
    须弥纱没抬头，反而把自己的耳朵给赌上了。

    “夜少。”

    “夏小姐，你们终于来上课了呀。”

    “听说你们是到国外进修了，我还以为你们都转学了呢。”

    a班的学生见到夜爵曦和夏未眠出现在教室里，所有人都惊奇，当初几乎学校里所有的人都去看了天夜华谭最后的演唱会。

    当夜曜摘下面具的时候，圣歌学院的学生全都尖叫了起来。

    而夜爵曦在宣布了自己真正的身份后，突然离开了舞台中断了演唱会，在这之后夜爵曦就失去了踪影。

    整整一个学期，夜爵曦和夏未眠都不见了踪影。

    夜爵曦的消失实在太突然了，演唱会居然在进行到一半的时候结束，然而十万名看演唱会的粉丝在被天夜华谭四人的身份震撼之后，竟没有人抗议演唱会的突然结束，也没有人嚷嚷着退票了。

    夜爵曦没理会a班学生七嘴八舌的疑问，他坐在了自己的座位上，卫辰予就从包围着夜爵曦的人群外面挤了进来。

    “诶诶诶！都围着夜少干什么呢！夜少又不是稀有动物，都快散了！”

    卫辰予指挥着a班的学生都从夜爵曦的身旁散开，另一边，夏未眠走向了一直趴在桌面上的须弥纱。

    她坐在了须弥纱前面的座位上，转过身去，也把双手放在课桌上，眼巴巴的望着须弥纱。

    须弥纱感觉到有人在看着自己，起先她没在意，之后，她还感觉到有人一直在盯着自己。

    须弥纱猛地抬起头来。

    她睁开眼睛望着出现在自己面前的人，须弥纱眨了眨眼睛，又用手去揉了揉自己的眼睛。

    “我不是在做梦吧？”

    “当然不是啦~”夏未眠对须弥纱绽开笑容来。

    “眠眠！！！(ㄒoㄒ)！！”须弥纱尖叫起来，猛地起身就往夏未眠的身上扑去。

    夏未眠抱住须弥纱，须弥纱激动的又蹦又跳的。

    “呜呜呜！！眠眠，你终于回来了！我好想你啊！！呜呜呜，我每天都在担心着自己，就害怕你……”

    须弥纱话说到一半，忽然想起来总统府对外宣称夏未眠和夜爵曦是在国外进修了，须弥纱立即把自己的声音给止住了。

    她低下头，把夏未眠浑身上下都给打量了一遍，然后又小声问道：

    “眠眠你还好么？那些人绑架了你有没有让你受苦？我知道这次绑架你的人还是三年多以前绑架你的那些人，呜呜呜，我好害怕你又……”

    “我现在好好的啦。”夏未眠对须弥纱说道。

    须弥纱拉着夏未眠的手臂又问她道：“夜少也长时间的不在帝都，他是去救你了么？”

    夏未眠向须弥纱点了点头，“有爵曦在，所以我安全回来了。”

    听到夏未眠的话，须弥纱激动的又给了夏未眠一个大大熊抱。

    夏未眠和夜爵曦在学校出现，引起了巨大的轰动，当然最为轰动的是曾经的乐坛天才，被数百万粉丝们奉为男神的夜曜，他以自己真实的身份再度出现在众人的视野里。

    