
    夏未眠靠在床头玩了一会手机，时隔数月，夜爵曦在帝都出现，娱乐圈都骚动了起来。

    夜爵曦就是夜曜，在天夜华谭的粉丝们接受这一真相后，每天都有人跑到夏未眠的微博底下给她留言。

    “夏未眠你简直是人生赢家！”

    “夏大小姐，你怎么就这么幸运呢？我国两大顶级男神都被你收入手中了！”

    除了这些羡慕她的话，夏未眠也收到了嫉妒的留言，有的人说她根本不配成为夜爵曦的女朋友，还有人给她发私信诅咒她。

    夏未眠知道被嫉妒也是人之常情，她根本不用去理会那些在网络上辱骂她的人。

    夜爵曦从浴室里出来，夏未眠抬起头来问他道：

    “你妈妈是不是和沈家外婆的关系不好呀？”

    “外婆？”提到那位沈辞薇的小妈，夜爵曦低笑了一声：“呵，别叫她外婆，眠眠，她不配当你的外婆。”

    “为什么？”夏未眠问道，关于沈家的事，夏未眠并不了解。

    夜爵曦在和沈辞薇相处的时候，从自己母亲的日常吐槽中，知道了一些关于沈家的事。

    “要说到我妈是怎么碰上我爸的，这里面还托了那个女人的福呢。”

    对于沈辞薇和北冥帝之间的事，夏未眠的心里也很好奇，沈家可是帝都里的百年军政家族，国家建国之初，沈家的先辈可是立下赫赫战功的。

    可以说，全国的安定，都归功于沈家先辈们的热血付出。

    就是这样的家族大小姐，怎么会遇上了北冥帝那样的亡命之徒呢？

    “我妈当年，是被她的小妈下了药之后，把她给卖给了人贩子。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，倒抽了一口冷气，“沈夫人把自己的继女卖给了……人贩子？”

    堂堂沈家，一个名门大家族的夫人，怎么会做出这样的事来！

    夜爵曦语气不屑的说道：

    “那个女人一进沈家的大门，就觉得我妈会挡住她以后的路，她就想让自己生下来的孩子独占沈家的家业，所以联系了人贩子，把我妈从帝都带走了。”

    当时沈辞薇清醒过来的时候，她发现自己被装在了大货车上，和她一起被装在大货车里的，还有十几个和她差不多大的少女。

    沈辞薇看着这状况就知道自己是落入了人贩子的手里。

    卡车开出了国境，到了邻国m国的交界处，m国是个比较落后的国家，在m国的乡村里，女人是可以当做物品来交易的。

    就在人贩子要把一卡车的女人交给m国的买家头子的时候，北冥帝搅乱了他们的交易。

    那时候，北冥帝并不是来救人的，而是m国的人贩组织的首领得罪了他，北冥帝就带着百来人杀到了m国，血洗了对方的老巢，趁着对方和帝都的人交易的时候，北冥帝将人贩首领一枪给崩了。

    被从帝都拐卖来的女人们得罪了，北冥帝从那群女人中一眼就看上了沈辞薇，把她强行留在了自己的身边。

    后来西西里岛上，北冥府的总部出了事，北冥帝赶回西西里岛，而沈辞薇在m国遇到了前来救她的沈家军人，沈辞薇就被带回了帝都。

    再之后，沈辞薇发现自己怀孕了，而北冥帝在北冥府的政变之后，下落不明……

    