
    四月中旬，夜爵曦对夏未眠说，他们可以返回帝都了，夏未眠听到夜爵曦的话，忽然有一种尘埃落定的感觉。

    他们能返回帝都，说明北冥圣的威胁已经基本解决了。

    又过了两天，夜爵曦的手下来小镇上接他们了。

    夜爵曦的手下带来了现金要付给老爷爷，老爷爷看到这么多钱，立即就拒绝了，他们走的时候，夏未眠偷偷把一叠现金放进了安德烈老爷爷的菜兜里。

    从北欧的小镇飞往帝都，需要9个小时的行程，当飞机降落在帝都的时候，夏未眠的心底掩不住激动和雀跃。

    她已经有好几个月没有见到爹地妈咪了，她在妈咪怀着宝宝的时候落入北冥圣的手中，妈咪生产了，她也没有回来。

    现在能见到妈咪了，夏未眠满心的愧疚。

    夜爵曦牵着夏未眠的手进入总统府的大门，总统府已经重新修缮完毕，修缮之后总统府的内部装修又恢复了原样，并没给夏未眠带来多少陌生感。

    夏未眠一进家门就看到了夜琛和夏希音。

    “妈咪~爹地~”她跑过去，扑进了夏希音的怀里，夏希音抱住夏未眠，眼眶已经湿了。

    夜琛将他的妻子和女儿都抱在了一起，一家人总算又整整齐齐的在一起了。

    夜琛抬起头来看向站在一旁的夜爵曦。

    他们一家人抱在一起，夜爵曦就不想去打扰了，夜爵曦注意到夜琛的视线，两人视线交汇，夜琛的脸上扬起了笑容来。

    夜爵曦知道，夜琛是在和他说谢谢。

    他单枪匹马的潜入了北冥圣的城堡，夜琛的总统智囊团都认为夜爵曦能救出夏未眠的几率只有0.2%。

    “眠眠，你去看看你的弟弟吧。”夏希音对她说道。

    “妈咪，你给我弟弟取名字了吗？”夏未眠问她。

    “叫夜希辰，你爹地取的。”夏希音说着，她拉着夏未眠的手，在夏未眠的手上写下夜希辰三个字。

    夏未眠认出了夏希音写的字，她笑了起来，“爹地给弟弟取名，用上了妈咪的名字，还用上了爹地的同音字。”

    夜琛温和的望向夏未眠，他和夏希音错过了十几年，夏希音给他又生了一个孩子，他想把这个孩子的名字作为两人的纪念。

    夜琛摸了摸夏未眠的后脑勺，温和的对她道：“快去看看你的弟弟吧。”

    夏未眠转过头看向夜爵曦，她用眼神示意让夜爵曦跟她来。

    两人走进了婴儿房里，夏未眠就在摇篮床上看到了闭眼熟睡的小婴儿，夜希辰还很小，出生四个月，夏未眠还从未见过这么小的小baby。

    她蹲在摇篮边，望着自己的弟弟，夏未眠又抬起头来笑着对夜爵曦说道：

    “他真可爱~”

    夜爵曦的唇角往上弯了弯：“我还看不出这么小的小孩，哪里长得可爱了。”

    夏未眠的嘴唇嘟了起来。

    “就是很可爱呀，他长得很像爹地呢。”

    夜爵曦看不出这么小的婴儿哪里长得像夜琛了，然而他听夏未眠对着小baby温声细语的喃喃道：

    “姐姐一定会好好照顾你的~”

    