
    北冥帝也能明白，沈辞薇和夜爵曦为什么不能原谅自己。

    他在他们母子两的生命中缺失了太久的时间了……

    载着沈辞薇和北冥帝的奔驰轿车停在了五星级酒店门口，门童走上来打开车门，沈辞薇踩着高跟鞋就往前走。

    北冥帝也下了车，他走进酒店里的时候，在酒店大堂内的人纷纷望向北冥帝。

    北冥帝戴着黑色的墨镜，身上是黑色的休闲衬衫，因为天气热，从领口开始的四粒扣子就没口，黑色的领子里面是健实并且肌肉分明的胸膛。

    北冥帝和沈辞薇走进了电梯里，电梯内一个富太太亮眼放光的盯着北冥帝的胸口看，接着又把北冥帝从头到尾的给扫描了一遍。

    如果北冥帝手中有枪，他肯定直接一枪把这个不长眼的富太太给崩了。

    但是他要是在帝都杀人了，沈辞薇估计从此以后都不想再理会他了。

    那个富太太盯着北冥帝刀削一般的脸庞，她的口水都快要流出来了。

    富太太看北冥帝身上穿着的衣服都是平价的牌子，他看上去也不像什么做生意的商人，男人身上散发着的邪气和痞气，让这个富太太双腿都要发软了。

    “小哥，一个晚上多少钱？”随着电梯的上升，富太太就害怕到嘴边的鸭子给跑了。

    听到富太太的话，沈辞薇抽了一下嘴角，哎呀，这什么情况，黑暗世界里的帝王北冥帝，居然也有被一个富太太调戏的一天。

    这个富太太不会以为北冥帝是鸭吧？

    沈辞薇立即就以看鸭的眼光把北冥帝打量了一遍，她觉得北冥帝要是去做鸭，那肯定能成为牛郎街的帝王。

    北冥帝觉得自己不要用枪，直接伸手掐住这个肥猪富太太的脖子，两秒的时间，他就可以让这个富太太彻底断气。

    “多少钱嘛，你直说就行了，我可以付你高价的！”富太太眨着自己的假睫毛，露出了一抹要勾引北冥帝的表情。

    “叮！”电梯到达了顶层的总统套房，沈辞薇没理会北冥帝和那个富太太，她就径直走出来了。

    北冥帝看着沈辞薇的背影对那富太太说道：

    “我已经被她买了，你出多少钱都没用。”

    富太太连忙叫道：“那她买了你多久啊？我有时间等你的。”

    北冥帝嗤的一笑，“多久？大概一辈子吧。”

    北冥帝抬起长腿走出了电梯。

    富太太一脸懵逼的看着北冥帝的背影，什么一辈子？难道这男人是那女人的老公？

    沈辞薇进了酒店的房间后，她就脱了外套走进了浴室里。

    这次她来帝都，是北冥帝自己要跟来的，沈辞薇收到夜琛发来的短信时，她还被北冥帝困在他身边。

    这个男人十多年来不出现，一出现就把沈辞薇给绑了丢到了他的床上。

    北冥帝好吃好喝的待她，沈辞薇也懒得反抗，她这一辈子，除了寻找北冥帝之外，也没什么想要去做的事了。

    而现在她被北冥帝找到了，沈辞薇又变得迷茫起来，不知道自己前方的路该何去何从。

    