
    所有人都很好奇，夜爵曦为什么要化身成夜曜，而突然中断的演唱会又是怎么一回事。

    然而再多的人追问夜爵曦，他都没有解释和回答，天夜华谭即便在解散之后，也成了娱乐圈里最大的谜团。

    6月份到来，夏未眠过了自己的18岁生日，因为这是她和夜爵曦离开总统府快半年的时间后所过的生日，夜琛也没有举办盛大的生日宴，他们一家五口人就在总统府里度过了夏未眠的生日。

    刚放暑假，一大清早的，佣人就来向夜琛禀报，说沈辞薇回来了，沈辞薇还带了一个男人回来。

    今天刚巧，夏希音没有去上班，夜琛也休假了，夏未眠和夜爵曦都在总统府里，沈辞薇就上门来了。

    而当原本站在总统府内宅大门口迎接自己母亲的夜爵曦，他看到沈辞薇身后跟着的男人是谁时，夜爵曦就冷着脸走人了……

    在北冥帝出现在总统府大门口的时候，总统府的保镖们都感受到了一股危险的气场，这种气场和总统府要遭遇爆炸袭击时候的气场实在太相近了。

    保镖们全都单手按着自己腰上的枪，目送着北冥帝和沈辞薇走进总统府内。

    要不是北冥帝是沈辞薇带来的，保镖们可能见了北冥帝就要对他拔枪了。

    在北冥帝进入总统府内宅的时候，不放心的管家们还搜了北冥帝的身。

    北冥帝叱咤黑帮多年，可从未被人搜身过，他正要开口，沈辞薇凌厉的眼神就瞪向了北冥帝。

    北冥帝乖乖的张开双手，让管家给自己搜身了。

    管家从北冥帝的身上摸出了五把手枪，不同型号的子弹若干，各种小刀利器，还有小型的手榴弹……

    管家看到小心手榴弹整张脸都青了。

    沈辞薇咬着牙，看着从北冥帝身上搜出的一堆东西。

    “我不是跟你说过来总统府这些东西都不要带么！”

    “被人刺杀惯了，不带点东西防身不安心啊。”北冥帝声音慵懒的和沈辞薇说着。

    管家不认得北冥帝，他低着头对沈辞薇说道：

    “沈小姐，请问这位先生是你的什么人？”

    “老公。”

    “保镖。”

    两个人同时说出来，管家睁大眼睛瞪着北冥帝。

    他还从未听说过沈辞薇和夜琛离婚后，她又找了一个人结婚了呀，而且这男人，看上去就像个走哪里炸哪里的恐怖分子！

    沈辞薇踹了北冥帝一脚，“帝都话不会讲是吧，不会讲就给我闭嘴！”

    沈辞薇训了北冥帝一句后，她又对总统府的管家说道：

    “他就是我的保镖，帝都话说不利索，你别管他的。”

    沈辞薇毕竟是总统府曾经的夫人，她带人来了，管家也不好拦着。

    而现在，沈辞薇与北冥帝坐在了总统府内宅的大客厅内，北冥帝很随意，他走到哪里就像是他是主场一般，他靠在沙发上，双手搭在沙发椅背上，一条腿区着，另一条腿随意的往前伸。

    夜琛看到北冥帝，顿时感觉脑壳痛，啊……这个危险的男人居然真的回来了……

    