
    听到北冥帝的疑问，沈辞薇的声音忽然变冷了下来：

    “我生完他，就把他丢给了阿琛，我就跑出去满世界的找你，我甚至抓着日本山口组组长的衣领，拿着你的照片问他有没有见过你，知不知道你的行踪下落！”

    沈辞薇此刻的声音冰冷无比，她的每一话虽然都没有在数落北冥帝，但是她的每一句话都又都在指责他。

    沈辞薇一想起在寻找北冥帝下落的最初那三年里，她经历过恐惧，绝望，她和自己的家人决裂了，她担心北冥帝死了，她只想尽快的寻找到北冥帝的下落。

    她觉得就算当时找到的是一个缺胳膊少腿的北冥帝，她也会把他带回帝都，好好的照顾他一生，她曾想过，他们一家三口会过上安定而没有杀戮和鲜血的日子。

    三年过后，沈辞薇的心就慢慢死了。

    而夜爵曦在夜家长大了，年仅五岁，他就知道了自己不是夜琛的亲生儿子，六岁的时候，他明白了，他的亲生父亲是个亡命之徒。

    沈辞薇曾一身疲惫的回到了帝都，那时候，还不满十岁的夜爵曦和她说，他会帮沈辞薇找到北冥帝的。

    寻找北冥帝只是沈辞薇的愿望，但是在找到北冥帝之后，夜爵曦和沈辞薇说过，他绝对不会原谅北冥帝的！

    再之后，夜爵曦是被北冥帝的人给叫去的。

    当他看到自己的父亲完好无损，健健康康，甚至还活得生龙活虎的时候，夜爵曦更是无法原谅了。

    这将近18年的时间里，北冥帝在赤道上重新组建了自己的军事帝国，他用18年的时间组建起来的军事帝国，比鼎盛时期的北冥府还要强大。

    可这样的北冥帝，夜爵曦是没法认他做父亲的。

    18年的时间，这个男人，到底有没有一天，想起过他们母子两？

    北冥帝听出了沈辞薇声音里的怨恨，他坐在车上，垂下目光，心里有话，又不知道如何开口。

    18年的时间里，其实，他是不知道沈辞薇怀孕的。

    因为不知道，所以他想起沈辞薇的时候，就在想，这个女人是不是另找他人结婚去了。

    北冥帝被北冥府的那些元老暗算，他在赤道上的热带丛林里卧薪尝胆多年，等到他打算重出江湖，搅动那片黑暗的世界时，北冥帝才派人打听到，沈辞薇生了个儿子。

    那个儿子从小寄养在帝都夜家，全国的人都以为那个儿子是夜琛的，后来有一天，夜琛公开宣布，夜爵曦并非他的亲生儿子。

    那个时候，流言才传了出来，说夜爵曦是沈辞薇和一个闻风丧胆的黑帮老大生下的儿子。

    十多年后，北冥帝才知道，原来自己还有一个儿子呀……

    他起先也怀疑，也不确定，外界的人说，沈辞薇和一个黑帮老大生了个儿子，那个黑帮老大是不是他自己。

    而当北冥帝见到夜爵曦之后，这个怀疑彻底没有了。

    深蓝色的双瞳，几乎和自己是一个模子刻出来的外貌，不用dna验证，夜爵曦确实是他的儿子！

    