
    想到这里，夏未眠的脸又忍不住的红了起来。

    夏未眠看到盒子里还放着一枚花朵发卡，花朵的花蕊是雪白色的，而花瓣是半透明的颜色，花朵的造型犹如雪花一般。

    夏未眠将发卡戴在了自己的头发上，她理了理自己的长发，转身，吸了一口气，走出了卧室。

    夏未眠站在卧室外面的长廊上，她看到了地上散落着鲜红的玫瑰花瓣，她睁大眼睛，夏未眠明明记得她走到卧室来的时候，地上是没有玫瑰花瓣的。

    夏未眠忽然有些恍惚了，她迈开步子，沿着玫瑰花瓣向前走去。

    雪白的裙摆从玫瑰花瓣上扫过，鲜红的花瓣与洁白的裙摆产生了鲜明的对比。

    夏未眠在客厅的入口处停下了脚步，她抬起头，看到客厅里飘满了气球。

    气球都飘到了天花板上，气球上垂下来长长的绳子，而每一根绳子上都系着一张卡片。

    夏未眠抬起手，伸向距离自己最近的卡片时，她才发现这其实是照片，而照片上印着的是自己的容颜。

    第一张，是14岁的自己，上面写着7月。

    夏未眠又伸出手放开第二张照片，还是14岁的自己，上面写着8月。

    她往前走，将气球的绳子下面系着的每一张照片都看了过去。

    气球的绳子系着的不止有她14岁到18岁的照片，还有夜爵曦的。

    而从他们16岁的照片开始，他们两的合照就越来越多了。

    夜爵曦喜欢抓着夏未眠跟她合照照片，照了让他满意的照片，他就要求夏未眠把两人的合照设置成手机桌面，电脑桌面，甚至微信，微博，但凡有用到图片的地方，夜爵曦都要夏未眠设置过去。

    须弥纱总爱吐槽但凡点开夏未眠的主页，她这单身狗就被闪瞎的狗眼了。

    其实不是夏未眠喜欢秀恩爱，是夜爵曦抓着她，强制要求她秀。

    他恨不得告诉全世界，夏未眠是属于夜爵曦的。

    夏未眠站在了客厅通往餐厅的拐角处，在那里放着两个人在时尚先锋杂志社拍的情侣画报。

    而画报上，夏未眠看到夜爵曦用金色的记号笔在上面写着。

    “很高兴遇见你，希望和你白头到老。”

    夏未眠深呼吸了一口气，才发现自己的鼻子已经发酸了，一滴眼泪控制不住的从眼角流淌下来，她连忙用手指拭去鼻梁边的眼泪，转过头，就看到夜爵曦一身黑色的西装站在了餐厅门口。

    少年凝望着她，深蓝色的眼眸里星光灿烂。

    他向夏未眠伸出手，夏未眠笑着，将自己的手放进了夜爵曦的手掌心里。

    “我今天好看吗？”夏未眠问他。

    “好看。”夜爵曦的视线温柔的在夏未眠的身上流连，他挑了一下好看的眉毛，又补充了一句：“抹胸衣服已经能撑得起来了~”

    夏未眠低下头，这才反应过来夜爵曦指的是她的胸。

    她的脸立刻热了起来，夏未眠用手指抠了一下夜爵曦的手掌心。

    夜爵曦更是得意的扬起唇角说道：“这都是我的功劳，让你二次发育了~”

    