
    相亲的对象是岚堂曜奶奶安排的，原先岚堂曜只是来视察这家酒店的运营情况，视察结束之后，酒店的经理走过来对岚堂曜说，岚堂老夫人安排了一个人要让岚堂曜见见。

    岚堂曜起初以为是生意上的人，他没多想，就被经理一路迎去了酒店内的景观餐厅里。

    当岚堂曜见到了岚堂老妇人要他见的人，岚堂曜顿时就明白了，这是岚堂老夫人在坑他了。

    岚堂曜看了一眼手机，他垂下眸来给夏未眠回复道：

    “好，我会带上小泠的。”

    见岚堂曜低头回复手机，坐在他对面的少女有些沉不住气了。

    “岚堂少爷，我有什么地方让你不满意么？”乔兮问他道。

    对，和岚堂曜相亲的这人正是乔兮！

    岚堂曜也觉得很神奇，乔家落败，乔兮的父亲还在坐牢，而且她也是个坐过牢的人，岚堂老夫人居然会安排乔兮来和他相亲。

    岚堂曜在乔兮对面坐下后，他就立即用手机通知自己手下的人，查一查乔兮的近况。

    乔兮出狱后不久，四处躲藏，不敢见人，而一个月后，乔兮被乔氏的其他亲戚收留了。

    毕竟乔家的败落，只败落了乔兮父亲这一脉，乔式的人和乔兮的父亲撇清关系后，在政治和商业上都没受什么影响。

    可岚堂曜还是觉得奇怪，在乔兮的父亲坐牢的最开始，乔氏的人都没对乔兮伸出援手，怎么等到了现在，乔氏的其他亲戚才出面接纳了乔兮，让乔兮又成为了光鲜亮丽的乔家小姐了。

    “岚堂少爷？”乔兮见他迟迟没回应自己，她的眉头皱了起来。

    “乔小姐。”岚堂曜抬起了头，终于正眼看向乔兮了：

    “你并没有什么地方让我不满意的，只是我并不会对你产生什么兴趣，让你白跑一趟了，真是不好意思，如果没有其他事的话，我们就离开餐厅，各自回到自己家里吧。”

    岚堂曜的声音温和优雅，他无时无刻不保持着彬彬有礼的风度。

    然而他的温文尔雅给人感觉是很疏远的，他用他的礼貌，把周围的人拒在了自己的世界之外。

    乔兮听到岚堂曜的话，她咬住了自己的嘴唇。

    曾经，她以为自己能配得上夜爵曦，放眼整个帝都，能成为夜太子女朋友的，因为只有她这一位乔家大小姐了。

    可是后来家中变故，乔兮以为自己彻底和帝都内的贵族豪门无缘了。

    然而现在，她又重新获得了机会！

    乔兮也没想到，因为自己的祖父曾有恩于岚堂老夫人，岚堂老夫人也是近日才想起了自己还有一桩恩情没有还，才派人找上了乔兮。

    乔兮的祖父已经过世了，乔老爷又还在坐牢，岚堂老夫人说，为了报答乔老爷的恩情，她可以满足乔兮任何一个愿望。

    听到这话，乔兮想到了自己的父亲。

    岚堂财阀可是世界首富的豪门家族，岚堂老夫人只要稍稍动动手指，就可以把自己的父亲放出来了吧。

    可是机会只有一个，岚堂老夫人也只会帮乔兮满足一个愿望。

    