
    他路过厨房的时候看到夏未眠站在里面，夜爵曦就站在门口问夏未眠道：

    “眠眠，你在做饭吗？”

    “啊………………”夏未眠正在用勺子在蛋糕上做一朵奶油玫瑰花，夜爵曦一出声，她的手抖了一下，奶油玫瑰花就塌了。

    泄气同时，夏未眠连忙用自己的身子把蛋糕给挡严实了，她背对着夜爵曦叫道：

    “晚饭马上做好了，你先会房间去！我等下把晚饭端到房间里。”

    “需要我帮忙吗？”夜爵曦问她。

    “啊！不要不要！”夏未眠就怕夜爵曦看到自己做的生日蛋糕了，她可是要给夜爵曦一个惊喜了。

    “你来厨房越帮越乱，快回房间去！”

    夜爵曦被夏未眠给嫌弃了，他只能乖乖回房间了，他走上楼梯，看上去心情挺好的，他和夏未眠生活在这里，没有佣人伺候，做什么东西都靠自己。

    有时候两人一起拖地，洗衣服，一起揉面团，做饭，两个人就好像在过夫妻生活一般。

    当然这种夫妻生活还缺少了某种东西。

    比如他们是有名无实的夫妻……

    一想到这里，夜爵曦甩了甩头，把大脑里旖旎的想法都给甩掉了。

    虽然好想把夏未眠占为己有，但首先，他要让夏未眠成为自己名正言顺的太太。

    夜爵曦走进房间里，把外套脱去，他就去洗了一个澡。

    等他从浴室里出来，夏未眠就已经坐在房间里了，在夏未眠的面前，摆着一张小矮桌，矮桌上是一块圆圆的水果蛋糕。

    蛋糕上插着用苹果切出来的“18”的数字。

    夜爵曦看到这个数字，顿时就明白了夏未眠是给他准备了一块生日蛋糕。

    夏未眠坐在矮桌后面，她有些不好意思的对夜爵曦道：

    “因为这里找不到那种生日蛋糕用的小蜡烛，安德烈老爷就给了我这个。”

    安德烈老爷就是这家旅馆的老爷爷。

    夏未眠从桌下拿出了一根照明用的红色大蜡烛……

    她对夜爵曦道：“你就把这根蜡烛当做是生日蜡烛吧~”

    夏未眠说着，她就把20厘米高的红色蜡烛点上了火，用蜡油将蜡烛固定在了矮桌上。

    夏未眠指挥着夜爵曦道：“爵曦你去把灯关了。”

    夜爵曦听着她的话，关上了房间里的灯。

    黑暗里，蜡烛的光芒照亮了生日蛋糕和夏未眠精致的小脸。

    夜爵曦走到夏未眠的对面坐了下来，他看着那根照明用的大蜡烛对夏未眠道：

    “你记得今天是我生日？”

    夏未眠自豪的说道：“我怎么可能忘记自己未婚夫的生日呢~”

    夜爵曦扬起唇角，他望着夏未眠做的生日蛋糕，他知道在这个小镇上买不到生日蛋糕，从蛋糕胚到奶油，都是夏未眠自己做出来的。

    “那我许愿了。”夜爵曦对夏未眠说道。

    他闭上了眼睛，很快又张开了眼睛来，然后夜爵曦就把蜡烛给吹灭了。

    “这么快？”夏未眠疑惑到，感觉夜爵曦的许愿时间还说不了一句话呢。

    “嗯，许好了。”蜡烛吹灭后，唯一的亮光没了，房间就陷入到了黑暗之中。

    