
    岚堂曜没头没尾的对夜爵曦来了一句：“我奶奶肯定是和泠说了什么，她才想疏远我的。”

    夜爵曦一听岚堂曜的话，他瞬间就明了了，他看向了女生们所在的方向，夜爵曦笑着道：

    “岚堂泠对你这样叫做疏远么？我怎么觉得她和平常没什么区别。”

    “她不愿意和我说话了。”

    “她平常也很少跟其他人说话。”夜爵曦话音刚落，他就被岚堂曜给瞪了。

    夜爵曦的嘴角往上扬了扬，岚堂曜看夜爵曦这眉目间抑制不住春风得意的样子，就有一种想抽他的冲动。

    岚堂曜把视线瞥向海的远方，他道：“你和眠眠能订婚领证，我和泠，永远不可能的吧……”

    岚堂泠，毕竟是岚堂曜的亲妹妹。

    虽然岚堂曜的父母都是很开明的人，知道他们两人之间的关系后，岚堂曜的父母都持着要保护他们两的态度。

    可在岚堂曜与岚堂泠之间，反对最为强烈的就是岚堂老夫人了。

    岚堂曜望着远方的海平线，他低声喃喃道：“我想带泠去一个没有人认识我们的地方，到一个，并不知道岚堂财阀是什么国度去，在那里，开始我们两人新的生活。”

    夜爵曦听到岚堂曜的话，他浅笑着，他没有说话，他虽然知道这是天方夜谭，但也不是在嘲笑岚堂曜的想法，只是在笑着岚堂曜的勇气。

    夜爵曦和岚堂曜可以说是在出生不久后，他们就彼此见过面了，岚堂曜可以说是夜爵曦的生死之交了。

    可是夜爵曦清楚岚堂曜这个人，他看似对谁都温柔，其实谁都没有走入过他真正的世界里。

    岚堂曜看似循规蹈矩，是温润如玉的翩翩公子，可他会喜欢上自己的亲妹妹，足以证明，他能够惊世骇俗的了。

    夜爵曦相信岚堂曜说会带岚堂泠去一个没有人认识他们的地方，他就一定会这么做的。

    可是，岚堂财阀只有岚堂曜和岚堂泠这两个继承人，他们两要是玩消失了，岚堂财阀估计会掘地三尺把他们给抓回来的。

    “曜，不到最后一刻，不要选择鱼死网破的方法，不然你失去的不止是岚堂财阀的继承人之位，甚至还会失去你所爱的人。”

    夜爵曦认真的对他说到，岚堂曜幽长的睫羽颤动了一下。

    这时候，夏未眠，须弥纱她们所在的地方，突然传来了一个尖叫声。

    “啊！！你干什么摸我的胸！！”

    米迦听到须弥纱的声音，他迅速往须弥纱所在的方向看去。

    须弥纱周围有很多人，小孩，老人，年轻男女，大家都来海边戏水消暑。

    须弥纱和夏未眠在海里玩着水球的时候，就有好几个男的一直盯着须弥纱的胸看。

    水球漂浮在水面，须弥纱在水中扑腾着游过去捡球的时候，被一个陌生男子碰到胸了。

    须弥纱本以为是无意识的磕碰，可她抬头看到那个男人脸上露出猥琐的笑容后，须弥纱抱着水球护住自己的胸就气的叫了起来。

    