
    夏未眠转过头看向夜爵曦，她记得沈老爷子曾结过两次婚，沈辞薇的母亲很早就病逝了，而沈老爷爷子在沈辞薇12岁的时候又娶了年轻的新夫人进门。

    这位花枝招展的女人，应该就是沈夫人了。

    沈夫人的目光一下子就落在了北冥帝的身上，她并不清楚北冥帝的身份，只是他懒散随意的坐在客厅里，就成了一个不可忽视的存在。

    历来来沈家拜访沈老爷的人，全都是战战兢兢，畏畏缩缩的，就害怕自己哪句话说错了，得罪了沈老爷子。

    而这个男人，看上去就不像是个善类，可他坐在客厅里，就好像这里是他的主场一般。

    “这位是……”沈夫人盯着北冥帝好奇的问道。

    “哼！”提到北冥帝，沈老爷子低哼一声，把脸扭到了一边。

    沈辞薇看着自己小妈的眼睛就没从北冥帝的胸肌前移开过。

    沈辞薇轻笑了一声，“小妈，这位是我儿子他爸。”

    北冥帝听到沈辞薇的话，他扬了扬嘴角，“幸会，我是北冥帝，爵曦的父亲。”

    “原来你就是爵曦的亲生父亲呀。”沈夫人呵呵的笑了起来：

    “我还以为你是阿薇从外面带来的小男友呢～这十几年来，阿薇身边的小男友都没断过。”

    沈夫人话一出口，整个客厅的气氛立即凝结住了，气温在极速下降，而沈夫人却继续说道：

    “阿薇，恭喜你找到孩子的生父了，能找到孩子的生父也不容易吧，毕竟你以前总是在外面乱搞。”

    “闭嘴！你都在乱说什么！”沈老爷子吼了沈夫人一声。

    沈夫人神色讪讪的说道：“好了，不说了，毕竟家丑不可外扬，不过大家都是一家人嘛，我说起话来一时间就没有顾及了。”

    沈夫人委屈的对沈老爷子说到，根本不在意此刻的气氛已经因为她的几句话而凝固了起来。

    夏未眠紧张的抓住了夜爵曦的手，沈辞薇看上去是个很开放的人，可是她一点都不相信沈辞薇会像沈夫人说的那样不堪。

    夏未眠心里更紧张，沈辞薇被沈夫人这么嘲讽后，夜爵曦会沉不住气。

    气氛诡异的客厅里忽然响起了沈辞薇的低笑声。

    “小妈，我在外面乱搞都是你亲眼所见吗？我都不知道你为什么会对我这么上心，整天买通几个记者天花乱坠的写写我的私生活和花边新闻。

    十几年如一日，你都这么搞，小妈，你能不能换点新鲜的手段？”

    沈夫人听到沈辞薇薇话顿时激动起来：“阿薇，你在说什么，我根本听不懂，我关心你那都是为了你好，为了沈家的名誉！”

    “你有没有买通记者写抹黑我的新闻，在媒体圈子里随便查查都知道了！毕竟你十几年如一日的黑我，你早就成为媒体圈子里的标杆了！”

    沈辞薇的声音极有气势，她一说话，那森冷的语调像淬了毒的利箭扎进了沈夫人的胸口。

    沈夫人的脸瞬间就白了，她看沈辞薇的样子，心里断定沈辞薇肯定是查出了她和几个记者十多年来交易的证据了。

    