
    夏未眠看着沈夫人像泄了气的皮球似的，刚才还趾高气昂的，现在沈夫人的脸色无比难看。

    夏未眠在心里为沈辞薇鼓掌，她的丈母娘实在太有一套了，夏未眠要向她好好学习。

    沈老爷子盯着沈夫人的脸，他嘴边的胡子气的要飞起来，“买通记者写新闻？敢情我以前看到的那些关于阿薇的新闻，都是你叫人写的？！”

    沈夫人原本还想当着这么多人的面让沈辞薇难堪一下，现在她成了搬起石头砸自己的脚了。

    “老爷，我没有，你要相信我……”沈夫人放低声音，哀求着沈老爷。

    “你给我到书房来！”沈老爷子没好气的低吼了沈夫人一声。

    沈夫人不敢再惹怒沈老爷子了，她大气不敢喘一声，低着头走向了沈老爷子。

    沈老爷子从椅子上起身，他转过头来对沈辞薇说道：

    “今晚你们就住在沈家吧，我们一家人再好好吃顿饭。”

    说到这里沈老爷子的视线落在了北冥帝的身上。

    他看着北冥帝，声音有些不情愿的说道：

    “你也留下来吧。”

    “是，岳父大人。”

    听北冥帝喊自己岳父大人，沈老爷子的嘴角抽了一下，谁能想到，他们正派军阀的沈家，会摊上一个曾经统治黑帮世界的帝王做女婿。

    沈老爷子转过头，讪讪离开了。

    沈老爷子会书房就把沈夫人给训了一顿，还把沈夫人的信用卡给停了，让沈夫人在家禁足一个月，哪里也不许去。

    晚上一家人用餐的时候，夏未眠就没见到沈夫人了。

    沈老爷子和夜爵曦，夏未眠共进晚餐，开心的多吃了半碗饭。

    晚上，沈家的佣人们给夏未眠准备了房间，李管家把夏未眠领进房间里，李管家对夏未眠道：

    “我们本来是想给小小姐和小少爷一人一个房间的，不过小少爷说小小姐比较怕生，怕你晚上一个人会睡不着，所以我们就准备了大房间给你们两人住。”

    夏未眠的脸热了起来，她哪有夜爵曦说的那么娇气！而且她也不是一个认床的人，夜爵曦是想和她睡在一起才这么说的吧！

    夏未眠想往夜爵曦的脑袋上揍一拳！

    “谢谢管家，辛苦你了。”夏未眠收起自己的小情绪，她对管家致谢后走进了房间里。

    沈家不比总统府，佣人会什么事都帮夏未眠做。

    夏未眠走进浴室里，她往浴缸里放了洗澡水，她躺进浴缸里，伸手舀起水面上的泡泡。

    夏未眠对着手里的泡泡轻轻吹了一口气，泡泡飞了起来，少女的脸上扬起了明媚的笑意。

    夏未眠心里想，这次见过沈老爷后，夜爵曦的户籍就会移到沈家了吧，这样，他们两个也能向民政局申请领证了。

    一想到自己要和夜爵曦领证，夏未眠双手托住了自己的下巴。

    她的脸又烧起来了，她的嘴脸抑制不住的往上扬，可是心脏里像是有一面鼓在敲打着。

    夏未眠感觉自己一点都没准备好，突然间要和夜爵曦领证，她的心里激动，害羞，又十分忐忑。

    -

    夏天闷热，夏未眠洗了澡之后就穿着一身吊带短裙。

    她坐在床上，把腿放到床上，夜爵曦不动声色的扬了扬唇角对夏未眠说了一句：

    “我去洗澡了。”就往浴室里走去。

    