
    也因这两个月以来的变故导致北冥圣没法好好养伤，当初他在城堡里被人捅了一刀，刀伤直到现在还会开裂流血。

    而且因为没有得到良好的修养和治疗，再加上天气渐渐转热，北冥圣胸前的伤口已经有了溃烂的迹象。

    “少主，我们已经暗自联系了欧洲所有的黑帮了，都没人愿意和我们联盟，向我们施以援手的，而且我们一联系他们，他们就把我们的心中透露给了夜爵曦的手下。”

    “再加上北冥帝的人现在也一直在帮着夜爵曦手里的那帮人，少主，我们根本没有反击之力。”

    残存的手下苦口婆心的劝着北冥圣：

    “少主，要不我们就像北冥帝那样，先找个地方躲藏起来吧，留得青山在不愁没柴烧啊，我们先躲起来休养生息，总比在这几天里丧命了要好！”

    北冥圣坐在沙发上，他此刻，连嘴唇都失去了血色，追随他的手下不到百人了，他身边也没有了医生。

    要是去那些地下医生的诊所就医，指不定那些医生会把他给杀了，提着他的人头去给夜爵曦和北冥帝要赏金呢。

    北冥圣此刻像是没听到手下的话一般，他问手下道：

    “那个西泽尔的身份查出来了吗？”

    北冥圣很想知道，究竟是谁拥有那样的本事，能躲过他的手下重重搜查，装傻充愣的潜入城堡内，又能够在数秒钟内将他那些身手高超的手下全部放到在地。

    而且西泽尔从自己的小房间里出来的时候，他手上没有枪，手里拿着就是一把他实现藏起来的袖刀。

    “我们暂时还没查出西泽尔的身份。”手下们低着头对北冥圣说道。

    “夏未眠，她也没有回总统府么？”北冥圣又问道，提起这个名字，他胸前的伤口莫名的抽疼起来。

    “我们派往帝都那边的人，没有发现夏未眠的踪迹。”手下又向北冥圣汇报到。

    提起帝都那边分派的人手，手下抬起头，小心翼翼的对北冥圣说道：

    “少主，我们手中的人已经不多了，我建议还是将派往帝都的人都召回来吧，让他们执行保护你的任务。”

    北冥圣抬起脸，冰冷的视线落在手下的脸上，手下看到他投来的视线，又迅速把头给低下来了。

    “我不需要你来教我该怎么做！”北冥圣冷声道。

    “是，是，是……是我多嘴了。”手下连忙说道。

    他们正在说话的时候，突然别墅外面轰隆一声巨响，在别墅里面的手下们瞬间就警戒起来了，这声巨响是爆炸的声音！

    而紧接着，外头枪声响起，一名保镖冲进了房间里来对北冥圣喊道：

    “少主，北冥帝的人找到我们的行踪了！”

    北冥圣此刻感觉自己如同过街老鼠，四处逃窜，可为了保住性命，他只能对在场的手下们喊道：

    “迅速撤离！”

    两天后，北冥圣派往帝都的人手接到了新的任务，他们必须尽快撤离帝都，前去保护北冥圣的安全。

    