
    而北冥帝在十几年前就已经从黑帮世界中彻底消失了，虽然现在也有出现北冥帝重出江湖的风声，但一个消失了十几年的黑帮统治者能否再次掌控世界黑帮，这还是谁也说不准的事。

    比起夜爵曦现在稍微有些尴尬的身份，沈傲作为沈家的长子，确实，他更适合做总统府的女婿呢。

    angle是沈傲的女伴之一，她这次帮着沈傲，就是想要沈傲以后记着自己的好。沈傲这个花花公子，就算以后真踹掉了夜爵曦，成为了总统府的女婿，他肯定也会继续在外面花天酒地的。

    angle图的就是沈傲的钱，这才帮了沈傲一个大忙，以后沈傲就是她永久的提款机了！

    -

    在angle带着自己的姐妹们离开餐厅不久，一帮地痞流氓就走进了餐厅里。

    岚堂泠最先注意到有几个人在盯着她们所在的方向，然而她不动声色，想看看这些人究竟想做什么。

    而在这时候，服务员走了过来，将餐盘上的三倍莫吉托鸡尾酒摆在了餐桌上。

    “我们没有点莫吉托。”夏未眠以为服务员是送错了。

    “这三杯莫吉托鸡尾酒是边上的几位男士送你们的。”服务员对夏未眠说道。

    夏未眠她们几个女生同时往服务员所指的方向看去，她们就看到几个赤膊大汉坐在不远处的餐桌上，他们见夏未眠看过来了，几个人拿起了自己手中的鸡尾酒向夏未眠示好。

    那几个赤膊大汉手臂，后背都纹满了文身，脖子上挂着粗大的金链子，几个人痞里痞气的，看上去就像是混黑的人。

    夏未眠对服务员说道：“抱歉，这三杯鸡尾酒我们不收，你可以送给其他桌的人。”

    夏未眠自然不会收下陌生人送来的鸡尾酒，服务员为难的看着夏未眠，又转过头看向那几个赤膊大汉。

    赤膊大汉看到服务员为难的神色，他们几个人就站了起来，往夏未眠所在的方向走了过来。

    妃云歌抽了一下嘴角，这几个赤膊大汉纯粹是来找事的吧？

    岚堂泠纤瘦的手指转动着餐刀，这把餐刀飞过去，应该可以死一个人吧，可是岚堂曜和她说过，除非确定对方的身份是恐怖分子，否则不能在外面乱杀人。

    “夏小姐，我们请你和你的朋友喝几杯，你怎么不领情呢？”

    为首的肥胖男子开口，他一张口，满嘴的烟味。

    夏未眠感觉脑袋有些疼，现在全国上下的人都能认出她的身份来了。

    “你既然知道我是夏未眠就应该离我远一点，我不是你们能够调戏的人。”

    夏未眠冷漠出声，那几个男人笑了起来，“哎哟~夏小姐耍大牌了呀，你是总统府的千金，我们这群小平民高攀不起了是么？”

    “请你们不要打扰我和我的朋友用餐，麻烦你们坐到自己的位置上去。”夏未眠不想理会这些人。

    可这几个男人依旧是一副不依不饶要赖上夏未眠的样子，“夏小姐，你的脾气很大啊，居然还命令我们，总统府的千金，不就是应该亲民一点的么？”

    