
    夜爵曦伸出手，从夏未眠的身后将她整个圈住，他把下巴搁在夏未眠的肩膀上对她道：

    “你这么喜欢小baby，那我们也生一个？”

    在小弟弟的面前，夏未眠的脸迅速热了起来。

    夏未眠没回应夜爵曦的话，夜爵曦不放过她，用自己的脸蹭着夏未眠的脸。

    夏未眠实在害羞，她躲闪着夜爵曦的脸，低声道：“在弟弟面前，别这样。”

    “他又看不到。”夜爵曦说道。

    夏未眠一边伸手推着夜爵曦的脑袋，一边望着在摇篮床上熟睡的弟弟。

    等到她恋恋不舍的从婴儿房里出来后，夏未眠忽然抬起头来问夜爵曦道：

    “你喜欢男孩还是女孩~”

    夜爵曦听到她的话，眼眸里浮出了笑意，他捏了捏夏未眠的脸，“都喜欢，只要是你给我生的，我都喜欢~”

    夏未眠低着头没再说话，她要给夜爵曦生宝宝，还要等好几年以后呢。

    夏未眠回到总统府的第二天，她就去学校了，在夏未眠被北冥圣带走后，夜琛就给夏未眠办理了休学手续，夏未眠整整一个学期没有来学校上课了。

    而她来学校上课的时候，又正好临近期末，虽然夏未眠一个学期没来上课，但是用一个月的时间学完所有落下的课程，夏未眠还是能够做得到的。

    而夏未眠回到帝都的时候，她没有告诉须弥纱，她来学校，就是想给须弥纱一个惊喜的。

    须弥纱进了教室就趴在了课桌上，这几天米迦天天抓她补习，然而须弥纱就是提不起劲来。

    忽然，教室里出现一阵小喧闹，须弥纱抬起头，看到江圣哲走进教室里来了。

    自从江圣哲在天夜华谭演唱会上公开了自己的身份，他就成了学校里的风云人物了。

    在天夜华谭演唱会临时中断后的几天里，全国的记者就天天堵在学校门口，等着采访江圣哲他们，问他们演唱会为什么忽然中断了，究竟是什么原因让他们成立天夜华谭的。

    无数的记者，无数的媒体想要邀请天夜华谭做专访。

    然而天夜华谭解散了，所有人都告别了娱乐圈，没有人答应媒体做专访的事。

    而媒体记者们根本不肯罢休，甚至还有记者向学校递交了入学申请书。

    校长看着那些都二三十岁的人来申请入学，他直接把入学申请书放进了碎纸机里。

    那几天学校门口围堵的记者实在太多，岚堂曜一声令下，见到哪个记者出现在学校门口就吊销对方的记者证，隔了几天后，记者们才都消停了，没有再来骚扰天夜华谭的人了。

    记者散去了，然而岚堂曜，米迦和江圣哲他们在学校里人气高涨，他们出现在什么地方，就有一群学生围观，三人收到的情书鲜花更是比平常多出了几倍。

    须弥纱看到江圣哲走进来了，而a班教室外面站着的女生们还痴痴的望着江圣哲的背影。

    须弥纱觉得无趣，又把头埋在了臂弯里。

    隔了一会，外头又传来了喧闹声，须弥纱在心里想，估计是岚堂曜来教室了吧。

    