
    “眠眠，你先去洗澡吧。”夜爵曦对夏未眠说道，他忽然又想到夏未眠要洗澡，没有衣服可以换，夜爵曦就对她说道：

    “我去向这里的居民问问，有没有崭新的女士衣服可以提供给你。”

    夜爵曦说完，他就从房间出去了，夏未眠看着他为了自己跑东跑西的，心里越发的暖和起来。

    夜爵曦向小镇里的好几个居民借衣服，然而镇上的女人能提供给他的只有几件崭新的睡衣和外衣，像內衣这样的贴身衣物，她们虽然有，可是欧洲人骨架大，贴身衣物的尺寸没一个适合夏未眠的。

    夜爵曦最后只帮夏未眠要来了睡衣和几件保暖的毛衣。

    夜爵曦回到房间里的时候，他听到了浴室里传来哗啦啦的水流声。

    夜爵曦站在浴室门口，他有些不好意思又带着歉意的对夏未眠说道：

    “眠眠，镇上的居民送了我几件干净的睡衣还有毛衣，但是內衣內裤的尺寸，你可能不适合，我……”

    “没关系的。”水声之中，夏未眠的声音响起，“你把睡衣给我就好了。”

    浴室的门开启了一条缝，热腾腾的水蒸气涌进了房间里，一条白皙带着水珠的手臂伸了出来。

    夜爵曦把手里的睡衣递给了夏未眠。

    他望着那条白皙的手臂，鼻尖萦绕着水蒸气的味道，夜爵曦的眸色深了几分。

    然而一想到对方忘记了自己，夜爵曦脑海中的旖旎又瞬间化为乌有了。

    因为他还没洗澡，夜爵曦不想弄脏了床，在等待夏未眠洗澡的时候，夜爵曦就靠着墙壁站着。

    他忽然想起，夏未眠要是没有新的內衣，內裤，那她穿什么？可夜爵曦又不好意思开口。

    几分钟后，浴室的门打开了，夏未眠走了出来，房间里没有电吹风，她只能拿着毛巾，站在暖气边，用毛巾擦着自己的头发。

    夜爵曦看着换上一身新睡衣的夏未眠站在暖气边擦着头发，他的视线落在她身上，忽然感觉她的身上有些许不同。

    可是乍一眼看过去，又看不出什么来。

    夏未眠察觉到了夜爵曦在盯着自己看，她低下头，盖在头发上的浴巾遮住了自己红起来的脸。

    她身上换下来的內衣內裤都拿去洗了，所以现在，除了一身睡裙之外，她里面是真空的……

    夏未眠也害羞着自己居然穿的这么大胆，可是和她在同一个房间的是夜爵曦，这样穿着，也没有多大的问题。

    毕竟她只有一套內衣，內裤，等到明天，內衣內裤应该都会干了。

    “我去洗澡。”夜爵曦不敢再把视线放到夏未眠的身上了，他清楚夏未眠的个性，她忘记了自己，要是再和她动手动脚的，难免会吓到她。

    夜爵曦是一个晚上没睡，而且自从夏未眠被北冥圣劫持之后，他都没有睡好过。

    冲了澡之后，身体里的倦意袭来，夜爵曦从浴室里出来，他转过头，就看到夏未眠已经坐在床上了。

    她坐在床里面，留下大半的位置来。

    