
    “好。”夜爵曦对她说道：“一切如你所愿。”

    天夜华谭解散了，夜爵曦也不会再出现在公众场合唱歌了，从此之后，他的歌声只属于夏未眠一个人！

    -

    第二天早上，夏未眠和夜爵曦回到了总统府，夏希音抱着刚喝过奶的夜希辰出来，她见到夏未眠，脸上就露出了打趣的笑容。

    “眠眠累了吧。”

    “啊？不累。”夏未眠没多想，就回答着夏希音。

    夏希音听到夏未眠的话，她皱了皱眉头，眼里露出疑惑的神色来。

    “不累？”夏希音想了想，自己就在脑海里找了一个理由：

    “爵曦也是心疼你呀。”

    跟在夏未眠身后走上楼梯的夜爵曦听到他岳母大人的话后，脚下一个踉跄，额头上滑下了三条黑线……

    完了，他现在连岳母都无法面对了……

    夜爵曦想去蹲墙角！

    “眠眠，你外公问你，暑假要去夏氏正在开发的海滩度假么？你回帝都后又碰上了暑假，都没能好好和纱纱聚一聚，你可以叫上纱纱一起去海滩玩。”

    夏希音对夏未眠说着，夏未眠忽然想到夏氏集团承包的那片海滩在前几年似乎曾有蓝眼泪出现过。

    现在又刚好是夏天，蓝眼泪集中出现的季节就是在夏天了。

    夏未眠走到夜爵曦的房间门口问他道：

    “我们一起去海边度假好吗？”

    “就我们两个？”夜爵曦挑了一下眉。

    “我要叫上纱纱，小泠，还有云歌她们！”夏未眠想着和自己的朋友一起去海边度假。

    夜爵曦的心里略有些小失落，他以为他们两个人可以趁着这次暑假去度蜜月的。

    “爵曦，你不想去吗？”夏未眠看到夜爵曦的脸上没有什么表情。

    夜爵曦伸出手，手指刮了刮夏未眠的鼻梁，“去，我当然要和你去了。”

    夏未眠听到他的话，脸上瞬间绽放开了笑容来。

    她乐呵呵的对夜爵曦说道：“那我先回房间去通知纱纱她们了！”

    海边度假暂定在了三天后，而第二天，沈辞薇就把夏未眠给拉到了商场里。

    “眠眠啊！你和爵曦要去海边怎么能不好好挑选自己的战袍呢！你要知道到了海边，那就是女人和女人之间的擂台赛！”

    “……(；￣д￣)？？！”夏未眠一脸懵逼的跟着沈辞薇走进了高端品牌的泳装专柜里。

    “妈，我们就是去海边度假，泳衣我家里还有挺多件的。”

    “去年买的是吗？”夏未眠话音刚落，沈辞薇就转过头来问她。

    “嗯。”夏未眠点了点头，毕竟她离开了帝都有小半年的时间，所以家里的泳衣都是去年的。

    “去年的衣服那还叫衣服吗？那都是布！根本不能叫衣服了！来，妈妈帮你挑今年最流行的泳衣，保证让爵曦见了你穿泳衣的样子就完全移不开视线了！”

    沈辞薇身为时尚界人士，她的穿着打扮从来都是走在最前沿的，她现在也要把自己的儿媳妇打扮成最时尚的总统府千金！

    “沈女士，夏小姐，请问有什么能为你们服务的呢？”店员们认出两人，殷勤的围在了她们身边。

    