
    那时候，岚堂泠就毫不留情的把自己的搭档给杀掉了。

    她一直都没有朋友，直到她进入圣歌学园了，岚堂曜也和她说过，须弥纱和夏未眠都是她的朋友。

    岚堂泠一直无法感受到，什么叫做朋友。

    现在，在她不再回避夏未眠和须弥纱的触碰后，她终于感受到了，在她的生命里，终于，有朋友出现了。

    岚堂泠离开后不久，天上就飘起雨来，须弥纱正想从酒吧一路冲到地铁站去，结果发现在这倾盆而下的大雨里，她跑两步，不止浑身湿透，还太危险了。

    须弥纱正想冲进雨里的时候，马路上一辆摩托车就和一个在雨里狂奔的行人撞到了一起。

    所幸摩托车停的即时，行人也没有撞伤。

    帝都的夏日，气候闷热，人就像被放在蒸炉中似的，而倾盆大雨一来，还伴随着会把人给吹飞的狂风。

    须弥纱只能站在酒吧的门口，看大雨模糊了前方的视线。

    雨水飘飞，为了不被淋到，须弥纱只能退到酒吧里面等雨停下来了，可她一个人站在酒吧里，顿时就觉得无聊起来。

    须弥纱拿出手机，手机没剩多少电了，她在这里一边玩手机一边等雨停，根本是不可能的事。

    须弥纱用最后一点电，拨了一通电话出去。

    然而电话拨通出去，却一直没有人接，须弥纱拿着电话等了很久，等的自己的心情值越降越低。

    电话就自动挂断了。

    须弥纱握着手机，没有再把电话拨出去了。

    然而隔了一会，她的手机响了起来，须弥纱看到来电显示，显示着米迦的名字，她把电话接了起来。

    “你刚才怎么没接我电话呀。”须弥纱的声音听上去有些低落。

    “刚才在洗澡。”米迦说道，他洗了澡后出来，看到须弥纱给他打了电话，就马上回拨过去了。

    “哦……”米迦已经洗澡了，须弥纱心里想还是不要叫他过来来接她了，不然他身上弄湿了，又要回去洗一次澡。

    米迦听到电话里头没有声音了，他望向窗外大雨淋漓，“你没带伞吧，你现在在哪，我去接你。”

    “啊啊啊……”米迦主动提出来，要来接须弥纱，她顿时有些受宠若惊了。

    “我……不用麻烦你了，我……”

    “你还在纯色酒吧吗？”须弥纱今天出门的时候说她和班上的同学一起去纯色酒吧聚会。

    “嗯。”须弥纱应了米迦一声。

    “等我一下，我过去。”米迦对她说道。

    须弥纱挂断电话后，手机从耳边缓缓的放了下来，她的嘴角情不自禁的向上扬起，原本降低到极点的心情值再一次向上攀升，不知怎么的，她就因为米迦会来酒吧接她而高兴起来。

    须弥纱觉得自己真是太容易满足了，只不过是米迦要来接她了，她的心像是要飞上天似的。

    之后的等待就变得不再那么无聊了，须弥纱伸长了脖子望向酒吧门口。

    一辆黑色的玛莎拉蒂停在了酒吧门口，须弥纱望着那辆奢侈的跑车愣了一下，有人撑着伞从驾驶座上下来，当伞往上抬起，露出了明亮的金发和一张俊逸非凡的容颜……

    