
    “不过没什么大事的，你别紧张。”夏未眠连忙又对须弥纱补充了一句。

    “这样啊……”须弥纱看夏未眠这样子，也不想是这几天都在和夜爵曦打架的模样，她坐在夏未眠身旁，一只手托着腮帮子，思考了一下道：

    “那这是你们小两口之间的情趣咯？”

    夏未眠听到须弥纱的话，再一次把西瓜汁咳了出来，须弥纱乐呵呵的一边拍着夏未眠的后背一边道：

    “既然是情趣，那我就不担心啦~害我刚才以为夜少是家暴你了。”

    夏未眠又捧起了自己面前的西瓜盒子，用塑料签子插在一块西瓜放进了自己的嘴里。

    在某种意义上，这两天夜爵曦也算是对她施行了家暴吧！！(t▽t)！！

    海边，岚堂泠今天也没有下水游泳，她穿着连身泳衣，身上披着半透明的防晒衣，她走在浅滩边，海浪一阵一阵的涌过来，岚堂泠踩着浪花，沿着海岸线走着。

    忽然她的目光落在了脚边，一条还没有小拇指大的鱼被海浪冲到了沙滩上，小鱼卷曲着身子正在湿润的沙滩上挣扎着。

    岚堂泠蹲下身，手指铲着沙子将那条鱼往外推，海浪再一次袭来，那条小鱼又被冲到了更外面的沙地上。

    岚堂泠又往前走了几步，她双手挽起湿润的沙子，海水在她的手掌心里淤积出了一小滩水，半透明的灰色小鱼在那一小滩的水中跳着。

    这一次，岚堂泠走到了海水淹没过自己小腿肚的位置，她把手放进水中，那条鱼就这么游走了，还蔚蓝的海水里，一下子，就找不到它的身影里。

    少女漆黑的长发从肩头散落而下，她直起身，转过头去就看到岚堂曜向她走来。

    少年身上穿着泳裤，身上挂着水珠，这三天，岚堂曜都有下海游泳，可是都没见他晒黑，他的皮肤还是白皙透亮的，而江圣哲和卫辰予他们两人都已经晒黑了好几层了。

    岚堂曜走到岚堂泠身旁，他牵起她的手，两人一起踩着海水漫步着。

    因为这片海滩都被夜爵曦包场了，没有其他游客的打扰，他们两个才能这样坦然的手牵着手一起走着。

    要是在外面……

    要是在人多的地方，他们两个是绝对不能这样的。

    一想到这里，岚堂泠的心情冷却了下来，其实她也讨厌人多的地方，毕竟她是个不擅长交流的人，要是让她出现在社交场合，岚堂泠待不了一分钟就会离开。

    然而岚堂曜，是个从小就被众星捧月的人，岚堂泠见过岚堂曜在一群商业大亨之间游刃有余，他天生散发着光芒，能把周围的人都聚集起来的光芒。

    岚堂泠步伐一滞，是岚堂曜停下脚步，不再往前走了。

    岚堂泠转过身看向岚堂曜，对方将她的手往后一拉，把她整个人拉入了自己的怀里。

    浅滩上，岚堂曜将岚堂泠抱住，岚堂泠靠在他的怀里，没有挣扎，也没有将岚堂曜反抱住。

    “诶……”沙滩上，看到这一幕的须弥纱发出了疑惑的声音……

    