
    酒吧里的人并不多，吧台上只坐着一个人，那个人一头银发，虽然背对着所有人，可依旧能从他的身形和下颚的轮廓看出是个帅哥来。

    时不时的有女人和男人过去和他搭讪，他会和女人谈笑几句，但是当女人伸出水蛇般的手搭在他肩膀上的时候，他眸中的笑容收敛，将那女人的手给移开了。

    女人还不识眼色的要坐在他的大腿上，他往边上一转，女人没坐到他的大腿，还差点从他身旁滑落到地上去了。

    男人过来和他搭讪，他喝着酒，说了一句话，就让男人黑着脸走了。

    薄言看着他喝的差不多了，就从沙发上起身，薄言走到了他身旁，还未坐下，身旁的人看也没看薄言一眼的就用英语说道：

    “我喜欢单独待着，麻烦你理我远一点。”

    薄言挑起唇角，他没按照对方说的话做，薄言向酒保招了招手，点了一杯酒。

    听到薄言的声音，坐在吧台上独自喝酒的男子忍住了，他呆了十几秒，等到酒保调了酒之后，把酒送到薄言面前，那个人还保持着彻底僵住的姿势。

    薄言把酒保调好的酒推到了男人的面前，“久别重逢~这杯酒送你。”

    银狩转过头，一脸震惊的表情瞪着薄言，“卧槽！！”他用帝都话骂出了声，而站在他面前的薄言侧身靠在吧台上，笑的有些放肆。

    “见到我这么开心？”

    “呵呵，你谁啊？我认识你？”银狩反问他。

    “看来你是开心坏了~”

    银狩：“……”他在心底暗暗骂了一句脏话之后，银狩伸出长腿，起身要走，而薄言跟在了他身边，和银狩一同走出了酒吧。

    “你能别跟着我吗？”银狩说道

    “不能。”

    银狩：“……”他站在了原地转过身，视线终于正视上了薄言的脸：

    “妈的！你想干什么？你是不是跟踪我，你怎么会知道我在什么地方的？我告诉你，只要我乐意，我可以一枪把你给崩了！”

    面对着银狩的低吼，薄言一脸无所谓的笑了笑，“那你现在，是不乐意把我一枪给崩了？”

    他说话的时候，手指触碰上了银狩的脸，银狩撇开脸，但还是没有把薄言的手给甩开。

    “我没跟踪你，我要是跟踪你了，肯定会被你发现的。”薄言说道，“能碰到你，我觉得是缘分吧~”

    银狩抽了一下嘴角，他现在看过去像一头炸毛的猫。

    薄言的手臂勾到了银狩的肩膀上，他带着银狩往前走，“走吧，我们去叙叙旧。”

    “我和你有什么好叙旧的？”银狩叫了起来。

    “我擦！你是要往哪里走！”银狩看到眼前的大楼再度叫了起来。

    “当然是酒店了。”

    银狩：“……”

    薄言扬起唇角：“走吧~我们好好聊聊~别忘记了你还欠着我钱呢。”

    “卧槽！老子现在没钱，要钱没有要命一条！”银狩直接冲薄言吼着，他也不在乎自己骂他的时候，口水都喷到薄言的脸上了。

    北冥圣失势后，银狩确实也受到了一些影响……

    