
    北冥圣的眼眸里划过一抹令人看不透的笑意，他注视着卫绵，当他冰蓝色的双瞳直视着她的时候，卫绵感觉自己的灵魂要被北冥圣给吸走了。

    “我能不能留下来，那要看你爸爸，愿不愿意留下我了。”北冥圣对她说道。

    “我爸爸肯定愿意的！”卫绵语气坚定的说道。

    北冥圣薄薄的唇角往上扬起。

    卫绵的父亲卫洋，从12岁开始就参与黑道交易，30年前，他中了一位友人的圈套，生意失败，还被警方给盯上了，卫洋举家离开了帝都，来到了这处隐蔽的欧洲小镇里。

    他买下了这块地和几块山头，建立起属于自己的世外桃源，而在这块世外桃源里，卫洋开始了对生化药剂的研究。

    一直以来，卫洋都是北冥府生化药剂的供给商。

    在北冥圣受到北冥帝和夜爵曦势力的打压后，几乎整个黑帮都和北冥圣撇清了关系，然而只有卫洋继续给北冥圣提供人手和生化药物，这才让北冥圣得以从重重围堵中逃脱出来。

    北冥圣走进了宽敞的书房内，卫洋转过身来，正要迎接北冥圣却看到自己的女儿也跟着进来了，卫洋的脸顿时就板了起来。

    “小绵，你进来干什么？爸爸要谈公事，你出去。”

    卫绵不愿出去，“爸，你要和北冥圣谈什么？”

    卫洋对自己的女儿使了一个眼色，“卫绵，出去！”

    佣人来到她跟前，低声哀求着她先离开书房，不要打扰老爷的公务，然而卫绵又有些不甘心的对自己父亲道：

    “爸，让北冥圣留下来住几天吧，我带他四处玩玩~”

    “卫绵你怎么能和少主这么说话！你们几个快把小姐给带下去！”卫洋脸色严肃，让佣人们快把自己的女儿给拉走。

    他看向北冥圣，本想对北冥圣赔上笑脸，却没想到北冥圣还回头看了自己女儿一眼，而他的女儿心花怒放的，跟吃了蜂蜜一样。

    卫洋心里咯噔一响，他的女儿莫非已经和北冥圣……看对眼了？

    卫绵被佣人拉出去后，北冥圣随意的坐在了一张沙发上，卫洋和北冥圣谈了生意上的事，北冥圣想要东山再起，再度扩张自己的势力，还必须借助卫洋的帮忙。

    北冥圣忽然开口问道：“三年前，你研制了一批批号ar701的药物，现在那些药物的注射者都怎么样了？”

    听北冥圣忽然提起几年前的事，卫洋先是愣了一下，然后反应道：“那批药物拿到了北冥府后，就给十几个囚犯注射过，药物本身是半成品，需要在人体内进行合成，合成成功了，药物才算真正注射成功了，合成不成功，那就是注射失败了。”

    “那十几个人，后来怎么样了？”北冥圣问他。

    卫洋有些不明白，北冥圣为什么突然提起了三年前他开发的那批药物。

    “ar701，总共给16个人注射过，这三年里，有13个人病发身亡了，有三个人活了三年，其中两位是少主你的部下，另一位是帝都总统府的那位，当初她被注射的时候，还不是什么总统府大小姐呢。”

    