
    卫洋没有注意到北冥圣的神色，他还在继续说道：“ar701能够潜伏这一点就是好，要是我当年知道她是总统之女，肯定不敢往她身上注射药剂。

    可是现在已经过去4年了，ar701突然爆发，估计总统府的人也难找到原因，他们更是不可能找到我们头上来的！”

    卫洋心里庆幸不已，而北冥圣的脸色却相当凝重，“提取我的血液制作延缓解药，这颗解药最迟隔多久服用，不会失效？”

    “你是说把延缓解药储存下来么？理论上来说，我是不建议储存的，你要给你的部下服用解药，最好每个月提取了新鲜血液做了新的解药后，第二天就必须给你的部下服用，要是隔几天再服用解药，解药就会失效的。”

    “如何我要把解药储存下来呢！”北冥圣的声音不容任何人去违抗！

    卫洋在心里计算了一下后说道：“制作出来的解药，最多只能储存三天，三天后，基本没效果了。”

    北冥圣就对卫洋说道：“从现在开始，每隔3天提取一次我的血液，制作解药。”

    “啊？少主，你为什么……”

    卫洋话音未落，北冥圣视线中冰冷的寒光就落在了卫洋的身上。“别问为什么，照我说的话做！”

    有时候，北冥圣实在让人难以看透。

    “好，我知道了。只是每隔三天都要取血，少主就要麻烦你了。”

    “嗯。”北冥圣淡淡的应着卫洋的话，而卫洋又对北冥圣说道：

    “少主，你让我不断制作延缓解药，是不是想让我制作能够直接攻克ar701的完美解药？”

    北冥圣深蓝的双瞳中，视线一冷，“不需要你研究能直接治疗好ar701的解药，这种药剂，制作延缓解药，才能体现药剂的作用！”

    他就是ar701的解药，一旦他死了，没有新鲜的血液，注射了ar701的人也会死。

    他现在就像毒品一样能够缓解人的痛苦，但是毒品是会让人产生依赖的，而他要的就是这种依赖！

    卫洋不敢再问北冥圣，北冥圣吩咐他做的事，他就去做了。

    北冥圣离开了卫洋的书房，他沿着楼梯走下别墅一层的时候，看到卫绵百般无聊的坐在沙发上玩手机。

    卫绵听到脚步声，抬起头来，看到北冥圣的时候，她的脸上露出了雀跃的笑容。

    “圣，你和我爸爸都谈完事了吗？”她叫北冥圣都叫的亲密起来。

    “谈完了。”北冥圣对她说道。

    卫绵心里有些小激动，“那，我带你去小镇上逛逛好吗？你会住下来吗？还是说，你现在就要走了……”

    一想到北冥圣要离开，卫绵的心里难免变得失落起来。

    “我会在这里住一段时间。”

    “真的？！”卫绵双眼放光，惊喜的叫了起来。

    她激动的像一只小鸟似的跑到了北冥圣身边，“那我带你去小镇里逛一逛吧。”

    “好。”北冥圣对她点了点头。

    卫绵心里的激动掩饰都掩饰不住，而跟在北冥圣身旁的两位保镖他们都把头低了下来。

    