
    坐在奢华的真皮象牙底座沙发椅上的女人看上去不过40多岁的模样，她保养的很好，再加上每日对自己的进行护理，已经年近60的岚堂老夫人看上去一点都不显老。

    岚堂泠站在岚堂老夫人面前，她神色淡漠，视线从脚下干净的如同镜子一般的实木地板上掠过。

    岚堂老夫人知道岚堂泠就是这种性格，有时候你在和她说话的时候，她根本不会理会你，甚至还会让人觉得对方根本没有听你说话。

    “我让你跪下，你没听到么？”岚堂老夫人再次出声。

    岚堂泠冷声开口道：“沈傲对未眠动手脚，我出手打伤了他，我要保护，未眠的安全。”

    她说话，一小句，一个停顿，声音轻而飘渺，如同没有感情的机器人发出的声音一般。

    “未眠，呵，你和总统府的人走的还挺近的，夜家的那位少爷雇佣你做夏未眠保镖的事，我知道了。

    岚堂泠，你一点都不像我们岚堂家的大小姐，居然去给别人做保镖，自降身份！”

    被岚堂老夫人讽刺，岚堂泠脸上的神色依旧波澜不惊。

    “没有人知道，我是岚堂家的大小姐。”岚堂泠开口道，就连沈家的大少爷，沈傲，他也不知道岚堂财阀还有一位大小姐。

    “你当然不是岚堂家的大小姐，从你勾引曜开始，你就根本不配成为我们岚堂家的人！岚堂泠你就是一只怪物，算我请求你了，别在给我们岚堂家丢人了！

    我们岚堂家之所以一直不承认你的存在。就是害怕你这个怪物把岚堂家的脸都给丢尽了！”

    岚堂老夫人训斥之下，岚堂泠神色淡淡，她一句话都没说。

    她看上去也没有露出丝毫委屈，或者不满之色，岚堂泠就站在原地，整个人清清冷冷的，冷到让人心疼。

    岚堂老夫人知道怎么骂岚堂泠都是没用的。

    她就是一个怪物，怪物怎么会有感情呢，怪物怎么会有羞耻心呢？怪物又怎么会为他们岚堂家族着想呢？

    怪物，就是野蛮，嗜血的！只会杀人，只会动用暴力，只配匍匐在黑暗里，和尸体，和蛆为伍！

    岚堂老夫人揉了揉自己的额角，和岚堂泠说话，对她而言是一件很费力的事，岚堂泠就和她的妈妈一样，不管岚堂老夫人怎么讽刺她们，她们都是一个劲的冷漠，像是不把岚堂老夫人当回事一样。

    “你把沈家大少爷给打骨折了，他都住院了！沈家，你知道沈家在帝都意味着什么呢？我们岚堂家当年能在帝都占有一席之地，还是靠沈家的扶持呢！

    岚堂泠，你要是还有一点为我们岚堂家着想的心思，就亲自去给沈傲道歉，去向他赔礼，说一句你是无心的！”

    岚堂老夫人说完，岚堂泠依旧没有回应她。

    岚堂老夫人很不爽的抽了一下自己的就叫，她真的要受不了了，感觉自己就像在和一个人偶说话似的！

    “岚堂泠，你知道什么叫做世故么？你知道什么叫做大家族之间的利弊权衡么？”

    