
    “我是说，你可以带米夫人出来兜风，做副驾驶座视野挺好的。”须弥纱又对米迦说道。

    她是米迦的谁，凭什么霸占他的副驾驶座。

    “我妈坐我车就做后面。”米迦说道。

    “诶……”须弥纱这下彻底愣住了。

    “副驾驶座就留给你坐，其他人来了，也一样坐后面。”

    须弥纱：“……”

    “额……我……我……”这下换须弥纱彻底说不出话来了。

    “反正副驾驶座都被你弄脏了。”

    须弥纱：“(￣□￣；)……”哈？？！！副驾驶座成了她专属座位的原因是这个吧？！！！刚才她还以为，还以为米迦对她……

    “我都说了会帮你洗车的了！！”须弥纱对他叫道。

    “你好吵，闭嘴！”米迦回了须弥纱一句，须弥纱坐在副驾驶座上，乖乖的闭上了自己的嘴了。

    真是的，害她又自作多情了……

    “米迦。”让须弥纱闭嘴是不可能的，没过多久，须弥纱又开口了。

    “那你说话算话哦。”须弥纱对他道：“从此以后，这辆车的副驾驶座就是我的了！谁来了都不准坐这里！”

    “知道了。”米迦的语气像是嫌弃她好烦了。

    虽然被米迦嫌弃了，但是须弥纱的心里还是美滋滋的。

    -

    此时帝都某处的酒店里，沈辞薇接到了一通电话。

    “你说爵曦把沈傲给打了，打的好啊！”沈辞薇对着手机说道，北冥帝从房间里出来，听到了沈辞薇在讲电话。

    “他们现在去沈家了？我看薛英华这人肯定又会在我爸面前卖惨！”

    薛英华就是沈傲的母亲，沈辞薇的小妈，沈辞薇一想到夜爵曦这次把沈傲打了，薛英华肯定不会善罢甘休的。

    “王叔，帮我准备一辆车，我现在就要去沈家。”沈辞薇对电话里的人说道。

    沈辞薇挂掉电话后，她转过身拎起沙发上的外套，北冥帝向沈辞薇走来，“我跟你一起过去。”

    沈辞薇看向他，“你过去有什么用？”

    “再帮我儿子打几拳。”北冥帝说道。

    沈辞薇：“……”她没回应北冥帝的话，自己转身往外走去，沈辞薇没有说“不”，就说明她同意北冥帝和她一起去沈家。

    而此刻的沈家家宅内，夜爵曦领着沈傲的衣领，把他从沈家大门口，提到了沈家主宅的大厅里。

    一路上，沈家的佣人们站在道路两侧，就眼睁睁的看着自家少爷像一条被人打瘸的狗似的，从外面踢了进来。

    夜爵曦把沈傲丢在大厅后，他对边上的佣人道：“那打一盆水来。”

    “小少爷，大少爷这样，我看要把他送到医院去比较好。”旁边的佣人出声道。

    夜爵曦转过头去，冰冷的视线犹如刀子似的射向和他说话的佣人。

    佣人整个人抖了一下。

    “我不想再说第二遍。”夜爵曦冷声警告他道。

    “我……我马上去打水！”佣人在夜爵曦的视线下，吓得双腿发软，他真是后悔自己刚才干嘛多嘴说了一句话，佣人急忙转身，往外跑去。

    