
    米迦捧起玻璃杯，他一口闷了进去，他是不太常喝酒的，因为他觉得酒的味道实在难喝。

    可是须弥纱酒量这么好，米迦又不想输给她，他忽视掉入口的苦涩味道，米迦也一口气喝下了大半杯。

    须弥纱看到米迦愿意陪她喝酒，她热呵呵的一边吃烤串，一边把手搭在米迦的肩膀上。

    米迦感觉须弥纱这幅样子是想和他成为好哥们似的。

    餐桌的另一边，夏未眠小声对夜爵曦道：“生蚝不准吃太多。”

    “嗯？”夜爵曦拖长了尾音低下头看向夏未眠。

    夏未眠提醒了他一句后，就把自己的脸给转开了。

    夜爵曦看到夏未眠手里拿着烤好的虾，他就将虾拿了过来，把虾肉剥出来放在了夏未眠的碗里。

    夏未眠转过头来，想要吃夜爵曦剥给她的虾时，夜爵曦凑过来，对着夏未眠的耳朵轻声道：

    “我就算不吃生蚝，今晚也能折腾你。”

    夏未眠在桌下猛地踩了夜爵曦一脚。

    晚餐过后，须弥纱喝的有些醉了，米迦的脸很红，碧绿色的眼眸里溢着水光，他看上去也有些醉了，只是不像须弥纱那样，醉的有些神志不清了。

    卫辰予不知道是从哪里弄来了几把吉他，夜爵曦抱着吉他，拨动琴弦，几个男生坐在沙滩边哼起歌来，比起在舞台上的灯光闪烁，现在的他们看上去更加的耀眼。

    夏未眠靠在须弥纱的身上，她望着唱歌的夜爵曦，少年的歌声那么好听，伴随着海浪传入自己的心扉里。

    从弦音里流淌出的旋律让夏未眠觉得自己也醉了，她望着夜爵曦，不知怎么的，忽然有一种想哭的冲动。

    这是夜曜的歌声，也是夜爵曦的嗓音。

    她用了两年的时间去追逐的救世主，早已出现在了自己的身边。

    有时候夏未眠会懊悔，她怎么就把夜爵曦给忘记了呢？她怎么隔了那么久才把他记起来呢。

    然而现在，一切都不晚，一起都还刚刚开始。

    海滩边上响起天夜华谭合唱的歌声，在去年夏日的演唱会结束之后，这世界上已经很少人，能够再听到他们现场演唱的歌声了。

    夜里，天色已经黑了，米迦把醉醺醺的须弥纱送回了海上小屋里。

    他刚把须弥纱扶进房间，须弥纱突然跳起来，像树袋熊似的抱在了米迦的身上。

    米迦吓了一跳，踉跄的往后退了几步，才把须弥纱给稳稳抱住。

    他转过头，看到妃云歌站在房间外面还没有进来，而妃云歌看到这一幕，她觉得自己还是不要进来了比较好。

    米迦刚想开口对妃云歌说什么，妃云歌连忙对他道：“纱纱，可能需要你照顾……我先去江圣哲那边吧~”

    妃云歌说完，她一溜烟的立即转身跑了，两个人都已经抱在一起了，妃云歌可没有这么不识趣的还待在房间里。

    米迦听到摩托艇开走的声音，他的眼角抽了一下，他把挂在自己身上的须弥纱抱到了床上去。

    可他把须弥纱放在床上了，须弥纱却不松手，双手双脚还挂在米迦的身上……

    