
    “泠，你要是不知好歹的敢插手对付我给曜安排的人，我会让你尝到得罪我，是什么下场！”

    岚堂泠从岚堂老夫人的住处离开的时候，岚堂老夫人的话，还回荡在她的耳边。

    当岚堂泠走出花园的时候，她抬起头看到岚堂曜向她走来。

    岚堂曜应该已经站在这里等很久了，在看到岚堂泠的时候，少年的脸上顿时露出笑容来。

    “泠。”岚堂曜走到了岚堂泠的身旁，岚堂泠牵住了他的手。

    岚堂曜正要开头询问她，岚堂泠却对他摇了摇头。

    看到她摇头，岚堂曜就不再开口问她了。

    “没事了，以后你住在外面，让奶奶想叫你，也找不到你的人。”岚堂曜安慰着她道。

    岚堂泠对他点了点头，她握着岚堂曜的手，就像在这大家族里，抓住了自己唯一的温暖一般。

    -

    几日之后，《陌上芳华》剧组：

    “夜少爷，夏小姐。”

    “夜少爷早，夏小姐早。”

    夏未眠和夜爵曦同时走进剧组的时候，剧组里的员工们恭恭敬敬的向两人打招呼。

    见到孔导演，夏未眠的心底顿时涌出了一股愧疚来：

    “孔导演，对不起。”她站在孔导演面前，向他九十度鞠躬。

    “诶，没事的，未眠小姐您能拍电影，我已经很高兴了，我知道你请假的这几个月是有不得已的原因，没事的。”孔导演看上去对夏未眠丝毫没有怨气。

    因夏未眠被北冥圣带走，导致《陌上芳华》停拍了将近半年的时间，投资商看到孔导演不拍戏了，给孔导演施加了很多压力。

    投资商一度要求孔导演换人，还在网络上刊登新闻说夏未眠没有契约精神，都和剧组签订拍戏合约了，居然还跑去什么国外进修，几个月以来夏未眠不见踪影，就像人间蒸发一样。

    而后夜爵曦也跟着不见踪影了，更是把《陌上芳华》的电影投资商给气炸了。

    而孔导演对媒体表态到，他只拍最好的电影，绝不会凑合着拍，他会等夏未眠和夜爵曦出现，绝不会再启用新的女主角和男主角。

    孔导演给剧组里的一些员工放假了，并用这将近半年的时间，去把电影里的道具，服装都加以改进。

    夏未眠和夜爵曦从海滩度假回来，放松了心情后，她就决定接下来的整个暑假她都要耗在剧组里，来弥补自己拖了剧组进度的事，这也算是给整个剧组一个交代。

    “孔导演，我想去yg公司见一下薄言，我给他发微信，他一直没回复，薄言先生最近是在忙什么吗？”

    夏未眠问着孔导演道。

    “薄少现在在欧洲出差。”孔导演说道，“估计要等个十天半个月的他才回来，估计是他太忙了，所以没回复你的微信。”

    “这样啊……”夏未眠想了想，她也只能等薄言从欧洲回来后，再向薄言道歉了，毕竟当初是薄言力挺自己进入剧组的。

    而此刻的欧洲某处城市里，薄言正在酒吧里喝酒，他坐在角落里品味着威士忌，没人注意到他，然而他却已经注意一个人很久了……

    