
    夏未眠听着夜爵曦的话，她忍住不笑，她的老公都成年了，居然也有这么傲娇的一面啊。

    夏未眠坐进了车里，夜爵曦将跑车开到了马路上。

    “回总统府好像不是这个方向啊。”夏未眠望着窗外的风景，有些茫然的问夜爵曦。

    “先不回总统府，我带你去个地方。”

    “什么地方？”夏未眠问他。

    “你去了，就知道了。”夜爵曦还和她卖了个关子。

    跑车开出了市区行驶进了一处新开发的名流山庄内，一路上都要安检和摄像头，然而门卫，保安见到了车牌之后，纷纷向夜爵曦的跑车敬礼。

    跑车畅通无阻的开了进去，最终停在了山庄最内部的一处四层楼高的别墅外面。

    夏未眠走下跑车，她就听到了哗啦啦的海浪声。

    夜爵曦牵着她的手，带她走进了眼前的洋房别墅内。

    “这是哪？”夏未眠问他道。

    她感觉自己好像在晚上闯了别人的家似的。

    然而夜爵曦带着夏未眠走进了别墅，别墅内的声控灯感应到脚步声的时候，自动亮了起来。

    夏未眠望向四周，房间内的装修全是她喜欢的样子。

    她眨巴着眼睛，望着宽敞的客厅，又看向站在她身旁的夜爵曦。

    “喜欢吗？”夜爵曦问她道。

    “这里是……”

    “我们的家。”夜爵曦说道，“当然你也可以住在总统府里，但总要有一个地方，是属于我们两人的。”

    这处别墅是夜爵曦在和夏未眠订婚的时候，他就准备着了，别墅内的装修设计，都由他亲自操刀。负责装修这处别墅的两个世界顶级设计师团队可以说是受到了夜爵曦最严格的考验。

    他要把一切做到最好，做到最符合夏未眠喜欢的样子。

    “跟我来。”夜爵曦牵着夏未眠的手，走上了楼梯。

    二楼有一处五十多平米的露天阳台，他带着夏未眠走上阳台，两人来到了阳台的边缘。

    现在是晚上，夏未眠看不清外面的景致，可是她却听到了一阵一阵的浪涛声。

    “我本来想在白天带你过来的，可是又找不到能让你跟我一起出门的借口。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，她忍不住想笑，帝都白天的天气太热了，她都不想出门，而且她刚从海边度假回来，就想每天趴在床上缓解疲劳，好好休养几天。

    夏未眠歪着头，把脑袋靠在夜爵曦的肩膀上，“你叫我出来，我肯定会出来的啊~”

    夜爵曦把夏未眠圈在了自己的怀里，他歪着头，呼吸喷落在夏未眠的脸颊上：

    “等明天早上，你就能看到海了，所以今晚，留下来吧。”

    今晚，留下来吧……

    夜爵曦的声音犹如魔咒一般。

    夏未眠当然知道，留在这里过夜的意义是什么，她小声对夜爵曦道：“我还没和妈咪说，我今晚不回总统府了……”

    “我和夜琛还有总统府的管家提过了，他们知道我们两今晚不回去了。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠的脸，热腾腾的烧了起来……

    