
    如果米迦再绅士一点，他还可以提出自己睡沙发，用一整个晚上来照顾须弥纱，让须弥纱感受到自己的温柔。

    可是他们怎么就睡了呢？？？！！(￣□￣；)

    夏未眠在想，难道是她太纯洁了么？！她还想着须弥纱和米迦之间的发展能够循序渐进的呢，结果他们两就这么……○|￣|_

    夏未眠躺在沙发上，双手抱着手机狂扭自己的身子。

    夜爵曦从边上经过，他的目光落在夏未眠身上，“你身上有跳蚤？”

    “啊？”

    “不然你一直在沙发上扭什么？”夜爵曦问她。

    夏未眠默默的转身趴在沙发上不动了。

    这时候，须弥纱又发来信息了：

    “骗你的啦，我和米迦睡是睡了，但什么也没干。”

    夏未眠看到须弥纱发来的心里大呼了一口气，“吓死我了！！ヽ(￣д￣;)ノ！！”

    “我觉得米迦，可能是那方面不太行。”

    “(；￣д￣)啊？？！”须弥纱又发来一条信息后，夏未眠再度震惊了，“你怎么知道他不行？”

    须弥纱一只手摸了摸自己的下巴，一只手在手机上打字道：“我都把他撩到玉火焚身了，他居然还不上我！”

    夏未眠：“……”

    须弥纱又发来一句道：“我当时都想把他按在床上，自己上他了！”

    夏未眠：“……”

    “可是我觉得，我要是直接翻身把米迦上了，那我是不是太禽兽了一点？”

    “你也知道你是头禽兽啊。”夏未眠终于回过神来，立即把信息发了出去。

    “纱纱，你喜欢米迦吗？”夏未眠问她道。

    须弥纱看到夏未眠问她的话，她靠在床上想了一下，“我不知道。”

    “什么？！！！！”夏未眠整个人从沙发上跳了起来。

    须弥纱的信息很快又发了过来：“我就是想逗弄他，逗他到想和他滚床单后，看看他失控起来是什么样子。”

    夏未眠：“……”

    好吧……她确定能，能让须弥纱生出这样想法，须弥纱肯定是喜欢米迦了。

    平时须弥纱在ktv或者酒吧里遇到哪个帅气的小哥哥，她也会说，想上，想扒光他的衣服！可是她也就是嘴上说说，等到那个小哥哥来撩她的时候，须弥纱就找各种就借口跑没影了。

    就像须弥纱也是喜欢顾执北的，顾执北和她说话的时候，她也会兴奋激动。

    可是真要两人独处在一起的时候，须弥纱不仅拘谨还特别见外，顾执北稍稍对她好一点，别的女生也许会被顾执北迷的七荤八素的，但是须弥纱心里有一条防线，防着任何人靠近。

    好像除了米迦，须弥纱也没有对哪个男生抱来抱去的，也没有和哪个男生勾肩搭背过。

    她就喜欢扑到米迦的身上，就喜欢把他拉来给自己补课，就喜欢拉着他出去逛街，牵着他的手。

    米迦嘴上说不要，不想和女人逛街，到最后，他还是会陪须弥纱从头走到尾，须弥纱买了衣服，他刷卡，店员打包好衣服，他拎包，她走累了，他就去买饮料给她喝。

    