
    而每次沈夫人提起自己怀孕生孩子的事，都会勾起沈老爷子的同情心，沈老爷子也因为自己觉得亏欠了沈夫人，就对沈夫人千依百顺的。

    沈辞薇看着沈夫人又要用这招让沈老爷子偏向他们母子两了，沈辞薇刚开口喊了一声爸之后，她的声音就被沈老爷子给打断了。

    “是爵曦欺负了他，还是他欺负了爵曦？”沈老爷子的声音冷到让人感到害怕，“你知道什么叫先撩者贱吗？”沈老爷子低下头，质问沈夫人道。

    沈夫人一脸茫然，心里想着，这次她提自己怀孕生孩子的事，在沈老爷子面前怎么就没效果了？

    沈老爷子走过去，用脚踢了踢沈傲的胸口，沈夫人看到他这样，仿佛沈老爷子会把沈傲给踢出人命来似的，沈夫人尖叫着去推开沈老爷子的腿。

    “沈傲，向爵曦和未眠小姐道歉。”

    沈老爷子冷声命令他。

    沈傲闭着眼睛，直接装死，动也不动的。

    夏未眠看到沈傲无赖的样子，她对沈老爷子道：“外公，不需要他道歉了。”沈傲和自己道歉，反而让夏未眠觉得恶心。

    沈老爷子知道自己的儿子在装死，他叫来了佣人，“把少爷拖回他的房间，他晚一分钟醒来，就晚一个小时叫医生来看他。”

    “老爷！你怎么可以这样，傲儿他现在要被送医院！快去叫救护车，我的傲儿要死了，他要急救！”沈夫人对佣人喊着，然而佣人只敢听沈老爷子的话。

    沈老爷子的意思是等沈傲醒了，再等几个小时后，再叫家庭医生来看看，按照沈老爷子的意思，他是不打算把沈傲送去医院了。

    沈傲被四个佣人拽起了四肢，他这样被抬着，牵动到了身体上的伤口，沈傲嗷嗷嗷的尖叫起来。

    沈夫人刚想扑上去看看自己儿子的状况，却又被其他的佣人给拦下来了。

    沈老爷子又吩咐几个佣人道：“送夫人回房间，没有我的命令，不准她见任何人，也不准她离开沈家半步！”

    沈夫人听到沈老爷子的话彻底慌了起来，“老爷！你这样对我，我们干脆离婚吧！”

    “你想离婚那就离！”沈老爷子吼了沈夫人一声。

    沈夫人迅速安静了下来。

    她刚才只是为了威胁沈老爷子的，她根本不敢和沈老爷子真的离婚。

    沈夫人也被佣人给拖了出去，她临走前，不断往回看，目光里带着怨恨和不甘，如刀刃一般从沈辞薇，夏未眠还有夜爵曦的脸上剜过。

    沈夫人和沈傲被带走之后，沈老爷子低下头来，感觉自己都无颜面对在场的其他人了。

    “丢人至极！”沈老爷子低声喃喃了一句，他在说沈夫人和沈傲，也在说自己。

    如果不知道几年来对沈傲的纵容，连知道沈傲吸毒了，沈老爷子都帮沈傲这样这件事。

    而到了现在，沈傲越来越丢人，沈家的威严都要被沈傲给败光了。

    “爸……”沈辞薇低低唤了沈老爷子一声。

    “阿薇，你跟我过来，我有话跟你说。”沈老爷子说着，他带着沈辞薇走出了大客厅。

    