
    贝壳是岚堂泠在沙滩上捡的，一枚贝壳是粉红色的，一枚贝壳是雪白色，另一枚是黑色的。

    三枚贝壳都很完整，而且除了主体的颜色之外，贝壳的表面没有任何的瑕疵。

    须弥纱的眼睛亮了起来。

    “小泠泠！你怎么捡到这么好看的贝壳的？！”

    岚堂泠只对她们三个女生说道：“挑一个。”

    须弥纱选了粉红色的贝壳，夏未眠选了白色的，妃云歌选了黑色的。

    岚堂泠看到她们挑选了自己捡到的贝壳，她的嘴角微微往上扬起。

    “嘿！”须弥纱像发现了新大陆似的叫了起来。“小泠泠，你笑了诶！！我第一次看到你笑诶！！！”

    岚堂泠脸上的笑容转瞬即逝，好像刚才微微扬起的唇角犹如水上的涟漪一般，荡开就消失了。

    她的脸上又恢复了平时冰冷淡漠的神色，看上去像是不让任何人来亲近她似的。

    “好像刚才真的笑了~”妃云歌也是第一次看到岚堂泠的脸上露出笑容来，“小泠谢谢你的贝壳。”

    “小泠泠~你再笑给我看看~”须弥纱伸手想要去捏岚堂泠的脸，却被她给躲开了。

    “我刚才没笑。”岚堂泠否认她。

    “我都看到了！云歌也看到了，眠眠，你也看到了是吧？”

    须弥纱拉上了夏未眠，夏未眠连忙向岚堂泠点了点头。

    “泠，你笑起来很好看的。”夏未眠由衷说道。

    岚堂曜走上来，摸了摸岚堂泠的脑袋，在须弥纱她们面前，岚堂曜也不避讳自己和岚堂泠之间的互动。

    岚堂泠没说话，她不知道自己刚才有没有笑，从小时候被送到神羽家接受杀手训练开始，岚堂泠已经忘记了该怎么笑了。

    多年以来，她的脸上除了冰冷之外不会出现任何表情，刚才她真的笑了么？脸上露出笑容的自己究竟是什么样的呢？

    黄昏时分，海上日落，璀璨的金色光芒铺洒整片海滩，夏未眠他们在沙滩上架起了烧烤架吃烧烤。

    因为海边海鲜比较多，烧烤架上摆放着的都是比手掌还长的大虾，各种贝类，生蚝，海蟹，还有各种各样的海鱼。

    岚堂曜站在烧烤架边，负责烤食物，他的厨艺好，知道在烧烤的时候，怎么调味，海鲜会烤的很好吃。

    岚堂曜抹去额头上的汗珠，他转过身，就是看到米迦，江圣哲两个人捧着碗坐在小板凳上，而夜爵曦也坐在小板凳上，只是他在低头洗着蔬菜。

    “你们两个，不打算帮忙么？”岚堂曜对米迦和江圣哲两人说道。

    “我只负责吃！”江圣哲双手捧着空荡荡的碗说道。

    米迦丢给岚堂曜一个白眼道：“你看我像是个会点厨艺的人么？”

    岚堂曜：“……”跟一群富家公子出来，最麻烦的就是吃饭这件事，在他们之中，也只有岚堂曜的厨艺是最好的了。

    “过来帮我打下手。”岚堂曜命令米迦和江圣哲道。

    “卫辰予，你去给岚堂帮忙！”米迦叫来了卫辰予，让他给岚堂曜做帮手。

    