
    他知道须弥纱早上起得晚，而他一贯醒了比较早，等明天早上他醒来后，把衣服穿上，当做什么都没发生过就好。

    米迦伸出手从床头柜上拿起自己的手机看了一眼聊天软件，他给江圣哲发了一句话。

    “让妃云歌今晚别过来了。”米迦不想这么晚了，他还要折腾到另一处房间里去。

    隔了一会，江圣哲回复了一个“嗯。”过来。

    米迦心里念叨着，这两人，还真在一起了？

    米迦把手机放回了床头柜上，他关灯，拉上了被子，而在室内陷入一片黑暗之后，须弥纱的呼吸声变得格外的突出。

    她身上的气息在黑暗中蔓延在米迦的鼻尖，那抹甜甜的香味，让他想起刚才他一脸埋在她胸前呼吸到的味道，还有他吻她的时候，她唇中甜蜜的味道。

    一时间米迦心乱如麻，在黑暗之中他心跳的声音也伴随着须弥纱的呼吸声变得越来越响了。

    米迦感觉再这样下去，不知道自己心跳的声音会不会把须弥纱给吵醒。

    他努力平复自己的呼吸，可是心却静不下来。

    须弥纱你真吵！呼吸就像打呼噜似的的！

    须弥纱今晚没洗澡吧，身上一定臭死了。

    须弥纱你以后再敢喝酒，我就neng死你！以后只准你在家里喝酒，或者在我看得到的地方。

    须弥纱你这头死猪！

    在心里乱糟糟的骂完之后，米迦侧过身，还是往须弥纱所在的方向靠了靠。

    他和她同床共枕过两次，那两次她好像还不清楚自己是男生。

    第二次她睡在他的房间里，可最终没有睡成。

    不知道是不是因为伪装了女生很多年的关系，在学校里，米迦异常的讨厌女生。

    那群女生聒噪，三八，对一点小事都要大惊小怪，议论纷飞的。

    米迦还以为自己穿上女装后，从此产生了厌女症。

    刚上高一的时候，卫辰予过来小心翼翼的问他，“你不会是喜欢夜少吧？”

    “对啊，我喜欢啊，怎么了？”米迦一句话，把卫辰予给吓走了。

    距离他生活最近的人只有夜爵曦，第一个接受他穿上女装的人也是夜爵曦，向他伸出手，问他，要不要到舞台上放飞自我的还是夜爵曦。

    他是米迦生命里无法替代的人。

    米迦转过头，黑暗里他也看不清什么，只是须弥纱睡在他的身旁，他的身体没有产生任何的不适感。

    须弥纱也和其他女生没有多少的差别，甚至她还傻，她的智商肯定在女生总体水平线之下。

    可是就是这么一个傻傻的人，还整天伪装成自己姐姐的样子，陪在妈妈的身边。

    米迦有时候真的觉得她太傻，不止傻还迟钝，都这么傻不拉几的了，却还一脸的天真，一脸的毫无防备。

    被子底下，米迦把须弥纱的手抓住，他也不敢握着，就这么把自己的手砰在她的手指上。

    “唔唔……”须弥纱转了个身，她把手移开了，身子挪的离米迦更远了一下。

    米迦侧身靠了过去，忽然，少女就跟蛋卷似的，突然就滚到了他的怀里。

    