
    夜爵曦对跟自己来的总统府保镖说道：“把沈傲带走，送去沈家！”

    “爵曦，我和你一起过去。”夏未眠对他说道。

    沈家的人要是为难夜爵曦，夏未眠也能用自己总统府千金的身份，帮夜爵曦说话。

    夜爵曦要带沈傲离开酒吧，须弥纱就开口道：“眠眠，你和夜少先去沈家吧，我和小泠一起回去就行。”

    夏未眠转过头望向岚堂泠，她走到了岚堂泠身旁，她伸出手来，摸了摸岚堂泠的脑袋。

    起先岚堂泠像一只小黑猫似的，下意识的想要避开夏未眠的触碰，可她的身体顿了一下，没有避开，而是慢慢的低下头，接受了夏未眠的动作。

    “泠，你要记住，你是岚堂家的大小姐。”夏未眠对她说道。

    “岚堂家并未承认我。”岚堂泠说道。

    “就算未公开承认，你的身体里也流淌着岚堂家的血液！你是世界第一财阀的大小姐你，你就算是一名杀手，可你杀手的身份并不会给你大小姐的头衔抹黑！

    泠，无所畏惧，才能冲破一切的障碍，你不需要向别人低头，你没做错事，就不需要向别人道歉，你也不需要对别人隐藏起你的身份。

    你身上就是流淌着岚堂家的血液，你生而高贵，只有别人向你俯首称臣的份！”

    岚堂泠抬起头来，深红色的双眸凝视着夏未眠。

    她的大脑中，她的心里回荡着夏未眠对她说过的话。

    只有无所畏惧，才能冲破一切的障碍……

    她生而高贵，不需要向任何人低头……

    岚堂泠向夏未眠点了点头，夏未眠伸手又捏了捏岚堂泠白嫩冰凉的小脸。

    “你不需要为任何人而委屈自己的，你要是受委屈了，你哥哥也会难过的。”

    提到岚堂曜，岚堂泠的双眸中掠过一丝情绪上的波动。

    夏未眠和夜爵曦一同离开酒吧后，岚堂泠对须弥纱道：“我回去了。”岚堂主宅和米家别墅并不在一个方向。

    “那拜拜啦~小泠泠~以后有什么事，一定要叫上我和眠眠啊。”

    岚堂泠转过头看向须弥纱。

    须弥纱笑着对她说道：“我和眠眠的身手虽然没有你厉害，但是我们一定会为你出头了！你自己一个人不声不响的出来单打独斗，我们也会心疼的。”

    “心疼？”岚堂泠重复着须弥纱话里的两个字。

    “对啊。”

    “真的，会心疼吗？”除了岚堂曜之外，岚堂泠还从未被别人心疼过。

    “当然啦。”须弥纱对她说道，少女的双眸里充满了真挚的光芒，比起岚堂家佣人的冷漠，还有岚堂老夫人眼神里露出来的鄙夷，岚堂泠能感受到须弥纱她是真心的。

    “嗯。”岚堂泠点了点头，她说话有些不太利索起来，“你和未眠，都是，我的朋友……”

    “嘿嘿，我们本来就是！”须弥纱笑容满满的对岚堂泠说道。

    起先，岚堂泠是没有把她们当朋友的，因为她的生命里就没有朋友这个词出现。

    她有和她一起执行杀人任务的搭档，然而就算是生死搭档，在紧要关头，他们也会叛变。

    