
    “你干嘛？想废我的手？你要是敢把我的这只手也给废了，那我们之间的梁子就结下了！”

    近看岚堂泠的时候，沈傲觉得对方越看越漂亮。

    世界上怎么会有人长得这么精致，而且她的气质实在特殊，她不像是个正常人，因为她的身上没有任何人间烟火的气息。

    然而她不是仙女，她是从地狱而生的魔女，她的眼睛是深红的颜色，像是血液凝结出来的色泽。

    沈傲现在特别想尝一尝，把地狱的魔女给上了，是什么滋味1

    “你到底想怎样？”岚堂泠甩开了掐住沈傲的手。

    沈傲被她这么一甩，他站的有些不稳，踉跄了后退了几步。

    沈傲嘿嘿笑着对岚堂泠道：“让你去舞台上给我跳一场脱衣舞你不会，那好吧，我不让你坐上什么了，你就乖乖的站在这里，让我把你里里外外摸一遍，我们之间的恩怨一笔勾销？”

    “变态！”

    “你要对小泠做什么！”

    岚堂泠还未开口，突然两个声音出现在了她的耳边。

    “说谁是变态呢！”沈傲感觉这一定是在骂他的，他转过身去，看看是谁在骂人。

    突然，一道身影从沙发后面，把坐在沙发上的几位陪酒小姐给吓的尖叫起来。

    须弥纱跳到了沙发上，一抬腿，直接往沈傲的脸上踹了一脚。

    夏未眠一个箭步上去，将岚堂泠从沈傲的身旁拉开。

    沈傲被须弥纱踢了这一脚，他整个人在空中旋转180度后，半个身体摔到了玻璃茶几上。

    随着沈傲这么砸下去，茶几上的酒瓶果盘全被震落到了地上。

    须弥纱站在沙发上，看到沈傲摔的这么狼狈，她自己也被吓到了，她就踹了沈傲一脚，这个男人看上去人高马大的，可是他的身体早已经在挥霍过后，被掏空了吧。

    就一脚，沈傲就被打趴下了。

    “泠，你不要和他单独接触。”夏未眠拉着岚堂泠的手对她说道。

    今天要不是a班的学生叫夏未眠和须弥纱一起来酒吧的包厢里聚会，夏未眠和须弥纱离开包厢的时候，也不会看到岚堂泠和沈傲站在一起。

    而且远远的，她们两就看到了沈傲一脸猥琐的样子，实在让人觉得恶心！

    沈傲从茶几上爬了起来，他晃了晃脑袋，刚才被踹了那一脚，直接把沈傲的魂都给踹飞出去了。

    沈傲回过神来，定睛一看，他的视线从须弥纱的身上掠过，接着又转到了岚堂泠的身上，看到岚堂泠身边站着的夏未眠。

    夏未眠对上沈傲的视线，她松开岚堂泠的手，却往前一步，张开双手挡在了岚堂泠的面前。

    “沈傲，她不是你能惹得起的！”夏未眠对沈傲说道。

    沈傲听到夏未眠的话，他顿时笑了起来，可是他张嘴一笑，牵扯到了刚才被须弥纱踹了的神经，沈傲低呼一声，痛苦的捂住了自己被踹的高高肿起来的脸。

    因为疼，他的脸色顿时变得狰狞起来。

    “一个小小的女保镖，我还惹不起？”沈傲对夏未眠叫了起来，“你当我堂堂沈家大少爷是吃素的吗？”

    