
    那张容颜在雨幕中散发着光芒，米夫人是欧洲人，所以米迦也继承了那棱角分明又立体的轮廓。

    他撑着伞走来的时候，犹如欧洲的公爵，那双碧绿色的双眸犹如宝石一般，在雨水浸润之后，散发着耀人的光泽。

    米迦走到了须弥纱跟前，他瞥了她一眼，冷声道：“口水都快流下出来了！”

    “啊啊啊！”须弥纱连忙反应了过来，伸手去摸了摸自己的下巴。

    “没有口水啊！你骗我！”

    米迦一脸不屑的道：“你看我，嘴巴张那么大干什么？想把我吃了吗？”

    “嘿嘿嘿~”须弥纱对他撒娇着：“我还要拜托你把我送回家呢，哪敢把你给吃了~”

    米迦白了须弥纱一眼后，他对她说道：“走吧，回家吧。”

    须弥纱看着自己流口水，米迦还挺高兴的，若要换成是别的女生，米迦绝对一脚把那女生给踹飞了。

    须弥纱跟在米迦的身后，满心的温暖。

    回家吧。

    他只是随口说出这么一句，却把她当成了自己的家人。

    米迦就带着一把伞，外头瓢泼大雨，须弥纱挨着他走，还是会被雨水淋到。

    他一把将须弥纱揽进了自己的怀里，手按在她的手臂上，让她整个人都在雨伞的保护之下。

    雨水只溅湿了须弥纱的鞋面，她的后背抵在米迦的胸膛上。

    须弥纱被米迦护在身前，她的脸上抑制不住的浮出了笑容来。

    米迦把须弥纱先送进了副驾驶座，他坐进驾驶座的时候，须弥纱看到对方的一条手臂已经后背都被淋湿了。

    “你衣服都湿了。”须弥纱对他道。

    “回去换就行。”米迦说道，他将跑车调转了一个方向，开进了马路上。

    须弥纱坐在车里，嘴角还是往上扬着的。

    “这辆车，我还是第一次见你开。”她也是第一次见米迦开车呢，这辆玛莎拉蒂是米友仁送给米迦的17岁生日礼物，跑车一直放在车库里，米迦从未开出去。

    须弥纱坐在新车里忽然有些不安起来，“你第一次开这辆车，我就把你的车给弄脏了。”

    现在车的沙发椅上都被黏上了雨水。

    “等回家帮我洗了就行。”米迦说完，他又顿了一下，“算了……你洗也洗不干净，我送到车行去洗。”

    须弥纱：“……”瞬间感觉自己被嫌弃了……

    “米迦。”

    在路上，须弥纱又对米迦开口道：

    “以后这辆车的副驾驶座只有我来坐好吗？”

    须弥纱说完这番话后，又觉得自己是在天方夜谭，她有什么资格，让米迦把自己跑车的副驾驶座成为自己的专属座位。

    “啊哈！我刚才也就是随便说说的，米迦下次也让米夫人座副驾驶座，载她出去兜兜风！”

    “只留给你坐。”米迦开口道。

    “啊……”须弥纱原本还想说话掩饰掉自己不小心说出来的话，然而米迦一出口，她瞬间安静了，心里又在想，刚才，她是听错了吗……

    米迦开着车，双眼注视着前方，他刚刚开口，须弥纱真的有一种，米迦是不是没把话说清楚，其实他表达的不是这个意思的感觉。

    