
    说到这里，沈傲捂着自己高肿起来的半张脸，他转过头，伸手指向了还站在沙发上的须弥纱。

    “还有你！你tm的是谁？敢打本少爷的脸？！别以为你是总统府千金的闺蜜，就可以把脚往本少爷的脸上踹了！”

    沈傲气急败坏的吼着须弥纱，实在是因为沈傲一向以自己的脸为重，他长相还算不错，而且平日里沈傲借着自己的长相勾搭上了不少的女人。

    这次须弥纱居然一脚踹到了他的脸上，这一脚就如同踹到了他的命根子上一样。

    一想到自己被须弥纱踹毁容了，沈傲气不打一处出来。

    沈傲又转过身，他用手指着夏未眠道：“我沈家称霸帝都的时候，还没你夜家什么事呢！当初夜琛能顺利登上总统之位，还不是因为他娶了我沈家的大小姐！”

    夏未眠被沈傲这么吼着，她的脸上也没有露出胆怯之色来。

    a班的几个学生从包厢里走出来，还有酒吧里的人都往夏未眠他们所在的地方看过来。

    甚至有许多人拿出了手机，把沈傲骂夏未眠所说的话全录下来了。

    夏未眠听完沈傲的话后，她的脸上反而露出了一抹冰冷而高深的笑容。

    “沈傲，不管是夜家还是岚堂家，会有限制的成功和声望，都不是归功于沈家对我们的恩典！而是因为夜家和岚堂家，强大到能让沈家把帝都霸主之位拱手相让！”

    沈傲一只手叉着腰，不爽的道：“什么？你说什么？你干嘛又扯岚堂家了？夏未眠，你莫不是要拉着岚堂家来对付我们沈家？”

    夏未眠握着岚堂泠的手说道，“把你的手打骨折的，是岚堂家的人，她不是我的保镖，沈傲，是你一直在挑事，你要是想把自己的私人恩怨，上升到了家族之间的争斗，那我奉陪！

    但我敢肯定，你挑了事，沈家老爷，第一个惩罚的，一定是你！”

    夏未眠说的话，让沈傲心底泛寒，他的父亲对他是什么态度，沈傲比谁都懂。

    但是现在，在他面前的就是几个小女生，沈傲犯不着怕她们！

    “夏未眠，你说的好听，今天，你，你，还有你！”沈傲把夏未眠，岚堂泠，须弥纱三个人都指了过去。

    “你们惹了本少爷，谁也别想走！夏未眠，你是总统府千金，我不敢动你，但是我敢动她，还有她！”

    沈傲又指向岚堂泠和须弥纱。

    刚才夏未眠提到她的女保镖是岚堂家的人，沈傲就以为对方是岚堂家培养出来的保镖。

    就算是岚堂家的保镖，那也是个保镖！

    而夏未眠的那个闺蜜，沈傲在帝都豪门家族里从未见过她，所以沈傲也断定，须弥纱也就是个小平民。

    沈傲知道以前夏未眠是住在莫家的，估计她的这个闺蜜也是像莫家那样，小门小户的人。

    这样的人，沈傲就敢欺了！

    夏未眠看到沈傲是要和她杠上了，她拿起手机拨通了夜爵曦的号码。

    “喂。”

    “我在纯色酒吧，被沈傲欺负了。”在好听的男声响起后，夏未眠对夜爵曦说道。

    “我马上过去。”夜爵曦的声音迅速冷了下来……

    