
    “沈老爷。”夏未眠担心沈老爷会偏向沈傲和沈夫人，她从沙发上站了起来。

    “诶，未眠怎么又叫我沈老爷了，不是跟你说过和爵曦一样喊我外公的吗。”沈老爷子对夏未眠说道。

    “外……外公……”夏未眠有些不好意思的又改口喊了他一声，然后对沈老爷说道：

    “爵曦会打了沈傲，是因为沈傲像个流氓一样，三番两次的想对我动手动脚，之前我和妈咪去商场的时候，第一次见到他，他就像一个流氓一样。

    后来我和爵曦还有我的其他朋友去海边度假，沈傲他又找上门来了。他就是因为对我出言不逊，被岚堂家的大小姐拧断了手腕，这次我在酒吧碰到沈傲，发现他居然在调戏岚堂家的大小姐！”

    “你说谁像流氓？！我儿子仪表堂堂，可是帝都数一数二的美男！怎么会像个流氓！”沈夫人对夏未眠喊道，她回味起夏未眠的话之后，沈夫人又愣了一下。

    “你……你刚才说什么……什么岚堂家的大小姐？岚堂家怎么会有大小姐的？”沈夫人之前听说沈傲的手被夏未眠身边的保镖给弄骨折了，她就对夜家总统府咬牙切齿的，沈夫人一直在想着，她一定要想尽办法整整那个敢拧断沈傲手腕的保镖。

    结果夏未眠却说，那个保镖是岚堂家的大小姐，沈夫人可从来没有听说过，岚堂家有什么大小姐的。

    然而沈夫人不知道，沈老爷子却清楚的很，他知道岚堂家是有一位大小姐，只是从小送去神羽家，成为杀手家族的继承者，身为杀手，岚堂家并不希望，那位大小姐受到太多的关注。

    如果一个杀手，像夏未眠这样，走在路上能被路人百姓给认出来，那岚堂泠就当不了一位合格的杀手了。

    沈老爷子也清楚，他的儿子是个什么货色，最近几年，沈老爷子的高血压都是被沈傲给气出来的。

    “爸爸，我什么都没做，是夜爵曦他嫉妒我！要是我死了，他就能继承沈家所有的家产了！”

    沈傲四肢并用的朝沈老爷子爬去，他爬到一半，还停顿下来，咳了一口血出来，来显示自己被夜爵曦打的有多惨。

    沈老爷子看着自己的儿子像狗一样爬过来，他的神色变得越发的冰冷起来。

    他们沈家可是军政家族，怎么会养出这么一个没有骨气的大少爷出来。

    “你真的对未眠动手动脚了。”

    “爸，我没有。”沈傲对沈老爷说道，他加快了速度爬过去，一把抱住了沈老爷的大腿。

    “爸！我怎么可能对总统府的千金做出这种事！我可是沈家的大少爷！夏未眠说的话都是骗你的！她是夜爵曦的未婚妻，当然要帮着夜爵曦说话了！”

    沈傲扬起头看向沈老爷：

    “爸，夜爵曦他不信沈，他就算是你的外孙，他身上又流着多少沈家的血液？而我是你的亲儿子啊！”

    沈傲见沈老爷子未说话，他又继续说道：“爸，你说我姐姐离开沈家这么多年了，突然又带着自己的儿子回来，你说她安的是什么心？！”

    