
    “什么时候回来？”岚堂曜问她。

    岚堂泠摇了摇头，“任务并没有确定的时间，等我追查到北冥圣的下落，我就会回来的。”

    岚堂曜上前一步将岚堂泠抱在了自己的怀里，岚堂泠靠在他怀中，她微微合了双眸，忽然她感觉到有人在看她。

    岚堂泠又睁开眼睛，看到不远处一个女生正望着他们所在的方向。

    距离相隔的比较远，岚堂泠并不清楚那个女生是谁。

    然而她不在乎，整个岚堂家的人都知道她和岚堂曜之间的关系。

    “早点回来。”岚堂曜摸了摸岚堂泠的脑袋，叮嘱着她道。

    岚堂泠向岚堂曜点了点头，每次她出任务，他都会担心，不是因为她的实力不足，而是因为岚堂曜真的害怕她会受伤吧。

    岚堂泠抓着岚堂曜的手指，隔了一会，她又把手给松开了。

    岚堂泠转身走了上了直升飞机，直升飞机的舱门关上，飞机平地飞起，岚堂曜望着距离他越来越远的直升飞机，不知道他下次见到岚堂泠会是什么时候。

    岚堂曜转身，当他走出停机坪的时候，他看到了乔兮愣愣的站在原地。

    岚堂曜没有向她打招呼，他像是没有看见乔兮一样，从她的身旁走了过去。

    “岚堂曜！”乔兮叫了起来。

    “那个女生……是谁……”乔兮问他，她不知道岚堂泠的存在，只是在心里猜想，难道岚堂家里已经住着一位岚堂曜的恋人了？刚才岚堂曜匆匆忙忙的，就是想要去见那个女生吧，岚堂曜肯定是很在乎她的。

    岚堂曜听到乔兮的话，脚步一顿，他没有回答，而是直接往前走去。

    他的冷漠是给乔兮最大的伤害。

    越是被忽视，乔兮的心里越是不甘心。

    岚堂曜已经走远了，乔兮不再去追他了，就算追上他了，岚堂曜肯定也不愿意和她说一句话吧。

    他是看不起她么？乔兮在心里想。

    可她怎么能被别人忽视呢？！而且对方还是岚堂财阀的继承人！乔兮在心里发誓，她一定要让岚堂曜重新正式自己的存在！

    乔兮随着佣人，走进了岚堂老夫人所住的地方，她走进奢华的茶室，岚堂老夫人正坐在沙发上，举止优雅的喝着佣人刚泡好的玫瑰花茶。

    “在岚堂家里，住着岚堂曜喜欢的女人么？”乔兮坐在了岚堂老夫人的对面，问着她道。

    岚堂老夫人听到乔兮的话，她笑了笑，“是的，你见到那个女人了？”

    乔兮把下巴扬起，保持着端庄的姿态，“只远远的看到她了，看到她和岚堂少爷抱在了一起，我想，她应该是个漂亮的女人。”

    “她没你好看的。”老夫人对乔兮说道，“乔兮，你被乔家培养的很好，端庄，大方，奢华，尊贵，你很适合成为我们岚堂家未来的少夫人。”

    “但是，岚堂少爷已经有喜欢的人了。”乔兮说道。

    “他们两，绝对不可能在一起了，他们的结合是能毁灭整个岚堂家的禁忌！”岚堂老夫人压低了声音说道。

    