
    “岚堂泠，你愿意看着曜因为你而失去一切吗？”

    岚堂老夫人在岚堂泠的眼中冰冷而陌生，岚堂泠从还未记事的时候，就被送出了岚堂家，因为岚堂泠母亲所在的神羽家需要继承人，岚堂泠从小就被作为神羽家的继承人培养。

    神羽家，曾经的黑帮顶级杀手世家，在二十多年的一场家族内部的自相残杀的大战之后，神羽家族内部已经没有剩多少人了。

    岚堂泠被送到神羽家后，她慢慢的忘记了很多事，直到多年后，她再次见到岚堂曜，她才知道，她还有一个哥哥，她也才慢慢想起来，原来，她是岚堂财阀的大小姐。

    可在那时候，她已经不懂的兄妹之情是什么样的了。

    岚堂家上上下下的佣人都拿看怪物一样的眼神看着岚堂泠。

    岚堂泠还记得，十多年后，她再度见到岚堂老夫人的场景，她喊了岚堂老夫人一声奶奶，对方不屑的轻笑出声来。

    “你既然作为神羽家的继承人而被培养，那你就是神羽家的人了，以后还是别叫我奶奶了，你像张嫂那样叫我老夫人。”

    老夫人口中的张嫂是岚堂家的佣人，她不想听岚堂泠叫她奶奶，就让岚堂泠和佣人一样叫她老夫人。

    岚堂泠转身离开的时候，就听到老夫人在她身后低语道：

    “那个女人生出来的女儿，和她长得够像的，怪物生出了一个小怪物。”

    岚堂老夫人口中的那个女人，指的是岚堂泠和岚堂曜的母亲，现在的岚堂家女主人。

    岚堂泠的母亲，从进了岚堂家家门到现在，依旧因为两人不和而形同陌路。

    至此，有了岚堂老夫人叫出了第一声“小怪物”之后，岚堂家的佣人们，也跟着在背地里叫岚堂泠“小怪物”了。

    而在岚堂泠回到岚堂家后，岚堂老夫人多次阻止岚堂家的家主对外公开岚堂泠是岚堂家大小姐的事。

    起先岚堂老夫人阻拦的原因是因为岚堂泠是杀手，她浑身都是血腥气，一点都没有豪门千金的样子，这样公开出去，只会给岚堂家丢人。

    后来，岚堂泠与岚堂曜之间超越兄妹的关系被发现之后，岚堂老夫人更是不允许让外界的人知道，岚堂家还有这么一位大小姐了。

    岚堂曜摸了摸岚堂泠的脑袋，岚堂泠不愿告诉他，岚堂老夫人和她说了什么，岚堂曜也没办法逼她说出来。

    岚堂曜低下头，在岚堂泠的额头上落下一吻。

    “泠，以后不管怎么样，都不准不跟我说话，知道么？”这世界上，也只有岚堂泠能够影响他的心情了。

    在海边的这几天，岚堂泠一直回避他，岚堂曜的心里堵的慌。

    岚堂泠在他怀里低低说道：“曜，我不想让你失去一切。”

    “你就是我的一切啊。”岚堂曜笑了起来，“除了你之外，什么都可以失去。”

    这世界上，唯独岚堂泠，是他的唯一……

    -

    另一处的海上小屋里，夜爵曦将手机丢在了一边，他转过头对夏未眠道：“我已经把罪魁祸首搞定了~”

    