
    卫辰予现在正在一旁带着手套腌制鸡翅和鸡胸肉，沙滩上比较热，他满头大汗的抬起来对米迦道：

    “那你来腌鸡翅，我去帮岚堂捧调料！”

    米迦嫌弃的看了碗里的生鸡翅一眼，他对拔了毛之后没有煮过的鸡鸭都有一种深深的恐惧感，一看到拔了毛之后的鸡鸭的皮肤，米迦全身的鸡皮疙瘩都会起来。

    米迦默默的起身走到烧烤架边上，去给岚堂曜打下手了。

    夜爵曦也抬起头来威胁还坐在小板凳上等饭吃的江圣哲：“阿哲，你不去给岚堂帮忙就没饭吃了。”

    江圣哲咬着自己的下唇：“爵曦，我饿的都要没力气了。”

    夜爵曦抬起腿毫不留情的往江圣哲所坐的小板凳上踹了一脚。

    小板凳是塑料的，不经踹，江圣哲虽然没有被夜爵曦踹飞出去，但是小板凳上的两个凳子脚被夜爵曦给踹断了。

    江圣哲一屁股坐在了沙滩上，之后他只能把自己手中的碗放在一旁，灰溜溜的过去给岚堂曜打下手了。

    夏未眠站在太阳伞下，她准备好了果汁，她转过身看到夜爵曦也站在烧烤架边烤东西，夏未眠捧着一杯刚榨好的西瓜汁走到了夜爵曦身旁。

    夜爵曦在烤肉，他腾不开手，夏未眠在西瓜汁上插了习惯递到了夜爵曦的嘴边。

    夜爵曦转过头就着吸管喝着西瓜汁，他转过头的时候，视线和夏未眠的视线交汇在一起，两个人相视而笑。

    “喂喂！爵曦，你手里的肉都烤成碳了！”卫辰予叫了起来，声音打断了两人之间的对视。

    夏未眠红着脸，抱着已经喝了一半的西瓜汁转身走掉了。

    夏未眠走了之后，卫辰予就啧啧啧的道：“虐狗也要讲究基本法啊，别以为我不知道你们两个在海上小屋呆了一天一夜不出来是在里面做什么~”

    夜爵曦抬起头，朝着卫辰予射去冰冷的视线，卫辰予被夜爵曦的眼神给瞪的哆嗦了两下，他连忙低下头，继续看着自己手中的鸡翅串。

    “真的烤焦了。”夜爵曦忽然出声道。

    “阿辰。”

    “嗯？”卫辰予听到夜爵曦叫他，他抬起了头来，接着他就看见夜爵曦把已经变成碳的肉串递到了自己的面前。

    “吃了吧~”

    卫辰予：“……(t▽t)！！我错了，老大你就绕过我吧！！！○|￣|_”

    第一批放在烧烤架上的烤串已经烤好之后，大家聚在一起开吃了。

    须弥纱一口气喝了半瓶冰镇啤酒后，她发出一声夸张的叹息声，“太爽了~~”

    米迦看着须弥纱手中的半瓶啤酒，他的眼角抽了一下。

    “要喝么？”须弥纱问他道。

    米迦摇了摇头。

    “你不会喝酒？”须弥纱惊奇的问他。

    “谁说我不会！”米迦立即否认道。

    “那你陪我喝呀。”须弥纱对他说着，她帮米迦倒了一大杯的冰镇啤酒，须弥纱豪爽的坐在米迦身上，她抓起自己的酒杯和米迦碰杯，她的酒量还算比较好的，而且是在喝啤酒，须弥纱更有没有什么顾忌了。

    