
    “夏未眠……”北冥圣念出了这三个字，他的语气很淡，让人听不出什么情绪来，然而只有北冥圣自己知道，每当他想起她的时候，他的心是有多么的痛。

    她成了他身上的伤口，虽然从表面上看，人们看不出来，他身上已经结痂的伤口是有多深，可是只有北冥圣自己知道，伤口之下，每时每刻都在流血，每时每刻都在想念。

    她曾距离自己那么近，他曾可以吻过她的额头，眉梢，嘴唇……他甚至可以占有她。

    可就因为纵容，因为他太喜欢她了，在最后，他才彻底失去了她！

    北冥圣无时无刻不在想着，拥她入怀，若能再一次的得到她，他绝对要狠狠的把她占有！

    卫洋又对北冥圣说道：“在你身边的两位被注射了ar701的人，一个在最近死了，不过他是为了保护你而牺牲的，另一个现在被你派去了别的地方。”

    “是，汤姆这几年上看上去没有任何异常，也没有发病私过，他的身体甚至很好，几年的时间里，就生病过一次。”

    卫洋笑着对北冥圣道：“汤姆被注射了ar701后，他每隔一个月都会服用用你的血液混合制作的药，他身体越来越好，可能是因为这几年来，你的身体状况也保持的非常好。”

    北冥圣靠在沙发上，他问卫洋道：“如果长期不服用以我的血液制成的药，那会怎么样？”

    “就像另外那十几个被注射者，死掉呗。”卫洋摊了摊手，语气理所当然的说道：“当初研制这种药，就是为了能够有效的控制北冥府的元老，只是那批药剂是半成品，所以我们才拿去注射在别人的身体里。

    我还想着，等再过一两年，药剂实验彻底成熟了，我们就可以用这药剂来控制北冥府的元老了，可惜……”

    卫洋说到这里，不敢再说下去，现在是什么状况，北冥圣比他更清楚了，卫洋怕惹怒北冥圣，才没说现在的北冥府已经名存实亡，这样的话。

    为了缓和气氛，卫洋又调转了话题道：“ar701这药剂确实是好，能延缓它发作的解药一定需要你的血液才行，而且还是不断生成的新鲜血液，要是哪天，少主你不慎嗯……那些被注射了ar701的人，过不了多久，都必须死！”

    北冥圣若不慎死亡，就算再收集他的血液制造出解药来，是没效果的，甚至服用了还会引发体内药物的迅猛发作。

    ar701的解药只能每个月服用一次，不能多吃，用来制作解药的血液，必须是最新鲜的，如果这个月用了上个月从北冥圣身上采集下来的血液制作药物，服用了依旧会产生副作用。

    这样的生化药物神乎其神，但就是因为神乎其神，卫洋才专心于这个研究上。

    ar701要是能彻底成熟完善，那这药将成为黑帮众人抢夺的无价之宝！

    只是现在，注射ar701的10个人里会有8个人没过一两年就死了，连服用延缓药物都没有，所以这药剂还达不到能够控制人对北冥圣俯首称臣，永久效忠北冥圣的效果。

    