
    “泠，我这里还有。”夏未眠把手中的线香花火递给了岚堂泠。

    岚堂泠没有扔掉自己手中的线香花火，她就看着花火燃尽之中那一滴青绿色的液体如眼泪般滴在了沙堆里。

    “人的生命就像火花一样短暂。”特别是像她这样的人。

    “啊？”夏未眠疑惑的望向岚堂泠，这还是她主动说过的最长的一句句子了。

    岚堂泠终于把燃尽的线香花火丢进了装垃圾的塑料袋里，“不知道我死的时候，有没有人会为我流下眼泪。”

    岚堂泠冰冷的话落进了夏未眠的耳朵里又随风散去，她的语气冰冷，好像不是在说自己，而是在说一个陌生人一般。

    夏未眠愣愣的站在原地望着岚堂泠转身离开的背影，不知怎么的，夏未眠觉得，岚堂泠好孤独。

    岚堂泠从岚堂曜边上走过的时候，岚堂曜问她道：

    “不和未眠她们玩了么？”

    “回去了。”岚堂泠没回答岚堂曜的话，她漠然的从岚堂曜身旁走过，就给他丢下了这么一句话。

    岚堂曜知道她是要回海上小屋去，“我开摩托艇，和你一起回去吧。”岚堂曜追上了岚堂泠的步伐，跟在她后面说道。

    还留在沙滩上的人，她们把线香花火都放完了，就离开了沙滩。

    夏未眠坐在摩托艇后面，双手抱着夜爵曦的腰，摩托艇在海面上行驶，风吹着夏未眠的长发犹如丝绸一般飘动。

    夏未眠把脸埋在夜爵曦宽阔的肩膀上，她不知道海风这么大，夜爵曦能不能听见，但还是对着他后背说道：

    “我觉得，泠一直都和我们活在两个世界里。”

    夏未眠话音落下，夜爵曦的声音就传了过来：

    “她本来就是和我们活在两个世界里的人，泠是杀手。”

    这世界上没多少人知道岚堂泠是岚堂财阀家的大小姐，而她的另一个名字“神羽泠”，在杀手界以及整个世界黑帮上都是响当当的名号。

    夏未眠的双手把夜爵曦的腰圈的更紧了一些。

    难怪岚堂泠会突然提到死亡，比起她们这样被保护的很好的人来说，岚堂泠永远活在和死亡擦肩而过的日子里。

    “我希望泠能来到我们的世界里。”夏未眠在夜爵曦身上说道，她的眼角忽然瞥到一抹亮光，夏未眠转过头看向海面，顿时惊呼了起来。

    “蓝眼泪出现啦！”

    夜爵曦也侧过头望去，看到距离他们不远的海面上，一片片散发着荧光蓝的海藻漂浮在海面上。

    夏未眠知道这片海域会在夏天出现蓝眼泪，可没想到，在这片海域的第一个晚上，她居然就见到蓝眼泪了。

    夏未眠侧脸靠在夜爵曦的胸膛上，她望着海面上一片一片的蓝眼泪，她的脸上终于浮出了笑容来。

    “我突然发现，给天夜华谭应援的蓝色荧光棒，也很像蓝眼泪呢。”夏未眠抬起头来对夜爵曦说道。

    夜爵曦轻轻一笑，“你才发现？”

    每一次天夜华谭的演出，媒体都会盛赞歌迷们的应援织成了蓝色海洋，在天夜华谭活动的两年来，用荧光棒点亮整个会场的蓝色海洋，就是夜爵曦想让夏未眠再记起他们曾经一起看过的的蓝眼泪。

    