
    “一点多了。”夜爵曦回答着她。

    “下午一点了？？！”夏未眠震惊了，“我们一个早上都在房间里做了什么？！！！ヽ(￣д￣;)ノ”

    夜爵曦双手撑在床上，他扬起唇角对夏未眠道：“我们一个早上做了很多的运动~”

    夏未眠抓起边上的枕头砸在了夜爵曦的手臂上。

    少年笑着低下头来吻了一下夏未眠的嘴唇，“你想睡觉，还是想吃东西？”他声音低哑的问她，“看你好像也不困的样子，要不，我让你吃我吧？”

    “吃你个大头鬼啊！”夏未眠气着道，从昨天晚上到现在，夜爵曦还没要够吗？！！

    “给我做饭去！”夏未眠指挥着他。

    “遵命~”夜爵曦说完，又在夏未眠的嘴唇上亲了一口。

    夜爵曦走到厨房里去做饭，小木屋里的空间并不大，夏未眠趴在床上就能看到在厨房里的夜爵曦。

    少年没有穿上衣，就穿了一条居家宽松长裤，他站在灶台前做饭，夏未眠能看到少年纤细却精悍的健腰。

    他的裤子是低腰的，从夏未眠这边的视线看过去可以看到他腰下的一侧露出了一道人鱼线，人鱼线一直延伸进了夜爵曦的裤子里。

    夏未眠抱着被子忍不住脸红起来。

    夜爵曦知道夏未眠在看他，他对别人的视线一向很敏感。

    做饭的时候，他的嘴角情不自禁的往上扬起，他喜欢夏未眠这样看他。

    夜爵曦拿着木铲，他转过头来，对躺在床上的夏未眠笑了笑。

    夏未眠被夜爵曦抓了个正着，脸颊顿时烧了起来。

    “眠眠，你老公做饭帅么？”

    夏未眠把头扭到了一边去，不去理会夜爵曦，她没回答，夜爵曦也不恼她，反而心情更好的做饭了。

    夜爵曦做了两份龙利鱼三明治，煮了南瓜粥，还炖了一条鱼。

    食材都是现有的，不然以夜爵曦的厨艺，他也不会把一顿饭做好。

    夜爵曦把菜端上桌后，他就走了过来，把躺在床上的夏未眠给抱了起来。

    夏未眠真的没力气走路了，不然她也不会让夜爵曦这样抱着自己。

    夜爵曦把她放在了椅子上，夏未眠往椅子上一靠，她的腰在隐隐作痛。

    “我感觉自己都要瘫痪了！”夏未眠怨怨的瞪着夜爵曦。

    夜爵曦坐在了夏未眠身旁，他拿起手机来道：“你要看看，我们昨晚做了多久了？”

    “不看！”夏未眠立即把头转到一边去。

    “昨晚手机计时都计到没电了~”夜爵曦继续对她说道。

    夏未眠转过头来，正视向夜爵曦：“你就得意吧！等到几年后，我看你就要被掏空了！”

    夜爵曦扬起唇角道：“那你也要有掏空我的本事。”

    夏未眠又瞪了夜爵曦一眼。

    夜爵曦将三明治放到了她面前的餐盘里，他又用小碗给夏未眠舀了一碗南瓜粥。

    “要我喂你么？”夜爵曦问她。

    “不要，我有手有脚的。”夏未眠的手是没什么事，她一边吃着南瓜粥一边对夜爵曦道：

    “我明天估计也不能穿比基尼了。”她的身上，大腿上，全都是夜爵曦留下的痕迹

    