
    她的脑袋顶在了米迦的下巴上，米迦呼吸之间全是须弥纱的气息。

    他上半身没穿衣服，须弥纱滚进他怀里的时候，脸颊就贴到了他的胸膛上，米迦呼吸停滞，就害怕因为自己的呼吸声又把须弥纱给吵醒了。

    可他想了想，须弥纱睡的跟死猪似的，估计不会醒的。

    被子底下，米迦圈着须弥纱的腰，让她整个人都贴在了自己的怀中。

    须弥纱在米迦的胸膛上蹭了蹭，唇角扬起。

    米迦抱着须弥纱后，他就不再动了，他闭上眼睛，伴着须弥纱的呼吸声和她发间浅浅的香味入睡。

    清晨，当阳光照射进房间里，铺洒在米黄色的床上时，须弥纱睫毛颤动了一下，睁开了自己的眼睛。

    她睡眼朦胧，转过头看去，就见自己身旁空无一人。

    “唉~”须弥纱叹了一声幽长的气。

    一觉醒来，原本躺在她身边的人已经走了，须弥纱有一种自己被霸道总裁上了之中，对方提上裤子走人，三个月后，她还不知道自己肚子里的孩子是睡的忧伤感……

    然而令她更忧伤的是，米总裁并没把她给上了……(ㄒoㄒ)

    “唉！！”米迦啊，你真是亏大了！！须弥纱感到可惜的拍了拍枕头。

    须弥纱在床上缓了一阵后，她拿起手机看了一眼，现在已经10点了，都快中午了。

    夏未眠在早上9点的时候发信息来问她：“纱纱，一起去吃早餐么？”

    隔了一个小时，须弥纱回复给夏未眠信息道：“我刚醒。”

    夏未眠发了一张酒足饭饱后的表情图过来：“我已经和爵曦吃完早餐了，你昨天喝了太多酒了，我听云歌说，昨晚米迦送你回你住的地方后，他就没出来了？”

    须弥纱隔着屏幕都能感受到夏未眠八卦的小眼神。

    妃云歌居然就这么把她卖了？须弥纱想了下，昨天晚上，她和米迦在这个房间里的话，那妃云歌去哪了？

    想了一会，须弥纱就觉得头疼，她就不想再想了。

    这时候，夏未眠的信息又发了过来：“你和米迦有没有……”

    “睡过了。”须弥纱发了三个字过去。

    “(￣□￣；)！！啊啊啊啊啊啊纱纱纱纱纱纱！！！！！！”夏未眠发了一连串的啊和一个惊恐的表情图过来。

    夏未眠双手捧着手机呈震惊状态，她本来想对须弥纱说的是，你和米迦有没有吵架？昨天晚上须弥纱是不是吐了米迦一身了，毕竟须弥纱的酒量是什么样的，夏未眠心里还是清楚的。

    可是没想到，这两个人……怎么就突然上垒了？？！(￣□￣；)！！

    夏未眠双手抱在手机，在沙发上跳来跳去，整个人顿时坐立不安起来。

    他们两个怎么会发展的这么快？？？

    虽然夏未眠看出来米迦好像喜欢须弥纱，可她以为，昨天晚上米迦送须弥纱回去之后，两个人应该是彼此发展了一下纯洁的友谊，加深对对方的了解，然后盖被聊天到天亮的……

    