
    夏未眠抬起头往海边看去的时候，岚堂曜低下头，他将岚堂泠的脑袋托起，吻上了她的嘴唇。

    他们两人距离须弥纱和夏未眠所在的地方，也有几百米的距离，远远看去，虽然看不清，岚堂曜是否吻了岚堂泠，但那种相依相拥的姿势，并不是寻常兄妹之间会有的举动。

    夏未眠紧张的看向自己身旁的须弥纱，她还没告诉须弥纱，岚堂曜和岚堂泠之间的关系。

    夏未眠在心里想，在她不在帝都的那几个月了，须弥纱也不知道岚堂曜和岚堂泠之间非同寻常的关系吧。

    “他们两个……”须弥纱缩着肩膀转过头来看向夏未眠，她的声音在抖，“他……他们两个……究竟是什么情况？！ヽ(￣д￣;)ノ！！”

    “额……就是你看到的这种情况了。”夏未眠对须弥纱说道。

    他们会在海滩上肆无忌惮的拥抱在一起，这就说明了，他们也不怕这里的其他人看见了。

    须弥纱挨近了夏未眠，她双手抱住夏未眠的手臂小声道：“他们两个难道不是兄妹吗？！”

    “是兄妹。”夏未眠也压低了声音，出于礼貌，她不太喜欢背地里议论别人，可是她还是要对须弥纱解释清楚的。

    “他们两个是兄妹，但是……也是相互喜欢的。”夏未眠又强调道：“超出兄妹之情的那种喜欢。”

    备受惊吓，感觉自己三观炸裂的须弥纱双手捂住了自己的嘴，她转过头看向海边，见到岚堂曜和岚堂泠依旧相拥在一起，难舍难分。

    而夏未眠和须弥纱身后，传来一声倒吸冷气的声音，两人同时转过头，看到妃云歌蹲在她们身后，也一脸惊吓的双手托住自己的脸颊。

    夏未眠怕两人接受不了岚堂曜和岚堂泠之间的感情，她连忙对她们说道：

    “泠从小就离开了岚堂家，被当做母亲那一姓的继承者来培养，她和岚堂曜之间没有多少兄妹之情，而且我相信，泠和岚堂曜他们也能很清楚的分清亲情和爱情的。”

    夏未眠认真说道：“他们两人也和平常人一样，只是相爱了。”

    他们两人，只是相爱了。

    起初夏未眠得知两人之间非同寻常的关系也是很震惊，但是她慢慢的就接受了。

    岚堂泠和岚堂曜都是非同寻常的人，一个是世界顶级的杀手，一个是世界首富岚堂财阀的继承者，他们是人中龙凤，这世界上，也许没有再能匹配上他们的人了吧。

    而且夏未眠能看的出来，比起恋人之间会产生对肉体追求的爱欲，他们两个人之间的感情更在精神层面的相互依赖上。

    这世界上也没有哪一个人能和岚堂泠或者岚堂曜在精神上完美的契合了。

    海边相吻相拥的两个人终于分开了，岚堂曜牵着岚堂泠的手，继续陪她在海边漫步。

    过了一个多小时，岚堂曜带着岚堂泠上岸了。

    “给你们的。”岚堂泠对着三个女生伸出手，她的手掌心里放着三枚小贝壳……

    