
    夜爵曦当初选择荧光蓝作为天夜华谭的应援色，他就想让夏未眠看到演唱会上的荧蓝色的灯海能想起他们曾经见过的蓝眼泪。

    然而夏未眠参加了那么多次天夜华谭的演唱会，她都没有想起来。

    摩托艇停在了海上小屋的边上，夜爵曦牵着夏未眠的手，走进了他们所住的小屋内。

    夏未眠站在小屋里，趴在窗户边望着海面上的蓝眼泪，夜爵曦走过来，将少女抱在了自己的怀中。

    他把下巴搁在夏未眠的肩膀上，和她一起望着散发着银蓝色光芒的海面。

    少年低下头，亲吻着夏未眠的脖颈。

    夏未眠将自己的长发捋到脖子后面，刚才她的头发被海风吹过，她觉得有些黏。

    “我要是去洗澡的话，就看不到蓝眼泪了。”夏未眠现在都不想进浴室里去洗澡了。

    “蓝眼泪起码能持续半个小时到一个小时呢，你快点冲个澡，出来还是能看到。”

    夜爵曦对她说着，夏未眠就从他的怀里钻了出来，“那我先去洗澡了。”

    仿佛是为了能早一点看到蓝眼泪，夏未眠急匆匆的跑进了浴室里。

    这一次可以说是夏未眠洗的最快的一次澡了，她用了十分钟的时间，就从浴室里出来了。

    夏未眠的头上盖着毛巾，她一边用毛巾搓着自己的头发，一边又走到了窗户边望着海面上飘荡的一片片银蓝色。

    夜爵曦走进浴室里，他洗了澡后出来，发现夏未眠还趴在窗户上。

    少年走过去，双手圈住夏未眠的腰，把她整个人给抱了起来。

    “你干嘛！”夏未眠看夜爵曦要把她整个人从窗户边挪走了。

    夜爵曦把自己的脑袋搁在夏未眠的肩颈处，他道：

    “眠眠，我要办正事了~”

    夜爵曦说完，他把洗的香喷喷的少女抱到了床上。

    夏未眠倒在床上，一下子就明白了夜爵曦是想要做什么呢。

    她的脸瞬间就红了起来。

    夜爵曦的双腿跪坐在夏未眠身躯的两侧，他双手撑在她的肩膀脸庞，俯下身凝视着脸已经热起来的少女。

    “眠眠，你觉得我们住在这里，睡在一张床上，我会对你什么都不做么？”

    夏未眠的脸疯狂的燃烧，她把自己的脸扭向一边，不敢去和夜爵曦对视了。

    少年的吻落下了下来，夏未眠呼吸之间都是夜爵曦的气息。

    她忍不住伸出双手去把他的脖颈圈起来，她低低哼出声，对夜爵曦怨怨道：

    “蓝眼泪出现了，我还没看够呢。”

    他的嘴唇摩挲着夏未眠柔软的唇：“我们边做边看？”

    夏未眠的脸热辣辣的烧了起来，“我才不要呢！”她对夜爵曦说道，“那就等你做完再看好了。”

    夜爵曦：“……”

    他就不信，他的时间比蓝眼泪出现的时间还短！

    夜爵曦忽然抬起身来，他忽然离开，让夏未眠疑惑的看向他。

    夜爵曦翻出了自己的手机，点开了手机里的计时功能，然后把他手机丢在了宽大的床上。

    少年将自己的上衣脱去，随手丢在了地上，他对夏未眠道：

    “现在开始计时！”

    