
    乔兮还以为自己要成为岚堂财阀未来的少夫人，她应该也碍不到夏未眠什么事，可她一出现在a班，她就感觉夏未眠和须弥纱都在针对她。

    不就是一个岚堂曜同桌的位置吗，她又不是抢了夜爵曦同桌的位置，夏未眠为什么要不让她占岚堂泠的位置。

    莫非，夏未眠是见不得她好了？

    想到这里，乔兮在心里冷笑。

    总统府千金在学校里风头太盛，以前乔兮不在的时候，整个圣歌都以夏未眠马首是瞻吧。

    现在她回来了，而且还是以岚堂财阀未来少夫人这么一个无比尊贵的身份回归了！

    夏未眠估计是不想有人压在自己的风头吧。

    乔兮看透了夏未眠之后，她就对夏未眠没什么好客气的了。

    乔兮正色发言道：“我是岚堂少爷未来的妻子，我有权利成为他的同桌！”

    班主任站在讲台桌后面感到有些头疼，怎么为了一个位置，还能争论起来呢。“乔兮，你先找个位置坐下吧。”

    乔兮听到班主任的话，她就往岚堂泠原本坐的位置上走去。

    “老师，你这样对泠不公平！”夏未眠纯属是为了岚堂泠打抱不平。

    乔兮转过头，双手环抱在自己的胸前，她笑的得意，对夏未眠道：

    “夏未眠，我选什么位置，还轮不到你来说话呢，你要是觉得这对那个什么岚堂泠不公平，那你就让她出来和我对峙啊！她人都不在，位置还不能让别人来坐呀？”

    “泠请假没来学校，乔兮你别想趁机鸠占鹊巢！”夏未眠低声警告她道。

    “乔兮我告诉你，你现在尽管放狠话，等小泠回来了，我看她能把你打到满地找牙！”须弥纱现在已经被乔兮气的咬牙切齿了！

    怎么会有这么不要脸的人呢！

    突然出现在a班教室，还自称什么岚堂家未来的少夫人？还要霸占了岚堂泠的位置，乔兮这个人是神经有问题吗？！

    “那我就等那么岚堂泠回来，只是她能不能从我手里抢走和岚堂曜同桌的位置，就要看她的本事了！”

    “麻烦你从那个位置上滚开！”乔兮刚要一屁股坐在岚堂泠的椅子上，岚堂曜就出现在了教室门口。

    他在学生会是看得到a班的监控的，所以a班发生了什么事，岚堂曜都清除。

    “曜……”乔兮望着岚堂曜，她的脸上立刻露出了甜美的笑容来，“你是因为我来了，而特地回教室的么？”

    岚堂曜走到了她面前，教室里的学生们全都注视着他们两人。

    “是。”岚堂曜开口道。

    乔兮脸上的笑容绽放出来，可下一秒，她就被岚堂曜从座位上拖了出来，岚堂曜毫不客气的把乔兮甩到了身后去。

    他也没有可以控制自己的力道，乔兮被他这么一甩，她低呼一声，整个人就撞到了须弥纱的课桌上。

    乔兮还没站稳，须弥纱就把自己的课桌往后挪了一下，乔兮前半身失去了支撑，整个人直接扑倒在了地上，摔成了一个“大”字型……

    