
    “那你……你说什么？！”须弥纱转过脸，不可置信的看向米迦，“你把人家的情书丢了，还想要接受她的心意？你有毛病啊！”

    “谁说我要接受她了……”米迦忽然想起来，好像是他自己跟须弥纱说，他要去接受送情书的那个女生的心意的。

    “我那时候是因为……”米迦话说到一半，他的声音忽然止住了，他怔怔的望着须弥纱的眼睛：

    “你……哭了……”她怎么哭了？

    “我没有！”须弥纱慌张起来。

    米迦伸出手去，须弥纱想要把脸给撇开，可米迦的手指还是触碰到了她的脸颊，他一触碰，须弥纱眼眶的眼泪就控制不住的掉了下来。

    一大颗泪珠从脸颊上划过，落在了米迦的手指间上。

    米迦比须弥纱更慌了，好端端的，她怎么就哭了？他要怎么做才能不让她掉眼泪？

    一时间米迦心里心乱如麻。

    “你别哭。”米迦从椅子上站了起来。

    “我没有，就是眼睛进沙子了。”须弥纱把米迦往外推。

    餐厅里，哪来的沙子？

    米迦蹲了下来，他伸出双手，捧住了须弥纱的脸，他的手指不断抹过她的脸颊，想要把她脸上的眼泪都给擦拭掉。

    须弥纱低头望着米迦，她坐在椅子上，比蹲着的米迦高出了一截，她看着米迦扬起的俊脸，那双祖母绿的双眸里倒映着自己流泪的脸，真是丑哭了！

    “你别哭了，谁欺负你了？交给我来教训。”米迦不知道须弥纱为什么，好端端的就掉眼泪了。

    她除了看电视剧，看电影会抱着100抽的抽纸掉大把眼泪之外，米迦从未见过，她为其他事落泪过。

    须弥纱听到米迦的话，她就想揍米迦一拳。

    米迦从餐桌上拿了纸巾来给须弥纱擦眼泪，又抽了一张纸巾给她擦鼻涕。

    嫌弃你却一直纵容你，这还不是喜欢么？

    夏未眠的话再度在须弥纱的脑海中响起。

    她红着眼眶，一边吸鼻子一边用哭腔问道：

    “米迦，你有没有一丁点喜欢我呢？”

    米迦手中给须弥纱擦眼泪的动作停住了，他的大脑轰的一声炸开来，大脑内一片空白……

    谁说没有……

    怎么可能才一丁点喜欢……

    而她这样哭着问自己，又是什么意思。

    “须弥纱，我……”

    “呕！”须弥纱突然反胃的呕了一声，她捂住自己的嘴，立即往厨房飞奔而去。

    米迦还保持着蹲在地上的姿势，耳边传来须弥纱在厨房里呕吐的东西。

    刚才她哭的太激烈，而且她今天又吃得太撑了，哭了之后，须弥纱就把今天吃的火锅全都吐出来了……

    须弥纱趴在水槽上把肚子里吃的东西都吐的差不多后，她打开水龙头，把吐出来的东西都冲进了下水道里。

    须弥纱就着厨房里的水，漱口洗脸后，她用厨房用纸巾擦拭了一下自己的脸。

    吐了之后，须弥纱整个人感觉就像脱力了一般，她转过头来，问米迦道：

    “米迦，你刚才想跟我说什么？”

    米迦：“……”

    