
    须弥纱就站在高二年级教学楼的楼下等着米迦，忽然，她身边飞下来无数的纸片，须弥纱抬起头，看到无数的碎纸片从她的脑袋上飞落。

    “谁这么缺德啊？”须弥纱以为是楼上的人撕了什么东西，随手丢了下来。

    她拍了拍自己的脑袋，抖落头顶上的碎纸片，须弥纱低着头，看到那些飞落在地上的碎纸片里好像写着什么字。

    可是纸片被撕的非常小，上面的字她也辨认不出来。

    正当须弥纱低着头的时候，忽然一盆水出现在了二楼的窗户边。

    “哗啦！”一声，脸盆里的水直接往须弥纱的脑袋倒了下来，须弥纱全身被水浸透的刹那，她整个人激灵的一下跳了起来。

    那一盆的水，直接把须弥纱的头发，全身衣服全部弄湿了，冰冷的水甚至流进了须弥纱的鞋子里。

    “谁啊！”须弥纱气的叫了起来，她抹了一把脸上的水渍，猛地抬头向上看去，就看到一个塑料盆消失在窗户边上。

    须弥纱在心里骂了一声后，她转身就冲上了教学楼。

    她可不是一个好惹的人！

    刚才肯定是有人故意往她脑袋上撒碎纸片的，这次肯定也是有人故意往自己身上泼水的！

    须弥纱不知道自己怎么会得罪了高二年级的人！

    在高二年级，她只认识米迦，其他人一概不认识！

    须弥纱浑身湿漉漉的冲上了2楼，她心里气呼呼的骂着：

    “卧槽！要是让老娘找到了泼水的人，老娘绝对要剥了他的皮！！

    须弥纱冲到二楼走廊上，就看到一个女生从洗手间里走了出来，两个人在走廊上撞了个正着，那个女生见了须弥纱后，整个人愣了一下

    “是你？”须弥纱其实并不确定是不是这个女生泼了她一身水的。只是她认识这个女生，这个女生就是之前给须弥纱情书，让须弥纱把情书转交给米迦的人。

    女生冰冷的目光注视着浑身都湿透的须弥纱，她的眼里露出了一抹幸灾乐祸的神情。

    “对，是我！”

    “……”须弥纱愣了一下，对这个女生说的话，一时没反应过来！

    隔了几秒后，须弥纱终于反应道：“是你把水泼我身上的？！”这不可能吧？！难道是这个女生不小心的？前几天，她还帮这个女生递情书呢。

    女生双拳握紧，她对须弥纱冷笑道：“你还挺聪明的。”

    须弥纱暴脾气顿起，“喂！你怎么可以这样！”

    “我怎么不可以这样？！你都干了什么事，你最好问问你自己！”女生冲着须弥纱低吼道。

    高二年级各班级都在上自修课，那个女生站在走廊上这么一吼，各班教室里的人都把目光集中在了他们身上。

    “你什么意思？”须弥纱实在不明白，她干了什么事？这个女生干什么要这么针对她？

    看到须弥纱装糊涂，女生脸上的笑容更加冷了，她一步步，向须弥纱走去。

    “我没想到，你居然会是这样的人！须弥纱，你太过分了！”女生冲她叫着，突然扑向了须弥纱，一手揪住了须弥纱的头发……

    