
    须弥纱犹豫了一下，她对夏未眠道：“米迦说，他会答应和送情书给他的那个女生交往。”

    “啊？”夏未眠措不及防的被须弥纱的话给吓到了。

    她看着须弥纱沉默而严肃的脸，夏未眠喃喃道：“不可能吧……”她觉得米迦在感情上不是那么随便的人。

    “嗯，他就是这么跟我说的。”须弥纱重重的点了一下头说道。

    “这可能是米迦说的气话吧。”夏未眠还是不相信，米迦会是那样的人。

    须弥纱低着头，踢了一下路边的石子，“他说的很认真……我想，他明天应该就会和那个女生在一起了。”

    “纱纱……”

    “唉……你也不要安慰我啦，我又没失恋！只是有些难过罢了。”说到后半句的时候，须弥纱的声音都有点抖，然而她又装作自己不在意的样子，大大咧咧的对夏未眠道：

    “眠眠，我先坐车回家啦，回去了我们再慢慢聊~”须弥纱对夏未眠说着，她已经走到了米家私人轿车的车门边。

    “嗯，纱纱再见。”夏未眠轻轻对须弥纱说着，她还是有些不放心须弥纱，须弥纱总是这样，有什么难过的事就往自己心里藏着。

    其实连她自己都没有意识到，她是在乎的，她是非常难过的，她以为疯狂的吃一顿，能治愈好自己，她以为装作什么事都没发生过，就真的什么事都没发生过了。

    然而，在被米迦冰冷对待后，心脏表面留下的伤痕，是真实存在的。

    只是须弥纱骗自己说。

    不疼，一点都不疼。

    米家别墅内，坐在没有开灯的客厅里的少年已经不知道是第几次翻看自己的手机了。

    他知道须弥纱是和夏未眠在外面吃饭了，可是居然吃了这么久！须弥纱她是猪吗？！！

    这么晚了，都不给他发一个短信……

    米迦又想到，家里的司机又去接须弥纱，她应该会知道要回来的。

    米迦在没有开灯的客厅里干坐了很久，他在等须弥纱回来。

    忽然，他看到别墅外面亮了起来，隐约的，他看到听到了汽车发动机的声音，米迦整个人从沙发上弹起，他翻过沙发，往楼梯上冲。

    他才不想让须弥纱知道他一直在等她回来呢！

    须弥纱在玄关处脱了鞋子，她打开客厅的灯，从客厅边上走过，须弥纱忽然看到米迦的手机孤零零的被丢在了沙发上。

    须弥纱走过去，把手机拿了起来。

    楼上，米迦已经回到了自己的房间里，他这才想起来，手机还落在客厅里了……

    米迦正想从卧室出去，他又听到了须弥纱上楼的脚步声。

    他就站在门后面没有动，想等须弥纱进了自己房间了，他再去客厅拿。

    “咚咚咚！”猝不及防的，米迦房间的门被敲响了。

    米迦整个人震了一下，差点往后跳了一步。

    “谁？”他明知故问。

    “我啊，你手机落在沙发上了。”须弥纱的声音听上去没有多少的情绪。

    米迦额头上滑下一颗冷汗，他伸手去开门。

    须弥纱面无表情的站在门外，把手机递给了米迦。

    “给你。”

    