
    “我也是听佣人说的，我奶奶欠了乔兮爷爷一个人情，奶奶本来想把乔兮父亲从监狱里救出来，当做还乔家这个人情的，但是乔兮她选择让奶奶还人情的方式，是要奶奶扶植她，成为我的未婚妻。”

    说到这里，岚堂曜感到自己的太阳穴跳的厉害。

    岚堂曜很清楚乔兮是个什么样的人，两年前，乔兮为了能成为夜爵曦的女朋友而使出各种计谋对付夏未眠。

    两年后，为了能让自己顺利的入主岚堂财阀，她会比以前更疯狂！

    然而泠并不是夏未眠。

    岚堂泠不懂得人际关系，在她的世界里一切都直来直去的，乔兮要是用计暗算了岚堂泠，那岚堂泠很可能躲不过。

    现在岚堂泠外出执行任务了，岚堂老夫人不仅让乔兮重新进入圣歌，还让乔兮入住岚堂家了！

    关于乔兮住在岚堂家的事，岚堂曜并未和夏未眠，须弥纱开口，她们两要是知道了，绝对会为了保护泠而和乔兮拼命的吧……

    “我看乔兮就是痴心妄想！泠回来之前，必须让乔兮从a班离开！”须弥纱坚决的说道。

    “乔兮背后有岚堂老夫人，这就很难办了。”夏未眠说道，在帝都，岚堂老夫人也是个举足轻重的人。

    半个多小时后，须弥纱和米迦从会议室里出来了，须弥纱走下楼梯的时候，还在和米迦碎碎念道：

    “你没看到今天乔兮那小婊砸有多嚣张！趁着泠不在，她居然还敢抢泠的位置！哼！总有一天，我要让乔兮知道你纱姐姐的厉害！欺负我家小泠泠，我干死她！！”

    米迦：“……”

    “你对别人的事，倒是很上心。”米迦低语道。

    须弥纱立即转过头来对他说道：“小泠泠又不是别人，她是我很好的朋友！”

    米迦神色淡淡，他把头转到了一边去，“你怎么不关心一下你自己呢？”

    “啊？”须弥纱没听懂米迦说的话。

    米迦知道须弥纱是个能为朋友两肋插刀的人，为了夏未眠，她也是冲在最前头的，但是她能不能也为了她自己，争取一下呢？

    “啊对了！”须弥纱忽然想到了什么，“这个给你。”她从自己的书包里翻出了一封信递给了米迦。

    “什么东西？”米迦没有立刻伸手去接。

    “情书~”须弥纱笑着一脸神秘的对米迦说道。

    米迦的脸色顿时变得古怪起来，“什么情书？你的？”

    “我帮人转交给你的。”须弥纱对他说道，“拿着吧~这是喜欢你的女生给你的一片心意~”

    米迦听到帮人转交这几个字，他的脸色就冷了下来。

    “你还帮别人递情书给我？”米迦声音渐冷。

    然而须弥纱并没有察觉。

    “对啊，诶，我忘记那个女生叫什么名字了，她说不敢当面给你，所以我就代她转交给你啦，那个女生说她也不期待你的什么回复的，就想要你知道她的心意就好。”

    须弥纱说到后面，她才发现米迦的脸上乌云密布，渐渐的，须弥纱的声音都小了下去。

    