
    乔兮感觉到有人走近，她抬起头去看到神羽爱站在了她的面前。

    神羽爱居高临下的注视着乔兮，乔兮正想要站起来的时候，她听到神羽爱的声音落在了自己的头上。

    “就你这副样子，根本不配和曜订婚。”

    神羽爱的声音冰冷，没有丝毫的感情，她没有在责备乔兮，而是在无情的说出一个事实。

    乔兮，她根本不配和岚堂曜订婚！

    听到神羽爱的话，乔兮浑身抖了一下。

    神羽爱对她说了这么一句话后便转身走下了舞台，好像她根本不愿再看乔兮一眼似的。

    刚才乔兮有岚堂老夫人撑腰，喜滋滋的走上了舞台，现在岚堂老夫人都被人给抬走了。

    乔兮站在舞台上都变得无比尴尬了，她灰溜溜的走下舞台，低着头快步从礼堂中走了出去。

    今天，乔兮是知道岚堂老夫人要来给她开家长会的，可现在没有了岚堂老夫人做倚仗，她就什么都不是了！

    乔兮走出礼堂的时候，几乎是用逃跑来形容，她一路上听到了好多细微的嘲笑声，乔兮加快步伐，气的冲出了礼堂。

    她跑到礼堂外面，这才松了一口气，乔兮转过头去，望着自己身后的礼堂。

    她咬下牙齿，心里暗暗道，那些胆敢嘲笑她的人，她都会让他们付出代价的！

    在岚堂老夫人被抬出去之后，家长会总算又重新进入了正轨。

    家长会结束后，夏未眠和夜爵曦陪着北冥帝从礼堂里出来。

    夏未眠就听着北冥帝问夜爵曦道：“刚才有人拿枪指着我的时候，你是不是想夺枪？”

    北冥帝的声音听上去蛮愉悦的。

    “不是。”夜爵曦扭过头不去看北冥帝。

    北冥帝嗤的笑了一声，夏未眠用手指截了截夜爵曦的手背，她开口道：

    “北冥叔叔，谢谢你来参加家长会。”

    “嗤！”夜爵曦冷嗤了一声：“他来了和没来都是一个样的。”

    “怎么会一个样。”北冥帝对夜爵曦说道：“我也参加到你的人生规划里了。”

    夜爵曦递给了北冥帝一个嫌弃的眼神，忽然北冥帝脚步一顿，夜爵曦和夏未眠往前看去，他们两就看到沈辞薇携带着强大的杀气正往他们所在的方向走来了。

    黄昏时分，晚风过境，沈辞薇背对着惨烈的夕阳，长发被风扬起，犹如要大开杀戒的女魔头一般……

    夜爵曦看到沈辞薇，他的嘴角往上挑起，他侧过头对北冥帝道：“我和眠眠还有事，我妈估计是专程来找你的，你和她好好解释去~”

    夜爵曦说完，他就拉着夏未眠往另一个方向走。

    沈辞薇冲到了北冥帝的跟前，她抡起手里的包包砸在了北冥帝的胸膛上，北冥帝也不躲，就这么被沈辞薇的包包给砸了一下。

    沈辞薇又拽起了北冥帝的领子道：“偷看我的信息，还把希音发过来的信息给删除了！”

    北冥帝扬了扬唇，“你的手机，我怎么不能看了？”

    沈辞薇继续对北冥帝吼着：“还偷拿了希音给我的家长会邀请函，好你个北冥帝！”

    