
    神羽爱的脸上没有任何的表情，她坐在沙发椅上，像是根本没听到岚堂老夫人的声音似的。

    岚堂老夫人发现自己叫不动神羽爱，她正气的要去在指挥保镖的时候，她就看到北冥帝一个箭步的跳上了舞台。

    守在岚堂老夫人身边的保镖全都拔出枪来对准了北冥帝，而乔兮早已经别吓坏了，她站在一旁控制不住的瑟瑟发抖。

    “你要是再往前一步，我们就开枪了！”岚堂老夫人身边的保镖警告着北冥帝。

    乔兮此时已经被吓得慌忙躲到这群保镖的身后去了，她心里怨岚堂家的保镖怎么连一个男人都打不过，而且自己还要受到岚堂老夫人的牵连。

    北冥帝面对威胁，他的脸上带着笑，然而面对着他的人都很清楚，他的笑容里还带着一股杀意。

    他赤手空拳的在台下干翻了几十名保镖，现在这么大摇大摆的上了舞台，不仅是岚堂老夫人，连保镖们都怀疑，这个男人的身上不会携带着什么炸弹吧？

    这家伙，怎么看都像个嗜血成性的恐怖分子！

    岚堂老夫人现在可不管礼堂里的其他人会怎么看，这个男人已经威胁到了她的生命安全了，“快把他杀了！”岚堂老夫人就保镖低喊着道。

    “老夫人。”忽然一道男声落了下来，北冥帝的动作也停住了，他转过头，往后看去，就见到夜爵曦往舞台上走了上来。

    岚堂老夫人看向夜爵曦，她又看向北冥帝，她的视线在两个人身上转了几圈，之后，岚堂老夫人终于恍然大悟了！

    “你……夜爵曦……他是你什么人？！”岚堂老夫人问道。

    夜爵曦走上舞台，他扯了扯嘴角，虽然心里不愿意承认，可还是对岚堂老夫人说道：“我父亲。”

    他在舞台上开口，礼堂里的人也都听到了。

    在夜爵曦话音落在的时候，整个礼堂再度喧哗了起来。

    “那人是夜少的父亲诶？！亲生父亲啊！”

    “我就发现他们两个长得很像了！”

    “天呐！夜少的爸爸这么能打，居然能和岚堂家的老夫人对着干！”

    礼堂里的人都在惊叹着，岚堂老夫人想到自己刚才居然想要让夜爵曦滚出圣歌，顿时觉得面子有些挂不住了。

    夜爵曦虽然有一个这么危险的父亲，但是他的母亲可是沈家的大小姐沈辞薇，他们岚堂家可不想和沈家对着干。

    岚堂老夫人一副长辈的口吻道：“夜少，麻烦你把你的父亲带出去，他太没规矩了。”

    听到岚堂老夫人的话，北冥帝轻轻一笑，而这时候夜爵曦开口，对岚堂老夫人说道：

    “我觉得没规矩的人，是老夫人你才对。”

    岚堂老夫人的脸色顿时变得难看起来，“你说什么！”她可是全帝都最受尊敬的人，怎么能受得了这样的指责！

    夜爵曦站在岚堂老夫人面前，他指向舞台下方的席位，对岚堂老夫人道：

    “这个地方，正在举行的，是圣歌学园高三a班的家长会，岚堂老夫人，你说话也应该看看场合！”

    