
    岚堂泠摘下了耳朵上的蓝牙耳机，在耳机里传来轰鸣声后，她的耳机中就只剩下滋滋的电流声了。

    隐藏在小镇附近的监视着被发现后，岚堂泠想到自己的行踪很有可能也被发现了，她看了一眼追踪器，要是自己再继续追踪那辆越野车，她是不是也会被发现？

    正在这么想的时候，岚堂泠忽然有一种不好的预感，她猛地往后看去，见到天空中出现一抹闪光。

    岚堂泠踩下油门，摩托车冲了出去，而那么从天而降的闪光是一只小型导弹，直接击中了岚堂泠原本所在的地方。

    摩托车发出低吼的声音载着岚堂泠前行，她的身后枪林弹雨，说明她已经成了别人的目标了。

    岚堂泠骑着摩托车在马路上只会变成对方的靶子，她将摩托车车头调转了一个方向冲进了路边的森林中，下一秒，数十枚导弹落进了森林内。

    一连串的轰隆声把在车上睡着的卫绵给惊醒了，她转过头去，看到车后的地平线上升腾起了灰色的烟。

    “怎么了？”卫绵低声喃喃，她并不清楚那灰色的烟是由爆炸造成的。

    “睡吧。”北冥圣对她说道，“距离机场还有两个小时的路程。”

    卫绵听到北冥圣的话，她的脸上笑的甜甜的，北冥圣根本不像爸爸说的那样，冷血无情，卫绵觉得，北冥圣对自己可好了。

    卫绵闭上眼睛，她装作不经意一般，把自己的脑袋慢慢的往北冥圣的手臂上靠过去。

    北冥圣抬起头，车内的后视镜里刚好照到了卫绵要扬到耳后根的笑容。

    几分钟后，等卫绵真的睡过去了，北冥圣将卫绵的脑袋从自己的肩膀上给移开了，他并不喜欢有人这样靠着自己。

    北冥圣低下头，注视着卫绵的脸，如果卫绵能是未眠，那就好了……可惜……

    想到这里，北冥圣转过头去望向了窗外，根据卫洋对ar701病毒的研究，病毒在夏未眠的体内潜伏了4年，也已经到了要爆发的临界点了，病毒被压制越久，破坏力就越大，一旦病毒爆发，他赶不及给夏未眠服下延缓解药的话，夏未眠可能会……

    想到这里，北冥圣的双手紧握成拳，“开快一点。”北冥圣对坐在驾驶座的手下说道。

    手下知道北冥圣在心急着什么，于是他加快了车速！

    -

    岚堂主宅：

    岚堂老夫人在被北冥圣打晕后，就被一群保镖送了回来，她醒过来后，发了好大一通脾气，把房间里能拿得动的器具都砸了个稀巴烂。

    现在，岚堂老夫人房间里的器具就重新换新了，然而岚堂老夫人的气还没有消。

    “神羽爱呢？到现在了，她怎么还不来见我！”

    岚堂老夫人站在房间里，吼着服侍自己的佣人，佣人低着头颤颤巍巍的说道：

    “夫人她昨天就出去了。”

    “去哪了？”岚堂老夫人没好气的问道。

    佣人心惊胆战的回答着岚堂老夫人，“夫人没说自己去哪了，但是她说，老夫人在这一个月里，别想找她……”

    