
    北冥帝掏了掏自己的耳朵，有些不耐烦的道：“原来家长会是长这样的么？岚堂家喜事宣布大会？”

    他笑着讽刺岚堂老夫人道：“你怎么不叫几百个记者进来，坐在下面，听你开发布会呢？或者现在就搞一个宴会，摆上香槟糕点，让大家好好庆祝一下你们岚堂家的大喜事？”

    岚堂老夫人瞪着北冥帝，“你是谁？你是谁的家长？居然敢打断我说话？你知道我是谁吗？”

    “我知道。”北冥帝笑道，“半只脚踏进棺材里的老太婆。”

    岚堂老夫人年近60依旧保持着逆龄的容貌，她最忌讳的就是有人说她老了！

    而北冥帝抬起手，指了指了自己的脸，笑着说道，“一张拉了皮，填充了玻尿酸的脸，你脑子里是不是也被玻尿酸给填充了？”

    岚堂老夫人最恨有人说她老，说她整容！

    她为了维持年轻的容貌，十几年来，确实在脸上花费了数千万块钱，这数千万块钱才换来了，她比在座的家长更加年轻的容貌，可在北冥帝的眼里，岚堂老夫人就像个老妖婆似的。

    岚堂老夫人怒了，她指着北冥帝，对保镖说道：“把他给我拖出去！”

    岚堂老夫人站了起来，对着北冥帝低吼道：“我看你是不想自己的孩子在圣歌念书了！我今天不止要处理你，我还要让你的孩子滚出圣歌！”

    北冥帝有恃无恐，岚堂家的保镖向北冥帝冲过来，北冥帝还一脸悠哉的转过头去问夜爵曦道：

    “那老太婆说要让你和未眠滚出圣歌了。”

    夜爵曦坐在沙发椅上，抽了一下嘴角，“她没这本事，但是你……”

    夜爵曦话音未落，北冥帝已经把接近自己的保镖给掀飞了出去。

    一位保镖倒在了地上，另一位保镖冲上来，又被北冥帝掀翻在了地上。

    北冥帝最擅长的就是近身搏击了，在打架这方面，他可不输给任何人。

    其他保镖见自己的同事无法制服北冥帝，他们就直接拔出枪来，可是他们拔了枪却不敢开枪，礼堂里这么多人，要是误伤了谁，他们都担待不起。

    北冥帝见保镖拔枪也没有丝毫畏惧，他一个箭步向前，一手握住了对方手中的枪，另一只手直接把保镖的另一条手臂给扯脱臼了。

    岚堂老夫人带来的保镖一个个冲向前，却一个个被北冥帝掀飞了出去，而且北冥帝打架可不会顾及周围的人。

    他抓起一个保镖就把对方往边上丢，保镖整个人砸在了后两排的椅子上，引起周围家长和学生的一片尖叫。

    有的保镖被北冥帝踹了一脚往神羽爱的方向扑来，神羽爱坐在沙发椅上，一脚踹向要扑倒自己身上的保镖，将对方给踹飞出去。

    岚堂老夫人看到神羽爱坐在台下，她出声冲神羽爱低吼道：“你去把那个男人给杀了！”

    岚堂老夫人破音般的吼出声，她居然说要杀人了，礼堂里的家长，学生还有老师，一脸震惊的望着岚堂老夫人。

    