
    北冥帝转过身看到夜爵曦和夏未眠已经不见踪影了，周围不断有学生和学生家长走过，沈辞薇也不顾及别人的目光，就这么一下，又一下的揍着北冥帝。

    一边揍他，沈辞薇一边在心里骂，靠！这人的肌肉怎么这么硬！她用包包砸在他的身上，他都不觉得疼么？！

    沈辞薇失神之际，北冥帝突然握住了她的手，沈辞薇被抓住了手腕，她叫了起来：“你还敢抓我，放手！”

    北冥帝抓着她的手不放，他一把将沈辞薇拽进了自己的怀里，沈辞薇扑到他如同钢铁的胸膛上，她的脸莫名的红了起来。

    北冥帝发现沈辞薇安静了，然而，他还有让她安静更长时间的方法。

    北冥帝另一只手扣住她的腰，他直接吻上她的嘴唇。

    沈辞薇震惊了，这里可是在学校啊！北冥帝居然敢在这种地方强吻了她！

    沈辞薇推着北冥帝的胸膛，挣扎着，用手捶打着他的胸膛，然而这样一点都不起作用。

    在北冥帝的掌控之间，她根本无法脱离。

    周围不断有学生经过，甚至还有家长捂住了自己孩子的眼睛。

    沈辞薇的余光注意到了从她身边走过的人，她的脸瞬间燃烧了起来。

    “嘿！嘿！两位家长，请你们注意一点！”教务处主任双手背在身后走的过来探着脑袋，注视着沈辞薇和北冥帝。

    沈辞薇急得跺脚，狠狠踩了一下北冥帝，然而北冥帝穿着军靴，被沈辞薇踩的一点都不疼。

    北冥帝注意到教务处主任就站在旁边看着他们，他松开了沈辞薇的嘴唇。

    沈辞薇立即把脸撇下了一边，用手抹着自己的嘴唇。

    北冥帝的另一只手圈在沈辞薇腰上不放。

    “老头子，你看什么？没见过接吻吗？”北冥帝对那教务处主任道。

    “这里是学校，你们在这里接吻，有伤风化！知道么？”

    北冥帝扬起下巴，“难道你们学校的学生不接吻吗？”

    “北冥帝你够了！”沈辞薇一只手捂着自己发烫发红的脸，一只手垂着北冥帝的胸膛。

    “跟我回去！”沈辞薇对他说道。

    “知道了，这就跟你走。”北冥帝说着，他就被沈辞薇拉走了。

    走的时候，北冥帝还回过头，对那个感打扰他们接吻的教务处主任比了一个中指！

    教务处主任差点就要被北冥帝气炸了，要是他们是他的学生，他绝对要把他们记过！

    沈辞薇拉着北冥帝坐上了自己的车，因为要继续和北冥帝吵一架，沈辞薇就把隔音板给拉上了，将整个车厢分成了两个部分。

    “说，你去开家长会都做了什么！话说你到底会不会开家长会啊？我想你连家长会是什么都不知道！”

    “我当然知道。”北冥帝回答她，“儿子对我的表现很满意。”

    “真的？”沈辞薇有些不敢相信。

    “我把岚堂家的老太太揍了，儿子还想帮我出头。”

    沈辞薇：“……”她没听错吧？三秒过后，沈辞薇的咆哮声隔音板都拦不住：

    “北冥帝！你是去开家长会还是去打架的！！！”

    -

    圣歌学园里，须弥纱送米友仁到了校门口，“米叔叔你先走吧，我等米迦放学了一起走。”

    米迦还有一节自习课要上，须弥纱想等他一起放学。

    “好，我先走了，大使馆里还与一场会议要开。”米友仁坐上了自己的专车，须弥纱站在车门外送着他离开。

    高三a班已经放学了，须弥纱就往高二年级的教学楼走去，她出现在楼下，站在楼上的人，一眼就看到了她……

    