
    须弥纱被揪住了头发，她疼的叫了起来，然而她可不是一个好欺负的人，被抓住头发后，须弥纱毫不客气的踹下那个女生的腹部。

    女生被踹疼了，她手一松，须弥纱就直接扣住对方的手臂，将她按倒在地。

    教室里的学生们看到走廊外面两个女生打起来了，纷纷冲到了教室门口围观，有的人拿出了手机在一旁录像。

    “你是疯了吗？你这样才过分知道么？！”须弥纱对那个女生叫着，那个女生从须弥纱的手臂下挣脱出来，她反手一巴掌摔在了须弥纱的脸上。

    “我没疯，是你太过分了！我把情书给你，你不帮我给米迦也就算了，你居然还把情书给扔进垃圾桶里，须弥纱你是不是喜欢米迦？！因为喜欢他，才假惺惺的答应我帮我递情书，背地里却把我的情书给扔了！”

    须弥纱被女生的那一巴掌打的有点懵，她挨了一巴掌后，从地上站了起来，拽起那个女生的手臂，也毫不客气的往对方的脸上扇了一巴掌。

    边上的教室里传来学生们的惊呼声，须弥纱也不管不顾的了。

    “你有毛病啊！谁扔你情书了！”须弥纱冲她吼道，“你的情书是米迦扔的！”

    “你狡辩！”女生尖叫着，冲过来，一个拳头就往须弥纱的脸上砸去。

    须弥纱偏过头闪躲，脸颊还是被那女生硬邦邦的拳头给揍到了。

    “卧槽！非逼我动真格是不！”须弥纱被打了之后彻底怒了起来，她向来是个不吃亏的性格，怎么能被这个女生白白揍了！

    “你们在干什么！”两三个老师冲了过来，站在一旁喊着。

    然而须弥纱和那个女生扭打在一起，根本不在乎周围的人。

    “米迦，米迦，二楼有人打起来了诶！”

    高二a班里，坐在米迦前面的一个男生拿着手机转过身来。

    “嗯……”米迦低着头正在写题目，根本没去理会那个男生。

    那个男生把手机里的视频放出了声来，米迦听到了须弥纱的尖叫声，他一愣，猛地抬起头来就看到视频里须弥纱和一个女生扭打起来的画面。

    米迦猛地从椅子上站了起来。

    “她们在哪里打架？”

    “二楼啊，就我们这栋教学楼。”那个男生说道，他盯着视频里的须弥纱，这才恍然道：

    “诶，这个女生不就是经常和你走在一起的那个女生么？诶！米迦！你去哪？！等一下老师就要过来了！”

    男生喊着米迦的时候，米迦已经冲出了a班教室。

    “你这贱人！你别想污蔑米迦！我看你就是偷偷喜欢米迦，才想独占他的！”

    “妈的，我跟你解释不清，等老娘想把你揍成猪头了，我再慢慢跟你说！”须弥纱的声音里带着一股狠劲。

    她向来不会受人白白欺负，对方向她动手，她也啊哟一拳一拳的还回去！

    那个女生又朝须弥纱扑了上来，企图用自己身体的重量把须弥纱压倒。

    须弥纱躲闪不及，整个人快被那个女生按倒在地上的时候，突然一只手伸了过来，把那个女生从须弥纱的身上给拽开了。

    