
    岚堂家保送……

    难怪学校会允许乔兮进入a班，有世界第一次大财阀做靠山，乔兮在圣歌里横着走都可以。

    刚才还一脸不屑的嘲讽乔兮的学生们听到岚堂家族这几个字后，每个人的脸色都大变。

    现在岚堂曜不在教室里，连岚堂泠都不在，大家都没法向当事人求证，乔兮说的是不是真的。

    只是校方能无视夜爵曦曾经把乔兮逐出a班的事，让乔兮重新进来，出了岚堂家有这样的地位和威严之外，大家也想不出，乔兮还能通过什么方法重进a班了。

    班主任看着教室里的气氛不太对，他咳了一声后对学生们说道：

    “乔兮既然回到a班来了，那么大家都是同学了，请各位好好相处，乔兮你自己选一个位置坐吧。”

    乔兮眼眸一转，她瞥向了一处空位，“我要坐这里。”

    乔兮选的座位，是岚堂曜同桌的位置。

    “不行！这是小泠的位置，你不能坐！”须弥纱立即出声阻止道。

    班主任也有些为难的对乔兮说道：“乔兮，这是岚堂泠的位置，她这段时间请假没有来学校。”

    “岚堂泠？”乔兮露出了一丝疑惑的神情来，她怎么从未听过岚堂家还有这么一位人？

    “岚堂泠是谁？”乔兮问道。

    “呵！亏你还自称是岚堂家未来的少夫人呢，居然连我们家岚堂泠都不知道！”须弥纱双手抱在胸前，一脸不屑的看着乔兮，她正想开口，对乔兮说，岚堂泠是岚堂曜的妹妹。

    可是一想到岚堂泠和岚堂曜之间的关系，要是让乔兮察觉到了他们两兄妹之间的恋情，乔兮肯定会对岚堂泠不利的。

    想到这里，须弥纱又收住了自己的声音。

    须弥纱不说，乔兮也不会求着须弥纱来告诉她。她有岚堂老夫人撑腰，等放学回去了，她去问问岚堂老夫人，岚堂泠是谁就行。

    “既然岚堂泠她现在请假，那我先坐在她位置上就好，等她来了，我再和她商量着，让她更换一下座位。”

    “喂！懂得什么叫先来后到吗？！小泠就是岚堂曜的同桌，你凭什么趁着别人不在就抢她位置啊！”须弥纱不悦的低斥了一句。

    乔兮笑了起来，“要论先来后到，我还是在高一的时候，就是a班学生的，岚堂泠？一个中途转学的学生，跟我比先来后到？”

    夏未眠知道岚堂泠去执行任务去了，虽然她并不清楚，岚堂泠执行的任务是什么，但岚堂泠不在学校，就有人来霸占了岚堂泠的位置，夏未眠决不允许！

    “乔兮，你高一的时候，也不是岚堂曜的同桌的，既然你也讲究先来后到，麻烦你坐你高一的时候，坐的那个位置！”夏未眠冷冰冰的发声了。

    乔兮看着夏未眠，她很不屑的笑起来，她和夏未眠曾经短暂的联手过，因为她害怕得了北冥府帮助的林可怜会来杀她，她才委曲求全的求着夏未眠保护她的。

    而那场交易，也只是乔兮和夏未眠各取所需，夏未眠没有亏，还从乔兮哪里获取了很多关于北冥府的信息。

    但是现在，情况又不一样了……

    