
    “到底是有，还是没有？”夜爵曦问她道。

    夏未眠吸了吸鼻子，对夜爵曦摇了摇头。

    “验孕棒显示，我没怀孕。”

    夜爵曦听到夏未眠说的话后，他将她抱在了自己的怀里，他抚摸着夏未眠后脑的长发对她道：

    “明天，我在陪你去医院检查一下，我听说验孕棒有时候是会不准的。”

    夏未眠在夜爵曦的怀里点了点头，她也知道去过了医院，才会更保险一点。

    然而几根验孕棒验过了都没有怀孕，夏未眠在心里还是小小的松了一口气。

    她不是不想给夜爵曦生孩子，只是在这个时候，还太早了。

    夏未眠在卫生间里把没有拆过的验孕棒都收拾好，她回到房间里，夜爵曦端了一碗粥进来。

    刚才夏未眠恶心干呕了一下，她的晚饭还一口都没有吃。

    夜爵曦特地给她准备清淡的粥，哄她吃一点。

    夏未眠吃了第一口粥后，她的味蕾就被打开了，一碗的粥，夏未眠全部吃了下去。

    夜爵曦看到夏未眠几乎要把碗都给舔干净了，他笑着问她，“要不要我再给你盛一碗？”

    夏未眠打了一个饱嗝，她对夜爵曦摇了摇头，“我已经吃饱了。”夏未眠刚才还以为自己会没胃口的，没想到现在胃口又变好了，只是吃了一碗粥后，她已经饱了。

    夜爵曦看到她能好好吃饭，他低下头，在她的唇角边吻了一下。

    夏未眠急忙把他往外推，“我都还没擦嘴呢！”

    “那我帮你擦一擦？”夜爵曦说着，他又要凑过来亲夏未眠，夏未眠急忙把脸扭到一边去，避开夜爵曦的亲吻。

    吃过晚餐后，夏未眠洗了澡，她爬上床，还是觉得人有些困，可是自己没怀孕，最近她怎么有一种怎么睡也睡不够的错觉呢？

    夏未眠靠在枕头上，实在想不明白。

    夜爵曦掀开被子，坐在夏未眠的身旁，夏未眠就往夜爵曦的怀里靠了过去，知道自己没有怀孕后，她反而轻松了很多，夏未眠伸手圈住夜爵曦的脖子，问他道：

    “如果我现在怀孕了，你会养我吗？”

    夜爵曦看向夏未眠：“你没怀孕之前我都在养你了，难道你怀孕了，我就不会养你了？”

    夏未眠有恃无恐的撅着嘴唇道：“我怕你嫌弃我了，我要是怀孕了，肚子变大了，你就觉得我丑了。”

    夜爵曦转过身，他将靠在自己怀里的夏未眠压在了自己的身下，他一只手撑在夏未眠的脑袋边，用自己的鼻子蹭着夏未眠的脸颊：

    “你觉得我会是那种容易变心的男人么？”

    夏未眠撅着嘴唇，她扬起头来，用牙齿轻轻咬着夜爵曦的嘴唇，夜爵曦喜欢她主动和自己亲密，夏未眠本身太容易害羞了，要想她主动亲近自己，实在是太难了。

    啃了夜爵曦的嘴后，夏未眠对他说道：“以后，我只准你一个月一次！”

    夜爵曦怔了一下，“你说什么？”

    夏未眠伸出了一根手指放在了夜爵曦的面前，“为了让我在22岁之前，好好完成学业，所以我只许你一个月一次！”

    夜爵曦感觉自己的人生瞬间黑暗了……

    