
    她看到特警们要把北冥帝押送走了，沈辞薇有些无助的叫了起来。

    “你们不要带走他！”

    然而特警们根本不会听她的话，北冥帝转过头去望向沈辞薇，他看到沈辞薇的眼眶里眼泪在打转，北冥帝忽然觉得自己这样被带走，也挺好的，起码，沈辞薇知道要心疼他了。

    就连前来抓捕北冥帝的武装特警们都觉得很茫然，他们居然就这么轻易的……把北冥帝给抓走了？

    这个男人，可是三十多年来，世界头号恐怖分子啊！

    多少武装特警死于他的枪下，曾经有一个国家出动了一个团的军队去抓捕北冥帝，北冥帝直接把那整个团给灭了！

    所以这次，警署出动了几十辆的警察，两架军用直升飞机，对北冥帝所住的酒店进行了周密的部署。

    甚至他们还制定了，不惜炸死沈家的大小姐沈辞薇，也要把北冥帝给抓住的计划。

    可是现在，他们居然不费一颗子弹，就把北冥帝给抓住了！

    北冥帝被送上了警车的时候，还有好些特警没有回过神来。

    -

    在特警离开了酒店房间后，沈辞薇立即打电话给了夜爵曦。

    夜爵曦此时正陪着夏未眠坐在阳台上，他接起电话，就听到沈辞薇声音急切的道：“你爸被抓了。”

    夜爵曦怔了一下，他还在想抓是什么意思，毕竟这个世界上，还没有人能真的抓到北冥帝的。

    “他被警署的人带走了！”沈辞薇又说道。

    夜爵曦几乎要脱口而出，怎么可能？！一整个警署出动，都没法制服的了那个男人吧。

    “警署是奉了谁的命令来抓他的？”夜爵曦冷静问道，他知道夜琛不可能下令去抓北冥帝，沈家也不可能。

    北冥帝虽然是被多个国家通缉的世界头号恐怖分子，可是他没有袭击过帝都，所以即便他住在了帝都，只要他不去制造恐怖袭击，帝都是不会管他的。

    可这是谁，居然下令要警署的人去抓北冥帝了？！

    “我不知道……他们说他们有逮捕令，刚才来了很多武装特警，还有军用直升飞机，北冥帝他居然连反抗都不反抗就跟他们走了！真是气死我了！”

    一想起北冥帝走之前他脸上还扬着笑容，沈辞薇就气的咬牙切齿！

    沈辞薇又对夜爵曦说道，“我要去通知你外公，让你外公出面，把他给放出来！”

    “你先别轻举妄动。”夜爵曦对沈辞薇说道，“这件事，交给我吧。”

    沈辞薇听到夜爵曦的话，她愣了一下，她给夜爵曦打电话，只是想告诉他，北冥帝被抓的事。

    毕竟沈辞薇并不指望，夜爵曦会把北冥帝从监狱里捞出来。

    夜爵曦没说一句“抓的好！”已经很不错了。

    然而让她没想到的事，夜爵曦居然会主动提出，救出北冥帝的事，由他来负责。

    “爵曦……你原谅他了么？”沈辞薇有些不敢置信的，问着夜爵曦。

    “我和他之间，好像也没有不能原谅的事吧……”夜爵曦说道。

    