
    米迦以手抚额，他冷声问须弥纱道：“那天在海上小屋里，你是不是假装自己喝醉的？”

    须弥纱侧过头看向站在床边的米迦，“是，我给你机会了~”

    须弥纱嘟着嘴对他说道，“你居然还能起身去洗手间，米迦你要是真的不行，我可以陪你去医院看……”

    “须弥纱！！！”米迦彻底炸了，他双腿跪在了床上，把须弥纱的双手扣在了她的脑袋两侧。

    须弥纱看到强硬起来的米迦，她的双眸里又放出了光芒来。

    啊啊啊！来呀来呀！好激动啊！！！好想敲锣打鼓庆祝一下！！o(≧д≦)o！！

    米迦此时根本不知道须弥纱在大脑里欢天喜地的叫喊着什么，他惩罚性的咬住须弥纱鼻尖。

    “我告诉你，我没病！不需要你陪我去医院看！”米迦气的警告着须弥纱道，他一边说，心里又特别无语，他为什么要跟须弥纱解释这些啊！！

    “那你就向我证明你行啊！”须弥纱扬起脸上对米迦说道，接着，她又摆出了一副视死如归的表情。

    米迦：“……”

    须弥纱这用的是激将法！

    她用激将法，他怎么能轻易的就上了她的当了呢！然而，米迦还是决定他要向须弥纱证明，他真的行！

    米迦整个人压下来的时候，须弥纱感觉到胸口一闷

    可是……

    不到一会儿，米迦的身体又从须弥纱的身上离开，须弥纱再度睁大了眼睛，茫然的望着他。

    须弥纱忽然抱住了枕头哀嚎道：“米迦果然不行啊！呜呜呜！我上辈子是造了什么孽啊，喜欢的男生居然不能人道……”

    米迦气的直接往须弥纱的小腿上踹了一脚！

    “家里没有准备，那个东西……”

    米迦热着脸有些尴尬的说道，须弥纱躺在床上，反应过来，米迦说的是什么东西后，她趴在床上嘟囔道：

    “要不你去店里面买？”

    米迦抽了一下嘴角，他现在跑去店里面买tt，是不是太急色了点！

    米迦抓起了被子盖在了须弥纱的脸上，“睡觉去吧！”

    “呜呜呜！”须弥纱从被子里钻出了脑袋来，她还很期待着米迦能把她……“米迦，米迦！”

    须弥纱抓着被子叫着他，米迦转过头来，须弥纱拍了拍自己身旁，小声对他说道：

    “陪我一起睡吧。”

    -

    “所以我们，又盖被聊天到天亮，什么事都没干了！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！”圣歌学校里，须弥纱趴在夏未眠的肩头委屈巴巴的说道。

    夏未眠：“(￣ェ￣;)……”她拍着须弥纱的肩膀，不知道要怎么安慰须弥纱：

    “纱纱……你不觉得你和米迦进展太快了吗？你们现在才刚确定了男女朋友关系呀。”

    须弥纱抬起头来对夏未眠道：

    “确定了男女朋友关系，那就可以趁机来一发了呀！”

    夏未眠：“(；￣д￣)……”纱纱说的好像也有点道理……

    须弥纱向夏未眠诉苦之后，又立即变得斗志满满起来，“所以我已经买好了tt了！”

    须弥纱把自己的书包打开，夏未眠就看到她书包里除了课本之外，还多了七八个小盒子……

    