
    佣人话音未落，岚堂老夫人抓起桌上的水晶玻璃杯狠狠的砸在了地上！

    佣人们站在一旁，大气都不敢出一声，而这时候，乔兮走进了房间里来，“老夫人。”她怯生生的唤了老夫人一声，老夫人回过头去看向乔兮。

    乔兮心里有些紧张，在学校礼堂里，她被神羽爱损了一句，不知道老夫人知不知道，只是现在她在学校丢人丢大了，乔兮能倚仗的也只有老夫人一个人。

    老夫人看了一眼乔兮后，她又把头转了过去，“乔兮，我对你很失望。”

    乔兮的心底冷了一下，她抓住自己的衣摆，吸了一口气后对老夫人说道：

    “老夫人，在礼堂上对你动手的那个男人，真的是夜爵曦的父亲，我知道他，他叫北冥帝，曾经的黑帮帝王，北冥府的执掌者，后来，他被自己的部下还有养子赶下了台，然而这个男人，他依旧是个危险的恐怖分子！”

    提到那个敢打自己的北冥帝，岚堂老夫人更是憋了一肚子气，乔兮注意到了岚堂老夫人眼里流露出的恨意，她对岚堂老夫人道：

    “老夫人，我们不能就这么放过北冥帝了，他敢对你动手，就是对整个岚堂家的蔑视！”

    “这事不用你来提醒我！”岚堂老夫人对乔兮说道，她动了动自己的脖子，挨了北冥帝一掌的脖颈此刻还在隐隐作痛。

    “这世界上，还没人敢动我一根头发呢！北冥帝，我看他就是活腻了！”岚堂老夫人的心里自有计划，她瞥了乔兮一眼，像是居高临下的俯视自己脚下的蝼蚁一般。

    “乔兮，你最近让我感到失望了。”

    乔兮听到岚堂老夫人的话，她紧张的低下了头，要不是因为老夫人从礼堂里被抬走了，她也不会在学校里丢脸丢大发了，老夫人居然还敢说，她让她失望了！

    她没给老夫人丢人已经很不错了！

    然而在岚堂老夫人面前，乔兮当然不可能把自己的心里话说出来，“老夫人，是我没用……”乔兮低着头，带着一丝哭腔的说道。

    “我毕竟无依无靠的，我能依靠的只有老夫人您了，我又害怕给你带来麻烦，我……”

    “好了，这些客套话你就别跟我说了。”老夫人打断了乔兮向她卖惨的声音，她对乔兮说道：

    “我打算在十天后，为你和曜举行订婚仪式。”

    听到老夫人的话，乔兮不可置信的抬起头来，然而她没有被这一消息冲昏了头脑，乔兮问道：

    “曜少爷他会同意和我订婚么？要是曜少爷他不答应……”

    “这场订婚仪式，只要由你出席就可以。”岚堂老夫人说道，“但是在这之前，你必须和曜发生点什么。”

    乔兮怔怔的望着岚堂老夫人，“老夫人……您这话，是什么意思？”

    岚堂老夫人笑了笑，她对乔兮道：“你别装了，要怎么得到一个男人，你应该比我还清楚，我可以给你提供药物，房间，还有配合你演戏的佣人，剩下的，那就要看你自己的了。”

    