
    再度被这么多人关注，乔兮又体会到了这种感觉，她扬起唇角，抑制住眼里的激动和兴奋。

    “什么情况？”底下的人在小声议论着。

    “乔兮和岚堂老夫人是什么关系？”

    “乔兮转学来的时候，不是说自己是岚堂家的未来少夫人么？岚堂老夫人这么看重她，莫非她还真的是了？”

    “不会吧！乔家都败落了，乔兮居然也能进入顶级豪门？”

    礼堂里是不是传来倒吸一口冷气的声音，而岚堂曜看着乔兮走到岚堂老夫人身旁，他的脸色变得冷硬起来。

    “乔兮，坐我身边。”岚堂老夫人让保镖又搬了一张椅子过来，放在自己的身旁。

    乔兮扬着嘴角，故意客气的推辞道：

    “老夫人，我怎么敢坐您身旁呢？我还是和大家一样，坐到下面去吧。”

    乔兮的声音，坐在前排的人也能听到，a班的几个女生都发出了不屑的嗤声。

    乔兮人都走到舞台上去了，居然还假惺惺的推辞说，她要和大家一样坐舞台下面的位置。

    这女人字里行间里说明了，等一下她和岚堂老夫人坐在舞台上，就比坐在舞台下面的人更高贵了。

    老夫人脸上带着笑，她拉着乔兮的手，顺着乔兮的话，对她道：

    “你就坐我身边吧，我们都要成一家人了，还和我客气什么呢。”

    坐在舞台下的人再度哗然。

    果然！乔兮真的要成为岚堂家未来的少夫人了！

    岚堂曜正要起身，岚堂老夫人就拿着麦克风对礼堂内，在座的a班学生和家长们说道：

    “趁这个机会呢，我要告诉大家一件事，乔兮，是我认定的岚堂财阀未来的少夫人，很快，她也会和我的孙子岚堂曜订婚了！”

    站在舞台边上的副校长，教务处主任，还有一众老师额头上全落在汗来。

    这明明是家长会，等一下他们还要上去讲话呢，结果岚堂老夫人就开着麦克风滔滔不绝的说了起来。

    这又是什么情况！

    然而谁也不敢上去阻止，岚堂老夫人在帝都可是举足轻重的人物，她这么任性，谁也拿她没办法。

    岚堂老夫人一身珠光宝气的端坐在奢华的沙发椅上，她俨然把这次的家长会当成了，岚堂家婚事的发布会了。

    副校长拿出了手帕，一脸绝望的往自己的脸上擦了擦。

    而岚堂老夫人还没放下话筒，她继续对着礼堂里的人说道：

    “乔兮从小就是圣歌的学生，高一的时候，她虽然休学了一段时间，但是现在她又重新回到圣歌的a班来了，我们乔兮，可是以岚堂家未来少夫人的身份回来了，希望各位a班的同学能和乔兮好好相处。

    还有关于，乔兮和我孙子岚堂曜的订婚晚宴，我决定将在……”

    岚堂老夫人说的滔滔不绝，忽然，舞台下面有一个人站起来了。

    所有人都不敢站起来，都不敢出声打扰岚堂老夫人说话，却有这么一个人，他站了起来，双手插在口袋里，一脸讽刺的笑看着岚堂老夫人。

    