
    “……”须弥纱沉默了三秒，“你说什么，你再说一次(￣□￣；)……”

    女生抬起头来，脸上绯红，她娇羞的对须弥纱道：

    “须学姐，请你帮我把这封情书转交给米迦。”

    须弥纱：“……”她还以为，这封情书，是给她的呢！

    “转，转交给米迦，是吧……你是高二年级的，你可以自己转交，为什么还要跑到高三年级的教学楼来找我呢？”须弥纱问她道。

    女生红着脸道：“我不敢当面给米迦……从上个学期开始，我就看到米迦好像和须学姐走的很近。”

    女生说到这里，她又小心翼翼的看向须弥纱：“须学姐，你和米迦是什么关系呢？米迦好像，就只和你，还有夏学姐接触过……”女生抬眼看向夏未眠。

    若不是夏未眠已经和夜爵曦订婚了，女生也会以为，夏未眠与米迦之间会有什么。

    须弥纱看着女生手中的情书，她心情复杂。

    “额……我就是……米迦的……亲戚……”须弥纱对女生说道，住在他家，做他的姐姐，算是亲戚吧。

    听到须弥纱的话，女生顿时松了一口气。

    “这封情书，麻烦你了。”她又将情书递给了须弥纱。

    须弥纱实在为难，“额额额……米迦这人脾气很古怪，他可能会把你的情书扔了……”

    “只要能交到米迦手中就好了，我不在意米迦最后会怎么处置这封情书的。”

    须弥纱：“……”

    女生直接把自己的情书塞在了须弥纱的手里，她递了情书之后，她转身就往外跑。

    须弥纱拿着女生递给她的情书，感觉握着烫手山芋一般。

    须弥纱转过头来，嘴角向下一脸哭向的问夏未眠道：

    “眠眠，这该怎么办啊！”

    夏未眠耸了耸肩膀，“谁让你和那个女生说你是米迦的亲戚的？！你就该和她说，你是米迦的女朋友！”

    “呜呜呜！(ㄒoㄒ)可是人家八字还没一撇呢！算了，我就当个好人把这封情书给送了吧。”

    夏未眠拉着须弥纱往楼梯上走去。

    升入高三之后，夏未眠他们又换了一个新教室，走进高三a班，夏未眠和须弥纱就看到江圣哲今天居然在第一节课上课之前到教室里来了。

    “江圣哲，你来的好早啊！”须弥纱惊奇道。

    江圣哲一只手托着脑袋望向窗外，听到须弥纱的声音，他转过了头看向须弥纱和夏未眠。

    “阿哲是心情不好吗？”夏未眠察觉到了江圣哲的神色有些不对劲。

    “是不是因为云歌毕业了，所以你寂寞了。”须弥纱坐在了江圣哲前面的空位上，双手托腮的笑看着他。

    江圣哲瞪着须弥纱，脸上居然浮起了不太自然的红晕。

    须弥纱拍着江圣哲的肩膀，安慰他道：“等你毕业了，你也考进云歌的大学，你又可以继续追她了呀~”

    “我，我没有……我……”江圣哲一愣一愣的说不出话来，须弥纱和夏未眠之间交换了一抹“我都已经知道了”的神色。

    而这时候，班主任走进了教室里来，他站在讲台桌前说道：“同学们，这个学期将有新同学和你们一起上课了，其实她也不算新同学，她曾经也和大家是一个班的……”

    