
    听到班主任的话，众人都好奇的抬起头，在高三的时候有新生转来本来就是一件很奇怪的事，而且老师还说这个新生曾经和他们在一个班。

    难道是以前a班的同学，可是a班没哪个同学在中途休学了呀。

    众人一片好奇，班主任转过头，对着教室门口道了一声：“进来吧。”

    教室的前门被推开，走进来的少女令众人哗然。

    夏未眠和须弥纱更是瞪大了眼睛，而站在讲台桌边上的女生却笑容熠熠，当她的目光落在夏未眠身上的时候，她更是给夏未眠一个大大的微笑。

    “大家好，我是乔兮，我又回来了，希望你们没有忘记我。”乔兮扬起唇角，她脸上的笑容如同高一时候的那样，端庄大气，又带着一丝的假。

    a班的同学全都哗然一片。

    他们可不健忘，他们都知道乔兮是怎么离开a班的，班主任说新的转学生曾经是a班的学生，大家都没有联想到乔兮的身上。

    因为在所有人的眼里，乔兮是个不可能再进入a班的人了！

    “她明明是被夜少逐出a班的，校长敢违抗夜少的意思，让她重新进去a班？”

    “是不是夜少在圣歌地位已经不及以前啦？”

    “不可能！现在的圣歌谁敢不听夜少的话呢。”

    教室里，学生们都议论纷纷。

    “乔兮现在有什么资格进a班啊？乔家都倒了！”

    “就是啊！她根本没资格进入a班，学校怎么可能会答应……”

    乔兮听到了其他学生的议论，在a班里，每个学生不是豪门贵族就是商业巨鳄的千金少爷，如今乔家已经没落了，他们根本不会再拿出以前恭敬的态度去对待乔兮。

    在他们的眼里，乔兮和平民百姓没什么区别。

    “我能再次进入a班，就说明了，我已经再度拥有了能进去a班的资格！”

    乔兮正色而道。

    “乔兮，你这话是什么意思？”教室里的学生纷纷看向了她，他们都没有听到乔家又振兴起来的消息，而且乔兮的父亲犯下的可是卖国罪，乔家怎么可能在短短的时间内又振兴起来呢！

    乔兮扬起唇角，她站在讲台桌边上，像一只孔雀，居高临下的注视着教室里的人。

    “那我告诉在座的各位同学们~我乔兮，不是以乔家大小姐的身份回到a班来的，我是以岚堂家族未来少夫人的身份，而来到这里，和你们一起上课的！”

    “什么！”

    “天呐！！”

    “乔兮，你撒谎不打草稿！”须弥纱出声叫了起来。

    须弥纱和夏未眠都清楚，岚堂曜和岚堂泠之间的关系，岚堂家的未来的少夫人不就是指岚堂曜未来的妻子么？

    乔兮怎么可能会坐上这个位置，而且岚堂曜也不可能让乔兮坐上这个位置的！

    乔兮听到须弥纱指责了自己，她冷笑着对须弥纱道：

    “须弥纱，你觉得我是在撒谎么？岚堂财阀可是世界第一大财阀，世界首富！我怎么会拿岚堂家来开玩笑么？今天我能进入a班，是岚堂家族保送我进来的！”

    