
    须弥纱这人，上高三了还要他来给她补习高二的课程内容……“知道了。”米迦应了须弥纱一声后，他扭过头走向了高二年级所在的教学楼内。

    夏未眠和须弥纱走进了高三的教学楼，夏未眠微微歪过头，低声问须弥纱道：

    “你和米迦……现在怎么样了……”

    “额……”须弥纱有些说不出话来，“我这两个月都穿着低领露胸短裙在米迦面前走来走去的。”

    夏未眠：“(￣□￣；)？？？”

    “结果他问我是不是太热了，就把室内的空调开到24度了……害的我只能把外套穿上了。”

    夏未眠：“(-、-)……”

    “你这是在勾引米迦？”夏未眠一脸错愕的问须弥纱。

    须弥纱装作要哭的样子，捂着自己的脸道：“你说我是不是一个没有魅力的人？难道我长得真的很丑么！！”

    “不是的，纱纱你不要这么想。”夏未眠连忙安慰着她。

    须弥纱长得并不丑，她很漂亮，而且是广大男生喜欢的那种类型，胸大，腰细，她不说话的时候，那张脸上总是会不自觉的向外放出电来，她笑起来的时候，在自己好不知觉的情况下，眼角里含着的情绪是妩媚而妖娆的。

    夏未眠也很震惊，为什么，米迦会觉得她丑呢……米迦的品味也太奇葩了吧！！夏未眠在心里为须弥纱叫不平。

    “那个……须学姐。”两人正在悄声说话的时候，忽然身后传来一个很胆怯的声音。

    夏未眠和须弥纱同时回过头，看到一个高二的女生正站在距离她们不远的地方。

    “同学，高二年级在另一个教学楼。”须弥纱对她说道。

    “啊，那个……我是来找须学姐的。”女生说道。

    “找我？”须弥纱一脸疑惑，她向那个女声走了过去，须弥纱并不认得这个女生。

    “须学姐，请你收下这个！”女生双手捧着一份信递到了须弥纱的面前。

    须弥纱看到信封上的爱心贴纸顿时震惊了，“这……这是情书ヽ(￣д￣;)ノ？！”

    “嗯！”女生害羞的回答道。

    “这这这！！！o(≧д≦)o！！”须弥纱顿时就慌了，“这是给我的吗？！是给我的？！”

    “嗯，是给须学姐的。”

    “天呐！！！”须弥纱在心里尖叫起来，夏未眠的嘴也张成了o字型。

    须弥纱捂着自己红起来的脸，一脸不敢相信的盯着女生手中的情书，没想到，她刚在抱怨自己没有魅力，米迦根本不着她的道，居然就有女生向她告白了！

    须弥纱抬眼望着天空，难道她的容貌是能让女生喜欢她的那种？

    “我我我……”须弥纱双手抱着自己的肩膀，一时间不知道该说什么，也不知道自己该去做什么。

    那个女生也是满脸通红，她双手奉上情书，抬起头来望了须弥纱一眼，又飞快的低下头去：

    “须学姐，请你收下这封信。”

    “啊啊啊，我……我……”

    “并帮忙转交给米迦。”

    “哈？？？！∑(o_o；)”

    