
    乔兮顿时明白了岚堂老夫人的意思，她定了定神色，认真的对岚堂老夫人道：“老夫人，有你的话，我也放心了，十天之内，我会成为曜的女人！”

    岚堂老夫人还是相信乔兮会有一点本事的，她看着乔兮出去后，岚堂老夫人坐在了沙发上，对佣人说道：

    “去帮我通知警署的人，一个恐怖分子出现在帝都这么多天了，他们也不会去抓人？！”

    当天下午，十几辆警车突然包围了沈辞薇所住的洲际酒店，沈辞薇并没有察觉到什么异常，然而北冥帝站在落地窗前，看着酒店下方十几辆警车，他已经猜到了要发生什么事了。

    警察将洲际酒店周围的几条街道全封锁了，武装特警出动，甚至有一队警察还控制洲际酒店对面的商业大楼。

    北冥帝看到商业大楼上有红光闪烁，警方已经将狙击手布置在了酒店的正对面了。

    一分钟后，酒店上空传来轰隆的声音，两架军用直升飞机盘旋在酒店上空。

    沈辞薇听到螺旋桨转动的声音这才感到疑惑，“怎么这么吵？”

    沈辞薇走到了北冥帝身旁，她低头看到越来越的警车停靠在了酒店楼下。

    “他们是来做什么的……”沈辞薇脱口而出。

    北冥帝笑了笑，“还能是来做什么的，抓我当然要用这么大的阵仗了。”

    北冥帝话音落下的刹那，他们所住的房间大门就被冲上来的警方给爆破了。

    沈辞薇转过头就看到十几个的枪口对准了她和北冥帝。

    “你们干什么？”沈辞薇叫了起来，“我是沈家大小姐，沈辞薇！你们闯入我的房间做什么？”

    “沈小姐，我们的手中有逮捕令。”持枪的特警对沈辞薇说道。

    “你们要逮捕谁？”

    “世界头号恐怖分子，北冥帝！”特警开口道。

    北冥帝双手插在口袋里，他站在那里，不慌也不乱，还笑着扬了扬唇角。

    沈辞薇出声道：“帝都可从来没有通缉过北冥帝的，是谁下的命令要逮捕他！”

    “沈小姐，请你过来，以免我们开枪会误伤到你。”特警对沈辞薇说着，然而沈辞薇转过头看向北冥帝。

    她不断给北冥帝使眼色，北冥帝也许可以通过挟持自己，安全的从这里离开。

    北冥帝走到了沈辞薇的身旁，他对将整个房间都包围的特警们说道，“你们不用开枪，我跟你们走，你们是要把我给关起来，还是要把我交给什么人？”

    特警们没有回答北冥帝的话，他们并不能相信，世界头号恐怖分子居然这么轻易的就投降了。

    北冥帝的脸上始终带着笑，他把自己的双手伸到了前面。

    一名特警将手铐从地上丢过去，一副手铐滑落到了北冥帝的脚边。

    北冥帝笑着把手铐扣在了自己的手上，他把带着手铐的手又往前举了举，“这样可以了吧？”

    北冥帝话音落下的刹那，特警们冲了过来，把北冥帝给押住了！

    沈辞薇怔怔的看着这一切……

    