
    夏未眠猛地从床上坐了起来，她握着手机的手开始出汗，而她的大脑在飞速运转。

    不会吧……结合自己最近嗜睡，晕眩，恶心的症状，夏未眠的心脏开始猛烈跳动起来。

    她……不会是……

    一想到自己有可能中招了，夏未眠一时间心慌不已，她和夜爵曦每一次都有安全措施的，可即便是有了保险，但也有那百分之一的可能性！

    夏未眠靠在床头，眼眸慢慢的睁大，她在想自己要是真怀孕了，那要怎么办？

    她想过等到大学毕业了再有宝宝的，可现在，她还在上高三……

    可要是真的有宝宝了，她怎么能忍心放弃她和夜爵曦的孩子呢。

    她和夜爵曦的孩子一定是非常可爱，非常聪明的，就算这个孩子来的不是时候，夏未眠也想保护着它……

    夜爵曦将餐桌上几乎没怎么动过的晚餐放进了冰箱里，他抬起头看到夏未眠从房间里出来了，少女光着脚站在冰凉的地砖上，有些失魂落魄的望着夜爵曦。

    夜爵曦连忙放下手中的餐盘，他走上去直接把夏未眠给抱了起来。

    “都生病了还光着脚。”他说着夏未眠的时候，已经把夏未眠给抱到了沙发上。

    夜爵曦转身要去拿拖鞋来，夏未眠抓住了他的手腕，不让他走。

    夜爵曦转过头看向夏未眠。

    “爵曦……我……”夏未眠一时间不知道怎么开口，她要是说自己可能怀孕了，夜爵曦会怎么想呢？他又会做出什么样的决定？

    “怎么了？”夜爵曦低头望着夏未眠，夏未眠这番模样，让他连离开她一步都变得不忍心起来。

    夜爵曦蹲在夏未眠身前，伸手将她有些凌乱的长发捋到她的耳朵后面去。

    “我……我可能……”夏未眠实在难以启齿。

    “肚子饿了么？我去热饭给你吃。”夜爵曦问她道。

    夏未眠连忙对他摇了摇头，她抓住夜爵曦的手腕，嘴唇蠕动了一下，却没有发出声音来，隔了一会，夏未眠垂着眼眸，小声问夜爵曦道：

    “如果我怀孕了，你会怎么做？”

    夜爵曦听到夏未眠的问题，他怔了一下。

    深蓝的双瞳一瞬不瞬的凝视着夏未眠，他的脸上没有流露出喜悦又或者是不高兴的表情来，夏未眠鼓起勇气抬头望着夜爵曦的眼睛。

    可她却从夜爵曦的脸上找不出一点的情绪来，望着少年俊朗的面容，夏未眠的双眸涌出水雾来。

    “唔……我说的，是真的……如果我怀孕了，你……”

    夏未眠软软的声音里带着酸涩的哭腔，她话还未说完，突然她整个人就被夜爵曦给抱住了。

    夜爵曦单膝跪在地上，他将夏未眠抱在自己的怀里，此刻他恨不得要将夏未眠揉进自己的身体里，可一想到，她可能有宝宝了，夜爵曦又连忙放轻了自己双臂的力道，避免伤害到她。

    “眠眠，是真的吗？”夜爵曦抬起头来，望着她。

    “我还不太确定。”毕竟，她只是根据最近的身体状况推断出来的。

    