
    北冥帝听到夜爵曦的声音，他转过头去，就看到夜爵曦那张凝结着一层寒冰的俊脸。

    “哟，儿子。”

    北冥帝刚向夜爵曦打了一声招呼，夜爵曦一脚踹在了他坐的沙发椅上。

    “你来这里干什么？！”夜爵曦没好气的问道。

    他和岚堂曜提前过来，是因为岚堂曜担心自己的母亲，岚堂泠随自己的母亲，百分百的无法和任何人正常社交。

    曾经岚堂夫人出席过岚堂曜的一次学校家长会，最后的结果是岚堂夫人出手把在场的家长和教师全部打趴下了。

    岚堂曜的父亲虽然清楚自己的妻子一直拥有如何猛的战斗力，但是为了能让神羽爱多多和自己的儿子交流，还是经常会劝神羽爱参加岚堂曜学校里的活动。

    岚堂曜原本想坐在a班教室里，等着下半场家长会了，自己再去礼堂，可他易得知，岚堂老夫人也来了，岚堂曜就彻底坐不住了。

    夜爵曦陪岚堂曜过来，他也有有些不放心沈辞薇来开家长会。

    那个爱抽风的女人，别出什么幺蛾子就好。

    可结果夜爵曦进了礼堂，没看到沈辞薇，却看到了北冥帝！

    而且北冥帝居然还在和神羽爱商量着要炸了礼堂！！

    如果说沈辞薇来，她就是爱上蹿下跳，爱搅和的人，那北冥帝在这礼堂里就是个随时都有可能引爆的炸药！

    夜爵曦现在就想把北冥帝从礼堂里给丢出去了！

    北冥帝依旧一副悠哉的模样靠在沙发椅背上，他笑着对夜爵曦道：“我是帮你和未眠开家长会的。”

    夜爵曦眼角抽了一下，“你是不是瞒着我妈过来的？”沈辞薇再不理智，也不可能让北冥帝出现在学校里。

    然而北冥帝却没回答他的话，“怎么，不想我来么？”

    夜爵曦绷着脸，他扭过头去没回答北冥帝的话，夜爵曦一手搭在岚堂曜的肩膀上，对他交代了一声：

    “我先出去一下。”

    夜爵曦没再去理会北冥帝，他径直的走出了礼堂，他要先弄清楚，北冥帝究竟是怎么进圣歌里来的！

    岚堂曜坐在了自己母亲的身旁，“母亲大人，我在这里陪着你。”

    “你觉得我会出乱子？”神羽爱和儿子说话的时候，声音也是凉凉的。

    岚堂曜笑的灿烂，“当然不是，我只是想陪陪母亲大人，奶奶她也来了，但是家长会这事，我没有和奶奶说过。”

    岚堂曜说话的时候，他的视线落在了坐在舞台上的岚堂老夫人身上，他又一种直觉，岚堂老夫人并不是代表他这个孙子而来开家长会的。

    神羽爱侧过头望向自己的儿子，她垂眸说道，“泠还有一周就回来了。”

    听到岚堂泠要回来，岚堂曜的唇角下意识的往上扬起。

    “泠很可能会被岚堂家放弃，所以你早日做好准备。”神羽爱冷声而道。

    岚堂曜听到母亲的话后，他注视着岚堂老夫人的双瞳，迅速凝结上了一层寒冰。

    “北冥叔叔来学校了？(；￣д￣)！”夏未眠接到夜爵曦的电话，顿时就震惊了……

    