
    在惊吓之后，夏未眠的情绪又平稳了下来，她在手机里对夜爵曦道：

    “北冥叔叔来开家长会这也挺好的。(-o-)”木已成舟了，先这么安慰着自己吧~

    夜爵曦抽了一下嘴角，“(-、-)哪里好了？那家伙就是个超级危险分子，走到哪，炸到哪！”

    “爵曦，北冥叔叔肯定是想多和你增进感情才来开家长会的。”夏未眠对他说道。

    夜爵曦对着手机道：“我会让他立刻从圣歌出去！”

    “你让北冥叔叔留下来吧。”夏未眠说道。

    “不行！”夜爵曦的语气很坚决，他怎么能让北冥帝这样的世界头号恐怖分子留在学校里！

    “你就听我的！”夏未眠站在a班教室外面的走廊上对着手机低喊了一声。

    夜爵曦：“(￣ェ￣;)……”

    夏未眠放低了声音又对夜爵曦说道：“北冥叔叔既然来了，哪有赶他走的道理，而且他也是个成年人，说不定能给你以后的人生规划提供一点建议呢。”

    夏未眠又再三哀求着夜爵曦：“你就让北冥叔叔留下吧。”

    夜爵曦听着手机里传来夏未眠软软糯糯的声音，她在向他撒娇，虽然刚才因为北冥帝，夜爵曦心里很不爽，可是少女的声音传到自己的耳朵里，他的嘴角又不自觉的往上扬起。

    “知道了。”夜爵曦应了夏未眠一声。

    夏未眠的脸上总算露出了满意的笑容来。

    夜爵曦站在礼堂外面，一是不想再进去和北冥帝见面，二是为了守在这里，以防什么突发事件发生。

    上半场的会议终于结束了，夜爵曦站在礼堂门口，看到a班的学生三三两两的往这边走过来。

    夏未眠走到夜爵曦的跟前，把他的手给拉住，“你看北冥叔叔也挺好的呀，会给我们来开家长会。”

    夜爵曦脸色紧绷，他的下巴往上扬了扬，“我猜他已经在上半场的会议上睡着了。”

    夏未眠没做声，她拉着夜爵曦往礼堂里走去。

    来到北冥帝所坐的位置旁边，夏未眠发现北冥帝真的睡着了……

    夏未眠：“(；￣д￣)？？……”

    北冥帝端坐在沙发椅上，他闭着眼睛，双手环抱在胸前，他的样子依旧凌厉而充满了锋芒，即便是闭着眼睛，也让人不敢擅自接近。

    然而夜爵曦毫不客气的一脚踹过去了！

    北冥帝猛地睁开眼睛，深蓝色的双眸释放出冷冽的光芒来，他一抬腿，本要把夜爵曦踢过来的一脚给踹飞去，但发现是夜爵曦之后，北冥帝的动作又停住了。

    夜爵曦也收回了自己本来想踹北冥帝的脚，他扬起头，拉着夏未眠坐在了和北冥帝间隔了一个空位的旁边。

    他们两个人刚坐下，就听到了岚堂老夫人的声音。

    应该说，半个礼堂里的人都听到了岚堂老夫人的声音。

    “乔兮，你过来，坐我旁边。”

    老夫人这话一出，乔兮低着头，娇羞的往老夫人所在的地方走了过去。

    岚堂老夫人是用麦克风喊乔兮的，于是整个礼堂里的人都将视线落在了乔兮的身上。

    