
    北冥帝用沈辞薇的手机给夏希音发了一个好字。

    发完之后，北冥帝又想到，要是沈辞薇绝不会让他去开家长会的吧？要是让夜爵曦知道了，夜爵曦肯定也不肯。

    北冥帝决定先斩后奏了，于是，他就把沈辞薇手机上的那条家长会的信息给删掉了。

    删完之后，北冥帝又把沈辞薇的手机放回了原位。

    夏希音收到了沈辞薇回复的一个“好”字，她愣了一下。

    沈辞薇平常和夏希音会聊的很起劲，而且沈辞薇还是一个话痨，不管夏希音和她聊什么话题，她都会回复超长的一段话给夏希音。

    可是这次，沈辞薇居然只给夏希音回复了一个“好”字。

    难道这时候，沈辞薇很忙么？

    夏希音没多想，沈辞薇既然答应她去开家长会了，那夏希音自己也就放心了。

    -

    下午放学，因为须弥纱心情不好，夏未眠就陪她去吃火锅了，须弥纱点了五盘的牛肉，以及各式各样的唰菜，以至于服务员再三和须弥纱确认之后，才敢去下单上菜。

    而在夏未眠陪着须弥纱吃火锅的时候，圣歌学院里，学生会大楼楼下，几名值日生在清扫着地面的落叶。

    垃圾桶被到满之后，一个女生走过去，把垃圾袋从垃圾桶里提了出来，垃圾袋不知是被里面的什么尖锐物品给捅破了，垃圾袋崩裂，里面的垃圾全撒了出来。

    值日的女生哀叫了一声，她又用扫帚去把倒在地上的垃圾给清扫起来。

    忽然她就看到一个被揉皱的信封，因为那个信封是她亲手做的，所以她一眼就看到了。

    女生愣了一下。

    她蹲下身，从垃圾里把那个信封捡了起来，女生翻倒背面一看。

    信封连拆都没有拆开。

    她望着手里的信封，脸色异常难看起来。

    她拜托高三的须学姐把信转交给米迦，可却被须弥纱丢在了垃圾箱里……

    -

    “啊呼！！太辣了！！”须弥纱吸进一大片牛肉后，张着嘴巴往自己的嘴里扇风。

    夏未眠坐在她对面打了一个饱嗝。

    “纱纱，你点这么多，真的能吃完吗？”夏未眠问她。

    “可以的，相信你纱姐的战斗力！”须弥纱喝了一口橙汁解辣之后，又去火锅里捞牛肉了。

    夏未眠陪着须弥纱在火锅店里吃了两个小时，她们才从火锅店里出来。

    “纱纱，你是不是跟米迦吵架了？”夏未眠还是忍不住问她道。

    “哼！”一提起米迦，须弥纱又到起头上了。

    “我觉得米迦是在乎你的。”夏未眠又问她道，“纱纱，你也喜欢米迦的，是吧？”

    “什么叫也？”

    “也就是，米迦他喜欢你呀，而你也喜欢他。”

    听到夏未眠的话，须弥纱怔了一下，她小声道：“他嫌弃我都来不及呢。”

    “嫌弃你却一直纵容你，这还不是喜欢么？”夏未眠反问她。

    须弥纱顿时被夏未眠给问住了，米迦真的喜欢她吗？她喝醉了躺在床上都把他的小弟弟唤醒了，他都没有把她给上了诶！

    他真的喜欢吗？

    