
    米迦伸出手接过了须弥纱的手机，“吃饱了吗？”他像是在没话找话似的。

    “吃饱了。”

    “我还没吃晚饭。”米迦对她说道。

    须弥纱睁着大大的眼睛看着他，“那要我吐出来给你吃？”

    米迦：“……”

    须弥纱又看向他，“你干嘛不吃晚饭呀？”

    他不想说，是因为中午在学校里对须弥纱说了气话后，须弥纱又不在家里吃饭了，米迦自己就没食欲了。

    “就是不想吃。”米迦别扭道。

    “那你现在饿么？”须弥纱问他，回答须弥纱的，是米迦咕噜一声的肚子叫。

    米迦：“……”

    须弥纱白了他一眼，有些对他爱答不理的，然而还是对米迦说道：“我去给你煮点夜宵吃吧。”

    米迦跟在须弥纱身后走下了楼梯。

    须弥纱从厨房里翻出了一袋非油炸的方便面，她把面饼放在了烧开的开水里煮了一会，然后又加了午餐肉，鸡蛋进去。

    面熟了，须弥纱把面捞了起来，她把煮好的面放在了米迦面前，自己就像完成了任务一样，转身要走。

    米迦坐在座椅上，他一伸手就把须弥纱的手给抓住了，他想了想，要怎么样能把须弥纱给留下来。

    “你等一下，还要洗锅，先别上去了。”

    须弥纱：“……”敢情她就是米迦的一个保姆吗？！！她好想用手指戳米迦的脑袋。

    米迦拽着须弥纱的手，把须弥纱按在了自己身旁的椅子上。

    “要吃么？”米迦加了一块午餐肉，须弥纱本来想说我饱了，可是米迦都把午餐肉送到她嘴边了，她还是把午餐肉给吃了。

    米迦收回筷子的时候，他舔了一下筷子的尖端，须弥纱看到他无意识的动作，脸瞬间热了起来。

    米迦是喜欢你的。

    夏未眠说的话，环绕在她耳朵里。

    须弥纱摇了摇头，把耳朵里的声音给甩掉了。

    米迦一边吃着方便面，他想到什么，忽然又问须弥纱道：“把情书给你的那个女生叫什么名字？”

    须弥纱怔了一下，米迦真的要接受那个女生了？

    “我怎么知道，她是你那个年级的。”须弥纱对她说道。

    “那她长什么样子？”米迦把情书给扔了，又想到他还是要当面去和那个女生说清楚，给她一个拒绝，总比让她一直对自己抱有不可能的希望比较好。

    须弥纱眼角一酸，不知怎么的眼眶就湿了起来。

    米迦，真的打算接受那个女生了……

    “我不记得了。”须弥纱把脸转到了一边，她撒谎道。

    “你不记得了？”今天须弥纱和那个女生才刚见过的吧。

    “就是不记得了！你不是收了人家的情书了吗？拿到她情书里就没有写她是高二几班的某某某吗？”

    须弥纱气的说道，为什么要问她呀，从她这里知道那个女生长什么样之后，米迦就要和那个女生在一起了吗？

    须弥纱越想越气。

    “我从学生会大楼出来后，就把那封信随手丢垃圾桶里了。”米迦低声说道……

    