
    北冥帝一手插在口袋里，走进了圣歌学院，他沿着指示牌进入了礼堂内，这是他第一次参加家长会，他也不清楚家长会的流程是什么，只是当他进入礼堂内，其他的家长纷纷好奇的望着他。

    这个人是谁？

    a班哪位学生的家长？怎么都从来没有见过呢？

    然而每个人只敢远远的，偷偷打量着北冥帝，他只是坐在那里，双手放在腿上，全身上下散发出一股强烈的王者气场。

    就因为他身上的这股气场，人们又是好奇，又是不敢接近他。

    北冥圣有些无聊，他靠在椅背上，手中握着打火机，将打火机的盖子，翻开又合上，合上又翻开来。

    忽然他的身后起了一阵骚动，北冥帝转过头望去。

    “是岚堂老夫人来了！”

    “老夫人好久不见，你还认得我吗？”

    a班的十来位家长都站在了礼堂门口，当一位一头银发的女人出现在众人面前的时候，所有人都恭敬的向她鞠躬打招呼。

    岚堂老夫人穿着一身粉红色的连身长裙，即便已经步入老年，她的身材也没有走样变形，除了那一头银发之外，她的面容和四十多岁的女人无异，甚至还比一些学生的家长看上去年轻几岁。

    老夫人出现，还异常讲究排场，跟着她进入礼堂来的保镖就是二十来个，她手中提着全球限量的粉色漆皮手包，脖子上带着一百多颗钻石镶嵌的项链，手指上戴着鸽子蛋大小的钻石戒指，她身上的手势简直要闪瞎了每一个人的眼睛了。

    岚堂老夫人在帝都拥有着极大的声望，这次她会出现在圣歌学院里，a班学生的家长全都上前去和她打招呼，企图在岚堂老夫人面前混一个脸熟。

    “老夫人是来给曜少爷开家长会的吗？”

    “老夫人真辛苦呢。”

    “老夫人您就坐我旁边吧。”

    有人邀请岚堂老夫人入座，岚堂老夫人却摆手拒绝了。

    她给身边的保镖递了一个眼神，保镖示意门外的人进来，众人就看到几个保镖将一件奢华复古的沙发椅从礼堂外面搬了进来。

    “老夫人，请问你想坐什么地方呢？”身边的保镖问老夫人道。

    岚堂老夫人环顾四周，她才不想和这些普通的豪门人士平起平坐呢。

    “帮我把椅子放在台上吧。”岚堂老夫人指了指礼堂上高出一截的木质舞台。

    围在岚堂老夫人身边的人见岚堂老夫人要单独坐在礼堂的舞台上，众人又笑呵呵的把岚堂老夫人给送上的舞台。

    北冥帝坐在下面，目光从被众星拱月的岚堂老夫人身上扫过。

    岚堂财阀的老太婆，北冥帝从小也是听着岚堂老夫人一手振兴差点没落的岚堂财阀的故事长大的。

    只是这个老夫人有些太爱摆架子了一些。

    只是这个老夫人有些太爱摆架子了一些。

    岚堂老夫人来了，不仅是a班学生的家长，连圣歌的老师都围着她一个人转了。

    忽然，北冥帝嗅到了一股奇异的气息，他感觉，自己的同类出现在这里了……

    