
    夏未眠一脸懵逼的看着须弥纱书包里的小盒子，“你怎么买了这么多……”她感觉米迦不久之后就会被须弥纱给榨干了……

    “因为我不知道选哪种的，所以所有都买了。”须弥纱说道，“你看tt都有葡萄味的，香橙味的，还有戴上之后会夜光的呢！”

    夏未眠看到须弥纱要把书包里的小盒子给拿出来，她赶紧按住须弥纱的手，把那些小盒子都塞在书包的底层去。

    夏未眠帮须弥纱把书包的拉链给拉上，她对须弥纱道：“纱纱，家长会那天，你会请谁来？”

    这次的家长会，事关须弥纱以后的未来规划，可夏未眠想，须弥纱应该不会让须家的人来开家长会的吧。

    “米叔叔会来帮我开家长会。”须弥纱对她说道，“米夫人她的精神状况不适合出门，米叔叔知道我班上要开家长会了，他主动说，要当我的家长的。”

    夏未眠望着须弥纱，她能有米家人做后盾，夏未眠也就放心了，然而……

    “你和米迦，既然在一起了，那米夫人那边，要怎么和她说？”

    米夫人一直认为须弥纱是她的女儿，要是米夫人一直病着，她不会接受自己的女儿和儿子在一起的。

    须弥纱的神情在听到夏未眠的话之后黯淡了下来。

    “米迦说，米叔叔很早之前就赞同我做米迦的女朋友了，但是米夫人……她的精神疾病很难治好，所以，我们现在也只能一直隐瞒着她。”

    “那要是以后……”夏未眠心里有些担忧。

    “船到桥头自然直啦~珍惜现在美好时光，看一步走一步啦！”须弥纱又满是元气对夏未眠说道，在须弥纱的眼里，好像没有什么事能让她难过三秒以上的时间。

    以后会发生的事，那还不是事，她只想要开开心心的活在当下就好。

    -

    星期五的下午，夜爵曦和岚堂曜破天荒的出现在了教室内，他们两个拥有学生会的特权，很少会来教室上课的，而且平日里他们都有比上课更重要的会议，商业合同要签。

    来教室里上课，只会耽误他们的时间。

    夜爵曦看到须弥纱已经鸠占鹊巢的霸占了自己的位置了，而夏未眠看到夜爵曦，她就立即把须弥纱抱住了，示意夜爵曦别想让她和须弥纱分开。

    夜爵曦挑了一下眉毛，他走到了江圣哲身旁，坐在了江圣哲的旁边。

    “今天你有叫家长过来么？”夜爵曦低声问江圣哲道。

    正趴在桌面上睡觉的江圣哲迷迷蒙蒙的抬起头来，“嗯？”他用一双睡得迷糊的双眼看着夜爵曦。

    夜爵曦：“……”他问了也是白问，江圣哲肯定没把要开家长会的事告诉江家人。

    夜爵曦看着坐在位置上，陷入沉思的岚堂曜，因为和岚堂曜之间隔着两桌的距离，夜爵曦懒得说话，就用手机发了一条信息给岚堂曜道。

    “你从今天早上开始走神，你在紧张什么？”

    今天一整天岚堂曜的异常被夜爵曦给看出来了……

    