
    须弥纱往后一个踉跄，撞倒在一个结实的胸膛上，她转过头去，看到站在自己身后的人，须弥纱就想哭着扑上去了。

    而下一秒，她就真的扑到对方怀里了。

    “米迦，米迦！她打我！”

    如果是以前，须弥纱只会自己一个人去面对，可到了现在，她就想扑到米迦的怀里去。

    他既然来了，这就说明，他要给她出头了。

    须弥纱知道自己现在的样子，很难看，头发被那个女生抓成鸡窝头了，全身还湿透了，校服衬衫的扣子还掉了几个，最重要的是，她的脸青青肿肿的。

    虽然那个女生被她揍的也是鼻青脸肿的，可当有人可以给自己撑腰的时候，须弥纱就变得肆无忌惮了起来。

    米迦把须弥纱抱住，她扑倒他的怀里，他就觉得整颗心都被须弥纱给塞满了。

    而那个被须弥纱揍的脸上青一块紫一块的女生，看到须弥纱的动作，她微微长大嘴巴，整个人呆愣在了原地。

    周围旁观的人也一片恍然大悟起来，“那个女生是米迦的女朋友？”

    “她好像是高三年级的人？没想到米迦的女朋友居然是高三的诶。”

    女生呆呆楞楞的望着米迦，而米迦一只手圈在须弥纱的腰上，一只手摸着她的后脑，帮她把头发梳理清楚。

    少年祖母绿的双眸落在眼前陌生的女生身上，那个女生望着米迦，眼神里依旧充满了难以置信的惊讶还有受伤的神色。

    “米迦……你和她，你们居然……”

    “你是谁？”米迦问她道。

    女生在他问出这句话的时候，她整张脸变得惨白起来，她之前其实和米迦说过几句话的时候，有时候他们会在教师办公室里碰到。

    有时候两个班联谊活动的时候，她有和米迦搭过话的，只是因为自己太害羞了，她才一直不敢对米迦说出自己的心意。

    可是米迦，居然连她的名字都不记得了。

    须弥纱把自己挂彩的脸埋在了米迦的肩膀上，“她是给你送情书的那个。”须弥纱又抓着米迦的手道：

    “你快和她说清楚，她以为是我把情书给丢了。”

    原来是因为这件事，须弥纱挨打了。

    米迦的脸色在这时候，又冷了几分，“你给我的情书，须弥纱转交给我了。”

    “她是不是在你面前，说了我的坏话！”女生问米迦道，不然米迦怎么可能把她的情书直接丢进垃圾桶里呢！

    “没有，她什么都没说，我对你的情书没兴趣，就丢了。”米迦对那个女生说道，他说话的时候，声音也是冷的。

    “我丢你的情书，一是因为我对情书这种东西没兴趣，二是因为，你居然让须弥纱转交情书给我。”

    “我为什么不能让须弥纱转交情书给你？”那个女生不解的问道。

    “我看到我喜欢的人，替别人送情书给我，我心里会开心吗？”米迦出声道。

    那个女生彻底瞪大了双眼，须弥纱也抬起头来愣愣的望着米迦。

    须弥纱这才反应过来，原来是因为这样的事，当初在学生会大楼的时候，她把米迦给惹怒了呀。

    