
    米迦站在厨房门口看着须弥纱泛红的一双眼睛，不知道她是因为刚才呕吐还是因为刚才突然哭起来的关系造成的。

    米迦忽然有些手足无措起来，须弥纱突然掉眼泪了是什么原因？

    难道是因为他让她哭了么？

    犹豫之间，米迦低声道：“要不，你先去洗个澡吧。”

    “哦，好……”须弥纱应着米迦的话。

    须弥纱现在也想逃，她怎么会直接问米迦喜不喜欢自己呢！她简直想踹自己的脑袋，这样的问题，在米迦面前会显得很愚蠢吧。

    须弥纱低着头从米迦面前匆匆走过，米迦转过身望着须弥纱仓皇溜上楼梯的背影。

    米迦，你有没有一丁点喜欢我呢？

    她问他的话，是那个意思吧……

    是代表着，他所想的那个意思吧。

    须弥纱进了浴室，一脸心事重重的冲了个澡，洗了澡之后，她站在镜子前面，用吹风机吹干头发，望着镜子里的自己，须弥纱懊恼的剁了剁脚。

    她怎么就那么蠢呢！！

    捅破了那层窗户纸，他们还怎么在一个屋檐下相处？！！以后岂不是要尴尬死了！

    希望米迦当时没听清楚她的话。

    吹风气轰隆隆响着，热风吹着须弥纱的脸，她在米迦面前哭，也会让米迦觉很奇怪吧，唉！须弥纱真希望能有一个时光机器。

    如果再给她一个机会，她绝对会在米迦面前强忍着，不让自己哭出来。

    须弥纱一脸生无可恋的从浴室里走了出来，走进了自己的房间里。

    她刚坐在了床上，房间的门就被敲响了。

    “谁呀？”须弥纱问出声后，自己又反应了过来，这个时间点，除了米迦会找她之外，好像也没有别的人了。

    须弥纱开了房门，看到了米迦站在外面，少年站在门口，略低着头，幽长的眼睫毛投射下阴影，掩盖了他双眸里的情绪。

    须弥纱看着米迦，心有点慌。

    “干嘛？”

    “你刚才在餐厅里问我的问题，我还没有回答你。”米迦开口道。

    “啊哈哈哈~”须弥纱夸张的笑了起来，米迦的眉头随着她的笑声皱了起来。

    须弥纱一副不在意的样子向米迦挥着手道：“啊呀，那个问题你就不要回答了，有什么好回答的，我也就是脑抽了随口问问而已，你别放在心上啊，我问的那问题就像是我和你妈掉进了水里，你会先救谁一样，没有任何回答的意义啦。”

    “我会先救你。”米迦对她说道。

    “啊……”须弥纱傻愣在原地。

    “我妈是法国青年游泳国家队的，就你那半吊子的游泳水平……”

    “啊哈哈……”须弥纱在米迦假笑了一声，“那谢谢你能来救我呀~”

    米迦歪了歪头，他祖母绿的双瞳直视着须弥纱，须弥纱被他盯的，整个人都有些不自在起来。

    “你是不是喜欢我？”米迦问她道。

    “没有！绝对没有！”须弥纱立即反驳道，她真的不想给米迦带来困恼。“我真的……没有……”

    这话说的，连须弥纱自己都心虚了。

    