
    “我把他的女儿带在身边，他肯定会乖乖的继续在这里研制新药的！”北冥圣说道，手下听了北冥圣的话后，他对北冥圣点了点头。

    第二天的早晨，一辆黑色的越野车从小镇上离开了。

    “泠，有车离开了。”在小镇外负责监视北冥圣行踪的一位杀手，提醒他身边的岚堂泠。

    岚堂泠一身黑色劲装隐藏在树丛之间，她的手里拿着小型的红外线望远镜，看向那辆离开小镇的越野车。

    “车上坐着什么人？”岚堂泠问道。

    她身边有人专门检测从小镇里来往进出的车辆，监视器将刚才拍摄到的画面传送到电脑里，电脑里显示出坐在驾驶座，和副驾驶座上的两个人。

    电脑内通过系统里的面部信息对比，显示出了驾驶座和副驾驶座上两名男子的身份。

    “泠，坐在驾驶座和副驾驶座上的是北冥圣的两名保镖，坐在后排座位上的人，监控器没有拍到。”

    负责监控采集的技术人员向岚堂泠汇报到，岚堂泠立即对身旁的人说道：

    “跟踪那辆车！”

    北冥圣的两名保镖开车离开小镇了，那北冥圣很可能也坐在里面！

    然而岚堂泠的任务只是追踪北冥圣的行踪，她将北冥圣离开小镇的信息发送到网络上后，岚堂泠走到一棵大树边。

    她拨开树叶，将一层用来遮蔽物体的绿色布料掀开后，一辆越野摩托出现在了她的面前。

    岚堂泠长腿一迈，骑上了摩托，她的另一只手里，拿着追踪器。

    “泠？我们已经派了三个人去跟踪那辆越野车了。”一名杀手对岚堂泠说道。

    岚堂泠冷着一张面无表情的脸道：“我会和那辆越野车保持一公里左右的距离，我就想知道，北冥圣他们究竟想做什么！”

    岚堂泠说完，越野摩托车发出了轰鸣声，看似身材娇小的少女像是驾驭着一头猛兽一般，岚堂泠骑着越野摩托车离开了他们隐藏的这片森林。

    而行驶在公路上的越野车内，坐在副驾驶座上的手下转过头来对北冥圣道：

    “少主，有人一直跟踪我们。”

    北冥圣靠在沙发椅上，低喃了一声：“干掉他们！”

    手下听命，直接启动了越野车顶部的导弹装置，细长的导弹瞄准追在他们身后的一辆车飞了出去！

    岚堂泠在半路上看到了平地升起的滚滚滚黑烟，“轰！”的一声巨响后，那股黑烟的低端冒出的火光。

    岚堂泠的眉头皱了起来，她看了一眼手中的追踪器，从小镇里开出来的那辆越野车没有减速还在照常行驶，那这股黑烟是……

    岚堂泠加足了马力，摩托车向前飞驰，当她赶到黑烟附近的时候，她看到一辆车翻倒在了路边，车身已经被烧成了黑色。

    这辆车里坐着岚堂泠的同伴，他们跟踪北冥圣被发现了。

    而这时候，岚堂泠的蓝牙耳机里突然传来呼救声：“泠！我们被他们发现了！”

    岚堂泠怔了一下，他们在小镇外面的隐蔽地点被发现了？正当她要对着耳麦说话的时候，岚堂泠又听到了耳机穿来轰鸣的爆炸声！

    