
    班主任：“……”须弥纱这是坑他啊……(ㄒoㄒ)！！

    班主任抬起头来，看到乔兮，岚堂曜他们都看向了自己，班主任顿时一个头两个大了。

    一个是岚堂家的继承人大少爷，一个是有岚堂老夫人撑腰的人，这两个人，班主任都不想得罪啊。

    再三思量，班主任开口道：“额……乔兮，岚堂曜旁边的位置，是岚堂泠的，她也就是请假了几天，你不能这样就把她的位置给霸占了。

    你毕竟离开a班也有一段时间了，嗯……我们班上，有谁愿意和乔兮当同桌的呢？”

    班主任看向教室里几个没有同桌的学生，而那几个学生立即把自己的头低了下来。

    其中一个学生道：“人家是岚堂家未来的少夫人呢，我高攀不起。”

    “老师，要不然，让这位少夫人自己一个人坐吧，一个坐多宽敞啊，我们和她同桌，都害怕碍着人家了~”

    “余茉莉！”乔兮吼了那个女生一声：“你以前就是我的跟班，现在还敢这样说我！”

    那个叫余茉莉的女生笑着对乔兮道：“嗯？岚堂家未来的少夫人，我也是为了你尊贵的身份着想呀~你何必这样说我呢？”

    a班的豪门千金们个个都不是等闲之辈，乔兮和岚堂曜之间八字还没一撇，她就声称自己是岚堂家未来的少夫人，还拿着鸡毛当令箭，这就让其他学生感到不爽了。

    班主任怕她们再吵下去，估计就要演变成家族之间的战争了，他满头是汗的对乔兮说道：

    “乔兮，要不你就自己先坐一桌吧。”

    “那我要坐在哪里？”除了岚堂曜之外，乔兮也不想和其他人同桌，a班的这群人，他们给自己提鞋都不配！

    班主任最后，给乔兮添了一张新桌子，然而新桌子只能添在教室的最后面，所以乔兮的新座位就在最角落的位置了。

    乔兮站在自己的新座位边上，整张脸都是黑的。

    -

    中午放学后，夏未眠和须弥纱一起去了学生会大楼，在宽敞的学生会会议室里，江圣哲趴在沙发上和米迦玩牌，夜爵曦还坐在办公桌前看着电脑上的公文。

    夏未眠看向岚堂曜道：“乔兮她和你们岚堂家，究竟是怎么回事？”

    乔兮突然归来确实是震惊到夏未眠了，而且她口口声声的喊着自己是岚堂家的少夫人，感觉她就像是疯了似的。

    夏未眠想，也许是因为乔兮曾经从高处跌落谷底过，所以这一次让她抓住了机会往上爬，乔兮就会变得不惜一切代价，甚至比过去更疯狂起来。

    岚堂曜煮了一杯咖啡，他揉了揉自己的太阳穴，“是我奶奶让乔兮进入圣歌a班的。”

    “你奶奶和乔兮非亲非故的，怎么……”须弥纱也忍不住出声道。

    她和夏未眠并不关心岚堂曜，她们关心的是岚堂泠，乔兮要是知道了岚堂泠和岚堂曜之间的感情，为了能让自己登上岚堂家少夫人之位，她绝对会做出非常疯狂的事来。

    