
    岚堂曜回了夜爵曦的信息道：

    “我的母亲大人，她今天会来开家长会。”

    夜爵曦看到信息后，他望向窗外，岚堂曜的母亲居然来了，希望几天用来开家长会的大礼堂，不要被岚堂夫人给掀翻了……

    这次的a班的家长会设在了学校内的大礼堂，上半场的家长会，是家长和圣歌教师的单独交流，下半场家长会，学生们会去礼堂，和自己的家长们坐在一起。

    a班的学生家长非富即贵，每一次a 班开家长会，基本都是声势浩大，媒体会不请自来，圣歌学校门口几乎会成为一个没有红毯的走秀场！

    “请……请出示你的……邀请函……”站在学校门口迎接a班家长的几位老师在面对着一个男人的时候，每个人都感觉到了一股强有力的气场碾压着在场的每一个人。

    男人走进校门口的时候，就惹来了学校保安的注意。

    他的肌肤是古铜色的，浑身上下，充斥着一股原始的野性，他身上穿着一身黑色的衬衫，黑色的长裤，脚下是一双黑色军靴。

    男人的脸上戴着黑色的墨镜，短发不羁的往后扬，他走向校门口的时候，周围的人都忍不住的往边上退，给他让出了一条路来。

    “这是谁啊？”

    “这是谁？从没见过他。”

    “难道是来开家长会的？a班有这样的家长？”

    被警戒线拦在外面的记者们好奇的围观，北冥帝在被一位胆子大的教师拦下来的时候，他低下头，唇角扬了扬。

    那个向他要求出示邀请函的教师浑身抖了三抖，他现在非常后悔自己干什么要出声拦他啊！

    这个男人看上去实在太像危险分子了！

    低着头，一动都不敢的男教师感觉自己的脖子发凉。

    北冥帝从衣服的口袋里拿出邀请函来，让面前的男教师感觉对方是要拔枪一般。

    男教师颤颤巍巍的伸出双手接过北冥帝递过来的邀请函，邀请函上面写着，他是夜爵曦和夏未眠的家长。

    那位男教师瞬间就懵了！

    夜爵曦和夏未眠的家长？

    不是吧？！

    男教师抬头看了一眼北冥帝，又低下头来不可置信的看着自己手里的邀请函。

    他原以为这次夜琛会来学校开家长会，夜琛若是因公务繁忙没有空来，那夏未眠的母亲会来吧。

    这个男人是怎么回事？！

    他不会是从哪里捡到这份邀请函的吧？！

    其实这份邀请函，是因为夏希音以为沈辞薇会去开家长会，所以夏希音就把学校的邀请函寄到了沈辞薇所住的酒店里。

    而北冥帝提前在邮箱里拿走了邀请函，所以沈辞薇至今都不知道，今天学校要开家长会了。

    “我是爵曦的父亲。”北冥帝微微压下墨镜，一双深蓝色的双瞳犹如宇宙一般将眼前的人吸纳进去。

    站在北冥帝对面的男教师整个人晃了一下，在与北冥帝对视的刹那，他好像魂都飞走了一般。

    隔了好一会，那个男教师才回过神来，把邀请函递给了北冥帝：“原来是夜少的父亲，请……请进……”

    