
    莫名其妙的力气全无，莫名其妙的会出现低血糖一般的晕眩状况，对于自己身体上的变化，夏未眠也没多想。

    “我们开动吧！”夏未眠元气满满的说道。

    她夹了一块鱼肉放入嘴里，只嚼了一下，鱼腥味在口腔中无限扩大，夏未眠呛了一下，瞬间胃里释放出一股难以压制住的恶心感。

    “唔……”夏未眠干呕出声，她立即冲到厨房里，对着水池，把嘴里的鱼肉给吐掉，吐了之后，这种恶心感还是没有消失，夏未眠对着水池干呕了起来。

    然而她想吐，却什么东西都没有吐出来，只是不断的对着水池干呕。

    夜爵曦愣了一下，他走到夏未眠身后，轻拍着她的后背，缓解她的不适，夏未眠吐了好一阵之后，她才缓和了过来，这时候她连眼泪，鼻涕都给逼出来了。

    夜爵曦撕了几张厨房纸巾递给夏未眠，夏未眠漱口后，拿着纸巾擦拭了嘴巴，才慢慢的缓过神来。

    当她抬起头来的时候，大脑里再度用来一阵晕眩，夏未眠往后一个踉跄，她急忙抓住夜爵曦的腰，把自己的身体往他怀里靠。

    夜爵曦连忙将夏未眠抱住，他第一反应是夏未眠可能生病了，夜爵曦连忙用手覆盖住她的额头，然而对方的额头冰凉，看上去不像是出现了发烧之类的症状。

    “怎么了？”夜爵曦低下头问她。

    夏未眠靠在他怀里，她只觉得自己双腿发软，连站立着都很艰难。

    “抱我去房间吧。”夏未眠低声说着，夜爵曦就将她横抱了起来。

    他抱着她经过餐厅的时候，夏未眠望着一桌的晚餐，夜爵曦忙活了好久才做好的晚餐，而且都是她爱吃的菜，可她想着一点食欲都没有了。

    夏未眠心里感到愧疚，她被夜爵曦抱到房间里后，她就想躺在床上再睡一觉。

    夜爵曦蹲在床边，他的手掌心拂过夏未眠的额头，指尖抚摸着她的脸颊，他的眼里满是关切和心疼。

    夏未眠对他道：“你先去吃饭吧，我躺一会，等身体舒服一点了再出去吃。”

    “我叫医生过来吧。”夜爵曦对她说道，总统府有私人医生，他想让医生过来，给夏未眠看看。

    “不用了，我休息一下就好啦。”夏未眠说着，她觉得自己的身体没什么问题，可能只是因为低血糖的原因才这样的。

    “你快去吃饭吧，不然菜都冷掉了。”夏未眠伸手推着夜爵曦，让他去吃饭。

    夜爵曦有些不放心夏未眠，但是做好的晚餐摆在桌上没人管，夜爵曦也要去收拾一下。

    夏未眠躺在床上，一直催着他，夜爵曦只好先离开房间，去了餐厅。

    房间里只剩下夏未眠一个人了，她躺在床上，有些无聊的拿起了自己的手机，夏未眠点开手机屏幕，目光落在记录月经时间的app上。

    她看着那个app愣了一下，这几天，好像是她的大姨妈快要来光顾的时候，平时光顾的时间都是很准时的。

    夏未眠点开app发现，她的姨妈期好像已经推迟了两天了……

    