
    像是被话语击中了一般，女生整个人抖了一下，失魂落魄的往后退了一步。

    米迦依旧把须弥纱圈在自己的怀里，他对那个女生道：

    “向须弥纱道歉！”

    米迦发现须弥纱全身都是湿的，他的眉头皱的更紧了，“你往她身上泼水了？”

    “是……”女生抖了一下，强忍着眼泪对米迦承认道。

    “向她道歉！”米迦命令那个女生。

    然而那个女生紧咬着牙关，一句话都不肯说。

    “你们到底是怎么回事啊？”几个老师从围观的人群里走了出来。

    米迦扬了扬下巴，对那几个老师道：“是她先泼水打人的。”

    老师们看了一眼全身湿透，脸上还挂彩的须弥纱，又看了一眼那个女生。

    还未等老师发话，米迦又道：“她打了我的人，今天必须给我一个交代，居然她不想道歉，那就按照学校的校规来处置！”

    女生不服的叫了起来，“须弥纱也有打我！”

    “她自卫打你，和你攻击她，这难道没区别吗？还是说，你想让我也揍你几拳！”

    女生听到米迦这么维护须弥纱，她的脸色彻底白了，她低着头，不敢在去看米迦，米迦低下头对须弥纱道：

    “你怎么会跑到这里来？”

    “来等你的，结果没想到……”须弥纱低头看到自己胸前的扣子都被扯下来了，在被水浸湿后，她的內衣颜色也从校服里透了出来。

    须弥纱分明听到周围有几个男生在低声说：“胸好大。”

    “里面是粉色的！”

    米迦也听到了，他冷着脸，脱下了自己的外套披在了须弥纱的身上，然后转身走过去，对那几个讨论须弥纱胸的男生，一人一脚。

    “想让我挖了你们的眼睛是吧！”米迦把几个男生全踹翻在了地上，那几个男生被他一威胁，全都怂了起来，捂住了自己的眼睛。

    米迦转过身，他拉着须弥纱的手道：“我带你去学生会大楼。”

    学生会大楼里，有米迦的专属休息室，须弥纱也能在里面换衣服。

    须弥纱对他点点头，她本想扬起嘴角露出笑容来，可自己嘴角移动去，牵扯到了面部神经，她被打伤的脸颊疼的让须弥纱忍不住皱眉。

    米迦低声斥责着她，“你小心点！我带你去上药！”

    在奢华的休息室内，须弥纱坐在沙发上，须弥纱从衣柜里拿出了自己的衬衫递给了须弥纱。

    “换上吧。”

    他话音落下，须弥纱就直接坐在沙发上开始脱衣服了。

    米迦吓了一跳，赶紧把窗帘给拉上，而自己又没地方可以躲，他四处张望，眼神无处安放。

    须弥纱的手指抓着自己的內衣肩带道：“米迦，我內衣也湿透了。”

    “我这里没有女士內衣！”米迦背对着须弥纱对她说道。

    须弥纱就道：“那你等一下把外套借我一下，你有背心之类的么？”

    米迦又走去衣柜里拿了一件打底的背心，他背对着须弥纱，伸出手去，把背心丢在了沙发椅背上。

    