
    “比你聪明，比你懂得征服男人她主动献身，少主都不要，你觉得你有什么地方，能让少主喜欢你的？”卫洋问着她。

    卫绵撅着嘴说道：“我觉得圣对我的第一印象挺好的，他说，我的名字很好听！而且，圣一点都不像你们说的那么冷血，他会陪我说话，陪我逛街，他很平易近人！”

    说到这里，卫绵一脸惊喜的对卫洋道：“爸，那个北冥梦，圣对她是不理不睬的，可是圣他却对我很好，或许，圣已经喜欢上我了呢？”

    卫洋看着自己的女儿依旧痴迷着北冥圣，不管他现在再和卫绵说什么，她都听不进去了。

    “你要想和少主去帝都，那你就去问问少主愿不愿意带你去！”卫洋话一出口，卫绵就激动了起来。

    “我这就去找圣！”卫绵说完，欢天喜地的跑出了书房，卫洋站在书房里发出了一声长长的叹息……

    “你要和我去帝都？”北冥圣坐在沙发上，卫绵站在他身旁，卫绵看他的时候，眼里都带着兴奋的光芒，谁都看的出来，卫绵喜欢北冥圣。

    “嗯，帝都是我爸爸的老家，我很想去看看帝都究竟是什么样子，正好圣你也要去帝都了，我就想跟你去，不过我保证，我绝对不会给你添麻烦的！”

    卫绵说的信誓旦旦，可她心里打的是什么主意，北冥圣清楚的很！

    卫绵这个人，怎么可能专程为了去看看自己的父亲的老家而跑去帝都，而且她要是真想去帝都看看，几年前她早去了，还会等到这个时候。

    她，是想和他一起出行。

    “好，我带你去。”北冥圣应道。

    卫绵的嘴巴瞬间张成了“o”字型，北冥圣他居然答应了！卫绵先求着自己的父亲，答应让她去帝都，她就是想让自己的父亲亲自出马，说服北冥圣把她给带去的。

    可却没想到，父亲那边行不通，北冥圣居然二话不说的就同意带她去了！

    一时间卫绵激动不已，北冥圣坐在沙发上，看也没看卫绵一眼，然而他吩咐她道：

    “到了帝都，不要给我添乱，不要过多的干涉我的行动，这样，你跟我去帝都，我就会给你足够的自由！”

    北冥圣话还没说完，卫绵就在狂点头了，“圣！我向你保证，我不会给你添乱的！到了帝都，我一定会乖乖的！”

    “嗯，你回自己住的地方去整理一下吧，我们明天就出发。”北冥圣说道。

    “好，我这就去整理行李！”卫绵兴冲冲的跑出了北冥圣的房间，在走廊上她一蹦三跳的，还激动的尖叫了起来。

    等待卫绵跑出去后，手下把房间的门关上，“少主，你为何要带她去帝都？”手下问北冥圣道。

    北冥圣扬了扬唇角，“如今我手中的权势已经大不如以前了，卫洋算是最衷心我的人之一吧，但是他能忠心我多久？”

    手下垂下眼睛道：“少主你想要通过控制卫绵小姐，来控制卫洋？”

    北冥圣扬起了唇角……

    