
    除了夏未眠之外，北冥圣居然会接纳第二个女人，以前北冥梦对北冥圣施以百般的诱惑，得到的都是北冥圣的一张臭脸。

    这个卫绵长相只能算是中上，并没有北冥梦的妖娆妩媚，也比不上夏未眠精致纯净，她喋喋不休的和北冥圣说话，就像只小麻雀似的。

    北冥圣居然还能答应和她一起去小镇上逛逛。

    也许就是因为名字读音相似，北冥圣对她就与众不同了吧。

    卫绵领着北冥圣到小镇上去，她就像个导游似的，又有意无意像北冥圣炫耀自己对整个小镇的掌控能力。

    这个小镇上的居民基本都是卫洋药厂里的人，只有部分人负责进购整个小镇的生活必需品，或者有一些厌倦药厂生活的员工，会在这个小镇里改行做酒吧老板之类的。

    卫绵看似豪迈的在请北冥圣喝酒，可是她每次看向北冥圣，目光兴奋又害羞的不知道要把自己的视线往哪里放。

    北冥圣唇角微微上扬，卫绵望着他的侧脸，她还没喝半杯酒就感觉自己已经醉了。

    “平常你都没有参与你爸爸的研究吗？”北冥圣问她道。

    卫绵摆了摆手，“我爸有送我去学化学和医学，可是我对那些根本不感兴趣！”

    北冥圣知道，卫洋的女儿不上进，卫洋也很宠她，卫洋希望他的女儿以后能继承自己的生意。

    可是卫绵这个人太娇气，她被送到外面的高中去，就因为一直惹是生非而被学校老师警告。最后，卫绵高三没上完，就被校长勒令退学了。

    卫洋有花钱给卫绵买了一个大学名额，让她学习化学和医学，卫绵去学校一个月，又影响惹是生非，学习成绩太差被退学了。

    之后卫绵就待在小镇上吃喝玩乐，她是卫洋的女儿，小镇上没有一个人敢不听她的话。

    北冥圣随口问问卫绵关于卫洋工作上的事，她都不懂，卫绵和他讲起自己在小镇上的生活，北冥圣一点兴趣都没有。

    他坐在酒吧里的沙发上，卫绵一直在和他絮絮叨叨的说着话，然而北冥圣都没机会她。

    卫绵借着浑身上下热腾腾的酒劲，往北冥圣的身上靠了过来。

    北冥圣眉头微微皱起，他听卫绵问他道：

    “圣，你有喜欢的人么？”

    北冥圣愣了一下，低头看向要倒在自己怀里的女人。

    北冥圣没有回答她，卫绵又在自顾自的说道：

    “我喜欢你哦，我以前一点都不喜欢别人叫我卫绵，一点都不好听！我让他们，都叫我卫小绵。

    但是你叫我卫绵，卫绵的时候，我觉得很好听，我觉得……你是个很温柔的人。”

    北冥圣低着头，注视着已经靠在自己大腿上的女人。

    “要是她能像你这么想就好。”北冥圣低语道。

    卫绵没听清楚北冥圣说的话，现在她的眼里只有北冥圣那张俊脸，她的耳朵里，只有自己的心跳声。

    卫绵听卫洋向她再三警告过，不要招惹北冥圣，这个男人，她惹不起！

    