
    “乔兮。”岚堂曜的眉头微微皱起，他能感觉到，乔兮在针对岚堂泠。

    岚堂泠没有理会乔兮，乔兮却继续带着一抹冷笑说道：

    “几周前，我曾经在岚堂家的停机坪附近见过泠小姐，当时泠小姐和曜少爷抱在了一起，我还以为，你是曜少爷的女人呢，没想到……原来你们，是亲兄妹啊！”

    最后“亲兄妹”这几个字，乔兮加重的语调，把这几个字说的别有意味起来。

    其实乔兮心里还不能确定，岚堂曜是不是爱上了自己的亲妹妹，可是她觉得眼神是据对不会骗人的！

    岚堂曜看岚堂泠的眼神，不是那种纯粹的兄妹感情，他看岚堂泠的眼神，温柔，宠溺，如同注视着自己的爱人一般！

    一想到这里，乔兮浑身战栗起来。

    全世界的人都不会相信吧！岚堂财阀的继承者，岚堂曜，会喜欢上自己的亲妹妹！

    这可比当初她发现夜爵曦喜欢夏未眠还可怕，起码那时候，夜爵曦也只是夏未眠名义上的哥哥。

    而岚堂曜和岚堂泠，他们长得是那么的像，他们肯定是亲兄妹了！

    “你想对我说什么。”岚堂泠问她道，从乔兮的眼神，语调，都可以察觉出，乔兮她是来者不善了！

    而岚堂泠对这样的人，她也懒得废话，打一顿，比听她说话，来的更方便一些！

    “泠小姐，我觉得你的亲哥哥好像很在乎你的样子，不知道你对你亲哥哥是什么样的感情呢？我还想问问你这个做妹妹的，如果以后，你有了大嫂，你对你的大嫂会是什么态度呢？”

    “你管的有点多了。”岚堂泠面无表情的说道。

    乔兮笑着，“我不是管的有点多，我只是有点担心，我住在岚堂家也有一段时间了，以我对岚堂家的观察，我感觉……”

    乔兮笑吟吟的把视线落在了岚堂曜的身上，她看向岚堂曜，确实在对岚堂泠说道：

    “我感觉，岚堂家的未来，估计是要绝后了！”

    “乔兮！你知道你在说什么吗！”夏未眠忍不住从位置上站了起来，隐约有一种不太好的感觉，乔兮被a班那么多同学嘲讽，她也不去反驳那些人，而是把矛头指向了岚堂泠。

    乔兮她该不会是知道了，岚堂曜和岚堂泠之间的关系了吧……

    “夏未眠，我和泠小姐说话呢，这关你什么事？”乔兮的语气里充满了厌恶。

    她一直在那自己和夏未眠比较，在她的内心深处，她是恨透了夏未眠了！

    要是没有夏未眠出现，她估计就能顺顺利利的成为总统府的太子妃了！可都是因为夏未眠，让她彻底和太子妃之位无缘了！

    而她拼劲全力，想要成为岚堂曜的女人，也是为了给自己争一口气，乔兮自认为自己样样都比得上夏未眠，在男人方面，她怎么能输给了夏未眠！

    可到了现在，岚堂家未来女主人的位置，也和她无缘了！

    既然无缘，那她干脆就和岚堂家硬碰硬算了！她已经掌握了岚堂曜和岚堂泠之间的秘密！

    