
    “啊！”乔兮尖叫起来，她就是故意给岚堂曜看自己被这个女人打了，可是岚堂曜为什么还无动于衷？为什么还不训斥这个野蛮的女人？

    “她这几天，住在主宅里了？”岚堂泠的视线落在乔兮的身上。

    乔兮是在洗澡洗一半的时候，被赶出来的，湿漉漉的头发现在沾满了泥土和灰尘，后背的水珠没有擦干净，衣服都黏在了后背上，她的手臂上还残留着白色的泡沫，因为没把泡沫冲干净，沐浴露，洗发露的味道还很浓。

    岚堂泠闻着乔兮身上的味道，就闻出来，她刚才是在主宅里洗澡了。

    “她住在你房间里了？”岚堂泠冷声道。

    “没有！”岚堂曜立即否认，这要是被岚堂泠给误会了，那可不得了了！

    “她住在老夫人的别墅里，是老夫人要求她入住的，刚才我已经让人把她给撵出来了。”

    “住几天了？”岚堂泠垂着眸继续问岚堂曜。

    “从你走之后……”岚堂曜话音未落，岚堂泠又一脚踹在了乔兮的身上。

    乔兮尖叫起来，紧接着又一脚往自己身上踹过来，她感觉自己像是沙袋似的，被别人不断踹着。

    “岚堂少爷救救我！她打我！我要死了！岚堂少爷……”乔兮一边哭一边向岚堂曜求救。

    岚堂泠一脚往乔兮的身上踹去，乔兮整个人往外滚了好几圈。

    岚堂泠冷着脸看着趴在地上爬都爬不起来的乔兮，“你要去救她么？”

    岚堂曜浅笑着把岚堂泠的手给握住，“我都把她赶出来了，怎么可能去救她，泠消气了么？”

    岚堂曜声音轻柔的问她，岚堂泠转过脸，面无表情的看向岚堂曜，“还没有。”

    “那继续打吧。”岚堂曜对她说道。

    岚堂泠转过身，她往主宅走去，“不打了，让她滚吧。”

    岚堂泠走了，岚堂曜跟在了她身后，他过来，只是因为知道岚堂泠回来了，而来迎接她的，而岚堂曜自始至终都没有看乔兮一眼。

    主宅的大铁门关上，乔兮趴在地上，布满红血丝的眼睛凝视着岚堂曜和岚堂泠的背影。

    岚堂曜伸出手去，将岚堂泠的手牵住，岚堂泠转过头瞪了他一眼，然而岚堂曜却对她露出温和宠溺的笑容来。

    乔兮望着两人相似的侧脸，她的双眸徒然睁大。

    相似……他们两个，怎么会长的像呢？！

    当这个念头出现在乔兮大脑中的时候，她的心里掀起了惊涛骇浪！

    乔兮原以为眼前的女人不过是岚堂家的一个佣人，可是一个佣人怎么会和岚堂曜长的像呢？

    能和岚堂曜长的像的，只有他的亲戚吧，他居然和自己有血缘关系的亲戚……

    想到这里，乔兮整个人哆嗦了一下，全身犹如置入了冰水中。

    岚堂泠走进了岚堂曜的房间里，她虽然自己有房间，可是在陌生的岚堂家里，岚堂泠并不习惯自己一个人住。

    她在最初回到岚堂家的时候，就会偷跑到岚堂曜的房间里来。

    “泠把衣服脱了。”回到房间里，岚堂曜忽然开口道……

    