
    夜爵曦从柜子里翻找着药剂，他打开加了密码的冷冻柜，里面摆放的瓶瓶罐罐让人眼花缭乱。

    而岚堂泠站在电脑前，她将u盘插进电脑里，从电脑里面拷贝资料。

    电脑屏幕里释放出的冷光照耀在岚堂泠的脸上，她的视线从电脑内不断显示出的药剂公式上扫过。

    冷冻柜前，夜爵曦看着手里的一瓶药剂上写着“安眠药”三个字的时候，他愣了一下，此时，他的蓝牙耳机里传来手下的声音。

    “夜少，电梯要下到5楼了，我们被北冥圣发现了！”

    手下在提醒着夜爵，而夜爵曦的手握紧了手中的药剂瓶。

    “泠！我们中计了！快走！”夜爵曦说着，他就往研究室的窗户方向走去。

    可岚堂泠等着电脑内的资料全都传输进u盘里，她听到了夜爵曦的话却没有动。

    “泠！快走！”夜爵曦又叫了岚堂泠一声。

    资料全部传送进u盘里，岚堂泠拔掉了u盘转身要走的刹那，电梯停靠在了5楼。

    “叮！”随着清脆的提示音响起，“轰！”的一声，电梯内的大量炸药在瞬间爆炸！

    顷刻之间，电梯门扭曲变形，炸药的高温使得整个电梯在瞬间融化成铁水！

    而炸药的威力，侵袭整个走廊，二十多层高的酒店，震动，摇晃！夜爵曦从窗户跳出的刹那间，电梯内炸药的冲击力席卷整个研究室！

    “哗啦！”玻璃，研究室里的架子，药剂瓶全都往窗户外面飞！

    研究室内，所有的东西都在爆炸毁了！火焰窜了出来！犹如鬼怪一般毁灭一切。

    夜爵曦从窗户跳了出去，奔腾的火焰追在夜爵曦身后。

    他整个人从五楼落下，打开身后背着的滑翔翼，然而当滑翔翼释放开后，燃烧的火焰跟随着夜爵曦坠落而下，火焰在滑翔翼上烧出了一个洞！

    滑翔翼偏离了原本的航线，带着夜爵曦往马路上飞驰而去。

    虽然现在是深夜，但是马路上还有车辆行驶，而且深夜里马路上开的都是快车。

    夜爵曦在不断的调整滑翔翼飞行的方向，眼看着马路上一辆跑车以最高的时速冲来，滑翔翼即将降落在马路中央。

    夜爵曦抓起滑翔翼上的变速柄，猛的一扯，滑翔翼又被一阵劲风带起，把夜爵曦卷到了绿化带上。

    夜爵曦拆掉了身上的滑翔翼从绿化带里站了起来，一辆黑色的面包车停靠在了他身旁。

    “夜少！你没事吧？”面包车内，手下充满担忧的问他。

    夜爵曦走上面包车，手下将滑翔翼捡起，面包车载着夜爵曦，很快就消失在了夜幕里。

    “泠怎么样了？”夜爵曦用手背抹了一下自己的脸，刚才他被滑翔翼带进绿化带的时候，脸被树枝给挂了一下，现在脸上应该流了一点血。

    “岚堂小姐慢了一步。”手下对夜爵曦说道。

    “你说什么！”夜爵曦发现研究室是个圈套后，他就叫岚堂泠尽快撤离，然而岚堂泠为了等u盘拷贝资料，比夜爵曦慢了一秒冲出窗户……

    