
    卫绵拿着手机在停车场里找到了那辆车，她打开车门就看到了沙发椅上坐着的北冥圣。

    卫绵的脸上瞬间绽开了笑容，整个人心花怒放一般，“圣！你是专程来接我的吗？！”

    北冥圣的脸上没有丝毫的表情，他在这里等，是因为卫绵冒冒失失的出来了，要是被人发现了她很可疑，卫绵被人跟踪回酒店了，那北冥圣自己的行踪就会暴露了。

    他来接她只是为了确保自己行踪不被透露。

    然而卫绵要这么以为，他是专门来接她的，北冥圣也懒得解释。

    卫绵坐进了车内，她拿出了自己刚才买的领带，兴奋的对北冥圣说道：

    “圣，这是我给你挑的领带，我觉得这条领带非常适合你的。”

    北冥圣没有伸手去接，“你不用给我买这些。”

    然而卫绵根本没听到北冥圣的话，她一和北冥圣相处就想和他分享自己的一切，以此来拉进自己和北冥圣之间的关系。

    “圣，你不知道，刚才在商场里我遇到了一个名字和我很像的女生，我觉得真的好巧啊！”

    北冥圣怔了一下，深蓝色的双瞳中神色微变。

    “那个女生叫夏未眠，她也跟我看上了同一条领带，不过她把这条领带让给我了，你说，我们是不是很有缘分。”

    “夏未眠……”

    “嗯，她就叫夏未眠，而我叫卫绵，我觉得我们能在同一家店里认识，还能选中同一条领带，真是有缘分！”

    北冥圣的目光落在了卫绵手中的纸袋上，他接过了纸袋，将纸袋里面包装好的领带拿了出来。

    “未眠选的？”

    卫绵以为，北冥圣叫的是她的名字，她连忙向北冥圣点头，“嗯，我选的，圣你喜欢吗？”

    北冥圣注视着手中深蓝色的领带，他的双眸里流露出一丝柔情来，“嗯，既然是未眠选的，那我就收下了。”

    卫绵喜滋滋的摇晃着自己的身体，她选的领带，北冥圣居然收下了，卫绵还以为，北冥圣会不收呢。

    而北冥圣收下了，是不是意味着，他对自己有意思呢？

    一想到这里，卫绵的心里满是甜蜜。

    而北冥圣注视着手中盒子内的领带，他一边的唇角，忍不住的往上扬。

    确实是巧，没想到夏未眠会在这商场里，没想到她原本看中的领带会到了自己的手上。

    夏未眠挑选领带，是想买给夜爵曦的吧？

    北冥圣的眉头微微皱起，然而他又很快想到，这条原本会落在夜爵曦手中的领带，现在到他手中了，他能把这条领带当做是夏未眠为他而选的吧。

    黑色的轿车离开了停车场，北冥圣转过头望向窗外，看到刚从商场里出来的两个女生。

    他的目光穿越人群，一下子就落在了夏未眠的身上，他们之间距离很远，北冥圣也只能看到夏未眠模糊的侧脸。

    可是少女的容颜在北冥圣的脑海中是那么的清晰，他一刻也没有忘怀这个让自己历经了生死，抛弃了荣耀和地位的少女……

    