
    夏未眠低着头，眼泪不断落下的时候，她没察觉到有人走近了她。

    “眠眠，你怎么站在外面？”少年好听的嗓音落在了她的耳朵里，她怔了一下，抬起头来，睁大了眼睛望着向她走来的人。

    即便夏未眠此时看不清对方的容貌，她也能知道是夜爵曦回来了。

    夜爵曦把她抱住，他发现夏未眠赤着脚没有穿鞋，就直接把夏未眠给横抱了起来。

    夏未眠没有说话，她靠在了夜爵曦的怀里，把脸埋在了他的肩膀上。

    夜爵曦把夏未眠抱进了房间里，声控灯亮起，他把夏未眠放在沙发上后，才发现夏未眠的脸上挂满了泪痕。

    “怎么哭了？”夜爵曦又心疼又有些急切，夏未眠好端端的怎么就哭啦？是他回来的太晚了，还是她又做恶梦了。

    夏未眠体内的病毒随时可能会爆发，夜爵曦担心夏未眠情绪波动太大，可能会提前引发病毒。

    夜爵曦从茶几上拿来纸，擦拭着夏未眠脸上的泪珠，夏未眠怔怔的望着夜爵曦，她看到夜爵曦的脸上有好几道被刮破的红痕。

    “你的脸怎么了？”夏未眠带着哭腔问着他。

    她伸出手，手指触碰着夜爵曦的脸颊。

    夜爵曦撇开脸，不在意的道：“没什么的，就是被树枝刮蹭了几下。”

    “好端端的，怎么被……”夏未眠话说到一半，她想起来，银狩和自己说过，夜爵曦今天去北冥圣所在的酒店里，偷解药了。

    他脸上的伤，肯定是因为偷解药而受伤的。

    “你还有伤到哪里了？去医院看过了么？”夏未眠问着他，她摸着夜爵曦的手臂，少年的身上穿着黑色的夜行装，她也看不出来夜爵曦哪里受伤了。

    “我没事的。”夜爵曦对夏未眠说道，他抬起头来，看着对自己紧张起来的夏未眠。

    “眠眠，你知道我去做什么了么？”夜爵曦试探性的问她道。

    如果夏未眠不知道他是去偷解药了，看到他脸上被刮蹭到了，也不会这么紧张问他还有哪里受伤了吧。

    夏未眠坐在沙发上，微红的眼眸里还流转着眼泪。

    “我都知道了，银狩都和我说了。”

    -----

    今天延迟更新了，因为沫沫又去改文了，这篇文总共修掉了三，四十章，删除的内容沫沫改日会放在读者群里。

    大约400多章前，没有发布出来的内容，沫沫会放在普通群的群共享里。

    1群：183830386

    400多章以后被沫沫删除的内容会放在vip群内，亲们加入普通群后，拿自己粉丝值满1000的截图去找管理审核，管理会邀请你们进入vip群，未经过粉丝值审核是无法进入vip群的。

    -

    另外通知大家，总统少爷这本书，沫沫准备进入完结收尾阶段了，正文会在这段时间里完结，还剩下的正文部分应该不到一百多章了，可能再写五六十章，或者三四十章，正文部分就完结了。

    原本沫沫并不打算写番外的，想要把番外内容放在正文写，但是现在，沫沫会先完结了正文，再一个个的写配角番外。

    