
    “你们别开枪，都不准开枪！”岚堂老夫人几乎要破音的向自己的手下吼着。

    手下们也知道，他们开枪，很可能会伤到岚堂老夫人，他们只能严肃的冲夜爵曦吼着，让他把老夫人给放下来。

    然而夜爵曦怎么可能会听他们的话。

    夜爵曦低下头，他带着一副玩世不恭的笑容对岚堂老夫人道：“老夫人，今天我过来找你，我们来好好谈谈吧。”

    在少年冰凉的声音下，岚堂老夫人整个人哆嗦了起来，这叫过来找她吗？过来找他怎么不从岚堂家的大门进来，经过佣人的一层层通报呢？！

    夜爵曦是直接击碎了茶室的落地窗，破窗而入的！

    而现在夜爵曦一只手拽着岚堂老夫人的衣领，他这样子，真的像要和她好好谈一谈么？

    “夜爵曦，我能和你谈什么？你敢直接闯入我的茶室，我有一百种方法能够弄死你！”

    岚堂老夫人冲他低吼着，然而夜爵曦却笑着道：

    “老夫人，要是你一命呜呼了，你还有什么办法来弄死我？”

    夜爵曦说话间，岚堂老夫人就感觉到一把枪的枪口抵在了自己的背上，而那枪口抵着的地方，正是她心脏的位置！

    岚堂老夫人全身发冷，血管里的血液在瞬间凝结了，夜爵曦，这是要对她动真格了？

    “你知不知道，杀了我，岚堂家的人绝对不会放过你的！”

    “嗯~那又怎么样？”夜爵曦毫不畏惧，“反正我已经把你给杀了，老夫人你死之后，我会怎样，你还能看到么？”

    冰凉而没有任何感情的语气落在岚堂老夫人的耳朵里，她全身的血液已经没法流动了。

    岚堂老夫人怕死，年级越大，越害怕，如今还夜爵曦拿着枪，指着她的后背，她的双腿已经在发抖打颤了。

    “夜爵曦，你想跟我谈什么？”岚堂老夫人的语气软化了下来，“你要我把北冥帝给放了吗？我告诉你，这可不止我能做决定的！国家的司法我是不能干预的！

    你的父亲，是世界头号恐怖分子，他会威胁到帝都的安全，警署的人把他给抓了，是为帝都除害！”

    岚堂老夫人说的义正言辞，冠冕堂皇的，夜爵曦轻轻笑了一声，“我父亲已经金盆洗手了，更何况，他在帝都没犯事，更没有触犯到帝都的法律！”

    “哼！他在圣歌的礼堂里袭击了我！”岚堂老夫人对夜爵曦喊道，“像他这种恐怖分子，就是死性不改！”

    “老夫人，你在学校礼堂里稍微要点脸，事情也不会发展到这个样子。”夜爵曦对她说道。

    然而老夫人被夜爵曦用枪口抵着后背，她还是气愤的吼道：

    “北冥帝袭击了我，即使要被警署的人给抓起来！因为他袭击的是岚堂家的人，我在这个帝都里拥有着举足轻重的地位！他袭击了我，就是对整个帝都的不尊重！”

    “老夫人真是太看得起自己了，我送你一程，你这些话都和阎王说去吧……”夜爵曦话音落下，岚堂老夫人听到身后，子弹上膛的声音……

    