
    银狩再度觉得荒唐的笑了起来：“你跟我开玩笑吧！北冥圣，你几岁了？为了骗我去帮你做事，编这种谎话给我听？”

    “眠眠她真的会死，我不会骗你的。”北冥圣说到这里，他从自己身后拿出了一叠文件丢到了银狩的脚边，银狩看到文件上面写满的都是医学的专业术语和数据报告。

    北冥圣继续说道：“4年前，眠眠因为盗取北冥府一笔十几亿订单的交易数据，导致我们损失了这笔订单，她被我手下的人抓到，关在了岛上，我手下的人给她注射了ar701病毒。

    这种病毒还在研究阶段，副作用很大，手底下的人就把眠眠当成了试验品，然而眠眠在注射了ar701之后，病毒并没有立刻在她的体内爆发，然而几年来，注射过ar701的人基本都死了，只剩下我的一名手下，他因为长期服用延缓解药，病毒才没有在他的体内发作。”

    北冥圣吸了一口气，“卫洋告诉我，眠眠现在的身体机能已经撑不了多久了，还有五天，最迟五天，眠眠体内的病毒就会彻底爆发！病毒一旦爆发，她就只有死路一条了！”

    银狩蹲下身拿起了地上的研究报告，报告上面的数据并不像是伪造的。

    “你有能治疗眠眠体内病毒的解药？”

    “卫洋还没有研制出能完全治愈这种病毒的解药，我手中有的，是能延缓病毒发作的药物。”

    “那你把延缓药物直接送到总统府不就好了！”银狩对北冥圣说道。

    “延缓解药是用我的血液提取制成的，药物制成后，放置三天，药物的功能就会失效，而眠眠因为这么多年了都没有服用过延缓解药，就算她这次服用了一颗解药，几天之后，她体内的病毒很可能会再度发作。”

    “那你就天天往总统府给她送解药呗！”银狩又说道。

    北冥圣冰蓝色的双瞳注视着银狩，“让眠眠来到我身边，用研发ar701生化药物的研究团队治疗眠眠，不是更好么？”

    银狩盯着北冥圣，他的嘴角抽了一下，而他又听北冥圣说道：

    “卫洋带着团队研究出ar701，是为了用这个药物控制住北冥府的长老，让长老们都听我的话，被注射ar701的人，他们都再也逃离不了我的掌控了，只要我不定期给他们延缓解药，他们就会死！”

    “你想要眠眠到你身边来接受治疗？”银狩笑道：“那你有没有想过，眠眠宁愿死，她也不会再回到你身边呢？”

    废弃的厂房里，气氛急速凝结，然而银狩现在不怕北冥圣发怒了，他也不怕北冥圣会杀了他。

    银狩脸上带着笑，对北冥圣道：“圣，你一直都是一个自私的人！”

    “是，我就是一个自私的人！我不可能一边给眠眠提供用我的血液做的延缓药物，一边让她和夜爵曦双宿双栖！我不是圣人，我做不到这样！”

    北冥圣吸了一口气，“银狩我把真相告诉了你，你再去告诉谁都行，夜爵曦会出现在北欧的城堡里，我的坐标，是你透露给总统府的吧？”

    