
    四年前，夏未眠被从岛上救出来后，她就进了医院，医生给她检查了身体，并没发现异常。

    然而她告诉了夏希音，自己被注射了一种药物，她也不清楚那种药物是什么。

    夏希音很紧张自己的女儿，她让当时最好的医生给夏未眠做了详细的身体检查，可是最后，还是没有查出她究竟被注射了什么药剂。

    后来，夏未眠因为抑郁症而虚弱了下去，她长期待在医院里，长期服药，在她的抑郁症逐渐康复之后，连夏未眠自己都淡忘了，她被注射药物的事。

    这几年以来，被注射进她体内的病毒也没有爆发过，夏未眠以为病毒已经从她的身体里自然消解了。

    却没想到，她体内的病毒，潜伏了四年，这才开始爆发！

    “你怎么突然问起这件事？”夏未眠问银狩道：

    “难道你知道我体内病毒的解决方法么？”

    银狩对夏未眠摇了摇头：“眠眠，你体内的ar701病毒，至今没有研制出解药来。”

    “那病毒在我体内爆发了，我会怎么样？”夏未眠问银狩。

    银狩直直的注视着夏未眠却没有说话。

    夏未眠望着银狩，她的声音有些变调了：

    “我会死吗？”

    她的声音在微弱中颤抖。

    银狩深吸了一口气，他把自己的视线从夏未眠的身上移开。

    “夜少已经在想办法了。”

    “爵曦他已经知道了我体内的病毒会发作的事？”夏未眠茫然的看向银狩。

    银狩点了点头：“我老实告诉你吧，这世间有能延缓你体内病毒发作的解药，但是解药在北冥圣手中。

    北冥圣也找过我，他是想救你的，可是他要求，你必须去他的身边，他才能给你解药。而且那也只是延缓解药，你每隔一段时间就要吃一次。

    所以你一旦到了北冥圣的身边，你就无法离开他了！”

    夏未眠的脸上没有丝毫血色，她摇了摇头：

    “我不会去北冥圣身边的！”

    那个男人真的想要救她吗？北冥圣救了她之后，是否又会强行占有了她？

    夏未眠觉得，答案是肯定的……

    她要是去了北冥圣身边，不仅再也没有回来的机会，甚至……连回到夜爵曦身边的资格都没有了！

    “我体内的病毒，会在什么时间爆发，你知道么？”夏未眠回过神来，继续问着银狩。

    “北冥圣说，五天内，你体内的病毒就会爆发，过了今晚，就只剩下四天了……

    眠眠，曾经和你一样被注射了病毒，而没有服用解药的人，都已经死了。

    所以你体内的病毒一旦爆发，你就会……”

    银狩最终，没把最后一个字说出来。

    夏未眠才18岁啊，再这样美好的年纪里，她如花朵般灿烂绽放，却注定了要在瞬间枯萎！

    夏未眠的双眸失去了光泽，灰败的色彩爬上她的眼眸：

    “我会死，对吗？”她问银狩：

    “我只有不到五天的时间可以活命了，是么？

    而且病毒爆发，哪有什么准确的时间，也许在下一秒，我就会立刻死掉……”

    