
    夜爵曦机械性的转过头，看向夏未眠。

    少女低着头，白皙的容颜上，笼罩着浅浅的哀凉。

    “不过，我不会怪你的，毕竟我喜欢你啊……虽然喜欢你，但是我更想好好活着……”

    夏未眠的双眸已经彻底失去了神采，说出来的残忍的话语，与内心的情绪完全分裂。

    她的身体在撕心裂肺的疼着，自己说出来的每一句话都像刀子一样往自己的身上狠狠的扎着。

    可是在外表上，还要装出冰冷决然的模样。

    要让夜爵曦恨自己呀，要让夜爵曦觉得，夏未眠是一个绝情的人。

    这样子，等到她死了的时候，夜爵曦也许，就不会太难过了吧……

    “我要去北冥圣身边了，不再见……”

    夏未眠说完，她抱着怀里的背包冲了出去，她要用跑的，才能从夜爵曦身边彻底离开。

    要是慢慢的一步一步的离开，她可能会在半路上就痛苦的大哭起来，她可能就会变得脆弱，不忍心再从夜爵曦身边抽离了。

    夏未眠冲出房间之后，放声大哭！

    这里是夜爵曦为她买的新家，她说喜欢海边的房子，他就把房子买在能看到海的地方了。

    可是就在这样的地方，夏未眠选择了逃离，她跑了出去，希望在接下来的时间里夜爵曦不用再为她体内的病毒而奔波着去寻找解药了。

    而在房间里，夜爵曦呆立在原地，周围，已经没有夏未眠的气息了。

    随着关门的声音砰的一声响，夏未眠彻底与他诀别。

    他整个人的情绪像是被抽空了，他的大脑里甚至还在想，眠眠，真的离开他了么？

    这一切都是梦吧？

    眠眠，不走。他会拼劲权利去寻找解药的，他会用进自己手中所有的人脉，去研制出解药来！

    眠眠怎么能去北冥圣的身边呢……

    她去了就再也回不来了呀……

    夜爵曦转身，他冲出房门望着外头一片漆黑的环境。

    “夏未眠！”

    “夏未眠！”

    他带着怒气的低吼着，他一路走到了草坪上寻找着夏未眠的身影。

    她怎么就这么走了呢？她知不知道现在是晚上，外面黑漆漆的，她有夜盲症，她什么都看不见，她就算想走，能不能得到了白天了，再走呢……

    “夏未眠……”

    夜爵曦不断唤着她的名字，然而在空旷的漆黑中，没人回应着他的呼喊了。

    他站在草坪上，就在这恍惚之间，夜爵曦才真的感受到，夏未眠真的走了。

    他是真的……

    失去她了……

    -

    天，亮了起来，夏未眠被阳光刺到了，她才在迷蒙中睁开了眼睛。

    她望向窗外，路旁的香樟树在不断的往后倒退。

    她现在在车上，从别墅离开后，夏未眠叫了一辆的士，她坐着的士，去了帝都汽车站。

    夏未眠在汽车站里干坐了几个小时，等到早上的第一班车，要发车的时候，她就坐了上去。

    她没有去北冥圣的身边，她怎么可能到北冥圣的身边去求着北冥圣给自己解药呢。

    她只有三天的时间可以活了，所以夏未眠决定去死……

    