
    夏未眠郁闷的想了一会，可她绞尽脑汁也不明白，夜爵曦为什么要隐瞒她，他又隐瞒了什么呢？

    想到最后，夏未眠决定不想了，算了！等夜爵曦回来了，她再好好问他原因吧！

    今晚不陪她吃饭，她就罚他两个月内别想和她睡一张床！╯╰！！

    夏未眠从化妆间里出来的时候，她发现薄言来了，薄言有一段时间没有来剧组探班过了，今天他来，剧组里的工作人员都格外战战兢兢的迎接着他。

    而夏未眠看到，银狩居然出现在了薄言身后。

    见到银狩，夏未眠下意识的往后退了一步，这个男人曾经把她从帝都骗走，把她亲手送到了北冥圣的手中。

    夏未眠当时可没说过会原谅银狩，现在银狩出现，夏未眠只想和银狩保持距离。

    然而银狩却朝着夏未眠的方向走过来了。

    “眠眠……”

    银狩刚出声，夏未眠就往后退了一步，银狩看到夏未眠的样子，他的心里也很懊恼。

    银狩是听薄言说夏未眠在剧组里，他才决定跟着薄言过来的，因为他想要见她，然而现在，银狩发现夏未眠好像很怕他。

    “眠眠，你放心好了，我不会再把你弄晕了带走的。”

    银狩对夏未眠说着，周围的员工一脸惊奇的看向银狩，这个和薄言一起来的帅哥，没想到是这种人？

    “你说的话，一点都不能信！”夏未眠对银狩说道，她转身要往化妆间里走，银狩就跟在了夏未眠身后。

    “你别靠近我，在剧组里也有总统府的保镖的！”夏未眠转过身，满是警备的对银狩说着。

    “眠眠，我就想和你说句话。”银狩对她说道。

    夏未眠注视着银狩的脸：“你要和我说什么，就在这里说吧，说完了，你就理我远一点，我没法原谅你骗了我，也没法原谅你间接伤害了泠。”

    当初银狩把夏未眠带走的时候，也把岚堂泠牵连了进来，直到夏未眠被夜爵曦救回来，回到了帝都，她才知道，岚堂泠之前在便利店里被爆炸波及，受了伤。

    银狩望着夏未眠，眼眸里流露出一丝自嘲和不忍，他知道，夏未眠再也不可能像以前那样相信他了。

    “眠眠，你知道4年前，你被北冥府的人抓去，注射了病毒的事么？”

    夏未眠疑惑着，银狩怎么突然提起这件事了。

    “我知道，怎么了？”她问银狩。

    “最近，你有没有觉得自己哪里不舒服？”银狩又问她。

    夏未眠的双眸微微睁大，最近，她是觉得自己的身体莫名其妙的就变虚了，会经常晕眩，感到胸闷，恶心，而且她还变得嗜睡起来。

    起初，夏未眠还以为自己怀孕了呢。

    “你是想说，我体内的病毒开始发作了么？”问出这句话的同时，夏未眠感受到全身的血液都开始凝结，她整个人坠入了极致的寒冷中。

    银狩又问她道：“你知道自己被注射病毒了，这四年来都没有去治疗过么？”

    她当然有接受过治疗，不过那也是四年前的事了……

    