
    乔兮在想，说不定用这个大秘密，她能得到自己想要的一切！

    “泠小姐。”乔兮又笑吟吟的看向了岚堂泠，她笑的有些猖狂，是因为她手握着惊天秘密！

    要是她当着这么多同学的面，把这个秘密曝出来，一个小时后，岚堂曜和岚堂泠之间有着不仑之恋的消息就会传遍整个帝都。

    岚堂泠从椅子上站了起来，岚堂曜下意识的拉住了岚堂泠的手腕，“泠，你想做什么？”

    岚堂泠扬了扬下巴，看着一脸得意的乔兮，“把她打一顿。”

    乔兮听到岚堂泠的话，前一秒还趾高气昂的，后一秒，她整张脸就露出了惊恐的表情！

    她是被岚堂泠给揍过的！岚堂泠这人身手了得，乔兮被她揍过一次就已经怕了，而岚堂泠还要揍她第二次！

    “你别过来！岚堂泠，你要是敢对我动手，我就把你的秘密说出去！”

    乔兮冲岚堂泠吼叫着，然而她话音未落，岚堂泠一只手已经扣住了乔兮的喉咙。

    乔兮双眼睁大，两只眼珠暴凸而出，仿佛要从眼眶里被她给瞪掉下来了！

    岚堂泠面无表情的一只手掐住乔兮的脖子，她跳上了课桌，带着乔兮从教室的窗户里跳了出去。

    a班的学生们还弄不清这是什么情况，而看着岚堂泠把乔兮像沙袋似的，直接给扯了出去，a班里不管是男生还是女生都发出了惊呼声。

    “泠同学把乔兮给带去哪了？”

    “哇塞！泠小姐带人跳窗，这也太猛了吧？！泠小姐是不是练过武术啊！”

    “她把乔兮带出去做什么呀？”也有学生好奇的议论着，还有学生走到了教室门口，伸长了脖子望向教室外面的走廊。

    岚堂曜安抚着a班的学生们道：“大家别跟上去了，泠估计把乔兮拖出去揍一顿了。”

    揍一顿……a班的学生们都一脸佩服的看向了岚堂曜，岚堂泠的行事作风果然与众不同，乔兮挑衅她，岚堂泠也不会和乔兮争论，对于岚堂泠而言，能动手解决的事，那就不要瞎bb了……

    “啪！”的一声，乔兮被岚堂泠丢在了地上，等她回过神来的时候，乔兮发现自己已经被岚堂泠带到了教学楼背后的小树林里。

    乔兮从地上爬了起来，岚堂泠站在她面前，冷着一张脸，居高临下的注视着乔兮。

    乔兮笑着道：“泠小姐，你把我带出来，是不想别人知道你和曜少爷之间的关系么？”

    “是。”岚堂泠的声音里毫无感情，“你要是想的当着所有人的面，把我和曜之间的感情公布出去，曜会受到非议和伤害。”

    乔兮听到岚堂泠的话，冷笑了下来，岚堂泠，估计是怕她了吧。

    而岚堂泠接着又说道：“所以为了曜不受到伤害，我必须杀了你！”

    岚堂泠话音落下，乔兮的脸瞬间白了。

    “岚……岚堂泠……你不能这样！你不能杀我！”乔兮此刻全身都在抖，整张脸从白转青，又变成了绝望一般的死灰色……

    