
    岚堂泠瞥了他一眼，看来被岚堂曜发现了……

    岚堂泠当着岚堂曜的面，直接把自己身上的军绿色风衣给脱掉了，她正要将自己身上的背心给脱掉的时候，岚堂曜走了上来，他亲自动手，帮岚堂泠脱去了身上的衣服。

    背心被脱掉后，岚堂泠腰腹上还有肩膀上的伤就显露出来了，岚堂曜皱起眉头看着岚堂泠身上裹着的绷带，绷带上虽然没有血，但是有风浓重的药味渗透出来，岚堂曜和她走在一起的时候，就闻到了浓浓的药味。

    “把纱布揭下来，我再给你处理一次伤口。”岚堂曜说道，岚堂泠出任务的时候很容易受伤，以前她受伤回来了，自己一声不吭的回自己的房间里，把伤口给处理了。

    她也不会叫医生，就算是中弹了，她也一个人咬着牙，亲手用镊子把子弹从肉里取出来。

    后来岚堂曜发现了岚堂泠总是一声不吭的处理伤口，他用了一年多的时间学习医术，而岚堂曜的医术能快速精进也是因为他常常给岚堂泠治疗伤口。

    岚堂泠坐在沙发上，岚堂曜蹲在她面前，他用镊子把岚堂泠腰腹上的纱布给取了下来。

    “被炸伤的？”岚堂曜看了一眼伤口后问道。

    “嗯。”岚堂泠淡淡的应了一声，她从数十枚导弹中死里逃生，就受了这一点伤，已经是很幸运的了。

    岚堂曜给岚堂泠腰腹上的小伤口上了药后，又用新的纱布给岚堂泠包扎上，岚堂曜起身，给岚堂泠处理她肩膀上的伤势时，岚堂泠忽然问道：

    “你喜欢大胸么？”

    岚堂曜：“……”他一脸懵逼的看向岚堂泠。

    “你喜欢胸大的女生么？”岚堂泠又问他道。

    岚堂曜愣了一下之后，他有些尴尬的道：“怎么突然问我这样的问题了？”

    “那个乔兮胸比我大。”岚堂泠一本正经的说道。

    岚堂曜听到她的话之后，噗嗤一声笑了起来，岚堂泠有些不高兴，这有什么好笑的？

    岚堂泠低着头看了一眼自己的胸，因为长期训练的关系，她很瘦，身上的肌肉线条匀称有力，但是胸……成为一个善于数千种暗杀之术的杀手，胸大反而会碍事。

    “我不喜欢胸大的。”岚堂曜一边处理岚堂泠肩膀上的伤口，一边对她说道。

    “那你喜欢胸小的？”岚堂泠追问着他，她是不是应该庆幸，还好岚堂曜喜欢熊小的，不然……

    岚堂曜笑着道：“我就喜欢泠，所以不管你胸大胸小，我都喜欢。”

    岚堂泠怔怔的望着他，一本正经的道：“我没法胸大，太碍事了。”

    岚堂曜笑着：“泠什么样子我都喜欢，你不用去和别人比较。”

    岚堂曜和岚堂泠说了今天，他和夜爵曦联手，夺了老夫人手中股权的事，还有乔兮住在岚堂家，老夫人想要乔兮和岚堂曜订婚的事，岚堂曜都和岚堂泠说了。

    只是岚堂曜没有告诉岚堂泠，老夫人还想要乔兮用点手段爬上他的床。

    这要是让岚堂泠知道了，岚堂泠估计就要大义灭亲了。

    