
    岚堂泠怎么可能让乔兮抓到自己的手臂，她避开乔兮的触碰，乔兮伸过来的手抓了一个空。

    岚堂泠要越过乔兮往前走，乔兮冲着她的后背叫了起来：

    “像你这种人也配和岚堂少爷在一起吗！”

    岚堂泠怔了一下转过头看向乔兮，她面无表情的歪了歪头，发现眼前这个灰头土脸的女人有那么一些眼熟。

    岚堂泠想起来了，这个女人，她是认识，因为在岚堂曜被老夫人安排去和一个叫乔兮的女人相亲的时候，岚堂泠看过她的资料，也看过乔兮的照片。

    然而这个女人今天怎么会出现在岚堂家里？

    她的样子，看上去，好像是被赶走似的。

    岚堂泠想，乔兮应该不清楚自己的身份，不然，她也不会说这样的话。

    “那你配么？”岚堂泠语气冰冷。

    乔兮还是第一次和岚堂泠说话，她一出声，乔兮就感觉周围的气温迅速降了下来，怎么会有女人的声音这么的冰凉，像是含着冰块说话一般，对方吐出的寒气仿佛能把周围的人都冻结了。

    难道岚堂曜就喜欢这种冷冰冰的女人？这样的女人就算在床上也是一块冰吧，岚堂曜怎么可能会看上这样的女人呢？

    乔兮的心里满是疑惑，而在岚堂泠的面前，她根本不愿意认输，“我比你有资本多了！”

    乔兮挺起了自己的胸膛就岚堂泠说道。

    岚堂泠的目光从乔兮的胸前扫过，她是在说，她的胸比较大么……

    “可是你太丑了。”岚堂泠对她说道。

    “你说什么！”乔兮瞪大了眼睛看着对方。

    “你太丑了。”岚堂泠又一次重复道，“你是被人从主宅里面赶出来的吧。”

    岚堂泠说的每一句话都是冰冷的，她说的话犹如利刃一般，一句一刀的往乔兮的身上捅！

    乔兮还从未对付过像岚堂泠这样的女人，好像不管怎么骂她，眼前这个冰山一般的女人都无动于衷。

    而这个冰山似的女人她用陈述的语句，说出来的话，让乔兮有一种无地自容的感觉。

    她是被岚堂家的佣人给赶出来了，而且刚才她摔到了地上，现在肯定是一脸狼狈的。

    可是乔兮怎么能认输，在她的眼里，岚堂泠不过就是一个佣人罢了，一个卑微的佣人，居然还敢接近岚堂家的大少爷，还敢妄想能占据本该属于她乔兮的位置！

    “贱人，我就算现在被赶出来了，但是我还是乔家的大小姐，而你算什么？！一个佣人也敢对我这么嚣张！”

    乔兮话音落下直接一个巴掌往岚堂泠的脸上甩过去，在她的手掌距离岚堂泠不过五六厘米的距离时，岚堂泠才出手，扣住了乔兮的手腕。

    “太慢了。”她等乔兮一巴掌挥过来，还等了一会，这个人想打她，动作也太慢了吧。

    “你说什么……”乔兮的额头上划下一滴冷汗，岚堂泠扣住她的手腕后，乔兮就感受到自己手腕的骨头被对方碾压的咯咯作响。

    冷汗如同瀑布般从乔兮的脸上滑落下来，疼，好疼！这个女人哪来的这么大的力气！

    