
    现在银狩又拿出了一份医疗数据报告，夜爵曦莫名的想到，夏未眠身体机能的变化，估计和北冥府有关。

    “这份数据报告是北冥圣给我的，你应该知道四年前眠眠被北冥府的人抓了，她被注射了一种叫做ar701的病毒！北冥圣的研究团队给出的数据报告显示，眠眠现在只有五天的时间了，五天之内，病毒就会在她体内爆发……”

    夜爵曦深蓝色的双瞳在瞬间缩紧，他沉默不语，目光怔怔的注视着手中的两份报告。

    起初他只知道夏未眠的身体出了问题，医生还查不出究竟是什么原因，导致夏未眠身体内的各项指标都和常人不同。

    夜爵曦以为还有时间，也许用几个月的时间，中心医院的医生就能给他一个满意的答复，还有治疗夏未眠身体状况的方法。

    可是现在。

    银狩和他说。

    五天之内，夏未眠体内的病毒就会爆发。

    夜爵曦的声音有些哑：“病毒爆发了，她会怎样？”

    银狩听到夜爵曦的话，觉得有些好笑，此时，就像夜爵曦本人拿到了一份病危通知书似的，他还无法相信，五天之后，被下达病危通知书的人，就会彻底消失。

    “夜少，在这四年的时间里被注射了ar701的人都已经死了，这种药物是没有解药的，只有不断从北冥圣的身上提取血液，制成延缓解药，服用之后，才能一个月一个月的延续自己的性命。

    四年里，那些没有服用延缓解药的人都已经死了，北冥圣那边的研究员也很好奇眠眠在这四年的时间里，病毒没有发作呢？她体内的病毒已经在她体内多潜伏了一到两年的时间了，现在她的身体即将到达彻底崩溃的边缘。”

    银狩在说话的时候，夜爵曦想到了夏未眠最近的嗜睡，恶心，有时候，她会突然的晕眩。

    一开始，夜爵曦以为是夏未眠最近太累了，其实她的身体正在受到体内病毒的影响。

    “你说眠眠被注射的这种病毒没有解药？”

    “对。”银狩回答他道，“用北冥圣的血液制作的缓解药物也只能压制住病毒一个月的时间，ar701被研究出来，就是为了让北冥圣控制住所有被注射了这种药物的人！”

    银狩看向了夜爵曦，他道：

    “现在，只有北冥圣能救眠眠，我手里有医疗报告，是因为北冥圣已经找过我了，他知道我会找你，所以他要我向你转达一句话。

    他不会善心大发的隔几天就给总统府送去解药，要想眠眠活命，就把她……送到北冥圣身边去。”

    银狩话音一落，他就看到夜爵曦把自己手中的那份体检报告给拧成了一团。

    听到银狩的话后，夜爵曦的双眸要喷出火来！

    他会把夏未眠送到北冥圣身边去吗？他绝对不可能把夏未眠送到北冥圣的身边！

    可是只有五天了，五天的时间内，夜爵曦就算让全国最知名的医疗团队不眠不休的为夏未眠研制出解药，也已经来不及了。

    