
    夏未眠在夜爵曦的房间里洗了澡，她吹干头发后走出来，夜爵曦已经把她买回来的夜宵给吃了。

    少年坐在沙发椅上，腿上放着笔记本电脑，夏未眠走过去，伸出手来，从后面把夜爵曦给圈住了。

    她把自己的下巴抵在夜爵曦的肩膀上，少年的身上散发着浓烈的荷尔蒙气息。

    “以后我都和你睡好么？”夏未眠在夜爵曦的耳边低喃着。

    “嗯。”夜爵曦淡淡的应了她一声，他扬起头来又道：

    “你天天跟我睡，可又不让我睡你，这有些不公平吧？”

    夏未眠低下头，在夜爵曦的脸颊上啃了一口，他的脑中怎么总想着那种事呢？

    不过自从夏未眠和夜爵曦说过不准再对她做那种事之后，夜爵曦真没对她再做什么了。

    夏未眠知道他忍得辛苦，血气方刚的，和她睡在一起，又无处发泄。

    夏未眠侧过头，轻轻吻了一下夜爵曦的耳垂，她学着他以前对她做过的事，用自己的牙齿，轻轻咬着少年的耳朵。

    夜爵曦正在看文件，少女的呼吸全落在了自己的脸上，她刚洗完澡，浑身是那么的香，连呼吸都带着甜甜的味道。

    “别闹了。”夜爵曦低喃一声，他的声音变得有些干哑起来。

    “我没闹呢。”夏未眠声音软软的说道，她就只是在夜爵曦的身上蹭了几下，他好像就有反应了。

    夜爵曦把腿上的笔记本摆在了茶几上，他拉住夏未眠的手，把她整个人抱在了自己的怀里。

    夏未眠坐在夜爵曦的腿上，她的双手自然的圈住对方的脖颈。

    “你在我身上点火，又不打算给我灭火，还不是在闹？”

    夏未眠鼓了鼓腮帮子，垂下眼睫：“谁说我不给你灭火了。”

    夜爵曦深蓝的双眸忽的暗了袭来，他将夏未眠的手指扣住，嘴唇抵在她的耳边低喃道：“眠眠，你要说话算话！”

    -

    深夜，被北冥圣掌控的酒店内，几个房间里研究人员还在继续研制药物，北冥圣的一名部下走进了总统套房内。

    在没有开灯的房间里，北冥圣靠在沙发椅上闭目养神。

    卫绵在另一个房间里已经睡了，她太吵了，像一只聒噪的麻雀，北冥圣也不知道，卫绵为什么能讲那么多话，有时候他会想把卫绵的嘴巴封住，有时候他又想直接一枪崩了卫绵的脑袋，这样他的世界都亲近了。

    可是他又很享受，他叫她“未眠”的时候，卫绵能满是笑容的回应他，那时候，他就把卫绵当做了夏未眠。

    而且有卫绵在他的手里，他就能让卫洋老老实实的为自己工作。

    “少主，医疗队的研究员出了一份报告，他们断定，在一周之内，夏未眠体内的病毒绝对会爆发。”

    部下把手中的报告递给了北冥圣，然而北冥圣没有去看，部下又说道：

    “一旦病毒爆发了，即便给夏小姐服药也很难救回她，少主，我们是否要提前把夏小姐带到酒店里来，强制她服下延缓解药？”

    