
    银狩的手指在扶手上点了两下，他就听到夜爵曦开口道：

    “我决定，去抢！”夜爵曦开口说道。

    银狩的双手搭在扶手上，身体往前倾，“去抢？去抢什么？”

    “抢解药，抢制作解药的公式和配方！”

    “可是制作解药最关键的东西，就是北冥圣的血液了。”银狩说道，难道夜爵曦也要把北冥圣这个大活人给抢过来么？

    而此刻，夜爵曦的双眸中流露出的狠戾的光芒，夜爵曦想让北冥圣死！可要是北冥圣真的死了，那就没有能治疗夏未眠的解药了！

    他真的想把北冥圣这个大活人给绑过来，限制他的自由，把北冥圣关押起来，就像对待动物一样，从北冥圣的身上取血，他要是想自裁，夜爵曦就叫人把北冥圣的手脚都给绑起来，再把他的嘴给堵上！

    可是要绑北冥圣这个大活人谈何容易，他可是曾经把北冥帝拉下台，纵横黑帮多年的男人！

    为今之计，就是想把北冥圣手中的缓解药物拿到手，能给夏未眠续命一天，是一天！

    夜爵曦声音冰冷的对银狩道：

    “把你所知道的关于北冥圣的信息都给我，你今天在哪见到北冥圣的，都向我一五一十的交代了！”

    银狩震惊的看向夜爵曦，“你真的要从北冥圣的手里抢解药？你让谁去抢？！”

    夜爵曦从沙发上站了起来，此刻的少年犹如坐拥天下的神祗一般，他冷静而理智的说道：

    “我自己，亲自动手去抢！”

    -

    《陌上芳华》剧组，化妆间内，夏未眠在拍戏休息时间里给夜爵曦打了一通电话，然而却迟迟没有人接听。

    “爵曦怎么突然不接我电话了？”夏未眠对着手机屏幕低语着。

    她又给夜爵曦打了一次电话，电话响了许久之后，才有人接起了电话。

    “喂。”夜爵曦微凉的声音传来，夏未眠听到他的声音后总算是松了一口气。

    “夜爵曦，你刚才怎么不接我电话呀。”

    “刚才在开车。”夜爵曦在电话里说道。

    夏未眠的腮帮子微微鼓了起来，平常夜爵曦就算在开车也会接她电话的，今天他怎么用这个一点都不可信的借口了！

    “唔……”夏未眠没拆穿夜爵曦，她继续说道：

    “爵曦，我刚才想起来，之前我在医院做体检，现在体检报告应该已经出来了吧？我刚刚问了妈咪，妈咪说医院把提前报告季道鸥总统府去了，可是总统府里的佣人说，没有看到医院寄来的体检报告。”

    “报告我已经帮你拿了。”夜爵曦说道。

    “啊，那你看了报告了吗？”

    “嗯……”

    “我的身体有没有出什么问题呀？报告上是怎么写的？”夏未眠有些急切的问他道，她很担心，自己的身体真的会出什么问题。

    夜爵曦在电话里头沉默了一下。

    “报告显示……你的身体各项指标都很正常，就是有些低血糖，以后你多注意一些。”

    夜爵曦最终决定，关于夏未眠体内病毒即将爆发的事，还是先不告诉她了……

    