
    北冥圣从沙发椅上起身，他拉开厚重的窗帘，玻璃窗外是霓虹闪烁的帝都夜景。

    北冥圣开口，对手下道：“你觉得我们能用什么方法，把眠眠带到酒店里来？”

    一时间，手下愣住了，他们能避开夜爵曦的耳目进入帝都已经是很不容易的事了，而且他们都知道夏未眠身边守卫重重，以他们现在人力，要想从总统府保镖重重警戒之中把夏未眠带走，根本是比登天发难的事。

    “少主，你打算怎么做？”手下问他道。

    北冥圣抬起头，望向深蓝色的天空，天空上一架飞机闪烁着灯光从薄薄的云层下方飞过。

    “根据情报，他应该也来帝都了。”北冥圣漠然开口道。

    “他？”手下有些不明白，北冥圣口中的他，是谁，难道北冥圣还从其他地方找来了增员？

    可就算叫一个人来，对方有穿越重重安保，把夏未眠给带走的本事么？

    深夜里，帝都飞机场：

    刚从国外飞来的飞机降落在了机场内，头等舱里，薄言解开了腰上的安全带，他将身旁的毛巾毯掀开，一头银发的男子出现在毛巾毯下。

    “喂，起床了！”银狩侧卧在沙发椅上，薄言就直接往他的屁股上拍了两下。

    这段时间和薄言生活在一起，银狩对薄言的触碰变得非常敏感，特别是他的手碰到他的pp上的时候，银狩被薄言轻轻拍了一下，整个人瞬间就惊醒了。

    银狩从沙发椅上坐了起来，揉了揉眼睛望着从过道上下机的旅客。

    “什么情况啊……”银狩记得他刚刚还在酒店里睡觉呢，怎么现在，他就在飞机上了？

    “我们到帝都了。”薄言对他说道。

    “帝都……帝都？！！！”听到帝都两个字，银狩原本还处在混沌中的脑袋瞬间就被一盆冰水给泼醒了！

    上一秒，他还在欧洲的酒店里睡着，下一秒，他怎么就来帝都了！！

    而且银狩曾经暗暗发誓，自己不会再来这个地方了，他和帝都彻彻底底的告别，以前做过对不起夏未眠的事，也在他给总统府送去北冥圣坐标的时候，一笔勾销了。

    可是现在，他怎么又回到帝都来了！？而且从欧洲飞帝都，将近7，8个小时的时间里，银狩都好不知觉！

    银狩气的往薄言的小腿上踹了一脚，“你带我来帝都干什么！”

    “丑媳妇总要见公婆的嘛。”薄言语调悠哉的说道。

    “谁是你媳妇！”银狩冲着薄言吼着。

    “你呀。”

    银狩：“……”薄言简直是天底下最不要脸的人！

    “艹！”银狩气的往椅子上又踹了一脚，他咬着牙，十分不爽的低喃道：

    “我怎么会睡7，8个小时没反应？喂！你是不是给我下了什么药了！？”

    银狩又问着薄言到，他在心里想，绝对是薄言给他下药了！不然他怎么可能在飞机上睡了7，8个小时都没醒过来！

    薄言俊朗的脸上带着慵懒而高贵的笑意，他忽然倾过身，伸出手来，摸了摸银狩的脸颊……

    