
    可是她要想活下去，就必须待在北冥圣的身边……

    “北冥圣，你到底想怎么样？”夏未眠问他道。

    “到我身边来。”北冥圣干脆的说道。

    “那我还有离开你的机会么？”夏未眠问他。

    在电话里，北冥圣低低笑着：“我可以准许你一年和你的父母开一次视频电话，视频电话的时间，不超过十分钟，以慰你的相思之苦。

    眠眠，再浓烈的感情都会随着时间慢慢淡忘掉的，等到你在我身边习惯了，你就不会再去想念自己的父母，不会再感到痛苦了，和我在一起，你可以尽情的挥霍，你可以得到这世间的女人想要的一切！”

    “我要家人，我要爵曦……”

    夏未眠开口道，北冥圣听到她提起“爵曦”这两个字，他深蓝的双眸变得晦暗起来。

    “想要活命总要又牺牲。”北冥圣对她说道。

    一滴透明的泪从夏未眠的眼眸里滑落下来，划过了她苍白而无血色的脸颊，泪水落进了她的嘴角里。

    她尝到了眼泪的味道，苦而酸涩。

    “北冥圣，你知道希腊神话故事么？”夏未眠忽然说道。

    “嗯？”北冥圣不知道她为什么会突然提起一个无关的话题。

    “希腊神话里，冥王哈迪斯看上了女神贝瑟芬妮，他抢夺了贝瑟芬妮，把她带入了冥界，强迫她成为自己的冥后，贝瑟芬妮一年只有三个月的时间能从冥界回到人间，和自己的母亲生活在一起。”

    夏未眠惨淡的笑了笑，她对北冥圣道：“你比冥王还有可怕！”

    北冥圣不以为意的笑了，他对着电话，温声道：

    “眠眠，你愿意成为我的冥后么？”

    夏未眠握紧了放在耳边的手机，她咬下嘴唇，嘴唇上留下了深深的牙印：

    “北冥圣，你做梦去吧！”

    夏未眠说完，她直接把电话给挂断了。

    北冥圣听到手机里传来“嘟嘟嘟”的声音，他放在手机，眼神里多了一丝冰冷和愤怒。

    眠眠，为什么你还是不屈服？

    到我的身边，就真的让你这么痛苦么？

    难道你连命都不想要了？

    “谁在外面？”北冥圣察觉到了书房外面有人。

    他起身走过去，打开了门，看到卫绵抱着咖啡杯，低着头站在门外。

    北冥圣的脸上笼罩着一层不满的阴云，他的手下是干什么吃的！居然把这个女人给放进来了！

    “圣！”卫绵整个人抖了一下，她抬起头来，脸上充满了受伤的神色。

    “和你讲电话的人是谁？你刚才叫她眠眠？是个女生吗？她是你什么人？为什么你这么晚了还和她讲电话……”

    为什么北冥圣会对电话里的女人那么温柔？他要让那个女人来到他的身边，他对那个女人说，你愿意成为我的冥后么？

    难道北冥圣想要娶那个女人为妻么？！

    卫绵越想越痛苦，她觉得自己身体里堆积起来的情绪就要爆发了！

    “出去。”北冥圣冰冷出声。

    卫绵抬起头来，震惊又错愕的看向北冥圣，刚才北冥圣对电话里的那个女人说话，可不是这样的语气的！

    