
    要是直接告诉夏未眠，她只有五天的时间可以活了，她能承受的了么？

    与其让夏未眠活在巨大的恐惧中，不如让她什么也不知道，等到他把北冥圣手中的解药抢过来了，骗夏未眠吃下，到时候，再打算是否将真相告诉她。

    夏未眠听了夜爵曦的话，她松了一口气，“只是低血糖吗？”

    “是呀。”夜爵曦尽量让自己的语气听上去轻松起来，“还有你太瘦了，医生让你以后每天好好吃饭。”

    “我哪里瘦了！”夏未眠还嫌自己最近有些发胖了，“我要是胖了，上镜就不好看了。”

    “乖乖吃饭，听我的话。”夜爵曦霸道的说着。

    “好啦，知道啦！”夏未眠应着他，夜爵曦和她说体检报告没问题，夏未眠也就安心了。

    她又对夜爵曦道：“再过两个小时我就可以收工啦！爵曦你来接我么？”

    “我要去夜家的公司，可能没时间。”

    夏未眠瞬间失落了起来：“啊……好吧……”平时就算夜爵曦再忙，她有什么要求，他都会答应的，今天夜爵曦怎么……

    “那晚上我们一起吃饭吧～我们去外面吃，纱纱说有一家西餐厅特别好吃！”

    夏未眠元气满满的说着，声音里充满了期待，夜爵曦对她道：

    “晚上我也有事，你今晚和须弥纱去吃饭吧，等下一次我再陪你去吃。”

    夏未眠握着手机，整个人呆了一下，夜爵曦为什么又拒绝她了？

    下一次，又是哪一次？夜爵曦最近有这么忙吗？

    还没等夏未眠出声，夜爵曦又在电话里说道：

    “今晚我可能会很晚回去，你不用等我了，先睡觉吧。”

    夏未眠隔了一会，才有些心不在焉的回应着他：

    “哦……好，那你忙去吧……我不打扰你了。”

    突然之间，夏未眠感觉，夜爵曦好像在疏远她似的。

    还未等夏未眠说“拜拜”两个字，夜爵曦就把电话挂断了。

    夏未眠一愣一愣的望着显示通话结束的手机屏幕。

    夜爵曦，他是怎么了？

    -

    夜爵曦坐在车上，他重重打了一下方向盘，他在气自己，为什么没有早点发现夏未眠的病情！为什么没能早点知道她体内还残留着病毒！

    现在的夜爵曦，满心的无力和焦急！

    然而他告诉自己绝对不能在这个时候乱了阵脚，夏未眠的性命，就掌握在他的手上！

    夜爵曦靠在驾驶座上，他闭上了眼睛，冰冷的容颜犹如被冰层封冻住一般。

    隔了一会，夜爵曦再度睁开了眼睛，那双深蓝色的眼眸里充斥着坚决而果断的情绪。

    他拿起手机，给岚堂泠打了一个电话。

    “我有个任务，想和你合作。”夜爵曦拿着手机说道。

    他决定今晚，就和岚堂泠潜入北冥圣所在的地方，把解药偷回来！

    -

    化妆间里，夏未眠给须弥纱发了短信，约须弥纱晚上出来吃晚饭。

    一想到夜爵曦今天在电话里显得有些奇怪，夏未眠的心里就有些堵堵的，夜爵曦是在隐瞒着她什么吗？

    