
    他的手指从银狩的眼睛下方，抚摸而过，笑道：

    “昨天把你折腾到太晚了，你也就是在飞机上补了7，8个小时的觉而已。”

    银狩一想起昨天薄言是怎么折腾自己的，他就要气炸了！而这个男人还对着他露出了牲畜无害的笑容来，银狩恨不得立刻就赏给薄言一个大耳光子！

    他正要说话，忽然感觉到有几道视线落在了他的身上，银狩转过头去，看到几位身材高挑，年轻貌美的空姐们正站成一排望着银狩和薄言。

    银狩正要向这几位空姐打招呼，空姐们掩起嘴，发出了“fufufufu”的笑声，而且看着薄言和银狩两人的眼神还特别暧昧。

    银狩：“……”

    “旅客，飞机已经停稳，您可以下飞机了。”空姐提醒着银狩和薄言两人。

    银狩双手叉腰头也不回的走出了飞机，薄言提着小型的行李箱跟在银狩的身后走了出去。

    黑色的轿车飞驰在马路上，因为现在已经是深夜，马路上没有多少车流，银狩望着窗外不断往后倒退的路灯，他问薄言道：

    “你究竟是怎么想的？为什么要把我带来帝都。”

    银狩心里格外郁闷，他总觉得自己一来帝都，就会牵扯上数不清的麻烦，他向来是个怕麻烦的人。

    “我不想看你四处流浪了。”薄言开口道。

    银狩立即反驳道：“我在欧洲，吃好住好的，四处旅行，四处欣赏风景！流浪有什么不好的？！还有，薄言，你别以为跟我住在一起几天，你就能随意指挥，操控我的生活了！”

    薄言转过头望向银狩，银狩看到他看着自己的眼神里充满了宠溺，他有些受不了，薄言这样的眼神。

    “我就想给你一个家。”薄言温声说道。

    银狩听到他的话，心头猛地一抽，一时间，他沉默了下去，没像刚才那样又张牙舞爪的冲着薄言叫嚣了。

    我就想给你一个家……

    薄言说的没错，他确实在四处流浪。

    银狩独自过了二十多年，他还真没有过自己的家。

    “等一下，停车！”银狩忽然叫了起来，薄言让司机在路边停车，银狩迅速下了车走向了路边的一堵墙面前，他忽然蹲了下来，不知道在做什么。

    薄言也走了上去，来到了银狩身旁，“怎么了？”

    银狩的手指从墙角一处涂鸦标记上划过，在其他人的眼里，这确实只是一个涂鸦，然而银狩却很清楚，这个涂鸦代表着什么。

    “看中这块涂鸦了？”薄言问他。

    “这不是涂鸦。”银狩说道。“这是召唤的标记……”

    而且这个标记的正中心画着银色的箭头，这是北冥圣召唤他的标记！

    银狩的目光从箭头外面的一圈拉丁文符号上扫过，他和北冥圣之间，有一个无人知晓的密码公式，套上这个密码公式，银狩从那一圈拉丁文符号里破译出了，北冥圣约他见面的地点。

    北冥圣居然召唤了他，而让银狩更吃惊的，是北冥圣居然也出现在了帝都！

    