
    岚堂泠听到岚堂曜的话，她低低道了一声：“麻烦。”

    岚堂曜走了上来，伸出手去，把岚堂泠抱在怀里，“我帮你擦擦身体，就不麻烦了。”

    十分钟后岚堂泠坐在浴缸上享受着岚堂曜的服务，她身上就穿着背心短裤，虽然这十几天来一直在野外待着，岚堂泠却没被晒黑，她的体质基本属于晒不黑的类型。

    白皙到有些泛青的肌肤上残留着几道剐蹭的伤痕，岚堂曜给为她擦拭的时候，手里的毛巾小心翼翼的避开她身上的伤痕。

    “北冥圣从他隐藏的地点离开了。”岚堂泠开口说道，“我被袭击之后，就找不到他的踪迹了，现在我也不知道北冥圣去了哪里。”

    岚堂曜低着头，毛巾拭过岚堂泠的小腿，“爵曦和北冥帝都在盯着北冥圣的下落，那个男人太危险了，以后我不许你一个人再去执行有关北冥圣的任务了。”

    上一次岚堂泠被世界排名第二到第九的杀手重伤，也是与北冥圣有关，这一次，岚堂泠又受伤了，还是因为北冥圣。

    “北冥圣交给爵曦和北冥帝去对付就好。”

    “那我能做什么？”岚堂泠问道。

    岚堂曜笑着对她道：“你就乖乖的待在我身边。”

    岚堂泠听到他的话，沉默不语的把头低下来。

    -

    警署外面，停靠着一辆黑色的跑车，夜爵曦站在跑车边上，双手环胸，抱着自己的手臂。

    警署大门口，警政厅的高级警官们战战兢兢的望着夜爵曦，他们想要请夜爵曦进去坐坐，喝喝茶之类的，都被夜爵曦给拒绝了。

    不一会儿，北冥帝从警署内走出来了，他身上还穿着被特警带走时穿的衣服，整个看上去精神抖擞的。

    北冥帝一只手插在腰上，活动了一下自己的脖颈，他转过头去，看了一眼身后的十几位高级警官，北冥帝对他们笑了笑。

    “下次有空，我再找你们玩。”

    警官们：“……”

    北冥帝被关进监狱后，就有几个犯人听到他的名声后想找他麻烦。

    警官们也是想给一脸拽样的北冥帝一个教训，在北冥帝双手还扣着手铐的情况下，狱警就把几个抓来的黑帮打手给放进了关押北冥帝的房间了。

    不到一分钟的时间，北冥帝就把那几个黑帮打手给打翻在地了。

    狱警们不信北冥帝真这么厉害，又一次性放了十几个犯人进去教训北冥帝。

    结果没几分钟，那十几个犯人全都头破血流的倒在了地上。

    警署里的特警们不费一颗子弹，就把北冥帝给抓来了，他们就觉得北冥帝投降的这么轻易，这其中肯定有诈！

    几位身手好的特警和十几个狱警联合起来，每个人的手里都拿着警棍进监狱里去，而到了最后，这些警察全被北冥圣干翻在地了。

    现在北冥帝从监狱里出来，感觉他只是进警署一趟来活动筋骨的。

    夜爵曦看了一眼北冥帝，他没说话，转身坐进了自己的车里。

    副驾驶座的车门打开，北冥帝坐了进来，车开走之前，北冥帝张扬狂放的还向警署外的一排警官们挥了挥手。

    