
    夏未眠正不明白的时候，电脑屏幕下方跳出了一个新闻弹窗，帝都lc酒店发生了爆炸。

    lc酒店正是夏未眠刚才查到了北冥圣所在的酒店，研究室也在这个酒店内，夏未眠点开新闻，看到火焰熊熊燃烧的画面，酒店的五层楼被烈火焚烧，那一层楼的玻璃全部碎了。

    夏未眠在自己的电脑上确定了研究室所在的楼层，真是lc酒店的五楼。

    夏未眠看着新闻，忽然变得心神不宁起来。

    她知道自己活不了多久了，可是她想要自救，夏未眠根本没时间悲伤，没时间难过，她甚至连绝望痛哭的时间都没有。

    她知道夜爵曦现在也在努力着想要救她吧，所以他今晚这么迟了才没有回来。

    夜爵曦在努力，她更要努力才对。

    可是自己刚刚入侵了研究室的电脑，研究室所在的地方就爆炸起火，电脑内的全部资料，在一瞬间都烧成了灰烬。

    夏未眠靠在了椅背上，她顿时觉得有些头疼了，她扬起头，有些泄气的望着天花板。

    lc酒店怎么会突然起火呢？

    难道是因为北冥圣发现了自己入侵了研究室的电脑，为了不让她盗取资料，北冥圣干脆把整个研究室给炸掉吗？

    夏未眠相信，北冥圣还真的是能做出这种事来的男人……

    她正这么想的时候，自己的手机响了起来，夏未眠愣了一下，她转过头看向自己的手机，现在是凌晨1点了，会是谁打电话给她？

    难道是夜爵曦吗？

    夏未眠拿起手机，然而屏幕上显示的却是一个陌生号码。

    -

    与此同时，北冥圣已经转移到了另一处隐蔽的藏身地点了。

    卫绵从直升飞机上下来，整个人还没睡醒，她抬手揉了揉自己的眼睛。

    “怎么回事啊！你们是疯了吧，把我从床上拖起来！我要圣全都把你们给开除了！”

    卫绵对自己身边跟着的几个保镖吼着。

    一名保镖就对她说道：

    “卫小姐，是少主让我们把你从床上拖起来的，我们刚才住的酒店已经被人发现了。”

    “被人发现了？”

    “是的，少主是非法进入帝都的，他的行踪是不能被帝都总统府的人所察觉的，所以刚才对你多有得罪，还请见谅。”

    卫绵在凌晨12点，被人从床上拖起来，丢上了直升机，她本来要趁着火气上来对着这群保镖大闹一顿，可是听保镖们说，这是北冥圣吩咐的，卫绵肚子里的火气又慢慢的消了下去。

    “圣现在在哪？”卫绵问保镖道。

    “少主已经去休息了，卫小姐，我们领你去新的房间休息吧。”保镖恭敬的回答着卫绵。

    卫绵走进了自己的新房间里，被刚才那么一闹，她也没什么睡意，刚才在酒店里她被人从床上拖起来的时候，就听到了一声巨大的爆炸上，整个酒店大楼都因那一声爆炸而剧烈震动了起来。

    卫绵有些担心北冥圣，她偷偷摸出了自己的房间，把周围每一间房间的门都给开过去，去找北冥圣究竟在哪个房间里……

    