
    须弥纱想她碰到顾执北的事确实不能让米迦知道，不然以后她再来剧组了，米迦估计也会跟着来的……

    “眠眠你收工了吗？走，陪我去商场逛逛，我觉得我每次碰到顾影帝都不会有好事，今天我要破财消灾！”

    夏未眠：“……”要是顾执北知道，须弥纱把他堂堂影帝当做是瘟神了，他会是什么表情。

    须弥纱在剧组里又等了夏未眠一个多小时，夏未眠正式收工后，她和须弥纱去了剧组附近的商场。

    走进商场里的时候，夏未眠转过身，她发现今天跟在自己身边的保镖又变多了一些。

    她身为总统府的千金，每次出行身边都有保镖保护自己的安全，自从上一次她被北冥圣带走后，夏未眠身边的保镖又增加了一倍。

    然而就在刚才，夏未眠发现，她身边的保镖又变多了。

    “眠眠，怎么了？”须弥纱转过头来问她。

    夏未眠连忙跟上了须弥纱的步伐，“没什么，纱纱你想逛什么？”

    夏未眠陪着须弥纱走进了一家名品店里，须弥纱想花钱，她伸手指了指柜台上的包包，戴着手套的店员就将须弥纱看中的包包给取了下来。

    “眠眠，你看这个好看么？”

    “啊？什么？”

    须弥纱问了一句之后，然而回答她的却是另一个声音，须弥纱抬起头来，发现自己身边站在一个陌生女人。

    “你不是眠眠……”须弥纱愣了一下，她低声自言自语的说着，刚要去找夏未眠的身影，站在她旁边的女人就道：

    “你怎么知道我名字的？”

    “啥？”须弥纱愣愣的看着那个女人，她刚才以为夏未眠站在她身边，对着这个女人叫了一声眠眠，可这个女人是什么意思。

    “纱纱你叫我吗？”夏未眠刚才正在看男式的领带，她听到须弥纱声音的时候，反应慢了半拍。

    须弥纱不再去理会她身旁的这个女人了，她对夏未眠招了招手，“眠眠，你觉得这个包包适合我吗？”

    卫绵愣愣的看向了夏未眠，出现在她面前的两个女生都长得很好看，那个叫纱纱的女生身材凹凸有致的，五官明媚娇俏。

    而那个和自己同名的女生，精致而纯净，让人见了，会忍不住想要去保护她。

    卫绵心里觉得神奇，她出来逛个商场，居然能见到一个名字和自己相似的女生。

    须弥纱最后决定把自己看中的那款价值三万块钱的包包给买了，夏未眠在等着须弥纱刷卡的时候，她的目光落在了一条领带上，她忍不住伸出手要去拿那条领带，而此时，另一只手也伸了过来。

    卫绵看到她和夏未眠同时看中了一条领带，她笑了起来，“我们好有缘分呀，我们名字相似，连品味也相似。”

    “名字相似？”夏未眠疑惑的看向眼前的女人。

    卫绵笑着：“我刚才听到你的朋友叫你眠眠，我当时还以为她是在叫我呢。”

    “你也叫眠眠？”夏未眠疑惑着。

    “我叫卫绵。”

    她说完，夏未眠惊讶的睁大了眼睛……

    