
    “他是疯了吧！”银狩低骂了一声，北冥圣是不想活了吧！居然跑到了帝都来，然而银狩很快就想到了，北冥圣冒着生命危险来帝都，莫非又是为了夏未眠？！

    这次北冥圣让人在墙壁上画了涂鸦标记让银狩去找他，难道北冥圣还想要银狩劫走夏未眠？

    银狩起身，他声音有些冷的对薄言道：“你身上有带钢笔么？”

    薄言身为企业总裁，身上自然会随身带着钢笔，他将口袋里的万宝龙钢笔递给了银狩。

    银狩直接把钢笔拆了，把钢笔里面的墨水洒在了涂鸦标记上，等到涂鸦标记被墨水遮掩的再也看不出来原本的样子后，银狩又低下头，把手中的钢笔重新装了回去。

    结果他发现，刚才他拆钢笔拆的太暴力了，现在钢笔已经装不回去了。

    银狩抽了一脚嘴角，他看了一眼钢笔的牌子，万宝龙，全世界最贵的钢笔之一，而且薄言用的，还是19世纪的古董……

    “这钢笔，弄坏了要赔多少钱给你……”银狩转过头问道。

    薄言笑着，“大概一百六十万吧。”

    银狩的小心脏抖了一下，现在的他已经不是在北冥圣麾下要风得风要雨得雨的人了，弄坏一只钢笔要赔一百六十万……银狩感觉有些肝疼……

    然而薄言看到自己的钢笔被弄坏了，他脸上的笑容不减，他安慰着银狩道：

    “没事，不用赔了。”

    银狩：“……”妈呀！薄言对他还真好……

    “从今晚开始肉偿就可以。”薄言接着说道。

    银狩：“……”他想把手里的钢笔当成薄言一脚踩碎了！

    -

    黑夜里，暗涌流动，而在阳光普照的地方，却看不见一丝黑暗……

    下课铃响起，老师离开了教室，夏未眠从自己的座位上起身，站起来的一瞬间，她感觉头皮发麻，冷汗从后背上渗出，夏未眠整个身体虚晃了一下，她双手撑着桌面，才没让自己直接从座位上摔倒在地。

    “眠眠，你怎么了？”须弥纱抬起头来问她道。

    夏未眠向须弥纱摇了摇头，她伸出手去，摸了一下自己的额头，她的额头有点烫，然而额头上的汗珠都是冰的。

    夏未眠重新坐回了位置上，凭着毅力把水杯旋开，喝了一口水。

    “最近，我好像有点低血糖。”夏未眠对须弥纱话说道。

    须弥纱收拾着课本，她忽然想到了什么，小声对夏未眠道：“你不会是有了吧？”

    夏未眠差一点没被须弥纱说出来的话给呛到！

    “我没有！”她抱着水杯，声音虽小却无比的坚定，夏未眠又补充了一句，“我特地去医院里检查过了。”

    “啊……”须弥纱听到夏未眠的话，她的心里也松了一口气，毕竟她也不想夏未眠这么早就当妈妈了。

    须弥纱靠近夏未眠，在她耳边小声道：

    “你和夜少要节制一点啊，我看你最近好像身体越来越虚了。”

    夏未眠抱着水杯，整张脸红了起来，她和夜爵曦最近什么的都没做，然而夏未眠自己也感觉到了，她的身体好像在出问题了……

    