
    岚堂泠扣住了乔兮的手腕，自然不会轻易饶过了她。

    这个女人突然拦住了自己又冲自己叫嚣着，现在还气急败坏的想往她的脸上摔一巴掌。

    岚堂泠纵横杀手世界那么多年，想要在她的身上留下伤痕，这个叫乔兮的女人，还差得远了！

    “对我动手，这就是老夫人选出来的能配得上曜的豪门千金小姐？”

    “你什么意思？！”乔兮冲着岚堂泠吼道：“正宫打小三，天经地义的！你敢和我未来的丈夫纠缠不清，我就要打你了！”

    乔兮的目光变得凶狠起来，一双眼睛从眼眶里凸出来，她挣扎着，想要挣脱开岚堂泠握着她的手，可是她越是挣脱，岚堂泠施加在乔兮手腕上的力道就越来越重。

    “你松手！松手啊！”乔兮的脸已经憋红了！

    这实在太疼了！疼她感觉自己的手骨下一秒就要碎掉了！

    乔兮不明白岚堂泠怎么会有这么大的力气，在她冲岚堂泠嘶吼的时候，“咔嚓”一声清脆的响声钻进了乔兮的耳朵里。

    乔兮愣了一下，等到反应过来的时候，她整张脸苍白的尖叫了起来，“啊啊————疼！好疼！！！”

    这下，她的手骨真的断了！

    岚堂泠面无表情的松开了手，乔兮的手就像没有了骨头似的向后翻着了90度。

    乔兮眼睁睁的看着自己诡异扭曲的右手，而她还看着自己的手腕以肉眼可见的速度迅速肿成了馒头大小。

    撕心裂肺的疼痛直钻乔兮的身体，她边流泪边嚎叫起来：“贱人！你居然敢弄断我的手！你这个贱人，我和你没完！！”

    乔兮冲着岚堂泠吼着，突然她的声音落了下去，她突然在岚堂泠的面前跪倒在地上，一只手握着自己受伤的手腕，痛苦的嘤咛起来。

    比起刚才的面目扭曲，乔兮现在的样子变得楚楚可怜起来，岚堂泠听她倒在地上不断嘤咛着：

    “好疼……好疼……你为什么对我下这么重手……岚堂少爷……”乔兮忽然伸出一只手，想要抓住向她走来的人一般。

    “岚堂少爷……请你救救我……”乔兮拼命流着眼泪，岚堂泠转过头去，这才看到岚堂曜正往她们所在的方向走过来。

    岚堂泠垂下眼眸看着倒在地上虚弱哀嚎的女人，原来她是在装给曜看的。

    当着岚堂曜的面，岚堂泠不爽的往乔兮的肚子上踹了一脚。

    “啊————！”乔兮尖叫出声，尽量保持着自己脸部的表情不要太恐怖，以免吓到了岚堂曜，可她极力忍耐的样子，导致整张脸的五官都扭曲变形，此刻乔兮的脸，比正常尖叫的时候看上去还要恐怖。

    乔兮在心里一边骂着岚堂泠，一边又叫着打得好，多打她几下，让岚堂曜看看这个女人有多狠心！

    岚堂曜站在了岚堂泠的身后，他的视线淡淡的从乔兮的身上扫过，“泠回来了。”岚堂曜出声道。

    岚堂泠低着头看着乔兮，心里有些不高兴，“你的未婚妻。”她看着乔兮说道。

    “她不是。”岚堂曜刚一开口，岚堂泠当着岚堂曜的面，又一脚踹在了乔兮的身上。

    