
    乔兮说话的时候，她小心翼翼的往岚堂曜所在的方向看去，当她看到岚堂泠的时候，乔兮整个人下意识的抖了一下。

    毕竟岚堂泠踢了她的痛，乔兮还记忆犹新，她还从来没被人这么打过，她的身体碰到了岚堂泠，都会下意识的瑟缩一下。

    乔兮现在只希望岚堂曜能给她一点面子，不要告诉别人，她已经被赶出岚堂家了。

    女生b听了乔兮的话，顿时笑了起来：“乔兮，你不是因为身体不舒服才没有和岚堂少爷一起来上学的吧，昨天你被赶出岚堂家的事，我们早就知道了。”

    乔兮这下脸面彻底挂不住了，她慌张的看向岚堂曜，此时，她感觉自己成了舞台上的跳梁小丑！

    乔兮低估了a班学生的得知消息的能力了。

    岚堂老夫人失去大份额股权的事在当天晚上就已经震动了整个帝都！

    a班的学生一下就想到了，岚堂老夫人被夺权了，很有可能和岚堂老夫人干预岚堂曜的婚事有关。

    既然岚堂老夫人已经失势，岚堂曜肯定就不会再让乔兮留在岚堂家了。

    “乔兮，你还来学校干什么？你觉得自己还有资格和我们在一起上课吗？”

    “乔家早已经从豪门圈子了除名了，没了岚堂老夫人的倚仗，乔兮，你有什么资格和我们坐在一个教室里？”

    “我现在一想想要和乔兮呼吸同一个房间的空气，我就觉得恶心。”

    a班的学生们毫不客气的说着，她们就看不惯乔兮一回来，趾高气昂，风头太盛！

    现在乔兮失势了，a班的学生都在踩她。

    “乔兮还挺可怜的。”须弥纱小声的对夏未眠说道。

    她们两个人坐在自己的位置上，没有和其他学生那样，对着乔兮冷嘲热讽的，但是夏未眠看着乔兮，她的眼里也没有丝毫的同情。

    “她要是没有妄想自己能成为一人之下万人之上的岚堂家少夫人，今天也不会被这么多人当众嘲讽了。”

    夏未眠低声说道，她一点都不同情现在的乔兮，因为乔兮完全是在自作自受。

    之前乔兮把岚堂老夫人当后台的时候，她有多嚣张，现在，乔兮被a班同学踩的越来越惨。

    乔兮此时气的眼睛发红，早知道她今天就不来学校了！她来a班简直是自己找罪受！

    然而今天她来a班是为了确认一件事。

    “你们都给我闭嘴！我懒得和你们说话！”乔兮对几个讽刺她的女生低吼了一句，那几个女生又把乔兮骂了一顿。

    “乔兮你嚣张什么啊！你还以为自己是未来的岚堂家少夫人吗？”

    “你敢冲我们吼，我们现在一根手指都能弄死你！”

    乔兮冷着脸从那些女生讽刺自己的声音里，往前走去。

    她站在了岚堂泠的面前，岚堂泠抬起头来，冷漠而毫无感情的双眸注视着乔兮。

    “你叫岚堂泠？”乔兮说起这个名字的时候，声音里带着一丝嘲讽。

    “我听说，你是岚堂少爷的妹妹，可是我从来都没有听过，岚堂家还有你这位大小姐，”

    