
    “再给我一点时间……我能研制出解药来……”

    听到夜爵曦的话，夏未眠笑了起来，她扬起头，对着夜爵曦露出了一抹嘲讽的神色，只是随着她脸部表情的一动，眼泪滑落到了夏未眠的嘴巴里。

    苦涩的让糖感觉，自己像是吃了黄连一般！

    “夜爵曦，你是傻了么？你知道一种解药研究出来需要多少时间么？刚研制出来的解药，不在动物的身上做实验，不经过长时间的副作用检测，你敢给我吃么？”

    说到后半句话，夏未眠的声音都冷了。

    夜爵曦的喉结颤动了一下，他也知道要想在短短的几天时间里，研究出病毒解药来，根本是非常难的事，可是他只想留住她。

    “眠眠，我还能绑架了北冥圣，我能逼着他交出解药来！我会用尽所有的手段，逼着北冥圣的研究团队为你配置解药！”

    “你够了！”夏未眠冲着夜爵曦吼了一声，不要再为她去涉险了……

    北冥圣这次直接引爆了酒店大楼，把自己的研究室给搭了起来，就是为了想把夜爵曦给杀了！

    北冥圣是要夜爵曦死！

    夜爵曦要是再去抓北冥圣，他每一次和北冥圣针锋相对，就等于在地狱里走一趟！

    而且，北冥圣会料想不到夜爵曦想要把他直接给绑架了么？

    现在夜爵曦和北冥圣对垒，他是明知北冥圣会设下圈套，也要毅然决然的踩进去！他是明知道前方是火海地狱，为了能救夏未眠也会毫不犹豫的踏进去。

    夏未眠低着头，压制住喉咙里的哭腔对他说道：

    “夜爵曦，你放过我好不好？”最后半句话，还是没忍住，带着痛苦拗哭的声音从喉咙里发了出来。

    夜爵曦握紧的双拳，猛然一松，他整个人像是在顷刻间被夏未眠给生生的抽去了魂魄。

    “我求你放过我吧……让我能活下去，只要能活着就好，我不想让妈咪失去我，不想让爸爸失去我……我不想……”

    不想你会出事……

    这一次你侥幸逃脱了酒店里的爆炸，被树枝剐蹭流血了。

    那下一次了……

    下一次，你会不会像泠那样受了重伤？

    那样子，夏未眠真的要受不了了！

    我求你。

    放过我吧。

    夜爵曦只觉得自己的视线里白茫茫的一片，而少女的声音在他的耳边不断放大。

    他的身体晃了一下，人往后退了一步。

    “眠眠，我不信你是真心想去北冥圣身边的。”他的声音听上去还是那么的温柔。

    “我当然不是真心想去的，我是迫不得已的，要是我能好好的活下去，我也不会到北冥圣身边去了。”

    说到这里，夏未眠笑了起来，她深吸了一口气，吸进去的冷空气就像刀一样割着自己的心脏，割裂开她肺，她身体里的每一根血管。

    “如果当初，你能早点把我救出去，也许我就不会被注射病毒了……如果今晚，你能拿到解药，也许我也不会决定，为了活命，去北冥圣身边了……

    夜爵曦……这一切，可能都是因为，你太没用了吧……”

    