
    “圣，为什么也有一个女人叫眠眠呢？”

    “滚出去！”卫绵话音未落，北冥圣的声音如同雷霆一般落下。

    听到他的声音，北冥圣的手下们走了上来，“卫小姐，请你出去。”手下这下知道了，北冥圣不想被卫绵打扰，连忙拉着卫绵的手，想要把她给带走。

    然而卫绵挣扎着却不肯走，她扭过头，固执的问北冥圣道：

    “圣！和你讲电话的那个女人是你喜欢的人吗？那我呢？你有没有一丁点的喜欢我？！”

    手下直接捂住了卫绵的嘴巴，把她给强行拖走了。

    北冥圣神色淡淡的瞥了一眼卫绵，他砰的一声，关上了书房的门。

    -

    夏未眠挂了北冥圣的电话后，她伸手抹去了脸上的眼泪。

    她正想去洗手间洗一把脸，手机屏幕又亮了起来。

    银狩发来了信息：

    “失败了。”

    “什么失败了？”夏未眠疑惑的回复他。

    “夜少偷解药失败了。”

    夏未眠看着银狩发给她的信息，瞬间，她又呆立在了原地，夜爵曦去北冥圣偷解药了？

    夏未眠转过头看向电脑屏幕上的新闻，lc酒店第五层突然发生爆炸。

    莫非，夜爵曦他……

    夏未眠抓起了手机，看到银狩又给她发来了信息。

    “泠现在在手术中，听说是在偷药的过程中受了重伤，眠眠，你要不要考虑一下和北冥圣谈判，让他先给你一颗解药？”

    灵岚堂泠受伤了……

    夏未眠倒吸了一口凉气。

    因为她，有人受伤，有人难过，若是她活不长这事让更多人知道了，夏未眠想，他们一定会伤心死的！

    她多么喜欢自己身边的人，妈咪，爸爸，纱纱，云歌……

    她有那么多的好朋友，她真的不想离开他们，可是泠已经为了她受伤了，那夜爵曦呢？夜爵曦他有没有受伤？

    夏未眠仓皇的走出了房间，她没穿拖鞋，赤脚踩在了冰凉的地板上。

    手机又震动了一下，银狩又对她说道：

    “我可以让你和北冥圣见上一面，我会保证你的安全，不让他趁机把你带走的。”

    夏未眠看着手机屏幕，一大颗眼泪掉在了手机屏幕上，没用的，北冥圣不可能给她解药的！

    刚才她已经和北冥圣通过电话了，那个男人就是在等着她去求他！

    那个男人就是在等着她能乖乖的走到他身边去。

    北冥圣说，这次他不会再强行带走她了。

    他在用死亡，来逼夏未眠！

    夏未眠开了房门，夜风灌入睡裙里，她打了一个寒颤往外走，赤脚踩在沙粒上也没有自觉。

    她想去找夜爵曦，夜爵曦的电话已经好几个小时都打不通了，她不知道夜爵曦到底有没有事。

    可是她刚走出了几步，路边昏黄的路灯暗了下来。

    啪嗒一声，像是光明被整个抽走，夏未眠有夜盲症，刹那间，她陷入了黑暗之中。

    夏未眠愣在了原地，茫然的睁大了眼睛，可是不管她把眼睛睁的有多大，她什么都看不清。

    她忽然觉得自己好没用，为什么她会这么的脆弱，这么的无能！连死亡都能轻易的找上她呢？

    