
    乔兮这下是彻底怕了，她能感受到从岚堂泠身上散发出来的杀气，她感觉自己真的要死了，岚堂泠真的要把她给杀了！

    乔兮现在恨不得直接给岚堂泠下跪了，求她放过自己，可是她心里的骄傲和自尊心不允许她这么怂。

    乔兮对着岚堂泠叫了起来，“全班的人都看到了你把我带出教室的！要是我死了，全班同学都会知道是你杀了我！”

    “那又怎样？”岚堂泠的语气，波澜不惊，“我本来就是一个杀手。”

    她冰冷的声音落下，犹如一盆带着冰渣子的水浇到了乔兮的脑袋上。

    “你觉得我杀了你之后，我会受到法律的惩戒？你觉得曜不会庇护我么?”

    乔兮脸色苍白的盯着岚堂泠没有丝毫表情的脸。

    乔兮下意识的往后退了一步，求生的欲望让她打起胆子，直接转身往外跑去，她要逃跑，也许逃跑了还有一线生机！要是她连命都没了，那就真的是什么也没有了！

    岚堂泠望着乔兮仓皇逃跑的背影，她整个人显得有些不紧不慢的，乔兮跑的再快，她也能追上她，所以现在先让乔兮跑一会吧！

    其实，乔兮若是没有拿曝出不仑恋情的事来威胁岚堂泠，岚堂泠也不会动手杀她。

    岚堂泠怎么能允许，有人企图杀害岚堂曜呢。

    那些妄图伤害岚堂曜的人，都必须死！

    乔兮大口大口的喘着气，她双手抱住了一棵树，整个人靠在树上休息，刚才她以自己最快的速度逃跑，岚堂泠应该没那么快追上自己吧？

    正这么想着，乔兮回过头看去，她就看到冰冷而毫无表情的少女出现在了自己的身后。

    少女的肌肤是异于常人的苍白，黑色的长发被风吹起，张扬飞舞，她的双瞳在日光下是深红的颜色，那瞳孔的颜色，犹如从人身上流淌下来的血液。

    长期活动于黑暗世界里的少女，犹如鬼魅，犹如妖精，乔兮惊恐绝望的尖叫出声，然而那声音还没从喉咙里彻底发出来，就已经在声道里被硬生生的给拧断了！

    -

    烈日当空照耀，在帝都的某处废弃的厂房外，银狩沿着崎岖不平的小路往前走去。

    他一头银色的长发在烈日之下被镀上了一层淡淡的金色光芒，他一只手插在口袋里，面色沉着。

    银狩抬起了头，看向眼前破旧的厂房，这里是北冥圣约他见面的地方，银狩本是不想搭理北冥圣的。

    北冥府已经被夜爵曦毁掉了，北冥圣现在是四处逃亡的人，然而在看到北冥圣让人在墙壁上画下的涂鸦标记后，银狩还是失眠了一个晚上。

    考虑再三，他打算来见北冥圣最后一面，这也算对得起他和北冥圣的主仆情义了！

    银狩站在了厂房门口，他的手按在了生锈的褐色铁门上，他犹豫了一下。

    “进来吧。”铁门后面响起了一个声音。

    银狩怔了一下，知道北冥圣已经发现他来了。

    银狩推开了褐色的铁门，铁门打开，厂房里面的一股铁锈味飘进了银狩的鼻子里。

    