
    夏未眠正和须弥纱说话的时候，乔兮走进了教室里。

    今天上课，乔兮迟到了，夏未眠以为乔兮是不打算来学校了。

    夜爵曦和她简单说了他去了岚堂家发生的事，岚堂老夫人既然失势了，也就没有人可以再给乔兮撑腰了。

    夜爵曦说，岚堂曜会把乔兮赶出岚堂家了，没有了岚堂老夫人的倚仗，乔兮又成了过街老鼠。

    今天夏未眠到了教室，发现乔兮上课了也没有出现。她以为乔兮真的直接从圣歌退学了。

    没想到第一节课下课后，乔兮又背着书包走进了教室。

    乔兮一进教室，教室内的其他学生都看向了她。

    家长会上，乔兮在礼堂里丢人丢大的事，大家都还记忆犹新。

    “哟，我们未来的岚堂财阀少夫人这么晚才来教室呀，第一节课都下课了呀～”

    女生a出口，话里对乔兮的那一长串的称呼充满了嘲讽。

    岚堂曜和岚堂泠此时都在教室里，岚堂泠转过头看向岚堂曜，幽幽道：

    “未来的岚堂财阀少夫人？”她歪着头看向岚堂曜，这个词对岚堂泠来说还是挺新鲜的。

    一滴冷汗从岚堂曜的额头上滑落下来，岚堂曜摸着岚堂泠的脑袋道：

    “泠，别听她们的，没什么未来的岚堂财阀少夫人，这个头衔，也不会落到别人身上的。”

    “嗯？”岚堂泠的声音冷冷：“那是要轮到谁身上？”

    岚堂曜对她笑着，藏蓝色的双眸里，只注视着岚堂泠一个人。

    “那泠你说，我未来的妻子会是谁？”岚堂曜反撩她，岚堂泠把头撇到一边去，不去看岚堂曜了。

    岚堂曜没得到岚堂泠的回答。他在桌子底下。把岚堂泠的手给抓住了。

    岚堂泠居然会吃醋！

    想到这，岚堂曜满意的扬起了笑容来。

    而被女生a嘲讽了的乔兮，她的脸色变得有些难看了，还没等乔兮开口。女生b又对乔兮道：

    “乔兮，你早上怎么不和岚堂少爷一起来学校呢？听说你也住在岚堂家主宅啊，岚堂少爷来上学，怎么不带你一程呢？”

    乔兮冷着脸，不甘示弱的对女生b道：

    “我是今天早上起来不舒服，才没有和岚堂少爷一起来学校的！”乔兮心里想，a班的学生，应该都不知道，她被赶出岚堂家的事吧。

    ——

    题外话，昨天下午两点接到编辑通知说要修文，沫沫从两点开始一章一章的修改，修改到了夜里11点半，总算是把一千多章的文都给修改完，导致昨天只更新了三章，沫沫就没有再更新了。

    因为如果不及时修改前面的章节，大家很可能连整本书都看不到了。

    从昨天中午两点，把一千多个章节全部修改过去，但深夜的11点半，沫沫晚饭都顾不上吃，看电脑看的想吐，直到修改完了，沫沫吃了点东西填肚子，就到了快凌晨12点了。

    我知道就算沫沫这么说，肯定还有人会抱怨更新这么少，怎么没有更新……

    这几天沫沫会多多更新，尽量多更点，你们爱催文，那我也无可奈何了。

    