
    北冥圣注视着站在他面前的手下，他犹如一只猛兽，双眸晦暗，没人知道此刻他那双冰蓝色的眼瞳中究竟在想些什么。

    “我知道了。”北冥圣对他的手下道：“你们都先出去。”

    手下们皆是一愣，他们看着自己劝北冥圣似乎没有任何效果，然而北冥圣下令了，他们只能从书房里离开。

    -

    在另一处的房间里，卫绵坐在自己的床上，双手抱着膝盖怔怔的望着紧闭的房门。

    她被关在了房间里，外面的人一天只会给她送一餐的饭。

    然而卫绵现在也没有任何食欲，她凝视着紧闭的房门，她在想，北冥圣是不是想要她死！

    如果她死了，她爸爸绝不对轻易放过北冥圣的！

    卫绵正这么想的时候，房间的门打开了，保镖站在门口对她说道：

    “卫绵小姐，少主找你。”

    卫绵愣了一下，她从床上下地，走出了自己的房间，北冥圣就站在走廊上，卫绵看着他，她现在还有些怕北冥圣。

    “你想干什么？”北冥圣是要杀自己么？卫绵在心里想到。

    卫绵说话的时候，北冥圣的目光从卫绵的脸上扫过，他声音淡淡的道：

    “陪我出去走走。”

    卫绵惊讶的看着北冥圣，有些不明所以，什么情况？北冥圣良心发现了，还是说，他要在外面处置掉自己？

    卫绵心里疑惑，但还是跟着北冥圣一起出去了。

    北冥圣带着卫绵出来，他只让两三个手下远远的跟着，两人去了帝都市中心最热闹的集市，在深夜里，集市上依旧人来人往灯火通明。

    卫绵跟在北冥圣身旁走着，不知道他为什么带自己来这里，卫绵的视线还是被两边的小摊子吸引了，她偷偷看了一眼北冥圣，发现他也在瞧着集市两边的小摊子。

    卫绵想起，之前她刚来帝都的时候，她曾求着北冥圣陪她去逛逛帝都的夜市，然而北冥圣根本不理会她。

    那时候卫绵对北冥圣也没什么怨言，他很忙的，他哪有时间，陪着自己逛夜市。

    现在卫绵知道了，北冥圣他不是忙，他只是不想陪卫绵去逛而已，如果是夏未眠的话……

    “你为什么会突然想来逛夜市了？”卫绵问北冥圣，“是有想买的东西吗？”

    北冥圣的视线从棉花糖的机器上掠过，他不带感情的声音说道：

    “几年前，我来这里逛过，和夏未眠一起。”

    果然！

    卫绵的心又沉了下去。

    她就讽刺北冥圣道：“你还真是一个痴情的人啊，可是夏未眠一点都不喜欢你。”

    北冥圣的面容阴沉了下来，卫绵原以为自己会就此激怒北冥圣，然而对方没理会她的话，而是又往前走去。

    北冥圣停在娃娃机前，他问跟在他身后的卫绵道：

    “会夹娃娃么？”

    卫绵实在难以想象，北冥圣居然对娃娃机有兴趣，然而她忽然想到，她曾经看到北冥圣的书房里，摆放着几个做工比较劣质的娃娃，那几个小娃娃和娃娃机里的娃娃是一样的。

    