
    为了避免护士把更多的人叫到加护病房里来，夜爵曦隔着门对外面的道：

    “我在帮眠眠洗澡，你先出去吧。”

    夏未眠听到夜爵曦的话，她的脸热了起来，而在外面的护士她的脸也热了起来。

    夏未眠在发烧，夜爵曦怎么就帮她洗起澡来呢？这也太荒唐了吧！

    “夜少，未眠小姐现在的情况很不好，如果要洗澡，最好等她烧退了以后再洗。”

    “滚出去！本少爷做事，用不着你来多嘴！”

    洗手间里传来一声暴吼，护士被吓了一跳，而夜爵曦又冲着外面的护士吼道：

    “没有我的允许，不准随便进入病房里来！”

    护士心里气急了，夜爵曦怎么能这样？！

    他给夏未眠洗澡，就不怕夏未眠着凉了么？这么折腾着夏未眠，还不让护士随意进入病房，护士气的直接扭头，转身离开了。

    “怎么了？”在走廊上值班的护士抬起头来问道。

    那个护士把自己手里的记录本啪的一声摔在了值班台的桌面上。

    “夜少真是太过分了！未眠小姐的情况这么危及，还去折腾她，现在又不肯我们随意进出加护病房！

    未眠小姐她是病人啊！我们作为护士不能随意进去，要是她体内的病毒爆发，抢救的时间晚了一秒，那该怎么办？！”

    被夜爵曦从加护病房里赶出来的护士气急败坏，值班的护士就道：

    “夜少不像是这样的人啊。”

    “你没听到他刚才就在加护病房里面吼我出来了！”被赶出来的服侍说道。

    值班护士就安慰她道：“等下你在进去看看，如果未眠小姐的身体比刚才的更虚弱了，我带主治医生过来，陪你好好骂骂夜少。”

    听到值班护士这么说，被夜爵曦赶出来的那个护士，她的心里才好受了一些。

    洗手间里，夜爵曦他低哑着声音道：

    “因为你，我都要做坏人了。”

    护士觉得夜爵曦在折腾夏未眠，不过他确实在折腾夏未眠，只是折腾的方法，和护士想的完全不一样。

    当夜爵曦把夏未眠清理干净，给她换上了一件干净的衣服，将她抱出了洗手间的时候，已经是一个多小时之后了。

    夜爵曦将夏未眠轻柔的放在床上，他看到夏未眠脸颊上原本两片异样的红晕已经退去了。

    少女被他折腾的没力气了，此时闭着眼睛躺在床上，夜爵曦伸出手去，他把手掌心搭在了夏未眠的额头上。

    她的烧，好像已经退了……？

    这次退烧，比昨天的时间更快，夜爵曦在想，难道是让夏未眠流汗一下，就能促进退烧么？

    夜爵曦倒了一杯水，他扶夏未眠起来，将玻璃杯递到了夏未眠的唇边。

    夏未眠一坐起来，就感觉到身下酸痛难耐，现在她的大脑渐渐恢复清明，理智也回来了。

    一想到刚才她坐在洗手台上和夜爵曦做了什么，夏未眠的脸迅速热了起来。

    “感觉怎么样？”夜爵曦问她。

    他这么一问，正在喝水的夏未眠瞬间就被呛到了。

    