
    而要是胡乱给夏未眠打退烧针或者给她吊瓶，病毒入侵心脏，就会导致夏未眠心脏衰竭。

    一旦病毒给心脏造成了损伤，这样的损伤是不可逆的，就算以后再怎么治疗，都无法挽回已经在病毒的折磨下变得脆弱的心脏。

    而心脏一旦没法负担起供血的功能，夏未眠很快就会因为心脏停止而死的。

    而床笫之事，激发了夏未眠体内的激素，这种激素居然能够压制住新病毒。

    “那解药呢？你把解药拿给我看看。”夏未眠对夜爵曦说道。

    夜爵曦望着夏未眠，他扬起唇角，凑近了夏未眠，“解药啊……很可能是我。”他说话的时候，故意压低了声音，然而那富有磁性的嗓音里依旧藏不住浅浅的笑意。

    夏未眠疑惑的望着夜爵曦，“什么叫是你？你别跟我开玩笑了。”夏未眠拍了夜爵曦的胸膛一下，他果然是在拿她寻开心吧。

    夜爵曦抓住了夏未眠的手对她道：

    “解药真的是我，难道你没发现，你三次发烧，都是和我做了之后，烧就退了么？”

    夏未眠顿时被夜爵曦说的话给噎到了，她涨红着脸看向夜爵曦。

    对方看到少女的脸颊浮现出两片绯红，他伸出手抚摸着夏未眠的脸，“要看看医生的报告是怎么写的么？”

    夜爵曦将手中的报告递给了夏未眠，夏未眠连忙翻看主治医生刚写的医疗报告。

    她体内的病毒能被自己身体里所产生的激素压制住，而这种激素需要靠每次那个才会产生……

    夏未眠看着报告，整张脸发烫起来，“这是真的假的？！”

    夜爵曦的手指点了点报告上的字，“你的五位主治医生共同签字，这份报告还有假？”

    夏未眠把一叠的医疗报告盖住了自己的脸。

    压制新病毒的方法怎么会是这个？！而且这种解读方法还被医生们给发现了，这也太丢人了吧？！

    夏未眠无力的想要趴到床上去，然而夜爵曦伸手，将她的小蛮腰拉住，又把夏未眠捞进了自己的怀里。

    他蹭了蹭夏未眠的脸颊，唇角止不住的往上扬起，“医生说，我们现在必须保持每天一次的频率，如果每天一次的话，你体内的病毒可能永远不会发作了。

    像前天我们没有滚过床单，所以昨天晚上，你体内的病毒又活跃起来了。”

    夏未眠转过头，热着脸对夜爵曦道：“这有科学依据么？”

    “我们试几天，就知道有没有科学依据咯~”

    夏未眠还是觉得，夜爵曦这是哄她的！

    然而夜爵曦对她说道：“我和医生商量过了，我们每天一次，一周的时间里，如果你再没有发烧，那我们就可以出院了。”

    夏未眠靠在夜爵曦的怀里，她把脸撇到一边去，实在没法在这时候面对夜爵曦。

    她又看了一眼被她丢在床上的医疗报告，原本必须用北冥圣的血液作为药引的ar701病毒，变异成了需要和夜爵曦每天做害羞的事来压制住，这病毒的变异也太任性了吧？！

    