
    “医生，现在对我体内病毒的研究，已经进行的怎么样了？”夏未眠开口问道。

    医生斟酌了语句之后才对夏未眠说到：“昨天我们才获取了ar701病毒的资料，而你体内的潜伏着的病毒又已经转化为了新型病毒，对于新病毒的研究，我们还需要一段时间。”

    说起夏未眠体内的新病毒，医生的语气变得凝重起来，他们从未见过这样的病毒，就连看到ar701资料的时候，医生和研究员都惊呼，怎么会有人开发出这么霸道的病毒来呢。

    夏未眠有问医生道：“我体内的病毒怎么会在突然之间变异呢？”

    医生推了推鼻梁上的眼镜，“我们根据这几年来，未眠小姐你身体内的用药情况推测，在你14岁被注射了ar701病毒后，你又接受了长期的抑郁症治疗。

    抑郁症的药物抑制住了ar701病毒，使得病毒一直潜伏在体内却没有爆发。然后存在于你体内的病毒，却在这几年的时间里，开始慢慢的变异。

    我们得知你在服用的ar701病毒的缓解药物后吐血，说明了你体内的新病毒对解药有了排异性，然而解药内的成分又在你的体内和新病毒迅速融合，现在你体内的病毒成分就变得很复杂了。”

    夏未眠微微皱起了眉头：“这是不是说明我体内的病毒很难治愈好呢？”

    医生对夏未眠点点头，“至今为止，ar701的解药都没有被研究出来，要想能开发出完全治愈你体内病毒的解药，可能也需要两三年的时间。

    但是我们能保证，一定会护住你的性命的！”

    夏未眠对医生笑了笑，她知道主治医生是想给自己希望。

    她现在虽然看上去生龙活虎的，可指不定什么时候突然间病毒就在体内爆发了。

    上一次她被北冥圣喂了解药之后，激发了病毒，就吐了血，这一次也不知道病毒被彻底激发的时候她会是个什么样子。

    医生对夏未眠说了一句：“好好休息吧。”就和护士离开了病房。

    加护病房内只剩下夏未眠和夜爵曦两个人了，一时间，气氛又变得有些尴尬起来。

    夏未眠伸出手，夜爵曦就立即靠近了她，一副任凭夏未眠差遣的模样。

    然而夏未眠的手抚摸上夜爵曦的脸颊，“你瘦了好多。”

    夜爵曦笑着：“还不是因为你。”

    他话一出口，就看到泪水在夏未眠的眼眶里打转，夜爵曦立即紧张了起来。

    “怎么又哭了？我是不是说错话了？”他满是担忧的望着夏未眠。

    夏未眠连忙摇了摇头，她笑了笑，眼泪还是禁不住的掉下来。

    “都是我不好……唔……”鼻子一酸，她低着头，愧疚的不断掉眼泪。

    她每次哭，夜爵曦都心疼不已，“我就只是随便说说的，我瘦了只是因为这几天没好好吃饭的原因，和你是……”

    夜爵曦想安慰夏未眠说，和她是没关系的，可是这话，太没说服力了……

    这几天他没合眼，没吃饭，都是因为夏未眠啊……

    