
    短途汽车抵达了帝都的郊外，夏未眠又在车站上等了下一辆巴士。

    两个小时后，夏未眠抱着背包从巴士上下来，她整个人有些晕乎乎的，夏未眠靠在站牌上休息了一下。

    她想自己是晕车了吧，坐了这么久的车，整个人都有些恶心了，她的身体状况不佳，也有可能是因为病毒的原因。

    夏未眠一步一步的往前走去，来到了暑假来度假的海滩，在这里她和夜爵曦一起看过海面上漂浮的蓝眼泪。

    她坐在了沙滩上，双手抱着小腿，望着波澜壮阔的海面，现在已经是秋天了，即便到了晚上，也不可能会出现蓝眼泪了。

    而因为入秋，海边也没什么人来了，夏未眠在沙滩上坐了几个小时，整个沙滩上就只有她一个人。

    夏未眠拿出了自己的手机，她考虑了良久，她在想，要不要和妈咪，爸爸，纱纱他们做最后的告别。

    可是她想了想，算了……让他们以为自己永远活在北冥圣身边吧，只要他们以为她还活着，他们就能好好的生活下去了。

    夏未眠把手机里的电话卡给拔了，她把电话卡埋在了沙地里。

    夏未眠觉得现在她做出的是最好的选择，她的父母，朋友，都会以为她去了北冥圣的身边，她获得了解药，只是不能再回来了。

    这样真的挺好的……

    她就连死，都不会影响到其他人。

    夏未眠望着浪花不断的涌上来，海风吹拂，她的眼泪又掉了起来。

    她望着宽阔的海面，又不自觉的想起了夜爵曦。

    她仿佛看到少年骑在摩托艇上的身影，阳光洒落在少年结实有力的胸膛上，他和岚堂曜冲浪的时候，吸引来了众多女性的目光，夏未眠给了他一个警告的眼神后，夜爵曦就把冲浪板丢到了一边在沙滩上陪她了。

    夏未眠想着想着，眼泪已经模糊了视线。

    爵曦……对不起，真的对不起……

    夏未眠在心里不断诉说着，我知道我那样说话肯定会让你觉得很难受的，可是不那么说，你就不会对我失望了，你也不会生我的气了。

    我就是想要你对我失望，对我生气，最好你能讨厌我一点，这样在我死之后，你就能更好的活着了，不会因为想念我，而耽误了自己的生活……

    夏未眠知道，夜爵曦是那么的骄傲，不可一世，像他这样的人，他绝对会拼劲全力，想尽办法的去救夏未眠的。

    可是她真的不能够再让夜爵曦受伤，犯险了。

    她希望夜爵曦不要为再为了一个随时会死掉的她，不断的走入危险之中，这样，不值得的。

    夏未眠把脸埋在了手臂上，手臂上已经湿漉漉的一片，眼泪不断落下来，在无人的海滩里，她低声啜泣着。

    手机还有电，夏未眠打开了手机里的音乐播放器，她拿出耳机插上，将耳机戴在自己的耳朵上，夜曜的歌声响了起来……

    夏未眠望着波澜壮阔的海面，她觉得在被夜曜的歌声环绕之中死去，也挺好的……

    