
    “咳咳咳！”夏未眠被水呛的脸色绯红，夜爵曦是问她现在身体状况还好么，然而他说出来的话，让夏未眠觉得，他是问她那种事的感觉。

    夏未眠的脸滚烫起来都可以把手里的温水重新加热了。

    “就……就那样……”她小声说道。

    什么叫做就那样啊？

    夜爵曦伸出手去又摸了摸夏未眠的额头，“烧应该已经退了，我去叫护士进来帮你再查一下体温。”

    夏未眠连忙把夜爵曦的手给拉住，“我打电话叫护士进来吧。”

    夜爵曦刚才在洗手间里那一吼，肯定把护士给气坏了。

    就算他说他是在帮夏未眠洗澡，护士也会觉得荒唐无比。

    夏未眠拿起加护病房里的座机，给值班护士打了电话，告诉她们可以进来为她检查身体了。

    几分钟后，夏未眠听到了不下五六人的脚步声，四五名护士还有三名医生都进入了加护病房内，连中心医院的院长都来了。

    院长和看了夜爵曦一眼，神色里透着一股无奈，院长又叹息了一口气，夏未眠看着院长这样，她的心脏都要提到嗓子眼了。

    似乎因为她的荒唐，连院长都要埋怨夜爵曦了。

    护士上前，给夏未眠测量体温，又在她的胳膊上扎了针，给她抽了血拿出化验。

    “体温，375度。”

    医生听到护士报出的体温愣了一下，“多少度？”医生以为自己是听错了。

    “375”护士说道，她的心里也很震惊，怎么短短的一个多小时过去，夏未眠的烧就退了呢？

    “再测量一下。”医生说道。

    护士又给夏未眠测量了体温，“375”护士报出来的，还是刚才的数字。

    医生拧着眉头把体温数字填在了表格上，可是他们百思不得其解，夏未眠的烧怎么就退了呢？

    医生转过头去问夜爵曦：“刚才，你给未眠小姐洗澡了？”

    夜爵曦的脸也热了起来，夏未眠立即把自己的头给低了下去，以免自己脸上的表情暴露了她心底的情绪。

    “嗯，洗了……”夜爵曦只能硬着头皮承认了，在浴室里，他也算是给夏未眠洗了澡了。

    “怎么突然想到要给未眠小姐洗澡呢？”医生继续追问道。

    “那个，是我让夜爵曦帮我洗的……”夏未眠连忙开口，要是让夜爵曦继续说下去，医生和护士肯定又要怨他了。

    夏未眠对主治医生道：“我身上出了好多汗，很难受，就让爵曦抱我去浴室里洗澡了，不过我没着凉什么的，而且洗了澡之后，我反而觉得身体舒服了很多。”

    夏未眠对医生撒着谎，洗澡这事原本就有些难以启齿，所以她说的很心虚，医生们也当真了。

    主治医生呼了一口气，他对夏未眠道：

    “未眠小姐，你体内的病毒具有不稳定性，这次也不知道是不是因为洗澡的原因，使得你退烧了，病毒又在你体内沉睡了下去，不过下次，还是不要这么冒险比较好。

    在发烧的时候，还洗澡，对你的身体来说，还是很危险的。”

    