
    夜爵曦掀开了被子一角，夏未眠忽然感觉到夜爵曦的身体挤了进来。

    “你干什么呢？”她转过头一出声，夜爵曦已经躺平在她身旁了。

    “和你一起睡。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠的唇角不自觉的往上扬起，她抿着唇道：“你没听到院长怎么和你说的么？让你克制一些，知道么！”

    夏未眠话音刚落，夜爵曦就把她搂进了自己的怀里，他咬着夏未眠的耳朵道：

    “现在你不需要我了，就嫌弃我了？以后你还想要我，我绝对不会给你了！”

    夜爵曦的手从夏未眠身后圈了上来，夏未眠把自己的脸埋在了枕头上。

    “我才不稀罕你呢！”她低声说着，夜爵曦的重量就压到了夏未眠的后背上。

    夏未眠低叫了一声，两人在床上又闹腾了一番，直到夜爵曦又被夏未眠勾出了感觉来了，他压下心猿意马的旖旎心绪，把夏未眠整个人抱在了自己的怀里。

    “睡吧，我陪你睡，我也被你给折腾累了。”

    夜爵曦的声音随着他的气息落进了夏未眠的耳朵里，夏未眠的耳廓充血般的红了起来。

    她害羞着，一想到这两天发生的事，她就有些不好意思了。

    夏未眠转了个身，她把自己的脸抵在了夜爵曦的胸膛上，她的手搁在夜爵曦的腰上，闭上了自己的眼睛。

    两个人相拥在一起，彼此都无比的安心……

    -

    深夜，帝都的郊外，亮着灯的书房内，“砰！”的一声响，北冥圣一拳砸在了书桌上。

    “让你们去盯着中心医院，结果你们全被夜爵曦手下的人给发现了！你们还有脸回来？”

    北冥圣怒吼之下，站在他身旁的一排手下全都低下了脑袋。

    “少主，我觉得现在就算再把夏未眠给抢回来，我们也救不了她的命啊。”跟随着北冥圣多年的一名手下说道。

    “是啊。”另一名对北冥圣忠心耿耿的手下也开口了，“中心医院内有更好的医疗器械，还有世界知名的医疗团队，要想让夏未眠活着，我们觉得让她待在中心医院里更合适。”

    “而且现在，因为少主你囚禁了卫绵小姐，研究团队的研究员还有医生都对少主你产生不满了。”

    “少主，我想卫绵小姐让人把夏未眠带走，也是为了你好，毕竟你也不希望夏未眠小姐死掉吧。

    少主，为了你能服众，还请你深重考虑是否要继续囚禁卫绵小姐吧。”

    手下们你一句，我一句的劝着北冥圣，北冥圣抬起头来，冰冷的双瞳凝视着站在他面前的人。

    他的脸上看不出丝毫情绪来，也没人知道，此刻那双深邃的冰蓝色双瞳里在想着什么。

    “那你们觉得我应该怎么做？”北冥圣出声道。

    一名手下就说道：“请少主不要再囚禁卫绵小姐了，另外也请少主以复兴大业为重，帝都是夜爵曦的地盘，我们待在这里多一天就多一份的危险。”

    “是啊，少主，我们离开帝都吧，夜爵曦已经知道我们的藏身之所了，他随时可以带人围剿我们。”

    