
    护士们安慰着夏未眠，然而夏未眠觉得她们也只是口头上的安慰。

    没有新病毒的解药，她必须一直住在医院里，虽然有夜爵曦陪伴着她，但是夏未眠彻底远离了自己正常的生活了。

    一直到下午4点，夜爵曦才回到vip病房里。

    他伸手打开病房门的时候，动作犹豫了一下，隔了几秒，夜爵曦才推开了门。

    夜爵曦走进房间里，看到夏未眠坐在床上，床上放着一张小桌子，桌上摆放着电脑。

    夏未眠住在医院里，除了手机和电脑之外，也没有其他东西能让她打发时间了。

    夜爵曦坐在了夏未眠的身旁，他将少女抱在了自己的怀里。

    夏未眠靠在夜爵曦的胸膛上，有他来陪自己，她才感到不寂寞。

    可是这样下去，夜爵曦一直待在医院里，他连去做其他事的时间都没有，夏未眠心里有些愧疚，她觉得自己是在耽误夜爵曦。

    夏未眠把头枕在夜爵曦的胸膛上，她沉默着，没有说话，她也不想去问夜爵曦刚才去了哪里了，她想告诉夜爵曦他不用24小时一直陪着她住院，他可以去外面做自己的事。

    可是话到嘴边，夏未眠又说不出口。

    因为，出于私心，她是想让夜爵曦一直陪着自己的。

    “想出院么？”夜爵曦问她。

    “啊？”夏未眠抬起头看向夜爵曦。

    少年的脸上带着浅浅的笑容。

    “眠眠，你想出院么？我刚才和医生商量过了，你可以出院了。”

    夏未眠震惊的从夜爵曦的怀里坐了起来，愣愣的看向他，“我真的能出院？”夜爵曦不会是在和她开玩笑吧。

    “可是我体内病毒的解药都没有研制出来，我怎么能出院呢？”夏未眠问着他。

    提到她体内病毒的解药，夜爵曦移开视线，他伸手刮了刮自己的鼻子道：

    “今天我在研究室里和研究员们商量后，姑且是找出了能控制住你病毒的解药了。”

    夏未眠再度睁大了眼睛，夜爵曦也懂药物研究？

    “这么说，病毒的解药是研究出来了？”夏未眠问他道。

    “算是研究出来了。”夜爵曦对她点了点头。

    昨天晚上，夜爵曦拿着体温计去找了主治医生，夜琛请来了世界顶级的医疗团队，为夏未眠研究解药。

    夜爵曦将体温计递给主治医生后，他提出了自己的猜测。

    夏未眠每次发病之后都能治愈，好像是因为他的功劳。

    医生们听了夜爵曦的话之后都陷入了震惊之中，然而这几天来夏未眠的身体数据告诉他们，夜爵曦好像就是夏未眠的解药了。

    医生和研究员抓住了这一点后，他们总算找到了对新病毒研究的突破口，经过一天一夜的研究，他们很快破译了新病毒的结构，并且正式确认了，夜爵曦确实能压制住夏未眠体内的病毒！

    夏未眠体内的新病毒其实是致命的，病毒一发作，就会引起高烧，而放任高烧，又或者直接打了退烧针下去，病毒就会越发的活跃起来，长时间的高烧就会导致夏未眠身体脱水，出现休克症状。

    