
    总统府千金夏未眠已和夜爵曦订婚。

    今日有市民目击，夏未眠与夜爵曦出现在民政局，两人疑似领证，登记结婚。

    卫绵看着网页上登载的新闻，整个人都愣住了。

    那个夏未眠，已经和别人订婚了？

    她都和人订婚了，北冥圣怎么还……

    卫绵又点了一下夜爵曦的名字，对夜爵曦进行搜索，她看着新闻照片上的少年，心里想夏未眠应该是喜欢这个夜爵曦的吧，不然怎么可能和他订婚，又和他在民政局领证了呢？

    那现在，夏未眠在北冥圣身边的事，这个夜爵曦他知道吗？夏未眠看上去好像快死了，夜爵曦也知道这件事么？

    卫绵想了想，她在网上搜索了总统府的地址后，摸了摸脸上未干的泪迹走出了自己的房间。

    卫绵打车到了帝都总统府，她距离总统府的大门还有一条街距离的时候，就有保镖上来，把卫绵给拦住了。

    “请出示你的证件，闲杂人等不能再往前走了。”

    卫绵被拦了下来，她掏出自己的护照，保镖查看了她的护照后，让卫绵离开。

    “我不能过去吗？”

    “抱歉，外国人更不允许接近总统府。”保镖毫不客气的对卫绵说道。

    然而卫绵怎么肯就这么老老实实的离开了，“你让我过去吧，为什么总统府不让人拜访呢？我想见一下夜爵曦，夜少爷，我有话想要跟他说。”

    保镖的眉头皱了起来，“想要拜访总统府，你先要上总统府的官方网站去预约，把预约信息填好了，等待官方网站给你发预约通过的邮件。”

    “那我在网上预约了，要等多久才能见到夜少爷？”卫绵问道。

    “总统府官网审批市民预约的时间是三天，至于夜少肯不肯见你，那是由他自己决定的事了，要是像你们想进总统府我就把你们放进去，那总统府不成24小时开放的公园了！”

    卫绵听着保镖的话心里不满起来，“我就想见夜少一面，我有很重要事要和他说！”

    “快走，快走！”保镖赶着她，“有什么重要的事，上网去预约！”

    卫绵心里焦急，保镖却不断把她往外推，忽然卫绵看到一辆黑色的超级跑车从总统府内开了出来。

    会开这种车子的，肯定是夜爵曦吧？！

    卫绵甩开了保镖直接扑了上去，硬生生的把跑车给逼停了。

    “在车上的人是夜爵曦吗？”卫绵开口问道，她听到车窗降落下来的声音，卫绵走到车窗边，看到了一位戴着墨镜的少年。

    少年正视着前方，没去理会卫绵，然而卫绵看到了一张帅气逼人的侧脸，他虽然戴着墨镜，但是鼻梁，嘴唇，乃至下颚的幅度都格外的精致，仅是一张侧脸，就仿佛是上帝呕心沥血的杰作一般！

    “你是夜爵曦吧？”卫绵又问他，然而对方依旧没有理会，在对方要重新踩下油门的时候，卫绵对又他喊道：

    “我叫卫绵！”

    少年怔了一下，油门没有踩下去，动作在瞬间停止住了。

    