
    “少主。”医生从房间内走了出来，银狩看到医生手术服上喷溅的血迹，他的眼皮不安的跳动了一下。

    医生摘下手套，将一份刚刚书写的报告递到了北冥圣的面前。

    北冥圣靠在墙壁上，冷声道：“直接说。”

    “这是病危通知书。”医生开口。

    北冥圣的双眸猛地睁大，他如同猛虎一般直接用手掐住了医生的脖子，把医生整个人提了起来。

    “我让你们来救眠眠，不是最后给我一张病危通知书的！”北冥圣咬着牙，鼻腔里喷出凶猛的粗气，他整张脸被一抹幽暗所覆盖，那双眼睛里写满了要杀人的欲望！

    那个医生被北冥圣提了起来，双脚离地，医生的双眼发白，脸到脖子上的肌肤都变成了充血后的绛紫色。

    “少主，陈医生，他是我们团队的一把手，少主你别杀了他啊！”

    另外几个医生看到这状况，立即冲了上来想要阻止北冥圣疯狂的举动。

    北冥圣把那个医生狠狠的摔在了地上，他抬起头，对着在场的医生和研究员道：

    “如果眠眠死了，我让你们全部陪葬！”

    卫绵背靠在走廊拐角处的墙壁上，她脸色苍白的听着走廊上北冥圣和医生们说的话。

    卫绵听说有人被送到了北冥圣身边去，她听说对方是个女孩，被送进了北冥圣的房间里，卫绵就走了过来，想偷偷看看，那个女孩究竟是谁，对方被送到北冥圣的房间里，北冥圣究竟要做什么。

    卫绵站在走廊的拐角处里，就听到了北冥圣对医生们的怒吼。

    眠眠，眠眠？

    那个女孩的名字和自己的一样，北冥圣很在乎她么？

    北冥圣现在的样子，是卫绵从来都没有见过的。

    卫绵以为，像北冥圣这样的男人，不会有任何的事物能够撼动他，他冰冷绝情，不懂得什么叫做温柔，这世界上也许根本不会有能让他的心软下来的人。

    然而卫绵错了。

    曾经杀人如麻的修罗，因为一个女孩，变成了一个有感情还有血有肉的凡人了……

    “少主。”一位研究员捡起了掉落在地上的病危通知书还有一份报告，他拿着那份报告对北冥圣说道：

    “之前因为我们从来没有和夏未眠接触过，所以我们对她体内ar701病毒的活动情况，是以其他携带ar701病毒的人身体情况来进行推测的。

    刚才我们对夏未眠的血液进行了精细化验才发现，她体内的ar701病毒已经病变了。”

    “你说什么？”北冥圣看向那个研究院。

    “夏未眠体内的ar701病毒，已经不是当初我们研究出来的ar701病毒了，病毒在她的体内潜伏了四年，已经完全生长成了，我们根本就不知道的新病毒。

    少主，你手中的解药，对ar701病毒是有压制效果的，但是对夏未眠体内的新病毒而言，是没有压制效果的，而且解药内的药物成分和新病毒迅速结合，催化了她体内各项身体机能的反应，才使得她出现了呕血，心衰竭的症状。”

    北冥圣彻底懵了。

    