
    “那你就让我直接死了好了！我在你身边活着，不如死掉算了！”夏未眠被按在床上，她挣扎叫喊，在她开口的时候，北冥圣直接把药片塞进了夏未眠的嘴里，然后捂住了她的嘴巴。

    “唔唔唔！”夏未眠吐不掉药片，药片就在她的嘴里融化了，好苦……非常苦的味道进入了她的喉咙里。

    “夏未眠，不准吐出来，给我吞下去！”北冥圣命令着她，他捂住了夏未眠的嘴，不管夏未眠怎么挣扎，他都不放手。

    隔了一会后，北冥圣将手松开，他对夏未眠道：

    “眠眠，我喂你的解药，是从我的血液中提炼出来的，为了能即时让你吃到解药，从一个月前开始，我就让研究员每隔三天，提取我身体里新鲜的血液制作解药，成品解药，三天就会失效，眠眠，除了你之外，我不会这样再对别人了。”

    夏未眠躺在床上喘着气，北冥圣伸出手去，想要将她抱起来。

    “你留在我身边，我能让你好好活着……”

    北冥圣话音未落，夏未眠突然整个人抽搐了一下，“呕！”她翻了一个身，想要爬下床，可是她整个人像是被抽空的力气一般倒在了床上，血液从嘴里涌了出来！

    暗红色的血液喷洒在床单上，血沫溅到了北冥圣的衣摆上，他睁大眼睛，看到少女呕出来的鲜血染红了自己的视线。

    夏未眠不知道自己是怎么了，她的身体产生了剧烈的反应，控制不住的痉挛和抽搐。

    “呕……”

    血液不断的从嘴角涌出来，大片大片的，浸透了被单，浸透了她的衣领。

    鲜红的血液就这么顺着被子的弧度往地面上低落而下，北冥圣把夏未眠抱了起来，发现她整个人仿若花朵一般正在迅速枯萎。

    “来人！”

    “医生呢？叫研究室的人都过来！”

    北冥圣一声暴吼震住了房间内外负责看守的手下，手下们见惯了冷静自持的北冥圣，他们从未见到过北冥圣的脸上会露出惊慌失措的神情来。

    他们也从未听到过怒吼的北冥圣，他的声音里充满了恐惧和颤抖！

    研究室里的人很快赶了过来，呼吸机等十几件医疗设备被推了进来，医生冲进来对夏未眠进行抢救，银狩也冲了进来。

    “怎么回事？！”

    银狩走进房间就闻到了浓浓的血腥味，他走到床边，整个人就傻住了。

    夏未眠躺在床上，半个下巴都是血，血液从她的嘴角流淌下来，而床单上血液更是一大滩，一大滩的。

    银狩看到医生已经挂上了血袋在给夏未眠输血，而夏未眠浑身抽搐了一下，嘴里又喷出了大片血液。

    银狩一个箭步走了上去，揪起北冥圣的领子，“你对眠眠做了什么！她怎么会变成这一个样子的？！北冥圣！我带眠眠过来，是为了让你救活她的！不是让她死在这里的！”

    银狩犹如疯狂的豺狼一般对着北冥圣怒吼着。

    北冥圣脸色灰败，他的声音里透露着一股难以置信，“我给她吃了解药，她吃了解药后就开始吐血了！”

    