
    在北冥圣离开他所居住的地方的时候，就有人一路上跟踪着他了。

    北冥圣和卫绵进入夜市，虽然夜市里还有许多游客，但他们一路走来都一直被锁定住了。

    随着上头的人一声令下，潜伏在人群里的人从衣服里掏出枪来，对着北冥圣开枪。

    枪声响起，三五发子弹对准了北冥圣！

    “少主小心！”

    北冥圣的保镖冲上前来，然而已经来不及了，卫绵发出尖叫声，看着血液从她的眼前飞溅而出。

    滚烫的血液泼洒在了卫绵的脸上，少女惊惶的容颜上爬上了恐惧，绝望的神色。

    “血……好多的血……”

    卫绵呆愣在了原地，随着那几声的枪响，整个夜市里的游客都不断尖叫着往外跑。

    卫绵被人流给挤压的往后退了好几步，她看到北冥圣离自己越来越远，而北冥圣的身上鲜血不断往外流淌着。

    “老大，北冥圣中了两枪。”

    耳麦里传来手下汇报的声音，北冥帝站在某处酒店的总统套房内眺望着帝都的夜景。

    他喝了一口威士忌，对着蓝牙耳机说道：“不能放过他，必须确认他死了！”

    冤有头债有主，十多年前，北冥府内政变，北冥帝受重伤跳入了西西里岛外的大海中，拼死逃离。

    十多年后，北冥帝卷土袭来，当年参与政变的北冥府元老们在这段时间里全被北冥帝清理干净了。

    现在，只剩下北冥圣一个人了！

    北冥帝不能轻易放过了他。

    当年，被北冥帝从死人堆里捡回来的小孩，成了一头养不熟的狼，差点致他于死地，所以现在，北冥帝必须杀了北冥圣，就像北冥圣当年想要杀他那样！

    北冥府被夜爵曦捣毁之后，北冥圣的势力大减，其实只要北冥圣躲藏了起来，北冥帝没那么容易找到他，更没那么容易杀了北冥圣的。

    然而北冥圣却自己走入了帝都内，帝都就是夜爵曦的地盘，帝都注定会成为北冥圣的葬身之地！

    夜市内，卫绵推开了慌忙逃跑的人群，“北冥圣！北冥圣！”她喊着北冥圣的名字，然而对方中枪后，保镖带着他迅速逃离到了隐蔽地点去，卫绵想去追北冥圣，然而转瞬间，北冥圣就不见了！

    跟随着北冥圣的三位保镖，其中一位已经在刚才中枪身亡了。

    剩下的两名保镖搀扶着北冥圣躲藏在了夜市内的隐蔽地点，然而他们都知道，袭击北冥圣的人肯定是有备而来的，北冥圣流了一身的血，那些人肯定很快就会追踪到北冥圣所在的方位的。

    “少主，我们今晚就离开帝都吧。”一名手下对他说道。

    北冥圣因为失血过多已经脸色发白了，“离开？你想的真容易。”北冥圣冷笑着说道。

    另一名手下若有所思的注视着北冥圣：

    “少主，你是不是知道自己会被人盯上，还来夜市里的？少主，你究竟想做什么？”

    手下问着北冥圣，而北冥圣一只手紧紧的掐住自己的腹部的伤口，不让血液更多的流淌出来。

    