
    卫绵仿佛不甘心一般，她问银狩道：“那个女人，是北冥圣喜欢的女人呢？”

    银狩转过头看了卫绵，现在夏未眠危在旦夕，北冥圣也急得如同热锅上的蚂蚁似的，银狩哪有时间和这个女人谈情情爱爱的事。

    银狩没再理会卫绵，他往大门的方向走去。

    卫绵看着银狩离开的背影，她握紧了拳头，她转身往大楼冲了上去，卫绵又回到了走廊上，她听到北冥圣和研究员说话的声音。

    “分析出眠眠身体里内的新病毒要多久时间？”北冥圣冰冷的声音里带着一丝前所未有的急切。

    “少主，这个我们不能给你确切的时间呢，夏未眠体内的新病毒很复杂，我们……”

    研究员话音未落，对方就被北冥圣揪起了领子，北冥圣比对方高出一个头，他揪起研究员的领子，研究员的双脚就离开地面了。

    一股与死亡面对面的感觉再度袭入研究员内心。

    北冥圣身上强大的气场让瘦骨如柴的研究员根本喘不上气来。

    “你必须给我一个时间！你也必须给自己拟一个死亡期限！要是你们救不回眠眠，我会把你们全都给杀了！”

    卫绵靠在墙壁上，听着北冥圣一口一口的眠眠。

    眠眠，眠眠……

    为什么那个女生刚好也叫眠眠呢？

    忽然，卫绵想起来，那个女生，全名叫夏未眠……夏未眠？好耳熟的名字！

    卫绵这时候才想起来，她刚来帝都的时候，在商场里遇到了一个和自己名字相似的女生，那个女生就叫夏未眠！

    当时她们还看中了同一条领带，那时候夏未眠还把领带让给她了。

    现在，就是那个夏未眠躺在北冥圣的房间里吗？

    卫绵忽然又明白了过来……她对北冥圣说，这是她和夏未眠一起选中的领带，北冥圣就收下了，那时候，他的眼神还变得非常温柔起来。

    她和北冥圣相处了那么多天，北冥圣从未对她露出那样温柔的神情。

    卫绵的呼吸有些乱了，她无法相信，北冥圣居然一直喜欢的那个叫夏未眠的女生！

    那她卫绵算什么呢？

    难道她只是夏未眠的一个替身吗？

    卫绵紧紧的捂住了自己的嘴巴，她感觉自己要哭出来了，为了不让北冥圣听到自己的声音，卫绵迅速从走廊的拐角处离开了。

    卫绵几乎是冲回自己的房间里的，她爬在床上，放声大哭，她没想到，原来自己在北冥圣眼中只是一个替身！

    卫绵满脸挂着泪痕，她又想弄清楚，那个被北冥圣在乎的夏未眠究竟是何方神圣！

    卫绵拿起了手机，她直接在网页上搜索，夏未眠这三个字。

    当名字被输入进去后，跳转出来的第一行字就是“总统府千金”，卫绵看到这三个字后，她整个人从床上跳了起来。

    总统府千金？！她怎么也没想到，夏未眠会是这样身份高贵的人！

    卫绵在将网页往下拉，网页里刊登着夏未眠的照片，确实是她，卫绵还记得当初在商场里遇到她的模样……

    