
    第二天的早晨，夏未眠比夜爵曦先醒过来了，她睁开眼睛，感觉眼部有些酸疼，夏未眠伸手去揉了揉。

    她转过头望着睡在自己身旁的少年，窗外的阳光照射进来，沉睡的少年恍若天神。

    夏未眠凝视着夜爵曦的脸庞，几天未见他，他变得憔悴了很多，颧骨和脸颊的地方消瘦了下去。

    夜爵曦的脸上本来就没什么肉，现在他变得更瘦了，夏未眠凝望着夜爵曦，眼眸里流露出心疼的神色。

    然而她忽然想起昨天晚上，自己和夜爵曦在这张床上做的事，夏未眠的脸迅速热了起来。

    昨晚她是烧糊涂了吧！昨天她是怎么渴求着夜爵曦的，夏未眠还记忆犹新。

    她的脸颊上浮出了两片红晕，夏未眠忍不住闭上了自己的眼睛，她想昨晚发生的那一切肯定都是梦！

    她怎么可能这么荒唐的在加护病房里，让夜爵曦和她做那种事。

    夏未眠定了定心神，她又一次睁开眼睛，低头看到自己身上的病号服扣子扣错了好几个，而她的胸前落着好几个草莓印。

    夏未眠：“o(≧д≦)o！！！……”果然……昨晚的荒唐都不是梦！

    “唔……”夜爵曦低喃了一声后他醒过来了，他看到夏未眠脸颊绯红，下意识的就伸手过去触碰她的额头。

    “还在烧么？”夜爵曦问出口，然而从夏未眠的额头上传来的已经是正常温度了。

    夜爵曦心里总算是松了一口气，对着夏未眠，他的脸上露出笑容来。

    “不发烧了，眠眠，你的病会治好的。”

    听到少年温柔的嗓音，面对着他的笑容，夏未眠心里愧疚的低下了头。

    “对不起……”她低声说道。

    少年认真的注视着她，“该说对不起的是我。”

    夏未眠听到他的话立即摇了摇头：

    “你没有错，你一点错都没有，是我不对，都是因为我害得泠受伤了，都是因为我害得你去冒险！

    我知道我体内的病毒很难治好，我不想拖累你，不想让大家难过……”

    夏未眠对夜爵曦说着，眼泪不断从眼角滑落下来，那一颗颗泪珠都滚落进了枕头里。

    夜爵曦侧躺在夏未眠的身旁，他伸手，把夏未眠的脸轻轻托起。

    他的手指抚去夏未眠脸上的泪珠，对她道：

    “眠眠，你不要太悲观了，现在全国顶级的医疗团队都在为你研究解药，我会救你的，我绝对会让你安然无恙的，所以请你也相信我好吗？不要再从我身边离开了。”

    他的声音，犹如在请求夏未眠一般。

    泪珠滚落，烫在了夜爵曦的指尖，他低下头，去吻夏未眠脸颊上晶莹透明的泪珠。

    “眠眠，即便是死，我也不准你离开，知道么？”

    夏未眠听着他的话，她闭上眼睛咬住了自己的嘴唇，眼泪滑进了嘴唇里，泪水的味道，不再像以往那般苦涩了。

    夜爵曦不断帮夏未眠抹着眼泪，他亲吻她的眼角，睫毛，这时候，身后一声声响，护士和医生走进来了……

    