
    “夜少，我们还没和d财阀谈妥接下来的合作，您就这么回帝都了，是否有些欠考虑了？”

    跟在夜爵曦身后登上飞机的，是他这一年来雇佣的首席秘书。

    夜爵曦坐在了宽敞的沙发椅上，刚才他在讲电话的时候，眉目柔和，深蓝的眼眸里溢出一片浅淡的笑意，而现在他又恢复了原本森冷的面色，深蓝的双瞳里凝结成一层薄薄的冰。

    首席秘书坐在了他身旁，恭恭敬敬的低着头面对着他。

    “和d财阀那边的合作，让我爸去谈，丢给他一个北冥集团董事长的位置，他总不能光坐在上面不干活的吧。再说，如果因为我离开了，d财阀就不与我们公司交易了，那我们也不需要再和d财阀有任何的合作了。”

    夜爵曦低声说着，首席秘书在他跟前连连点头，只是他一边应着夜爵曦，一边又犯难了。

    成为北冥集团董事长的北冥帝，哪里是他这种小秘书能够叫得动的人，而且北冥帝还是个神龙见首不见尾的人物，夜爵曦要他这个小秘书去联系北冥帝，简直是把一个不可能完成的任务丢给他去完成啊。

    然而他既然选择效忠夜爵曦了，就绝对要完成夜爵曦交代给他的任务。

    夜爵曦吩咐了秘书后，他扣上安全带，闭上了眼睛，靠在椅背上休息。

    首席秘书隔着过道坐在夜爵曦的身旁，他悄悄的打量着年轻男子的俊脸。

    这个刚过了20岁生日的男人，已经拥有了横跨欧亚的商业帝国，谁也没想到，他年级轻轻就已经纵横金融界多年，过去夜爵曦没有显露真面目，在他20岁生日过后，全世界的媒体都知道了，这个男子拥有过百亿的资产。

    他现在虽然还是圣歌大学的学生，可是学校已经不会要求他去上课了，要不是因为夏未眠，他不能长时间的离开帝都，不然他遍及全球的商业贸易，会让夜爵曦比现在更忙的。

    夜爵曦靠在沙发椅上休息，这几天他忙于公务都没有好好睡觉，要是到了帝都被夏未眠发现他没休息够，他就惨了，所以夜爵曦趁着飞机飞行的时间，要好好补补觉，养精蓄锐之后，他才能更卖力的去给夏未眠“解毒”了。

    -

    下午五点多的时候，夏未眠放学了，因为在帝都上大学，再加上自己体内的病毒没解，夏未眠没有住学校宿舍。

    她抱着书本从教学楼里下来，夏未眠拿出手机给夜爵曦打了一个电话，然而电话响了很久，却没有接通。

    夜爵曦之前和她说，他会来学校接她的，夏未眠不知道夜爵曦已经到了没有。

    她想着，夜爵曦说会来，那就一定会来接她的，夏未眠转了个身就往停车场走去。

    而她不知道，这时候，已经有人盯上她了。

    夏未眠走进了停车场里，一边又给夜爵曦打电话，全然没有注意到有一辆小车正从她的身后无声的接近她。

    “喂。”熟悉的嗓音传入夏未眠的耳朵里，夜爵曦接电话了。

    “爵……”

    夏未眠的声音还未发出，突然有一只手伸过来，捂住了她的嘴

    