
    卫绵当时并不清楚，为什么北冥圣的书房会有娃娃，那种小个的毛绒玩偶，和阴沉森冷的书房相称在一起，非常的不和谐。

    “我没夹过娃娃，让我试试吧。”卫绵对北冥圣说道，她在想，难道娃娃机里的娃娃，是北冥圣的特殊爱好么？

    卫绵走到了娃娃机前，北冥圣的手下就走了上来，将硬币投进了娃娃机里。

    卫绵试了一下，摇臂夹子连娃娃都没有碰到。

    卫绵叹了一口气，她想再试一次，北冥圣在她身后道：

    “眠眠夹娃娃很厉害的。”

    卫绵听到北冥圣的话，她双手一僵，松开了娃娃机上的操纵杆。

    她转过身看向北冥圣，“你来这里，是来寻找你和她的回忆的么？那你把我带来做什么？”

    卫绵的脸上充满了受伤的神情，夜市，娃娃机，甚至连刚才获得北冥圣目光的棉花糖机器，难道都是他和夏未眠之间的回忆么？

    北冥圣知不知道，自己还喜欢着他？

    即便他双手掐在了自己的脖子上了，她还喜欢着他。

    可他为什么要带自己来这个地方呢？北冥圣是想要折磨自己么？！

    “我想让你看看，你始终不是她。”北冥圣对卫绵说道。

    卫绵只觉得此刻有一把刀捅进了她的心脏里，刀刃在她心脏的表面，来来回回的切割着她的心房！

    “我当然不是夏未眠了！”卫绵对着北冥圣低吼道，她的吼声惊动了周围的人，边上的路人纷纷往卫绵和北冥圣的方向看过来。

    “我是卫绵！我和夏未眠完全并不一样！我不会夹娃娃，我和你在这个夜市里没有什么回忆！北冥圣你还在眷恋着她，可是你不要拿我寻开心好吗？我那么的喜欢你，你为什么要把我带到这里来，折磨着我呢？”

    卫绵一边说着，眼泪无声的流淌了下来，然而她说话的时候，北冥圣已经转身离开了，他根本不会去理会卫绵的心情。

    他让卫绵陪他来夜市，只是想着，有一个女人和他走在夜市里的时候，他会不会重新感受到，夏未眠和他走在一起的感觉？

    他与夏未眠的相遇实在太短暂了，而且除了最初两次，他见到她的时候，他和她之间的关系还是缓和着的。

    夏未眠起码会带着他逛夜市，起码会对着他露出笑容来，可是再之后，他们的关系就不是那样的了。

    北冥圣漠然的往前走去，卫绵又追上了他，她一边掉着眼泪，一边对北冥圣道：

    “圣，你就把夏未眠给放下吧，虽然我只见过她两次，但是我知道她是不可能属于你的。

    你何必去破坏她和她自己喜欢的那个男人呢？你就算把夏未眠抢到了自己的身边，你也不可能得到她的心啊，而且，现在你硬是去抢她，最终到你手上的，可能就是一具冰冷的尸体了！”

    卫绵一边追着北冥圣，一边说话，她想要劝服他，即便卫绵知道自己说的话，北冥圣可能一个字都没有听进去。

    卫绵话音未落，突然“砰！”的一声，枪声响起……

    