
    夏未眠连连对医生点头，“我下次会注意的。”

    医生又转过身看了夜爵曦一眼，这时候中心医院的院长敲了敲夜爵曦的胸膛对他道：

    “年轻人，还是要克制一点。”

    夜爵曦和夏未眠的脸再度一热……

    医生和护士们从加护病房离开了，夜爵曦坐在了床上，他对夏未眠道：

    “我还是向医院申请，让你住进vip病房吧。”

    医院里的vip病房等于酒店的总统级套房，比加护病房封闭许多。

    夏未眠红着脸，她低着头不敢去看夜爵曦，然而她抓着夜爵曦的手，对他道：

    “你就和院长说，是我主动申请，想要住进vip病房里的，在加护病房里，我住的不习惯。”

    夏未眠怕夜爵曦去申请，院长反而不同意，而且还会觉得夜爵曦是在为了自己的私欲而不顾夏未眠的身体。

    如果是夏未眠自己主动提出了入住vip病房的申请，院长应该会迁就她这个病人的。

    夏未眠关心着自己，夜爵曦笑了笑，他伸出手去，摸了摸夏未眠的额头。

    “你说，你的烧退了，是不是因为我的功劳？”

    夜爵曦开玩笑的对夏未眠说到，夏未眠红着脸，她把自己的手从夜爵曦的手里给抽开了。

    “看把你给美的！”夏未眠小声吐槽着夜爵曦。

    而夜爵曦却道：“我觉得很可能是因为这个原因，你两次发烧，整个人就像彻底变了一个性格似的，像个妖精！”

    夏未眠微微鼓起腮帮子道：“如果我变得不像是我自己了，你一定要阻止我知道么！”

    “你那样子，我怎么能阻止。”夜爵曦对她说道，夏未眠抬起脸来看着他。

    少年无比认真的对她道：

    “眠眠，我可不是一个无欲无求的人，我对你，是没有抵抗力的。”

    对方直白的话语，惹的夏未眠又不好意去直视他了。

    夏未眠迅速扭过头不去看夜爵曦，“那你告诉我，如果下次我又发烧了，又变成那样了，你会怎么做？”

    夜爵曦深蓝的双眸转了一下，“如果有下次，我绝对会更卖力的！”

    夏未眠伸手往夜爵曦的脸上呼了一巴掌，然而对方躲开了，没让她得逞。

    少女的脸上红晕未退，她躺在了床上，将被子盖在了自己的鼻子下方。

    “不跟你说了！我睡觉去！”

    夜爵曦看着夏未眠闭上了眼睛，他的眼眸里沾染着浅浅的笑意，夏未眠这个样子也挺好的，只要她不昏迷，不吐血，即便她一直住在病房里，夜爵曦就已经很安心了。

    因为他永远不会忘记，他潜入北冥圣所在的地方，在北冥圣的房间里看到夏未眠的场景。

    少女被各种仪器包围着，她的脸上还带着供给她呼吸的氧气面罩，她那张脸苍白无比，阳光照射在她的脸上，似的她细嫩的肌肤呈现出一种半透明的光泽。

    那一刻，夜爵曦觉得夏未眠仿佛随时都会在他面前消失一样。

    而现在，她看上去生龙活虎，元气十足，对于夜爵曦而言，这样的夏未眠，他已经很满足了。

    