
    他能去阻止夏未眠么？夜爵曦根本不敢开口让夏未眠回来……

    他的理智在告诉自己，夏未眠这么做是对的。

    只有到了北冥圣的身边，她才能活命。

    可是他的感情又酝酿出了撕心裂肺的痛苦，夏未眠离开他了，她去北冥圣身边么？什么订婚，什么领证，他与她之间的一切都不作数了，他们在一起的所有感情，都在生与死面前，彻底的散了！

    “你说什么？”银狩以为自己是听错了，“夜爵曦你再说一遍，眠眠她去哪了？！”

    “她去找北冥圣了，北冥圣会给她解药的。”夜爵曦的声音没有了其他的感情。

    银狩怔怔的注视着夜爵曦：“不可能的！”他说道：

    “眠眠那么喜欢你，她怎么可能去北冥圣的身边，她死都不会去的！”

    “因为她太善良了，她害怕自己真的死了，她的父母，她的朋友都会难过了，她不想让自己身边的人都陷入痛苦中。她要活着……”

    牺牲了自己一个人，能让自己身边的人都不会因为她而感到悲伤难过，夜爵曦自己也很清楚，夏未眠会这么做的原因。

    一个晚上的时间，他想了很多，他想夏未眠对自己说的，那都是气话，她那样纯真无瑕的女孩，怎么可能仅仅因为想活命就奔到了北冥圣的身边去。

    她不能让自己身边的人痛苦，所以就选择了自己去忍辱负重。

    夜爵曦此时感觉到的不是对夏未眠的怨和气，他气自己，夏未眠其实说的很对，他真的很没用……

    要是他能早一点发现夏未眠体内的病毒就好了，要是他能再重视她一点，提早几个月带着医学团队去研究夏未眠体内的病毒就好。

    可是现在，已经没有后悔的路可以走了！

    “我不信眠眠真会到北冥圣身边去！”银狩说着，他又从沙发上站了起来，“我去北冥圣那看一眼，她就这么去北冥圣身边了？我真不信！”

    银狩说完，离开了别墅，夜爵曦坐在沙发上，他慢慢的闭上了自己的眼睛，颓败的灰暗笼罩他的全身。

    黄昏，最后一抹阳光在海平面上消失了，黑暗降临，气温骤然下降。

    孤独的坐在沙滩上的少女，整个人倒在了沙滩上，失去了意识……

    第二天的清晨，海平面上的太阳还未升起的时候，一头银发的男子出现在了沙滩上，他看到倒在沙滩上的少女，疾步走上去，将她抱了起来。

    银狩抱起夏未眠的刹那，发现她全身冰凉……

    “草！”银狩低咒了一声，抱着夏未眠走出了沙滩。

    昨天晚上他去了北冥圣所在的地方，溜了一圈，没有发现夏未眠的踪影，银狩就断定，夏未眠没有去找北冥圣。

    他调了监控，请了国际上知名的黑客入侵了夏未眠的手机，找到了她所在的位置。

    银狩想不明白，夏未眠好端端的，怎么就跑到帝都郊区的沙滩上来了。

    直到他打开了夏未眠的背包，看到她在笔记本上写的遗言，银狩才知道，夏未眠来到海边是想死。

    