
    夜爵曦在厨房里做饭，夏未眠从床上下来，她走到厨房门口，靠在房门上，望着正在水池边洗菜的少年。

    夏未眠的脸上浮出浅浅的笑容，她知道夜爵曦的厨艺很一般，其实她住院了，可以让总统府的佣人过来帮忙做饭，也可以让顶级酒店的厨师按照医生的要求发给夏未眠做饭的。

    但是夜爵曦亲自下厨，足以看出他对夏未眠的重视了。

    夏未眠发现夜爵曦的身上好像少了点什么，她从边上的柜子里拿出了一条围裙，走到了夜爵曦的身后。

    夏未眠的双手绕到了他的身前，夜爵曦下意识的抬了一下双手，他低下头看到夏未眠给自己围上了一条粉红色的围裙。

    “不用给我围这个了。”夜爵曦说道。

    “容易弄脏衣服的。”

    “弄脏衣服，我把衣服拿去洗就好。”他身上系着这个粉红色的围裙也太奇怪了吧！

    “你要做饭就必须把围裙系上！”夏未眠强硬的说道。

    夜爵曦没再说话了，他继续在水池里清洗着蔬菜，夏未眠把自己的脸贴在他宽厚的后背上，她就不想走了。

    “你到床上躺着吧，我做好晚餐了会叫你的。”夜爵曦对她说着，然而夏未眠抱着他，没有放手。

    “唔，不要，这几天我一直在床上躺着，感觉自己的屁股都要瘪掉了。”

    “嗯？”夜爵曦转过头来，一脸不信的说道：“真的吗？让我摸摸看~”

    夏未眠抬起腿往夜爵曦的腿上顶了一下，“又跟我耍流氓了！”

    夜爵曦一脸正经的说着：“我就是想亲手确认一下你的屁股是不是真的瘪了。”

    他话音未落，夏未眠又往他的身上踹了一脚。

    夏未眠从夜爵曦的身上松开了手，夜爵曦一直调戏着自己，她就不想和他腻在一切了。

    “我去玩手机了，你做完饭后再来叫我。”夏未眠说着，她走出了厨房。

    然而没过一会，她拿来手机，躲在厨房门口，偷偷拍着夜爵曦做饭的模样。

    夜爵曦对镜头很敏感，夏未眠拍他的时候，他就察觉到了，他转过头来，对着夏未眠手机上的镜头露出了一抹浅淡的笑意来。

    少年带着粉色围裙的模样被夏未眠记录在了手机里，她乐呵呵的转身走了，夜爵曦还不知道，夏未眠已经把刚才发下来的照片传上微博了。

    夏未眠的微博下方很快涌现出了几千条的留言都在赞美夜爵曦是居家好男人，也有人在问，他们现在在哪，照片中的厨房并不像是总统府的厨房。

    夏未眠想到自己住院的事还不能被外界知晓，她身为总统千金，一住院了，全国的媒体就会对她进行各种揣测。

    夏未眠没再去看微博上的留言了，这一边，夜爵曦做好了晚餐。

    夏未眠走到餐厅里的时候，夜爵曦走过来，将手背搁在了她的额头上。

    夏未眠拉住夜爵曦的手对他道：“我今天体温很正常呢。”

    连着两天夏未眠都发烧了，夜爵曦担心她今天也会发烧，然而到了晚上，夏未眠元气十足的，没有一点发烧的迹象。

    