
    银狩就对他说道：“北冥圣给眠眠服用了延缓解药，然而眠眠体内的ar701病毒已经变异了，解药不仅无效，还让她的身体出现了排异反应，使得她体内的变异病毒变得更加活跃起来了。”

    “是她选择了去北冥圣身边的！”夜爵曦扭过头，不去看银狩，他的声音冰凉，仿佛夏未眠现在是死是活，已经和他没有关系了。

    “她选择了去北冥圣的身边，现在她变成了什么样子……你根本并不需要跟我说！”

    夜爵曦咬住了牙，银狩靠在房门上，蓝眸凝视着背对着他的夜爵曦。

    “你真的不想知道么？这次眠眠，是真的快要死了，北冥圣的研究团队还没能研制出变异病毒的解药，医生都被她下达病危通知书了。”

    “别说了！”夜爵曦打断银狩的话，夏未眠既然与他诀别，他就控制着自己不去想她，因为一想她，他的心脏就撕心裂肺的痛。

    “我就要跟你说。”银狩说道。

    “你和我说这些是想要我去做什么？”夜爵曦问他，“想要我把眠眠给抢回来吗？她下定决心去了北冥圣那里，我随了她的心意！”

    如同发泄一般，夜爵曦对银狩喊着，银狩听着他说出来的话，却很清楚，夜爵曦说的话，和他心里真实的想法是不一样的。

    “眠眠不是自愿去北冥圣那里的。”

    夜爵曦点着头，他喘息着，应着银狩，“是，她不是自愿去的，她是逼着自己去的，是因为我没用，我没法为她抢到解药，我没能早点发现她中了病毒了，她才不得不去北冥圣身边的！”

    夜爵曦一点都不怨夏未眠的，他怨恨的是他自己！

    如果他能再细心一点，如果他能再多关心夏未眠一点，也许，夏未眠就不会从他的身边离开了！

    他怎么可能真的却怨恨夏未眠呢，那个女孩自始至终，一直都是他最爱的人……

    “眠眠现在在北冥圣那里，是因为我把她送过去的。”银狩说道。

    夜爵曦听了银狩的话后，他转过头来怔怔的看着银狩，银狩向夜爵曦走了过来，他把手中的一本日记本放在了柜子的台面上。

    夜爵曦认得这个日记本，因为这是夏未眠的东西。

    “我发现眠眠的时候，她躺在了帝都郊外海豚湾边的沙滩上，那时候她已经昏迷几个小时了，我怕她出事了，才把她带到北冥圣身边去，希望北冥圣救她。”

    银狩吸了一口气后，他说道：“眠眠醒过来，她不肯服用北冥圣的解药，是北冥圣强制把解药喂给她的，后来，她的身体就出现了剧烈的排异反应，吐了很多很多的血。

    我想自己是做错了，我不该把眠眠带到北冥圣身边去的。”

    银狩看了一眼那本日记本的封面，他说道：“这本日记本是我在眠眠的背包里发现的，你打开来看看。”

    夜爵曦放开了日记本，看到上面写道：

    “如果在沙滩上发现了我的尸体，请不要报警，帮我把我的尸体焚烧了，把骨灰撒进这片海里，我的包包里有8万块钱，作为我的安葬费用，和不报警的封口费。”

    