
    他帮夏未眠换上干净的睡衣，给她吹干头发后，夜爵曦再想开口，发现夏未眠已经昏昏睡去了。

    “眠眠。”他轻轻唤了夏未眠一声，望着夏未眠睡的香甜的容颜。

    夜爵曦俯下身将少女抱在了自己的怀中。

    然而此刻，夜爵曦却陷入了沉思中。

    夏未眠每次发病都伴随着发烧，可为什么每次她发烧的时候，整个人就会变得和平时完全不一样了？

    夜爵曦在夏未眠的额头上轻轻一吻，他下了床拿来了体温计，夜爵曦测量了夏未眠现在的体温。

    378度，比刚才下降了很多，她已经不发烧了？

    夜爵曦拿着体温计，他走出了vip病房。

    夏未眠一觉醒来已经是第二天了，她睁开眼睛，发现床边没人，夜爵曦去哪了？

    夏未眠坐在床上，揉了揉自己睡的迷蒙的眼睛。

    平时她一睁开眼睛，夜爵曦都会睡在自己身旁的。

    夏未眠拿起手机看了一眼时间。

    早上8点。

    她又伸手摸了摸自己的脑袋，昨晚的发烧好像已经消退了，现在她的体温又正常了。

    夏未眠把手机翻看了一遍，夜爵曦不再vip病房内，他也没给自己发过信息，交代自己去哪了。

    夏未眠望着空荡荡的vip病房，她只能自己下床去了。

    她把自己的脚挪下地就感觉浑身酸痛，夏未眠想起昨晚上她和夜爵曦做了什么，她立即捂住了自己的脸。

    夏未眠实在不明白，她怎么会变成那样的人呢？

    每一次发烧，她的意识都是清醒的，她记得自己说的每一句话，记得自己做的每一件事，可是在发烧的时候，她却不能控制住自己。

    等到烧退了，夏未眠想起自己对夜爵曦做的那些事，还有她对他说的那些话，她就觉得自己没脸见人了!

    “嗷！！！”夏未眠正在懊恼的时候，vip病房的门被推开了。

    几位值班护士走了进来。

    “未眠小姐，你现在感觉怎么样了？”护士走过来，问着夏未眠。

    “啊……我感觉烧已经退了。”夏未眠对护士说着。

    想到自己体内的变异病毒，夏未眠又有些丧气，她几乎是天天都在发烧，一开始发烧的时候，她整个人意识全无，慢慢的她恢复意识了，就会抓着夜爵曦求欢……之后两人翻云覆雨，等她清醒过来的时候，烧也就退了。

    可这样下去始终不是个办法，一直突然性的发烧昏迷，依旧会影响夏未眠正常的生活。

    护士一边给夏未眠检查身体，一边对她道：

    “我今天早上，听研究室那边说，他们对未眠小姐体内的病毒研究已经有了新进展了。”

    “又进展了？是找到能治愈病毒的方法么？”夏未眠急忙问着护士。

    “具体对病毒的研究已经到什么程度了，我也不清楚，研究室那边有成果了，主治医生一定会来亲自告诉未眠小姐的。”

    “未眠小姐请你放宽心，以你现在病毒发作的近况来看，你体内的变异病毒并不会致死的，不是致命病毒，那我们就还有很多的时间，能研制出能治愈你体内病毒的解药来。”

    