
    卫绵跌跌撞撞的冲到了江边的码头上，深夜里有船只停靠在码头，卫绵也不知道船上有没有人住着，她就对着码头上的渔船喊了一声。

    她要借船到江上去！她看到北冥圣从桥上掉下去了，如果自己再去的晚一点了，北冥圣可能会死的！

    卫绵的大脑内一片混乱，眼泪不断的往外流淌，她甚至不知道自己是用什么样的声音喊着渔船里的人，此刻她只觉得天塌下来了，她难以承受眼前所发生的事情，卫绵感觉自己快要晕过去了。

    卫绵对着渔船喊了几声，里面没人回应她，她正想着直接趴到渔船上去，忽然有人从背后把卫绵给拉了起来。

    卫绵以为来的人是是追杀北冥圣的那群人，她挥舞四肢尖叫起来，想把自己身后的人给甩开。

    然而按住她肩膀的人，又把卫绵的嘴给捂住了。

    “卫绵小姐，现在先别出声！”

    身后传来男人警示她的声音，发现对方是认识自己的人，卫绵迅速安静了下来。

    男人松开了捂在卫绵嘴上的手，卫绵迅速转过头，总算看清了自己身后的男人是北冥圣的保镖之一。

    保镖抓住卫绵的手对她道：“你现在跟我走，我们不能再待在这里了。”

    卫绵一边哭一边对保镖道：“我看到圣掉进水里去了，我要去救他！”

    保镖迅速将卫绵带到了隐蔽的地点，他们两必须尽快从夜市离开，不然很容易会被追击他们的人发现的。

    “卫绵小姐，现在已经有人到江上去搜寻少主的下落了，你要是坐船出去，十有八九会被人给抓住的，到时候，连你也性命难保了。”

    “可是圣……”卫绵哭着，她忽然又反应了过来问道：“你们不是有三个保镖跟着圣么？其他两个人呢？”

    “一个死了。”保镖顿了一下又说道：“另一个也死了……”

    刚才那么多人追击北冥圣，死亡是很正常的事，只是卫绵心里还担心着，她害怕北冥圣掉进了江里，真的就这么死了。

    “卫绵小姐，我们先回去。”保镖对她说道：“整个帝都都在夜爵曦的势力范围，我们不能再在这里待下去了。”

    “可是圣……我们要去救圣。”卫绵一直念着北冥圣。

    保镖一边保护她离开，一边对卫绵道：“少主中枪的时候，吩咐我好好保护你，我必须把你安全送回卫洋先生的身边去。”

    卫绵的脸上还挂着泪珠，她怔怔的看向身旁的保镖，激动的问道：“圣真的这样对你说么？”

    保镖向卫绵点了点头，“少主虽然不喜欢卫绵小姐，但是他也想要保护你的安全的。”

    卫绵吸了吸鼻涕，立即抹去了脸上的眼泪，北冥圣他在受伤的时候，还关心着她的安慰，卫绵的心里就很感动了。

    “圣他还交代你什么了？”卫绵问那个保镖道。

    保镖就对卫绵说道：“少主说，置之死地而后生……”

    在这个没有星光的夜里，几艘渔船行驶在江面上，往江中撒下网，像是在搜寻着什么东西。

    