
    然而现在，她算是因祸得福了么？

    夏未眠偷偷看了一眼夜爵曦，她觉得，夜爵曦才真的叫做因祸得福呢!

    之后的每一天，一到晚上，夏未眠就被夜爵曦拉上了床。

    她不想上床，夜爵曦就把她按在了床上对她道：“老公要出力帮你解毒了~”

    夏未眠没得反抗，只能任由着夜爵曦摆弄着自己。

    从那天之后，夏未眠体内的病毒再没有复发了，她也不会突然的发烧，突然的昏迷。

    然而每次“解毒”的后遗症，就是夏未眠白天要睡到中午才能爬的起来，而且每次她都腰酸腿痛的。

    一周过去，变异的病毒在她的体内像是彻底沉睡了下去。

    而夏未眠的医疗团队决定让夏未眠出院了，病毒现在只是被压制了下去，然而没有复发，医疗团队就能有更多的时间研制出彻底治愈病毒的解药来了。

    在出院前，夏未眠见了医疗团队里的一位女医生，毕竟有些话题，她没法对着男医生说。

    夏未眠现在唯一担忧的就是她和夜爵曦之间一天一次，实在过于频繁了，她担心自己很容易怀孕，而且现在她体内还有病毒，她不知道若是孩子出生了，病毒会不会也遗传到了孩子的身上。

    然而主治医生告诉她，关于怀孕的事可以不用担心，这段时间来，医生们密切监控夏未眠身体内各项数值的变化，以她现在的身体，是很难怀孕的。

    听到医生说，她难怀孕，夏未眠不知道自己是该庆幸还是该感到难过了。

    因为病毒的存在，她身体里的各项数值都被改变了，现在夏未眠的这副身体是难以受孕的。

    医生又对夏未眠说到，等到夏未眠体内的病毒被完全治愈了，她体内的数值恢复正常了，她就能够再度怀孕了。

    听医生这么说，夏未眠总算是松了一口气。

    夏未眠出院的那天，天气晴朗，阳光正好，她从vip病房里走出来，站在阳光下，夏未眠感觉自己仿若获得了新生。

    上个月，她还以为自己要死了，而现在她依旧活着，而且在以后，她能一直一直的活下去，陪着夜爵曦一同白首到老……

    “你手里拿着是什么？”夜爵曦看到夏未眠手里拿着一个大袋子，袋子里面装着满满的东西。

    “我让医生给你开的药。”夏未眠对夜爵曦说道。

    “给我开什么药？”他又没病没痛的。

    “补肾的！”夏未眠小声道。

    夜爵曦的嘴角抽了一下，夏未眠低下头来，抓着手里的塑料袋道：“你没有节制，我怕你……”

    “怕我x尽人亡了？”夜爵曦问道。

    还没等夏未眠说话，夜爵曦就把她手中的大袋子给拿走了，“这种东西，根本不需要！”

    他说着正要把那一袋补肾壮阳的药给丢垃圾桶里，夏未眠立即伸手去抢。

    “不准丢！医生说要研发病毒的解药，最少也要一年的时间，你每天都和我那个……要是解药还没研发出来，你就不行了……”

    夏未眠话还没说完，夜爵曦把她给推进了他的跑车内，接着他整个人也进了车内，把夏未眠给压住了……

    