
    须弥纱嘿嘿嘿的笑了几声，那笑声听上去还有点猥琐，然而米迦没有得到须弥纱的回答，他心里更是不爽了。

    “我和夏未眠比，谁重要。”他低声到，声音黏糊的连米迦自己都有些听不清。

    “啊？你说什么？”须弥纱问他道。

    米迦心里生气，他拔高了声音问须弥纱道：“我和夏未眠比，谁重要？！”

    须弥纱盯着米迦的脸好一会了，她都没有回答这个问题。

    米迦又把自己的脸瞥到了一边去，他冷嗤了一声：“算了，你不用告诉我了……”

    这样的问题，须弥纱回答不算上来，其实答案已经很明显了，米迦冷着脸，心里感到很不爽，可是他又在心里不断的安慰自己。

    须弥纱和夏未眠是从小一起长大的，他认识须弥纱才将近两年的时间，即便他现在是须弥纱的男朋友了，他还是比不上夏未眠在须弥纱心里的位置吧……

    “你和眠眠一样重要啦。”须弥纱说道。

    “切，我不信。”米迦别扭的说道。

    “我说的是真的！”

    “你说的话肯定是用来安慰我的！”米迦强硬的说道。

    “啊……被你发现了……”须弥纱小声承认道，米迦的右眼抽搐了几下后，他将车钥匙拔了出来，转过身对着坐在副驾驶座上的女生低吼着：

    “须弥纱！你要气死我？你安慰我的时候能不能走心一点！”米迦说完，还未等须弥纱回答他，他双手捧起须弥纱的脸，对着她的唇印了下去。

    须弥纱被对方咬着嘴唇，而他的动作变得蛮横霸道起来，不似平时那样的温和。

    须弥纱自从和米迦确认了关系之后，米迦虽然有亲她，可都是蜻蜓点水的，有时候，她甚至觉得米迦好像并不是那么喜欢她似的，因为他每次亲她，都特别的冷淡。

    然而此刻，她的嘴唇都要被米迦给磨破了。

    须弥纱被按在了车窗上，在长长的亲吻结束之后，她微微张着绯红的嘴唇，大口大口的喘着气。

    米迦亲了她之后，意识到自己失态了，他在停车场里，居然莫名的吃起了夏未眠醋来……

    米迦转过身去，重新插上了车钥匙，他喘了一口气，低声对须弥纱道：

    “总有一天，我在你心里的位置，会超过所有人的。”

    “噗~”听着他的话，须弥纱忍不住用牙齿咬住自己的手指，她的心里美滋滋的。

    然而米迦却觉得她是在嘲笑自己似的，米迦转过头一脸凶狠的瞪着须弥纱。

    须弥纱知道在这样下去，米迦真的要生气了，她伸出手捧着米迦的脸，在他的下巴上啄了两口。

    “你干嘛要和眠眠比啊，你和她能比的吗？”

    须弥纱的意思是说，米迦是男的，夏未眠是女的，米迦就算要吃醋能不能换一个男生对象来吃醋啊，他对着夏未眠有什么好吃醋的。

    然而这话听在米迦的耳朵里，却成了须弥纱在对他说，你和夏未眠连比较的资格都没有。

    米迦的脸色彻底黑了……

    