
    夜爵曦走进了房间里，那一日，夏未眠走的急，他的心绪也全在夏未眠的身上，并没有注意到夏未眠收拾行李的时候，她都带走了什么。

    而今夜爵曦走进房间里，他发现夏未眠好像并没有带走什么东西，没带走衣物，没带走电脑。

    夏未眠因为是黑客，她手中的一本粉色的笔记本电脑是她的心爱之物，这台笔记本电脑是夏未眠亲自组装的，电脑的配置已经是世界最为领先的水准了。

    夏未眠曾和夜爵曦说过，如果世界末日来临，每个人只能选择带走一件东西的话，她绝对要带走自己的“小粉红”，这台她用了四五年的电脑，简直就是她的另一个分身。

    而今，这台粉红色的笔记本电脑还躺在书桌上，夜爵曦发现，夏未眠应该拿走了一本笔记本，她的手机，钱包，她带走的东西，也太少了吧……

    想到这里，夜爵曦又觉得自己的想法有些好笑，她去北冥圣身边，北冥圣会给她最好的！所以她根本什么都不用带吧！

    然而夜爵曦有一点不太明白，他知道夏未眠从别墅离开后，她在附近的atm机上，用不同的卡取现金，总共取出了8万块的现金，他不明白，夏未眠要去北冥圣身边，为什么要带现金去，8万块的现金，能做什么呢？

    夜爵曦坐在地上，他拉开抽屉，看到了两人的结婚证，他伸出手，手指触摸在结婚证上，有一股刺痛心扉的触感席卷了他的全身。

    “夏未眠都和你领了结婚证了，你怎么能让自己的妻子和别的男人住在一起？”

    刚才那个女人，名字和未眠很像，她知道北冥圣，莫非她是北冥圣身边的人？

    她过来想要让夜爵曦把夏未眠带走，是因为她喜欢北冥圣么？

    夜爵曦惨淡的笑了笑，那个陌生女人和北冥圣之间的纠缠，关他什么事？而未眠……

    少女的容颜浮现在他的脑海中，他闭上了眼睛，低下了头，刘海投下的阴影，掩盖了少年脸上巨大的痛苦……

    “喂！你果然在这。”忽然一个声音从卧室门口落进了夜爵曦的耳朵里。

    夜爵曦睁开了眼睛，不用回头，他都听出了那是银狩的声音。

    “以后别随便进来了。”夜爵曦对银狩说道，银狩进别墅根本不用让夜爵曦开门的，他直接撬开了窗户，从窗户里爬进来的。

    一个多小时前，银狩就进了别墅，结果发现夜爵曦不在，他出去找了夜爵曦一圈，没找到夜爵曦的人，银狩又返回了别墅。

    银狩相信，夜爵曦绝对会回到这栋别墅里来了，毕竟这个别墅可是只属于他和夏未眠的地方。

    “嘿！我都等你一个多小时了，你居然对我下逐客令！”银狩不满的说道，夜爵曦沉着脸，他不想让其他人再踏进这栋别墅里来了。

    然而夜爵曦还没再对银狩开口，银狩就说道：

    “眠眠到北冥圣身边后又出事了。”

    夜爵曦猛地转过头看向了银狩，眼眸里露出了震惊的神色。

    