
    卫绵看到了夜爵曦停止了开车的动作，她吸了一口气后，又对夜爵曦说道：

    “你知道夏未眠现在在北冥圣那里么？”

    夜爵曦的手猛地握紧了方向盘，方向盘仿佛要被他手中的力道给捏的变形了。

    眠眠……真的去北冥圣那里了……

    突然之间，一把刀在狠狠的刮着夜爵曦的心脏，刮着他胸口的血肉，疼痛像是要把身体内的血液全都逼出来，夜爵曦感觉自己的身体像是被开了一个洞似的，看不见的血液，不断从被开凿的窟窿内，不断的往外流淌。

    “夏未眠都和你领了结婚证了，你怎么能让自己的妻子和别的男人住在一起？”卫绵问夜爵曦。

    夜爵曦的脸色绷紧，他不想听卫绵说的话，因为她说出来的话，让他忍不住的会去想象夏未眠和北冥圣住在一起的场景。

    那样的场面，对于夜爵曦而言，是一种无声的凌迟！

    跑车发出了野兽般低吼的咆哮声，夜爵曦把降下来的车窗又重新往上升起，卫绵拍着车窗玻璃，对着夜爵曦喊道：

    “你去把夏未眠从北冥圣的身边带回来好吗？你是她的丈夫，你怎么能把她丢在别的男人的房间里！”

    卫绵最后的话语，因车窗关上而彻底隔绝在了夜爵曦的耳边。

    夜爵曦冷着脸，踩下了油门，漆黑的超级跑车扬长而去！

    卫绵追在夜爵曦身后喊着，可对方根本没有理会她。

    “这人怎么这样啊！”卫绵不满的叫了起来，眼睁睁的看着漆黑的超车消失在了她的视线里。

    卫绵心里在想，难道夜爵曦和夏未眠他们之间感情破裂了吗？

    可夏未眠看上去好像是快要死了，夜爵曦都无所谓吗？作为夏未眠的老公，他怎么都不去见夏未眠最后一面呢？

    想到夏未眠要死了，卫绵的心里更是难受。

    夏未眠若真的死了，那个女人会永远的活在北冥圣的心里，而自己，将永远的成为夏未眠的替代品！

    卫绵摇了摇头，她绝对不能让夏未眠死在了北冥圣的身旁，就算夏未眠要死，卫绵也要让夏未眠死在别的地方！

    -

    漆黑的超级跑车停靠在了地下车库里，夜爵曦从地下车库乘坐电梯到了一楼，电梯门一打开来，就是宽敞而奢华的客厅，然而现在，这个地方，一点都没有温馨的气氛了。

    夜爵曦又回到了他和夏未眠共同的别墅里，他买下这栋别墅，原本想让这栋别墅成为他们两人共同的家，可是现在，这个家里只有他一个人了。

    那这里，还算什么家呢？

    夜爵曦去了一趟总统府，和夜琛坦白了夏未眠体内有ar701病毒的事，为了能活下去，夏未眠去了北冥圣身边，她要和总统府永久的分离了。

    夜琛震惊的不能言语，他和夏未眠父女相认还没几年的时间，两个人又要天各一方了！

    夜爵曦让夜琛决定，要怎么把这事告诉夏希音，现在，夏希音还不知道自己的女儿已经离开了。

    