
    夏未眠看夜爵曦向她走来，她下意识的往后退，夜爵曦上了床，他把夏未眠按在了床上。

    少年居高临下的注视着她，夏未眠挣扎了几下，没有从夜爵曦的禁锢中成功挣脱出去。

    夜爵曦望着被他按平在床上的夏未眠，他只觉得，这样真好，夏未眠如此鲜活的存在于自己的面前。

    “放开我！”夏未眠的唇边带着笑，娇嗔着。

    “喊我一声老公，我就放开你。”夜爵曦对她说道。

    夏未眠的小脸热了起来，“你想的美！”

    她话音刚落，夜爵曦俯下身就把夏未眠的嘴唇给堵住了。

    夏未眠低呜了几声，她的手缓缓的抬起，指尖抚摸上少年的脸颊。

    良久之后，夜爵曦才松开了她的嘴唇。

    夏未眠轻轻咬着被亲肿的下唇，“从我身上下去，你身上都是汗臭味！”

    她嫌弃着说到，刚才夜爵曦帮她搬东西，天气热，他就出了一身汗。

    夏未眠伸手推着他的胳膊道：

    “洗澡去！洗干净了才能上这张床！”

    “你陪我一起洗。”少年说道。

    “我不要。”夏未眠拒绝的声音刚说出口，夜爵曦整个人就贴在了她的身上。

    他像孩子似的不断往夏未眠的身上蹭着，一边蹭一边对她道：

    “现在你身上也有汗臭味了！跟我一起洗！”

    夏未眠伸手推开了夜爵曦蹭过来的脸，“我就算要去洗澡，也不会跟你一起洗的！”

    “为什么？你什么地方我没看过？”

    听夜爵曦这么问她，夏未眠用自己的手指戳着夜爵曦的脸颊，“臭不要脸！”

    她才不要和夜爵曦一起洗澡呢，要真的和他一起洗，他肯定不会在浴室里只做洗澡这一件事的。

    夜爵曦看着夏未眠的脸颊上浮出了一片绯红的色泽，他眯起眼眸，在她的脸上啃了一口。

    “想什么呢？我就只想单纯的和你洗个澡呢，你别这么色乱想其他的好么？”

    夜爵曦声音柔软，夏未眠气的用小拳头锤他的胸膛。

    “谁乱想其他的了！你给我从我身上起开！”

    夏未眠费了好大的力气把夜爵曦从自己的身上推开来了。

    夜爵曦和她玩闹归玩闹，他从床上下来后，就拿着干净的衣服走进了浴室里。

    夜爵曦洗了澡后出来，他还和夏未眠腻在一起没多久，须弥纱就过来看望夏未眠了。

    她们两闺蜜说话，夜爵曦就不在一旁待着了。

    而等夜爵曦走后，须弥纱就扑到了夏未眠的身上，一把将她抱住了。

    “呜呜呜！眠眠眠！担心死我啦！！！”

    须弥纱用自己的脸颊往夏未眠脸上蹭着，夏未眠把须弥纱抱住，靠在了她的怀里。

    “对不起，纱纱……”

    “呜呜呜！你没事就好，不要和我说对不起了！~(t_t)~”须弥纱坐在了夏未眠的身旁对她说道：

    “我打不通你手机的时候真是吓死了，眠眠，你的手机怎么就关机了，而且你住院了都不跟我说一声，我也是昨天晚上才从米迦那里知道你住院了。”

    