
    接着，岚堂泠就对他道：“我已经和你睡过了，所以并不需要再向你道谢了。”

    岚堂曜先是震惊了一下，他们两是什么时候睡过的？！∑(o_o；)？！他怎么不知道！！

    然而半秒之后，岚堂曜很快想到了，哦……她说的“睡过”是指了两个人刚才在床上的事么，可是那不叫做睡过好么？！！(╯°Д°)╯︵┻━┻！！

    一系列心理活动后，岚堂曜笑了笑道：“好吧……我们睡过了……那再见，后会有期……”

    岚堂曜此刻怀着一种莫名其妙被对方夺走了初次的心情，送着岚堂泠离开。

    “不再见。”岚堂泠从电梯里走了出来，对岚堂曜说道：“我们后会无期。”

    岚堂曜站在电梯里，愣愣的望着她，短暂的见面，她就给他带了了和以前遇见过的人，完全不一样的感受。

    她说不再见，她说后会无期，她应该清楚了，他是岚堂财阀大少爷的身份，她却不打算和他再见面了。

    今日一别，从此之后便是陌路。

    往后经年，不再相见……

    岚堂泠站在昏暗的停车场里，她真的很适合生存在黑暗里。

    而岚堂曜站在电梯里，电梯内光线明亮，少年像永远都生存在阳光下的人。

    当电梯门缓缓关上，两人就像被隔绝在两个完全不同的世界里一样。

    黑暗与光明是对立着的，她与他的世界本该没有任何交集。

    “喂……”岚堂曜忽然出声，“你还没告诉我，你的名字叫什么……”

    然而当他的话，问出口的时候，岚堂泠转身，头也不回的离开了，她只留给岚堂曜一个漠然冰凉的侧脸，还有拒绝与他交流的背影。

    电梯的门彻底关上，岚堂曜站在电梯里，无奈的叹息了一口气。

    感觉他好像是被她讨厌的样子。

    感觉她拒绝和自己有任何的接触，所以连名字都不告诉他吧……

    感觉她好像很孤独，如果能再次见到她，想带她多晒晒太阳，不要那么孤单了……

    但是，他们似乎不会再见面了。

    一点到这里，岚堂曜无奈一笑，他按下了电梯上的按钮，高速电梯载着他回到了自己的办公室。

    岚堂泠坐着岚堂财阀的车从地下车库离开了，司机全程没有和她说话，他依照着岚堂曜的命令将岚堂泠送往十二公里外的安全地带。

    岚堂泠出了索菲亚大楼之后，她隐藏在耳蜗里的微型通讯器就可以用了。

    索菲亚大楼内装着超强的信号屏蔽装置，所以当岚堂泠一进入大楼内部的时候，通讯器接收不到外界的信号，她就彻底和外界失去了联系。

    当她听到耳蜗里传来电流兹兹的声音，她就知道，组织里的人正在试图联系她。

    过了一会，当兹兹的电流声消失，熟悉的声音钻进了岚堂泠的耳朵里。

    “你现在在什么方位？”

    联系上岚堂泠的，是她的搭档，世界排名前十的杀手之一“暗影”。

    “我已经从索菲亚大楼出来了。”岚堂泠冷声回答着对方。

    