
    “哪一个组织的杀手？”岚堂曜又问道，他笑着说道：“也许以后，我还能雇佣你呢。”

    “神羽家。”岚堂泠说道。

    岚堂曜愣了一下，“神羽家……么……”他听到这个名字，浅浅的笑了一下，“我母亲就是神羽家的人。”

    “我知道。”岚堂泠说道，全世界的人都知道岚堂家的家主娶了神羽家的三小姐，那位曾经的世界第一杀手，而现在世界第一杀手的名号，已经归岚堂泠所有了。

    “我并不喜欢神羽家。”岚堂曜说道。

    “为什么？”岚堂泠真的觉得，自己和岚堂曜接触后，整个人变得奇怪起来，她怎么会变得这么“健谈”了呢？

    岚堂曜的双眸凝视着树叶燃烧的火堆说道：“神羽家，夺走了对我来说，很重要的人……”

    少年湛蓝色的双眸凝视着枯叶里冒出来的火星，他想起十年前的那一天，他已经有了一种不太好的预感。

    那一夜，下了一晚上的雨，他却睡的很沉，等他醒来后，妈妈走了进来，她坐在床上，伸手抚摸着岚堂曜的脸颊。

    “曜，泠已经走了。”

    他从床上爬了起来，看向自己的母亲，“泠去哪了？”

    “她去神羽家了，泠要成为下一任的神羽家的继承者，她也要抛去岚堂的姓氏，彻彻底底，成为神羽家的人。”

    “泠还会回来吗?”岚堂曜问着自己的母亲。

    神羽爱望着自己的儿子，她想摇头，可还想给岚堂曜一点希望，成为杀手就意味着抛弃一切，走上杀手的这条路，就没有回头的机会了。

    岚堂泠还那么小，她只有五岁，她说她要成为能保护岚堂曜的人，只要他们一家人可以幸福，她愿意走上成为杀手的道路。

    岚堂泠那时候不知道，一旦成为了神羽家的杀手，就意味着她彻底被岚堂家给抛弃了。

    岚堂家已经接受了一位杀手做他们的第一夫人了，这样古老，庞大的大豪门家族，绝对不会再接受另一位杀手进入岚堂家的，即便岚堂泠的身上流淌着岚堂家的血脉。

    在岚堂泠离开岚堂家的那一刻，岚堂家已经将岚堂泠从家谱上除名了。

    “泠，会有回来的那一天了……你们总会再次见面的。”神羽爱对自己的儿子说道。

    岚堂曜坐在床上抓着自己母亲的手，“那我能去神羽家看泠么？”

    神羽爱对他摇了摇头，“曜不能去打扰泠，成为杀手的路是非常艰苦的，你不能给泠带来任何的牵绊。”

    岚堂曜一直相信着，只要等下去，他就有能够见到岚堂泠的那一天，而这一等就是十年的时间。

    他已经忘记了岚堂泠的音容相貌了，整个岚堂家都忘记了，这位大小姐的存在，就连外界，他们只知道岚堂家有一位天之骄子的继承者，全然不知道，岚堂曜还有一个妹妹。

    岚堂曜曾经动用手下的人去打听岚堂泠在神羽家究竟过的如何。

    他想要拿到自己妹妹的照片，想知道自己的妹妹，现在究竟长什么模样了。

    然而岚堂曜手下的人一无所获……

    