
    岚堂泠回过了头，一脸漠然的走进了湖水中。

    岚堂曜保持着背对着湖水坐着的姿势，他双手搁膝盖上，低着头，心里有些郁闷，他还从未有过，这么狼狈的时刻。

    她是故意脱给自己看的吗？可是自觉告诉岚堂曜，对方不是这样的女生。

    那她就是对自己的身体并不在乎了？

    想到这里，岚堂曜忍不住往后看了一眼，可是他还没看到岚堂泠，又转回头。

    她是神羽家的杀手，是什么样的训练，让她变成了这样淡漠的人了？

    她都变成这副模样了，那泠呢……他的妹妹会变成什么样子呢？

    “你不洗澡么？”岚堂泠洗了澡后，她又走到了岚堂曜的跟前。

    岚堂曜抬起头来看她，岚堂泠洗了头，正在滴水的头发披在她的肩头，她身上的衣服有些湿，衣服贴着身子，勾勒出曼妙的曲线。

    岚堂曜浅笑着对她道：“我等下去洗，难道你刚才还想和我一起洗么？”

    他调戏了她一句，岚堂泠却对他点了点头：

    “我觉得可以这样。”

    岚堂曜：“……”

    “我们互相看着着对方，这样也不用担心在单独洗澡的时候，我们会暗算彼此。”

    岚堂曜：“……”他隔了一会才道：“难道你刚才在洗澡的时候，一直在防备我会趁机暗算你么？”

    “是的。”岚堂泠说道，“毕竟那是我手无寸铁，最容易被偷袭成功的时候，特别在我洗头的时候，以你的身手，是能得手的！”

    岚堂曜：“……”在震惊之后他无奈的笑道：

    “零，我为什么要趁着你洗澡的时候杀了呀？而且就算是在你洗澡的时候，对你出手，那也不是下杀手，而是……”

    岚堂曜话说到一半，他的目光忽然落在了岚堂泠的上半身，岚堂泠披着黑色的风衣，一开始他没怎么注意到，可当岚堂曜一不小心撇到岚堂泠手里领着黑色的蕾丝短裙的时候，他才反应过来。

    “你里面，是什么都没穿么……”

    “是，短裙和短裤我已经洗了。”岚堂泠把手里拧干的短裙和无痕內裤拿了出来给岚堂曜看。

    岚堂曜：“……”此时他已经不知道该说什么了……

    “你要劫色么？”岚堂泠问他道。

    岚堂曜：“……”他坐在原地，不仅说不出话来，脸颊还发热了起来。

    岚堂泠注意到他脸红了。

    “看来你是真的想。”

    “不……我不是……”岚堂曜伸手捂住了自己的眼睛，而且拜托她不要用这么冰冷的淡漠的声音问他，是不是要劫色好么？刚才自己被这个女生给彻底调戏到了……

    岚堂泠从岚堂曜的身边走过，她道：“去洗澡吧，我知道你不会对我下杀手的，至于你想对我劫色，我是反抗还是接受，那可能要看我的心情。”

    岚堂曜睁大了眼睛，他要是真劫色，这女生居然还有“接受”这个选项？！

    岚堂泠转过头看到岚堂曜瞪大了双眸看着自己，她想了想又道……

    