
    岚堂泠从飞机舱内爬了出来，她按下机舱舱门的应急按钮，舱门打开，岚堂泠从飞机上跳了下去，落在了沙漠上。

    热浪袭来，脚下是一片软绵绵的黄沙，岚堂泠眯起眼睛，眺望四周，放眼望去，黄沙一直蔓延到了天边。

    在这个的地方，没有指南针就会彻底迷失方向，因为你知不知道自己可以往哪个方向走，而且身边的沙堆会随着风变化，可能在人走咯额半个多小时后，人们又会回到原点了。

    岚堂曜从飞机跳了下来，他望着周围，脸上依旧带着浅浅的笑容。

    岚堂泠看到他脸上的表情，就问道：

    “你为什么一直笑？”

    岚堂曜道：“我发现，自从我遇到你之后，整个人就变得倒霉起来了，被一群警察看到我和你在床上的样子，现在我还和你迷失在了沙漠里。”

    “可这好笑么？”

    岚堂泠说话的时候，依旧冷着一张脸。

    “我第一次在沙漠迷路，很有趣的。”岚堂曜说道。

    “我们会死在这里的。”岚堂泠说道。

    岚堂曜走到了她跟前来，说道：“不用担心，有我在，你不会死的。”

    “为什么？你知道怎么离开这片沙漠？”

    岚堂曜对她摇了摇头，“我不知道怎么离开这片沙漠，但是我们岚堂家的人运气一向很好的，我们能活着出去的。”

    岚堂泠：“……”

    岚堂泠不去理会岚堂曜，她觉得自己也是脑抽了，居然跑来救他，在岚堂泠原来的计划里，她把岚堂曜救下之后就会离开，这耽误不了她多少时间，一个小时后，她就能和自己的搭档汇合，进行下一个任务了。

    然而现在，他们迷失在了沙漠了，还不知道能不能活着出去。

    一切的计划都因为岚堂曜这个人而被打乱了。

    当然，岚堂泠也不能怪岚堂曜，是她自己选择来救岚堂曜的，所以，是她自己脑子抽了，才导致了现在这样的结果。

    “我还不知道你的名字呢。”岚堂曜跟在岚堂泠身后问道：“我叫岚堂曜，你叫什么呀？”

    “zero。”岚堂泠说道，zero是她的代号，她并不想向岚堂曜透露自己真正的名字。

    “zero？零的意思呀，那我就叫你零好了。”岚堂曜对她说着，岚堂泠依旧没有理会他。

    岚堂泠将自己的手伸进了沙漠里，她不能这样无目的的乱走，沙漠上随时会出现沙尘暴，当沙尘暴来临的时候，他们如果没有找到隐蔽的地方，就会死在沙尘暴中。

    与其毫无目的的在沙漠上乱走，不如就待在飞机里，飞机里还有水和食物可以让他们在沙漠里存活下去几天。

    “我们往前走一段路吧。”岚堂曜忽然对岚堂泠说道。

    “为什么？我觉得留在飞机里更安全。”

    岚堂曜望着远处，他皱了皱鼻子道：“我觉得前方应该有什么在等着我们，去往那里，比待在飞机上更好。”

    “前方有什么？”岚堂泠问道。

    “我也不太清楚，只是我的第六感在告诉我，我们应该往前走。”岚堂曜说完，他就拉着岚堂泠的手……

    