
    她像是打上瘾了，一边骂你，一边打你。

    你的耳朵在嗡嗡作响，两边的脸颊刺疼刺疼的。

    院长要把你移交给警察的时候，一帮暴徒冲进了福利院里。

    他们用炮火轰炸福利院，冲进来抢劫院长办公室的财产。

    在你想要找一个地方躲起来的时候，你从厨房外面路过，你拿了火柴来，点燃了厨房。

    不久后，厨房爆炸，大火燃烧，很多人都死了。

    你把孩子们居住的那栋楼房的门从外面锁住了，他们想要从窗户里跳下来，你骗他们，很快就会有人冲进来救他们了，他们只要老老实实的待在房间里，把窗户关上就好。

    那些孩子，活生生的被烧死在了楼房里。

    这是你第二次杀人……

    你所居住的小镇上枪声响起，这片区域的暴徒反对当局领导者而发动了政变。

    暴徒和警察在小镇上交火，很多无辜的人被卷入战火之中。

    你在战火交织的小镇上存活了下来，去无人的小商店里寻找食物，你坐在草丛里啃面包的时候，一头野狗冲过来，想从你的手中抢走面包。

    你用石头砸死了那只狗，多年以后，你也记得，自己曾是一个连野狗都敢欺负的人。

    后来，你遇到了他。

    那一天，是你因为吃了变质的食物，喝了不干净的水而发高烧的第四天，你倒在了死人堆里。

    一个男人把你从死人堆里拎了出来。

    你抬起头，他看到了你的脸。

    他对着你露出诳傲的笑容来，“眼神，不错哦。”

    你有一双冰蓝色的眼瞳，那双眼睛充斥着不甘，恨意，绝望，挣扎，就是这双像野兽一般极具攻击性的眼睛，让这个男人收留了你，还认你做他的养子。

    “既然做我儿子了，就跟我姓，嗯……你就叫圣吧，圣人的圣，嘿嘿~北冥圣！”

    他知道你是鬼，是经受了地狱业火而存活下来的魔，他给你取了“圣”这个名字，让你用自己的一生，去嘲弄这个世界……

    -

    多年以后，欧洲的某处小镇上，卫洋总算是了却了自己的一桩心事，他的女儿终于要结婚了。

    卫绵打开衣柜，她坐在床上，望着衣柜里悬挂着的雪白的婚纱，她终于下定决心，要结婚了，结婚的对象，是个很爱她的人。

    那个男人追逐了她两年，卫绵在他的身上看到了当初她对北冥圣的狂热。

    她仿佛是遇到了另一个自己，终于，在对方的不懈追求下，卫绵答应嫁给他了。

    从此之后，她的人生与北冥圣彻底划下了句号。

    北冥府重新被北冥帝掌控，卫洋不会再回头去效忠北冥帝了，他带着自己的女儿避世在了这处小镇上，为欧洲各大医院提供医疗器械和药材……

    卫绵出嫁那天，天上下了一场小雨，她身穿洁白的婚纱，卫洋牵着她的手走进了小教堂，一路上像卫绵叨念着：

    “以后不要再任性了，过去的事就让他们都过去吧……”

    “爸，北冥圣他被葬在什么地方呢？”卫绵问着自己的父亲。

    卫洋动了动嘴唇，并不想回答自己女儿这个疑问。

    “那个男人，生于地狱，自然也回归地狱了……”

    