
    十年后，迪拜，索菲亚101大厦——

    奢华的总统套房内弥漫着能催发人欲望的香甜味道，铺着印度手工编织的羊毛地毯上散落着几件衣服。

    大肚肥头的男人早已迫不及待，他看着半躺在水晶床上的少女，两眼放出狼光。

    “小美人……我要等不及了，让我品尝你的味道……”

    男人站在床边想要捧起她白皙的玉足，而穿着黑色丝绸短裙的少女，她一头漆黑的长发，精致的五官看上去犹如被工匠呕心沥血雕琢出来的人偶一般。

    她避开了男人的触碰，她坐在床上，玲珑的身段被紧身短裙包裹着，少女撇过头，几根黑色的发丝落在她的脸庞上，她的眼睛是血红的颜色，男人被她拒绝触碰之后，更是发出了“哦哦哦~”的感叹声，沉迷于她的绝色之下。

    “美人儿~美人儿~我没想到在迪拜还能遇到这么可爱的亚洲少女，你就像人偶一样，待会，我就要把你给弄坏了！”

    男人猥琐的笑着，口水从他的嘴边流淌了下来。

    他来迪拜工作已经有好几个月了，平时会找几个金发洋妞，可是他更喜欢的是未成年的少女。

    总部的人发现他找女人之后，还把他警告了一顿，这个男人正在进行一个关于生化药物研究的工作，属于国家级机密，同事们担心他与外面的女人频繁接触，会被其他国家的间谍给盯上的。

    男人在回酒店的途中，遇到了这个犹如人偶一般的黑发雪肤的少女。

    女孩对他说她只要10美金的卖身钱，男人就把她带进了酒店里来。

    “美人儿……”男人伸手想要去撩开少女的裙摆，少女修长的纤腿往上一抬，她的脚抵在了男人堆积了三层的肥肚上。

    “美人儿~你快给我一个痛快吧！让我爽死在你身上！”男人已经把持不住了，像一座肉山似的朝她扑了过来。

    她没有感情的双眸里，血光闪过，“那你就去死吧！”

    突然之间，纤长的刀片从少女的指缝中伸出，刀片插进男人心脏的位置，男人的身体僵硬在了半途中。

    他睁大了眼睛，怎么都不敢相信，这个女生的身上居然还藏着塑料薄膜一般的刀片！

    而少女手中的动作并没有停止，随着她手腕的移动，刀片直接割断了男人的心脏血管。

    当她在对方的胸膛上划了一个圈后，她收回了手，男人的胸膛上只浮出了一层淡粉色的圆圈，他的脂肪太厚，即便内脏在大出血，体内的血液被脂肪堵住，无法往外流淌。

    少女下了床，而男人笨重的身体如同沙袋一般倒在了床上。

    少女转过头，冷漠的望着挡在床上，已经失去呼吸的男子，男人还保持着睁大了双眼的状态，怎么也想不到，自己的生命就在这一瞬间结束了。

    而轻而易举就把对方给杀掉的少女，她如同是用冰雪雕出的洋娃娃一般，她的脸上没有一点生命的气息。

    她清理好房间里自己留下的指纹，往玲珑的身段上包裹一层黑色的风衣……

    