
    不知过了多久的时间，一辆黑色的加长林肯停在了小巷门口。

    “少爷。”秘书从车内走了出来，撑着伞，打开了车门。

    从车内走下来的少年，他执起雨伞走进了小巷子里。

    他看到蹲在小巷子里的岚堂泠，像一只流浪猫似的，双手抱紧了自己的胳膊，仿佛这个世间再无她的容身之所了。

    岚堂曜走到了她的跟前，岚堂泠依旧保持着低着头的姿势，似乎是没有察觉有人靠近了她。

    岚堂曜将雨伞从自己的头顶移到了岚堂泠的头顶上，他低头望着岚堂泠，然后蹲下身来，伸出手去，慢慢的把她抱在了自己的怀里。

    “零。”他叫着她，即使不是真名也因为和她原本的名字发音相似，岚堂泠的眼睫颤动了一下。

    她靠在了岚堂曜的怀里，岚堂曜本想抱住她，手指却在看到她后背上满身的伤痕后停住了。

    岚堂泠的容颜像是撒了一层薄薄的霜似得，游丝般微弱的呼吸带动睫羽尖端的颤动，那张苍白的脸盘犹如末世里盛开的最为纯白的繁花……

    岚堂曜将她抱起，带她离开了阴冷潮湿的小巷子。

    “我要保护哥哥。”

    “我只要我们一家人可以幸福就好了。”

    当年的纯真使得她走上了成为杀手的道路，关于过往的记忆，她全都忘记了。

    然而在梦中，岚堂泠梦到了有着亚麻色短发，湛蓝色双瞳的少年，他是那么的干净，眼眸里满是温暖与纯真。

    小小的他们，踮起脚尖望着窗外微微润的深青色草地上，草地上开满了白色的小花，那些花朵在微风中轻轻拂起一层层浪潮，静谧而美好。

    窗外，午后的阳光细碎而灿烂的洒进他们的瞳孔里，岚堂泠听到了她与他银铃的笑声，他们犹如慵懒着的猫儿相拥在一起，两人的脸上都写满了张扬的纯真。

    而转眼之间，她走进了神羽家的修罗场里，接受杀手训练，在她的身边大批大批的人死去，活下来的人寥寥可数。

    岚堂泠刚进去时就被吓坏了，可是不论自己怎么哭喊都没有人来救她，没有人会去理会她。

    她在绝望中，懂得了挣扎，明白了，她是没有人可以依靠的，只有让自己变得强大了，她才能活下去。

    一次次，在充满了绝望和狂乱的黑夜里，扑面而来的死气杀死了曾经天真纯洁的她。

    终于，岚堂泠从死人堆里挣扎地爬出来的时候，她成了一个对生有着强大执念的厉鬼。

    她扬起头，死死的盯着人间的夜空，溅满了鲜红的血液的脸上绽放了出妖艳。

    她是神羽家的继承者，可没有人会因为她继承者的身份而对她手下留情。

    身为继承者，更应该从无数的白骨中走过，成为杀手世界里最强大的那个人。

    倘若她在训练和任务中死去，那只能说明，她并不是一个合格的神羽家继承者，她要是死了，没有人会为她感到惋惜，没有人会为她而难过……

    