
    在惊讶之后，岚堂曜脸上的神情又被笑容所代替。

    “恋爱么……”他低喃着道。

    夜爵曦始终注视着前方，他又听岚堂曜低低道了一声：

    “或许吧……”

    从迪拜离开后，他总是控制不住的思念着一个人。

    “刚才，岚堂家的大少爷好像在看你啊。”政客们都走进会议室后，暗影低声对着岚堂泠说道。

    “注意到了。”岚堂泠说道。

    暗影眯起了眼睛来看着她，“岚堂财阀的大少爷不会看上你了吧。”

    “也许吧。”岚堂泠冷冰冰的说道。

    她的回答到让暗影失去了调侃她的兴趣了。

    “嗤！你还真有自信。”暗影低讽了岚堂泠一句，岚堂泠也没有再理会他了。

    国家首脑会议的休息时段，岚堂泠和暗影出手了，他们要暗杀的政客休息在单独的房间内，岚堂泠和暗影协力干掉了走廊上的警卫。

    两人敲门，休息室内的保安将门打开的刹那，岚堂泠和暗影迅猛出手，在众人还没反应过来的时候，他们已经把休息室里的十几名安保人员全部杀了。

    政客立即掏出了手机，他还没按下紧急呼叫键，他的脑袋就被岚堂泠给射穿了。

    政客怔了一下，暴凸出来的眼睛怔怔的望着屏幕上鲜红的血液，那是从他被射穿的脑袋里溅出来的血液。

    “砰！”的一声，政客倒在了地上，暗影把在场的保镖和政客的秘书全都射杀之后，他又在政客的心脏上补了一枪。

    “走。”岚堂泠冷声道。

    他们是最一流的杀手，在不到30秒的时间内，成功暗杀目标，再以最快的速度撤离。

    当岚堂泠往门口走去的时候，暗影举起了手中的枪，对准了岚堂泠的后背。

    消音手枪内，子弹飞出，岚堂泠侧身避开，子弹打穿了房门。

    岚堂泠猛地转身，数颗子弹往她的身上飞来，她的动作迅速的让人的眼睛都跟不上，岚堂泠俯身蹲下避开了子弹，她如同闪电一般冲到了沙发后面，以沙发为遮挡物，使得暗影没法瞄准自己。

    然而在这么小的房间内，岚堂泠想躲，又能躲到哪里去。

    暗影一边更换弹夹，一边往沙发的方向走去。

    “泠，你知道吗，我的另一个任务就是杀了你！”暗影冷声而道。

    “这不是神羽家的任务。”沙发后面传来了岚堂泠的声音。

    听声辫位，暗影基本断定了岚堂泠躲在了沙发后面的哪一块地方，“这当然不是神羽家的任务。暗影说道。

    “你背叛组织了。”

    岚堂泠的声音冰冷，暗影笑了起来，“别说什么背叛，我根本就没有效忠神羽家，谁给我的钱多，我就是哪一个组织的杀手，泠，你的命很值钱，毕竟这是世界第一杀手的命。”

    暗影又说道：“泠，你也别挣扎了，昨天晚上，我在你的房间里放了一种无色无味的药物，又在食用水里下了同样的药，现在差不多时间了，很快就要毒发了，我看你还会不会有那么快的速度能冲过来……”

    