
    所以，她和岚堂曜之间会你一言我一语的搭着话，就连岚堂泠都会觉得自己变得奇怪了。

    岚堂泠打开了电脑，查看神羽家发送给她的信息记录，暗影走了进来，靠在门边看了一眼岚堂泠。

    “别看了，神羽家让我们回帝都了。”暗影对岚堂泠说道。

    岚堂泠看了邮件后，她才说道：“一个小时后启程！”

    面对着岚堂泠这样的态度，暗影冷嗤了一声。

    岚堂泠总是这样，冷冰冰的，根本不像一个正常人活在这个世界上一样。

    一个小时后，岚堂泠和自己的搭档一起搭上了从迪拜返回帝都的飞机。

    岚堂泠望着窗户外面，她想起，岚堂曜似乎也要会帝都了，不知道他们能不能……想到这里，岚堂泠很快打消了这个念头。

    希望，不要再遇到他了，那个男生会让她变得越来越不像自己。

    “泠。”暗影忽然叫了一声她的名字，岚堂泠睫毛都不眨一下，暗影也不管岚堂泠是否回听他说话，然而他还是说道：

    “你有没有想过，以后不再做杀手了？”

    岚堂泠的睫毛终于动了一下，“没有。”她冷淡的说道。

    暗影坐在她身旁低低笑了一声：“难道你想一直做杀手，直到你干不动了为止么？”

    “我是神羽家的继承者。”岚堂泠说道：“所以在这条路上，我会一直走下去，直到我死了为止！”

    暗影侧过头，凝视着岚堂泠的侧脸，少女的容颜精致，却太过冰冷了，她总是这样的冷，对周遭的一切都没有兴趣，面对任何事都没有情绪的起伏。

    而她好像认定了自己往后的命运，她是杀手世家神羽家的继承者，她会沿着这条充满血腥的道路走下去，直到自己被人杀死为止！

    岚堂泠回到了帝都，往日她随生活在帝都里，却对这个城市没有兴趣，当她再次回到帝都的时候，她才发现，这座城市，充满了岚堂财阀的影子。

    半个帝都的设施建筑，都是岚堂财阀建造的，很多商场，道路，大楼甚至公园都是以岚堂这两个字命名的。

    岚堂泠还从未在帝都逛街过，她了解帝都内的交通道路，还有设施，都是为了执行任务才去了解的。

    按照神羽家的命令，她和暗影又住进了帝都郊区的一处老旧的公寓大楼里，在这里，他们要开始执行新的任务。

    神羽家新发布的任务，是暗杀明天会在帝都国际会展中心开会的一位政客。

    岚堂泠选择在这名政客进入会展中心，在他开会的休息时段暗杀他。

    她与暗影商谈了暗杀的详细过程，只有在这时候，岚堂泠才会说出超过十个字的话来。

    -

    第二天早上，岚堂泠与暗影伪装成会展中心的职员，进入了中心大楼内。

    他们两人搭档多年，参与的任务从来没有失败过，这一次他们两个要在数千名安保人员的目光下，刺杀国家政客，这样难上加难的任务，暗影感到有些紧张……

    