
    米迦和夜墨羽对视了一眼，米迦就从沙发上起身，他对着幕布里面的人喊道：

    “须弥纱，我在房间外面等你。”

    “诶诶诶？！”须弥纱听到了米迦的声音，她连忙对还在更衣室里的夏未眠道：

    “眠眠，米迦他们都不想等你了！你快点出来呀！”

    米迦在外面听到须弥纱的声音，他嘴角抽搐了一下，只是他现在不能对着须弥纱大喊：

    “夜爵曦想一个人看夏未眠穿婚纱的样子！须弥纱你也给我快点从更衣室外面撤退吧！！”

    米迦忍下了心里的咆哮，他转身要从房间里离开，只是他走的时候，他发现夜墨羽没有动。

    “夜墨羽设计师，我们一起出去吧。”米迦对夜墨羽说道。

    夜墨羽抬起头来对米迦道：“身为婚纱的设计者，我应该看看自己的作品在眠眠身上展示出的样子。”

    夜爵曦抬起头，毫不客气的对夜墨羽说了三个字：“快点滚!”

    夜墨羽：“……”

    夜墨羽瞥了夜爵曦一眼，夏未眠拍婚纱照的几套礼服都是他设计的诶！夏未眠结婚要穿的礼服也是他设计的诶！

    夜爵曦居然就这么对他这个设计师？

    算了……

    几年来，夜爵曦对他都是这种态度的……

    夜墨羽抬头对天花板翻了一个白眼后，他和米迦一起离开了。

    米迦走出了房间，在房间外面，岚堂曜揉着岚堂泠的肩膀，两人正在说着话。

    见米迦出来了，岚堂曜抬起头来笑着道：

    “被爵曦赶出来了？”

    米迦：“……”他对着岚堂曜抽了一下嘴角，“因为纱纱跟进去了，我才进去的。”

    岚堂曜笑着，他早就知道，夜爵曦想一个人看夏未眠穿上婚纱的样子了，所以他才不会进房间去自讨没趣呢。

    “米迦，你和须小姐两个人越来越像了，这也算是妇唱夫随吧。”

    米迦瞪着岚堂曜，“你这是在骂我，还是在夸我？”

    “当然是在夸奖你~”岚堂曜狡黠的眯起双眸来。

    而这时候，岚堂泠冷不丁的在一旁揭穿的真相：“曜在说谎。”

    岚堂曜：“……”他把岚堂泠给抱紧，转过头背对向米迦。

    岚堂曜，米迦他们一起过来，是因为今天，夜爵曦和夏未眠要在夜墨羽的工作室里拍婚纱照，他们还有须弥纱，岚堂泠都一起来给那两人当伴郎伴娘的。

    “阿哲呢？他和妃云歌怎么还没来？”米迦问着岚堂曜道。

    岚堂曜看了一眼腕表上的时间，“他们两应该快到了吧，昨天阿哲才从非洲回来，今天估计还在倒时差中。”

    米迦低吟了一声，反正他们也是在当陪衬的，轮到他们和夜爵曦夏未眠一起拍照，估计还要等一个多小时的时间。

    而此刻，在房间内，须弥纱噔噔噔的跑了出来，她兴奋的对夜爵曦道：

    “好啦好啦~”

    米迦似乎是听到了须弥纱的声音，他从外面开了门进来，“须弥纱你快跟我过来。”

    “啊？干什么呀？”须弥纱一脸疑惑的问着米迦。

    