
    岚堂泠伸出手，手掌心抚摸上少年的脸庞，这下，换做岚堂曜震住了，岚堂泠抬起头，两人的呼吸交织着。

    岚堂曜不知道岚堂泠要做什么，他只看到她扬起精致的脸庞，他的注意力都落在了岚堂泠樱粉色的嘴唇上。

    岚堂曜的脸热了起来，他等待着岚堂泠一点一点的靠近，然而在岚堂泠无限的靠近他之后，她又松开了手，从垫子上坐了起来。

    岚堂曜眨了眨眼睛，他迷茫的看向岚堂泠，而对方神色淡淡，两人之间几个眼神来回交织后，岚堂泠道：

    “你在期待着什么？”

    岚堂曜躺在垫子上，他的脸再度热了起来，他坦然道：“我以为你会亲我呢。”

    他的声音里带着笑，像是在笑自己是白期待了，岚堂泠瞥了他一眼，她没出声，而是起身离开了山洞。

    岚堂曜的胸口里划过一抹怅然若失的情绪，像她这样的人，应该不会主动亲他吧。

    岚堂曜掩下了心里生出的莫名情绪，他从山洞里出来，在湖边洗漱过后，岚堂曜又用棕榈树的落叶升起了火堆。

    岚堂财阀的救援部队在中午的时候寻着空中飘散的灰烟过来了，自从岚堂曜下落不明直走，岚堂财阀的安保部队联合迪拜的警员一同出动，寻找自家少爷的行踪。

    毕竟出事的可是首富之子，岚堂曜要是真的有什么三长两短，那可是一个震动全世界的新闻。

    几架飞机降落在了沙漠上，岚堂泠和岚堂曜登上了救援飞机，当飞机离开绿洲的时候，岚堂泠一直望着窗外。

    这片绿洲就像梦境一般，她在这里度过的短短的一天一夜的日子，让她感受到了久违的温暖。

    当绿洲消失在岚堂泠的视线中的时候，她知道自己与这片梦境将永远的告别了。

    岚堂曜坐在岚堂泠的身旁，他不动声色的望着岚堂泠的侧脸，阳光从窗户里照射进来，岚堂泠整个人像一个没有生命的人偶一般。

    岚堂曜凝视着岚堂泠，他不知道她在想什么，只是看着她这样孤单瘦弱的背影，岚堂曜的眼眸中流淌过关切的神色。

    载着岚堂曜和岚堂泠返回迪拜的飞机停在了酒店顶层的停机坪上，这是岚堂财阀在迪拜的另一处酒店，岚堂泠从飞机舱门跳下来的时候，岚堂曜在她身后叫住了她。

    “零。”

    像羽毛一般温暖的声音，拖住了她的脊背，令人无比留念。

    岚堂泠转过头，看向站在舱门上的岚堂曜，此刻的岚堂泠努力平复自己的心绪。

    “我要走了。”岚堂泠冷声对他说道。

    “嗯。”岚堂曜道：“再见……”

    “后会无期。”

    两人同时说出了再见和后会无期，岚堂曜听到后会无期四个字，他愣了一下，他对岚堂泠露出笑容来：

    “我希望我们以后还会再见面的。”

    岚堂泠轻笑了一声，声音里充满了讽意，“我们根本是两个世界的人，以后别再见面了。”

    岚堂曜微微皱了眉头，他忧郁下来的神色让岚堂泠的心脏猛地一抽……

    