
    岚堂曜没出声，也没有帮岚堂泠擦掉她脸上的泡沫，又接着帮她洗头发。

    没过一会，又来了一块泡沫滑落到岚堂泠的额头上。

    岚堂泠一双暗红色的眼眸瞪着岚堂曜。

    “岚堂曜！”她生气了！岚堂曜肯定是故意的！他把泡沫弄得她满脸都是而且还不帮她洗掉。

    岚堂曜被岚堂泠低吼了一声，他呵呵的笑着，他也不怕岚堂泠，在岚堂泠闭上眼睛的时候，岚堂曜又在岚堂泠的鼻尖上刮了一下。

    一小块泡沫又跑到了岚堂泠的鼻尖上。

    岚堂泠的眼睛眯成了一条线瞪着岚堂曜，而对方看着自己在岚堂泠脸上的杰作，他笑的像个恶作剧得逞的孩子似的。

    岚堂泠干脆坐了起来，她满脸都是岚堂曜弄上的泡沫，她瞪着岚堂曜，而对方依旧在笑。

    岚堂泠以牙还牙，她在白瓷盆里抓了一把泡沫就往岚堂曜的脸上抹去。

    岚堂曜本能的往后躲，岚堂泠坐在躺椅上，伸手没够到他的脸。

    “你别跑！”岚堂泠无表情的叫到。

    然而岚堂曜没有把她的话当一回事，他离她远远的，岚堂泠又叫了他一声：

    “给我过来！！”

    岚堂曜乖乖的走到了她的面前，岚堂泠把手里的泡沫摸到了他的脖子上。

    岚堂曜靠近她的时候，他又把自己手里的泡沫往岚堂泠的身上抹。

    岚堂泠回避着，而对方追了过来，拉住了她的手。

    岚堂曜笑的开心，他把手里的泡沫都抹到了岚堂泠的脸上。

    岚堂泠摸开自己脸上的泡沫，她听到岚堂曜的笑声，抬起头来，看到少年俊朗，风华无限。

    他一点都不像岚堂财阀的继承人，他在她的面前，跟个大男孩似的。

    仿佛是被岚堂曜的笑声所影响，岚堂泠的脸上冰雪笑容，她的嘴脸往上扬起。

    接着她就看到岚堂曜的笑容定格在了脸上，他的双眸，怔怔的看着自己。

    “怎的了？”岚堂泠问他。

    岚堂曜笑的温柔：“你笑起来，很好看。”

    岚堂泠整个人怔了一下，她刚才笑了吗？她一点都没察觉到，而且她都不知道，笑是应该怎么笑了。

    她笑了吗？

    她笑起来的样子是什么样呢？

    岚堂曜既然说好看，那她笑起来的样子，应该是好看的吧……

    岚堂曜忽然向她走了过来，岚堂泠怕他又往自己身上抹泡沫了，她下意识的往后一退，忘记了脚边就是浴池。

    她脚下一滑，整个人往后仰去。

    “诶！小心！”岚堂曜叫了起来，他冲向了岚堂泠。

    在岚堂泠湛滑倒进浴缸里的时候，她的大脑里冒出了一个念头来……

    她好歹也是世界排名第一的杀手，居然在这样的地方不慎失足滑落了……

    她看到了岚堂曜向她伸出了手，她看到了对方眼里的关心。

    岚堂泠从来不会去信任任何人的，而在此刻，她想要去抓住岚堂曜的手，她甚至相信，岚堂曜，是会保护自己的！

    两人的手在空中相握在一起的时候，他们两人同时掉进了浴缸里……

    