
    岚堂曜听到她的话，他伸手，摸了摸岚堂泠的发顶，“一点都不可爱了，就像现在，你没有我，没有飞机上的物资，根本很难在沙漠里生存下去的。”

    岚堂泠不去看岚堂曜，他摸着她的脑袋，她也不排斥。

    “没有你，我根本不会跟着飞机坠落到沙漠里来！”

    岚堂泠说完，岚堂曜就在她的身旁坐了下来，“那你是为什么来救我的呢？”

    一下子，岚堂泠就被对方的话给问住了。

    她要开口的时候，岚堂曜又说道：

    “你从索菲亚大厦离开的时候，说你不欠我的了，那你赶来救我，是为什么呢？不想我死？对我一见钟情啦？”

    岚堂泠咬住了自己的嘴唇，“我不知道。”她回答的干脆又冷漠，她不会撒谎，对于自己弄不明白的事，她就回答不知道。

    她起身进了山洞里，天色已经暗了下来，岚堂泠躺在了垫子上，往自己的身上盖上了毛毯。

    她要睡觉了，也强制结束了和岚堂曜之间的对话。

    岚堂曜看向山洞里，面对着岚堂泠的时候，他感觉自己变成了一个登徒子了，想逗弄她，她板着脸的样子，她咬住自己嘴唇的样子，即便她变得冷漠起来了，他也觉得很可爱。

    岚堂泠不再理会他了，岚堂曜也躺在了她身旁的垫子上。

    山洞就那么大，两人躺在一起距离难免会有些近。

    岚堂泠闭上眼睛后不久，她就听到了岚堂曜的呼吸声，她睁开眼睛，暗红色的双眸凝视着毛毯下，岚堂曜的那张俊脸。

    他长得，真的很好看……比她见过的每一个人都好看，这样漂亮的脸蛋，是能做明星的吧。

    而她当时为什么要救他呢？

    也许能用，不想让这么帅的人死掉来当借口吧……他要是死了，那真可惜。

    岚堂泠其实并不习惯有人睡在自己身旁的，就算是在出任务的时候，要在森林里过夜，她和搭档睡在一起的话，那她也是闭着眼睛全无睡意的。

    然而躺在岚堂曜的身旁，她第一次放下了戒备，第一次不用担心会有人在暗中偷袭她。

    她不需要浅眠，随时绷着一根弦准备醒来，她只要闭上眼睛，安安静静的沉睡过去就行。

    山洞外面刮起了风沙，他们睡觉前，用毛毯挡在了洞口，防止风沙吹进来。

    山洞里随着两人的体温而慢慢的温暖了起来，岚堂泠再度闭上眼睛，放下了所有的防备。

    虽然耳边有呼吸声，虽然有毛毯挡着，她依旧能听到风沙的声音，但是世界变得好安宁，她不用在无尽的杀戮中度过一个个血红的夜晚，她睡了过去，沉浸于岚堂曜带给她的温暖中。

    半夜里，岚堂曜迷迷糊糊的醒转过来，他挣开眼睛，适应了黑暗后，他发现岚堂泠的肩膀在颤抖。

    岚堂曜愣了一下，山洞里很温暖，并不会冷，岚堂泠为什么抖的这么厉害。

    岚堂曜听到了对方低声的呓语，她的声音像是在哭，像是在低喊着什么。

    