
    岚堂泠的身上没有带武器，因为要和那个王先生一同进入索菲亚大楼就要经过红外线扫描和金属探测。

    她用来杀人的塑料刀片是伪装成自己的首饰而戴在身上的，刚才她用塑料刀片杀了那个男人之后，她就把刀片折断丢进了抽水马桶里。

    岚堂泠对自己的身手有信心，她就算赤手空拳的和几十个人搏斗，也能全身而退。

    然而现在，她似乎低估了对方的实力了。

    当她的手往对方脖子上抓去的时候，岚堂曜敏捷避开，他的手扣住岚堂泠的手腕，岚堂泠挥来另一只手的时候，对方把她的手往后一转，将她的手臂扭到了身后。

    而岚堂曜整个人也到了岚堂泠的身后，岚堂泠迅速往后踢了一脚，对方的另一只手把她的小腿给按住了。

    这时候，茶几上的座机忽然响了起来，岚堂泠一愣，在刹那的失神之间，岚堂曜将她整个人压在了沙发上，他也压倒在了她的身上，将岚堂泠的两只手臂举过了他的头顶。

    岚堂曜居高临下的望着眼前的少女，他见到她的第一眼，心里就泛起了疑惑，这个女孩，和他的母亲长得有点像……

    少女一头漆黑的长发，五官精致，那双深红色的双瞳里冰冷无比，对他充满了层层防备。

    岚堂泠也注视着岚堂曜，然而她关注的不是少年有多么的帅气，他的长相，确实是自己见过的活人与死人中最为帅气的一个。

    她看到岚堂曜的第一眼，只觉得自己见到了太阳一般，柔和温暖的光芒从他的身上洒下，落在岚堂泠的身上。

    她就像长期生活在土地里，惧怕阳光的虫子，在被这样温暖的光芒照耀的时候，岚堂泠觉得难以适从。

    “嘘，别出声。”岚堂曜对她说道。

    岚堂泠愣了一下，不明白岚堂曜说这话的意思，而岚堂曜腾出了一只手，从茶几上拿来了电话。

    “喂。”岚堂曜低吟一声，给他打电话的秘书就对他道：

    “少爷，我们可能需要提早一个小时飞回帝都了，圣歌学院的校长希望你能在高中部开学典礼上致词，在此之前，我们需要和校方商议一下典礼致词的内容。”

    岚堂泠能听到电话里传来的声音，帝都？这个少年是帝都的人?

    她不安分的挣扎了一下，想要一脚把压在自己身上的人给踹开，然而岚堂曜用自己的身子压住她，单手紧扣住岚堂泠的两只手，他的双腿又把岚堂泠的双腿结结实实的压住了。

    岚堂泠气哼了一声，电话里的秘书就道：

    “少爷你在做什么？我好像听到你那么有什么声音？”

    秘书正想着是有什么人在岚堂曜的房间里么？可是他在通往岚堂曜房间的必经之路上，怎么没见有人进去呢？

    “嗯，我是在做睡前运动……你们和校方商议致词内容就行，在飞机上我会把稿子背下来的，不需要提早一个小时飞回帝都。我现在要睡一会，不想有人来打扰。”

    