
    岚堂泠从窗户逃脱后，攀爬上大楼外面的墙壁，她沿着墙壁准备往下降落的时候，发现大楼里的员工开始骚动起来。

    看来是她杀的那个人的尸体被发现了，现在整个大厦都被封锁起来了，她要是再待在大楼外面很容易就会被找到，而现在连大楼内的员工都很难离开，更何况是她这个被别人给带进来的人了。

    岚堂泠今日杀掉的那个王先生，是某种具有大规模杀伤力生化药物的核心研究员，32岁的时候，就获得了诺贝尔奖，乃是享誉世界的医学专家，然而他唯一的缺点就是好色，一天没有女人陪伴就浑身难受。

    而这栋索菲亚大楼有着严格的安保系统，每一个进出索菲亚大楼的人都要进行虹膜，指纹识别，还有身份验证。

    岚堂泠发现自己要想单独进出这栋大楼，是要费很大力气的，所以她干脆选择了一劳永逸的方法，假扮成外面的站街女，接近那个王先生，让对方把自己带进大楼里来。

    只是现在，这栋大楼已经成为了牢笼，岚堂泠需要先找一个地方躲起来，躲过这次的搜捕。

    岚堂泠往上再爬上了几层，见到一个开着的窗户，她便跳了进去。

    岚堂泠前脚刚落到地上，忽然就听到了脚步声，她血红色眼眸已经充满了杀意，如果有谁发现了她，她必将杀了对方！

    岚堂泠隐藏在了沙发背后，进入房间内的人停下了脚步，两人之间相距不到两米的距离。

    “岚堂少爷。”几位秘书跟在他的身后。

    岚堂曜的目光从房间里扫过，他的视线落在了沙发上后，他转过头对身后的几位秘书道：

    “你们先出去吧。”

    “少爷，刚才我们接到安全部的通知，说是54楼出了一个命案，现在杀人犯还在大楼里，安全部和保安部正在一间一间房的进行搜查。”

    岚堂曜笑着对秘书道：“我们岚堂财阀的办公区域，他们也要搜查么？”

    秘书有些为难的道：“估计是吧……”

    “他们要来搜查，通知我一声，我现在想休息一会。”

    “那属下出去了。”几位秘书恭敬的对岚堂曜鞠躬后，他们便离开了。

    站在房间里的少年，看上去不过15，6岁，然而那些比他大了十几岁，乃至二十几岁的秘书们都对他无比恭敬。

    这位少年继承了岚堂家的基因，年纪轻轻就已经纵横金融界多年，15岁的他现在已经是岚堂财阀亚洲分部的首席执行总裁，曾经有无数人笑他年纪小，难当重任，可最后，那些嘲笑他的人都对他俯首称臣。

    岚堂曜拉松了自己的领带，他刚刚开会回来，想休息一会，今晚他还要坐飞机回帝都，去参加高中开学典礼。

    然而现在，他是别想好好休息了。

    “诶~”岚堂曜无声无息的靠近了躲在沙发后面的人，他隐蔽自己的气息，导致绷着神经的岚堂泠根本没有发现他的接近。

    当他发出声音的时候，岚堂泠才猛地转身，手指往对方的脖子上掐去。

    