
    秘书在电话里感到汗颜，他总觉得自家少爷有些奇怪，可对着手机却又说不出个所以然来。

    “好，我不打扰少爷了，少爷早些休息。”

    秘书挂了电话了，岚堂曜也把电话放下，他再次看向被自己压在身下的人。

    岚堂泠也已经把眼前的少年又重新打量了一遍，对方穿着白色的衬衫，衬衫最上边的两个扣子被她给蹭开了，少年的亚麻色的头发落在额前，一双湛蓝色的双眸温柔如海。

    这双眼睛，好熟悉……

    岚堂泠不禁发怔，她怎么会觉得这双眼睛熟悉呢？好像自己曾见过这样温柔纯净的眼睛一般。

    在看到少年的第一眼，岚堂泠就知道对方与她是两个不同世界的人，他是个好人，活在阳光下，而她是杀手，生存在见不得光的黑暗里。

    “你是在这栋大楼里制造了杀人案的人?现在警方和保安部的人都在搜查你了。”岚堂曜猜出了对方的身份。

    “你杀了谁？”岚堂曜问她。

    “我不知道他的全名，一个叫王先生的男人，在54楼从事生化药物研究的工作。”岚堂泠向他交代到。

    她很少会说这么一长串的话的，就算是和自己非常熟悉的合作伙伴一道，岚堂泠一整天下来和对方的对话不会超过十句，每一句话都不超过五个字。

    她望着岚堂曜，暗红色的双眸上依旧凝结着一层薄冰，她的心里很疑惑，因为她感觉到，这个少年有些与众不同。

    岚堂曜听了她的话后，嘴唇往上扬了扬，“原来是54楼的人啊，那你算是做了一件为民除害的好事了。”

    “为什么？”岚堂泠问他。

    “你不知道么？”这时候换岚堂曜反过来疑惑了，“54楼是威士顿军火商租用的楼层，他们在上面研究生化药物，是准备卖到中东战争地带的，生化药物一旦使用，数千数万的平民都会丧生。”

    岚堂泠把自己的脸撇向一边，“我只负责杀人，其他的，我一概不打算了解。”

    岚堂曜知道眼前的少女是一位杀手，然而他扬起笑容，脸上的神情风淡云轻的。

    “现在你是没法从索菲亚大楼逃出去了，而且你的身上好像没带任何武器。”要是她带着武器，她就不会赤手空拳的和他搏斗，要是她带着武器，他早就被对方给弄死了吧。

    “我能救你，你愿意相信我吗？”岚堂曜问她。

    岚堂泠看向他，她的眼神是冰冷的，“我从来不相信任何人。”

    就算是和她共事多年的搭档，就算是教导她杀人技术的师父，就算是神羽家里的长辈。

    多年以来，岚堂泠已经学会了，不去相信任何人，这世界上能让她相信的，只有她自己。

    岚堂曜被她拒绝了，他无奈的笑了笑，而这时，座机的铃声又响了起来。

    “嘘，不想让别人发现你，千万别出声。”岚堂曜又对她说道。

    岚堂泠的身体往上弓起，“别压在我身上！”

    “不压着，我怕你会乱来。”岚堂曜低声说着。

    