
    天将破晓，那一夜，你刚经历了死亡……

    5岁那年，暴徒闯入你的家长，杀了你的父母，让你在火海中，成了一个孤儿。

    你记得自己的父亲被人用斧头劈开了脑袋，他死的时候眼球暴凸，鼻孔，嘴角，耳朵都溢出了鲜红的血液。

    他倒下的地方，血色蔓延，雪白的墙壁被洒满了血色的斑点。

    你走过去，伸出颤抖的小手，想要把父亲开裂的脑袋给合上，可你很快发现，即便你把那裂成了两半的脑袋合上了，手一松，父亲的脑袋又分裂成了两半。

    你的母亲倒在了浴缸里，两条腿搭在浴缸的边缘，她原本雪白的长腿上满是斑驳的血液。

    你走到浴室门口，低喊了一声妈咪，她却再也没有回应过你了。

    你走到浴缸旁，看到你的母亲死不瞑目的脸，你不知道你的母亲死前被人强辱，那些暴徒没有人性，他们把她弄死了，还对着她的尸体肆意发泄。

    你的母亲是以不体面的模样死掉的，你当时并不清楚什么叫做不体面的模样，你想把你的母亲从浴缸里拖出来，却丝毫没有力气能拉得动一个成年女人的尸体。

    你母亲的身上没穿衣服，你怕她着凉了，你拿来了浴室里的浴巾给她盖上。

    那是寒冷漆黑的夜，房间里寂静无声，你不知什么叫做死亡，你从浴室里出来，踩着父亲身上流淌出来的血，走进了自己的房间里。

    你坐在矮桌前把学校布置的功课都给写完了，你发现自己的鞋底沾满了鲜血，地板上也都是血。

    你害怕母亲和父亲醒来了，骂你怎么把家里弄的这么脏，你连忙去阳台拿了抹布进来，把地上和鞋底的血迹都给擦干净了。

    你看到躺在地上的父亲，他的脸上和身上都是血。

    你去浴室里拿来了你父亲的毛巾，给他把脸上的血迹擦干净。

    你把毛巾拿到洗手池里去洗，淡粉色的血液涌出，染红了你的双手。

    你在家里睡了一觉，第二天早上醒来后，一群警察冲了进来，他们告知你，你的父亲和母亲已经死了。

    你成孤儿了，被送进了小镇上的福利院里。

    小镇上的人，称你为“厄运之子”。

    你在福利院里，会有人把饭菜倒扣在你的头上，会有人在你走楼梯的时候，狠狠往你身上猛推一下，会有人在你床铺的被单下面放图钉，会有人装了一盆屎尿在你洗澡的时候，倒在你的脑袋上……

    你和福利院的那些大孩子打架了，你连那些女生都打，因为她们也欺负了你。

    你把她们的头发给揪了下来，你用碎玻璃狠狠的往一个大孩子的脖子上划了一道，割断了他脖子上的动脉。

    很快，警察来抓你了。

    那个被割断了动脉的大孩子死了。

    这是你杀的第一个人，在你五岁的时候。

    你知道自己又要被带走了，你躲了起来。

    有几个孩子发现了你，他们叫来了福利院的院长。

    院长拎着你的衣领想要把你拖走，你反抗，她就在你的脸上扇一个耳光……

    