
    岚堂泠走进了自己的房间里，曾经忘却的记忆变得越来越清晰了。

    岚堂泠记得她曾经在这个房间里住过，打雷的时候，她还会跑到岚堂曜的房间去。

    “曜的房间就在我隔壁，是吗？”岚堂泠忽然问道。

    岚堂曜站在卧室门口没有走进来，他听到岚堂泠的话，隔了一会才反应过来道：

    “嗯……我的房间就在你隔壁。”

    岚堂泠转过头来对他笑了笑，岚堂曜觉得，她的笑容里充满了讽刺。

    “泠想参观其他地方，我可以让佣人带你去。”神羽爱对她说道。

    “不用了，我想休息了。”岚堂泠说道。

    “那不打扰了。”神羽爱说着，她走出了岚堂泠的房间，她回过头，看到岚堂曜还站在门口，神羽爱唤了他一声。

    “曜？”

    岚堂曜回过神来，他转身从岚堂泠的房间里离开，神羽爱发现自己的儿子好像有些不太对劲，她从未见过岚堂曜会露出这样落寂的神色来。

    当房间里只剩下岚堂泠一个人的时候，她坐在了床上，仰起头望着天花板。

    岚堂泠的脸上浮出了一抹自嘲的笑容。

    上苍为何要如此待她？

    给她开了这么大的玩笑？

    也许，对于她这样双手沾满鲜血的人来说，她是不配获得幸福的吧。

    夜里，岚堂泠洗了澡后从自己的房间里走出来，她听到开门声，转过头看到岚堂曜也刚好从自己的房间里出来了。

    他们两是双胞胎，两人的房间距离特别近。

    岚堂泠站在走廊上对他露出笑容来：

    “哥哥好～很抱歉，之前骗了你，zero只是我的代号，在杀手的世界里，我叫神羽泠，而我的身体里流淌着岚堂家的血液，我也是岚堂泠。”

    岚堂曜注视着岚堂泠，岚堂泠在想，岚堂曜是不是要对她发怒了，他是不是要生气，她居然骗了他。

    “你骗了我。”岚堂曜开口道。

    岚堂泠正视着他，她知道，该来的，总是要来的。

    “我挺庆幸，你骗了我的。”岚堂曜说道：

    “如果你没有骗我，如果在一开始我知道了，你是我妹妹，我可能就不会喜欢上你了。”

    岚堂曜浅笑着对她道，岚堂泠听着他的话，她的双眸微微睁大。

    “像泠这样的人，就应该被人喜欢的呀，我喜欢你的。”

    说道这里，岚堂曜又礼貌的问她道：

    “我这样说，会给你造成困恼么？”

    岚堂泠摇了摇头，“你喜欢我？”

    “是。”岚堂曜坦然道。

    岚堂泠走进了他：“哪种喜欢？什么叫做喜欢？”

    她有些茫然的问他，岚堂曜的脸上笑容温柔，他伸出手触碰到岚堂泠的脸。

    “男女之间的那种喜欢，想触碰你，想抱着你，你从别墅离开的时候，我很难过。”

    岚堂泠眨了眨暗红色的双瞳，她也想触碰它，也想要拥抱他。

    他是她的哥哥，然而十年来，岚堂泠早已忘记了什么是亲情，在她眼里，岚堂曜就是岚堂曜。

    所以，即便是有血缘关系的亲人又如何，她也是，喜欢他的……

    