
    暗杀得手之后，也不知道他们能否顺利逃离，这次暗杀任务要是成功了，岚堂泠和暗影还要离开帝都一段时间，避开帝都警察的全城搜捕。

    “收敛你的气息。”岚堂泠感受到暗影气息的变化，她压低声音，提醒他。

    每一次执行任务前，暗影都会变得兴奋起来，而且在干这种事的时候，人难免会紧张，这是荷尔蒙的因素，即便是有意控制也控制不了的。

    周围的人其实并没察觉到暗影的身上有什么异样，只是岚堂泠感官敏锐，她察觉到了。

    她提醒暗影，也是为了暗影不要在小小的疏漏上阴沟里翻船了。

    暗影调整了自己的呼吸，这时候，随着音乐声响起，十几位国家级的政客走进了会场内，数百名记者举着相机，闪光灯噼里啪啦的亮了起来。

    而即便在会场内，也有百名警卫在保护着政客们的人身安全。

    “夜琛总统！来了！”

    “夜琛总统！”

    岚堂泠听到了记者们的呼喊声，这一阵阵的声浪，要是被外行人看到了，还以为这里在举行明星见面会呢。

    “夜琛总统好帅啊！”站在岚堂泠身旁的几个女性接待员控制不住自己的激动小声说道。

    岚堂泠抬头看去，走在政客队列最前面的是一位看上去似乎只有30岁出头的年轻男子。

    然而岚堂泠知道，这个男人的年纪都可以做自己的父亲了。

    两年前，夜琛正式当选总统，他们国家的总统任期为八年，夜琛在继任总统的这两年里，整个国家的经济都得到了大幅度的提升。

    而他也因为自己俊朗的外表和言行谈吐，成了史上支持率最高的总统，他当之无愧的，成为所有人心目中的国民男神。

    “夜太子也来了呀！哦！还有岚堂财阀的继承者！”

    “啊啊啊——————！！！”

    “夜少！看这里！”

    “岚堂少爷，请你看镜头！！！”

    见到夜琛身后并肩走在一起的两位少年，百名记者们都已经疯魔了。

    岚堂泠抬起头，她的脸上没有露出多少表情来，然而暗红色的眼眸里一闪而过的讶异，已经暴露了她的情绪。

    岚堂曜仿佛是能感应到岚堂泠的存在一般，他扬起头往一边看去，视线就落在了岚堂泠的身上。

    岚堂泠在自己的脸上，还有身形，身高上都做了伪装，可是当岚堂曜的视线落在她身上之后，她却能感觉到，岚堂曜认出了自己！

    “怎么了？”夜爵曦察觉到了岚堂曜像是在看着水。

    岚堂曜收回了眼神，他笑了笑，“没什么，只是看到了一个特别可爱的女生。”

    夜爵曦低低嗤了一声，他并没兴趣去看岚堂曜觉得特别可爱的女生，他扬起脸，继续跟在夜琛的身后走着。

    “岚堂，我还没从听你夸过一个女生啊。”夜爵曦说道。

    岚堂曜浅笑着，“那你觉得我今天的情绪有些反常了吗？”

    “不。”夜爵曦说道：“我是觉得，你可能恋爱了。”

    岚堂曜听到他的话，整个人怔了一下……

    