
    米迦抽了一下嘴角，他直接走上去，把须弥纱给拖走了……

    房间内，只剩下夜爵曦了。

    夜爵曦坐在沙发上，深蓝色的双瞳注视着前方的幕布。

    他的手心已经出汗，连从鼻腔中呼出的气都是热的。

    此时，眼前的幕布缓缓拉开，身着长摆婚纱的女子出现在了他的面前。

    他还保持着坐在沙发椅上的姿势，嘴角向上扬起，深蓝的双眸在发光。

    那双深邃的眼眸里流淌过喜悦，惊艳，激动，兴奋，温柔的情感，夜爵曦的眼眸里宇宙星河都在此刻迸发出璀璨的光芒来。

    夏未眠穿着雪白的婚纱，她的头发被梳了起来，头带着花朵和水晶王冠的装饰。

    长达五米的头纱被别在她的头发后面，她的双手捏了捏镶嵌满了水钻的裙摆。

    她紧张着，即便脸上的妆被画的再后，两团红晕也从粉底下透了上来。

    夜爵曦一直盯着她看，也不说，她穿上婚纱是好看还是不好看，夏未眠的心里忐忑了起来。

    当她抬起头，正视向夜爵曦的时候，她看到夜爵曦朝她走来，将她整个人抱了起来。

    夏未眠低低呼出一声，她红着脸，问夜爵曦道：

    “喜欢么？”

    “喜欢。”他毫不犹豫的回答着夏未眠。

    “那，我穿婚纱好看么？”夏未眠又问着他。

    夜爵曦对她点了点头：“你是这个世界上，最美的新娘。”

    夏未眠听到他的话，不好意思的低下了头，然而对方倾过身来吻住了她的嘴唇。

    -

    夏未眠和夜爵曦结婚当日，全世界千余家知名媒体都来了，两人的婚礼堪称本世纪最为盛大的婚礼。

    夜琛挽着夏未眠的手，向站在神父旁边的夜爵曦走去。

    夏希音抱着夜希辰，她忍不住的掉眼泪，夜希辰懵懵懂懂，只觉得自己姐姐今天是那么的漂亮。

    须弥纱帮夏未眠托着裙摆，在陪伴夏未眠走进教堂里的时候，她一直没有哭，直到她完成了伴娘的任务，来到米迦身旁后，她才抱住了米迦大哭起来。

    米迦不断安慰着她，“你脸上的妆要花了。”

    “须弥纱，你哭起来本来就很丑了，妆花了更丑了。”

    “呜呜呜！米迦，你安慰我一下好不好！”须弥纱现在很想把自己的脸往米迦的西装上蹭一蹭，让他西装脏的没法去见人。

    米迦一只手圈着须弥纱，一只手轻轻拍着她的后背，“嗯，等明年我毕业了，我们就结婚。”

    须弥纱听到米迦的话愣了一下。

    “我在安慰你啊！”米迦对她说道，可他看着须弥纱哭的更厉害了。

    “以天父之名，祝福你们……”

    在神父的面前，两人交换了戒指，夜爵曦握着夏未眠的手，与她十指相扣。

    “有什么想说的？”他问她道。

    夏未眠戴着头纱，始终都低着头，不想让人看到，她眸中的眼泪。

    “我只愿岁月无可回首，你我相守到白头……”

    （正文完结）

    