
    岚堂泠看也没看岚堂曜一眼，她就从浴缸里走出来了。

    岚堂曜心脏猛烈跳动，此刻，他的眼神无处安放，连自己要做什么都忘记了。

    在他的大脑一片空白之际，岚堂泠走了过来，捡起了掉在地上的浴巾。

    岚堂曜看到了她白皙的脊背，而那消瘦的背部布满了点点伤痕。

    岚堂泠将浴巾包裹在了身上，她忽然伸出手去，触摸岚堂曜的脸上：

    “生病了？”

    岚堂曜的脸绯红一片，而且还很烫。

    岚堂曜低着头，他转身，不去看岚堂泠：

    “我去给你拿衣服。”他出声的时候，声音变得格外的暗哑。

    岚堂泠裹着浴巾走出了浴室，岚堂曜走过来，帮她把衣服穿好。

    岚堂泠就感觉自己像是人偶一样，什么都不用动，就这么被岚堂曜照顾着。

    “过来，我帮你吹一下头发。”岚堂曜平复了心情后，他拉着岚堂泠的手往卧室里走去。

    岚堂泠乖巧的坐在了床上，岚堂曜就拿着吹风机帮她吹干头发。

    接着又用梳子将岚堂泠的头发梳的平整起来，她的长发，如丝绸般的披在她的背上。

    岚堂曜抚摸过她的长发，这时候，岚堂泠转过了头来看他。

    洗了澡后，她的脸颊上泛着淡淡的红晕，漆黑的睫羽低垂，少女的容颜美而精致。

    “又想亲你了。”岚堂曜对她说道。

    “嗯，可以。”岚堂泠回答着他。

    岚堂曜笑着，总觉他们两的关系和别人很不一样。

    他倾过身去，吻上她的脸颊。

    岚堂曜湛蓝色的双眸凝视着岚堂泠，他亲她的时候，她垂着睫羽，那般模样，令他想要怜惜。

    然而岚堂泠的身上还布满伤痕，隔了一会之后，岚堂曜与她拉开了距离。

    他吐出了一口浊气后，岚堂曜伸手揉了揉岚堂泠的发顶道：“早点休息吧。”

    “嗯。”岚堂泠淡淡的应着。

    岚堂曜起身，从床上离开了，他临走前对岚堂泠道了一声晚安。

    岚堂泠躺在了床上，岚堂曜为她关上房间的灯。

    岚堂泠躺在床上，听着阳台外的海浪声，慢慢的睡意袭来，岚堂泠闭上了眼睛。

    接下来的几天，为了照顾岚堂泠，岚堂曜成了她的专人洗头小弟。

    而且他被岚堂泠训练的，洗头越来越熟练了。

    浴室内，白色的瓷盆里充裕着清香的泡沫，岚堂曜说那是埃及天竺葵的味道，泡沫散发的香气会像香水一样有着三个味阶的变化。

    岚堂泠只觉得这样的味道，她闻的无比安心。

    她安静的躺在浴缸边上，黑色的长发一部分飘荡在水中，一部分沾满了白色的泡沫。

    岚堂泠眨了眨眼睫看到一颗颗泡泡漂浮在空中，泡泡在浴室里闪烁着七色的光泽。

    忽然，岚堂泠的右脸对对方不小心抹上一块泡沫。

    “啊呀~不小心的~”岚堂曜说着，看着自己的杰作笑起来。

    岚堂泠斜了上方的岚堂曜一眼，岚堂曜又开始继续装作无事似的，帮她洗头。

    然而没过一会，又一小块泡沫沾到了岚堂泠的左脸上。

    