
    “走吧，我们先走过去看看~”岚堂曜带着岚堂泠往前走。

    岚堂泠其实是可以挣脱岚堂曜的手，可是她却没有这样的反应。

    她是个很讨厌和别人有肢体上接触的人，可是岚堂曜碰她，她不觉得反感，也不没有感到不舒服。

    岚堂泠被岚堂曜牵着手，往前走去，她的视线若有所思的望着岚堂曜的后脑勺。

    世界首富岚堂财阀的继承者，天选之子，从出生开始就备受关注的人，为什么她会对这样的人，没有一点的反感和排斥呢？

    还是说，岚堂曜这个人，他就是有这样的能力，能让所有人都信服他？

    岚堂曜忽然转过头来，他指向远处对岚堂泠道：

    “你看，我就说前面会有比待在飞机里更好的地方!”

    岚堂泠抬头看去，就在他们前方不远处的地方，出现了一片绿洲！

    起初她以为，这会不会只是海市蜃楼？然而当他们走近绿洲的时候，岚堂泠才确定，这不是海市蜃楼！

    她惊讶的看向岚堂曜，而岚堂曜转过头来，他看向岚堂泠眼睛里带着温柔的笑意：

    “我没说错吧~”

    岚堂泠返回飞机上，将飞机里的食物，水，毯子坐垫都给取了出来。

    在绿洲上有一片月牙形的湖水，清澈见底，还能看到湖水中游动的小鱼。

    湖边是一排排高高的热带棕榈树，在橙黄色的沙漠上投下阴凉的影子，棕榈树边有一处洞穴，洞很干燥，还能够供人躲避风沙。

    岚堂泠想依靠着这处绿洲，他们就能在沙漠里生存下去了，而这样好的运气，莫非是岚堂曜带来的？

    她讶异的看向岚堂曜，然而对方自始至终，脸上都挂着温柔的笑颜。

    “我失踪了，岚堂家的人很快会来找我的，我想我们在这里住三天，就能获救了吧。”岚堂曜对岚堂泠说道，岚堂泠只向他淡漠的点了点头。

    飞机上的坐垫被搬进了洞穴里，在沙漠里虽然白天会很热，可到了夜里，气温骤降，还是能冻死人的，所以岚堂曜把毛毯和垫子都放进了洞穴中。

    岚堂泠尝试着喝了一口绿洲里的湖水，水是淡水，水质清澈，再进行简单的过滤后就可以饮用了，这样他们也不用担心飞机上的矿泉水会被他们喝完的问题。

    岚堂泠和岚堂曜吃了点从飞机上带来的食物后，两人就陷入了并没有什么事能做的状态。

    岚堂泠是个很沉默的人，对方不和她说话，她就不会主动开口，就算她开口了，能用一个字或者两个字来回答的，她绝对不会再多说其他的话。

    而她现在和岚堂曜说话的字数几乎已经破了她和自己的搭档暗影之间三个月来说话的总和了。

    岚堂曜将棕榈树的枯叶收集到了一起，将枯叶点燃，灰色的烟尘顺着气流上升，他这样做，是为了能让搜救他们的团队通过高高升起的浓烟早日发现他们。

    “零，你是杀手吗？”岚堂曜找了话题，和岚堂泠聊了起来。

    “嗯。”岚堂泠淡淡的应着。

    