
    听到身后细微的声响，岚堂曜转身走进房间。

    岚堂泠抬起头来见到岚堂曜后，她整个人放松了下来，少年对她展露笑容，以蓝天白云与蔚蓝的海面为背景，一头亚麻色头发的少年他犹如来自于天堂的大天使一般。

    而她，像是从地狱里被捞上来的魔女……

    “你救了我。”岚堂泠的声音平静。

    “嗯，路过小巷子，刚好碰到你了。”岚堂曜说道。

    岚堂泠的视线扫过整个房间，多年来养成的习惯，让她一到一个陌生地方就会查看这个地方能否保证自己的安全。

    这是一个安静的能听见海涛声的房间，被淡淡薄荷味充斥着，温暖的阳光照耀在地板上，岚堂泠失神之际，她看到空气里漂浮着细小的尘埃。

    岚堂曜看着她，像是一只被刚捡回来的流浪猫，她在外流浪多年后，一进入能够为自己遮风挡雨的地方，就变得非常警觉起来。

    “这里是我的私人住所。”岚堂曜对她说道。

    岚堂曜想起他发现岚堂泠的时候，风吹个不停，夹带着雨水和枯叶四处的翻飞。

    微弱的路灯乎亮乎暗的摇摆，他看见一个自己抱着自己的少女，一点点的卷缩，最终整个身体都聚成了一团，她露出了从未有过的无助和脆弱的表情……

    岚堂泠低着头，手指往手掌心里收拢，“你刚好碰到了我？”有这样的巧合吗？就算是巧合，岚堂曜看一下她浑身的伤就知道她受了这伤背后的原因肯定不简单了。

    “你应该知道我杀了人。”岚堂泠对他说道。

    “嗯，你是杀手，杀人就是你的工作。”岚堂曜回答着她。

    岚堂泠冷着声道：“我杀掉的，是帝都的政客，那个男人还和你走在一起说话过呢！”

    “嗯，我知道。”岚堂曜平静而道。

    岚堂泠抬起头来看他，少年距离她有一米半的距离，他看岚堂泠的眼神，没有鄙夷，没有恐惧，也没有怜悯，而是很温柔的对待着她。

    “我救了你，仅仅是因为我想救你。”岚堂曜说道。

    “为什么？”

    岚堂泠反问他，岚堂曜顿时被岚堂泠问出来的这句话给难住了，他想了想说道：

    “因为，我不想看着你死掉吧。”

    忽然的关心，落入岚堂泠的耳朵里，她坐在床上，身上在微微发抖，也不知是谁给她换上了一身雪白的睡裙，她坐在床上，犹如一朵刚经历的风雨的白色花朵一般。

    岚堂泠以为，在这个世界上，不会有任何人心疼她的死活，直到岚堂曜对她说：

    “我不想看着你死掉……”

    原来她的生死也是有人能够去在乎的。

    岚堂曜看着岚堂泠沉默了他对她道：“你睡了一整天了，要不要喝点水。”

    岚堂曜见桌上的水杯递给她，杯中的水是温的，他一直在守着岚堂泠醒来，所以杯子里的水一旦冷了，岚堂曜就会再倒温水进去。

    岚堂泠伸出手，发现自己的手上缠绕着绷带没办法拿水杯，岚堂曜就对她道：

    “我喂你吧。”

    