
    “我应该就只有对你，会有一半的几率接受你的劫色吧，如果是其他人，百分百杀掉！”

    “……”岚堂曜忍不住汗颜道：“那我是该感谢你的不杀之恩么……”

    岚堂泠给了他一个“你可以这么感谢我”的眼神。

    岚堂曜：“……”眼前的少女，莫名的可爱呀~

    岚堂泠不再和岚堂曜说话，她感觉自己被岚堂曜引导着，话越来越多了。

    岚堂泠漠然的从岚堂曜身旁走过，岚堂曜看她进了山洞里去，他就起身去洗澡了。

    岚堂曜也不担心岚堂泠会偷看自己，她对自己的身体都无所谓了，难道还会偷看别人的身体么。

    只是他就在距离岚堂泠不远的地方脱光了衣服洗澡，岚堂曜还是有些不自在。

    而此刻，岚堂泠坐在山洞的洞口，她托着下巴，望着岚堂曜的背影。

    她看过岚堂曜的前面，穿衣服的时候，消瘦挺拔，衬衫的扣子解开后就露出了六块结实的腹肌。

    而现在，她看到了岚堂曜的背面，后背结实宽阔，他往下腰脱了裤子，露出健劲的窄腰，屁股上没什么肉，看上去挺结实的，岚堂泠的视线落在岚堂曜的大腿上。

    他的四肢看上去就像个练过的，身为世界首富的继承者，他应该从小就学过防身术吧。

    岚堂曜洗了澡，他转身走上岸，正想把干净的衣服换上。

    岚堂泠是临时上飞机的，而那架飞机是专门为岚堂曜准备的，所以飞机上自然有岚堂曜的贴身衣物。

    岚堂曜在腰上裹上毛巾，他走到岸边的时候，忽然感觉到一道视线落在了自己的身上。

    岚堂曜动作一僵，他转过头，看到岚堂泠坐在洞口，托着下巴望着自己。

    岚堂曜愣了一下，他抓起了衣服，心里想，岚堂泠是看了自己多久了？

    他是走到了水到了膝盖处的时候，才用浴巾把自己的腰给裹上了，岚堂泠不会是什么都看到了吧？

    岚堂曜把干净的衣服套在了身上，他现在总不能在岚堂泠面前穿內裤。

    于是岚堂泠就看到岚堂曜拿着內裤和裤子走到了棕榈树后面，穿好了，他才走出来。

    岚堂曜走到岚堂泠跟前的时候，他无奈道，“你偷看我洗澡？”

    “这叫做偷看么？”岚堂泠反问道，“我坐在这里，一眼就可以看到。”

    岚堂曜：“……”那岚堂泠的意思是，她是光明正大的看了？！

    岚堂曜感到不好意思的咳了一声，“你这样看到了我全身，是要对我负责的。”

    他说话的时候，眼眸里带着笑，像是在故意调侃岚堂泠。

    平常的时候，岚堂曜不会对任何女生说这种暧昧的话，他多看周围的女生一眼，对方恨不得直接嫁给他了。

    岚堂曜是知道，岚堂泠不会对自己真的有什么企图的。

    “负什么责？”岚堂泠反问他。

    岚堂曜浅笑着，故意逗她：“你看了我全身，我就是你的人啦~”

    岚堂泠：“……”她把头转向了一边，低声道：“我并不需要，我只要自己一个人就够了。”

    