
    岚堂泠趴在床上一动不动，她把自己的脸埋在枕头里，这个少年既然说一切都交给他，那她姑且相信他一回好了。

    要是警察还是发现了她是凶手，那她只能在这个房间里，大开杀戒了。

    警察们一进来撞破别人好事了，难免有些尴尬，除了顾警官以外，其他的警察和保安们都退到了房间外面没有进来。

    他们虽然很好奇岚堂财阀大少爷的花边新闻，可这次他们唐突了，就害怕以后岚堂家会找他们麻烦。

    顾警官瞥了一眼趴在床上的女人，他咳了一声说道：“岚堂少爷，您能不能让一下，我想查一下这位小姐的身份证件。”

    岚堂曜伸出手，手指从岚堂泠的胸下方穿过，岚堂泠脸上一热，顿时有一种想要杀了岚堂曜的冲动。

    这家伙，居然借着帮她，还占她的便宜！简直……

    “警官，我的女人还在享受中呢，我现在还不想跟她分开，你要想查她的身份证件，有一点不方面啊~”

    顾警官的视线从岚堂曜与岚堂泠直接相贴的地方扫过，被被子遮挡的地方令人想入非非，顾警官尴尬的咳了一声，人家进展到一半，他就带着一大帮人闯进来了，也不知道这位岚堂少爷有没有被吓萎了。

    “我想岚堂少爷这里也不可能窝藏什么杀人凶手，那个杀手凶手要是找上你们岚堂家的人，你们岚堂财阀也不会放过她的！

    岚堂少爷今天打扰你了，还请多多谅解。”

    “嗤……”岚堂曜轻轻呵笑了一声。

    顾警官没有理会岚堂曜讽刺他的态度，毕竟不听劝阻，冲进来打扰岚堂曜的事，好像是他们警方这边做的不对的。

    “岚堂少爷，我告辞了。”

    顾警官带着其他的警察转身离开，出门前，他又回头看了岚堂曜一眼，他见岚堂曜的胯部动了一下，顾警官本想再出声说几句，可他真怕把还未满16岁的岚堂曜给吓出个什么生理阴影来。

    顾警官瘪了瘪嘴，最后还是离开了。

    “少……少爷，他们走了……”秘书把警察们都送走了，他才进来对岚堂曜说道。

    秘书呆呆的望着还趴在床上的女人，这个女人是什么时候进来的？！莫非她就是顾警官要找的那个杀人凶手么？！

    秘书心里暗道不好，却听岚堂曜淡淡的对他道：

    “你先出去吧，别让任何人进来了。”

    岚堂曜背对着秘书，秘书也看不到岚堂曜的表情，只是岚堂曜的声音有些冷，这个时候，秘书都不会多说一句话的。

    “我知道了。”秘书垂下眼睛，眼不见心为静，他转身离开了房间。

    等到秘书一走，岚堂泠整个人如鲤鱼打挺一般从床上跳起来，岚堂曜一个措不及防的被岚堂泠掀翻，整个人滚到了床上。

    岚堂泠跳了起来，整个人坐在了岚堂曜的腰上，她的手再度掐住了岚堂曜的脖子，收紧了自己的手指。

    岚堂曜看着坐在自己身上的岚堂泠，他无奈的叹息一声……

    