
    岚堂泠的舅舅对她道：“泠，今天我让你见一个人。”

    舅舅说完，他的目光看向岚堂泠身后，岚堂泠也往自己的身后看去，一个女人从门外走了进来。

    女人和岚堂泠长相极为相似，她们有着同样的暗红色眸子，漆黑的长发，连那张面无表情的容颜都是一模一样的。

    岚堂泠的舅舅对她道：“这是你母亲。”

    十年的时间，岚堂泠从未见过自己的亲人，如今母女想见，没有感动，没有泪水，她们两人之间只有淡淡的冷漠和疏离。

    “母亲大人。”岚堂泠淡淡的叫了对方一声。

    神羽爱见到自己的女儿，也如岚堂泠那样，淡漠的对她点了点头。

    “泠，我与你舅舅约定了十年之期，你在神羽家的十年后，可以回到自己的家里，可以知道你真实的身世。”

    “我真实的身世……”岚堂泠望着神羽爱，她们两个人真的是太像了，两人之间虽然有着久违见面的疏离，但是当她们见面的时候，岚堂泠感觉自己莫名的会去相信神羽爱。

    如果有人说，岚堂泠是从神羽爱的身体里分解出来的，岚堂泠都会相信。

    “是的。”神羽爱对她说道：“在你进入神羽家之后，我们就隐瞒了你的真实身份。

    泠，你是岚堂财阀的大小姐，是我的女儿，你的父亲是岚堂财阀的主掌者，岚堂爵雅，你的哥哥是岚堂财阀的继承者，岚堂曜。”

    “岚堂曜……”岚堂泠念着这个名字。

    “是的，岚堂曜，他是你的亲哥哥，我们都是你的亲人。”

    有那么一瞬间，神羽爱看到了岚堂泠的脸上露出了一抹冷笑的表情。

    眼前的一切对于岚堂泠而言，无疑是残忍的！

    神羽爱并不知道岚堂泠和岚堂曜已经见过了。

    她又对自己的女儿说道：

    “你叫岚堂泠，但是你要继承神羽家家主之位，所以一直以来，我们对你隐瞒了真相。

    而你也忘记了5岁前的记忆，忘记了自己还有亲人。”

    神羽爱继续说道：“泠，你现在可以选择继续留在神羽家，彻底和岚堂家撇清关系。你可以选择，和我一起回到岚堂家，去见你的父亲，还有你的哥哥。”

    岚堂泠此刻觉得荒唐又可笑。

    为了成为合格的杀手，她抛弃了自我，抛弃了儿时所有温暖的记忆，在她终于成为一个杀人机器后。

    她被告知，自己是世界首富，岚堂财阀的大小姐，而她的亲哥哥居然是岚堂曜。

    在惊讶，错愕，和荒唐之后，岚堂泠对神羽爱道：

    “我想回岚堂家看看，去见见我的父亲，我的……哥哥。”

    “好。”神羽爱淡淡的回答她。

    在两人坐上岚堂家的私人轿车的时候，神羽爱望着窗外不断后退的风景，她对岚堂泠道：

    “我以为你会选择，和岚堂家撇清关系，完完全全的成为神羽家的人。”

    岚堂泠的脸上带着冷笑：“我想撇清就能真的撇清关系吗？我的身上流淌着岚堂家的血液，我不想自欺欺人！”

    