
    岚堂曜望着她道：“我并不是个同情心泛滥的人，更何况，我也不是救了每一个人，都要对方以身相许的。

    至今为止，我想要的，这就是零的以身相许。你明白，我的意思了吗？”

    岚堂曜的声线温柔，充满了坚定和认真。

    他已经说的那么直白了，再迟钝的人都会明白。

    岚堂泠的心脏再一次颤动，她看向岚堂曜。

    他那双如精心琢磨过的蓝宝石的眼眸凝望着自己，风吹乱了光线流淌着的亚麻色短发。

    少年温柔的笑容似夕阳的余辉散落在海面上，成了岚堂泠眼中，最为灿烂的金色光辉。

    “我明白了……”岚堂泠说道。

    岚堂曜温柔微笑着，“我能坐在你身旁吗？”岚堂曜问她道。

    岚堂泠点了点头，岚堂曜坐下来后，他又对岚堂泠说道：

    “零，坐在椅子上的时候，不要把手抱着自己的脚。”

    “那我的手要放哪？”岚堂泠问道，她习惯以这样保护自己的姿势坐在椅子上了。

    岚堂曜对她伸出了手：“把你的手，放我手上。”

    岚堂泠看了他一眼，她犹豫了一下，最终，还是将自己的手放在了岚堂曜的手心里。

    当岚堂曜将她的手握住后，两人一同望向阳台外的海面。

    海风吹拂，相互牵在一起的手，传递着脉脉温暖。

    岚堂泠醒来后的第一个晚上，她发现了一个小问题。

    她好像没办法一个人洗澡了。

    被玻璃碎片割裂的伤口散布在肩膀个背上。

    她的左手因为肩膀受伤，而使不上力，两只手上还有大大小小的伤口，没法碰水。

    岚堂泠想，要不然，她就不洗澡了。

    她出任务的时候，三五天不洗澡都是常事。

    可是她睡的是岚堂曜的房间，她在想，要是三五天不洗澡了，整张床会被她熏臭的吗？

    要是岚堂曜又想亲她了，会不会闻到她身上的味道。

    不知怎么的，岚堂泠开始在乎了起来。

    她就对岚堂曜道：“我要洗澡，你这边有佣人么？”

    岚堂曜说道：“我这里没有佣人，而且这里的保镖，助理，都是男的……”

    “那我之前的衣服是谁换的？”岚堂泠问道，现在她身上穿的是睡衣。

    “我换的……”岚堂曜说道，岚堂泠原本穿的衣服都是血，而且被雨淋湿了，岚堂曜就把她身上的衣服给换下来了。

    “內衣裤帮我换了吗？”岚堂泠又问道。

    她还没去看，自己里面的衣服有没有被换掉。

    “內裤没有换……內衣，我帮你换掉了……你现在没穿內衣，你自己不知道吗？”岚堂曜反问道。

    岚堂泠淡淡的瞥了他一眼，“胸小，穿不穿我都没什么感觉。”

    岚堂曜：“……”

    “你想洗澡，那我……”岚堂曜往周围看了看。

    “你帮我洗吧。”岚堂泠对他说道。

    岚堂曜睁大了眼睛看向她，他震惊了。

    然而岚堂泠一点都不像在开玩笑，更何况，她这人也不懂得什么叫开玩笑。

    她是很认真的，对岚堂曜说的。

    