
    浴缸里的热水将两人淹没，岚堂泠闭上眼睛，却下意识的把岚堂曜抱紧。

    浴缸并不深，两人落入水中后，岚堂曜就把岚堂泠拉了起来，

    两人站在浴缸里，岚堂曜把岚堂泠抱紧在了怀里。

    “你不会游泳么？”岚堂曜歪过头，对着她的耳朵吹了一口气。

    “我会。”

    “那你为什么抱我这么紧？”岚堂曜的声音像在给岚堂泠瘙痒。

    岚堂泠没有松开抱着岚堂曜的手，“我相信，你会从水里把我捞上来的。”

    听到她的声音，岚堂曜的脸上，笑容洋溢，他在心里想，他真的是喜欢她的。

    而怀中的少女，应该也抱有和他一样的心情吧。

    岚堂曜把岚堂泠从浴缸里抱了起来，他将岚堂泠放在了躺椅上。

    岚堂泠的脸上，刘海上还满是泡沫，残留在头发上的泡沫此时就顺着额头滑下来，快要落到她的眼睛上了。

    “别乱动。”关心的声音随即而来，岚堂曜连忙伸手拿来毛巾将岚堂泠脸上的泡沫擦掉。

    岚堂曜蹲在岚堂泠跟前，他帮岚堂泠擦拭泡沫的时候，岚堂泠呼吸到对方身上，淡淡的天竺葵香味。

    他身上的味道是那么好闻，岚堂泠发现，她开始依恋他了……

    岚堂曜帮岚堂泠换了一身衣服后，他自己进了浴室里洗澡。

    岚堂泠走进卧室里，她看到床头有ipad，岚堂泠就拿着ipad上了网。

    当岚堂曜从浴室里出来后，他看到岚堂泠又站在阳台上吹着海风。

    “小心着凉。”他又走上来，在岚堂泠的肩膀上披上衣服。

    岚堂泠转过头，她冷声道：“我要离开了。”

    她说完这句话后，岚堂曜的手停滞在了她的肩膀上。

    刚才岚堂泠上了网，看到邮箱里神羽家发来的邮件。

    岚堂泠无法逃避神羽家的召唤，因为她是神羽家的继承人，从小到大，她都被赋予了重振神羽家的使命。

    两人之间短暂的沉默之后，岚堂曜问她道：“那你准备什么时候走？”

    “现在。”岚堂泠说道。

    “不再留一晚么？”岚堂曜的眼眸里始终带着浅淡的笑容。

    “不了。”岚堂泠说道：“早与晚，都没有任何区别。”

    梦该醒了，她活于杀戮之中，怎么可能去往充满温暖和阳光的世界里。

    这世界上有她不能去往的地方，有她不能去在乎，不能去喜欢的人……

    岚堂泠说离开就离开了，她走的毫无牵挂，依旧没有和岚堂曜说再见。

    她离开的时候，岚堂曜温柔的对她说：路上小心。

    岚堂泠浑身震了一下，最终，一言不发的离开了。

    岚堂曜就站在门口望着她离去的背影，她像一只黑色的野猫，在一个人家里短暂的停留后，就选择无情的离开。

    如果上天垂怜，岚堂曜希望他们能有下次见面，可是他又想，不如不见……相处的越久，他越是想把她霸占。

    当天晚上，岚堂泠回到了神羽家的总部，向她的舅舅汇报了暗影叛变的事。

    而她，只字未提，自己在岚堂曜的别墅里住了一段时间。

    