
    岚堂泠在心里告诉自己，她与岚堂曜的相遇只是一场意外，他是她说不能触碰的人，他与她之间相隔着不可跨越的距离。

    岚堂泠没有丝毫留恋的转身离开了，她她必须忘记，忘记与他在一起的所有，从小到大的训练和教训都在告诉着岚堂泠，感情会让人迟钝，人迟钝了，就会被杀掉的……

    她在那个黑暗的世界里，还要继续坚持生存下去！

    岚堂曜望着岚堂泠渐行渐远的背影，秘书站在他身后，轻轻叫了他一声：

    “少爷……”

    岚堂曜收回了自己的视线，对秘书道：“我们回帝都吧。”

    秘书疑惑的看了看岚堂曜，又往岚堂泠离开的方向看去，那个女生是谁？怎么觉得她和夫人长得有点像，这次岚堂曜能从大爆炸中逃脱，多亏了那个女生了。

    可那个女生，怎么这么的冷，也不让他好好道谢，就这么走了。

    女生走后，岚堂曜的情绪变得有些低落，秘书也不敢多问什么，他坐回了岚堂曜身旁。

    飞机再度起飞，飞往另一个国度。

    岚堂曜望向窗外，他想，也许今日一别，他们真的再也不会相见了吧……

    -

    岚堂泠推开房门走了进去，这里是迪拜的某处单身公寓，岚堂泠和自己的搭档暗影在这几天里以这个单身公寓为根据地展开活动。

    她回到单身公寓，刚关上门，突然，她猛地回头，一脚踢飞了往自己背上飞来的飞镖。

    飞镖在半空中拐了个方向，飞向几米外的沙发。

    沙发上坐着一个人，见到他丢出去的飞镖往自己的方向飞来，对方立即跳了起来，躲开了飞镖。

    而那飞镖插进了真皮沙发内，除了飞镖的三角头以为，其余的部分都插进了沙发里面。

    暗影看了一眼飞镖，他的脸上露出了戏虐的笑容来：

    “我以为是你的鬼魂回来了，就想试试，飞镖飞到你身上，会不会穿透你的身体呢？”

    岚堂泠面无表情的走向暗影，暗影扬起脸问道：“昨天你跟我说，40-60分钟后会回我们的根据点，神羽泠，你的40-60分钟，好像有点长啊。”

    岚堂泠冷淡的瞥了一眼自己的搭档。

    暗影和她合作已经有四年了，四年前，两人一同训练，一起从不断残杀同伴的死亡训练中生存了下来。

    之后，两人就一直搭档出任务到现在。

    暗影比岚堂泠大两岁，他的身上有欧洲血统，个头将近一米九，是善于近身搏击以及远程枪械狙击的好手，在一年前，暗影随着岚堂泠进入了世界杀手排名前十之中。

    岚堂泠没理会暗影，她回到根据点的第一件事就是打开自己的电脑，查看神羽家是否又给她发派新任务了。

    “你还没回我话呢？”暗影见岚堂泠要进自己房间了，他嚷嚷着道。

    岚堂泠依旧没理会他。

    这才是岚堂泠本身的模样，她就像一个行走在人世间的木偶，从来不和其他人打交道，别人和她说话，她能理会对方的次数屈指可数。

    