
    夏未眠的喉咙干涸，她倒在沙发上动也不动，北冥圣的声音变得离她越来越遥远了，她不知道时间过去了多久，只感觉身体内燃烧的火焰把她全身的血液烧干，把她的骨骼给烧成了黑色。

    意识模糊之中，夏未眠感觉到有人把她给抱住了，她听到了一声声巨响，像是天上降下的几道惊雷。

    她想睁开眼睛看看，是怎么了，可是当她的眼睛睁开的时候，她陷入了一片黑暗中。

    她靠在了温暖的怀抱里，呼吸到熟悉的气息……

    不知是谁在低吼，不知是谁发出了绝望的呐喊。

    巨大的轰隆声响起，她像是在雨夜里睡了一个觉，那如同惊雷一般的声音都没有把她给吵醒。

    有人在叫着她。

    “眠眠……眠眠……”那声音听得很不真切，夏未眠不知道叫她的是北冥圣还是谁……

    -

    等到夏未眠再度醒过来的时候，已经是第二天的中午了，她睁开眼睛，光线照射在她的眼睛里，她眨了眨眼睛，一滴眼泪从她的眼角滑落下来。

    夏未眠伸出手去揉自己的眼睛，揉着揉着，她忽然想起，昨天，自己是被北冥圣绑架了！

    她猛地坐起来，发现自己坐在熟悉的大床上，她身上是她穿了好几个月的浅蓝色睡裙。

    夏未眠低下头，看到自己胸口上青青紫紫的痕迹，她猛地抽息了一口气，夏未眠立即从床上下来。

    然而还没等她站稳，她双腿一软，整个人跌倒在了地上。

    大腿根处传来轻微的疼痛，夏未眠睁大了眼睛，昨天，她落入北冥圣的手中后，病毒就发作了。

    她不记得自己有没有开口对北冥圣说什么，更不记得自己有没有和北冥圣做过什么。

    夏未眠心里紧张起来，她跪坐在地上，甚至觉得自己难以呼吸了。

    她好像回来了，回到她和夜爵曦两人的家中。

    是夜爵曦把她给救回来了吗？

    那么在他救她之前，她是否有被北冥圣……

    夏未眠不敢再往下想下去，她用自己的双腿支撑着身体，缓缓的从地上站起来。

    她快步冲出门，想要找到夜爵曦，知道昨天到底发生了什么事。

    夏未眠看到书房的门是开的，她往书房走去，隐约的就听到夜爵曦的声音了。

    可当她越接近夜爵曦的时候，夏未眠就变得有些胆怯起来，她不敢去问夜爵曦，她害怕真相是最坏的那种!

    书房内，夜爵曦正和北冥帝讲电话，他的面前摆放着液晶屏电脑，北冥帝慵懒的靠在沙滩椅上，边晒着太阳，边问夜爵曦道：

    “恭喜儿子呀，你把北冥圣给解决了，有没有一种杀死自己兄弟的快感？不过你帮我报仇，我这个做老子的还是很高兴的。”

    “我从来不认为，他是我的兄弟。”夜爵曦冷声道。

    “诶~他毕竟是你爸爸养了几年的小狼崽，虽然最后，狠狠的咬了我一口。”北冥帝语气懒散的说道。

    北冥帝抽了一口雪茄，他看着屏幕中面色森冷的夜爵曦：

    “听说，北冥圣最后死的很惨啊……”

    