
    岚堂曜声音卡壳了一下，他故作镇定的道：“难道你觉得，我说以身相许，还有别的意思么？”

    他又故意撩她了，想要看到脸红又不好意思的模样。

    岚堂泠抬起头，正视着他，声音淡然的说道：

    “你还真纯情。”

    岚堂曜：“……”他居然被岚堂泠给鄙视了！！因为只是亲了她一下，在岚堂泠的眼里，他成了一个纯情小伙子了！！

    岚堂曜热着脸，咳了一声道：“怎么？你不满足吗？那，让我再亲一下～”

    他说完，又一次靠近了她，这一次，岚堂曜没有出其不意的去吻岚堂泠，而是在靠近她的时候，给了她一个准备和拒绝他的时间。

    然而岚堂泠坐在床上动也不动，她双眸注视着岚堂曜的脸，似乎再等待着他靠近。

    岚堂曜靠近她了，他的嘴唇碰到了她的唇上，而且这一次，他不再只是蜻蜓点水了。

    岚堂泠的心脏，又一次猛烈的跳动起来，她仿佛能听到，包裹着心脏的厚厚的冰层，在一点一点的龟裂开来！

    冰层的表面出现了像蜘蛛网一样的裂痕，而她的心脏变得越来越热，跳动的声音，犹如擂鼓！

    当两人分开的时候，他们彼此喘息着，两人的气息相互交织在一起。

    岚堂曜看到岚堂泠的嘴唇上方出了细小的汗珠，他伸出手去，将那细细的汗珠抹去。

    随着他的触碰，岚堂泠下意识的闭上了眼睛，岚堂曜看着她这般模样，又忍不住，在她的脸颊上亲了一口。

    岚堂泠静默无声，没有害羞，眼眸里也没有任何神情，她不排斥岚堂曜的亲吻，她甚至，有些喜欢……这样子的接触。

    -

    下午的时候，岚堂泠稍微恢复了一些体力。

    她下了床，走出了阳台，她望着阳台外面，海水如蓝宝石一样，璀璨的波光粼粼。

    从海边吹过来的风，潮湿而温暖。

    岚堂泠就坐在阳台上的木椅上，双手抱着小腿望着无边无际的海洋。

    这里好安静，令她的内心感到从未有过的平静。

    岚堂曜站在阳台边，注视着静静看海的少女。

    她黑色的长发被海风吹得凌乱，少女就像一个冰冷的玻璃人偶一样。连坐的姿势，都是一副，想要保护自己的样子。

    岚堂曜知道，在岚堂泠的心里，有着不得让人进入的荆棘地，让她像刺猬一般排斥着周围的一切。

    岚堂曜走到岚堂泠的身边：“你的身体还未痊愈，少吹些海风。”他说着，将一件风衣披在岚堂泠肩上。

    “你对任何人都是这样关心吗？”岚堂泠问他道。

    “像我这样的人，其实和野兽没有什么区别，受了伤就自己躲起来舔舐伤口，伤好不掉，死了也没多少人会知道的。”

    岚堂泠说着，她又道：“我知道你是一个很温柔的人……”所以，像岚堂曜这样的人，他对所有人都是彬彬有礼，充满礼貌的。

    “在路边看到任何一个人受伤了，就算不把对方带回来，你也会上去关心受伤的人吧？”

    少女暗红色的双瞳凝视着岚堂曜。

    