
    岚堂泠站在了原地，岚堂曜就对她道：“听我的话，把衣服脱了。”

    他的声音很温和，还带着一股冬日的中午，太阳落下来的那种暖洋洋的味道。

    岚堂泠真的想不通，她为什么杀不了这个人呢？

    从和他接触开始，她并没有想要杀了他的心思。

    “别发呆了，没时间了。”岚堂曜知道秘书会把警察放进来的，他走到了岚堂泠的跟前，岚堂泠就看到衬衫扣子全解的岚堂曜露出了白皙而结实的肌肤。

    他的身材看上去纤瘦，没想到脱了衣服，腹肌和胸肌居然都这么的结实。

    岚堂曜看着还在发愣的岚堂泠，他直接伸手把她身上的风衣给拽了下来。

    扯下她身上的风衣，岚堂曜就看到少女的身上穿着黑色丝绸的情趣小短裙。

    风光乍现，岚堂曜双眸微微睁大，他把岚堂泠的风衣丢在了一旁。

    “不好意思……没想到你喜欢这么劲爆的穿着……”岚堂曜瞥了一眼岚堂泠身上的短裙，他又立即收回了视线。

    他敢确定，对方身上除了这一件小短裙之外，应该就没穿其他的了，虽然少女的身板比较干瘦，发育的比较一般，但是他刚才还是透过那薄薄的衣服，看到了一些不该看到的东西……

    岚堂曜回避着岚堂泠的视线，但还是伸手把岚堂泠给拉到了床上去。

    “你想干什么？！”岚堂泠扑倒在床上后，猛地回头，岚堂曜就把被子拉到了她的身上。

    她耳朵灵敏，听到了不远处传来杂乱的脚步声，有人进来了！

    而岚堂曜将岚堂泠的头发弄乱，他对岚堂泠道：“遮好自己的脸，别出声，剩下的就交给我了。”

    岚堂曜将岚堂泠推了下去，岚堂泠整个人趴在了床上，脸陷阱了枕头里。

    她感觉到岚堂曜掐住了自己的腰，她想着的姿势总觉得有些奇怪，可还没等到她多想，警察已经冲进来了。

    “麻烦你们站在外面等一下！少爷还在睡觉！”秘书在外面喊着，可警察们却将秘书推开直接往前走。

    “岚堂少爷，我是帝都特别搜查组的警官顾修，请你配合……我们的检查……”

    身穿深蓝色风衣的成年男子直接闯入岚堂曜的休息室后，看到的是岚堂曜坐在床上，而他身下正趴着一个屁股对着他的少女。

    被子遮挡着两人的关键部位，可怎么看，都觉得此时两人这姿势，怕是要准备干“大事”的样子。

    顾警官看到这般场景，顿时连声音都减弱了下来，而被惊吓的最厉害的是岚堂曜的首席秘书，他原本还在阻止野蛮的警方，现在看到岚堂曜身下多了一个人的时候，秘书差点没吓得双腿发软，一屁股坐到地上去。

    这是什么情况……

    “岚堂少爷……”顾警官有些不好意思的咳了一声。

    他记得这位岚堂少爷还没过16岁的生日吧……居然这么早就开荤了，果然有钱人家的大少爷就是不一样，更何况这位还是世界首富家的大少爷呢。

    