
    岚堂泠没有拒绝，岚堂曜就伸出手，将杯沿抵在她的嘴边，她在岚堂曜的“服侍”下喝了水。

    岚堂曜又对她道：“你睡了一天了，肚子饿吗？要不要吃东西？”

    岚堂泠一天都没进食了，虽然她没什么胃口，但还是对岚堂曜点了点头。

    “那你等一下。”岚堂曜声音温柔的说着，他起身离开了房间。

    在岚堂曜离开后，岚堂泠一个人坐在床上望着阳台外面波光粼粼的海面，这里真美……为了执行任务，岚堂泠去过很多的地方，只是她从未欣赏过当地的美景。

    如今她望着窗外的海面，有一种恍若隔世的感觉。

    不一会，岚堂曜端着托盘走了进来。

    “来喝粥吧，熬了两个小时。”

    岚堂泠看了一眼岚堂曜端来的粥，雪白的米粒里撒着青色的碎菜叶，鲜香的肉末还有白嫩的鱼肉，面上还放着一点芝麻和香油。让人闻到粥的香味后，岚堂泠就有了胃口。

    岚堂曜拿着勺子，一点一点的喂她喝粥，岚堂泠吃着粥，胃里渐渐有了暖意。

    她的身体又觉得舒服了一些，岚堂曜问她道：

    “味道还好吗？我第一次做，很怕粥被煮糊了，”

    “这是你做的？”岚堂泠抬起头来看着他。

    “嗯。”岚堂曜浅笑着问她，“觉得好喝么？”

    “嗯。”岚堂泠点了点头应到。

    他做的真的好吃，而且还是第一下厨，为她下了厨。

    “你还想吃什么？晚上我可以做给你。”岚堂曜问她道。

    岚堂泠看着他，一时说不出话来，她望着岚堂曜温润如玉的面容，他和她说话的时候，笑容干净的就像漫天飘落的雪花，不寒冷，却让人感到很舒适。

    “……随便你…”岚堂泠有些别扭，因为不知道怎样回答这样的问题。

    从来没有人问过她，晚上想要吃什么，这是普通的家庭都会遇到的简单问题，但是对岚堂泠而言却很遥不可及，没有人给与她关心，没有人将她当作常人看待。

    但是就在岚堂曜问她的那么一瞬间，岚堂泠感受到了一种触动……

    岚堂曜看她低着头，他有一种想要摸她脑袋的冲动。

    很快，这种冲动就化作实际行动的，岚堂曜伸手，摸着岚堂泠的脑袋。

    岚堂泠恍恍惚惚之间有一种有人摸了老虎尾巴的感觉，她低着头，想避开对方，可是最终，还是什么都没动。

    她就这么被岚堂曜摸着脑袋，岚堂泠的脸逐渐热了起来。

    岚堂曜的脸上笑意正浓，他舍不得放手，感觉少女在他手中，仿佛一只迷途的小黑猫似的。

    “谢谢你救了我。”岚堂泠开口道。

    “嗯。”岚堂曜低吟一声，“这次你承认我救了你啦。”

    岚堂泠瞥了他一眼，“你确实救了我。”如果岚堂曜没有救她，她很可能就会被警方找到。

    那时候，受重伤的岚堂泠根本无力反抗，被警方抓住，那她只有死路一条了。

    “吃了我的饭，睡了我的床，要怎么报答我？”岚堂曜笑嘻嘻的问她道。

    