
    岚堂泠还未反应过来的时候，岚堂曜就往她这方向扑了过来，岚堂曜按下了操纵杆，整架飞机转动方向，极力避开飞来的钢板。

    然而他们避开了钢板，却还有细小的石块，碎片飞过来，石块砸在飞机的机翼上，整架飞机在空中不安分的震动着。

    岚堂泠驾驶着飞机远离索菲亚大楼，然而没飞出去多远，整架飞机就往左边倾斜，飞机仪表屏上显示着机尾出现了故障，左侧发动机进入了石块，发动机也停止了运作。

    岚堂泠看着不断亮着红灯的仪表盘，她不爽的咬下牙齿，她原本想先把飞机开出再就近找一处地方降落，可是现在连操控飞机平稳运行都不可能了。

    “你怎么知道我会遇到危险的？”岚堂曜似乎并不关心因为发动机故障，飞机随时可能掉落的危险，他们现在已经远离被被轰炸的索菲亚大楼，岚堂曜坐在岚堂泠的身旁，只觉得整个人的心情异常的平静。

    “听说的。”岚堂泠一边调试着飞行仪表，一边回答着他。

    岚堂曜靠在椅背上浅浅的笑着：“谢谢你。”

    岚堂泠听到他的声音，有一种莫名的感觉将她整个人包围住，她忍不住转过头去看坐在自己身旁的少年。

    少年的脸上始终都保持着风淡云轻的笑容，他注意到岚堂泠看向他的视线，就转过头来对着岚堂泠笑着。

    岚堂泠冷声对他道：

    “飞机故障了，我们不找到解决方法，会死的。”

    岚堂曜就问道：“用单边发动机飞行，我们还能飞多久？”

    岚堂泠看了一眼油量数字，“以现在的油量……”她话说道一般，看到油量数字在飞速的往下降。

    “油箱估计也被击中，飞机正在漏油中。”

    岚堂曜无奈的叹了一口气，真是祸不单行啊，然而他依旧一只手托着下巴，风淡云轻的问道：

    “那现在，飞机还能飞多远？”

    “十到十二分钟，飞机就会往下坠落了，我们现在已经偏离了正常的航线。”岚堂泠往窗外望了一眼：

    “我们已经飞到沙漠上了。”

    岚堂曜这时候才往窗外看去，他们的脚下是一片片金色的沙海。

    岚堂曜不禁笑出声来，他长这么大，运气还没这么差过呢。

    “要是我们的飞机降落到了沙漠里，那我们也活不过三天吧。”岚堂曜说着，而岚堂泠在调试gps，进入沙漠后，飞机上的gps导航就失灵了。

    “这片沙漠我们是飞不出去了。”岚堂泠说道，就在她话音落下的刹那，飞机开始急速降落了。

    岚堂泠握紧了操纵杆，控制飞机降落的速度，而这时候，岚堂曜在副驾驶座上训练有素的打开飞机内的各种应急装置。

    岚堂泠看到岚堂曜的动作熟练，顿时就明白，岚堂曜肯定也会开飞机。

    减震装置被打开，飞机的滑行架已经着地，飞机落在了沙漠上，机翼先着地，机翼被折断了，整个飞机在沙漠上颠簸了几下后，斜倒在了金色的沙漠之中……

    