
    她没理会北冥帝的要求，北冥帝就把自己腿上的ipad给放下，主动坐到了沈辞薇身旁，把她给抱在了自己的怀里……

    -

    而此时在帝都某处别墅的书房里，夜爵曦走向夏未眠。

    夏未眠伸出手想要去砰他，然而手指停在了半空中，她犹豫了一下，手指又收了回来。

    夜爵曦握住夏未眠的手腕，将她拉进了自己的怀里。

    “醒来多久了？”夜爵曦低声问她，声线温柔，“肚子饿不饿？我在厨房里炖了菌菇人参鸡汤，你要不要喝一点。”

    夏未眠靠在夜爵曦的怀里，她摇了摇头，她伸出双手，圈在了夜爵曦的腰上。

    “我被你救回来了？”夏未眠问他道。

    夜爵曦摸了摸夏未眠的脑袋，“当然啦，眠眠，我回来晚了。”

    夜爵曦低下头，正想亲吻夏未眠的额头，却被她给避开了，她微微皱着眉头道：

    “昨天你找到我的时候，我体内的病毒已经发作了，我……”

    “怎么了？”夜爵曦问她。

    夏未眠咬下自己的嘴唇，“我……我不知道我有没有……”

    夏未眠抬头看夜爵曦，她说不出口，双手只能抓住夜爵曦腰间的衣料。

    “是你压制住我体内的病毒的么？”夏未眠问他道。

    “那你说还有谁来压制住你体内的病毒？”夜爵曦反问她。

    “我……”

    夜爵曦靠近了她，他的嘴唇触碰过她的额头，声音低哑道：

    “除了我？还有谁能为你解毒？”

    “我……唔……我不太清楚……昨天我整个人没有意识了，醒来的时候，我不确定……”

    夏未眠话还未说完，她的嘴唇就被夜爵曦给堵住了。

    他吻着她的唇，将娇小柔软的人儿抱紧在自己的怀中。

    “你觉得我会让别人碰你么？眠眠，你是我的，没人能够染指你！”

    夏未眠被夜爵曦亲的脸颊绯红，对方与她缠绵，她渐渐安心下来，闭上了自己的眼睛。

    她享受着夜爵曦的亲吻，两人站在书房中，紧紧相依在了一起。

    -

    两年后——

    夜墨羽私人工作室内：

    “眠眠，你好了没呀？！我脚都要站酸了！”须弥纱穿着一身粉色小礼服站在了更衣室外面。

    她伸长了脖子，不断催促着更衣室里面的人。

    “眠眠眠！眠眠眠！！再等下去，黄花菜都要凉啦！”

    “纱纱，你等一下啦！”更衣室里面传来了夏未眠的声音。

    而在更衣室跟外面的地方，层层幕布将几个男生遮挡在了外面。

    米迦坐在沙发上，他的身上穿着黑色的礼服，他伸手掏了掏耳朵，隔着这么远的距离，他都能听到须弥纱在里面的喊声。

    米迦转过头看向坐在自己身旁的夜爵曦，夜爵曦的手肘搁在大腿上，双手交握在了一起。

    他看上去有些紧张，米迦还没见过，夜爵曦会露出这样的神情来。

    夜墨羽靠着沙发扶手站着，他的双手环抱在胸前。

    “我设计出来的婚纱只是一件婚纱，眠眠，能够赐给我设计的每一件作品，完美的灵魂。”

    听到夜墨羽的话，夜爵曦就开口道，“米迦，墨羽，你们两个都先出去。”

    