
    黄昏时刻，天黯淡无光。

    古老的宅院，遍地奢华，却充斥着令人喘不过气来的压迫感。

    一行佣人带着一个小女孩穿过长长的走道，进入了某一处的房间内。

    佣人们排成两队，躬身低头，站立在房间两侧。

    个头还不及一位佣人腰高的小女孩站在了鲜红的地毯上，她抬起头，露出了一张怯生生的小脸。

    女孩看上去不过4，5岁的样子，一头姬式短发，几缕漆黑的发丝落在她雪白的容颜上。

    她看上去犹如人形玩偶一般，精致的五官，略有些婴儿肥的小脸，只是她有一双深红色的眼睛，像是血液凝固的颜色。

    这样的眼睛，让人觉得有些不祥。

    “妈咪……”她小声的叫了一声，往女人的大腿上扑了过去。

    女人往下腰，扶住她的肩膀，却未把小女孩抱起。

    那个女人蹲下身，注视着自己的女儿，她们两个长得有8分相似，同样的黑发雪肤，同样拥有一双鲜红如血的双瞳。

    “泠，你愿意继承神羽家的当家之位么？你去了神羽家，很长一段时间，就不能再回来了。”

    和岚堂泠说话的，是她的母亲神羽爱，曾经的世界排名第一的杀手，而神羽家，曾经也是赫赫有名的杀手家族，只是多年前因为家族内部的争斗，神羽家已经没落了。

    神羽家现在甚至绝后了，连一个继承者都没有，家族希望，神羽爱能为他们提供一个继承者。

    岚堂泠抬起头来，她问着自己的母亲道，“我成为神羽家的继承者了，就能够保护哥哥，妈咪还有爹地了是么？”

    神羽爱深红的双瞳里，眸光流转，她蹲下身，冰冷的手抚摸着自己女儿的脸颊，“嗯，你去了神羽家会学一身的本事，到时候，你就能保护很多人了。”

    岚堂泠软糯的声音里充满了不谙世事的天真浪漫，“嗯嗯，妈咪，我已经决定了，我要像你一样，成为世界第一的杀手，我会带着神羽家族，重新走向辉煌的。”

    神羽爱凝望着自己的女儿，她冰凉的容颜上并没有多少表情，她抚摸着岚堂泠的脸，又对她说道：

    “你决定了，就没有回头的路了。”

    “嗯！”岚堂泠很坚定的说道，“我想成为强大的人，这样就能好好保护曜了……”

    神羽爱最后摸了摸岚堂泠的脑袋，“曜如果听到你的话，一定会很开心了，只是你要走，必然要和他分离，离别总是会让人难过的。”

    岚堂泠伸出一根手指，放在红润的樱唇边，做出了“嘘”的手势。

    “妈咪，那我悄悄的离开吧，我不想让曜有一丁点的难过呢。”

    神羽爱的眼眸里露出浅浅的笑意，那笑意里满是对自己女儿的不舍，她的孩子是那么的天真无邪，可当这个孩子踏进神羽家这样的杀手家族后，她再也难以保持，常人所拥有的纯真了。

    那天晚上，在岚堂曜还不知道的情况下，岚堂泠被神羽家的人带走了，她登上了飞机，她回头望着岚堂家的大宅。

    她以为自己很快就会回来的，却没想到这一别就是10年……

    