
    岚堂曜的手下跟他说，神羽家根本就没有岚堂泠这么一个人。

    岚堂曜当时并不清楚，岚堂泠已经改名叫神羽泠了，他的手下找不到岚堂泠的行踪，岚堂曜一直以为岚堂泠是出了什么事了。

    他以为自己的妹妹永远离开了，而自己的父母却不向他透露一点关于岚堂泠的事。

    即使岚堂曜主动提起，甚至发了脾气，质问自己的父亲，为什么要把岚堂泠送到神羽家去，现在却连她的行踪，她是死是活都不闻不问了。

    他这么质问着，换来的只是他父亲的沉默……

    一年前，一个轰动整个黑帮的消息传出，世界第一杀手的位置，被一个14岁的少女坐上了，那位少女，叫做神羽泠，是神羽家下一任的继承者。

    岚堂曜忽然明白了，岚堂泠是改名神羽泠了。

    他又让自己的手下去找神羽泠，可是一年多的时间里，他的手下都没有联系上神羽泠，岚堂曜甚至扮成雇主，向神羽家发出交易邀请，不管话多少钱，他都要雇佣神羽泠，因为他想和神羽泠见面。

    可是神羽家拒绝了他。

    “零，你见过神羽泠么？世界排名第一的杀手。”岚堂曜忽然问自己身旁的岚堂泠。

    岚堂泠怔了一下，岚堂家的大少爷怎么会突然提起自己呢？

    “没见过。”岚堂泠回答着他。

    “是嘛……”岚堂曜笑着，“我好想见见她。”

    岚堂泠转过头注视着岚堂曜的侧脸，犹如天神一般帅气的少年，他的脸上染上了一抹忧郁的气息，就连他脸上的笑容都变得黯淡了起来。

    “你为什么想要见她？”岚堂泠问道。

    岚堂曜对她笑了笑，“因为，我一直在思念着她……”

    从湖面上吹来了一阵风，吹拂着岚堂泠的脸颊，她望着岚堂曜，自己的脸上出现了迷茫的神色。

    他们以前认识么？

    他为什么要思念着她?

    难道是因为她是世界第一的杀手，他崇拜又暗恋她？

    想到这里，岚堂泠又觉得有些可笑。

    岚堂曜，世界首富的继承者，应该不是这样的人吧……

    岚堂泠起身，她不想和岚堂曜再继续关于自己的话题了，怎么聊着聊着，就聊到她身上了呢？

    “我去洗澡。”岚堂泠丢下了一句话。

    “嗯……嗯？！！”岚堂曜一时没反应过来，她刚才说了什么？！洗澡？怎么洗？去哪里洗？湖里吗？

    岚堂曜正疑惑的时候，他抬头看去就见到岚堂泠走到了湖边，背对着他，直接脱下了她身上的衣服。

    她距离岚堂曜就十米远，脱下了外衣后，岚堂曜以为她就这么下水去了，却看到她把里面的衣服也给脱了。

    光洁的后背展露出来，他看到岚堂泠脱下內裤的时候，岚堂曜立即把脸转到了一边去，把自己的眼睛给捂住了。

    岚堂泠转过头来，看了一眼背对着自己的岚堂曜。

    她无所谓自己的身体被人看到，对于她而言，身体只不过是杀人的工具，是她存在的容器。

    