
    想到这里，米迦又有些小不爽，他居然为了一份便当，让须弥纱踏进了原本只属于自己的地方。

    真是让须弥纱占了大便宜了！

    “我们坐这吧！”须弥纱本想找一处阴凉的地方席地而坐，米迦看着她指着地板，顿时露出了嫌弃的眼神。

    “那边有沙发。”米迦说道。

    “啥？！”天台居然还有沙发？！！

    须弥纱这是万万没想到！

    这个属于米迦的地方，自然充满了米迦的风格，在天台的阴凉处摆放着一个欧式的沙发椅，然而这个沙发椅只能坐一个人，沙发椅边上又一把巨大的遮阳伞，在沙发椅的背后是一个复古的红木雕花柜子，里面是给米迦放东西用的。

    须弥纱看到这样的摆设瞬间有些凌乱了。

    “难道你经常坐在这里思考人生吗？”

    米迦低哼一声，“差不多吧。”

    他坐在了沙发椅上，须弥纱站在他面前，“那我坐哪里呀？”

    “你爱坐哪里坐哪里。”米迦道。

    须弥纱笑嘻嘻的，“那我坐你腿上~”

    “……”米迦沉默了几秒，“休想！”

    “嘿嘿~我就随便说说啦~”须弥纱乐呵呵的，她也不可能真坐米迦腿上，只是他这么不怜香惜玉的待她，她就想吓吓他而已。

    须弥纱把语文书拿出来放在了地上，她就垫着课本坐在了地上。

    她打开便当，饭香味就飘了出来，须弥纱闻到这香味，心里格外满足。

    “米夫人做的便当好棒呀~”须弥纱夹起了一颗章鱼小丸子，她伸手递到米迦面前，米迦看到她要喂自己，立刻露出了拒绝的表情。

    “你不吃呀？”须弥纱问他。

    “拿碗来，我们平分！”米迦说道。

    “没有碗。”须弥纱摇了摇头。

    “拿筷子来！”

    “没有筷子。”须弥纱又说道。

    米迦咬着牙，嘴角在抽搐，没有碗，没有第二双筷子，那他要怎么吃便当啊？！

    “哎呀，我喂你啦！你嫌弃什么呀！嫌弃我的口水吗？我会小心一点的，再说了，我每天口腔卫生都做的很好的，咱门一家人就不要分你我啦~”

    谁给你一家人！！！

    米迦在心里暗自吐槽着，须弥纱把章鱼小丸子递到了米迦的嘴边。

    “啊~张嘴~不张嘴，我就吃掉了！”

    米迦望着少女天真浪漫的脸，她纯真的模样让人觉得如果对须弥纱生出讨厌的情绪，那都是错误的。

    米迦有些别扭的张开口，他吃了须弥纱喂给他的章鱼小丸子。

    须弥纱也吃了一颗章鱼小丸子，忽然就道：“诶~我们这样算间接接吻吗？”

    -

    今天沫沫去漫展比赛太累了，昨天更两章，今天更一章，不过大家放心会补回来的，《总统少爷》这本书，免费期沫沫保持每天四更，上架后每天7-8更，甚至有超过一个月的时间，每日更新一万。

    现在正文已经完结，沫沫还要同时兼顾写新文，所以番外的更新速度会放慢下来。

    《总统少爷》其实已经完结了，所以请像对待完结书那样对待它吧。

    沫沫坚持写番外，而且一篇番外就写了四十多章，将近50章，也是为了能给大家一个交代。

    因为今天只有一更，沫沫也给大家发福利，今晚8，9点左右，沫沫会在空间里发沫沫去参加漫展比赛的返图，亲们可以去看哦。

    