
    抓住须老太太的保安捂住了对方的嘴，须老太太呜呜的叫了几声，她什么声音都没发出来就干脆白眼一翻，双腿一软，做出了直接晕在保安身上的样子。

    保安看着须老太太这副样子吓了一跳。

    须老太太毕竟年纪大了，保安唯恐这个老太太在自己的手上丢了性命。

    须弥纱胸口里堵着一口闷气，她搬到米家来了，而须老太太居然找到了这里。

    须弥纱吸了一口气后，她从车上走了下来，她有些疲惫的对保安道：

    “把她放开。”

    保安一放开须老太太，须老太太就咻的一下“活”了过来。

    须老太太跳了起来，指着须弥纱道：“须弥纱，你丢不丢人！”

    “我看你才丢人吧！”须弥纱对她道。

    须老太太要冲上来打须弥纱，米家的保安们又立即把她给拽住了。

    须老太太就冲着须弥纱破口大骂道：“你这白眼狼，以后别说你是我们须家人！我真没想到，须弥纱，你居然会给别人做小三！你简直把我们须家的颜面都给丢尽了！”

    “你说什么！”须弥纱气不打一处上来，几天不见须家的这群人，她就成了须老太太口中的小三了。

    这人可是自己的奶奶啊！她居然这样骂自己！

    “你不是小三是什么？你不做有钱人家的小三，能每天坐豪车去上学！你不被人bao养，能住在这样的富人小区里？”

    几天前，须家奶奶带着须妈妈去了须弥纱原本居住的公寓，她们本想去把须弥纱再臭骂一顿，这孩子怎么能对自己的家人这么狠！等骂完了，她们两还想从须弥纱的公寓里搬点沙发，电器之类的。

    毕竟须家现在欠债，资金运转困难，现在的生活都捉襟见肘的，另一边须弥生还吹着家里人花几千块钱给他买他看中的玩具呢。

    须家奶奶想着，从须弥纱公寓里搬点东西出去，也能典当了换一些钱来。

    结果，须老太太和须妈妈去了须弥纱的公寓却扑了个空。

    之后，须弥生放学回来和她们说，他看到须弥纱最近坐豪车上下学。

    须老太太和须妈妈偷偷跟踪了那辆豪车一段时间，她们看到载着须弥纱的豪车开进了富人小区里，须老太太就想到，完了完了，须弥纱肯定是被人bao养了。

    这次须老太太大张旗鼓的来闹，来卖惨，主要，还是为了钱。

    把须弥纱痛骂之余，让她觉得羞耻，让她觉得丢人，让她知道自己愧对了须家，就让须弥纱向bao养了她的老男人要点钱给须家。

    米迦一脸不耐烦的从车上下来了，“你说谁是小三？”

    须老太太看到从车上下来的这位金发少年，心里惊了一下，她以为会和须弥纱坐在豪车上的，是四五十岁，肥头大耳的老男人呢。

    难道这个男孩，是bao养须弥纱那个老男人的儿子？

    须老太太对着米迦开口的时候，声音里带着一股的谄媚。

    “小少爷，看你不食烟火的，你可能还不知道自己的父亲包小三了。”

    