
    米迦拧起眉头，眼角抽了一下。

    “奶奶！我看你是疯了吧！”须弥纱叫了起来，她怎么能这样侮辱米迦的父亲！

    “做人小三，你才疯了！”须老太太一和须弥纱说话，声音里就充满了怨毒。

    “我爸没包小三。”米迦说道。

    须老太太呵了一声说道：“没包小三，那她是谁？”她指向了须弥纱：

    “我都盯着你们小区好几天了！须弥纱如果不是小三，她怎么会住在这种地方？！”

    米迦的脸色有些不大好看，须弥纱搬进米家，居然被误认为是米友仁的小三了？！而且误解她的人，还是须弥纱的奶奶！

    米迦要是对须老太太说，须弥纱是米友仁刚认的干女儿，须老太太肯定又会想到是那种“干女儿”的意思。

    米浆索性握住了须弥纱的手，将须弥纱拉到了自己身后。

    “我看你是误会了。”米迦对须老太太说道：

    “须弥纱她是我女朋友，我们同居了！所以她每天坐我家的车去上学。”

    “同……同居……”须老太太看向米迦，睁大了眼睛。

    “女……女朋友……？！！”须弥纱也震惊了，这是什么和什么？！她怎么成米迦的女朋友了？！而且这还是出自米迦之口的！

    米迦没去理会须弥纱，他冷着脸对须老太太说道：

    “纱纱已经和你们家断绝了关系，你们要是再来找她，作为须弥纱的男朋友，我会对你们不客气的！还有，她既然已经和你们断绝关系，她和我同居，也不关你们的事！

    老太婆，你要是在外面碎嘴，给我家里泼脏水，我会提前送你去见阎王的！”

    米迦说完，他拉着须弥纱的手上车，在上车前，米迦出声对司机道：

    “开车就不要突然刹车！有不长眼的东西撞上来就直接碾过去！一条人命，我们米家还是赔得起的！”

    米迦说完，他把须弥纱推上车，自己也进了车里，他砰的一声把车门关上，留下了一脸震惊的须老太太。

    米迦说的话，就是在告诉司机，须老太太要是再敢碰瓷，冲到车头下方，趴在地上不起来，那就直接从她身上碾过去，他们米家可不怕碾死了一个不长眼的老太太！

    米迦的话，须老太太也听到了。

    她再敢倚老卖老的碰瓷，人家可是会对她不客气的。

    小区里的保安也赶了过来，乌泱泱的几十个人把须老太太给拖了出去。

    司机开车离开了小区，须弥纱往后望了一眼，她转过头来，还没对米迦开口，米迦就说道：

    “我就随便说说，你别当真。”

    须弥纱就问他道：“你哪句话是随便说说的？”

    米迦转过头来，瞥了她一眼，“我哪句话是随便说说的，你应该很清楚吧？要是我对那个老太婆说你是我爸的干女儿，她肯定会误会的，不如直接说我们同居了。”

    “嘿嘿，我们确实同居了。”须弥纱笑了起来说道。

    米迦斜了她一眼，“在你家人面前，我可以帮你一把，但是在其他任何一个场合，你都不是我……”

    “我没有家人。”须弥纱纠正了他的话道。

    