
    程学长将米迦从上至下打量了一遍，“这位是你的朋友么？”

    须弥纱转过脸对程学长道：“你看着，我像是会把这么帅的男生只当朋友的那种人吗？”

    须弥纱反问对话后，她蹭在米迦胸膛上，跺着脚激动的问他：“你怎么会来找我呀？怎么都不提前告诉我一声呢？是不是太想我了，想给我一个惊喜呢？”

    米迦低头，看着须弥纱对着自己满脸笑容的时候，刚才的阴沉和火气瞬间就没了。

    “那你惊喜到了吗？”米迦问她。

    “嘿嘿~超级惊喜~”如果不是还有其他人在，须弥纱一定会对米迦说：

    “惊喜的想要波波你~”

    “程学长，这是我男朋友，你之前一直不相信我有男朋友了，那今天我男朋友就出现在你眼前啦~我和我男朋友感情稳固，琴瑟和鸣，所以暂时没有换男友的想法，所以对你，我只能说一声抱歉啦~”

    程学长追了须弥纱这么久，须弥纱一直和他说，她已经有男朋友了，然而她的男朋友一直没有出现，须弥纱周五下午回家的时候，也是私人司机来接她，程学长就以为，须弥纱对他说，她有男朋友了，只是拒绝他的借口而已。

    没想到，她有男朋友这件事，是真的……

    “那祝福你们了。”程学长对他们说道。

    米迦就对着眼前这位学长说了两个字：“不送。”

    程学长：“……”须弥纱男朋友都这么说了，他再不走，就是不识趣了。

    程学长转身离去，须弥纱双手圈在米迦腰间不放开。

    宿舍楼对啊人来人往，很多人都认识须弥纱，看到须弥纱和一个男生抱在一起，这事很快就传遍了整个学校。

    “你怎么啦？好像心情不好诶？”须弥纱还是敏锐的察觉到了什么。

    米迦就道：“看到你和别的男生说说笑笑，我心情能好吗？”

    “哎呦喂~还吃醋~”须弥纱乐呵呵的，“你真小气，真霸道~可是你的小气和霸道我好喜欢哦~”后半句的时候，须弥纱又用那种扭捏夸张的音调对米迦说着。

    米迦的嘴角又抽了一下，虽然须弥纱说的话有一种羞耻的感觉，但他还是喜欢的，关于她的一切，他都喜欢。

    “走，我带你去吃饭。”米迦对她说道。

    “这就带我去吃饭啦？我还以为你看到我和其他男生说话，要狠狠的惩罚我呢~”须弥纱双手圈在米迦的脖子上又道：

    “你要怎么惩罚我都行~把我绑在床上用小皮鞭抽我吧~”

    米迦伸手推了须弥纱的脑袋一下，“你脑子里都在想些什么呢？”

    “都在想你哦~”须弥纱不害臊的对他说着。

    米迦没有说话，他对于感情的表达向来内敛，不会像须弥纱这样，喜怒哀乐都表现的异常直白。

    “有男生追你要跟我说。”米迦交代她道。

    “为什么要跟你说呀？你会去把追我的男生揍一顿么？”须弥纱问他。

    【明天是最后一次更新米迦和纱纱的番外啦~妃云歌和江圣哲的番外沫沫只打算写一两章，之后还有眠眠和夜少的一小章番外。】

    