
    米迦坐在了须弥纱的对面，他优雅的喝咖啡，双眸微微眯起落在了须弥纱的身上。

    米夫人做了三明治给须弥纱吃，她的手上沾了花生酱，须弥纱就直接伸舌去舔。

    米迦的眉头皱了起来，他有洁癖，在他的眼里，须弥纱也太不卫生了！

    然而须弥纱根本没有察觉到米迦嫌弃的目光，她吃了三明治后打了一个饱嗝。

    米迦的眉头再次皱起，她居然打嗝了？！须弥纱就不能吃的优雅一点吗？！

    可是米夫人根本不反感须弥纱打嗝。

    “阿……妈咪我吃饱了哦～你做的早餐好好吃！”

    须弥纱差点又把米夫人叫成阿姨了，她连忙改过来，在心里不断告诉自己，她要扮演好米莎，从今以后，米夫人就是她的妈妈了！

    米夫人托着下巴，一脸幸福的望着须弥纱，“我还做了便当，莎莎带到学校去吃好吗？”

    “好的啊～”须弥纱应着，米夫人忽然又反应了过来：

    “我忘记给米迦做便当了，我现在再去做一份！”

    米夫人连忙起身，米迦就淡淡道：

    “不用了，我要准备去学校了。”

    “妈咪，我和米迦一起吃就好，你不用再做了。”须弥纱说着，米迦咬牙低声叫到：

    “谁要和你一起吃！”

    须弥纱对米迦笑了笑：“乖～听姐姐的话～”

    “……”米迦心里顿时梗了一下，须弥纱这个混蛋居然占他便宜！她才不是他姐呢！！

    “那份便当我做的比较多，米迦和莎莎就一起吃吧。”米夫人看了一眼时间，现在再做一份便当也来不及了。

    十五分钟后，米夫人送米迦和须弥纱上了去学校的车。

    米迦坐在车上，脸色淡淡的看着站在花园门口送他们上学的米夫人。

    因为有须弥纱扮演米莎，他们家终于恢复了最正常的模样了。

    米迦呼了一口气，今天，他终于可以穿着男生校服去学校了，到了学校后，别人会怎么看他，会在背地里怎么说他？

    即使米迦不在乎周围的流言蜚语，对于时隔多年后他再一次做回了真正的自己，米迦还是有些紧张。

    “开心一点嘛～”须弥纱坐在米迦身旁说道。

    “你是紧张吗？”须弥纱歪着头问他道：“今天是米迦穿着男生校服第一天上学呢～”

    “我没紧张！”米迦否定着。

    而这时候须弥纱拿出手机道：“为了纪念米迦第一次穿男生校服上学，我们拍个照留作纪念吧！”

    须弥纱说着打开前置摄像头，手机屏幕上显示出了两个人的脸。

    须弥纱比着剪刀手，笑嘻嘻的脸上充满了活力，米迦一脸的嫌弃，眼眸里写满了拒绝。

    虽然他臭着脸，须弥纱还是把照片拍下来了。

    “把照片删了！”米迦低声叫着。

    “不要！这是纪念好吗！”

    有什么好纪念的？！米迦警告她道：“以后不准再拍我了！记住了吗！”

    “知道啦～”不管米迦的语气怎么的不友善，怎么不爽，须弥纱回应他的声音都爽朗的充满了朝气和活力。

    