
    岚堂爵雅回到自己卧室内的时候，还有些恍恍惚惚。

    作为父亲，他觉得自己是亏欠岚堂泠的。

    岚堂爵雅原本以为，他和岚堂泠之间就算没有痛哭流涕的相认，也应该有温情的父女相见的场面吧。

    却没想到……

    十年后，当他再一次见到岚堂泠的时候，会发现，岚堂泠和岚堂曜已经相互喜欢上了。

    “你在想什么？”神羽爱看着岚堂爵雅心事重重的。

    岚堂爵雅对自己的妻子笑了笑：“我去见了泠了。”

    “嗯。”

    “她和曜，好像在一起了。”

    “嗯？”神羽爱看向岚堂爵雅：“哪种在一起？”

    岚堂爵雅神色复杂，“我去泠房间的时候，看到她和曜，接吻了。”

    “哦。”神羽爱反应淡淡的，她就分析道：“他们两个人之前可能见过。”

    难怪岚堂曜今天的脸色有些奇怪，原来是这么回事。神羽爱这时候终于想明白了。

    岚堂爵雅神色再度复杂起来：“你打算怎么做？”

    神羽爱就道：“这和我没关系。”

    岚堂爵雅：“……”

    “这是他们两人的事，和我们有什么关系呢。”神羽爱说道，她也是杀手，她与岚堂泠一样，个性冷漠冰凉，也只有岚堂爵雅能够温暖她。而对于其他人，神羽爱更是冷冰冰的。

    岚堂爵雅就道：“如果他们要在一起呢？”

    “那就在一起吧。”神羽爱说道，“他们的事，他们自己解决，他们两个都是我的孩子，那我就选择，尊重他们自己的决定了。”

    岚堂爵雅听了神羽爱的话，他走到她身后，伸出手圈住了她的腰，岚堂爵雅将她抱住，神羽爱就靠在了他的怀里。

    “嗯，我听你的，他们两个不是我们的附属品，我们也无权干预他们的决定……”

    岚堂爵雅对神羽爱说着，神羽爱半闭双眸，她偏过头去，岚堂爵雅的嘴唇印在了她的脸上。

    -

    至此以后，又是一个十年，25岁的岚堂曜身上没有任何绯闻，多少女人想要接近他，都被他拒绝。

    在岚堂曜正式继承岚堂财阀的接任仪式上，岚堂曜向记者宣布，他选择隐婚。

    他不会让任何人知道自己妻子的身份，他让媒体不要打扰自己的家人。

    而人们总是看到岚堂曜的身边跟随着一位黑衣女子，女人的神情淡漠，不食烟火，她是最接近岚堂曜的女人。

    人们只知道，她是杀手世家神羽家的家主，一个惹不起的大人物，一个惹到了，就会直接下手杀人的魔女。

    神羽泠这个名字享誉整个世界，然而岚堂泠这个名字再也没人提起了。

    人们甚至都忘记了，岚堂家族，除了岚堂曜之外还有这么一位大小姐存在。

    -

    午后，私人海滩上，岚堂曜难得忙里偷闲躺在了躺椅上享受日光浴。

    穿着泳衣的女人直接坐在了他的腿上，女人的肌肤白皙无暇，像是怎么都晒不黑似的。

    岚堂曜一手拉着她的手，一手圈在她纤细的腰上，他起身，亲吻着女人的肩颈和背部。

    对方啃疼了岚堂泠，岚堂泠转过去白了他一眼，就看到男人眼底深深的欲望。

    “泠……”岚堂曜低低唤着她的名字，把她按在了躺椅上。

    女人挣扎了几下低声而道：“在外面呢。”

    岚堂曜的声音低哑，在她耳边响起，“这整个海滩都是我的，没人会看到的……”

    岚堂泠没有拒绝他，浪潮一阵阵的涌来，淹没白沙，淹没了窸窸窣窣暧昧无比的声音……

    