
    “我不会因为寄人篱下而改变自己，我不会跟你一起吃清汤寡水的素菜，但是我可以为你做你喜欢吃的东西！我不会因为你有强迫症，你喜欢整洁，我就要把自己房间收拾的干干净净的！

    我就是我，我是须弥纱！不是米莎，要是真的对我的生活行为还有习惯不满，那就跟我说清楚，让我离开米家吧！”

    须弥纱说的直截了当，她也是有脾气的，如果米迦讨厌她，她是无所谓的，可她感觉到，她和米迦之间存在误会，既然有误会就要解决。

    “我没有想让你成为真正的米莎。”米迦对她说道。

    “让你成为一个死去的人，我是疯了吗？”

    “那你为什么不理我？”须弥纱问他。

    米迦怔了一下，她跑到他的房间里来，是因为他不理她而感到难过了吗？

    “你为什么不和我说话？你已经讨厌我，讨厌到这个地步了吗？”

    “不是……”米迦脱口而出。

    须弥纱看向他，等待米迦给自己一个解释。

    “我……我……”米迦说不出口，他也不知道要怎么说。

    他第一次感到慌张，整个人像热锅上的蚂蚁似的，急也急不出几个字来，他第一次想要逃避，他又想要在须弥纱面前落荒而逃了。

    为什么这个女人总让他感到这么狼狈？

    为什么他在她的面前，整个人就不像个样子了？

    他感觉自己变得不再是自己，面对身体上控制不住的反应，米迦感到很羞耻。

    忽然，须弥纱向前一步，“喂！你说话呀！”她伸手按住了米迦的肩膀，另一只手把米迦的下巴给抬了起来。

    米迦的视线被迫和她接触在一起，这样的姿势，须弥纱更像是一个强势的霸道总裁。

    “米迦，我们之间肯定有什么误会吧，你把对我不满意的地方都说出来，说出来，我们一起商量着解决，不过我刚才说过的，我的一些兴趣习惯，真的不会因为你不喜欢，我就签批自己去改的！”

    “你觉得我是那种霸道又别扭的人吗？”米迦拍了一下须弥纱扣住自己的下巴的手，反问她道。

    “觉得呀。”须弥纱毫不犹豫的应着。

    米迦：“……”

    他窘迫着，低声说道：“我们之间没什么误会，你也不需要因为住在我家，就改变什么。”

    “真的？”须弥纱低下头来，看着他。

    仿佛是害怕米迦会反悔，须弥纱又靠近了他一分。

    米迦抬起头，碧绿色的瞳孔微微放大，少女的容颜近在咫尺，他的视线却在须弥纱的嘴唇上移不开了。

    “你想在我家住多久都可以，我家也不缺养你的钱，你也不要因为我的兴趣习惯就做出什么改变，我妈咪也喜欢吃辣，喜欢在火锅里唰各种动物内脏……

    须弥纱……其实你已经做得很好了，真的不用顾忌我的态度……”

    不要顾及到他的想法，不要再总是做出以他的想法为重的样子了，不然他会控制着不住的陷进去的。

    就像现在，米迦的双手死死的抓着椅子的扶手，因为他有一种想要去咬住须弥纱嘴唇的冲动……

    