
    当把视线移到须弥纱胸口的时候，视线又定格住了。

    热血上涌，他浑身再度燃烧了起来。

    米迦一手扣住须弥纱的肩膀，本能的想要往外推，可是又想到自己这样做，会不会又让须弥纱误以为自己太讨厌她了，于是他的动作，在猛地把须弥纱往外推的时候，又定格住了。

    须弥纱的身子一晃，胸口直接撞到的米迦的脸上。

    米迦下意识的闭上双眼，柔软的触感铺面而来……

    他不知道是自己的脸热了还是须弥纱的身体热，总之他有一种下一刻他就会身体自燃起来的错觉。

    “噢~”须弥纱知道自己的胸撞到米迦脸上了，她双手撑着米迦的肩膀，从他的脸上把自己的胸挪开。

    “不好意思……”须弥纱说道，刚才是她没站稳。

    少女话音落下，却没见对方回应她，须弥纱低下头，看到一滴鲜红的液体落在了米迦的衣领上。

    “诶？”须弥纱愣了一下，她连忙托起米迦的下巴，发现米迦……流鼻血了……

    米迦立即甩开了须弥纱的手，他推开她，慌忙起身，冲进了洗手间里。

    “米迦你没事吧！”须弥纱追着他过去。

    砰的一声，米迦把卫生间的门给关上了，须弥纱站在了外面，她听到卫生间里传来水流哗哗的声音。

    好端端的，米迦怎么流鼻血了呢？

    难道是青少年气血太旺盛了么？

    米迦用水冲了自己的脸，他直接把整张脸浸在了水中，让自己火热燃烧的脸降温下来。

    洗了脸之后，鼻子不再流血了，米迦抬起头，伸手抹去眼睛上的水渍，他的手捋过被水浸湿的刘海。

    撩开刘海后，少年的容颜变得略显成熟和锋利起来。

    米迦微喘着气，望着镜中的自己，他的眼睛有些红，碧绿色的双瞳里还染着尚未退去的欲。

    “米迦？你没事吧？要不要我去叫家庭医生来？”须弥纱在外面拍着门，声音里充满了关切。

    “不需要！”米迦对着洗手间的门喊道，“我没事了，你走吧！”

    说完，米迦捂住了自己的脸。

    天呐！

    他真是疯了！

    他的脸都被丢尽了！！

    他居然就因为脸撞到了须弥纱的胸而流鼻血了！米迦恨不得现在就摔自己几巴掌。

    “啊，你没事了吗？”须弥纱继续问着他。

    “没事了！”米迦说着。

    须弥纱看米迦把自己关在洗手间里，她又有些担心，可米迦既然让她走了，须弥纱也不好一直留在他房间里了。

    “那好吧，那我出去喽。”须弥纱说着。

    米迦听到房间的门被关上的声音，确定外面再没动静了，他的心里才松了一口气。

    他拿起毛巾抹了抹脸，米迦双手撑在洗手台上，当他注视着镜子里的自己时，他发现自己变得有些不一样了。

    镜子里仿佛出现了须弥纱的容颜，少女对他笑着，那笑容，纯净又没有防备。

    她对他那样亲密，她对他那样的任意妄为。

    须弥纱……是你先招惹我的，知道么？

    