
    保安拿着枪对着餐厅扫射，江圣哲被父亲从椅子上拉扯下来，他的父亲把他按在了自己的怀里。

    江圣哲看到他的母亲冲上上去，挡住凶手的枪口，母亲的身体颤动了好几下，子弹穿过她的身体，隔了几秒，血液才从她的胸膛上喷了出来。

    江圣哲从父亲的怀里看到爷爷站在阳台上没动，甚至把阳台的玻璃门给关上了。

    总统府内的玻璃都是防弹玻璃，要是凶手对着阳台玻璃开枪，他的爷爷甚至还有从阳台跳到外面去逃跑的时间。

    而那个时候，江圣哲看出来了，他的爷爷确实有想过从阳台上逃跑。

    又是一声枪响，江圣哲感觉到父亲的身体抽搐了一下，父亲的重量把他压倒在了地上。

    后来保镖们赶来了，击毙了那个行凶的恶徒，爷爷看到救援来了，隔着玻璃，站在阳台上大大的松了一口气。

    江圣哲的母亲在这场意外中身亡，他的父亲一条腿的大腿腿骨被子弹打碎，从此不能走路了。

    而他在参加了母亲的葬礼后变得会晕血了，看到鲜红的血液就会觉得恶心，厌恶……

    -

    圣歌学园内，榕树下，江圣哲睁开眼睛，看到两只小猫在舔自己的脸，他不小心睡着了，居然还梦到了以前的事。

    江圣哲坐了起来，把两只猫抱在怀里，他正打算撸猫就瞥见不远处有人走来。

    妃云歌提着便利店的塑料袋出现在他面前，江圣哲见了她之后，他低下头，把自己的脸埋在了猫的皮毛里。

    “喂！”妃云歌用便利店袋子碰了一下江圣哲的脑袋，这家伙，最近见了她又躲着走了。

    妃云歌记得上次遇到这种情况，是海边度假后，江圣哲以为自己轻薄他的时候。

    而现在他又总躲着自己，连现在面对面相处，他都要把脸埋进猫身上。

    “我是不是长得很可怕？”妃云歌问他道。

    “没有！”江圣哲摇了摇脑袋，被猫的毛皮堵着，他的声音闷闷的。

    “那你为什么不敢看我。”妃云歌问他。

    江圣哲没说话，妃云歌就又闻到，“是觉得我是女生，就不好意思面对我了？”妃云歌找夏未眠打听过，江圣哲躲着她的那一天，他从体育部的报名表上终于知道自己的性别了。

    “嗯。”江圣哲听到妃云歌的话，点了点头。

    妃云歌又那塑料袋撞了他脑袋一下，“我见你也没有异性恐惧症啊，你和纱纱还有眠眠不是相处的挺好的么？”

    “我对你有恐惧症。”江圣哲还是低着头。

    “哈？为什么？”妃云歌干脆坐在了江圣哲的身旁听他好好说，她想自己是不是哪里做得不对，让江圣哲对她有什么误会了。

    隔了好一会，江圣哲抬起头，用那种说小秘密的声音，在妃云歌耳边悄悄对她道：

    “我好像有点喜欢你了，所以有点恐惧，你说该怎么办?”

    妃云歌错愕的抬头来看向江圣哲，她发现江圣哲对她说这句话的时候，神情还特别的认真。

    “哪种喜欢？”妃云歌愣愣的问道。

    “就是那种……”

    “哪种？”

    “想要亲你的那种。”江圣哲说完，还给妃云歌做了示范，他稍稍倾身，就吻上了对方的嘴唇。

    然后又和地方稍稍拉远了一下距离，小小声的道：“就是这种喜欢！”

    “……”妃云歌捂住自己的脸，她起身的刹那，江圣哲拉住了她的手臂。

    “你要去哪？”

    “我现在不敢看你了，我想静静……”这下轮到妃云歌想逃跑了。

    “静静是谁？”江圣哲问道。

    妃云歌：“……”她最终还是松开了捂住脸的手，月光照耀在她的脸上，江圣哲发现妃云歌满脸通红。

    “你脸红？”江圣哲指着她的脸叫起来，“比小白的舌头还红。”

    妃云歌捂上了自己的嘴唇，江圣哲看着她眼眸里光华闪烁，他舔了舔自己的嘴唇，又用像告诉她小秘密的语调道：

    “亲你了，我能负责吗？”

    “你负什么责。”妃云歌捂着嘴问他，她的整张脸从江圣哲亲她开始就一直火热燃烧着。

    “负责成为你的男朋友！”江圣哲对她说道。

    妃云歌又把脸撇向了一边，她声音有些哆嗦的道：“好啊……”

    