
    米迦第一次有一种，脸，不是自己脸的感觉，他的脸在火热燃烧着，比火锅里冒着泡的红油还要滚烫。

    即使他一直对自己说，不要脸红了，不能在脸红了！可他的脸还是控制在不住的热了起来。

    须弥纱坐在他对面，双手托着腮帮子，她已经嘟起了嘴唇，做出随时准备亲米迦的样子。

    好像只要米迦真的再叫她一声“姐”，须弥纱真的会过来亲他的。

    米迦咬下牙，“结账！”他说完，起身，拉起须弥纱往外面走去。

    米迦站在柜台前结账的时候，喝醉的须弥纱站在米迦身后，她将自己的下巴搁在了米迦的肩膀上。

    少女的热气喷吐在他的脸上，米迦还要故作镇定的跟服务员结账。

    “你的女朋友好像喝醉了。”服务员提醒他道。

    “别管她！”米迦说完，他才反应过来，他要否认的不是别管她，而是须弥纱不是他女朋友这事啊!

    然而结了帐，米迦也不和服务员多说，他就拉着须弥纱走了。

    米家的司机在商场的停车场等着他们，米迦带着须弥纱坐进了车内，须弥纱就靠在了他的肩膀上。

    司机专心开车，也没注意到后面两个人的姿势。

    米迦伸出手，想去把须弥纱搁在自己肩膀上的脑袋给移开，然而当他的手触碰道她的脸时，他的心又软了。

    算了，就让她这么靠着自己吧，只要须弥纱不耍酒疯就行！

    须弥纱靠在米迦的肩膀上，仿佛睡着了一般，随着车子的一阵抖动，须弥纱的脑袋从米迦肩膀上滑落下去，她的脑袋就枕在了米迦的胸口上，而她的手搁在了米迦的大腿上。

    米迦忽然又感觉浑身热了起来，他拉起须弥纱的手，把她的手给移开，又双手托住了须弥纱的脑袋。

    当他要把须弥纱的脑袋也给移开的时候，米迦低下头，在黑暗的车厢里，他看得到，须弥纱的嘴唇近在咫尺。

    米迦在想，须弥纱是真的睡过去了吗？还是她只是在闭着眼睛假寐？

    要是他亲了她，她会有怎样的反应？

    当这个想法从米迦的大脑里冒出来后，米迦被自己给吓到出了一身冷汗来。

    他怎么会这么想！！

    谁要亲须弥纱了！他是疯了吗？！

    米迦将须弥纱的脑袋移到了一边去，他往旁边挪了一点距离，远离的须弥纱，又降下的窗户，让外头的风把自己脑袋里乱七八糟的思绪都给吹走。

    回了家后，司机问米迦要不要帮忙把晕沉沉的须弥纱给扶进房间里，米迦说了一声不用，他双手抓着须弥纱的肩膀前后晃了晃，“喂!须弥纱，你醒醒！到家了！别以为我会帮你给扶进房间里，自己醒来走回去！！”

    司机在一旁傻愣愣的看着米迦，他在心里道，小少爷，你对女生这么粗暴，以后会单身很久的！

    “呜呜！”须弥纱被米迦毫不留情的摇晃了几下后，她终于醒过来。

    然而她醒过来后，就又开始耍酒疯了……

    