
    米迦愣了一下，而须弥纱依旧满是笑容的对他道：

    “我的家人也只有你们和眠眠啦~”

    米迦注视着少女纯净的笑容，她的眼眸里没有委屈悲伤的神色，反而是因为知道自己有米家还有夏未眠是她的家人而感到由衷的开心。

    她的笑容比车窗外面的朝阳还要刺眼，刺的态度尖锐刻薄的米迦都觉得自己无处遁形。

    米迦生生扭过自己的头，不去看须弥纱的脸。

    “你和夏未眠再亲密，她也不是和你血溶于水的亲人。”

    “血溶于水，不过就是人身体内的物理显现，亲情浓不浓，是取决于每个人之间的思想的，我和眠眠虽然没有血缘关系，但是我们两个人之间的感情，可没有像我家里人那样脆弱。”

    须弥纱的话逐渐吸引了米迦的视线，他愣愣的看向须弥纱，这才发现，须弥纱平常大大咧咧，有时候甚至蠢的不要不要的，可她是活得特别明白的一个人。

    因为从小经历过了人情冷暖，她才能活得如此明白，如此透彻。

    像须弥纱这样的人，应该说是大智若愚吧……

    “怎么啦？”须弥纱见米迦一直盯着自己看。

    “没什么。”米迦又把自己的脸转向了一边。

    须弥纱温声对他道：“我也希望，能和米夫人，米叔叔，还有米迦你，成为家人呀~”

    少女温暖如阳的话音落下，少年的身体一僵，胃里有什么东西化开来。

    她的声音是那么的好听，真诚，米迦知道，她是真心的。

    就是因为她有这样的赤诚真心，才让米迦感觉到，面对须弥纱的时候，他有些无所适从。

    隔了一会，米迦咳了一声后，他对须弥纱说道：“如果妈咪的病好了，你还想住在我们家的话，我可以让你一直住下去。”

    “诶？你之前不是说，米夫人的病若是好了，我就可以走了吗？”

    “你不是拿我们当家人吗！是家人的话，只要你想，就可以一直住下去……”说到后面，米迦都有些没底气了。

    他怎么一直再为之前说过的话打脸呢……

    羞耻于自己曾经所说的话之际，米迦抬起头看到须弥纱望着自己。

    她的眼眸里没有对自己的嘲弄，那双澄澈的眼眸带着元气满满的笑容。

    “嘿嘿~”她开心的笑出声来。

    米迦低低道了一句：“傻……”

    你能别一直这样笑么？

    你知不知道你这样笑，还是很好看的……

    须家老太太自从来小区闹过之后，她就消停了，其实她得知了须弥纱找了一个富人小区的男朋友后，她又想打米迦的注意了，然而还没等须老太太行动，须老太太出门送须弥生上学的时候，就被车撞倒了。

    可以说这是报应了，之前她曾不要命的撞向米家的车，觉得对方不敢伤自己分毫。

    这次须老太太倒了大霉，在送须弥生上学的时候，被一个醉酒驾驶的司机给撞到了。

    司机扬长而去，须老太太被撞到在地上不省人事……

    