
    几日后的清晨，米家别墅的楼梯上传来“啪啪啪”的声音。

    须弥纱从楼梯上下来，冲进了餐厅了。

    “要迟到了哇！！”她一边叫着，站在餐桌边，拿起一杯牛奶一饮而进。

    “你睡的跟猪一样。”米迦坐在餐桌上，已经在优雅的喝咖啡了，他白了须弥纱一眼，发现她的眼角红了一圈。

    “你的眼睛怎么了？”米迦问她，须弥纱的眼睛居然肿的跟金玉眼一样，是哭过了吗？

    米迦迅速想了一下，记不起来最近有什么事会让须弥纱感到难过的。

    “呃……昨晚看了一本，把我虐哭了。”须弥纱喝了牛奶后，打了个嗝。

    米迦：“……”须弥纱能不能做一些靠谱的事呢？

    米迦从椅子上起身，他看了一眼手表道：“司机已经在外面等了二十分钟了，纱纱走了！”

    因为米夫人叫须弥纱“莎莎”，米迦想连名带姓的叫须弥纱，又不能叫，所以在米夫人面前，他就和米夫人一样叫她“纱纱”，发音相同，可他叫的确实真实的名字。

    因为这么叫须弥纱，米迦还在心里吐槽过自己。

    叫她“纱纱”，感觉他和须弥纱之间的关系很亲密似的。

    “呜呜呜！人家早饭还没吃呢！！t0t！”须弥纱抓起了餐盘里的三明治，在米家生活的这段时间里，须弥纱也变得随意起来了。

    米迦拎起一个牛皮纸袋道：“你的早餐已经帮你打包好了，你在车上吃。”

    “诶？你不是不喜欢有人在车上吃东西么？”须弥纱问他。

    米迦这个人在生活上确实有很多讲究，他讨厌有人在车上吃东西，因为这会在车上留下味道。

    但是当他的“讨厌”，“不喜欢”在遇上须弥纱之后，好像就已经变得不重要了。

    米迦白了须弥纱一眼道：“你动作快一点！让你在车上吃东西是给你的特权，麻烦你感恩戴德的接受了！”

    “嘿嘿~是是是~感谢米迦殿下特别允许我能在车上吃东西~”须弥纱摸透了米迦的性格后，很爱在他面前玩起角色扮演游戏。

    米迦不和她多说，他领着须弥纱的早餐，带上书包就往外面走去。

    米夫人送自己的两个孩子上学，她站在花园门口，看着黑色的轿车开走，脸上露出了幸福的笑容来。

    米莎，米迦，他们都在……这就是米夫人想要的家庭。

    而两人在冷战，互不搭理对方后，好像和好露出了，米夫人就是想着，一家人，哪里还有隔夜仇呢~

    须弥纱的好心情没有维持多久，迎来了她知晓自己喜欢的男神是女生的那天。

    须弥纱对妃云歌还是很认真的，比起因为看电视剧或者追星而喜欢上的那些遥不可及的男神，妃云歌可是实实在在存在于校园里的。

    而且妃云歌和她的关系还不错，让须弥纱有一种“男神时时刻刻都在撩我”，“男神可能对我有意思”的错觉。

    而最后，当她鼓起勇气冲过去向妃云歌告白的时候……

    