
    每次过年，都是江圣哲最孤独的时候，从初中起他就一个人住在了公寓里，会有管家来照顾他的饮食起居，然而在他学会了独自生活后，他让管家不用经常来照顾他了。

    到了上高中的时候，管家大约一个月会来公寓看他一次。

    又到了过年的时候，管家回老家过年了，临走前，他给了江圣哲一封红包。

    江圣哲是不缺钱的，管家也知道，但这是管家的一片心意。

    江圣哲已经很久没有领过家里人的红包了。

    他所在的江家，是帝都的豪门贵族，江家和沈家一样是功勋家族，江家出将领，出大臣，还出总统。

    上一任的总统就是江家的人，也是江圣哲的爷爷。

    在江家的历史上，他们家族已经出国五位总统了，即便现在，是夜琛做了总统之位，以后新总统选举的时候，各大参选人都要卑躬屈膝的跑到江家去拉票求支持。

    江圣哲记得自己很小的时候，他的爷爷还是总统，他们祖孙三代都住在了总统府内。

    那时候夜爵曦还住在夜家，因为两人同龄，爷爷就让夜琛经常带夜爵曦过来玩。

    小时候的夜爵曦是个非常孤僻的人，江圣哲虽然是总统之孙，但是在总统府的后院里还玩着沙雕和泥巴，当他邀请夜爵曦和自己玩泥巴的时候。

    夜爵曦对他露出了非常复杂的神情……

    那时候的夜爵曦已经比同龄小孩成熟多了，他错愕于总统之孙五岁了居然还在玩泥巴，又意识到自己的眼神会对江圣哲不太尊重，于是错愕的情绪被夜爵曦收起。

    他礼貌的对江圣哲说道：“玩泥巴我衣服会被弄脏的，我不想玩。”

    “哦。”江圣哲真以为夜爵曦拒绝和他一起玩泥巴，是因为害怕衣服被弄脏，而不是夜爵曦觉得这种游戏太幼稚了。

    “那你看着我玩吧。”江圣哲对夜爵曦提出了一个更让夜爵曦觉得无聊的决定。

    夜爵曦尽量礼貌的对着天空翻了一个白眼后，他坐在了一旁，看着江圣哲玩起了泥巴。

    江圣哲用泥巴捏了各种形状的“食物”，虽然那些食物捏的都是圆圆的长条形的，再堆叠的盘在一起显得非常像……某种东西，但夜爵曦还是对江圣哲做出来的东西礼貌性的微笑了一下。

    江圣哲把他的泥巴食物碰到了夜爵曦的面前，“这是甜甜圈，我们来吃甜甜圈。”

    夜爵曦一边微笑，嘴角一边在抽搐。

    “不好意思，我不爱吃甜食。”

    “啊，真可惜啊……”江圣哲再一次信以为真。

    在往后的日子里，他对夜爵曦所有的话都信以为真，他也慢慢发觉，夜爵曦的心智比同龄的孩子成熟太多。

    江圣哲住在总统府的最后一晚，发生了枪击。

    那时候爷爷在大力推行宪法改革，总统府内的一名保安是激进派的人，他掏出了枪对着餐厅里的人疯狂扫射。

    保安行凶的时候，爷爷刚好接了一通电话，走到阳台上。

    餐厅里只有江圣哲和他的父母……

    