
    而须弥纱的面前是大鱼大肉的，她还点了脑花，肥肠。

    当脑花端上来的时候，米迦整长脸变色了，他白着脸看着须弥纱把脑花放进了漏勺里，放在火锅里烫，然后把脑花发捞了出来，倒进了自己的碗里。

    须弥纱注意到了米迦的视线。

    “你要吃吗？”她问米迦道。

    米迦立刻摇头。

    “那我自己吃啦~”

    米迦马上把自己的眼睛给闭上了……

    须弥纱看到米迦只吃青菜其他都没有吃，她就给米迦在清汤里唰了一点牛肉和羊肉。

    “你多吃一点啊，吃的比我还少，我都不好意思了。”须弥纱把唰好的肉都夹到了米迦的碗里。

    米迦看着自己的碗，感觉自己像是小孩子一样被照顾着。

    “你也知道自己吃的多？”米迦嘲讽她。

    “嘿嘿~”须弥纱不好意思的笑了起来。

    “跟猪一样！”米迦说话，从来都是毫不客气的。

    须弥纱扭着自己的腰道，“就算我是一头猪，我也是一头快乐的小猪~”

    米迦：“……”

    米迦吃着须弥纱给他唰的肉，他说道：“你现在住在我家，有什么需要的直接和管家说就行，我妈把你当成了米莎，那你就像一个大小姐一样的生活吧。”

    “你这么放心我，不怕我把你们家的财产都给坑了吗？”须弥纱问他。

    米迦对她翻了一个白眼：“你有这么的智商吗？”

    须弥纱：“……”好吧……米迦他看的还真通透。

    “反正有我在，我就不会让你受委屈的，像一个大小姐一样的生活着，明白了吗！”米迦和她强调着。

    须弥纱又道：“我没受什么委屈呀……”

    米迦指的委屈，是须家的人再找上门的事，他家毕竟比须弥纱原本的家，家境要好，他怕须弥纱住在米家后会自卑，才这么跟她说的。

    不过话一出口，米迦又觉得自己是多虑了。

    傻人有傻福，须弥纱这人，他是什么好操心的了。

    两人吃完了火锅，米迦结了账，收银员看他长得帅，还给米迦减了十块钱，服务员还打包了一份水果让米迦带回去吃。

    米迦就把那份水果丢给了须弥纱。

    两人回到家里，须弥纱进了自己房间后准备去洗澡，她的房间里有浴室，于是她就一边脱衣服一边往浴室走去。

    须弥纱想起要拿一个夹子夹头发，她把校服和校裙丢在了床上，往梳妆台的方向走去。

    “须弥纱……”米迦直接开门进来，门一推开，映入眼帘的就是少女雪白的身躯。

    须弥纱站在梳妆台边，她正抬着手，一只手抓着头发，一只手拿着夹子。

    随着她的动作，少女的曲线完完全全的暴露在了空气里。

    须弥纱在和米迦对视了三秒后，她才啊的一声叫起来，丢下发夹捂住了自己的脸。

    忽然她又想到，她捂什么脸啊，她捂住脸，米迦也知道是她好吗？！

    须弥纱用手捂住胸的时候，米迦已经砰的一声，把房间的门给关上了…………

    