
    夏未眠笑吟吟的看着须弥纱，须弥纱知道米迦在篮球馆里打球，就拉着夏未眠过来看了。

    她盯着球场上的人，看到少年和自己的同学相处融洽，须弥纱的脸上都不自主的露出笑容来。

    “米迦迦~~~加油哦~~”须弥纱向米迦挥手呐喊着。

    米迦刚开始听到自己名字的时候，一时没反应过来，等到须弥纱又喊了一声，他认出须弥纱的声音后，米迦吓了一跳。

    “米迦迦~加油！”

    “wuli米迦是最棒的！！！”

    米迦双眸半垂，眼角不自主的往上抽着。

    须弥纱在喊他什么呢？！

    不要随便给他取外号好吗？！什么米迦迦？！能不能好好说话！

    而在球场的休息区区域内，一个女生抱着矿泉水水瓶走了上来。

    “米……米迦……”那个女生小小声的唤了他一声。

    米迦正因为须弥纱叫他的声音而气头上，没注意到有人接近。

    “米迦同学？”

    那个女生又叫了他一声，米迦抬起头来扫了对方一眼，“什么事？”他的神情有些冷。

    女生红着脸把手中的水瓶递给了米迦。

    米迦记起来这个女生是篮球部的经理，他接过了水瓶对那个女生淡淡的道了一声：

    ?“谢谢。”

    女生见他接过水，她的脸刷了一下红了起来。

    须弥纱站在看台上看到了这一幕，她转过头向夏未眠感叹：

    “米迦的人气还真不错诶！只是他没发现那个女生对他有好感么？！”

    “你怎么看出来的？”夏未眠问她，夏未眠见刚才给米迦递水的那个女生，又给其他男生递水了。

    那个女生是篮球部的经理，看上去她只是在完成自己的工作而已。

    须弥纱就道：“我的八卦雷达可以感受的到啊~”

    夏未眠：“=_=……”须弥纱对别人的事这么敏感，怎么就对自己的事那么迟钝呢？

    篮球比赛最后以初三a班的胜利告终。

    米迦下场后，篮球部的经理又给他送来了毛巾，他有洁癖，不用篮球部内的毛巾，米迦向她摆了摆手，表示自己不需要。

    女生的表情立刻变得失落起来。

    因为只是临时和班上的男生相约来打球的，米迦流了一身的汗，他想冲澡，可有没有干净的衣服换，也没有毛巾用来擦身子。

    虽然篮球馆的浴室里有提供给学生用的消毒过的浴巾，可米迦对这种公用浴巾还是有心理障碍。

    他想了想，从储物柜里拿出手机，米迦翻了一下手机上的联络人，他想到须弥纱在，就给须弥纱发了信息。

    “帮我去学生会大楼，我的休息室里拿一下浴巾和我的衣服。”

    很快，须弥纱就回复给他信息了。

    “好，我马上去。”

    米迦觉得，把须弥纱用在跑腿这事上，还挺好的。

    须弥纱手里有米迦在学生会专属休息室的钥匙，这是须弥纱在搬入米家的时候，米迦连同家里的钥匙一并给她的。

    隔了一会，米迦的手机“叮”的一声响，须弥纱发来信息道：

    “米迦，你想要哪个颜色的內裤呀？”

    米迦：“……”

    