
    “米迦上楼去吧，不用担心我的。”米夫人的脸上又恢复了以往的笑容，“那你能过来和我说这些，说明你是真的在乎纱纱的。”

    米夫人带着浅笑对米迦道：“上楼去吧，早点休息，也让纱纱早点休息，别打扰人家。”

    米迦在心里道，他才没有打扰须弥纱啊！

    “妈咪，关于你的病情，我还没告诉纱纱，我想……”

    “那就告诉她吧，这样她和你在一起也不用像做贼似的了。”米夫人对他说道。

    米迦总算松了一口气，米夫人能够直面过去，这对他们一家而言，是最好的事了。

    米迦上了楼梯，在走廊上正好碰见须弥纱从书房里出来。

    “妈咪她……”须弥纱一脸担忧的望着米迦。

    “没事了。”米迦平静的对她说道。

    “真的没事了？你不会在骗我吧？你去和妈咪说什么了？妈咪是不是很难过，我还是过去告诉她，我是须弥纱不是米莎……

    算了……万一妈咪接受不了，她的病情又加重了怎么办……我还是和妈咪说，她刚才看到的都是错觉！”

    米迦：“……”他垂下眼眸，无奈的对须弥纱道：“妈咪虽然生病了，但是她也是个有自己想法的人，你跟她说，她刚才看到的是错觉，你觉得她会信么？”

    须弥纱鼓起了腮帮子，“那怎么办呀，都怪你，亲什么亲！”须弥纱埋怨他道。

    她话音未落，米迦忽然上前来，抓住她的手，把她按在了墙壁上。

    这是壁咚了？！须弥纱心里虽然荡漾着少女漫画的情怀，可这是在家里啊！而且是在走廊上，要是又被米夫人看见了，又刺激了米夫人怎么办？！

    她挣扎着，米迦就用膝盖抵住须弥纱的腿，让她不要乱动，“都跟你说了没事了，你就别担心了。”

    “我能不担心吗？！”须弥纱低声叫起来，“我住在你家里，就是为了能让你妈咪好好的，能让你也好好的！”

    她想让米迦恢复男装，她不想看着米迦再受母亲病情的折磨了。

    米迦听到须弥纱的话，他的脸上露出浅淡的笑意来，“你决定搬进我们家的时候，喜欢上我了吗？”

    “没有啊。”须弥纱立即回答到，而且回答的还非常果断。

    米迦的脸瞬间就黑了……他的身体又靠近了须弥纱一分：“没喜欢上我，为什么愿意成为米莎的替身？”

    “我就想做好事呀。”须弥纱说道。

    米迦：“……”就想做好事，这也的确是须弥纱这木头脑袋能做出来的事。

    两人的身体隔着布料贴在了一起，米迦的嘴唇抵在了须弥纱的耳朵边上：

    “妈咪她已经能分得清你和米莎姐姐了，其实这几天来，她都知道你是须弥纱，你不是米莎。”

    “啊！”须弥纱震惊的睁大了眼睛。

    米迦又对她说道：“只是妈咪的潜意识里又不接受这样的事实，接受这样的事实，就等于她要接受米莎真的去世的事，她没把自己的病情已经有好转的事说出来，是因为她还需要适应的时间。”

    