
    米迦坐在沙发椅上瞪着须弥纱，他的嘴角抽搐了一下。

    “我不吃了！”米迦说道。

    须弥纱哈哈的笑起来，“哎呀，你别害羞啦~我和眠眠也经常同用一双筷子的，这没啥~”

    须弥纱说着，她又夹了一块鸡蛋烧放进了自己的嘴里，“哇！米夫人做的这个好好吃！入口即化！你尝尝~”

    须弥纱说着，她夹了一块鸡蛋烧递到了米迦的面前。

    米迦别扭着脸，他虽然不想和须弥纱公用一双筷子，可还是抵不住鸡蛋烧的诱惑。

    米迦还是张嘴，把须弥纱喂到他嘴里的鸡蛋烧给吃了。

    米迦在想，米夫人是有多久没有给他做过便当了。

    那个女人原本是国际知名的钢琴家，嫁给了父亲后，她愿意把自己的生命奉献给整个家庭。

    她成了专职主妇，姐姐还在世的时候，米夫人会经常给他们兄妹两做便当吃。

    虽然在贵族学校里有五星级的大厨，但是妈妈的味道是无人能够代替的。

    后来姐姐过世了，米夫人彻底失常了……

    米迦有些失神，在他失神之际，须弥纱喂他什么他就吃什么，她喂他一颗大蒜他也吃进去了。

    刺鼻的气味冲击味蕾，米迦这才回过神来，一双祖母绿的双眸瞪着须弥纱，而罪魁祸首对着他乐呵呵的笑着。

    “大蒜是腌制过的，你觉得好吃么？！”

    “须弥纱！！！”

    米迦最讨厌吃大蒜了，须弥纱居然趁他不注意把大蒜喂进了他的嘴巴里，而他现在吐也不是，咽也不是！

    然而须弥纱夹了一块大蒜放在了自己的嘴里，她吃得津津有味，经过调味的大蒜真的好好吃。

    米迦看到须弥纱吃了打算，他脸色就是一黑，他找了一张纸巾把嘴里的大蒜给吐掉。

    “这种东西不能吃知道吗？！”米迦对须弥纱说着，然而须弥纱却道：

    “大蒜明明很好吃呀，我喜欢腌制过的还有碳烤的!”

    米迦就用在看怪物的眼神看着须弥纱，“你会吃这种东西？”

    “是呀。”须弥纱对他点点头，“我还喜欢韭菜，香菜~”各种重口味的东西，须弥纱都喜欢。

    然而米迦不喜欢那种会散发着奇怪味道的蔬菜以及辛辣的食物。

    在后来，他也不知道自己是怎么了，居然会和吃大蒜的须弥纱真的接吻了……

    两个人吃完便当后，一起从天台上下来，米迦就道：

    “以后有事没事就别来找我了，知道了吗？今天只是例外！”

    “呜呜呜！你这样子好像是和人家一夜晴后，拍拍屁股走人了！！”须弥纱假哭道。

    米迦的嘴角在抽搐，“你脑子里都在想些什么！！！”

    他都要受不了须弥纱这样抽风了！然而须弥纱就是这样大脑随时都在抽风的人啊。

    “我就是想把好东西分享给你嘛~你看你刚才吃便当不是吃的很满足吗~”须弥纱对他说着，她又道：

    “再说了，和我走在一起，很丢人吗？”

    “是啊。”米迦说道。

    须弥纱：“……t0t”

    