
    米迦垂下了眼帘，他道：“家里有那么多佣人，厨师，须……纱纱根本不需要下厨!”

    米迦差点脱口而出须弥纱的全名了，米夫人听了他的话后，笑着说道：

    “知道你心疼你姐姐啦，不让她下厨，那可以让莎莎和厨师一起讨论一下菜谱呀~”

    米迦：“……”他不让须弥纱下厨是不想吃须弥纱做的东西，结果在米夫人的耳朵里，却成了米迦心疼须弥纱了。

    米迦抿了抿嘴唇，心里特不是滋味。

    米夫人误解了米迦的意思，然而须弥纱却是听明白米迦的话了。

    她低下头，鼓了鼓腮帮子，不知道自己怎么就被米迦给讨厌了，他对自己的厌恶越来越深，就算自己再怎么不在意，和米迦的关系也不会缓和起来吧。

    吃完晚餐后，米迦进了自己的房间，他洗了澡后，拿出电脑准备写作业，卧室的门就被敲响了。

    这个时间锻，佣人会送一杯热牛奶过来给米迦。

    米迦坐在书桌前也没有起身去开门，他就扬起声音叫了一声：“进来吧。”

    须弥纱推门进来了，看到米迦坐在书桌上，正敲打着电脑键盘。

    “米迦。”

    须弥纱的声音在米迦身后响起，少年的手指猛地一抖，敲错了按键，电脑上的字就打错了。

    须弥纱伸长了脖子，看到米迦还在敲打着键盘，只是她不知道，在她出现后，米迦的大脑一片空白，也看不进电脑上的字了。

    “你在忙了？我是想和你说几句话。”

    本能的，米迦想赶她走，可她的声音听在自己的耳朵里，让人莫名的想要留下她。

    米迦吸了一口气，他背对着须弥纱道：

    “你想说什么，快点说吧。”

    他的态度显得有些不耐烦，好像是想让须弥纱说完话后，就让她快点从他的房间里离开。

    一股酸涩的委屈涌上须弥纱心疼。

    “米迦你是不是不喜欢我？”

    “是啊。”他毫不犹豫的应着，他哪里喜欢她了?他怎么可能会喜欢她？！

    “但是你不喜欢我，也不能一直给我脸色看吧？”须弥纱说道。

    “嗯？”

    米迦还未来得及反应须弥纱说的话，须弥纱就又说道：“我也不知道自己是哪里招你惹你了，让你突然不理会我了，如果你不想让我住在米家，我可以搬出去的。”

    “你说什么呢！”米迦叫了起来。

    而须弥纱提高了声音继续说道：“我知道我们两的性格天差地别，喜好也完全不一样，但是你知道什么叫做求同存异吗？

    你就算再怎么嫌弃我，再怎么不喜欢我，我也不会因为你而改变的！”

    须弥纱对他喊着，须弥纱以为，米迦不喜欢自己，是嫌弃她的生活习惯和性格喜好，而米迦听到她的话，彻底懵了。

    “什……什么……”她在说什么……米迦以为须弥纱来他房间，是想求他对她不那么冷漠的，然而她说这样话，又是什么意思？

    “你让我住在你家里，是为了能让米夫人的情绪稳定下来，但是我告诉，我不可能成为真正的米莎！”

    