
    然而须弥纱醒过来后，她就开始耍酒疯了，当须弥纱要爬上车顶唱歌的时候，米迦就有一种想要把她直接打昏的冲动。

    而令人庆幸的是，司机一直在旁边阻止米迦，让他别冲动。

    “没有胶带？把她的嘴给封上！”米迦一边抓着须弥纱的肩膀，一边对司机说道。

    “少爷你别冲动啊。”

    “我再不冲动，须弥纱这家伙就要上房揭瓦了！算了，直接给我一块板砖，我要把她敲晕！”

    司机站在一旁，默默无声的看着揪着须弥纱衣服的米迦，还有想爬上车顶唱最炫民族风的须弥纱。

    最后，米迦捂住了须弥纱的嘴巴，他架着她，把须弥纱从停车场一路拉进了别墅内。

    米迦是后悔自己怎么把须弥纱这个疯子给叫醒了，他当时就应该听司机的话，趁着须弥纱昏睡的时候，和司机一起把须弥纱给抬进去。

    米迦捂着须弥纱的嘴，蹑手蹑脚的悄声走在楼梯上。

    他不能让妈咪知道他们两喝酒了，更不能让妈咪看到须弥纱喝醉了。

    米迦不太会喝酒，米莎更是个滴酒不沾的人，要是让米夫人看到须弥纱耍酒疯，米迦就觉得那场面实在不堪设想……

    米迦把须弥纱拖进她房间后，总算是松了一口气，他把须弥纱丢在了床上，可还没等米迦这口气松完，须弥纱就从床上爬起来，抱着枕头又开始唱歌了。

    “须弥纱！你小声点！”米迦立即冲上去捂住了须弥纱的嘴巴。

    “你是想把妈咪给引过来么？”

    须弥纱唔唔着道：“让妈咪和我们一起高歌一曲吧！”

    米迦：“……滚！你作死去吧！”米迦说着，一把又将须弥纱推到了床上，须弥纱双手撑在床上，她眯着眼睛，脸颊上一片酡红。

    “米迦~我变成青蛙了！”须弥纱蹲在了床上，就开始呱呱呱的叫起来。

    米迦：“……”他向须弥纱翻了一个白眼后，就转身从须弥纱的房间里离开，但米迦站在门外要关上房门的时候，他就看到须弥纱趴在地上，像一只毛毛虫似的沿着大床蠕动起来。

    “……须弥纱！你在做什么！”米迦感到无比的荒唐，须弥纱居然还敢拍胸脯说自己酒品好？

    她撒起酒疯来，根本不是人！！

    须弥纱蜷缩在地上，眯着眼睛道：“我现在是毛毛虫，等一下我要变成蝴蝶了！”

    米迦气的想吐血，他又走了上去，把须弥纱从地板上拖了起来。

    “你就算趴在地上一万年也变不成蝴蝶的！须弥纱，你现在安安静静的上床睡觉！”

    “唔唔！不要嘛！人家要变成蝴蝶，人家不睡觉！”

    米迦：“……”他实在拿须弥纱没办法了，今晚，他要是不看住耍酒疯的须弥纱，妈咪随时都会知道须弥纱今晚喝酒了。

    米迦感觉自己的头好疼。

    他想了想，最终选择了将须弥纱直接抱了起来……

    须弥纱的双手勾住了米迦的脖子，她往自己身上看了看……

    