
    “我要去帝都体育馆。”夏未眠回答对方道。

    “我也要去，是去天夜华谭演唱会吗？我载你去吧！”车上女人的声音多了一分惊喜，夏未眠的脸上也露出了惊讶的神情来。

    “谢谢你。”她说道。

    一身赛车服的女人将机车停稳，她伸手扶着夏未眠坐在自己身后，等夏未眠坐稳了，女人载着她往体育馆的方向而去。

    体育馆外，夜爵曦带着墨镜坐在保姆车里，他一直往窗外看，当他看到夏未眠从一辆重型机车上下来的时候，夜爵曦立即从保姆车上下去，快步走到了夏未眠身旁。

    “怎么做机车来的？”而且这还是改装赛车。

    “没事，我好着呢。”夏未眠知道夜爵曦在担心她，她又摸了摸自己的肚子道：“宝宝也好着呢。”

    “宝宝多大了呀？”机车上的女人摘下了头盔，揉了揉蜜合色的长发，声音温和的问着夏未眠。

    夏未眠看到对方的真容，她的眼睛都直了，好漂亮，原来载自己过来的这个女人这么漂亮……

    隔了几秒夏未眠才反应过来，她还没回答对方的话，“宝宝现在6个月了。”

    异色双瞳的美人对夏未眠露出笑容来。

    她的笑容好温柔，不过这样温柔的笑容，夏未眠怎么觉得有点眼熟。

    和那个异色双瞳的美人寒暄几句后，夏未眠就和她分开了，直到夏未眠进入会场，坐在头等vip席上，她发现那位异色双瞳的美人居然也坐头等vip席，两人隔着7，8个位置又打了一声招呼。

    夏未眠坐了下来，岚堂泠转过头来道：

    “你和我姑姑认识？”

    “你姑姑？”夏未眠疑惑了。

    岚堂泠指了指刚才和夏未眠打招呼的大美人。

    夏未眠这才反应过来，连忙笑声道：“我刚才就觉得她笑起来的样子和岚堂曜很像，原来你们真的是亲戚！”

    岚堂泠对夏未眠点了点头，夏未眠又忍不住压低声对她道：“你姑姑真漂亮，这么美的人，什么样的人才会娶到她啊。”

    “我姑丈啊。”岚堂泠说道。

    夏未眠：“……”她当然知道能娶到岚堂泠姑姑的人，当然是岚堂泠的姑丈啊。

    面对这样的美人，夏未眠忍不住八卦了起来，“你姑丈是什么样的人？”

    “啊……他们两人的故事啊，说来话长……”

    岚堂泠后半部分的声音随着周围歌迷们的尖叫声淹没，会场内的灯光忽然暗了下来，预示着天夜华谭的演唱会即将开始了。

    粉丝们拿着荧光棒兴奋激动的呐喊出五年未曾喊出过的口号：

    “日不见其光，夜是王者降临，奏响华谭之诗，今生为你加冕为王！”

    当歌迷们的声音落下，天夜华谭四人出现在了舞台上，那一刻，万千歌迷，再度泪洒当场……

    【我们相信离别是为了再度重逢，结束意味着新的开始，不管时间过去多久，那些信仰始终雕刻在每个人的心上。】

    —大结局—

    感谢每一位订阅《总统少爷》的读者们，希望在新文《萌宠甜心：恶魔少爷深深吻》中于大家再次见面。

    