
    对方不是回她一句“抱歉，我们不适合”或者是“我有喜欢的人了”，而是摸着后脑勺，疑惑又迷茫的回给须弥纱一句：

    “可我是女的呀。”妃云歌还很迷茫的问了须弥纱一句：

    “性别相同能在一起吗？”

    须弥纱：“……”问她干什么呀！同性是能在一起，可她要的不是同性的爱情啊！！！

    须弥纱在揪着头发抓狂崩溃后，她也不知道自己是怎么从妃云歌的面前落荒而逃的。

    逃跑之后，等到须弥纱调整了思绪，冷静下来后，她就在想。

    不对啊！妃云歌说她是女的，她就是女的吗？须弥纱气自己当时怎么不直接扒了妃云歌的裤子，亲眼验证一下呢？

    然而她又想到，就算妃云歌说自己是女生，只是骗人的，她也还是拒绝了自己。

    须弥纱一下子陷入了失恋的情绪里。

    暗恋男神，原以为男神对自己有意思，这段时间来，她还一心扑在男神身上。

    却没想到，男神居然是女神。

    “苍天呐！大地啊！”须弥纱站在教室的窗户边对着外头大喊。

    “纱纱，你怎么了？”夏未眠转过头去，忍不住问须弥纱道。

    须弥纱趴在窗台上，低声喃喃着：“我向云歌告白了。”

    “哦……失恋了，是吧？”夏未眠就道。

    “……”须弥纱转过头看向夏未眠，大惊道：“你怎么就这么断定我失恋了？！”

    “因为云歌是女神生啊，你肯定告白失败了。”夏未眠对她说道。

    须弥纱瞪大了眼睛看向她：“你怎么知道云歌是女生的！”

    “我很早就知道了。”

    “你怎么不告诉我呀！！！”须弥纱哀嚎着。

    “我告诉过你了呀，可是你不信。”夏未眠就对她道：“纱纱接受现实吧。”

    “呜呜呜！！我不能接受！这样残酷的现实击碎了我幼小的心灵！！！t0t！”

    夏未眠：“……”她除了拍了拍须弥纱的肩膀之外，也不知道能安慰须弥纱什么了。

    下午放学，停车场里，米迦见了须弥纱，就发现她情绪低落。

    “须弥纱。”他叫了她一声。

    隔了一会，须弥纱像脱了力似的回了米迦一声“呃……”

    她这样子，跟中了丧尸病毒似的。

    “你怎么了？”米迦歪了歪头问着她。

    “呜呜呜！别管我了，你就让我去shi吧！！！”

    须弥纱低嚎着，米迦一脸无语的看向她。

    须弥纱这是吃错药了，还是今天早上没吃药？神经病又犯了？

    “上车吧，回家。”米迦对她说着。

    须弥纱坐在车上，无力的看向窗外，米迦感觉到她心情低落，又不知道该怎么开口。

    他不会安慰人。

    而且他也有自知之明，他害怕自己越安慰越糟糕……

    “你在想什么？”在车上，米迦还是忍不住开口问她了。

    “我在想人，为什么而活，我是谁，我从哪里来，我又应该去哪儿~”须弥纱用一种播音腔的调调，望着窗外的车水马龙，念着深奥的哲学问题。

    米迦对着车顶翻了一个白眼。

    须弥纱，病的不轻了……

    