
    “米迦，我们点酒来喝吧！”火锅吃到一半，须弥纱忽然对他说道。

    “喝酒？”

    “我失恋了，我要买醉！t0t！！”须弥纱又一脸哀怨的哭嚎起来。

    米迦：“……”告白失败也能叫失恋吗？而且告白对象还是同性啊！须弥纱至于吗？然而米迦更担心的是：

    “你酒品怎么样？要是耍酒疯了，我是不会把你送回家的！而且妈咪一向不让家里人喝酒的。”

    “我酒品扛扛的！”须弥纱拍着胸脯保证道，她又挑着眉对米迦说道：

    “你不让妈咪知道，不就行么？我们喝了酒，各回各的房间，第二天醒来，就当什么事都没发生过~~”

    米迦瞥了须弥纱一眼，眼里还有着对她的不信任。

    须弥纱说的话，能信么？

    然而在米迦犹豫之际，须弥纱已经叫服务员上酒了，在火锅店里，上的还是白酒……

    米迦尝试着喝了一小口的白酒就觉得一股呛人的辣味从喉咙烧到了胃里，他皱着眉头，整个五官都要扭曲起来了。

    而坐在对面的须弥纱如同江湖女侠似的一脸豪气的喝了一杯又一杯的白酒。

    米迦不愿认输，他是男人，喝酒怎么可能喝不过一个女人呢！

    然而当他尝试性的又喝了一小口之后，米迦彻底放弃了，太特么难喝了！

    米迦现在实在怀疑须弥纱的味觉是不是和常人不一样，怎么会有人喜欢吃辛辣的火锅，又喜欢喝白酒呢！

    火锅吃的差不多了，须弥纱一瓶白酒下肚，脸颊绯红，视线也变得模糊起来了。

    “须弥纱，你是不是喝醉了？”米迦问她道。

    “唔！我没醉，呜呜呜!！我只是伤心，我为什么会这么命苦啊！！”须弥纱说着，突然就开始嚎啕大哭起来，引得边上的其他客人侧目围观。

    米迦连忙捂住了她的嘴，低声对她道：“你喝醉了！”

    “没有啦！我怎么可能醉，姐姐我从来就没有醉过!”

    米迦的眼角抽了一下，“叫什么姐姐，你也就比我大几个月而已。”

    米迦话音刚落，须弥纱忽然伸手勾住了他的下巴，她的手指在米迦的下巴上滑来滑去。

    “米小迦，来叫一声姐姐给我听听~”

    听到须弥纱的话，米迦瞬间就炸了，“须弥纱！！你叫我什么！”

    他咬牙切齿的低吼着，然而须弥纱现在根本注意不到他的情绪。

    “米小迦~米小迦~我是须小纱~你不叫我姐姐是吗？你不叫，我就叫你姐姐！”

    “须弥纱你！！！”米迦实在拿须弥纱没办法了，他咬着牙低低道了一声：“姐……”

    “咯咯咯！！”须弥纱像鸵鸟似的笑了起来，要是她身上有羽毛，此时她抖动的肩膀都能把全身的羽毛给抖掉了。

    “米迦你真可爱~”须弥纱夸着他，米迦的脸“唰”的一下，就这么红了起来。

    “来~再叫一声姐~”

    “不叫了！”米迦严肃的对她说道。

    须弥纱的嘴唇嘟了起来，“叫嘛~叫一声，我亲你一下~”

    