
    她对他说着话，然而米迦的视线却落在了其他的地方，随着须弥纱伸手的动作，t恤上将她身躯的轮廓勾勒出来，衣摆又向上移了一点，他能看到她雪白的大腿根……

    米迦感觉到自己的鼻子一热，他立即挥开了须弥纱的手。

    米迦往后退了一步，他把门关上了。

    “砰！”的一声响，一阵劲风吹来，吹起了须弥纱的头发，却把给堵在了门外。

    米迦这脾气，须弥纱早已习惯了，只是他脸上神色的突然反常，却让她有些在意。

    须弥纱收起信用卡回到了自己房间里，而米迦站在门后面，整张脸滚烫滚烫的。

    他迈开步子进入浴室，不一会，哗啦啦的水声传来。

    花洒里喷出的水从少年的头顶落下，金色的发丝贴在他的脸上，他一只手扶着墙壁，另一只手闲不下来。

    他的大脑里不断出现那个女人的身影，她总是笑着，总是一副毫无防备的样子。

    “米迦，米迦……”

    耳边不断是须弥纱叫着自己的声音，那声音有点甜，那声音正在不断的刺激着他。

    他忽然想到浴室的一墙之隔，好像就是须弥纱房间那边的浴室。

    她刚才好像是要准备洗澡，而此刻，她是否也在浴室里？

    一想到手掌心压着的墙壁对面是那个女人，花洒中的热水随着他的汗水一起滚落……

    -

    一夜醒来，米迦只觉得荒唐，他冷着脸走出房间到楼下餐厅吃饭的时候，他看到须弥纱还没来。

    “米迦，你去看看莎莎她醒过来了吗。”米夫人吩咐他道。

    米迦坐在了椅子上，“让佣人去叫她就行。”

    米夫人认真对他道：“她是你姐姐，你和莎莎之间是吵架了吗？”

    “没有。”米迦否认着。

    “那怎么你对莎莎的态度有些冷呢？”米夫人问他。

    “我……”米迦下意识的要否认，可又想到他确实对须弥纱的态度有些冷，因为她蠢啊！

    可仔细想想，她没做错什么，她确实帮了米家不是么……只是每次见到须弥纱的时候，他就是忍不住的想给她脸色看，忍不住的想吐槽她。

    在须弥纱的面前，他可以肆无忌惮的发脾气给脸色，不管他怎么别扭，她都一副乐呵呵的样子。

    好像不论他如何放肆，她都好像不会离开他……

    米迦低下头，收敛了眼底的情绪。

    “我上去叫她。”米迦从餐桌上起身，走上了楼梯。

    他推开了须弥纱房间的门，门没锁，这个女人怎么总不爱锁门呢？难道她对自己身边的人，就这么放心吗？

    一想到这，米迦又把这样的念头从脑海中挥去，在这家里谁又会对须弥纱这人图谋不轨的呢？

    然而这个新念头一出现，米迦就想到自己昨晚在浴室里……

    他的脸瞬间又变得一白一红起来。

    感觉遇上须弥纱之后，他这是不断的在打自己的脸……

    “须弥纱，起床吃饭了。”米迦走进房间里，看到须弥纱还躺在床上。

    他走上去，直接抓起了被子。

    