
    “王叔，开车去新奥城。”米迦突然报出了一个商场的名字，司机愣了一下。

    “少爷，不回去吃饭了么？”

    “嗯，我和妈咪说，今晚不回去吃了。”米迦说着，须弥纱就转过头来问他：

    “不回去吃饭，那我们吃什么呀？我现在肚子很饿的！”

    米迦：“……”刚刚须弥纱还在那边悲伤春秋呢！一听到吃饭的事，她就回神了……

    “我们去新奥城吃火锅。”米迦会须弥纱说道，须弥纱最喜欢的就是火锅了。

    须弥纱一脸匪夷所思的看向米迦：

    “你不是不爱吃火锅么？”

    “还好。”米迦说道，“我吃清汤。”

    须弥纱递给他一个嫌弃的眼神：“每次我都要委曲求全的和你一起吃鸳鸯锅呢，鸳鸯锅能叫做火锅么？吃火锅还吃清汤，这简直是火锅界的耻辱啊！！”

    米迦有一种想要一脚踹飞须弥纱的冲动。

    给她脸不要脸！！！他请她吃火锅，须弥纱居然还反过来嫌弃他！

    “你再说一句话，我就点一锅的清汤，让你陪着我吃！”米迦说道。

    须弥纱缩了缩脖子，“那我还是委屈一下和你一起吃鸳鸯锅吧。”

    米迦：“……”怎么搞的和他一起吃鸳鸯锅是在折磨须弥纱似的。

    两人进了商场里一家很有名的火锅店，本来在这个时间点，基本是没有位置的，幸运的是两人走进火锅店里的时候，刚好有一处两人位空了出来。

    米迦和须弥纱落座后，须弥纱就看到米迦抽了几张纸巾擦拭桌面。

    米迦其实并不喜欢吃火锅，特别是在餐厅里吃，他总觉得火锅店的桌子特别油腻，之前，米迦陪着须弥纱吃完火锅后，他就冲回家洗澡，把一身的衣服给换了下来，还让司机将载他们回去的轿车给清理一遍，再给座位消毒一下。

    须弥纱拿着筷子捅破包裹着碗碟的塑料薄膜，她就看到米迦抽出了自己准备的筷子。

    服务员先端上来了一盆热开水，米迦把碗碟放在热开水里烫了又烫。

    “我把我想吃的菜都点了，米迦你看看你想吃什么。”须弥纱勾选好菜单递给了米迦。

    米迦看了一眼须弥纱点的东西，脑花，鸭胗，鸭肠，鸡心，猪大肠……看着须弥纱点的东西，米迦就觉得自己已经饱了。

    “须弥纱，你是猪么？吃这么多？”

    米迦脱口而出。

    “我吃的完的！你尽管点你自己喜欢吃的。”须弥纱对他说道。

    米迦：“……”

    米迦勾选了几道素菜，菜都上齐后，两人就开始唰起了火锅。

    米迦看到须弥纱吃着火锅，脸色看上去好了许多，他开口问道：

    “你今天到底是怎么了？”问出这句话的时候，米迦先在心里对自己说，他才不是在关心她呢！

    他是受不了须弥纱情绪低落后就疯疯癫癫的样子!！

    须弥纱一边唰着牛肉，一边道：“我今天和人告白了。”

    米迦的筷子刚伸进了火锅里，他的动作就停住了……

    