
    须弥纱打算住宿舍的最大原因就是想多睡一会，她都上大学了，还不能给自己争取多一个小时的睡眠时间，那就太亏了！

    米迦摸了摸她的脑袋，无奈的叹了一口气，“周末你一定要回来。”米迦对她说道。

    须弥纱坐在他怀里，笑嘻嘻的道：

    “我不在的时候，你会想我的，对么？”

    虽然不想让须弥纱这么得意，但米迦还是对她应了一声：“嗯。”

    须弥纱听到他的这声“嗯”果然傻乐了起来。

    米迦知道她大学住宿舍，心里不高兴，就是因为，他会想她。

    他已经习惯须弥纱住在自己家里了，现在也习惯了须弥纱睡在自己身旁，他习惯了家里会出现须弥纱的身影，如果没有她……

    就会感觉生活一下子都空落落的。

    而且她不在自己的视线里，她去接触新的世界和新的人了，米迦的心里总有点担心。

    他甚至会反感自己，为什么他比须弥纱小一届呢，如果能和须弥纱一起上大学就好。

    “要不然……你在外面租一间公寓吧，我和你一起住。”米迦对须弥纱说道。

    “你和我住？你什么时候和我住？”

    “你开学后。”米迦说道。

    “不行。”须弥纱立刻回绝他了，“你现在高三了，住在家里是最好的了，如果你和我住在公寓里，反而对你的学业造成不好的影响，爹地，妈咪也不会同意的。”

    “我不需要他们同意。”米迦小声道。

    须弥纱就道：“我不同意，你想和我住在一起，也要等到你高中毕业之后！”

    米迦看着须弥纱认真的脸，他只好妥协了。

    少年垂下眼眸靠在枕头上，他不和须弥纱说话的时候，整个人就像忧郁的王子一般。

    须弥纱靠在了米迦的怀里，她的双手圈在了他腰间。

    “等你高三毕业了，你想怎样就怎样~”

    米迦浅浅笑着，“我不是小孩，不用你哄，我的想法确实有些冲动，但是你要知道，我不像你这么笨，我能在高二的时候给你辅导高三的课程，让你考上圣歌大学。

    难道我现在高三了，还考不上圣歌大学么？”

    须弥纱鼓了鼓腮帮子，伸手在米迦的腰上捏了一下，“不准说我笨！”

    “你是真的笨。”米迦又说道。

    须弥纱抬起头，在米迦的下巴上咬了一口，少年低下头来，两人唇瓣相接，又纠缠在了一起。

    大学开学当日，米夫人陪同须弥纱一起去学校，米迦因为自己也要上课，他比须弥纱早了半个小时从床上起来。

    躺在床上还睡的迷迷糊糊的少女忽然拉住了米迦的手，米迦低下头就对她道：

    “你还能睡半个小时呢，继续睡吧。”

    然而须弥纱还是抓着米迦的手不放，她的另一只手勾住了米迦的脖子，须弥纱躺在床上在他耳边低低道了一句：

    “等你考上了大学，我就跟你嘿嘿嘿~”

    须弥纱边说边笑了起来，说完，她又滚进了被子里，用被子捂住了自己的脸。

    