
    “你随便拿一条！须弥纱，限你一分钟内立刻出现在篮球馆男生浴室的大门口！”

    米迦重重的按下手机键盘给须弥纱发了信息。

    在他让须弥纱帮自己拿东西的时候，米迦就后悔了，他是脑子抽了，才让须弥纱去帮自己拿东西吧……

    因为米迦要等须弥纱，其他男生们都已经三下五除二的洗了澡，换了干净的衣服出来了。

    “米迦，你还没洗澡？”

    “嗯，我等人拿衣服过来。”米迦说道。

    “那我们先走了。”

    和米迦一起打球的男生们陆陆续续的离开了。

    一分多钟后，须弥纱气喘吁吁的跑到了男生浴室门口。

    米迦走上去从须弥纱的手中拿过东西，他没和她说话，转身就走进了浴室里。

    “切！怎么连一句谢谢都没有！”须弥纱站在浴室门口抱怨着，她感觉自己成了给米迦跑腿的小弟似的。

    米迦洗了澡后，他用浴巾擦干净了身子，当他拿出內裤的时候，他瞬间就愣住了。

    须弥纱给他拿了一条印着米奇老鼠的红色内裤……

    这条内裤是米夫人给他挑的，米迦看到后就直接把內裤压箱底了，谁能想到须弥纱居然会把这条內裤给放出来！！

    米迦瞬间就后悔自己说让她随便选一条，这话也说的太随便了！！

    然而现在他只能把这条儿童款式的內裤穿身上了……

    换了一身衣服后，米迦从浴室里走出来。

    “我们回去吧。”须弥纱对他道：“为了等你，我让眠眠先回去了，本来我和眠眠约好了今晚一起吃火锅的。”

    “那今晚，我们一起吃火锅吧。”米迦说道。

    “啊？不回家吃饭吗？”须弥纱问他。

    “不用了，我让司机和家里人说一声。”米迦说着，须弥纱的脸上又一次绽放出笑容来。

    “好啊~”本以为吃不到火锅的，而现在又能吃到了，须弥纱超开心。

    米迦看着须弥纱在他身旁走着，一蹦一跳的像是要飞起似的，他就觉得，须弥纱真的是个很好满足的人。

    月色之下，她转过头来，双手背在伸手，对米迦笑着，“对了，火锅是我们aa，还是你……”

    “我请你。”米迦说道。

    “哇~超开心！！”须弥纱乐呵呵的，脸上是大大的笑容。

    米迦还是有些大男子主义的，更何况这点小钱，他还是能出得起的。

    他的视线落在须弥纱的身上，恍惚之间，他竟觉得须弥纱还是有些好看的，她可能不知道，自己笑起来的模样，是那么的灿烂，那么的吸引人……

    米迦和须弥纱一起去了一家新开业的火锅店，店里人很多，店员领着他们走到了两人位上。

    须弥纱拿着菜单就问米迦道：

    “米迦，我们吃什么锅呢？”

    “清汤。”

    须弥纱：“……”她都忘记了，米迦这人不喜欢吃辣的，可他不喜欢吃辣，居然还和自己来吃火锅？

    须弥纱只好点了一个鸳鸯锅，一边清汤，一边红油。

    须弥纱特别喜欢吃火锅，她和米迦的饮食习惯是完全不同的。

    鸳鸯锅上来，米迦就在清汤锅里刷着白菜……

    