
    走进教室之前，米迦吸了一口气，他向来不在乎别人怎么看他，从穿上女装开始，他就有一颗强大的内心。

    可是在恢复男装之后，他的心底还有那么一丝忐忑。

    他走进教室，原本喧闹的教室忽然就安静下来，每一个人都睁大了眼睛愣愣的注视着米迦。

    米迦在这些人的注目礼中，他神色淡淡的往前走着，最后坐在了自己的座位上。

    在他坐下的刹那，全班的人都惊呼了起来。

    “米迦？！真的是你吗！”

    坐在米迦前面的男生最先叫了起来。

    米迦还未说话，又有同学问道：

    “你这个是要女扮男装吗？！”

    米迦：“……”他毫不留情的甩给对方一个白眼。

    “米迦本来就是男生呀！”有一个女生叫了起来，班级里有些学生是和米迦在小学的时候就认识的，所以他们知道米迦本身就是个男的，在几年前他突然穿上女装，他们都很诧异。

    他们去问米迦为什么突然穿女装了，米迦却不让他们多事，之后米迦便和自己身边的同学关系降至了冰点。

    大家都以为米迦突然出了心理问题，穿上女装后，米迦的性格也变得别扭古怪起来。

    而现在，米迦重新换回男装后，他以前的朋友都惊讶不已，他们心里都想着，难道米迦的性别认知障碍已经痊愈了？

    不然他怎么会突然换回男装呢？！

    米迦坐在位置上没有理会聒噪的同学，他正想着自己换回男装也不需要融入这个班级里，在这个世界上，他有夜爵曦他们几个朋友也就够了。

    “米迦！”一个男生一只手搭在了他的肩膀上。

    米迦抬起头看向他，这个男生也是从小学开始就和他同班的同学，只是米迦忘记他的名字了。

    “米迦，欢迎你回来！不管你变成什么样，我们都是好兄弟！”

    那个男生激动的对他说着。

    米迦淡淡的对他道了一声谢谢。

    男生又拍了拍他的肩膀，“下午我们一起去打篮球。”

    “不去。”米迦冷淡道。

    男生叫了起来：“我们小学的时候经常在一起打篮球的！米迦多打打篮球，才会长高！”

    米迦的嘴角抽了一下，他其实不矮，但是也不算高，当然在夜爵曦，岚堂曜，还有江圣哲之中，米迦是最矮的那个。

    但是他不喜欢提这种话题。

    “抱歉，我还不知道你叫什么名字。”米迦对那个男生说道。

    男生的下巴顿时掉了下来，嘴巴张大的可以塞下两个鸡蛋了，“你忘记我啦？！”男生叫了起来，他们从小学开始就同班了诶！米迦居然没记住他的名字？

    米迦扬了扬下巴，对那个男生点了点头，男生泄气的低下头，最后男生又和米迦说了一遍他的名字，然而米迦却还是没有记住……

    中午下课后，米迦正准备去学校内的商业区吃饭，有个女生走过来对他道：

    “米迦，又人找你。”

    米迦抬起头看向教室外面，须弥纱正站在门口，笑容洋溢的冲他招手……

    