
    宿舍里的几个室友站在一旁连连发出感叹，看着须弥纱，每个人都羡慕不已。

    须弥纱和米迦搬进了大学校区外，步行10分钟就到的公寓里。

    他们和佣人一起打扫了公寓，把房间布置了之后，须弥纱就和米迦一起去超市了。

    搬新地方要买的东西很多，米迦推着购物车，须弥纱就把要用到的东西放进购物车里。

    “衣架，洗衣剂，刷子，毛巾……”须弥纱一边数着已经买到的东西，一边想着自己还有什么东西要买的。

    “哦，还有卫生棉！”须弥纱忽然想了起来就转身走到了放卫生棉的货架上。

    她把几包卫生棉丢进了购物车里，米迦就道：“你是月底的。”

    “啊？”他忽然开口，须弥纱有些不清楚米迦是在说什么。

    米迦看了一眼购物车里的卫生棉道：“你是月底来例假的，可以不急着买。”

    须弥纱：“……”米迦居然会记得自己的例假时间……须弥纱盯着他，自己的脸的反而热了起来。

    “刚好逛超市嘛，买一点先屯着。”须弥纱对他说道。

    两人买了满满一购物车的东西，等到将购物车推到收银台结算的时候，米迦的视线从收银台边上的货架上扫过。

    须弥纱正好看了过来，也发现了米迦在看什么。

    他看的，是计生用品……

    须弥纱的脸再度燃烧了起来，她用手指悄悄戳了一下米迦的手臂。

    米迦低下头看向须弥纱，须弥纱软糯糯的道：

    “看什么呢？”

    米迦没说话，他直接伸手从计生用品上拿了两盒放在购物车里。

    须弥纱的脑袋就从米迦的臂弯里钻了进去，她看了一眼被丢在购物车上的两件计生用品。

    “诶，选超薄的吗？我觉得那个带夜光的不错呀~”

    米迦的手臂夹紧了须弥纱的脖子，“谁要用会夜光的！你是疯了吗！！”

    收银台的收银大妈听到这对小情侣在打打闹闹，唇边也忍不住扬起笑容来。

    走出超市，两人把购物袋放进车里，须弥纱坐在副驾驶座上，米迦的视线瞥到须弥纱布满潮红的脸时，他问道：

    “你怎么了？”

    “我有点小激动！”须弥纱回答道。

    米迦：“……”

    须弥纱转过头看向米迦，又双手托着自己的脸颊给米迦抛了一个媚眼，“亲爱的，我马上要成为你的人了~~~”

    “咳咳咳……”米迦忽然觉得喉咙痒了起来，他脸色不变，神色依旧淡淡的。

    他不和须弥纱说话，也不去想须弥纱在小激动的事，他扣好安全带，自己专心开车。

    回到公寓里，两人又把超市里买回来的东西放到了该放的地方，米迦拿起那两盒计生用品，想了想，他就放到了床头柜里。

    须弥纱去做饭了，米迦进去帮她洗菜切菜，两人吃完了饭，坐在客厅的沙发上看了一部电影。

    电影看完了，须弥纱就从沙发上起身，“我要去洗澡。”她只是这么一交代，可是当她的视线和米迦撞在一起的时候，须弥纱又想到了米迦买的那两盒计生用品，她的脸刷的一下红了起来。

    米迦对她道：“洗好了到房间等我。”

    “啊啊啊啊啊！！！！”须弥纱在心里疯狂咆哮！

    