
    情绪在他的脸上僵住，“告白？告什么白？”是他想的那种告白么？须弥纱有喜欢的男生么？

    他之前怎么一点都不知道？

    要是须弥纱有喜欢的男生，那他就不请她吃火锅了！！！

    一提到令自己心碎的告白，须弥纱的眼皮就耷拉了下来，连看着漏勺里的牛肉都失去了焦点。

    “对啊，她拒绝我了……呜呜呜……我好悲催啊！！”

    “他？”米迦抽了一下嘴角，“你什么时候喜欢上别人了？”

    米迦问她，问出这句话的时候，米迦感觉自己就像吃醋似的，但又想想，他怎么可能吃醋呢！

    “早就喜欢了呀。”须弥纱回答他。

    米迦愣愣的看着须弥纱，“早就喜欢了？”

    “对啊，我都喜欢她很久了。”

    不知怎么的，米迦的心里酸了起来，“呵……可惜了，他不喜欢你！”

    早知道须弥纱是因为失恋而心情低落的，他就不请她吃火锅了。

    早知道须弥纱是因为失恋而心情低落，他就狠狠的挖苦她！

    可是再狠毒的话到了嘴边，米迦还是没忍心说出口。

    “唔……”须弥纱低叹了一声，“那个人你也认识的。”

    “我认识？”米迦顿时震惊了起来，难道须弥纱去和江圣哲告白了？

    “对啊，你不是和云歌见过好几次了。”须弥纱说着。

    米迦就在心里道，她果然……嗯？云歌？“你是说，妃云歌？！”米迦用一副吃了香菜的表情看着须弥纱。

    须弥纱对他点了点头，“是啊，我不是说妃云歌，那我还能说谁呢？”

    米迦：“……”

    一提到妃云歌，须弥纱就有一种想哭的冲动：“呜呜呜！我就这么被拒绝了！！而且拒绝我的理由，居然是因为她是女的！哇哇哇哇！！！”

    米迦的眼角不断的上下抽搐着，“你居然去想妃云歌告白了？”

    “呜呜呜呜t0t！”

    “须弥纱，你真有能耐！”米迦对她说道，谁都不服，他就服须弥纱了！

    须弥纱夹起了漏勺里的牛肉，“我要多吃一点，来纪念我被扼杀在摇篮中的爱情！！”

    米迦呵呵的冷笑两声，毫不留情的嘲讽她，“你和妃云歌，本来就是没有结果的。”

    须弥纱：“呜呜呜！t0t！我不听！我不听!”

    “你是脑子有坑，还是说，须弥纱，你的性取向，是同性……？”

    说到后面，米迦心头忍不住泛起一丝寒意。

    “我性取向很正常的好么！”须弥纱一边吃着牛肉一边对米迦说道：

    “人家喜欢帅气又美型的小哥哥！只是误会了云歌的性别！”

    “呵呵！”米迦毫不客气的冷笑两声，“你是有多傻，能把别人的性别搞错？”

    须弥纱鼓着腮帮子看他。

    听到须弥纱是向妃云歌告白，不知怎么的，米迦就觉得心底终于是松了一口气。

    他夹起一片牛肉放在了漏勺里，须弥纱叫了起来：

    “诶！你不是不吃辣的么？”

    “唰给你吃的。”米迦说道。

    须弥纱扬起的唇角，望着冒着泡泡的火锅，须弥纱的眼眸里浮出了笑容来……

    