
    等到须老太太醒过来的时候，她已经身在了医院里。

    须妈妈抹着泪告诉须老太太，她下半身瘫痪了。

    须老太太听到这个噩耗，当场晕了过去。

    而须弥生的脸上被留下了一道手指宽的疤痕，须妈妈看到自己的儿子毁容了，心痛不已。

    须老太太半身瘫痪，在治疗和护理上要花很多钱，须家企业破产，现在日子过得是捉襟见肘的，照顾须老太太成了全家最大的开销，所以须妈妈也没钱拿出来给须弥生整容了。

    须妈妈曾想去找须弥生借钱的，可她只要一出现在学校还有米家别墅附近，就被米家的保镖给轰走了。

    米友仁知道须老太太来闹事之后，还给须弥纱安排了两个保镖，在须弥纱出去玩的时候，保护须弥纱不受须家那群人的打扰。

    米迦也对须弥纱说，这段时间，除了学校和家里，须弥纱还是少出去玩，她到街上去，很可能就要被须妈妈给堵到了。

    米迦还和须弥纱说了须老太太出车祸，半身瘫痪的事。

    “须家现在连须老太太的住院费都负担不起了，本来须老太太这样要留在医院里继续治疗的，可是住院一天就是3000块钱，须老太太就在医院里住了一天，就被须家人抬回家去了。

    他们现在请不起护工，也用不起好的药给须老太太治疗，须老太太要动手术，手术最少要花十万块钱，你爸爸就选择了保守治疗。”

    其实要拿出十万块钱来给须老太太动手术，须家还是能拿的出来的。

    须家虽然破产了，但也不是立即就变得一穷二白了，不管是须弥纱的父亲，母亲还是须老太太都各自有自己的私房钱。

    只是须妈妈不想一大笔钱都花在须老太太的身上，须老太太都是一个一只脚踏进棺材里的人了，给须老太太动完手术她又能活多久呢？

    而须老太太看到自己的儿子和儿媳妇不肯出钱给自己动手术，她就想把自己的私房钱给藏好了，不让自己的儿媳妇知道，唯恐自己的儿媳妇会偷了她的钱去。

    这下搞的须老太太的手术做不成，须老太太只能天天躺在床上，靠药物缓解车祸后骨头错位的疼痛。

    米迦和须弥纱详细说明了须家发生的事后，米迦问她：“你想帮他们么？”

    须弥纱要是想帮自己的家人一把，一个月给他们几千块钱，米家也是愿意的。

    然而须弥纱笑了笑，“帮什么？你还不知道他们是吸血虫，无底洞吗？你给他们一块钱，他们就会一直向你要五块钱，你给他们五十块钱，他们就天天向你要一百块钱。”

    须弥纱很了解自己的家人是什么样子，她和米迦说这些的时候，她的笑容看上去有些落寂凄凉，她的眼眸里透出了一抹冰冷和决绝的情绪来。

    “我不会再给他们一分钱的！现在彻底和他们了断了，我就彻底的摆脱他们了，从此之后，我和那个须家，两不相欠！”

    