
    第一卷玄天风云第六章棒打贱仆

    屠天本不想多事，但听到乔衡冬主仆一口一声废物，难免心头火起。虽然还在调息喘着气，但也禁不住回敬了一句。

    “哟，还不服气是吧？”

    “你想怎么样？”

    “也不想怎么样，只不过咱们之间有笔帐，今天正好要和你算一算！”

    屠天先是一愣，自己一直都在山上，哪里会和他有什么纠葛。但随即想到面前这主哪里是讲道理的主啊，也便释然，不再回话，看他怎么说下去。

    “我们玄天宗未来的超级巅峰高手，石文馨，你认识吧？”乔衡冬语带骄傲地说道。

    “石文馨？怎么多了个“未来的超级巅峰高手”的称号了？”屠天心里正纳闷，乔衡冬已经接着说了下去。

    “我们玄天宗的新秀，灵力测试亲和度为木属性完美的石文馨，石妹妹，将来成为一代超级巅峰高手那是毋庸置疑的。她现在已经正式拜入我们木星峰门下，也算是我的师妹了。”

    “听说，那天在测试的时候，你竟然回吼了我石文馨师妹。虽然她已经随她师尊开始了修炼没空来找你算帐。但身为师兄的我，又怎么能不为他分忧呢。今天我来呢，也不为别的，就为了给我那师妹出口气。你要是识相呢，就对着我们木星峰方向磕上三个响头，然后对我和钱剑飞各叫一声爷爷，我就放过你！”

    听到这里，屠天终于明白两人的目的。只不是知道这是石文馨要求的，还是这家伙主动向石文馨献殷勤。

    “我们少爷说的话，你听到了没有？”钱剑飞见屠天没有反应，也蹲下身来，逼视着屠天，“你最好乖乖地，我们都探听清楚了，冯清山那个老家伙，已经外出了，他每次外出至少要两个时辰才能回来……所以，你最好按我们少爷说的去做，否则……”

    “否则，怎么样？”

    “啪”乔衡冬伸手在屠天头上敲打了一下，“打不死你，还敢顶嘴是吧？快叫爷爷！”

    “你才是我的龟孙子呢？”说话间，屠天“腾”的一声站起身来。

    把乔衡冬吓了一跳，等他反应过来后，禁不住脸上一红，自己竟然被一个废物给吓住了，真是丢人丢到家了。

    “他娘的，吓我是吧！”恼羞成怒之下，乔衡冬一脚朝屠天胸口踹去。屠天此时刚刚恢复一点体力，见脚势凶猛忙双手一抬，架住了乔衡冬的脚，再向前一推。

    乔衡冬措手不及之下，顿时摔了一个狗啃泥。

    站在屠天身后的钱剑飞见主子吃亏，立即帮忙。朝着身前的屠天脚弯处只一脚，就把屠天给踢得扑倒在了地上。又抢身来到乔衡冬旁边，搀扶他起来询问道：“没事吧，少爷”

    “没事，大意而已，你让开，我自己教训他”乔衡冬从六岁开始修灵，现在已经3年多了，正式的迈入了修灵的第一重境界――灵徒。现在被一个不能修灵的废材打倒，心里当然不甘心。

    所以拉开钱剑飞后，抬脚就朝着地上的屠天踢了过去，“他娘的，我叫你还手，我叫你还手。”

    屠天刚搞完训练体力未恢复，加上刚才钱剑飞那一脚也踢得凶狠，所以一时在地上爬不起来。只能蜷缩着身体，双手抱着头，硬挨了钱剑飞几脚。

    “服了没有，承不承你是一个废物！”

    “你才是废物，你全家都是废物”屠天咬紧牙关，倔强地反击道。

    “你还嘴硬是吧，叫你嘴硬，叫你嘴硬”乔衡冬又是两脚踢向屠天抱在头上的双手。

    还不解恨，停了停，又运足力气朝屠天的小腹踢去。这一脚踢实，屠天肯定要受重创，这是出了真火，不留情面的打法。

    屠天从手缝间看得真切，也是怒火中烧。强忍着酸楚和疼痛，手肘一撑地面，上身弹了起来。双手死死地抱住了乔衡冬踢过来的大腿。

    乔衡冬顿时重心不稳，屠天身体往他身上一靠“咚！”乔衡冬再一次摔到了地上。而屠天也顺势倒到了他身上。

    “哎哟，他娘的，这小兔子，还真狠啊。钱剑飞，给我往死里打他。”说完自己也抡起拳头往屠天头上、身上乱砸。

    屠天双手抱紧乔衡冬大腿，见钱剑飞要打来时，就摆动乔衡冬的脚迎了上去。钱剑飞投鼠忌器，一时插不上手。

    乔衡冬见状，两手砸得更恨。

    屠天被打得吃痛不起，只苦于腾不出手来招架。“咚”脸上又招一下打，这次屠天看准机会，在乔衡冬手还没来得及收回的时候，一抬头，顺势咬住了乔衡冬的手腕处！

    “啊！”乔衡冬被咬，发出一声惨叫！

    “疼啊，快想办法撬开他的嘴，疼！”一向养尊处优的乔衡冬哪里吃过这种痛楚，忙向钱剑飞求救。

    钱剑飞也着了慌，忙走过来，要掰开屠天的嘴。但屠天咬得更紧了。

    “哎哟，疼死了，钱剑飞，你是猪头啊，还是快点想办法！给我揍他，往死里揍，揍痛了我就不相信他不张嘴求饶。”

    听到乔衡冬指示，钱剑飞真的往屠天身上猛踢过去。

    但乔衡冬显然看错了屠天，并不是所有人都像他这样见疼就张口求饶的。

    钱剑飞踢得越凶，屠天咬得越狠。

    “啊，疼啊，别咬了，快停下，我们马上下山，我们认输，你快停下！”乔衡冬自己先禁不住讨起饶来。

    但这时的屠天好像陷入了疯狂状态，根本没有在听乔衡冬说什么。或许就算听到，也不敢停嘴，这样的恶少，说的话和放屁一样的，谁信得过呢？

    屠天现在心里只有一个念头，让我死，你也要负出代价！所以屠天一直没有松口，反而越咬越狠。

    终于“嘶！”屠天将乔衡冬大腿上的一块肉，给生生地撕咬了下来。

    “啊！”乔衡冬惨呼一声，昏死了过去。

    见乔衡冬昏倒，钱剑飞心里也慌了神，忙停下踢屠天的脚，跑过去查看伤势。探查出乔衡冬只是痛晕过去后，钱剑飞才稍稍放下心来。

    但心里对屠天的怨恨却更深了一层。自己一个灵修二重境界――灵士的修为，陪着主子来对付一个不能修灵的废物，竟然大意之下，让主子受创，回去之后如何交差。

    想到回去后交不了差的后果，钱剑飞也是恶向胆边生。手脚再不留情，朝着屠天死命打去。

    屠天这时，力气倒是有些恢复，却是全身受伤。现在面对一个灵士，更是毫无反抗之力。

    “你这个废物，竟然敢伤我家少爷。害得我也要受罚，老子打死你！”钱剑飞边打还边骂着，“你这个不知道从哪里冒出来的野种，没人养的牲畜！也只有冯清山这老匹夫才会收养你这样的野种！”

    屠天听到他辱及自己那未知的父母和爷爷，本来已经迷糊的双眼，突然闪起了寒芒。仿佛龙被触逆鳞一般，屠天愤怒到了极点！

    不知道哪里来的力气，竟然双手一格，挡住了钱剑飞的一脚。但人也被踢得在地上滚出了老远。钱剑飞当然不解气，赶上几步又要再踢。

    屠天偷眼瞟到身边正好有一根铁棒，悄悄拿过铁棒。在钱剑飞的脚正在踢到身上时，屠天双手握棒，奋力朝着吴勤奋的脚上砸去。

    “啊！”钱剑飞看屠天一副要死的样子，哪里想到他还有力气还击。被屠天一棒正打在了脚上。

    “吱”只打得钱剑飞脚骨碎裂。“啊~”钱剑飞和乔衡冬先前一样在地上打滚狂嚎起来。

    而此时的屠天已经双眼布满血丝，竟然站起身来，宛如一尊魔神一般，高举着铁棒，就要朝着钱剑飞的心脏部位插去。