
    第一卷玄天风云第四十二章霸王神拳

    屠天本不太看好残本的《霸王神拳》，想再看看其它的战斗秘籍。但胸前那紫金色小葫芦不肯。看那架势是非要自己学“霸王神拳”不可。

    老实说，屠天对于小葫芦还是十分信任的。一是因为他是自己父母留给自己的唯一一件纪念品；二是爷爷一再交代过，小葫芦不能有闪失，他似乎也很信任这葫芦。至于原因，爷爷没有说。

    第三点，那就是小葫芦几次展现出了它的神异，还救过屠天的命。

    所以，这一次，屠天也决定相信这奇异的小东西。

    “但愿你的选择是对的，这可是我好不容易才争取来的机会啊！”屠天拿着《霸王神拳》的书卷走出了房间，朝着石中书所指的那个小书房走去。

    书房真的很小，长宽都不超过一丈。摆下一张檀木书桌和一张简仪的床铺后，也就剩下够四、五个人站立的空间了

    书桌上摆放的有文房四宝，床铺也还挺干净的。

    “这两天的时间，就在这里渡过了吧”屠天扯过椅子正要坐下来好好参详那《霸王神拳》，却突然发现石中书不知道什么时候已经站到了书房门口。

    看来，他还真的挺守原则的，估计是躲在暗处观察自己，幸好自己没有多看多拿秘籍。不然让他看到了，说不定会直接赶自己出去呢。

    “石，石长老好！”屠天疑惑地看着石中收。

    “屠天，你好不容易进来一次，就选这样一本残本？”

    “这，石长老，这有什么问题吗？”屠天不解地问道。

    “问题是没有，你可以选它。可是，放着那么多全本的秘籍不选，你为什么非得选他啊。这《霸王神拳》名字是挺响亮，可却不残本，只能够修炼到第一层。虽然对于灵士来说，能够修炼到第一层，也已经受用不尽了。但是，我却不希望你的眼光仅仅放在灵士。

    好不容易有霸王一脉进来，可以学走自己峰门的秘籍绝学，我不希望仅仅带走一本残诀……屠天，如果你现在更换，我还可以网开一面，让你重新选择。

    毕竟一本残诀修炼前途有限，而如果是一本完整的绝学秘籍的话，即使你练不成，还可以传授给今后的门人修炼啊。”石中书耐心地劝道。

    “这，石长老，您的好意，我心领了。不过，我还是希望学这本《霸王神拳》”屠天很真诚地对着石长老躬身行了一礼。他能感觉得到石中书是真心相助的。

    “你……”石中书有种恨铁不成钢的感觉，他不明白，这小子为什么会做出这样出人意料的选择。其实别说是他，连当事人屠天都是有点莫明其妙的，搞不懂，小葫芦为什么认定了这本《霸王神拳》。

    “好吧，既然你已经决定，我也不勉强你。路是你自己走的，也终究要由你自己走下去。将来的运势，就看你自己的造化吧”石中书不再多说，转身走出了书房。

    “一楼最右边的隔离间是起居室。吃喝拉撒，就在那里了。这两天你都不要出去，自己抓紧时间吧。”隔了半晌，石中书悠悠的声音，又楼梯口响起。

    “知道了，谢谢石长老！”

    送走了石中书，屠天重新坐下，开始阅读起《霸王神拳》来。

    “小葫芦、《霸王神拳》你们可不要让我失望啊。”

    仔细地翻阅完《霸王神拳》开头的简介，屠天才明白，这《霸王神拳》还真是一本残得不能再残的秘籍了。

    原来《霸王神拳》共分三重：第一重霸王拳刃、第二重霸王拳劲、第三重霸王拳意。

    按简介里说的，修练到第一重，拳可开碑裂石。可以血肉之拳挡敌之刀刃。

    “这有点夸张吧。不过，如果是普通刀刃那也是有可能的。但碰到神兵利刃，那估计……不过，这也很不错了。”屠天心里想道。

    第二重，霸王拳劲。练成者可以双拳形成拳劲，拳劲过处，无坚不摧，无物不破，最高境界时，拳劲还可离体轰出。如灵修者的远攻技能一般进行远程攻击。

    第三得，霸王拳意。简介中介绍得则比较少。只介绍说拳意通天，以意压人。

    “拳意通天，多么令人神往啊。只可惜这本残诀上却并没有修炼方法。算了，还是先学学现有的第一重――霸王拳刃吧”屠天想着，从椅子上站起身来，走到了书房中的开阔地带。

    “拇指压食指掌骨侧面，其它四指的第一、第二指节弯曲，成半拳状……

    调整身体重心，蓄劲于第二指节的锋刃，迅速挥拳……”

    原来“霸王神拳”第一重――霸王拳刃，就是尽量将身体的重心，全部力量，集结于指节上，形成拳刃，集中力量，以点破面。

    屠天马上联想到，当时和犀角牛的战斗，一拳拳击到犀牛角背上虽然最后打痛了犀角牛，但全凭蛮力。

    如果能做到把全身劲力集中于一点，以点破面，那一拳下去，还不得打断犀牛角好几根背骨啊。

    与小双头天狮兽的战斗也一样，自己其实只是靠着敏捷的反应和几分运气，抓住了双头天狮兽的双腿，然后运用蛮力扯拉、摔砸。

    “看来战斗技能还真的能够让战斗力事半功倍啊！”

    这时屠天进一步了解到了战斗技能的重要性，更深切地意识到自己以前都是只凭蛮力，却没有一次真正凭招式有力地打败击伤过妖兽。

    究其原因就是因为自己缺少强有力的攻击方式！

    “强大的**做基础，再加上出色的攻击技能，那战力绝对要翻倍的。如果我能够学通第一重，那……”

    想到这一层后，屠天不觉兴奋起来。放下书卷，就在书房内慢慢演练起来。

    运劲、挥拳，再运劲、收拳，反复地演练着，慢慢地感悟着……直到感觉全身有些发麻。

    “集中劲力于拳刃，说起来简单，做起来却不容易！

    首先，必须要全身各部位有效地协调配合；

    其次，要**有一定的力道，出拳才有力；

    第三，还要**、骨骼都够强大，不然仅拳刃击到敌人身上的反作用力就能把你的指骨震碎。

    难怪说霸王峰一脉的所有武学秘技都要以“霸王炼体诀”为基础。不通过“霸王炼体诀”修炼出强大的**，谁敢修炼这些绝学啊能修炼！”屠天越练越感觉到裂空拳的不简单。

    藏珍阁的某个暗处，石中书一手还是拿着一本什么书卷，眯缝着眼睛盯了一会书。又朝屠天的所在的小书房瞅瞅。

    “这小家伙倒是挺有意思的。我记得曾经在哪本古书上，看到过关于‘霸王神拳’的记载。好像名头很响似的……只是一时找不到，也记不起是哪本书了。

    不过那上面所说的至少应该是全本的‘霸王神拳’神拳吧。至于这小子选择这么本残卷…….也难说，大智若愚，大成若缺，没有什么东西是本来就完美的。关键看人怎么样去让它完美。

    而且古书籍里，圣贤不都说，修炼到了最后，不能再拘泥于现成的套路，三千大道，各创神通吗？

    呵呵，真是老糊涂了，这么个嫩小子，我想到那么远去了。是不是对他的期望太高了点。不过，霸王峰、玄天宗，还真的需要再出项籍前辈那样特立独行，修为通天的人才好啊。”

    石中书自言自语了一番后，又埋头看起书来。

    屠天当然是听不到这些话的。觉得全身酸麻后，正好感觉肚子也饿了。想到石中书的话，屠天走到一楼，想要到右边的起居室找点吃的。

    快要走到起居室门口时，胸口的小葫芦居然又开始闪着光亮来。