
    第一卷玄天风云第二十五章干尸奇舍

    屠天越想越害怕，如果屠天所料不差的话，宝藏这件事情，估计就是这邪灵布的局。

    那金身佛陀镇封六邪灵后，六具棺材被玄衣人背走。这一具不知道什么原因被埋到了这里。想来是穿地兽穿山打洞时，无意间穿到这个坟墓，触动禁制，打开了棺材，才让邪灵得

    以苏醒。

    然后邪灵通过控制穿地兽，布下了这么一个有宝藏的局。引众人进来寻宝，从而实施他

    的吞噬血肉复活计划！唯一不解的是，邪灵为什么不自己跑出去，而要设局引众人前来呢！

    正当屠天思考着眼前的危局，暗暗着急的时候，外面却再次传来响动。

    原来，穿地兽一直横身挡住路口，要出山洞，就必须从它身上跨过。杜梨花两人担心石

    棺中黑雾要飘浮过来加害两人。为免夜长梦多，两人决定拼一拼，趁早抢出一条路来。

    “走！”石展飞招呼一声，两人一左一右一齐朝穿地兽扑去。

    穿地兽见两人主动进攻，巨尾奋力朝着两人身上扫来。“哔”杜梨花看准机会，一剑砍在了穿地兽尾部受伤脱落了鳞甲的地方，砍下一大块血肉，而她自己也被穿地兽巨尾打中，整个人被击得飞退。穿地兽疼得“吼吼”大叫。

    石展飞在穿地兽巨尾扫来时，则是选择跃起身来，冲着穿地兽的后颈处落去。人在空中，已经头下脚上，双手握剑，朝穿地兽头部砍去。

    穿地兽头部也有一道严重的伤口，已经没有鳞甲的保护，只要再砍上一两刀，削掉脑袋的穿地兽还能支撑下去吗？

    但穿地兽好像也知道自己的弱点，整个身子快速的朝前方窜出，然后扭转头，张开血盆大口，朝着石展飞咬去。

    石展飞这时刚要落脚到穿地兽身上，这时忙挥剑朝穿地兽上鄂处的鼻孔处刺去。鼻孔是穿地兽全身最软的地方，它当然不想被刺到，所以快要接近石展飞时，穿地兽连忙偏转了头，改用头朝石展飞撞去。

    石展飞剑势一变，朝穿地兽头部斩去。“噗”石展飞被撞飞出去，吐出一口血渍，而穿地兽头上再被砍中一剑，原来头上的伤口进一步扩大。

    “吼吼”穿地兽发怒起来，巨尾左右不停地狂扫，撞得洞内尘土飞扬。刚刚逼近穿地兽的杜梨花只好再次退下，躲过巨尾。

    “砰”又一根柱子被撞断，洞顶不停地有石头土块掉落下来。

    “洞顶不会要塌了吧，这下惨了，不被邪灵害死，也要被活埋在这里了！”屠天内心更加焦急起来，想要站起来，却发现自己仍然被一种怪异的力量束缚着，手脚仍然不能动，嘴里也不能出声。

    好在穿地兽一阵发狂后，又安静了下来。但仍然守在出路口，嘴里不停的喘着粗气，显然它也受伤不轻。

    石展飞慢慢站起身来，和杜梨花会到了一起，“奇怪，这家伙明明受伤很重，竟然还这么强！”

    “更奇怪的是，受了重伤，它为什么还要冒险死守着路口呢？”

    “它好像无力了，我们再试试吧。”

    这次两人很小心，一步步地朝着穿地兽走去。但刚刚到达穿地兽尾巴能够得到的地方，穿地兽就一尾扫来。吓得两人只好再次后退。

    双方就这么僵持下来。

    棺材内，“哗哗哗”越来越多的血液精华被邪灵吸收，棺材内除了屠天躺着的地方，处处弥漫着黑雾，而且黑雾越来越凝实，由淡黑渐渐变成浓墨色

    “该死的佛陀，竟然以高深佛力将真言符咒一起逼入我体内。让我始终无法走出这口棺材，也无法再重生全身血肉……幸好，魔神保佑，给我送来这个小子。嘿嘿”。

    屠天一听，虽然不知道邪灵要拿自己怎么样，但一定没好事。但他手脚不能动，也只好听天由命了。

    一会儿，屠天只看到一股黑雾笼罩了自己四肢，盘旋到了头顶

    紧接着，屠天感觉到自己的精神意志开始受到侵蚀。一个声音仿佛在自己的意识脑海边响起：

    “小子，你认命吧，连灵师我都可以侵入他的脑海意识，吞噬他的精神力，你一个练体者更加不是我的对手。放弃抵抗吧，那样还可以免受痛苦！”

    “你，你是谁，你怎么跑到我的身体里了，你想干什么？”

    “嘿嘿！我不正和你躺在一起吗，你放心，我并没有要追杀你，我怎么舍得杀你呢？嗯……不错，这么强壮又富有朝气的**，正是我所需要的！我自己的身体被人下了诅咒，不能重新血肉，所以我要要借你的身体重生！”

    “借我的身体重生，那，那我呢？”

    “你？你的**归我所有，做为我新的宿体，而你的意识嘛，我当然要抹干净啦，不然怎么夺舍，控制你的身体啊。”

    “夺舍！哼，虽然不知道你是怎么跑到我脑海里来的，但你想要控制我的身体，我一定不会让你得惩的，你这个万恶的邪灵！”屠天想着虚相世界中，以邪灵为首的妖物屠杀人烦乱的情景，不由得义愤填膺，一时心急，竟然说漏嘴，讲出了邪灵的称呼。

    “嗯，你称呼我们为邪灵？对，我们就是邪灵，注定要统治这个世界的邪灵！把你的身体给我吧”说完，黑雾一阵翻腾，刚才那股意识加紧了向屠天头脑里渗透。

    “呀！”面对诡异的精神力攻击，屠天不知道怎么样应对，只能调动自己的蛮力，要奋起拳脚来挣扎。

    但手脚仍然不能动

    “想挣脱吗？没那么容易！”邪灵的声音再次响起。屠天感觉头脑一阵晕眩，“不好！邪灵不知道用的什么诡异手法，送了一丝精神意识渗入到了我的脑海意识里了”。就在屠天晕眩的一刹那，那丝精神意志在屠天的脑海意识里东冲西撞，寻找着对身体的控制权！

    “不行！我不能让你控制了我，否则他会借我身体出去害人的！大恶人，我不会让你的阴谋得惩的！”屠天吼到。

    “哼，我这么精心布置了宝藏之局，魔神又给我送来你这么好的宿体，我又怎么会让你有逃脱的可能好好见识一下我夺魄术的厉害吧！”邪灵也陷入了疯狂状态。

    在棺材中被困了悠久的岁月，好不容易盼到了出头之日。

    虽然说修为比起以前的境界相差不止十万八千里，但好歹也是盼到了出头之日。所以，邪灵毫不犹豫地施展起了“夺魄”秘术！

    邪灵本就擅长精神力的攻击，石棺内的宝藏，就是他用精神力影响大家，产生幻觉的结果。能看透屠天的隐身，自然也是精神力的妙用。

    而邪灵的夺魄术是更是一种十分邪恶的技能。以燃烧自身黑暗能量为代价，强行侵入别人的意识脑海，并逐步吞噬、磨灭对方的精神意识。

    在被施术者精神意识被慢慢吞噬、磨灭，成为行尸走肉后，施术者的精神意识便慢慢占了主体，从而鸠占鹊巢主导被施术者的意识脑海，取得其身体的控制权。这时身体虽然仍然是被施术者的身体，但思想意识却已经是施术人的了。

    而施术者，不但获得了新的身体，还通过吞噬对方精神意识，使自己的精神力越来越强大！

    现在，邪灵全力对屠天施展的正是那邪恶的“夺魄术”！

    随着那一股浸入精神力的横冲直撞，屠天感觉意识脑海里，就好像有一个鼓槌在敲打一样，让他感觉头疼欲炸。同时，意识脑海外，还有更多的狂暴意识在疯狂地冲击着屠天的脑海，想要涌进来！

    内外攻击下，屠天觉得自己的精神意识就快要崩溃了！

    （看得过瘾的话，记得收藏打赏啊，不然我让邪灵）