
    第一卷玄天风云第七章霸王铁骨

    看着屠天的铁棒朝自己刺来，钱剑飞此时却感觉自己全身好像被一种无形的力量束缚，无法反抗，只能惊恐万状地闭上双眼等待着铁棒落下。

    铁棒迅疾落下，正要插入钱剑飞心脏，这时天空突然响起一声炸雷。屠天胸口的小葫芦突然发出一阵微弱的柔光，冲向屠天的头部。一阵清明过后，屠天手中的铁棒稍稍偏转，“吱”的一声，刺入了钱剑飞的胁下。

    “啊”钱剑飞感觉到一阵钻心的疼痛，再加上看到刚才屠天刺向的位置为心脏。所以在一吓之下，也和乔衡冬一样，晕了过去。

    而屠天在炸雷之后短暂地清醒过来，但不久也一样倒了下去。

    “哗哗哗”一阵暴雨，如天河断裂一般狂泻下来。

    不久后，乔衡冬第一个被疼醒了过来。见钱剑飞竟然也倒在了自己身边，当下心中一冷，差点没再吓晕过去。试着用脚踢了踢倒在旁边的钱剑飞，见他没有反应。忙单手撑着自己，站起身来，却更加吃惊地发现钱剑飞肋下竟然被插入一根铁棒。

    看着钱剑飞肋下被插入的生锈铁棒，乔衡冬内心一阵恐惧。这棵不谙世事的温室嫩草，简直不知道如何接受这一事实。一个灵徒外加一个灵士，一起找一个不能修灵的废物的麻烦，结果被废物给重创了。

    虽然看到屠天也一样倒在地上，但乔衡冬却斗志全无，这时他最想到的是怎么样保住自己的命，哪里还会去顾屠天的生与死，内心深处甚至还惧怕着屠天这尊魔神醒来。

    伸脚又踢了踢钱剑飞，“钱剑飞，你死了没有，快给我醒醒啊”。见他没反应，乔衡冬又加大了力道，直到钱剑飞悠悠地醒来。

    “啊！我的脚”钱剑飞醒来后的第一反应就是脚疼，甚至明显能感觉到腿骨都折断了。再次就是肋下，被铁棒整个插穿了，直透后背。感觉到自己的伤势，钱剑飞差一点又要晕过去。

    乔衡冬又一脚踢了过去，“别死，你晕过去了本少爷怎么办？”

    钱剑飞被这一踢又清醒了一些。“少爷，你还好吧，这……这下怎么办啊？要不要趁那小子睡着了，杀了他？”

    “杀，你敢肯定那小子不会醒来，你没有看到那小子先前那疯子般的举动？”乔衡冬反问道。

    听到这话，钱剑飞也突然想起了屠天握着铁棒朝自己插来时的那双血红魔眼，那种疯癫入魔般的表情，不由地心里一个寒噤。

    “少爷，你说的是，这霸王峰充满邪异，我们还是先回吧。等回去禀明乔长老后，再做打算。”

    于是主仆二人挣扎着站稳身形，再不敢停留，互相搀扶着朝霸王峰山脚走去。

    雨停风住后，一声鹤叫传彻了整座霸王峰。

    冯青山感动一阵奇怪，往常不管屠天是在休息还是练功，在听到鹤声一，会马上有回应的。这次怎么会一点没听到屠天的反映呢？难道是因为下暴雨，躲到屋内睡着呢？

    刚冒出这样的想法，冯清山突然感觉到了演武场的异常。再细一打量，终于看到了倒在地上的屠天。

    “天儿”冯清山惊呼一声，一个闪身来到屠天身边。一探鼻息，暂时没有生命危险。连忙将屠天抱到了山精百草泉内。

    一个时辰后，屠天才悠悠地醒转了过来。

    “天儿，你感觉怎么样啊”一直守候在旁边的冯清山见屠天醒来，连忙问道。

    “还好，只是感觉到头有点疼”

    “发生了什么事，有人来过吗？”

    在冯清山的追问下，屠天慢慢地说出了事情的经过。

    “哼，这么多年来，我们霸王峰一脉自知实力低微，一直都恪守本份，从来不去惹事生非。没想到越是忍让，他们竟然越是得寸进尺！”冯清山听后，也是气愤不已。

    “你做的没有错，天儿。我们霸王峰并不想惹事，但也并不怕事。我们霸王峰一脉的弟子，从来都是铁骨铮铮的汉子。这次木星峰如果真的要挑事，我们索性就将事情闹大一点。闹开去！我可以为了霸王峰忍辱负重，但我的孙儿绝对不可以受屈辱！”

    “爷爷……”屠天扑到冯清山怀里，感觉爷爷的怀抱温暖而安全。

    ……

    爷孙俩聊了一阵后，冯清山让屠天继续在山精百草泉泡着，自己打算先去给屠天准备好饭食。

    突然，一道响彻云宵的怒吼传来，仿佛整个玄天宗都在震动。“冯清山，你给我出来！”

    冯清山眉头微蹙，轻轻地拍了拍屠天的肩膀，示意他放心。然后闪身朝霸王峰顶奔去，

    边跑还边对空传音道：“乔冠容，你只不过是木星峰区区一个长老而已，竟然直呼我堂堂一星峰之主的名讳。你这是欺我霸王峰无人，还是觉得玄天宗一个星峰之主竟然还不如你区区一个长老的身份尊贵啊？！我倒要问问这是你木星峰的意思，还是你乔冠容本人的意思呢！”

    听到冯清山的责问，乔冠容也情知自己刚才的传音失言，忙改口道：“冯峰主，我不和你逞口舌之快。我只想问你：你们霸王峰一脉以前确实都是铁骨铮铮的汉子，怎么到了你手上就尽出些只会偷袭咬人的下贱胚子呢？”

    “乔长老，何出此言呢？”

    “你不要明知故问。”

    两人说话间都站到了霸王峰峰顶，但由于开始时就是对着虚空传音对话，现在谁也不肯示弱，所以虽然是站在对面，却仍然是用着虚空对话的模式。说话的声音传遍了整个玄天宗。

    “那就敢问乔长老，我们霸王峰一脉，偷袭了谁，又咬了谁呢？”

    “别装蒜了，你那个便宜孙子，将我孙儿乔衡冬手臂上撕咬掉了一块不小的血肉，还偷袭打断了我木星峰弟子钱剑飞的一条腿！”

    “你的说是屠天嘛，众所周知，我这个乖孙儿，一直都是陪我守在霸王峰上的。又怎么可能会碰到钱剑飞那个狗腿子和你的那宝贝孙儿呢？”

    “哼，我那孙儿只不过看你霸王峰风景不错，所以上山看看罢了，却没想到你那孙儿偷袭之下，竟然打伤了我孙儿和弟子！如此卑劣品行，实在有辱我玄天宗门风！”

    “上山看风景？请问你那宝贝孙儿，有没有征得我霸王峰的同意啊？”

    “这……你不是当初外出了吗？”

    “我不在就可以随意上山吗？那木星峰上如果峰主不在，是不是可以随意让人进出呢？”见乔冠容无言以对。

    冯清山进一步逼问道：“我再问乔长老，你那宝贝孙儿是什么修为，还有你给你孙儿配的那个狗腿子又是什么修为？一个修行多年的灵徒，另一个更是达到了灵士修为，而我孙儿，众所周知，只不过是一个不能修灵的废物罢了。一个被我孙儿咬伤，一个被我孙儿打断了腿。

    乔冠容，亏你还好意思来我这里闹，我要是你，教出这么有出息的后辈，早就找一块豆腐撞死算了！”

    “你……”乔冠容从来没想到一向低调，活脱脱一个怕事佬形象的冯清山竟然会表现出如些强硬的态度，说出如此犀利的话语。一时被呛得七窍生烟，偏偏找不出理由反驳。

    这时，从玄天宗主峰传来一道淡淡的声音：“好了，为了小孩子之间的矛盾，弄出这么大动静，也不怕被后辈们笑话。都少说两句吧，以后各峰弟子都要各守山门，无事不得随意乱窜！”

    二人听出是宗主的声音，都停下了争辩。乔冠容怒气冲冲而来，想找霸王峰的麻烦，在众人面前讨回面子，没想到反倒被在众人面前自揭其短。现在宗主出面，只好悻悻而回。

    “既然霸王峰同为玄天宗七大峰之一，今后，绝不欢迎不速之客！如果想要上山观景，请各位先送山拜山贴再说！”既然已经说开，冯清山干脆公开宣布不欢迎不速之客！

    （看过后是不是收藏红票支持一下啊~~~）