
    第一卷玄天风云第三十八章守护长老

    一个多时辰后，冯清山脸色阴沉地回来了。

    “怎么了，爷爷”正好从对幻影迷踪步的沉迷中醒过来的屠天，看冯清山面色不对，连忙走过来，轻声问道，“是不是他们不让学战斗技能啊？”

    “倒不是不让学，我找到宗主提出让你去选学战斗技能。他表示要和众人商量。于是连夜召集了各峰峰主及在玄天峰上的长老们，大家一起商量了半个时辰后，觉得考验是一定要的，只不过以前的考核内容，因为长久来没有用到，已经遗失了。所以他们决定要制定新的考验项目，这新的考验项目，哎”冯清山叹了口气，欲言又止。

    “让学不就行了，爷爷你还生什么气啊？”

    “只是他们所要求的条件苛刻了点，那本就是属于我们霸王峰的战斗技能，现在反过来要接受他们的苛刻条件才能学，这，这简直是岂有此理！”冯清山气愤地说道。

    “爷爷，您先别急，说说看，他们提的什么条件啊？”屠天边给冯清山拍拍胸口，边开导着他。

    “第一，他们要求你在藏珍阁守护长老的威压下，自己走上藏珍阁的那九级台阶！”

    “藏珍阁守护长老”屠天也不由得一惊。

    “那可是达到灵修第四重境界――灵祖修为的人物啊”冯清山满脸忧色地说，“虽然说灵祖对于威压的运用还只是比较浅层次的，威压也不大，但相对于你一个灵士实力修为的小孩来说，那也是无比强大的！”

    “这个……你放心吧，爷爷，既然他们开出条件来，我想不至于搞到让灵士无法通过的程度。毕竟他们明知道我最多只有灵士的实力。

    就算是为了掩众人之口，他们也应该会要求把威压降低到灵士能够承受的程度。最多就是提高到灵士后期的承受度罢了。只要是灵士能通过我威压，我就能通过。

    爷爷刚才说的是第一，那应该还有第二甚至第三条罗？”分析完情况后，屠天又继续问冯清山道。

    “第二条，那简直就是荒谬至极了！他们竟然要求用抓阄的方法来决定你能不能进藏珍阁选技能”

    “抓阄？这是哪门子考验啊？”

    “他们说那是看看你的运势。凡有所成就的人，气运一定是好的。其实我也能够猜到，这绝对是乔冠容那个老匹夫，在怂恿的。还不就是因为他孙儿被咬，一直记恨在心。”

    “抓阄就抓阄吧，反正还有一半的机会。”屠天倒是想得开，还有其它条件吗？”

    “第三个倒是不太难，只是要求，通过考验的人，只能学习其中一种技能！”

    “一种技能，哎，一种就一种吧，这些人，还真是小气，那些技能放着也是放着，放在那留给谁用啊？”屠天无奈地说。

    “用他们的话说，贪多嚼不烂，专心练一项技能反而成就更高些。”冯清山嗤笑着说。

    “那，其它峰弟子是不是也只学一种技能呢？”屠天好奇地问道。

    “其它峰？”冯清山苦笑地道，“其它峰都在自己星峰上学，哪里会有这样的限制，尤其他们中的优秀弟子，峰主还会主动推荐适合的技能，让他们多学几种技能呢！”

    “哎，说来说去，还是咱霸王峰没有啊。可是他们这么压制霸王峰，对他们有什么好处呢？”屠天不解地问。

    “有些人是出于报复，有些是出于不屑吧”冯清云想了想，说道。

    “报复，不屑？”屠天心中更加疑惑了。

    “哎，当年，我们的传奇峰主项籍在位时，玄天宗包括宗主、太上长老在内，若只凭实力相斗，项籍前辈可以说是无人能敌！

    加上他喜欢四处以武会友，以致于外界不少人只识霸王峰峰主项籍，而不知道其上还有宗主。

    其它宗派商议事情时，可以不留玄天宗主的面子，却不得不顾及玄天宗霸王峰一脉的面子。”说到这里，冯清山又露出了他那无限向往的表情。

    “遥想当年……哎。或许是因为被项籍前辈压抑得太久吧，所以后来项籍前辈失踪后，他们反而舒了一口气。以为翻身发泄的日子到了。

    这种心理一直延缓到现在，事事暗中针对我霸王峰一脉，很大程度上，正是出于这种心理。

    说到不屑，那当然是针对我们霸王峰一脉，现在的没落。他们心理上认为，现在的霸王峰已经没有资格学习高深的战斗技能，却忘了，那些技能本来就是属于我霸王峰的！

    一方面不屑，另一方面或许也是落井下石，要彻底压制我霸王峰，让我霸王峰不再有一丝翻身的机会吧！”

    冯清山攥紧拳头，语气激动地说。

    “爷爷，你放心吧，无论他们怎么刁难，我一定会拿到战斗技能。将来，我还要将所有我们霸王峰的技能秘诀全部接回我们霸王峰！”屠天忙安慰爷爷。

    “嗯，我知道，我也相信天儿，你一定能够做到！”冯清山宠溺的摸摸屠天的小脑袋。

    玄天宗七星峰中的主峰――玄天峰，方圆数百里，最高处的玄天峰顶，仿佛被人用利剑削平了一样，形成一个方圆数十里的平台。在这高高的平台上，竟然被人修起了不少殿阁和庭院。殿阁庭院的对面是还有一块广阔的广场。

    上次屠天进行灵力测试时，就是在这个当时人山人海的广场。这一次仍然聚合了不少人，但却不是广场，而是在一座牌匾上写着“藏珍阁”三字的阁楼面前。

    当然这次大家关注的，也不是灵力测试，而是因为霸王峰竟然派人，到藏珍阁选取秘籍来了！

    关于霸王峰一脉秘籍的事，各峰很少有人提到。但一些消息灵通人士还是知道了一些原委。

    不过，这么多年来，霸王峰一直都没有再派人来拿过秘籍技能。因而，长久以来，也没有人看过这种场面。

    而今天，霸王峰上颇受争议的新一代弟子，也是唯一的一个弟子屠天，竟然要前来接受考验，选取绝技秘籍。一时当然引得众人关注。

    不说事件本身，单单事件的主角――屠天，就足以引得多事者的关注。

    屠天，一个弃婴，被冯清山无意间捡到，收养于霸王峰。不知道为何，冯清山竟是极尽宠溺，外人看来几乎达到了一个仆从侍奉小主子一般的程度。

    三年以前，冯清山带屠天来进行灵力测试，却发现他灵力亲和度为零，竟然是个废物中的废物。

    但这样一个废物却拥有着“小狂魔”之名，成为一个引人争议的话题人物。

    传说他是一个变态般的练体狂人。阴险狡诈，为达目的，暗算偷袭无所不用其极，甚至还如世俗妇女打架一般，会用嘴咬人。

    木星峰长老乔冠容的孙子乔衡冬，有一次不知怎么的惹到了这个煞星。屠天凭实力打不过他，所以用计暗算，还以命拼命，最后竟然生生地撕咬下了乔衡冬的一块肉来。

    “这算什么，我听说，这小子竟然狂妄到连火星峰的石展飞少爷、水星峰的杜梨花师姐都敢顶撞呢！”

    四周看热闹的人小声议论的屠天的一些“光辉”事迹，藏珍阁楼前的几人却是毫不理会。

    站在阁楼门口的是两个灰衣老者。其中一个竟是上次给屠天进行过灵力测试的霍长老！

    另一个老者，外表看，如同一个老书迷一般。手上拿着一卷书，眼睛微微眯缝着盯着手上书卷，只是不知道他是不是真的在看书。

    只是从其眼角偶尔露点出来的光芒来看，这长老一定不像表面看起来那样简单。

    此人正是“藏珍阁”的守护长老――石中书。

    “你准备好了吗？”看着眼前的小毛孩，石中书语气冷淡地问道。