
    第一卷玄天风云第二十九章妖兽内丹

    就在屠天意识开始迷糊的时候，小葫芦突然开始发生异变，让屠天竟然可以吸收外界奇异能量的，补充体内损耗的生命能量

    与此同时，脑海意识深处的金色内核，也闪发出金色的光芒，光芒渐渐扩大，最后似乎融进了小葫芦的暖流中。

    于是，屠天发现自己的身体感观也变得极为灵敏起来，甚至能“看”得见三四丈内石块与泥的分布情况，能“看”得到身上穿地兽的肌肉骨格分布！

    要说看又与肉眼看到不同，这种“看”只是在头脑里浮现了一副副黑白的画面。

    屠天内心一阵欣喜，感受着**的新生，力量也重新恢复了，忙试着运力挤压周围的土石，挤不掉地方，屠天直接用拳头像以前打沙袋一样的砸去。

    有着小葫芦的力量支持，屠天感觉运劲比以前越来越顺畅。“轰轰轰”十几拳下去后，屠天轰开了一条半丈来长的通道，来到了穿地兽的前爪处。

    一直这样砸下去可不是办法，搞不好来个再次塌陷，而且越到后面越难砸的。如果有一件工具那就好办多了。但是这样埋在土里，又哪里来的工具呢？

    不过，屠天，想到了一件可以利用的现成工具。

    穿地兽的利爪！

    这家伙可是天生的穿山打洞专家，而靠的就是它的一双前爪。

    幸好穿地兽全身受伤，鳞甲掉落无数。不然屠天还真不知道怎么把爪子给弄下来。

    就现在这状态，屠天还是扳转穿地兽的爪子，用爪子去割断手臂处的皮肉骨头，才得以取下一只前爪。屠天管这叫以子之爪，割子之肉！

    “这方法虽然有点损。但是，事出无奈，穿地兽，你在天之灵，可千万不要介意啊！”

    工具在手，屠天再不犹豫，当下挥舞起利爪，飞快的挖起通道来。

    当挖到穿地兽头部位置时，因为砍下了人家爪子，屠天心虚地探了探穿天兽头部。

    “嗯，在他的脑袋中间，好像有颗珠子。难道是脑瘤？又不像……是内丹，一定是妖兽内丹！”屠天心中一片狂喜。

    妖兽因为没有人类的丹田，所以无法形成存蓄灵力的丹池，一般三阶以上的妖兽，在成年之后，才有机会在体内形成一颗内丹，用于存储灵力精华。

    屠天以前听说过妖兽内丹的价值，却没有见过真正的妖兽内丹。

    刚刚还请人家勿怪的屠天，又一起干起了以子之爪，割子之肉的事情来。

    很快，一颗鸽子蛋大小的珠子就到了屠天的手上。

    “好像也没有什么特别的嘛，又没见发光，又没见能量散发……嗯，怎么回事”

    屠天突然觉得有些不对。当妖兽内丹经过胸前和脖子这一处时，好像有股牵引力在吸吮着妖兽内丹。

    开始屠天还以为是错觉，后来又试了一次，发现真的是有股引力在牵引妖兽内丹。

    “难道是小葫芦？”屠天猜测道。

    索性穿地兽的内丹放到小葫芦面前，果然是小葫芦上面传来的一阵阵吸附力，好像要吸走内丹一样。

    屠天又试着将内丹移走，那股吸附力也随之消失。

    好奇心驱使屠天很想看看小葫芦到底要干什么。

    于是将内丹放置于掌心，然后翻转手腕让掌心和内丹对着小葫芦。

    这样用手掌慢慢地带着内丹朝着小葫芦靠去。越是靠近小葫芦，屠天感到吸力越大。

    “真的是你在搞鬼啊，现在正靠你救命了，你能救了我，你就是个活菩萨啊，别说一颗内丹了，以后我搞到多少内丹都给！”

    这样想着，屠天干脆直接把穿地兽的妖兽内丹用手掌按着，贴到了小葫芦上面。

    妖兽内丹一贴上小葫芦后，小葫芦竟然发出一阵颤抖，好像很兴奋一样。然后，“吱吱”屠天感觉得妖兽内丹上有一丝丝灵力能量缓慢地流向了小葫芦。

    不，不是主动流向小葫芦，是小葫芦在吸食妖兽内丹的灵力！

    屠天故意恶作剧似的将妖兽内丹拿开。但小葫芦马上就追着吸附了上来，而且全身颤抖着，好像在哀求屠天一样。

    “哎，你这家伙，还真是，像小孩子贪吃奶一样，算我怕了你了。这颗内丹就让给你好了。看你究竟能玩出什么花样来”屠天无奈地说道。

    一来，紫金色小葫芦是父母留给自己的唯一信物，二来这家伙现在正救自己的命呢。所以屠天内心对紫金色小葫芦有种莫名的信任，如今小葫芦这么强烈地要内丹，屠天虽然知道内丹的珍贵，但还是毫不犹豫地把内丹给小葫芦。

    再次贴上穿地兽的内丹后，小葫芦好像生怕屠天再把它挪开一样，吸收灵力变得急切起来。连屠天都感觉到了一股大大的吸扯力，不过幸好他身上并没有灵力，所以小葫芦是不可能吸得到的。

    随着灵力被慢慢吸收，妖兽内丹的表面由圆润光滑变得粗糙起来。刚开始时体表是散发出淡淡光芒的，这时也渐渐变淡，直到最后黯淡无光。

    而小葫芦却发出淡淡的光亮来，一闪一闪地，原本的紫金色变得更加妖艳迷人。

    光芒照在屠天身上，屠天感觉全身舒畅，身体感观变得更加灵敏起来，“看”见周围的范围进一步扩大到了二三十丈！

    屠天“看”见了洞外上官慕云和李后延在向洞外的一些人请求着什么。这些人屠天并没有见过，很显然，是塌方，那么大的动静，吸引这些人过来的。

    面对着上官慕云两人的苦苦哀求，那些人却都一个个表情冷漠，任由两人怎么求情都无动于衷，到了最后上官慕云竟然哭着给那些人一个个下跪！李后延也一个个给他们磕起头来。

    “不要，不要给那些人下跪，那样的人眼里只有利益，没有同情心的！”屠天在洞内大声吼道。

    洞内传来声声回响，屠天这才醒悟，他们是听不到自己说话的。

    这时，穿地兽的内丹灵力被吸收殆尽。本来鸽子蛋大小的内丹慢慢变小，最后化为灰烬消散在空中。

    但小葫芦却似乎是吃得还不满足，在屠天胸口跳着窜着，像小孩在索要零食一般。

    “我擦，你当这是糖果啊，还吃上瘾了是吧！我可是好不容易得到的这么一颗，被你几个呼吸时间就给吸尽了！”屠天小声地骂道。

    小葫芦似乎听懂了话一般，颤抖了几下，就不再动了。

    “等我实力再强一点，到时能够对付三四阶妖兽了，我再一个人跑到妖兽森林来给你多弄几颗吧”见小葫芦似乎心有不甘，屠天只好安慰着道。

    话音刚落，小葫芦竟然蹭了蹭屠天的脖子，好像在感谢屠天一般，表示出亲腻形态来。

    “哎，只是不知道我能不能有希望达到那个实力，希望能够吧！”屠天心里想，毕竟自己是一个不能灵修的练体者，而霸王一脉的炼体秘诀又失传了。

    “先不管这些了，快点出去吧，不然上官小丫头和李后延小子要急疯了。”

    想到这里，屠天挥舞着手中的利爪奋力朝着前方的土石劈去。

    数息功夫，屠天就劈开一条小通道来到了卡在洞中的巨石前。

    巨石本是坚硬的，但碰到挖石如泥的穿地兽利爪，再加上使用者是被紫金色小葫芦加持了力量的炼体者屠天，当然是一劈一个大洞啦。

    挖通了巨石，后面的通道就更加容易挖了。

    而这时，外面上官慕云和李后延的请求，也终于得到了一点回应。