
    第一卷玄天风云第八十章往事疑雾

    冯清山终于打听到了少女的下落，并与之约定，在父亲病势稳定后，立即去找那少女，并随她回家。

    数日后，正当冯清山动身前往少女处所时，冯清山的父亲和叔叔，却出现在半路上，拦截冯清山。

    父子两人自然各据立场，互不妥协，一语不合之下，竟然大打出手。父亲本比冯清山修为精深。但因为身体未全痊，修为未复，一时竟然和年少身壮的冯清山战成了平手。

    二人战到百余回合，业已打出了真火。在冯清山全力使用一记绝招时，父亲却突然露出破绽，被冯清山一招击中胸前要害，当场吐血不止。

    一旁的叔叔方始反应过来，拿下了震撼发呆中的冯清山。与此同时，宗门的其它高手也赶了过来。看到这一切，都惊呆了。

    父亲受伤过重，当场死亡。叔叔一气之下，当场毁了冯清山的灵池，并要当场以忤逆弑父之罪击杀之。

    后经宗门其它人求情，才改为将冯清山逐出宗门，永不许回返宗内。

    讲到这里，冯清山已经泣不成声。从没有见过爷爷如此状况的屠天，一时手足无措，不知道如何安慰。

    “这……爷爷，这么多年来，一定很痛苦吧。”屠天最终还是走了过去，拍拍冯清山的肩膀，替他擦着眼泪。

    “痛苦，如果这点痛苦能够换回父亲的命的话，我情愿我一生一世背负这种痛苦。我宁愿当时死的是我！”

    “你也不要太难过了，当年你也只是失手而已。”屠天真想不出什么安慰的话来，这毕竟是一场惨烈的悲剧。

    过了许久，冯清山才从悲痛中清醒过来，重新坐好。

    “当年的事，事后想想，我觉得疑点颇多。但我却没法去查证。这也是我为什么坚持要你去玉虚宫的重要原因之一。”

    “玉虚宫？”屠天疑惑地看看冯清山，不过，随即便想通了。

    “不错，爷爷就是玉虚宫的人。当年被逐出宗门后，流落到玄天宗。太上长老父子那时曾受过我的恩惠，又看上我在玉虚宫的人脉，或许是要赌一赌，我能否东山再起吧。于是将我留在上玄天宗，并推上了长老，霸王峰峰主这一有名无权的位置。”

    “难怪，爷爷您不是炼体者，却当上了霸王峰峰主之位，原来是因为出身及玉虚宫的缘故……那您让我去玉虚宫……”

    “我让你去玉虚宫故然因为那里修炼资源丰富，对你修炼有帮助。另外，爷爷还有点私心，是希望你能够想办法，帮我调查一下当年之事。我总觉得那里面包含着一个阴谋。”

    “哦，那当年的事，有什么疑点，爷爷你说来听听，既然你无法上玉虚宫，那就让我帮你到玉虚宫查探！”

    “第一个疑点，我父亲，也就是你太爷爷，身体一向硬朗，修为精深。怎么可能会和一般世俗老人一样，被气得吐血、忧虑成疾。”冯清山努力回忆着当时的情形，边对屠天说道。

    “对啊，修灵者肉身强大不说，更加灵力充沛，意志坚定才是，怎么会短短时间内忧虑成疾。”屠天也觉得疑惑。

    “第二个疑点，当时我和你太爷爷大战时，双方都已经使用绝招，但他不知道为何，突然如同灵力枯竭一般，招式虽出，却毫无攻击力，所以才被我一击重伤。”

    “啊……这样看来，事情似乎另有原因啊”

    “第三个疑点，也是最大的疑点。你太爷爷在即将被我击中之前，竟然传了一道意识给我，那道意识里记载的是玉虚宫的最高修炼秘籍，完本的玉虚太清诀。

    在中了我的绝招后，他口中吐血，脸上表情却显得十分焦急的样子，那神色好像并不怪我，反而在担忧我。

    从嘴的口形上看，还明明像是在讲着什么话，我依晰辨出，好像是在不停地讲“小心”、“书”。

    不久，我就被宗门高手擒下，没有能够继续看到他的嘴形，也无法推断出，他到底要讲什么。

    而当宗门高手全部到达后，你太爷爷竟然回光返照般，人清醒了过来，并大声指责我的忤逆，还当场指定我的三弟为家族的继承人，然后就鹤驾西归了。”

    “听你这么说，太爷爷的表现，是有点前后矛盾啊！爷爷你当时有没有将这些疑点告诉宗门或你家族的人呢”屠天也认真思考着爷爷说的每一个环节。

    “没有，那时，哪里还有我说话的余地。就算说了，也没有人相信，因为父亲他亲口指责我忤逆弑父啊。而我所说的一切，都只是一种猜想罢了。

    而之后，我灵池被废，又不准返回宗门，所以一直也没有找到什么线索。所以，我希望天儿你，这次去玉虚宫后，能想办法帮我查探。”冯清山郑重地看看屠天。

    “我会的，爷爷，你放心。”

    “爷爷本名叫司马擎山，冯清山是为了避免麻烦，在玄天宗后改用的谐音假名。司马家族在玉虚宫是十分显赫的家族，有着你想像不到的权势。

    我希望你以新招收的弟子身份，通过努力，获得核心弟子身份，这样才有可能接触到家族高层，才有可能了解当时事件，揭开谜题。

    而且如果此事真是一个阴谋的话，那有些人说不定还在暗中等着你去查探呢，所以你一定要小心行事，不能露出明显的查探意图。”

    “嗯，我知道的，爷爷……那照这么说，爷爷现在的修为不是全废了吗……”屠天越说到后面，声音越低。

    “这点你不要担心，爷爷虽然灵池被废了，但却至少能够发挥出灵师的实力。”冯清山（司马擎山）这时，脸上反而露出一点欣慰的笑容。

    “嗯，这又是怎么回事呢，爷爷”

    “那都是因为你啊”

    “因为我？”

    “是的，十年前，我本来是修为恢复无望，而那件事情又始终没有调查结果，失望之余并想了此残生。没想到因此，碰到了你。而你降生时的光芒竟然让我的灵池有了修复的迹像。

    加上这十年来，我的修炼调养，虽然灵池还没有全恢复，但却已经可以暂时聚积灵力，所以我可以拥有灵师的实力，拼命之下，甚至可以暂时拥有灵祖的实力……

    可惜，我一再努力，十年了，却仍然不能完全修复灵池。所以这一次，你走后，我打算闭关，再配合几味丹药，应该有希望能够成功。”

    “对了，说到丹药，我有个好消息，还没来得及告诉您呢。”屠天接着把虚空之戒的事情告诉了冯清山。

    冯清山也暗暗为屠天高兴，并一再告诫屠天，千万不可暴露虚空之戒的秘密。

    屠天想到冯清山要丹药，就将那几样药材和丹药都拿了出来。

    当冯清山看到“乾元造化金丹”时，仍然还挂着泪珠的脸上，竟然露出了狂喜的表情。

    “乾元造化金丹，竟然真的是乾元造化金丹！”

    “这……怎么了，爷爷”

    “有了这乾元造化金丹，爷爷的灵池修复起来那就是十拿九稳，毫不危险了，而且说不定修为还能增加不少。”冯清山激动地看向屠天，“天儿啊，你还真是我的福星啊。

    十年前，让我灵池有开始自动修复，让我有了活下去的勇气。而现在，你又给我带来了乾元造化金丹，难道是老天可怜我，特意为我降下你这福星来！”

    “爷爷，你说什么呢，没有你哪有天儿我的今天啊。您才是我的福星，是我的保\护伞呢。”

    “好，好，好，我们谁都不说谁了，咱爷俩相依为命，还说那些干啥。等你走后，我就安心地闭关。如果突破得快，说不定我到时到玉虚宫来找你呢。”冯清山无限期待地道。

    “真的吗？爷爷，那太好了。”

    “那是以后的事了，现在你还是多多做好前往玉虚宫的准备吧。”

    “对了，爷爷，这瓶里的凝神护魄丹，据说能够，凝神静气，温养念力。这所谓的念力，应该就是指精神力吧？”

    “对，只是叫法不同，那涉及到另一种修炼体系，与修灵有所不同。有人称其为念力，也有说精神力的，甚至还有人叫灵魂之力。

    既然温养念力，想来对精神力是大有用处的。按你所说，以你脑海意识的情况，倒应该是精神力强化的表现，试试这凝神护魄丹倒是没错。”

    “我也正有这个意思，不知道服下这凝神护魄丹后，脑海意识会有什么样的反应。”

    “嗯，你一会自己去闭关的密室里试试吧，爷爷就不进去打扰你了，在外面给你守着。”虚空之戒里的丹药，都不平凡，所以冯清山也是极为放心。

    霸王峰上的一间密室内，屠天一人盘坐于蒲团之上。

    “看来修炼资源还真是很重要啊。有了灵药丹丸，修炼什么都事半功倍。大门派、大家族就是好，底蕴深厚，资源丰富。只是不知道那蓝衣人是什么身份。”

    屠天打开装着凝神护魄丹的药瓶，嗅着瓶子中传出的香味，心中无比感叹。

    摇了摇头，屠天盖了上瓶塞，不再去多想，盘膝坐下调息吐纳，沉心静气。