
    第一卷玄天风云第五十四章战李元成

    “我将如何取舍呢？”屠天也在问着自己。无论是李元成，还是石文馨，实力都摆在了那里。不管与谁一战，势必要倾尽全力，那样的话，受伤是难免的。

    战力受损之下，别说战胜两个中的另一个，就是能不能上台，能不能打败其它实力弱的对手，都不一定！

    “我建议你还是选择两个都放弃吧，那样，你至少能拿到第三？”王小凡看出屠天的犹豫，出口劝道。

    “大家传闻的三杰当中，你最不看好的就是我吗？”屠天苦笑一声，看着王小凡。

    “我最欣赏的是你！”王小凡异常坚定地说道。

    “哦，为什么？”屠天也感到很好奇，这个灵力测试优秀的矫子，为什么看好自己。

    “我出身低微，一如你在修炼上的底子一般，一贫如洗。所以我更加懂得咸鱼翻身的艰难。但你这个修为上的穷小子，却通过自己的努力，变得这样强大。所以我从内心来说，对你是十分敬佩的！”

    “但你仍然不看好我？”

    “三人当中，我不看好你，是因为另两人背后的底蕴太强。我师兄李元成，不但修炼土星峰所传承的玄天土灵诀，还在师叔们的帮助下，练成了本门多年来，无人能练成的挪移旋劲”

    “挪移旋劲？”

    “对，这门绝技的妙处在于，在面临对方的攻击时，可以巧妙地导引对方的攻击力量，在一定限度内，甚至可以将对方的力量经过自身的导引后，又全部奉带给对方。”

    “借力打力？”屠天惊讶地说道。

    “可以这么说的。所以说你的攻击可能对于他作用不大。而且，他经营这门绝学已经有四五年的时间了……”

    “确实是个可怕的对手！”

    “石文馨更加不用我说。不说木星峰的刻意栽培，单单她自己家里的势力就……她的绝技一定不简单，还可能不只一种。而你……”王小凡欲言又止。

    “而我霸王峰却没有什么绝技，就算有，没有了‘霸王练体诀’也发挥不了优势，对吗？”屠天自我解嘲般地笑了笑。

    “而且你的战斗技能似乎是才学的”王小凡终于还是说出了自己的想法。

    “我明白了，谢谢你的提醒”屠天说完，对着王小凡拱拱身，转身离开。

    王小凡看着屠天离开的背影，无奈地摇了摇头，像是因为了自己，又像是因为屠天。

    走到爷爷身边，屠天将王小凡的提醒，自己的困惑对爷爷说了一遍。奇怪的是，爷爷好像早就知道这些了。不过他却并没有给屠天任何的意见。只是让屠天自己决定。

    接下来的一场比赛，屠天明显不在状态，整个人有些痴痴呆呆的，满腹心思的样子。直到差一点被对手踢下台去，屠天这才悠然醒了过来。

    “想那么多干嘛，兵来将挡，水来土掩，这样优柔寡断，患得患失，自己先败给自己了!平时修炼的勇气哪里去了。参加宗门考核，不就是为了展现自己的实力，证明自己不是废物吗？遇到强敌就示弱，那还是我们霸王风骨吗？”

    想到这里，屠天心中已经下定了决心。至于面前的这场战斗，虽然有些阻碍，但屠天还是较为轻松地将它拿了下来……

    “哇，好消息啊，下一轮比赛，有一场是李元成对战屠天啊！”

    “真的吗？不会像前面石文馨对战李元成一样，让我们空欢喜一场吧！”

    “应该不会吧，李元成不可能再认输吧，那样的话，不但他的面子，整个土星峰的面子都不知道往哪里搁了！”

    “那屠天呢，谁知道屠天会不会学李元成啊。毕竟很有可能是两败俱伤的结果啊，屠天也要考虑考虑能不能进前六的问题了。”

    “不知道，反正长老团也已经决定将他们俩的擂台设在中央大石台上”

    “屠天，我看好你哦！”不少人甚至跑到了屠天面前，传达消息，也试探着屠天的反应。

    屠天却并不理会，只是一步步进走向了中央大擂台。

    “这次的比赛，由我担任擂台判官，你们两个，没有问题吧？”中央大擂台上，霍长老看了看两人，淡漠地问道。

    “霍长老亲自担任擂台判官，李元成求之不得”李元成朝霍长老拱手说道。

    “没问题”屠天口中只是淡淡地说道。眼神却一直盯着李元成。

    这个身材并不怎么高大的少年，似乎有着与年龄并不相称地成熟。一身短衫打扮，裸\露在外的皮肤微微泛出土黄色，粗糙而有不少的厚痂。

    “十号李元成，请指教！”李元成率先开口道。

    “十二号屠天，请指教！”屠天也回礼。

    简单的一个举动，使得李元成脸上露出意外之色。而台下更是一片哗然！

    “哇！请指教，那意思就是，他要和李元成一战！”

    “我早说过，屠天不会认输的！”

    “哼，那又怎么样，结果还不是要输！只会惩匹夫之勇，如果在这一战中受伤，接下来的战斗还能进行吗？”

    “一味的认输就对了吗？碰到强敌就退缩，那不是欺软怕硬吗？”也有人赞同屠天的做法。

    在人群中，冯清山却正颇感欣慰地看着屠天。

    “你们俩可以开始了！”霍长老摞下一句话后，人就走到了擂台的一边，留下了足够的空位给两人。

    “真想不到，你竟然不认输”李元成盯着屠天，眼神中带着不屑，还有一点点愤怒。

    “我们霸王峰一脉和别的星峰不同，没有认输的习惯！”屠天淡淡地回敬道。

    “你……”李元成，想要反驳，却又没法说得出口，毕竟自己确实在和石文馨的战斗中认输了，“哼，只会趁匹夫之勇，有什么用！”

    “总比缩头乌龟好些吧，不过也怪不得你，据说你的绝技就是乌龟壳一般，一开打就防御躲起来！”屠天语含讽刺地挑衅。

    “你，找死！”李元成被彻底地激怒了。几个起落，纵身来到屠天峰边，直接伸出右手朝屠天抓来。

    屠天要的就是李元成盛怒之下，展开主动攻击。这时，早已积聚暗劲，右手对准李元成那迎面抓来的手一拂，将石展飞的手拂开。

    李元成见屠天轻易地拂开了自己的一抓，手上力道不由加重起来。右手成爪，又朝屠天抓来。

    感受到李元成心中对自己的轻视，连连使出抓人的动作，屠天不怒反喜，右手暗握霸王拳，一招霸王拳刃朝石展飞抓来的手打去。

    “嘭”李元成大意之下，抓人的手被弹离了三四拳的距离，而且感到一阵隐隐地疼痛。顿时，觉得面子大失。

    不仅如些，屠天一拳得手，竟然咄咄逼人，左手一拳，又要打来。

    李元成匆促间运拳还击。

    “嘭”两拳撞击之下，屠天被震退了两步。而李元成却被震退出三四步，左手还感到一阵酸痛。

    “看来消息不假，这小子的拳劲果然有点门道……”李元成经此一拳后，这才对屠天开始顾忌起来。“我这是怎么了，情绪竟然被他引导了走向。为什么主动进攻，还这么急着和他硬拼呢？哼，还是用老办法比较稳妥，就让你和前几次的对手一样，风光一会吧！”

    屠天心里也是暗暗吃惊，李元成的防御力还真不是一般的强悍啊。刚才屠天匆促间，已经用了七八层力量，本以为可以伤到李元成。

    谁知道两拳两撞的瞬间，李元成的手上肌肤突然充盈起一层灵力膜，变得柔韧光溜起来，使屠天的拳劲被四散滑开，根本没法像平时一样，集中到一点，打击力当然就有限。

    这就是他的“挪移旋劲”吗？