
    第一卷玄天风云第六十五章兽王意识

    冯清山给屠天介绍着兽血炼体的强悍。

    “什么？灵器都不能伤害”屠天被吓了一跳，“没想到这法门这么厉害，要是那样的话，我还怕什么青玄藤索！”

    “怎么样，动心了吧？”

    “那个，嘿嘿，有一点。可是，爷爷刚才不是说还要收集许多药材吗？咱霸王峰难道有？”屠天转身担心兽血炼体法能不能实施了。

    “药材没有，不过，我们霸王峰有一个现成的药池。不过现在，最关键的问题是，我也不知道怎么样控制自己身体去吸引那些血液精华。因为我们没有了《霸王练体诀》，也没有这方法的功法口诀。”

    屠天听冯清山说没有吸引兽血精华的法门，心中不由得有一点点失落。

    “不过，或许小葫芦可以帮忙。”冯清山看了看屠天胸前的小葫芦。

    “对啊，小葫芦今天这样异常的表现，说不定和这兽血炼体有关呢？就算是无关，我们试试也不要紧，反正又没有害处。”屠天听到兽血炼体之法的强大效果后，但是挺积极了。

    “在咱们霸王峰的地下室里，有一个药池，据历届峰主口口相传，那其实就是我们霸王峰准备用来进行兽血炼体之法的地方。

    “在《霸王练体诀》与项籍前辈失踪后，后来的每届峰主其实都没有放弃过努力，总希望能够找到适当的方法，重新造就一两个出类拔萃的高手。

    于是，他们想到了从古籍上看到的兽血炼体之法，经过了五届峰主的努力，终于集齐了那些灵药。可惜的是，却一直得不到强大的兽血。

    霸王峰一脉已经没落，自己没有高手去斩杀高级妖兽，别人更加不会冒着生命危险去帮你取兽血。于是，这个计划就这样一直被延期下来。

    刚才，我看到那两滴血液，竟然对我产生情绪上的影响，估计不是凡血，所以想到了让你去试一试这兽血炼体之法。”

    “只是，天儿……”冯清山看了看屠天，似乎有什么事情感到为难。

    “怎么了，爷爷？”

    “那个，据说，兽血炼体之法，过程十分痛苦，你……”

    “我不怕，爷爷，这些年来的练体，我吃的苦还少吗？我相信这什么兽血炼体之法的痛苦我也一样能够忍受。爷爷，你就说吧，我应该怎么做？”屠天目光坚定地看着冯清山。

    “天儿，有时，爷爷真的觉得自己没用，在修炼上竟然一点都帮不了你，让你受了这么多的苦。”冯清山看着眼前的这个孩子，内心不由升起一丝愧疚。

    “爷爷，您快别这么说，这么多年来，您为了天儿也不知道受了多少委屈，为天儿做了多少事了。你放心吧，我不觉得苦。只要能提升实力，那些苦我都不在乎。”

    屠天乖巧地靠到爷爷肩膀上，反倒安慰起爷爷来。

    “好，好，好，不愧是咱霸王峰的好弟子。那爷爷今天就开始准备，还有两天就是你生日了，我们取个好彩头，就在你生日那天，为你进行兽血炼体。”

    “好，不过我生日，爷爷可得为我多多准备好吃的啊！”屠天毕竟小孩心性，一说又讲到吃的去了。

    “你这只小馋猫！”冯清山刮了刮屠天的鼻子，戏谑道。

    三天后，五行大陆的“天殇日”。五行大陆不少地方都举行祭拜活动。玄天宗也在主峰玄天峰上举行了一场祭拜仪式，纪念在那场天灾异变中死去的玄天宗门人，也纪念所有在那场天灾异变中丧生的人，

    不过，霸王峰一脉却并没有参加这次的活动。因为冯清山和屠天正在进行着兽血炼体之法的最后准备。

    冯清山一大清早就开始为屠天准备生日午餐，同时也忙着为兽血炼体最后一次清理材料。而屠天则仍然进行着他的恢复训练。

    午餐过后，冯清山见一切打理完毕，就将屠天带到了位于霸王峰演练场下面的地下室。

    地下室并不大，只有五十丈见方。在地下室最中央，是一块长一丈宽五尺左右的大青石。

    冯清山走了过去，按了按大青石旁边的一个暗钮

    “滋”大青石由最中央分成两块，朝两边收缩。一股清香的药味扑面而来。

    青石全部退去，露出了一个注满了红褐红药水的池子，池子里面的药水这时，冒出着丝丝热气

    “这就是我和你说的，我们霸王峰一脉的灵药池了。这里面混合了兽血炼体所需的所有药材。我已经提前点燃了灵药池下面的火。

    现在，药应该已经加温，药性也得到了极好的调和。你等下要做的就是将那两滴血液滴入药池中就行了……”

    “知道了，爷爷，你还是先上去吧，免得血液中的不明情绪伤害到你”

    “嗯，好的，一切都只有靠你自己了，我先上去了，如果有什么不对劲的，你就大声喊叫，我就会冲进来帮你的。”冯清山担心地提醒道。

    “我会的，爷爷，你放心。”

    “好，爷爷在上面等着你”冯清山说完，转身朝门口走去。

    屠天从身上取出了那两枚乳白色琥珀，脱下衣裤后，走到了药池中央。刚接触那些药水，就感觉到了一股股温和的能量滋养着自己皮肤的同时，不断地往自己体内渗透。

    “真不愧是集合了众多灵药的药池啊，仅仅池中的水就已经强过山精百草泉功效十倍不止了。”屠天心里对前人的智慧和毅力赞叹不已。

    而胸前的小葫芦却已经狂躁不已，似乎是等得不耐烦了。屠天曾经试过将琥珀放到小葫芦上，但小葫芦跳了跳却根本没能吸收里面的血液，这让屠天疑惑不已。

    难道小葫芦也不能自己突破那层琥珀？

    按冯清山的推测，这两枚琥珀可能是以前的某个强大存在设置的，专门针对精神意识的封印。

    “不管那么多了，先试试捏碎了琥珀，取出里面的血液吧”想到这里，屠天不再犹豫。一手捏一枚琥珀，同时用力。

    “噼”的两声轻响，好像有什么禁制，被屠天打开一般。但是屠天却感觉自己根本没有用多大的力道，琥珀就已经碎裂开来。两滴鲜红而粘稠的血液朝着灵药池落去。

    与些同时，两道强烈的，带着毁灭霸道气息的意识直扑屠天的脑海意识。屠天一惊，忙默念起了镇魔真经。同时，口中哼出“唵”字真言。

    两道意识顿时一窒，狂躁不安起来。“我乃上古兽王螣蛇，你一届凡人，还不快快敞开意识，供我夺舍，我定有厚报”

    “你当我是傻子啊，你夺舍成功了，我不就变成行尸走肉了吗？”屠天冲着螣蛇嗤笑道。

    “大胆的人类，哼，你以为念上镇魔真经我就拿你没办法了吗？我好不容易冲淡了琥珀外的禁制，凭你的道行，怎么阻止我，我只不是不想破坏你的肉身罢了！既然如此，我本兽王就让你尝尝我的厉害”

    意识闪烁间，再次疯狂地朝着屠天脑海钻去。

    “嘟”小葫芦一直在积蓄着光芒，此时似乎终于积蓄了足够的力量，发出了两道白色的光芒直射向两道螣蛇意识。

    “不，不可能，除了上古的圣王至尊，谁会有这么强烈的神识攻击。”两道上古兽王意识发出了不甘地惨呼，然后再无声息。

    紧接着，小葫芦上再次发出两道金色光芒，裹住刚才两道意识所化成的精粹意识能量，快速地朝着小葫芦飞去。

    就如同一个小孩子发现了自己喜欢吃的零食一般，要赶紧收起来，生怕人家抢了去。

    “原来，你一直打的是这两道意识的主意啊，上古兽王螣蛇留存到血液中的意识，应该不弱吧，你消化得了吗？”

    屠天本还想多调笑小葫芦几句，却发现灵药池已经发生了变故。