
    第一卷玄天风云第五十七章强强对决

    午饭时间后，太阳被云层稍稍遮住了光辉。微风习来，热意全消。但人们心中的热清却不更加高涨起来。

    因为众人期待的一战终于要开始了。

    最强之战！双杰之争，终于要上演了！中央擂台下，玄天宗弟子的热情已被推到了最高的峰顶。

    不仅有外门弟子、灵士弟子，还有灵师弟子，甚至是长老及玄天宗不少高层人物，都或明或暗地关注着这场比赛。

    玄天宗门，对于这场比赛也特别重视。据说，宗主石远志本要亲自主持比赛，但鉴于擂台争霸一方是她的亲生女儿，为了避嫌，故而推脱了。

    改派由霍长老及另一名长老，两人同时主持比赛。在台下众位弟子的期待下，两名擂台判官简单交待了几句后，就宣布了比赛的开始。

    两人同时出现在台上。

    屠天轻身上台，静静凝视着对手。这个丫头，和灵力测试时一样，仍然梳着两条羊角辫。只不过，和那时一样俊秀的脸庞上，多了一些孤傲和清冷的气质。

    而石文馨上台之后，马上把全身气势外放，想要给屠天造成心理上的压力。

    “哗”在台下弟子的欢呼雀跃中，两人缓缓来到了擂台中间。

    “没想到，五年不见，你变得这么强大了”石文馨嘴上夸张，脸上却平静无波地说道。

    “谢谢夸奖，你也不错！”屠天轻声笑道。

    “不过，对上我，你仍然是没有胜算，天才和废物之间的天资，不是靠摔趴跌打练体就能够改变的。”

    “说这话的，不只你一个，不过之前说这话的，现在都已经是我的手下败将了。”

    “真是冥顽不灵，但愿你的实力和你的嘴皮子一样厉害吧。”

    说完对话，两人突然之间安静下来，静静对立。

    台下弟子也是屏住呼吸，目不转睛，生怕错过任何一个细节。

    “哧”两道身影陡然一闪，如离弦之箭一般，很快碰撞到一起。

    “霸王拳刃”屠天手握半拳，全力出击。

    “叶舞斩”石文馨则是手呈斩刀，尽力砍出。

    两人在一瞬间交手，互出绝学，全力进攻，毫不退缩。

    霸王拳刃一往无前，威猛霸道。

    叶舞斩看似如叶飘舞，实则阴柔凌厉。

    交手十来回合，两人都是暗暗心惊。

    “这是什么技能啊，既有凌厉攻击，又能卸力防守”屠天暗暗惊叹木星峰的绝技不同凡响。

    而另一边的石文馨也暗自惊叹，面前这废物能够在宗门考核中，走到这一步，难道真的不是浪得虚名？

    两人越打越快，一时间，两人的身影在擂台上闪闪现现，漂泊不定。再后来，擂台上都拳影、掌影，人影已经被掩盖，凭肉眼无法分辨。

    “啪！啪！”两人身形突然分开，再次对峙起来。两人的呼吸略显急促，神情已变得凝重。

    “好…好精彩！”

    “这，还是灵士的战斗吗？”台下观战的弟子们，尤其是灵士弟子们这时才喘过气来，一个个目瞪口呆的样子。

    “屠天，我不得不承认，你真的很不错。或许，许多修灵弟子都不如你。你果然值得我重视了”平息了一下呼吸，石文馨说道。

    “彼此彼此。”屠天淡淡地回答。

    “但是，你的对手是我，一个修灵天才。练体与修灵之间，始终有一道不可逾越的鸿沟。我最后劝你，还是认输吧！”

    石文馨虽然嘴上客气，但仍然是一副吃定了屠天的神情。

    “这话，也正是我想对你说的呢！”屠天揉了揉鼻子，眼睛一眨不眨地盯着石文馨。

    “好，你自己要找死，我也没有办法，接下来，你就自求多福吧！”

    “唰、唰”石文馨话音刚落，突然不知道从哪里抽出一根绿色藤蔓来。绿色藤蔓长约有五尺，筷子粗细，像一根野藤，却又飘逸如丝带。末端有柄，正握在石文馨手中。

    “啊，青玄藤索，竟然是木星峰上的灵器――青玄藤索。看来木星峰对于这个弟子还真是舍得花血本啊”

    “那有什么，石文馨可是宗主的掌上明珠。平时，人家想巴结还没机会呢。”

    “可是青玄藤索是灵器，而灵器，可是只有灵师才能够动用的啊。难道木星峰有什么办法，可以让石小姐跨境界使用。”

    “或者说，石小姐已经真正突破到灵师境界了？”

    石文馨绿色藤蔓出手，早已经有眼尖的人认出了这正是木星峰有名的灵器――青玄藤索。

    台上的气氛瞬间变得十分凝重，整个演武场也在一阵惊叹之后，变得安静起来。

    “唰！”石文馨手臂轻抖间，青玄藤索如鞭子般，迅疾如雷，夹着风声，直扑屠天脸面而来。

    屠天大喝一声，霸王拳刃挥舞迎上。

    “啪”两者刚一撞上，屠天就心道不好。原来青玄藤索虽然舞得风响，但撞上去后却感觉绵延无力，心知有诈。

    正要撤身后退，后背却突然传来一股巨力。紧接着身体被抽得往前一个趔趄。

    好不容易站稳身形，迎面又是一道索影袭来。屠天不敢再接，忙运转幻影迷踪步，险险避开。

    谁知道这青玄藤索竟想长了眼睛一般，一直追抽着屠天。

    “啪、啪”屠天虽然躲过了大多数抽打，但还是不时被青玄藤索抽中。而且青玄藤索劲道厉害，每次抽中，屠天衣衫尽裂，被抽中的皮肉全部血痕累累。

    “形势似乎对屠天不利啊。”

    “是啊，没想到石文馨竟然动用了青玄藤索，这是她第一次使出吧。”

    “不，这还仅仅只是青玄藤索的最直接运用，如同一般的物理攻击一般。青玄藤索的威力远不止如此，但前提是使用者必须要达到灵师境界。”

    “咦，快看，屠天身上穿着什么？”议论中，有人眼尖，立马看到屠天碎裂的衣服间，隐隐透纯黑色的衣褂。这衣褂在青玄藤索的抽击之下，竟然没有碎裂。

    “这，难道屠天早有防备，穿好了防具？”

    “不对，那不是防具，那好像是传言当中，霸王峰一脉用来修炼的辅助工具――那是，霸王护具。衣服重六十斤，还有护腕和绑腿，也重六十斤！整套护具重120斤”人群中，一个老者喃喃地解释道。

    “啊，屠天不会是一直穿戴着这一百二十斤的东西在战斗吧！”旁边听到老人话的人，不由得惊讶道。

    “啪”擂台上的屠天，再次被抽中，人却顺势滚到了一边，暂时离开了石文馨青玄藤索

    攻击范围。

    滚动中的屠天暗中扣动了护腕绑腿的暗钮。人一站定，马上解下了护腕绑腿，又顺势扯掉了碎烂的衣服，脱下了地炎重钢做的内褂。

    “这……这是霸王护具吗？难道他之前的战斗，一直穿着这护具吗？”

    “一身重一百二十斤的护具？这也太牛逼了吧！”

    台上的石文馨同样微微一愣，“没想到，之前的战斗，你一直有所保留！”

    “呵呵，是啊，真正的实力，我一直留着，专门来回敬你这位天才的！”屠天嘻笑着说。

    “没用的，就算你脱下护具，在我看来，仍然不够份量与我抗衡！”石文馨说着，再次疾冲过来。

    青玄藤索迅如雷霆，时而飘逸，时而变得神秘莫测。

    而屠天此时也全力运转起幻影迷踪步，身影虚虚实实，若隐若现。

    青玄藤索的细影和屠天的身影纠缠到一起，忽快忽慢，忽东忽西在台上飘荡不定。

    “哗！”当两人再次站定身形时。石文馨手上的青玄藤索已经停下了攻击。不，应该说，她的青玄藤索被迫停下了攻击。因为青玄藤索的另一端，已经被屠天抓到了手上！