
    第一卷玄天风云第六十三章宗门奖励

    听冯清山说到当时心里竟然同时产生既膜拜又心悸的感觉，屠天也是吃惊发愣了好一阵。

    “这样啊。那我到底是神仙转世，还是妖孽重生哦”屠天喃喃道。

    “天儿，世上没有绝对的善恶，善恶全在自己一念之间。每个人的出生，由不得自己选择。神仙也好，妖魔也罢。只要你坚守本心，就不愧于天地。

    还有，不管怎么样，你一定要记住，你觉不是普通的人，当然也必定会经历常人难以想象的磨难和艰辛！爷爷希望你一定不要放弃。就算爷爷不在你身边，你也一定要勇往直前，闯出一条属于自己的路”

    “嗯，我会的，爷爷！”屠天郑重地点点头。

    第三天后，屠天在床上实在躺不住了，开始慢慢下床活动。而这天傍晚，玄天峰上也传出了消息。灵师境界的考核结果也出来了。

    杜梨花、石展飞高居榜首。其实玄天宗还有比他们更加强大的灵师存在，只不过那些灵师的年龄都超过了二十五岁。

    按照宗门考核的规则。灵士境界超过十五岁，师境界超过二十五岁，可以参加本星峰的内部考核，却不能再参加整个玄天宗的大考核了。

    因为他们已经过了修炼的黄金时期，将来突破的可能性已经很低了，这一生注定不会有什么大的成就了。

    同时，屠天也得到了消息，自己可以前往藏珍阁领取灵丹一颗。回想起上次选取战斗技能时，小葫芦的反应，屠天恨不得马上到藏珍阁去，看看让小葫芦心动的到底是什么东西。

    不过他现在身体还未康复，行动不便。到时万一石中书他们在跟着，那反而不方便自己行动了。所以只好按下了心里的冲动。

    “反正宗门已经答应给灵丹了，而且第一层都是一些灵丹药材。石中书也说过可以换东西进行奖励的。以他和爷爷的关系，这种不违背宗门规则的忙，他还是会帮的。既然这样，我又何必急于一时呢”

    这样安慰着自己，屠天也就放下心来。

    第五天时，屠天开始进行一些恢复训练了。如果有人看到的话，一定会惊异。以凡人之体被灵器伤到，竟然这么快就可以活动了。

    七天后，屠天就可以进行正常的训练了。这时，他再也忍不住心里的好奇，终于决定上玄天峰，进藏珍阁领取奖励。

    不过，在冯清山的建议下，他穿戴上了霸王护具。霸王护具那天比赛后，当然是被冯清山给带了回来的，只不过屠天伤重，一直没有用上。

    而且在整个从霸王峰脚到玄天峰的过程中，他装作力不从心，足足休息了三次，才爬上去。进去藏珍阁时，更是差点倒在了门口。

    “小家伙，你挺不错的嘛，原以为你进六强都难，没想到竟然是未冕之王啊”石中书关上藏珍阁大门后，调笑着道。

    “哪里啊，不是并列第二名嘛。那还多亏了石长老你的指点呢。”

    “去，你就别给我带高帽了，那可没我什么事。你这次来，要是选择灵药吗？”石中书正色道。

    “是的，上次你好像说我进了前六的话，可以要求宗门让我挑选奖励吧。”

    “是啊，宗门说可以给你灵丹做奖励，那二楼三楼的东西你可就不能去挑了。至于一楼嘛，全是药材、灵丹，你看上哪样就选哪样吧。听你这语气，你不会不要灵丹，而选择药材吧？药材你拿了有什么用，你上哪炼去啊”

    “这个，你就别管了，我先看看，如果有看上眼的，我还真有可能用选灵丹的资格换哦。”屠天说完，转身朝着库房走去。

    “机会只有一次啊，你别像上次一样错过了。又选一个奇奇怪怪地东西啊。”石中书紧跟在后面劝道。

    忽然觉得不对，“你小子怎么突然这么快啊，你不是刚才还要摔倒嘛，喂，喂喂！”

    屠天装模作样的在其它几个丹药库房都走了一遍之后，才慢吞吞地来到了上次小葫芦反应强烈的那间库房。

    石中书早已经不耐烦了：“你小子放在那么多好的丹药不选，还想要什么啊！这里面也全是炼药的东西，你看什么看啊。”

    见屠天毫不理会，他也只好作罢。“行，随便你吧。不过，我警告你啊，里面的东西都有印记的，没经过我的允许，你千万别乱拿出库房。还有，一定一定要认真慎重选择，因为你只能拿走一样啊……

    听到没有，我把剩下的几间库房也都给你开着，你自己看吧，哎，真是个倔强的家伙”石中书边摇头边朝外走去。

    其实屠天早就巴不得他走了，因为胸前的小葫芦已经开始了反应。石中书一走，他就开始试着在房内走动，测试着在房间内各个位置，小葫芦反应的强弱，然后猜测引起小葫芦兴趣的物品。

    来回的走了两圈后，屠天终于将小葫芦异动的范围锁定在了周身三尺之内。

    这里面，只有一株屠天不知名的灵草，一块乌灰色的矿石，和一个青花瓷药瓶。屠天先拿卖相最好的青花瓷药瓶，小葫芦没有响应。又拿起不知名的灵草，还是没有反应。

    “擦，你不会真的什么丑、什么残你就看上什么吧。”屠天心不甘，情不愿地拿起了那块乌灰的矿石。

    矿石约有成人四个拳头大小。圆不圆，方不方的，又没一点光泽，毫无卖相。可是当屠天手刚碰到矿石，小葫芦竟然马上跳动了两下，欢呼雀跃一般，高兴起来。

    害得屠天忙按住小葫芦。

    “不会吧，上次选战斗技能，你让我选个残缺的，我都还不知道接下来应该怎么样修炼它呢。现在放着选灵丹的机会不要，你又给我介绍这么个普普通通的石头，我拿他有什么用啊？”

    可小葫芦却不理会这些，仍然狂跳不止。

    “好，好，好，选它，选它，你别闹了，行不行。”屠天只好小声地安抚道。

    等小葫芦安静了下来，屠天才尝试着开启“葫仙灵探”。保险起见，还是自己先“看”一看稳妥。

    心念一动，“葫仙灵探”早已经开启，整个乌灰色的矿石，便被清晰的透视而过，里面的秘密被屠天一览无余。

    矿石里面包裹着的，竟然是两枚琥珀一样的东西，屠天还想进一步探测琥珀里面有什么，但却发现自己的“葫仙灵探”竟然也测不透那两枚琥珀。

    难道那玩意可以隔绝意识意念？但也或许是因为自己目前阶段，精神意识不强，所以探测不透吧，但这也已经很诡异了。

    这还是“葫仙灵探”第一次失败！问题是，看不透只能说明这东西诡异，并不能说明里面就一定有用啊。

    “这是什么鬼东西啊？石头里就裹两枚琥珀！”屠天心里没底，刚想放下矿石，小葫芦就要开始跳动，抗议了。

    “哎，那两滴到底是什么嘛，你不说清楚，我怎么放心选啊，毕竟这次要用选灵丹的机会来换啊。”屠天小声嘀咕着。

    但转念一想，“这小葫芦又不会讲话，就算知道，也没法告诉我啊。哎，算了，看这架势，不听它的是不成了。”

    没有办法，屠天只好再一次选择相信小葫芦。

    “石长老，我已经选好了”屠天冲着外面喊道。

    “什么，你真的选这里面的东西啊，那里可全是练药用的材料啊。”石中书的声音急切地响起，然后人影“倏”地出现在了门口，“我看看，你选的什么？”

    屠天不好意思地将乌灰色的矿石递了过去。