
    第一卷玄天风云第七十九章灵池被毁

    这种召唤似有似无，屠天以为是自己的错觉，开始也没有在意。

    鹤雕刚降落到山顶，屠天就迫不及待地跑到山顶最开阔处，朝着妖兽森林深处望去。

    “切，也没有什么嘛，不过就是树大些，山也差不多高嘛！”屠天失望地说道。

    “都是山，是森林，风景当然是差不多的，但那里的危险程度却不是表面上能看得出来的。

    你看到右前方那片树林没有，那里生活着一群金毛妖猴，每一只都有接近四阶妖兽的实力。单独一只并不可怕，但他们一群往往有数十上百只左右！”

    “百只，就是百名灵师，也够呛的，何况妖兽比同等级修灵者还强！”屠天不由得倒吸了一口凉气。整个玄天宗的灵师还没有到一百名呢！

    “还有，更远处，看到对面的那条山脉没有，在那里生活着一只九头巨蟒，修灵第五重境界――灵宗境界的实力都不一定是他的对手”

    爷爷继续耐心地给大家讲解着里面的凶险，屠天正听得入神。

    突然感觉胸口的小葫芦有些发热。低头看时，却又没有发现什么异常。过了一会，隐隐听到小葫芦似乎在发出召唤。

    但回望爷爷，却发现他并没有反映，应该没有听到召唤声，屠天心里暗暗奇怪。

    “怎么了？天儿”冯清山见屠天突然疑惑地看向自己，不由停下了讲解，问道。

    “没，没什么”屠天自己也搞不清楚是什么状况，不知道如何向爷爷说，所以干脆没说什么。

    “好了，你自己随便看一会，我们就走吧。”讲了一会，爷爷就停了下来，让屠天自己随便看看。

    这时，屠天再次感受到了降落之前的那种淡淡的召唤，来自妖兽森林深处的召唤。这一声声淡淡的召唤，好像在呼唤自己前去，而且这种召唤屠天感觉很亲切，就像自己的亲人在呼唤自己一般。

    而胸前的小葫芦也竟然有反应地跳了跳，也再次发出一声声地召唤回应着。

    “那召唤好像是从妖兽森林深处传来的，难道是要我去妖兽森林深处啊。晕，以我现在的实力，那和找死没有什么区别吧！…….这不靠谱的小葫芦，到底想干什么啊？”

    正当屠天不知所措的时候，屠天心中突然又涌起一阵不安。妖兽森林深处的召唤不见了，而屠天胸口的小葫芦也消停了下来。甚至于有些害怕一般地轻颤了两下。

    “这种危险的感觉，竟然也是来自于妖兽森林深处！”屠天似乎感觉有什么强大的存在在妖兽森林深处想要窥视自己，心中不由得和小葫芦一样打了两个寒颤！

    “这到底是怎么回事呢？呼唤声中的亲切与那股危机感，竟然全都来自于妖兽森林深处！……等我实力足够强大了，一定要前往妖兽森林，看看里面到底有些什么！”屠天暗中计较着。

    “天儿，你怎么了？”冯清山见屠天脸色有异，当下关心地问道。

    “我刚才感觉到妖兽森林内部有一种亲切的呼唤和敌视的窥探”屠天将自己的感受对爷爷说了一通。

    “这么奇怪，天儿，快，我们还是趁早离开吧”冯清山听屠天说完，也觉得事情有些蹊跷，为免惹上麻烦，当下催促道。

    “好吧，只好等我实力足够强大了，再去去妖兽森林内部看看了。”屠天知道的自己是毫无办法的。别说去不了内层，就算去了，面对那些强大存在，也无异于以卵击石。

    两人再次回到鹤雕身上，骑上鹤雕，朝着妖兽森林外围方向返回。

    霸王峰正殿内，屠天爷孙俩人正襟危坐，气氛显得有些沉闷。因为还有三天，玉虚宫的人就会过来，那也意味着，三天后就是屠天要离开玄天宗的日子了。

    从妖兽森林回来后，屠天也试着提过不想去玉虚宫，不想离开爷爷。可是都被冯清山严辞拒绝了。

    一向很疼爱屠天，对屠天的要求向来百依百顺的冯清山，在这件事情上却表现出了坚决的态度。

    “你的离奇降生，你身上的种种异象，注定了你的不凡！当我把你抱回来的那一天，我就坚信，你绝非池中之物。

    虽然爷爷也舍不得你，但是为了你的将来，你必须到外面去闯一闯，玄天宗太小，根本容不下你这条蛟龙……

    而且，你走之后，爷爷也就可以安心闭关修炼了，这一闭关少则一两年，多则十年二十年都有可能，就算你留在玄天宗，也不可能见到我。”

    “爷爷，你要闭关？自我懂事以来，我还是第一次听说爷爷闭关呢。对了，爷爷，你的修为到底达到了什么程度啊？”屠天好奇地问道。

    听到屠天这一问，冯清山脸色露出一丝莫名的痛苦之色。

    “爷爷……”屠天感觉到自己问的不对，马上想要转移话题。

    冯清山摆摆手，示意自己没事，打断屠天接下来的话。

    “没事的，天儿，有些事情，迟早也要让你知道的。说起爷爷的修为……连爷爷自己也无法说清楚自己到底是什么修为。”

    “啊，那是怎么回事呢？”屠天更加疑惑。

    “爷爷其实并不是炼体，这一点你从爷爷的身形，肉身就可以看得出来。”

    “哦，原来爷爷也是灵修者啊，怪不得你并不会霸王峰的技能，也没有修炼残本的霸王炼体诀呢。可是灵修的修为并不难判定啊……”

    “我知道你想说什么，可是，爷爷这情况很特殊。因为爷爷现在体内已经没有了灵池……”冯清山说到这里，脸色再次露出痛苦之色。

    修灵者到了第三重境界――灵师境界后，体内就会形成灵池。

    灵池是灵修者用来蓄藏灵力的。形成灵池之前，灵修者只能靠灵脉中储藏一点灵力，那是很有限的。

    而形成灵池后，就能让灵修者在体内积聚更多的灵力，灵池越大，积蓄的灵力当然也越多。

    这也就是为什么许多灵力技能都只有灵师实力才能施展，而灵器也只有灵师才能够使用得了的原因。

    因为灵徒步、灵士，都没有灵池，根本没有足够的灵力来施展那些灵力技能，而且也没有足够的灵力来催发灵器。

    而身为灵修的冯清山体内竟然没有了灵池！

    “爷爷，你说，现在没有了灵池，那……”

    “对，爷爷曾经和所有灵修一样，是有灵池的，只是三十多年前，被人将灵池给毁了！”冯清山脸上抽搐着，显然，痛苦到了极点。

    灵池对于修灵者来说，无异于自身的生命，灵池被毁，修为也就等于被废。对于灵修者来说，与失去生命无异。

    放在谁身上，都免不了痛苦。

    “谁！是谁毁了爷爷您的灵池，废了您的修为，我一定要为你报仇！”屠天“腾”的一声，站起身来，扯着爷爷的手探问道。

    “哎，天儿，你先别急，等爷爷说完，或许并不能怪废我灵池的人！是我自己罪有应得。”冯清山拉了拉屠天，示意他坐回去。

    “爷爷……”屠天可不依了，不管是谁，只要废了爷爷修为的人，那就是屠天的敌人。

    “废爷爷修为的人，是爷爷的亲叔叔！”见屠天又要说话，冯清山忙挥手制止了他，然后讲出了这么多年来，一直埋藏在心里的一段痛苦往事。

    原来，冯清山当年本是天纵之才，放\荡不羁。以二十岁年纪，就将宗门的玉虚太清诀修炼到了第四层，达到了修灵者的第四重境界――灵祖境界。

    二十岁的灵祖，足以笑傲当时的同辈。这既为他引来了不少人的嫉恨，也让他获得了不少人的爱戴羡慕。

    这其中，有一位同样天纵奇才的少女。两人由最开始的互不服气，到最后的不打不相识，再到后来互生爱慕。

    无奈，这少女身世也非同小可，家族中视若掌上明珠，早已经说明不得外嫁，只招入赘女婿。

    而冯清山这样的天纵奇才，正是将宗门绝学发扬光大的希望所在，同样被宗门视为珍宝，甚至被当作了宗门中，重要的接班人。

    所以宗门又岂会同意将这样的修灵天才入赘别人家里，以致于便宜别人，使自己宗门失去一大重要臂膀！

    当时，反对最坚决的是冯清山的父亲。老人家在听说冯清山要入赘别家后，爆跳如雷，当场就将那少女赶出宗门，逼冯清山与她断绝来往。

    冯清山却是爱美人不爱江山的主，倔脾气上来，抵死不从，下定了决心要入赘少女家中。

    任由老人家怎么威胁，甚至老人家曾经凭借自己的修为将冯清山足足困在房内一个月。但冯清山却仍然没有屈服。

    被放出来后，仍然四处打听少女下落，想要追寻少女而去。气得父亲当场吐血，多日来的忧虑，竟隐隐成疾。

    当日晚上练功时，心烦意乱之下，走火入魔。虽然被抢救了过来。但修为却因此足足掉了一两重境界。

    冯清山虽然深感愧疚，但深陷爱河的他，终于还是探听到了少女的下落。

    正当他要去找寻那少女时，父亲却和叔叔一起，在半路上拦截了冯清山。而这一拦截，也造就了一段令人悔憾的悲剧。