
    第一卷玄天风云第七十四章双兽之争

    妖兽森林的早晨，显得静谧而安祥，一点都不像充满危机的凶险之地。除了近处声声虫鸣鸟叫，远处偶尔传来的兽吼之外，让人感觉与森林之外一般无二了。

    屠天难得地享受着这样的安静，仿佛连心都安静了下来。所以这一夜，睡得特别安稳。直到突然感有液体滴到自己脸上，屠天才猛然惊醒。睁眼却发现这液体越来越多。

    大有扑天盖地之势，天上还伴有轰轰的雷声，好在雷声并不大，应该是从很远的高空传来。

    妖兽森林里万物生长繁密，和它的气候也是有关的。其中最主要的一项是因为这里并不缺水。除了山泉外，这里还经常下雨，才导致这里的植物雨水充足。

    不过，对于屠天来说，这场雨却下得有点不是时候。

    “哎，真是睡个觉都不得安宁啊”嘴里发着牢骚，但屠天也不得不爬起身来，收拾东西。昨天晚上，屠天就在这棵大树的中部位置，选了枝繁叶茂的地方搭起了一张简仪的摇床。

    两头各挂在一根树枝上，人刚好睡到中间的布块上。在妖兽森林里，除了山洞外，就数这树上息身最安全了。

    不论地下的妖兽还是空中飞的妖兽，要接近树的中部，尤其是枝叶繁茂的地方，肯定要撞出声响的，这就给自己一些缓醒来应变的时间。

    树下面的篝火早已经熄灭，屠天收起了简仪摇床后，也不急着早餐。索性将衣裤尽数脱下，只剩下一条裤衩。然后跳下树来，走到了空旷处，任由雨水冲洗，正好洗个凉水澡。

    服用筑基丹后，身体内排出的些许污垢还没来得及洗呢，这时正好洗个痛快。

    昨晚为了保险起见，屠天又服下了一粒百花解毒丸。刚才醒来时，已经感觉不到蛇毒的存在了，而脚上被蛇咬伤的伤口，这时也恢复了正常的血色。结出了一层薄薄的伤疤。

    “吼”一声巨兽的咆哮猛然响彻山林，洗澡正欢的屠天脸色一变，忙走到树下躲着雨水，边穿好了衣裤。

    “咕！”另一道仿佛雕鸣般的兽吼再次从同一方向传来，从声音上判断，与前面的显然不是一只。但同样响彻云霄。

    “吼声这么大，一定不是一般的妖兽，我还是早点离开这里的好。”屠天心里这一念头刚起，另一个大胆的念头又升起。

    “过去看看情况再说吧，这厉害的妖兽，内丹品质那肯定也是同样不凡的啊，悄悄地走过去，能够有收获当然好。就算一无所获，至少脱身还不成问题吧。”

    这样想着，屠天索性循声走了过去。

    妖兽森林这场雨，来得快，去得也快。当屠天快要靠近兽吼声来源时，大雨已经停止。屠天爬上一棵大树顶上，朝着前方张望。

    只见前方，两只体型都超过一丈的巨兽正在对峙着。其中一只生得老虎头颅，却偏偏长着蟒蛇般的身体，还生有四爪。屠天一眼认出，正是以动作凌厉迅猛著称的虎头巨蟒兽。

    另一只，却长脖尖嘴，一身发火焰般的羽毛――正是长脖火焰鹫，肋生双翼，仍然看来高大威猛，动作也是迅捷有力。

    寂静的山林深处，一丝雨后的湿风吹过，为这紧张的氛围多添增了几分可怕。

    两只妖兽怒目相对，对峙良久，似乎都不敢轻易动手，却又都不想放弃。

    “吼！”“咕”

    兽吼声中，两头妖兽同时发起了攻击。虎头巨蟒兽怒吼着朝敌人扑来，尖锐的利爪迅疾地向长脖火焰鹫抓去。

    长脖火焰鹫双脚一蹬，跳起身来，躲闪虎头巨蟒兽的爪击，同时，钩嘴毫不留情的朝虎兽的虎头巨蟒兽啄去。

    一时之间，两只妖兽缠斗在一起。不出传出一阵兽吼和鹫鸣声，惊得四周的妖兽四处奔逃，连站在树上观看的屠天，都暗暗心惊。

    这分明是两头四阶的妖兽，不知道怎么的跑到这外层来，还碰到了一块！这地盘可有点乱，估计两兽也是为了争这新的地盘而战斗吧。

    如果换了自己，任何一方都能够轻易的击杀自己，那毕竟是四阶妖兽啊！

    两只巨兽越斗越钉凶，似乎打出了真火。

    打斗的动静越来越大。真有地动山摇之势，连栖身的这棵大树，屠天都似乎感觉了摇晃。

    更别说两兽周围，树木被摧毁，山石崩落。

    愤怒狂暴的吼声、清彻入云的鹫鸣、夹杂着树倒山崩的巨响，不时从两兽斗争之地的烟尘中传来，让屠天几乎想要逃走。

    但内心中的不甘，让他强自镇定地留了下来。他要看看两者的胜败，更想看看能不能从中渔利。

    因为屠天发现，两兽竟然是势均力敌的局面。

    交手三四十来回，没人谁占到便宜。

    长脖火焰鹫，本来长着火焰般红艳羽毛的双翅上，各有一片血迹斑斑，显然是各被虎头巨蟒兽嘴或是爪击伤过一次。

    而虎头巨蟒兽也并不好过，身上已经有不少地方鳞片掉落，似乎利爪所爪，血肉模糊一片。

    显然，这两头四阶妖兽，俱已受伤！不过屠天却觉得这伤还太清了。要他们拼出重伤才好，不然自己哪里有机会呢。

    场中打斗的两兽要是知道有人想坐收渔人之利，不知道会不会还打得这么起劲。不过，现在他们俩是管不了那么多。

    越是受伤，妖兽的凶性越是被激发了起来。打斗也越来越拼命，渐渐变成了肉搏战一般，可谓招招见肉。

    终于，两道兽影分开，各自停了下来。“咚！”竟是双双跌坐在了地上。

    虎头巨蟒兽正四爪匍匐在地上大口的喋血，一身坚硬的鳞片脱落近半，剩下的一半也都沾满了斑斑点点的血迹，有自己的，应该也有长脖火焰鹫的血。

    虎头巨蟒兽对面，长脖火焰鹫一身火焰般艳红的羽毛，此时同样沾满了鲜血，显得更加红艳欲滴。

    除了翅膀上的伤外，胸口也破开好大一道伤痕，正时正坐在了地上，大口的喘着粗气，勉强支撑起的半个身体也显得摇摇欲坠。

    两兽附近的树木基本上全部被摧毁了，原来大的山石都已经变成碎块，只剩下断壁残垣，一片狼藉。

    “现在，轮到我出场了吧！”树上的屠天见此情景，知道双方已经是强弩之末，敏捷地跳下树来，朝着两兽的战场走去。

    远远地，两只妖兽就已经感觉到了屠天的接近。怎么奈何在刚才的战斗中消耗巨大，现在已经是重伤之体。

    只能威胁性地发出吼叫，想要吓跑屠天。如果放在平时，看到两只四阶妖兽，屠天远远看见，就会撒腿而跑的。

    只是现在，因为屠天刚才一直在看着两兽的战斗，对两者的身体状况了解得一清二楚，自然不会被两声叫吼给吓走。

    心念一动，屠天取出了虚空之戒中的玄铁刀。双手握着刀柄，一步步朝着长脖火焰鹫走去。

    长脖火焰鹫扇了扇翅膀，却并没有能够飞起来，反而扯动伤口，鲜血流得更快。绝望中，双脚一蹬，勉强站起了身体，却是东倒西歪，一时站立不稳。

    屠天见此，胆子更壮，跳起身来，双手挥刀，朝着长脖火焰鹫长长的脖子砍去。

    “噗”一股鲜血自长脖火焰鹫脖子上喷出，而鹫头已经飞出两丈开外。屠天早已经开启了“葫仙灵探”，长脖火焰鹫的内丹不在它小小的鹫头上，而在它的胸中！

    “噗”玄铁刀顺着虎头巨蟒兽在它身上破开的伤口斩入，长脖火焰鹫顿时被开堂破肚，屠天手戳\入其胸腹，取出了这妖兽的内丹。

    转身看向虎头巨蟒兽，却见它已经站起身，跑到了两丈开外。