
    第二卷妖邪乱世第九十三章你是鬼仆

    见双方和解，大家都是舒了一口气。钱阴平将钱孝财劝回了内屋。剩下的一众人等边聊边坐等着那鬼君的到来。

    一个时辰后，“呜呜呜……”一道让人毛骨悚然的声音自古镇郊外，由远而近地传来。不一会儿就到达了镇长府后院的空地上，整个那一方天空仿佛有着鬼气密布，森罗万象。

    “唰！”一道耀眼的金光自石展飞的手中刺出，划破苍穹，朝着那空地上浓密的黑雾中心斩下。正是石展飞施展出了他的灵器――火玄剑，放出了一记“火灵斩”。

    空地上的黑雾只是晃了一晃，然后又恢复了正常，而那计破空的“火灵斩”早已经不知道去向。

    “桀桀……这点小道行，奈何不了本君的。我再次劝你们，要么归顺于我，我可以赐给你们妙法，让你们快速提高修行。

    要么，你们还是少管闲事吧。否则，待我灵骨之体大成，我一定要吃你们的肉，喝你们的血，桀桀……”

    鬼君放肆的声音飘荡在镇长府上空。

    “什么鬼君，不过是妖孽一只，休得放肆！”王伯达怒喝一声，永平门已经在这鬼君手上死伤数位灵师，双方已经是水火不容，哪里还有和解之理。

    镇长钱阳平看着石展飞那凌厉的一斩，心中先是一喜，又见那么威力巨大的一斩竟然没有伤到这鬼君，不由得面现忧色。

    如果这次集合这么多灵师，再不能除掉这鬼君的话，那就只能举镇迁徙，可是那样一来就得背井离乡了。

    土地的收成、居住的老宅子等家产只能白白遗弃，不到万不得已，谁也不想走这一步。

    “这鬼君怎么越打越厉害的样子啊，好像修为比昨天又高深了一些，如果他修为再进一层。到时他不再惧怕阳光，即使在白天也可以出来兴风作浪，那就麻烦了，我们必须想办法趁早除掉它。”

    石展飞一斩之下，试出了这鬼君修为的深浅，担忧地对众人说道。

    “就按石少侠之前所说的计划，我们再次结阵困住他，勿必一战成功，消灭了他。”王伯达朝众人看了看道。

    “好”顿时，几位灵师同时站了出来，朝着镇长府外的空地走去。

    “那我们……”方大勇见几人的任务中，好像没有自己几个灵士的事情，忙追上前去问道。

    “你们留下来保护镇长及镇长府的人，关键时候也可以策应我们。”石展飞停下脚步对六小说道，然后转身继续朝外走去。

    方大勇知道和那鬼君实力相差大远，所以几位灵师不想他们直接面对鬼君，也就不再说什么，默默地转身朝回走。

    “唔！”突然，走在前面的石展飞传来一声闷哼！“我，我怎么感觉全身泛力……中毒了”然后就地坐下，运起灵力，全力对抗着毒性，样子十分痛苦。

    “啊，怎么回事？”众人纷纷跑过去探视。

    “我也感觉不对劲，不好，我也中毒了。”晃易春这一惊也是非同小可，当即盘脚坐下，运转灵力开始驱毒。

    “不好，我们好像都中毒了！”王伯达和玄天宗另几位灵师在查探自己身体后，同样发现自己中毒了，纷纷坐下排毒。

    “出什么事情了”屠天等六人和钱阳平、钱阴平兄弟都一齐赶到了八人身边。

    “我们，都中，中毒了，正在全力，驱，驱毒”王伯达边驱毒，边说道。

    “啊，不好，我们好像也中毒了”王小凡几人仔细一查自己身体，也发现自己体内的异样，也是急忙坐下驱毒。

    只有钱阳平、钱阴平两兄弟好像没事人一般。“这……这可如何是好啊？”钱阳平虽然没有中毒，却是一副忧心忡忡地样子。

    刚才还信心十足的样子，一次请到了八位灵师，昨天已经打败了鬼君，今天又重新布置了对策，以为可以一举消灭鬼君。

    没想到，现在这所有的高手，却是全都倒地不支，自顾不暇，那谁还能对付门外的鬼君呢。早知道如此，还不如趁早搬离永平镇的好。

    而他旁边的钱阴平却刚好与他相反，像是局外人一般，平静得很，惨白的脸上甚至还现出了一丝诡异的笑容。

    “桀桀……好，很好，你不愧是我最器重的鬼仆。连我都没有胜算的八大灵师高手，噢还有几位小高手，就这么轻易的被你给拿下了，桀桀，我一定给你记功。

    等事情结束后，我马上传你更深一层功法”鬼君边说边大步地踏入了镇长府的大门。他身材高大，足有七尺高，却只是一具骨架，全身没有一点血肉。

    整个身体如同那鬼灵一样弥漫着一层黑气。在头脑部分，黑气浓如墨汁，将整个头部遮住，看不清里面状况。

    他走得很慢，却如同一个巨人一般，每一步都镇得地面震动不已。

    更震得每个人的心里如鼓在敲动一般心惊。鬼君已经闯了进来，而众人却只能坐以待毙。

    “鬼仆？鬼仆不是昨晚被杀死了吗，谁是鬼仆？”钱阳平厉声尖叫的，边往屋内后退。突然看到了身边的钱阴平，以及他那带着丝丝诡异笑容的脸。

    “二弟，你怎么了，快走，我们快走吧。”钱阳平推了推钱阴平。

    “大哥，我们不用走的，跟着鬼君大人，我们不但可以获得无穷的力量，还能够长生不死呢！”钱阴平拍了拍大哥的肩膀说道。

    “你说什么，跟着鬼君大人……难道，难道，他刚才说的鬼仆，就是你！不可能，为什么，这不可能！”钱阳平简直不敢相信这个事实，但眼前的一切，又好像由不得他不信。

    “当然是我，也只有我才有机会在那茶里下无色无味的软骨酥筋散！”钱阴平脸色更显阴险。

    “什么，你在茶里下毒！你，快，快把解药给他们！”钱阳平不由得恼羞成怒。

    “嗯，你一向当镇长颐指气使惯了吧，哼，告诉你，现在除了鬼君大人，谁都别想命令我！要我给他们解药是吧，这一瓶就是解药，有本事，你来拿吧！”

    钱阴平举着一个玉瓶，冲着自己的大哥叫嚣道。

    “你！”钱阳平没有想到，这个平时看起来对自己敬畏有加的弟弟，竟然变成这副样子，一时气不过，全然忘记了危险，真的直扑向钱阴平，要抢夺解药。

    “哼，闪一边去吧！”钱阴平伸手只一推，就把钱阳平推出一丈开外，跌倒在地。

    “你……你！”钱阳平一时挣扎不起，又急又气，竟然说不出话来。

    “你什么你，等帮鬼君大人收拾了这几个灵修，我再来慢慢陪陪我的好大哥啊！”钱阴平阴沉着脸道。

    “好了，我没兴趣看你们兄弟的窝里斗，你赶快解决那几个小屁孩。我负责收拾这八大灵师。桀桀……

    八位灵师啊，一定可以助我修为再上一层，甚至两层，到时，整个天下，我都大可去得。桀桀……”鬼君这时已经快要走到了石展飞等人身边，冲着钱阴平命令道。

    “是，鬼君大人……啊！”钱阴平满口答应，但话还没有说完，却接着发出了一声惨呼！

    原来，他的胸口被击碎出了两个大洞。

    “不，不可能”钱阴平闷哼一声缓缓倒了下去。在倒下之时，手上一空，那只装有解药的玉瓶已经被人夺去。

    只是让他不甘心的是，夺去玉瓶的竟然是一个只有十三四岁的少年，而且这个少年刚才已经明明中了自己的毒药。

    这夺药之人，当然就是屠天了。原来屠天不知道为什么并没有像其它人一样中毒，但看其它人都中毒了，心知这里面肯定有什么猫腻。

    于是干脆也装作中毒倒地，其实却在暗暗戒备着。

    这时，见钱阴平已经自暴身份，承认是自己搞的鬼，承认自己是鬼仆，而他手上竟然有着解毒之药，所以屠天也暗中盯上了钱阴平，寻找着机会准备动手，杀人夺药！

    刚刚在鬼君下命令之后，钱阴平一紧张分神，心思全在鬼君身上，再加上想不到还有人能够威胁到自己，所以并没有什么防备。

    而屠天却是看准了机会，在钱阴平回话的时候，跃身而起，半路中全力运起霸王拳刃，双拳重重地打在了钱阴平的胸口。

    屠天拳刃本就厉害，再加上以有心算无心之下，顿时将钱阴平打得胸口开洞，肋骨尽断。

    “恩，你这小家伙倒是挺有意思的”鬼君见钱阴平被打倒，却毫无关心之意，好像并不着急，反而似乎很赞赏地看着屠天。

    “你就是鬼君？”屠天毫不畏惧地打量着鬼君。不仅如此，还朝着鬼君走了过去。

    “不错，小子，你胆识过人，要不要跟着本君混啊，我保证你五年之内实力达到你们所谓的灵祖之境！”鬼君似乎真的很欣赏屠天。

    “那鬼君你，现在是什么实力呢？”屠天疑惑地问道。

    “我？哼哼，我现在只是相当于你们所说的灵祖之境。不过，很快，我就能再升两个大的境界，到时，天下之大，我看再有何人是我的对手！

    怎么样，归顺本君吧，以你的资质，只要按本君的方法修炼，五年之内达到灵祖实力那不在话下。”