
    第二卷妖邪乱世第九十六章狡诈计谋

    谜团终于解开，原来近年来，对于钱阳平的不利指责，全是他的亲弟弟为了破坏他的名声而搞出来的。

    钱孝财的纨绔之名也更多的是钱阴平诱导的。不仅如此，钱阴平为谋求镇长之位，还投靠鬼君，成为了鬼仆。

    今晚茶中之毒，正是他暗中投放的。幸好碰到屠天这个对毒有抗性的，特殊体质的人。不然大家早就已经玩完了。

    六小看着钱阴平死去，看着钱阳平抱着自己的弟弟痛苦，都是暗自摇头，镇长之位就那么重要吗，权势真的那么重要吗？他人想不通。或许是他们还小，或许是他们还没有经历过这样的事吧。

    而另一边的战场，却发生了变化。

    原来石展飞四人围攻鬼君，双方各出绝招，各自祭出自己最强的武器，一时间刀光剑影闪烁，灵力纵横激荡。

    那鬼君的黑暗之刃倒也奇异，由他的黑色能量凝成，却能够抵抗得住灵器。双方虽然互有负伤，一时都拿不下对方。

    但可恶的是，四人手中的灵器渐渐被黑雾侵扰，威力大减。只好选择换人。

    于是杜梨花、晃易春、王伯达和玄天宗另一位灵师各自替下了石展飞四人。

    鬼君见敌人真的采用车轮围困战，心中也是大急。黑暗之刃劈得更猛，刚刚接手的四人感到压力倍争，竟然只有防守之力。尤其是晃易春，由于没有灵器，实力在四人中最低。

    而鬼君也似乎看准了这一点，对晃易春那一方的攻势偏偏最猛。

    “砰”突然黑雾暴涨间，鬼君不知道用了什么秘法，气势再涨一层。对着晃易春连劈两刀。晃易春不断手中的玄铁刀被劈断，手臂也被削下一大块肉。

    他身后的一位灵师连忙要过来补位接应，战场中的杜梨花等三人见状忙抢攻过来，要解围。然而，就在这个时候鬼君头骨中心的白光却是一闪。

    “小心!”在旁边观战的屠天心下大急，他隐隐猜出了那是什么。

    但是，就算大家听清了他的提醒，也无济于事，何况他自己也不知道鬼君到底目的何在。

    靠鬼君最近的五人顿时觉得意识一顿，行动也不由得迟缓了下来。当然，这种迟缓仅仅只是持续了半息左右的时间。然后高手之间的争斗，半息时间却能够改变很多。

    “噗、噗”两声刀切**的声响传来，王伯达和玄天宗的那位灵师应声倒地。鬼君第三招劈向杜梨花时，杜梨花刚好从意识迷蒙中清醒，忙架刀相迎。

    但哪里挡得住鬼君蓄意的一击，“砰”的一声，冰玄刀被劈得偏向了一边。鬼君左手鬼爪一伸，已经扼住了杜梨花的咽喉！

    “还不住手？！”鬼君一声怒喝，其它围困之人投鼠忌器之下，都停下了手中的动作。鬼君顺势在杜梨花向身边一带，将她挡在了自己身前。

    这鬼君果然狡猾异常，先是故意做出猛攻晃易春，要从他那一方突围的样子，牵引其它人小心防备。而他真正的目的却并不在突围，而是要趁机斩杀强敌，胁持人质突围。

    果然，在杜梨花等人被误导的情况下，他假装攻晃易春，实则已经准备好了他的特殊技能，并凭着这技能的干扰，一举斩杀了王伯达等两位灵师，并成功的俘获了杜梨花。

    黑暗之刃和灵器拼斗这么久，已经是面临焕散，鬼君索性将它收起，右手鬼爪夺过了杜梨花手中的冰玄刀，横在了她的脖子上。

    “你们，都站到一边，不许再对本君形成包围！”鬼君叫嚷道。本来对他形成包围之势的其它五位灵师，互想看看，一时都不知道如何决断。

    放弃包围吧，前面的努力将前功尽弃，而且自己已经有同门被他杀害；不放弃吧，现在鬼君人质在守，轻举妄动，要徒添伤亡！

    “你们人类不是都很重情义吗？既然你们不管她的死活，那本君就成全你们吧，嗯！”鬼君说着，手上力量不断加重，杜梨花雪白的脖子上已经被渗出丝丝血渍。

    “住手！我们撤到一边！”石展飞大喝一声阻止，并带头走到了靠近镇长府大厅的一边。其它人见他如此，也都纷纷撤阵，给鬼君留出了一条退往镇长府外的路。

    “桀桀…果然重情重义啊”鬼君一阵得意地笑。

    “鬼君，亏你自称一代高手，偷袭胁持算什么好汉，有本事我们重新打过！”晃易春悲愤地吼道，师兄被杀，也是让他几乎崩溃。

    “哼，本君从来没有说过自己是什么好汉，自古成者为王，败者为寇。能成功就是胜利，还管用的什么手段。桀桀……”鬼君又是一阵得意地笑。

    “鬼君，我们已经如你所言，解除了包围，你完全可以撤走了，还不快放开杜师姐！”石展飞厉声喝问。

    “哼，你们围困本君这么久，还迫得我使用秘法，消耗了一半的能量，我怎么能不讨回一点利息呢！”鬼君狡黠地说。

    “你还想怎么样！”石展飞警惕地道，火玄剑直指向鬼君。屠天等六小也早已慢慢走到了石展飞等人身边，紧张地关注着场面。

    “哼，本君也不想怎么样，只不过觉得你的火玄剑和这冰玄刀倒是挺般配的，本君不忍心让他们分离。现在冰玄刀已经到我手上了，你的火玄剑也拿来吧？”

    鬼君朝着石展飞勾勾手指。突然又看到了屠天。

    “还有那个小子，你坏本君的大事，我不会放过你的。现在，本君命令你，把那把火玄剑给我亲自送来！”鬼君冲着屠天嚷道。

    屠天只好走了过来，看看石展飞。

    “此剑乃玄天宗所赐，剑在人在，剑失人亡，我岂会轻易拱手交给你这邪人！”石展飞内心一阵纠结。终于心一横，火玄剑握得更紧了！

    “哦，灵器这么重要嘛，还是你们什么玄天宗这么规定的，照你这么说，这位小妞的什么冰玄刀已经被我所得，她是不是就应该刀失人亡呢？！”

    鬼君左手再次扼紧杜梨花，右手拿起冰玄刀做势欲砍！

    “等一等”这次发话的却是石文馨，先是朝着鬼君叫停，又转头对石展飞劝道：“石师兄，你还是先答应他吧，鬼君邪恶诡异，什么都干得出来的。”

    石展飞眉头微皱：“你一个小丫头知道什么，如果火玄剑给了他，缺少灵器的情况下，以我们所剩下的五个灵师，如何能够消灭这鬼君！”

    “你……这……”石文馨没有想到石展飞关键时候如此强硬，舍不得灵器，还说得那么冠冕堂皇！

    “是啊，没有了灵器，你的实力连那个小屁孩都不如，灵器当然不能放弃！不过，刚才好像你们都拿着灵器的吧，八个人车轮战，不是一样没能拿本君怎么样！还被我杀死了两个！”

    鬼君的话说到了嘲讽刺激至极。

    “舍不得灵器就直说，本君最讨厌你这种伪君子了。如果本君猜测得没错的话，你一直心仪这小妞的吧，可是一到真正的利益关头，你却这样地舍弃了她！简直虚伪至极！”

    石展飞被鬼君骂得脸色一阵红一阵白，却又恰恰被点中心思，一时想不到理由强辩。的确，灵器对于玄天宗来说是珍贵之物，连内门弟子都不会轻易相赠。但这次已经破例送出六件，赠送之物当然不会再要回。

    一切都由灵器获得者处置，所以石展飞手上的火玄剑也是完全由他处置的。不过石展飞可舍不得将这火玄剑送给鬼君。

    主要原因，是他认准了目前的形势。之前八人都无法困难鬼君，现在只剩下五人，更加不可能了。火玄剑送上去，那还有取得回之理。

    失去了斩玄剑，自己很难再获得灵器。如此，则实力将大跌，今后的修炼之路堪忧，在玉虚宫很难有出头之日。

    再则，以目前几人的实力，一起自保有余，要从鬼君手上救出杜梨花，几乎是没有机会的，即使搭上火玄剑，也于事无补。

    在对形势的判断中，石展飞几乎是已经判了杜梨花死刑。但这些话，他可不敢明说，所以才找了剑失人亡的大道理。谁知道却被这鬼君点破。

    “你要灵器吗？我把青玄藤索给你好了，那也是灵器。我用它来换杜师姐一命！”石文馨见求石展飞不成，取出自己的青玄藤索对鬼君说道。

    “嗯，你这小娃不错，好吧，你把你什么青玄藤索送来，我就放了这小妞！不，你不要动，让那个小鬼给我把青玄藤索送来！”鬼君又指了指屠天。

    石文馨微微一愣，但还是走到了屠天面前，交出了青玄藤索，“自己小心点啊”这还是这么多年来石文馨第一次和屠天说话。

    屠天没有说什么，只是点了点头，然后顺手接过了青玄藤索，一步一步地走向鬼君。自己刚才杀鬼仆，抢解药，拖住鬼君，从而救了大家。

    却得罪了鬼君，他指名要屠天送，肯定是有什么阴谋的。