
    第二卷妖邪乱世第一百三十一章凶兽大战

    这从地里破土而出的两道黑影，在感受到鬼域禁制后，隐藏起了自己的威压，也收起了滚滚的妖气，显化出自己的本体来。

    原来真是两头庞大无比的凶兽，躯体足有四五丈高。屠天两人和这两兽比起来，真的有种蚂蚁比大象的感觉。

    好在不一会儿，两兽在收起妖气的同时，也将自己的本体缩小到了一丈大小。

    屠天偷眼看去，发现面前的一只是全身长着油黑发亮毫毛的野狼，屠天看不出与普通野狼有什么区别，只是体型大很多。

    背后的一只却是一头通体雪白的猎豹，屠天也看不出品种，只能当是一只大块头的猎豹。

    “吼！终于自由了，那该死的佛陀，竟然将我们镇压了那么多年。”

    “吼！怎么感觉这天都和以前不一样了！难道是日子太久，感觉出错了！吼，可恶啊！”

    两只凶兽怒吼着，体表戾气涛涛，眼珠一片腥红。

    屠天两人互相看了一眼，都深深地感觉到了对方眼中的绝望。被夹在这两兽之间，大气不敢出，走也不敢，留下来又只有等死，真是左右为难。

    从那体形，那威压就可以想到，这两只凶兽是多么的强大。更何况，他们还能够口吐人言，那应该是传说中的六阶以上妖兽了吧。

    被两只六阶以上的妖兽盯上了，这还能有活路吗？

    “这还不都怪你，和我争什么争，明明应该听我的！”

    “吼，你说什么？为什么不是听我的。这么多年了，你还是不服气对吧！”

    “不服怎么样，要不要再打过啊！”

    “打就打，谁怕谁啊！”两人说着，摆开架势就要开打。

    屠天心里暗暗叫苦，两位打就打吧，你们另选地方啊，还有两个人灭在你们中间呢，看你们刚才的威势，哪怕是擦破点皮，我们俩也得玩完了啊。

    但这一狼一豹却并不理解屠天的心情，狂吼一声，冲着对方猛扑过来。这两个大块头竟然根本不使用什么技能，而是直接像普通野兽打架一样，用嘴嘶咬，用爪子扑击。

    更奇怪的是，两只巨兽的招式几乎一模一样。连受到的伤害都是一模一样。

    这场狼豹生死斗，虽然没用技能，却同样凶险异常打得惨烈。尤其苦了夹在两兽中间的屠天和司徒梦了。两人都把身法展开到了极致，一边躲闪着两只凶兽的攻击，以免被误伤，一边朝着两头凶兽战场外围逃跑。

    但这两只大块头虽然打得欢，却像另外长了一双眼睛一般，始终围困着两人。每当两人眼看着要摆脱战场的时候，不知道怎么的，两只大家伙却又突然出现在了两人头顶，再次将两人夹在了中间。

    “这他妈的什么事啊，这两家伙不会是诚心不让我和司徒梦走吧。”屠天心里暗骂着，脚下却又不敢有丝毫停顿，狼狈着躲闪着两边的豹爪狼牙。

    实在躲不了的时候，屠天也只有硬着头皮，挥动着霸王拳劲抵挡，这一来二往的，竟然和这两狼豹间接交手了十数回合，直震得屠天双手发麻，左手更是生疼，还有丝丝血渍渗出。

    司徒梦边躲闪着，一边拳头紧握，好像在挣扎犹豫着什么。突然一道劲风从背后袭来，司徒梦犹豫失神间，眼看躲闪不及。

    原来是那雪白猎豹的一爪，本要抓向黑毛野狼的，却诚想司徒梦正好在中间，所以这一爪也等于袭向了他。

    屠天见司徒梦失神般毫无反映，以为他被吓着了，忙双手强提青色光芒，霸王拳劲吐出，撞向那豹爪，将豹爪撞得一偏，险险地从司徒梦身边擦身而过。

    而屠天自己却被豹爪反撞之力，震得身形不稳，频频后退，身不由已地迎上了身后黑毛野狼的狼爪。

    司徒梦见状，大惊失色，双脚一蹬地面，人已经消失不见。再一闪已经到了屠天的身边，左手抓牢屠天腰间，右手一掌推出，正打在狼爪上，硬悍了一记狼爪！

    “噗”司徒梦一口鲜血喷出，而那黑毛野狼居然了被打得身形一晃，被雪白猎豹趁机当胸一拳，打得一屁股跌坐在地上。

    “哈哈哈，我赢了！服气了吧你”雪白猎豹得意扬扬地挥舞着双爪。

    “赢你个死豹头啊，要不是他帮你挡了一爪，老子早把你撕了！”黑毛野狼跳起身来，指着司徒梦大声争辩道。

    “不服气是吧，不服气再来过。”

    “打就打，谁怕谁啊”

    两只凶兽互相干瞪着眼，却谁也没有再先出手。

    原来，经过先前这场大战，两只凶兽都已经伤痕累累了。

    “呼”两兽竟然同时坐倒在地上，大口地喘起粗气来。

    “呼，呼，那么多年过去了，你的本事没什么长进啊！”

    “你呢，还不是照样那么怂！呼呼”

    “什么什么啊，要不是有禁制，我一招横扫千军就将你撕得粉碎！”

    “切，要不是有禁制，我只要一尾巴就能把你扇飞。”

    两兽边喘气，还不忘斗嘴，不过仍然没有再真的动手。屠天两人没有注意到的是，此时的一狼一豹全身的戾气已经散尽，眼中的血腥红色也不知道什么时候褪去了。

    屠天见司徒梦受伤，连反手扶稳他。

    “司徒梦，你怎么样？要不要紧？”

    司徒梦擦擦嘴角的血渍，边摇头，边拉过屠天手掌心写道：“我不要紧，找机会逃！”

    这时的屠天和司徒梦其实一样是大汗淋淋，气喘吁吁。两兽大战消耗不少，但两人躲闪起来同样不易。

    但眼见两兽两败俱伤，两人也顾不上休息，互看了一眼，正要趁机撒腿而逃。

    两道强大的威压却再次降临，虽然没有刚才那威压大，但屠天两人也立马知道，在这种威压下，几乎没有逃跑的可能性的。

    “你们硬逃，是逃不掉的。呼呼”雪白猎豹似乎很礼貌地说。

    “呼呼，让你们跑，你们又跑得过我吗？”黑毛野狼却显得很高傲自信。

    “那个，如果我猜得不错的话，应该是我们把你们俩给放出来的吧？”屠天将司徒梦推到身后，试探着问道。

    “嗯，聪明”两只凶兽出奇的，竟然是一齐回答。

    “那我们也算是你的救命恩人了，你们不会恩将仇报的，对吧？”屠天边交谈，边试着调动幻尘宝镜。

    照屠天推想，这两只大家伙既然是被幻尘宝镜给镇压的，那只要祭出幻尘宝镜，应该是可以再次将它们镇压的。可是试了半天，精神力海深处的幻尘宝镜一点反应都没有。

    “好，救我们的人可以活，而且我们还可以给他一颗内丹，帮他提升修为，但另一个必须死。”两只凶兽又是一齐回答，这么长一段话居然都能够讲得同步。

    “这，其实，我们俩也一样搞不清楚，到底是谁救了你们俩！”屠天不知道他们是何意图，只好装傻充愣道。

    “那你们俩就都得死！”雪白猎豹厉声说着，缓缓站起了身形。

    “正好我们俩一人吃掉一个，好久没吃到人肉了，真是美味啊！”黑毛野狼抹了抹口水，也站了起来。

    “其实是我们，我们一起把你们救出来的！我们轮流着挖掘，帮你们解开了封印！”屠天赶忙改口，争取着最后一丝希望。

    同时全身青色光芒急聚，明知不可敌，但垂死挣扎出要拼一拼，至少想办法将这无辜的司徒梦送出去。毕竟是自己收取了幻尘宝镜，间接放出了这两只凶兽的。

    而司徒梦也是双拳紧握，一边暗中调息，一边集聚灵力。

    “这样啊，那可以不杀你们。不过内丹只有一颗，你们商量一下，看给谁提升修为。”雪白猎豹不知道从哪里变出一颗内丹，在屠天两人面前晃了晃。

    “考虑清楚了，服下这内丹，再加上我们的帮助，修为至少可以升两级啊”黑毛野狼进一步解释道。

    “你们，你们说的是真的吗？你们真的不杀我们俩了？”屠天有些怀疑地看着两只凶兽，不敢有一丝大意，凶兽的话，可不能轻易相信。

    “有骗你们的必要吗？想杀你们，一爪子的事情，你能逃得了吗？”黑毛野狼不屑地说道。

    “快选吧，刚才那么大的动静，肯定引动其他人，我们还赶着离开这里呢？”雪白猎豹催促道。

    屠天想了想，觉得也有道理，反正已经是骑虎难下了，命都捏在别人手里的。

    “给他吧！”屠天一手指向司徒梦，却发现司徒梦也正一手指向屠天。

    “我已经得到不少宝物了，我说过再有宝物就给你的。”屠天坚持说道，“而且他是一个哑巴，挺可怜的，修为高了别人才不敢欺负他。”

    “唔唔唔”司徒梦也急得直嚷，双手连连指向屠天。

    “听我的，何况你现在已经受伤了。有了他们帮你提升修为，还能间接帮你把伤给治好，正是一举两得的事。”屠天不停地劝说。

    司徒梦却连连摇摇，一边看着两兽，一边指指屠天。

    “既然决定不了，那就把你们两个都杀了”黑毛野狼不耐烦地道。