
    第二卷妖邪乱世第一百零四章一拳轰飞

    “砰”两人双拳再次撞击到了一起。这一次两人的拳头却并没有直接碰到一起。旁人只看到一道厚有寸余，红色的火焰从石展飞的双拳中喷出，然后撞上了屠天青色的双拳。

    观战的都是玄天宗的人，自然知道那不是真实的火焰，却比一般火焰温度高上十倍不止。那是石展飞通过一定的轨迹，经过压缩后喷发而的火灵力！

    一般的灵师只有通过灵器的加持，将体内的灵力释放，才能形成更加有效的杀伤力。而这烈火拳却是玄天宗内，极少数不用借助灵器，却能将自身灵力以数倍威力释放的技能之一。

    但真正让众人惊讶的，却并不石展飞的烈火拳，而是屠天双拳喷出的青色光芒。

    屠天喷出的青色光芒很薄，几乎是贴在屠天拳头上的，所以看起来倒不像是屠天拳头喷出青色光芒，更像屠天的拳头变成青色的一样。

    然而，就是这一层薄薄的青色光芒，竟然挡下了石展飞那么强大的火灵力攻击！

    “波”一红一青两道气劲碰撞到一起，发出了一声强大的气暴声。两人都不由得被这暴炸的气浪、逼得连连后退。

    石展飞连退三步，脚下一错，站稳了身形，只是微微有些气喘。屠天却是连退了四步，双手下垂，拳头握紧又松开，松开又握紧，连续几次，却不抬起来，好像受伤了一般。

    石展飞见状，心中是又惊又喜。喜得是，终归还是自己的烈火拳厉害，屠天已经受伤。惊的是，屠天虽然多退了一步，而且已经受伤，却仍然像没事人一样。

    “哼，手被灼伤，不好受了吗？厉害的还在后面呢，准备接招吗？”石展飞狰狞地嚷道。

    “石展飞，刚才是双拳对轰，如此算来，你们已经对轰三拳了。现在屠天完全可以不和你对拳，而结合身法一起战斗了！”杜梨花提醒屠天道。

    “哼，三拳当然指的是三招，刚才虽然是双拳对轰，但那也只是一招拳术罢了。我们还有一招没过呢！屠天，接下来，我可是要全力出招了啊。极限烈火拳！”

    石展飞大吼着，全身火灵力极速运转起来！

    “不要啊，师兄，你那样会杀了屠天的，而且你自己的身体也会因此受损，甚至可能修为大跌的啊！”方大勇看到石展飞的样子，大急。

    “怎么回事啊？”王小凡看方大勇这样急，也不由得担心起来。

    “我大师兄在强行运转火灵力，这样他的烈火拳可以增加一倍的威力，可是由于超过了双拳的负荷，招术使完后，会对双手肌肉、骨骼有损伤，严重时甚至会影响全身修为。”

    “啊，那怎么办？屠天不是很危险？”林玉凤焦急地道。

    李元成却了面无表情地看着，一副事不关已的样子，而且有意无意间和大家站开了距离。

    “我相信屠天不会有事的，他的样子并不像是受伤害怕的样子，却好像是在思考着什么？”石文馨却突然开口说道。

    “听你这么一说，我也好像觉得是这样的。而且想阻止也已经来不及了，我们只有静观其变吧，其实不行，屠天还可以选择闪避的，他的身法可是诡异得狠！”

    杜梨花这话像是安慰自己，又像是在安慰大家。

    在大家的交谈之中，石展飞再次聚集起了火灵力，这次的双手从手指一直红到了双肩。

    “第三拳！”石展飞边喊着，边冲向了屠天。“极限烈火拳！”离屠天只有两步距离时，石展飞急速出拳，轰向了正在发愣中的屠天。

    感受到危险的来临，屠天后退一步，然后右手猛然上举，大家才发现，他的右手手臂隐隐泛出青色。在上举的过程中右手凝握成拳，正对着石展飞的双拳轰击而出。

    看这架势，他这是要以单拳挑石展飞双拳！

    “隆！”巨大的爆炸声中，两人交手的地方炸出了一个两尺来深的坑。

    尘土飞扬间，一道人影抛飞而起，身影跌出三四丈远，倒地后连喷两口鲜血，另一道人影一晃之下，也是接连后退。

    “石师兄！”“屠天！”

    观战的人马见战况惨烈，忙飞奔向战场。

    “站住，咳，我们的战斗还没有结束！你们，你们都退到山下！”石展飞挣扎着从地上爬起来，边咳着，边对着众人吼道。

    “够了，石展飞，你已经输了，你非要搞出人命来才算吗？”杜梨花喝道。

    “师兄，你也受伤不轻，还是快去休息吧”方大勇也劝道。

    “哼，你们都认为他赢了是吧。刚才我只是说三拳对轰，但是我现在没有倒下，我还有再战之力。所以，我们的三拳对轰虽然已经结束，但我们的比斗还没有结束！”石展飞仍然不依不挠。

    “疯子！屠天，走，我们回去吃早餐！”杜梨花说着，走向了屠天。屠天耸耸肩膀，微微一笑，就要和杜梨花一起离开，一点都没有受伤的样子。

    原来，第二拳对轰中，屠天匆忙间将双手聚集的青色光芒，按照领悟出来的霸王拳劲运转路线，猛然轰出，竟然真的让青色光芒透拳而出。

    虽然只是渗出一丝，却抵挡住了石展飞的烈火拳焰。

    激动之余，屠天却冷静地分析着刚才青色光芒透体而出的情形，感受着青色光芒的运行路线，一步步验证着自己对霸王拳劲运劲线路的猜想

    沉思中，不由得垂下双手，又时而握拳感悟，这在外人看来就好像是手上受伤，所以垂下双手，试试能不能握稳拳头一样。

    石展飞第三拳轰来时，屠天已经对于霸王拳劲的运转完成了一个整体的梳理。正要找人试验，石展飞却是在屠天想瞌睡时，及时送来了一个枕头。

    屠天哪里还会客气啊，因为右手拳劲顺畅一些，所以屠天右手一抬，霸王拳劲就全力地轰了出去。哪里知道，这霸王拳劲威力竟然这么大，一拳将石展飞给轰飞了。

    不但让大家惊掉了下巴，也让屠天自己震撼。

    屠天原来都不用后退的，只是为了躲避那些尘土，也是为了减轻大家的受惊度，所以才装出自己也被震得后退的样子。

    “贱人！战斗还没有结束，你就要带你的小男人走嘛。”石展飞见两人要走，恼羞成怒。一边连吞两颗疗伤药，一边冲着屠天辱骂道。

    屠天见他还是出言不逊，血气上涌，就要冲上前去揍他，被方大勇和另外一灵师拉住。

    “算了，我师兄他也是接受不了失败，一时心气，口误罢了！”方大勇边拉边劝道。

    屠天也不好不给两人面子，但还是忍不住回敬石展飞道：“本来，我骂你是流氓，至少还说明你是个男人。可是现在，我觉得骂你是流氓，那都是侮辱了流氓了。

    他大爷的，你根本就不算是一男人。三拳对轰你已经输了，你如果是个男人就应该按约定，跪到杜师姐面前掌三个嘴巴！可是你呢，非但不这么做，还只会像个娘们一样的骂架！”

    “你说谁输了，小杂种，你不过是没人要的一个野种罢了。你以为你赢得了我。有本事我们再打过……”石展飞是彻底的爆走了。

    在玄天宗时，他可是火星峰及至整个玄天宗都有名的天才人物，那是高层拉拢哄着，下面的师弟师妹们敬仰着。

    可是一出玄天宗呢，在两大使者眼中，他和别人一样，没有什么区别。照样的入世历练，照样的面临真正的生死，那可不是平时在玄天宗的试练，是真正的生死之间啊。

    虽然他心有不甘却只能服从，谁知道接下来的事情更加出乎他的意料。

    他在世俗历练间的表现，使得他在玄天宗众人中惭惭失去了威望，而原来一个名不见经传的屠天却声望日隆，这叫他如何受得了！

    本来想通过今天的这场比斗，来打击屠天，重新建立自己的威望，谁知道事与愿违，失败的反而是自己，这叫他如何不颠狂。

    只是他不知道，他这一声“小杂种”、“野种”却激起了屠天心中的颠狂！

    “你们都让开，谁再挡着，就是和我屠天为敌，我和他不死不休！”屠天声音不大，却很严厉地冲着挡在他面前的那位灵师和方大勇说道。

    “对，你们让开，看看这小杂种能够把我怎么样？！”石展飞还在叫嚣着。

    屠天推开两人，猛然窜向了石展飞。

    颠狂中的石展飞也飞速地冲向屠天，转眼间两人已经相距不过两步。屠天双拳青光流转，就要轰向石展飞。

    而石展飞却是眼神一冷，双手间突然出现了他的那件灵器――火玄剑！

    火玄剑光芒流转间，已经斩临了屠天的头顶。谁都没有料到，石展飞会突然使用灵器，屠天肯定也没有料到，头顶会突然出现一把灵器利刃。

    按照火玄剑的速度，以及离屠天头顶的距离，在屠天双拳轰到石展飞胸口前，肯定早已经脑袋开花了。

    “师兄不要啊！”“屠天！”众人高声惊呼，杜梨花声音中都已经带着哭腔了，林玉凤、石文馨也是不忍地闭上了双眼。