
    第二卷妖邪乱世第一百零二章风中感悟

    屠天当然知道烈火拳的厉害，不过却并不害怕。

    “我知道了，你的烈火拳都烧不到我，你师兄的也一样。”屠天说完，跟众人请假说要出去一个人想想对策，就独自走出了农房。

    农舍外空地上，屠天正一个人思考着明天的比斗。杜梨花悄悄地走了过来。

    “屠天，明天你有把握吗？”

    屠天并没有回头看，从声音中也听出来是杜梨花，“烈火拳故然很厉害，但我不和他正面碰撞，多和他拼脚法，步法，相信，他就奈何不了我了！

    所以，我明天的战术是，少出拳，多出脚。假装和他拼拳，实则多用脚踹他，让他防不胜防”

    “哦，你真的是这样想的？这样子行吗？”

    “你放心吧，一定行的，我再好好想想具体细节，你先去睡吧”屠天劝道。

    “好吧，我看你缠斗鬼君的身法不错，倒是可以试试用它躲避烈火拳！”杜梨花建议道。

    “我知道的，你快去休息吧，我一个人再想想。”屠天再次劝道，杜梨花虽然不放心，但也只好转身进屋去睡了。

    屠天就在空地，开始演练起步法来。

    这步法很怪异，不似从前的幻影迷踪步，但屠天却还边练边自言自语地叹息道：“哎，这步法与人缠斗还好，但最大的缺点就是消耗太大，最多使用三次，就消耗掉我大半的体力。”

    演练了两次后，屠天所住的农舍屋檐下，窜出一条人影，直接冲着石展飞等人居住的地方奔去。

    不久后，这条人影又窜了回来，悄悄潜回了屠天几人所住的农舍内。

    而屠天，却似乎并没有发现这道人影一般。

    只是等这人影进房后，屠天人也一个闪身消失在黑夜里。他凭借葫灵仙探，在漆黑的夜晚，仍然找到了更远处，一个更加空旷的地方。

    探测了一下，四周再没有其他人后，他才认真施展起幻影迷踪步来。霸王护甲已经脱下，屠天以目前灵师的身体，全力配合施展起了幻影迷踪步。

    这身法护上官慕云家的那位太上长老说，是不靠灵力，全凭肉身就可以施展的。肉身强大了，自然身法也会相应的提高。

    而且屠天通过了两次大的领悟，再加上战斗中的实践运用后，差不多完全掌握了这步法的精妙之处。

    如果那太上长老看到的话，一定会吃惊的发现，屠天的这步法的精妙远远超过了他的预期。他自己是没有修炼过这步法的，所以只是推测出，练到精妙处，灵师都难以应付。

    当时，他指的是灵士施展，却是没有想法，屠天这么快突破到灵师，更没有想到屠天这么快就掌握了这步法的精髓。

    只见场中，屠天的脚步连闪，人影便开始变得虚幻了起来，移动轨迹更是变得捉摸不定，不时地拉出两三道虚影来。

    “脱掉霸王护具，果然轻松不少，加上这段时间以灵师**不断磨合、适应幻影迷踪步也有所成就，现在终于能够轻松拉出三道残影了。”

    黑夜中的屠天不由得露出了一丝丝微笑：“这样的话，明天对付起石展飞，又多了一层把握。

    只可惜，霸王拳劲至今没法轰出，虽然将青色光芒调集到双拳的速度加快，聚集的青色光芒也有所增加，但始终无法让它透体而出。要是精神技能再有所突破就好了……”

    想到精神力，屠天也是一阵无奈。自己的精神力明明超人不止一筹两筹，就连鬼君那样的实力都震惊于自己的精神力海洋之强大。

    但是自己却偏偏空有宝山而不得用，没有精神力技能可学。仅仅只能用它来进行探测，却无法像鬼君、鬼灵一样用来攻击。

    屠天不由得收起了“葫仙灵探”，而直接让金色内核用自己的精神力探测周围。

    “葫仙灵探”由小葫芦探测反馈给屠天，而屠天自己的精神力探测结果则直接在脑海里产生，而且这反馈的结果是比肉眼更加详实丰富的彩色。

    “既然精神力已经能够用于探测，那就代表的我的精神力已经能够外放了吧，但是为什么用于攻击却不行呢”屠天苦苦思索了很久，却不得要领。

    “鬼灵最后的拼命攻击是黑雾和精神力一起扑向我身上，然后用精神力侵入我意识脑海，想以此占据我的身体。”

    “鬼君在那灵宗坟墓里，也是采用了类似的方法，想要侵占我的肉身，结果和鬼灵一样，反被我吞噬。我的精神力用来防御那是绰绰有余了。”

    想到这里，屠天脸上也显出了得色。

    “这样想来，精神力产生作用当然最好是入侵敌人的意识脑海，一旦入侵成功，不仅可以瓦解对方意识，吞噬对方精神力，甚至还可以控制对方！

    不过，这种入侵方式应该十分凶险，不然鬼灵、鬼君也不会如此谨慎。目前的我，是无法使用的了，别说没有这方面的技能，就算有，也绝不能轻易使用。

    不然一个弄不好，让自己精神受到损伤，那就得不偿失了。

    那鬼君的另一种攻击方法，倒是挺适用。”

    屠天努力回想着当时鬼君斗杜梨花等人的情景。鬼君先是用声东击西之计，表面上强攻晃易春，等众人被他牵引时，他突然施展起精神力技能，让周围的几人精神一阵恍惚。

    而奸诈的鬼君就是利用这半息不到的时间，先后斩杀了两名灵师，后俘获了杜梨花。

    这一计划的成功，虽然有他巧妙的声东击西的原因在里面，但更多的还是要归结于，他这精神力攻击。

    对此，石展飞等人只是觉得鬼君的技能诡异，却没有人知道这是一种精神力攻击。只有屠天知道，那是确实是一种诡异的精神力攻击。

    “当时只看到鬼君头骨中，那团白色的光芒一阵闪烁，然后就感觉到了一股精神力的波动。而杜梨花等人，便在这精神力波动中被影响了动作……

    光芒闪烁，精神波动，影响他人意识，却又不同于入侵别人的意识……到底是怎么做到的呢？”屠天感觉自己好像抓住了什么，却又始终不得要领。

    夜已经深，一阵凉风袭来，屠天衣裳列列作响。

    风？气之流动成风。而这气本来就应该是无处不在的吧，只是人们平时感觉不到它的存在。只有流动成风时，人们才知道它的存在。

    静止，流动，流动得越快，风的力道也越大。

    “是了，当时鬼君发招时，就是头骨中那团白色光芒闪烁，精神力暴发出来……

    还有，当鬼君的精神力全部进入我的意识脑海后，他要吞噬我的金色精神力，用的方法就是鼓动着他所有的精神力，全部撞向我故意暴露的那丝金色的精神力。

    这想必就是他的精神力攻击方式了，不然在明知道我的精神力比他高等级的情况下，他怎么敢来吞噬我的精神力，一定是欺负我不会使用精神力技能。

    哼，鬼君，你虽然宁死也不肯告诉我，你的精神力攻击方式。但是，你的行动却出卖了你。你的精神力攻击方式，就是直接集中精神力，撞击别人的精神力！”

    既然了解到了大体方向，那么剩下的就是要怎么样控制精神力去撞击了。力道，方向？就像空中的气一样，如何让他流动成风呢，如何控制这风的方向呢。

    屠天试着沟通金色内核。这段时间以来，屠天一有空闲就观想，沟通这金色内核。感觉到与这金色内核的联系越来越紧密，隐隐中有一种合二为一的趋势。

    通过这金色内核，屠天很顺利地调动起了精神力。然后指挥着他们一鼓脑地往外就冲。

    “啊”就在精神力已经冲出大部分，将要全部冲出脑海时，屠天的眉心处突然传来一阵疼痛，全身如同遭受重击一般，冒出一身虚汗。

    随后，金色内核便自主控制着刚刚要全部冲出脑海的精神力，再次撤回了眉心处的意识脑海。

    “怎么回事，难道精神力不能散出脑海吗？但明明放出精神力进行探测了啊。”屠天揉了揉疼痛的眉心处，一时不知所措。

    回想起刚才精神力冲出脑海意识时的情景。先是眉心处一阵疼痛，身体传来一阵虚弱感，出了一身虚汗。等精神力被金色内核召回后，那些感觉又消失了。

    “刚才那感觉，就好像人生了一场病一样的，没有精神……没有精神，没有精神力，我知道了！

    哎，我真是笨啊。正常的人体都有精神力，只是存在多少的区别。**如果没有了精神力，也就没有了意识，如同活死人。

    我刚才的做法，把所有的精神力全部调出意识海，那人当然就会虚弱了，就好比普通人所说的没有了精神一样的。

    这样想来，精神力也不能一次调出太多啊，或者说以我现在的状况还不能调出太多……

    除了调动精神力的多少外，我还要掌握这些调出的精神力撞击的速度……

    速度太慢，起不到震慑别人精神力的作用，速度太快了，会损耗自己过多的精神力，还可能给自己的精神力造成创伤也不一定。”

    屠天不知疲倦地尝试着，一次次失败，眼中光芒却是越来越灼热！