
    第二卷妖邪乱世第一百三十二章喜获坐骑

    屠天和司徒梦两人争执不下，惹得雪白猎豹不悦起来：“我们现在又改变主意了！救我们的人才应该死，那么晚才来救我们！所以，我们决定，谁救了我们，我们就吃了谁！”

    黑毛野狼也连忙接口：“对，对，我们又改变主意了。快决定，到底哪个是救我们的人。如果再决定不了，就将你们两个都杀了！”

    屠天见这两凶兽反复无常，知道信不过，忙将司徒梦往身后一推，独自迎向两兽。“快步，我来挡一挡他们。”

    哪知话还没有说完，突然眼前一花，司徒梦已经挡在了自己身前。

    “行了，你们俩都别争了。我们不会杀你们的。哈哈哈，呜呜呜”

    “刚才只是试探你们的。哈哈哈，呜呜呜”

    两只凶兽如同颠狂了一般。突然哈哈大笑三声，又呜呜呜地哭了三声。

    “想不到，那佛陀说得对啊，两个并无血缘关系的人，都能够互相容忍，互相关爱，互相歉让，有兄弟般的情谊，更何况我们俩这样的呢。呜呜呜……”

    “要是早明白这一点，我们也不用被镇压这么多年了。呜呜呜……”

    两兽这种颠狂的举动，搞得屠天和司徒梦两人面面相觑，一时不知道怎么办才好。

    不过，确实从头到尾，两兽虽然语言犀利，却对两人没有展露出杀气。现在如此，让屠天两人更加觉得好奇。两兽不翻脸，他们俩当然不敢先有动作了。

    “我们俩有个很重要的问题要问你们，你们要想仔细了，回答好了，那可是有奖励的啊！”正当两个愣神间，雪白猎豹停下嚎哭，神秘地说道。

    黑毛野狼也停下了嚎叫，上前一步，轻了轻嗓子：“主，那什么，我们的问题是：你的左手和右手，你认为哪一只重要一些！”

    屠天没有想到这两大凶兽，问的竟然是这样一个问题，一时摸不着头脑起来。

    “快说！”雪白猎豹催促道。

    “两只手一样重要！”屠天想了想，试着回答道。

    “为什么？刚才打斗中，抵挡我们的时候，明明感觉到两只手中，你右手的力量要大许多啊！”黑毛野狼不解地道。

    “的确，我的右手攻击力量比左手大很多。可是右手的攻击，同样要靠左手的配合啊。没有左手的协调，右手的动作会很不协调。

    更何况人说双拳难敌四手。右手的攻击再强，那也需要左手来格挡防御的吧。所以右手重在攻击，而左手负责防守，两者缺一不可嘛。”

    “你真的是这么认为的？你的右手攻击力那么强，难道不是你偏心修炼的结果？”雪白猎豹继续逼问道。

    “怎么存在偏心呢，我也不知道右手为什么会比右手强大。如果有可能，我还巴不得左手攻击也像右手那么强呢。毕竟一个人的修为是看整体，不是单单靠一只手的啊。”

    屠天边极力解释边暗中警惕、戒备着。

    黑毛野狼拍了拍脑袋，看向雪白猎豹，雪白猎豹也看看黑毛野狼。两只大家伙眼神复杂地走到了一起，脑袋互相蹭了蹭。

    “对啊，本为一体，又分什么重要不重要呢？各有各的用途嘛！”

    “亏我们还为这个争斗了那么多年，却原来比不上一个小屁孩的见识啊。齐心合力，才能将整体力量发挥到最大嘛。”

    “这下服了吧，我们是不是应该改口了？”

    两只凶兽，再次对视一眼，同时走向屠天。

    在两人警惕的目光中，“咚”的一声，两只前脚匍匐，跪倒在屠天面前。

    “主人在上，请受属下一拜！”

    屠天被两兽的举动唬得一愣一愣地，不知道如何是好。

    “主人不用怀疑，其实我们俩早已经在主人收服幻尘宝镜的时候，就已经与主人间接地签订了主仆契约。是不可能背叛，更不可能袭杀主人的。”黑毛野狼双爪捧胸，狼脸一脸畏惧地看着屠天道。

    “主人不信，可以试着运转灵魂，也就是精神之力，就可以检验真假了。”雪白猎豹补充了一句。

    屠天闻说，分出一缕意识进入精神力海，沟通了金色内核。果然，从金色内核的反馈信息来看，两兽已经被幻尘宝镜镇压收服，而屠天又成为了幻尘宝镜的主人。

    这就使得屠天等于已经与这两只凶兽建立了间接的主仆关系，这种主仆关系可不是口头的，是来自于灵魂深处的。

    在这种建立在灵魂上主仆关系中，屠天就是上位者，两只强大的凶兽反而成为了下位者，并且，两只凶兽做为下位者，是绝对不可能生出违逆上位者之心的。

    至此，屠天才算放下心来。

    “你们俩先起来吧”屠天蹲身轻抬两只凶兽的爪子，示意他们站了起来。

    “谢主人”两兽这才重新抬起前脚，恢复四脚着地的姿势道，敬畏地站立一旁。

    “你们先想办法替他疗伤”屠天指了指司徒梦道。

    两兽爪子一伸，正在出手，司徒梦却边摆手边躲到了一边，不知道从哪里摸出一料药丸，吐服下去后，盘坐而下，自己疗起伤势来。

    “这……”两兽顿时停住，为难地看了看屠天。

    “既然他不愿意，就算了吧。”

    “是，主人，从刚才他闪身救你，硬接我那一爪来看，他的修为好像比你高很多啊，不过好像应该是被什么东西给限制，灵力发挥不出来。”黑毛野狼凑到屠天耳边，轻声地说道。

    “嗯，我也看出来了，等他疗伤后再说吧。你们先给我讲一讲，你们俩的事情。”

    一边疗伤的司徒梦好像听到了两者的对话一般，身躯微颤。

    “是，主人。是这样的，我们俩本来是上古时期的异兽飞天狼头豹！”雪白猎豹抢先讲道。

    “飞天狼头豹？”屠天疑惑地道，他可并没有听说过这样的异兽，而且这两只凶兽，一狼一豹，怎么说“我们俩”呢

    “主人，我们是属于变异的物种，在上古时期是很有凶名的，只是后来……”黑毛野狼马上补充起来。

    在两兽的轮番讲解补充下，屠天终于得知了两兽的来龙去脉。

    原来，这黑毛野狼、雪白猎豹真是一种变异上古异兽，飞天狼头豹。这飞天狼头豹，因为变异生得一副狼头豹身，狼头漆黑如墨，豹身则洁白如雪。

    不但听力惊人，而且行动敏捷。可谓兼具了狼豹之长，加之勇猛异常，更拥有飞行能力。所以称雄一时。

    可是这飞天狼头豹在变异的同时，竟然也同时衍生出了狼、豹两道不同的灵魂。

    偏向于狼性的那道灵魂，因为飞天狼头豹的狼头是黑色的，所以喜欢黑色；偏向于豹性的那道灵魂，因为飞天狼头豹的身体是白色的，所以喜欢白色。

    不仅仅是对于颜色地喜欢，对于身体的控制，对于问题的看法，两道灵魂也是立场分明，针芒相对。

    而且随着修为的加深，两道灵魂分化越来越明显，互相看不起对方，又都无法征服对方。

    后来以致于，分别炼化分身。狼魂炼成了一道黑毛野狼分身，而豹魂炼制了一道雪白猎豹的分身。

    有了这两道分身后，两人之间的争斗并没有平息下来，反而愈演愈烈，为了争夺原来真身的控制权，两道分身经常争斗。

    因为本为同一兽身，所以两大分身，本领一般无二，哪里能够分出胜负呢。

    但两道灵魂，两大分身仍然乐此不疲，每次都打得山崩地裂，不知道伤及多少无辜。但因为这飞天狼头豹修为高深，没有人敢于指责阻止这场争斗。

    终于有一天，不知道从哪里冒出一个法力深厚的佛陀。他游历到了飞天狼头豹修炼的洞府一带，听闻了两大分身的争斗。

    更见到两者争斗无休无止，竟然不时地打到世俗界，伤及了不少百姓。

    于是，这佛陀找上门来，欲阻止这两兽的争斗。佛陀本有能力斩杀这飞天狼头豹，但念及飞天狼头豹修为不易，且为天生奇物，加之佛道本不忍杀生，所以先以佛理极力劝解。

    后又以甚深法力，将飞天狼头豹本体分割，由黑毛野狼、雪白猎豹两道分身分别融合，形成了两大凶兽之体

    谁知道，分别融合后的两大凶兽，因为分体后，自由无拘束，争斗更加明显。都认为另一半身体本也应该属于自己的。

    总之，为了修炼洞府，为了资源分配，甚至说为了另一半身体等问题，两者发起了更加激烈地大战。

    大战进行了整整三天三夜，波及妖兽无数，更造成了数以万计的普通百姓伤亡。

    本已经离开的佛陀听闻，大怒，于是星夜赶来。将两兽击伤，并抛出随身法宝幻尘宝镜，将两兽镇压，希望他们好好反省，将来有一天大彻大悟后能戴罪立功。

    幻尘宝镜乃佛陀贴身法宝，威力不小，且拥有了佛门感化之力。两只凶兽被幻尘宝镜镇压后，挣脱不得，还每日受着幻尘宝镜感化之力，终于省悟，心甘情愿献出一丝灵魂之力，臣服于幻尘宝镜。

    听到这里，屠天突然想到，这两个家伙刚才那种不要命的打法，哪里像是反省过的样子啊，难道两兽在说谎话！