
    第二卷妖邪乱世第一百一十二章月夜鉴宝

    面对那少城主的讨饶，司马静图看都不看一眼，只是关切地看向屠天，“屠天，有没有受伤啊？”

    “谢庄主关心，小子没事”

    “嗯，没事就好。我们走吧”说罢，率先朝着清园庄走去。

    路过城主府众人身边时，司马静图悠悠地说道：“今日之事，幸无大过，我就不再追究了。彭城主，你们城主府是应该好好反省反省了。”

    “是，是，彭某管教不严，今后一定严加管束，我敢以项上人头担保。以后此类事件，绝不会再发生！”彭兴伯连连点头称是。

    “谢谢司马庄主宽宏大量！”那副城主也是冷汗淋淋。

    那少城主更是一直只顾磕头求饶。

    只等司马静图和屠天的身影消失在街头，两位城主才长长地吁了一口气。

    “你这孽子，我就知道你早晚要搞出事情来的！还不快起来，给我滚回城主府去，面壁三个月，一步都不准跨出府门。”彭兴伯一脚踢向了自己的儿子，同时大声喝骂。

    “大哥，你看，这事情会不会影响咱们城主府的地位啊？”

    “暂时不会，不过如果你们再不改一改自以为是的性格，那就有可能会！”彭兴伯说完，转身离开。

    回清园庄的路上，屠天也是对司马静图致谢不已。

    司马静图却是淡淡地说：“举手之劳而已，更何况我有义务保障你们新入选的弟子在紫贝城的人身安全。不过，我想，就算我不出手，你也不一定会吃亏，对吗？”

    说到这里，司马静图停下了脚步，意味深长地看着屠天。

    “这，我没有把握打败他，不过逃跑或许还是可行的。”的确，屠天虽然吐血，不过那更多的是他在装，故意示弱。

    那副城主的一击，虽然打得屠天气血翻涌，却还没有到吐血的程度。不过，屠天也知道对方还没有全力出手，所以为了迷惑敌人才假装吐血而已。

    现在这司马静图这么问，表示他应该已经看出自己的假作。但一直之间却不知道司马静图为何有此一问，所以也很谨慎地回答道。

    “呵呵，你不用紧张，我没有别的意思。你实力越强，我作为玉虚宫一员，当然也是越高兴的。只不过，有时候锋芒太露，总是容易遭人忌恨的。你自己能有分寸把握那是最好的”说完，司马静图又继续朝前走去。

    “多谢前辈教诲”屠天恭敬地拱手致谢，然后快步跟了上去。

    “庄主，为何那城主和副城主人对于您，那么惧怕。而那什么少城主却好像愣头青一般的，前倨后恭呢？”屠天边走边说出了自己的疑惑。“呵呵，很奇怪是吧。其实这也很好解释，因为两个城主知道我的身份，而那少城主却并不知道。”司马静图笑了笑，解释道。

    “哦，原来是这样啊”屠天恍然大悟道，“看来庄主你在这紫贝城的身份还挺神秘的。”

    “呵呵，玉虚宫不主张过多涉足世俗事务，我不神秘不行啊，那不知道有多少人找。”

    “那，有人说紫贝城是玉虚官的前哨，这是真的吗？”屠天犹豫了一会，终于还是问出了心中的疑惑。

    “这个吗，算对，又不全对。”

    “这……”

    “呵呵，玉虚宫不参与世俗纷争，自然也不参与紫贝城的管理，所以世人说紫贝城是我玉虚宫的前哨是不对的。

    但是紫贝城又是靠我玉虚宫最近的城市，以玉虚宫的地位声势，在紫贝城中的影响又是显而易见的。

    所以说我们玉虚宫是不管理紫贝城却又影响制约着紫贝城。”

    “管理紫贝城的是城主府，但我们玉虚宫却可以影响、决定城主的位置，对吗？”屠天闻言，心中顿时明了。

    “呵呵，你是怎么猜出来的？”司马静图颇感意外地道。

    “从刚才彭兴伯的诚惶诚恐状况中猜出来的，如果不是玉虚宫能左右其地方，他和那副城主不会如此低声下气。”屠天狡黠地一笑道。

    “的确，玉虚宫不是拿不下紫贝城，只是不屑于参与打理。所以才会在世俗人中挑选城主自主管理，只要做得不太过份，不影响到玉虚宫，我们是不会干预紫贝城事务的。

    但如果打理得太糟，或有违玉虚宫利益，那我们完全可以暗中罢免城主的。

    彭家打理紫贝城还不到五十年，他们之前的管理者就是被我的驱逐的。

    你说他彭兴伯怕不怕啊？”

    “果然如此啊”屠天感叹道。别说紫贝城靠玉虚宫这么近，就算是其他城镇，天下五大门派之一的玉虚宫吧发话，又有谁人敢非议呢。

    “快到清园庄了，你先清洗一下自己，街头打斗的事尽量别让其他人知道，我相信，城主府也一定会尽量阻止消息扩散的。”快到清园庄时，司马静图说道。

    “是，庄主，我知道了。”

    屠天依言梳洗了一番后，回到清园庄众人休息的地方。杜梨花等人果然已经回来了。看到屠天才回来，自然免不了一番盘问，屠天只推说在灵修集闲逛了一阵，众人也就不再追问了。

    “听说我们进玉虚宫后就要分到不同阵营，到时我们就要各奔东西了。”交谈中，林玉凤突然提起一个大家刚刚打听到的消息。

    于是，气氛开始慢慢变得有些伤感起来。

    “没事，大家以后仍然在一个宗门啊，又不是不能再见面了，有什么好伤感的。”方大勇第一个从感伤中醒来。

    “是啊，是啊，大家高兴起来才对啊，马上要进入梦想中的圣地修炼了呢”

    杜梨花也接口安慰大家道。“对，对，我们要开心才对。还有屠天，我看好你啊，将来修为高了可别忘了我们啊。”王小凡打趣道。

    “呵呵，我可是没法修灵的呢，以后还靠你们照拂才对！”屠天也开起了玩笑。

    “好了，好了，都别谦虚了，以后咱们要互相照顾。”杜梨花来了个总结。

    大家纷纷表示赞同，只有李元成、石展飞尴尬地坐在一边，由于之前的事，和大家多少有点隔阂。

    对干石展飞两人，屠天心中倒没有什么想法，过去的仇怨屠天已经报了，今后如果他们不来找麻烦，屠天也是不会再去理会两人的。但如果两人要再挑事端，屠天也不会顾虑以前的同宗之情而手软。

    对于杜梨花等人，屠天心中是多少有着一份友情的，毕竟之前十多年，在玄天宗一直没有伙伴，让他对伙伴尤为珍惜。

    因为这份友情，屠天在心中打定主意:如果自己今后有能力，一定尽量帮他们一把。

    大家又闲聊一会，就各自散去，回房休息了。清园庄占地广，客房多，所以每个人都有了一个单独的小房间。

    回到自己的房间后，屠天关上房门，又放出“葫仙灵探”确定周围没有什么异常情况后，拿出了今天在赌宝街买到的两件宝贝:龙心灵果和那半截沙漏。

    在赌宝街的时候，由于时间和当时环境的关系，只是粗略地感知龙心灵果的情况。如今再次释放自己的精神力仔细地探测起龙心灵果，更真切地感受到了那坚硬果核内所蕴含能量的浓烈，浓烈到让屠天都感到心悸。

    对干这龙心灵果，因为以前的霸王峰主项籍曾经刻意寻找过，所以留下了一些记载。屠天也是无意间在霸王峰的看前人札记时见过。

    但那也只是简单的介绍，里面根本没有提到坚果壳外面还有一层果皮，也没有描绘里面蕴含能量的状态。如果不是屠天以精神力探测到了坚硬果壳上的龙纹，以及果内的强烈能量，屠天也不敢肯定这就是龙心灵果。

    “这龙心灵果能量太强大，项籍前辈由于没有找到龙心灵果，所以只说要和某种药引一起服用以缓和能量冲击，却没有留下服用龙心灵果的具体方式，连药引是什么也没有留下。

    看来，暂时是没法服用了，否则一个不好被龙心灵果能量撑爆**那就得不偿失了。”

    想到这里，屠天只好心有不甘地将龙心灵果收回到了虚空之戒中。

    收回龙心灵果后，屠天一门心思观察起那半截沙漏来。左手托过那沙漏，上下左右端详，却并没有发现一丝不同之处。

    屠天又开起“葫仙灵探”，结果仍然是探测到黑阴影，不能探测出他的具体图像。

    “这到底是什么东西呢？有什么作用啊？难道只是材料特殊，并没什么特别功能，但肉眼看来明明就

    是半截沙漏啊。难道要输入灵力？也不可能啊，输灵力的方法那摊主一定试过了。”

    借着灯光看不出什么，屠天又将沙漏对着窗口透进来的月光仔细查探，仍然毫无头绪。

    屠天收回“葫仙灵探”，又放出自己的精神力试探，但仍然看不透，只是比“葫仙灵探”多了些色彩。

    屠天无奈地摇了摇头，“难道要收集了另一半沙漏，才能看出它的用途？”

    一刻钟后，仍然毫无进展，屠天无奈，精神意念一转将沙漏收入了虚空之戒中。