
    第二卷妖邪乱世第一百一十一章初战灵祖

    “砰”的一声，屠天被震得后退出四五步，而那道身影也是身体微晃。“咦”，来人似乎也是对屠天拳劲的威力吃惊不小，轻轻地发出一丝惊叹。

    “灵祖高手！”屠天心中也是一惊，心中明白，来人的修为绝对已经是灵祖境界。

    “你是什么人，竟敢在紫贝城中闹事，还意图伤我少城主！”来人厉声喝问道。

    “二叔，这人行迹可疑，我派人请他到城主府配合调查一下，他竟然出言不逊，辱骂我城主府！”屠天还没有说话，那少城主抢先说道。

    “哦，真有此事，你是哪个门派的，如此藐视我城主府？”

    被少城主称作二叔的人，正是紫贝城城主的义弟，也是这紫贝城的副城主，他见屠天拳劲怪异，想来应该出身名门，所以还有些顾虑。

    “二叔，您就别问了，你没看这小子一副穷酸相。在赌宝街连一件宝贝都赌不起。能是什么名门正派的弟子吗？”那少城主也不容屠天说话，直接抢答了。

    “我看也是。小子，知不知道这紫贝城是谁的天下啊。敢在这里放肆，今天不管你师承何人，我都要拿你去城主府，替你师门好好管教管教你！”

    来人边说着话，手上已经运转灵力，欺身冲向屠天，同时轰出一记掌风。

    屠天连忙展开幻影迷踪步后退，同时双手握拳，各打出一记霸王拳劲迎向那一记掌风。

    “砰”的一声，拳掌再次轰击到了一起。这一次屠天只是后退了一步，而副城主身体晃动，前冲之势也被挡了下来。

    自己主动一击竟然没有奏效，那副城主顿时觉得脸上无光。“找死！”恼羞成怒之下，已经忘记了擒拿屠天的初衷，全力运转起灵力，看架势非得轰伤甚至轰杀屠天不可。

    屠天倒也不怕，靠着对霸王拳劲的新领悟，先是打败了那个少城主和衙役头目，刚刚又接下了灵祖的一击，虽然自己多退了两步，但却也没有受伤，而且自己还没有尽全力拼斗。

    不过，面对着眼前这灵祖的攻击，屠天也是不敢有丝毫大意。体内青色光芒早已经疯狂地朝着双手涌去。

    这是屠天第一次这么疯狂地聚集青色光芒，青色光芒的剧烈涌动，使得屠天的双手都感到一阵阵地涨痛。并且，随着青色光芒越聚越多，这种涨痛感也越来越强烈。

    “摧心掌！”那副城主大喝一声，使出了自己的成名绝技，几乎是全力出手。

    巨大的力道冲刷下，使得他周围的地面如龟裂般，四面扩散，离他比较近的几个衙役，被这力道逼得飞退出两三丈远。

    逼近屠天之时，那力道，更是直接暴起，直贯屠天心口，要取他的性命。

    屠天仍然没有退缩，眼中反而闪烁着疯狂地光芒。

    “霸王拳劲！”对方掌风临身，屠天的青色光芒也聚集到了极限，双手各一道霸王拳劲朝着那“摧心掌！”劲风轰去。

    “砰！”的一声，拳掌撞到一起后，僵持了一息时间，然后爆炸开来。

    “噗”屠天被震得跌飞出两三丈远，一口鲜血喷出，跌跌撞撞又退了好几步才站稳身形。

    而那副城主，也是被击得连退出七八步，双手竟然有点丝丝鲜血滴出。

    “副城主竟然受伤了，他可是灵祖境界啊。”

    “是啊，真不可思议，对手却是一个看来不过十四五岁的小孩子，而且身上没有一丝灵力气息”

    “炼体者！怎么可能，这么小年纪的练体者，能够打伤这老资格的灵祖！”

    “炼体者本来就不可以常理来论吧，不过他毕竟受伤更重，没看他已经吐血了吗？估计已经受了内伤了！”

    周围的人再一次被这战斗结果震撼了。

    “小子，你竟敢伤我，自从达到灵祖境界之后，和人交手，我还没有受伤出过血呢！今天，就算是阎王老子来给你求情，我也要把你碎死万段”

    和一个灵师实力的炼体者交手，竟然受伤了，这下副城主可真是气得要怒火攻心了。

    “呸”屠天吐了口中的余血，又好像在呸面前的副城主，“少废话，有本事放马过来，就怕你没这本事取小爷我的命！”

    嘴上说着话，屠天却没有停下身体内的动作，也顾不上修复伤势。体内的青色光芒再次疯狂地朝着手上聚集。

    经过刚才疯狂聚集青色光芒对双手肌肉经络的冲击后，这次再聚集，涨痛感减少了许多。

    更让屠天痴迷的是，刚才击出霸王拳劲时的那种畅快感，那种摧毁一切的强霸感，真有一种“一拳在手，天下我有”的错觉。

    在内心深处，屠天对于霸王神拳的信任感又增加了好几层，屠天更加深信小葫芦让自己选择这哪怕只是残本的霸王神拳，是正确的选择。

    刚才自己发灵师实力接下了灵祖的狂暴一击，不就是很好的证明吗？

    “你自己找死，那就怪不得别人了！”副城主大骂一声，右手一招一收，突然间手上就多了一件形状如铁铲，刃口亮好月牙一般的兵器。

    “这是，是副城主的成名灵器，月牙铲！”屠天都还没有感到压力，观战的路人中，一些识货的却已经惊得合不拢嘴了。

    “原来这就是月牙铲啊，我还是第一次见到呢”

    “那是当然，副城主已经很少出动灵器战斗了。”

    “说的也是，在紫贝城这一带，还能碰到什么人来找碴啊。不说城主府内高手如云，一般人不敢惹。就算碰到一些强悍人物，凭借城主府的人脉，也能轻易化解的。”

    “那小子什么来路啊，竟然弄得副城主要动用成名灵器！”

    那副城主毫不理会路人的议论，体内灵力全力地朝着月牙铲灌入。得到灵力的灌注，整个月牙铲开始光华流转，熠熠生辉。

    “小子，下辈子活明白点，有些人，你是惹不起的，纵然你是修炼天才！”副城主如判了屠天死刑一般，盯着屠天教训道。

    然后手中月牙铲，高高举起，就要劈下。

    屠天面对着动用灵器的灵祖高手，也是倍感压力。但事到如今已经无法退缩，而且他也不想退缩。

    他还想试试全力出击的灵祖，威力到底如何，他更期待着试一试，自己的底牌，精神力攻击，对于灵祖是不是也有效果。

    所以屠天没有退缩，反而更加疯狂地聚集着青色光芒。

    “去死吧！”那副城主已经聚灵完毕，朝着屠天一铲击来。

    “来吧！”屠天也是双拳全力出击。

    眼看两人又要再一次撞击到一起。

    “住手！”

    “住手！”

    两道声音同时响起。随即两道身影突兀地出现，挡在了两人中间。

    “大哥”

    “庄主！”

    看到来人，两人同时收起了力道，拱手恭敬地行礼。

    因为突兀出现的两道身影，一个是那副城主认识的紫贝城城主彭兴伯，另一个却是屠天认识的清园庄庄主司马静图。

    “哼，你们城主府现在是越来越威风了！”司马静图冷冷地盯着彭兴伯和那副城主。

    “说，这到底怎么回事！你身为本城副城主，竟然当街与人争斗！还打出那么大的动静！”彭兴伯狠狠地盯了自己儿子和义弟一眼。

    “大哥，司马庄主，我岂有不知紫贝城规矩的，不是事不得已哪里会当街与人争斗呢。只是刚才我侄儿觉得这小，小兄弟行迹可疑，所以想请他到城主府去询问，谁知道他竟然出言不逊”

    这时的副城主竟然表现得极为的谦逊，却也在极力的为自己争辩。

    “行迹可疑？你说我清园庄的人行迹可疑！”司马静图语气更冷！

    “不是，是这小兄弟。啊，这，难道这小，小侠竟然是你清园庄的人？那个，侄儿，还不快过来给这位小兄弟认错。这事办的，您看，真是不好意思，还望司马庄主多多包涵！”

    说完这话，竟然单膝跪下，朝着司马静图行起了礼。如果说刚才的“二叔”是谦逊的话，现在已经变成讨饶了。

    “二叔，你这么害怕做什么。这紫贝城哪样不是我们说了算，我说他形迹可疑，那就是形迹可疑了。你一个小小的清园庄主，仗着自己有点家财就想作威作福是吧！”

    那少城主见自己父亲和二叔两大高手在场了，二叔却服起软来，哪里肯依。

    但他话还没有说完，已经被彭兴伯一巴掌给打得倒到了地上。

    “混帐东西!还不快给我跪下，给司马庄主道歉！”

    彭兴伯一脸铁青的看着自己的儿子，暗恨这个混蛋小子真是不会看事，招惹上煞星还不知道。

    “爹！”那少城主一脸委屈地捧着脸，看向自己的父亲。

    “跪好，自己掌嘴！”彭兴伯再次厉声喝道。

    那少城主见状才知道自己这次踢到铁板上了，吓得也不敢站起身，直接匍匐着趴到了司马静图和屠天身前。

    磕头如捣葱一般，连连讨饶：“少侠恕罪，小人有眼不识泰山，司马庄主饶命啊，晚辈下次再也不敢了！”