
    第二卷妖邪乱世第九十七章落入魔手

    但是屠天却并不感到畏惧，刚才一个人都挺过来了，现在这么多人，就不相信那还能翻得起什么浪。更何况屠天已经隐隐猜测出了他刚才的鬼把戏。

    虽然不畏惧，但屠天也是全身戒备着。刚才他发威的场面仍然历历在目，屠天可不敢大意。

    “青玄藤索已经送来了，你可以放人了吧”屠天站在鬼君三四步开外，停下了脚步。

    “哼，怎么，你怕了？”鬼君盯着屠天道。

    “我只是一个小小灵士，看过你刚才的鬼威，能不害怕吗？”屠天好像说得很坦然。

    “本君真后悔，没有一上来就对你这该死的小子，来个快刀斩乱麻！”鬼君咬牙切齿地道。

    “那应该是你的计划大庞大了，你怕用了全力，后来的情况你一时应付不了吧？”屠天很突兀地问道。

    “嗯！”鬼君被说得一愣，“你小子是怎么猜到本君有计划的，本君真是对你越来越有兴趣了！”

    “先别管这个，你快放人吧”屠天催促道。

    “好，我们一手交灵器一手交人，怎么样”

    “没问题”屠天摊摊手，大方地同意。

    “你将那什么青玄藤索捆成一团，打个死结。我数到三，我放人，你将那青玄藤索甩到我左后侧一丈的位置。

    小子，别使诈啊，不然，这小妞要是有什么闪失，你后面的同伴都不会放过你的！”鬼君提醒中带着威胁，对屠天说道。

    其实屠天哪有不知道的呢。如果换人质失败，不断石文馨会怪自己，石展飞更是会以此大作特作文章的。

    “你这么威胁我，是不是代表你堂堂鬼君，竟然怕了我这么一个小孩子呢？”屠天淡然一笑，边将青玄藤索捆成一团，边答道。

    “嘴皮子倒是挺厉害的，废话少说，我要数数了

    “一……”

    “二……”

    “三！”三只刚出口，屠天将青玄藤索丢了过去，而鬼君也真的将杜梨花朝屠天这边推了过来。

    远处的众人心中暗暗舒了一口气。但是屠天却是心下大惊。因为他早已经开启了葫仙灵探，通过探测，他“看”到鬼君那双只剩下骨头的鬼手，明里暗里的动作。

    原来，他左手推出杜梨花，而右手已经举着冰玄刀朝杜梨花的背后，刺了过来！

    以冰玄刀的锋利，按照这轨迹判断，等杜梨花到达屠天身前时，刀已经刺穿杜梨花再刺上屠天了。

    这鬼君果然是狠毒的角色，他志不在灵器，更多的是要杀死这方的灵师战力，同时要杀了屠天解恨。

    杜梨花背对着鬼君，根本没有意识到危险的临近，而其它因为被屠天和杜梨花所挡，也看不到鬼君的动作，只有屠天因为“葫仙灵探”的作用，探测到了鬼君的举动。

    如果屠天这个时候不顾杜梨花，他是完全可以自己躲闪开的，因为他已经料敌先机。但是屠天却又不愿，也不想那样做。

    刚才在独斗鬼君的过程中，自己陷入危局时，是杜梨花主动中断驱毒，递给自己冰玄刀，才让自己转化危局的。

    不管她送出这冰玄刀，是为了屠天，还是为了她自己，或是为了大家的共同安危，屠天都觉得自己是欠她一份人情的。

    而屠天是一个敢爱敢恨的人。人敬他一尺，他就会敬人家一丈。就为只杜梨花递送冰玄刀的这份人情，屠天决定冒险一试。

    杜梨花刚刚被推的走出一步，屠天也已经展开幻影迷踪步迎上去。在杜梨花正要跨出第三步时，屠天已经迎了上来。

    在杜梨花诧异的目光当中，屠天左手往她肋下奋力一推，再抓住她衣服一扯。杜梨花被这一推一扯，顿时跌坐到了屠天左侧三尺开外。

    不但如此，后背衣裳还被撕开好长一段，隐隐露出了里面的亵衣

    “你！”杜梨花转头看向屠天，正准备要质骂一声，却看眼前的景象惊呆了。

    原来，鬼君那灵祖实力的一刺也是迅捷无比、力道惊人的。虽然屠天料敌先机，也只是险险地救下了杜梨花，而鬼君的那一刀却并没有被阻止。

    继续朝着屠天胸膛刺来！屠天知道不可能再避开，所以右手霸王拳刃早已经迎了上来。“砰”的一声，在利用“葫仙灵探”掌握了冰玄刀轨迹的情况下，屠天一拳正打在了冰玄刀的侧背上。

    冰玄刀被打得准头一偏，“铛”的一声，刺向了屠天的左肩。刺穿了霸王护具中的那件地炎重钢马褂，刺入血肉。

    不过也因为先有屠天霸王拳刃的缓冲，再有地炎重钢马褂阻挡，所以冰玄刀也仅仅刺入寸余。

    远处众人这时也看清了形势，纷纷跑了过来，要围斗鬼君。

    鬼君发狠身体前冲，双手握刀发力，要刺透屠天。可是他的能量是那诡异的黑雾，根本不能驱使冰玄刀。只能像屠天一样凭借**的力量，将它当普通砍刀用。

    而屠天，在刀尖入体手，已经双手变掌，强忍伤口上带来的疼痛，夹\紧了冰玄刀。

    这时，见鬼君再次发力刺来，一面用力夹刀，一面往后疾退，鬼君一时之间倒也奈何不了屠天。

    双方一追一退间，一旁的杜梨花也顾不得风光外泄了。腾身而起，双手灵力运转间，左掌拍向鬼君手腕，右手竟然直接抓向了冰玄刀剩下的一截刀柄！

    刀柄入手之时，一股灵力也被输入冰玄刀。这灵器被杜梨花祭炼过，现在主人的灵力输入，立即有了感应。而对鬼君的双手，却是主动产生了一股排斥之力。

    鬼君不由得大惊，冰玄刀先有屠天双手困夹，现在又加上了杜梨花的握持，冰玄刀本身又对他产生了排斥。如果放在平时，他还有机会打退两人，抢下冰玄刀。

    可问题是，对方不只两人，石展飞等灵师已经快要赶过来，很快又要形成包围之势了！到时自己能不能再次脱困，那就是未知之数了。

    鬼君可不想冒这个险，他选择了果断弃刀。再次运转诡异的功法，全身黑气又一次暴涨，并开始朝着双手聚集。

    屠天本想退回到众人身边，再合力抗击鬼君。谁知道杜梨花恨极了鬼君捉她，导致她出丑，所以并不退却，反而将灵力全力输入冰玄刀，斩向鬼君。

    鬼君左手黑雾凝聚黑暗之刃，迎向冰玄刀，右手再打出了一团黑雾击向杜梨花。

    “砰”黑暗之刃撞上冰玄刀，顿时将刀弹开，但黑暗之刃也被杜梨花全力运转的这灵器打得黑雾淡散了不少。

    看鬼君真正的攻击却是右手的那一团黑雾，杜梨花一心攻击，哪里想得到防守，被那团黑雾正击中小腹。血肉被吞噬之感立马传遍全身，疼痛之下，把着冰玄刀的手都颤抖起来。

    鬼君看准时机，黑暗之刃高高举起，朝着杜梨花斩落下来，只惊得杜梨花花容失色，却苦于身体正要对抗着那黑色能量，没法抵抗，只好绝望地闭上了双眼。

    眼看那黑暗之刃就要斩到，杜梨花似乎都感到了死亡的气息，却猛然听到了一声撞击的声音。

    原来在这危急关头，将幻影迷踪步施展到极致的屠天，赶了上来，双手聚积青色光芒的裂空拳出击，正打在了黑暗之刃上。

    撞击之力，再加上黑雾能量顺势缠绕到了手弯处，使得屠天双手痛楚不堪，无力地垂了下来。

    屠天正想后退，鬼君的黑暗之刃已经架到了他的脖子上。但这时石展飞等人也已经到达了一步之外。

    鬼君右手一抓屠天肩膀，带着他转身飞退，几个起落间就出了镇长府，消失在夜幕中。

    晃易春等人想要再去追赶，但哪里追得上，追出三四里后就失去了鬼君两人的踪迹，只好悻悻地回到了镇长府。

    “大家先一起运转灵力，帮杜师姐驱散身上的黑雾吧”石展飞说着，自己先运转火灵力朝着杜梨花身上传去。

    “不，不要管我，你们快去救屠天吧！”杜梨花却催促道。

    “我们没有追到鬼君，还是等天亮了再多发动人手去找他们俩的踪迹吧，现在你先管好你自己再说”石展飞不悦地道。

    这一战已经让他威信扫地，本想通过帮助杜梨花驱毒来多少弥补一点对她的亏欠，也找回一点点威信，谁知道杜梨花却根本不领情。

    “是啊，杜师姐，我们还是先帮你驱了黑雾再说吧，少了你这个战力，我们就算找到了鬼君，也未必能够救出屠天”玄天宗其中一位幸存的灵师也劝道。

    杜梨花也不好再说什么，只好运转灵力配合大家，一起驱除黑雾能量。其他几个灵师也纷纷出手帮忙。

    石文馨早已经捡起了自己的青玄藤索，却呆呆地望着鬼君消失的地方，不知道在想些什么。

    而其它方大勇等四小，也是干着急。担心屠天的安危，却又明白凭自己几人的实力根本不可能追得上鬼君，更别说从鬼君手上救出屠天了。

    没过多久，杜梨花身上的黑雾就被驱散。众人心情都十分沉重。看来必胜的一战，却被斩杀了两个灵师，还有一个屠天，落在了鬼君手上，估计是凶多吉少。