
    第二卷妖邪乱世第一百一十六章杂务队员

    听范鹏举说自己已经是能够修炼玉虚宫秘诀、技能的内传弟子，屠天内心也是很高兴的。这说明自己已经是真正意义上的玉虚宫弟子了。离完成爷爷的心愿，又近了一步。

    “多谢营主栽培！”屠天心悦诚服地朝范鹏举鞠了一礼。

    范鹏举连忙伸手托起：“不必客气，这是你自己努力的结果。我希望你继续努力，等你再取得突破，我或许可以想办法帮你联系到玉虚宫里那位炼体的长老。如果能够投入他的门下，相信你一定会受益匪浅的！”

    “我们玉虚宫真的有炼体的前辈嘛？”屠天听闻，也是一阵激动。

    “当然，不然哪来我前面说的练体心得记载啊。”范鹏举说道。

    “营主放心，我一定刻苦修炼，争取早日突破。”

    “好的，我先带你去杂务队报道。明天，我再叫人给你送来一星弟子的服饰。”范鹏举说着，朝着广场外走去。

    屠天连忙跟了上去。

    “老顾，你快来一下。”快到广场边缘时，范鹏举冲着旁边一座大院落的方向喊道。

    “来了，营主，是不是饿了，老顾给你弄俩小菜？”一个中等身材，肥头大耳，浑身都似乎闪着油光的中年汉子应声跑了过来。

    “去，修灵人哪来的肚子饿。和你说正事，这小子”范鹏举说着指了指屠天，“是一炼体的。我寻思着放到哪个营都不适合，就暂时让他到你杂务队吧。”

    “炼体的？那倒是稀奇，修为怎么样啊”这自称老顾的汉子说话间就是一巴掌拍向屠天的肩膀。

    屠天只当他也像范鹏举一样要试自己修为，忙暗沉马桩，运起青色光芒于双脚双肩。

    只听“砰”的一声，那老顾拍在屠天肩上的双手，竟然被弹起老高，那老顾也连退了好几步，才站稳身形。

    “哈哈哈，吃亏了吧！别看他是练体者，实力那可是不弱哦”范鹏举见状，哈哈大笑。

    “嘿嘿，好小心，厉害，厉害，佩服，佩服。”那老顾摸摸自己的脑袋，也憨憨地笑道。

    “这是顾开达，杂务队的队长，人都叫他老顾。当年和你差不多年纪的时候就是灵师实力，只是后来在一次执行宫门任务时受伤。从此修为再不得寸进。”说到这里，范鹏举似乎有些伤感。

    “当年的事，还提它干嘛，我现在没有了修炼的压力，可以随心所欲地从事我的烧菜事业，也是很高兴的事啊。哎，其实人生可短暂了，干嘛非得要修炼了，做点自己喜欢的事，也是挺好的。”顾开达乐呵呵地说道。

    “对不起，顾队长，刚才……”屠天听说了他的遭遇后，为刚才震到他，心生不安。

    “没事，你也不用什么顾营主地称呼，就叫老顾吧。”

    “这，不好吧？”

    “没事，大家都这么叫，亲切，呵呵”顾开达笑着道，“走，我带你去杂务队，给你安排个落脚处。”

    “老顾，他现在已经是一星弟子了，明天我就派人送服饰过来。”范鹏举见两人要走，又连忙补充说道。

    “啥，一星弟子？行啊，真有你的”顾开达当胸锤了屠天一把，又转头对范鹏举说道：“你放心，我知道怎么做的。”

    范鹏举微微一笑，转身离开了广场。

    顾开达却扯着屠天的手，朝着他刚才跑出来的房舍走去。

    “知道我听说你是一星弟子后，为什么这么高兴吗？”一边走，顾开达一边问道。

    “这，不知道”

    “因为我们杂务队，还从来没有过星级弟子。目前你是第一个，也是唯一一个星级弟子。当然，我这个营主除外。”

    “为什么以前没有呢？”屠天疑惑地问道。

    “一般修炼的人，来玉虚宫目的是什么？”顾开达不答反问。

    “当然是修炼啊。”

    “这不就得了，为了多点时间修炼，哪个星级弟子愿意到杂务队来啊。杂务队是每天必须做一些杂事的，那样会影响修炼时间。”

    “那我们杂务队的人不能够通过努力获得星级弟子的称呼吗？”

    “理论上是可以的。只要你修炼到了相应的水平，或者对于宫门、营门有了相应的贡献度后，就能够被授予星级弟子。

    可是资质稍好点的，已经投入相应的大队去了。来到杂务队的，本身就是修炼出了问题的，来了杂务队更加沉不下心，又没有人进行修炼指导，哪里还能有什么突破。

    至于贡献度，天天烧菜做饭，挑水劈柴，哪有什么机会为宫门做出什么大贡献啊。所以这么多年来。星级弟子不愿来杂务队，咱们杂务队也出不了星级弟子。”

    顾开达说到这里，也是很烦恼地样子。

    “那我还真是一个特殊啊。”屠天耸耸肩膀笑道。

    “可不是嘛，所以我才这么高兴啊。”

    “那按你这么说，咱杂务队，不是就没有人了吗？”想到这次如果不是自己，那没一个人分派到杂务队，屠天心生疑问。

    “玉虚宫除了从你们那些门派选拨优秀弟子外，自己也是每隔几年会在世俗间选择一些有灵性的儿童少年前来修行的。

    优秀的就继续培养成星级弟子，修炼不佳，如果又想继续留在玉虚宫的话，就只能选择呆在杂务队了。

    另外，如果杂务队人手不够，是可以从世俗间挑选一些精壮的汉子来当杂役的。”

    说话间，两人已经来到了杂务队的房舍边。这是一座不小的院落，一共有十多间两层的楼房。东边的几间写着仓库等字样，应该是放后勤物品的地方。其它几间外面晒着衣物，想来应该是杂务队人员住宿的地方。

    “这会，杂务队的人都在饭堂那边忙活着呢，一会回来，我给你引荐……对了，你就住我对面的那间吧。那里干净，空旷。来，我带你去看看。”顾开达又带着屠天去看了房间。

    这是一栋单层的单人间，摆设很简单，但却光线充足，而且确实挺干净的，屠天很满意。

    “满意就好，包裹先放这，一会再来收拾吧。走，咱们先去吃饭，我本来要他们给我带点过来的。既然你来了，我就陪着你过去吃好了。”

    顾开达见屠天满意住处，又带着屠天去饭堂吃饭。

    天黑时分，大家都忙活完了，顾开达召集杂务队的人都到院中来集合。人一集齐，黑压压的挤满了先前看来挺宽敞的院子。

    屠天这才知道，原来杂务队可不只那一个院落的人，另外还有两个院落也是杂务队的，一共有五六十人呢。

    顾开达隆重地介绍了屠天，因为他是除了队长外，唯一一个星级弟子。能够有一个星级弟子加入，大家也都很开心，气氛就开始热烈了起来，一个个围着屠天好奇地询问。

    “屠天，看你的样子，才十三四岁啊，怎么就弄得了星级弟子啊”

    “你现在是什么实力啊？”

    “你是怎么修炼的，炼体可是很苦的吧。”

    屠天为了解答这些，可是口水都讲干了。

    “好了，好了，以后多的是时间相处，大家再慢慢问吧。今天召集大家，一是想让大家互相见个面。也知道咱杂务处也有了第二个星级弟子。再则，想让大家看看屠天的分工问题。”幸好顾开达适时出来解围了。

    “这很简单，反正多他一个了不多。既然是星级弟子，那自然可以和队长您一个待遇，什么事都不用做。屠天，你就只管好好修炼就行了。”

    “对，对，小伍说得对，反正咱们皮粗肉厚的，做这些杂务也做惯了。他一个孩子，就让他自个修炼就行了。”

    那个叫小伍的发表意见后，大家也纷纷表示赞成。

    “这可是你们自己说的啊，到时谁都别说我这个队长偏心啊！”顾开达其实也是这心思，只不过，他做为队长不好意思明显偏向屠天，现在大家这样说，他也乐见其成。

    “顾队长……不，老顾，这样不好。我可不想做一个闲人。反正我是炼体的，我就干干那些重活，比如劈柴，挑水这些，也算是干活、锻炼两不误。

    至于切菜、炒菜那些精细活，我可干不来。”说到后面屠天耸耸肩，尴尬一笑。

    “你切菜、炒菜？我还担心我的砧板和锅被你给砸烂了呢！”顾开达看看屠天，又转头看向大家，神秘地说道：“你们可不知道，刚才营主叫我接收他的时候，我可是试过了的。当时，我双手就这么一拍他的肩膀，你们猜怎么的?”

    “怎么了？”

    “嘿，我竟然被他一震，两手弹起老高了，到现在啊，我都还觉着手心发麻呢！”顾开达说完搓了搓双手，一副很麻的样子。

    屠天知道他在说笑，忙解释道：“老顾取笑我呢，他是无心的，才会吃亏，不然我哪有那么大的力气震到他老人家啊。”

    “不行，老顾把你说得那么厉害，我得亲自试试。来，咱们比掰手腕。不过，先说明，我两手，你只准一只手啊”

    小伍说着捋起了自己的袖子，当先坐到了院中石桌旁边的一个石礅上。