
    第二卷妖邪乱世第一百七十四章被算计了

    朱开友，本想推迟比赛，让自己这方的人有机会得到休整，可是王宏远却跳出来反对。

    “你是什么身份？现在是三大家族之间的事情，何时轮到你来插嘴了！”朱开武本来就看不惯王宏远的行径，现在见他又生事端，哪里还会顾他面子。

    “你对，本来是你们三大家族的事情，我一个外人不方便插嘴。可是我也很奇怪啊。难道你们朱家，雄霸曲江千年万年的朱家，就只有刚才那三个人出得了场？连一个替补候选的人都没有吗？”

    “对啊，这么重要的比试，你们朱家难道没落到，刚才那三个受伤之后，就无人上场了？那还算什么三大家族啊！”台下有人跟着起哄道。

    “王世臣、李建峰，我想，这是我们三家之间的事。至于其他人嘴上要说什么，我朱家不想理会，也不屑于和他们计较。我只想问两位家主，对于我朱家的建议，你们意下如何？”

    朱开友根本不理台下王宏远等人的叫嚣，直接对着王家家主王世臣、李家家主李建峰喊话。

    王世臣、李建峰两人对视了一眼，嘴巴都是轻轻一动，显然在互相传言说着话。不一会儿，李家家主李建峰开口说话了。

    “开友兄，我和建峰兄刚才稍微商量了一下。虽然我们两家也很同情朱家最近这些年的境遇”李建峰特意将“这些年的境遇”几个字提得很高，使得朱开友不由得老脸一红。

    “不过，台下众人都是曲江的一份子，他们的意见我们也不能不听取，否则曲江百姓只怕要说我们三大家族太过霸道。”李建峰话峰一转，“所以，我和世臣兄觉得，就采取一个折衷的办法吧。”

    说到这里李建峰却突然停顿了一下，现场一片安静，包括朱开友在内的众人都在等待着李建峰所说的折衷办法。

    “我们商量的折衷办法是，先由其他势力进行第十个名额的争夺赛。等他们的争夺赛结束后，我们三家再进行争夺战。”李建峰缓缓地说出了他们商量的办法。

    “这”朱开友本来还想说什么，但看到李建峰、王世臣两人一副打定主意的样子，也不好再坚持什么了。

    这个办法从表面上来看，确实是照顾到了朱家。只是从以往的情况来看，那第十个名额的争夺最多一个多时辰。朱允雄的伤势保养却并不是一两个时辰能够完成的。

    “好吧，既然如此，我们朱家也不好再说什么了，就按你们说的做吧。”朱开友无奈地走下了擂台。

    “既然三大家族一致同意，那我们就先进行第十个名额的争夺赛，请各势力代表上台”黑衣老者高声宣布道。

    “刷、刷、刷”十数道身影顿时一齐冲上了擂台。然而，在黑衣老者刚刚宣布开始没多久，“刷、刷、刷”这些身影又一个个闪身下了擂台，最后，台上只剩下了王宏远一人。

    “这”黑衣老者也被这突如其来的情况，搞得一愣。

    “这有什么奇怪的，既然其他人都已经下了擂台，现在擂台上只剩下我一人，那当然，我就是那第十个名额的得主了！你老人家还是快点宣布吧”王宏远催促道。

    “哎，既然这样，那我宣面，第十个名额的得主，就是王宏远！”黑衣老者叹了一口气，摇着头，一脸无奈地宣布。他本是一个公正的人，却又挑不出这种情况哪里不符规矩。

    “第十个名额的争夺，已经结束，是不是可以进行三大家族的比试了呢。我们很期待三大家族子弟们的表现呢！”王宏远成为了第十个名额的获得者，却并不急着下台。

    他这话一出口，朱家的人以及支持同情朱家的人，都傻眼了。那中小势力联盟却一片起哄声。

    “是啊，不是说决出第十个名额后，就进行三大家族之间的比试吗？”

    “现在王宏远已经获得了第十个名额了，三大家族还愣着干什么，快上场啊！”

    面对这起哄声，王李两家的人都是一片淡漠，目光中多少有些幸灾乐祸。朱家的人却是一片愤怒的表情。

    看来，这一次的曲江大比，又被彻底地针对了。虽然没有证据表明王李二家有参与这种针对，但是不用想都知道，多少有他们参与的。不说王宏远、李显存是他们远亲。

    单就刚才的事，也可以看出一些端倪来。王李两家碍于情面的让步，决定等第十个名额落定了才进行三大家族的比试。

    可是偏偏那么巧，等十个名额的争夺时，大家直接就将名额让给了王宏远！如果没有人，没有势力在暗中斡旋，那些二流三流势力会这么快达成协议才怪！

    可是现在，朱家人却是有苦说不出。

    “允儿，你怎么样？能不能上场？实在不行，我们换一个吧。虽然实力会低一些。”朱开友知道事情不可能再有转机，关切地问着自己的儿子，“还有余供奉，你们”

    “我没事，服下疗伤药，又休息了这么久了，应该可以继续”余宏才摆了摆手道。

    “我也不碍事”屠天摊了摊手。

    “放心吧，父亲，我能够坚持，咳、咳”朱允雄轻咳两声，却倔强地点了点头。

    “哎，真是为难你们三个了。好在，已经保住了我们家族的地位，现在已经有一个名额了。至于剩下的能不能在擂台上有所成就，你们尽力就行了。实在不行，就直接跳下擂台认输吧，我绝不会怪你们。”

    朱开友说到直接认输时，嘴角明显地抽搐了一阵。身为朱家家主，其实他心里又怎么甘心这样直接认输呢。那样的话，朱家在刚才守擂比试中，刚刚树立起来的一点威信，必将再次被磨灭。

    可是，以目前的状态，自己儿子朱允雄与余宏才都有不同程度受伤。而王李两家的代表却是以逸待劳。这样被针对情况下的争夺，朱家又能有几层胜算呢。

    “开友兄，情况完全出乎我们的意料。不过事已至此，我们身为曲江三大家族，也不能言而无信，让人家笑话。”王世臣一副大义凛然的样子。

    “是啊，开友兄，不如，我们现在就开始吧。免得让曲江的父老乡亲们久等！”李建峰也开口催促道。

    随着两人话音刚落，李家、王家的三个代表，分别跃上了最中央的大擂台。六人一齐看向了朱家的席位，虽然没有说话，其意思却是十分的明显。

    “走吧，别让人家看扁了。”屠天说着，当先跃上了最中央的擂台。余宏才、朱允雄两人紧随其后，也上了擂台。

    三家九人，分三个方位站着。

    王家三人分别是王弘扬、王弘道和许修贤；李家三人则分别是李世敏、李显成和外请的供奉周晓竹；朱家自然就是屠天、余宏才和朱允雄了。

    “既然三家代表都上台了，那就开始三大家族的比试吧。在比试之前，我还是按老规矩，重申一下比试的规则。”黑衣老者看到三大家族都已经同意，也跃上了最中央的大擂台。

    “由于三大家族在前面的环节中，都已经守住了擂台，所以三大家族现在一共有九个进入青元圣峰的名额。按老规矩，三家各得一个保底名额。剩下六个名额，则由三大家族各派三名代表，共九人进行比赛，以决出六个名额的归属。”

    听到这里，屠天才算明白，刚才朱开友为什么说，他们已经保住了朱家大家族的地位，得到了一个名额，原来守住了擂台就得一个名额了。

    “比赛的规则很简单，九个人，有三人下台，剩下的六人就顺理成章的各为家族保住了一个名额。也就是说，九个人当中，只要淘汰三个人，比赛就结束。”黑衣老者继续介绍着。

    “但是，请注意，点到为止。故意杀人者，会被直接判定输掉比赛。好了，我就说到这里了，各位还有什么不明白的吗？”黑衣老者环视了一周。

    朱允雄则是趁机对屠天二人传音道：“小心他们两家合伙针对我们。上一届就是王李两家合伙，将我们朱家的三人打下了擂台，然后平分了名额！”

    屠天、余宏才，朝着朱允雄点了点头，表示知道了。

    “好，既然大家没有什么疑问，那我宣布，曲江三大家族之间的大比，现在开始！”黑衣老者说完，飘身离开擂台，来到更高处的裁判席位上。

    黑衣老者刚离场，屠天三人略微调整了一下位置，屠天在左，面对的是李家，余宏才在右，面对的是王家，朱允雄则因为伤势未复，被安排到三人居中位置。

    王李两家也在调整，只是位置很蹊跷。王家将李修贤安排到了面对李家的位置，李家也将周晓竹安排到了毗邻王家的位置。

    按说，如果两家要联手对付王家的话，应该是将最强战力比如李修贤，安排到面对朱家的位置，才好对朱家发起毁灭性打击才对。

    到底这两家在搞什么阴谋呢？屠天三人面对着王李二家如此布署，却也丝毫不敢大意！