
    第二卷妖邪乱世第一百四十九章居心叵测

    幻尘宝镜早已经被屠天收服，只是对于它的用处，屠天一直还不怎么了解。只知道当初它可摆下了迷幻阵法，困住了不少人的。

    如今正好有空，屠天决定好好研究一番。心念一动，屠天一心二用，分出了一部分意识渗入了幻尘宝镜之中。

    顿时，一段信息并融入到了屠天的意识当中，内容正是这幻尘宝镜的使用方法等信息。

    原来这幻尘宝镜并不像一般法宝一样，具用强大的攻击力。它最厉害的地方就是布置幻阵，产生幻境，还能引惑人心，使人产生幻觉。

    想那飞天狼头豹修为是何等的高深，却被困在幻尘宝镜之中，长年累月不得而出。虽然说是使用幻尘宝镜的金身佛陀佛法精深，但幻尘宝镜本身的厉害也是不容否认的。

    使用者精神力越强，幻阵的范围就越大，幻境就越真实。

    除此之外，通过幻尘宝镜还能进行一些出人意料的妙用。

    仔细品味着幻尘宝镜的用法，屠天嘴角不由地现出了一丝满意的微笑。恨不得找个地方，马上试试这些功能。

    不过，屠天最终还是打消了这个念头，他可不想闹出太大的动静。

    心念再次一转，幻尘宝镜倏地回到了意识脑海中，仿佛很欢悦一般。这幻尘宝镜虽然还没有产生器灵，却也有了一丝灵器意识。

    在感觉到屠天这个主人对自己的认可和赞许后，如受到表扬的孩子一样欢快起来。

    收起幻尘宝镜后，屠天舒活了一下筋骨，感觉到**进一步恢复，全身青色内劲也充盈了起来。

    “**恢复，青色内劲也会充盈。可是，**就像容器一样。容器只有那么大，能容纳的青色内劲也就只有那么多了。那我的战力修为也就只能到达这里了？”

    想到这里，屠天内心升起了一股忧虑。

    “炼体还真是麻烦啊。除了要经受更多**痛苦外，更麻烦的是没有可借鉴的经验。不知道那霸王项籍前辈是怎么样练出那样的大神通的。……到底我要怎么样才能够突破到灵祖境界呢？”

    屠天意识到自己已经进入了一个瓶颈。如果能够突破，修为将进一步突飞猛进，如果无法突破，那就只能原地踏步了。

    两个时辰后，有人从打坐休息中醒来，接替了屠天两人。屠天也就不客气地倒地睡觉休息起来。

    一夜无事，第二天醒来，大家又商量了分派几个人四处寻探情况。结果附近根本没有发现鬼物踪迹。

    众人一商量，既然这里暂时安全，那就不要轻举妄动。就在这里静观其变，一面等待陈冀封那位师兄的到来。

    两天过后，突然从寺庙小镇方向，传来震天长啸。大家忙跳起身来，警惕地注视着那方。

    “这声音，应该不是鬼物所发出来的，不过大家还是小心为妙。随时做好战斗准备！”

    “笃、笃”突然两声怪响，远处地面冲起两道焰火，在空中炸响开来。

    正当大家感到奇怪时，陈冀封却面露狂喜。

    “这是我师兄的信号”说完，他也取出一只筒状物件，手上用力，冲天上一指。“笃”一道焰火呼啸着冲上天空。

    不久后，两道人影出现在了众人视线内，飞速朝这边扑来。

    “师弟，你没事吧？”当先的一道身影，还在老远就急切地喊开了。

    “我没事，师兄。”陈冀封朝那道身影飞扑过去，边走边说道。

    很快，两人就会到了一起。

    “你没事就好，我们已经到小镇看了一下。那里已经变成了一片废墟。到处是五派弟子的尸体。”来人拍了拍陈冀封的肩膀，似乎松了一口气。

    此人正是陈冀封的师兄陈飞鹏。

    “嗯，我弟弟呢！”陈飞鹏后面之人，正是刘正志的哥哥刘正青。

    他这时已经到达了屠天等人中间，却并没有见到刘正志，所以急切地问道。

    屠天等人一时不知道怎么回答，都沉默着。

    “到底怎么回事，我弟弟人呢？”刘正青扫视着众人，眼中似乎要急出火来。

    “他，他已经死了！”最后，还是天道宗自己的一名弟子，胆怯地说了出来。

    “什么！”刘正青震惊愤怒之下，将灵祖的威压也释放了出来，让几位灵师实力的五派弟子们都感觉到身上压力一紧，想要动弹都困难了。

    “他是怎么死的！”刘正青盯着那天道宗弟子，声音冰冷地问道。

    “他，他被鬼物附体，唆使，唆使我们拆除寺庙，抬走佛像，从而放走了镇压在寺庙下的怪物……啊……”

    这人话还没有说完，就被刘正青一巴掌打得飞出了两三丈远。

    “放屁，什么鬼物附体！他究竟是怎么死的？你们说他死了，但我找遍了小镇附近，为什么没有见到我弟弟的尸体呢？”刘正青颠狂地吼道。

    “刘，刘师兄。正志师兄死在小镇边缘，再加上他的头，头颅被轰烂，可能你一时没有认出他的尸体来吧。”另一名天道宗的弟子，被刘正青瞪了一眼，全身颤抖着回答道。

    “什么！轰烂头颅，那一定是鬼君出的手了。你们当时，为什么不去帮忙，为什么不阻止！”刘正青说话间，进一步逼近众人。

    “啪、啦、啦”连抽了六个人的耳光。这六人中，有人是来不及躲闪，也有人不敢躲闪。这位可是灵祖级的存在啊，你这一躲闪，谁知道还会不会遭来更重的伤害呢。

    当刘正青第七巴掌拍出时，正是要拍向屠天。屠天早已经有了准备，左手轻抬，一招霸王拳劲，挡住了刘正青的一巴掌。

    “正志兄弟的死，我们也很难过，希望你节哀。”对于刘正志的为人，尤其是最后表现出来的绝决，屠天是很欣赏的。所以对他的哥哥，屠天也是报着一份尊敬。

    此时，见他状若疯狂，不由得出言安慰道。

    “你是什么人！节哀你个头啊，死的是我亲弟弟！”刘正青手被架住，抬腿就是一脚朝屠天踢来。

    屠天来不能招架，只能临时聚集了青色内劲，硬抗了他一脚。“咚、咚”刘正青出脚不留情，将屠天踢退了两三步。

    刘正青踢退屠天，还不解恨，又接着朝着下一个出气筒走去。

    “刚才竟敢躲闪你攻击的人，叫屠天，对了。刘正志兄弟的头颅，就是被他轰爆的。”

    石展飞看着刘正青一步步走近，恐惧不已，连忙断章取义的说出当时的事情，希望转移刘正青对自己注意力。

    “什么？他轰爆我弟弟的头颅！说，到底怎么回事！”刘正青一把抓过石展飞的衣领，如同提着一只狗般，将他提了起来。

    一边看着屠天，一边激动地喝问道。

    “中间的打斗过程，我没有看到，我，我只看到，最后是，是屠天那小子，一拳轰爆了刘正志兄弟的头颅的！”石展飞结结巴巴，眼神闪烁地说道。

    屠天分明看到他的眼中闪过一丝狡黠。的确，他的说法不能算错。但他在刘正青发狂的状态下，故意忽略了刘正志被鬼物附体的细节，只讲屠天轰杀了刘正志。

    真可谓居心叵测，明眼人一听便知。

    “滚！”刘正青将石展飞朝地上随手一抛，像扔垃圾一般地将他丢到了一边。但石展飞却一点都不以为意，相反还一副死里逃生的庆幸神色。

    一边向外围滚出了几步，一边幸灾乐祸地看向屠天。

    因为，此时刘正青正一步一步地走向屠天。

    “是你杀了我弟弟？！”刘正青几乎是一字一字咬牙切齿地吼了出来。

    “他被鬼君入侵了意识，其实在那之前就已经死去了。”对于刘正志的死，屠天也很难过，也很理解刘正青此时的心情，所以屠天耐心地解释着。

    “什么鬼君入侵意识，我从来没有听说过！你只要告诉我，刚才他说的是不是真的！”刘正青指了指石展飞，把石展飞吓得脸色煞白。直到看清刘正青只有随意指指，才稍微好了一点。

    “对于刘正志兄弟的死，我也很抱歉！”屠天一脸歉意地看向刘正青。

    “也就是说，那小子说的是真的了！”刘正青怒吼着。

    “砰”的一脚踢在了屠天身上，屠天被当场踢飞出四五步远。

    还没等屠天起来，刘正青又疾步赶了过去。

    “砰”又是一脚将刚刚要站起身形的屠天踢倒。

    “他当时已经被鬼君控制意识，是他自己主动叫我杀死他的。他要和鬼君同归于尽！”屠天索性坐到地上，不再起来。

    “你胡说！什么鬼君控制意识！这根本就是你给自己找的借口！”刘正青根本不理会屠天的解释。

    全身的灵祖威压涌向屠天，同时又是一脚奋力踢向屠天。屠天双手交错，险险格档住，只是，灵祖威压加上灵祖的奋力一脚，又岂是那么容易挡住的。

    “嚓”屠天身形被撞得急退，将地面擦出一道尺来丈长尺深的沟坑来。

    “锵！”刘正青取出了自己的灵器――莲华利焰剑。

    “你是用哪只手轰杀我弟弟的，我先斩下那只手，再慢慢折磨你！”