
    第二卷妖邪乱世第一百四十七章佛倒魔现

    “这青铜古灯，拿出寺庙之后，佛光外泄，佛力更盛，与刚才防护罩的光芒一样。”

    “不仅如此啊，这些旧蒲团也一样有佛光。”

    几个率先进入寺庙的人，随手拿起了几样物品走出了寺庙。果然看到有淡淡的金色佛光泛起。

    “刘正志师兄说得没有错，我们快拿上这些物件，突围吧！”不知道是谁先起头叫了一声，然后不少人开始朝着寺庙走去。

    可是寺庙里物件本来就少，只有青铜古灯、几张旧蒲团，这些小物件容易拿动外。不过，在大家的努力搜索下，又陆续有人找到了寻到一把旧戒尺，一只破损的木鱼鼓、几粒佛珠。

    最后，每个脚落都找遍了，也就只剩下了大香鼎了。于是有数人合伙抬走了香鼎。

    后面的人一看，急眼了，没有什么东西好搬的了。有人就将主意打到了那两尊金刚的身上。金刚本就有镇鬼驱魔之威，肯定佛力不会弱。

    二十来人，几乎是同时动手，大家差一点争得打了起来。后来，谁也不让谁，只好见者有份，只要摸到了金刚的，就一人搭一只手，一起抬了两只金刚走了。

    这边人簇拥着金刚走了，下一批人就傻眼了。这，没有抬的了啊。

    在寺庙环顾了一周，大家都把目光，看向了那尊大日如来真身佛像。佛像慈眉善目，却隐隐透出不可亵渎的威严，众人面面相觑，谁也不敢先动手。

    “这些寺庙物件果然有效，刚才那拿青铜古灯和浦团的已经试过了。他们出现在哪里，那些鬼物就远远躲避，似乎真的不愿意面对这些物件。”

    “那就没有错了，他们正等着大伙呢。我们快拿上一样物件，一起去突围吧”

    寺庙外，激动的声音响起，寺内的人，再不犹豫，一起冲向了那大日如来佛像。一齐用力，将它抬离了佛座。

    大家的手刚碰到佛像，就看到佛像眼中，有着几滴水珠窜出，似乎在恸哭流泪。

    佛像离座的刹那，整个小镇地面都发生了震动，似乎地底下有什么东西要喷发而出，又像是有巨兽要窜出一般。

    那些已经拿着佛物在手的人，明显地感觉到自己面前的佛物，光芒暗淡了不少。

    “大家不要动佛像，不要动里面的佛像啊。”屠天想到那金色佛陀，既然在这里注入佛力，而且特意输入到佛像里面，必定有什么深意，所以边喊着，边冲向寺庙。

    可是，还没等他到达寺庙，就远远看到了二十来人，一起抬着那佛像出了寺庙大门。

    “咔嚓咔嚓”佛像刚刚离开庙门，整座寺庙便剧烈摇晃了起来。紧接着，寺庙的大柱子迅速腐朽，墙壁快速龟裂。

    最终“轰”的一声巨响，整座寺庙倒塌，在一阵阴风中化为齑粉。刚才还保存完好的寺庙，仅留下一地飞灰，什么也没有剩下。

    大家都被眼前的景象惊得目瞪口呆。

    “难道没有了佛像，寺庙也就失去了存在的意义？”

    “大家还是快突围吧，寺庙倒了，防护罩就消失了，走得慢了，只怕要被鬼物围困了。”

    陈冀封喊了一声，提醒了那些因为刚才的震动而发愣的人。

    大家这才惊醒过来，没有拿到佛力物件的，连忙跑向了那些拿了佛力物件的人身边。尤其是那尊佛像周围，更是挤满了人。

    “大家一起往东边突围。”

    前面拿青铜古灯的人已经开始准备突围，后面的人也迅速地跑向了东边。谁都不想最后走啊，越到后面越危险。

    “轰、轰”寺庙遗址的地底下，几道让人毛骨悚然的声响传来，地面更剧烈地抖动着，像是有一头沉睡中的远古洪荒巨兽，被惊醒，要崩裂大地，脱困而出。

    大家都被震荡得身形不稳，一个个脸色苍白。

    “难道，我们触动了禁制，解封了什么强大妖兽！”大家心里不由得冒出一个不好的预兆。

    “无论如何，大家还是快点离开吧！”屠天见事已经至此，别无它法，只好大声提醒道。

    “出发，往东边走啊！”

    “快跟上！”

    大家一路跌跌撞撞地跑向着东边。

    “你们走不了了！桀桀桀”南北两边的鬼君，指挥着四周的鬼物迅速地朝着东面扑杀过来。这些鬼物虽然害怕大家手中的佛物，但更加害怕鬼君的淫威。

    “刘正志师兄，走，随我们一起冲出去吧！”走在最前面的几人，看到刘正志不知道什么时候出现在了众人前方十步开外，忙客气的邀请道。

    既然是靠佛力躲避鬼物，那只要和持有佛物的人走到一起，应该是会安全一些的。刘正志在众人当中，也算有些威信的，所以这些人愿意和他分享佛物。

    只是，刘正志却并不领情。

    “我最讨厌佛了，去死吧！”一声怒吼中，刘正志双手突然冒出一把黝黑的骨刀，砍向了拿着旧蒲团的两人。

    “啊！啊！”两人猝不及防之下，立马被斩杀。

    “这，这是为什么，刘正志！如果你想要佛物，你大可以明说，冲着你大哥的面子，我们肯定会和你共享的。”

    后面几人见刘正志杀了两人后，又继续堵着大家的路，一时，摸不着刘正志到底想干什么。

    “桀桀桀，愚蠢的人类啊，到了现在还不知道怎么回事呢！”刘正志发出鬼物类似的怪笑，惨白的脸上，更有着丝丝黑气透出。

    “刘正志！你怎么了！”越来越多的人赶了过来，被刘正志堵在了路口。

    “别管他了，大家一起冲，等两边的鬼物赶过来的话，大家谁也跑不了了。”大家也来不及管刘正志，一个个想绕开他，朝外突围。

    刘正志却偏偏不让路，还挥舞着手中的黑色骨刀，砍向了几个突围的五派弟子。

    “刘师兄，你怎么了？怎么要残杀同门啊”一个天道宗弟子，冲着刘正志喊道。但话没说完，刘正志的骨刀已经要落了下来。

    这次幸好大家都有所准备，所以并没有被砍伤，只不过是被他缠斗，一时脱不了身，没法逃跑。

    “啊”一名五派弟子发出了一声惨呼。原来这人急于脱身，想虚晃一枪就跑。谁知道刘正志偏偏就追击了他。其它几人看到刘正志追击这人去了，立马丢下两人，撒腿突围了。

    这人没想到其它几人，也和他一样，都一心只想逃跑，无心恋战。修为本就低于刘正志，又战意全无，被刘正志赶上前来，几招就砍了个透胸凉。

    两边的鬼物越来越近，其他人都在忙于奔跑，看到这场景，根本没有来求援，反而远远躲开。

    “桀桀，好久没有杀得这么过瘾了。”刘正志杀完一人，又继续寻找着新的对象。突然，他看到前面有一道与众不同的身影，红衣长发，当即扑上前去。

    这人正是石文馨，她本来已经看见了刘正志，正当要躲避时，刘正志却提着骨刀朝着她迎了过来。

    石文馨往左，他也往左，石文馨往右，他也往右，总之是挡定她了。

    “他被鬼物附身了，你赶快走吧，我先挡住他。”正当石文馨不知所措的时候，身后一个淡淡地声音传来。

    “屠天？什么是鬼物附身？”石文馨知道来人就是屠天了。

    “你先别问那么多，快走吧，我挡一挡就设法赶来。”屠天一推石文馨，朝着刘正志冲了过去。

    “那你自己小心啊，只要挡住他就行了，别和他硬拼”石文馨眼神复杂地看了屠天一眼，转身朝旁边突围而去。

    “胆子倒是不小啊，愚蠢的人类小子。想来个英雄救美吗？我就成全你，去死吧！”刘正志举起手中的黑色骨刀，砍向了屠天。

    屠天夷然不惧，霸王拳劲迎上了黑色骨刀。

    “锵”一道轻脆的撞击声传来，震得两人都后退了两步。

    “你已经不是刘正志了，我应该叫你鬼君吧？”屠天冷冷地盯着“刘正志”问道。

    “哼，你倒是有点见识。桀桀，不过那也没用的，你一个灵师实力的人，一样要死在我的手上。”眼前的“刘正志”叫嚣着道，再次举刀砍了过来。

    “哼，如果我没有猜错的话，刘正志的意识你也只是才除去不久，你根本还没有和他的身体融合。你现在最多也就是灵师实力罢了，又能奈我何！”

    屠天一边施展霸王拳劲招架“刘正志”的进攻，一边轻蔑地嘲讽着他。

    “说我们愚蠢，你才是真正的愚蠢，竟然舍弃原来鬼君的实力，来换取一具灵师的肉身骨架！”

    “桀桀，没有这具肉身，你们又怎么会轻易地相信我的话，去拆掉寺庙，抬走佛像呢！”“刘正志”得意地说道。

    “原来，你故意以刘正志的身份，说出寺庙佛力的事情，就是为了鼓动大家损毁佛像寺庙！”屠天虽然已经猜到了他的目的，但真正听说时，还是震惊不已。

    “早在你们向东方冲杀的时候，我就暗藏在一边。我看他颇有威望，又在‘修罗鬼斩’下受了重伤，所以我趁机冲入了他的头脑意识。有了他这具肉身的掩护，我才能顺利地避开佛力，进入小镇！”