
    第二卷妖邪乱世第二二四章执法长老

    原来，屠天在精神力探测下，又几经冲阵尝试，早已经慢慢看出了这阵法的奥妙。一般人见这阵法玄妙，只会想到攻击这列阵之人。这当然是最理想化的方式了，问题是这八人在阵中，每一个都可以借用其他人的力量。

    要想打败其中一人，那就等于必须拥有与这八人联手之力相抗衡的攻击力。不仅如此，八人之间的防御也是相通的。这就意味着，你的攻击力，同时又被他们分成了八份，每个人承担了一份。

    在这样的阵法保护下，要打败做为大阵支柱的任何一位灵祖，难度都是极大的。所以凭借屠天与许修贤两人的攻击力，都没有成功。

    这八仙阵存在的根本，就是八人之间彼此气息相连，相互牵引如同一人。但屠天通过精神力却发现，虽然说形同一人，但毕竟不是真正的同一个人，他们之间要靠气息维系的。

    因此，屠天才产生了大胆的想法，全力攻击两人之间的空隙。以强大的力量，隔断两人之间的气息联系。

    要知道屠天两人的攻击力，那可是能够硬捍之前的“八仙极光网”的。别人或许发出攻击未必就能够打断两者之间的气息，但屠天两人合力却是完全能够做到的。

    气息联系被切断，维系两人之间的力道当然也就失去平衡，所以一时之间两人都立身不稳。一个朝里，一个朝外跌撞。

    两人这一跌撞倒不要紧，只是空中的那道增幅的“八仙极光网”突然失去两道力量的支撑，变得极不稳定起来，一个闪烁间，竟然爆炸开来！

    剩下的六人由于气息牵引的关系，本就受着“八仙极光网”的反噬，现在它又爆炸开来，哪里承受得住，一个个都被炸得倒飞出去。

    屠天两人见势不妙，也是飞快的退出了爆炸中心。为了保险起见，两人边逃还边将那个撞过来的长枪手，横着举过头顶，当做挡箭牌。这个倒霉的长枪手顿时被炸得血肉模糊。屠天两人则只是衣襟被炸烂，浑身布满血渍，不过全是那长枪手的血。

    这惊天的大逆转，让在场的所有人都惊呆了。大家万万没想到，处于弱势的屠天两人，眼看就要被砸伤、甚至轰死。却在几乎是一眨眼的功夫，将圣地的八仙阵给破了！

    要知道这阵法可是圣地的绝学之一，多少年来，战无不胜，几乎没有人破过。在圣地的记载里面，有两次曾经有人破过此阵，那都是因为破阵之人比护阵之人境界高出两三倍，以蛮力破开的。

    可是今天，一个初级灵宗加上一个灵祖，竟然破了八个灵祖后期修为维持的八仙阵，这让大家如何能不震撼，连暗中的几人也不由得发出一声声惊叹。

    最震惊的，还是上官清风，只见他张大着嘴，半天说不出话来，连救治自己的手下都忘记了。还是看到其他圣地中人，出手帮忙救治时，他才慌忙拿出药丸，朝各人嘴里塞了一颗。

    只是那被屠天两人当做挡箭牌的长枪手，此时虽然已经被圣地其他人搀扶着躺在地上，却已经是出气多，进气少了，连药丸都喂不进去。

    凌明风顿时急红了眼，这倒并不是他对手下有多么好。而是因为他在这八人身上发了血本力气的。首先，这八人是他娘精挑细选，然后多年经营训练出来专门练就八仙阵的，他和他娘没少动用家里的资源。为此，没少挨家族长老的训斥。

    对此，凌明风嘴上说不会有下次，心中却从来没有放弃，后来还求爷爷亲自指导过的八人的八仙阵法。可以说练到现在这个地步，那是相当地不容易，整个圣地内，除了他爷爷那一辈外，哪怕他父辈都没有人能够将阵法演练到如此精妙了。

    现在八人却被屠天和许修贤全部打成重伤，其中一个还是生死未卜，叫他如何不心痛。气愤之下，凌明风捡起那长枪手掉在地上的长枪，就朝着屠天两人刺来。

    原本朴实无华的长枪，从他手中刺来，却隐隐发出龙啸之声，如惊雷一般，迅捷而至，那威势，好似要将屠天两人一枪给刺穿一般。

    屠天两人见状，倒也并不慌张，各自运转体内能量，凝神备战，同样准备着雷霆般的一击。虽然两人不想惹事，但都不是怕事的主，人家那架势摆明了要杀自己了，两人还哪里管他是什么执法长老之子，什么太上二长老之孙，绝不坐以待毙，要他有来无回！

    对于两人爆发出的惊人气势，旁边的人也是颇感震惊，如果两方撕杀到一起，还真不好说谁胜谁负。连暗中观战的那几个都似乎有些按捺不住了。

    “刚才那两人破阵之时，突变太快，我们来不及救援，如果这次再不阻止，指不定要弄出什么更大的乱子来。”众人心中都是一样的想法，可他们刚想出手，却又突然停下了动作，因为他们已经感应到，有人要出手了。

    果然，在凌明风和屠天两方的能量就要撞击到一起的时候，一道身影，突兀地闪现在了两方能量的正中心。观战的人都是一脸惊恐，这不是找死了，随即看清了来人，众人才放下心来。因为来人正是圣地的执法长老，也是凌明风的母亲凌倩梅。这些围观的人虽然根本无法看透这执法长老的实力，但却曾经看过她的手段，对她的实力还有很有信心的。

    果然，这凌倩梅一出现，左手一伸，竟然就抓住了凌明风的长枪，就好像凌明风的长枪本来就是朝她手中送去的一样。直到长枪入手，众人都没有看清她的动作，也不知道她怎么做到的。

    与此同时，她右手轻轻一挥，那看似随意的一挥，却顿时将屠天两人的气势、力量逼回。两人急忙收手撤招，却也被逼得气血滚翻，虽然并无受伤，但也极不好受。

    凌倩梅这一出手，看似公平劝架，实则还是有所偏袒的。对于自己的儿子是直抓长枪，仅仅止住攻势，并没有让他有什么难受。阻止屠天两人时就暗中运劲，虽然效果也只是阻挡，但却让两人受到反噬冲击。当然，这点微妙关系，外人是看不出来，即使看得出来，也不好抓紧什么把柄。

    “娘！”上官清风看清楚出现在眼前的竟然是自己母亲，惊呼声中，似乎又有些嗔怪凌倩梅为什么出手阻止，不让自己杀了眼前两人。

    “明风，人家外来是客，长老们可是一直关注着客人们的情况呢，你也不可失礼。”凌倩梅一边推开上官清风的长枪，一边说道。在说到“关注着”几字时，声音特别加重了一些。

    上官清风当即清醒过来，暗中肯定有不少长老在看着了。就算自己母亲不出手，今天也不可能杀得了眼前这两人。更何况，这两个如愣头青一般的家伙，实力了得，自己要想杀他们，只怕也不容易。可是，要让他就此放手，又心有不甘。

    “可是，娘，他打伤了我的手下！”上官清风只好求助自己母亲。

    “这个，为娘自有分寸！你先退下，救治你的手下吧。”凌倩梅温柔地安抚着自己的儿子，然后转身看向了屠天两人。

    只是转身的刹那间，她的脸色顿时变得肃杀，目光顿时变得冰冷，语气更是冷漠：“我先就警告过你们，不要在圣地核心闹事，结果才过了半个时辰不到，你们就又闹事了。你当圣城是你们那些州郡,是你们家啊?”

    “说得对，尊敬的执法长老大人，您当这圣城是你家啊！如果你要护着自己的儿子，哄着自己的儿子，麻烦你带到家里去呵护着，那是你们家事，没人管得着。但在这圣城的大街上，您既然身为执法长老，还是秉公办事的好。因为，这里毕竟不是你家里！”

    屠天其实早已经观测到暗中有人在关注着这里的一切的，这位执法长老凌倩梅之所以这么急着出场，一来是职责所在，二来也是想借机尽力维护自己的儿子。

    这一点，屠天并没有猜错，凌倩梅之所以亲自出场，就是为了打消那些长老们出面调解的念头，由她自己出面协调就算有所偏颇，只要做得不是很过份，其他长老也不好为了两个外来者而来责怪自己。

    由这一点屠天又进一步想到了，虽然这凌明风一家在圣地地位显赫，但也并不能一手遮天的，行事还是有诸多顾虑的。最起码从字面上理解，既然他爷爷是太上二长老，那肯定就有老上大长老了。

    当然，这也只是屠天的猜测，但既然明白了这些，又看不惯这样一对护短的母亲和纨绔的儿子，屠天也就打定主意，和他们死抗到底了。因为屠天也明白，现在你就算磕头认错，这梁子也已经结下了。

    “放肆！你敢说本座执法不公！”凌倩梅脸色一变，一丝强者气息渗出，直朝屠天扑来。屠天顿时觉得有一座大山朝自己身上压来，忙运起全身力量，极力相抗。