
    第三卷五灵济世第三六六章空间节点

    “兹”的一声，那道印法撞击到了屠天身上，然后“砰”的一声炸响开来。虚空便被撕开了一个黑洞，那黑洞似乎有一股很强的吸扯之力，虽然屠天奋力挣扎，但还是身不由已地被黑洞吸扯了进去，转眼消失不见。

    那一双巨爪，在打出了印法后就飞速后退着，因为巨爪伸出来的地方，一道诡异的空间裂痕也正渐渐合拢。

    “啊！可恶，居然失败了。”那阴森的声音再次发出咒骂声，双爪已经完全缩回，紧接着空间裂痕出消失不见，那方天空也恢复了宁静，仿佛从来没有什么巨爪出现过一般。

    只是那原本巨大的坟墓，如今却如大山般崩塌了下来，“轰隆隆”巨响不绝于耳，漫天的烟尘冲天而起，原本雄伟壮观的坟墓，只在原地留下如大山塌方一样的废墟。

    坟墓外的人们终于长吁了一口气。刚才的经历，第一次面对如此强大的存在，必定让他们终生难忘。

    那种威压，虽然并没有直接指向自己，但也使得已经达到灵王境界的众人，都有一种要膜拜的感觉，要强力支撑才能站稳身形。

    “那，难道是来自上界的强者？”

    “或许可能吧，我感应到了一股比五行大陆强烈数十倍的灵力。”

    “是的，我也感应到了。这灵力吸入一点居然都让我有一种要突破的感觉。难怪说修为到了一定程度后，就想着飞升上界呢！”

    “上界真的那么好吗？我看刚才的两只巨爪，那主人就非善类啊……”

    “那我就不清楚了。”

    巨爪消失后，坟墓外的众人望着倒塌的坟墓废墟感叹不已，上官慕云则顾不上听他们的议论，屠天还没有出来呢，刚才的激战也不知道屠天怎么样了。

    “屠天！”上官慕云急切着呼喊着，不顾漫天的烟尘，冲向那片废墟，心里只有一个念头，快点找到屠天。

    “咔隆”废墟中猛然传来一阵巨响，一股强大的能量破开废墟的破土烂石，一团巨大黑影冲天而起。

    大家一阵惊愕，以为有什么怪物破土而出时，却传来一道沉稳的声音。

    “不用怕，是我，还有南宫长老。”说话的人正是方振雄。

    坟墓倒塌之后，巨石乱飞，当然难不倒灵皇强者了。所以在屠天和那巨爪消失的那一瞬间，他和南宫残月各发出一道能量光团，罩住了还没有完成骨骼融合的飞天狼头豹，冲开碎石块，破土而出。

    “方长老，屠天呢，他怎么没和你一起出来！”上官慕云看了看两人身后，并没有屠天的身影，按说飞天狼头豹受伤，屠天应该第一个照顾他出来才对啊，这让上官慕云有些不祥的预感。

    “屠天，他，”方振雄有些支吾着不知道如何回答。

    “他怎么了，你们快说啊！”上官慕云见他们吞吞吐吐，更加心急。

    “屠天长老被打进了一个黑洞里去了，那似乎是一道空间裂缝。”南宫残月一狠心，终于还是决定对上官慕云说实话。

    “空间裂缝！那，那不是等于被抛进了空间乱流里了，虽然他肉体强悍，但也经不起空间乱流的切割啊，这……”上官慕云闻言，直如五雷轰顶，身形摇摆不定，差点摔倒。

    “少，少爷是为了救我而着了那巨爪的道的，那，那巨爪十分强大，打，打出的应该是一道蕴含空间法则的技能，撕裂了这里薄张的空间，将少爷放逐，放逐到附近的某个空间去了。”这时，飞天狼头豹虚弱的声音断断续续地响了起来。

    “附近的空间，什么空间啊？”上官慕云闻言，眼中一亮，急切地问道。

    “我不知道，不过，我能够感应得到，少爷暂时没有生命危险。你放心，等我伤势恢复，我就带你去找少爷。所以，目前你不要伤心，更不要千举妄动。”飞天狼头豹安慰着上官慕云道。

    “真的吗？屠天他真的没事？”上官慕云抹了抹着眼泪道。

    “当然是真的，我是少爷的坐骑宠兽，和他有灵魂契约的，我能够感应到他的存在。更何况，他死了，我也会受到冲击。我比你还关心少爷呢。”飞天狼头豹继续安慰道。

    “希望屠天他没事，不然，不然我……”上官慕云说着，眼泪又大滴大滴流了下来。

    “你放心吧，我说少爷没事就没事。你这样伤心，到时见到少爷的时候，可就不漂亮了呢。”飞天狼头豹开着玩笑道。

    上官慕云渐渐止住了哭声，接受了现实。飞天狼头豹趴在原地，继续休息，运转体内力量，恢复自己的身体。

    ……

    一望无际的海域，波涛汹涌。

    海面上空近百丈的地方，突然荡起一阵涟漪，紧接着虚空被撕开一道口子。

    “兹”的一声，一道血肉模糊的人影从那道口子里掉了下来，直栽向下面的海面。“咚”的一声，一道浪花溅起，随后便不见了这道仓促出现的身影。

    天空中的那道裂纹也旋即消失不见，好像什么都没有发生过一样。

    一望无际的大海依然波涛汹涌，一道道浪花狠狠的翻滚着。许久，大海终于再次恢复了平静，半个时辰后，大海的远处缓缓驶来一艘大船。

    大船之上坐着六七个人，一位老者，一小伙还有一位女子。另有几个仆人打扮的在划浆掌舵。女子长相虽然谈不上倾国倾城，但那容貌也颇有水乡女子的韵味，男的更是一副能让万千少女迷死在脚下的潘安形象。

    两人似乎是夫妻，正依偎在一起，欣赏着海上美景，却突然看到海面上飘浮着一道人影。

    “爷爷，海里似乎有人”。

    “是吗？在哪里？”

    “你看，就在那里”。

    那女子于是对船上的老人道。

    那老者微眯的双眼，猛然睁了开来，看了看那海上飘浮的身体，然后又闭目养神起来，“是一具死尸，随他去吧，不要多事！”

    “哦……不对，爷爷，他动了一下。他真的动了一下。”

    “这里水波动荡，当然一切东西都是晃动的啦。好了，倩儿，爷爷说不管，你就不要多事了嘛。”一边的男子也劝道。

    “这服饰，好像不是海族的人。应该是人类，不知道是从哪里飘来的，尸体居然没有被海怪吃掉……不对，爷爷，他真的动了，这一次绝对不是眼花，而且，我总觉得，他和我们有一种亲切感，和我们有亲切感的人类！”

    那女子仍然坚持自己看到的不是尸体。

    那老者有些无奈地再次睁开了双眼，看了看那“尸体”，似乎在思索着什么，不一会儿，他突然，对那两个仆人挥了挥手，“来人，下去把那个人救上来”。

    “是，长老！”。

    当即就有两名仆人大汉应道，话音刚落，只听见两道落水声响起，不久之后，一具身体被这两名大汉从大海之则捞了上来。

    “长老，这个人还有微弱的呼吸，只是不知道还能不能活？”其中一名大汉道。

    “等我看看再说”。老者看着甲板上的人，随后俯下身检查了一会，在确定此人还没有死的情况下，才让手下将大海里捞上来的人抬了下去救治。

    “爷爷，这人怎么样了？”看见老者已经给少年检查完毕，女子顿时摇了摇老者的手臂，撒娇的问道。

    看到女子这幅模样，老者脸上瞬间流露出一丝宠溺之情，柔声说道：“这人应该在大海之中泡了一整天了，到现在还能有呼吸，也算是不幸之中的大幸”，说到这里老者话风一转，脸上露出了疑惑之色：“只是有些奇怪了……”

    “怎么了？奇怪什么？”那男子道。

    “我刚才给他检查，居然发现这人确实还有呼吸。只是这人身体受伤，而且根本没有丝毫的实力，连基本的灵力都没有，不像是修灵者。可他居然会在大海之中没有死去，真是奇怪”。

    听到老者的话，那一男一女互看一眼，脸上也顿时流露出一丝疑惑，因为他们心中很清楚的知道，一名普通人如果落入大海之中，根本就是十死无生的下场。

    只是那女子似乎心地比较单纯，根本没有多想，随口就说道：“长老，这有什么好奇怪的，说不定是这个人命大也说不定，好了，我们进去看看他”。

    随即，女子就拉了那男子走入了船舱之内。老者只是微微地摇了摇头，并没有多说什么，跟在青年男女后面，也进入了船舱，可他心里却是还有着一丝疑惑。

    看着躺在船舱中床上的白衣黑发少年，不知道为什么，三人的心里都升起了一种感觉，仿佛这少年就是他们的家人一样，让他们感觉到亲切、喜悦，甚至还有一种崇敬的感觉。

    狠狠的甩了甩自己心里的想法，长老暗自骂了自己一句，自己是什么人？对方又是什么人？两者之间的地位根本不可相比，今天这是怎么了？难道自己真的年纪大了，怎么会对这样一个乳臭未干的寞生人产生崇拜感。