
    第三卷五灵济世第三六八章船中疗伤（下）

    又一个黎明来临，屠天感觉到自己所处的船身，微微一震，有人上船来了，这是屠天潜意识的想法。

    于是，他缓缓地睁开了双眼，只感觉到头疼的很厉害，整个人似乎都快要散架似的，全身好像被人捅了千万刀一般酸楚疼痛。

    可是屠天却反而心中一喜，自己的感观终于慢慢恢复，连有人上船来的轻微声响，自己都能够感应到了。

    略一感受身体，屠天就发现自己虽然还是使不出力气，但身体状态明显好了许多，精神力也恢复了一点。

    “哗啦”一声，船帘被掀开，一阵咸湿的海风吹来，屠天变得更加清醒了。

    “你醒了？”屠天刚刚偏头，便听见一道清脆声音问自己，随后一张极其清纯美艳的脸出现在自己的面前。

    吃力地点了点，屠天沙哑着声音，无比虚弱的问道：“这里是什么地方？”

    “哦，你终于醒了，这里是海……啊。”那这美艳女子话还没有说完，就被身后一人一扯身形，打断了话语。

    “这里是大海上的一座无名海岛。是我和倩妹救了你。”一个略显警惕的男子声音响起，紧接着，一个面目清秀白嫩的男子，隔在了屠天与那女子之间。

    “谢谢你们，我叫屠天，还没请教两位高姓大名呢？”屠天虚弱地问道。

    “在下，水静默，这是我未婚妻海倩儿。”那男子答道。

    “水静默，海倩儿，这两姓氏倒是比较少见。”

    “那是你外乡人少见多怪，谁不知道水姓与海姓是海族里最大的两姓啊。”那男子听了屠天的话，似乎有些不悦。

    “呵呵，那还真恕我孤陋寡闻了。只是不知道这里离大陆可近。”屠天不好直接问五行大陆，而是试探着问大陆，这就可以理解为多种意思了，可以专指某大陆，也可以泛指任意海岸线上的陆地。

    “大陆？你是说邑山大陆？那离这里可是挺远的，要一个多月的路程呢？你是邑山大陆的人吗，怎么漂流到这么远的地方来了呢？”水静默疑惑地道。

    “那个，是的，我是出海时遭到了海盗，被稀里糊涂的就押到海盗船上，然后碰到大风浪，船翻了，我当时只顾抱着一块大木头，后来就昏过去了。”屠天只好撒谎说道。

    “海盗！真可恶，不过也算你运气好，碰到了我们的大船。”一边的海倩儿插嘴说道。

    “你的体质倒是挺好的，恢复能力也很让人吃惊，真不知道你怎么拥有如此顽强的生命力和意志力。比起昨天，你地状态已经好多了。”

    船帘一掀，一位老者出现在了水静默两人身后，正是当初一起救助屠天的那位老者。

    “爷爷！”

    “海长老！”

    水静默和海倩儿连忙同来人打起了招呼。

    “嗯，你们两个倒是挺早的。”海长老微笑地道。

    “还不是倩儿，一个晚上都在念叨着，不放心这小子一个人在船上呢。”水静默有些埋怨地道。

    “呵呵，既然醒了，就去拿点药粥给他吃吧。”海长老朝着海倩儿点点头道。

    说道吃东西，屠天的肚子在这时候正好咕咕的叫了起来，惹的海倩一阵大笑，不过屠天这时候可管不了这么多，随后海倩儿转身出去。

    再回来时，手上果然多了一碗带着药香的小米粥。海倩儿正要亲自喂屠天，水静默一把接过了药粥。

    “还是我来吧，男人伺候男人方便些”水静默有些尴尬地道。这回，海倩儿倒并没有再去和他争。对此海长老以及屠天脸上都是微微一笑。

    “来，小口地吃”一个温热地物体凑到嘴边，屠天勉强把嘴张开一点，一勺温热的稀粥已经送入他口中，尺度掌握的倒也挺好的，这一勺粥并不多。

    勉强将粥吞咽入腹，屠天顿时感觉到一股温热地暖流顺着食道传入胃中，再传遍全身。原本极度虚弱的感觉在这温热的烫慰中，顿时舒服了许多。体内的每一条经脉也似乎在这温热的感觉中被唤醒一般。

    一碗药粥下肚后，本来根本不够屠天填饱肚子，可是他心里也很清楚，自己的伤害还没有好，而且好些天没吃饭，现在根本不可以多进食。

    海长老似乎也很懂这道理，所以明知屠天还没有吃饱，也并没有再让水静默两人继续喂他了。

    “你许久未曾吃过东西，不能一次吃的太多。那样会对身体有反作用。吃一碗就可以了。刚才的粥里，放了一些温和的药物，对你的身体恢复十分有利，你好好休息吧。”海长老说完，转身就退了出去。

    海倩儿也在水静默的催促下，离开大船，回到了海岛上。

    吃完药粥，屠天缓缓放松了自己的精神，体内热乎乎的，自从那天受重创后，他第一次感受到了舒适的感觉，就在这温热的包裹下，沉沉睡去。

    屠天心里很清楚，想要恢复到以往的实力，最起码需要一个月以上的时间，现在就算是一名小小的灵师，都可以轻易的将他击杀。

    要想恢复也并不急在一时，尤其是精神力的恢复，那更加困难，睡眠，是他现在最好的恢复精神力的方法。

    到了下午的时候，水静默和海倩儿又来过一次，这次，给屠天问了一大碗药粥。海倩儿怕屠天冷，又特意多拿了一床毛毯过来。

    只是，他们仍然没有留在船上守护屠天，也没有带屠天上岸回岛上的意思。

    对此，屠天也并不在意，正好利用独处的时间，好好修炼，以图尽快恢复实力呢。

    小心翼翼的催动起“玉虚太清诀”，以图吸收天地灵力，同时运转血脉之力，修复自己的身体。

    当然，这种修炼速度，不到平时的百分之一，屠天绝不是一个急躁的人，而且他是一个聪明人。

    他知道，以自己眼前的这种身体情况，绝对不能操之过急，否则只会起到反效果。感觉中，只是一个周天的修炼就用去了整整一个时辰的工夫。

    但这一个周天，屠天体内的肌肉、经脉恢复了一些弹性、一丝坚韧。虽然灵脉内仍然没有什么灵力，但最起码屠天不会再是一个手无缚鸡之力的无用人了。

    就这样，屠天每天喝着药粥，然后修炼，睡觉，慢慢恢复着自己的身体。药粥的效果，加上自己肉体强大的修复能量，让他的身体一天比一天好起来。

    修炼起来，也就不像第一天那么困难了。当然，这种修炼，仍然只是一个杯水车薪的过程，修炼的速度十分缓慢。不过，只要自己每天都有进步，屠天心中也并不着急。

    四天后，屠天终于能够下床走动了。

    他走出船舱，看到自己果然处身于一艘大船之上，这船被栓在一个码头上，这码头在两山崖之间，具有避风的效果，难怪屠天在船上睡了几天没有感觉到很大的摇晃。

    “哈哈，你居然能够下床走动了，真是让我吃惊啊。你难道也是灵修者？”海长老的声音在岸边响了起来，随即身影一闪，就出现在了船上。

    “呵呵，说来惭愧，我只是一个练体罢了，谈不上灵修，只是这身体比较健壮大”屠天朝着海长拱手行了一礼道。

    “哦，原来如此，难怪你生命力如此顽强了。你能恢复就好了，倩儿为人善良，一直嚷着船上不好，要带你上岛上救治呢。”提到上岛，海长老似乎有些尴尬。

    “呵呵，我只从船上远望，就看到这岛风景独特，想来岛上景致肯定是极美的。”屠天故意试探着问道。

    “哎，不瞒你说，这岛上风景确实不错。只不过，只不过，这岛已经被我们海族给封锁了，外人，外人是不允许上岛的。所以才一直没有带你上岛进行救治……”海长老语气中似乎带着一点愧疚。

    “海族？想必你们也有自己的难处吧。既不愿意见死不救，又限于某种规矩不能将我这个外人带上岛去救治。所以才将我留在这码头。”屠天微笑着道。

    “的确如此，不怕你笑话，其实我们海族到这岛上也是迫不得已，是到这里来避难的。因为我们的敌人太过强大，又时刻不停地搜索着我们。所以，我们对于外人极为谨慎，生怕是敌人的奸细，生怕不小心暴露了我们的行踪。”海长老脸上眉头皱得紧紧地。

    “那海长老现在为何又要告诉我这些呢？”

    “我也说不上为什么，总之从当初救你的时候开始，就从你身上感应到了一种亲切的情绪，一种直觉告诉我，你应该是可以信赖的。只是，我不敢拿全族人的性命开玩笑，所以对于请不请你上岛，也是一直犹豫不决的。”海长老盯着屠天，眼神复杂地道。

    “既然事关全族，海长老如此谨慎也是应该的。过段时间，屠天伤势康复，自然不会再打扰你们。只是，救命之恩，我不知道如何回报。对了，你们的敌人是谁，我或许可以帮你们也不一定。”