
    第三卷五灵济世第三四二章不死风波

    不死门后山，风景秀丽，云气缥缈，由于身处不死门范围，无不敢闯，一向幽静无声。山巅上高入云霄，气势雄伟之极的九层镇妖塔，云气沸腾间，给人一种极度缥缈之感。

    但最近几年来，这里却颇不宁静。因为这后山范围不时地会发生一些异相。或是能量异常聚散，或是地面震动，或是镇妖塔内轰鸣。

    最近几天这情况更加严重，因为镇妖塔不断传出轰鸣，还时不时地伴随着一声声妖兽的狂吼。

    仅这声音，就让不死门的人感到心惊，按声音推测，应当是出自一头灵皇境界的妖兽之口。这妖兽存在镇妖塔中不知道多少年了，也不知道是哪位高人将之镇压在塔内的。

    但无论如何，这头灵皇境界的妖兽，对于不死门来说，肯定是大敌一样的存在。本来镇妖塔中存大强大妖兽，甚至有灵皇境界的妖兽，这是不死门人能够预料到的。

    但现在更重要的是，这声音能够传透出来，那就意味着镇妖塔已经快封印不住这只强大的妖兽了。

    一旦这只妖兽破塔而出，到时不死门要遭受怎么样的劫难，那后果不堪设想。

    所以这几天，不死门几乎召集了门中所能够动用的所有高端战力，日夜守护在镇妖塔四方，戒备着。

    一时之间，本来幽静的后山人影绰绰，弥漫着一股战场硝烟的气息。然后在满山一群光头和尚中间，却有一道倩影如鹤立鸡群般站立着。

    这倩影身材曼妙纤细，清丽绝俗。靓丽的黑发从头顶飞瀑般飘洒到肩上，弯弯的峨眉下，一双眼睛流盼妩媚，玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的朱唇。

    这样几近完美的一位美人儿，出现在不死门的后山，奇怪的是，不死门的人却并没有驱赶她，反而对她似乎充满着敬畏。

    更没有人去打扰她，这一方面可以看出这不死门人修为高洁，能不为美色所迷，另一方面恐怕也说明这女子的身份只怕不一般。

    如果屠天在这里的话，他肯定会认出，这位女子就是青元圣峰中灵幻药园的园主，青元圣峰圣女上官慕云。

    上官慕云早在屠天走后不久，就突破到了灵王境界，又通过几年修炼，在圣树的帮助下，成功地将修为稳定到了灵王后期。

    三年前，上官慕云见修行稳定下来，终于按捺不住，从青元大陆进入五行大陆。她来五行大陆的目的，一方面是历练，顺便代表青元圣地打探一下鬼族之事。

    当然更重要的是，探听屠天的消息。她在大陆四处闯荡，费尽周折，终于打听到屠天被押到了不死门。

    她当即找上门来，强闯不死门山门。在得知不死门将屠天关入镇妖塔后，她心急如焚，几度攻击镇妖塔，可惜无功而返。

    无法之下，又与不死门交涉，要不死门放出屠天。但得知不死门无法释放里面的人后，上官慕云大闹不死门。

    后来还是白衣灵皇方振雄出手，也挡下了这位漂亮的女灵王。不过，在对知上官慕云意然是青元圣地的人后，不死门也不敢对她怎么样。

    方振雄一方面以武力镇压，另一方面又举出了屠天此行的种种蹊跷奥秘，希望上官慕云耐心等待。

    上官慕云见打不过方振雄，而且这镇妖塔确实神异无比，这才答应以五年为期，如果五年内屠天出不了塔，她就要发动青元圣峰的力量，摧毁不死门，再毁去镇妖塔。

    如今，刚过去两年不到的时候，镇妖塔就发生如此震动。上官慕云一方面心中喜悦，希望镇妖塔倒掉，那屠天就可以出来了，另一方面又担心，屠天在塔内碰到那灵皇境界的妖兽。

    却说屠天乍闻又要回到镇妖塔中，心中难免有些芥蒂，但听小葫仙话中那么信心满满，似乎丝毫不将镇妖塔放在眼中，心中才安定了一些。

    飞天狼头豹一个闪身都回到了屠天的体内，小葫仙自然是回到了紫金小葫芦内。如今的紫金小葫芦，不但体表的裂纹已经消失，而且表面不时有着流光闪耀。

    当然，这种光芒一般人是看不见的。因为通过前面一段时间的修炼，小葫仙自己加固了火老头之前留在紫金小葫芦上，帮助隐藏气息的星芒阵法。

    看着这两个只会坐享其成，还美其名日要考验屠天的无耻家伙，屠天无奈地摇了摇头，打通传送阵的事情，只能靠屠天自己了。

    稍微释放出身上的气息，屠天就将那液态的土灵力逼向了两边，露出了底下的土灵精元，再运劲一逼，里面的液态土灵力纷纷被挤了出来，空洞的土灵精元“棺材”露了出来。

    屠天闪身进入里面，开始运转玉虚太清诀，以体内的土灵精元，沟通四周的土灵精元。又运用起了土灵法则，控制着土灵精元弥补之前被屠天自己打开的缺口。

    不到一杯茶时间，缺口就被补好，重新恢复成了一个封闭空间。

    屠天的行动却并没有停止，而是进一步运转土灵法则，感悟这个封闭空间的奥妙。果然，屠天这一次很容易就感应到了土灵精元内存在的一些像节点一样的东西。

    屠天试着用土灵法则沟通这些节点。不久这些节点就好像被激活了一般，散发出丝丝异样的能量，然后奇迹般的互相牵连起来，渐渐地组合成一副立体的六角星芒图案。

    六角星芒图案一出现，屠天就感应到这个封闭空间中又出现了一些气雾状的东西。随着这些气雾状的东西越来越多，六角星芒图案也越来越亮。

    最后，只听“嗡”的一声脆响，一道强大的光芒凭空产生，屠天只觉得一股强大的吸扯之力，将自己吸入了某个奇异的空间。

    不到一息时间，又“嗡”的一声，屠天感觉自己又被那空间给排挤了出来。就好像有个不知名的怪物将自己吞进去，又吐了出来一样。

    不过屠天有了上几次的传送经验，对此并不奇怪，他知道，传送已经成功。这看似一“吞”一“吐”间，自己已经离开原来的地方，身在他处了。

    果然，当屠天睁开眼，马上感应到了镇妖塔内的气息，屠天知道自己真的又回到了镇妖塔内。不过，他一看之下，发现自己回到的并不是镇妖塔的第七层，而是回到了第六层。

    因为在他的面前，站立着的，居然是一头如犀牛，却全身冒火焰，像没有实体一般的怪物――火犀王。

    “嗷嗷嗷，我就知道，你会成功的。这段时间感悟到了镇妖塔的变化之后，我就一直等待着，等着你快点出来。嗷嗷嗷……虽然不过几年时间，但这几年时间，我过的可是比之前的千万年还长久一般嗷嗷嗷……”

    火犀王一见到屠天出现，立马兴奋地吼叫了起来，全身的火焰也随之摇曳扑腾。

    “哈哈，火犀王，别来无恙啊。”屠天看着火犀王高兴的样子，似乎也被感染了。

    “嗷，身体是无恙，就是心急啊。嗷嗷，在这里住了无数年，真想到外面去看看啊。”火犀王一对前脚腾空，像马一样跳跃了一下。

    “你这个样子出去可不成啊。这样子太招风了，而且你的火焰一不小心就会造成极大的破坏的。”屠天看着火焰蒸腾的火犀王，突然想到一个问题。

    “嗷，这个不成问题，我可以幻化的。我的前身就是犀牛，那就幻化成犀牛好了。至于火焰能量，我可以收敛在体内的。”火犀王解释道。

    “嗯，这样啊，那就没问题了，那你说说看。我们要怎么样出塔呢？是不是利用你之前所说的传送到外界的传送阵。”出阵的方法，屠天相信这火犀王肯定是最了解的。

    “是的，之前要开启传送阵法，需要我牺牲很大的能量。而且必须要我在塔内，以灵力支持，才可以将人传送到外界。

    更悲剧的是，以我的能力，只可以传送别人，却传送不了自己……不过，现在不一样了，你得到了镇妖塔的认可，那你就可以随时开启传送阵了。”

    火犀王看向屠天的眼中，居然有着一丝羡慕与崇拜。

    “我得到了镇妖塔的承认？什么时候的事，我自己怎么不知道？”屠天有些吃惊的道。

    “这是将塔放在这里的那个人说的，能够冲破第七层再回来的，就一定是获得了镇妖塔承认的人。你试试沟通镇妖塔就知道了。”火犀王道。

    屠天闻言，将自己的心神、气息敞开，认真感悟，试图去沟通镇妖塔。果然，镇妖塔传来一阵亲切的感觉。

    “这镇妖塔是土灵空间之眼，守护着空间内的土灵力，也应该蓄藏着土灵法则。你通过它的考验进入了土灵空间，又吸收了那么多的土灵精元，还掌握了土灵法则。和这镇妖塔的缘源匪浅，估计你现在就算要收服这镇妖塔做自己的法宝，都可以了。”

    脑海意识中，小葫仙的声音响了起来，替屠天分析道。

    “收了这镇妖塔吗？”屠天喃喃道。