
    第三卷五灵济世第三五二章三重天劫

    上官慕云只觉得自己身体轻飘飘的，一次又一次地飘向云端，一种幸福感将她的彻底融化，她知道这辈子自己已经离不开眼前这个男人了。

    屠天同样第一次感受到了如此美妙的境界。起初只觉得体内蓦然升起一股火焰来，犹能勉强控制力度，可是很快在上官慕云欢悦又带着痛楚的呻吟声刺激下，由轻柔变得粗狂起来。

    除了肉体上的情欲高涨，这一刻，屠天的身体状态也进入了一个玄妙的状态。

    他体内的能量本来比较混杂，有肉体本身的血脉之力，有灵脉当中的仙灵之力，还有脑海意识当中的精神力。

    这三种力量，在屠天体内都极为强大，可惜的是，这三种力量各自为政，三种力量并没有做到叠加。

    虽然屠天尝试了以仙灵之力和肉体力量同时发出“霸王拳意”，但更多的是靠着屠天强行控制，二者并没有真正融合，这也就导致这样合击出的“霸王拳意”并不能真正具有两倍甚至更强的威力。

    可是现在，面对完全敞开身心的上官慕云，屠天身体的每一个细胞，每一缕意识都完全放松。

    屠天再没有刻意控制体内能量，任由它们在体内游走，仙灵之力渗出灵脉，血脉之力进入了灵脉。意识脑海中的精神力也开始朝着身体渗透，将两人肉体包围。

    到了后来，脑海中的精神力分身居然也逐渐化成了完全的能量体，从意识脑海中冲了出来，和肉体重合。

    这样一来，精神力分身化为强大的精神力渗透进了肉体，将身体的每一个细胞都浸润在精神力中。

    有了精神力的浸润包容，三种力量之间的隔膜更小了，体内能量互相渗透得更快了，渐渐地有了融合的趋势。

    仿佛这一刻，再也没有了仙灵之力、肉体力量和精神力的区别，都交融成了屠天体内的同一种力量。

    随着三种力量的交融，屠天的身体也开始发生起变化。身上的创伤在以肉身可见的速度愈合，体内受损的经脉也开始了自动修复。仙灵之力、血脉之力、精神力都在缓缓的增长着

    第二天，日上三竿之时，上官慕云才悠悠的醒来，睁眼发现自己正一丝不挂的躺在屠天裸露着的胸口，顿时回想起昨晚的疯狂来，不由得脸上绯色，却又有些甜蜜，有些令人回味。

    上官慕云真想不到自己会那么地疯狂，那么配合着屠天乱来，以至于现在全身肌肉还有些酸楚。不过，精神力却似乎增强了不少，几乎比昨晚之前增加了两倍。

    她一时也搞不懂为什么会增加这么多精神力，只是肯定和昨晚有关了。想到这里，上官慕云更加羞赧难当起来。

    屠天其实早就已经醒来了，只是见上官慕云躺在自己怀中睡得香，所以不忍心吵醒，在一边装睡着。

    此时，见到上官慕云的羞态，不由得又爱又怜，睁了眼，朝着上官慕云脸上就是一阵猛亲。

    “呜，你干什么天亮了，一会有人来了。”上官慕云试图躲闪，但整个人都在屠天怀里，哪里躲闪得了啊。

    “来了就来了，反正估计爷爷他们都知道你昨晚睡在我房间了。”屠天故意逗乐道。

    “你都怪你，都怪你，羞死人了。”上官慕云锤打着屠天的胸口嗔怪着。

    “这可怪不得我，昨晚可是你一直等着我的。这不明摆着要我带你入洞房的嘛。”屠天边说着，手脚又开始不老实起来了。

    “哎呀，你，放手啊，好了，好啦，该起床了我一点力气都要使不上来了，你别闹了”上官慕云不得不讨饶起来。

    又过了半晌，两人终于起床，手牵着手一起出了房门。上官慕云虽然娇羞，但也大方，并没有甩开屠天的手，更何况昨晚的疯狂，让她疼痛未消，走路还有些吃力呢。

    让两人高兴的是，两人的修为经过昨晚一夜都有了增长。上官慕云灵力修为与精神力都有了不小的进步。而屠天则更加，不但伤势复原，修为还到了灵王后期。

    只是那三种力量到最后并没有真正融合成一股力量，早上醒来之后，三种力量又各自回到了自己原来的地方。只不过都有了极大程度的增强。

    精神力分身，又再次显化在了意识脑海中。

    屠天长期以来都在不断地鞭策自己炼体，所以一直处于紧张压力之下，昨晚彻底放开身心反而使得修为再进一步，这或许就是人们所说的凡事要张弛有度吧。

    弦一直崩得太紧不行，有时放下来后，再次拉起来，力量反而更强。

    屠天带着上官慕云来到了爷爷住所，扭捏着说出要娶上官慕云。司马擎山自然是笑得合不拢嘴了，满口答应到时上青元圣峰提亲。

    既然自己的实力恢复了，屠天就开始谋划着帮爷爷突破到灵王境界了。屠天之前在紫贝城无意间买到了一株龙心灵果，本来打算自己肉体突破时用的。

    但现在自己已经突破到灵王境界，这龙心灵果自己肯定是用不上了。所以屠天决定，将龙心灵果给爷爷服用，助他突破灵王境界。

    屠天从灵幻药园里可是带了不少好药的，更何况现在身边还多了上官慕云这位园主，所以调和龙心灵果药性的药引，屠天也已经到手了。

    当然，调制灵药这事情，屠天可不熟悉，只好劳驾贤内助上官慕云了。

    三天过的后，龙心灵果就被调制好了。由于所有配药都是上等的药材，所以在上官慕云的调配下，这一枚龙心灵果的功效，绝对比得上一般人两枚龙心灵果的药效了。

    当然，司马擎山目前要突破灵王境界，只需要半枚就足够了。但考虑到度劫的情况，屠天还是强行让司马擎山服下了一枚的量。

    这期间，屠天在玉虚宫专门去看了司马陵，还动用自己太上长老的特权，将他引入了宫主府。

    同时被他介绍进宫主府的，还有另一个熟人蔡勉丹，现在已经和杜梨花成亲了，并且快要有小孩子了。

    至于石文馨，屠天则给他引进了一位长老会的女长老，这样，她以后的修行之路应该是一路平坦了。

    屠天又暗中让人给玉虚四营中的北营送去不少资源，当年的营主范鹏举等人，对屠天都是不错的。

    而屠天又是一个很念旧情的人，谁对他有恩，他肯定会记人家的情。只是他现在一时走不开，不可能一一去拜访罢了

    又过两天，司马擎山在屠天及玉虚宫的帮助下，修为已经达到瓶颈，决定开始度劫。屠天为此可没少准备法宝，虽然小葫仙一再说不用准备，没什么大不了的。可事关爷爷的性命，屠天还是没敢大意。

    度劫的地点，是玉虚宫早已经安排好了。那是一处玉虚宫人专门用来度劫的山谷。那里布置着一些阵法，有不少的防护作用，可以稍微削弱一下天劫的能量。

    当然，天劫是可以感应到人的，所以防护阵法不可能太强，否则感应不到度劫人，天劫就不会降下来。

    司马擎山穿戴着屠天为他准备的铠甲，手拿着一柄上品灵器宝剑，独自走到了山谷中的阵法内。

    那铠甲，是屠天当初在火行空间内，杀死苍焰金猊兽后获得的兽皮，屠天让玉虚宫的炼器师打造成了一副铠甲。那绝对是一件上品防护灵器。

    站到阵法内后，司马擎山将自己的气息毫不保留地释放出来。不一会儿，天空就好像有了感应一般，开始风起云涌，乌云滚滚，迅速阴沉下来。

    片刻间，数百丈方圆的乌云聚集在了司马擎山的头顶上。

    山谷边缘处，屠天第一次见人度劫，而且是自己爷爷在度劫，神情自然紧张，忍不住问旁边的汪学民长老道：“这是天劫要来开始了吗？”

    “嗯，快要开始了，现在聚集起的是劫云，是在聚积力量，一会雷电劈下来，就是真正的度劫了。不过你放心，你爷爷度劫应该没事的。”汪学民安慰道。

    “但愿如此吧。”屠天还有是些担忧。

    “劈里叭啦”随着一阵巨响传来，一道道天雷在劫云中闪耀，在天空之中炸响。随即那些天雷散为无数雷光，宛如成千上万道的利箭，向着司马擎山劈头盖脸的攒刺而来，像是只在眨眼之间，就能够把他扎成个刺猬一样。

    那些如利箭般的闪电，从数千丈高空，眨眼就来到了山谷之上，防护阵法顿生感应，自动启动，拦截下了一部分能量。

    “哈！”司马擎山大喝一声，运起灵剑，朝着头顶上空连劈九剑，那些利箭分九次落下，他正好劈出九剑，将它们一一化解。

    屠天见状舒了一口气，却猛然看到那方天空上，聚集起了更多的碧青色的电弧。紧接着，“轰隆隆”一声响彻云霄的炸响，一道道碗口粗的闪电朝着司马擎山劈了下来。

    司马擎山再次凝聚灵力，以灵剑出招，一剑剑地劈向空中。