
    第三卷五灵济世第三四四章无妄大师

    屠天见这无妄大师蛮不讲理，狂妄自大，也不由得心中火起。旁边的上官慕云见对方为难屠天，早已经忍不住了。

    抢上前去挡在屠天等人身前，“无妄老秃驴，屠天哥哥可是我青元圣地的恩人，你此举无异于与我圣地为敌。就算你自己老顽固一个想送死，也要为不死门的门人性命考虑。”

    上官慕云说话语调极好听，语气却又十分冰冷，话一出口倒是让不死门众人行动一缓。

    “不要听她胡说，妖孽乱世，人人得而诛之，除魔卫道，乃我佛门天职，岂能怕她威胁！”无妄大师仍然不停地煽动着门人动手。

    “无妄大师，出家人不打诳语。你说我引镇妖塔震荡，要毁你不死门镇山法宝，可如今这镇妖塔仍然完好无损啊？如若不信，大师何不进塔一试。如果大师能够出得塔来，那自然证明镇妖塔被我所毁，已失灵性。”

    屠天生怕上官慕云有失，马上扯了她退到自己身后，朝着不死门众人朗声说道。上官慕云本欲挣扎上前，但屠天手上用力，一时挣脱不开，又想到屠天此举实是关心自己，心中甜蜜也就没再挣扎，全听屠天应对了。

    “这”不少不死门人心头一愣，他们其实并不肯定镇妖塔异变所谓何来，全是从这无妄大师处听来的。无妄大师已经是灵王巅峰境界，又是不死门首席长老，大家自然相信了他。

    “哼，他这是想托延时间。你们没听到刚才那妖孽说要烧死我们吗？”无妄大师似乎有些气愤众人的迟疑。

    “那是你欺人太甚，一出来就要对付火犀王，难道只许你动手，却要他束手就擒啊。”屠天气愤地道，“你口口声声除魔卫道，你这样乱起杀戮，我看你才是邪魔！”

    “吼！”火犀王早已经受不了这些和尚一口一声妖孽，当下大吼一声，灵皇实力尽展无疑，当时在镇妖塔他的实力被限制，只能发挥半步灵皇实力，如今身在塔外，自然又恢复了灵皇境界了，甚至是灵皇后期实力。

    灵皇妖兽一吼，不死门弟子当即被震得耳朵发麻。

    那布好阵法的人，大惊之下，也连忙出手。

    “伏魔！”

    “寂灭！”

    两道强大的灵力波朝着火犀王袭来，有意无意间，屠天也被卷在了两道灵力波的袭击范围之内。

    “星火燎原！”火犀王毫不犹豫地吐出漫天火焰，迎向了那寂灭阵传来的寂灭能量。

    而屠天交待了上官慕云自己小心后，就直接拿出了破天神弓，一箭迎向了那伏魔阵法所传来的伏魔能量。

    “轰、轰”四对能量，两两撞到了一起，发出震天的巨响，地面了立时多了两个数丈宽的大坑。

    火犀王被寂灭能量击中，背上负伤，好在他马上就修复了。屠天则直接被伏魔能量绞中，奇怪的是，那些能量刚靠近他的皮肤，就被屠天体内升起的一股力量所抵挡了，一点都没有伤害到屠天。

    屠天知道是融合在表皮的那件防护法宝起了作用，心里更加有底了。

    而不死门一方，寂灭阵法虽然强悍，挡下了火犀王的绝技还伤了火犀王，可是守阵四人也不由得吐出了王一口鲜血，手中的灵器又多了一道裂纹。

    另一边的伏魔大阵，虽然也击中了屠天，可是却并没有伤害到屠天，相反，八人中的一个，还被屠天的破天神箭所震伤，阵法出因此出现了瑕疵。

    这结果大大地出乎了不死门人的意料之外，他没有想到这妖兽如此厉害，更没有想到入塔前只是灵宗修为的屠天，再出塔时，已经能够接得下几乎不弱于灵皇的一击。

    “吼！”火犀王受伤，凶性更起，大吼一声，朝着寂灭大阵冲去。屠天怕他有失，也只好持弓紧跟。

    不死门一方两大阵法也极速运转了起来。

    “都住手！”正当两方又要再一次火拼时，一道威严的声音响了起来。听到这一声音屠天身形不由得一顿，然后传音喝止住了火犀王。

    来人正是不死门的传奇人物，“白衣灵王”，现在应该称“白衣灵皇”的方振雄。不死门的两大阵法也停止了运行，看来方振雄的威望远比那无妄大师高。

    “见过太上长老。”不死门人，包括那无妄大师在内，一齐行礼道。

    “都起来！怎么搞成这样。屠天，你真的闯塔出来了？”方振雄有些意外地道。

    “我说过不用几年我就会闯出来的。只是没想到一出来就碰到贵派如此大的阵仗！”屠

    天语气平淡地道。他不想多说，只想看看这“白衣灵皇”的态度。

    “这是怎么回事？”方振雄扫视了一眼身后的不死门人道。

    “阿弥陀佛，太上长老，因为屠天毁塔而出，又带着妖兽出塔，为免妖兽乱世，我不得已下令起动阵法，以降妖魔。”无妄大师见躲不过，只好硬着头皮答道。

    “你何曾见过镇妖塔毁，何曾见火犀王为恶。善恶难道全凭你无妄一张嘴？我看你是存心要挑起事端！不但挑起不死门与玉虚宫的事端，还要让不死门惹上一头灵皇级妖兽，甚至让不死门与青元圣峰为敌，你到底是何居心！”

    屠天越说越激动，一步步地朝着那无妄大师逼近。

    “阿弥陀佛！施主杀戮之心太重，还望能放下屠刀！”无妄大师低唱一声佛号道。

    “怎么，你怕了？人人心中都有一把屠刀，只看谁能控制得好。刚才你不是要杀我和火犀王吗？你心中的屠刀又何时真正放下过呢。”

    “我只是怕施主年纪轻轻，与妖兽为伍，要堕入魔道。”无妄大师辩解道。

    “一念成佛，一念成魔，相由心生，只要内心向善，与谁为伍又有何凡。倒是无妄大师，你一直注重表相，却无法驱除心中的黑暗！”

    屠天在距离无妄大师三丈内停了下来，气定神闲地看着他。

    “你，你意欲何为？”

    “久闻无妄大师佛法精深，既然大师说我入魔，那就请大师以佛法除我心魔如何？”屠天盯着无妄大师，以不容商量的口吻道。

    “狂妄，首席长老，快以佛法教训一下他。”

    “哼，无妄长老，你佛力通天，以佛镇魔，快露一手让他瞧瞧。”

    “已经有十多年不见无妄长老使用伏魔真言了，这一次正好让我们开开眼界。”

    屠天话一出口，那无妄大师未及回话，附近的不死门弟子却像炸开了锅。

    “我佛如来，大悲之咒，我不入地狱谁人地狱……如痴如贪，行菠萝者行者，”无妄大师见推脱不了，只好开始口念佛语。

    不一会儿就见他身上金光大作，隐约有无数的梵音缓缓的充斥着周围所有的人，整个不死门后山一片祥和。

    可紧接着，他身上的金光突然消失，冒出一股黑气，夹杂着一阵鬼哭狼嚎的，就如地狱鬼音一般，听得人心中发麻。

    “唵”这时，一声充满佛力的真言从屠天嘴中哼出。顿时，无妄大师身上的黑色就一阵荡漾，那鬼哭狼嚎之声刹时消失。

    “嘛”又一真言出口，无妄大师身上的黑气极剧地动荡起来，外面的一层黑气被佛力驱除。

    “呢、叭、咪、吽”屠天继续梵唱完剩下真言，无妄大师身上黑气被驱除殆尽。整个人身体摇摇欲坠，被赶过来的方振雄一把扶住。

    附近的不死门人一时惊呆了，不知道如何是好。他们修行佛法多时，自然知道那黑气代表着鬼族的气息，更感应到了屠天真言中的佛力，这大大地颠覆了他们心中的信念。

    本来引起为榜样的无妄大师身怀鬼气，而本引为具妖孽之气的屠天，却发出了纯正的佛门之力，这让不死门人一时难以接受。

    “屠，屠天，谢谢你！”这时本已经无力的无妄大师却开口说话了，只是说话有气无力，一副奄奄一息的样子。

    “其实，觉，觉远当时让我们找你，并不是因为你，杀了他，而是因为，因为他发现你会佛家真言，所以希望我们不死门能够迎接你，请你，请你传授真言的。鬼族却故意断章取义，利用这一点，加上，加上我以首席长老的身份鼓动，来，来陷害于你。”

    无妄大师断断续续地说出了觉远之死的真相，与之前要杀害屠天，绞灭火犀王时的那股

    霸道态度，完全判若两人。

    原来屠天在即将传送出塔的时候，沟通了镇妖塔，并通过镇妖塔感应到了外界情况，当时就觉得这个无妄大师有问题。

    后来，“白衣灵皇”方振雄暗中现身，与屠天传音联系，也表达了对无妄大师的怀疑，于是两人定计，由屠天暗中试探。

    果然，这无妄大师因为已经是鬼气缠身，当然无法发挥佛力，刚念动佛语不久，就失败了。屠天见状又以佛门真言一举破除了他身上的鬼气。

    这样，无妄大师才得以恢复自主意识。除此之外，屠天刚才的佛门真言梵唱之下，又有数人身上冒起黑气，被白衣灵皇下令当即拿下。