
    第三卷五灵济世第四一四章鬼音魔阵

    “不知天高地厚的是你们。你们五个虽然极力地伪装成灵皇，一副高深莫测的样子，但你们现在根本就不具备灵皇实力。”白衣灵皇方振雄道。

    “哼，没错。我们是已经修为大跌，但在鬼域的特殊地势中，也能够勉强达到灵皇实力，五位灵皇实力，还打不过你们四个吗？”另一具骷髅开口反驳道。

    “切，那你们尽可以试一试。”李后延舞动着火灵棍说道。

    “其实你们守住你们的五行大陆，我们鬼族安心经营这鬼域的荒凉之地，大家井水不犯河水，不是很好吗？”又一具骷髅开口道。

    “你们鬼族会满足于呆在鬼域？”袁安子道。

    “当然，鬼域才是最适合我们鬼族生存的地方。就算进入五行大陆，可那里的环境对于我们鬼族来说，一点好处都没有。”那一骷髅又道。

    “是吗？那你们为什么还不停地派人进入五行大陆捣乱……答不出来了吧，我们都能够猜得到，你们觊觎五行大陆，就是想把五行大陆的环境变成和鬼域一样，天下全变成了鬼物的世界，这样，就处处适应你们鬼族生活了。对吗？”祁浩南冷漠地道。

    “他们在脱延时间，大家别和他们废话，杀退他们五个，直捣鬼域深处！”白衣灵皇方振雄开口提醒道。

    “桀桀桀，居然被你们识破了，不过。已经晚了！接受我们鬼音魔阵的考验吧！”那骷髅说话间，身形飞退，众人这才看清，五具骷髅已经各据一座小山头。

    “咕”紧接着，五具骷髅同时发出了恍若口哨声般的异响。人族众人不知道他们

    搞什么鬼，正疑惑间，五具骷髅又同时发出了一声“嘎”音，然后就这样“咕嘎”、“咕嘎”有规律地鼓响起来。

    众人才听得两声，就一个个觉得体内灵气澎湃起来。

    “不好，是魔音攻击！”终于有人意识到不妥，这才知道这是他们要发动的音波攻击。高明的音波武技，十分的霸道难防听者将被扰乱心神，导致灵力乱行，轻则走火入魔，重则性命陨落。

    大家虽然明白到这一点，但为时已晚。五具骷髅显然早有准备，鬼音魔阵一经发动，再不留手。

    “咕嘎……咕嘎……咕咕嘎嘎……”看似杂乱无章的音节，却又暗合某种韵律，如重锤砸大鼓，冲击在众人身上，直接透过皮层，直达五脏六腑。

    人类这一方顿时被打了一个不知所措，当场就有几个人被这强势的音波给震的口吐鲜血，耳膜欲裂。

    可这鬼音魔阵并没有就此停下来，声波反而越来越大，越来越急。那声波开始时，还只是如同水面泛起的涟漪，一圈接一圈，无限的朝着四面八方扩散。偶尔带起天地之间，阵阵扭曲。

    后来层层叠叠的声波攻袭，就如巨浪，似海潮，堪比火山喷，胜似冲天海啸。一时之间，引得地动山摇，空间颤抖。

    汹涌澎湃的音波攻势，强大至极，恐怖的音波攻袭一层接着一层，如同大海之潮，一重接着一重，朝着那些人类这边呼啸而至。

    “噗、噗、噗”不停地有人类的灵王受伤吐血，甚至有的倒地身亡。

    “唵”“嘛”、“呢”、“叭”、“咪”、“吽”白衣灵皇方振雄连忙率领不死门弟子，哼唱六字真言相抗，众人这才得到一丝喘息机会，纷纷使出手段，对抗起声波来。

    火犀王生怕司马擎山有失，连忙在两人身周祭起一道灵力墙，虽然不能完全隔绝声波，但也抵销了不少的威力，已经影响不到身为灵王的司马擎山了。

    李后延祭起火灵棍，在周身滴溜溜地飞转，抵挡着潮水般扑来的音波。其他各人也极力就运起灵力对抗着。

    “噗、噗”又有两位灵王倒地。

    白衣灵皇方振雄眉头一皱，微怒的目光看向山脉顶上的五具骷髅。

    “要想破掉这该死的阵法，必须先除掉一两只骷髅。我们集中力量杀过去，就不信它们能挡得住我们。”白衣灵皇方振雄想到这里，传音对南宫残月等人说出了自己的想法。

    “两个人只怕不够……有了，火犀王护着司马擎山的，可以让那‘老凌’上。”南宫残月一边对抗着鬼音魔阵，一边思索着，又对司马擎山建议道。

    司马擎山自然没有什么异议了。反正自己有火犀王保护，灵皇傀儡“老凌”正无事可做呢，而且因为缺乏心智和正常人的感观，他还不受声波影响。

    “唵”、“啸！”白衣灵皇方振雄和南宫残月分别发出一重声响，抵挡着鬼音。然后就只见三道身影，闪电般地冲向了五具骷髅中最右边的两具。

    那五具骷髅感知到三人的目的，鬼音魔声更急，人族这边顿时又有数人吐血倒地，就连三位灵皇也是身形一缓。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽”白衣灵皇方振雄停下身形，直接以佛音相抗，为同伴开路。灵皇傀儡“老凌”虽然身体也受到音波伤害，但却毫不畏死，当先朝着那骷髅扑去，一招“夺命追魂斩”当头斩下。

    那骷髅见状，连忙停下了鬼音，全力迎击着灵皇傀儡“老凌”的“夺命追魂斩”。

    “轰隆！”一道巨响声中，那骷髅被击退三步，黑色鬼气闪烁，左掌骨碎裂，还掉下一截指骨，受创之下，不由得发出“嗷”的一声惨叫。

    旁边离这山头最近的骷髅见状，连忙赶来帮忙，哪知迎接他的，同样是一道滔天的劲道袭来，正是南宫残月紧随灵皇傀儡“老凌”之后赶来。

    见那骷髅增援，早已经凝聚灵力的“紫金巨锤”，猛然砸出，迎了上去。那骷髅本来运起鬼音就消耗不小，正是又是仓促出招，顿时被南宫残月一锤砸得倒跌回去，散落不少的碎骨。

    失去了两只骷髅的音波，鬼音魔阵顿时被破，剩下的三只虽然能够发出音波，却已经不成阵法了。

    “嗷！嗷！”另三只骷髅见状，索性呼啸着朝着南宫残月这边扑来，看样子，是要硬拼了。