
    第三卷五灵济世第四零四章灵皇天劫

    屠天只是顺口说说，没想到龙在野居然点头答道：“对啊，我龙族的金灵精元都在司徒梦那里呢！”这话一出口，不但是他，在座的长老都有些尴尬，龙星辰长老也是尴尬着点了点头。

    “你是一族之长啊，这金灵精元……”屠天话刚出口，突然想到之前司徒梦确实说过，他机缘巧合之下，得到了龙族至宝，难道说的就是这金灵精元。

    “梦……儿是族长的孩子，金灵精元在他手上也并不奇怪。只是，你真的了解司徒梦吗？”龙星辰长老语气支吾着问道。

    “我们相处不久，但是不算挺合得来的。只是……”屠天思索着道。

    “只是什么？”龙星辰长老追问道。

    “只是刚才见面时，似乎出了点状况？”屠天迟疑着道。

    “哦，什么状况……”一位长老急切地问道。

    “那个，司徒梦兄弟，是否有什么隐疾啊？”屠天终于下定决心，鼓起勇气问道。

    “兄弟？”龙星辰眼珠子都要鼓出来了。

    “隐疾，我孩儿已经达到灵王巅峰修为，随时可以度劫成为灵皇，哪里会有什么隐疾？你在胡说些什么啊！”龙在野不悦地道。

    “可是，刚才司徒梦兄弟说不舒服，然后先行离开，等他走开时，我分明看到，他所立之处，有点点血迹啊！”屠天道。

    “什么？这怎么可能！”在座和龙族人都是一惊。龙在野更是吃惊地从坐椅上站了起来。要知道龙血可是很珍贵的东西，所以龙族人将血液保护得很好，即使受伤，也很少喷血。

    “不好了，梦兰小姐之前忽然朝着龙湖深入跑去，现在那里有劫云聚起，估计是小姐要度劫了！”这时，突然有人从殿外惊慌地闯了进来，报信道。

    “什么！”这一下，犹如炸开了锅，在座的龙族一起惊呼起来。旋即“倏”、“倏”、“倏”破空之声连响，接着龙在野和龙族长老们都闪出了宫殿，只留下屠天三人呆在当场，面面相觑。

    “走，去看看吧。”海龟皇第一个回过神来，催促两人道。

    三人来到生长着金灵树的湖边，只见湖岸已经站满了不少的人。龙在野以及几位长老正站在一棵金灵树上，焦急地眺望着龙湖深处。

    那方天空正呈现着异象。众人立身处是晴朗明净的天空，可那里却是阴云密布，一片硕大黑云正自在上空逐渐成型，缓慢旋转间，在中间形成了一个色泽深邃的漩涡

    那是劫云！真是有人要度劫了！难道是司徒梦的妹妹司徒梦兰，难怪司徒梦要急着离去，怕是妹妹要度劫，也是原因之一吧。

    “屠天，你这个灾星，是你，是你害了梦兰小姐，如果不是你，她怎么会如此伤心，怎么会突然决定度劫！如果梦兰小姐有什么不测，你，就是凶手！”

    屠天刚靠近金元树，一道指责声突然响起，在场不少的龙族子弟都以仇怨的目光看了过来。

    屠天听这声音有些熟悉，再循声望去，发现说话之人自己真的见过，却是在鬼域中打过一架的龙宏峻。

    “龙宏峻，你在胡说些什么？是不是上次打架输了不服气。我根本不认识司徒梦兰小姐，你不要血口喷人啊！”屠天气愤地道。

    “你……你这个伪君子，负心汉……”龙宏峻一时语塞，只顾骂道。

    “够了，别吵……屠天，你们上来！”龙在野喝止住了龙宏峻，朝屠天招了招手道。

    屠天依言跃上金灵树，来到龙在野和几位长老身边。

    “屠天，你告诉我，从广场离开后，你和司徒梦之间，到底发生了什么？”龙在野焦急地道。

    “没有什么啊……呃，他说过，他有个妹妹，要让我嫁她妹妹……”屠天支吾着道。

    “妹妹……”龙族几位长老一阵疑惑。

    “是啊，应该就是指的这位度劫的司徒梦兰小姐吧。”屠天道。

    “那你答应了没有？”龙在野急切地逼问道。

    屠天摇了摇头，“我已经有了婚约，自然没有答应。”

    “什么！”“你个蠢蛋！”“不识好歹！”

    龙族众人顿时响起一片骂声。

    “你……你……你知不知道梦兰为了你，日日茶不思，饭不香的，要不是我们苦苦哀求，多方劝阻，她早已经再次出去，去找你了。”龙在野气得说话都有些结巴起来。

    “你说什么啊，我并不认识司徒梦兰小姐啊”屠天有些莫名其妙地道。

    “屠天，那个，司徒梦是女扮男装的……”一边的海公主早已经看出端倪，此时出言提醒屠天道。

    “什么？你说小哑巴是个女的？”屠天惊讶地道，“可是，他明明说，他有个双胞胎妹妹叫司徒梦兰啊……难道……”

    “没错，司徒梦就是司徒梦兰。司徒梦兰就是司徒梦，她不好意思说要将自己嫁给你，所以假借自己还有个双胞胎妹妹，谁知道，你竟然，竟然，哎！”龙在野唉叹着道。

    “如今，说什么都迟了，天劫已经降了下来！”龙星辰长老叹道。

    众人只听得远处的轰轰雷声已经响了起来，抬眼望去，一道道银蛇一般的闪电，前仆后继地落下……虽然渡劫地点已经与此地隔得极远，但仍然映得这边一阵明一阵暗。

    龙族众人望着那声势浩大雷劫，都是一阵揪心。偏偏天劫这东西，外人是不能贸然出手帮忙的。一旦插手帮忙，只会将自己也陷进去。

    最主要的就是，天劫更会随着帮忙之人的实力程度来调整雷劫的强度！贸然出手，非但不是帮忙，反而是害了司徒梦兰。

    “司徒梦，司徒梦兰，小哑巴……”屠天看着远处，嘴角不断地念叨着，一时难以接受这事实。

    “梦儿早已经可以度劫了，只是心中一直牵挂着你，所以不愿意，也不敢度劫。在她心中，把你看得比谁都重……你这个傻小子也真是的，为什么不先答应了她呢。就算你真有婚约，你们人类不都容许男人三妻四妾的吗？”龙在野看着发愣中的屠天，叹息着道。

    “可是，我觉得那样对女人不公平啊。”屠天答道。

    “那现在对于司徒梦兰就公平了吗？她为了能见你，苦苦修炼，好不容易，你来了，可刚见面就被你气得心神紊乱，吐出鲜血。心灰意冷之下，去冲击灵皇劫，这无异于自寻短见，这对她来说，又公平吗？我想，只要能和你在一起，她哪怕做个小妾也会心甘情愿吧……哎，我苦命的孩子，但愿你能够度劫成功吧！”龙在野悲痛地道。

    听了龙在野的话，屠天也陷入了沉思，脑海里不断回想着刚才和司徒梦见面时的情景，以及两人的对话。

    “我妹妹见过你……我是说我给她画过你的像，也听说过你的事迹了。我知道她挺喜欢你，崇拜你的……”

    这分明是司徒梦在自己为自己说媒。一个女儿家，要多大的勇气才能说得出口啊。

    “我那妹妹恐怕，恐怕是真心喜欢上你了。你们人族，不是一向都有三妻四妾之说吗？你，可不可以，可不可以……”

    这不是在暗示屠天，只要能和他在一起，她宁愿不计名份吗？一个女人，尤其是身为龙族贵女，愿意放下身份。

    “咳，咳，那，对，对不起，是我一厢情愿了……”

    屠天努力回想着司徒梦的话，回想着她当时的那种落寞与失望，心中不由得一阵揪心地疼痛。

    屠天更联想到，司徒梦离开时，留下的血迹。那色泽艳红，凄艳而醒目，璀璨得如同一颗颗红宝石的血迹，不都是司徒梦伤心之下，喷出的心血吗！

    “轰隆隆”一阵巨响声中，第二波电光再度夹杂着照亮天地的夺目闪亮，自云层之中蜿蜒而至，极速劈落下来！

    “不，不行，我要去救她。我要去救小哑巴！”屠天猛然清醒过来，朝着劫云的方向飞驰而去。两位长老以及海公主都要上前阻拦，却哪里挡得住，他们又不敢靠得太近，怕惹得更大的天劫降下。

    “随他去吧。梦兰抱定死志度劫，本就必死无疑。或许让他去倒能唤起梦儿的求生意识。如果度劫失败，那让她和自己喜爱的人死在一起，也算是一种幸福吧！”龙在野抹了抹眼中的泪花道。

    “这屠天倒是条汉子，居然敢去面对灵皇天劫，看来梦兰真的没有看错人。如果他们俩能够度劫成功，我觉得我们倒应该成全他们俩。”龙星辰道。

    “如果他们能够活下来，咱们这些老家伙，还有什么好说的呢……哎”另几位长老也附和着道。

    “咦，那屠天跑去度劫的地方了，是要和梦兰小姐一起度劫吗？”

    “这小子还真有胆识啊”龙浩杰看着屠天远去的身形，点头赞许道。又看了看身边不远的龙宏峻，一时脸沉如水，冷冷说道：“龙宏峻，你不是一向自诩喜欢梦兰小姐吗？如今梦兰小姐遭遇天劫，屠天这个外人都已经赶了过去，与梦兰小姐并肩对抗天劫！你一向自诩对梦兰小姐情深似海，却为何还不过去？”