
    第三卷五灵济世第四零二章司徒梦兰

    “你们这些小子，成天目中无人，今曰总算是被教训了一通吧？”却是龙族族长带着数位长老走进场中，大笑道。

    广场周围那些龙族年轻子弟，也是耸耸肩，此次倒再没多说什么，眼前屠天的出色，倒的确是激起了他们的一些好胜之心，看来以后的修炼，不能懈怠了啊。

    这些龙族高手们望着安静了一些的广场，却是淡淡一笑，原本那些高傲的年轻小子们，如今都是收敛了一些傲气，这样也好，让他们明白一点何为人外有人，不要总是以为拥有着龙族的强大的传承和雄厚的资源，便能够真正的高人一筹。

    “哈哈，没看出来，屠天你还真有两下子啊。”龙星辰哈哈笑道，“看你这样子，用不了多久应该就要突破到灵皇境界了吧？”

    “哪里哪里，突破灵皇境界岂是那么容易的事，小子正摸不着边际呢，几位前辈如果有意，不如指点一下小子也好。”屠天一脸正色地道。

    “去，你这小子。拿了我龙族一半的金灵精元，还不知足，还要偷学我龙族的技能不成？”却是那族长打趣地道。

    “请恕小子眼拙，我是否在哪里见过族长呢？”屠天看了看眼前似曾相识的族长，终于忍不住问出了口。

    “哦，”族长眼中一阵诧异，随即又释然，“你眼力倒是不错。既然你已经想到了什么，有一个人，我倒是真应该见上一见了。”

    此话一出，自然等于间接承认了，他的确曾经见过屠天。不但屠天本人，连一边的海公主、海龟皇以及龙族的人都是一阵疑惑。

    “却不知道前辈所说的人，是哪一位？”屠天好奇地问道。

    “哈哈，一会我带你去见见，你就知道了……”这位龙族族长这时却卖起了关子。

    “爹，不用你引见，我自己来了！”随着一声轻脆的声音响起，一道削瘦的身影闪现在了广场中。

    一身白衣，乌黑的头发用一根白绸随意地捆绑，随性而又不失飘逸，居然是一副书生打扮。

    看着这出现的人影，不但屠天，连龙族众人也是一愣。屠天发愣是因为不敢相信会在这里碰到他，却不知道龙族的人为什么也会发愣。

    “小哑巴！司徒梦，你是司徒梦！”屠天仔细打量，终于肯定眼前的人，正是在鬼域时，曾经一起闯荡过的小哑巴，司徒梦！

    他刚才叫那龙族族长为爹，那龙族族长也就是当初带走司徒梦的龙在野了！

    “屠天哥哥，屠天哥哥，能够再见到你，真是太好了！”司徒梦看着擂台上的屠天，眼圈也是一红，狂奔着跑上台来。

    “咦，你怎么会说话了。哑疾治好了？那真是太好了！”屠天伸出双手抢身迎了上去。“是啊，治好了，真没想到屠天大哥你会来这里！”司徒梦也张开双臂，扑了过来和屠

    天重重地抱在了一起。

    两人的举动看得周围的龙族人眼珠子都要掉出来了。尤其是几位长老，一脸震惊地看了看司徒梦，又看了看龙在野，眼中满是玩味。

    “咳，咳，这个，梦儿，你怎么会来这里呢。”龙在野轻咳两声道。

    听到父亲的话，司徒梦这才想起了旁边还有许多人呢，顿时脸上就有了一丝绯红，想推了推屠天，却又似乎有些不舍，只好改成挽住屠天的手臂。

    “刚才我感应到广场方向有强大的能量波动，所以就跑来看看，没想到，却看到了屠天，哥，大哥。”

    “呵呵，是啊，没想到几年不见，屠天的修为变得这样厉害啦，想当初，他还只是灵师实力呢！真是个奇才了……”龙在野故意转移话题道。

    “那是当然，我早说过屠天，大哥是最厉害的！”司徒梦嘟着嘴道，像个小女人在撒娇一般。

    “是，是，是，你的屠天大哥最厉害。你们也多年不见了。不如就下去好好聊聊吧。这里人多，你们说话也不方便。”龙在野有些尴尬地道。

    “好，那我就带屠天大哥去我的小院了。”司徒梦说着，扯着屠天的手就往来路上走。

    “好，我先陪司徒梦兄弟说会话，族长，你先将金灵精元给海公主帮她修复九旋海螺吧。”屠天边随着司徒梦走，边转头对龙在野等人道。

    “好，你放心，我一定办到。”龙在野满口答应。司徒梦却似乎不想屠天再说下来，脚步飞快，一转眼就带着屠天离开了广场。

    “这金灵精元，只怕我想少给你，都不可能了。”龙在野看着离开的两人，喃喃地道。

    “那个，族长，他们俩这是？”

    “对啊，怎么这位小祖宗会肯跑出来，主动找人说话了。”

    “有这一层关系，你为什么不早把屠天找来啊。”

    却是几位族中长老问询起了屠天和司徒梦的这一层情况。

    “哎，这个，说来话来。走吧，我慢慢讲给你们听……并不是我不想找他，只是不知道到哪里去找，更没想到他的修为会进步到这么快，况且他始终是外族人……”龙在野一脸无奈地道。

    …………

    已经离开了广场很远，司徒梦却并没有放下屠天手，屠天也并不以为意，大约是这位兄弟太久不见了，和自己一样有些想念了，所以才如此热情吧。

    “屠天哥，你这些年来还好吧？”来到僻静处，司徒梦放慢了脚步，轻声地问道。

    “还算顺利，四处飘泊打拼，没有想到就到了修为还有到达灵王境界的一天。”屠天一边随着司徒梦前行，一边简单地介绍了这些年的经历。

    司徒梦静静地听着，一时欢喜，一时又为屠天担忧紧张。

    “真没想到，这短短的几年，在屠天哥身上居然发生这么多的事情，经历了这么多的凶险”司徒梦有些感慨地道。

    “呵呵，这没什么，都过去了。你呢，这些年，过得好吗？比以前瘦了呢”屠天看了看司徒梦略显消瘦的脸道。

    “我？也还好啊。自从回到家里后，父亲和长老们就一直逼着我练功。我很想出去找你，可是他们不允，后来，还和他们争吵过……”说到这里，司徒梦似乎感觉到自己有些失语，忙转移话题道，“幸好，屠天哥你自己找到这里来了……对了，屠天哥，你到龙族领域来，是为了……”

    “哦，我需要一些金元精灵，从海公主他们那里听说，妖兽领域有金灵精元，所以就来到了妖兽领域，又误打误撞跑到了龙族地盘来了……咦，对了，你也是龙族人吗？那你不也是一条小龙了？”屠天饶有兴趣地打量着司徒梦道。

    “屠天哥，你，你这是取笑我吗？我确实是妖兽，屠天哥会见怪吗？”司徒梦有些不安地道。

    “哈哈，傻小子。人也好，兽也罢。只要本质纯良，那是何族类又有什么区别呢。海公主和海龟皇都是妖兽，我不是一样和他们在一起吗？”屠天拍了拍司徒梦的肩膀道。

    “那样就好了。之前，我，我还一直顾虑，要不要以龙族人身份和你见面呢。”司徒梦脸上顿时有了笑容。

    “对了，既然是龙族，之前为什么会跑到鬼域里，还变成哑巴，而且你没有随父亲姓龙，而是姓司徒？”屠天好奇地问道。

    “谁说我是哑巴了，我那时心情很郁闷，开始的时候，根本不想讲话。是你自己认定我是哑巴的。后来，倒是想和你说话，只是装惯了哑巴，突然开口说话，怕吓着你，怕你怪我骗你呢。”司徒梦有些心虚地道。

    “哈，真是的啊。居然骗我……如果我猜得没错的话，你那时的修为至少已经达到了灵宗境界，只是压制住了对吗？”屠天突然停下脚步，板着脸道。

    “那，对，对不起啊，屠天哥哥，我那时，我那时确实已经刚突破了灵宗境界，只是，只是……”司徒梦说着，语气有些焦急起来，眼眶里似乎有水雾飘起。

    “你干什么。和你闹着玩呢，看你要哭的样子，怎么像个姑娘家一样，哈哈，姑娘家”屠天故意戏谑地上下打量起了司徒梦，“别说，还真有点像啊。”

    “你……哼，屠天哥哥，不理你了，居然戏弄我。”司徒梦脸儿涨得通红，转过身去，不理屠天。

    “哈，你看，你看，越来越像啊。我说，司徒梦姑娘，你骗了我这么多年，让我怎么罚你啊。我想想啊，不如，你就以身相许了吧……哈哈哈”屠天说着，自己捧腹大笑起来。

    “本公，公子才看不上你呢……”司徒梦突然转过身来，一脸坏笑地看着屠天道，“不过，我还真有一个同胞妹妹。叫司徒梦兰。我和她一样，因为讨厌父亲，所以都擅自决定随母姓，不随父姓。”

    “讨厌父亲？这或许是你跑到鬼域，又不肯和你父亲回家的原因吧？”屠天思索着道。

    “没错。我的母亲也是个人类女子。我父亲偶尔一次外出看上了她，所以就把她强行掳到了龙域来了。”