
    第三卷五灵济世第四一七章尸皇现世

    “哈哈，那个，屠天他爷爷，我刚才和你开玩笑的呢。你们人族不都提倡三妻四妾地吗，大不了兰儿吃点亏，让你家屠天享齐人之福好了。”龙在野大笑着替自己女儿解围道。

    哪知，他这话一出口，司徒梦兰脸色更红了。

    “哦，呵呵，好，好，好”司马擎山这才转忧为喜，连叹三个好，又叮嘱道，“不过，屠天，两个都是好姑娘，你可得小心着商量，别只顾一头，伤了另一头啊。”

    “我知道了，爷爷！”屠天红着脸答道。

    “我说屠天，你还真行啊，这出塔还不到两年时间，你就享齐人之福了中。”火犀王这时终于找到说话的机会，窜上前来，打趣着道。

    “火犀王，别来无恙，多谢你照顾我爷爷啊。”屠天冲火犀王行礼致谢道。

    “呵呵，咱们之间不用客套。想不到你都已经突破到灵皇境界了。这样的天才，我拍马屁还来不及呢。”火犀王笑道。

    “灵，灵皇！”现场没有追过去的灵王，受伤重的正在疗伤，伤得轻的正在救人，听得火犀王大嗓门一喊，都听到了他说屠天到了灵皇境界，全都是一愣。

    屠天的大名，他们都听说过，前阵还传言他只是比较厉害的灵王呢，这才两年不到，他就突破到了灵皇境界，这已经不能用修炼天才来形容了。

    如果让他们知道屠天不但是突破到了灵皇，还是灵力、肉体、精神，三者同时突破了灵皇境界，那不知道会如何想。

    “呵呵，机遇好而已，没什么的。”屠天谦虚地道。

    “屠天！没想到你这小子，居然比我先一步突破到灵皇境界，还连泡两大美妞啊，他大爷的！”另一道年轻的身影骂骂咧咧地走了过来。

    “李后延！你怎么来了！”屠天见到来人，正是在妖兽森林碰到，后来被火行空间掌控者火老头带走的，李后延。

    后来，在火行空间，屠天也与之见过面，虽然现在已经长高了不少，但面容变化并不大，所以屠天一眼就认了出来。

    “火行空间也留下有预警的，一旦各空间有事，大家要互相支援，我收到预警，马上过来

    了。几年不见，你小子又长见了这么多，看来我要抓紧时间了。他大爷的，这事处理完后，我得乖乖回去好好参悟火老头遗留下来的东西了。”

    李后延笑骂道。因为有着火灵棍的相助，他在刚才的战斗中，倒并没有受太重的伤。

    屠天正要回敬，突然“轰隆、咔咔，轰”，鬼域深处的地方再次传来剧响，随即仿佛整个鬼域空间都开始颤抖起来。屠天等人所在的地面更是如同地震一般抖动了起来。

    “这是？”众人一阵惊愕。

    “不好，这怕是那邪尸皇骨体要出世了！”屠天惊呼一声，当先朝着鬼域深处跑去，“梦兰，你和火犀王照顾好爷爷，我先去看看情况！”说到最后一句时，声音已经是从很远传来了。

    “我……”司徒梦兰刚要一步抢出，看了看眼前的司马擎山又停下了脚步。

    “你去吧，帮帮屠天也好，我虽然是老头子一个，但好歹也是一个堂堂灵王，自保的能力还是有的。”司马擎山知道司徒梦兰记挂屠天，微笑地朝她挥了挥手道。

    “嗯，谢谢爷爷，我会把屠天安全带回来的。”司徒梦兰说着，朝屠天离开的方向追逐而去。

    “你放心吧，你孙子，我女儿，我都会平安给你带回来的。”龙在野和司马擎山打了声招呼也跟着司徒梦兰而去。

    “有你们帮忙，我就放心了。哎，人老了，不中用了，还要屠天时时惦记。”司马擎山看着远去的几人，摇了摇道。

    “哈哈，要论真实的年纪，你可比我小多了。就让我这个真正的老人家陪着你吧，反正那些杀来斗去的，我也实在看腻了。”火犀王悠悠地道。

    李后延看了看屠天的身影，犹豫了一下，还是追了过去，“虽然不一定帮得上忙，但或许可以借此一战，有所领悟呢，他大爷的！”

    …………

    一路上，屠天全力飞奔着。鬼族的计划到这时，屠天基本上已经搞清楚了。这一切都是邪尸皇在上界的魂体操纵的。

    先是想救出始祖虎妖，被屠天破坏了计划后，又自己亲自攻击鬼域入口，将早已经获得的手下五大邪尸连同那石棺一起送入鬼域。

    然后又凭借五大邪尸之力，整个鬼域中鬼族之力，再利用石棺中的佛力，与无骨尸身、魂体巨爪，一起攻击破坏五行禁阵，终于破掉了鬼域的禁制。

    这一路之上，只见森森白骨，除了五只邪尸外，不见其他鬼物，正是因为他们为了力量，吞噬了其他鬼物的缘故。

    虽然这个代价是巨大的，但是从刚才的动静来看，他们却成功了，邪尸皇的无头骸骨，真的要出世了。

    屠天记得第二次进入鬼域的时候，曾经在鬼域碰到一个强大的存在，还差点着了他的道。当时，那强大存在自称“鬼帝”！

    虽然只是一缕残魂，却仍让当时的屠天大吃苦头，对比之下，那鬼帝很有可能就是邪尸皇骸骨残存的一缕意识！

    一缕意识尚且如此，那邪尸皇又会是怎么样的存在呢，这样算来，他的骸骨肯定也不是一个好对付的主了。

    想到这里，屠天心情不由得有些沉重起来。原本以为突破到了灵皇境界已经是可以横着走的存在了。没有想到，事情仍然还很棘手。

    “灵皇境界显然并不是修炼的最高境界，灵皇之上，会是什么呢？”屠天有些开始向往起来，旋即又甩了甩头，“还是先解决目前的危机再说吧。”

    这时，前方的越发地地动山摇起来，连空间都不住地颤抖。“轰砰”一声震天的巨响后，前方尘土飞扬，近千丈外都看得到烟尘密布。

    可是那一声巨响之后，前方反而安静下来，只留下一些余震，及那漫天的烟尘。

    “噗、噗”屠天刚冲入那漫天的烟尘中，就见到两道人影从前方倒跌着吐血飞来。通过精神力探测，屠天看到这两道人影，正是之前追出去的南宫残月与白衣灵皇方振雄！

    屠天连忙闪身腾起，飞身将两人接住。微一搭脉输入灵力，知道两人受伤极重，之前就一番恶战，刚才肯定又受了重击，所以伤上加伤。不过，好在并没有性命之虞。

    “快，快去帮忙，那，那尸骨，太，太强大了……”白衣灵皇看清了是屠天后，连忙催促道。

    屠天将两人放在平坦之处，每人喂下几粒伤药后，腾身冲前方的战场冲去。通过和灵皇傀儡“老凌”的感应，屠天已经对前方的战场有了一个大体的感知，前方战斗凶险！

    屠天腾身战场，灵皇傀儡“老凌”身上已经多了四五个破洞，跌坐在地，几乎已经没有

    了再战之力。不过，因为他得到过火犀王的血肉，所以拥有了重生的能力，此时正在缓

    慢恢复着。

    战场上空，两头金龙正在空中飞舞，龙爪撕破虚空，龙尾夹带强大的劲风横扫，都攻向一个全身黑色死气腾腾的庞大怪物。

    这怪物足有十丈大小，全身笼罩在黑色的死气当中，整个人如同鬼界走出的鬼王，鬼气凌然，超脱世间。只有偶尔出击时，双手伸出黑气外，这才使人看出，他的双手居然没有一丝血肉，完全是两只骷髅手，又如同传言中的骷髅僵尸一般。

    由于头部也是空荡荡地飘绕着死气，让人看不清他到底有头还是无头。

    那两头金龙当然就是龙日辰、龙星辰两人了，他们已经被逼显示了本体，依靠龙体的强悍对付眼前的怪物。

    可是那怪物却异常强大，居然将两条金龙打掉了不少鳞片，身上还多处冒着龙血。只是不知道那怪物有没有受到损伤了。

    “砰、砰”双方再硬碰一计，两条金龙被打得倒飞而起，撞到了不远处的高地上，直嵌入山石深入。

    而那怪物也被打得身形倒退数丈，踏得地面“咚咚”做响，黑气闪烁间终于看清，他的头部真的没有头颅。

    “果然是邪尸皇的无头尸身！”屠天全力运转着体内的力量，思索着对付之策。刚才与之对战的五位灵皇，虽然南宫残月、方振雄和傀儡“老凌”都在之前就受了伤，但好歹也是灵皇啊。

    五位灵皇一起却都不是这无头尸身的对手，其实力可见非同一般了。

    “你就是屠天！”那无头尸身重新站稳身形，已经微有怒意，但看到刚刚现身的屠天，顿时强压下了要对付那两条刚才伤到他的巨龙的念头。

    因为屠天的出现，让他失去了那种掌控一切的感觉。相反的，就算在获得了战胜五位灵皇的成果之下，他仍然没有丝毫大意。

    因为在看到屠天的时候，他居然也是感觉到一阵阵的心惊肉跳，好似屠天能够威胁到他的安全。