
    第三卷五灵济世第三九六章熊大熊二

    瞬间熊五遗憾的神色又转为喜悦，看着海公主热切地道：“天可怜见，如今恩主的后人再次出现在妖兽领域，无论如何，都恳求小恩主再次光顾我黑熊族，让我们略尽地主之谊，以报当年大恩于万一……”

    “是的，是的，请让我们略尽地主之谊”其他六个黑熊族战士，也跟着熊五稽首，言辞恳切地邀请道。

    海公主一时有些犹豫起来，看了看海龟皇和屠天，似乎要征询他们的意见。

    “咳，那个，既然黑熊族如此盛情要邀，如果不去的话，似乎太不尽人情了。我看，就随他们去一趟吧。”海龟皇咳嗽了一声道。

    他毕竟人老成精，一眼看出这几个黑熊族语气神态倒也真诚，不像说谎的样子。何况凭自己这方三人的实力，倒也并不害怕他们耍什么花样。更主要的是，目前三人在这里可谓人生地不熟，如果能够得到黑熊族的帮助，那此行或许会顺利很多。

    这一点，屠天自然也想到了，同样冲海公主点了点头，表示赞同。

    得到两人的同意后，海公主才松口道：“好吧，我们就随你们走一趟，我们才到妖兽领域不久，对这里并不熟悉，有个落脚点也好。”

    黑熊族七人闻听，都极为高兴，当即在前带路，领着三人朝着自己家族的领地前进。

    ……

    这是一片绵延起伏的山脉林野，到处生长的蓊郁的接天古木，玉树琼花瑶草遍地间，夹杂着灵药飘香，灵泉叮咚，各种灵异的小妖兽出没于山林之间，皆极有灵气，悠然闲适。

    在山崖间，巨树下，点缀着高大宽敞的草木房间，或精美别致，或粗犷大气，或古朴自然，皆别具一格。山腰之上，更有云雾缭绕，山风为岚，房屋在飘渺云雾间若隐若现，此等景致仿佛人间仙境。

    如果不是熊五带路，屠天三人无论如何也想不到，这会是外表看来粗犷鲁莽的黑熊族人所居住的地方。

    进入黑熊族领地，早有岗哨要拦问，见是熊五等人，才放心让行。熊五交代快速通报族长，说是多年前的恩主后人来访。

    熊五领着屠天三人刚上一个坡岭，就听到上顶上传来了一阵人影闪动的细碎声响。

    “倏、倏”几声后，两道高大的身影就突兀地出现在了众人面前。

    “恩主后来在哪？”其中一人敞开嗓门大声问道。

    “熊二，你小声点。不会自己动脑筋吗，拿着九旋海螺的肯定就是恩主的后人了！”另一道头上戴着黑色冠帽的身影拍了拍旁边的同伴，批评道。

    “族长果然聪明，这位正是当今的海公主，也是当年恩主的后人！”能五指了指旁边的海公主，冲那戴黑色冠帽的身影道。

    “小恩主，那个，真是幸会啊……我，我是黑熊族族长，你就叫我熊大好了……那个，这个……”熊大族长太过于激动，说话结巴的很严重。

    “嗨，俺叫熊二，是黑熊族的大长老。这里，除了熊大，就是数我最大……”与熊大同来的黑熊迫不及等地自我介绍道。

    “熊二，哪那么多废话，我熊大，你熊二，自然除了我就是你最大了。这个还要你介绍……”熊大瞪了熊二一眼，又朝着海公主微笑着道，“小恩主，走。到我们的殿洞去，我们要举行一个盛大的宴会，欢迎您的大驾！”

    到了地方，屠天三人才知道为什么会说去他们的殿洞。那的确像一座宫殿，但却是完全建在大山的洞穴里的。

    宴会真的十分热闹，黑熊族上得了台面的人物都出现了。大家对于当年的海公主还是抱着极大的狂热态度的。

    受此影响下，如今的海公主海玲珑与屠天三人自然也受到了极高规格的礼遇。宴会中奇瓜异果不少，但真正让屠天感兴趣的还是他们的紫晶仙蜜。

    虽然现在的屠天已经用不了。喝了也不会有什么太大的用处，但屠天想到了霸王峰上的那几个人。练体不正需要这样的灵药来提升他们体格，改造他们的肉体吗。

    所以屠天毫不客气地向熊大熊二讨要了两瓶，共约四五斤紫晶仙蜜。看着熊大熊二有些肉疼的样子，屠天就明白，这些东西对于整个黑熊族来说，供应量也是极少的。

    好在海龟皇和海公主都不太喜欢这紫晶仙蜜，他们并不练体，主要靠强大的水灵力和魂力修炼，所以用处不大。

    但熊大熊二还是强行塞给了海公主一大瓶。屠天这样的陪衬都拿了，作为主角的海公主要是不能，他俩只怕真要心里不痛快了。

    宴会散去了，熊大熊二将两人安排到了贵宾房内休息。来到房内后，打发仆人退下，海公主单刀直入的将此次前来的目的，告诉了熊大熊二。

    两人闻听之下，也大为吃惊。

    “我们这妖兽领域又称金行空间，金灵力极为浓郁，所以妖兽大多以攻击力见长。只是这金灵精元，却是极为稀少的。”熊大有些迟疑着道。

    “极为稀少，那也意味着妖兽领域确实有，对吗？”屠天闻言反问道。

    “俺们只是听说过，从来没有见到过……”熊二嘟囔着嘴巴道。

    “你们都没有见过吗？”海公主有些失落地道。

    “是啊。我们的确没见过。但是我知道一个地方，肯定有，就是，不知道能不能拿得到。”熊大挠了挠后脑勺，有些为难地道。

    “哦，什么地方？”屠天和海公主齐声问道。

    “呃，那个地方，极为神秘凶险。但我相信，只要金行空间存在金灵精元，那么那个地方就肯定会有。问题是，去那里会有很大的风险。”熊大紧皱着眉头，似乎在挣扎着什么。

    “熊大，你说的是，难道是那个地方？”熊二好像猜到了什么一般，面上也露出了一丝震惊，“那里是很可能有金灵精元，可是，那里的人可都不好惹，搞不好，要给俺们熊族招来灾难的！”

    “熊二，你说什么呢。我们口口声声说要报答恩主，现在好不容易盼到恩主后人来到这里，我们有机会报恩了，却又畏畏缩缩，成何体统。”熊大瞪了熊二一眼训斥道。

    “这个，熊大，你只要告诉我们地方，指点我们大致方向，就行了。我们自己前去寻找。这样就算发生什么，也不会牵连到你们黑熊族了。”屠天连忙劝解道。

    “你们有所不知道，这个地方，如果没有人带路，你们根本找不到，也进不去。”熊大摆了摆手道。

    “哦，那地方有什么古怪之处吗？”海公主有些奇怪地问道。

    “那里不是古怪，是非常古怪。也可以说是我们妖兽心中的圣地。”说到圣地两字，熊二眼中隐约闪现出一丝敬畏。

    “圣地，难道是龙族统领的区域？”屠天听两人语气，结合之前打听来的消息，不由得猜出测道。

    之前从那两个人类和黑熊族六战士中得知，妖兽领域以龙族为尊，不管是飞禽走兽，还是树精草灵，都服从龙族的统治。

    水行空间中以人鱼族为尊，人鱼族族地为海族圣地。所以屠天自然就推想出熊二口中的圣地，很可能就是龙族统领的区域了。

    “啊！你了解龙族圣地？”熊大和熊二同时开口惊叹道。

    “不了解，只是从打听到的情况猜测而已。”屠天摇了摇头道。

    “哦，原来是这样。”熊二道。

    “我刚才所说的地方，的确就是妖兽们心中共同的圣地，也是龙族生活之地。位于妖兽领域的最深处。至于具体位置，连普通的妖兽都不知道……当然，就算知道了，也要你有实力才能进去。”熊大解释道。

    “无论怎么样，我都想去试一试，你指一下大体方向，我们可以自己去试试运气。”海公主坚定地道。

    熊大熊二互看了一眼，最后，熊大似乎下定了决心，叹了一口气道，“既然小恩主你已经决定了，那我也豁出去了。到时亲自带你们去试试。或许凭你们三人的实力，能够获得龙族的亲睐也不一定。”

    “如此，就多谢熊大族长了。”屠天三人一同道谢。

    “呵呵，不用客气，小事，小事一桩。”熊大慷慨地道。

    既然已经得到了线索，屠天三人自然不愿意多耽误时间了。在黑熊族强烈要求下，三人在黑熊族又呆了一天。

    第三天时，三人坚决要早点上路。熊大没办法，交待了熊二及几位首领一些事情后，就带着三人上路了。

    越往妖兽领域深处，金灵力就越浓郁，所以这里的地盘也越发地诱人，以至于根本没有任何势力敢单独的占据这里，于是就形成了各大妖族分而统之的局面。

    四人一路前进中，都遭到了好几处妖兽的探视，好在那些妖兽似乎都认识熊大，在感知到他的气息后，又见他们只是路过，也就没有过多的理会了。

    穿行数日后，屠天突然发现前方数里外的空间，出现了一些扭曲的迹象。