
    第三卷五灵济世第三七七章水灵精元

    “对，我不能让振海失望，不能让族人失望。如我的魂力已经恢复了将近八九成，虽然还没有恢复到全盛时期，但相信只要将目前灵皇初期的境界稳固下来，再加上九旋海螺在手，收复那些叛徒也并不难。”海公主一边安定着自己的情绪，一边转身慢慢地走回水晶玉棺。

    “九转还魄丹的药力海公主似乎还没有吸收完……”听说海公主还没有完全恢复，屠天出言提醒道，意思是要海公主继续吸收那些九转还魄丹药力，以完全康复。

    “没有用的，我修炼的是魂力，魂力受损不是光靠药物就能够完全修复的。只可惜九旋海螺同样受损，魂力境界也低落了两层。不然它一定可以帮我恢复到全盛时期了。”

    “圣器受损？”

    “不错。九旋海螺当时应该已经受损，又远离大海，所以出于自保它会自动幻成一颗水晶珠避免灵力外露和流失，刚才服下九转还魄丹，我的魂力增强，让九旋海螺感应到了主人气息，才主动现身出来。

    所以振海当时说是蓝色水晶珠倒也没有错，如果说出九旋海螺，只怕别有居心的人识破，暗害你呢。

    另外，他说的宝藏，其实应该就是指的虚空之戒。他的虚空之戒品质非常高，一般人根本认不了主，所以和埋藏的宝藏一样，要等有缘人开启。另外这虚空之戒其实有两层的，里面有着九旋海螺的蒙蔽，可能你一直没有发现……振海他把戒指说得神秘一点，或许是报着一丝希望，想你多多去探听戒指相关的消息，主动找线索，让人鱼族见到这虚空之戒吧。”

    海公主说话间，已经在水晶冰棺中盘坐下来，开始调息打坐。

    “原来如此，苏大哥所说的宝藏，原来一直在我身上。那么多的珍稀药丸和灵石等，对于修炼者来说，确实是一处重宝了。很多事情对于当时的我来说，太过荒诞，他不便对我明言，所以说得比较隐晦。现在想来，一切才豁然开朗。”

    屠天回想着当时的情景，以当时自己的资质，苏振海估计根本不看好自己能够将虚空之

    戒认主，所以才对自己说戒指关系到一处宝藏，又怕自己随处宣扬，所以要自己发下血誓，现在想来，屠天才明白苏振海当时的无奈与纠结。

    抬起右手，看了看食指上的虚空之戒，又用意识感应了一下。果然，这一次感应到了虚

    空之戒多了一层空间。这一层空间比外一层小一些，可里面的东西却让屠天吃了一惊。

    初一探视这一空间，屠天就感应到一股庞大得可怕的水灵力气息，仅仅意识感应都让屠天有种落入汪洋大海之中的错觉，身子周围全部都是水，全都是水的气息。

    这些水灵力气息，全都来自于空间的最中央，那里有十来颗拳头大小的水晶球。说是水晶球只不过因为它们的晶莹剔透，浑体上下都笼罩在一片淡淡的云雾之中，美丽而神秘。

    其实从外形上来看，它们又更像是水珠，比一般水滴大成百上千倍的水珠，表面似乎还有水波流转，只是这水珠却似乎极为粘稠，紧紧地凝成一团，一点都不扩散。

    “这是……水灵精元？”屠天虽然从来没有见过，但从那强大的水灵力气息，以及之前见过的各系精元来看，这水珠一样的东西，很可能就是水灵精元。

    心念一动，将其中一颗“水珠”召唤到手上。顿时，屠天感应到周围的水灵气变得极度活泼，那不是他精神力感应到的，而是他的身体直接感应到了。同时，屠天有种错觉，仿佛拿在手里的，就是一团充满奇妙能量的水！

    “水灵精元！”小葫仙惊呼的声音响了起来，接着，他就直接现出了身形，一把抓向了屠天手中的水灵精元，宛如一个财主见到了价值连城的宝珠一般，紧紧地抱住，再不肯松手。

    “太好了，还有吗？我早感应到虚空之戒中有着强大而浓郁的水灵力，而且还很有可能有些水灵精元。却没有想到会有这么多……要知道这水灵精元可比其实精元难得形成啊。一般的水灵力环境下，至少要上万年才会凝聚出一点儿。”小葫仙贪婪地道。

    “有是还有几颗，只是我们这样拿水灵精元，是否合适呢？”屠天看了看不远处的海公主道。

    “有什么不合适的。苏振海不是说了，虚空之戒关系着一处宝藏，除了那蓝色水晶珠，也就是九旋海螺外，其他的东西都归你吗？那这水灵精元，自然也应该归你所有了。”小葫仙急着争辩道。

    “好吧，你需要多少？”屠天见小葫仙说得在理，况且他们一直就是在寻找着水灵精元，当下妥协道。

    “呃，来个十颗八颗就行了……七颗也行，实在没有，三五颗也够了。”小葫仙一心猜不透屠天手中到底有多少，想多拿，又怕屠天怪他贪心。

    “你之前已经从虚空之戒吸收过不小的水灵力了吧，那，六颗，够了吧！”屠天顺手丢了六颗水灵精元过去。对于小葫仙，他没有什么舍不得的，只是这笔财富毕竟是苏振海留给自己的，而眼前的海公主又和苏振海关系非凡，所以屠天还得顾虑人鱼族的态度。

    “够了，够了。对了，你自己也吸收一点吧。水善万物而不争，服用水灵精元对你的身体有好处，还能够使你亲近了解水灵力法则。”小葫仙说完，带着六颗水灵精元，满意地回到了紫金小葫芦里面。

    屠天看了看眼前的海公主，见她神色逐渐安详，正在全力运功调息稳定境界。额前不断地散出一股股蓝色灵力，流转全身，滋润身体，显然九旋海螺也在暗中帮自己的主人。

    “也不知道外面情况怎么样了，只是我现在无法出去这空间。而且海公主境界未稳，需要守护，我自己的伤势也还没有恢复，出去也帮不了多大的忙。倒不如，在这里先争取多恢复一下实力吧。”

    这样想着，屠天重新找了一个角落，盘坐了下来，取出一颗水灵精元，运转玉虚太清诀，开始吸收水灵精元。

    那些水灵精元一进入体内，融入灵池之中后，就有一股澎湃而温和的力量融入他的身

    体之中，不但让他的肉体慢慢恢复，也让他的力量逐渐增长。

    琉光岛上，海蟹族、海狮族、海星族等海族联盟，终于找到了人鱼族藏身的地方。这是岛上濒临悬崖的高地。三面海岛，一面是悬崖，悬崖下面又是深不见底的大海。

    这些海族，先从岛上将三面层层包围了起来，又在悬崖下布下天罗地网般的重兵，只待人鱼族招架不住，跳崖逃跑时，好生擒活捉。

    一切准备停当后，他们就开始攻击人鱼族布下的幻阵和防护阵法。人鱼族则在水长老、海长老的率领下，一齐出力，朝阵法中加持灵力，尽力维护阵法。

    “外面的力量越来越强，想必那些可恶的海族调集了越来越多的高手过来了。两位长老，我们为什么不突围出去，要这样做困兽犹斗的抗争呢？”水均无边释放着灵力，边提出疑问道。敌人打上门来了，他自然也被免除了面壁的责罚，上来出力抗敌，待罪立功了。

    “不要问那么多，总之不到最后关头，我们绝不轻言放弃，因为我们还有最后的希望，那就是海公主！所有人鱼族子民们，大家听好了，我们的海公主已经苏醒，目前正在恢复之中。我们多坚持一会，就为海公主多赢得了一点时间，她的实力就能越强大一点。”

    水长老见水均无提出疑惑，知道这也是大多数族人的想法，为了鼓舞士气，她只好透露了海公主的消息。

    “什么，海公主醒来了？”

    “这是真的吗？苍天有眼，我们人鱼族有救了！”

    “大家加油，一定要坚持到海公主实力恢复出关！”

    听到这一消息，人鱼族的人像炸开了锅，大家一个个激动万分，拼命地释放起灵力来，像打了兴奋剂一样。

    只有水均无，表面上和大家一样欢呼，眼角却不经意地流露出一丝慌乱神色。一边释放着灵力，一边调整着身形，渐渐远离了水长老和海长老这边。

    大家都沉浸在兴奋中，再加上他本来就是负责救援支持的，哪里灵力薄弱就救援哪里，所以他的这一举动倒也没引起过多的猜忌。

    双方这样僵持了两三个时辰，人鱼族的幻阵已经被毁去大半，防护阵法也损坏严重。可是人鱼族却仍然坚持着，一定都没有慌乱的迹象，有的是一种拼命的决绝。

    “这些人鱼族难道有什么依仗不成。以前的几次，一被我们发现踪迹他们就马上开始了撤退逃离。这一次却做这样激烈的困兽之斗。”一个人高马大的壮汉，一边挥舞着一把铁钳一般的武器，狠狠地砸向眼前的光罩，一边疑惑地说道。