
    第三卷五灵济世第三八六章海眼秘境（上）

    “这个，那个，实在是不好意思啊。没有控制好自己的力量。”屠天尴尬地冲着对面的海公主道歉。

    “呵呵，没事，就是毁了一间房而已，幸好我早已经设下了防护阵法，要不然……”海公主笑了笑道。

    “呵呵，呵……”屠天只能陪着干笑。

    “好了，大家都散了吧。我们的恩人屠天已经恢复，大家可以放心了，各忙各的去吧。”水长老催促着众人离开。

    “你刚才，是在尝试冲击灵皇境界吗？”海公主走向屠天，好奇地问道。

    “呃，算是吧。不过，我失败了，真是遗憾。”屠天有些失落地道。他本并不是冲击灵皇境界，是尝试将三种能量合一的。外人看来好像是冲击境界，所以才导致对力量控制不稳。这其中内情较为复杂，屠天一时也解释不清，索性承认自己是要冲击灵皇境界了。

    “看你这样子，好像还极不满意似的。要知道，你才多大啊。现在只怕灵皇之下，很难找到对手了吧。”海公主没好气地调侃道。

    “哈，那可不敢说。天下之大，无奇不有，说不定还有什么妖孽人物存在呢。”屠天打着哈哈应答道。

    “你完全恢复就好了，我们去人鱼族议事殿吧。我马上通知八大海族的族长赶去。”海公主突然想起了正事，对屠天说道。

    “八大海族的族长？其中七人应该就是那七大灵王，另一位是？”屠天疑惑地道。

    “另一位是海葵族新选了来的族长。”海公主一边解释一边领着屠天朝着议事殿走去。

    “对于之前我射杀那海葵王的事……海龟皇前辈……”屠天试探着问道，那海葵王可是海龟皇的徒弟呢。

    不过屠天心里对于射杀海葵王其实没有什么愧疚的。当时情势所迫，海葵王又嚣张跋扈，不杀不足以震摄海族群雄。

    海公主闻言停下了脚步，一脸轻松地道：“海葵王？当时情势所迫，杀了也就杀了。更何况他并不是什么海龟皇前辈的徒弟，而且那鬼皇冒用海龟皇身体时，收下的记名弟子。从这段时间海葵族反馈回来的信息看，那海葵王只怕早已经修炼了鬼族技能，成为一名效忠鬼族的奴仆了。所以对于海葵王被杀之事，海葵族内部都认为他是咎由自取。”

    “这样我也就放心了。他们记恨我无所谓，我迟早是要离开这里的。只是不希望这些成为你们海族内部的芥蒂。”屠天真诚地道。

    “你多虑了……走吧，八大族长应该都到了。”

    “他们一直没有离开吗？”屠天疑惑地道。

    “他们在你闭关的第三天就走了，是我特意又将他们召集过来的。有些事情要当着他们的面一起澄清一下。”海公主叹息着解释道。

    “召集他们过来……”

    “一会你就知道了。”

    人鱼族议事殿内。海公主高坐主位，水长老立侍身边，海龟皇坐在她下手矮一个台阶的位置。再往下，两边各整齐地摆放着五张太师椅。屠天和海长老坐在下方首座，其他人入座的就是那七大灵王高手了。

    屠天没有想到连海龟皇都惊动了，心知肯定海公主召集大家前来，要商议的事情不小。他还不知道，海龟皇其实自从他闭关后，一直留在人鱼族宫殿附近，没有离开。

    今天，听说屠天出关，马上赶来了人鱼族宫殿寻找屠天。看到屠天的第一眼，就迫不得已地走了过来打招呼，他对这个救命恩人可是感恩在心呢。一直想找机会感谢一番，却一时不知道有什么能帮屠天的。

    海公主见众人纷纷落座，先介绍了一下新出任的海葵族族长，然后才开口说起了召集大家的用意。

    “你们之前从那鬼皇口中听到消息，说我人鱼族有一处修炼秘境……”

    海公主话音未落，早有海蟹王等人接口打断，“以前的事，是我们八大海族听信谣言，自私贪婪，才导致海族内乱，这事海公主休要再提，我们一定不再相信那些谣言。”

    “不，你们错了。我人鱼族确实控制着一处修炼秘境。”海公主却坚定地道。

    “什么，这……”底下的八大家族，一时有些语塞，不知道说什么好。但很快大家就醒悟过来，既然人鱼族敢于公开承认，那肯定是有恃无恐，不再害怕众人的争夺。

    别说他们八大海族如今不敢再起争夺之心，就算想夺，海公主已经恢复实力的情况下，又有谁能够争夺得过呢。

    “既然是人鱼族的修炼秘境，我八大家族自然不会夺人所爱。请海公主放心，我们八大家族以后绝对不会再起觊觎之心。”那新接任的海葵族族长最机灵，第一个讨好着说道。

    “对，对，对。我们绝对不敢再起觊觎之心。”其他各族长也纷纷表态。

    海公主挥了挥身，示意大家安静，然后朗声说道：“诸位，我宣布这个消息，并不是要阻止各位进入秘境。只是要澄清一些事实。这处秘境是我人鱼族先辈发现的，但这本也应该是属于全体海族共享的秘境。之所以一直不让大家知道这个秘密，是怕影响大家的修炼心境。”

    原来不知道什么原因，这里的海族要想直接修炼突破到灵皇境界几乎不可能。唯有进入人鱼族守护的这处秘境修炼，才有希望找到突破灵皇境界的一线希望。只是这秘境却凶险异常，没有达到一定积累的人进去，那是十死无生。

    人鱼族不愿提及这处秘境，一是不想将无法直接修炼突破到灵皇的事情传扬出去，怕打击了众人的修炼心境――再怎么努力，想突破灵皇都是虚无缥缈的事。第二，当然是因为这秘境的凶险，不希望大家去冒险。

    自己修炼到不了灵皇，借助秘境也是十死无生，那修炼还有什么盼头呢。

    “这处秘境凶险异常，据我推测很有可能是位于海眼深处！”海龟皇这时插话说道。

    “海眼？深处？”众人听闻不由得惊呼出声。海眼是位于海域万丈深处的一处奇险之地，这里有一处巨大的漩涡，不知道通向哪里。

    这还不是最可怕之处，最可怕的是这里的海水压力，灵王境界高手在那里都坚持不了半个时辰。其实最深处，连灵皇高手都不敢接近。

    “不错，应该是海眼深处。其实你们每个家族都有不少人进入过那处秘境。只可惜，几乎没有人能够活着走出来过。”海公主悲切地道。

    “我们八大海族都有族人进去过？”八位族长面面相觑，有些不敢相信地道。

    海公主似乎早已经料到众人的反应，提高了声音，接着解释道：“这些进去的人，主要来缘于两个方面。第一，是由我人鱼族倡导下每五十年召开一次的，海族比武大会。优胜者，如果身体符合要求，我们会考虑让他们自由选择进入秘境修炼；第二，就是当你们族中的王者，寿元将近，族中早已经选好接班人，他本人又突破无望之时，我们会告之他秘境的存在，由他自己选择进去一搏。”

    “哦，难怪海族一直流传着五十年一次的比武大会，原来是为了推举特殊体质的人啊。”

    “是啊，我记得家族的老人也提起过，每代的族长都是交待好族中事务后，然后就神秘消失，原来是进入秘境中去了。”

    听了海公主的一番解释，八大家族的人终于明白了许多的事情。

    “我人鱼族每代海公主都能够突破到灵皇境界，一是有圣器的传承，二是凭借圣器可以进出秘境而不死。目前海域中，只有我和海龟皇前辈两位灵皇，因为只有我们两个进入秘境，又活着出来了。对于那处秘境，海龟皇前辈应该有发言权，大家不妨听听他的看法。”海公主朝旁边的海龟皇点了点头道。

    海公主话一出口，底下一片哗然。

    “啊，海公主有圣器传承，进入秘境当然无碍，想不到海龟皇前辈也曾经进去过秘境！”

    “海龟皇前辈真是神武啊，能够进出秘境，难怪能够突破到灵皇境界了。”

    海龟皇清了清喉咙，有些尴尬地道：“你们太抬举我了。当年我天资虽然不错，但其实也没有达到进入秘境资格的……”

    “啊！”海龟皇这话，让八大家族族长又是吃了一惊。连屠天也露出了疑惑之色，但联想到海公主和水长老之前都曾经说过，人鱼族有恩于海龟皇，又似乎猜测到了一些什么线索。

    海龟皇等大家的惊讶声停下，才又接着说道：“那处秘境是一个极为矛盾的所在。那里有一根古老的石柱，靠近它能够帮人领悟境界，助人突破……

    可是你首先得承受得住那里的压力。那是一股强大的无形压力，一般的灵王境界高手在那里坚持不了几息……”

    众人闻言，不由得倒吸了一口凉气：“什么，灵王境界在那里都坚持不了几息，那难道要灵皇高手才能够进去啊！”