
    第三卷五灵济世第四二二章上界通道

    “这么说，各大势力的人，实力达到灵皇巅峰后，都是通过打开自家的特殊通道，进入上界的了？”屠天接着问道。

    “没错，偶尔出现一两位散修灵皇，要进入上界也必须向我们借道。否则的话，除非他拥有转换时空的能力，否则绝对进不了上界。”袁安子道。

    “按佛陀的意思，这十二条登天路似乎都不可用了。难道是因为这些捷径通道的尽头，被人做了手脚？”屠天思索着道。

    “这很有可能，这是因为，虽然我们下界的登开路分十二处，可传送到达上界后的地点，据传却是在同一个地方。只要邪尸皇的魂体占据在那个地点，传送上去的人，就肯定凶多吉少了！”上官正宫分析道。

    “难怪那巨爪会恶毒地威胁，在上界等着我们！他大爷的！”李后延骂咧着道。

    “这事，我们再从长计议吧，如今，我们应当趁胜解决鬼域的危机，我们仔细搜索一下，别留下了强大的鬼族余孽，其他事情就可以交给各自的门人来打理了。”方振雄提议道。

    众人纷纷表示赞同。又在鬼域分头搜索了数日之后，各大势力的人各自回去了。

    上官慕云和司徒梦兰自然是不肯回去的，陪着屠天一起先回到了玉虚宫。在上官慕云的劝说下，上官惊虹也答应一起到玉虚宫住上一段日子。

    回到玉虚宫没多久，灵皇傀儡“老凌”身体再次恢复，虽然实力有所下降，但仍然是灵皇境界。

    见爷爷有上官惊虹陪着，屠天又将灵皇傀儡“老凌”留在他身边，就带着司徒梦兰和上官慕云两女回到了霸王峰。屠天对于霸王峰的感情甚至高于玉虚宫的感情，这里毕竟是他的起点，是他梦想起航的地方。

    重新见到了霸王峰上那群喜爱练体的人，屠天指点了一下他们的练功，又留下了不少的资源，尤其是在妖兽领域得到的紫晶蜂蜜后，屠天才离开。

    屠天带着二女来到了妖兽森林的僻静处，安静地修炼起斩天诀来。在鬼域时，他对于斩天诀有了新的理解，如今正是需要感悟的时候。

    上官慕云这两年在青元圣峰得到圣树不少的指点，加上灵幻药园取之不尽的灵药之助，已经到了突破灵皇境界的突破口，也应该静下心来。好好参悟了。

    司徒梦兰倒并不需要参悟什么，境界也已经巩固了下来。只好做起了两人的护法来。

    三人在这里过得倒也安静快乐。只是屠天知道，自己现在还不是休息的时候，按照小葫仙的闭关前的意思，一旦他醒来，可能就会有大动作了。

    一个月后，上官慕云感觉到自己快要度劫了。为了保险起见，屠天还是带她回到了青元圣峰，回到了圣树身边。

    况且飞天狼头豹自那天融合始祖虎妖的灵骨后，一直处于时醒时睡状态，到上官慕云他们出来时，他还正在灵幻药园修炼，巩固境界呢。屠天也急着去打探他的情况

    回到青元圣峰，屠天再次见到了圣树大人，也见到了已经完全融合了始祖虎妖灵骨的飞天狼头豹。

    大家一起帮着上官慕云准备起度劫之事来。圣树大人见大家紧张的样子，连连打保票说没事，上官慕云一定能度劫成功。

    司徒梦兰想起当初自己和屠天度劫的情景，不由得推了推屠天，朝上官慕云打趣道：“干脆，让屠天和你一起度劫算了。”

    圣树大人以为他们当真，连连摇头道：“那可不行，屠天如今已经是灵皇，要是出手，连我也保证不了会出什么乱子！”，想了想，又再一次保证道，“放心吧，她一个人度劫，我百分百让她成功！”

    五日后，上官慕云开始度劫。果然顺利过劫，虽然过程有些凶狠，但那对于修行可都是有好处的。

    在上官慕云巩固修为的日子里，屠天又见到了闻讯赶来相会的许修贤等人，见到屠天已经步入灵皇境界，几人很是感叹。

    一个月后，上官慕云的境界终于巩固了下来。而小葫仙，也在这个时候从闭关中苏醒过来。

    这一次的沉睡修炼出来后，屠天感觉到小葫仙虽然身体还是那副小胖童的样子，但整个人气息却发生了巨大的改变，隐隐有着一种大道气韵、高深莫测。

    在了解了这段时间发生的事情后，出关后原本自信满满地小葫仙，脸上顿时显出忧然。

    第二天，小葫仙决定，召集五行大陆所有灵皇高手到青元圣峰来，大家一起开辟天路，前往上界！

    以屠天如今的声望以及与各大势力的交情，这当然并不难做到。通过青元圣地，很快就将这消息传了出去，相信用不了几天，灵皇高手就会聚集到来。

    “对了，我沉睡……那个修炼之前，给你发的斩天诀，你修炼得怎么样了？”小葫仙看了看屠天，一脸极为紧张地样子。

    “还，还好吧……”屠天不知道小葫仙为何如此，也不知道斩天诀修炼得算好，还是算差，只好支吾着答道。

    “什么叫还好，难道你修炼成功了？”小葫仙脸上微微露出惊喜之色。

    “算是吧……”屠天点了点头，谦虚地道。

    “真的！快，演练一下，给我看看。”小葫仙急切地催促道。

    屠天无法，只好携着小葫仙来到一个僻静的地方，施展了一记斩天诀。只见屠天运手成刀，空间顿时产生强烈的涟漪，略一停顿，手刀蓄势已足，朝着前方的一座方圆近百丈的山峰斩去。

    “嗡”的一声，整座山峰诡异地消失不见。好似冰雪瞬间蒸腾了一般，一点痕迹都没有留下，只剩下了一片光秃秃的空地，好像这山峰从来没有存在过一样。

    “好！”小葫仙当即喜形于色，“没有想到，你真的修炼成功了。看来你真是传承了父母的血脉了。”

    “我爸妈？”屠天眼睛一亮，盯着小葫仙问道。

    “没错，我现在的记忆已经完全恢复。有些事情也应该告诉你了。”