
    第二卷妖邪乱世第一百零五章自作自受

    石展飞的火玄剑很快斩临屠天头顶一寸上方，剑刃带起的热浪，都已经灼伤了屠天的几根发丝。

    “呔！”这时却突然听到屠天一声大吼，然后石展飞的动作突然出现了一丝停顿。屠天就趁着这一丝停顿，双拳加速撞击向了石展飞胸口，抢在火玄剑之前轰飞了石展飞的身体。

    只听“咔嚓”一声骨头断裂的声音，然后就是石展飞的倒地闷哼，以及火玄剑掉到地上的脆响。除此之外，全场一片安静！

    好一会儿，观战的众人才被石展飞的接连哀号所惊醒。这大逆转也太具有戏剧性了，太震撼人了。

    明明面临被斩下脑袋的屠天，却突然变成胜利者。明明可以斩下屠天的石展飞，却突然出现了一丝停顿，从而导致自己速度反而慢了屠天半拍，被屠天双拳轰飞。

    归其原因，都是因为屠天的那一声大吼。或许是石展飞已经被屠天之前的神威吓破了胆吧，所以才会在屠天的一吼之下，吓得出现了一丝停顿。

    只有屠天自己心里清楚，自己的那一声叫声，只是故布疑阵，真正起作用的是，却是自己昨晚刚刚有了初步领悟的精神技能。

    屠天虽然冲动，却并没有散失冷静，他从石展飞眼中看到一丝疯狂，就已经判定他一定有后招。所以，屠天早已经开启了精神力的探测。

    同时，也决定再借石展飞实践一下自己的精神力攻击。这一试之下，果然觉得精神力攻击无形无影，诡异好用。只是可怜了石展飞，这也要怪他自作自受吧。

    “屠天，你没事吧！刚才明明看到火玄剑已经要斩到你头上了，吓死我了”杜梨花这时说话还有点哭腔呢

    “是啊，我和石师妹都闭了眼，不忍看你被斩头呢，谁知道一睁眼却发现你好好的，石展飞被打飞了。你是怎么做到的啊”林玉凤惊魂未定，却又好奇地问道。

    “没什么，我也是没有办法，所以扯起嗓子喝了一声，没想到，真起作用了。”屠天只好含含糊糊地解释道。

    和石展飞一道的三位灵师和方大勇则是一起跑向了石展飞。将他扶起盘坐地上，又要喂下疗伤药，但他一直吐血，哪里喂得下。

    四人知道他伤势严重，一起运起灵力，帮他调理已经移位的内脏，驱出淤血，牵扯固定那几根断了的肋骨，足足忙了一个时辰，才稳住他的伤势。

    这还算是屠天手下留情，因为局面一直在自己掌控中，也很感谢石展飞帮自己试拳，又试精神力技能，所以才只用了七层力量的霸王拳劲。

    不过这七层力量的霸王拳劲，也是够他受的了。

    屠天一向是人敬一尺，我敬一丈的人。对于石展飞这样出言不逊的人，不给点惨重教训是不可能的。

    更何况，在这段时间的历练中，屠天越来越觉得对付恶人的方法，就是要以恶制恶，绝对不能姑息养奸。否则只会让更多的好人受罪，坏人得志。

    四人为石展飞疗伤的时候，屠天却是捡起了地上的火玄剑，对四人说道：“你们先忙，我们先下去吃早餐了！”然后转身朝着山下走去。

    既然已经打伤了石展飞，让他再帮忙疗伤那是不可能的，更何况，从当时的情形来看，石展飞也没有一丝手下留情的意思。他确实是要制屠天于死地的。

    其他人见状，也是摇了摇头，觉得石展飞这是自作自受，跟着屠天就要朝山下走去。

    只有李元成，还在犹豫，想要帮忙，又想跟着屠天他们走的样子。

    谁知道，刚走了几步的屠天却又停下了脚步。眼中带着一丝玩味地盯着李元成。

    “李元成，你觉得你这样活着有意思吗？和他一样”屠天顺手指了指石展飞，“受不得挫折！真不知道你们俩这身修为是怎么练来的，都是丹药吃成的吗？

    被我打败后，你就没有想过通过努力，提高修为再来打败我吗？只会在背后搞一些小动作。”

    “这段时间都是你将我们的情况，添油加醋地告诉石展飞，故意刺激石展飞来挑战我的吧！你自己没本事来战我，就想借石展飞之手，对吧”

    “也是你将我们昨晚的对话都告诉石展飞的吧！”

    “不过，可惜，我早就看穿了你。昨天我和大家说的要用步法躲避石展飞，那都是故意说给你听的。我真正的目的，其实就是要逼石展飞和我以拳对轰，因为我要以此来领悟我的霸王神拳。”

    “而你，却真的将我要用躲避战术的消息告诉了石展飞，所以他为了防止我躲避，就开出了三拳对轰的要求。其实那是正中我下怀的，你知道吗？你这个傻瓜！你们俩傻到一块去了”

    “哈哈哈…”屠天说完，大步朝山下走去。只留下李元成呆在那里，脸上青一阵白一阵，走也不是，不走也不是。

    刚刚被抢救醒转过来的石展飞，听到屠天的这一番话，则是再一次晕倒了过去。这时，他才知道自己原来只是屠天的一个对练工具，自己算计屠天，没想到反而上了屠天的当了！

    玄天宗的一众人等也都听到了屠天的话，但却又不好说什么。虽然现在胜利者是屠天，但挑起事端的却又不是他。怪只能怪石展飞、李元成两人自作自受吧。

    山上的打斗，还有那巨烈的爆炸声，其实早已经惊动了山下的村民。只不过，玄天宗众人早已经有过交待了。如果有什么声响，也不要冒然跑上山来观看。

    这些村民只这几人气质不凡，又听得那么大的声响，本来就害怕，哪里还敢冒险来看。

    三天之后，石展飞脱离了生命危险，伤势也基本上稳住了。但是要能够走动，怕是还得要经过一段长时间的调理。

    为了不影响赶路，大家只好做了一副担架，由玄天宗的那三位灵师和方大勇四人轮换着抬着赶路了。走出村庄后，又雇了一辆马车，这才让四人能够腾身出来休息。

    不过，这样以来，两组就彻底合成一组赶路了。接下来的路程，大家心里已经多少有些尴尬，不再像以前那样开朗和谐了。

    主要是在对待石展飞的问题上，出于同门的关心，既然一同历练，现在受了伤，是不可能将他丢下的，特别是和他们一组的那三位灵师，不管更是说不过去。

    问题是，打伤他的却又是同门的屠天。但要屠天负责他的伤势，那别说屠天不干，大家心里都觉得不可接受。因为，挑起事端的是石展飞本人。

    说得重一点，这都是石展飞咎由自取，自作自受。

    杜梨花也同样不可能去管石展飞。石文馨、林玉凤、王小凡也是不愿管的。李元成，那是左右为难，犹豫不定，最为尴尬的一个。

    方大勇也不知道怎么处理了，受伤的是自己的同峰门的师兄，他是不可能不管的。但那样的情况下，他又不能怪屠天下手太狠。所以一路上，他也是很尴尬的。

    那三位灵师也同样尴尬，从内心深处来说，三人其实也是看不起石展飞的所为的。

    只是一直以来，三人得了石展飞不少好处和关照，现在如果落井下石，心里多少有些过意不去的。

    再则，三人一直和石展飞走得很近，现在就算想和屠天亲近，还得看人家屠天愿不愿意呢。所以三人一时也不知道怎么处理这微妙的关系。

    最轻松的反而是屠天了。惩罚像石展飞这样的货色，他心里可没有什么负担，没有进一步痛打落水狗，已经是给方大勇等人面子了。

    屠天打败石展飞的战力，又让众人敬服之余，再不敢故意找麻烦了。甚至连那三位灵师都表现出了客气的神色，所以屠天倒是最惬意的一个了。

    一路上，他不停地把玩起银针来。其实从离开永平古镇开始，他就开始研究破灵封穴术中的控针手法的。只不过这控针手法难度极大，屠天到现在还掌握不了。

    这也是屠天在对战石展飞时，为什么想到了霸王拳劲、幻影迷踪步，甚至想到了精神力攻击，却没有想到用破灵封穴的原因。

    按照破灵封穴术总纲中所说，修习这门奇术，要做到：手法控制要精；灵穴部位要准；出手速度要快；爆发力道要狠。

    灵穴部位，前段时间屠天每天拿方大勇做模板，所以是认得比较准了。出手速度、爆发力道屠天本来就是炼体者，所以也不成问题。现在最大的问题就是手法怎么样控制精准了。

    按照红发老人的说法，运针手法分两种：一种是用手直接持针刺穴，另一种是飞法刺穴。

    手持针刺穴和世俗针灸类似，替人引导灵力则用轻手法，困人伤人则用重手法刺入灵穴。在刺入的同时通过捻转或提插等手法，或刺激扩充或封堵灵穴。

    飞法刺穴则类似于暗器的手法，运针手法更为复杂，有多般变化。

    “晕，这也太难了吧……这么一段时间了，两种最简单的发针手法，我都还没有掌握”

    屠天心里叫苦，但却并没有打算放弃。因为他坚信，越难练成的绝技，妙用一定也越大。