
    田诗雪连忙跟着走了进去，刚好这个时间点是吃饭的时间，所以人也是特别的多，但是他们也是很幸运的，很快的就有了他们的位置，让他们两个先是坐了下来。

    当看到了菜单上面的名字的时候，的确是把她吓了一跳，什么毒药，什么油炸大肠等等这样的字眼都是上来了，但是能看得出来，尽管是这样，这一家还是挺火的。

    田诗雪不得不服气现在的人，就是什么都敢吃，什么都敢做。

    裴若尘看着她迟迟都没有点餐，便开口说道：“是不是有些吃不下去？”

    “怎么可能呢？我看这边菜其实也还是很中规中矩的，只不过是菜名大胆了一点儿，冷不丁一看的时候，确实是很吓人。”

    “不错，这里正是因为具有这样的特色，所以总是会有人慕名而来，加上这里的饭菜味道着实不错，所以才会吸引到了这么多的人。”

    田诗雪听着对方这样说，立马就想到了什么，开口说道：“对了，你之前跟我说你没有什么事情的时候，会一个人到处的逛，你以前没有女朋友？都是自己一个人？”

    裴若尘笑了一下，说道：“我的确是没有女朋友，如果我有女朋友的话，恐怕就不会今天坐在这里陪你了。”

    “说的也是！”

    田诗雪继续去点菜，可是点着点着的时候，又突然间想到了什么，开口说道：

    “但是像是你这样的男人，后面一定是有不少的女人在追你吧，我猜不相信你一个女朋友都没有。”

    “但是事实上，我的确是从来都没有过一个女朋友。”

    “啊？”

    田诗雪这一会儿好像是对他简直是比对饭菜还有兴趣的开口说道：“怎么可能呢？像是你长成了这样，如果我之前没有男朋友的话，一定不会放过你的。”

    裴若尘笑了一下，说道：“可是现在你也没有男朋友，不也是没有放过我吗？”

    她想了一下，顿时就想到了自己主动求婚的事情，不好意思的笑了笑，目光慢慢的移开的时候，让她怎么也没有想到的是，那边居然是有一些人在研究他们，在议论他们，这让她很是奇怪。

    她看了一眼裴若尘，然后开口说道：“那些人好像是认识你，你是不是也是认识他们？”

    裴若尘朝着那边看过去，笑了一下，然后说道：“不认识。”

    “不认识你跟他们笑什么。”

    田诗雪这样的话才刚说完，那边的人就已经很快的跑了过来，一个个都是拿着自己的手机，然后开口说道：

    “哇，你真的是太帅了，我想问一下，你是不是裴若尘啊？”

    “是啊，是啊，我看你长得真的好像是他呢！”

    裴若尘笑了一下，说道：“是吗？连你们也觉得我很像是不是？但是我不是裴若尘。”

    其中的几个女生顿时就失望了下来，说道：“不是吗？可是你长得真的很像呢！”

    “真的很抱歉，我不是你们说的那个裴若尘，我正在跟我的妻子吃饭，能麻烦你们不要打扰到我们吗？”

    大家这才将目光看向了田诗雪，然后依然是很失望的说道：“好吧，既然是这样的话，我们就不打扰你们了。”

    一个个都从这边离开了，不过还时不时的转过头看着裴若尘，嘴巴上面还不忘的说着：

    “真的很像是裴若尘呢，难道真的不是吗？”

    “对啊对啊，真的是太像了。”

    田诗雪很是奇怪的看着他，说道：“他们真的都认识你啊，可是你为什么不承认你就是裴若尘啊？还有，你是明星吗？为什么好多人都认识你！”

    裴若尘的性格的确是很好，说起来他的确是有很多人知道，可是没有想到的是，对方却不知道自己，最重要的还是……

    算了，这些其实也没有那么的重要。

    只是看着对方一脸好奇心极强的样子，笑着说道：“我们点的饭菜已经上来了，你好好的尝尝，是不是还是很合你的口味！”

    田诗雪连忙夹起来其中的一道菜，然后点了点头，说道：“真的很不错呢！”

    “再试试其他的！”

    尽管如此，可是依然是没有消减她的积极性，依然是不忘记问着：“还是说，你是模特？我看你的身材真的是很不错，应该是模特吧！”

    裴若尘见她如此的“坚持不懈”，只好笑着开口说道：“其实这些都不是，我也没有想要隐瞒你的意思，当时在填写登记资料的时候，我已经写过了，你没有注意的话，就不准怪我，还有，我相信你会在该知道的时候，就知道了。”

    说到填写资料的时候，那个时候自己也不知道怎么了，现在想起来都觉得自己真的是胆子太大了，完全是不管对方是什么样人物，就敢跟人家结婚，不过现在相处下来，看起来还真的是不错。

    接下来的一段日子，他们偶尔也会出来，其他的时候裴若尘基本上就是消失了一般，动不动打电话的时候也是关机的，让人实在是摸不着头脑。

    不过这种时候田诗雪也没有在意那么多，因为她现在的重点还是要在找工作的上面。

    连着找了好几家，当然是比起明氏集团来说差上太多太多，只要一想到这一切都是因为那个明总，她就是特别的生气，最好是这辈子都别让她再看到那个男人，否则的话，他一定会死的很惨。

    时间一晃而过，居然很快的就来到了蓝飞博和刘瑾华结婚的日子，关于这样的一天，不光是她在关注，其他的媒体什么的都也是在关注，毕竟这可是商业传奇女强人刘瑾华的婚礼，会是一个什么样的排场呢？又或者是邀请谁呢？都是媒体争相关注的焦点。

    只是这样的一天，她却等了好长时间都不见裴若尘的身影。

    不会吧，他不会在这样关键的时刻落跑吧！

    可是昨天他们两个还一起去买了衣服，怎么可能这种时候会不出现了呢？

    她连忙拿出自己的手机，准备给对方打电话的时候，突然间自己的手机居然是响了起来，是一条短信，来自于裴若尘，她连忙打开，那上面这样写道：临时有点儿事情，可能要晚点儿过来，先别着急，你先过去，我一定会到的。