
    裴若尘看着她的样子真的是觉得很有意思，至少他身边确实是这样的女子，虽然他们才刚认识不久，但是不知道为什么，总觉得将来如果一直跟这个女子在一起的话，一定会非常的有趣。

    因为是男人，在这样的场合自然是不能冷落了气氛，所以便开口说道：“今天刚好我已经休息了，你说想要让我们互相了解一下，所以，我就是过来想要问问，你想要去哪里？”

    田诗雪仔细的想了一下，自己的确是这样说过，可是没有想到他居然是会这样快的就来了，而且她还真的是有点儿好奇，这个男人到底是做什么工作的啊，看起来脾气很好的样子，而且穿衣服什么的都是规规矩矩整整齐齐，这样的感觉有一种整个人特别有原则一样。

    不过对方既然是开口了，她也只好开口说道：“其实我自己也不知道了啊，不如你说个地方吧。”

    “如果是我说的话，你一定会觉得没有兴趣，不如还是你来说吧。”

    “没有兴趣？不会吧，我一般都是对什么博物馆之类的等等这些特别严肃的地方没有什么兴趣，你该不会是想要带我去那里吧？”

    裴若尘笑了一下，说道：“非常有可能！”

    “啊！”

    她的手顿时放在了自己的嘴边上，惊讶的看着对方，然后开口说道：

    “你知道吗？我真的是最害怕去那种地方，算了算了，还是我自己来想吧！”

    说起来，她还真的是没有跟陌生人约会的经验。虽然现在看起来对方从法律上面来讲，根本就不是自己的陌生人，而是老公。

    她想了一下，然后立即想到了什么，开口说道：“我知道去哪里了，走吧！”

    说着，她就站了起来，然后拉着他就从家里面走了出来，顺便也是将门快速的给锁好。

    一路上，他们都是坐公交车的，裴若尘至少从现在上面是能看得出来，他真的是非常的细心，总是时不时的将她保护在自己的身侧，完全不会让其他人碰到，关于这样的一点，她的心里面还是很开心的。

    到了地方的时候，她指着前面笑着说道：“怎么样，我选择的就是这里，如果你觉得不好玩的话，我们还可以再换。”

    游乐场？

    果然是她这样的年龄可以选择的！

    说起来，她当时在填资料的时候，他一直都是注意着的，她的年龄比自己的小五岁，虽然五岁不算是小太多，但是毕竟还是小的，会选择这样的地方也是很正常。

    “你在这里等我一下。”

    田诗雪还不知道对方要做什么去呢，就看到对方已经从这边离开了，刚好顺着他的身影往那边看的时候，却发现他跑向了那边的售票处。

    她的脸上顿时扬起了笑容。

    以前她很少尝试着跟蓝飞博以外的男人相处，突然间发现，这个裴若尘真的还是不错的。

    他很快就买好了票回来，田诗雪接过来其中的一张，头稍稍的偏了一下，然后笑着说道：

    “我们走吧！”

    因为今天并不是周末，也没有到学生的寒暑假，相对来说并没有那么多的人，正是因为如此，不管是玩什么都不需要排很久的队伍，就轻易的上去了。

    田诗雪知道男人一般都是恐高的，感觉裴若尘的脾气真的是很不错，也不知道对方这是装的还是什么，总之她故意先选择了过山车来吓唬对方。

    可是对方在听到之后，完全是没有任何的反应，只是淡淡的笑着。

    田诗雪很是意外，歪了一下头看着对方，真的可以吗？

    当然，可不可以等下看看不就知道了吗？

    两个人都走了上去，然后弄好了安全设施，就开始等待着。加上人不多，很快就已经开始了，因为最开始并没有那么的快，所以田诗雪时不时的看向了对方，对方依然是面不改色的样子，这真的是让她非常的意外。

    当过山车开始变得特别的快的时候，田诗雪根本就没有时间去管别人了，而是自己在那边啊啊啊的大声叫了起来。

    全程不过是两三分钟的时间，可是田诗雪叫的声音简直是比任何人都大。好在因为速度快，风力也是感觉到特别的快，让她的叫声也是变得便没有那么大了。

    过山车停在了那一刻的时候，突然间整个人就感觉刚刚好像是梦一场。她下意识的转过头来看着身边的人，对方居然是连一点儿反应都没有。

    这就让田诗雪更加的纳闷了，之前还有的男生死活都不想上来，当然也是有个别的男生一点儿都不害怕，死活都要上来玩，但是大部分的男生还是抗拒的，就算是不抗拒的上来了之后，刚刚完了那一圈，怎么说都是多多少少有了变化，可是眼前的这个男子，为什么一点儿变化都没有？

    裴若尘当然是知道她在看自己，便笑了一下，说道：“还想要再玩一圈吗？如果是这样的话，我可以陪你！”

    田诗雪摸了一下对方的头，然后说道：“什么变化都没有啊？天啊，你怎么玩这个连一点儿反应都没有呢？”

    “你真的想要知道答案？”

    田诗雪连忙点了点头。

    “有机会我会让你知道答案的。”

    不告诉自己？

    田诗雪不爽的从过山车上面走了下来，不过在看到了别的其他娱乐项目的时候，就什么都忘记了，开始玩着其他的。

    发现很多的游乐项目下来之后，对方依然是一点儿反应都没有，这让她实在是不敢想象，他到底是不是人类。

    不过这一天还是玩的很放松，对方看着她的时候，笑着说道：“是不是已经饿了？走吧，我带你去吃一家菜，非常的不错。”

    居然还有精力去吃饭？当然，饭肯定是要吃的，可是她明显的感觉到对方一点儿都不累，真的是让人觉得非常的诧异。

    那家餐厅就是在这里的附近，一进去就被里面的格调所吸引住，她连忙惊讶的说道：

    “你怎么会知道这样的一个地方？”

    “以前没有事情的时候，会一个人到处的逛，就发现了这家的餐厅，走吧，里面的名字也是非常的有特色。”