
    说着，蓝飞博就要过来将她给抱住，然后亲吻她，可是让人没有想到的是，她居然将这样的动作给躲开了，顿时让蓝飞博很是奇怪。

    他看了一会儿，似乎想到了什么，连忙看自己手表上面的时间，发现此时也不过才刚刚六点半多一点儿，以他对她的了解，才迟到几分钟，她是根本就不会生气的。

    蓝飞博终于是想到了什么，连忙从自己的包包里面掏出来不少的礼物，将对方的手拿了起来，然后将这些礼物放在了她的手上，脸上始终都是带着笑容，说道：

    “呐，我知道你在气什么，我这不是给你带礼物了吗？快点儿拆开看看，是不是你喜欢的？”

    田诗雪看着手中的这些礼物，看起来都是非常的精巧细致，而且女孩子一看就是会很喜欢的那一种，每一次带着些小东西回公司犒赏那些同事的时候，他们都会夸她有一个非常贴心的男朋友，特别的会选礼物。

    之前的每一次听到了这样的话她都是非常的开心，甚至是心里面还觉得非常的甜蜜，可是今天却不一样了，她甚至是都没有将自己的手握住，而是带着一种屈辱愤慨的表情看着。

    蓝飞博，你明明就已经跟别的女人订婚了，为什么到她的面前还能装的跟若无其事的样子呢？

    今天的田诗雪非常的反常，平日里面不管他买了什么，她都是叽叽喳喳的叫着，非常的开心，非常的兴奋，可是今天她却一句话都没有说，脸上更是没有什么好的表情，瞬间就让他觉得很奇怪，便开口说道：

    “亲爱的，你是不是不喜欢这样的礼物啊？如果你不喜欢的话，那么就扔了，等我再去法国的时候，帮你带更好的，你觉得怎么样？”

    法国？

    田诗雪总算是有了一点儿反应，然后慢慢的开口说道：“如果不喜欢的话，那么就扔了？”

    蓝飞博觉得更加的奇怪了，想了一会儿，完全不知道她到底是要说什么，所以便开口说道：

    “亲爱的，我怎么感觉今天你有点儿不对劲儿呢？是不是哪里不舒服？如果不舒服的话，我们马上去医院。”

    就在对方准备要碰到她的时候，突然间她就将自己的身体下意识的往后退了几步，蓝飞博不知道该怎么说了。

    田诗雪却再一次开口说道：“蓝飞博，你告诉我，是不是如果不喜欢了的话，那么就会扔了？”

    “你今天到底是怎么了？是不是在公司里面遇到了什么不开心的事情？亲爱的，我跟你说过，如果你不喜欢在那边工作的话，你可以不用工作了，我来养你就好了。”

    不知道为什么，如果是平时听到了他说这样的话，她一定会觉得自己幸福的快要死掉了，可是这一刻她真的是没有办法做到，他刚刚跟别的女人结束了订婚宴，怎么还可以到她的面前，什么事情也没有的样子呢？

    不，她做不到，她做不到！

    她很想开口问问这一切到底是怎么回事，可是怎么也说不出来，只要一想到一旦说了之后，他们就要分手，她就不敢接受这样的事实。如果这个时候骗一下自己的话，是不是会好一点儿？

    可是，她真的是能做到骗自己吗？

    田诗雪看了一下自己手上的这些礼物，重新塞回到了他的手里面，然后开口说道：“今天我还有其他的事情，我们先不要约会了。”

    跟着，转过身就从这边离开了。

    蓝飞博依然是一脸的莫名其妙，想要追过去，可是这一天下来他也是累的够呛，再说了，田诗雪闹一点儿小脾气也是很正常的，干脆还是不要管她了，过几天她就会自动好了。

    收拾了一下东西，她也从这边离开了。

    不远处的一个人坐在车子里面，闲来无聊，刚好看到了这样的一对儿情侣，虽然看到了他们在吵架，但是他依然是带着一脸的羡慕表情，毕竟他的身边连一个想要吵架的人都没有。

    看着一对儿情侣的离开，他自然也是没有在这边停了下来，而是将车子开走了。

    可是开着开着，却看到了刚刚的那个女生，她一个人蹲在路边，虽然是低着头，可是看起来也是在哭，那样痛苦无助的样子顿时让人有一种心疼的感觉。

    他也不知道怎么了，便从车上走了下来，然后慢慢的来到了女生的旁边。

    田诗雪真的是已经坚持不下来了，因为只要一想到蓝飞博可以那样对自己，心里面就特别的难过，一想到以后都没有蓝飞博的日子，她就想要拼命的哭。

    其实在这之前面对蓝飞博的时候，她已经很想要哭了，可是她一直都是忍耐着，便也没有哭出来，可是走着走着，不知道怎么的就真的再也忍受不住了，然后蹲在这边就开始哭了起来。

    哭着哭着，感觉到自己的面前好像是多了一双脚，慢慢的抬起头的时候，她想要往上面看，不知道是不是天空的阳光真的是太明媚了，居然是都没有让她看清楚他的脸，却感觉到他的周边好像是镀着一层金光一样，身体的背部那里好像是还有隐形的翅膀，不知道怎么的，让她有一种错觉，顿时也开口说道：

    “你是天使吗？”

    男子看到了这个女子其实长得并不是特别的好看，但是特别的耐看，在看着自己的那一刻，有一种需要被帮助的感觉，让他的心里面最柔软的那根神经给触动到了。

    听着她说的话，他淡淡的笑了一下，然后从自己的兜子里面掏出来了一张纸巾，轻轻地递了过去，开口说道：

    “如果你觉得我是天使，那么我就是天使。”

    天使？

    田诗雪当然是不会天真的相信这个世界上真的是有天使，只是这个男子的感觉就是这样的。

    她看着他手上的白色纸巾，慢慢的接了过来，然后看着他，那一刻他的笑容就像是天空中的阳光一般很是温暖。

    “谢谢你。”