
    田诗雪看到了这样，也只能相信他，便只好先去婚礼现场去了。

    这一次他们是在海边举行婚礼的，记得之前的每一次她都会吵着来海边，可是因为蓝飞博的工作原因，却很少能带她过来，如今，他却已经选择在这边举行婚礼，真的是让人很生气。

    “小姐，不好意思，请出示一下你的邀请函。”

    田诗雪因为一直都陷入在回忆当中，根本就没有注意到其他的事情，所以听到对方这样说的时候，她连忙就将自己的邀请函拿了出来，很是不爽的说道：

    “别以为我就没有邀请函了，看到了吗？这就是我的邀请函！”

    田诗雪今天穿的真的是非常的不错，白色的镂空裙子，配上一双也是白色镂空的高跟鞋，整个人看起来是那么的高挑而迷人，头发散了下来，整个人的气质完全是不同的。

    当然，以前她可是从来都不会这样打扮自己，倒是这一切都是裴若尘帮助参谋的。换了一个新的自己，田诗雪也是觉得很是不错。

    对方看了一下邀请函，说道：“田小姐，里边请。”

    她一出现，就引来了一小群人的关注，虽然商业里面的一些人是不知道她是谁，但是这里还是有一些人是认识她的，她是谁，她可是今天的准新郎蓝飞博的前女友啊！

    前女友出现在自己的前男友的婚礼上面，一看就是会有不少的火花，大家都觉得，今天一定是有好戏可看了。

    不过，也不得不服气这些女子，一眼就看到了她手上的那个足足有三克拉那么大的钻戒，一个个都不禁的猜测了起来：

    “你说，今天田小姐过来是什么情况，是来砸场子的，还是真的来送祝福的？”

    “我听说，蓝飞博跟刘瑾华订婚的时候，他们两个还没有分手呢，恐怕是来砸场的！”

    “但是你看她手上的那三克拉的钻戒，简直是要闪瞎了人的双眼，怎么可能是来砸场子的呢？说不准她现在已经有了好归宿呢！”

    “屁啊！我感觉她就是自己买给自己的，这种失恋了的女人什么事情都能做得出来呢！”

    田诗雪当然是听到了，但是懒得理会他们，反正自己的事情向来都会被他们整天说来说去，她都已经习惯了。只是看了一下自己手上的手表，发现都已经好几点了，马上就要进行结婚典礼了，为什么裴若尘还是没有来呢？

    因为她的出现，很快就被蓝飞博和刘瑾华看到了，尤其是她手上的那枚钻戒，更是大的不得了，让人很是意外。

    蓝飞博连忙来到了田诗雪的面前，再度看了一眼那个钻戒，发现的确是真的时候，便顿时就觉得奇怪了。

    田诗雪有没有钱，他难道还不知道吗？这样大的一个钻戒，她自己怎么可能买的起？

    该不会是抢来的吧！

    一想到这里，蓝飞博顿时就非常的生气，说道：“田诗雪，我知道甩了你是我的不对，可是你怎么能做出来这样的事情呢？我说过了，没有钱我可以给你，就当是我们的分手费，但是你这样做迟早是要进去的。”

    田诗雪本来是不想这样早的去见蓝飞博，毕竟裴若尘还没有过来，但是没有想到对方居然这样快的出现在她的面前，她能怎么办呢？

    而且他说的这些都是什么话，为什么她一句话也听不懂？

    “蓝飞博，你这是什么意思，什么叫我迟早要进去的，我要进去哪里？”

    蓝飞博也没有管那么多，而是直接将她的手给抬了起来，然后就要从她的手上将那枚三克拉的钻戒给拿下来，说道：

    “这钻戒这样大，如果等下这里被直播出去，一定是会被发现的，还是拿下来吧！”

    田诗雪一下子就明白了什么，连忙想要抽出自己的手，可是对方的力气真的是很大，根本就不能给她任何的机会，但是她却将自己的手给握成了拳头，让对方没有办法将戒指拿下来。

    她开口说道：“蓝飞博，你不要在那边胡乱瞎猜好不好？你以为这枚钻戒是我自己抢来的、偷来的是不是？”

    “难道不是吗？你手里面有多少钱别人不知道，难道我还不知道吗？诗雪，我知道这一次我的做法让你受到了很大的伤害，但是我也跟你说了啊，只要你肯等我，我一定会跟你在一起的。”

    田诗雪真的是觉得这个男人已经让自己够了，这到底都是什么事情啊，他今天是在结婚啊，居然当着这么多人的面前说这样的话，她这一次总算是抽回了自己的手，说道：

    “没错，我是买不起这样的戒指，但是并不代表就没有人给我买，我告诉你，我已经结婚了。”

    结婚？

    蓝飞博还是愣了一下，但是很长时间之后就开始笑了出来。

    这样的动作让她真的是觉得特别的反感，开口说道：“蓝飞博，你笑什么？”

    “诗雪，我真的是觉得很抱歉，我没有想到我的抛弃让你变得如此的可怕。诗雪，你好好的想想，我们虽然是分开了，但是并没有怎么样，好吗？你不要这样下去了，这样我会担心你的。”

    他是把自己当成了失恋之后的精神病？

    该死的！

    田诗雪真的是气死了，然后大声的说道：“蓝飞博，我要是骗你，我就是你孙女！”

    蓝飞博看着她，说道：“好，既然是这样的话，那么你告诉我，你真的是结婚了的话，为什么今天只有你一个人过来，你的老公呢？他人呢？”

    “他……”

    田诗雪四处的看着，根本就没有看到裴若尘的身影，心里面真的是越来越担心了，为什么人就是始终都不出现呢？难道是真的不会出现了？

    蓝飞博也是四处的看着，发现根本就没有她要找的什么人，便开口说道：“诗雪，不要试图随便找个人来糊弄我，你知道的，这里的人一大部分都是瑾华的朋友，他们都是有家室的人，就算是没有，我也会一眼看穿的。”

    田诗雪真的是很着急，她刚想再一次说什么，对方便继续开口说道：

    “诗雪，你的心情我能理解，其实那天我们都是有一些冲动的，我可以向你道歉，只要你愿意，我们还会是像以前一样，而且你等我，我一定会回到你的身边！”

    田诗雪刚想要伸出手去挥给对方一个巴掌，可是就在这个时候，一个人连忙叫住了自己：

    “老婆，我找了好久，原来你在这里。”