
    她所在的办公层区域是在第五层，说起来一般总裁也是不会来这一层的，她也不知道自己那天怎么就那么的倒霉，居然就碰到了总裁，而且如果她知道自己那样做会带来这样的后果，她说什么都不会做的。

    反正现在说什么都已经晚了，到了电梯那里，公司里面也都是有一些人来来回回的上下楼，每每看到她的时候，都是在那里议论着，知道她田诗雪如今真的是走了大霉运，先是被男朋友抛弃不要，现在又被公司的总裁给亲自开除，田诗雪，你真的是一个人物呢！

    好不容易来到了最顶层，她平日里面可是很少有这样的机会，她可不是过来跟总裁好好的理论，而是跟总裁好好的求情，让自己继续留在这里工作，虽然要每天面对这些人，但是好比没有工作强吧！

    但是一上来之后，因为只来过一次，瞬间就有点儿懵了，莽莽撞撞的，也不知道来到了哪里。

    这个时候，一个人来到了她的面前，笑着说道：“是田诗雪吧！”

    田诗雪一转过头来的时候，立即就看到了眼前出现的人，一下子就想到了什么，笑着说道：

    “啊，我想起来了，你是明总的秘书露西吧，你好你好，我是田诗雪。”

    明总的秘书都是这样的漂亮，果然是大公司。

    “你是来找总裁的吧！”

    田诗雪连忙点头，开口说道：“对，我是来找总裁的，他在吗？”

    “真的是不好意思，总裁昨天晚上已经从这边离开出差去了。”

    “什么？”

    她顿时惊讶的不得了，因为这样的事情是她完全没有想到的，依然是快速的继续问道：

    “那他什么时候回来？”

    “说是要两个星期，这件事情还不好说，总之一个星期肯定是少不了的。”

    一个星期？两个星期？

    田诗雪顿时有一种无力的感觉，难道天都要亡她吗？

    “露西，你帮帮我，我现在真的不知道该怎么办了，你也知道我已经丢了男朋友，如果再丢了工作的话，我该怎么办啊？”

    对方很是同情的看着她，说道：“其实关于这样的事情，我也是没有办法的，总裁说过，如果他没有跟我联系的话，叫我不要打电话给他，除非是那种特别危急的事情，你也知道，这样的事情一般是很少会碰到，再说，你这样的事情确实是算不上是什么危急的事情，我有心帮你，可是也没有办法，真的很不好意思。”

    田诗雪真的没有想到事情会变成这样，顿时整个人虚脱了一般，然后开口说道：“所以，我真的是没有任何的办法了吗？”

    露西依然是很抱歉的说道：“我真的没有办法帮你。”

    田诗雪已经明白了，跟对方说了声谢谢之后，然后就丢当的从最高层走了下来。

    当她回去到自己的坐位上面的时候，一副失魂落魄的样子让很多人都是看着不知道发生了什么。

    当然，这些人怎么可能会管那么多呢？其中的一个走了过来，开口说道：“田诗雪，你还不赶紧走，如果这样的文件还做不好的话，恐怕你走的时候都会扣钱的。”

    扣钱？

    那怎么行？

    自己离开了这边可是开除的，那么以后到别的地方也是不好找，所以就赶紧要从那边离开，既然是这样的话，还是赶紧工作吧。

    不知不觉就已经到了很晚的时间，一看自己的手机，发现居然已经是十一点多了，公司里面居然是一个人都没有了。

    她下意识的去打电话给蓝飞博，可是想了一会儿，这才想到了自己不能这样做。

    他们已经分手了，为什么还是要这样呢？

    唉，到底是该怎么办才好？

    连续几天自己都是这样工作到很晚的，还剩下两天的时候，差不多是刚下班没有多久，自己的电话就响了起来。

    “喂，我是田诗雪。”

    “田田，你这声音是怎么了？我可从来都没有见过你这样，看起来你现在真的是很憔悴的哦！”

    一听到是自己的好朋友凌希的声音，顿时就有了精神，开口说道：“可不是吗？我跟你说一个悲惨的事情，我这边的工作马上就要没了，唉，你说我怎么会这样的倒霉啊？”

    “什么？你怎么混的啊？怎么会连工作都没有了？”

    “事情是这样的……”

    田诗雪讲了一下当时发生的事情，对方听到之后嘴角抽着。

    “田田，我表示很同情你。”

    同情有什么用呢？她现在已经很悲惨很悲惨了好不好？

    “不过我倒是有一个好的消息告诉你，你之前不是托我帮你找一些优秀的帅气的多金的男人吗？我这边可是有一大堆，马上就可以跟他们出来见见面，你觉得怎么样？要不要过来？”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就兴奋了起来，说道：“现在就开始可以见面了？”

    “没错，我甚至是还帮你约到了明天的上午，总有一款你是相中的。”

    田诗雪顿时拍桌子而起，然后开口说道：“好，既然是这样，那么我现在就赶过去。”

    她连忙开始快速的收拾了起来，什么扣钱不扣钱的，最近已经悲惨到了如此，难道她还不能转一下命运了吗？

    对方给她发了地址，她连忙跑了过去，看到了那边坐着的人很是符合之前说的条件，她便打量着走过。

    坐在那里的时候，她就有一种想要哭的冲动，眼前这个男人虽然不至于歪瓜裂枣，但是跟帅气完全是靠不上边吧。而且没有说两句的时候，就想要跟自己牵手，搞什么？

    好在人还是不少的，她一连到晚上十点多钟的时候，见了差不多是有十五六个，但是没有一个是让她觉得满意的。

    倒是她这样的行为被一个开着车子的男人注意到了，这个男人不是别人，正是上一次送她面巾纸的男人。

    他一脸奇怪的看着她在一家餐厅同时约见好几个男人，明明脸上已经有了忍不住的表情，可是依然是在那边坚持着，这个女子到底是怎么了呢？

    上一次看到她跟看起来对她还不错的男子吵着架，后来又看到了她哭，难道说她失恋了吗？

    这样疯狂的见男人，是在相亲？

    喜欢的，请大家收藏，你们的收藏是我的动力！