
    ﻿

    裴若尘的手还是没有好，麻了差不多是整个一个晚上，怎么可能会那么快的就好起来了呢？

    他的表情有些痛苦，但是还是开口说道：“诗雪，我昨天晚上并没有对你做什么，事情其实是这样的……”

    还没有对方去讲什么呢，田诗雪却突然间想到了什么，开口说道：“你一定是骗我的，你一定是骗我的，还有，这到底是哪里，你还说没有对我做什么，为什么我身上的衣服也没有多少了？”

    她真的是第一次遇到这样的事情，以前都是一个人住，蓝飞博虽然几次想要留下来，但是最终她都是将人给撵走了，以前看电视上面会有这样的一幕，直到今天发生在自己的身上，这才终于是知道到底是一种什么样的感觉。

    裴若尘的性格幸亏是那种很不错的，所以根本就没有在意什么，但是身为一个男人，就这样的突然间被对方踹下去，多多少少还是会伤到一些自尊的吧。但是好在他也是能理解她的，慢慢的解释着说道：

    “昨天晚上因为你喝多了，我想要帮你脱衣服，这样睡觉会比较舒服……”

    话又没有说完，田诗雪却突然间喊道：“是你帮我脱的衣服？呜呜，果然是你，我就说是你对我做了什么事情，你偏偏不承认，裴若尘，你这个伪君子！”

    之前她还是很放心对方，毕竟她觉得对方真的是不可能对自己做什么事情，可是没有想到的是，对方居然还是对自己做了什么事情，这样的事情真的是让她难以忍受。

    呜呜，他们是结婚了没有假，可是她觉得到了差不多的时候，就应该是要离婚的啊！

    没有人会被骂成“伪君子”，但是裴若尘就是有足够的耐性，说道：“你放心，昨天晚上我真的没有对你做什么，只是因为你喝得太多吐了我一身，所以我才会将我身上的衣服给脱掉。”

    “你不要找借口了，你是骗子，骗子，还说什么诶有对我做什么，那为什么你不去别的地方住，而是住在我的旁边，还有，我问你

    （本章未完，请翻页）

    ，我问你，这到底是哪里？”

    “这里是我家。”

    “你！”

    田诗雪更加的生气了，开口说道：

    “为什么这里是你家，你怎么不把我送回我的家，你还说自己没有对我做什么，你们男人都是这样的！”

    她几乎是要哭了出来，想到了昨天的确是喝多了，可是没有想到的是，因为喝多了，居然会闹到这种程度，真的是太过分了。

    裴若尘这个时候慢慢的站了起来，然后坐在了床上，田诗雪却看到了这样，连忙看着他并且还用手指着对方说道：

    “你不准靠近我，绝对不准！”

    裴若尘将被子突然间打开，吓得她连忙的叫了起来。

    “诗雪，你先冷静一下，你看看这个床上到底是有没有什么其他的痕迹。”

    痕迹？

    对啊，她可是一个标准的黄花大闺女，如果他真的对自己做了什么事情的话，那上面肯定是有什么的。

    她仔细的看过去，发现根本就没有，难道说他们两个昨天晚上只是睡在了一起，然后什么事情也没有发生？

    可是为什么总是听到了这样的话却觉得特别的别扭呢？

    “看到了吗？”

    裴若尘见她总算是冷静了下来，便这样的问道。

    突然间，田诗雪一下子就想到了什么，说道：“我之前听说有的女人第一次的时候，是不出血的，我怎么知道我是不是这样的？还有，也许我们已经发生了什么，你故意将床单给换了呢？总之，我就是不相信。”

    都说女人的联想力特别的丰富，以前他是没有感觉到，这一刻他却真的已经感觉到了。

    裴若尘将自己的手拿了出来，伸出三个手指头，然后开口说道：“这样吧，我向你保证，如果我真的对你做了什么事情，那么就让我……”

    田诗雪也是那么一个善良的女人，一下子就将自己的手放在了他的嘴上，然后开口说道：

    “不

    （本章未完，请翻页）

    