
    她听到了这样的声音，连忙转过头，当看到了裴若尘从那边走出来的时候，顿时眼前一亮。

    今天的裴若尘换上了和平时不一样的装扮，白色的西装看起来在他的身上是那么的干净而洁白，本来整个人的皮肤颜色就是非常的不错，现在看起来更加的完美，这样的男子远远的一出现，立即就引起了不少女人的注意。

    “那个看起来好像是裴若尘啊！”

    “可不是吗？就是裴若尘！没有想到他也会过来！”

    “过来不是很正常的吗？裴若尘可是跟蓝飞博是一个公司的。”

    裴若尘来到了田诗雪的身边，主动的将她搂到了自己的怀里面，然后开口说道：

    “老婆，我来了，没有让你等很久吧！”

    田诗雪本来是以为他不来了，可是没有想到他还是过来了，瞬间整个人就特别的兴奋，连忙点头说道：

    “老公，你怎么才来啊，我真的是等了你好久好久，再不来的话，我都想要离开了。”

    “怎么会呢？我答应陪你一起过来的，只不过是临时有点儿事情，所以才过来晚了，我跟你道歉。”

    这几天他们都是在练习着这些事情，所以在别人看起来他们两个根本就是一对儿夫妻，非常的登对，完全没有任何的疑点。

    倒是这一边的蓝飞博在看到了裴若尘的时候，顿时就非常的激动走了过去，连忙伸出了自己的手，开口说道：

    “裴机师，你怎么来了，天啊，我真的是没有想到你会过来，我真的是……”

    田诗雪这个时候转过头来看向了蓝飞博，这到底是怎么回事啊？有没有人能来告诉她？

    裴若尘看向了蓝飞博开口说道：“其实我们本来就是一个公司的，平日里面也不少见面，你的婚礼我怎么能不来参加呢？更何况你跟我的老婆可是不错的朋友，我更是要来参加了。”

    说完这样的话的时候，他看向了田诗雪一眼，脸上带着浓浓的幸福感。

    蓝飞博刚刚光是注意着对方去了，这才看向了他们两个人，看着裴若尘搭在田诗雪肩膀上的手，然后开口说道：

    “裴机师，你们两个人……”

    裴若尘依然是带着笑容，说道：“哦，对了，我忘记跟你介绍了，这位就是我的妻子——田诗雪，你们是认识的啊！”

    蓝飞博不太明白的看向了他们两个，田诗雪倒是在研究着“裴机师”这样的称呼，一般称呼开飞机的人才是这样的称呼，难道说，裴若尘是……

    她顿时是不敢相信的看向了对方说道：“你是开飞机的机师？”

    也是与此同时，蓝飞博便开口说道：“不可能，诗雪，你们什么时候登记的？”

    两个人说完之后，都是互相看着彼此好长时间没有说话。

    蓝飞博突然间明白了什么，说道：“裴机师，你不是说你们已经结婚了吗？可是她怎么都不知道你是开飞机的机长？”

    田诗雪傻眼了，不光是开飞机的，而且还是机长？

    这个时候，她突然间明白了蓝飞博为什么会在面对他的时候特别的激动，她曾经可是不止一次的听过蓝飞博说，他这一辈子最大的愿望就是能驾驶一架飞机。每一次看着机长在机舱里面驾驶飞机的样子，都是觉得特别的帅气。还说有一个人是他的榜样。

    等一下，那个人……为什么名字跟裴若尘的那么的像？

    再等一下，裴若尘曾经说过，他的职业会等着她在该知道的时候知道，那么说的就是这个时候？

    裴若尘很是喜欢田诗雪的这种反应，笑着回答说道：“之前我的确是对她有所隐瞒，毕竟我觉得两个人在一起，什么身份并不重要，重要的是我们在一起相爱的那颗心。”

    相爱？

    蓝飞博顿时觉得很堵得慌，如果说对方是别人也就算了，可是是裴若尘啊，他在公司里面最崇拜的男人，他是公司里面也可以说是这个世界上面年龄最小的机长，曾经好几次都是经历过一些挫折然后很轻松摆平的人，他也是跟他在同一架飞机上面飞过，自然是看到了对方的那种应变的能力，真的是让他佩服的。

    如果说他们两个真的是结婚了，他的心里怎么能舒服呢？

    田诗雪对于蓝飞博还是有一定的了解，看到了对方的神情变化，顿时就觉得裴若尘是什么身份暂时还是靠边站吧，关键是今天自己来这里就是出气的。

    她主动的将自己的手挎在了对方的胳膊上，然后开口说道：“蓝飞博，这一次呢，我是特意带我的老公过来参加你的婚礼，我们两个人祝福你和刘总新婚快乐，百年好合，早点儿生个大胖小子。”

    实际上，她的潜台词是这样的，新婚当天晚上就不快乐，早泄，马上就分离，生了孩子连那啥都没有。

    当然，她也就在心里面这样恶毒的想想，嘴上还是不会说的。

    蓝飞博看着这样，也不好再问下去，只好笑着说道：“诗雪，谢谢你了。”

    “唉？你可不能光谢我一个人，而是要谢谢我和我老公两个人，对不对啊，老公？”

    她一副甜甜蜜蜜的样子，看起来是那么的让人觉得讽刺，以前她这样的甜蜜都是给他的，现在却要让他看着她将自己所有的小幸福都给了别的男人，他的心里自然是非常的不得劲儿。

    刘瑾华一直都是注意着这一边，见他们说了很长时间的话，便也从那边走了过来，将自己的手挎在了蓝飞博的胳膊上，笑着说道：

    “之前田小姐就说过一定要来，没有想到真的来了，这是带来的是你的男朋友？”