
    田诗雪的突然间出现，顿时吓了那两个人一跳，不过他们很快就恢复了过来，其实的一个人还开口说道：

    “你往那边看看不就知道了吗？”

    田诗雪果然抬起头像旁边的那一家酒店看过去，只见那上面刚好有一张婚纱照，不是别人，上面赫然出现的男人就是自己的那个超帅气的空保男朋友。

    她顿时整个人就被震惊的后退了好几步，嘴巴上面还说道：“这不可能，不可能……”

    坐在这边的人看着她奇怪的样子都是一脸的奇怪，说道：“这位小姐，你没有事情吧！”

    田诗雪连忙的就从这边跑了过去，来到了那家酒店的门口的时候，一眼就看出来了，这不是这个城市里面相当不错的那个酒店吗？自己的男朋友怎么会在这里跟别人订婚？难道是在拍戏吗？

    不，她不相信，她绝对不相信。

    就在她想要冲过去的时候，一个保安连忙拦在了她的面前，说道：“不好意思，这位小姐，如果你有收到邀请函的话，请出示一下你的邀请函。”

    邀请函？

    田诗雪看着这个保安，开口说道：“什么邀请函，我根本就没有邀请函，你让我去哪里找邀请函？”

    “既然是这样的话，那么就很抱歉了，我不能让你进去。”

    “可是里面那个是我的男朋友，对了，你告诉我，里面他们是不是在拍戏？嗯？”

    田诗雪简直是不敢相信这样的事情，怎么可能，如果说蓝飞博是重名的话，那么也就算了，可是这个蓝飞博居然也是国航航公公司的，而且那婚纱照上面的人就是蓝飞博，她怎么能相信，自己的男朋友居然是跟别的女人在订婚的事实呢？

    保安奇怪的看了她一眼，说道：“小姐，你怕不是弄错了吧，蓝飞博先生可是富婆刘瑾华的男朋友，不，现在可以说是未婚夫了，怎么能成为你的男朋友？你认错人了吧！”

    刘瑾华？

    田诗雪当然是认识这个人的，虽然是没有见过真人，但是也听说过关于刘瑾华的事情，她三十几岁就死了丈夫，然后靠自己的努力，将公司变成了今天的规模，可以说是在商界非常的成功，怎么也没有想到的是，自己的男朋友居然是跟这样的一个女人订婚。

    不，这绝对不可能。

    “不会的，蓝飞博就是我的男朋友，我难道连我的男朋友都认错了吗？我现在就要进去问清楚，他怎么可以跟别的女人结婚？”

    “这位小姐，你不能进去。”

    “我就要进去。”

    “这位小姐，如果你在这边继续闹事的话，我可以叫警察过来的。”

    田诗雪这一会儿都懵了，自己那个曾经一直都是非常完美的男朋友，怎么可能会跟别的女人订婚呢？她不能相信这样的事实，所以她一定是要进去，这一会儿，就连她说的话是什么，她都不知道了。

    “你叫警察来我也是会进去的，你快点儿让我进去。”

    保安看到了这样，对方毕竟是一个女人，只好拿起了对讲机跟里面说了一下这边的情况，很快就有人从里面走了出来，似乎是这里的经理，来到了田诗雪的面前，说道：

    “这位小姐，真的不好意思，如果你没有这里的邀请函，你是不能进去的。”

    “你凭什么不让我进去？我的男朋友都要跟别的女人订婚了，难道你还不让我进去吗？”

    “您说蓝飞博先生是您的男朋友，不如你还是亲自给他打个电话问问吧。”

    田诗雪看得出来，他们的确是不可能让自己进去的，既然是这样的话，她连忙将自己的手机拿了出来，然后将电话给打了过去。

    对方很长时间才接了起来，一接通，她就听到了里面有很多人说话的声音，她顿时就愣在了那里。

    “宝贝，怎么了？是不是等着有些着急了，你先不要着急，我正在路上呢，马上就到，你要等我啊，我先不说了，先挂了。”

    跟着，完全是没有给她任何说话的机会，对方就已经挂上了电话。

    田诗雪整个人依然是傻傻的站在那里，一句话也没有说。

    经理和这个保安互相看了一眼，然后开口说道：“是不是里面的并不是你的男朋友？其实咱们国家的人这样多，重名重姓也是不少的，再说了，像是咱们这位小姐这样漂亮的女子，你的男朋友怎么可能不要你，跟别的女人结婚去了呢？你说是不是？”

    田诗雪不知道该说些什么，刚刚还是疯狂的要命，很快就变得沉默的要命，让对面的两个人不知道该怎么办才好。

    经理见她好长时间都不说话，便开口说道：“这位小姐，你还好吗？你还好吗？”

    不一会儿，田诗雪总算是看向了他们开口说道：“你们这边什么时候结束？”

    经理看了一下时间，说道：“六点钟吧，马上就到时间了。”

    六点钟！

    他们两个相约的时间就是在六点半，说起来是自己因为很想念对方，所以才会提前去的，每一次他们约会都是她先到的，从这边结束到那边刚好就是六点半了，蓝飞博，你居然这样对她！

    经理倒是见到对方又不说话了，连忙开口说道：“这位小姐，需不需要什么帮忙的？”

    田诗雪看了她一眼，说道：“我今天无论如何都进不去是吗？”

    “真的很抱歉，我们绝对不允许你进去闹事的。”

    既然是如此的话，她还在这边做什么呢，进又进不去，反而是当成了一个笑话待在那边，简直是让她觉得非常的难过，所以她转过身便从这边离开了。

    经理和保安看到了这样的一幕，互相耸了耸肩，然后经理便快速的跑回了酒店里面。

    田诗雪不知道自己走了多久，总之真的是很久很久才不知不觉的走到了地方，此时也许是早已经过了六点半的时间，蓝飞博早已经到了那边，看到了她走过来，连忙来到了她的面前，说道：

    “亲爱的，我回来了，这一次真的是累死我了呢，不过只要一想到马上回来就能见到我家亲爱的，别提我有多开心了呢！”