
    刘瑾华在那边已经打量了很久裴若尘，这样的男子真的是比蓝飞博优秀到上千万倍，真的是没有想到这一次田诗雪居然是带了这样的男子过来。当然，这样才是最好的，蓝飞博也没有心情去做其他的事情，只能乖乖的伺候着自己。

    田诗雪当然是不忘记介绍一下自己身边的人，说道：“这位呢，不是我的男朋友，而是我的老公，我们于三个星期之前已经登记了，正式成为夫妻，他可不是一般的人哦，而是蓝飞博所在的国航国际公司的机长，可是蓝飞博崇拜的目标呢！”

    对于这一点，蓝飞博当然是不会反驳的，连忙点着头说道：“是啊，是啊，宝贝儿，我不是一直跟你说吗？我特别的想要考机师，但是一直都是没有时间，只能做空保，事实上，我真的是很佩服裴机师呢！他在我们公司里面可以说真的是非常的优秀。”

    刘瑾华看着自己身边这个男人没有出息的样子，顿时就想要狠狠的抽他两巴掌，就算是对方再优秀，也不过是他前女友的现任老公了，居然还是一副不停的夸赞他的样子，真的是窝囊死了。

    不过，她依然是笑着说道：“哦？原来是这样啊！不过我怎么记得田小姐在一个月之前还没有跟蓝飞博分手，难道说在你们两个交往的同时，你还和这个男人一起交往吗？”

    田诗雪刚想要说些什么，对方连忙继续说道：

    “哦，我想起来了，还是说因为我要和蓝飞博结婚的事情，让你大受打击，所以随便就找了一个男人来结婚，故意气蓝飞博呢？如果是这样的话，我劝你还是不必了，蓝飞博根本就不会在意这些的，你说对不对呢，宝贝儿？”

    蓝飞博看了一眼对面的两个人，虽然裴若尘是自己的榜样，自己的崇拜对象，但是毕竟现在是田诗雪的老公，自然也是自己的情敌，应该是将自己的气势提上来。

    可是一想到自己居然跟自己的偶像成为了情敌，那岂不是一件真的很开心的事情吗？

    他本来想要说什么，刘瑾华却看到了他的脸上的表情，就知道他又要做出来多么没有出息的事情，连忙就打断了他的话，然后笑着看着他们两个，说道：

    “马上就要进行结婚典礼了，我就不在这边陪你们了，等好好的去那边准备一下，你们自便，如果有什么需要的话，尽管叫我的秘书，她就在那边。”

    田诗雪看了一下那边的秘书，然后笑了笑，说道：“好的，多谢。”

    蓝飞博似乎还有什么话想要说，但是却被刘瑾华硬是给带走了，这一边，田诗雪真的是迫不及待的赶紧拉着裴若尘到一边开口说道：

    “你真的是飞机师？”

    裴若尘早就知道她会这样做，毕竟田诗雪真的是一个很好懂的女人，笑着说道：

    “我的确是飞机师。”

    “难怪……”

    田诗雪好像是一副什么都了解的样子，裴若尘却开口说道：

    “难怪什么？”

    “难怪我总觉得你这个人好像是特别的有原则，而且还从来都是很有耐性的样子，哎？我问你啊，机舱到底是什么样子啊？我不光是连机舱都不知道是什么样子，甚至是连飞机里面什么样子都不知道，你给我讲讲怎么样。”

    典型的好奇宝宝！

    对方看着她的样子，笑着说道：“你之前没有坐过飞机吗？”

    “当然没有了啊，你以为我不想坐飞机啊，而且每一次我都是很想去坐蓝飞博的那一趟飞机，可是最终却始终都没有机会。”

    说到了这里，她的表情顿时变得失落了起来，仿佛是在祭奠着那段感情。

    裴若尘看着她的样子，多多少少是有些心疼的，便开口说道：“这倒不是问题，我随时都会让你坐上飞机，不过我们今天过来可是有正经事要做的，这些问题，我们回去再谈好吗？”

    田诗雪也觉得这种时候不是问这些事情的时候，连忙开口说道：“好的，我知道了。”

    结婚典礼已经开始了，现在已经不是最初的那样了，只有在教堂的时候才会用神父，基本上很多的地方都是可以请到神父。

    宾客们都已经站在了两边，看着中间的一对儿新人。

    此时，蓝飞博穿着也是白色的西装，说起来，虽然田诗雪还没有真正的忘记蓝飞博，但是毕竟她也是有眼睛的，能看得出来，从这方面来讲，如果说之前她没有认识裴若尘的时候，会觉得蓝飞博真的是帅的不得了，甚至是可以到了一塌糊涂的状态。

    可是今天，她严重的发现，蓝飞博虽然是很帅，但是比起身边的裴若尘真的是差的太多。

    但是这并不影响今天他就是男主角。

    蓝飞博手上拿着一束捧花，然后在神父的指引下，慢慢的来到了拱门那里，一位老者带着刘瑾华出现在大家的面前。

    刘瑾华已经换上了粉色的婚纱，因为她是二婚，所以自然是可以穿粉色的婚纱。

    虽然刘瑾华已经是年过四十，但是保养的不错，加上身材也是很好，看起来她真的就跟十七八一样。

    两个人缓缓的朝着那边拱门那里走过去，跟蓝飞博汇合的时候，老者将刘瑾华的手递给了蓝飞博，然后便从这边离开。

    蓝飞博将自己手上的手捧花交给了刘瑾华，带着她慢慢的朝着前面走过去。

    虽然两个人的年龄相差足足有二十岁，但是仿佛并不影响到他们的相爱一般。

    这样美好的画面，大家的脸上，当然，至少是在脸上能看得出来，都是带着满满的祝福。

    蓝飞博的目光来到了田诗雪的面前的时候，她下意识的将自己的手挎在了裴若尘的胳膊上，对方自然是感觉到了什么，将自己的手轻轻的拍在了她的手上。

    那边的蓝飞博看到了这样的一幕，眉头下意识的皱了一下，然后终于是来到了神父的面前。

    此时的神父开始主持今天的婚礼，一套新婚祝词说完之后，便看向了两位新人，开口说道：

    “请问蓝飞博先生，你愿意迎娶你身边的这位美丽勇敢的女人刘瑾华小姐成为你的合法妻子吗？不论是生或者是死，不论是疾病或者是健康，不论是贫穷或者是富有，你都会一生一世的尊重她、爱护她、相信她、承认她、守护在她的身边吗？”