
    蓝飞博一听到这样的话，本来就觉得他们是不太可能的，毕竟之前田诗雪认认不认识裴若尘，他会不知道吗？他们两个看起来就是随随便便的就结了婚，不过，这只是他们两个再说，也许他们两个根本就没有登记，而是故意气自己的呢？

    再说了，裴若尘是什么人，公司里面那么多女人心目中的白马王子，即便是他蓝飞博这种长相都是要靠边儿站，你说他是有多么的招人喜欢，怎么就成为了田诗雪的老公呢？

    之前只是因为看到了对方过来参加自己的婚礼，一时之间真的是太开心了，而忘记了这些事情。

    现在已经清醒了许多，这才是想到。

    不过他并没有说那些话，他倒是要看看田诗雪到底是还能玩出来什么东西？

    刘瑾华注意了一会儿蓝飞博的表情，见对方并没有说什么，笑了一下，说道：“既然是如此的话，那么我就等着你们的喜帖了，希望你们能早一点儿完成你们的婚礼，这样我们彼此都是幸福的，我也会放心很多。”

    田诗雪当然是知道她是什么意思，一旦自己这些都是假的，那么蓝飞博和她肯定是会藕断丝连什么的，哼，就算是她随便的找了一个陌生人给嫁掉，也绝对不会再跟像是蓝飞博这种人在一起。

    这一边的事情已经结束了，大家就开始互相敬酒了起来，田诗雪看着像是很刚强，什么事情都没有，可是在喝酒的时候，还是忍不住的多喝了几杯。

    裴若尘倒是没有说什么，也是能看得出来，她的心情其实真的是一点儿都不好。谁能容忍自己曾经那么喜欢过的人跟别的人在一起了呢？而且从一开始到现在，她都还是很坚强的，可是毕竟是受了心伤，真的是不会再那么的能坚持下去了。

    正是因为如此，到最后田诗雪还真的就喝多了，整个人开始没有了人样，来到了蓝飞博的面前，不停的说着：

    “蓝飞博，你给我好好的跟那个老女人处着，最好是生个孩子，不过，你可别生男孩，否则的话我说不准哪天就会将你的孩子给先解决了，当然，你生了女孩也没有关系，我找别的男人解决。”

    “我告诉你，蓝飞博，我说这些话都不是威胁哦，我田诗雪可是说得出来就做得出来，还有……”

    裴若尘看到了这样，连忙将田诗雪给带走，然后跟这里的人说着抱歉，那些人在后面再说些什么，他已经完全不管那些事情了，总之，好不容易将田诗雪给弄到了车上的时候，对方躺在那里就开始哭了起来。

    他赶紧将车子给关上，然后来到了主驾驶的位置上面，快速的离开这一边。

    田诗雪是趴在后排的，不停地哭，不停的哭，哭着哭着就开始说了起来：“蓝飞博，你为什么会喜欢上别的女人？那个老女人到底是哪里比我好？不是说你们男人都会选择年轻的女人，而不是选择老的女人呢？为什么你会选择那个老女人？”

    “呜呜，那个老女人是不是因为二手的，所以经验特别的足，你才会喜欢？你嫌弃我是一手的，对不对？呜呜，再说了，你怎么知道一手的我就差了呢？蓝飞博，你这个没有良心的，你喝水都会塞牙缝，你吃饭都会噎着，你这辈子做什么事情都不能成功！”

    裴若尘一边开着车，一边听着她说的那些话，真的是哭笑不得，但是同时也是很为她心疼，这样好的一个女人对方都不知道珍惜，那么就让他来好好的珍惜这样的女子吧。

    总算是到了家，裴若尘将车子给停好之后，然后便将人从后面给抱了出来，当然，更确切的话是可以说，是从里面扛出来的，好在她现在已经睡着了，不然的话，他弄她的话还真的是有些费劲儿。

    将人给带到了里面之后，就开始忙乎了起来，帮她脱衣服，尽管知道这样是不对的，但是想到了对方可是自己的合法妻子，再说家里面确实是没有其他的人能帮忙，他也只有这样做了。

    帮助脱衣服的时候，没有想到的是，对方居然是在这个时候吐了出来，他连反应过来都没有。

    裴若尘看到了这样，也只好将自己的衣服和裤子换掉，然后拿去一边扔掉。

    好不容易将这边都收拾好了之后，准备找衣服套上，但是没有想到的是，对方却一下子就抓住了他，说道：

    “不要走，好不好？”

    裴若尘将自己的手抽出来一下，但是却完全是不行，平日里面没有见到她的力气这样大，可是这一会儿的她真的是力气出奇的大。

    “不要走。”

    裴若尘只好重新回到了她的身边，说道：“好，我不走。”

    她居然将他给拉到了床上，顿时让他很是意外，他刚躺上去，对方就已经将他给紧紧的抱住，嘴巴上面还说道：

    “不要走！”

    然后，很快整个人就已经睡了过去。

    裴若尘毕竟是一个男人，身边躺着一个女人，说是要做柳下惠也不是不能做，但是并不代表就没有反应。

    但是对方睡的那么熟，而且还坚持了这样的一天，最终他也是忍耐着这一切，然后睡了过去。

    一夜安详。

    第二天早上，太阳的是那么的大，照射在整个房间里面的时候，给人一种暖洋洋的感觉。

    田诗雪睁开了眼睛，顿时一片的陌生，让她快速的坐了起来。

    这是哪里？

    当她注意到了旁边有个人的时候，下意识的拉着自己的被子，顿时就一脚的将对方给踹了下去。

    “呃！”

    裴若尘之前已经知道她已经醒了过来，不过一个晚上都是保持着一个姿势，根本就是不行的，所以自己的手有些麻，正在缓着那股劲儿的时候，没有想到自己居然被踹到正在地上。

    也正是因为这样，田诗雪突然间看清楚了对方是谁，看到了对方的身上并没有穿多少衣服，连忙就开口说道：

    “你，你，你是流氓，为什么你会跑到我的床上，还有，你到底是对我做了什么事情？”