
    精致华丽的高楼大厦里面，一个看似平凡的穿着职业装的女性，正坐在那里做着办公，她看了一下时间，已经是快要到下班的时间了，嘴上扬着笑容，这是她每天最开心的时间。

    因为……

    手机的短信铃声刚好是在这个时候响了起来，来电显示是“么么哒”，打开之后，上面是这样写着的：亲爱的，我才刚下飞机，需要收拾一下，晚上老地方，不见不散哦！

    后面还送来一个大大的心，让他们之间的爱情充满了浓浓的爱意。

    田诗雪看到了之后，连忙快速的发过去两个字——好的，然后也是发过去一个大大的亲亲表情，然后就开始收拾东西起来。

    在时间刚好在下班的时刻，她是第一个收拾完的，正准备从这边快速的离开，旁边的人就开始喊着：

    “诗雪，这么着急是跟男朋友约会去啊！”

    田诗雪早已经习惯了，所以一脸洋溢着幸福的笑容说道：“是啊，哈哈，我男朋友今天刚好回来，所以我就要去约会啦。”

    旁边的其他人也是赶紧说着：“诗雪，真的是羡慕死你了，你有一个空保的男朋友，他能带给你全世界不同的零食。”

    “嘿嘿，我不也是跟大家分享了吗？对了，琳姐，上一次的那个意大利的巧克力怎么样？”

    “当然是很好吃了啊，拖你们的甜蜜爱情的福气，我们可是吃的那叫一个甜呢！”

    田诗雪的心里面别提有多开心了，笑着说道：“放心吧，这一次他是从法国回来的，一定是带来了不少的新鲜东西，我还是一定拿回来给大家一起分享的。”

    “有一个这样的帅气的，又有钱的男朋友真的是太好了，还整天在天空上飞来飞去，诗雪，你不知道我们有多么的羡慕你。”

    她基本上每一天都能听到这样夸奖的话语，不管是从公司里面的人，还是说到外面自己的邻居，每一次大家都是如此的羡慕她，让她的心里面也是甜甜蜜蜜的。

    不错，她的确是有一个在航空公司里面的空保男朋友，那是一个让人羡慕的职业，就连她这个小小的女朋友都被沾了光呢！

    一想到对方回来，她真的是迫不及待，而且刚好这个时候是下班点，当然是人很多，她必须马上先抢上电梯，这样才能快速的从这边离开，然后准时见到自己的男朋友。

    电梯门这个时候刚好打开，她连忙就冲了进去，说道：“让一下，让一下！”

    可是没有想到的是，她这一不小心就撞上了一个人，人倒是没有怎么样，反倒是东西落在了一地。

    田诗雪看到了这样，顿时就感觉到很糟糕，但是还是蹲下来帮忙捡着，可是她并没有完全帮助捡起来，而是原本落在电梯里面的文件却被捡到扔在了外面，在确定电梯里面没有文件的时候，还开口跟着那边一脸看着她很奇怪的人说道：

    “不好意思呀，我赶时间，你还是自己捡一下吧！”

    将电梯的门快速的关上，然后就从这一层下去了。

    那个拿着文件的人，一脸茫然的看着这样的一幕，好长时间才反应过来，顿时就非常的生气，自言自语的说道：

    “真不知道是哪个部门的，这样的员工真的是太差劲了。”

    蹲下来，便开始自己捡了起来。

    这样的一幕刚好也被那边走过来的两个人看到了，其中的一个男人穿着一身剪裁非常合身的西装，旁边也是跟着一个年岁比较大的男子。这个穿着西装，长相也是颇为精致的男人开口说道：

    “刚刚那个女人是哪个部门的？做起事来那么莽莽撞撞，我们公司怎么能容忍这样的员工存在？”

    旁边的男子连忙点头哈腰的说道：“对不起，总裁，刚刚的那个女员工似乎是行政部门那边的，回头我去调查一下，如果我们公司真的是有这样的员工存在，我一定不会允许她继续留下来的。”

    男子看了一下，然后继续往前走着。

    另外后面的那个男子赶紧打电话给行政部门的经理，说道：“哎呀呀，你们部门的那个田诗雪是怎么回事，这一次可是闯了大祸了……”

    这一边完全是不知道这一切的田诗雪很快的打了车就朝着某个方向而去，时不时的还催着前面的司机，希望对方能快一点儿，可是现在刚好是下班高峰期，根本就是没有办法特别的快。

    田诗雪一直都是非常的着急，看着时间一点儿一点儿的过去，恨不得能让表上的时间停下来。

    坐在这里等着的时候，田诗雪突然间想到了什么，连忙开口说道：“师傅，我想要去蒂娜莎那家去买个面包，不如你转到那边吧！”

    “小姐，你怎么一直给我出难题啊，你看现在退也退不出去，你让我怎么帮你？”

    田诗雪看了一下周边，然后开口说道：“不如你往前那边转个弯吧，然后放我下来，我自己去就好。”

    “好吧。”

    司机一路上都是被田诗雪给弄的烦了，想到了对方总算是要下来了，这才放松了下来。

    刚好前面是有绿灯，然后就到那边将车子停了下来，她便快速的给了车资，然后就从里面跑了下来。

    想到了蒂娜莎这家的店面里面有一个面包是蓝飞博最爱吃的，一想到等下见到的时候，自己能带过去这个面包，相信对方一定会非常的惊喜。

    所以她甚至是都没有看到旁边的事情，就快速的跑进了那家叫蒂娜莎的面包店。

    很快就已经买好了面包准备从里面走出来，就听到了那边的人小声的开口说道：

    “你看到了吗？那边正在订婚的可是一个四十多岁的女人和一个只有二十几岁的小伙子。”

    “当然看到了，这年头什么事情没有？这种事情真的是太正常了！”

    “听说那个新郎叫什么蓝飞博的，还是国航公司的空保，也是国航公司的上一届形象代言人呢……”

    后面的话她完全是没有听到，连忙跑到了那一桌的人面前，开口说道：“你们刚刚在说什么？什么蓝飞博，什么国航公司的空保？都给我说清楚！”

    （PS：蝶希回归大熊猫了，有没有想蝶希呢？这一次奉献给大家不一样的小说，机长的爱情，幸福哒，喜欢的要记得收藏哦！）