
    田诗雪过了好长时间这才想到了什么，连忙将自己的情绪转过来，然后开口说道：

    “对了，我们刚刚说到了哪里？”

    裴若尘虽然是不想去问，可是毕竟那是她的过去，他还是有权知道的，所以便直接开口说道：

    “你看里面的那个男人的眼神很不一样！”

    里面的画面已经转到了别的地方，但是田诗雪也是一下子就想到了什么，说道：

    “他曾经是我的男朋友。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    这样的话让她顿时惊诧了起来，然后抬起头看着他，说去来，他知道自己在这边住也是很正常的，因为她在表格上面填写了自己的地址。只不过是当时她并没有注意到他的信息，他应该是留意了自己的。

    只是蓝飞博是自己的男朋友的事情，不会连一个陌生人都知道吧！

    “你恐怕不知道的是，其实那天你们吵架的时候，我刚好就在现场。”

    跟着，他说起来认识她的经过，顿时让她觉得很是神奇，当听完了所有他讲过的话的时候，说道：

    “所以，你就是那天的那个天使？”

    “天使？”

    对于这样的词汇，对方的确是有点儿不明了，完全不知道对方在说什么。她也是注意到了自己的用词，连忙解释着说道：

    “那天我真的是感觉天都要塌下来了，所以才会在有人对我伸出援助之手的时候，觉得对方像是天使。”

    事实上，她上一次见到他的时候，也是觉得他像是天使不是吗？怪不得她会觉得他比较眼熟，原来是这样的事情。

    裴若尘笑了一下，说道：“可能真的是缘分吧，说明你会成为我的妻子。”

    如果按照他这样说起来，他们之间的确是好像有点儿不太一样，不过她可是要将自己的事情说出来，毕竟对于对方这样一直欺骗下去也是不太好的。

    “其实我那两天之所以是疯狂的相亲，其实就是因为他马上要结婚了，如果我不去参加的话，反而是觉得我很懦弱，所以我一定要去参加，而且还是要风风光光的去参加。”

    “我知道这样做的话，自然是会利用到你，真的很抱歉，我其实不想要这样做的，但是我真的是没有办法，我……好啦好啦，如果你觉得这样做我真的很不可理喻，我们可以现在就去离婚，我不会耽误你的，还有这个钻石戒指，我都会还给你的。”

    裴若尘一下子就将她的手给挡住，然后开口说道：“其实那天我之所以会主动的过去找你，其实就猜到了你要这样做。”

    田诗雪不可思议的看着他，说道：“你怎么会知道？”

    “也许是直觉吧！而且看到了这些事情，经过推敲，就能猜想到。既然是这样的话，你放心，我是不会跟你离婚的，反而，我会帮助你。”

    她这一次觉得更加不敢相信了，说道：“你要帮我？”

    “你不相信吗？”

    “没有什么不相信的，只是你真的要帮我？”

    “unbelievable？”

    田诗雪确实是这样想的，只是这样的事情真的是来的太突然了，然后开口说道：

    “可是我都知道我这样做的是错的，为何你还要帮我？”

    “不知道，总之，可能人都是有恻隐之心吧！当然，偶尔颠覆一下属于自己的规则之外的事情，也是很有意思的。”

    “规则？”

    裴若尘笑了笑，说道：“对了，你怎么没有搬过去？是对我的不放心吧，没有关系，你不用着急搬过去也可以，刚好距离他结婚还有一段时间，我们可以相处着看看，然后你再决定要不要过去也是可以的。”

    田诗雪真的是觉得，越是跟这个人相处，越是觉得他很不错，但是这种不错，不是说让自己一下子就能移情别恋的那种，至少是觉得跟这个男人相处是很安全的，对于她来说，这样就已经是足够了。

    “哦，我忘记了，突然间想起来，现在的时间似乎有些晚了，我先回去了，明天再来找你。”

    田诗雪点了点头，便将对方给从这边送了出去。

    直到对方离开的时候，看着手上的这枚大钻戒的时候，她还不敢相信这样的事情，自己到底是走了什么样的狗死运，怎么就会遇到了这样的一种情况呢？

    但是看起来这一切都是好的，至少自己已经得到了对方的同意，那么这样说起来，是不是就比较容易一些了？

    一早上，裴若尘果然是过来了，她蓬头垢面的去打开门时候，本来以为是什么送东西的，可是没有想到居然是对方，顿时就让她快速的清醒了过来，然后连忙将门给关上。

    整个人靠在门上的时候，真的是紧张的不得了，但是也想到了这样的举动实在是不怎么样，便连忙尴尬的说道：

    “那个，对不起，我刚刚起来，你在外面等我一下，我马上就出来。”

    对方说什么，她完全是听不到，只是在家里面突然间手忙脚乱了起来。反正现在也没有工作了，她寻思着，怎么说也要好好的睡几天，养足精神再说，因此家里面真的是乱的不成样子，更是没有想到裴若尘会这么早就过来了。

    一想到刚刚自己的那副样子，真的是好丢人啊！

    不过她收拾的也够快的了，差不多都收拾了起来之后，然后重新换上了衣服，整理了一下自己，这才重新的回到了门那边，然后呼出了一口气，慢慢的将门给打开，笑着看着对方说道：

    “欢迎光临。”

    裴若尘始终都是很有耐性的样子，一直站在外面等着，当他看到了对方可以让自己进来的时候，他便慢慢的走了进来，可是目光停留在哪里的时候，她真是有一种想屎去的冲动，因为她居然是看到了自己收拾衣服的时候，不小心落下来的小内内。

    她连忙冲了过去，挡在了她的面前，然后笑呵呵的让对方坐在沙发上，就赶紧将那个小内内给捡了起来，丢在了一个不显眼的位置，自己也跟着坐了下来，看着对方的时候，再度傻呵呵的笑了一番。