
    “不客气。”

    男子并没有在这边停留，而是直接从这边回到了自己的车上，然后离开了。

    田诗雪一直都看着那张白色的纸巾，对于很多人来说，在最需要的时候，能有一个送了这样的一个关怀，心里面真的是非常的温暖。尤其还是一个陌生。

    只是，一个陌生人都能这样对她，那么蓝飞博，你怎么就那么的残忍呢？

    不知道是怎么回家的，一个人失落的躺在了沙发上面，整个人一点儿精神都没有，脑海里面都是蓝飞博跟别的女人订婚的场面，那样的场面不让真的是让她非常的难以忍受，尽管她一遍一遍的告诉自己，一定不要再去想那些事情了，可是不知道为什么，总是还不断地去想，甚至是泪水都不知道什么时候流了下来。

    以前的她对于所有的事情都是充满了美好，不管是工作上面，还是感情生活上面，一直以为自己会越来越好，完全是不用在乎那些事情，可是现在才知道，这一切都是假的。

    是假的！

    以前不觉得残忍的话，为什么现在却会觉得是那么的残忍呢？她不知道，真的不知道。

    已经到了很晚的时间，她真的已经忍受不了了，直接拿起了包包，然后从家里面冲了出来，快速的来到了蓝飞博住的地方的门口。

    虽然他们已经在一起有一段时间了，可是他们却从来都没有住在一起过，蓝飞博不是没有暗示过，不过那个时候都被她给拒绝了。

    但是对于这里，她还是很熟悉的。

    在门口呆了有一段时间，她总算是鼓起了勇气，按了一下门铃。

    不一会儿，门就开了，当蓝飞博看到了是她的时候，顿时愣了一下，然后很快的就笑了起来，说道：

    “亲爱的，我就知道你一定不会生我气那么久的，果然，这才多长时间，你就过来找我了吧！”

    跟着，连忙将她给拉了进去，田诗雪下意识的想要将自己的手拿开，可是想了想，最终却没有这样做。

    蓝飞博将她带到了沙发那边坐了下来，然后开口说道：“亲爱的，我承认，这一次的确是我的不对，我没有告诉你这样的事情，可是你知道的，我也是想要给你一个惊喜嘛！”

    惊喜？

    听到了这样的话，田诗雪整个人都傻愣住了，订婚是惊喜吗？

    对，也许对于别的普通朋友来说，这的确是一个惊喜，可是她是他的女朋友，这怎么会是惊喜，不是惊吓吗？

    蓝飞博完全是没有注意到她的表情，而是继续说着：“你看，虽然我是做空保的，整天在天空上飞来飞去，很是风光无限，加上我还是公司上一届的形象代言人，当然是非常的受到大家的欢迎，比起一般的工作，我的工资的确是不少，可是你也知道，我们总归是要吃青春饭的不是？我也要为我们的将来所考虑。”

    田诗雪整个人都是傻住了，他居然说他的订婚是为了他们的将来考虑，她的确是没有听错，不是吗？

    “你想，我真的喜欢那个什么富婆刘瑾华吗？屁，那种皮肤都已经松弛的不像样的女人，我怎么会喜欢她？我不过就是因为她有钱，你想，亲爱的，我们的时间还有很长，可是她的时间却不长，只要我从她那边捞到一大笔，然后马上就跟她离婚，到时候我们在结婚，你不觉得这样更好吗？而且平时我从她那边得到的钱全部拿来给你花，亲爱的，你说我这样是不是对你真的很好？”

    蓝飞博整个一张戋戋的脸，让人的嘴角跟着不停的抽着，田诗雪认识了他也有两年的时间了，可是从来都没有听说过他居然会有这样的思想。他的意思就是，他从富婆那边捞钱，然后给她花是吗？

    突然间，田诗雪再也忍不住的站了起来，直接挥给了对方一个巴掌，这可是她从来都没有做过的事情，更是根本就想不到，有一天自己会在自己的亲亲男朋友脸上会做的事情，但是现在的她真的是太气愤了。

    蓝飞博刚刚还是一副带着笑容的样子，可是看到了对方这样的时候，顿时也换成了一副不知道对方到底是怎么了的样子，说道：

    “亲爱的，你怎么了，你打我干什么？”

    田诗雪更加的生气了，说道：“你说我打你干什么？蓝飞博，你做人到底是有没有底线？什么叫你找富婆订婚是给我惊喜，还说什么，从她那边捞到的钱给我花，你以为我跟你在一起，只是因为你有钱吗？蓝飞博，为什么我以前都没有看到你居然是这样的人，你怎么可以……你怎么可以这样做？”

    以前的田诗雪可是很少跟他生气的，甚至是一点儿小打小闹的都没有过，这一次，蓝飞博真的是没有想到她居然已经到了这种程度，也是很气愤的说道：

    “亲爱的，什么叫我做人的底线低？我做这一切为了什么，难道你不知道吗？我就是为了我们将来的生活能好一点儿，我给不了你太多，我就得想着要怎么努力的去挣钱？亲爱的，你怎么能如此的蔑视我对你的一片真心？”

    田诗雪真的是越听越觉得很讽刺：“蓝飞博，为什么以前我都没有看出来，你居然是这样的人？你说这一切都是为了我，但是你有没有问过我的感受，你以为你做的这一切都是我想要的吗？这一切分明就是你自己想要的。”

    蓝飞博这一次也是更加的生气了，也跟着站了起来，说道：“对，这一切就是我想要的，你说的没有错，我就是想要多点儿钱，我做空保就是为了有一天能遇到一个看上我的富婆，然后从此开始我的美好人生之旅，现在我都向你坦白了，这样可以吗？”

    听着这样的话，田诗雪好长时间都没有说话，而是一直都傻傻的看着他，许久之后，她才慢慢的冒出来一句话，说道：

    “你……刚刚在说什么？”