
    对方看了她一眼，便开口说道：“不好意思，田小姐，我们这里并没有看到你跟我们刘总裁有预约，很抱歉，我们不能让你进去。”

    田诗雪也是在公司里面上班过，知道他们也是会按工作的流程上面办事的，所以也没有着急，只是开口说道：

    “我是为了蓝飞博而来，你只要跟她这样说，她一定会让我进去的。”

    蓝飞博？

    现在谁不知道，刘瑾华已经跟蓝飞博订婚了，并且马上就要正式的结婚，既然是这样的话，这个女子却为蓝飞博而来，是不是其中有着什么样的八卦啊？

    不过，对方也没有敢多说些什么，连忙就打电话给总裁的秘书那边，直到对方说了什么的时候，她便将电话给放了下来，看着对面的田诗雪，说道：

    “田小姐，我们总裁说了，可以让你上去见她。”

    田诗雪听到了这样的话，自然是没有任何的意外，但是往电梯那边走的时候，还是有些紧张的。

    她确实是有点儿冲动了，怎么会找到了这边来呢？有很多次，她都是想要从这边离开，可是最终却没有这样做，因为她知道，一旦从这边离开，那么自己真的就是一个懦弱的人了。

    到了最顶层的时候，发现这家公司里面的装修真的是非常的不错，的确是有很大公司的范儿，她之前有幸去过一次明氏集团的上面，也跟这里是差不多的。

    这个时候，一个穿着职业装的女子来到了她的面前，开口说道：“你好，是田小姐吧！”

    “嗯，我是，请问你是……”

    对方带着标准的职业笑容，说道：“我是刘总的秘书，她让我先带你去接待室等她，她正在忙点儿事情，等忙好了之后一定会过来见你的。”

    田诗雪也不是不通情达理的人，便直接点了点头，然后便跟着这个秘书到了接待室里面，对方还帮她倒了一杯咖啡，她坐下来四处的看着。

    刘瑾华并没有让她等太久，一会儿就出现了，在看到了刘瑾华的时候，她瞬间就被她全身的气场所折服，这样的女人，如果不是因为已经是四十多了，只要年轻二十岁的话，自己一定不是对方的对手。

    可是现在还是仗着她是比较年轻的吧，但是这样的女子站在像是刘瑾华这样的女子面前，还是明显的能被比下去的。

    刘瑾华看着她笑了一下，说道：“田诗雪小姐？”

    “嗯，是我，我没有打扰到你的工作吧！”

    刘瑾华一身干练的样子，坐在了她对面的沙发上，然后做了一个“请”的手势，田诗雪就已经坐了下来。

    “你并没有打扰到我，说起来，我也想过你是否会过来找我，当我听到了你果然是来找我的时候，我对你，还是很钦佩的。至少敢来找我的年轻女人，你应该是第一个。”

    田诗雪听着对方的话，立刻就明白了什么，开口说道：“你很早就知道我了？”

    刘瑾华依然是笑着说道：“怎么会不知道呢？你以为我会随随便便的跟一个男人订婚，甚至是结婚吗？在我看中这个男人之前，早就将他的身家给调查好了。你是他的小女朋友，在你们的圈子里面，都是非常的有名，很容易打听到，我怎么会不知道呢？”

    早就知道过来会输给对方一大截，可是听到了对方这样说的时候，田诗雪觉得自己更是没有出息，还过来说什么要谈判，现在倒好了吧，对方将她的事情早已经了解的非常多，甚至是比自己想象的还要多。

    刘瑾华见她没有说话，便继续说道：“我知道你这一次过来是做什么的，说起来，你的这个行为虽然是让我很钦佩，但是我做过的决定，不是什么人都能阻拦的，当然，我也也很清楚蓝飞博跟我在一起的目的，可是我找了哪个男人跟我结婚，不都是这样的目的呢？至少我能在蓝飞博这一边得到身体和心灵上的安慰。”

    听到“身体”两个字，她顿时就敏感了起来，看着她说道：“你们……”

    刘瑾华再度一笑，说道：“小女生，你真的是太单纯了，现在像是你这样的女子如此的单纯还真的是很少了，不过我倒是欣赏的你这一份单纯。”

    田诗雪虽然是单纯，可是并不代表就是愚笨，当然对方说的话都是能明白的，心里面特别的失落，恐怕这也是为什么蓝飞博会选择对方的原因吧。

    “所以，其实你这一次不会过来找我，我也会找个时间去找你的。”

    田诗雪听到了这样的一句话的时候，顿时就将自己的头抬了起来，不知道她为什么要找自己。

    对方这个时候直接从自己的兜子里面掏出来一张支票，然后放到了她的面前，那上面有着一百万的价格，顿时让她很是惊讶，同时也是明白她什么意思，顿时就愤怒着站了起来，说道：

    “刘瑾华，你这是在侮辱我吗？没错，这些钱对于我来说的确是一个天文数字，但是我也不是那么爱钱的人呢，你的这些钱，我是绝对不会要的。”

    “小女生，你先不要着急，其实你拿了这些钱，对我们彼此都是有好处的，你拥有了钱，而放弃了一个不值得你爱的人，你不觉得这样是很好吗？”

    疯了，疯了，为什么每个人都是在告诉她，这个社会上面居然是需要用金钱来衡量一切的呢？

    而且她真的是天真的要命，今天过来，她确实是想要劝刘瑾华，希望她能主动的跟蓝飞博解除婚约，可是却没有想到偏偏得到的是这样的一个莫大的耻辱。到底是她的思想有问题，还是这个世界就已经变得如此的可怕了？

    “你拿回去，这些钱我是不会要的。”

    “小女生，如果你不要的话，我也是不会允许你和蓝飞博继续在一起的，至少你现在拿到了钱，也算是得到了一样的东西，这样对你来说不是一种心灵上的安慰吗？”