
    田诗雪真的是在忍耐，可是实在是忍耐不下去了，便直接拿着这张支票甩在了对方的脸上，这样的动作连自己都吓了一跳，但是她都觉得自己一点儿也没有做错的说道：

    “刘瑾华，也许你觉得钱能买的了一切，那是你的想法，可是我要告诉你的是，钱根本就买不了你的一切，你休想用钱来侮辱我。”

    刘瑾华这还是第一次被别人来甩脸，还是一个小女生，这样的经历真的是让她觉得非常的新鲜，并没有马上暴怒，毕竟人家是总裁，是传奇总裁，自然是有自己的不一般。

    可是就在这个时候，外面突然间闯进来一个人，一把就将田诗雪给拉了过来，直接将她个拽了过来，然后很生气的开口说道：

    “田诗雪，谁让你到这边来的？而且你刚刚到底是对瑾华做了什么事情？还不赶紧跟对方道歉？”

    刘瑾华对于蓝飞博的到来并不意外，因为这个电话就是她打的，田诗雪虽然是一个很单纯的人，但是毕竟是蓝飞博的小女朋友，有的时候的确是需要好好的对待的。

    田诗雪真的是没有想到蓝飞博会过来，因为自己过来的时候，根本就是不可能告诉他的，可是他怎么会过来呢？

    还有，他居然让她给刘瑾华道歉，她凭什么要给刘瑾华道歉？

    第一次，她是如此的倔强的说道：“蓝飞博，我很清楚的告诉你，我是绝对不会跟她道歉的。”

    “你做错了事情，为什么不能跟她道歉？快点儿道歉，听到了没有？”

    做错了事情，为什么不能跟她道歉？

    田诗雪真的是觉得这个世界上怎么会有像是蓝飞博这样的男人呢？她突然间感觉到真的是涨知识了，第一次知道有的人做错了，居然还能如此的理直气壮。

    “既然你说做错了事情，就应该道歉，那么你呢，你为什么不跟我道歉？难道你就没有做错事情吗？”

    蓝飞博看到了这样，先是愣了一下，然后开口说道：“我没有做错事情，我什么时候做错了事情？”

    没有做错事情吗？

    田诗雪不停的点着头，好一个没有做错事情！

    刘瑾华在那边也是看够了热闹，站了起来，开口说道：“飞博，我看这件事情就到此为止吧，我不需要她来跟我道歉。”

    蓝飞博的表情顿时来了一个一百八十度的大转变，开口说道：“小宝贝，不能这样说，我刚刚的确是看到了她朝你的脸上砸了什么东西，来来来，让我看看，是不是弄疼了？”

    刘瑾华也没有特别的故意，不过是玩弄一个小女生罢了，不需要她浪费太多的力气。

    可是田诗雪是一个彻头彻尾的大笨蛋啊，如此简单的伎俩都看不出来，你说她会是对方的对手吗？

    田诗雪看到了这样，这里完全是没有属于自己的地位，便开口说道：“好，你们不是想要结婚吗？我可以祝福你们，不过，你们结婚的当天我一定要到场。”

    蓝飞博一听到这样的话，顿时就炸毛了一般的开口说道：“田诗雪，你是想要捣乱是不是？”

    “捣乱？你以为我会像是你那样的没品吗？放心吧，我一定会亲眼看到你牵着她的手走进殿堂的，否则的话我这辈子都不会安心的。”

    田诗雪这样的话让他们都是很意外，这到底是什么意思呢？

    当然，刘瑾华毕竟是刘瑾华，淡淡的笑了一下，然后去将秘书将请帖给拿了过来一份，递给了田诗雪，说道：

    “其实我们最是希望能得到你的祝福，既然你能过去的话，我们当然是会非常的开心，所以到时候希望你能准时出席。”

    田诗雪看着那个请帖，手还是有些抖索，但是还是接了过来，开口说道：“放心吧，我一定会准时出现的。”

    转过身，便从这边离开了，后面是什么的情况，她完全是不想要知道。

    她手上捏着这份请帖，那上面的名字是自己的男朋友，哦，不，已经是前任男朋友了，和别的女人，这样的事情真的是非常的残忍，可是能怎么办呢？她也很后悔，为什么当时说出来那样的话，可是一想到自己已经说出去了，就绝对不能退缩。

    再说了，她的心里面的确是有了主意。

    来到了自己的一个好朋友凌希的那里，她一进去就一脸垂头丧气的样子，对方调笑着说道：

    “哦，我们家的田田可是从来都不会有这样的表情，这是怎么了？”

    田诗雪真的是连笑的力气都没有了，坐在她的面前，然后开口说道：“好了，你就不要取笑我了，难道你还不知道吗？现在所有的人都知道我被抛弃了，你还在那里取笑我，喂，你还是不是朋友？”

    “好好好，我不取笑你了，OK？唉，早跟你说那个什么蓝飞博是不靠谱的，你就不相信，现在好了吧！”

    田诗雪也不否认，当别人都在羡慕自己的时候，的确是只有这个朋友是在自己的身边不停的敲警钟的，可是那个时候她真的是觉得自己太幸福了，所以才会没有听进去她的话，现在想来，自己真的是一个蠢人。

    “好了，我不要说那些了好不好？你现在得帮我一件事情，无论如何都要帮我一件事情。”

    “行，你只要不去寻短见，我什么事情都会帮你的。”

    田诗雪心里面想着，自己到底是从哪里找来的这个损友啊？

    “我想你帮我找一个男朋友，不，是一个老公，越快越好。”

    对方顿时是傻眼了，开口说道：“田田，不是吧，你真的是失恋到疯了，这到底是干什么？”

    “哎呀，总之事情是这样的……”

    她将自己的想法给说了出来，对方也是点了点头，听过之后，便开口说道：“其实你的这个办法的确是很好，我也想让你出出这口恶气，可是田田，婚姻不是儿戏，不如你随便找个优秀的男人充当一会儿男朋友也行。”

    “那怎么行？”

    顿时，田诗雪就掀翻了对方的想法，说道：

    “如果让他们知道我的男朋友是假的，那之后不会是笑话死我了？我不干，总之呢，我就是要一个很帅气又有钱又优秀的老公，这样一定会气死他们的。”