
    蓝飞博慢慢的看向了这一边的刘瑾华女士，然后笑着说道：“是的，我愿意。”

    那一刻，刘瑾华的脸上也是带着笑容。

    大家更是给他们鼓掌着，祝福这一对儿新人。

    田诗雪却在那里小声的嘟囔着，说道：“好一个‘我愿意’，祝愿刘瑾华早晚都得破产，然后让蓝飞博什么都没有。”

    这样的话别人没有听到，裴若尘却已经听到了，他哭笑不得的说道：“那么狠？”

    田诗雪这才想到了身边还有人，看向对方的时候，连忙可爱的吐了吐舌头，说道：

    “这样我觉得还是轻的呢！”

    “希望灵验！”

    “耶？”

    田诗雪本来以为对方肯定是会说自己的，没想到居然会真的就跟自己一起说，这样的感觉真的是特别的好，至少她听在心里面的时候，真的是暖呼呼的。

    神父在听到了蓝飞博这样回答的时候，点了一下头，然后转过头来看向了这一边的刘瑾华女士，开口说道：

    “请问刘瑾华小姐，你愿意嫁给你身边的这位帅气正直的男人蓝飞博先生成为你的合法丈夫吗？不论是生或者是死，不论是疾病或者是健康，不论是贫穷或者是富有，你都会一生一世的尊重他、爱护他、相信他、承认他、守护在他的身边吗？”

    刘瑾华也是看向了身边的蓝飞博，笑了一下，说道：“是的，我愿意。”

    这一刻，大家再一次鼓起了掌来。

    也是在这一刻，你说田诗雪没有想要上去将他们两个给拉开的冲动吗？当然是有，她甚至是好几次都想要冲过去，但是最终都还是忍耐了下来，为什么？因为她觉得为了那样的人根本就不值得。

    以前凌希说蓝飞博怎么怎么的不靠谱，她陷入恋爱中智商为零，根本就不在乎这样的事情，可是现在不一样了，她虽然是还在乎蓝飞博，但是已经看清楚蓝飞博到底是什么样的人，为了那种人……她冷冷的一笑，根本就没有必要。

    当神父说开始让他们亲吻的时候，田诗雪真的是觉得自己疯了，就站在那里，一直都在看着，死死的看着，可是没有多久的时候，她还没有反应过来什么，一个人突然间拉住了她，将她的头轻轻的揽了过来，然后就这样用对方的嘴唇覆盖在了她的嘴唇上面。

    她顿时就傻眼了！

    这到底是发生了什么？

    当她看清楚对方的人是裴若尘的时候，眼睛更是睁得大大的。

    可是对方却在找个空隙的时候，说道：“闭上眼睛！”

    不知道为什么，仿佛是这样的一句话带着一种魔力一般，居然还真的就让她将眼睛给闭上了。

    不知道谁先看到了这一边，顿时惊讶的叫了一声，大家还不知道怎么回事的时候，便有人朝着这边看过来。

    跟着，很多人也都是往这边看着，一瞬间，就连那边的一对儿新人也是注意到了什么，分开了彼此之后，朝着这边看过来。

    此时的裴若尘和田诗雪真的是亲吻的非常认真，仿佛是早已经忘记了这里还是别人的婚礼。

    蓝飞博看到了这样的一幕，自然是非常的生气，刘瑾华就站在他的身边一直注意着他，所以他什么样的表现她都是看的清清楚楚。

    于是，她便开口说道：“现在都已经后悔了吗？当初你跟我在一起的时候，怎么没有说过你后悔呢？”

    蓝飞博一听到这样的话，连忙就将自己的目光给收了回来，一脸讨好的看着刘瑾华说道：

    “宝贝儿，你这是说的哪里话啊？我这不是来气吗？你说今天可是我们的大喜日子，怎么能让他们两个给抢了风头呢？真的是太过分了，你说是不是？”

    刘瑾华就是喜欢他这股聪明劲儿，笑了一下，说道：“你真的是这样想的？”

    “那不然怎么样想呢？好了好了，宝贝，我们还是继续我们的吧，不能让他们抢了我们的风头。”

    “好。”

    因为要开始扔捧花了，大家都已经聚集在一起了，田诗雪和裴若尘也已经分开了，想到了他刚刚的举动，顿时满脸通红开口说道：

    “你刚刚怎么会对我做那种事情啊？这么多人看着呢！”

    “你觉得我为什么要这样做呢？”

    田诗雪仔细的想了一下，然后说道：“我知道，其实你是不想让他们影响到我的心情。”

    “知道就好，走吧，去接捧花。”

    “可是我已经结婚了。”

    “但是我们还没有办婚礼。”

    说的也是，别人的捧花可以不用接，但是蓝飞博的捧花怎么能不接呢？朝着裴若尘眨了眨眼睛，两个人瞬间都明白了什么，开始去抢了起来。

    那手捧花在人的上面不停的跑来跑去，可能也是因为裴若尘的个子比较高，一下子就抢到了，然后扔给了田诗雪，大家看到了这样，一个个都是一脸的羡慕。

    那边的一对儿新人已经走了过来，刘瑾华开口说道：“田小姐，你之前已经说自己结婚了，这手捧花好像是……”

    田诗雪看着手上的手捧花，都是用的多肉植物，这可是现在最流行的手捧花，真的是非常的漂亮，便笑着说道：

    “我确实是已经结婚了，不过只是领了结婚证还没有办婚礼，大家都还不知道，刚好这个手捧花归我了，所以接下来就要你们等着喝我的喜酒了呢！”

    她第一次发现说出来这样的话的时候，其实并没有那么的难，相反倒是很容易，而且看着对方的脸色一会儿青一会儿白的，真的是很有意思。

    裴若尘已经看出来她在调皮了，似乎是在惯着她一般，来到了她的身边，将自己的手放在了她的肩膀上，笑着看着他们说道：

    “我们两个人虽然是已经登记了，不过婚礼的事情可能要推辞一段时间，但是我们还是会办的，到时候希望两个人一定要过来赏脸。”