
    她再一次用力的点了点头。

    鉴于她现在的情况，凌希总觉得是有点儿问题的，所以看着她开口说道：“田田啊，他虽然是给了你的钥匙，但是并不代表他的家真的就住在那里，总之，我觉得你还是小心一点儿吧，虽然这个男人看着好像是不错，可是谁知道心里面是怎么样的呢？我看你还是先不要搬过去了。”

    田诗雪觉得对方说的真的是没有错，所以便第三次点了点头，说道：“哎呀，总之你就不用担心我了，我真的是没有什么事情。”

    “全世界的人都说自己没有事情我还相信，只有你说自己没有事情，我才不相信呢！”

    “好啦好啦，我知道了啦，我现在有点儿累，先回去休息了哦！”

    “嗯，快点儿去吧！”

    回去之后，田诗雪也是一直都在想着关于裴若尘的事情，说起来虽然他们只是相处了那么一会儿的时间，但是给人的感觉还是不错的，真的会是一个骗子吗？

    可是如果真的是一个骗子的话，那么应该骗自己什么呢？财？拜托，她很穷好不好？色？拜托，要骗也不是骗她这样的好不好？

    总之，还是看看再说吧！

    她没有想到的是，自从那一天开始，对方居然已经失踪了，没有出现在自己的面前，让她觉得这一切是不是一场梦。

    当然，她现在也没有闲心管那些事情，而是要处理关于被开除的事情。

    最后，总裁还是没有回来，她不得不从公司里面离开，拿着那些薪水，回到了家里面的时候，先是蒙头大睡一场，然后再想以后的事情。

    再一次醒过来的时候，也不知道是什么时间了，自己便将电视打开，还没有看是什么节目，那边自己的门铃就已经响了起来。

    通常来找自己的就只有蓝飞博和凌希，可是蓝飞博是不可能来找自己了，他好不容易绑上了一个大富婆，哪里还有时间来理会自己呢？估计是凌希。

    她连忙去打开门，可是当她看到了对方的人是谁的时候，顿时就已经傻眼了，因为她怎么也没有想到的是，对方居然是裴若尘，失踪了好几天的裴若尘。

    “你……”

    对方依然是带着干净的笑容，说道：“很意外吗？对了，我能进去吗？”

    他们现在怎么说也是夫妻了吧，怎么可能不让对方进来呢？

    她连忙将自己的手松开，然后开口说道：“这里有点儿乱，不过你当然是可以进来。”

    裴若尘仔仔细细的看着这里的一切，的确是有点儿乱，不过倒是乱的很可爱。当然，其实以他的个性，是非常的不喜欢这样乱糟糟的感觉，看到了就想要好好的规规矩矩的收拾一下，不过这毕竟是他第一次过来，并没有这样做。

    转过头来的时候，他依然是笑着说道：“真的很抱歉，那天因为接到了公司的电话，临时调工作，所以就暂时先离开了。”

    原来是工作的关系！

    说起来，她还真的是不知道他是做什么的工作，现在要问问吗？

    可是对方根本就没有给她这样的机会，而是开口说道：“将你的手拿过来！”

    “嗯？”

    裴若尘直接将她的手给拿了起来，然后从自己的兜子里面掏出来一个精致的小盒子，将盒子打开之后，便从里面拿出来了一个闪闪发亮的钻石戒指掏出来，直接戴在了她的无名指上。

    顿时，她就有一种好像是有点儿戴不住的感觉，因为真的是太重了。

    她还没有说什么的时候，对方却好好的欣赏了一番，笑着说道：“的确是很不错，非常的适合你，本来我还很担心你会不会不喜欢，不过看起来……”

    他一直注意着她的表情，然后问道：

    “怎么样，你喜欢吗？”

    这样大的钻石戒指，恐怕不只是一克拉这样的简单吧，虽然她对这个克拉到底是有多大完全是不清楚，但是至少是有三克拉了，她连忙想要将这枚钻石戒指拿下来，可是对方却按住了，说道：

    “如果你不喜欢的话，我下一次可以帮你订做一个新的，这个是我送给你的，就不要摘下来了。”

    “可是你干嘛无缘无故的送我这样的戒指啊，真的是，这戒指实在是太贵重了，我根本就承担不起。”

    “你是我的妻子，怎么会承担不起呢？再说了，我们已经结婚了，如果没有一场盛大的婚礼，没有很多人的祝福，至少你应该有一枚钻石戒指吧！”

    听到对方的解释，她立即明白了什么，说道：“所以，你这是在告诉我，我们真的是已经结婚了？”

    “不是你跟我求婚的吗？”

    当然是她跟他求婚的，只是她求婚的目的根本就是不单纯的好不好？可是对方居然会这样的认真，一下子就让她得到了这样大的一枚钻戒。

    不行，这样的钻戒的确是不适合自己，真的不能要，但是如果现在不要的话，到时候去了蓝飞博那里，一定是会让对方看穿的，而且这样大的戒指，相信蓝飞博一定是会气死的了。

    她打定了主意，等到他们这样的事情结束之后，一定会将这枚戒指还给对方。

    这个时候，电视里面突然间冒出来了一个声音，是一个娱乐频道，上面的主持人这样的报道：

    “日前我们媒体采访到了国航国际公司的上一届形象代言人蓝飞博先生，如今他已经在网上晒出了他跟商业传奇人物刘瑾华的婚纱照，从婚纱照上面能看得出来两个人真的是非常的幸福，而且这一次他们两个也是特意的赶去了爱琴海拍摄，可以看得出来，这里真的是美的不得了。”

    田诗雪看着这样的照片的时候，整个人的心都跟着碎了，他们的照片非常的大胆，也是非常的甜蜜，完全是不敢相信，蓝飞博的世界里面曾经是有一个她的存在。

    这让她真的觉得非常的难过，为什么，为什么跟他结婚的人不是她呢？

    他们曾经也想过婚纱照到哪里去拍，因为蓝飞博是空保的关系，自然是可以全世界各地的去跑，完全是可以拍一个不错的照片出来，只要将她给带上就足够了。

    可是这一切都不过是梦一场。

    裴若尘当然是认识里面的那个叫蓝飞博的男人，第一次就是看到了他们两个人在吵架。

    人生还真的是很奇妙，明明他看着她在跟别的男人在一起，可是转过身来，她却已经成为了他的妻子。