
    蓝飞博见自己刚刚的确是说了不该说的话，顿时觉得糟糕，但是现在看到了这种程度，他也只好豁出去了，说道：

    “既然我们今天将话说到了这里，那么我也不会隐瞒你了，没错，从一开始我要当空保，就是因为这样的一个原因，可是在我还没有遇到我真正觉得不错的富婆的时候，我就遇到了你，亲爱的，你知道吗？曾经我也挣扎过，是不是应该放弃我的这个想法？”

    “可是你知道的，如今这个社会就是这样的现实，没有钱能行吗？当然是不能行的，所以我并没有放弃这个想法，你也知道，在我的身边也是不乏一些追求者，更是有很多富婆想要包我，可是我都没有同意。”

    田诗雪觉得自己直到今天才看清楚眼前的这个蓝飞博到底是什么样人，听到了他说的这些话顿时就更加觉得讽刺了，然后开口说道：“所以呢，所以你在遇到了刘瑾华的时候，就义无反顾的跟对方都已经到了订婚的阶段了是吗？”

    她这个时候多多少少是有了醒悟，难怪后来的他有的时候看起来是那么的反常，本来她以为是工作上面遇到了什么事情，现在总算是知道了，真的是自己很傻很天真。

    “亲爱的，有些富婆真的是很直接的，我跟刘瑾华真的是相处了一段时间，彼此都是觉得不错的，所以她就直接跟我说想要跟我结婚，我一想能从她的身上得到一大笔钱，不再让你那么辛辛苦苦的工作，这样何乐而不为呢？”

    田诗雪讽刺的笑了笑，然后说道：“这样说起来，如果不是今天我无意间撞到了你们两个订婚的事情，是不是你打算一直隐瞒我？”

    “我……”

    她看着他，一副完全说不出来话的样子，顿时觉得从他们相遇的那一刻开始，一切就是讽刺。

    她开口说道：“蓝飞博，我真的是看错你了。”

    这样的话当然是一下子就砸到了他的心里面，让他的心瞬间难受了起来，连忙开口说道：

    “亲爱的，你千万不要这样想，好吗？你知道的，其实这种想法在现在很多的人眼里都是很正常的啊！很多女人都是巴不得自己的男朋友被人包了，然后给她钱花，亲爱的，你也要转变一下你的想法好不好？再说了，我虽然是跟她订婚了，也会马上结婚，但是并不代表着我们就要因此而分手啊，我说了我们两个还年轻，只要你多多等我几年，我一定会跟她离婚，然后我们结婚的，到那个时候我们就很有钱了啊！”

    田诗雪的心里面从来都是没有这样凉过，真的，她感觉自己已经冷的好像是被丢进了冰箱里面。

    不过，也不知道为什么，也许是心中还有爱吧，她的心里面还是留着一丝丝的希望，便开口说道：

    “蓝飞博，我可以当做这些事情都没有发生，不过你必须要答应我一件事情。”

    蓝飞博顿时很开心的说道：“什么事情，什么事情？只要你说，我能做到的，我一定会答应你的。”

    “你去跟刘瑾华说，你要跟她接触婚约，只有这样，我就可以当做一切的事情都没有发生。”

    蓝飞博的笑容顿时凝固住，甚至是变得突然间暴怒异常，开口说道：“亲爱的，说了这么半天，你还是没有明白我的意思是吗？田诗雪，我可以告诉你，这件事情我已经做了决定，我是不可能同意你这样的说法。”

    真的是她太天真了吧，居然还说出来这样的一段话来。

    田诗雪自嘲的笑了笑，说道：“蓝飞博，那么这样的话，我们就算了吧！”

    跟着，她已经无力在跟他说些什么，然后从这边慢慢的走开了，蓝飞博看到了这样，当然是想要去拉住她。但是一旦这样去做的话，就等于跟对方妥协，他凭什么妥协，他的确是爱钱了一点儿，难道这样都是有错的吗？

    蓝飞博硬是死死的站在了那里，一动没有动。

    正是因为如此，田诗雪走出来很远，往回看的时候，却发现自己根本就没有看到蓝飞博。

    田诗雪，你是笨蛋吗？他都说了，他一定会坚持自己的想法，怎么可能会跟出来找你呢？

    可是，这一次他们之间真的就是完了吗？

    第二天早上，铺天盖地的新闻就这样爆了出来，富婆刘瑾华再婚，对方是一家国际航空公司的空保，而且还是上一届的公司形象代言人。

    有的人是对这样的感情非常的看好，因为这个时代这种事情实在是太正常了，可是有的人确实非常的不看好，为什么，彼此之间的条件真的是有些悬殊，男方的目的一看就不纯。

    当然，不管大家看不看好，至少有一点是可以肯定的，他们的确是已经订婚了，并且打算在下个月的时候正式结婚。

    而在这其中被很多人忽略的还有一个就是，受伤的田诗雪。

    虽然一直在家里面，但是却也看到了这样的新闻，刘瑾华在这个城市本就是一个传奇的人物，会有这样的新闻在不断的报道出来，也是很正常的。

    看着报纸上面的刘瑾华，虽然已经是四十多了，但是依旧是风韵犹存，美丽的不可方物。

    她的嘴角努力的上扬了几下，也知道蓝飞博选择人的时候是很挑的，会选择这样的女人，恐怕他的心也是动了吧，不然他也不会跟她这样说。

    突然间，她的心里面萌生了一种想法，也不知道她这个人是不是太冲动了，直接就从家里面冲了出来，直奔灵梦集团而去。

    站在灵梦集团下面，完全是不输给她现在所在的明氏集团，而她也是因为机缘巧合才会在明氏集团上班的，不然以她的资质，哪里会有这样的机会？

    可是她也不过是小小的员工，可是刘瑾华呢？她是这家公司的拥有者，真的是很让人羡慕。

    不过，田诗雪并没有因此而自卑的退岁，还是走了进去，来到了前台的位置，开口说道：

    “你好，我叫田诗雪，是来找你们刘瑾华总裁的。”