
    “我劝你啊……”

    这个时候，田诗雪的电话响了起来，看到了是来自于公司的时候，她顿时就想起来了什么，今天明明还是要上班的，即便是不去的话，她都没有请假，完了完了，这下子真的是糟糕了。

    她在没有接这个电话之前，连忙看向了对方，开口说道：“总之，这件事情就交给你了，听到了没有？如果我没有找到的话，就拿你去充数。”

    拿她？

    女人打了一个抖索，她才不要呢！

    刚想要说什么，那边的人却已经快速的跑开了。

    很快的回到了公司里面，田诗雪连忙来到了自己的主管面前，一直都是低着头，很是不好意思的样子。

    对方却看着她，开始不停的说了起来：“田诗雪，你这一次真的是闯了大祸了！”

    田诗雪想了想，自己不过就是忘记过来上班了嘛，大不了算是旷工好了，再说她这也是第一次，怎么就闯了大祸了呢？

    不过她并没有开口，而是听着对方开口。

    “你说说你，你做点儿事情遇到谁不好，偏偏让总裁给看到了，田诗雪啊田诗雪啊，你到底是让我帮你！”

    总裁？

    明总？

    田诗雪一下子抬起头就看向了自己的主管，说道：“主管大大，你是说总裁？我做了什么事情让总裁知道了？”

    “你看看你，真是要气死我了，居然自己连做了什么事情都不知道，我该说你点儿什么好吧！”

    对方一副头疼的样子，她也是很无奈好不好？从昨天下午到现在，在她的身上真的是发生了不少的事情，她怎么知道自己的什么事情是被那个可怕的总裁给知道了呢？

    主管将昨天她犯下的错误说出来之后，田诗雪的嘴角也开始抽着，说道：“不，不会那么的巧吧！”

    “事实上就这样的巧，而且总裁已经说了，给你一个星期的时间，做好辞职报告，然后进行一下交接，你就可以离开了。”

    不是这样吧！

    她才刚刚失恋，这么快就要失业了？

    这样的工作可是好不容易找到的，怎么会这样快的就没了呢？如果再想找的话，是根本就找不到的。

    啊，这个该死的总裁！

    田诗雪看到了这样，也是连忙开口说道：“主管大大，你就帮帮我吧，我当时真的不是故意的，你知道的，我这才刚刚失恋啊，再让我失去工作的话，我的人生还哪里有什么目标呢？主管大大，我真的是……你就帮帮我吧！”

    主管依然是很头疼的样子，开口说道：“这一次真的不是我不帮你，而是我真的没有办法帮你，你就说吧，这一次的事情好巧不巧的让总裁看到了，总裁是什么样的人你就算是不知道，也听说过吧，我是帮你说了一些好话，可是总裁都已经发布下来了命令，你让我怎么办？”

    对于田诗雪，可能工作上面并没有那么的突出，不过倒是很听话，一般主管都是喜欢这样的，所以自然也是会帮忙，只是这一次的事情虽然看起来不大，但是偏偏遇到了他们这样的总裁，他也是无可奈何的事情。

    “啊？那这样说起来，真的就是一点儿办法都没有吗？”

    主管摇了摇头。

    田诗雪失魂落魄的从里面走出来的时候，一副沮丧到不得了的样子，旁边的人看着她的时候，都是忍不住的在后面议论了几下。

    “看到了吗？之前还整天跟我们晒幸福，现在怎么样？还不是被甩了？”

    “就跟你说那个什么空保能看上她吗？就是耍着她玩的！”

    “可不是吗？还整天自我感觉到一副很良好，甚至是很幸福的样子，真的是让人觉得受够了！”

    “这种人啊，就应该这样，现在好了吧，工作都要丢了，看她以后还怎么得意？”

    你说田诗雪没有听到吗？她什么都听到了，只是懒得去回答什么。

    没错，在不久之前，这里的人都还在恭维她，说她找了一个多么好的男朋友，还特别的羡慕她，可是现在呢？一切都变了。当她被抛弃的那一刻，所有的人都是带着不一样的目光看着她，她的心里面的确是承受了不少的打击。

    突然间，自己因为没有看好路，根本就没有注意到那边有一个人将自己的腿伸了出来，刚好走过去的时候，不小心摔倒在地上，顿时大家就非常不给面子的哈哈的笑了起来。

    田诗雪整个人都是趴在了地上，好长时间都没有起来，一直都是在听着他们的笑声。

    这就是从天堂掉入地狱的感觉吗？

    可是她最终还是坚强的站了起来，这倒是让人很是诧异，本来以为她会羞愧的跑开，只是没有想到她却像是一幅什么事情都没有发生的一样，回到了自己的位置上。

    然而，还没有坐下来的时候，她旁边的女子直接走了过来，将手中的一大堆文件交给了她，再也不像是以前那种讨好的样子，只是一幅很高傲的样子开口说道：

    “田诗雪，马上你就要离开这个岗位了，这些都是你要在离开之前做好的，记住，后天就得给我，知道了吗？”

    跟着，对方就回到了自己的岗位上面。

    又有一个人来到了田诗雪的旁边，将她准备要拿起的笔直接抢了过来，说道：“这支笔给你真的是白瞎了，反正我最近也没有什么笔，暂时就先这样的用着吧！”

    田诗雪看着这里原本跟自己还是不错的人，一个个都不想理会在自己的样子，她突然间真的是很失望。

    为什么大家都会这样？为什么？

    不行，她一定要去找他们的总裁好好的理论理论！

    说到做到！

    直接将自己的手在桌子上重重的一拍，然后就站了起来。

    本来她现在就是焦点，这样一拍更是让很多人注意到了她的存在，可是她并没有在乎这样的事情，而是直接从这边离开。