
    最后到了实在是她已经看不下去的情况下的时候，田诗雪终于是忍不住了，打电话给自己的那个朋友，大声的喊道：

    “你这都是让我见的什么人啊！如果让蓝飞博看到了，你不觉得他一定会笑话死我吗？”

    “田田，你先别生气，今天晚上没有好的，明天上午不就是有好的了吗？相信我，总会有一款是你相中的。”

    跟着，对方就挂上了电话。

    到底是在搞什么啊？

    田诗雪一个人走在回家的路上，一路上有一辆车跟着她，她自己都还不知道。

    第二天因为是周末，自然是没有工作要上，即便是有的话，她也是不会去的，反正她现在最重要的事情，就是找到一个合适的人去结婚，然后努力的气死蓝飞博。

    到了约定好的地点，看到了对方还没有来，心里面特别的着急，因为今天自己还是有好几场要赶，眼看着蓝飞博结婚的日期越来越近，她真的不希望最后没有找到，到那个时候自己过去的话，那就太没有意思了。

    当时间过去了五分钟的时候，她已经忍不住了，直接从这边离开，然后赶往下一场。

    今天见到的人的确是相对来说非常的不错，但是可不是自己想要的，所以她还是继续的看着。

    只是她没有想到，她连续赶了好几场，结果还是有迟到的。

    她最讨厌迟到的男人，当初自己就是一次一次的等着蓝飞博，结果却变成了如今这样，现在，她不想等男人了。

    刚刚准备离开的时候，一个男人就坐在了她的面前，笑着开口说道：

    “这位小姐，请问你是等人吗？”

    当田诗雪朝着那边看过去的时候，整个人顿时就呆住了，眼前的男人犹如天使一般，虽然穿着的是一身休闲的服装，但是那干净的笑容真的是让人觉得非常的舒服。

    浓浓的眉毛下面有一双可以看透人心底的眼睛，精美绝伦的五官，棱角分明的脸庞，最重要的是这个男人的品味可是符合自己，这也是自己的那个好朋友帮助自己物色的人选吗？

    看了差不多有将近三十个，总算是看到了一个让她觉得非常的满意的，顿时就让她很是兴奋的开口说道：

    “没错，我就是在等人，你好，我叫田诗雪，你是我的那个朋友介绍过来的吧，你叫什么名字？”

    她主动的将自己的手伸了出来，似乎要表示自己的友好。

    男子笑了一下，也将自己干净的大手伸了出来，然后跟她的小手握了一下，然后开口说道：

    “我叫裴若尘。”

    不知道为什么，那样一双大大的厚厚的手握着她的时候，让她有一种异样的感觉。

    她自己也是重复着：“裴若尘？这个名字真的是太好听了，对了，你的身份证和户口本什么的都带了吗？”

    裴若尘早已经将自己的手收了回来，有些不太明白的看着她。

    田诗雪也注意到了什么，然后赶紧解释着说道：“是这样的，虽然我们是相亲没有错，但是我真的不想做那些什么繁复的工作，我希望我们能直接去登记领证，再说我们的年纪都已经不小了，了解的话慢慢再来就行。”

    对方确实是愣了好长一会儿的时间，然后笑了一下，说道：“这些东西坐在我的车上的确是有，不过，你真的觉得可以跟我结婚，什么都不去管吗？比如说我的职业，我的家庭，甚至是我的性格，我的一切的一切？”

    “那些根本就不重要好不好？性格上面是可以互相磨合的，哪有天生两个人就会一下子合拍的？不过，我们事先说好，虽然我们是要登记结婚的，但是我得跟你说一件事情。”

    “因为我们刚刚结婚，还没有对对方进行一定的了解，所以还不能对对方做出来出格的事情，你的，明白？”

    不知道为什么，裴若尘几次见到这个女子都是给他很不一样的感觉，这一次更是行事如此的大胆的出乎他的意料，不过，这算是闪婚吗？他应该不排斥闪婚吧！

    “我当然是没有问题，不过对于你一个女子来说，你真的是什么都不在乎吗？毕竟婚姻不是儿戏，我希望你不要做出后悔的决定。”

    “大不了就离婚呗！反正这年头离婚率那么的高！”

    这样的话以前田诗雪可是绝对不会说出来的，可是自从失恋之后，一切的人生观突然间一下子被颠覆了，不然她怎么会做出来这样的事情呢？

    “离婚……好吧，我们现在就去领证？”

    田诗雪真的是没有想到对方已经答应了，既然是这样的话，当然是非常的开心，而且这样的男子如果出现在蓝飞博的婚礼上面，呵呵，要让他知道，除了他蓝飞博，她田诗雪照样能找到一个更不错的老公。

    走出来看到了对方的车的时候，她能断定的出来，对方应该是很有钱，这样就足够了，反正不过是演一场戏，可能会演的时间有点儿长，只要是出了这口恶气真的是比什么都强。

    裴若尘很是细心的将车门帮助给拉开，然后帮她关上了车门，快速的来到了主驾驶的位置上面，甚至是还细心的帮她系上了安全带，田诗雪有一种错觉，是不是老天真的是在给你关了一扇门的时候，给你打开了一扇窗户呢？

    哎呀呀，她到底是在想什么啦！

    直奔着民政局而去，虽然今天是周末，但是也是有值班的，毕竟一般人都是在周末房间，这个时间来领证的年轻人自然是很多，不过也不知道对方到底是怎么办到的，居然是没有多大一会儿的时间，就将他们两个给叫去了。

    “你们两个之前有照过相吗？”

    照相？

    互相看了一眼的时候，裴若尘便开口说道：“对不起，我们还没有照过相。”

    “这样，你们先去到那边照相，然后让对方帮忙复印一下这两个页面，然后再过来到这边填表格。”

    “好的，多谢。”