
    田诗雪也是注意到了，对方倒是一个温文尔雅的人，总是很有礼貌，当然，现在的人都是人不可貌相的。

    两个人到那边去拍照的时候，因为毕竟是闪婚，还不太熟悉，差不多对于田诗雪来说，他们应该是第一次见面，之前的那一次面巾纸的事件，估计早就被她给忽略了。

    摄影师不停的让他们两个靠近一些，裴若尘倒是很自然，在差不多的时候，然后就拍照了下来。

    也是帮忙复印过了户口本和身份证的东西，两个人便回去了，从那边找到了两个表格之后，然后就开始填写了起来。

    田诗雪真的是觉得这一切都是非常的神奇，她一直以为自己会跟蓝飞博会过来领证，可是没有想到她却跟了一个陌生男人在这边领证。

    当他们填好之后回到了原来的地方的时候，对方便开口说道：“看一下，如果没有什么问题，都在这边签上你们的名字吧！”

    田诗雪压根儿就没有看对方的什么信息，直接就在上面签上了自己的大名。

    一切都已经搞定，很快对方就将结婚证给弄好了，然后分别地给了他们两个，笑着说道：

    “这是你们的结婚证，恭喜你们，从今天开始，你们已经成为正式的夫妻了”

    田诗雪真的是觉得这一切非常的神奇，连忙将结婚证打开，第一页上面写着：结婚申请，符合《中华人民共和国婚姻法》规定，予以登记，发给此证。

    下面有登记机关的盖章，然后是婚姻登记员的名字。

    第二页则是持证人，然后是登记日期，跟着是结婚证字号，备注什么的，在下面就是双方的简单信息。

    最后一页上面则是写道：婚姻法规定，要求结婚的男女双方必须亲自到婚姻登记机关进行结婚登记。符合本法规定的，予以登记，发给结婚证。取得结婚证，即确立夫妻关系。

    田诗雪看着这一切，真的是不敢想象，自己就这样的结婚了，有一点儿什么样的感觉呢？反正是说不清道不明的。

    “怎么了？”

    裴若尘奇怪的看着她。

    田诗雪连忙转过头来看着他，笑着说道：“没有什么，不过说起来我跟你结婚，确实是有我自己的目的，我不想骗你，不然这样的话对你不公平，实际上我是想……”

    刚说到这里的时候，对方的电话就先响了起来，裴若尘连忙做了一个抱歉的手势，然后就去那边接电话了。

    说起来，你说田诗雪的心里面没有其他的想法吗？当然是有的，她也是不想利用对方，但是她现在真的是很生气，所以才会做出来这样冲动的事情。

    对方很快就已经接过电话跑了回来，开口说道：“不好意思，等下我可能会有事情，恐怕不能陪你了，这是我家里面的钥匙，地址我稍后会发给你，如果你有时间的话，就将东西搬过去吧，真的很抱歉，其实我应该帮你的，但是我有事情。”

    直接将手中的钥匙塞给了田诗雪之后，他转过身就从这边离开了。

    田诗雪整个人都傻眼了，他们虽然是领了结婚证不假，可是毕竟才第一次见面啊，就这样放心的将家里面的钥匙交给了她？只是，为什么她总觉得这个男人好像是在哪里见过呢？

    她回去的时候，并没有回到自己的家里面，而是去了自己的好朋友凌希那边，带着一脸的笑容，凌希看着她，一下子就明白了什么，说道：

    “看起来有情况哦！快点儿来说说，到底是相中了哪一个？”

    田诗雪的确是对裴若尘非常的满意，只是当时真的是太仓促了，都没有将自己的话说完，人就已经离开了，但是她相信既然他们已经成为了夫妻，这点儿小忙应该是能帮的吧！

    将自己的红色本本掏出来的时候，直接就塞给了对方，凌希整个人惊讶的不得了，说道：

    “天啊，不会这样快吧，居然真的就结婚了？”

    田诗雪点了点头，说道：“怎么样？我是快吧！”

    “够速度！”

    凌希连忙将结婚证给拿了过来，然后打开一看的时候，顿时就看到了什么，惊讶的说道：

    “田田，这个男人看起来好优质啊，而且我好像是在哪里见过，你怎么会认识这样的男人？”

    田诗雪也是奇怪的看着她，说道：“这不是你帮我选择的吗？我怎么知道你在哪里认识的啊？”

    “我没有选择这样的男人啊！如果有这样的男人，你觉得我会留给你吗？”

    “真的不是你！”

    凌希连忙将自己找到的那些男人的资料给拿了出来，然后放到了她的面前，开口说道：

    “你看，这些资料可都是我从我的一个开婚姻介绍所的里面拿出来的，上面根本就没有这样的男人。”

    田诗雪连忙就开始找了起来，可是不管是翻了多少遍，整个人都已经傻眼了，果然是没有找到叫裴若尘这个男人。

    天啊，如果真的是真的话，那么谁能来告诉她，裴若尘到底是怎么回事？

    凌希也是特别的担心她，便连忙问道：“田田，你知道这个男人到底是谁吗？他是做什么的，他家里面怎么样？还有，他到底是有什么朋友？”

    田诗雪一脸茫然的看着对方，摇了摇头。

    “哎呀，你没有问吗？”

    她再一次摇了摇头。

    凌希真的是服了自己的这个朋友，以前的她可是从来都不会这样的，自从失恋了之后，没有一件事情是做的非常正常的，她真的是很着急，最后便开口说道：

    “好吧，这样吧，那我问你，你知道对方的手机号码吗？”

    田诗雪这才想到了什么，连忙将自己的手机拿了出来，因为对方之前给了自己他的家庭住址，加上一把钥匙，快速的递给了对方，说道：

    “你看，我就知道这些。”

    凌希连忙看着上面的号码，然后看到了上面的地址，顿时惊讶的喊了一声，说道：

    “这是他家所在的位置？”

    田诗雪用力的点了点头。

    “那他家应该不是一般的有钱啊，还有，他居然是连钥匙都给你了？”

    期待大家收藏哦！