
    ﻿

    为了让对方不再担心自己，她果然是先回到了自己的位置上面坐了下来，然后看着那边的裴若尘。

    她其实也注意到了，这一会儿大家在看着裴若尘的时候，眼神里面真的是有着不少的惊喜，仿佛像是裴若尘这样帅气的男子真的是少之又少，而且看得出来个性还是那么的好。

    裴若尘见她已经安全的回到了自己的位置，便看向了他们，开口说道：“大家好，我叫裴若尘，关于昨天的事情是一个意外，我是知道的，今天诗雪她坚持要来培训，希望大家能看着在她受伤的情况下多多帮忙，我在这里跟大家说声谢谢。”

    田诗雪完全是没有想到他一时没有走，而是留在这里是干什么，听到了他说这样的一些话的时候，顿时就会让她的心里面暖和的不得了。

    裴若尘居然连这样的事情都已经帮她想到了，真的是很不容易。

    可能是将话也说完了，看向了她这一边，然后开口说道：“诗雪，我先回去了，快下班的时候我再来接你。”

    田诗雪好长时间才反应过来，便点了点头。她其实是不想让裴若尘再过来接自己的，但是想到了在这么多人的面前不好拒绝什么，所以便这样应承了下来。

    裴若尘离开的时候，大家都还在那边感叹着：“裴机师真的是好帅呢！”

    “是啊，是啊，一看他的个性就是那种特别好的！”

    “你们说和蓝飞博师哥比起来，他们两个哪个更好？”

    “当然是裴机师啊，蓝飞博师哥虽然是也长得很帅气，但是总感觉少了裴机师身上的那种感觉，是什么感觉，我也说不上。”

    大家似乎意识到了什么，彼此碰了碰，看向了那边的田诗雪，其中的有几个倒是坐了过来，开口说道：

    “诗雪啊，你的头有没有怎么样，还难受吗？”

    这还是他们第一次主动跟自己说话，田诗雪有些受宠若惊，不过她也是知道的，他们之所以会

    （本章未完，请翻页）

    跟自己说话，还不是因为裴若尘？她本来说是不要靠对方了，结果这样的一点点小事还是靠了对方，唉，到底是怎么说呢？

    俗话说，伸手不打笑脸人。既然对方都已经先跟自己说话了，如果这个时候不理会对方好像是不太好吧。

    所以她还是很有有礼貌的回答着，说道：“已经好很多了，没关系，昨天的事情跟你们没有关系，是我自己不小心。”

    听到她这样说，顿时彼此看了一眼，然后继续说道：“诗雪，说起来，你这个人也是掩藏的有点儿够深的了，你以前和蓝飞博是个是男女朋友我们不但不知道，就连你现在跟裴若尘是夫妻我们也是才知道的，怎么说我们也是一起的，你都不告诉我们，也太不够意思了吧！”

    田诗雪早已经将这一切给看透了，人生在世不就是这样的虚伪吗？就算她想说，恐怕他们也不会愿意听吧，就算是听了，恐怕到时候还不知道怎么欺负她呢！她才不会没事给自己找事做呢！

    但是他们虚伪，她也同样可以虚伪的说道：“其实这些事情都是我的私事，我根本也没有想要说过，而且我也没有觉得被你们欺负，是若尘一直很担心我，所以才会这样公开我们的关系。那个，真的是很对不起啊，让他误会你们了！”

    大家听到了这样的一番话，脸上可谓是红一阵白一阵的，他们怎么会听不出来这其中的意思呢？一直以来都觉得田诗雪很单纯，很好欺负，可是如今发现，她不是不知道，只是大智若愚，懒得跟他们计较而已。

    不过几个人还是尽量的笑着，表示着他们好像是一直都是很友好一般。

    蔺雨佳和蓝飞博走进来的时候，看到了田诗雪，便顿时很生气的开口说道：“田诗雪，你都已经受伤了，怎么还来上培训课？你这是在逞能吗？还是说在演给谁看？我告诉你，你既然来了就得好好上培训课，一旦你倒在地上，我们可是不负责的。”

    以前她就对自己不怎么样，

    （本章未完，请翻页）

    