
    ﻿

    他们虽然是在一起成为了夫妻，其实彼此的圈子还是不清楚的，所以便笑着说道：

    “我怎么知道呢？还是你告诉我吧。”

    田诗雪或许是因为太兴奋了，便连忙给说了出来：“是温幽月啊！你猜怎么的，我看到她正跟一个大帅哥很亲密的在一起，后来我还问她是不是她的男朋友，她居然承认了。”

    听到了这样的一句话，倒是让他有些惊讶，他认识温幽月这么长时间，对方可是从来都没有听说过有男朋友，真的是有男朋友了吗？

    田诗雪倒是没有注意到对方的这种表情，而是继续开口说道：“哎呀，以前我一直都觉得她是喜欢你的，当时你跟我说的时候，我怎么都不相信，可是现在我终于是明白了，自己真的是在胡思乱想呢。”

    裴若尘也是笑了一下，然后开口说道：“可不是吗？你就是在胡思乱想，我的小师妹可是有不少人追的，而且那些人都是很优秀，她自然是会找其中的一个当男朋友。”

    “是啊，是啊，我刚刚还约了她，说是有机会找她的男朋友过来一起吃饭呢！”

    “是吗？那不错，刚好我也没有见过她的男朋友，正好趁着这样的机会能见一次。”

    “嗯嗯。”

    裴若尘看到她依然是很兴奋的样子，心里面也是有一种说不出的满足感，因为对方是在意自己的，所以才会有这样的想法。

    开着开着，田诗雪忽然间想到了一件事情，便开口说道：“你之前是说要带我去什么地方是吧，你要带我去哪里？”

    “等下你就知道了。”

    当他们的车子停在了墓园的前面的时候，她顿时就讶异了一下，怎么也没有想到他会将自己带到这样的地方。

    他这是要来看谁吗？

    猛然间，她一下子想到了，对方该不会是要带自己过来看他的父母吧，可是她一点儿准备都没有啊，而且这还是他们的第一次见面啊，自己不带点儿东西多不好啊！

    她刚

    （本章未完，请翻页）

    想要说什么，那边的裴若尘已经从后备箱里面拿出了两束鲜花，说道：“走吧，我们进去吧。”

    果然是来看他的父母的！

    因为这个地方看起来是那么的严肃，田诗雪也是一扫之前的那种状态，然后跟着他一路来到了两个墓碑的前面。

    他们两个分别将手上的鲜花放在了对方的墓碑的面前，裴若尘开口说道：“爹地，妈咪，我来看你们了，我身边的这个女子是我的妻子，她叫田诗雪，我带她过来给你们看看。”

    田诗雪有点儿紧张，尽管知道他们都已经不在了，可是那墓碑上面是有相片的啊，而且第一次见面，她真的是不知道该说些什么好，连忙举了三个躬，然后开口说道：

    “那个，爹地，妈咪，你们好，我叫田诗雪，初次见面，我不知道该说点儿什么，我……”

    说到这里的时候，她努力的绞尽脑汁去想说些什么，可是最后却是无望的看向了对方，希望对方能解救一下自己。

    裴若尘看到了她的样子，顿时就笑了出来，说道：“你不用那么的紧张，他们都已经不在了，就算是你说错了话，他们也是不会怪你的。”

    怪她就出事了！

    她不禁的吐了吐舌头，然后说道：“我真的不知道该怎么说。”

    “没关系，他们是不会介意的。”

    田诗雪站在这一边，看着裴若尘静静的看着他们两个，眼神中透漏着明媚的悲伤，让她的心是那么的疼。其实没有人会愿意那么早的就失去自己的父母，而且这么多年，他是那么的优秀，而且还是一个人坚强的走过来，可以说真的是很不容易。

    想到了这里，她便开口说道：“爹地，妈咪，虽然我知道你们看不到了，当然，我也不知道之前裴若尘到底是过的怎么样的生活，但是自从他有了我之后，我一定会让他每天都是特别的开心的，你们就放心吧。”

    这样的话是来自于她的内心的，尽管她不知道未来的他们会怎么样，但是至少这一刻

    （本章未完，请翻页）

    