
    ﻿

    “今天田诗雪的事情对于你们来说就是一个教训，以后我们在飞机上会遇到各种各样不同的大人物，将你们的那些私人事情都放下来，要一心一意的扑到工作上面，知道了吗？”

    “知道了。”

    一个个都是在回答的时候非常的大声。

    蔺雨佳看着他们还算是很听话的情况下，然后说道：“关于这一次的事情，我已经向上面提出了申请，看看上面的人到底是如何处置她。”

    转过头来看着田诗雪，便开口说道：“这里是我们工作的地方，麻烦你以后注意一下自己的事情，知道了吗？田诗雪。”

    她当然还是点了点头，说道：“我知道错了，真的已经知道了。”

    “好了，赶紧将你的这一身衣服换下来吧，成何体统？”

    田诗雪将衣服给换下来之后，那边之前的那个女人看向了她的时候，仿佛是一点儿歉意都没有，甚至是还一副幸灾乐祸的样子。

    如果说之前她想不到不对劲儿的地方在哪儿，那么现在她恐怕已经是知道了，真的没有想到，这一切居然是他们串通好了，然后故意来陷害自己。

    说起来，就算是现在想到了又怎么样，一切都已经晚了，这一次的事情一定是给自己受到了很大的影响。

    不过田诗雪也知道，自从跟蓝飞博分手之后，自己的身边的确是出现了不少这样那样的事情，如果任凭这样的事情下去的话，恐怕自己这辈子都别想要当空姐了。

    既然是如此的话，那么她就得一件一件的去解决了。

    首先最应该解决的就是刘瑾华，因为蓝飞博的关系，她动不动就会过来找自己的麻烦，虽然裴若尘已经说出来了他们的关系，但是这样下去好像是也没有用，她必须亲自过去一趟。

    跟裴若尘说了一声，不让他过来了，自己就去了刘瑾华所在的公司。

    一听说她来了，这里的前台小姐便让她上去了，刘瑾华刚好在这种时候也没有什么可忙的，便

    （本章未完，请翻页）

    开口说道：

    “刚好，田诗雪，如果你来找我的话，我还会去找你呢！看起来你过来了，就证明你已经想明白了，是吗？很好，我想要听到你的答案。”

    田诗雪看着她一副凌驾于在人之上的感觉，确实是让人由衷的佩服，可是关于刘瑾华这个人，她实在是不怎么喜欢，或许是因为商场上的人都是少不了尔虞我诈的关系，她总觉得这个女人是自己没有办法对付的。

    但是为了自己的工作，她也只能整理好自己的心态，然后开口说道：“刘瑾华女士，这一次我过来，的确是想好了我的答案，不过我的答案可能是让你失望了，因为我并不打算离开那里。”

    刘瑾华一听到这样的话，顿时就非常的生气，想要说什么的时候，田诗雪却开口说道：

    “当然，你可以说我真的是不自量力什么的，但是我想要让你清楚的是，没错，最初我会去申请做空姐，的确是想要跟蓝飞博能多在一起，可是没有想到当我申请下来之后，我们之间却已经分手了。”

    “我也犹豫着要不要过去，可是后来是我的老公裴若尘坚持说要让我去的，我可以很坦白的告诉你，我是为了裴若尘去的，会跟蓝飞博碰面，这也是在所难免的，不过，你可以放心，接下来的一段日子，你也应该是知道了，蓝飞博会调去其他的岗位，我们见的面也不会太多，你完全不用担心这样的事情。”

    刘瑾华知道她说的还是有一定的道理的，但是想到了他们两个在一起公司，怎么都觉得不舒服，便开口说道：

    “你当然是可以告诉我，你是因为裴若尘去的，可是我怎么知道你真的是因为裴若尘去的呢？”

    “这样说起来，刘瑾华女士，你是对自己没有信心吗？据我说知，在商场上，刘瑾华女士可谓是非常的离开，无所不能，所向披靡，怎么，到了感情的上面，却变成了这样呢？”

    敢跟她说这样说话的人确实是不多，她也看得出来，田诗雪其实是在说这样的话的时候，

    （本章未完，请翻页）

    