
    ﻿

    田诗雪本来不想理会他的，可是他说的话实在是太气人了，她只好转过头来看着他，说道：

    “蓝飞博，我要告诉你，首先，我和你没有那么的熟悉，你不要叫我诗雪，请叫我田诗雪，或者是学妹也行，然后，我之前报了这个职业，我不否认，一方面的确是有你的原因，但是那都是已经是过去的事情了，你也知道我现在已经结婚了，我可是为了我的老公而来。最后，我还要让你明白一件事情，我根本就没有想要赢回你。”

    蓝飞博才不相信她说的这些话，在他看起来，她就是在故意掩饰，田诗雪到底是有多么的喜欢自己，难道他还不清楚吗？这才分手一个来月，她就真的能移情别恋到被人那里了吗？

    “诗雪，我知道之前那样做可能是伤害到了你，但是我和瑾华结婚已经是事实，我说过，如果你愿意等我的话，你可以等我，我还是会回到你的身边，但是你跟别的男人已经结婚的事情，这是我不能容忍的，所以你不要试图用别的话来转移我的注意力，裴若尘是什么样的人，你才刚来这个公司，你是根本就不知道，实际上他那种人根本就是不适合你的。”

    “他是不是适合我跟你没有关系，好吗？”

    田诗雪的心里面真的不是一般的生气，她现在怎么也想不通，为什么当初就看上了这样的男人，你瞅瞅他说的每一句话，都是没有靠谱的，真是要气死了她了。

    “诗雪，你怎么就不能承认呢？你们如果真的是假的，就赶紧离婚吧，不要互相耽误，说起来，诗雪，我真的不觉得裴若尘会看上你。”

    “看不看上我是他的事情，根本就不是你的事情，你不要在那边随便的乱说，好吗？还有，那边的学员都在看着呢，我不想自己变得有些特殊，你懂吗？”

    蓝飞博看向了那一边，果然是大家都在注意着他们，他也习惯了这样，反正他到哪里都是焦点。

    但是对于田诗雪对自己的态度，他真的是没有办

    （本章未完，请翻页）

    法承认，她的确是变了很多。这样的田诗雪也是他没有办法接受的。

    蔺雨佳过来的时候，看到了他们两个在说话，不过气氛似乎不怎么好，但是还是开口说道：

    “好了，我们进行下面的礼仪培训。”

    关于礼仪培训的方面，不论是从肢体语言上面，还是从每个人的反应能力上面，都是要进行着一定的培训，可以说，不要以为空姐是一件多么光鲜亮丽的事情，其实一个不小心将客户得罪了，工作也是会不顺心的。

    这边才刚下课准备回去，她的手机就已经响了起来，她看到了是裴若尘打来的，瞬间就特别的开心，连忙接了起来，然后开口说道：

    “若尘！”

    她知道那边的蓝飞博正在看着自己，她就是要故意表现出来他们两个是有多么好的样子。

    电话的那一边也是能感受到的，便开口说道：“下课了吗？我刚好结束今天的行程，想要问问看，我们能不能一起回去？”

    本来她是想要拒绝的，毕竟她还不太想让人知道他们两个的关系，但是一想到那边的蓝飞博还是在注意着自己，便只好回答着：“好啊，我去哪边找你？”

    “大厅过来找我就行了。”

    “好的，我知道了。”

    挂上了电话的时候，她便看了一眼蓝飞博，然后从这边离开了。

    大家也是注意到了田诗雪自从接到了一个电话之后，整个人看起来是那么的开心，难道说她其实是有男朋友的？不然怎么会笑的那么开心呢？可是如果是有男朋友的话，为什么还要故意引起蓝飞博的注意？

    最让他们来气的是，蓝飞博果然还是一直都在注意着对方，他们就搞不懂了，那个田诗雪有什么好的。

    一路上她都听到了有很多人在聊的不是蓝飞博，而是裴若尘，她也是在那边稍稍的注意着他们的言语，大多说的人都是带着花痴的样子在议论他，仿佛是在他们的世界里面，一直都觉

    （本章未完，请翻页）

    