
    ﻿

    田诗雪倒是没有想到对方会这样快就开口说了，顿时就惊讶的开口说道：“不是吧，这样着急？可是我都没有做好什么准备。”

    裴若尘看着她的样子，不知道为什么，总是那么的想要笑，说道：“怎么叫没有做好心理准备呢？这又不是见我的爹地和妈咪，而是见你自己的爹地和妈咪，应该不需要做什么心里面准备吧。”

    “可是……”

    “如果你觉得现在有些赶的话，那么没有关系，我们过段时间过去也行。”

    田诗雪在脑子里面思忖了一下，过一段时间就不知道是什么时间了，自己也是了解自己的爹地和妈咪的个性，如果他们一旦是知道了这样的事情，就希望他们能尽快的回去，所以她最终点了点头，说道：

    “好吧，我这就打电话给他们。”

    裴若尘站了起来，说道：“那我去收拾一下东西。”

    田诗雪依然是在脑子里面想了一下要怎么开口说，所以有一段时间才将电话给拨了过去。

    “怎么了，诗雪，是不是有什么事情？”

    “妈咪，刚刚我把事情跟若尘说了一下，他说希望我们今天就能过去，是不是有点儿赶了？如果是这样的话，我们可以过段时间再抽空过去的。”

    田诗雪其实知道的，等到上了班之后，就不知道什么时候才能回去，倒是也希望这一次能赶回去。

    “啊？准备今天就过来吗？我和你爹地什么东西都还没有准备呢。”似乎又想到了她后面说的那些话，便连忙开口说道：

    “不行，不行，既然说好了是今天过来，那么你们就回来吧，东西我们随时准备着也是赶趟的。”

    田诗雪听到了这样的话，笑了一下，说道：“好的，我知道了，我们可能会晚上才到。”

    “没关系，对了，你们怎么过来啊？”

    “应该是开车吧。”

    “那路上小心点儿，不要太快了，不着急啊！”

    田诗雪的心里面暖暖的，

    （本章未完，请翻页）

    便开口说道：“嗯，我知道了。”

    挂上了电话之后，裴若尘似乎也收拾完了自己的东西，因为只是去两天的时间，自然是不用带太多的东西，便开口说道：

    “你也去收拾一下吧，你看看有没有什么其他的准备的，还有路上我们可能先去买点儿东西，然后才能出发。”

    田诗雪真的是没有想到，自己距离上一次回家也是差不多有半年的时间了，虽然不是很远，但是自己总是没有时间，那个时候是忙着恋爱，现在是忙着工作，现在说回去，就一下子要让她回去了，连她自己都还么有消化过来。

    不过没有关系，既然都是这样说了，那么当然是要赶紧这样做，所以便点了点头，说道：

    “嗯，好的，我这就去收拾。”

    田诗雪也是没有什么好收拾的，很快就已经收拾的差不多，然后刚准备出来的时候，自己的面前顿时出现了什么东西，让她整个人真的是吓了一跳。可是那个水晶球的时候，还是转动着，有着音乐，里面有着漂亮的灯光，也是很快的就变的惊喜了起来，说道：

    “这是送给我的吗？”

    裴若尘笑着说道：“到了美国，其实有很多东西我都特别的想要给你带回来，但是我更希望的是你能跟我一起过去那边，所以我挑啊挑，刚好看到了这个，觉得你能喜欢，所以我就买下来了。送给你。”

    田诗雪真的是觉得非常的漂亮，里面是一个小童话世界一般，还飘着雪的，看起来是那么的好看。以前的蓝飞博可是很少会送自己这些小玩意儿，所以她真是有一种爱不释手的感觉，连忙将那个水晶球抱在了怀里面，然后笑着开口说道：

    “真的很抱歉，我很喜欢。”

    “喜欢就好，不过我们现在似乎应该要走了，这个东西你回来再看吧。”

    田诗雪虽然是觉得很舍不得，但是想了想，最终还是将这个水晶球放了下来，然后便拿着自己的东西准备离开。裴若尘也是下意识的将她手上的东西提了过去，便

    （本章未完，请翻页）

    