
    ﻿

    这一次，裴若尘再一次笑出了声音来。

    本来她就是觉得自己有些囧，这样的话从来都没有说出来过，而且田诗雪跟蓝飞博在一起的时候，更是跟对方保持着一定的距离，当然是不知道应该怎么做。

    当听到了对方这样笑的时候，她的眼睛顿时睁开了，而且还是大大的样子，然后开口说道：

    “你笑什么啊？”

    裴若尘却突然间站了起来，然后慢慢的坐在了她的面前。刚刚说了那样的话，现在突然间人来到了自己的身边，顿时就感觉到自己的心里面有些紧张，她告诉自己，等下发生什么都要尽量去配合，不能拒绝对方，坚决不能。

    果然，对方朝着她慢慢的靠近的时候，她连忙将自己的眼睛闭上。明明是不想拒绝对方的，可是下意识自己的身体还是不停的往后退过去，直到已经退到了沙发上，躺在了那里的时候，完全是没有任何的办法，最终才停了下来。

    裴若尘一直看着她，呼吸跟她是那么的近，眼看着就要亲吻着对方了的时候，就感觉到她的呼吸是那么的紧绷。

    好长时间，他都没有再进一步，田诗雪慢慢的睁开眼睛的时候，顿时眼睛再一次睁大，因为她想象到了对方是跟自己的距离很近，可是从来都没有真正的体会到，这种感觉真的是近到了什么程度。

    她顿时“啊”的一声就叫了起来。

    裴若尘也是因为这样连忙躲开，田诗雪也是叫了好长时间，终于意识到了什么，看着对方。

    裴若尘似乎并没有在意她的这种表情，嘴角边始终都是带着笑意，田诗雪真的是觉得自己实在是太糟糕了，明明说好了都已经同意这样做了，可是为什么对方靠近的时候，居然还是想要下意识的躲开呢？

    其实也不是躲，她也不知道是怎么回事，总之这种感觉就是……她也说不清楚。

    不管怎么说，她意识到了自己的错误，然后慢慢的调整了一下自己，便开口说道：

    （本章未完，请翻页）

    “裴若尘，刚刚真的是很对不起，我们重新来过吧，我保证绝对不会像是之前那样做的。”

    然后闭上了眼睛，一副好像是视死如归的样子。

    这一次裴若尘并没有动弹。

    田诗雪也是好长时间都没有感觉到对方的动静，最开始还是在告诉自己，一定不能推开对方，一定不能推开对方。可是过了好长时间，她猛然间想到了什么，轻轻的挣开一只眼睛的时候，却发现对方一直坐在那里，没有靠过来，这倒是让自己觉得很奇怪。

    她的两只眼睛都已经睁开了，狐疑的看着对方。

    裴若尘站了起来，然后开口说道：“好了，回到了各自的房间去睡觉吧。”

    放到各自的房间去睡觉？

    这样的话倒是让她弄懵了，完全是不知道这到底是怎么回事。她连忙也跟着站了起来，说道：

    “裴若尘，你等我一下，刚刚不是我听错了吗？你说让我们各自回到房间去睡觉？”

    “不然呢？你是想要在这边看电视，还是说，你想要做什么？”

    “那个……我们不是应该……”

    裴若尘当然是知道她说的是什么意思，笑了一下，开口说道：“诗雪，其实我们结婚了，必然是要面对这样的问题，可是我看你还是没有准备好，我不会勉强你的。而且就算是你准备好了，我也会等到爹地和妈咪他们看过我才行，如果他们对我不满意的话，我是不会碰你的。”

    说完这样的话，他直接转过身就从这边离开了。

    田诗雪反应了好长的一段时间，总算是反应过来了什么。心里面顿时觉得暖和和的，毕竟她所知道的男人能这样跟你说，真的是说明他是非常的尊重你，正是因为如此，她真的是觉得自己非常的庆幸。庆幸那天去面包店买了面包看到了蓝飞博结婚的事情，庆幸自己后来跟蓝飞博约会的时候被裴若尘看到的事情，如果不是这一切的一切，他们可能没有办法在一起。

    回到了房间

    （本章未完，请翻页）

    