
    ﻿

    田诗雪惊愕的抬起头，看到了对方如阳光般的微笑的时候，便开口说道：“也没有想什么了啊，就是想要采访一下，像是你这样的人，每天都是怎么样来适应这些人看着的呢？”

    裴若尘很快的就明白了什么，看了一圈之后，然后笑了一下，说道：“其实你不用担心这样的问题，就当他们是空气好了。”

    “拜托，哪里那么容易的当空气了？”

    裴若尘却突然间一下子牵住了她的手，田诗雪顿时吓了一跳，连忙想要收回自己的手，可是对方却握的更加紧了。

    田诗雪看了一下四周，果然是感觉到原本就已经很凉爽的机场里面，这一会儿更是冷飕飕的，仿佛是能将人给冻死。

    可是对方死活都不松手。

    田诗雪也知道，自从他们两个的婚姻曝光了之后，经常会出现一些举动，其实这是很正常的，夫妻之间本来是应该这样的，但是想到那些可怕的目光，她就有一种退缩的感觉。

    裴若尘也不知道怎么回事，看着她的这个样子，就是特别的想要捉弄她一般，明知道她的心里面在想什么，可是就是忍不住的想要去这样做。就连他自己也不会想到，自己居然是会有这样的一面。

    一直在原地等在那里的温幽月，明明在看到裴若尘的时候，想要快速的冲过去，就像是以前的每一次一样，跟他说说话，可是当看到了田诗雪的时候，她的脚步就已经变得没有勇气了。

    甚至是还将自己的身体给下意识的隐藏了起来。

    她有注意到，当他们路过这一边的时候，裴若尘不曾停下来，也不曾四处的找她，就好像是他之前的生活中从来就没有出现过她这样的人一般。

    这让她的心里面真的是很难受，都说人最害怕的就是习惯，她已经习惯了每天在飞机场的这个地方这个时间等他，或者是更早，或者是更晚，她都是会这样做的，可是为什么对方却不曾为她而停留呢？

    好不

    （本章未完，请翻页）

    容易从机场里面出来的时候，田诗雪终于是送了一口气。

    看着她的样子，裴若尘笑着说道：“你没有那么的没出息吧，不过是跟我牵个手走出来，至于好像是一副很有压力的样子吗？”

    田诗雪一边上车，一边开口说道：“你没有压力可是并不代表我没有压力啊！而且那些女人的目光都是在看着我啊，自从我们两个的婚姻被爆出来之后，我感觉自己每天都不能像是以前那样的正常生活了，总感觉自己做什么都好像是有不少的目光在看着我，好累的赶脚。”

    裴若尘看着她的样子，真的是十分的想要笑，说道：“既然是这样子的话，那么我们可以离婚。”

    田诗雪顿时讶异的看向了他，都说男人一旦结了婚是不轻易说离婚的，可是对方怎么说了呢？

    对了，他们两个本来就不是真的有感情才结婚的，也许对方这个时候对自己厌烦了，也说不定呢？

    她才不相信自己那么的好命运，总是遇到一些优质的男人，老天说不准一个打瞌睡的时间，就清醒了呢？

    而且也不知道怎么了，虽然是领了证件才有短短的几个月，但是不知道为什么，在听到了对方这样说的时候，心里面居然是有一些失落，可是她还是明事理的人，最终开口说道：

    “如果你真的觉得跟我不合适的话，那么我可以跟你……离婚。”

    心里怎么都感觉特别的不舒服，她也不知道怎么了，好像是特别的别扭。

    裴若尘好长时间都没有说话，让田诗雪一直都是心里面在打着鼓，到底对方是怎么想的呢？是不是真的想要跟自己离婚呢？她也知道老天不会那么的优待自己，能将这样的一个完美的大帅哥放在了自己的的面前。

    可是已经抓住了的，不想放手怎么办呢？

    过了一会儿，裴若尘总算是笑出了声音来，让对方很是奇怪的看着他。

    “本来只是想要逗逗你，而且我承认，我也是有

    （本章未完，请翻页）

    