
    ﻿

    蔺雨佳一想到是里面的那个人，她顿时就更加的生气了，可是不能表现在脸上，只是一直都带着笑脸，开口说道：“裴机师，你的这个妻子还真的是很倔强，你说她遇到了这样的事情吧，就赶紧回去休息，却偏偏要来上班，来上班吧，也就算了，明明今天不是她值日，可是她偏偏要留下来值日，我真的是拿她也没有办法。裴机师，不是说我不给你面子啊，她一直都嚷嚷着，什么事情都不能靠你，非要自己做，唉，何必这样的辛苦呢？”

    里面的田诗雪刚好到这边拿东西，蔺雨佳跟裴若尘说的话，她可是听的一清二楚，她真的是没有语言了，上一次她已经见识到了她瞎掰的厉害，这一次又看见识到了，不得不说，蔺雨佳真的不适合当什么空姐，完全是可以演戏了！

    裴若尘只是淡淡的笑了一下，说道：“是吗？”

    蔺雨佳也感觉到自己的话似乎没有那么多的可信度，便连忙开口说道：“可不是吗？不信你有机会也问问其他人，我们都说了，其实她先不来也没有关系的，到时候我帮忙跟上层的领导说一声就行了，毕竟她受到了意外，这也是没有人能想到的事情。”

    “还有，我们也说不让她做了，可以帮她分担一些，所以啊，其实你回去的时候，偶尔可以劝劝她，一个女子不用什么事情都那么的拼，再说了，我们不是讲究着团队精神吗？所以不需要她一个人做的。”

    裴若尘一直都在那边听着，甚至是都看到了里面的田诗雪，田诗雪似乎是因为蔺雨佳说的那些话太假了，脸上都有着各种各样的表情，真的是看着他非常的想要笑，可是最终还是忍耐了下来，说道：

    “好了，她的事情我知道了，既然她还在里面做值日的话，那么我就等她一下。”

    蔺雨佳顿时就明白了，自己说了半天，对方根本就是没有什么反应，这样说起来，就等于对方并没有相信自己？上一次的头部事情，他发火的表情还在她的面前

    （本章未完，请翻页）

    ，她当然是不能一直呆在这边下去了，便连忙开口说道：

    “那个，既然是这样的话，我先走了。”

    “好的。”

    对方完全是没有挽留的意思。

    蔺雨佳看着对方对待自己的态度，真的是很生气，也不知道该说些什么，总之就是特别的来气，但是也只能从这边离开。

    田诗雪一边收拾着东西，一边诅咒着：“那么会说谎，为什么你的不是匹诺曹，一说谎鼻子就会变得很长，说不准都可以当球杆打台球了呢！说谎都不用打草稿的，蔺雨佳，你真的是太厉害了。”

    裴若尘一直都跟在她的后面，仔仔细细地听着她说的那些话，实在是没有听清楚什么，便开口说道：

    “诗雪，你在说什么呢？”

    “啊！”

    田诗雪根本就没有想到自己的身后会有一个人，本来以为是蔺雨佳回来了，毕竟她曾经听说过，只要说一个人的坏话，那个人准会在过后的时间出现，非常的准。

    可是当看到了是裴若尘的时候，顿时就放心了下来，说道：“原来是你啊！”

    裴若尘看着她刚刚受到惊吓的样子，便笑着说道：“那不然你觉得应该是谁？”

    “没有谁啦，对了，你什么时候进来的？”

    “就在你嘀嘀咕咕的也不知道在那边说什么的时候。”

    田诗雪很是讶异的看着他，说道：“所以，你根本就没有听到我说的话？”

    “对啊！”

    她顿时就来了一个“yes”的表情和手势，让裴若尘觉得更加的意外，完全不知道她到底是在做些什么。

    不过看着她还是有些忙，便开口说道：“还需要做什么，我来帮你。”

    “不用啦，我自己来就行了。”

    关于这些事情她还是自己做比较好，不然要是被谁给发现的话，说不准又无中生有的给她的头上扣上了什么帽子，她也是没有

    （本章未完，请翻页）

    