
    ﻿

    不考……机师了？

    听到了这样的五个字，她感觉到自己的反应有点儿迟钝，是自己听错了还是怎么的，对方是说不考机师了吗？

    蓝飞博继续说道：“之前我的确是非常的想考机师，觉得整架飞机都是我来控制的，当然是非常的有骄傲的感觉，可是最近我发现，我真的不是那块料，既然是这样的话，我还是好好的当我的空保吧。对了，小诗雪，之前给你带来的麻烦，我想要跟你说声抱歉，请你不要介意。”

    田诗雪一直都是愣在了那里，然后开口说道：“你说的这些……都是真的？”

    蓝飞博连忙点了点头，继续说道：“真的，当然是真的，小诗雪，你觉得我会骗你的吗？”

    看着他一脸很无辜也很认真的样子，她倒是觉得好像真的是真的，可是这样说话的人会是蓝飞博吗？她感觉自己都有点儿快不认识对方了。

    蓝飞博看着对方一直都没有表态，便连忙开口说道：“哎呀，小诗雪，你还不相信我吗？我承认，以前我是不懂事一点儿，但是人总是要长大的嘛，现在我已经懂事了，知道自己错了，你还真的就不给我一点儿机会了吗？”

    “还是让我好好的想想吧。”

    跟着，她便从这边离开了。

    蓝飞博想要追过去，但是想到了对方说的那样的话，最终还是忍耐住了，并没有马上的追过去。

    田诗雪一直往前面走的时候，都是在想刚刚蓝飞博跟自己说的那些话，真的都是真的吗？可是想来想去，对方也是没有骗自己的必要，也许真的是真的吧！

    不管怎么说，他能有这样的想法，她也就是谢天谢地了。

    走了不多久，一个人从后面一下子就将她的眼睛给捂住，然后故意放出了一些怪音，然后开口说道：

    “猜猜我是谁？”

    田诗雪听到了这样的声音之后，顿时就笑了出来，说道：“裴若尘，原来你也会玩这一套吗

    （本章未完，请翻页）

    ？”

    不知道为什么，听到了对方的声音，她是真的觉得非常的开心，所以才会一下子就露出了这样的笑容。

    裴若尘将自己的手放了下来，其实他也没有故意的说让对方猜不出来。本来是在看到她的时候，不知道她在想什么，想要直接吓唬她一下了，最后自己却做出来了这样的动作，说起来，连他自己都没有想到。

    看着对方的时候，脸上带着笑容，说道：“有没有想我？”

    田诗雪的脸红了一下，说道：“说没有你会相信吗？本来我以为你晚上才会到家呢，没有想到你居然在这种时候就回来了。”

    “嗯，刚好下机之后也没有什么事情，去公司签了个到，然后就准备回家，刚好看到你在这边。你刚刚的样子像是在想什么，你在想什么？”

    “也没有什么啦，就是蓝飞博，他刚刚突然间跑过来说以后都不会考机师了，而且也跟我道歉说他之前做的事情都是麻烦我了，我就想他怎么会突然间开窍，实在是不太像他。”

    裴若尘将她给搂在了自己的怀里面，动作看起来是那么的自然，开口说道：“既然他能想通就好了，别管他是怎么想痛的，走吧，我们先回家吧，连着飞了这么长时间，我也是有些累了。”

    “嗯。”

    他们之间并不如其他的小夫妻一样，一见面就要亲个没完没了，本身他们这样亲密的动作也不多，但是好几天不见，多多少少是有一些改变的，让田诗雪觉得，不知不觉当中，他们的距离好像是拉近了一些。

    回去之后，裴若尘做了一些中午的饭菜，两个人吃过了，裴若尘因为有些累了，就回到自己的房间去休息了。

    田诗雪倒是一点儿都不困，而是想着应该做些什么，想到了之前他们谈过关于父母的事情，觉得这个时候似乎是应该跟自己的父母说一下。

    说起来，她也是有一段时间没有往家里面打电话了，他们也没有打过来，他们这

    （本章未完，请翻页）

    