
    ﻿

    “师姐，如果说是因为这样，你让我没有通过，我是绝对不会福气的。”

    “所以你就乖一点儿，告诉我，你们之间的关系。”

    田诗雪当然是没有害怕对方，便开口说道：“师姐，我知道你很喜欢裴若尘，可是这是我们之间的私事，现在怎么说也是上班期间，还是不要谈论私事比较好。”

    “你！”

    平日里面看起来田诗雪像是很好欺负的样子，可是这种时候听到对方这样说的时候，还好像是有一些伶牙俐齿一般。

    蔺雨佳看到了这样，点了点头说道：“好，我就看看你到底是会不会犯错误，一旦你犯错误的话，可别怪我没有给你情面。”

    她现在不也是没有给自己情面吗？

    田诗雪真的不太明白，像是蔺雨佳这样的女人是怎么当上空姐领班的，难道那些师姐就一点儿都不如她了吗？

    回去的时候，蔺雨佳时不时的就在讲着东西的时候注意到了她，甚至是总是会将她给拎起来，让她各种出丑。

    最开始田诗雪确实是觉得有点儿囧，可是时间长了就不是这样想了，因为她觉得对方越是揪自己出来，越是让自己学习的很快，更是让自己很清楚自己到底是什么地方应该需要改进。

    所以，以后在她这做的时候，她都是一点儿也不反抗，而是虚心的学着。

    可能是有了这样的想法吧，当她从里面走出来的时候，不再是以前那种苦瓜脸，而是带着一种开心的脸。

    裴若尘看到了，笑着说道：“看起来你今天很开心。”

    “是很开心啊，因为我真的是学到了不少的东西。”

    “看起来是学习了不少的东西，最近感觉你笑起来整个人都是特别的职业化。”

    田诗雪一听到这样的话，连忙就将自己的小镜子拿出来照了照，说道：“有吗？有吗？”

    看着她如此调皮的样子，顿时就让他笑了出来。

    田诗雪顿时就明白了什

    （本章未完，请翻页）

    么，说道：“哼，你居然是在骗我。”

    “好了好了，先不要闹了，我正在开车呢。”

    她一下子就想到了什么，连忙将自己的手拿了回来，然后规规矩矩的坐好，说道：

    “哎呀，我都给忘记了，真的很抱歉。”

    裴若尘只是无奈的笑了笑，然后摇了摇头，便继续往前面开着。

    他家说起来还是和飞机场有着一定的距离，因为一般飞机场都是会建在郊区那边，旁边也是有不少的航空公司，而他们是住在市里那边的，幸好来回也是有车的，而且开车的话，上一次班差不多也是要一个来小时的时间。

    当然，公交车也是有的，不过既然是有车了，为什么还要坐公交车呢？

    因为是在培训期间，最开始她还是有些累了，所以基本上他们也是没有出去，回来之后都是去休息了。

    今天也是一样，只是唯一有一些不一样的是，她刚进自己的房间，就听到了自己的手机响了起来，看到了上面的来电显示是蓝飞博，她顿时就有些不想去接，但是最终还是接了起来。

    “蓝飞博，你不要告诉我，现在已经是下班期间了，你来找我还是因为我们是同事的关系。”

    蓝飞博一听到这样的话，便开口说道：“对不起，诗雪，我是不是打扰你了？我也不想这样的，只是……对了，我现在就在你家的楼下，你能不能出来一趟？”

    “我家的楼下？你恐怕弄错了吧，我现在根本就不住那个地方了，自从我结婚了之后，当然是要来我的老公家里面住了。”

    蓝飞博在那边居然幽幽的说道：“我……其实就是在裴若尘家的楼下。”

    她一听到这样的话不得了，连忙到窗口那边看着，果然是看到了有个人正倚着一辆车在那边，朝着她这边摆了摆手。

    田诗雪真的是没有想到，他居然会找到这边来了。

    “蓝飞博，你到底是有什么事情就尽管说吧，我是不会下去的。”

    （本章未完，请翻页）

    