
    ﻿

    这样的一句问话，顿时就将她给问住了，怎么也没有想到裴若尘突然间会冒出来这样的一句话。

    裴若尘继续开口说道：“其实我之前就是想要跟你说了，可是一直都没有找到一个合适的机会，现在刚好是可以说了。你跟蓝飞博曾经的那一段我承认，一定是给你带来了不少的美好，可能会让你一直埋藏在心里面回忆着。”

    “但是你有没有想过，蓝飞博结婚了之后，你们两个之间根本就是不可能的了，既然是这样，就算是你跟我离婚了，还是需要找另外的一个男朋友，当然，你也可能会觉得，短时间之内你想要恢复你的心伤，不会那么快的就找男朋友，但是你总归是要找的不是吗？”

    “刚好我觉得我是比较合适的，说起来，我们之间也是有着这样的一种缘分，从一开始我看到你们吵架，后来出现在你受伤的时候，在你最需要的时候，我也出现了，这就说明你跟蓝飞博本来就不是一对儿，说不准真正跟你有缘分的那个人是我。”

    “婚姻并不是儿戏，不是我们随便的结了婚，然后过两天到民政局又去离婚了，我真的希望你能好好的想想，你明白吗？”

    以前的田诗雪真的是从来都没有想过这样的事情，今天经过了对方这样一说，她突然间不知道该说些什么，几次想要开口，结果都是闭上了自己的嘴巴。

    裴若尘也是笑了一下，然后开口说道：“我也没有强迫你的意思，就是说希望你能好好的考虑一下我给你的意见，当然我也知道你不会一下子就能考虑好这样的事情，总之，我会给你时间的。”

    “你也不用那么的上火，这种事情都是不着急的，我只是希望大家都能认真的来面对这样的事情。”

    田诗雪点了点头，表示自己还是明白这样的事情。

    裴若尘最先收了一下刚刚的那种气氛，然后站了起来，说道：“起来吧，万才应该是做好了，我们两个人去那边吃饭吧。”

    一整个晚上，她

    （本章未完，请翻页）

    翻过来调过去，一直都在想着裴若尘的事情。他最先问了自己两个那样的问题，她也是重新的问了一下自己。

    她跟蓝飞博之间肯定是不可能的了，裴若尘说的一点儿错都没有，既然没有可能，将来一定是会找新的男朋友，就算是现在不想找，等到将来也会找的，还不如考虑裴若尘。

    她其实真的从来都没有考虑过裴若尘，不是她不去考虑，而是她根本就不敢考虑，像是裴若尘这样的男人，怎么可能是自己应该考虑的呢？当初找了蓝飞博都是觉得自己高攀了，现在更是有一样的感觉。

    但是如果是裴若尘的话，将来似乎真的是很不错，或许不会再发生像是蓝飞博那个样子，可是，真的可以吗？

    一直到第二天早上醒过来之后，她总算是考虑到了什么事情，来到了裴若尘的门前，想要敲门却听到下面有人喊道：

    “诗雪，你找我吗？”

    田诗雪已经转过头来看着下面，她连忙将自己的手伸了回来，然后开口说道：“其实我也没有……”

    说到这里时候，就已经说不下去了，便连忙赶紧从楼上走了下来。

    早餐已经做好了，看起来似乎是他做的早餐，从早餐上面能看得出来，对方真的是太完美了，连这样的事情都能做得出来。

    她坐在了自己的早餐前面，对方笑着说道：“怎么不吃呢？今天不是还要去培训吗？”

    田诗雪连忙拿起了自己筷子什么的开始吃着。

    向来喜欢多说话的她，今天早上变得格外的有些不一样，裴若尘看着她，便开口说道：

    “是不是昨天晚上我的话让你受到了什么影响，如果是这样的话，其实你可以不用那么的在意，就当我的话没有说。”

    “不是不是！”田诗雪连忙开口说道：“我不是那个意思，我只是……”

    她想了想，然后开口说道：“裴若尘，我想问你一个问题，可以吗？”

    裴若尘轻轻的点头

    （本章未完，请翻页）

    