
    ﻿

    晚上睡觉的时候，虽然他们两个已经在一起一次了，但是今天毕竟是第二次，还是有些多少不自然的。

    不过田诗雪虽然是羞羞答答，但是还是来到了床上，两个人都躺在了那里，关于那个舅舅，其实她还是有很多的问题要问的。

    “那你舅舅平时住在哪里呢？”

    “我也不太清楚，基本上我也很少找他，他也不让我去找他，除非他真的是遇到了什么事情，才会让我去找他。”

    “你有他的照片吗？我害怕哪一次碰到他的时候，我不认识他，这样就不好了。”

    “照片在家里面呢，等到我回去的时候告诉你吧。”

    “嗯。”

    田诗雪确实是不知道，原来裴若尘居然还是有一个舅舅的。不过这样倒是很不错，至少他不是一个人孤孤单单的长大，这样她就放心了许多。

    因为要带着他们两个老人离开，这两个人自然是赶紧收拾了一番，便坐上了车，然后跟着一起回到了市里面。

    走的时候，因为他们住的是当年动迁的房子，虽然他们的级别不高，但是毕竟是公务员，在那边的附近也是非常的有名，现在听说了他们家的女儿更加的有出息，居然是嫁给了一个机长，这让很多人都是非常的羡慕，因此他们走的时候，自然是有不少人注意着。

    这一路上，两个人也是因为有两三年没有到市里面来了，一直都是在看着，再加上以前都是坐客车，这一次是坐私家车。因为田父是懂车的，知道这辆车价值不菲，他们两个人就在想着，这个机长到底是能挣多少钱一年。

    问过田诗雪，对方却不知道。别说田诗雪不知道机长的年薪，就连空姐的工资是多少她都还不知道。虽然是已经成功的成为了公司里面的一员，但是要等到排班表出来之后，正式的签合同之后才是知道的。

    三个小时说长不长，说短也不短，但是还是很快的就到了。

    当看到了他们将车子驶入到了一个非常不错的小区的时候，两个人顿时

    （本章未完，请翻页）

    就开始在那边嘀咕着，这个女婿是不是太有钱了点儿？

    虽然这里不是什么别墅群，但是从这些楼的外表上面也能看得出来，这里的确是不错。

    他们住的房间并不是在最顶层，不过也是偏上了，两个人帮忙将田父和田母的东西拎了过来，然后就朝着他们家的楼上走去了。

    他们是乘着电梯的，小镇里面有电梯的不多，两个人就像是刘姥姥进大观园一样，看起来是那么的有意思。

    田诗雪也是看着自己的父母的时候，看了一眼裴若尘。对方始终都是带着一种温和的表情。

    总算是到了那一层，将家里面的门打开之后，便让他们两个先进去。当他们看到了里面的时候，宽敞的房间就像是在电视里面看到的那样，真的是让他们觉得实在是太奢华了。

    田母连忙开口说道：“若尘，这就是你的家？”

    裴若尘笑了一下，说道：“是啊，妈咪，爹地，拖鞋就在那边，你们随意穿，都是新的。”

    两个人找到了鞋子之后，便朝着里面走过去，依然是在四处的看着。

    田诗雪已经习惯了，毕竟他们的身边很少会有有钱人，自然是在看到了这里之后，都是会非常的惊讶。

    田母和田父也不知道在那边说着什么，裴若尘便开始安排了起来，说道：“这个房间原本是诗雪之前住的，不过今天晚上让她搬过来，你们就住在这个房间吧。当然，如果你们不喜欢的话，换到别的房间也是可以的。”

    好几百平方的房子里面当然是有不少的房间，不过很多的因为都是没有什么用，被他给用成了别的。

    不过住的房间还是有两三个空的。

    田母连忙走了过来，说道：“若尘，我可是知道市中心的房子非常的贵，你这个房子应该是花了不少的钱买的吧。”

    “其实这个房子是公司帮忙出了一些钱，我自己也是出了一些钱，然后才买下来的。”

    “哦，我知道，一些不错的公司，福利待遇就是特别

    （本章未完，请翻页）

    