
    ﻿

    不知道为什么，这一次好像是跟上一次不一样了，也许是心境是不同了，虽然紧张到想着能不能不出去，但是总该是要面对的，所以便还是快速的从里面走了出来。

    裴若尘已经躺在床上了，手上翻着她上学时候的照片，也许是这样，让她整个人的心情并没有那么的紧张了，连忙走了过去，两个人就开始说了起来。

    看着她小时候和上学的照片，都是那么的有意思，而且还是很可爱的模样，总是让他的嘴角边挂着笑容，他甚至是在想，如果能早一点儿认识这个小家伙就好了。

    气氛变得好了许多了，不过照片再多也是早晚都会看完的，田诗雪知道自己要面临着什么样的时刻，脸上带着羞答答的笑容，让原本就已经是夜色的时光里，给人感觉有一种别样的风情。

    裴若尘看着她，知道她不是那么特别的好看，但是越看越觉得好看，男人应该有的冲动是不可能没有的，就像是前几次一样，在家里面明知道对方就在隔壁，他即便是有，也没有冲破那一道防线。

    可是今天不一样了，他们总共是要走到这一步的，所以裴若尘轻轻的将手放在了她的脸颊边的时候，便开口说道：

    “真的准备好了吗？如果没有的话我还是可以等你的。”

    对方说的话真的是很窝心，但是田诗雪总觉得，自己已经让对方等了这么长时间，既然是做了人家的媳妇，怎么还能让对方等下去呢？

    所以便开口说道：“我已经准备好了。”

    裴若尘笑着看着她说道：“既然你准备好了，我可是不会手下留情的，会把你啃抹干净，你真的确定？”

    她轻轻的点了点头。

    其实他刚刚是故意逗她的，对于这方面说起来他也是第一次，不过因为是男人，加上也已经知道自己结婚了，当然是也恶补了一段时间，不过这种事情可是有关于男人的尊严，但是不能说出来。

    所以在看到对方的时候，便将她揽了过来，然后开口说道：“放心

    （本章未完，请翻页）

    吧，我会尽量不弄痛你，放心的交给我，好吗？”

    她再一次轻轻的点了点头。

    吻就这样落了下来，真的是很温柔，最开始紧张已经因为看了那些照片的时候好了许多，加上对方的吻好像是有一种魔力一般，很轻松的化解她的紧张。

    衣服早已经脱了下来，他们的步骤开始循序的渐进着，对于这方面，田诗雪懂得不多，也没有恶补过，但是在对方慢慢的带领下也是学会了配合。

    当最后一道防线被突破的时候，她感觉到了某种疼痛，但是还是可以忍受，慢慢的就适应了下来。

    这样的一晚，他们总算是属于了彼此。

    田诗雪一早上醒过来的时候，便感觉到自己的下腹有些不舒服，都说第一次会有些疼，不过她并没有觉得特别的难受，只是有些不舒服。

    当她看了一眼身边的人的时候，却发现裴若尘根本就不在。仔细一听才知道，原来裴若尘已经不知道什么时候醒过来，正在在外面跟自己的爹地和妈咪聊天。而且听着他们的气氛好像是还不错的样子。

    田诗雪快速的穿上了自己的衣服，想要走出去，但是想到了昨天晚上她和裴若尘那么亲密过，自然是有些害羞，可是总是要面对的，所以便将门给打开，然后走了出来。

    刚好那边的三个人也是听到了这边的声音，便转过头来看着她，说道：“诗雪，醒了？”

    “嗯，醒了。”

    看了一眼那边裴若尘的时候，他的目光是那么的温柔，朝着她在示好。田诗雪有些害羞，便连忙开口说道：

    “有早饭吗？我有点儿饿了。”

    “有，在厨房里面，你自己去弄吧。”

    “好。”

    她赶紧快速的从这边逃开，拜托，她怎么能一直待在这边呢？被他们看着，自然是有一些不太自然的感觉，还是尽快的从这边离开才行。

    田母毕竟是过来人，怎么会不知道昨天晚上发生了什么事情呢？不过他们是夫妻，有这

    （本章未完，请翻页）

    