
    ﻿

    “结婚了？”

    这样一说，立时有不少的人走了过来，七嘴八舌的就开始说了起来：“什么时候结婚的啊？我们怎么不知道啊？”

    “是啊，什么时候打算办婚礼啊？我们可是等着吃你的喜酒呢！”

    “真是没有想到，诗雪都结婚了，当年还那么小的一个呢，你的老公是哪里的，看着这气质不错，家庭怎么样啊？”

    大家一上来问题就是特别的多，田诗雪有些歉意的跟裴若尘笑了笑，对方完全是没有说什么，她也没有那么多的时间去跟别人说些什么，只是呵呵的笑了一下，然后说道：

    “我们还有事情呢，就先走了。”

    他们当然是还想要将她给留下来，然后好好的打听一下他们的事情，可是没有想到两个人这样快就离开了。

    不过他们两个走了之后，还没有影响到那些人在那边说些什么，当然，多半的话题还是跟他们有关系的。

    田诗雪吐了吐舌头，说道：“真是不好意思，这里的街坊邻居就是这样，不管是谁的家里面有什么事情了，他们总是会说三道四的，非要八卦鸡婆一些才舒服。”

    “这大概是人的通性吧，其实不光是这里这样，其他的地方也是一样的，不用太在意。”

    “嗯。”

    不知道怎么回事，自从他们两个昨天晚上发生过那样的事情之后，她总觉得再见到对方的时候，已经有着不一样的感觉了，好像彼此之间的距离也是近了一些。

    两个人随意的在这附近逛着，很多小时候生活过的地方早已经有了翻天覆地的变化，可以说，虽然是一个小镇上，但是现在也是非常的不错了。

    田诗雪在介绍这些的时候，自然是有不少的话要说，裴若尘也都是认真的听着，在了解她的小时候，发现她的小时候真的是那么的有意思。

    也正是因为这样，裴若尘便笑着说道：“有没有记得你小的时候发生过的糗事？”

    “啊？不要说了吧！”

    （本章未完，请翻页）

    每个人都是有过一些糗事的，而且每一次提起来那些糗事，真的是恨不得钻进地缝儿里去，现在对方居然是要说，她真的不想说好吧。

    “说吧，说吧，刚好这个时候也是很有意思的，不说做什么呢？”

    “真的要说？”

    “不然到时候你说完，换我来说怎么样？”

    田诗雪一听到这个，顿时就兴奋了起来，说道：“这可是你说的哦，不准耍赖皮。”

    “好。”

    田诗雪连忙将自己的手给伸了出来，然后伸出了自己的小手指头，开口说道：“呐，我们来打勾勾。”

    裴若尘便只好将自己的手拿了出来，然后跟对方的小拇指头紧紧的勾住，就听到她开口说道：

    “拉钩，上吊，一百年，不许变！”

    裴若尘看着她一脸好笑的样子，真的是想要笑出声音来。

    田诗雪开始在那边讲了起来，而且边说还不忘说道：“不准笑哦，都告诉你不准笑了，你怎么还笑得出来？裴若尘，不准笑啦！”

    裴若尘也是想要让自己不笑，甚至是在控制自己，说是别笑了别笑了，但是一想到那个时候的小田诗雪做出来的时候，就让他不得不笑出来。

    田诗雪最后是拿他没有办法了，笑吧笑吧，反正她就说这一次，以后绝对是不可能再说的。

    将自己的那些糗事说完了之后，便让裴若尘开始讲。对方也是讲了起来，她真的是没有想到，这样完美的裴若尘居然也是有这样的糗的时候，告诉自己不要笑吧，可是偏偏自己却笑得非常厉害。

    说了这些的时候，裴若尘也是一脸看着她，脸上带着温柔的目光，仿佛她笑的那么的灿烂，是他最喜欢的一样。

    过去了好久之后，田诗雪才看向了对方，发现对方一直这样看着自己，便开口说道：

    “你一直在看着我干什么啊？”

    “没有什么，虽然是过去的糗事，但是想想如果还能博你一笑的话，我倒是觉得很值得。”

    （本章未完，请翻页）

    