
    ﻿

    “我老公就在前面接我，不用了。”

    “是吗？那刚好啊，我今天没有开车过来，不如你们两个送送我吧。”

    田诗雪怎么会不知道，他就是再想找一次机会到裴若尘的面前，然后希望对方能帮助自己。

    她真的是服了这种人了。

    “不太好吧，一点儿都不顺路，而且之前你老婆已经找过我，和我老公也达成了协议，我看我们之间还是不要见面的好。”

    “唉？那是他们之间达成的协议，又不是我们之间达成的协议，管那么多干什么呢？”

    田诗雪真的是无语了，如果任凭这个男人这样下去的话，恐怕还不知道自己会被纠缠到什么程度，所以便开口说道：

    “蓝飞博，实话告诉你吧，我是不可能帮你的，我也不会让我老公帮你的。”

    “那是因为你根本就没有那个能力让他看在你的面子上帮我，不是吗？”

    田诗雪完全是没有想到他会这样说，顿时愣在了那里，一时之间都不知道该说些什么。

    蓝飞博继续说道：“小诗雪，其实你就不要骗我了，昨天晚上打电话的时候，你都告诉我了，你和裴机师你们两个根本就不是在一个房间睡，说明你们两个根本就是假结婚。小诗雪，你说你这是何苦呢？就是因为想要在我的面前有面子，所以才会跟我们机长达成协议的是不是？”

    “唉，我都跟你说了，我还是喜欢你的，只不过是因为我们两个都没有钱，你说钱多好啊，再说我跟刘瑾华也不过是几年的事情，到时候我们还可以在一起的啊！所以这种时候你就应该要帮我了，如果那个时候我当了机师，有了不错的前途，就更加的有钱了，到时候你想买什么就买什么，而且你……”

    啪！

    一个巴掌就这样的挥了过去！

    这还是田诗雪第一次打对方。

    这样打下去的时候，连她自己都惊呆住了，怎么也没有想到自己居然是会

    （本章未完，请翻页）

    给对方一个巴掌。

    可是她一点儿都没有后悔，尽管对方看着自己的时候，也是愣愣的，呆呆的。

    她开口说道：“蓝飞博，停止你的那些假想吧，我们分手了就是分手了，我跟裴若尘是怎么样的，完全是不用你来管，这一次我是说真的，你再出现我的面前，我就告到警察那里，说你对我那方面骚扰，让你彻底没有了名誉。”

    跟着，她气愤的就从这边离开了。

    蓝飞博愣在那里好长时间都没有反应过来，以前的田诗雪虽然也是会闹脾气，但是都不像是现在这样。好像无形之中，她似乎是变了。这到底是怎么回事，为什么他的小诗雪完全是不听他的话了呢？难道他们之间真的是……

    不可能，绝对不可能！

    田诗雪气愤的往前走着的时候，刚好路过机场的一个地方看到了温幽月正在跟一个男人有说有笑，而且两个人的举止还是有些亲密的。

    她这个人就是有这样的好处，动不动的就在看到了新鲜的事物之后，很快的忘记了之前的事情，所以看着那边的两个人的时候，便开始猜测了起来。

    之前裴若尘也说过，温幽月只是他的小师妹，那个时候她还不相信，总觉得温幽月是对自己有敌意的，是喜欢裴若尘的，可是现在看到了他们两个不错的样子，难道说真的是自己猜的不对吗？

    两个人说了有一会儿的时间，男子便从这边离开了，温幽月的脸上还带着笑容，当看到了田诗雪站在那里的时候，有些愣怔了一下。不过看到了她的身边并没有裴若尘，本来不想要理会她，可是她已经来到了她的面前。

    “嗨，温小姐，你还记得我吗？我是裴若尘的妻子。”

    本来就不知道应该用什么样表情来面对对方，当听到了对方在自己的面前说，是自己喜欢的男人的妻子的时候，温幽月的心情就更加的不舒服了。但是她还是逞强的将自己的笑容扬了起来，开口说道：

    “是田小

    （本章未完，请翻页）

    