
    ﻿

    裴若尘笑着说道：“想不到你这样快就喜欢上我了，看起来我得加把劲儿努力，争取要喜欢你比你喜欢我多。”

    田诗雪总觉得这一会儿自己的脑袋不够用，便仔细的回味着他说的后面的话，总算是明白了什么，脸上的笑容多了一些。

    其实她真的是要对裴若尘有什么样的感觉的话，她也说不出来，你说她不喜欢他吗？当然是不可能的，有一个这样的优质男人在身边，怎么可能会不动心？只不过是因为蓝飞博的事情，暂时没有想那么多罢了。

    但是她也知道自己跟蓝飞博之间是不可能的了，从自己决定要跟他试试开始，就已经慢慢的向他那边靠近。

    她静静的看着窗外，脸上楼除了笑容，如果说她真的喜欢上了裴若尘，那也没有什么不好的，不是吗？

    回到了家里面，田诗雪头上的纱布早已经被弄的不像样子，裴若尘找来了要想，专门将她的头部受伤的那里重新的给包扎了，而且他的动作都是非常的小心，好像她要疼的每一下，他都能提前预想到似的。

    田诗雪看着看着的时候就有一些痴了，心里面在想着，自己是不是撞上了什么好运啊？不过就是想要找个男人来气气蓝飞博，怎么感觉好像是自己已经赚到了的样子呢？

    裴若尘见她痴痴傻傻的样子，连忙伸出大手在她的眼前晃了晃，问道：“诗雪，你还好吗？诗雪？”

    田诗雪这才反应了过来，连忙尴尬的不得了，说道：“我还好，我还好。”

    她下意识的用手捂住了自己的脸颊，居然是热的，眼前如果是有镜子的话，一定会让他们觉得她现在脸红的不得了。

    哎呀，丢死人了！

    田诗雪，你以后可以天天看着这样的男人啊，为什么居然盯着对方就痴傻了，幸亏对方没有看出来，不然你还怎么样混啊？

    裴若尘看了好一会儿，都觉得她还是有点儿问题，尝试着摸着她的头，顿时

    （本章未完，请翻页）

    紧张了起来，说道：

    “诗雪，你可能是发烧了，我现在就带你去医院。恐怕这是受伤之后发炎引起的状态，我就说今天不让你去培训吧，你偏偏要去。”

    田诗雪的心里面真的是暖得不得了，连忙开口说道：“若尘，你不要这样子，我根本就没有发烧啦！”

    “怎么没有呢？你的头都已经热到了这种程度，这种温度恐怕是有三十八度以上了，绝对不能耽搁了，一旦耽搁就可能出现肺炎，那样就更加的糟糕了。”

    她总算是明白了为什么他一直都没有看得出来温幽月是喜欢他的，有的时候他在感情上面还真的是一个彻头彻尾的大笨蛋。

    所以，她站了起来之后，一边跑回自己的房间，一边开口说道：“就跟你说我不是发烧啦！你怎么就不明白呢？”

    裴若尘也是愣怔了一下，但是很担心对方，也是跟着过去了，拍了一下对方的门，可是对方却都没有什么反应。

    真的不是发烧？

    那是什么？

    田诗雪看着镜子中的自己，她的状态有一种小花痴的感觉，这种样子就像是当初她喜欢蓝飞博的时候。

    她在想着，难道在不知不觉中，其实她真的已经喜欢上了裴若尘吗？

    喜欢呢，也没有什么不好，至少她能感觉到裴若尘绝对不是蓝飞博那种人，如果不是这种时候遇到，她恐怕真的是没有办法想到，自己还会再去喜欢一个人。也许就像是裴若尘说的，他们才是真正的有缘分的那一对儿吧。

    晚上出来吃饭的时候，裴若尘还一直都在盯着她看，确定她的脸上真的没有以前那么热了，便放心了下来，说道：

    “幸好你没有什么事情了，不然我真的很担心你。”

    虽然他这样看起来还是挺木讷的，但是毕竟他从来都没有谈过恋爱，很多事情已经做得非常好了，她总不能要求他事事都做的更好吧。

    坐了下来，她

    （本章未完，请翻页）

    