
    ﻿

    “哦？不吃了吗？培训了一天，你不饿吗？”

    裴若尘当然是知道她跟自己赌气，不过没有关系，这样的小女生还是很好对付的。

    “不饿。”

    田诗雪将自己的小脸往旁边一转，一副就是“我很生气”的样子，看着的人感觉真的是笑死了。

    “好吧，既然不饿的话，那么减肥也行，反正空姐的体重是要限重的，我先吃了。”

    说着，裴若尘就进去了。

    田诗雪怎么也没有想到对方居然是那么的没有风度，也不多说一些让让她的话，就这样进去了？真的是太过分了好不好？

    她坐在这边好长时间都是没有反应，而且也能听到里面的人吃饭时候的香，顿时就让她气的连忙就从自己的位置上站了起来，快速的朝着餐厅那边就跑去了。

    本来想要说什么的时候，可是却在看到对方根本就没有动一下饭菜的样子，瞬间就不知道该说些什么了。

    像是早就知道她会过来一般，裴若尘的脸上带着依旧是如阳光般灿烂的笑容，说道：

    “过来了，我们一起吃饭吧。”

    你还能说什么吗？那是一种拥有着天使一般面孔的男子，他所有的做法都好像是让你完全是没有任何的招架的办法。她承认，那一刻她真的是变得没有出息了，然后就坐在那边吃饭了起来。

    一想到这样的事情，她真的是很生气，以至于吃完饭后，回到了自己的房间里面还在警醒自己。

    田诗雪，你真的是太没有出息了，你现在只是有一点点的开始喜欢上了裴若尘，如果你一直这样下去，岂不是被对方给吃死了吗？

    虽然她很笨，但是恋爱总是谈过的吧，总是会总结一些教训了，所以自然而然的就明白了自己的这些丢人的“壮举”。

    但是等一下，她说自己好像是有一点点的开始喜欢上了裴若尘……

    虽然这已经不是第一次这样想了，但是想着，就算是喜欢上

    （本章未完，请翻页）

    了对方，那又如何呢？

    裴若尘这样的男子，总归是会让自己能喜欢上的。

    睡觉睡的正香的时候，一串急促的手机声音一下子就将她给吓醒了，一般人都是有起床气的，又何况是半夜被手机给吵醒，田诗雪基本上是连看都没有看来电显示，就直接将电话给接了起来，说道：

    “喂，是谁啊？大半夜的，不知道人家在睡觉吗？最好是有重要的事情要说，否则我再也不接你的电话。”

    对面的人听到了这样的话，顿时就一副讨好的样子，笑着说道：“小诗雪，是我啦，我的电话也让你那么的生气吗？”

    这个声音就算是化成了灰儿她也是知道的，眼睛顿时睁开，更加生气的说道：“蓝飞博，就因为是你，我才会更生气，你到底是知不知道现在是几点啊？真是讨厌死了。”

    “嘿嘿，我当然是知道的啊，不过你也知道，我被那个老妖婆缠的紧，她去洗澡了，我这个时候有时间给你打电话，所以啊，我也是没有办法。”

    田诗雪就算是再笨，也能猜得出来，这“缠的紧”三个字的意思，尤其是后面加上了“洗澡”两个字，虽然是感觉自己已经对对方没有那么的喜欢了，但是听到了这样的话也是很不舒服。

    而且蓝飞博总是会用那种很是无辜的表情跟她说话，好像是这天底下他做的事情都是对的，别人都是错的一样，让她心里面特别的不开心。

    “蓝飞博，已经很晚了，你给我打电话干什么？没有事情的话，我就挂电话了。”

    说着，她就要挂电话。

    蓝飞博连忙开口说道：“小诗雪，别着急，别着急，你先别挂电话，我如果没有事情虽然也会打来电话，但是不会在这么晚来打扰你，我知道裴机师就在你的身边，我怎么好打扰你们两个呢？”

    “他根本就不在我……”

    话说完的时候，她顿时就将的嘴巴给闭住了，这种事情跟谁说都不能跟蓝飞博说，对方之前还

    （本章未完，请翻页）

    