
    ﻿

    蓝飞博这个人向来都是很挑的，从来不吃田诗雪做的饭菜，坚持说要吃餐厅里面的，而且每一次都挑的很贵，说起来，她跟蓝飞博在一起的那段日子，真的是没有攒下来什么钱，现在想起来真的是好傻。

    差不多的时候，两个人便拎着刚买的菜回去了。也许是到了中午的时间，大家都是各自的回去做饭了，便没有站在外面聊天，他们两个也是不用应付谁了。

    回到了家里面，饭菜居然都已经是做好了，但是看到了他们两个手上拎着的菜，顿时就觉得很是意外，开口说道：

    “你们两个还买菜干什么啊？这不是已经做好了吗？”

    “是晚上的啦，若尘说你们辛辛苦苦的给我做菜这么多年，我现在嫁给了他，刚好他也是有时间，所以希望你们能吃一下他做的菜。”

    听到对方这样说，顿时是让田父和田母觉得非常的感动，说起来，田诗雪还没有给他们做过一次饭菜呢，倒是这个女婿开始说给他们做饭。但是他们还是开口说道：

    “不用不用，你们这一次回来本来还以为你们能多待一段时间，可是你们却说明天就走了，就这样的两天，还是我们来做吧。”

    裴若尘便开口说道：“爹地，妈咪，你们放心，我也不过就是做今天晚上这一顿，明天还是你们做，让你们来尝尝我的手艺，这样对诗雪，你们也可以放心更多了。”

    女婿都说话了，如果他们在说想些什么的话，那么就不好了，所以两个人也只好是点了点头，说道：

    “那就先将那些菜放到里面吧，赶紧过来吃中午饭。”

    “好的。”

    下午一家四口人都是在家里面说说话什么的，难得他们两个过来，又是周六周日，他们自然是呆在里面。

    裴若尘开口说道：“爹地，妈咪，其实这一次我和诗雪额过来，还是有另外的一件事情想要跟你们说的。”

    “嗯，你们有什么事情就尽管说吧。”

    “

    （本章未完，请翻页）

    不知道你们的工作忙不忙，我们是希望这一次你们能跟我们过去，看看我们在那边的生活条件，这样你们也可以放心。当然，其实我是更希望你们能长居在那里。”

    一听到他这样说，他们顿时就非常的开心，开口说道：“若尘，你的意思我们都明白，你家里面的情况只是听说，其实并不如到那边去看看，我和你的爹地呢，也是有这样的意思，但是不知道会不会麻烦你们啊！”

    “不会麻烦，一点儿都不麻烦，只是到那边我可能没有办法照顾到你们。”

    “那倒是没有关系，我们过去看看就行，顺便也看看市里面的那些老友，说起来也是很长时间都没有看了。”

    田诗雪点了点头，虽然知道自己的爹地和妈咪是有那些老友的，但是她也很少过去，他们倒是希望她能过去，不过她只是不想给他们添麻烦罢了。

    “至于长居，等到我们退休之后再说吧，现在有工作在这边也不好过去，而且这边的街坊邻居什么的也都熟悉，你们小俩口当然也是希望能多一些二人空间。”

    裴若尘自然是明白对方的意思，便点了点头，说道：“嗯，这样说我就知道了。”

    晚上裴若尘因为要做菜，田诗雪自然是帮助打着下手，两个人这还是第一次一起下厨房。

    田诗雪多少还是会一些的，只是不如裴若尘做的这样好。裴若尘确实是做的不错，每一次吃的时候都是有一种让人吃了还想再吃的那种感觉。

    因为两个人在这边忙乎着，自然是很快就好了。

    当田父和田母到桌子前面看的时候，顿时就被对方的菜色所吸引住了，连忙坐了下来，说道：

    “若尘，真的是想不到你这样的会做菜啊！”

    田诗雪感觉就像是夸自己一样，赶紧将自己手上盛的饭递了过去，然后开口说道：

    “爹地，妈咪，你们看到了吧，若尘的手艺真的是很不错的呢！在那边的时候，他经常会早上起来给我做早餐，

    （本章未完，请翻页）

    