
    ﻿

    裴若尘转过来看着后面的人，大家一看到他转过头来，瞬间都开始摆起了各种姿势，为的就是能吸引住对方。

    他只是淡淡的笑了一下，然后快速的将自己的头转了过来，说道：“我知道你不喜欢这样，我会让他们改变的。”

    嗯？

    田诗雪有点儿不太明白他说的意思，不过看起来他并没有解释什么，便也没有再去问什么。

    两个人一直来到了地下停车库，将车子提了出来，然后便从这边离开。

    一路上，田诗雪都是没有说话，裴若尘便开口说道：“怎么了，今天是不是遇到了什么事情？”

    “也没有什么，只是每一天都要面对着蓝飞博，你说为什么这一次会将他给派过去啊？”

    “其实蓝飞博的工作能力还是不错的，加上他也是上一届的代言人，这一次会出现在那里也是很正常的。”

    田诗雪想了一下，说道：“你说我们两个以后也会不会安排到一个班次上面？”

    “当然是有可能，说不准我们三个人还是会安排在一个班次上面呢！”

    田诗雪倒是没有想过这样的可能，如果真的是这样的话，三个人都在飞机上面？想着倒是很有意思，不过想到如果真的是那样的话，或许真的就会好很多。毕竟自己有什么事情的话，有裴若尘在就会好很多。

    “不过话说，你的样子看起来像是还没有正确的摆正你的心态。”

    “其实你觉得事情有那么的容易吗？”

    “那倒也是，不过也不着急，慢慢的来。”

    田诗雪想到了什么，开口说道：“你说我怎么会在你的面前说这些事情？你该不会是会介意吧！”

    裴若尘笑了一下，说道：“趁着我们之间的感情还没有那么深的时候，你当然是可以说的，但是以后如果我开始在意起来，你想要说就没有那么的容易了。”

    田诗雪也是想明白了一些事情，努力的镇定自己，开口说道：“你

    （本章未完，请翻页）

    说的没有错，确实是这样的，从现在开始，我必须要习惯蓝飞博每天出现在我的面前，也要习惯各种各样的事情，不然怎么能在天空上服务乘客呢？”

    裴若尘看着她这个样子，便开口说道：“这才是正确的选择！”

    因为田诗雪和裴若尘一起走的事情，还是让很多人看到了，很快的就在公司里面传开了，大家都是在想这个女人到底是不是他的妹妹。而且听说她在培训室里面居然是跟蓝飞博还有着一定的关系，大家瞬间就觉得这个女人实在是不下简单。

    一时之间，田诗雪还没有成为公司里面的正式员工，但是却已经非常的有名了。

    田诗雪来到了公司里面的时候，就开始看着有人对自己指指点点的，她自然是想到了关于昨天晚上的那件事情，虽然她不想承认，但是裴若尘的魅力确实是很足。

    而且她也知道，自己早晚都是要面对这样的事情，所以也没有当回事就直接来到了培训室里面。

    此时还没有到正式的培训时间，新来的这些人早已经聚在了一堆儿，在那边叽叽喳喳着，也不知道在说些什么，当看到了田诗雪过来的时候，一个个的声音居然还是故意大了起来，说道：

    “田诗雪，真的没有想到，你挺有背景啊，不光是认识蓝飞博，连公司里面的飞机长也是认识的，以前我们还真的是小瞧你了呢！”

    “就是说啊，田诗雪，我说凭你这样的条件怎么可能会上来当空姐，原来是这样！”

    空姐的要求确实是很高，不过长相基本上也没有特别的挑，只要五官端正，不是那么的丑就行，加上会化妆一些，其实都会变得特别的漂亮。虽然她也觉得自己当上了空姐简直是有点儿不太可能，但是想了想，自己也不差什么，当上空姐也很正常。

    只是听着他们这样说，实在是让人觉得真的是一点儿意思都没有。

    大家看到她居然还不回话，顿时就更加的不开心了，说道：“真是没有想到，你这个人

    （本章未完，请翻页）

    