
    ﻿

    田诗雪看了一下裴若尘，对方点了点头，她便跟蓝飞博从里面走了出来。

    一到外面，蓝飞博就迫不及待的开口说道：“诗雪，刚刚那种情况你也看到了，真的不是我想要跟你说那样的话，而是我真的没有办法，我都是被她给强迫的，她希望我能乖一点儿，这样就能给我更多的钱花。”

    钱钱钱，又都是钱！

    本来田诗雪就不想理会这个男人了，可是没有想到对方再一次说出来了这样的话，瞬间就让她火冒三丈的喊道：

    “蓝飞博，我们已经分手了，你的什么事情都跟我没有任何关系，你爱怎么样就怎么样，不要什么事情都跟我解释，我根本就不想听，我也不愿意听，你不要在那边烦我行不行？”

    蓝飞博确实是很少看到田诗雪生气，可是这段时间他已经连续看到了她不少的在生气，甚至是还敢忤逆自己，连忙软了下来，说道：

    “诗雪，你也别这样说，虽然我们是分手了不错，但是谁知道将来我们还能不能在一起？总之，我是不可能说出来那样的话，就算是我说出来了，也是违背自己的心愿的。”

    人渣，人渣，彻彻底底的人渣！

    一想到自己曾经认识了这样的一个人，甚至是都有些摆脱不掉这种人的时候，她就是非常的生气。

    田诗雪，你上一辈子到底是造了什么孽啊？

    她不停的看着手机上面的时间，裴若尘怎么还没有从里面出来呢？都谈了这么久了，也不知道谈些什么事情。

    蓝飞博也看到了她这样的动作，眼睛转了一圈之后，顿时就开口说道：“诗雪，不如他们在里面聊，我们去那边坐一会儿吧！估计他们一时半会儿也不会那么快的聊完，我们坐下来等他们也是时间会过的比较快一些。”

    “蓝飞博，我警告你，你离我远一点儿，我不想再看到你！”

    “诗雪，我知道你说的都是气话，不过都已经过去了那么长时间，虽然我承认裴若尘的确是比我

    （本章未完，请翻页）

    优秀，可是并不代表你就一定会非常的喜欢他啊！我知道你的心里面还没有忘记我，既然是这样的话，我们还是到那边去叙叙旧。”

    蓝飞博还伸出手来拉着自己到那边去，她当然是不肯，一把甩开对方便开口说道：

    “你怎么知道我不喜欢他呢？既然连你也都承认他是优秀的，那么我就要告诉你，我早已经移情别恋在他的身上了，我就是喜欢他，你有招吗？我就是喜欢。”

    她这一会儿真的是气得不行，连自己说的是什么话都不知道。

    可是她不知道，并不代表有人不知道，蓝飞博听到她这样说，先是愣怔了一会儿，然后很快的就开口说道：“诗雪，我知道你在跟我说气话，这样的气话我们以后就不要再说了好不好呢？诗雪，我真的很难过，你看，这里都受伤了呢！”

    他居然拿着以前哄自己的那些招数都放到了她的面前，这样只会让她觉得更加的讽刺，所以她这一次却变得冷静了下来，开口说道：

    “好，我跟你说，我根本就没有这样想，我早已经不喜欢你了，我为什么身边有一个那样优秀的人不去喜欢，却偏偏喜欢你？就算是喜欢你有什么好处，你已经跟别人在一起了。”

    “好的，你说钱，你就算是能从刘瑾华那边弄出来钱，你以为她能给你多少？刘瑾华这个人非常的聪明，你根本就是转不过她的，居然还想着要从她那边拿到钱。飞机师一年的年薪可是相当的不少，为什么我不选择裴若尘，而选择你？”

    这样的话似乎伤到了蓝飞博的心，他看着她的时候，眼神也是有一种很受伤的感觉，说道：

    “诗雪，你说的这一切都是真的吗？你真的看上了他比我有钱是吗？”

    “没错，我就是看到了他比你有钱，当初你也不是因为我没有钱才甩了我吗？”

    蓝飞博站在那里，依然是一副很受伤的样子，她最讨厌的就是看到了他这幅表情，不多久之后，他便开口说道：

    “裴机师

    （本章未完，请翻页）

    