
    ﻿

    那边的人开始站了起来，然后就做着自我介绍，一直到了田诗雪这一边的时候，她便站了起来，开口说道：

    “大家好，我叫田诗雪。”

    这样的一个名字，顿时就让蔺雨佳注意到了，转过头来看向了蓝飞博，对方只是点了点头。

    田诗雪当然是注意到了，不过并没有在意那么多，而是直接开口说道：“以前我并没有想过自己有一天会当上空姐，不过还好老天已经给了我这样的机会，让我站在这里跟大家成为同事，希望以后大家能多多帮助我，当然你们有需要我的地方，我也会帮助你们的。”

    跟着，便坐了下来。

    后面的人也是做了一些自我介绍，然后蔺雨佳就笑着说道：“好的，既然大家都知道了彼此的名字，那么现在我们就开始上今天的第一节课，礼仪课！”

    蔺雨佳在这边说着，蓝飞博也是在那边示范着，虽然是真的不想看这个男人，但是不得不说，这还是她第一次看到蓝飞博上班的样子，的确是很规范，那样的笑容，那样的动作，都是充满着美感。她也注意到了旁边的一些女子，早已经沉醉在此。

    “你说，这是不是太可惜了？像是蓝飞博这样的居然已经结婚了，如果没有结婚该有多好。”

    “谁说不是呢？也不知道谁嫁给了像是蓝飞博这样的人。”

    “说起来，我的确是为了蓝飞博而过来的，每一次路过这边的时候，都能看到外面的海报上面的他真的是帅死了呢！”

    “哎呀，真是让人觉得好可惜哦！”

    田诗雪却在那边冷冷的笑着，什么好看的皮囊，记得之前好像是看过一个电视剧，那上面就说过，越是漂亮的东西越是危险，果然就是这样的。好看的皮囊下面包裹着一颗阴暗的黑心，如果他们知道蓝飞博是那样的人，就不会说出来这样的话了。

    “田诗雪，刚刚蓝飞博已经帮忙示范了一下，现在你来给大家展示一下吧！”

    被叫到了名字的田诗雪，即便是再不情愿，

    （本章未完，请翻页）

    但是也知道这是在学习当中，这可是跟自己未来的生活是有关系的，所以便站了起来，面对着大家，展现出来一个标准的笑容。

    蔺雨佳顿时就开口说道：“大家看到了吗？田诗雪给我们做出来了一个做错误的示范，我们空姐这个行业也是属于服务行业的，每天都是要服务各种各样的顾客，如果笑成这样，会不会给顾客一种心里面发毛的感觉呢？”

    顿时，下面的人都就开始笑了起来。

    田诗雪的脸也是红一阵白一阵的，因为她真的是没有想到蔺雨佳居然会这样说，她怎么好像是有一种被耍了的感觉呢？

    不过毕竟对方可是自己的培训老师，她当然是不好说什么，只能站在原地一动不动。

    只是，她一点儿都不想看到蓝飞博，毕竟在他的面前丢了这样的人，简直是难堪死了。

    “蓝飞博，去那几双筷子过来。”

    对方点了点头，然后就从这边离开了。

    再一次回来的时候，蓝飞博的手上果然是拿着几双筷子，分别发给了每一个人，然后在蔺雨佳的解说之下，便将筷子放在了自己的牙齿上，一边咬着，一边做着做正确的示范。

    大家也都是跟着站了起来，然后跟着学习，蔺雨佳还特别的指出：“田诗雪，刚刚属你学习的最差，这一次你一定要看仔细了。”

    田诗雪当然是不能反抗，只好这样做了起来。

    一上午的时间，他们都是在学习关于是怎么样笑，田诗雪就是觉得自己的对面是没有镜子的，如果有一面镜子的话，她真的不觉得自己哪里笑的是不对的，感觉摆明着蔺雨佳就是在折磨自己。

    “好了，大家都先休息一下吧！”

    也许是大家也都看出来了蔺雨佳对田诗雪是有敌意的，其他的同事在面对田诗雪的时候，也是一副很不在意的样子，仿佛是在说，田诗雪将来还能不能成为他们的同事还不一样呢。

    田诗雪看到大家都是在孤立自己，也是无所谓，当初在明氏集团的时候，

    （本章未完，请翻页）

    