
    ﻿

    他们都是还想要再听，但是裴若尘却开口说道：“没有关系，明天我可以给你们再讲。”

    大家听到这样的话，顿时一个个都来了精神，然后赶紧忙不忙的就到这边吃饭了起来。

    饭桌上，他们不停地给裴若尘夹菜，裴若尘都是笑着接受，并且还将田诗雪的父母给哄得非常开心。

    饭后，那些亲戚都离开了，剩下了他们四个人，裴若尘将自己早已经准备好的结婚证放到了他们的面前，开口说道：

    “爹地，妈咪，其实今天晚上有些晚了，我本来应该让你们先休息，然后明天再讲这样的事情，不过我想来想去，还是觉得想让你们知道比较好。这是我们两个的结婚证，你们可以看一下。”

    不错，虽然他们两个说是结婚了，可是始终都还没有看到结婚证，这样可是不行的，所以他们两个都是分别的将那些结婚证给拿了起来，然后看着。

    这的确是真的结婚证，虽然是跟当初他们的不太一样，不过上面有钢印有什么的，不会是假的。

    裴若尘也是将自己的身份证、户口本还有其他的什么证件统统拿了出来，这让田诗雪非常的惊讶，都不知道他是什么时候收拾的这一些。

    他放在那里的时候，便开口说道：“我不知道应该用什么样的方式让你们来了解我，不过我希望能从这些简单的信息上知道我是什么人，这样也好让你们看看，你们的女儿到底是嫁给了一个什么样的人。”

    “当然关于我父母的事情，相信诗雪也告诉你们了，我也不说了，总之，我没有父母了，我跟诗雪结婚之后，你们就是我的父母，我不想说太多漂亮的话，只会用自己的行动来证明，希望你们能监督我。”

    田诗雪听到对方这样说的时候，还偷偷的笑了一下，怎么都感觉对方有一种好像是在面试机长的感觉。

    田父和田母并没有觉得他这样的行动是不好的，反而是非常的

    （本章未完，请翻页）

    赞同，一一的看过之后，能感觉到对方的真诚，从他进门的那一刻，就能感觉到对方是一个怎么样的人。

    他们其实不需要自己的女儿嫁给多么多么有钱的人，虽然他们是公务员，一般都是少不了家里面的孩子在攀比什么的，但是他们真的不在意，他们所需要在意的是，裴若尘能对他们的家的女儿好就行了。

    看着对方这样，田母便开口说道：“若尘，虽然我们今天第一次听到你，也是第一次看到你，不过我们这么多年的看人经验来讲，我们很放心将自己的女儿嫁给你，不过既然是结婚了，你没有父母，所以有些事情我就要跟你当面讲了。”

    “嗯，妈咪，你说，只要有什么事情需要我去办的，我一定会去办。”

    “其实我们这边结婚的规矩，我想你也是多少了解的，其实跟市里面也插不了哪儿去，你的条件我们也是多多少少听说了，我们也不是奔着你的条件那么的好去的，只要你能让诗雪过的幸福，这样就能让我们知足了。”

    “不过我还是想要听听，你们对婚礼的看法，还有对未来是怎么想的，能跟我和你爹地说说吗？”

    田诗雪第一次感觉到自己的父母是多么的认真，以前确实是没有考虑过这样的一方面，一下子就这样的接受了，她也不知道该怎么办，只能一直坐在那边，一句话也不说。

    裴若尘很是认真的听过之后，说道：“关于婚礼，其实我有想过要办的，不过我还要听从你们和诗雪的意见，至于未来，我是会在飞机领域这个行业一直做下去，诗雪现在也是我们公司的空姐了，可能大家都会觉得空姐是吃青春饭的，不过没有关系，过几年如果她想要转到公司的后面做事的话也是可以的。当然，如果她不喜欢做了，有孩子了，我可以养她。”

    他们听到这样的话，自然都是觉得非常的满意，点了点头，说道：“不错，关于婚礼的事情，诗雪，你怎么想？”

    （本章未完，请翻页）

    