
    ﻿

    今天是去飞机上面进行模拟的培训，不过大家也都是在培训室里面集合，当看到了田诗雪从外面走进来的时候，一个个都是看着她，甚至是还有人在那边研究，她到底是哪里优秀，最开始是跟蓝飞博那样的男子成为男女朋友，结果还跟裴若尘这样的男子成为了夫妻，老天未免也对她太好了吧。

    蔺雨佳走进来的时候，脸色依然是非常的难看，之前她还以为这一切就像是做梦一样，可是现在不一样了，每每大家都提到这样的事情的时候，就会提醒着她，这一切的确是真的。

    所以当田诗雪看着对方看着自己的时候，明显感觉到她身上的敌意更加的强了。

    蔺雨佳也是这一会儿总算是明白了为什么当初看着她是那么的不顺眼，居然是这样的事情。

    她怎么想也想不通，为什么裴若尘会选择这个女人，不过没有关系，她会让她知道，裴若尘不是随便什么女人都能嫁的。

    她摆正好了心态之后，便笑着说道：“今天呢，我们开始进行上机的模拟训练，大家都跟我来吧！”

    没有一个人愿意跟田诗雪站在一起，她也是无所谓的，反正到时候服务乘客的时候，其实也未必她就能跟他们分在一起，再说了，大家都是工作，相信他们也不会在工作上面故意的排挤自己。

    来到了飞机舱里面，蔺雨佳先是介绍了一下飞机的外部，然后介绍了一些内部，更是介绍了他们的工作。

    让他们坐在那里的同时，开始讲在遇到危险的时候，他们所需要帮助乘客做的事情。

    田诗雪都是很认真的记着。

    需要演示的时候，明明平日里面都是让她去演示，可是这一次却没有点到她的名字，而是点到了另外一个人。

    甚至是连这里的人都点到了，唯独就不点她，让她根本就没有机会碰到一些设备。

    田诗雪当然是知道她是故意这样做的，但是她能说什么呢？既然对方这样想要这样做的话，她也

    （本章未完，请翻页）

    是没有办法，反正这些东西操作的办法她已经记下来，找个时间偷偷的去练习就行了。

    因为是第一天在飞机上进行模拟训练，教的东西并不是很多，让她们好好的消化一下。

    蔺雨佳来到了田诗雪的面前，开口说道：“你过来一下。”

    大家都是看着田诗雪，她也看了一下大家，然后就跟着蔺雨佳朝着那边走了过去。

    到了一个地方停了下来，蔺雨佳又是从上到下的看了一遍，开口说道：“上一次，我就问过你，你们两个到底是什么关系，那个时候你没有告诉我，是不是你们上一次就已经结婚了？而且，你觉得根本就是不屑一顾告诉我？”

    田诗雪看着她的样子，便开口说道：“蔺师姐，我真的不是有意不告诉你的，关于这样的事情，其实我也不知道该怎么说，本来我也没有打算要公开，但是若尘却将我们的关系说出来，我……”

    话还没有说完，蔺雨佳就听着非常的不爽的说道：“这样说起来，是裴机师故意要公开你们关系的，是害怕别人对你有什么想法是吗？”

    田诗雪完全是没有想到她居然会这样说，顿时愣了一下，然后连忙解释着说道：“蔺师姐，其实我没有那个意思。”

    “你就是那个意思，我总算知道了，难怪之前裴机师怎么会打听这边的事情，一定是你跟他说的吧，说你在这边经常被我们欺负，田诗雪，我一直都还在奇怪呢，我们说你的时候，你一句话也不知道反抗，原来不是不知道是反抗，居然来给我们玩大的，你好狠的心机啊！”

    田诗雪怎么也没有想到她会想的那么多，连忙解释着说道：“不是的，我根本就没有那个意思，我……”

    “你不用说了，你之前的礼仪课上面成绩的确是很优异，但是模拟训练可不是玩笔杆子了，要的是真枪实弹，你最好是能靠着自己的努力成功，否则的话，裴机师将你的身份这样一公开，你就永远都躲不开你是靠着他而来的名号。”

    （本章未完，请翻页）

    