
    ﻿

    这里基本上都是新人，他们是不知道裴若尘到底是什么样的性格，但是听说他的个性还是不错，可是今天这到底是怎么了。

    蔺雨佳也是第一次看到了裴若尘这样，一时之间都是不敢向前的。但是这里她是主要负责人，就算是她不开口的话，裴若尘还是一眼的看到了她，并且开口说道：

    “蔺雨佳，你能不能跟我说说，这到底是怎么回事？”

    大家一听到叫到了蔺雨佳的名字，而且这件事情本来也是跟她有关系的，是她让他们这样做的，虽然他们的心里面也想要这样做，但是如果不是她说的话，他们根本就不会去做。

    蔺雨佳被点到了名字，看了一下其他人，然后连忙来到了裴若尘的面前，开口说道：

    “若尘，你先不要着急，刚刚我们把诗雪抬过来的时候，医生已经给检查过了，说是只是有外伤，里面还需要观察，不过基本上是没有什么问题。”

    “我现在问的不是这个，而是她为什么好端端的在上培训课，却突然间到了这边来？”

    裴若尘如何不明白，这里的人肯定是不知道对田诗雪做了什么事情，所以她才会这种时候躺在这里的，一想到这些人明明已经知道了她是他的女人，居然还在欺负她，怎么能让他能够忍呢？

    别说他们没有看到过自己发脾气，就连他自己也不知道自己也会发脾气的，总之，他今天真的是很生气。

    蔺雨佳就知道他一定要知道事情的原委，在脑袋里面快速的转了一下之后，便开始赶紧说着：

    “若尘，事情其实是这样的，当时因为我们都已经下课了，正一个个往前走，她是最后一个走的，我们也不知道到底是发生了什么事情，当我们听到有声音的时候，连忙转过头，她就已经倒在那里了，刚好看着旁边是有消火栓的，所以我们都在猜测，一定是那个消火栓将她给砸到才会这样的。但是好在人是没有什么事情的，你就不用担心了，好吗？”

    田诗雪本来没有醒过来，但是感觉到这里吵吵闹闹

    （本章未完，请翻页）

    的，让她觉得很烦，所以整个人就已经醒了过来。可是她却没有将眼睛给睁开，而是一直都在听着那边的蔺雨佳说话。

    她真的是没有想到，她居然讲的都是一派胡言，明明就是他们不知道谁伸出了一脚，然后故意绊了自己一下，加上飞机的的空间也不是很大，她刚好就撞到了那一边，哪成想上面的消火栓就会落下来，刚好砸在了自己的头上。

    她真的是觉得自己到了八辈子霉了！

    裴若尘听完了她说的那样的话，仔细想了一下，便并没有说什么，只是看了一下这些人，然后这才开口说道：

    “好了，麻烦你们了，这里不需要人了，我一个人留在这边就行了。”

    大家一听到这样的话，就像是得到了特赦令一般，快速的从这边一个个都离开了。

    田诗雪看到了这样，便觉得有些奇怪，难道说他相信了蔺雨佳的话吗？

    就在她想着的时候，裴若尘却突然间开口说道：“醒来了吧，睁开眼睛吧！”

    田诗雪顿时愣了一下，下意识的睁开了眼睛，然后开口说道：“你怎么知道我已经醒过来了呢？”

    “你的眼球在不知不觉的时候动了，刚好被我看到了。”

    “我的眼球动了？这都被你发现了？”

    田诗雪这才想起来一件事情，记得她注意到别人没有睡着的时候，眼球也是动的，只是没有想到他却对这方面观察的非常仔细。

    裴若尘坐在了她的旁边，然后慢慢的说道：“嗯，跟我说说吧，当时到底是发生了什么事情。”

    记得之前他说过自己很多的事情都不告诉他，既然他们决定要试试的话，彼此之间自然是不能有秘密，所以便开口说道：

    “其实当时的情形是这样的……”

    她将所有的事情都说完了之后，对方并没有马上说话，倒是她一直都在想着，裴若尘到底是相信自己说的话，还是会相信蔺雨佳说的话呢？毕竟他应该是认识蔺雨佳的时间比较长一些吧，而自己呢，才认识多

    （本章未完，请翻页）

    