
    ﻿

    “好痛啊！当你做的那些事情无情的踩在了我的心上的时候，我都没有喊一声的疼痛，你不过是身体上面被弄痛了，就说自己痛，我真的是觉得你好恶心。”

    蓝飞博知道她说的是什么事情，便站了起来，努力的抑制住这样的疼痛，便开口说道：

    “诗雪，其实我之前已经跟你说的很明白了，但是为什么你一定要这样的钻牛角尖呢？我这是让你知道了，可是如果我不让你知道，不也是一样的吗？现在我们不还是在一起的吗？”

    田诗雪真的是觉得他说的这样的话，简直就是最大的讽刺，冷冷的说道：“不让我知道？你想要怎么个不让我知道的方法？说那天我不用不小心的过去，就不会发现你们订婚的事情是吗？”

    “蓝飞博，我以为我很天真了，可是没有想到的是，你居然比我还要天真，刘瑾华是谁，她结婚的话会可能不让人知道吗？所以，你也别想那些不可能的事情。”

    蓝飞博一听到这样的话，便承认了下来，说道：“好吧，我承认了，这样的事情确实是没有办法挽回的，可是……”

    “不要说那么多的可是了，我已经下来了就算是很给你面子了，现在你是不是应该离开了？”

    “诗雪，你要让我这样快的离开吗？你说一旦我离开的话，你会想我怎么办？”

    她真的是没有见过这样不要脸的人，简直是奇葩到了极点，她以前的眼光到底是蠢到了什么程度，才会遇到这样的人？

    田诗雪真的是无法忍受了，开口说道：“我最后一次跟你说，如果你再敢这样对我的话，我就再也不会见你。”

    蓝飞博一听到这样的话，顿时就着急了起来，说道：“诗雪，不要这样，不要这样。”

    对方跟自己拉拉扯扯的，真的是让田诗雪非常的反感，她一把就甩开了对方，说道：

    “蓝飞博，如果你敢继续这样对我的话，我可以警告你，我一定会报警的，

    （本章未完，请翻页）

    到时候你被抓起来，而且还是安排一个很不好的罪名，到时候看公司里面的高层怎么样对你。”

    这还是田诗雪吗？

    以前的田诗雪不管是遇到什么事情，总是以他为先，现在是怎么了，怎么连这样的事情都能说得出来？

    “诗雪，你……”

    “还不快滚？”

    她居然是用了“滚”这个字，以前的田诗雪绝对不会用的。难道说她真的是因为裴若尘的关系，对自己变了吗？

    对了，他突然间想到了自己来这一次的目的，所以便连忙开口说道：“诗雪，你先别走，我的确是有点儿事情想要跟你说。”

    田诗雪可不觉得这个人跟自己有什么话可说的，但是既然对方这样说了，为了不让对方给自己找麻烦，她也只好不耐烦的停下来，转过头来，说道：

    “蓝飞博，你最好是有真的事情想要跟我说，如果是其他的事情的话，我是绝对不会在这里多浪费一些时间的。”

    “是是是，诗雪，你不要生气，刚刚我只是因为太想你了，所以才会一时失态，我知道什么事情是最重要的，什么事情是不重要的，我能分得清主次的。”

    田诗雪真的是很恨，自己怎么会看上这样的男人？而且为什么还有一种好像是甩不掉的感觉呢？

    蓝飞博见她这一次果真是没有走，便总算是放下了心来，然后开口说道：“诗雪，其实这一次来是这样的，你知道我一直都是对当飞机师是有一定的想法，刚好这一次公司里面有要招一批飞机师来，所以我想你看，你老公不是裴若尘吗？只要他帮忙说上一句话的话，一定能让我进去的。”

    田诗雪总算是明白了这个男人过来到底是做什么了，居然是这样的事情！

    她真的是气得想要骂自己，为什么这个时候要留下来，这种时候她留下来不是自讨苦吃吗？明知道蓝飞博心里面不带是有什么好事情的，现在怎么样，总算是看出来了不是

    （本章未完，请翻页）

    