
    ﻿

    蓝飞博的脚步果然是停在了那里，有些不太明白的看向了这一边的刘瑾华。

    刘瑾华却开口说道：“田诗雪，你刚刚不是想问我到底是要说什么话吗？现在我想要说的就是……蓝飞博，你现在马上跟她说，从今以后你们之间再也不会见面了。”

    田诗雪有一些愣怔，但是随即就想到了什么，刘瑾华不愧是有手段的女人，居然连这样的事情都想到了。

    蓝飞博却奇怪的看着刘瑾华，说道：“宝贝儿，这到底又是怎么了啊？”

    “怎么了？之前你不是已经答应过我吗？说你跟田诗雪绝对不会再见面的，现在你就当着她的面前说吧，然后你们的关系彻底的了断。”

    田诗雪知道，就算是有十个田诗雪加起来，都绝对不是这个刘瑾华的对手。

    反正她也没有期待在见到蓝飞博，像是这样的一个男人，她感觉到已经成为了自己生命中的污点，每一次他出现的时候，其实都是在提醒着她，她曾经有过这样的污点。

    如果他不出现的话，兴许将来就会忘记这样的事情了。

    蓝飞博似乎不太想说这样的话，而是重新走回了刘瑾华的面前，撒娇着说道：

    “宝贝儿，你别这样，我不是跟你说了吗？我是不会跟诗雪再见面的，但是也是在这一次的培训课程结束，你让我现在就跟诗雪这样说，她可是一个女孩子，一旦自尊心受到了伤害怎么办？我们还是不要这样说了，太残忍了！”

    刘瑾华可不为所动，她见过的男人多得是，为什么会选择蓝飞博，自然是自己也是有面子，不然他还真的以为他说的那几句话就能把她给哄住吗？

    所以便开口说道：“不行，今天你不能再推脱下去，必须得说。”

    “宝贝儿，别这样好吗？我知道之前做错了一些事情，但是我们已经分手了，这样不就可以了吗？你还有什么不满意呢？宝贝儿，别生气了，好不好？别生气了。”

    田诗雪看着蓝飞博在自己的面前哄着另外的一个女人

    （本章未完，请翻页）

    ，原本以为自己会很伤心很生气的，可是这一刻她居然是没有那种想法，反而是觉得这一切都是非常的讽刺。

    蓝飞博如果真的是会在乎自己的自尊会受伤的话，也不会做出来那些事情，其实连她自己都知道，蓝飞博之所以不说，没准儿就是在等着复燃呢！

    可是她已经做出来了这样的决定，怎么还可能给他机会旧情复燃呢？所以便先开口说道：

    “蓝飞博，既然你不说的话，没有关系，那么我来说，我……”

    刘瑾华将她的话给打断了，说道：“我相信你会不去见他，所以我不需要你说这些话，现在我要的是他跟你说这样的话。”

    田诗雪真的是无语了，居然她说都还不行，必须等着蓝飞博说。可是蓝飞博依然是在那边软磨硬泡着，看起来就是不想要说的节奏，她便开口说道：

    “蓝飞博，你到底还是不是男人？反正我们也已经分手了，本来也当不成朋友，怎么可能还会再见面？你就赶紧对我说吧！”

    蓝飞博一听到这样的话，瞬间就更加的生气了，说道：“田诗雪，就算是我们真的已经分手了，难道见个面还不行吗？我又不会对你怎么样！”

    “没错，你的确是不会对我怎么样，可是我觉得根本就跟你没有见面的必要。”

    “你！”

    蓝飞博真的是要气死了，对于他来说，田诗雪可不只是有这样的一个用处，最重要的是，田诗雪的老公是裴若尘，他可以随时走着这样的一层关系，将来就能当飞机师了。

    可是这个田诗雪偏偏是一点儿都不明白，真是要气死他了。

    刘瑾华看到如此，便说道：“飞博，你看到了吗？她都对你没有什么情分了，你还不说的话，难道要让对方更是要看低你一些吗？”

    蓝飞博转过头来真的是不知道该怎么办了，后来想了想，最终便开口说道：“田诗雪，既然这一切都是你选择的，那么好，我尊重你，我……”

    话还没有说完，那边就有人敲门了。

    （本章未完，请翻页）

    