
    ﻿

    虽然不是一家公司的，但是因为是飞机师和飞机场的地勤人员，也是能经常见面的。

    田诗雪当然是不傻，知道对方这样说的意思是什么，在告诉她，她其实是有么的喜欢对方，并且他们认识的时间是有多么的长。

    她并没有介意，而是直接将自己的手伸了出来，说道：“你好，我叫田诗雪。”

    对方看了她一眼，然后也将自己的手伸了出来，说道：“你好，我叫温幽月。”

    裴若尘看了他们两个互相认识了一下，然后便开口说道：“那就不耽误你了，我们还要回去。”

    温幽月听到了这样的话的时候，脸上带着一些失望的表情，但是还是开口说道：

    “好的，学长记得下机之后常来找我哦，还有，你这一次带过来的巧克力很好吃。”

    裴若尘点了点头说道：“下一次还给你带。”

    拉着田诗雪就从这边离开了。

    裴若尘是开车过来的，到了那边的停车场便将车子给打开，两个人分别坐在了里面。

    一路上，田诗雪都是一副小八婆的样子看着对方，裴若尘怎么会感受不到呢？便笑着说道：

    “你这样看着我干什么，我的脸上有什么东西吗？”

    “我在看……其实我真的没有想到，你在飞机场里面的人气居然是那么的高，哎，你猜我听到了什么？”

    “什么？”

    “他们说你不光是全国最年轻的机长，也还是最帅气的机长呢！你不知道有多少女人都在暗恋着你，还有今天你的那个小学妹，看到了我的时候，摆明着是一副吃醋的样子，啧啧啧，裴若尘，你的人气要不要这样高？”

    “我学妹吗？其实我学妹这个人的确是很不错，不过你不要误会，她可不喜欢我的。”

    田诗雪真的是没有想到，他居然会在这方面如此的迟钝，连忙侧过身子看着他，说道：

    “这样吧，我来问你，她从高中到大学，甚至是来到了这里之后，身边有过男孩子吗？”

    （本章未完，请翻页）

    裴若尘想了一下，然后开口说道：“倒是看到过她跟别的男孩子走过，不过正式的男朋友似乎是没有。对了，你不说我还真的没有注意到这样问题。”

    “我再问你，她是不是经常喜欢让你从世界各地带来一些小东西送给她？”

    “确实是不少的有过。”

    “这不就是了吗？”

    裴若尘也很快就明白了什么，说道：“你是说，通过这样的事情，就能认定她是喜欢我的吗？”

    “难道还不是吗？呐，我跟你讲啊，女人呢，一旦是喜欢一个人，就会变得特别的执着，即便是身边有再多的男孩子追，都是看不上眼的，一心只想要自己喜欢的那个人注意到自己。”

    “而且我还注意到了，你知道她为什么要管你要东西吗？其实她要东西是一方面，更重要的是，她的心里面希望你能惦记着她。”

    裴若尘看着她分析的头头是道，顿时就笑了出来，说道：“别人或许是这样想的，不过她不会，我很了解她，我只是一直都把她当成了自己的妹妹。”

    “我看你啊，平时那么的聪明，可是一到感情的问题上面，就变得特别的迟钝。”

    这一刻，裴若尘再一次的转过头来看了她一眼，似笑非笑的样子，说道：“这样说起来，你对感情的问题上面很是拿手了？”

    对方看了他一眼，然后叹了一口气，说道：“就当我没有说。”

    车子很快的就开到了家里面，将车子停好之后，两个人便回到了房子里面。裴若尘看着那边的田诗雪似乎要回到自己的房间，可能是第一天培训多多少少是有些累了，但是他还是开口说道：

    “诗雪，稍微等一下。”

    “嗯？”

    她转过头来，看着他这样问道。

    “你等下先去换衣服，等到换好之后，我希望能跟你谈点儿事情。”

    谈事情？

    田诗雪觉得他们两个之间有什么好谈的呢？不过对方都已经这样说了，好像是不谈的话也不好，然后点了点头，说

    （本章未完，请翻页）

    