
    ﻿

    直接挂上了电话，害怕对方再一次打过来，她连忙将电话给关了机，然后就这样睡了过去。

    第二天早上醒过来的时候，感觉自己昏昏沉沉的，怎么说昨天晚上半夜被人吵醒过来一次，真的是很烦的。

    将手机打开，里面果然是传来了不少的短信，自然是蓝飞博无疑，而且还写着很多的关于他之前说的那些话，怎么看都让她觉得特别的生气，然后集体给删除了。

    将窗帘打开之后，看着外面美好的天气，她将窗户打开，大声的喊道：“田诗雪，你是最棒的。”

    当她从房间里面走出来的时候，裴若尘已经将早餐给弄好了，每天早上都是这样，让她实在是有些不好意思。

    以前她自己住的时候，基本上也都是自己给自己做的，可是来到了这里之后，他一直都是这样宠着自己惯着自己，让她的心里面很是不舒服。

    “那个，其实你不用每天都给我做早餐的。”

    “因为我是飞机师，经常要适应不同时间段的飞行，自然是要有一个不错的睡眠，所以我也会经常起来的很早，既然是这样的话，刚好也没有什么事情，就会做早餐了。所以你不用歉疚什么的，你没有过来的时候，我也是这样的。只不过是多加你的一份而已，一点儿都不碍事。”

    田诗雪看着他一副温暖到不行的样子，开口说道：“你说你的脾气这样好，你平时都不会发火的吗？”

    “怎么不会？只不过是你没有看到罢了。”

    “可是我听公司里面的那些人说，你确实是没有发火过啊！”

    “其实有些事情也不是着急才行的，必须得慢慢来，如果发火能解决问题的话，大家都可以发火的。”

    田诗雪想了想，然后点了点头，觉得这样的话真的是非常的有道理。然后忽然间想到了什么说道：

    “是不是以后我也要调整我的睡眠了？”

    “当然，在空中当服务小姐自然是属于服务行业，我们当然是要用最好的一面来展示给乘客。”

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪笑了一下，说道：“我会的。”

    “对了，今天我没有安排排表，刚好你的头也是需要拆线了，等下我们先去拆线吧。”

    田诗雪摸了一下自己的头，不知不觉都已经到了拆线的时候，这几天她都没有敢洗澡。说起来，真的是好丢人，幸亏她的房间里面是有一个浴室，她有没有喜欢洗对方也是不知道的，但是身上总是感觉到有股怪怪的味道。好在今天拆了之后，差不多是可以洗了吧。

    两个人吃过饭，裴若尘便开车带着她去医院，将头上的纱布给拆了下来。

    医生看过之后，便开口说道：“不错，恢复的很好，这边我给你开一个去伤疤的药，抹一段时间，相信就可以好了。”

    田诗雪顿时很兴奋的开口说道：“真的吗？那太好了，本来我还在担心这样的问题，既然是这样的话，我应该是没有问题了。”

    裴若尘也是被她的这幅样子所感染到，便开口说道：“你当然是不用担心这样的问题，现在本来科学就已经非常的发达了，当然是不会让你的身上留下伤疤来，刚好你的伤疤也是刚有的，很容易治愈。”

    医生果然是将药拿过来了，田诗雪仔仔细细的看着，她告诉自己，一定要记得抹，相信用不了多久就会好了。

    因为可以了，所以当然是去公司里面培训。裴若尘将她送过去之后，便笑着说道：

    “等你下班的时候，我再过来接你。”

    田诗雪其实是希望对方能接自己的，但是想到了对方一过来就会让自己引起那么多的注目，便觉得有点儿不太好，所以开口说道：

    “你不用来接我了，我自己一个人回去就好。”

    “下午的时候，我会带你去一个地方，就这样，我先走了。”

    “唉。”

    田诗雪想要跟对方说什么，可是对方却现已经离开了，让她心里面很是无奈。

    好吧，过来接就过来接吧！

    转过头的时候，没有想到刚好就看到了那边的蔺雨佳。也

    （本章未完，请翻页）

    