
    ﻿

    看着手上的卡片，她连忙放在自己的兜子里面，小心翼翼的样子，如果是让裴若尘看到了，一定会笑她的。

    不过她突然间想到了什么事情，自己还不知道这个卡的密码呢，这样的就接过了卡有什么用。

    就在这个时候她的手机突然间响了起来，原来是一条短信，来自于裴若尘的，他在上面写道：密码是你的生日后三位和我的生日后三位组成在一起的。

    田诗雪看到了这样的时候，脸上的笑容就顿时多了一些。

    收了起来之后，一切都已经准备好了，便准备出发。刚好那边有一个出租车，她上了之后，就满怀期待的上去了，只要通过了今天的考核，到时候跟裴若尘一起飞，就不再是梦想了。

    可是就在这个时候，她的手机突然间响了起来，她连忙将电话接了起来，当看到了是蔺雨佳打来的电话的时候，她的眉头一皱，总觉得好像是有什么事情要做，但是最终还是将电话给接了起来，说道：

    “师姐，你找我吗？”

    “田诗雪，你现在在哪里？”

    “我在……”

    田诗雪看了一下外面的位置，然后便将这里给说了过去。

    “时间还是赶趟的，刚好你在那里附近，你帮我买一杯那边的拿铁，我只喝他们家的。”

    虽然现在的时间确实是很充裕，但是她也不是特别的想要帮对方买，可是想到了对方是自己的师姐，而且以后还是一个公司的同事，知道这样不好，所以最终便答应了下来。

    跟前面的司机师傅说了一下之后，便朝着那家咖啡店去了。当她准备要让师傅在这边等一下自己的时候，师傅却开口说道：

    “小姐，不是我不等你，你看看那边那么多的人，我等你的话，这上面的表盘会一直跳的，到时候会很贵的。”

    田诗雪看向了那一边，果然是那家店面的人不少，她本来不想买了，但是想到蔺雨佳这还是第一次跟自己有所要求，如果

    （本章未完，请翻页）

    是通过这一次能改观他们之间的关系呢？

    所以她就想着要不要换一家试试看，但是想到了对方说只喝这一家的，她最终一咬牙，然后将车资先付了之后，便快速的跑过去排队了。

    田诗雪前面还是有十几个的，说起来不是很多，而且大家都是非常的有秩序，她相信应该是用不了多久就会买到。

    可是哪里想到今天的咖啡机却突然间有了些什么事情，让他们在那边等了好长时间才好。田诗雪始终都是看着时间，之前还是够的，可是现在看着时间越来越不够，她顿时就着急了起来。

    你说她不买？都已经等了这么长时间，但是因为那边的考核马上就到了，如果不赶紧过去的话，恐怕就会赶不上。但是如果真的不买的话……哎呀，她真的是感觉到自己纠结死了。

    “小姐，请问你需要什么？”

    听到了突然间有人跟自己说话，她这才意识到已经到自己了，连忙说了一杯拿铁之后，然后就一直在等着对方。

    好不容易好了，并且将钱付给了对方之后，然后人就快速的从这边离开了。打了好几辆车都是不行的，但是经过了不懈的努力，最后还是有打上的。

    她看着时间，真的是越来越近了，她真的是着急的要命，这个时候便决定给蔺雨佳打个电话，告诉对方自己是因为什么事情才晚的，但是怎么也没有想到对方居然是关机。

    然后尝试着给其他的同事打电话，不是不在服务区，就是关机，还有直接按掉的，真的是让她着急的不得了。

    前面的司机师傅也是看到了，便开口说道：“小姑娘，什么事情这样的着急？不要着急，不要着急啊，我们肯定是能到地方的。”

    “哎呀，你不知道，今天你可是我在航空公司空姐考核的日子，如果我晚到了的话，就等于自动弃权，我真的很需要这份工作，根本就不想弃权，所以我才这样着急。”

    “哦？空姐？不错，好职业啊！原来是这样

    （本章未完，请翻页）

    