
    ﻿

    裴若尘依然是带着干净的笑容，说道：“其实刚刚开始新接触一个行业都不是那么的容易，你不用担心，慢慢的就进去了，而且我也是经常在天上飞来飞去，你有什么不懂的事情，随时都可以过来找我，我知道的也可以帮你。”

    田诗雪连忙坐了下来，来到了他的身边，开口说道：“你平日里面都会煮东西？”

    “反正家里面就只有我一个人，没有意思的时候，会煮煮看，你要不要尝尝？”

    “当然要啊！”

    哪有一个女人会对美食有抗拒性的？至少她是这样的感觉。

    她连忙跟着对方就走了进来，对方帮她盛了一碗之后，她便开始端到了一边尝了起来，并且点了点头，给个赞的说道：

    “真的很不错啊，你怎么会那么的厉害？我怎么都不会做这些东西呢？”

    “其实我做的也不过是一般，如果你喜欢的话，我只要一有时间就会一直给你做。”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就开心的说道：“真的，你不是在骗我？”

    “你看我像是在骗你的样子吗？”

    她侧着头，一副非常可爱的模样看着对方，说道：“好像的确是没有在骗我，对了，我刚刚听说，你家里面只有你一个人，而且我过来之后都没有看到过你的父母，你的家人呢？”

    似乎说到了这样的话题有些沉重，不过他还是开口说道：“他们在我五岁的时候，就发生了空难，所以离开了我。”

    田诗雪本来正在喝着这个汤，可是听到了这样的话的时候，顿时就停了下来，好长时间才反应过来了什么，说道：

    “裴若尘，真的是很对不起，刚刚我不应该问你这样的事情，我，我不知道，你看我真的是太笨了，怎么会问这样的问题呢？”

    裴若尘的脸上还是带着笑容的，看了一眼她，说道：“你不用那么的自责，其实

    （本章未完，请翻页）

    这样的事情根本就没有什么的，都已经过去了那么多年，我早已经习惯了。”

    田诗雪点了点头，说道：“可是既然是去世于空难，你为什么还会从事机师这一行业呢？”

    “你也觉得很奇怪吧！其实每个人的父母去世于一个事情的时候，他们的子女就会对那个事情特别的抵触，最开始我也是这样想的，可是随着年龄长大，我突然间发现，为什么我就在不能去考机师呢？”

    “如果我考了机师，要更加的在意着飞机上的上百条人命，是不是就能让飞机变得更安全一点儿？”

    田诗雪真的是很讶异，完全是没有想到他的脑袋里面居然是这样想的，顿时就开口说道：

    “你是说，你不想让你的父母发生的这些事情，然后再发生在别人的身上？”

    裴若尘笑了笑说道：“没错，正是如此。”

    这到底是一个怎么样的一种想法呢？至少她是不会这样想的，如果自己的父母，呸呸呸，她的父母当然是好好的，只是说如果，如果真的是发生了这样的事情，她真的是再也不会去坐飞机的。

    但是裴若尘今天的这些话好像是顿时给她上了一堂课一般，给了很深很深的震撼教育。

    而且让她突然间觉得，好像开飞机真的是一件很不容易的事情，每一次飞机起航的时候，她其实多多少少能体会到的，如果不是这些机师们完美的操作，也不会让这些乘客们有着很安全的感觉。

    她一下子站了起来，来到了裴若尘的身边，裴若尘有些奇怪的看着她，只见她朝着他鞠了一躬，顿时让他有些诧异的说道：

    “你这是在干什么？”

    “以前我真的是没有注意过这样的事情，即使那个时候我跟蓝飞博在一起，我也没有特别的担心他的生命安全，可能也是这些年飞机一直都是非常的安全的关系。”

    “可是今天确实是不一样

    （本章未完，请翻页）

    