
    ﻿

    也许是有凌希这两天陪着自己，时间也是过的很快的，加上她一直都在等着考核的结果，总算是熬到了那一天。

    在裴若尘回来的这一天，刚好是考核的结果出来了，看到了上面出来的名字的时候，她一直都是在找着自己的名字，可是怎么也找不到。难道说自己真的是没有被录取吗？

    看着身边的人有的很开心的离开这边，有的很失望的离开，她真的是很着急。这可是关系到她的未来啊！

    当她以为就要找不到自己的名字的时候，一个熟悉的名字出现在了自己的眼前，顿时她就兴奋的叫了起来。

    “啊啊啊，我被录取了，我被录取了。”

    正是因为这样，旁边的人看到了之后，都是把她当成了精神病。也就是在这个时候，那边的蔺雨佳刚好路过开口说道：

    “田诗雪，里面的领导找你。”

    自己都已经被录取了，他们怎么还是会找自己呢？不管怎么样，她还是收敛了一下自己的兴奋心情，然后快速的从这边走了过去。

    路过蔺雨佳的时候，她还冷冷的看了她一眼，才从这边离开。

    田诗雪推开门，是之前考核的其中的一个人，她在对方的要求之下坐了下来，便一直都是紧张的看着对方，不知道对方要对自己说什么。

    对方倒是一副很和蔼的样子，看着她的时候笑着说道：“田诗雪，你不要紧张，其实这一次我来找你，确实是要跟你聊一些事情，不过这些事情也没有什么的，你不用担心。”

    “嗯。”

    田诗雪点了点头。

    “关于几次的考核我们都有注意到，你的确是非常的不错，而且平日里面的培训上面，我们也评估的出来，你的确是非常的适合这一行。不过你的小毛病还是有一些的。”

    “上一次的事情我们也找你谈过了，关于那件事情我们也是调查出来了，知道他们是在陷害你，但是这一点上面也是要让你自己好好的把握。公司里面是有公

    （本章未完，请翻页）

    司的规定，不能伤害到公司的规定，所以一次我可以原谅你，多了就不能原谅你了，你明白？”

    田诗雪觉得对方说的还是非常的有道理的，所以便点了点头，说道：“我知道了，下一次我一定会注意的。”

    对方的态度也是很不错，领导也是很欣赏的，便开口说道：“还有另外的一个事情，上一次你的头部受伤自然是算工伤，而且我也咨询过医生，说你那里不会留下疤痕，既然是这样的话，我们当然是决定会录用你，这个跟你和裴机师的什么关系是没有关系的、”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就兴奋的不得了，开口说道：“是吗？如果是这样的话，那么我就真的是非常的开心，因为我真的很担心因为裴若尘的关系，你们会对我特殊的对待，其实你们真的可以把我当成一个普通的职工，我会做的非常好。”

    “放心吧，我们国航公司也是国际上非常有名的公司，自然是不会做出来那些事情的。”

    她努力的点了点头。

    “好了，既然结果已经出来了，我希望你能好好的做，以后晋升到领班或者是经理之类的工作都是有很大的空间，我非常的看好你。”

    田诗雪感觉到自己的全身充满了奋斗的目标，连忙站了起来，跟对方鞠了一躬。

    对方看到了她如此充满着朝气活力的样子，也是笑了笑，然后让她从这边离开了。

    她只要一想到领导跟自己说的那些话，她的心里面就是特别的来劲儿，不管对方是说的真的假的，至少她是会觉得自己真的是距离自己的梦想进一步了呢！

    以前在那家公司的时候，当然也不是没有想过将来有一天会当上什么经理之类的，但是知道自己不是那块料，只是尽量的将自己的分内工作给做好就行。

    可是今天这个领导居然夸自己，说是自己非常的适合做这一行，而且还有可能有晋升的空间，你说她能不开心吗？

    “小诗雪！”

    本来还很开心

    （本章未完，请翻页）

    