
    ﻿

    看着她的眼睛里面冒着的光亮，瞬间让他有一种感觉，感觉她的头上写了三个大字——小吃货。

    所以，他看着她的时候，眼神也是变得柔和了一些，说道：“我相信会有的。”

    “那还等什么，我们就去那家吃吧！”

    两个人过去的时候，虽然是已经过了吃饭的时间，可是人也还是不少的，好在里面还是有位置的，而且也只有他们两个人，直接便走了进去。

    这边是有套餐的，里面什么碳烤的都是有的，相对来说还是比较便宜的。

    田诗雪果然是看着上面是有扇贝之类的，眼睛里面直冒亮晶晶的光芒，说道：“我就要这份套餐，这份就足以了。”

    裴若尘也是看了一下，说道；“不需要别的了吗？”

    “不需要了，我之前已经吃的好饱，如果不是这个海鲜的话，我都不会过来吃的。”

    他笑着将那边的服务员给叫了过来，然后点了两份套餐。

    田诗雪看着这家的环境还是不错的，便开口说道：“你以前来过这个地方吗？”

    “没有。”

    “怎么会？我感觉你好像是去过很多地方的样子，对了，你应该是常常的飞很多的国家吧，你觉得哪里的菜是比较吸引你的。”

    裴若尘每一次看到她像是一个好奇宝宝一样的问着，就是特别的想要笑，田诗雪的脑袋里面一天也不知道到底是装着什么东西，总之问题总是那么的多。

    不过他也是一个比较有耐心的人，刚准备要说什么的时候，那边突然间走过来一个人，开口说道：

    “你是裴机师是吧，你是不是裴机师？”

    裴若尘看向了眼前出现的人，似乎有些眼熟，但是已经想不起来是谁了，只是一直都是带着笑脸说道：

    “我是裴机师，你是……”

    “总算是再看到你了，我是那个就是在飞机上要生产的那个，当初你们公司的工作人员不是劝我说不要让我上飞机吗？可是我坚持要上飞机，甚至是还签了什么协议，但是后来在下

    （本章未完，请翻页）

    飞机的时候，不是刚好要生产了吗？”

    裴若尘一下子就想到了什么，说道：“原来是你啊，这个就是你的那个孩子吗？看起来还真的是非常的可爱。”

    田诗雪也注意到了，这一边果然是有一个小女孩儿，一副纯真的样子看起来是那么的招人喜欢。

    “对啊，她就是那个孩子，快，赶紧叫叔叔。”

    小女孩儿真的是非常的乖巧的说道：“叔叔好。”

    裴若尘将自己的手伸了出来，然后轻轻的抚摸着她的脸颊，开口说道：“小朋友，你好，今年你多大了啊？”

    “三岁了！”

    “你都三岁了啊，居然这样的快！”

    田诗雪这一次倒是从小女孩儿的身上转向了裴若尘的身上，发现他看着小孩子的时候眼神变得格外的温柔，这样的男人肯定是对小孩子也是非常的喜欢，并且是有耐心的吧！

    小女孩儿的妈妈看着他，说道：“是啊，时间真的是很快，后来我和宝宝都非常的健康，当初如果不是因为你及时的帮助了我们，我们也不会有今天这样的生活，裴机师，真的是非常的感谢你。”

    裴若尘的脸上带着标准的笑容，说道：“这些事情都是我们应该做的。”

    “和你坐在一起的这位是你的女朋友吗？”

    小女孩儿的妈妈的目光很快的就转在了田诗雪的身上，她连忙跟着对方打招呼。

    裴若尘介绍着说道：“她是我的妻子。”

    小女孩儿的妈妈顿时就非常的惊讶的说道：“原来是你的妻子啊，真的是不好意思，我居然都没有看出来，裴机师，原来你已经结婚了啊！”

    “嗯，刚刚结婚的。”

    “你的妻子也是在你们的航空公司吗？”

    裴若尘看了一眼田诗雪，然后笑着说道：“是的，她是我们公司的空姐。”

    “难怪，你们两个看起来真的是非常的相配。好了，你们好好的吃吧，我就不打扰你们了。”

    “好的。”

    小女孩儿这个时候还很

    （本章未完，请翻页）

    