
    ﻿

    “不过这节课上面，我们先是讲一下有关于飞机上面所能遇到的事情。在讲之前呢，我希望大家可以发挥你们的想象力，又或者是说你们知道的，看到的，飞机上一般都会遇到哪些问题……”

    这一节课，大家都很是认真的在那边回答着，并且在遇到了什么问题的时候，该怎么解决，也都是在互相探讨着。

    下课之后，蓝飞博就要过来，但是因为临时有人将他给叫走了，他便只好从这边离开了。

    但是才刚从培训室里面走出来，一个人很快的走到了她的面前，还没有等她有什么反应的时候，对方直接一巴掌就挥了过来。

    刚好这个时候大家都从里面走了出来，看到了这样的一幕。当看到了是谁打田诗雪的时候，一个个都是带着幸灾乐祸的表情看着，因为他们知道，接下来这一边一定是有好戏看的。

    田诗雪有点儿被打的蒙圈，当她清醒的时候，看到了眼前的刘瑾华，顿时就愣住了，说道：

    “你为什么要打我啊？”

    “我打的就是你这个狐狸精，我都跟蓝飞博结婚了，你怎么就那么的不要脸呢？居然还整天的缠着他？之前我还不知道，直到今天早上我才知道，田诗雪，我真的没有想到你居然是这样的人！”

    她纠缠着蓝飞博？

    不错，从别人那边看过来，她的确是有这样的趋势，可是她根本就没有好不好？

    所以很生气的看着对方说道：“刘瑾华，你怎么能断定我来这边上班就是为了纠缠蓝飞博？我很抱歉的告诉你，像是蓝飞博这种渣男，在你的面前他是块宝，可是在我的面前，他根本就一文不值。”

    “哼，一文不值？一文不值你还整天出现在他的面前，这是什么意思？你以为我不知道吗？还有昨天晚上，你们两个居然拥抱在一起，别以为这些事情我都不知道。”

    昨天晚上？

    虽然对于有钱人的事情实在是不了解，但是也能想

    （本章未完，请翻页）

    到，对方一定是时时刻刻都在观察着蓝飞博的一举一动。

    如果是这样的话，她就明白了什么，说道：“昨天晚上是他主动来找我的，我根本就不会去主动找他的。”

    “当然，我承认他是主动来找你的，可是你别忘记了，你整天在他的面前晃着，不就是让他去主动找你吗？田诗雪，你现在在破坏人家的家庭，你简直是非常的不道德。”

    田诗雪一肚子的火气，从来都没有受过这样的窝囊气，自从发现了他们两个的事情之后，她就发现自己没有一件事情是顺心的，这是她的人生中犯了小人吗？

    “刘瑾华，我知道不管我怎么说，怎么解释，你都是不相信，那么我也没有必要说些什么，解释什么，总之，你给我的那些罪名，我是不会承认的。”

    “你不承认？”

    刘瑾华本来是一代女强人，面对事情的时候也是很沉着冷静的，可是这一次这个小女生简直是太过分了，才会让她不顾形象的过来大打出手。

    看着她如此这边，她直接开口说道：“田诗雪，你最好是想清楚一些，最好是赶紧跟我认个错，然后离开这里，我就当什么事情都没有发生，可是你一直都这样执迷不悟的话，我一个电话就能立马让你从这边走人。”

    那边的看客都是说着田诗雪不识时务，早就知道她整天的跟蓝飞博两个人眉来眼去的不是那么回事，现在好了吧，人家的老婆都已经找到了这边来，更重要的是，还已经开始威胁她了。

    刘瑾华是什么人，跟她作对能有好处吗？这个田诗雪啊，看起来是注定要从这边离开了。

    田诗雪最讨厌的就是有钱人这一套，仗着自己有钱，不是用钱来砸自己，就是用权势来威胁自己，弄的最后像是她这样的一种人根本就是无路可走，可是她要跟恶势力低头吗？

    她才不要！

    “刘瑾华，我相信这家国航国际公司的公正性，我在考核期间的成绩一直都是很

    （本章未完，请翻页）

    