
    ﻿

    “这个没有关系，反正我已经想好了，看看吧！”

    女子从那边直接拿来了一套衣服，居然是一套动物的装扮，顿时让她很是讶异。

    从头到尾，她都觉得这样的事情透露出来了古怪，可是到底是哪里古怪，她还没有想到。

    不管怎么样，还是看看再说吧。

    “好啊，既然是这样的话，那么就没有问题了，那就先这样吧！”

    他们两个开始在这边等了起来，第一个进来的时候，他们是数着“一”，第二个进来的是数着“二”，当第三个要进来的时候，两个人都是非常的紧张，因为他们谁也不知道他进来之后到底是会先迈哪个脚。

    就在这个时候门被打开了，一个人走了进来，他们两个连忙盯着他的脚看，当那个人的左脚率先迈进来的时候，田诗雪顿时就知道自己已经输了。

    “哈哈哈！”

    对方先是笑了起来，然后开口说道：

    “愿赌服输哦，愿赌服输，田诗雪，你不会不去吧！”

    田诗雪想着，难得大家也是愿意跟自己玩游戏，既然是这样的话，为什么不敢呢？再说了，对方都已经将装备准备好了，一定不会有人发现她的。

    于是她将衣服给换上了之后，然后在那个女子的带领之下，便来到了那一边。

    还没有完全到地方，就能听到那边的粉丝在尖叫着，田诗雪在那边想着，不是吧，居然会有这样多的人，看起来这个叫什么sno的还真的是非常的火啊!

    不过想着等下要上培训课了，不能在这边待得时间太长，所以她必须得先找一个好位置再说。

    “来了来了！”

    旁边的女子刚好看到了那一边，连忙跟田诗雪说着。

    田诗雪也是朝着那边看过去，只见一个差不多是有一米八几身高的男子穿着一身黑色的衣服，脸上还是戴着很大的墨镜，手上什么也没有拿的从那边走过来。

    同时，他的后面真的是有不少的保镖，甚至是经纪人或者是助理什么的。

    （本章未完，请翻页）

    这还是田诗雪第一次见到明星的排场，以前都是在电视上看到的，说是有多么多么的大排场，现在真实的感觉到之后，发现果然是如此的。

    她也是连忙从这边快速的跑了下去，后面的人看到了这样，一个个都是笑了起来。

    田诗雪因为穿着比较怪异，加上这些衣服弄的她有些行动不方便，却也不停的往前冲。

    耳边不断的冲刺着“sno”的声音，让她第一次感受到，这些粉丝的可怕。

    但是自己毕竟是输了嘛，当然是要得到对方的签名，所以她奋不顾身的往前面跑过去，几次撞到人家的时候，她还不停的说着对不起，对不起。

    因为在巨大的玩偶里面，整个人也是跌跌撞撞的，本来现场就是很混乱，那些sno的保镖也是不想让他们靠近的，结果几下之后，田诗雪感觉自己眼看着就要靠近sno了，结果，却不知道怎么了，好像是被谁绊了一下，顿时就倒在了地上。

    因为她的情况有些特殊，倒在地上的那一刻，大家都是安静了下来，就连sno也是停了下来。

    更是让人没有想到的是，田诗雪头上的那个玩偶居然一下子就掉落了下来，让她原本的长相就给露了出来。

    说起来，还真的是太巧了，刚好蔺雨佳从这边经过，本来是没有注意到下面的情况，即使是注意到了她也当做是无所谓了，毕竟她做空姐看到的明星也是不少，可是当转过头来看着那边的时候，整个人顿时就炸毛的喊道：

    “田诗雪，你在搞什么飞机？”

    田诗雪的身体一激灵，朝着那边看过去的时候，整个人都是傻眼了，她连忙将那个玩偶的头部拿了过来，然后就要套在自己的头上，准备逃开。

    可是上面的蔺雨佳却已经快速的跑了下来，并且大声的喊道：“田诗雪，你给我站住。”

    粉丝这一边也是搞不清楚状况，看了好一会儿的时间，终于想到了什么，连忙朝着sno跑过去。

    Sno看到了这样的情况，自然是

    （本章未完，请翻页）

    