
    ﻿

    田诗雪是这样想着，虽然他们现在也已经登记结婚了，更是准备要试试，可是正是因为这样，如果让人知道了他们两个的关系，岂不是要欺负死她了，所以她坚决不能这样做。

    再说了，有了关于蓝飞博那样的事情，已经是一场教训了，她可不想再发生类似的事情了。

    到了公司里面，她依然是继续学习这些礼仪的课程，不过今天说起来也是要考核了，她知道蔺雨佳因为蓝飞博的关系看自己不爽，可是并不代表她就什么都没有学会。

    礼仪的考核先是从肢体语言上面来讲的，蔺雨佳故意是找了一些高难的事情让她来做，因为想到了之前他们变得方法来欺负自己，所以她早就将一些可能会遇到的事情给想到了。

    所以在当时的时候，愣是没有考住她，那些其他的同事也是在看着她的笑话，结果都没有看成。

    她正开心的从这边离开，因为自己的礼仪课程已经考核过关，可是没有想到，才走几步路的时候，突然间被绊倒了，整个人顿时趴在地上了。

    也是与此同时，那边的人都跟着哈哈笑，就连蔺雨佳也是一样的，完全是不管不顾的样子。

    蓝飞博却看到了这种情况，连忙来到了她的身边，准备将她给扶起来，可是田诗雪当然是知道，这件事情当然是跟蓝飞博有关系的，怎么可能让对方扶起来自己呢？

    倔强的将对方给推开之后，硬是自己一个人站了起来，然后到另外一边拍了一下自己的衣服，便找个地方坐了下来。

    蓝飞博还是很关心的，虽然是分手了，但是毕竟曾经是情人好不好，再说他虽然是在意一些钱的问题，可是对于她是真心的啊！

    所以他也没有管别人的考核，而是直接来到了她的面前，说道：“诗雪，你到底是有没有哪里不舒服，如果你有的话就尽管说出来，我一定会带你去看医生的。”

    田诗雪看了他一眼，说道：“多谢学长，不用管我了，你还是去看看那边吧！”

    看着她居然是在那边

    （本章未完，请翻页）

    如此的推开自己，连忙就开口说道：“诗雪，你不要这样，就算我们不是男女朋友了，至少我们还是朋友，不是吗？”

    “没有人跟你是朋友，如果不是我因为你而被公司给炒了的话，你以为我会来这里上班吗？”

    这一会儿她确实是有些被摔疼了，所以便才没有那么的虚伪的面对他，而是将所有的话都给说了出来。

    蓝飞博一听到这样的话，有些愣怔，说道：“什么？诗雪，你是说你之前的工作是被辞了？”

    “没错，托你的福气，我被辞了，你很开心是不是？不过你放心，来到了这里之后，我是绝对不会再给你机会的，我一定会好好的工作，说不准将来我还会升个领班什么的。”

    领班？

    她以为领班那么好生的吗？而且蔺雨佳就在那边，真的不能随便的乱说。

    所以他连忙开口说道：“诗雪，我知道雨佳是有些不对，因为我的关系她会那么的对你，但是我还要告诉你的是，她喜欢的人其实是裴若尘，如果让她知道你是裴若尘的老婆，说不准会更加的针对你。不过，诗雪，你可以放心，我是不会跟她说这些事情的。”

    蔺雨佳喜欢裴若尘？

    这件事情其实根本就没有什么好惊讶的，毕竟公司里面的大部分女人都是喜欢裴若尘的，只是自己有没有这样的倒霉，居然会分到这里？幸好她没有让他们知道她跟裴若尘的关系，否则的话，真的就不知道会发生什么事情。

    但是至于眼前这个人……

    田诗雪还是将对方给推开，然后说道：“说了不用你，就是不用你，你还是回去好好的照顾你们家的刘瑾华女士吧！”

    他们两个在这边的声音很小，但是蓝飞博一直都在关心着田诗雪，也是让大家看着很不顺眼。

    蔺雨佳也不知道怎么回事，从第一眼看到田诗雪的时候，就觉得怎么看她都不顺眼，见蓝飞博始终都是不回来，顿时就很生气的说道：

    “蓝飞博，这边的考核你还管不管了？”

    （本章未完，请翻页）

    