
    ﻿

    “我只是头部上面有一些创伤，其实真的是没有什么的，你不用那么的担心我，我真的可以自己一个人走的。”

    裴若尘看着她羞红的脸就知道她的心里面在想什么，嘴角不自禁的扬了起来，说道：

    “你如果下来走的话，一定会非常慢，我恐怕等不了你那么长的时间。”

    “你现在就开始在嫌弃我了是不是啊？”

    田诗雪听到他那样说，脸色非常的难看，嘴巴还是故意嘟了起来。

    裴若尘开口说道：“怎么会开始嫌弃你了呢？”

    她刚想要说什么，门却被打开，最开始人还是不多，但是大家还是都看着这样的一幕，毕竟对于他们来说这样的事情可是不常常有的，加上主角还是跟裴若尘有关系。

    田诗雪连忙将自己的头藏在了裴若尘的怀里面，用一种掩耳盗铃的方式做着这样的事情，裴若尘真的是在看着她的时候，觉得非常的好笑。

    不过他也没有理会那些事情，一直都在往前走着。倒是在路过一个地方的时候，看到了几个熟悉的人，他们都在看着他，并且还调笑着说一些话，他都是一一的接受了下来。

    田诗雪则是在听到了那些调笑的话的时候，恨不得找个地缝儿钻进去。

    不知道过去了多久的时间，裴若尘这才开口说道：“好了，你不用再躲着了，都已经过去了。”

    “我才不相信呢，你一定是在骗我的，别以为我不知道，说不准你还会故意这样逗我，让我在大家的面前出丑。”

    裴若尘的脸上依然是带着笑容，说道：“我什么时候骗过你，我什么时候故意这样逗过你，还有我什么时候让你在大家的面前出丑？”

    田诗雪仔细的想了想，好像确实是没有，在裴若尘的身边，总是有一种特别踏实的感觉，让她真的是觉得非常的不错。

    “好了，我知道了，我说错话了。”

    裴若尘将她放到了车上，然后便带着她回去了。

    从车上要下来的时候，他还不准她走路，这样的事情让她感觉

    （本章未完，请翻页）

    到心里面特别的温暖，至少她曾经跟蓝飞博在一起的时候，对方是不会抱她，而是选择背她，但是她知道那样也是不错的了。

    将她抱到了床上，然后帮她好好的弄了弄被子，开口说道：“你先休息一会儿，我先去厨房给你弄点儿吃的，对了，你想要吃什么？”

    “现在是可以点菜了吗？”

    裴若尘笑着点了点头说道：“当然，随便点。”

    “随便点啊，那我想点油炸飞机翅膀、爆炒火车头、清蒸潜水艇、水煮鱼雷，怎么样？你能做得出来吗？”

    这一次他倒是难得的换上了哭笑不得笑容，说道：“这飞机翅膀、火车头、潜水艇、鱼雷，就算是我都能找到，你能吃得下去吗？”

    “只要你能找到，我就一定能吃得下去，我的胃口可是好着呢！”

    “好好好，你的胃口好着呢，我知道了，好好的先休息，我去给你做饭。”

    裴若尘又是帮她掖好了被子，然后便从这个房间里面走了出来。

    田诗雪看着他的背影，其实她不是不知道，跟蓝飞博比较起来，裴若尘真的是好到了极点，你想，蓝飞博虽然对她是真心的，但是他做的事情就是跟裴若尘是不一样的。

    可能也正是有蓝飞博在那边对比着，是越来越觉得裴若尘是很不错的。但是她真的能喜欢上裴若尘吗？

    没有人会拒绝裴若尘的魅力，可是好感跟喜欢是不一样的，喜欢跟爱又不是一样的，因此她知道真的想要跟裴若尘继续走下去，还是有很长的一段路要走。

    不知不觉，她就已经睡了过去，再一次醒过来的时候，她居然看到了裴若尘正在看着自己，她开口说道：

    “嗯？现在已经几点了？你怎么都没有叫我啊？”

    “我看你睡的很香，所以就没有叫你，不过你先别着急，你的饭菜一直都在锅里面呢，随时都能吃。”

    田诗雪摸了一下自己的胃部，然后开口说道：“好像是有点儿饿了呢！”

    “走吧，我抱你去吃饭。”

    “哎呀，

    （本章未完，请翻页）

    