
    ﻿

    似乎听到了车的声音，一家人下意识的就觉得一定是他们两个回来了，赶紧从房间里面出来迎接。

    果然就是他们两个。

    下车的时候，田诗雪连忙来到了裴若尘的面前，开口说道：“爹地，妈咪，我们回来了，这就是我跟你们说的裴若尘。若尘，我给你介绍一下……”

    田诗雪一一将这些人都介绍了一下之后，裴若尘也是一一跟着他们打招呼，更是拿出了自己之前准备的礼物分别送给了他们。

    大家看到了每个人都收到了礼物，心里面当然是非常的开心，最重要的是，当看到了裴若尘的时候，那张精致的脸真的是像是在电视里面看到的电影明星一般。

    如果不是他的脸上一直都是带着温和的笑容，看起来是那么的平易近人，他们都不敢跟他说话，毕竟在他们所认识的圈子里面，还从来都没有见过这样漂亮的人。

    当然，他们也感觉到了裴若尘身上的那种气质，虽然是长得不错，但是天生就会给人一种踏实的感觉，让大家对他都是有着非常好的印象。

    尤其是田父和田母，之前虽然是听自己的女儿说过，但是女儿并没有说对方长得什么样，本来一看到对方长得这样帅气，多少是有些担心，但是看到了对方的谈吐还有接人待物的样子，顿时就放心了许多。

    怎么说他们也是活了这么大的岁数了，看人其实也还是很准的了。

    田父和田母看着对方带来这样多礼物，虽然是笑的合不拢嘴，但是也是有些责怪的意思说道：

    “你们两个啊，来就来了，这是回自己的家，怎么能带这么多的东西呢？可不是我说啊，下一次你们要是再带这多东西，怎么带回来的就怎么带回去。”

    裴若尘看了一眼田诗雪，笑了一下，开口说道：“知道了，爹地，妈咪。”

    之前就听到他叫了，他们的心里面别提是有多开心了，现在听到对方这样喊着，当然是更加的开心了，连忙便开口说道：

    “来来来

    （本章未完，请翻页）

    ，别站在外面了，劳累了一下午，赶紧进来坐坐，我去给你们准备晚饭。”

    他们在路上多少吃了一点儿，也不过是让自己的肚子没有那么的饿，但是毕竟不能多吃，因为他们知道到这边肯定是要吃东西的，所以自然是留着肚子的。

    裴若尘看着对方动弹，便连忙站了起来，说道：“妈咪，我来帮你吧！”

    “不用，你啊，就坐在那里，让诗雪过来帮我，你和你爹地说说话就行了。”

    “好。”

    裴若尘便坐了下来，田诗雪却站了起来，跟自己的妈咪来到了厨房。

    田母看了一下外面，大家都是很新奇的样子看着裴若尘，他的脸上始终都是带着笑容，一看脾气就是特别的好，然后赶紧将厨房的门给关上，笑着说道：

    “诗雪啊，你这个孩子一天倒是傻人有傻福，之前你跟那个蓝飞博在一起，其实我是有些不放心的，那个孩子也是长得很漂亮，但是我总感觉那个孩子是特别的不可靠。可是当时是你自己选的，而且你们之间也没有到那个份儿上，所以我们也就没有说什么。”

    “不过现在看起来，你的事情啊，我们也的确是不需要超新，这个叫裴若尘的孩子，我们一看就非常的喜欢，人就特别的好。”

    田诗雪早就知道他们一定会夸裴若尘的，所以也只是笑了一下，并没有说什么。

    不过田母却有很多的话要说：“不过说起来，这个裴若尘的年龄应该是比你大吧！”

    虽然对方看起来年龄并不是很大，但是机长的那种成熟稳重的感觉，还是会让人觉得他的阅历应该是不少的，所以田母才会有此一问的。

    “其实也没有大很多，他也不过是二十九岁而已。”

    “难怪，不过二十九岁了，你们两个有没有打算要孩子呢？他的情况之前你也是说过了，我觉得他应该是很喜欢小孩子。”

    是这样的吗？

    因为他们两个还没有真正的变成夫妻，所以关于这方面的事情

    （本章未完，请翻页）

    