
    ﻿

    如果是平时的话，温幽月一定会同意的，不过现在她已经做不到这样了，脸上能带着笑容就已经是很不错了，所以她勉强的开口说道：

    “学长，我这边还跟其他的人有约呢，你可不要耽误我找男朋友哦，你都有老婆了，我再不找的话，岂不是要成为剩女了？”

    “怎么会呢？像是你这样的美女，怎么可能会变成剩女呢？不知道有多少男人在背后排着队呢！”

    温幽月听到了这样的话，机械的跟着笑着，可是笑着笑着的时候，却发现自己的嘴角是那么的苦涩，她真的不知道该怎么说，即便是再掩饰，眼底的那抹失落也是难以掩饰住的。

    田诗雪是能感受到的，毕竟自己曾经也是有过这样的感受，她也不好说什么。

    裴若尘也没有注意到太多，只是开口说道：“既然是这样的话，那么我们就先走了，有空再请你吃饭。”

    “好啊。”

    看着他们从这边离开，温幽月的脸上顿时就换成了一副难过的表情，可是前面的人没有走多远，却突然间转过头来，她立即就换上了一张笑脸。

    裴若尘从自己的兜子里面掏出来一块巧克力，说道：“上一次你说那家的巧克力特别的好吃，所以我就帮你带回来了，下一次有什么想要吃的，都可以找我。”

    “好的。”

    嘴上虽然是这样说，可是心里面却完全不是这样想的，因为她知道，对方不是已经有了女朋友那样简单，而是已经登记了，她认识了裴若尘这么多年，知道裴若尘向来都是很专一的，一旦认准了一件事情，是不可能轻易的改变。

    所以，既然是这样的话，就算是以后帮自己带了东西，心里面也不会想着的人是自己，不是吗？

    为什么，为什么她在裴若尘的身边这么的久，他却始终都是看不到自己呢？

    田诗雪将她所有的表情都是收在了眼底，心里面还是有些心疼的，就是因为有过同样的经历，所以心里面也是

    （本章未完，请翻页）

    能体会到那种感觉的，看着裴若尘一副完全是不在意的样子，她便开口说道：

    “其实你的小师妹真的是很喜欢你，你难道看不出来吗？”

    “诗雪，是不是因为刚刚我给她带了东西，你吃醋了？如果是这样的话，以后我会尽量不去带。”

    田诗雪根本就没有在意这样的事情，而是开口说道：“我不是说这样的事情，而是说她真的很喜欢你，这么多年她一直都跟在你的身边，难道你都看不到吗？”

    “难道不是巧合吗？再说了，我们上学的时候会遇到很多人，在同一个地方上班其实也很正常的啊！”

    “但是这也是太巧合了啊！裴若尘，你听我说……”

    田诗雪真的是很着急，可是裴若尘却已经打断了她的话，开口说道：“好了好了，就算是她真的喜欢我又怎么样，你难道是想要将我让给她吗？”

    听着对方这样说，她有些沉默。

    正是因为如此，裴若尘突然间意识到了什么，开口说道：“这样说起来，你是想要这样做了是吗？”

    田诗雪静静的看着天空，一架一架的飞机过去，然后开口说道：“其实如果你真的相信缘分这件事情的话，说起来，你和她是有缘分的，而且她能从这边追随你到那边，一直守护在你身边，我真的觉得挺不容易的。”

    “你是不是每一次面对感情的问题都是这样的？”

    田诗雪这一次转过来看想了他，说道：“其实也没有啦，就是觉得……唉，我刚刚知道自己有点儿不道德了，我不能这样想，不过我也要事先说好哦，如果她真的来跟你告白，那么我们两个还没有怎么样的话，你可以尝试着接受她，你觉得如何？”

    裴若尘想了想，这样倒是很公平的，便点了点头，说道：“别纠结那么多了，你想要去哪里，刚好今天也是有很多的时间。”

    “我好久都没有去看电影了，我想去看电影。”

    “这附近的确是有一家电影

    （本章未完，请翻页）

    