
    ﻿

    “确实是不错，我帮你带回来烤鸭吧！”

    “好啊好啊！”

    兴奋的同时却突然间想到了之前每一次蓝飞博飞的时候，都是会给自己带回来很多的东西，没有想到自己又找了一个跟飞机有关系的。

    裴若尘出去收拾自己的东西了，她也在这边收拾着，两个人重新穿好了衣服走出来的时候，已经没有那么的尴尬了。

    “早餐已经做好了，我们下去吃吧。”

    虽然这里并没有请保姆或者是佣人，不过因为平时裴若尘都是要飞的，基本上也没有太多的时间去打扫自己的家，或者是给自己做个早餐什么的，便请了一个钟点工在这边。

    之前裴若尘也已经交代好了，这一次这里多了一个人，然后便多做了一份。

    吃饭的时候，田诗雪还一直看着对方，发现他就算是连吃饭的时候都是有属于自己的那一套，难道说飞机师都是这样的吗？

    裴若尘也是看着她看着自己，便笑了一下，开口说道：“有什么问题，就尽管问吧，反正我还有二十分钟从这边出发的时间。”

    田诗雪真的就不客气了起来，说道：“我记得你的年龄应该是比我大五岁吧。”

    裴若尘点了点头，这一回对方总算是记住了自己的相关信息，虽然只是一个年龄，但是他也已经很满意了。

    “可是我才二十四，你就是说是二十九，才二十九就已经成为了机长了，你怎么会那么的厉害？”

    记得蓝飞博曾经跟她说过，一般机长的年龄都是在三十多，恐怕基本上都是三十五岁以上了，那也是得看飞行经验什么的，可是对方才二十九，居然就已经是机长了，真的是太厉害了。

    突然间，她也想到了什么，也是之前蓝飞博跟自己说的，她顿时很惊讶的说道：

    “啊，我知道了，你就是那个咱们国家年龄最小的机长，是吗？”

    她总算是知道自己更多的事情了，他笑着说道：“没错，正是我。”

    “哇塞，你到底是怎么做到的啊？开飞机啊，不是开火车，汽车，是飞机啊！

    （本章未完，请翻页）

    ”

    裴若尘看着她的样子，确实是很想要笑，开口说道：“其实这种事情也没有什么难的，只要肯学习都是可以成功的。”

    “但是飞机真的是很难学习的，对了，你能将你的飞机驾驶证给我看看吗？”

    他果然是将自己的驾驶证递给了对方，那上面的照片依然是看起来非常的帅气，当看到了年限的时候，她顿时更加的惊讶了，开口说道：

    “二十一岁，你二十一岁就考取了这个驾驶证？”

    “其实本来是二十岁那年就能拿到的，不过因为那一年临时有点儿事情，并没有去考，所以才推辞了一年。”

    哦，我的天！田诗雪真的是觉得，裴若尘简直是一个神一般的存在。

    她连忙将自己手上的驾驶证小心翼翼的交给了对方，裴若尘看着她的样子，笑着说道：

    “好了，问题不能一下子问完，等到下一次问吧，我先走了。”

    “好的，对了，我应该跟你说些什么？”

    她实在是不知道在这种情况下应该怎么说，毕竟空保和飞机师还是两码事。

    裴若尘的脸上始终都是带着笑容，说道：“没有关系，你的心意我已经领了，这就已经足够了。”

    突然间，她发现这个男人简直是堪称完美，因为之前看过这里的房间的时候，除了发现这里真的是很豪华之外，最主要的是还很干净，有钟点工帮忙收拾是一回事，但是至少自己也是要维持的，还有看着家里面摆着的东西，都是规规矩矩的，就能看得出来这样的人性格是什么样的。

    田诗雪真的是觉得自己走了狗死运了，居然会遇到这样的人，不过他们之间的婚约毕竟是假的，想到了这里，只能叹了一口气。

    裴若尘离开之后，她就在这里随便的看看，当看到了他的房间里面都是飞机模型的时候，便也觉得特别的喜欢。

    以前跟蓝飞博在一起的时候，他也是特别的喜欢这些东西，不过那个时候她并不是对这些很感冒，所以没有去注意那一些。

    唉，为什么总是会想起那个没有良心的！

    （本章未完，请翻页）

    