
    ﻿

    田诗雪一听到这样的话，顿时就兴奋了起来，说道：“对啊，我之前怎么都没有想到呢？裴若尘，还好你帮我想到了。只是……”

    想到了蓝飞博，她的情绪还是突然间变得有点儿低落了下来，继续说道：

    “只是我总觉得如果在公司里面碰到他的话，我可能……”

    裴若尘将手上的快件放在了茶几上，然后开口说道：“其实这更应该让你这样做了，不是吗？你想，你越是躲开蓝飞博，越是证明自己的心里面没有办法放弃他，也就是说，你还是想要跟他在一起，可是如果你每天都会去面对他，慢慢的去试着放弃，这样不就会更好的吗？”

    “耶？”

    田诗雪似乎是从来都没有过这样的想法，这种想法仿佛是一下子冲破了她的人生理念。

    “这样真的可以吗？”

    “没有什么不可以的，只要你努力去试试的话，一定可以成功。除非，你还是想要跟他重新在一起。”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就开口说道：“我才没有这么想，我为什么还要跟那个渣男在一起？他都已经选择了自己想要的生活，为什么我就不能呢？”

    看向了裴若尘，她开口说道：“你说的没有错，我根本就不需要想那么多躲开，空姐这样的行业不是什么人都能进去的，既然我有这样的好机会，并不会因为一个男人才会怎么样，所以我决定了，明天一定会去公司报道的。”

    裴若尘看着她，笑着说道：“这才是我认识的坚强的田诗雪。”

    田诗雪仿佛是受到了对方的感染一样，心里面感受到了一种暖暖的感觉，也许这就是她踏出来最正确的一步。

    烤鸭一个晚上就被他们两个干光了，又吃了一些别的，田诗雪当然也是时不时的研究着裴若尘，发现他真的是很能给女人一种安全感，好像是在他的身边什么都不用管一样。

    正是因为如此，她的心里面多多少少是好受了一些。

    第一天去公司报道，在裴若尘的

    （本章未完，请翻页）

    建议之下，穿了一身比较职业化的衣服，然后搭上了公交车，便从家里面离开了。

    裴若尘当然是想要送她，可是她却坚持是说，这件事情既然是她自己做下决定的，就应该自己来坚持的走下去。

    他很是欣赏她这样的个性，于是就没有送过去。因为他今天也没有被排班，所以就在家里面休息。

    这不是她第一次来国航国际公司，之前来的时候，自然是等蓝飞博，那个时候一直都觉得，如果自己有一天能来这里上班的话，那么是一件多么好的事情，可是没有想到的是，自己一直都没有机会，申请了那么长时间的空姐工作，如果不是意外的得到了通知书，她还真的就以为自己根本这里没有了什么缘分。

    今天真的是不一样了，她告诉自己，前方不管是遇到什么样的困难，她都是要坚持下去。

    迈开了步伐，她很快的就找到了人事部，敲了敲门，然后走了进去，自我介绍着说道：

    “你好，我是田诗雪，是过来报道的。”

    对方看着她笑了一下，说道：“田小姐，请坐下吧！”

    田诗雪点了一下头，然后便坐在了她的对面。

    “其实事情是这样的，虽然你已经成功的加入了我们公司的一员，但是还是要经过一系列的训练以及考核，只有坚持到最后，你才算是成功了。”

    她是明白这样的事情，所以点了点头，说道：“我知道。”

    “好的，人也马上就要到齐了，这一批我们也招收了不少的空姐进来，他们都在那边等着，等下你们找个机会认识认识吧，以后就会成为同事了。”

    田诗雪笑了一下，然后站了起来，朝着那边走过去。

    她刚想要跟这些人说些什么的时候，有几个人突然间闯了过来，说道：“不好意思，不好意思，我们是不是迟到了？”

    人事部的人看了一下手表上面的时间，然后开口说道：“好了，既然大家都已经到齐了，你们就赶紧坐下来吧，等下自然是会有人给你

    （本章未完，请翻页）

    