
    ﻿

    听到了对方这样说，温幽月的心里面还是有些不舒服的，试图想要听得出来对方到底是对自己有没有什么其他的想法，可是不管怎么听都是听不出来。原本以为他打来电话是察觉到自己的一些想法了，可是没有想到的是，对方居然会这样说，这让她的心真的是彻底的难过死了。

    “男朋友是怎么样的人？不过是你选择的，我相信应该还是不错的。”

    “也没有，学长，你真的是对我太放心了，其实我男朋友跟你比起来差太多了。”

    “怎么会这样说呢？每个人都是有每个人的长处，未必我就是很不错的，而且你也不要以我为标准找男朋友，这样对你或者是对其他人都是不公平的。”

    “好了好了，学长，你这个人向来就是喜欢教育人，我知道了，行了吧？”

    裴若尘笑了一下，说道：“有空约出来一起吃个饭吧，毕竟你和诗雪总是要熟悉的，我和你的男朋友也是要熟悉的。”

    果然是对自己没有什么想法。

    虽然是失望，但是她还是开口说道：“好啊，那就这样，我还有点儿事情先去忙了。”

    跟着，就挂上了电话。

    裴若尘也是将电话给挂了之后，然后就回到了自己的床上，准备睡觉去了。

    田诗雪怎么也没有想到，短短一个月的培训期居然是这样快的就过去了，基本上他们把该学习的都学习了，剩下的就是靠自己的了。不过在这之前还是有一个考核的，是关系到你能不能当上真正的空姐的考核。

    田诗雪已经出现过一次事情了，这一次就算是过了的话，恐怕还是需要一些麻烦的事情，但是不管怎么样她都是会努力的。

    所以这一天，她早早的就已经起床，然后准备好好的收拾了。

    裴若尘看着她这样有干劲儿的样子，笑着说道：“放心吧，你一定是会通过的。”

    “是啊，我也是知道的，但是我也不知道为什么，就是特别的紧张，你第一次考飞机师的时候，是不是也很紧张？

    （本章未完，请翻页）

    ”

    “当然很紧张，谁都有第一次，不过紧张也是要考试的，而且太紧张的话会对考试上面的发挥有所影响，所以我觉得你还是要适当的调节一下自己。”

    “是啊，我也知道。”

    跟着，她就开始做起了深呼吸的动作。

    裴若尘看着她的时候，脸上始终都是带着笑容，然后开口说道：“今天我要飞去美国，可能会到大后天的时间回来，这几天不在家，如果你有什么事情找隔壁的邻居就行了。”

    “啊？要飞去那么远吗？还要那么长时间才回来？”

    虽然他们两个才住在一起的时间不长，但是她也不知道怎么回事，总觉得家里面多了一个人是比较不错的，而且这段时间他虽然是飞，但是都是很近的，没有想到这一次居然是飞到了美国。

    “嗯，确实是要飞那么远，如果你觉得没有意思，也可以让你的朋友过来陪你住。”

    裴若尘也是很歉意的，只不过是他真的是没有办法推脱了，说起来，他其实要往国际飞的还是很多的，但是最近因为是结婚的关系，所以还是特意的迁就了他，恐怕以后这样的机会就少了。

    不过好在那个时候她也是当上了空姐，尽量安排在一起的话，那么就能经常的出去一起玩了，这样倒是很不错。

    当然，这些事情他暂时是不会说的，只是希望她能理解自己。

    田诗雪一想到可以叫自己的朋友过来，立马就笑了起来说道：“好的，我知道了，你放心吧。”

    “对了，去美国的话，你需要我帮你带什么？”

    田诗雪已经渐渐的习惯了这样，也不会想到是因为蓝飞博的事情了，想了一下，说道：

    “对于美国的那些东西我都不是很熟悉耶，要不然你帮我把奥巴马请过来跳骑马舞吧！”

    看着她调皮的样子，真的是让他觉得忍俊不禁，然后笑着说道：“好了，不要闹了，这样吧，我看看到那边有什么好东西，然后回来送给你。”

    “好啊好啊，这

    （本章未完，请翻页）

    