
    ﻿

    田诗雪顿时就来了精神，连忙说道：“怎么可能，你之前也一定是非常的帅气，在学校里面恐怕都是风云人物吧，怎么可能会没有交过女朋友呢？我不相信，你一定害怕我有其他的想法，所以才不告诉我的。我告诉你哦，现在我们是在试试的阶段，还没有真正的喜欢上对方，趁早将彼此的过去事情都交代出来，这样将来就不会听到更加的难受了。”

    裴若尘看着她的样子，不知道为什么，有那么一瞬间真的是有一些错觉，但是还是开口说道：

    “其实我上学的时候的确是也有不少的女生追求，不过那个时候我一心只想要学习，你知道我的家庭环境，根本就不能让我有其他的事情去想别的事情，所以更多的时间我都是在学习。”

    田诗雪知道他并没有说谎，但是听到了他说这些话，顿时就觉得有些可惜的说道：

    “那你上学的时候都没有暗恋过其他的女孩子吗？”

    “说起来如果是有好感的当然也是有的，不过只不过是好感，我那个时候一心想要好好的学习，将来能从事航天方面的事情。其实，我跟你说，最初的时候，我也没有想要当飞机师，我倒是想要做一个技术员就行了，可是没有想到，最后还是来到了飞机师这样的一个行业。”

    田诗雪总算是了解了他一些，点了点头，说道：“原来是这样的，我之前还以为你有过女朋友呢！等一下，如果你说你没有过女朋友，甚至是都没有过喜欢的女孩，你当时为什么会决定跟我结婚，这样说起来你会不会很亏啊？”

    “你觉得呢？”

    裴若尘看着她一副可爱的模样，总是想要笑。最开始看到她哭的时候，就觉得那一点儿都不像是她，田诗雪就应该多笑笑。

    “我怎么知道啊？我又不是你，当然是不知道你心里面想什么？你快点儿告诉我吧！”

    裴若尘见她碗里面的饭菜都没有下去多少，便说道：“还是赶紧吃

    （本章未完，请翻页）

    饭吧，你不是说很饿吗？如果再不吃的话，等下就会凉的，恐怕到时候我还是会去给你热饭的。”

    田诗雪吐了吐舌头，然后开口说道：“好的，我知道了，不过我的问题你可不要不回答哦，我现在可以不用知道答案，但是我哪天突然间想起来了，你一定要尽快给我答案，否则我会纠缠到底的。”

    “好，知道了。”

    田诗雪就埋头开始吃起了饭来。

    第二天早上她从房间里面走了出来，裴若尘刚好看到，连忙来到了她的身边，说道：

    “怎么不好好的在床上躺着？有什么事情你可以叫我，我来帮你做。”

    “没有什么事情啦，就是我觉得也不过是头受伤，其实也没有什么的，所以我就想，如果今天没有什么事情的话，我还是想要去公司参加培训。”

    裴若尘的确是没有想到她居然会提出来这样的话，顿时就不同意的开口说道：

    “诗雪，你的头部受伤还没有好，完全可以不用去培训，公司那边我会去打招呼的。”

    田诗雪在公司的一段时间里面也是知道的，因为裴若尘是国内最年轻的飞机师，公司里面对他也是特别的器重，只要他说一些什么话的话，一定是非常的管用，可是她却开口说道：

    “不用啦，反正我这个伤一时半会儿也是包扎不好的，再说我们也不是在高空中培训，而是在模拟舱里面，你完全不用担心我的事情。再说……”

    她看了一眼他，然后慢慢的开口说道：“其实我不太想搞特殊，现在大家都知道了你是我的老公，他们已经认定了我是靠你的关系进去的，所以我想一切都要靠我自己的努力。”

    裴若尘能看得出来，外表特别柔弱的她，其实内心始终都是很刚强，就比如说她跟蓝飞博分手的事情，你觉得她明明应该很伤心的，可是她却总是表现出来各种各样的笑容，让你看到之后觉得没有必要担心，正是因为这样

    （本章未完，请翻页）

    