
    ﻿

    田诗雪想了想，如果刘瑾华一直过来这样闹的话，当然也是对自己有影响的，所以点了点头，说道：

    “我会尽快的处理的。”

    “嗯。”

    蔺雨佳离开的时候，嘴角轻轻的上扬了起来，对于她来说，她就是喜欢找这样的机会来欺负她。

    刘瑾华过来大闹的事情还是很快的就在公司里面传了出来，毕竟才来不长时间的田诗雪早已经闹出来了不少的事情，自然这样的一次事情更是引起了大家的注意。

    田诗雪知道这样对自己的影响不好，如果说工作上面的优异，其他方面确实很乱的话，那么这样的事情真的是会非常的差劲，传到了领导那边，估计他们对自己的印象也不会好，看起来，她真的是应该找个时间，尽管的将这件事情给处理好了。

    裴若尘因为飞去了国外，自然是不会在家，来来回回的都是她一个人，她将自己整个人的头都蒙进被子里面，尽管知道来到了这样的地方，肯定是会遇到不少的荆棘和挫折，却没有想到会这样的多，看起来以后还有不少，她只能一点一点的去面对吧。

    至少，她觉得自己不应该被生活给打败。

    又是新的一天，因为打算是去飞机上进行训练，可是临时高层上面说下来要对每一个空姐或者是空保进行谈话。

    田诗雪在想着，是不是这样的事情跟自己有关系，但是不管怎么说，她都是要必须面对的。

    到了里面，看着面前坐着三个人，她很有礼貌的打过招呼，在他们同意的情况下，便坐了下来。

    对方看了一下她的成绩单，开口说道：“田诗雪，你的成绩我们非常的满意，马上就要到飞机上进行模拟训练了，这段时间可能是要有很多的事情需要学习的，我希望你的成绩能一直这样优秀下去。”

    田诗雪点了点头说道：“我一定会努力的。”

    “嗯，对于你的事情，我们多多少少知道一些，但是我们公司也是愿意去相信一个我们自己招进来

    （本章未完，请翻页）

    的人，所以该怎么做，你应该清楚了吧。”

    本来以为他们会说很多的话，可是没有想到，他们根本就没有说那么多，顿时就让她觉得心里面很舒服，连忙点头，说道：

    “是的，我知道。”

    “好了，你先出去吧，帮忙叫下一个进来。”

    “好的。”

    走出来的时候，田诗雪总算是放松了一口气，然后叫下一个人走了进来。

    但是并不是因为这样，公司里面的其他的同事对她的事情就不在那边说来说去，反正她相信只要事情处理好了，就不会有问题。

    这一天下来并没有太多的事情，基本上没有什么事情，就准备将他们给放了。

    可是刚从培训班里面走出来的时候，却看到了门口那边有一个人正在等着她，看到了她的时候，脸上带着笑容，说道：

    “老婆，听说你今天的工作不多，刚好我也是下飞机，等下一起出去吃个饭吧。”

    老婆！

    田诗雪感觉到自己好像是有点儿要在风中凌乱的样子，对方为什么会突然间冒出来这样的两个字。

    后面跟出来的人本来看到了裴若尘，一个个都是非常的兴奋，可是听到了对方这样叫田诗雪的时候，他们都慢慢的看向了田诗雪，这到底是怎么回事？

    蔺雨佳的反应也是最大的，她好长时间都没有反应过来，好不容易有了反应，连忙来到了裴若尘的面前，说道：

    “若尘，这，这到底是怎么回事啊？你怎么会叫她是老婆呢？”

    裴若尘不靠在那边了，而是站直了身体，将田诗雪一下子拉了过去，拉到了自己的怀里面，脸上始终都是带着干净的笑容，说道：

    “雨佳，说起来一直都没有给你正式的介绍一下，真的是很不好意思，其实这也是诗雪的意思，她不想自己太特殊，所以一直也没有让我说，不过我想着，既然我们两个都已经登记了，关系还是要公开的比较好，你说是吧，诗雪？”

    （本章未完，请翻页）

    