
    ﻿

    “你也说那是曾经，现在我们两个不过是普通的同事关系，而且你还是我的培训老师，我当然是要管你叫师哥了。”

    “诗雪，你一定要这样跟我分的很清楚吗？”

    “分手了，当然还是要分的很清楚。”

    蓝飞博看着她的样子，想要说什么，最终却被打败了一般，开口说道：“好吧，既然是如此的话，那么我也不多说别的了，我就是来问问你，你的头到底是怎么样了？昨天也是都怪我，如果不是我临时有事情走开的话，根本也就不会发生这样的事情。”

    这倒是真的，如果当时蓝飞博是在那里的话，他们的确是不能这样做，毕竟那他们也是知道的，平时的时候，蓝飞博还是很在意她的。

    但是说这些都是呢？反正都已经发生了这些事情。

    她也没有回答他，因为她真的是懒得里理他。

    蓝飞博也没有因此而怎么样，倒是将自己的手伸了出来，然后试图去摸她的头部上面的纱布，她下意识的连忙将自己的头移开，看着他，说道：

    “你到底是要做什么啊？”

    “诗雪，你别这样好不好？我只不过是想要过来关心一下你，看看你到底是有没有怎么样，如果你真的是有什么事情的话，我会跟上面的人说的，到时候我可以给你单独培训。”

    田诗雪站了起来，就说道：“多谢你的好意，我心已经领了，不过，你不用那样做，因为我根本就不需要。”

    说着，人就从这边离开了。

    那边的人当然也是注意到了这一边，之前他们一直都觉得是田诗雪在故意接近蓝飞博，可是想来想去，总觉得好像是蓝飞博在故意接近田诗雪。这男人啊，向来都是吃着碗里瞧着锅里的，既然都跟富婆结婚了，还找自己的旧情人干什么呢？

    相对来说，一些人因为知道了田诗雪是跟裴若尘在一起之后，这才知道为什么田诗雪会不喜欢蓝飞博。换成他们也是一样，肯定会在他们两个之中选择裴若尘的。

    只是……唉！公司里面失去了那样的一个帅气的人，他们

    （本章未完，请翻页）

    要怎么办啊？

    不知道谁从外面得到了一个消息，一回来就连忙开口说道：“你们知道吗？今天，就在等一下，有一个人会从飞机场里面出来，你们猜猜会是谁？”

    飞机场里面自然是会遇到不少的人，他们怎么能猜得出来是谁呢？大家都是看向了那个人，说道：

    “别贫了，还是赶紧说吧，到底是谁！”

    “是sno！”

    “sno？”

    瞬间这里的女子们都兴奋的快要将这里给拆了一般，就连散播出来这样的消息的人也是兴奋的不得了。

    当他们兴奋过后便开口说道：“真的假的？”

    “当然是真的，千真万确，之前我去洗手间的时候，可是听他们飞机场里面的人说的，而且还要让他们掌握好秩序，而且你知道吗？等我出来的时候，果然是看到了外面有不少的粉丝在那边等着呢！”

    那就是真的了？

    “天啊，是sno啊，真的好帅啊，最近他真的是特别的火，而且我也特别的迷恋他，好想得到他的签名。”

    “跟你说啊，当空姐就是有这样的好处，不光是能遇到一些有钱人，还能经常的看到明星，真的是太帅了。”

    “可不是吗？唉，如果我们能得到他的签名就好了。”

    大家的眼神中都是充满着炙热，这个时候一个人突然间想到了什么，开口说道：

    “我倒是有一个办法能得到sno的签名，你们要不要听？”

    一听到这样的话，他们一个个都来了精神，朝着那边的人看过去。

    那个人勾了勾手，就开始小声的说了起来。

    当田诗雪走进来的时候，发现培训室里面并没有多少人，不过也没有想太多，现在是午休的时间，这里没有人也是很正常的，所以她便回到了自己的位置上坐下来。

    一个女子来到了她的面前，笑着说道：“诗雪，你是不是也跟我一样觉得没有意思？”

    “是啊，不过没有多久就上培训课了，没有意思就没有意思吧！”

    （本章未完，请翻页）

    