
    ﻿

    田诗雪看到了这样，连忙将快件给拿了过来，然后说了声不好意思，对方就感觉她好像是一个臭氧层子一般，完全不受待见。

    她也没有管那么多，而是看着手上的快件，当看到是国航国际公司发来的时候，她顿时就想到了什么，连忙将快件给拆开。

    当她看到了里面的信件的时候，顿时就更加的兴奋的大声叫着：“天啊，我居然被录取了，我居然被录取了。”

    大家都还是在工作期间，看着她如此的兴奋，便都是觉得很奇怪，什么被录取了？

    田诗雪这一会儿不知道兴奋的什么样子，甚至是还抓住了旁边的女人，就是刚刚的那个女人，大声的说道：

    “你知道吗？我被录取了，我居然是被录取了。”

    女人看了她一眼，说道：“你有神经病吧！”

    “我根本就没有神经病，我告诉你，是我被录取了，我被国航国际公司给录取了。”

    国航国际公司？

    那不是蓝飞博所在的公司吗？

    她被录取了，录取什么了？

    其他人还是有知道的，毕竟之前田诗雪也是跟大家说过，一个个看着彼此的时候，都是不敢相信的说道：

    “该不会是她真的被录取成为了空姐吧！”

    “不会吧，她的那个条件也可以吗？”

    “其实田诗雪的条件也还是可以的。”

    没错，田诗雪之前因为一直想要跟蓝飞博在一起的机会多一些，所以就背着他偷偷的报了国航国际公司的空姐，那个时候连她自己也不知道自己到底是能不能行，反正就是试试吧，差不多事情都已经过去半年了，可是今天却突然间接到了快件，居然说她可以进去了，她怎么能不开心呢？

    也正是因为如此，便有人开口说道：“田诗雪，不是我们泼你的冷水，你现在都已经跟蓝飞博分手了，还去那个什么国航国际公司做什么空姐啊？一旦你们被分到一个排班表里面

    （本章未完，请翻页）

    ，怎么，还想跟他再来点儿什么外遇啊？”

    “就是说啊，田诗雪，你想，人家现在可是找了一个富婆。那刘瑾华可是商业上面的传奇人物，怎么会要你呢？我看你啊，还是省省吧，不要自讨没趣了！”

    “田诗雪啊，你还是认清自己吧，你们之间根本就是没有可能的了。”

    田诗雪本来兴奋的心情，在听到了对方这样说的时候，顿时就没有心情。

    他们说的没有错，自己当初就是因为蓝飞博才会去的，可是如今他们的情况却已经变成了这样，去了之后一旦被安排在一起，那会是什么样？难道要告诉蓝飞博，自己其实是还放不下他，所以才会这样的吗？

    从公司里面出来的时候，她还是不停的看着手中的这个文件，说起来，能被国航国际公司给录取，真的是一件很不容易的事情。当上了空姐，每天在天上飞来飞去，真的是一件很不错的事情。

    而且自己现在确实是需要一份工作，空姐这份职业也是会赚的不少的，如果就这样放弃，是不是有点儿可惜了？

    一直回到了家里面，她还在对着这个快件纠结着，甚至是裴若尘什么时候回来的，她都没有注意到。

    裴若尘说了两句话，见对方始终都是没有回应，便觉得有些奇怪，将鞋子给脱了之后，然后来到了她的面前，看了一下她手中的东西，顿时就明白了什么，开口说道：

    “原来是空姐的录取通知书，还是我们公司的，这很好啊，怎么了？你怎么会看着这个东西一直都在发呆？”

    这一会儿，田诗雪总算是有了反应，抬起头看了一眼裴若尘，然后看了一下时间，说道：

    “呀，你都回来了，我居然还不知道。”

    裴若尘笑了一下，然后将自己手上打包好的烤鸭放在了她的面前，说道：“你要的烤鸭我已经买到了，绝对是正宗的。”

    田诗雪一听到这样的事情，顿时就非常的开心，连忙将自己的快件

    （本章未完，请翻页）

    