
    ﻿

    田诗雪真的是服了，连忙看向了裴若尘开口说道：“你不能帮他，他根本就是一个不负责任的人，到时候在天空上飞的时候，说不准遇到什么事情的时候，最先将乘客扔下来的就是他。”

    裴若尘笑了一下，开口说道：“飞机师并不是那么的好当的，需要经过一系列的培训、考核，远比要在空姐或者是空保上面来的复杂，想要考飞机师，其实每一个人都是应该有属于自己的机会，既然他这样的想要考飞机师，刚好最近公司里面确实是有报名的，这样吧，你将资料准备一下给我，我会帮你报上去的。”

    田诗雪真的没有想到他居然会这样说，刚想要说什么，那边的蓝飞博就便的特别的兴奋的说道：

    “真的吗？裴机师，你真的愿意帮我吗？”

    “我刚刚说了，每个人都是有机会去考的，公司里面绝对不会埋没任何一个人才，既然你想要考的话，我当然是支持，不过在考飞机师的路上我不可能给你开绿灯，我只能帮到你的是去报名，剩下的事情就是你自己了，如果你没有做到，我也没有办法，飞机师这个行业不同于其他行业，希望你能明白。”

    蓝飞博听到了这样的话，顿时激动的点了点头，说道：“我明白，我明白，太好了，只要你肯帮我，我一定会努力的，我一定能成功的当上飞机师的，裴机师，你永远都是我的榜样。”

    裴若尘笑了一下，说道：“还有什么事情？现在时间已经不早了。”

    “没有事情了，没有事情了。”

    蓝飞博连忙上了自己的车，然后就从这边飞驰而去。

    田诗雪真的是要气死了，一脸责怪的说道：“裴若尘，你为什么要帮他啊？虽然我不知道飞机师具体是需要什么，但是连我都可以很肯定的知道，蓝飞博他根本就不适合当飞机师的。”

    裴若尘的脸上始终都是带着很有耐性的笑容，说道：“其实，你不用这样的着急，

    （本章未完，请翻页）

    公司每一次的培训都是会招很多人，随着越往上越是很难，到时候他自己就坚持不下来了。”

    突然间，她仿佛是明白了什么，说道：“你是说……”

    “当然，我比你更清楚蓝飞博根本就不适合当飞机师，但是他一直都在纠缠你，如果这一次我不帮忙的话，说不准他下一次还会过来找你，既然是这样的话，我们就给他这样的机会，如果他没有成功，这就不能怪我们了，不是吗？再说了，刚刚我都已经将话讲的非常清楚了，相信他也明白了。”

    原来这一次都是因为自己！

    田诗雪知道，像是裴若尘这样有原则的人，如果不是因为自己的话，根本就不可能帮忙的，她的心里面多多少少是有些不舒服的。

    “怎么了？”

    她笑了一下，说道：“没有什么，裴若尘，我真的觉得，这个世界上怎么会有你们两个这样的男人，一个在天上，一个在地狱十八层里面，你们两个简直是成了鲜明的对比。”

    “先别将我夸赞的那么早，也许以后遇到了什么问题，我会落跑了呢？兴许，我会让你失望的。”

    田诗雪立马就快速的摇着头，说道：“不会的不会的，你是飞机师，能承担起那么多人的生命，又何况是我呢？我对你有信心。”

    裴若尘以为自己不需要人的这样一句赞同，可是她的话落到了他的心尖，还是让他有所触动，他收拾了一下自己的心情，然后说道：

    “走吧，我们进去。”

    公司要招飞机师的事情很快就已经传了出去，大家都是奔着有一定的飞机师梦想或者是因为年薪比较高，所以很多人都在争先恐后的在报名。

    正是因为如此，就连空姐空保这边的培训班里面，大家都是非常的热衷谈论这样的话题。

    “听说这一次公司又投资了不少的钱砸在这上面，而且似乎还要开通更多的航线，这样的话，需要的人也是

    （本章未完，请翻页）

    