
    ﻿

    他跟她说话的样子简直是温柔到了不得了，田诗雪看了一下其他的同事，他们的表情简直是非常的好笑，一个个想要哭不哭出来，想要笑不笑出来的，总之让她不知道该怎么形容。

    那些人仿佛是被这样的消息突然间打击到了，连忙从这边一个个快速的离开，直到这一边就剩下了他们两个。

    田诗雪这才想到了什么，转过头来说道：“裴若尘，你干嘛要把我们之间的关系说出来啊？这下子我，我真的不知道该怎么办才好了。”

    她在这边本来工作的就有点儿辛苦，裴若尘可不像是蓝飞博，裴若尘几乎是这里所有女子的梦中情人，脾气好不说，应变能力非常的强，总是那么的帅气，她现在的身份一定是被传出去了，这下子不知道有多少人简直是恨死自己了。

    裴若尘能理解她的想法，但是还是开口说道：“诗雪，其实我早就想要跟你说，反正我们也决定是要试试了，自然是要将我们的关系公开才好，可是我一直都没有跟你说，今天自作主张的将这样的事情说出来，我表示很抱歉。但是！”

    “诗雪，既然我们都说好了要决定试试，为什么你在这边工作那么艰难的事情没有告诉我呢？他们整天欺负你，总是故意想办法刁难你，还有昨天刘瑾华过来找你，身为你的老公，我有义务知道这样的事情，因为我知道了，我可以帮你。”

    “我……”

    田诗雪一时之间不知道该说些什么好了。

    裴若尘看着她开口说道：“你是我的妻子，是我的老婆，这是法律上面承认的事情，当我一下飞机就听到各种关于你的消息的时候，你知道我多紧张吗？你知道我有多担心你吗？我真的没有办法坐视不理这些事情，所以尽管你会生我的气，可是我还是要这样做。”

    田诗雪知道自己之前没有告诉他这些事情，的确是自己的不对，可是她真的是不想让他担心。但是她忽略了其他的事情，他早晚都还是会知道的。

    （本章未完，请翻页）

    似乎想到了什么事情，她边开口说道：“说好了试试，可是我还是做得不够好，是不是我太自私了？”

    裴若尘笑了一下，说道：“怎么会呢？你只是一时之间还不习惯罢了，身份的转变可能让你还没有办法适应过来，再说了，关于这样的事情，我们还没有正式的出去好好的约会过，没有更多的时间去适应什么，所以一切都是没有关系的。”

    田诗雪知道他就是这样，明明是自己做错了事情，可是却还是帮她想办法摆脱自己的那些内疚，正是因为这样，她感觉到自己更加的内疚了。

    裴若尘看着她，将自己的手伸了出来，直接握住了她的手，然后说道：“走吧，没有想好吃什么的话，坐在车上你可以随便的想。”

    她并没有挣脱自己的手，反而是很顺从的跟着他从这边离开。

    上几次他们两个也是在一起走过，不过他们还是保持着这样的一个距离。不过这一次却是不一样了，他的手始终都是紧紧的握着她的。虽然他们的关系才刚刚发布出来，尽管公司里面是有那么多的人，可是当他们这样亲密的出现在大家的面前的时候，他们都还是一副不敢相信的模样。

    怎么会？

    怎么会？

    那是裴若尘啊！

    是他们想尽办法都想要靠上去的裴若尘啊！

    怎么就会有了女朋友，哦，是老婆呢？

    这一定不是真的，这一定不是真的！

    温幽月是故意等在裴若尘每天都会路过的地方，平时她也会这样做，不过这一次她等在这里却是有着别的想法。

    她整个人紧张的不得了，手上拿着对讲机都是在那边不停的走来走去，当看到了那边远远的走过来的两个人，心里面顿时就难过的不得了。

    上一次裴若尘帮助介绍田诗雪的时候，就感觉他们的关系不一般，可是这一次听到了他们的关系之后，她的心里面就更加的不舒服了，怎么会这样呢？怎么会？

    （本章未完，请翻页）

    