
    ﻿

    裴若尘站在她的后面，在她冲出来的那一刻，让他有一种感觉，这个女人像是在保护自己？

    可是他需要被保护吗？他当然是不需要，但是那一刻被保护的感觉还是很不错的，至少他的心里面得到了很温暖的感觉。

    他慢慢的朝着前面走了过来，将田诗雪的手臂给放了下来，开口说道：“蓝飞博，你的事情我已经调查过了，你连最基本的错误都能犯，这种事情不是给你机会就可以的，在飞机上，我们完全是没有任何的机会，你也不要妄想着将这样的什么主意打在田诗雪的身上。今天，就算是她过来帮你说话了，我也不会帮你的。”

    蓝飞博真的没有想到是这样，顿时就着急了的说道：“裴机师，你为什么不帮我啊？你说飞机上没有任何的机会，可是现在我有啊，我向你保证，我一定是可以成功的。真的，请你相信我！”

    裴若尘摇了摇头说道：“你的素质我们经过了认真的评估之后，确定你确实是不适合这个行业，你还是做好空保就可以了，很开心你对飞机师的支持，有了你们的支持，我们自然是会带给乘客们更多的安全和放心。”

    田诗雪真的是感觉自己越来越崇拜裴若尘了，自己说了好多的话，都没有说到一个正地方上面，可是裴若尘只是短短的两句话，就让对方真的是没有办法说些什么了。

    蓝飞博也是知道关于飞机师的考核，所以听到了他这样说的时候，一直都在那边说着：

    “不可能，不可能，一定不是这样的，我不相信。”

    裴若尘看着那边的蓝飞博，然后看向了田诗雪，说道：“走吧，我们离开这里，让他一个人静一静吧。”

    田诗雪看了一眼那边的蓝飞博，便点了点头。

    当他们两个从这边离开的时候，裴若尘看了一下还是有些时间的，便将她给叫到了餐厅服务区那边坐下来和

    （本章未完，请翻页）

    点儿东西，笑着说道：

    “你今天是特意赶过来帮我的？”

    “是啊，当时我一听到蓝飞博去找你了，你知道我是有多么的着急，我当时就是没有想到这样的一点，他几次求我，我都不会去找你，可是他居然是自己去找你了，真是气死我了。”

    裴若尘能看得出来，她现在的样子确实是很生气，笑了一下，说道：“那你能告诉我，你是为了什么而生气呢？”

    “当然是怕影响到你啊！以前我一直都觉得蓝飞博这个人还不错，可是现在总算是明白了，那样的一句话怎么说来着，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，还有，路遥知马力日久见人心。”

    裴若尘依然是被她可爱的样子给逗笑了，说道：“其实，我很感动。”

    嗯？

    田诗雪不知道他怎么会突然间冒出来这样的话，边看向了他。

    裴若尘慢慢的说道：“其实我并不担心他会影响到我什么事情，只是我害怕他会给你带来很多的麻烦，没有想到你却为我考虑。大概这应该是第一次如此的紧张我吧，所以我真的很开心。”

    她紧张他？

    她仔细的想起来，那一刻她可不是真的很担心对方吗？如果真的因为蓝飞博的事情，而让裴若尘没有办法在这边继续上班的话，真的就是自己罪过大了。

    连她自己都没有注意到，在那样的一刻，她真的是很坚定的选择了裴若尘。

    突然间说到了这样的话，她感觉气氛有一些不一样，好像最近总是这样，时不时的就有一些小事情发生在他们的身上，但是她很喜欢这种感觉。

    裴若尘看了一下手表上面的时间，说道：“已经快到时间了，你还是先去培训课吧，等下我过去接你。”

    田诗雪点了点头，似乎有些不舍的，但是跟对方招了招手，便从这边离开了。

    （本章未完，请翻页）

    