
    ﻿

    田诗雪当然也是明白，在镇里面，基本上他们很少能接触到飞机，虽然自己的爹地和妈咪是公务员，但是也不过是很普通的那种公务员，根本就没有坐过飞机，他们所想的那种空姐一定是非常的漂亮，其实只要五官端正，每个人都是有这样的权利的。

    所以田诗雪跟他们讲了一下之后，对方就明白了，但是还是觉得自己的女儿非常的骄傲，说道：

    “哎呀，我们家女儿啊，就是有出息，连空姐都能考得上，不错不错。不过，这样也更好了，刚好你就可以和蓝飞博一起上班了，你们两个能更多的时间去相处。”

    听到对方这样说，田诗雪就明白了，即便是市里这边的人都知道了刘瑾华和蓝飞博的事情，但是镇里那边毕竟是消息没有那么的灵通，即便是有网络时代，可是人和人之间的关注是不一样的，他们还是不知道的。

    可是她也不想隐瞒他们，所以便开口说道：“爹地，妈咪，我和蓝飞博已经分手了。”

    “啊？分手了？这到底是怎么回事？你们两个怎么好好的就分手了呢，是不是你太任性了，所以对方已经受不了你了，这就分手了？”

    田诗雪囧了一下，为什么什么事情都好像是自己会做错一样，难道别人就不会做错了吗？

    不过她还是耐着性子开口说道：“不是啦，这件事情我也说不清楚什么，总之不是我的事情，而且爹地妈咪，我和蓝飞博分手也有好长一段时间了，我们之间早已经没有感情了，他也结婚了。”

    “那就是他劈腿了是不是？这个臭小子，怎么可以这样？”

    田诗雪当然是不在乎蓝飞博到底是怎么样的一个人，但是却很担心他们是担心自己，所以便连忙开口说道：

    “爹地，妈咪，你们先别生气，其实我……我也结婚了。”

    “什么？”

    都已经是五十来岁的人了，听到了自己的女儿说出来这样的话的时候，顿时就愣在了那里，发生了什么？谁能来告诉

    （本章未完，请翻页）

    他们？

    田诗雪反正是已经做好了准备，不管对方到底是怎么想，她都是慢慢的开口说道：“我知道你们知道了这样的消息，一定是会非常的受不了，毕竟之前我都什么也没有说，但是我可以给你们讲讲，我这一次找到的结婚伴侣真的是很不错。他是我们公司的机长，品行和脾气什么的都是没有话说，而且对我也是非常的好，只是他的身世有些……”

    跟着，她将自己知道关于裴若尘的事情都是跟她的父母说了，对方在听到了之后，这才放松了一些，然后开口说道：

    “机长的话，一般都是要有责任心的，才会当上这样的职业，诗雪，听你这样一说，我们倒是放心很多了。不过你们两个也实在是太着急了，怎么说领证就领证了呢？这人都没有带过来给我们看一眼，未免也太心急了吧。”

    田诗雪当然不能说当时是因为为了自己有面子才找的老公，只是稍微的说了一些话，能搪塞过去就搪塞过去，毕竟他们两个现在已经结婚了，而且她也觉得对方真的很不错，尝试着想要跟对方下去，所以便开口说道：

    “哎呦，爹地，妈咪，我们结婚证都已经领了，总不能让我们先去领了离婚证，然后给你们看了之后，觉得满意再去领结婚证吧。”

    听到她这样说，顿时那边的两个人就笑了说道：“你这个丫头啊，都说姑娘大了外向，果然是这样的，看吧，这才结婚多长时间，就向着女婿说话了。”

    听到自己的妈咪说“女婿”，她的心里面就有底儿了，知道自己的爹地和妈咪多多少少也是接受了裴若尘。

    所以她连忙开口说道：“所以若尘的意思是，希望我们能过去看看你们。”

    “好好好，我们过去也行，反正我们周六周日也没有什么事情，坐上大巴就直接过去了。”

    “不是，若尘的意思是，你们来回跑也挺累的，而且第一次见面，他必须是先到咱们家。”

    “这孩子怪懂事的，行，你们商量好哪天过来

    （本章未完，请翻页）

    