
    ﻿

    “可是……”

    说到这里的时候，原本还是洋溢着一张幸福的笑脸的她，很快就变了，说道：“可是没有想到一切都变了，你说我没有感觉吗？其实我也是有感觉的，但是始终都是没有被我抓到，我也就没有想那么多，但是没有想到后来还是被我发现了。”

    “但是当我发现的时候，居然都已经晚了，他们两个都已经订婚了，那一刻我真的感觉天好像就是要塌下来了，如果不是若尘你的出现，我真的……”

    这一刻，向来很少哭的她，居然再一次哭了出来。

    说起来，她是真的很少哭，只是在裴若尘的面前，他好像总是能肆无忌惮的流出了眼泪，连她自己都不知道为什么。

    裴若尘将那边的纸抽拿了过来，然后递给了她说道：“如果真的很难受的话，就尽情的哭吧，只不过哭了之后，我希望一切还能重新开始。”

    田诗雪接了过来，点了点头，说道：“对不起，若尘，我真的不是这样的想哭，我知道为了那个渣男哭根本就不值得，可是我的心里面真的是好难过好难过！我知道你一定会看不起这样的我，但是我真的已经没有办法控制我自己了。”

    裴若尘淡淡的笑着，说道：“我怎么会看不起你呢？谁都会遇到感情的问题，既然是遇到了，那么就只能去面对，好在这一切你早就看出来了不是吗？你应该庆幸这一切都是结束了，不然的话，你又要继续面对着，这样对你的人生是没有好处的。”

    “我都知道，我都知道，让我哭一会儿！”

    裴若尘轻轻的拍着她的背部，仿佛是在说，哭吧，哭吧，尽情的哭吧！

    饭菜凉了，他也没有说什么，反正那边还是有微波炉的，随时都可以热好，但是人的情绪一旦是发泄出来，就没有那么的容易了。所以还是让她尽情的发泄自己的情绪比较好。

    过了好长一段时间，田诗雪总算是好了很多，但是抬起头的时候，顶

    （本章未完，请翻页）

    着两个肿的像是核桃般大的眼睛看向了对方，说道：

    “我刚刚一直都在哭，你就一直都在这边看着我，是吗？”

    裴若尘笑着说道：“没错，所以你已经好多了？”

    田诗雪点了点头，然后擦了擦鼻子，便开口说道：“那你现在能跟我说，你找刘瑾华女士到底是去谈什么了呢？”

    “事情呢，我是不会告诉你的，这是我们之间的事情，不过我可以告诉你，刘瑾华以后都不会过来找你的麻烦，你完全不用担心这样的一点。”

    田诗雪想了一下，说道：“她那么难搞定的人，你都搞定了？”

    “嗯，搞定了，所以，现在哭也哭完了，事情也解决了，你的肚子我可是听到过好几次叫了起来，它都那么向你抗议了，你自己还没有什么反应？”

    田诗雪吐了吐舌头，说道：“嗯，我的确是已经饿了，赶紧吃饭吧！”

    裴若尘重新帮忙将这些饭菜热了一下，然后来到了她的面前，两个人便坐下来吃了。

    刘瑾华的事情总算是解决了，可是自己要当空姐的事情，也不知道能不能成功？再说了上一次她被陷害的事情，上面还没有给什么指示，还有，她虽然是知道自己在陷害，可是上面的人是不知道的，她也是没有办法的。

    就在这个时候，田诗雪进行完了最后的培训的时候，蓝飞博就急急忙忙的从那边跑了过来，一把抓住了她的时候，就朝着另外的一边跑过去。

    他们两个的关系虽然大家都知道了，但是就是因为知道了，才觉得他们两个居然在公司里面敢这样公开做，简直是甩了裴若尘的一个巴掌，他们两个都没有感觉的吗？

    田诗雪也是想要将自己的手给拽开，但是对方的力气真的是很大，让她完全是没有机会。

    好不容易对方将自己松开的时候，而是找到了一个角落里面，蓝飞博便用力的抓住了她，开口说道：

    “诗雪，这

    （本章未完，请翻页）

    