
    ﻿

    这个时候刚好里面的人在叫田诗雪去考核了，蔺雨佳本来是想要找个人出气的，结果也是没有。

    田诗雪从里面走出来的时候，脸上是带着自信的笑容，关于对方的那些考核，她都已经给处理的非常不错，虽然不知道最终对方是不是会要自己，但是自己已经完美的付出了，这就足够了。

    出来的时候，蔺雨佳看着她的时候，哼了一下，转过身就离开了。

    大家也是看到了她的时候，一个个很是不开心的从她身边离开。

    田诗雪又不是真的笨蛋，怎么会不明白呢？从一开始蔺雨佳这样做，就是故意跟他们串通好了，不想让自己过来考核，他们是害怕她考过。

    可是问她居然是知道，为什么还要帮忙呢？那是因为她觉得一句话说的不错，如果说狗咬你一口，你难道还要去咬狗一口吗？她就是用着这样的心态跟对方的，所以她才不会在意那么多。

    考核之后，自然是没有什么事情，想到这几天裴若尘都不在家，她便连忙打电话给凌希，对方在接通了之后，顿时就开始大骂了起来：

    “田诗雪，你这个重色轻友的家伙，自从结婚了之后，就彻底的忘记了我这个朋友是不是？居然这么久才想着给我打电话，你真的是太过分了。”

    田诗雪悠悠的说着：“就算我是重色轻友好了，可是你也不是一直都没有给我打电话吗？”

    凌希听到了这样的话，连忙开口说道：“那个，我那个其实……对了，你打来电话做什么？”

    她是懒得跟她说那些事情，所以便开口说道：“其实也没有什么啦，就是今天晚上裴若尘不回来住了，我希望你过来陪我住几天。”

    “不回来了？你们两个这样快就开始分居了吗？”

    田诗雪真的不知道她在说什么，而是直接开口说道：“才不是你想的那样啦，他不是飞机师吗？这一次是飞去美国，要三四天才能回来。”

    “哦哦哦，对了，你老公是飞机师。瞅瞅，瞅瞅，你田诗雪真的是好命啊，居

    （本章未完，请翻页）

    然是找到了这样的男朋友，不是空保，就是机长，厉害。”

    “哎呀，总之，你到底是来不来嘛！”

    之前田诗雪说她没有给她打电话，其实她也是自问理亏的，所以这一会儿便开口说道：

    “好啦好啦，我等下就过去。”

    “嗯。”

    挂上了电话之后，田诗雪就打了车，然后往回赶。

    说起来他们这对儿好姐妹好像是好长时间没有住在一起了，平日里面都是比较忙，而且也都是各自忙各自的，现在总算是能有一个机会了。

    当凌希过来的时候，一脸赞叹的说道：“田诗雪，你行啊，居然是住上了这样的地方，不错啊！”

    之前凌希就是听说过这样的地方有多么多么的高贵，可是第一次来到了里面，发现简直是一点儿都不比那什么小洋房差啊。

    她四处的看了看之后，说道：“这得有多大，三百多平方？”

    “差不多四百了。”

    第一次田诗雪过来的时候也是被这里给惊讶到了，其实这是一栋楼里面，但是里面的格局都是非常的大，而且每个里面的户型也的确是非常的不错，正是因为这样，正是有上下楼之分的。

    凌希很快的就明白了什么，说道：“不会吧，你们两个都结婚了也有一段时间了吧，还分房间睡呢？你们难道没有……”

    说到这里的时候，田诗雪的脸顿时就红了起来，说道：“我们的确是没有，不过……”

    话还没有说完，凌希就重重的拍了她一下脑袋，然后开口说道：“你是不是傻啊？这样的优质钻石级别的老公你还不赶紧抓到手里面，然后赶紧生个娃，难道你打算将这个男人拱手让给别人吗？而且我可是最近关注不少关于你老公的事情，简直是比你想象中的还要优秀。”

    田诗雪已经感受到了她说的这些话，开口说道：“其实不是的，是这样的……”

    她将之前她跟裴若尘在一起的时候说的话讲给了对方听，凌希听过之后，又一次拍了一下她的脑袋

    （本章未完，请翻页）

    