
    ﻿

    “诗雪，你怎么能对我这样的冷情？怎么说我也是你的前男友，就算是不看僧面也要看佛面不是吗？看在我们曾经那么好的份儿上，你就帮帮我吧！”

    田诗雪看着他，说道：“你给我听清楚了，过去的事情我一点儿都不想提，而且刘瑾华女士也跟你说过了，不希望我们再见，我的意思也是这样，我们之间都不要再见了。”

    说着，她就要从这边离开了。

    蓝飞博看到了这样，顿时就更加的着急了，喊道：“诗雪，诗雪，你真的不打算帮我了是不是？”

    田诗雪没有理会他，硬是从这边来了。

    “好，田诗雪，你不帮我也没有关系，我自然是有我自己的办法。咱们走着瞧！”

    蓝飞博没有考核过关被淘汰了的事情，也不知道是谁泄露出来的，居然公司里面有很多人都知道了。

    就连他们这边一起的培训的人也都是知道了，她回到了自己的位置上面，就听到他们在那边议论纷纷。

    “你说，蓝飞博怎么可能没有被选上呢？这才是第一轮的考核，他就被淘汰了，这有点儿太不可思议了吧！”

    “谁知道呢？我听说当飞机师的要求真的是非常的高，不是什么人都能当上的，现在总共有一百多人过关的，可是最后能留下来的也不过只有六七个而已，而且也不过是见习机师。”

    “这倒也是，毕竟开飞机可不是闹着玩的，那是关系到很多人的生命安全，倒是蓝飞博从第一关就被淘汰了，还真让人觉得出乎意料。”

    这个时候，刚好有一个人突然间从外面走了进来，看着他们在谈论着关于蓝飞博的事情，那个人便神秘兮兮的说道：

    “最新消息，你们想不想要知道？”

    这里的这些人可都是八卦的要命，一听到有最新的消息，当然是一个个都凑了过去，那个人尽量的小声的说道：

    “听说蓝飞博这一次之所以能报名成功，其实就是因为裴若尘。

    （本章未完，请翻页）

    ”

    大家一听到这样的话都是觉得很奇怪，彼此互相看着的时候，都在说着：“裴若尘？跟裴若尘有什么关系？他们两个不是情敌吗？”

    “这个你们就不知道吧，反正不知道蓝飞博用了什么样的办法，就让裴若尘帮上了这样的忙。而且我还知道更加内幕的消息，因为这一次蓝飞博没有成功通过审核，蓝飞博现在已经去找裴若尘帮忙了。”

    “真的假的？如果是淘汰下来的，这种东西应该是不需要任何的人情吧，如果是这样的话，那么公司岂不是很吓人？”

    “是啊，谁还会坐我们公司的航班出行呢？”

    这个时候，只听到“啪”的一个重重的声音，一个人就从自己的位置上站了起来，然后快速的从这边跑了出来。

    不用怀疑，这个人不是别人，正是田诗雪。

    大家都知道裴若尘和蓝飞博是有跟她有关系的，可是她刚刚跑出去的样子，似乎是像在生气，到底是什么事情那么的生气呢？

    田诗雪问了好多人，好不容易找到了那边的两个人，正如他们所说的样子，蓝飞博现在的确是在裴若尘的面前。

    她真的是没有想到，他来求自己不成功，居然是会去找裴若尘，这个世界上怎么会有这样不要脸的人呢？

    她连忙跑了过去，并没有马上到他们那边，因为她听到了某个人说了如此不要脸的话。

    “裴机师，我真的是很崇拜你，甚至是都可以将我的女朋友给你，既然你决定帮我了，那么接下来就应该继续帮我，否则的话我一定会将我的女朋友抢回来的。我想你应该知道吧，我的女朋友有多么的爱我，只要我说还爱着她，她一定会从你那边回来找我的。”

    田诗雪真的是无语问苍天了，这个世界上怎么还会有这样不要脸的人呢？她真的是不知道该说些什么好了。

    裴若尘一直都是很淡定的站在那里，仿佛是对于这样的一切，他都是很有把握的样子，从这样的气势

    （本章未完，请翻页）

    