
    ﻿

    田诗雪听到了这样的话，连忙赶紧说道：“没有，我没有觉得你强迫我什么，而是我已经意识到了自己的错误，在这段婚姻里面，其实我一直都是保证着一个态度，就是从最开始我就是不好的态度，所以导致现在的时候也是不怎么样，我现在知道自己错了。”

    “我想跟你说一下我的家庭。”

    裴若尘笑了一下，说道：“好啊，其实我也早就想要知道你的家庭了，毕竟我们已经结婚了，还是要知道彼此的家庭。”

    田诗雪点了点头，说道：“其实我的父母都是很普通的公务员，在我们那个小镇里面，当然，在那个地方，我的父母的工作自然是不错的了。他们当时也是希望我能考公务员，然后留在家里面结婚生子。”

    “可是你知道的，当时我跟蓝飞博在一起，根本就没有想过要回家，后来就算是发生了那样的事情，我也没有想要回家，我害怕他们会说我，明明给我选择好了道路，可是我偏偏不去做，这样好了吧，居然发生了这样的事情。”

    “所以我也没有想到会遇到你，而且我还没有跟他们说我结婚的事情，他们的思想还是有些传统的，我害怕他们受不了，不过，你不用担心，我一定会尽快的跟他们说我们之间的事情，然后希望我的父母能过来见你一面。”

    裴若尘想了一下，

    （本章未完，请翻页）

    说道：“他们都是在小镇里面，是吗？”

    “嗯。”

    她再一次点了点头，不知道对方要说些什么。

    “既然是这样的话，等你说过之后，我们找个机会回去吧，不要让他们过来了，来回跑也是挺累的，我们可以开车过去，如果他们觉得不错的话，刚好可以跟着过来，然后看看你现在的生活。”

    田诗雪总是很喜欢他这种好像是能将什么事情都给想的特别的周到的样子，自己就没有想到那些事情。

    听到对方这样说，她连忙点了点头说道：“我妈咪和爹地他们虽然是思想比较传统，但是看到了我找到了你之后，一定会非常的放心的。”

    裴若尘笑着说道：“但愿我能让他们满意。”

    她可爱的吐了一下舌头说道：“裴若尘，你不要谦虚好不好？像是你这样的，如果我的爹地和妈咪都不能满意的话，他们还想着要什么样的啊，而且我总觉得像是你这样的条件，就算是找了一个富二代千金，估计家里面的人都是非常的愿意。”

    听着她这样说，他顿时就笑了出来，说道：“其实我没有你想象中的那么好。”

    “怎么没有？我都不敢想象，如果我想的话，还不知道你好到了哪里去。”

    裴若尘的脸上始终都是带着笑容，这样的脾气，这样的

    （本章未完，请翻页）

    