
    ﻿

    不过看得出来，田诗雪似乎根本就没有在乎这些，只是想到自己明明就不是对方的员工了，干嘛还一定要叫对方是明总，她就那么的喜欢当他的员工么？当然不是这样的。

    谁知道对方却开口说道：“不错，天的确是有不测风云，田诗雪，我们居然又见面了。”

    田诗雪？

    他居然是知道了自己的名字？

    她想了一下，之前在飞机上，对方兴许是已经知道了自己的名字，而且他居然是能记住自己的名字，不错，有进步！

    田诗雪呵呵的笑了一下，直接坐在了对方的对面，开口说道：“不过说起来，明亦风先生，我倒是宁愿不看到你，因为……像是你这样喜欢忘恩负义的人，我看着就觉得恶心。”

    这边的男子听到了这样的话，整个人都吓傻了，有谁敢跟他们的总裁说这样的话啊？在这个城市，乃至于在这个国家他们的明总都是相当的有地位，简直是帝皇级别的人，对方难道是不认识他们家的明总吗？

    可是想到了对方直呼他们明总的名字，那就是认识的啊，怎么还会说出来这样的话呢？

    再看看他们明总的脸色，好像是没有什么，这简直是太可怕了吧！

    明亦风的表情果然是没有什么，只是在听到了对方这样说之后，直接开口说道：“田诗雪，两年入职明氏集团，前三个月被我开除，我说的没有错吧，嗯？”

    居然是知道自己了！

    这倒是让田诗雪非常的诧异，毕竟上一次见面的时候，他如果真的是认识自己的话，就不会说出来这样的事情，而且他怎么可能会对自己的事情感兴趣呢？难不成回去调查自己了？

    不管怎么样，知道就知道了，有什么大不了的，所以她直接开口说道：“既然你已经知道我是谁了，那么我们之间就没有必要这样说话了，总之，明亦风先生，你这个人真的是太过分了，你为什么都不问一下对方是不是有什么重要的事情，当

    （本章未完，请翻页）

    时才做出来那样的事情，一个轻易的决定就改变了一个人的命运，你觉得这样好吗？”

    旁边的男子似乎明白了什么，原来这个田诗雪还是明氏集团以前的员工。不过胆子也够大的了，既然是明氏集团以前的员工，就更应该知道他们的明总到底是什么样的人啊，那可是怎么都不能得罪的起的人物，怎么说这样说话，就这样说话啊？

    明亦风的脸上几乎就是跟扑克牌没有什么区别，直接开口说道：“如果我当天没有将你开除，你以为你会在明氏集团继续待下去吗？查不多在将近九个月前，你申请了国航航空公司的空姐职位，你当我是白痴吗，连这种事情都不知道。”

    田诗雪真的是没有想到对方居然是知道这样多，并且他说的的确是有道理，可是她依然是很不服气的，开口说道：

    “那你这样做也是不对的，万一我没有申请其他的公司呢？我是不是就要到街上去乞讨了？喂，你们有钱人是怎么回事，难道就只顾及着自己，不会顾及到别人吗？你知道那一份工作对我有多么的重要吗？当时我不过是见一个很重要的人，当然，现在已经没有那么的重要了，所以才没有帮忙，所以才莽莽撞撞的，你就断定我这个人就是莽莽撞撞的了吗？”

    明亦风一点儿都不觉得有什么，反而是很理直气壮的说道：“现在我已经将你开除了，你想怎么样？”

    “你！”

    田诗雪真的是要气死了，他说话一定是要这样吗？那么的难听，难怪公司里面的人都说，明亦风虽然是很有钱，长得也不错，地位也很高，可是偏偏就是不近女色，这样的男人恐怕就是给女子一千万，都不会倒贴的吧！

    总之，别的女子是不是这样，她是不知道的，至少她不是这样的人。

    这个时候，他们两个要的叉烧饭已经好了，田诗雪连忙去那边端了过来，她可没有打算去别的地方吃，而是直接回到了明亦风的对面，开始吃着自己的叉烧饭。

    （本章未完，请翻页）

    