
    ﻿

    还有最后的几根蜡烛，田诗雪当然是连忙就赶紧弄好了。

    “我可以进来吗？”

    “可以……进来了。”

    裴若尘将门给打开，里面并不是那么的凉，至少不是灯光开着的亮，可是却看到了房间里面有着蜡烛的光芒，顿时惊喜了一下，说道：

    “这是……”

    田诗雪的脸上可是带着满意的笑容，开口说道：“当当当，这是我为你而准备的，庆祝我第一次拿到空姐的工资。”

    裴若尘当然是记得这样事情，其实他也是正在盘算着要怎么庆祝呢，可是没有想到对方居然是已经想好了，并且还特意准备成烛光晚餐的样子，让他觉得特别的惊喜。

    连忙走了进来，他笑着开口说道：“看起来还准备的挺丰盛，而且没有用我伸手的时候，那么今天我就负责吃了？”

    田诗雪连忙将那边椅子给拿了出来，然后做出了一个标准的“请”手势，笑着说道：

    “裴先生，请坐。”

    裴若尘看到了这样，来到了她的身边笑着说道：“身为男人，不是应该给女人这样做的吗？你这样会让我觉得不好意思。”

    田诗雪将他的身体给直接按在了椅子上面，然后开口说道：“哎呀，安啦安啦，一直以来都是你在照顾我，今天就让我任性一回，好好的来照顾你怎么样？”

    “好！”

    田诗雪连忙坐在了他的对面，美丽的烛光在夜色里面轻轻的摇曳着，看起来整个餐厅里面气氛是那么的好。

    说起来，这还是她第一次准备烛光晚餐，也是第一次做烛光晚餐。当时那些烛光什么的，还是特意在超市里面选择又选择。

    她将自己的杯子给端了起来，然后开口说道：“若尘，感谢你来到我的身边，感谢你一直以来对我的包容，感谢你一这样这样的照顾我，感谢你……总之，真的是特别的感谢。”

    裴若尘看着她突然间说了这样多的话，便也

    （本章未完，请翻页）

    是将自己面前的杯子给拿了起来，然后开口说道：

    “干嘛说那么多的感谢？虽然是你跟我求婚的，不过身为一个男人，也是要该做男人应尽的责任，照顾你等等这些事情本来就是应该的。”

    田诗雪笑了一下，说道：“的确是应该的啊，不过你要知道，我这不是遇到了好人吗？至少你从来都没有对我凶过，还有饭菜本来就是应该女人做的，可是你却从来都不让我做，家里面的工作还是有钟点工阿姨在做，你说我嫁进来就是享福的吗？我们本来就是一家人，其实没有必要非要去享福，我总觉得我应该……”

    话还没有说完，裴若尘便开口说道：“诗雪，不要想那么多，既然是嫁给我了，我能让你享福就是让你享福，而且我的条件你也是知道了，所以你也不用去想那么多，知道了吗？”

    “好，我知道了，总之一切都在酒中。”

    “好，一切都在酒中。”

    平时田诗雪是不喝酒的，就是上一次蓝飞博结婚的时候喝了点儿酒，不过今天是不一样的，这是属于他们两个日子，她一定要多喝一些。

    可是裴若尘却开口说道：“如果不能喝的话，就不要喝了。”

    “没有关系，反正这就是咱们家，如果我喝多了，那么就直接睡在这里好了。不管怎么样，今天我特别的开心，就要多喝一些。”

    看着她的样子，红扑扑的，南瓜般大的脑袋在烛光中看起来是那么的可爱。裴若尘也是能感觉到她的开心，同样的，今天的他也是一样的很开心。

    两个人边吃边聊，自然是话题从这里扯到了那里，总之他们聊的也是非常的开心，田诗雪虽然是喝了一些酒，不过并没有喝太多。

    差不多的时候，田诗雪已经醉的有些晕了，裴若尘看着她的小样子，脸上始终都是带着宠爱的笑容说道：

    “是不是想要休息一下了？没有关系，碗什么的我来刷。”

    田诗雪的手突然间指向了

    （本章未完，请翻页）

    