
    ﻿

    话根本就让她说不下去，大家一直都是在那边起哄着，田诗雪也是真的一点儿办法都没有。

    裴若尘看到了这样，将她给拉了过来，田诗雪本来想要拒绝，但是对方却开口说道：

    “不过是亲一下怕什么，我们又不是别人，是夫妻。”

    田诗雪还想要说什么，可是对方却将将自己的嘴唇直接压在了她的嘴唇上面，只听到那边的人顿时就大声的叫了起来。

    裴若尘将她给放开之后，她连忙将自己的目光移开，好像是自己的脸都不好意思让他们给看到一般。

    后来大家也是闹到了很晚，总之当他们回到了各自的房间的时候，田诗雪也是跟着裴若尘回到了那个房间。

    那个房间的床刚好也是不小的，两个人睡足够了。

    裴若尘将被子给铺好之后，便开口说道：“这几天就委屈你跟我住在这边了。”

    “怎么会委屈啊？虽然这个床不如我们两个那边的大，不过我觉得这样挺好的，至少我们能睡的比较近一些。”

    裴若尘听到了她说这样的话，心里面也是非常的温暖，将她一下子就给揽到了怀里面，说道：

    “诗雪，你不知道这半个月来我有多想你，我发现有的时候就是这样，在一起的时候可能不会那么的在意，但是一旦分开了，真的是什么事情都在意了，我发现自己真的是陷进去了。”

    田诗雪听到了这样的话的时候，心里面也是非常的感动，便开口说道：“若尘，我发现你现在的甜言蜜语越来越多了。”

    “以后会更多的，小心被我甜腻了。”

    她将自己的头靠在了对方的胸上面，开口说道：“才不会呢，你说一辈子我都不会觉得腻。”

    “好，那我就说两辈子。”

    “不如说三辈子吧！”

    裴若尘想了一下，说道：“要不然我们说七辈子？”

    两个人顿时就哈哈的笑了起来，然后彼此紧紧的拥抱着。

    （本章未完，请翻页）

    这个时候，他们似乎是听到了外面有笑声，田诗雪还是觉得很奇怪，刚好裴若尘给发现了什么，便将她给放开了一些，慢慢的往门口那边走的时候，用力的将门这样一打开，外面的人顿时就因为用力过猛，好几个人都到了进来。

    田诗雪看到了这样的情况，顿时就明白了，原来是他们在偷听，真的是拿他们一点儿办法都没有。

    大家被发现了，自然是非常的不好意思的开口说道：“那个，我们是过来问一下，明天几点培训。”

    其他的人也都是赶紧符合着说道：“是啊，我们就是过来问问明天几点培训的。”

    裴若尘将自己的双手环在了胸前，开口说道：“我们每天都是那个时间培训，你们都上了半个多月了，难道还不记得吗？”

    他说这样的话的时候，并没有生气的意思，他们也是知道的，他们这个师兄向来都不是轻易的生气的。

    所以其他的几个学员都是傻呵呵的笑着说道：“不是，我们是看到这不是师嫂来了吗？你们也是难得见上一面，所以就想着你们两个是不是能多一些时间相处，我们是没有关系，等师嫂走之后可以多多的培训，你们说是不是啊？”

    “对啊，对啊，裴机师，你就跟师嫂多一起一些时间吧。”

    裴若尘笑了一下，说道：“好了，你们都回去吧，明天正常时间去培训。”

    都说了这么长时间，结果还是要正常的时间去培训？大家都是忍不住的看了一眼田诗雪，见对方也是没有什么反应，一个个都是瞬间明白了，然后便从这边离开了。

    裴若尘重新将门给锁上的时候，来到了她的身边，再一次将她给拥抱在自己的怀里面的时候，田诗雪注意着那边的情况，便开口说道：

    “你说他们不会还在那边吧！”

    “不会了，就算是他们还在那边又怎么样？我们是夫妻，他们就在那边好好的羡慕去吧。”

    “可是……”

    话

    （本章未完，请翻页）

    