
    ﻿

    没错，一直以来田诗雪都是没有好好的介绍一下自己的这个朋友，虽然是一副超新的命，不过长得真的是没话说，就凭她的那个长相，后面追求的男人如果从这边排队的话，自然是能摔倒国外去，可是她偏偏自己不找男朋友，这真的会是不能怪她。

    “那些人我能要吗？真是，如果我要是遇到了裴若尘这样的，我绝对不会放手的。”

    田诗雪顿时一副很小心眼的样子，开口说道：“凌希同学，以后你说话可要给我注意一点儿，听到了吗？裴若尘可是我的老公，不是随便什么人都能开玩笑的，你想要？没门儿！”

    如果这不是在打电话，而是在见面的话，凌希真的是想要抽她一顿，拜托，他们两个可是好姐妹好不好？居然连自己都会这样说，这个好姐妹还能不能愉快的相处下去了？

    “行，你就跟你的老公过去吧，有事情别来找我，听到了吗？”

    田诗雪立即就摆上了一张笑脸说道：“嘿嘿，我这不是说说？你当真了？”

    “哼。”

    “哎呀，我错了，行吗？等下我们见面之后，我请你吃饭怎么样？”

    “还要让我上你家住。”

    这不是要赖上自己了吗？不过她倒是很高兴对方能赖上自己，家里面只有她一个人，她巴不得房间里面能多出来一个人，所以她连忙开口说道：

    “好的，随便你。”

    挂上了电话之后，田诗雪就打算从这边离开，可是看到了那边的温幽月之后，原本是想要过去开心的打着招呼，但是脑海里面一下子就想到了之前看到了王宇辰的事情，所以便没有动。

    温幽月也是没有特意的往这边看，来回走着的时候，刚好就看到了田诗雪。本来是不想跟对方说话的，可是看到了他们的目光居然是已经对视着了，她便也只好走了过来，笑着说道：

    “原来是学嫂啊，这是应该从新西兰刚回来吧，学长在那边怎么样？”

    “挺好的，之前他不是去过吗

    （本章未完，请翻页）

    ？你也是知道的。”

    温幽月倒是觉得有些意外，这一次田诗雪表现出来的样子跟以前是完全不一样的，不过是去了一次新西兰，应该是没有太大的关系吧。

    田诗雪一直都在心里面挣扎着，要不要将这样的事情告诉她，如果王宇辰跟那个女子根本就不是兄弟姐妹的话，那么这样的话是不是就坑了温幽月呢？怎么说，温幽月都是裴若尘的小学妹，她当然是不能不管啊。

    所以她连忙开口说道：“对了，今天你见到王宇辰了吗？”

    温幽月倒是很诧异，完全是没有想到她会说这样的话，不过也是开口说道：“没有啊，怎么了？”

    没有？

    田诗雪一听到这样的话，顿时就觉得坏了，对方居然是没有看到，如果是兄弟姐妹的话，王宇辰不是应该将人给带过来吗？

    虽然说这是他们两个的事情，但是如果真的是那样的话，她真的是一点儿都不想让对方蒙在鼓里面。

    所以她再一次挣扎了好一会儿，便开口说道：“那他最近都在干什么呢？”

    温幽月觉得更加的奇怪了，她怎么会突然间关心王宇辰的事情？不过说起来，他们两个最近的确是没有怎么联系，当然也是不知道对方在做什么。可是田诗雪都已经问起了，她在想，是不是田诗雪已经知道了什么，不管怎么样，她都是要掩饰一下再说。

    “当然是在上班了啊，怎么了？”

    田诗雪赶紧继续问道：“上班？他在哪里上班，是不是跟你一样，也是这里的工作人员？”

    越来越让人觉得有些匪夷所思了，不过她还是赶紧开口说道：“他没有在这边上班，而是在一家公司里面。”

    “他最近有出差吗？”

    “没有啊，我没有听说他出差了。”

    田诗雪真的是不敢问下去了，她害怕最终的结果真的是这样，但是如果不问的话，她的心里面还始终都是放不下，所以还是开口说道：

    “那他有没有什么兄

    （本章未完，请翻页）

    