
    ﻿

    田诗雪怎么会觉得不疼呢？洒在对方的可是衣服上面，当然是没有什么太大的事情，可是弄在了自己的手上，当然是很疼的。

    乘客似乎也是注意到了，刚想说些什么，蔺雨佳这个时候却开口说道：“田诗雪，你这是怎么回事？工作期间怎么会出现这样的事情呢？你这样做是会被扣分的！”

    田诗雪早就知道这件事情跟蔺雨佳有关系的，但是却没有跟对方直接顶嘴，毕竟这里有这么多的乘客看着呢，所以她低着头，说道：

    “对不起，师姐，刚刚是我不好，我下次会注意的。”

    “注意？你现在的情况真的是越来越糟糕了，我告诉你，这件事情我一定会反应到上面的领导那里，让他们来处置你的情况。”

    对面的那个同事顿时就很生气的开口说道：“雨佳，这件事情是怎么回事，你自己心里面最清楚，你这是在欺负雨佳吗？”

    “嗯？你有什么资格说我？刚刚发生了什么情况，难道我自己没有看到吗？还有，做好你的工作，否则的话你也一起处罚。”

    “一起就……”

    话还没有说完，田诗雪连忙开口说道：“知道了，师姐，我会好好的跟这位乘客道歉的。”

    转过头来看着这位乘客的时候，她便开口说道：“真的很对不起，不知道有没有烫到您，我这边刚好有个药膏，等下你到洗手间去涂一下吧，等到下飞机之后，我会带您去看医生。”

    这位乘客看了一眼她，然后看了一眼那边的蔺雨佳，便开口说道：“没关系的，这件事情本来就跟你没有关系，你不用自责。”

    蔺雨佳一听到这样的话，眉头皱了一下，似乎不太喜欢对方这样说。

    田诗雪仿佛是知道了什么一般，赶紧开口说道：“不，这就是我的事情，刚刚是我不好，总之，就这样说定了，对了，你刚刚是想要一杯橙汁是吧，我重新给你倒一杯。”

    她在那边去做的时候，

    （本章未完，请翻页）

    蔺雨佳还想要往上撞一下，但是因为这边有很多的人都是看着，她当然是不能在这样做了，但是一想到对方就那样轻易的原谅了她，她的心里面真的是很不开心。

    不过没有关系，田诗雪，你以为你每一次都是会那么的幸运吗？哼，咱们走着瞧。

    飞机上再也没有出现其他的事情，下了飞机之后，田诗雪坚持要带对方去看一下医生，经过了检查之后，的确是发现并没有太大的事情，这才放心的让对方离开。

    她看了一下时间，觉得差不多裴若尘也应该回来了。之前每一次他都是过来找自己，这一次该轮到自己去找他了。

    可是才走出来没有几步路的时候，便听到了这边的大家在议论什么事情，她连忙走了过去，着急的问道：

    “到底是发生了什么事情？”

    旁边的人看了她一眼，然后说道：“暂时还不清楚，只是知道飞往马来西亚的这趟飞机似乎是出事了，大家都在关注着呢！”

    马来西亚？

    田诗雪很快就想到了什么，说道：“是马上就要降落的这个马拉西亚的航空吗？”

    “是啊，之前发生的MH170的事情已经是大家心中永远的痛，而且总是在人的心里面上有阴影，真害怕这一次发生什么事情。”

    她真的是没有想到，这一次说的就是裴若尘的那一趟飞机，她完全是不知道到底是发生了什么，而且她也明白，就算是发生了什么事情，那边的公司里面也不会那么快的就对外公布，自然是要先隐瞒一段时间。

    正是因为如此，所以现在那边发生什么情况，自己都不得而知。

    以前总是说有什么航空的事情冒出来，她都不是那么的在意，就算是跟蓝飞博在一起的时候，虽然也是知道空中的飞机会发生事情，但是还不是那么的担心。

    可是这一次不一样，裴若尘就在那架飞机上面，她感觉到自己的呼吸似乎是有些艰难起来。

    （本章未完，请翻页）

    