
    ﻿

    “也许吧。”

    就连裴若尘自己也不知道是怎么回事，那一天看着她跟蓝飞博在一起的时候，他当然是认识蓝飞博的，只是没有想到这个女子会是蓝飞博的女朋友，反正她的笑容，她的泪水，都一下子走进了他的心里面。

    如果不是遇到了田诗雪，或许连他自己也不会知道，在这个世界上居然是会有那样的一个人，毫无理由的就撞进了你的心里面，让你一点儿招架的能力都没有。

    田诗雪开始回想着之前他们所认识的桥段，一直到后来很多很多的事情，他表现出来的不就是喜欢自己吗？

    田诗雪，你真的是有够笨的了！

    她直接将对方的脖子给搂住，然后吻就这样送了过去，说道：“裴若尘，我也已经开始喜欢上了你。”

    一句看起来很是简单的话，却是无意间触动了某个人心里面最柔软的地方。很快，美好的夜晚就这样的来临了。

    田诗雪跟着裴若尘去上班的时候，裴若尘便开口说道：“说起来，你都还没有过去我那边看看，今天要不要过去瞅瞅？”

    她想了一下，一直以来都是他过来自己这一边，自己身边的人本来他就认识，而她对他的生活圈子还是一直都不知道，所以点了点头。

    裴若尘牵着田诗雪的手来到了他们这边的办公区域的时候，大家自然是看到了，脸上都是带着一种很生气的表情，说道：

    “若尘，你实在是太不厚道了，都已经结婚了那么长时间，才想着将你藏了那么久的老婆介绍给我们认识？”

    “是啊，一早上就在公司里面晒你们的幸福，让我们这些单身狗情何以堪。”

    “若尘，你真的是太过分了啊！”

    田诗雪知道他们都是在跟他开玩笑，而且也是能感觉到他们彼此之间的关系倒是非常的不错，这种工作的氛围也是她特别的喜欢的。

    裴若尘开始介绍了起来，说是那边是老赵，又是有外国人的，她都是跟他们一一问好。也是从跟这些人的接

    （本章未完，请翻页）

    触下来，她才看到，原来裴若尘也是有另外的一方面，并不是说只是之前的那些好脾气的样子，他也会开玩笑，也会说一些话，让她觉得特别的有意思。

    不过她也在这边不可能呆着的时间太长，因为自己那边还是有工作的，所以便开口说道：

    “若尘，我回到那边去了。”

    “好的，你去吧。”

    裴若尘还细心的将田诗雪给送到了门口那一边，然后才让对方离开。当然，这样的行为自然是又引起了不少其他人的“愤怒”。

    田诗雪的脸上始终都是带着笑容，那些机长的年龄基本上都是比裴若尘大的，不过能看得出来，他们并没有因为他的年龄小而把他当成小孩子，相反对他跟自己的同龄的人是一样的，那种信任感也是让田诗雪觉得很是有震撼的感觉。

    说起来，他们公司里面的人真的是非常的多，加上经常来往机场，更是有不少的人，实际上，连她来到了公司这么长时间，很多人都是没有见过的呢。

    回到了这一边，知道今天自己是飞往哪个航班的，可是到了地方的时候，却发现大家都是在议论着一个人，而且还说这个人已经被调去了其他的航空公司。当他们看到了田诗雪过来的时候，一些对田诗雪已经印象不错的了，自然是连忙走了过来，说道：

    “诗雪，关于蓝飞博的事情，你知道了吗？”

    田诗雪摇了摇头说道：“我不知道，我也是刚刚听你们说才知道的。”

    “也不知道怎么回事，我们一早上过来的时候就听说了他的事情。”

    本来田诗雪以为上一次在飞机上面的事情，大家都知道了。大家的确是知道了，不过却只是知道她英勇的事情，对于蓝飞博没有做出来的那些应该做的事情，大家还是不知道的。

    田诗雪也是明白，跟自己一个航班的那两个女生嘴巴也不是那么的大喇叭，这样就让她放心多了。

    只是她还是有些担心的是，即便是换了公司，那么蓝飞博就能对乘客否负责

    （本章未完，请翻页）

    