
    ﻿

    当人都到齐的时候，裴若尘便来到了培训室里面，开始跟他们介绍自己，不过这种时候田诗雪是没有跟着进去的，他说让她去飞机场的那边练习区域等他。

    站在这边等了很久之后，那边的裴若尘才带着新的学员从那边走了过来，田诗雪很是兴奋的准备跑过去，但是想到了对方是在工作，自己还是不要过去打扰的比较好。

    裴若尘对于她这样的举动也是非常的赞同，并没有说什么，而是一直都在这边跟这些学员们介绍着。

    说起来，他们最开始的培训课程都是理论，不过因为理论方面已经有人讲完了，所以接下来他负责的就是操作。

    在这之前，裴若尘自然是要先给他们演示一下。

    田诗雪因为站着的位置稍微有点儿远，并不能听到他们在说什么，但是看到裴若尘已经在开始检查那架飞机了，一边检查，一边还不忘跟他们解释着，或者是巩固着之前所学过的知识。

    跟着，就看到了裴若尘上了飞机，其中的一个男人也是跟着上了去，飞机很快的就开始启动了。

    田诗雪很是激动，这应该是自己第一次看到自己的老公开飞机吧，虽然是看不到里面，但是在看到了飞机起来的那一刻，她就觉得他真的是帅气的不得了。就连那些学员们也都是有这样的感觉，一个个都是非常崇拜的看着他。

    飞机很快的就已经到了天空中，并不是很高的距离，却也不低，本来还是很正常的飞行，接着就开始转弯了起来，还有急转弯，甚至是头部向下，然后在空中翻转个个头。

    田诗雪的脸色顿时就变得很难看，以前在电视上看到一些战斗机有过类似这样的表现，不过那个时候只是看了电视，根本就没有在意这些。可是现在不一样，那上面可是有自己的老公啊，她当然是要知道相信自己的老公，可是想到那样的飞行，简直是太可怕了好不好？

    那边的学员也是有这样的感觉，但是他们同时还是很兴奋的，要知道如果

    （本章未完，请翻页）

    他们也学会了那样的飞行的话，一定是帅呆了。

    他们在空中飞行了差不多有十分钟的时间，可能是考虑到那个男人是第一次接触到这种飞行，自然是没有在上面待得时间太长，所以就立马的从那边飞了回来、

    本来大家都还想要问一下这个幸运的人到底在天空中是什么样的感觉，可是那个男人一下来的时候，整个人就已经吐了。

    田诗雪也是没有想到这样，但是看到了裴若尘下来的时候，却是什么感觉也没有。

    她顿时就是觉得自己的老公真的是好伟大啊，以前不注意这种事情，现在总算是发现了，原来这种飞行简直是比自己想象的还要多。

    让他们在这边休息的时候，裴若尘已经朝着田诗雪这一边跑了过来，笑着说道：

    “刚刚怎么样？”

    “帅，真的是帅呆了，只是你当时学习那样的飞行，是不是很吓人啊？”

    一想到刚刚那个男子下来的表现，如果是她的话，估计在天空中给吓得早已经吱哇乱叫了，这也是她想到了为什么在玩那些游乐项目的时候，他一点儿感觉都没有。

    他们玩的不过是一个项目，可是他玩的却是真枪实弹，让她的心里面对裴若尘多了一些敬佩出来。

    裴若尘看着她的样子，虽然还没有上去，但是脸都有些绿了，笑着说道：“说起来，当时我的情况比他严重多了。”

    “啊？”

    田诗雪怎么也没有想到会是这样，对方继续讲了起来。

    “当初的我还是比较恐高的，刚刚上去就开始害怕，甚至是都感觉自己好像是在上面就要活不下来的样子，自然我也吐了，不过我并没有退缩，总觉得就这样退缩了就不是我自己了，所以我努力的去克服这一切，最后便成功的当上了见习机师，一次偶然的机会，也让我变成了副机师，也许是老天对我的优待吧，我也很快的成为了最年轻的机长。”

    其实他当机长的时间并不是很长，也不

    （本章未完，请翻页）

    