
    ﻿

    不过就因为这样来来回回的坐飞机，好像是有点儿太奢侈了吧。

    裴若尘仿佛是明白了她的意思，便开口说道：“其实你觉得可能钱花的有点儿多了，可是我并不觉得。毕竟你从来都没有坐过飞机，一旦上了班之后，我担心的是你别不适应飞机上面，如果一个空姐都不能适应的话，工作可能就没有办法了。”

    “而且你能在飞机上真正的学到一些东西，这才是我觉得不错的经验，你觉得呢？”

    裴若尘总是有办法让自己做的事情让别人去相信，并且去信服，就好像是现在，明知道这来回两趟算认识很近，却也是花了不少钱，但是自己却还是点了点头，说道：

    “好吧，我跟在你的身边。”

    之所以是选择在晚上，不是说故意这样的，而是他们刚好是这段时间有时间，之前不是因为去了小镇那边吗？一直都没有机会，眼看着就要上班了，裴若尘觉得不能再拖下去了。

    一系列的安全检查之后，他们便来到了等待值机的地方，他们来的时间也是刚刚好，没有在这边坐多久，就已经准备上机了。

    田诗雪看着，虽然是有些晚了，但是飞机上的人还是不少的，到了上面的时候，自然是这里的人有认出来是裴若尘的，很是惊讶的说道：

    “裴机师，你怎么会来坐飞机啊？好像你明天是有班次的吧，这是去哪里？”

    田诗雪注意到了，对方居然是知道裴若尘的班次，这说明了什么，说明对方居然是如此的关注他。

    这一次不像是之前了，她可以当做是什么事情都没有发生，不知道怎么的，心里面听到了这样的话，真的是觉得有些不舒服。不过她并没有表现在自己的脸上。

    裴若尘笑着开口说道：“这一次是陪我的老婆过来的。”

    并没有说为什么会陪对方过来，只是简单的一句话，对方就朝着那边的田诗雪看过去。

    关于裴若尘和田诗雪的事情，公司里面的人当然

    （本章未完，请翻页）

    是基本上都是知道的，所以也是能联想到什么，顿时一脸的羡慕，开口说道：

    “原来是这样，你好！”

    田诗雪看着对方的表情，好像是在跟自己真的在真心真意的打招呼，可是心里面不知道将自己诅咒了多少遍了吧！

    飞机马上就要起飞了，如果说之前没有坐过飞机，没有培训过的话，对于这一切都是非常的陌生，但是这一刻却看到了一切的顺序都是按照他们培训过来的，让她觉得一切都是那么的熟悉。

    赶紧将自己的安全带给系好，也知道如果是空姐或者是空保的话，要帮助整理一下上面的行李架。

    当一切都已经准备就绪的时候，飞机已经开始行动，那边的广播上面更是有空姐开始说飞机的行程，并且嘱咐大家将安全带再一次系好。

    田诗雪很是兴奋的样子，毕竟是第一次坐飞机啊，刚好也是小飞机，是那种两排的，她和裴若尘刚好坐在一边，她坐在里面，也是靠窗户的地方，很是兴奋的看着外面。

    裴若尘当然是能感觉到，笑着抓住了她的手，她转过头来看了他一眼，便笑了一下。

    飞机已经来到了正式的跑道上面，快速的朝着前面的上坡冲过去，变成一种冲力，然后很快的飞机就跟着起飞了起来。

    这个时候裴若尘也都是在她的身边讲了一些专业的术语，让她听的稀里糊涂，好在之前也是培训过一段时间，自然是多多少少明白一些。

    当飞机开始离开地面到了空中的时候，因为是第一次坐飞机，明显的体会到了那种失重的感觉，心也是跟着下沉，非常的恐怖。

    她下意识的握紧了对方的手，裴若尘笑着说道：“其实这是飞机在天空上面找平衡的时候，而且这种感觉其实跟你在玩跳楼机等等游乐场里面的项目是一样的，不用担心，我们的机长都是通过专业的考核，经过多次的模拟训练，也是经过了多次的上岗培训，所以对于他们的技术你要相信。”

    田诗雪这

    （本章未完，请翻页）

    