
    ﻿

    裴若尘怎么会不知道她的心里面真实的想法呢？听到了对方这样说的时候，便点头说道：

    “好，我们往回走吧。”

    当他们回到了这一边的时候，基本上今天的培训也是结束了，大家看到了他们两个，都是带着笑容，裴若尘也是帮忙介绍着这些人，田诗雪都是跟他们一一的问好。

    就在这个时候，其中的一个学员开口说道：“师兄，之前的那个大师兄已经说过了，我们晚上一起吃烧烤。为了迎接……师嫂。”

    听到了她这样说，裴若尘看了一下她，两个人都是带着笑容，田诗雪也是开口说道：

    “真是不好意思，我过来还让你们跟着忙乎，真的是麻烦各位了呢！”

    另外的学员连忙开口说道：“怎么会觉得麻烦呢？我们一点儿都不觉得忙乎，而且我们还要感谢师嫂你过来呢，如果不是你过来的话，我们都没有机会吃烧烤呢！”

    裴若尘也是开口说道：“平日我们在这边的时候，他们一直都是吃着食堂的，这些小子们啊，早就吃够了。”

    田诗雪也是跟着笑了起来。

    这些学员们也都是非常的有眼力劲儿，讲这些话说完之后，一个个都是赶紧离开了这个地方。

    裴若尘准备带她回去休息的时候，田诗雪却突然间开口说道：“既然晚上吃烧烤，等下我们也去买点儿东西吧，不能就这样空手过去啊！”

    “我们去买点儿酒水什么的过来，看看有没有其他的菜能烤的。”

    “好的。”

    刚好前面就是有一家超市的，两个人便走了进去，这一边主要是说英文的，田诗雪上学的时候英文也是说的不错，不然自己怎么会有机会去明氏集团上班呢？

    因为人差不多是有十几个，当然是要多买一些酒水什么的，加上女子本来就是不多，酒类的要买的就更加多了、

    两个人也是大包小包的回去，刚好那边的人已经开始忙乎了起来，准备今天晚上的烧烤。

    看到了他们两

    （本章未完，请翻页）

    个买酒回来，顿时一个个都是非常的兴奋。说起来，他们一直在这边，虽然是很愉悦的培训着，但是毕竟在饮食上面他们也是有所控制，不过今天看到了有酒水，他们就知道今天晚上一定是非常的嗨的。

    身为女子，田诗雪当然是要过去帮忙做些什么，刚好和这边的人也都是认识了，大家一起忙乎着，感觉吃着烧烤也是特别的有意思。

    不过也是有那种，如果需要的时候就吃，不需要的时候就等一下烧烤也行，反正大家玩在一起的时候，还让很多人在那边唱歌。不过学员们闹的比较开，倒是这几个导师恐怕就有些难了。

    其实田诗雪也能看得出来，他们都不是那种特别的古板的人，当然也是非常的喜欢闹的，不过毕竟年纪上不如这些人的年轻了，当然是不会闹的这样开。

    过了一会儿，也不知道是谁这个时候突然间喊道：“裴机师来唱首歌吧！”

    “是啊，是啊，裴机师，来唱首歌吧！”

    有一个开始说的，另外的人就跟着起哄了起来，田诗雪看到了这样，连忙朝着旁边的田诗雪笑了一下，开口说道：

    “是啊，若尘，我都还没有听你唱过哥呢，不如你来唱首歌吧！”

    大家一听到田诗雪都这样说了，立即就更加的在起哄了，说道：“是啊，是啊，裴机师，师嫂都已经说让你唱一首歌了，你就唱给我们听吧！”

    也有人似乎想到了什么，说道：“不如让师嫂跟着一起唱吧。”

    “这样好，这样好！”

    大家顿时都跟着着起哄了起来。

    田诗雪一副为难的样子，自己的歌声可是不怎么样啊，她还是不要唱了好不好？看向了裴若尘的时候，她的脸上始终都是带着求救的表情。

    裴若尘看到已经推脱不过去了，便开口说道：“还是我给大家唱一首歌吧，今天就绕过我的老婆吧！”

    反正不管谁唱，总是有一个人要唱歌的，大家顿时就开始认真的聆听了起来。

    田诗雪也是在旁

    （本章未完，请翻页）

    