
    ﻿

    田诗雪刚准备出去，田母却突然间想到了什么，说道：“你等一下。”

    她不知道她要干什么，但是还是停了下来，田母将她给拉了过来，说道：“差一点儿都忘记了，本来是想要在家那边给你的，但是给带了过来。呐，这是给你的嫁妆钱，当然妈咪也应该帮你准备一些其他的东西，不过你们的这个婚礼还不知道什么时候会办，就将这些折成钱了，你们想要买什么就买什么。”

    “当然，我们家的情况你也是知道的，妈咪和爹地恐怕是给不了你那样多，跟若尘比起来实在是有着很大的差距，但是妈咪和爹地也是会给你准备的。”

    田诗雪真的是没有想到这一些，毕竟一个从来都没有想过要结婚的人，突然间结婚了，突然间面临着这样一些的问题，真的是让她觉得非常的不舒服，所以她连忙开口说道：

    “妈咪，这些钱我不能要，接下来我要做空姐了，一定是有不少的工资，我一定能养活我自己的。你还是留着自己花吧，而且你们的年龄大了，我也经常不在你们的身边，也没有办法好好的照顾你们，这钱我真的不能要。”

    “傻孩子，你怎么能不要呢？你赚钱是你的，这些钱是我和你爹地攒下来给你当嫁妆的，而且咱们既然是已经嫁过来了，就不能空手，你知道吗？不管怎么样，虽然钱不多，但是我们也是仗义着。恐怕你现在不知道，但是你慢慢的就明白了，知道了吗？”

    田诗雪多少还是知道一些的，看到了这样，虽然是真的不想收，但是也知道自己的妈咪既然是给出来了，自然是不会再拿回去的，她便连忙开口说道：

    “好了，妈咪，那我收下吧。”

    “这才是我的乖女儿。”

    田诗雪当然是没有去注意里面是多少钱，毕竟田母已经将钱存到了卡里面，她是想着，如果没有什么事情的话，她是绝对不会动那个钱的，如果自己的妈咪突然间要钱了，她将这些钱拿回去也

    （本章未完，请翻页）

    是好一些。

    从房间里面出来，裴若尘和她的爹地正在聊天，看着他们两个已经差不多了，便开口说道：

    “我已经订好了一家饭店，说起来应该在家里面吃的，但是难得爹地和妈咪过来了，还是让他们去饭店尝尝吧。”

    田诗雪当然是没有意见的，所以便点了点头。

    田母出来之后，推脱了几下，说是要在家吃，但是小夫妻两个坚决说是要在外面吃，然后就跟着出来了。

    市里面的夜景真的是比小镇上面的好多了，不过有些不同的是，市里面的空切确实是不如小镇里面好的。当然，他们也是习惯了看小镇夜晚里面的星星，现在却看到了各种各样的灯光，总是觉得不如那边的好。

    到了订好的那家饭店，田母连忙开口说道：“若尘，你这个饭店也订的太好了，其实没有必要，我们就是出来吃个饭，随便找个地方就行了。”

    田诗雪也是没有想到对方会找到这样好的地方吃饭，就连他们两个在一起的时候，也都是吃的差不多，不是那么特别的有档次的。

    可是裴若尘却开口说道：“第一次请你们出来吃饭，我知道你们根本就不在乎什么档次，不过我也算是尽我的一些孝心，既然你们都没有来过，那么刚好我也有这样的能力，所以就过来尝试一下吧。不过妈咪，爹地，你们也不用担心，我也不是经常来这边，其实我也并不是很熟悉。”

    这样的男子也真的是非常的聪明，很快的就洞悉到了他们的心里面在想什么。正是因为如此，他们也只好接受了下来。

    点菜的时候，看到了菜单上面的菜都是那么的贵，两个人都是不太好意思去点，田诗雪虽然是也不好意思，但是想到了自己不能再这样，所以就赶紧帮助的点了起来。

    差不多之后，饭菜也是跟着都上来了。看着上面一个个精致的小盘，真的是给人一种很不错的感觉。

    田母和田父也都是纷

    （本章未完，请翻页）

    