
    ﻿

    看着这样的一幕，她的心里面实在是有些不舒服，便站了起来说道：“不好意思，我去一下洗手间。”

    这一边的王宇辰刚好帮助她将牛排给切好，准备放到了她的面前，可是对方却临时的从这边离开了。

    他当然是知道他们的两个亲密刺激到了对方，不过并没有表现出来什么。他这一次过来就是做好一个男朋友的标准。

    田诗雪一副很是八卦的样子，说道：“王宇辰，你能不能告诉我，你都追了她这么多年，最后是怎么追上的啊？而且我感觉她的个性好好哦，一定是旁边有不少的男子喜欢她吧，你是怎么突出包围，然后将女神追到手的呢？”

    王宇辰听到了她问着这样的话，看了一眼裴若尘，对方笑着说道：“我这个老婆平时个性比较喜欢好奇了一点儿，说起来，我也很想要知道。”

    他也是没有介意，笑了一下，说道：“当然是对女神要守身如玉了，而且世界里面只有女神一个，时不时的给她点儿小惊喜，或者是在她最需要的时候出现，自然而然她就看到了你。”

    “哇！”

    田诗雪一副很崇拜的样子，开口说道：

    “厉害，难怪你会追上女神呢！”

    他们在这边有说有笑的时候，温幽月已经调整好心态回来了，看着自己面前的牛排，便开始吃了起来。

    当然，接下来自然是避免不了看到对方两个人的亲密，说起来她真的是不知道自己怎么煎熬到最后的，但是她的笑容确实是保持到了最后，四个人便这样的分开了。

    回去的路上，王宇辰始终都是走在了她的身边，见她一句话都没有说，而且脸色很是不好的样子，便开口说道：

    “其实学长结婚也是一件好事，至少这样你就可以能看到身边有一个我了。”

    温幽月看了他一眼，说道：“其实我早就看到我的身边有个你了，只是我一直都没有办法将自己的心里面装下你，真的很抱歉。”

    （本章未完，请翻页）

    王宇辰耸了耸肩膀，说道：“我知道，而且这种感觉也能明白，我的心里面也是一样，明明能看到很多其他的女人，可是偏偏就只能装下你。”

    “这一次真的是很感谢你。”

    王宇辰笑了一下，说道：“以后要感谢我的地方多了。”

    温幽月有些不太明白的看着他，他继续说道：“难道不是吗？你已经让我扮演了一次你的男朋友，如果说以后他们还来找你吃饭呢，你难道吗？你难道不需要找我吗？不用担心，我非常乐意这样做。”

    “对不起，我知道这样对你不公平。”

    “怎么会？我一点儿都不觉得对我不公平，相反觉得很好，你说，就算是这一辈子我真的是没有办法当成你的真正的男朋友，至少我也会当过你的假男朋友不是吗？我觉得这样就知足了。”

    王宇辰这么多年在自己的身边是什么样子的，温幽月当然是知道，尤其是听到了对方这样说的时候，她的心里面真的是很难过。那首歌怎么唱来着，盼不到我爱的人，我知道我愿意再等，疼不了爱我的人，片刻柔情骗不了人，大概她觉得这首歌就是自己最真实的表现吧！

    看到了那边自己住的小区，她便开口说道：“谢谢你送我回来，我先上去了。”

    “好。”

    王宇辰真的是感觉到有点儿太快了，本来还以为会再往前走一点儿。而且每一次送她回来的时候，她从来都不会要求他上去坐一下。这一点上面，他很清楚的知道，她的心里面真的是没有自己，甚至是都没有想过要接受自己。

    但是爱情怎么办呢，或许就是这样一个难解的题目吧！

    田诗雪和裴若尘回去之后，一路上自然是叽叽喳喳的说着他们两个的事情，想到了温幽月说的那些话，她就觉得更加的不可思议了，说道：

    “那个时候你真的是因为想要好好的学习，所以才没有去找女朋友的吗？而且你的生命里都没有遇到过一个赵默笙吗？

    （本章未完，请翻页）

    