
    ﻿

    说完这句话，她就傻眼了一下，自己居然说出来这样的话，这到底是在干什么啊？

    果然，果然在看到她的时候，狐疑的问了一下，说道：“你认识我？”

    就在她不知道该怎么解释的时候，旁边的空姐领班连忙笑着说道：“不是她认识你，而是我们这里的同事都是知道您的，您可是明氏集团的总裁啊，我们怎么会不认识……”

    这个女人似乎还想要说些什么，明亦风便直接开口说道：“不要再换了，不用给我任何什么饮料，我不需要。”

    田诗雪在心里面不知道骂了他多少回，但是却始终都是没有说出来。

    过了一会儿，空姐领班直接将她给叫到了后面，开口说道：“田诗雪，刚刚到底是怎么回事？”

    “我也不知道，领班，可能就是因为他喝的太着急了吧。”

    对方只不过是例行的问一下，见没有什么事情的时候，便开口说道：“好了，你先去工作吧。”

    “是。”

    见对方是相信了自己，她当然是非常的开心，连忙从这边离开了。

    路过明亦风的身边，对方也是看了她一眼，她直接将自己的头给扭开，然后就不去管那些事情了。

    接下来一切都还是很顺利，但是想到了自己就让明亦风只是受了那么一点点的苦，这样怎么能行呢？可是却实在是想不到自己还能做些什么，只能站在那边注意着其他的情况。

    可是不一会儿，眼看着飞机就要降落的时候，看到了那边的明亦风的情况似乎有些不对，脸色很苍白，最重要的是，对方的表情好像一直都是很痛苦的样子。

    是不是发生了什么事情？

    田诗雪想着，虽然这里的每一个顾客都要关注到，但是对方可是明亦风啊，害的自己失去了工作不说，她现在好不容易有一个报复对方的机会了，怎么要去管对方呢？

    田诗雪，你不能管，绝对不能管，你要让他知道，一个小小的社会底层的人物在接受这个世

    （本章未完，请翻页）

    界的时候是有多么的难熬。

    可是，拜托，田诗雪，你也是一名空姐好不好，就算不是这个，你最起码还是有良心的吧！

    所以最后她是实在是经不过自己的内心挣扎，连忙来到了明亦风的身边，对方也是注意到了她，看了她一眼，说道：

    “你又想干什么？”

    似乎断定了刚刚的那杯橙汁里面就是放了什么东西，所以他对自己已经有了敌意。

    田诗雪看到了这样，刚想要从这边离开，却发现这边的头等舱的其他人都是在看着自己，便只好留了下来，然后开口说道：

    “明总，我看你的情况不太好，是不是需要有什么帮忙的？”

    “不需要，你可以走开了。”

    说话是那么的冷情。

    田诗雪想着，你以为我想要管你啊，如果不是这里是她的工作，她自然是不会管他的，她还巴不得他遇到什么更危险的事情，那才好玩呢。

    可是现在她却只能继续硬着头皮说道：“明总，我看你的脸色似乎有些不太好，是不是之前吃坏了什么东西，还是说你的哪里不舒服，只要你告诉我，我都可以帮助你的。”

    “让你走开，你就走开，你没有听到吗？”

    这个人！

    田诗雪真的是气的呼呼的，但是最终还是开口说道：“明总，我知道刚刚的事情可能让你对我有了点儿误会，不过现在我真的是诚心诚意的想要问你的，到底是有什么事情，我真的是可以帮到你的。”

    “你这个人怎么这么烦，听不懂中国话吗？我让你走开，你是耳聋吗？”

    “你！”

    田诗雪知道自己不能跟对方吵架，不管对方是有多么的可恶，顾客至上，这样的道理之前在培训的时候就是有提到过。

    所以她便开口说道：“明总，也许你会觉得我真的很烦，但是这是我们的工作，如果真的有什么地方做得不对，你可以提出来，但是我看到你……”

    “滚！”

    （本章未完，请翻页）

    