
    ﻿

    他当然是不好拒绝的，不然自己怎么会去坐飞机，怎么会去吃那样的饭店，来这样的酒店？偏偏自己好巧不巧的每一次都会遇到这个白痴。

    最开始他当然是听到了有人喊求救，当听到了是田诗雪的时候，他想要出去了，可是后来想想，这个女人向来都不可理喻，为什么自己还要过去？

    后来他实在是忍不了了，这才将她给救了出来。但是如果她坚持要这样去的话，他这一次是彻底的不管了。

    田诗雪整个人傻在了那里，她拼命的告诉自己不是真的，可是随着她站在这边的时间越长，越是发现警察真的是没有来。那边也是有蔺雨佳大声喊着救命，可是她都不想再过去了。

    眼皮顿时就这样的耷拉下来，她知道蔺雨佳不喜欢自己，知道她是因为裴若尘的关系如此的不喜欢自己，可是不能因为这样的事情，就会对她做出来这样的事情啊？

    对于她来说，这一次还是有着血一般的教训，人心真的是太险恶了。

    田诗雪沉默的躺在床上的时候，倒是让明亦风觉得有些奇怪，看了一眼那边的女子，自从他认识她开始，她基本上都是叽叽喳喳而且还是一副很有活力的样子，今天是怎么了，因为之前的事情受打击了？

    他倒是觉得她受一点儿打击也没有什么不好的，免得她天天的那么的白痴。

    好长时间，田诗雪都没有缓过来，拿起了杯子将自己的身上盖上了之后，不知道什么时候就这样的睡着了，以至于房间里面还有一个异性她都是没有在意。

    第二天早上醒过来，好像是又变成了之前那个充满活力的她，尽管昨天晚上发生了那样的事情，她也是努力的让自己笑了起来。

    可是……

    等一下，不对！

    田诗雪慢慢的将自己的目光往那边看过去的时候，顿时一惊，连忙大声的喊道：

    “明亦风，明亦风！”

    明亦风什么时候睡过标间的一米的这样一张床？好吧，这一次他就是谁在了

    （本章未完，请翻页）

    这上面，简直是非常的不舒服，而且还让他的身体疼痛的不得了，最重要的是，大早上居然就有人喊自己。

    他一脸的不情愿，说道：“闭嘴，谁在喊我，直接开除。”

    田诗雪听到了这样的话，就更加的生气了，开除？他的脑袋里面就只有这两个字吗？动不动就要将人给开除，他以为大家的工作都是那么的好找吗？让他一个不开心就开除，果然是大少爷的风范呢！

    “明亦风，你给我起来！”

    田诗雪才不管那么多，她现在要弄清楚一个问题，那就是他为什么会在自己的房间里面睡着了。

    明亦风再不情愿，最终还是醒了过来，当看到了对方的时候，脸上依然是出现了不耐烦的表情，说道：

    “田诗雪，大早上，你烦不烦？”

    “我现在倒是要问你呢，你为什么会睡在我的房间里面？”

    睡在……

    明亦风看了一下四周，这里的确不是自己之前睡着的地方，顿时就想到了什么，一下子就坐了起来。

    这样的动作倒是让田诗雪愣了一下，这到底是怎么回事？

    明亦风似乎终于想到了什么，昨天他不过是想要在这边等一下，只要对方不离开这里了，他就回到自己的房间，可是怎么也没有想到，居然就在这边这样的睡着了。

    他看了一眼田诗雪，便直接开口说道：“你以为我想要睡在你的房间吗？而且，我从来都没有跟女人睡过一间房，虽然你这个人真的是一个白痴，不过，你要对我负责。”

    负负负负负……责？

    这一次轮到了田诗雪傻眼了，虽然他们两个睡在了一个房间没有错，但是毕竟他们两个是在两张床，而且可以百分之一百的确定，他们什么事情都没有发生，对方就因为跟自己睡在了一个房间里面，就要让自己对他负责？

    别说笑了好不好？

    田诗雪很是不爽的说道：“凭什么我要对你负责？你以为我跟别的男人在一起个房间睡过吗？”

    （本章未完，请翻页）

    