
    ﻿

    大家都是为田诗雪叫屈，可是田诗雪却完全是没有其他的感觉，而是站在那里，笑着说道：

    “师姐，已经收拾好了，你可以检查一下了。”

    蔺雨佳听到了这样的话，赶紧说道：“好，那我就检查一下，如果让我看出来你有哪个地方不好的，接下来的飞机卫生都是你来打扫。”

    “好的。”

    蔺雨佳开始检查了起来，其他的人也都是在关心着这样的问题，田诗雪到底是有没有打扫好，就算是有的话，恐怕看到了蔺雨佳的样子也是会鸡蛋里面挑骨头的。

    可是蔺雨佳真的是找了很多的地方，什么也没有找到，这让她更加的生气了。加上那边的乘客马上就要上来了，当然是不好一直发作什么，只是冷哼的开口说道：

    “倒是做的不错，不过这种好状态一定要坚持下去，知道了吗？”

    田诗雪的脸上带着笑容，说道：“知道了，师姐。”

    朝着那边的同事们看过去的时候，他们都是非常的佩服田诗雪，之前有几个人曾经得罪了蔺雨佳的时候，都是被对方给弄的很惨很惨，可是怎么也没有想到的是，对方却已经这样的轻松的将人给搞定了。

    不得不说，之前他们听说田诗雪是最高的成绩上来的时候，他们还不相信，现在他们总算是相信了。

    当乘客们一个个都上来了之后，田诗雪也被安排去帮整理行李架，这种事情还是很容易的。只要面带笑容，并且跟对方说一下，大家也不会找什么麻烦。

    可是蔺雨佳却一直在盯着她，见她有一点儿不好都会说一声。找个空的时候，旁边的人就开口说道：

    “诗雪，你的脾气怎么那么好啊？之前我就见过裴机师的脾气，那简直是一顶一的好，你们夫妻两个还真的是很像。”

    田诗雪笑了一下，说道：“我的脾气其实不怎么好的，这些也都是跟他学的。”

    两个人在这边说话的时候，似乎又被蔺雨佳给看到了

    （本章未完，请翻页）

    ，就好像是在她的身上给按了监控器一般，不管她走到哪里，或者是做些什么，都是被对方给看到一般，看了他们两个一下，刚想要说些什么，田诗雪身边的人很快的就离开了。

    蔺雨佳看了一眼田诗雪，开口说道：“真是想不到，这么快你就跟这里的人打成了一片，不过并不是因为这样就有人会给你撑腰的。”

    田诗雪这个人其实也不是真的就那么的懦弱，不说话并不是代表她其实就是将这些给忍耐了下来，只不过是懒得说些什么，就算是生气了，跟对方吵起来了，那又怎么样？

    可是对方一而再再而三的这样，她似乎也是应该要反击一下。所以在来到了蔺雨佳的身边的时候，她慢慢的开口说道：

    “师姐，我觉得你还是不要整天盯着我的好，本来你的皮肤很好的，可是总是看着我生气就会让你的皮肤变得松弛，别说现在若尘不会看你一眼，到时候脱尘恐怕是更不会看你了。”

    蔺雨佳顿时就更加的生气了，刚想要说什么，田诗雪连忙开口说道：

    “哦，对了，师姐，你不要在这边大吵大闹，不然等下被乘客看到了不好，要低调，低调。”

    跟着，她就从这边离开了。

    蔺雨佳看着这一边田诗雪已经消失的身影，顿时就气得不行不行的了，想要找什么东西发泄一下，却发现这里又不是自己的家，根本就是没有办法这样做，最终她便只能拼命的跺脚，说道：

    “气死我了，气死我了。”

    那边除了田诗雪，刚好都看到了刚刚田诗雪跟蔺雨佳说话的样子，如今更是看到了蔺雨佳如此气急败坏的样子，就在想，这个田诗雪真的是不鸣则已一鸣惊人啊！

    飞机已经开始起飞了，蔺雨佳也是从那边走了过来，田诗雪看了她一眼，脸上始终都是带着笑容。她是这样告诉自己的，不管这天底下有多大的事情发生，既然自己已经做了这样的一份职业，自然是要每一刻都是面对微笑，即便是对那些欺

    （本章未完，请翻页）

    