
    ﻿

    这也是裴若尘一直都在关心的问题，他开口说道：“其实我之前也是有想过的，因为你才刚刚进入正轨，有很多的事情还是没有那么的熟悉，所以我想过一段时间再办，你觉得呢？”

    田诗雪点了点头，说道：“爹地和妈咪之前听你说过了，相信他们也不会特别的着急，而且如果他们问起来的话，我会告诉他们让他们理解我们的，你说呢？”

    裴若尘笑了一下，说道：“当然好，等到过段时间我们都是比较稳定下来，便去准备婚礼的事情。”

    他们两个也算是达成了共识，田诗雪依然是点头说好。

    之前说好的要跟温幽月他们一起吃饭，那一天裴若尘刚好也是有时间的，所以就将他们给带到了一家很不错的餐厅。

    当然，田诗雪和裴若尘两个人是先到的，两个人看着菜谱，有没有什么他们比较喜欢吃的，等下可以点。

    差不多过了一小会儿吧，就看到了外面走进来了两个人，自然是温幽月，还有一个是上次田诗雪看到的那个长相颇为帅气的男人，她顿时就惊喜的笑着说道：

    “就是那个男人，就是那个男人，上一次我看到的就是那个男人。”

    裴若尘看了一眼那边的男人，顿时就笑着说道：“原来是王宇辰。”

    “王宇辰？”

    她转过头来看着他，笑着说道：“你认识这个男人？”

    “是我们学校的。”

    刚好他们两个已经来到了他们的面前，裴若尘笑着跟王宇辰握了一下手说道：

    “原来是你。”

    王宇辰也是笑了一下说道：“学长好。”

    田诗雪总算是明白了，原来他们都是一个学校毕业的，难怪都是认识的。

    裴若尘还不忘记跟他介绍了一下，说道：“她是田诗雪，是我的老婆。”然后也不忘记给她介绍一下，开口说道：“他叫王宇辰，刚刚我已经跟你说过了，他们两个虽然不是同一个系的，不过副科都是修了一个系的，那个时候我们经常见面，关系

    （本章未完，请翻页）

    也很不错。”

    田诗雪点了点头，说道：“你好，王宇辰。”

    “你好，嫂子。”

    刚刚听到裴若尘那样介绍自己的时候，心里面已经是有一种很奇怪的甜蜜感觉，这一会儿被对方称之为嫂子，更是有一种很奇怪的甜蜜感觉。

    田诗雪也是跟这边的温幽月点了点头，然后四个人便坐了下来。这一次毕竟是裴若尘请客，所以当然是要让他们两个先点，差不多的时候，两个人便将菜单放到了他们的面前，两个人也是快速的点了起来。

    不一会儿就已经点好了，四个人因为是对着，刚好可以跟彼此说话。裴若尘笑着说道：

    “之前诗雪看到了幽月有男朋友了，我当时还想着谁能这样的厉害追上我这个小学妹，原来是宇晨你，果然是不错，我觉得你们两个很相配。”

    王宇辰当然是明白什么，大学的时候就是一直喜欢这个女人，当然是很清楚的知道这个女人是喜欢裴若尘的，当时听到了对方说要扮演一下她的男朋友，毫不犹豫的自己的就已经同意了下来。

    所以当听到了裴若尘说这样的话的时候，便看了一眼温幽月，对方的笑容是带着那种很不自然的感觉，王宇辰将自己的手握住了对方的手上，说道：

    “能得到学长的祝福，我们两个也算是很完美了。”

    听到了这样说，田诗雪看了一下裴若尘，两个人也都是相视而笑。裴若尘便跟田诗雪说着：

    “你知道吗？宇晨可是追了我这个小学妹有四五年的时间了，那个时候我就觉得他们是非常的完美一对儿，可是那个时候我的小学妹也不知道怎么想的，一直都是没有答应他。当时你跟我说的时候，我就在想是不是他，果然是他，看起来老天还是喜欢让有情人终成眷属的。”

    田诗雪看着他们两个的确是很甜蜜的样子，便笑着说道：“是啊，老天虽然是有的时候会喜欢乱点鸳鸯谱，但是最终还是会让有情人终成眷属的。”

    对面的两个人都是在听他们说话，可是他们却不

    （本章未完，请翻页）

    