
    ﻿

    当她实在是很无奈的时候，她终于要小声的发一下脾气了，可是却感觉到了飞机突然间颠簸的厉害，因为之前没有经历过这样的事情，她完全是不知道怎么回事。

    最让她纳闷的是，身边的蓝飞博居然是下意识的抓住了她的胳膊，顿时让她很是惊讶的说道：

    “蓝飞博，你在干什么？”

    蓝飞博的表情上已经出现了那种有些害怕的样子，但是颠簸的状况是好一些的时候，他连忙将自己的手放开，笑着说道：

    “小诗雪，我知道你之前是很少坐飞机的，刚刚的那种情况其实真的是非常的正常，在飞机上常常会出现，不过你不用担心哦，我们国航公司的机长都是非常的的专业的，他们一定会将这样的事情摆平的。所以你不用害怕，就算是有什么事情，我也是会抓着你的。”

    田诗雪听着对方说的那一套话，真的是有一种想要掐死他的冲动。他明明就是自己在害怕，可是居然会说成了自己害怕。自己害怕什么？想到公司招了像是裴若尘这样的机长，她当然是不需要担心的了。

    这个时候，因为飞机在空中有颠簸的现象，空姐已经开始在那边的广播上面播报了起来，让大家不要担心。

    很快，这种颠簸的现象就已经没有了。或许这里的人都是比田诗雪坐的飞机次数还要多，很多人早已经习惯了这样，根本就没有在意。

    田诗雪本来也没有在意，可是怎么也没有想到飞机上面居然是出现了一些意外。

    一个人的尖叫声突然间大了起来，大家朝着那边看过去的时候，只见其中的一个女子朝着另外的一个男子说道：

    “你就是小偷，你偷了我的东西，别以为我没有看到，你就是小偷。”

    小偷？

    飞机上面怎么会有小偷？

    大家都知道，公交车上面是有小偷的，火车上面是有小偷的，难道飞机上面也是有小偷的吗？

    要知道小偷到飞机上面偷东西，

    （本章未完，请翻页）

    那得多傻啊！而且付出的代价是要多大啊！

    被指着的那个男子听到了这样的话，赶紧解释着说道：“这位小姐，我不是小偷，我根本就没有偷你的东西，你不要误会我。”

    “我怎么误会你了？我的手机明明就是丢了，而且我刚刚还给手机关机了，怎么会这样快就没了，我也没有去哪里，一定是你偷得。”

    “小姐，真的不是我偷的，你不用担心，你的手机是不是放在哪里，你忘记了？”

    “忘记了？怎么可能？我的手机明明就是放在我的兜子里面，现在就没了，不是你是谁？我刚刚明明看到了。”

    空姐看到了这种情况，自然是要赶紧过去。可是田诗雪准备也是跟着过去的时候，却发现蓝飞博居然是一直都抓着自己的胳膊，田诗雪便连忙开口说道：

    “蓝飞博，你抓着我干什么，赶紧放开我！”

    “小诗雪，你要过去吗？这种事情有那两个空姐在就行了，我们在这边看着就好了。”

    “怎么能看着呢？现在发生了这样的事情，我们当然是要过去看看能不能帮上什么忙，你在这边看着到底是看什么？”

    蓝飞博死活都不想让她离开，说道：“你说我们过去能帮上什么忙啊，那个地方连我们站着的空间都没有，我们就站在这里，如果他们两个需要我们帮什么忙的话，自然是会让我们过去的，你先别着急。”

    田诗雪真的是没有想到，这就是自己之前喜欢的男人吗？天啊，这简直是太可笑了吧，不过是调节一下那边的事情，怎么连这样的事情他居然都是要躲在后面？为什么她以前就是没有发现呢？

    被对方死死的拉住，她当然是没有办法过去，而且蓝飞博说了一句话倒是对的，自己过去的话，的确是没有自己站着的空间，当然是只好站在这边，看看那边是不是有什么事情需要帮忙的。

    很快，那边的情况就变得越来越厉害，男子不知道怎么的，就突然间掏出了一把刀，

    （本章未完，请翻页）

    