
    ﻿

    领班给前面联系了一下，他们这才知道，原来是头等舱里面的一名乘客拒绝上机。

    按理说，这种拒绝上机的话，那么就可以不让对方上机，可是对方却坚持要等着，说是他们国航公司的一个非常重要的客户。

    因此，只能麻烦其中的一个空姐给大家说一下，以示大家的谅解。

    当然，等一会儿是可以的，可是等的时间长了的话，恐怕就有些麻烦了，不管是飞机晚点，还是没有正常起飞，公司都是会给予一定的赔偿，没有人会想着喜欢要赔偿，所以这些事情当然是要交给空姐他们去交涉。

    这一边倒是处理的不错，田诗雪第一次上飞机居然就遇到了这样的问题，当然是要跟有经验的前辈们好好的学习。

    另外一边，一直在劝说的男子接到了电话，是那边催着的电话，他听到了里面的那些声音，当然是知道一旦这一次造成的赔偿，恐怕也少不了他们帮助赔偿。这个总裁还真的是他们的祖宗啊。

    所以他也只好连忙转过头来，刚准备要说些什么，就看到男子突然间站了起来，然后开口说道：

    “给我听好了，我只坐一次飞机，绝对不会坐第二次的，听到了吗？”

    别管对方的语气是怎么样，至少是能坐上飞机就已经很不错了，这个男人连忙是一副狗腿的模样说道：

    “放心吧，明总，你之前说过的事情，我一定会记得的，真的不好意思，真的很不好意思。”

    穿着西装的男子便慢慢的往里面走去，对方总算是放心的呼出了一口气。可是当看到了对方有些不一样的时候，顿时就愣了一下，这是什么情况？

    感觉到对方走路的时候完全是和平时不一样，难道说……明总害怕坐飞机？

    身为一个公司的老板，而且还是非常大的公司的老板，怎么可能害怕坐飞机呢？一定是自己看错了，没错，就是自己看错了。

    当这名穿着黑色西装的男

    （本章未完，请翻页）

    子从外面走进来的时候，冷冷的扫过这里的每个人一眼，看到了那边有空位置便坐了下来。

    很快的他就注意到了什么，看到了那边的空姐正是带着一种花痴的目光看着自己，仿佛是早已经习惯了，只是冷哼了一下，然后就闭上了眼睛，假装自己不在飞机上面。

    田诗雪一直都在后面将需要供应的饮料什么的准备好，当听到一直没有上机的那个人总算是上机，并且能正常起飞的时候，她也是放心的呼出了一口气。

    可是很快的，就有两个空姐跑了回来，小声的在那边开口说道：“你看到了吗？那个就是明氏集团的明总啊，真的是帅死了！”

    “是啊，以前他可是从来都没有坐过我们公司的飞机，这一次居然是有幸能见到他，发现他简直是比电影明星还要帅。”

    “就是说啊，而且他身上的那种冷酷的气质，你感觉到了吗？有没有那种霸道总裁的感觉？”

    “有的有的，真的是超帅的，超酷的！”

    田诗雪在那边听着，抓住了其中的几个主要的关键的词汇，明氏集团，明总！而且还很帅。她没有听错对不对？

    连忙跑了过去，开口说道：“你们是说刚刚上来的是那个明氏集团的明总吗？”

    这两个空姐都是老员工了，看着她过来也是紧张的问着，便一脸的不耐烦说道：“田诗雪，你都是已经结过婚的女人了，我们这种八卦你就不要往里面凑合了。”

    田诗雪当然是知道，自从自己跟裴若尘的婚姻公开之后，这里的女子都是对自己没有什么好印象，但是这对于她来说真的是很重要，所以便开口说道：

    “我真的很想知道，他是不是真的是明氏集团的明总。”

    那两个空姐只是看了她一眼，然后便快速的到一边去工作了，根本就不理会她的问题。

    对面跟她一起忙乎的是叫岳静，就是之前跟她一起过来的那个新同事，也是不耐烦的看了她

    （本章未完，请翻页）

    