
    ﻿

    男子听到了她的话，似乎好了许多，但是很快的就想到了什么，说道：“你是不是在骗我，别以为我不知道，你就是故意在骗我的对不对？你让我将刀放下来之后，快速的将刀拿走，再一次侮辱我，说是我拿了她的手机，对不对？”

    田诗雪真的是忍不住的在心里面吐了一下舌头，这个男子怎么会这样的敏感＼多疑啊？

    但是不管怎么样，距离降落还是有一段时间的，她要将这件事情好好的处理了。

    “这位先生，我知道被误会的感觉，还是那句话，如果你愿意去相信我的话，我会还你清白的。”

    男子想了一下，动作也是多多少少有些迟疑，然后开口说道：“你真的是可以还我清白？”

    田诗雪也不知道自己能不能这样做，反正先稳住了对方再说。

    “只要你相信我，我就可以的。”

    男子渐渐的将自己的刀子放了下来，但是又突然间拿了上来，开口说道：“你一定要还我清白，否则的话，我就杀了你。”

    “好好好，我知道。”

    田诗雪真的是害怕死了，但是现在看到了如果自己不出头的话，那么大家是不是都很危险？这是在飞机上面，不是在别的地方上面。裴若尘曾经就跟自己说过，一切都是要以乘客为主的。

    男子这才慢慢的将刀拿下来，不过一直都是紧紧的握着，田诗雪见到了这样的状况，觉得已经好了很多，所以边看向了刚刚的那名女子，说道：“这位小姐，真的是不好意思，能不能麻烦你再一次检查一下的包包什么的？”

    女子看到了这样，连忙开口说道：“我不敢啊，我……”

    田诗雪也知道，女子的包包就是在男人的身边，如果过去的话，谁知道男人会不会突然间做出来什么可怕的事情？

    她便开口说道：“好吧，哪些是你的东西，我帮你拿过来如何？”

    女子拼命的点头。

    后面的空姐虽然是不怎么喜欢田

    （本章未完，请翻页）

    诗雪，但是看到了对方要这样做，顿时就开口说道：

    “田诗雪，你疯了吧，你这样过去是有危险的。”

    田诗雪并没有说话，只是将自己的手放在了后面，给他们表示出来了一个“ＯＫ”的手势。

    空姐也只好闭上了嘴巴，不说话。

    田诗雪走路起来也是有些费力，你说她不害怕那个人会突然间怎么样吗？当然是害怕。但是她的眼神里面在看着对方的时候，却是一直都是带着信任的。而且她的嘴角也是带着笑容，轻轻的说道：

    “我相信她的手机一定会找到的，到时候就会换你的清白了。”

    来到了他的身边，将女子的包包什么的拿过去的时候，男子都是没有做任何的事情，田诗雪在拿过来之后，也没有尝试着跟对方很远的距离。

    这样的举动，真的是让很多人都是非常的佩服。

    女子真的是不想找，因为之前都是找过了，明明就是看到了对方拿自己的手机。

    可是这种时候既然这个空姐说是希望自己这样做，她也是没有办法，只好继续这样做了起来。

    翻了一遍又一遍，发现自己的手机真的不是在这边，她真的是很着急，如果说自己的手机没有找到的话，那不是明显的会让那个空姐至于危险之处吗？

    大家也都是看着，她的包包里面到底是都装了什么，田诗雪也是一样，当她看到了一个地方是什么的时候，连忙就开口说道：

    “那个地方是什么？”

    “哪里？”

    田诗雪连忙指着那个地方，说道：“就是那个地方。”

    顺着她说的方向看过去，女子连忙去翻，顿时就发现这个手机不是别人的，正是自己的。

    她瞬间欣喜若狂的说道：“天啊，真的是太好了，太好了，真的是我的手机，真的是我的手机。”

    大家也是呼出了一口气，这样是不是就证明了那个男人的清白？正是因为如此，对方是不是能放下刀

    （本章未完，请翻页）

    