
    ﻿

    他的笑容总是会挂在脸上的，而且表情也是那么的不错，笑着说道：“放心吧，倒是你，你一个人在家如果有什么需要帮忙的，除了可以找你的那些朋友，自然也是可以找我的那些老搭档，尽管麻烦他们，他们不会觉得你烦的。”

    “嗯，知道了，你赶紧去坐飞机吧，对了，记得要给我打电话哦！”

    “好。”

    这一边也是差不多了，大家都纷纷的走进了里面，然后跟他们挥着手。

    或许对于田诗雪来说这样的感触并不是很深，可是对于裴若尘来说就是不一样了。以前的时候，温幽月也是会经常过来送他，不过那种感觉怎么会跟田诗雪送自己的感觉一样呢？

    走的时候，他甚至是想要多看她一眼，将她那可爱的脸庞紧紧的放在自己的里面，这样的话想起来的时候，一定会更加的温暖的。

    同时，也会提醒着自己说，他不再是这个世界上孤单的一个人了。

    田诗雪将人给送走了之后，心里面一直都是空落落的，一想到接下来剩下自己一个人在家，一点儿都不爽的感觉。

    不过好在自己也是有工作的，而且她说是要去办理护照，到现在都还没有去。也正是因为如此，她到现在还没有跑国际的线路。其实如果是去国外的话，自然是在家的次数就少了，来回也是要三四天的时间，兴许这样的时间过的比较快呢？

    对，去办理护照。

    她怎么也没有想到办理护照的人居然是那么的多，她整整是花了一上午的时间才将护照的事情给办理好。

    中午有些饿了的时候，看了一下周围，然后便决定找一家餐厅解决一下自己的肚子。

    刚好被她看中了一家餐厅，她便连忙朝着那一边跑过去。

    此时，在里面的某个位置上面，旁边的一个男子一直都是一副不停的劝解的样子，开口说道：

    “明总，这附近就这一家餐厅看着是不错的，您就将就着吃吧，而且这家饭菜之前我也是来吃过的，真的是很不错的

    （本章未完，请翻页）

    ，保证不会让你坏肚子的，您就尽管放心吧。”

    说话的人真的是觉得苦不堪言，自己到底是接了一个怎么样的苦差事啊，居然是要让明总在这边吃一顿饭。拜托，这样的地方以前的明总根本就是看都不会看一眼的，好不好？能进来就已经是相当的给面子了，怎么会在这边吃饭呢？

    可是既然是进来了，当然是要想尽各种办法让对方吃东西，但是对方迟迟的都不点东西，他真的是着急死了，怎么说下午的时间他们还是有一件事情要做的，可不能耽误啊！

    此时明总一句话也没有说，一直坐在那里，整个人安静的就像是一尊雕塑一般，让人完全是摸不清对方的想法。

    不过明总的长相真的不是盖的，这才进来多长时间啊，被那边很多的女子早已经给盯上了。

    当然，他们的明总当然是不会在意这样的事情，目光也不知道在看什么地方，总之让他非常的佩服。

    “明总，你觉得呢？”

    对方不说话，并不代表着他不去问啊，如果一直不问的话，中午要是让他们家的明总给饿着了，那就是摊上大事了。

    “这里有什么招牌菜？”

    对方顿时就兴奋的不得了，这是要吃的节奏了吗？听到了这样的话，赶紧开口说了起来：

    “这里最好吃的当然是叉烧饭，我知道明总你从来都没有吃过，不过偶尔尝试一下也是不错的，怎么样，要不要给你来一份叉烧饭？”

    “难吃的话，我就直接吐在你的面前。”

    就知道对方是如此的不好搞定。

    他只好哭着说道：“好，我这就去让他们准备。”

    田诗雪虽然不是常来这家吃饭，不过这家可是全国连锁的，之前在别的地方就是特别的喜欢吃他们家的叉烧饭，所以准备却点的时候，旁边居然是有一个男人跟自己一起叫了叉烧饭。

    对方连忙笑着说道：“不好意思，这位小姐，我先要的，等下还是让我先来吧。”

    他先要的？明明就是他

    （本章未完，请翻页）

    