
    ﻿

    “没有关系，你们啊，年轻人能忙一点儿挺好的，也都是为了生活嘛，不过你们也不用担心我们两个什么，你们也是知道的，我们毕竟还没有退休，能找到两天休息过来还是不错的。而且如果是到了国庆节的话，或许还能好一些。”

    田诗雪这个时候便开口说道：“可是国庆节的话，应该是我们最忙的时候，我们恐怕只能串休了。”

    “是啊，你们这个行业自然是这样的，很是辛苦。不过说起来，也正是因为你们到了这个行业我们才对这个行业多多少少有个了解，以前我们还真的就没有注意到，大家都是很不容易啊。”

    听到他们这样说，田诗雪和裴若尘两个人互相笑了一下，然后便也不再多说留着他们的话。

    因为他们知道，虽然是现在他们没有办法住在一起，但是未来的不久，他们一定是可以住在一起的。

    第二天自然是一早的起来送他们离开，因为他们都是有工作的，只是提前帮他们买好了回去镇里面的大巴票，将他们送到了车上，然后看着车子离开之后，这才从这边回来。

    这一次田诗雪却有着很不一样的感觉，以前她从来都没有过，她在想，是不是因为自己已经结婚的事情。

    是啊，自己已经结婚了。

    以前不知道结婚是一种什么样的概念，现在似乎是明白了一些。

    “在想什么？”

    看着她似乎有些不舍自己的爹地和妈咪，这让他的心多多少少是有些感触的。

    田诗雪笑了一下，说道：“没有啦，就是在想，希望下一次能他们早一点儿见面。”

    “这个倒是可以的，我们如果有多一些假期的话，随时都可以回去。而且我们这个行业的好处就是，公费旅游，到了地方休息的时间段，我们随时都可以去其他的地方旅游。如果说到那个地方有些还没有走完，下一次去的时候，就可以走了。”

    这样的说法还真的是非常的吸引田诗雪的，她

    （本章未完，请翻页）

    的目光顿时就变得晶晶亮，说道：

    “以后我也是可以去到处的旅游了吗？”

    “当然，对了，护照还没有办去吧，我之前不是说过吗？一定要早点儿赶紧将这件事情处理了、”

    田诗雪当然是没有忘记这样的事情，便连忙点了点头说道：“好的，我知道了。”

    虽然刚刚还在不舍自己的爹地和妈咪，但是积极的想着的话，就觉得这一次的分开是因为下一次的重聚，而且自己努力的去工作的话，他们一定会很快的见面的。

    他们两个直奔公司之后，便很快的分开了，毕竟他们在的排班表是不一样的，这一次裴若尘还是飞国外，不过相对来说比较近，田诗雪并没有马上飞国外，而是先飞国内，然后熟悉了之后才会转到国外。

    这一次她很不幸的跟蓝飞博分在了一起，对方在看到她的时候，顿时一脸兴奋的跑了过来，说道：

    “小诗雪，真的是没有想到，这一次我们居然是排在一个航班里面，真的是让我觉得好开心。记得当初你可是为了我才考空姐的，然后我们可以经常的在一起，多好啊！”

    “可是没有想到你还是考上了，只可惜……”

    蓝飞博一副好像是很难过的样子。

    田诗雪却看着他的时候，淡淡的说道：“蓝飞博，以前的很多事情我都忘记了。”

    “啊？”

    空姐是要一起排着队离开的，她看到了那边的大家都已经站成了一个队伍，自然是赶紧的跟了过去。

    蓝飞博这才想到了什么，连忙大声的开口说道：“小诗雪，你等我一下，你等我一下！”

    小的飞机自然是空姐需要的也不多，这一次就只有三个空姐和一个空保。这个空保自然是蓝飞博。

    这是田诗雪的二次飞行了，当然如果说算是回来的话，那么是第三次，这也是她第一次跟蓝飞博在一起飞，其实他刚刚说的那些话，对于自己来说不是真的一点儿也不管用，只

    （本章未完，请翻页）

    