
    ﻿

    因为马上就要落到了机场里面，她也只好淡定了下来。

    当乘客们开始往外走的时候，头等舱的乘客们必然是先走的，看到了明亦风从自己的身边离开，田诗雪也是懒得理他，最好以后她都不要在这架飞机上面看到他，说不准她还会做出来更多不敢想象的事情出来。

    明亦风也是冷冷的扫了她一眼，便从飞机上下来了。

    手机已经被打开，那边很快就打来了电话，他看到了之后，虽然是不情愿，但是还是接了起来。

    “嘿嘿，明总，是不是已经到那边了，你放心吧，回去的票我是订的高铁，你完全是不用担心。而且，飞机上其实是不是很不错，有漂亮的空姐为你服务……”

    话还没有说完，明亦风就冷冷的说道：“如果你再敢啰嗦一句，明天我就让你没有工作。”

    对方一听到这样的话，连忙就闭上了自己的嘴巴。

    这还是第一次自己到了另外的城市，当然那天晚上也是到了，不过只是没有在这边停留，直接坐上了回程的飞机，然后就回来了。

    这一次他们可以在这边停留一段时间，自己想要休息一下也是可以的，想要去别的地方去转转也是可以的。

    想到了一直以来最羡慕的空姐或者空保的工作，今天总算是完成了一个，她真的是觉得非常的开心。

    “诗雪，我们出去走走吧。”

    虽然岳静极其不情愿，但是想到这边也就是他们两个熟悉一下，而且自己实在是很想出去走走，没有办法只好叫上了田诗雪一起。

    田诗雪本来是想要好好的休息，不过也不是那么的累，便连忙点头说道：“好啊，那么一起吧。”

    两个人随处的逛逛，这也是一个不错的城市，虽然是距离市中心有一些，不过刚好是坐了大巴车就过去了。

    因为中间的时间也不是很长，他们两个也不好一直在那边逛逛，记得上一次裴若尘都是有帮

    （本章未完，请翻页）

    自己带礼物，自己也是要帮助选择一个礼物，然后两个人便返程了。

    回去的飞机上面相对来说要比较要好一些，没有那么多麻烦的事情，可是到了地面之后，她居然是被告知，被投诉了！

    这也是很多人都没有想到的事情，可以说田诗雪是这一次所有的培训员工是最优秀的，其他的人都没有被投诉，她居然是被投诉了。

    田诗雪也是知道的，被投诉的话，一般是要扣钱的，她想着，自己好不容易挣了点儿钱，就这样的被扣光的话，那岂不是很丢人？

    而且如果投诉多了，恐怕自己的工作都是不保的，她怎么能不担心呢？

    就在这个时候，刚好上层的领导叫她过去，并且对于之前的投诉也是做了一些的了解，便开口说道：

    “田诗雪，这一次投诉你的是明氏集团的明总，关于飞机上面的事情，我们也从其他方方面面上了解了一下，我想现在听你说，当时到底是发生了什么事情。”

    噗！

    田诗雪真的是无语了，居然是被投诉的人是明亦风。这个忘恩负义的男人，她确实是之前已经捉弄过他了，但是后来她可是帮了他不少的忙好吧，居然会这样对待自己，怎么可以这样？

    不过她还是将当时的事情说了出来，不过没有说自己是故意捉弄明亦风的，笑话，要是这样的事情让上层领导知道了，自己还不是直接被开除了？

    总之，对方投诉也不是没有什么道理。

    上层领导听到了这样的话，点了点头，说道：“田诗雪，其实这份工作看起来很简单，实际上也没有那么的简单，就比如说这一次吧，如果对方坚持要让你离开，我们先是会去协调一下，但是如果实在是不行，我们并不会开除你，而是将你放到其他的部门，如果好的话，还是可以调回来的。”

    “当然，在飞机上面服务其他的乘客的时候，总是会遇到很多不一样事情，我们要学着去灵机应变

    （本章未完，请翻页）

    