
    ﻿

    “其实我也是很少会去看电影啦，而且我唱歌不是很好听，基本上我也不喜欢去那种地方，再说了其实我也是这样的工作，当然是明白我们的职业就是这样啊！还好我们两个都是这样的职业，彼此都是能理解的。”

    裴若尘下意识的将她的头给逗弄了几下，然后说道：“放心吧，欠你的我一定会一点儿一点儿归还的。”

    田诗雪笑着说道：“是吗？说起来，我也没有想要让你归还，不过呢，既然你这么的喜欢归还给我，那么我就照单全收喽！”

    “你啊！”

    休息的时间并不是很长，很快的裴若尘便朝着那边跑了过去，便继续接下来的培训。

    田诗雪也一直都是在这边慢慢的看着，每一下都觉得裴若尘真的是帅气的不得了。她在想，自己是不是之前遇到了蓝飞博那个渣男之后，老天觉得实在是有点儿对不起她了，所以才会送给她一个这样优质的男人呢？

    如果真的是这样的话，就算是她遇到再多的渣男，只要是能再一次遇到裴若尘的话，她也是愿意的。

    没有想到，三天听起来很短，可是真正的遇到了这样的事情之后，才发现简直是比自己想象中还要过的很快。

    想到自己马上就要离开了，田诗雪便有些依依不舍的开口说道：“我要走喽！”

    “嗯，一个人好好的照顾自己。”

    “好！”

    田诗雪看着他，明知道这一次分开之后，马上他们就又要会见面了，可是还是觉得不像跟对方离开。

    于是便再一次的开口说道：“那我真的要走喽！”

    裴若尘看着她，知道她的不舍，当然他也是一样的不舍，只是心里面却能摆正好这样的心态，所以点了点头说道：

    “好。”

    田诗雪便转过头去准备离开，可是突然间想到了什么，再一次转过头的时候，便直接投到了他的怀里面，说道：

    “这一次我是真的要走了。”

    （本章未完，请翻页）

    裴若尘也是将她紧紧的拥抱在自己的怀里面，说道：“别这样，你弄得我都不想放你走了。”

    田诗雪因为看不出来对方的想法，以为对方根本就不喜欢自己留在这边，可是当听到了对方这样说的时候，她的心里面总算是有了安慰，但是同时也是更加的不舍了。

    她真的是服了自己，又不是永远不见了，他们是夫妻，一辈子都是要在一起的，怎么就会跟一个孩子似的，始终都是不舍的呢？

    所以她连忙将自己的身体赶紧收了回来，摆正好了自己的心态，说道：“好了，我现在就走了，你也不用送我了，到家里面我会给你打电话，如果你不方便接的话，我就给你发短信。”

    “好。”

    田诗雪想了想，最终便坐上了车，从这边离开了。

    踏上了重新回去的旅程，她已经开始怀念在这边待着的三天，虽然是根本就没有什么太大的起伏什么的，但是她真的是觉得这样是一种很不错的感觉。

    还没有到飞机上，自己就遇到了一些同事，他们都是问自己在这边过得怎么样，不过看着她的脸上始终都是带着笑容，就知道她过的是真的很不错。

    几个小时之后到了机场，她准备回去的时候，刚好看到了前面有一个人的背影特别的熟悉。当对方的头往右边侧了一下的时候，她立即想到了，前面那个男人不是王宇辰吗？

    上一次他们一起吃过饭，而且还是温幽月的男朋友，恐怕这一次来这边一定是找温幽月的吧，她正打算跟他打招呼的时候，只见另外的一个长得不错的女子朝着他那边走过去，脸上带着笑容，他们两个很快的就走在了一起，而且看起来动作真的是非常的亲密。

    田诗雪顿时就哑然在那里，完全是没有想到这样的情况。

    当她反应过来的时候，连忙将自己藏起来，为了不让对方看到自己。

    不过她也注意到了，那边的王宇辰似乎根本也没有想到注意这一边。

    （本章未完，请翻页）

    