
    ﻿

    田诗雪顿时就感觉到自己的血液跟着沸腾了起来，连忙兴奋的说道：“领导，你说的是真的吗？我真的可以去新西兰吗？”

    说起来，她跟裴若尘分开也是有半个多月的时间了，电话也是很少能通上一个，如果这个时候能去新西兰的话，那是最好不错的了。

    领导当然是明白她在兴奋什么，笑着开口说道：“其实这件事情我已经跟其他的领导说过了，他们也觉得刚新婚的你们一下子分开这么久也的确是很对不起你们，所以这一次让你在那边多待几天，然后跟着第三次的飞机回来就行了。”

    那就是能在那边待上三四天的时间了？真的是太美好了。

    田诗雪如果看着对方是一个男人的话，这个时候早就飞过去将对方给抱住，然后好好的亲吻一番了，不过现在也足够她在这边好一番的激动了。

    “真的吗？那真的是太感谢公司了。”

    “好了，你去看一下排班表，如果没有什么问题的话，就去准备吧。”

    “好的！”

    田诗雪从里面出来的时候，完全是没有想到这一次领导找自己谈话，居然是因为这样的事情，让她真的是非常的感谢公司。

    说起来，公司里面还真的是人性化，总是在掌管大局的时候，还能替他们这些同事考虑到，本来她就没有想要离开这家公司，现在她更不想离开这家公司了。

    她刚准备拿起手机去打给裴若尘，可是想到了对方这个时间一定是在给学员们培训，想着发个短信，可是想到了，如果自己突然间过去，是不是会让对方觉得更加的惊喜？

    因此她当机立断，决定绝对不会给对方打电话。

    到了飞往新西兰的那一天，这也是她第一次飞往国外，心里面当然是很激动的。也是特意的准备了一些东西，飞机上的其他同事也是知道她这一次是去找裴若尘的，让他们都是羡慕的不得了。

    “诗雪，说起来，看到你和裴

    （本章未完，请翻页）

    机师这样的感情，连我们都忍不住的想，如果在公司里面也找一个，是不是也可以像是你们一样了？”

    田诗雪笑着说道：“虽然公司没有明确的规定能不能在本公司找，不过如果有合适的话，可不要错过哦！”

    “是啊，诗雪，你说的可是一点儿错都没有，这不是吗？我们现在都是物色着呢！不过说起来，我们都是希望能找到一个机长，只可惜机长的年龄基本上是很大了，要么就是结婚了，唯一的这一个居然是被你看上了，你啊，速度可够快的了。”

    田诗雪只要一想到自己马上就到新西兰那边看到了自己的老公，心里面非常的开心，脸上的笑容始终都是没有合拢过，说道：

    “其实也不是啦，你们不都是比我认识若尘还要早吗？但是你们都没有行动啊！”

    “唉，像是裴机师那样的人，只能用一句话来形容。”

    田诗雪顿时就好奇了起来，说道：“什么话？”

    “此人只应天上有，人间能得几回闻啊！”

    顿时，她就跟着笑了起来。

    原本平日里面，他们都是会在一个城市或者是国家停留的时候，大家都是会相约之后一起去逛街，这一次田诗雪可是要去找自己的老公了，他们当然是不能打扰人家小两口。

    已经到了新西兰，她感觉自己的心情特别的紧张，你说去看自己的老公，为什么心情还要这样的紧张呢？

    因为机场和他们训练的地方不是很远，基本上坐上摆渡车就能到那边了。

    田诗雪来到了地方的时候，远远的就看到了自己的老公像是一个军人一样，站在那边给他们进行培训。

    半个月了，终于是见到了自己梦中都会思念着的人。

    或许是她站在这边的时间有点儿长，以至于那边的学员们都已经注意到了她，并且朝着她这边看过来。

    裴若尘看到了这样，当然是下意识的往她这边看过来，只是一看

    （本章未完，请翻页）

    