
    ﻿

    啪！

    一个重重的巴掌打在了她的脸上，男人开口说道：“臭婆娘，不准喊听到了吗？”

    跟着，“撕拉”一声，她身上的某个地方的衣服就被对方给弄坏了。

    田诗雪听到了这样的声音，顿时是傻眼了，好长时间都没有反应过来，刚好给对方更多的欺负她的机会。

    蔺雨佳在那边听着她吱哇乱叫的声音，顿时就冷冷的笑着，哼，田诗雪，我说过如果你抢了我的男人，我就会让你知道这是要付出代价的。

    不知道怎么的，田诗雪几乎是已经绝望了，这个时候她不知道大家是睡着了，还是根本就不敢过来，总之不管她怎么喊都是没有人出现，甚至是这里的工作人员也没有出现。

    是不是今天的自己就要交代这里了呢？如果真的是这样，她真的是非常的对不起裴若尘。

    还有，她其实个性还是很保守的，如果真的是这样的话，估计一定会去自杀的。

    突然间，田诗雪猛的大声的开口说道：“不要碰我，不要碰我！”

    那样的声音真的是尖细的不得了，并且同事喊道：“如果你再碰我的话，我一定会马上死给你看的，我宁愿死，也不会让你得到我的身体。”

    外国佬倒是被她这样突然间的一个举动给愣到了，一时之间忘记了做些什么。

    蔺雨佳在那边也是没有想到这样，不过她的反应还是很快的，立马就想到了什么事情，想要去说些什么，可是这个时候如果去说的话，那岂不是被田诗雪给发现了吗？

    她真的是着急的不得了。

    外国佬总算是反应了过来，并且开口说道：“就算是一具尸体，我也要得到。”

    田诗雪整个人就像是看了一个恐怖片一样，脸上出现了恐怖的表情，再一次嗷嗷大叫的同时，房间里面却突然间闯进来一个人。

    还没有等到看清楚对方是谁的时候，明明那么高大的外国佬，就被很轻易的扔到在地上，并且从地上直接抓起了田诗雪的手，从这个房

    （本章未完，请翻页）

    间离开了。

    田诗雪好长时间才反应过来，当看到了那边的人是明亦风的时候，整个人都傻眼了。

    为什么，为什么会在这边看到他？

    不，房间里面还有蔺雨佳，她还要去救蔺雨佳。

    就在她准备甩开他的手的时候，明亦风却突然间用力的抓住了她，有些不耐烦的开口说道：

    “你到底是想要干什么去？”

    “我的同事还在里面，我要去救我的同事。”

    “你是白痴吗？你自己都自顾不暇，还去管别人。”

    田诗雪听到他这样说，顿时就非常的生气，说道：“什么叫我自顾不暇，人都不能像是你这样自私，知道吗？就是因为你什么都不考虑到其他人的感受，所以，你以为你很成功吗？其实在我看来，你根本就是失败者。”

    明亦风在那一刻好长时间都没有开口，一直都是看着她，似乎在研究着她说的那些话。

    田诗雪拼命的想要将自己的手拿出来，可是不管怎么做都是没有用的，这个男人的力气大的简直是让她一点儿抵抗都没有。

    尽管刚刚发生了那么可怕的事情，可是这个时候田诗雪依然是很坚决的开口说道：“你快点儿放开我啦！”

    明亦风反应过来的时候，直接将她给拉到了她的房间门口，并且指着这个位置，开口说道：

    “这就是你住的地方是不是？”

    “我没有在跟你说这些话，你赶紧放开我。”

    明亦风似乎是懒得跟她说些什么，直接将她的身体给揽到了怀里面，她顿时整个人就惊讶了，完全是不知道对方到底是要做什么，想要挣扎的时候，对方却用自己的手开始在她的身上胡乱的摸了起来。

    田诗雪非常的生气，大声的喊道：“明亦风，你到底是在对我做什么？”

    他也不开口，见她身上的各个兜子里面并没有找到自己需要的东西，便去她的包包里面找，总算是翻到了什么，直接将房卡贴在门上面刷了一下，直接将人给拉

    （本章未完，请翻页）

    