
    ﻿

    大家都收拾好了一切准备走的时候，那边的蔺雨佳却突然间出现在了他们的面前。此时的她也换了一身衣服，似乎要跟他们一起去的样子。

    他们互相看了彼此一眼，都是不喜欢她的参与，但是毕竟对方也是同事，还是领班，所以即便是再不愿意，其中的一个人还是开口说道：

    “雨佳，一起去逛街吗？”

    蔺雨佳也没有客气，直接开口说道：“反正我在这边也没有什么意思，刚好可以跟你们过去，也好监督你们回来的时间。”

    她说的话实在是不怎么招人喜欢，不过大家也是没有办法，便同意让她一起跟着了。

    他们集体坐了大巴车就朝着市里面走过去了。基本上他们也是来过这边，所以其中的人开口说道：

    “如果是冬天过来就好了，这里可以滑雪什么的，还可以看冰灯，真的是非常的美，夏天的话，其实相对来说就没有跟其他的地方那么的特别。”

    田诗雪是属于南方的孩子，这还是第一次来北方，从小见到的雪也不多，可以说南方的孩子都是特别的向往雪花，尤其是在电视上看到的那种雪花的感觉，特别的羡慕。

    不过这边的建筑也是属于那种偏欧风的了，可能是距离俄罗斯近一些，这种欧风和南风的欧风还是不一样。

    所以作为第一次过来的她，真的是对这里非常的好奇。

    “诗雪，我来帮你拍照片吧！”

    “好啊！”

    将自己的手机递给了对方，她便开始摆好了一个造型，然后让自己的同事帮忙拍了起来。

    蔺雨佳一直都是看着田诗雪，虽然她没有去注意那一边，但是总感觉对方是不怀好意的，真不知道她到底是想要对自己怎么样。不过也正是因为如此，田诗雪才觉得也没有什么不好的，毕竟自己是因为让对方嫉妒，所以才会这样的，不是吗？

    他们在这边玩的真的是很嗨，而且还在一些地方开始买起了纪念品，有的人还开着玩笑说道：

    “虽然我们

    （本章未完，请翻页）

    这是在公费旅游，但是买礼物还是要我们自己花钱的，好在我们的工资还是不少的，所以还是能负担得起的。”

    田诗雪也是加入了进去，笑着说道：“这样会让更多的人羡慕我们，你知道吗？当初我找了一个空保当男朋友的时候，每一次他飞到各种各样的地方，都会给我带来不同的东西，我以前的那些同事别提是有多羡慕了呢！”

    想到了那样的日子，她还是挺怀念的，虽然后来才知道，原来他们不过是墙头草。

    不过也正是因为这样，让她看清了那些人。

    大家一听到她说这个，顿时就连忙开口说了起来：“诗雪，诗雪，我们都还没有问过你呢，给我们透露透露呗，裴机师平时飞到各个地方都给你带什么礼物？”

    说到这个，田诗雪就有些不好意思了起来，那边的蔺雨佳也是故意在听着他们说的这些话，目光还是时不时的看向了他们这一边。

    看着田诗雪的样子，大家都是在起哄着，说道：“快点儿说啦，别藏着掖着的！”

    田诗雪笑着说道：“其实也没有什么啦，就是一些水晶球，基本上他到一个地方就会买给我一个水晶球，还说将来要让我收藏的水晶球一定要比那个参加吉尼斯纪录的女人的还要多。”

    “哇，好浪漫啊！”

    “真的是，你说裴机师不光是人长得帅气，个性又是非常的好，人还这样的浪漫，诗雪，我们真的是羡慕死你了！”

    “是啊，公司里面这么多的单身女子，谁不想要嫁给裴机师，可是怎么也没有想到居然被你给弄走了，说起来，你们两个什么时候办婚礼啊？”

    “对啊，对啊，大家同事一场，你可要请我们参加你的婚礼啊！”

    “是啊，我们一定会给你随一份大礼的。”

    田诗雪笑着说道：“放心啦，你们一个都不会少的，就算是你们不想去，我也一定会拉着你们过去的。”

    大家在这边有说有笑，本来以为蔺雨佳过来他们会玩的不开心，可是对方始终

    （本章未完，请翻页）

    