
    ﻿

    田诗雪听到了这样的话，顿时就觉得非常的委屈，开口说道：“我没有晒幸福啊！”

    “还说没有，你自己去好好的照照镜子看看你这里都发生了什么吧！”

    田诗雪赶紧去了洗手间，当看到了脖子到锁骨那边有好几个红色的痕迹的时候，整个人真的是要哭了。

    当时去洗漱的时候，因为一直都是跟裴若尘两个人一起洗漱的，一直都是在闹着，根本就没有看镜子，以至于脖子上居然出现了这样的事情，自己根本就是不知道的。

    但是裴若尘应该是看到了啊，他怎么都没有告诉自己呢？

    等一下，她记得早上到公司这边下车的时候，他一直都盯着自己的脖子看，那个时候似乎是想要说什么，可是因为她着急上班，所以才没有去听，难道对方当时想要提醒自己？

    不过现在这些都不重要了，谁能来告诉她，现在她应该怎么办呢？

    刚好是有方巾的，不如赶紧戴上吧。虽然有的位置还是能看到，但是最起码隐藏一下也还是比较好的。

    从洗手间里面出来的时候，她都感觉到自己已经没有脸见人了，可是不见人又能怎么办呢？等下还是要继续上班的。

    不过大家好现在都是习惯这样，毕竟大家都是成年人，而且他们两个已经结婚了，有这样的事情不是很正常的吗？

    倒是之前的那个同事来到了她的身边，看到了她用方巾给挡上了，便开口笑着说道：

    “唉，裴机师才刚回来，你们两个就大战了，裴机师是不是很勇猛？”

    她除了跟凌希说过一些类似的事情，不过尺度都不是很大，所以当听到了自己的同事说这样话的时候，真的不知道该怎么来回答，顿时便开口说道：

    “没，没有啦！”

    “还说没有，你说说，他这都是在你的身上留下了多少的印记，说不准身上还有呢，喂，你们两个可是要小心一点儿，听说厉害了也是会死人的，别到时候你们两个上了那样的头条。”

    会死人的？

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪之前好像是看过类似的新闻，一想到如果自己也是上了那条新闻的话，那岂不是太丢人了？

    等等，为什么她要想这样的事情？

    “不要论说了。”

    “我可没有乱说，你们家的裴机师一定是故意让我们看到的，不然怎么都没有提醒你？唉，你们家的裴机师啊，真的是太有心计了。”

    田诗雪这个时候也是不禁的想了一下，难道这一路上裴若尘的确是不想说，然后故意让别人看到，证明自己是他的吗？

    对方却是一副非常好奇的样子，开口说道：“唉，诗雪，跟我好好的讲讲呗，平日里面看着你们家的裴机师是一副很温柔的样子，在那种时候是喜欢狂野的，还是喜欢温柔的，还是……”

    田诗雪真的是觉得这样的问题实在是太大胆了，就算是对方好意思说出来，可是自己也不好意思跟她议论。所以连忙开口说道：

    “那个，我那边还有点儿工作，我就先去那边了。”

    “喂，诗雪，你先别走啊，着急什么啊，诗雪？”

    田诗雪真的死比兔子跑的还快，拜托，她才不要谈论这样隐私的问题好不好？

    总算是逃开了这一边，今天飞的地方是国内，两三个小时就到了，回来也是两三个小时。基本上也是没有什么事情之后，便准备回家了。

    刚好今天的裴若尘要比自己晚一个小时，她决定先对方回去，毕竟她之前说好了是要跟对方一起庆祝的，那么今天晚上她就好好的准备一下吧。

    先去了超市，挑了一些适合今天晚上做的饭菜，然后开始买了起来，算了一下时间，差不多之后便赶紧从这边离开。

    回到了家里面，她就忙乎了起来，她必须要在对方赶回来之前将这里一切都准备好。之前一直都是吃着对方，享受着对方给的，爱情里面可不能只有对方一方付出，自己也是要付出的。

    所以她决定，今天什么事情都让自己来搞定好了！

    她故意将门给锁上，然后造成自己还没有回

    （本章未完，请翻页）

    