
    ﻿

    听着她孩子气的话，也许根本就是说一些没有用的，可是他依然是觉得很舒服。

    不过有些话之前他还是没有说完，到了这边当然是不忘记啰嗦了一下，说道：“你一个人如果不敢睡的话，就去找你的朋友过来，还有晚上睡觉的时候记得窗户和门什么的一定要关好，其他的事情就像是我之前说的那样，去找谁都行，他们都会帮你的。”

    虽然有些话已经听了两遍，可是她还是感觉到心里面甜甜的、暖暖的，说道：“嗯，我知道了，你放心吧，你自己在那边也是要好好的照顾自己。”

    “嗯。”

    “对了，如果家里面缺少东西的话，直接打电话让他们给送过来就行，你就不要去买了，实在是太累了。”

    “好，我都知道了。”

    说到了这里的时候，她故意笑着说道：

    “不过话说起来，你就没有其他的话想要跟我说吗？”

    裴若尘当然是知道她要说什么，不过故意是什么也没有听到一般，说道：“嗯？这边的风有些大，你刚刚在说什么？”

    田诗雪并没有马上反应过来，而是重复着说道：“我是说，你都没有什么其他的话想要跟我说吗？”

    “喂，喂，这边风真的是很大，诗雪，你再说一遍，你刚刚说了什么？”

    如果是第一次和第二次的耐性或许能好一点儿，到了第三次的时候，她就已经没有那个耐性了，不过过了一会儿，她还是开口说道：

    “我是说，你到底是有没有其他的话想要跟我说啦！”

    “喂，我……”

    这一次田诗雪总算是反应了过来，顿时就非常的生气的说道：“裴若尘，我感觉我们都是被你的假象给骗到了，本来还以为你真的是很好，脾气好，品行好，可是你居然这样的坏。”

    裴若尘表示自己很无辜，不过是跟她开开玩笑，这样都不行吗？不过他觉得自己也是有些闹的差不多了，知道再这样下去真的是要将对方

    （本章未完，请翻页）

    给惹怒了，恐怕是没有好果子吃，所以便笑着说道：

    “我会记得每天都想你的.”

    突然间冒出来了这样的话，还真的是让她觉得非常的意外，她整个人愣了一下，然后开口说道：

    “嗯，我也会记得每天都想的。”

    “好了，我还有其他的事情，明天再给你打电话。”

    “好。”

    田诗雪虽然是没有听到其他的，但是听到了这样的一句话，也是觉得还不错，所以正打算挂电话的时候，对方却突然间开口说道：

    “也许，我已经喜欢你比我自己想象的多了。”

    “什么？”

    她一时之间没有反应过来，可是对方却笑了一下，然后立刻挂上了电话。

    田诗雪不停的朝着对面叫着，毕竟已经是挂上了，当然是没有人回应。不过她自然是想起了他刚刚跟自己说的那样的话，也许，我已经喜欢你比我自己想象的多了。

    他终于说出来他的心里面了呢！虽然上一次也是听过，不过这一次听却又是另外的感觉。

    她突然间在房间里面大声的喊道：“裴若尘，我也开始喜欢你越来越多了。”

    因为之前工作上面的时候，领导将她给叫到了办公室里面，直接开口说道：“田诗雪，关于你是我们这一次招手过来最优异的同事之一，加上你本来也是裴若尘的老婆，我们对你特别的关注，关于这几次飞行，我们也都是有注意到，你在工作上面的确是做的兢兢业业，而且遇到一些事情的时候，总是喜欢帮大家的忙，这一点我们都是非常的欣赏你，也是很赞扬你，并且希望你能发挥你的长处下去。”

    “不过我们还是要说一点的事情是，上一次航空出现的事情，你虽然是处理的不错，而且我们确实是也需要站出来，不过我希望你还是能根据当时的情况再做决定，我们不是不鼓励你这样做，毕竟这方面也是有机场的人员，他们可能会觉得你越级什么的，总之，希望下一次做事情的

    （本章未完，请翻页）

    