
    ﻿

    明亦风并没有因为她的出现而终止这一次谈话，跟对方在谈合作的同时，也是在注意着田诗雪的动作。

    对面的男人倒是没有看出来什么，以为明亦风就是这样的人。

    田诗雪听了好长时间，发现自己根本就听不懂他们在说什么，反正她觉得自己天生就是对那些事情一点儿都不感兴趣，还是好好的来想想自己应该怎么报仇吧！

    她总算是想到了什么的时候，虽然是小儿科了一点儿，但是总算是很有用，连忙拿出了自己的纸和笔开始写了起来。

    写完之后，她还开始找着胶带，刚好那边有服务员过来，来到了她的身边，很是有礼貌的问道：

    “你好，这位小姐，请问你有什么需要的吗？”

    田诗雪并没有直接回答什么，因为她知道明亦风精明着呢，虽然他没有注意到自己的出现，但是自己说话的声音对方绝对是能听得出来，所以她赶紧在纸上写了自己需要的东西。

    服务员看了一下，说道：“好的，我这就帮您准备。”

    一杯白开水和一个胶带很快的就这样被弄过来了，田诗雪需要的也不多，直接弄开一些，然后就交给了对方，笑着点了点头，表示自己的谢意。

    服务员见这边已经没有什么事情了，转过身便从这边离开。

    田诗雪看到了如此，便将胶带粘在了纸条的上面，准备偷偷的粘到明亦风的身上。

    之前她的动作或许是没有被明亦风对面的男人看到，可是逐渐的她的动作越来越大，对面的那个男人觉得田诗雪可能是小偷什么的，不停的歪着头朝着那边看过去，明亦风就知道那个鬼丫头说不准又对自己做什么事情了。

    看起来，他真的是不能当她不存在了，直接转过了头，说道：“田诗雪，你跟踪我到底是有什么目的？”

    田诗雪刚将自己手上的纸条粘上去，就听到对方突然间跟自己说话，顿时她就被吓了一跳。

    她被发现了？

    天啊，她怎么会被发现的？

    （本章未完，请翻页）

    这样的事情简直是她不敢想象的。

    不过既然是被发现了的话，她还是应该先稳定一下自己的情绪再说。咽了一口口水，整个人顿时就坐在了地上，大声的哭了起来。

    明亦风的眉头顿时就一皱，然后开口说道：“田诗雪，你这到底是在干什么？”

    “呜呜！”

    她哭的是那么的厉害，而且还是那种干打雷不下雨的类型，就是说她的眼睛上面根本就没有泪水。可是这样不行啊，这样根本就骗不过对方，更是骗不过大家，她想着办法去弄泪水，并且同时开口说道：

    “明亦风，你这个负心汉，你玩弄了我也就算了，居然还不让我来找你，你说只要我将那个孩子给打掉，你就好好的跟我在一起，可是都多久了，你怎么还没有来找我？你是不是要抛弃我了，呜呜，我不要被抛弃。”

    “因为我是一个普通的女孩子，家里面没有什么背景，根本就是嫁不进去你们家的豪门，可是当时你是怎么跟我说的，你说只要我先有了孩子，而且是男孩的话，你就一定会跟我结婚的，你们家里面的人也是会同意的。”

    “可是随着孩子一天一天的长大，你就带我去医院检查，说是一个女孩儿，你顿时就不开心了，害怕我将这个孩子生下来要你们家的财产，你连忙哄着我将孩子给拿掉了。”

    “可是那之后，你一直都没有去找过我，现在你还想要躲着我，明亦风，你怎么能这样对我？呜呜……”

    说着说着，田诗雪都感觉到这一切好像是真的了，泪水还真的就跟着流了下来。

    说起来，她哪里遇到过这样的事情，不过就是在电视和上面看到的，所以才会乱编进去的，而且她故意将事实夸大，为的就是更多的人相信这些事实。

    虽然现在是下午的上班时间，但是不可否认的是，这里过来喝咖啡的人真的是很多，大家对于这样的一段狗血剧似乎看得都是非常的有意思。

    明亦风对面的男人听到了这个女子突然间这样说，倒

    （本章未完，请翻页）

    