
    ﻿

    “嗯，我刚到的，其实两边的距离差不多。”

    “真的很想跟你一起飞哦。”

    “会有机会的。”

    这一个月的排班都已经满了，田诗雪和裴若尘并没有机会在一起，不过下一个月的排班就不好说了。之前裴若尘也是说过，要不然他去跟公司的领导说一下，可是很快就让田诗雪给拒绝了。

    她知道裴若尘是一个什么样的人，对方是根本就不可能这样做的，这样是破坏了对方的原则，虽然他们是夫妻，但是毕竟是在公司里面，不能因为方便他们，就不让别人方便。所以她便很是坚决的给拒绝了。

    裴若尘也知道她这是为她着想，心里面当然是非常的开心。

    两个人在这边也是没有什么事情了，所以便快速的从这边离开了。

    蓝飞博看着那边离开的两个人，是从什么时候开始的呢？明明上一秒田诗雪还是喜欢自己喜欢的不得了，可是下一秒却看到她跟别的男人有说有笑的离开。

    记得以前她都是在自己的身边是这样开心的笑着的，其实你说看到了这样的一幕，他是不嫉妒那个裴若尘的吗？他当然是嫉妒，他简直是嫉妒疯了。

    可是他也明白，这一切都是因为自己，如果不是自己坚持要跟刘瑾华结婚，其实就不会发生现在这样的事情。

    如果说他后悔了，这样行不行呢？

    回到了家里面，之前因为家里面一直都是有田父和田母的存在，她不觉得怎么样，可是现在他们回到了家里面，只有他们两个人的存在。加上他们两个的关系已经变成了真正的夫妻，总是觉得有点儿不太自然。

    倒是裴若尘没有什么太大的感觉，直接从自己的兜子里面拿出来了两个盒子，然后递给了她说道：

    “这两次飞的时候帮你挑选的礼物，你看看，喜欢吗？”

    田诗雪完全是没有想到他居然是又给自己买礼物了，顿时是觉得很惊喜的说道：

    “你怎么又给我买礼物了啊？”

    “你

    （本章未完，请翻页）

    先看看吧。”

    田诗雪连忙将两份礼物给拆开了，当看到里面也是水晶球，并且是跟自己之前的那些不一样的时候，更加的开心的说道：

    “天啊，真的是太好看了，你居然是都给我买了这个。”

    裴若尘却笑着说道：“我觉得这倒是不错的，之前不是有一个人因为买了很多的水晶球最后申请了吉尼斯世界纪录吗？我看你本来就是对这个很喜欢，所以就想着如果我给你买的这些，是不是将来能打破这样的记录。”

    田诗雪真的是没有想到他会这样说，顿时就笑了出来，说道：“原来你是为了打破世界纪录才买的啊！”

    “当然不是，我只是觉得你应该能喜欢，其实我不太擅长给女孩子买礼物，但是我又不想每一次飞过去浪费，所以就买了。不过，如果你觉得不喜欢的话也没有关系，下一次我会选择其他的。”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就着急了起来，说道：“不行，你就得给我买这个礼物，我非常的喜欢，真的是非常的好看。”

    甚至是还做出来了一个赶忙将这个礼物抱在了怀里面，打死都不让对方抢走的样子。

    裴若尘看着的时候，顿时就笑出了声音来，说道：“我不会跟你抢的，放心吧，这是买给你的礼物，就算是我买了其他的，这些也都是归你的。”

    “我不管啦，反正都是我的。”

    裴若尘真的是笑的越发不想收拾，这个女人一天天的怎么会那么的可爱呢？

    田诗雪想了一下，反正这个家里面的地方也是足够大，而且她之前看过一个房间里面都是没有装什么特别的东西，那么就专门用来装他送给自己的礼物怎么样？

    一想到这里，她就开始打主意了起来，眼球在眼睛里面滴流转了一下，然后开口说道：

    “你楼下的那个房间送给我吧，好吗？”

    裴若尘知道她在打主意，但是不知道她要干什么，便笑着说道：“这个家本来你就是女主人，怎么样安排家里面，你说了算

    （本章未完，请翻页）

    