
    ﻿

    所以她连忙将电话接了起来，开口说道：“哎呀，真的是不好意思，我刚刚因为临时有事情从那边离开了，不如这样吧，我们换个地方可以吗？”

    笑话，要让她重新回到那一边，被明亦风给抓到，自己岂不是等于去找死吗？她还想要好好的活着呢，而且一想到裴若尘都还没有回来，她是死活都不会让自己的身体受到伤害的。

    总算是搞定了对方，她便赶紧赶往下一个方向。

    短暂的休息了一段时间之后，田诗雪就开始进行了新一轮的飞行，可是刚到公司的时候，就听到一个人在那边说着话，大家也都是围在了那个人的身边，让她觉得很是意外。

    毕竟平日里面，蔺雨佳除了说工作上面的事情，说其他的事情的时候，别人都是不会理会她的，而当听到了跟自己的老公有关系的时候，她也是连忙凑了过去。

    蔺雨佳也是早就注意到门口那边出现的田诗雪，故意大声的开口说道：“这一次啊，公司是特意让我飞去新西兰那一边的，刚好我也去看了那边的学员，大家都是非常的认真。”

    “最重要的是，这一次我过去的时候，裴机师对我还特别的好，专门请我吃了一顿饭。可能是这一边有一个同事过去吧，他特别的开心，跟我聊天还聊到很晚呢，然后才将我送回去，还在我那边坐了一会儿才离开。”

    “是啊……”

    这样的话谁都听得明白，什么吃饭啊，什么坐一会儿啊，这里面都是藏着什么隐喻的话。

    别以为这些人围在了这一边，就是真的在听她讲，反而是一个个都在心里面鄙视她，如果裴机师真的对她有什么想法的话，估计早就跟她结婚了，还能有田诗雪吗？

    不过说到了田诗雪，平日里面她过来上班都是时间很早的，可是今天怎么还没有过来？

    几个人下意识的去找田诗雪的时候，却发现她不知道什么时候已经出现

    （本章未完，请翻页）

    在了他们的面前。

    大家顿时就开始看着田诗雪的反应，想着这两个情敌是不是会突然间来了一场针尖对麦芒的战争。

    蔺雨佳之前是装作没有看到田诗雪，但是这一会儿大家都已经看向了田诗雪，她当然就是不好装作看不到对方了，所以故意在她的面前开口说道：

    “诗雪啊，这一次真的是很不好意思，公司居然是让我飞到新西兰那一边的，不过你也知道，我怎么说也是领班，很多的事情都是很有经验，还有在那边的事情，你可不要放在心里面，其实我们什么都没有发生。”

    后面的一句话，顿时有一种欲盖弥彰的感觉，同时大家也都看得出来，这不是蔺雨佳在跟对方宣战吗？

    虽然是她平日里面不少欺负田诗雪，偶尔田诗雪也会反击，不过这一次倒是有些不一样了。

    他们都是无良的人，真的是很喜欢看热闹，所以他们真的很想知道，等下到底是会发生什么。

    田诗雪笑了一下，开口说道：“师姐，你说这话我就不爱听了哦。公司派谁过去，那都是公司的安排，我当然是知道的。而且虽然我和若尘认识的不如你们和他认识的时间长，不过我们整天生活在一起，若尘是什么样的人我也是明白的。”

    “他啊，向来都是这样，虽然明知道有些人欺负过他的老婆，可是他还是会很有礼貌的去接待对方，这是他做人的一个原则。”

    四两拨三斤，很轻松的，田诗雪就将这样的话给打了回去。让大家一下子就明白了，裴若尘早就知道蔺雨佳对付田诗雪的那些事情，之所以是没有怎么样，不过是因为大家是同事而已。

    突然间，有一些人发现，看起来田诗雪并没有怎么样，可是没有想到居然是一个情商这样高的人。

    大家都是喜欢跟情商高的人聊天，所以这个时候他们都是在看蔺雨佳到底是有什么反应。

    蔺雨佳的脸色

    （本章未完，请翻页）

    