
    ﻿

    新的一个月就这样的来临了，重新排班，她发现在这个月末有两次自己是可以跟裴若尘一起飞的，顿时她就兴奋不的了。要知道到了那一边之后，他们两个就是可以多一些时间在一起了，甚至是可以一起逛逛，光是想到这样的事情她就是特别的兴奋。

    不过她要先解决一下目前的事情，那就是自己要面临的是跟蔺雨佳的再一次飞行。

    之前蔺雨佳一直都在欺负自己，好在公司也是没有给他们两个总是分在一起，但是偶尔也是放在了一起，也是让人觉得很头疼的。

    自从田诗雪去了新西兰之后，蔺雨佳也是没有在她的面前说过这样的事情，当然田诗雪去了裴若尘那边提过这样的事情。

    其实也没有什么好提的，反正她这个人就是这样，完全是不喜欢谈论这些事情。

    本来一起飞行的几个人这一次都是说的好好的，可是蔺雨佳的出现就让他们原本不错的气氛变得有些异常起来。

    大家看了一眼蔺雨佳，对方便开口说道：“都准备好了吗？”

    看到了他们点了点头之后，便直接说道：“那么我们走吧！”

    走的时候，当然是不忘记看了一眼田诗雪，田诗雪就知道对方这一次说不准又要对自己做什么了。

    不过不管要做什么，她只要慢慢的面对就好了。

    让她意外的是，不管是走了这一路，还是在飞机上面，蔺雨佳居然是没有找她的麻烦，难道是她想开了吗？

    不过随便了，既然她都不来找自己的麻烦了，自己难道还是一直在意着这样的事情做什么呢？

    整个行程下来的时候，他们也都是相处的不错，田诗雪越来越觉得纳闷儿了，虽然是这样挺好的，但是总觉得这样实在是不像是蔺雨佳。

    当大家说是一起去逛街的时候，蔺雨佳这一次却意外的是没有跟他们一起去。

    他们顿时就觉得非常的兴奋，毕竟没有蔺雨佳他们觉得逛街是一件非常不错的事情。

    （本章未完，请翻页）

    大家一直是玩到了很晚才回去，田诗雪的房间跟蔺雨佳的房间是挨着的，当路过了对方的房间的时候，似乎是听到了里面有什么声音。

    田诗雪本来是没有想要过去，但是声音突然间的加大，加上她好像是听到了里面有求救的声音，顿时就开始注意了里面的情况。连忙跑到了门的那一边的时候，仔细的听着里面的声音。

    果然，蔺雨佳居然是在里面喊着救命，田诗雪顿时就着急了，赶紧去开门，刚好门也没有锁，一下子被打开了，她朝着里面跑过去，怎么也没有想到的是，房间里面居然是多了一个男人，而且还是一个外国人，似乎正在侵犯着蔺雨佳、

    田诗雪看到了这样，顿时就大声的用英语说道：“放开她！放开她！”

    此时的蔺雨佳真的是被吓得够呛，脸上的表情当然是非常的难看，她看到了田诗雪的时候，完全是不顾及之前的那些仇恨，便大声的叫着：

    “诗雪，救我，田诗雪，赶紧救我啊！”

    田诗雪面对一个高大的外国人自然是有些害怕的，可是当然也是不能不管啊，虽然她一直都不怎么喜欢自己，可是毕竟都是一个国家的，都是女同胞，还是一个公司的，她四处的找着旁边的东西，并且再一次开口说道：

    “听到了没有，你这个外国佬，赶紧放开我的朋友。”

    外国人本来是没有注意田诗雪，但是听到了对方说自己是“外国佬”的时候，自然是非常的不乐意，看向了田诗雪的时候，便朝着她这边走了过来。

    田诗雪看到了情况不好，当然是赶紧从这边离开。可是她也是被吓到了，想要逃跑的时候，却因为对路子不熟悉，差一点儿没有摔倒，正是因为这样，一下子就耽误了逃跑的行程。

    那个外国佬别提有多快了，居然一下子就抓住了她，田诗雪看到了这样的情况，自然是赶紧踢着自己的脚，不停的在那边害怕的大声喊道：

    “快点儿放开我，放开我。”

    “臭婆娘，你居然是敢

    （本章未完，请翻页）

    