
    ﻿

    田诗雪听到了他这样说，心里面还是很开心的，便笑着说道：“以后说不准你的性格改好了还真的是能当上机长呢。”

    “哎呀，这件事情我就不去想了，机长所要负担的责任更大，我其实根本就没有办法负担那么多了，还是老老实实的做一个空保吧！对了，你的工作怎么样？应该是拿到第一次的薪水了吧！”

    田诗雪点了点头，说道：“嗯，的确是已经拿到了，还不少，很开心我能来这里工作。”

    “对啊对啊，只可惜……唉，好了，我还有其他的事情，小诗雪，有机会再见吧！”

    “好。”

    看着蓝飞博从这边离开的时候，田诗雪的确是感觉到他变了许多，真的是因为自己的话而让他有所改变的吗？总之，不管是怎么样，他能有所改变才是最好的。

    而且对于那样的一份感情，总算是可以划上了一个圆满的句号了吧。

    田诗雪回到家里面的时候，刚准备将自己的钥匙拿出来打开门，可是发现门居然是开着的。

    开着的？

    顿时她就想到了一件事情，该不会是家里面进了小偷吧。

    她连忙就开始想出了各种办法，轻轻的将家里面的门打开的时候，她就抓住了手上的包包，然后准备朝着那个小偷打过去。

    尤其是在听到了里面有叮叮咣咣的声音的时候，她就更加的认定了，里面的人恐怕就是小偷。

    从声音判断出来对方在哪个房间的时候，她也是轻轻的走了过去，刚准备朝着里面的人打过去的时候，刚好里面的人走了过来，看到了她笑着说道：

    “下班了？”

    裴若尘？

    田诗雪怎么也没有想到，对面出现的人不是别人，居然是裴若尘。

    “你怎么回来了？不是还有几天吗？”

    “他们表现的都是非常的好，提前过了考核，所以便提前回来了。”裴若尘想要问些什么话，不过看向了她的手上的时候，便开口说道：

    （本章未完，请翻页）

    “诗雪，你这是在欢迎我吗？”

    田诗雪也是注意到了自己手上拿着的包包，赶紧将自己的手拿了下来，然后连忙开口说道：

    “若尘，我真的是没有想到你回来了，我还以为家里面……总之，真的是吓死我了。”

    裴若尘自自然是听出来了什么，笑着说道：“是以为家里面遭小偷了吧！放心吧，这里真的是非常的安全，外来人都是进不来的，基本上都是要给主人打电话才能进来。而且，之前你不是给了一个惊喜吗？这一次我也是要给你一个惊喜，所以才没有提前告诉你的。”

    田诗雪当然是觉得很惊喜啊，将自己手上的包包顿时扔在了那一边沙发的时候，连忙将自己的身体紧紧的抱住了对方的身体，一副小孩子一般的说道：

    “若尘，你再也不会离开我了对不对？”

    其实，她是因为想到了当时在那边发生的事情，如果不是明亦风居然也在那边，这个时候的她恐怕……

    只要一想到这样的事情，她就特别的害怕，甚至是完全不想从对方的身上下来。

    裴若尘也是感觉到了她的异样，先是回答了她的问题，然后便问道：“我当然是不会离开了你了，只是，诗雪，是不是发生了什么事情？”

    “没有，没有。”

    田诗雪拼命的摇着头，然后开口说道：

    “什么事情也没有发生，只是这段时间分开的时间实在是太长了，我真的是很想你。”

    裴若尘看着她，脸上有着那么多那么多的宠爱，开口说道：“这样说起来，你是很在意我了？已经爱我到无法自拔的地步，恨不得每分每秒都不要离开我。”

    田诗雪居然是乖乖的点着头，说道：“嗯，就是这样的，我没有办法离开你了，我真的没有办法离开你。”

    如果裴若尘这一次不是去了新西兰的话，或许就算是蔺雨佳有很大的胆子，都是不会对自己做出来这样的事情吧。

    裴若尘虽然是不知道她怎么了，不过

    （本章未完，请翻页）

    