
    ﻿

    裴若尘真的是好后悔啊，为什么这个时候不能看到对方的样子，如果能看到的话，一定会看到她此时吃醋的样子是有多么的好笑。甚至是在听到了对方说这样的话的时候，他真的是很想将对方给揽在了自己的怀里面，好好的揉捏一番。

    不过现在他唯一能做的就是——

    “还说自己没有吃醋吗？你看，我在新西兰都已经闻到了你卖醋的味道了，真的是酸死了。”

    田诗雪连忙开口说道：“我说了没有吃醋就是没有吃醋，我是在说事实，难道不是吗？如果我随便的让一个男人进来，并且接听了我的电话，你难道会舒服吗？”

    说来说去，其实不还是吃醋了吗？嗯，她这什么，典型的死鸭子嘴硬。

    不过，他就是喜欢她这个样子。

    “好吧，就算是你说的对了，那么我向你道歉好吗？下一次我绝对不会让女人随便的进入我的房间，如果他们有什么需要的话，我会亲自拿给他们，绝对不会让他们有机会可乘的，OK？”

    田诗雪听到了这样的话，自然是觉得舒服了一些，不过前面的话还是让她有一点点的不爽，开口说道：

    “什么叫就算是我说的对了，你向来不是很明事理的吗？自然是能分析的出来，难道我说的这些都是错的吗？”

    “嗯，没有错，是我错了，我向你道歉了，还不原谅我吗？好吧，那你要让我怎么做，你才会原谅我呢？”

    有的人就是这样，得寸进尺，田诗雪发现自己以前不会，可是这一会儿她居然是也脸皮变得大了一些，便开口说道：

    “嗯，既然是这样说的话，那么我就好好的想想吧，别人的老公犯错了，要么就是跪搓衣板，要么就是跪遥控器，再不就是跪键盘，看在你这样真诚的份儿上，算了，还是让你跪玻璃渣子吧，以后这种错误就不能犯了，知道了吗？”

    玻璃渣子？！

    有那么一瞬间，裴若尘都在听，自己到底是有没有听错。他苦笑了一下

    （本章未完，请翻页）

    ，说道：“老婆大人，你这样未免是有些太狠了吧，如果我跪了玻璃渣子，膝盖都弄破了，以后谁来给你养家糊口啊？嗯？”

    田诗雪想了想，尤其是在听到了“老婆大人”四个字的时候，顿时是觉得心里面非常的甜美，笑着开口说道：

    “好吧，看在你初次犯错误的份儿上，玻璃渣子就免了吧，不过下一次可不能这样了哦！”

    “遵命，老婆大人。”

    一直都在这边憋着想要笑的田诗雪，真的是已经没有办法忍耐住了，顿时就扑哧的笑了出来。

    虽然当时她确实是有一些心里面不舒服，但是不知道怎么回事，那一刻她真的是还想要笑的。

    裴若尘听到了她的笑声就知道她已经不生气了，便开口说道：“今天没有那么的忙了？”

    “是啊，不过接下来可能又要飞了，一飞起来就不知道是什么时间，自然是不知道下一个电话是什么时候才能打了。”

    “没有关系，反正这不是已经过去了一个星期了吗？还有三个星期我就回去了，多快。”

    “是啊，幸好我的工作是这样的，如果每天都是那种按部就班的，估计这一个星期我都不知道自己要怎么熬呢。”

    “总之，辛苦你了，老婆大人，说不准之后领导他们就会多放我一些假期，这样的话就会多一些时间陪你了。”

    “可是我呢，谁知道我是不是一样？”

    “放心吧，他们是非常的人性化的。”

    田诗雪跟裴若尘这一次讲了很长时间，到最后的时候，谁都不想挂电话，但是他们也知道又不是生死离别，不过是一个月的时间，田诗雪不断的给自己催眠，一定是会很快的就回来的，一定会的。

    如果说冤家路窄这个词还真的是说的没有错，田诗雪准备去见一个人的时候，在对面居然就看到了明亦风。

    此时的他似乎正在跟一个客户见面，脸上依然是带着他那种标准的没有表情的表情，让人不禁在想，是不

    （本章未完，请翻页）

    