
    ﻿

    很轻松的就将经济舱的人给服务完了。

    当然，他们的服务可不是一次就足够了，还是要来来回回走几趟的。

    这一次到了明总的旁边，田诗雪早已经将自己之前准备好的东西给放到了自己的衣袖里面，就是等着做些什么。

    “你好，这位先生，请问你有什么需要吗？”

    这个声音听着有些耳熟！

    明亦风的眉头稍稍的皱了一下，然后看向了对方的时候，发现自己并不记得是在哪里见过，又或者说是根本就没有见过，但是看到了对方的脸上明明是带着笑容，可是不知道为什么从她的眼神里面居然出现了恨意的表情。

    自己得罪过这个女子？

    不过正是因为这样，他倒是难得的开口说道：“一杯橙汁。”

    “好的。”

    橙汁是吗？等下就让你见识一下，飞机上面的橙汁是有多么的好喝！

    在对方不注意的情况下，她连忙将自己衣袖里面准备的方便面料放了进去，然后轻轻的晃了晃，确定上面并没有看出来什么的时候，便递了过去，开口说道：

    “先生，您要的橙汁。”

    对方只是接了过来，并没有打算喝。

    田诗雪顿时就有些着急，连忙开口说道：“先生，你不打算喝吗？我们这里的橙汁都是热的，凉了就不好喝了。”

    对方只是看了她一眼，说道：“你那么着急让我喝，是因为里面被放了什么其他的东西吗？”

    田诗雪被吓了一跳。

    不是吧，她刚刚做的那些举动都被对方给看到了吗？不可能吧，她感觉自己做的还是很隐蔽的啊。

    就连对面的岳静都觉得有些奇怪，不过看到了对方是那个什么明总的，便也觉得不意外了。

    田诗雪还是本能的让自己的心情压得有些低一点儿，笑着说道：“先生什么时候都行，我刚刚只是提醒一下。”

    跟着，就推着车继续往前走去了。

    可是既然事情都已经做了，她怎么可能不惦记着这样的事情呢

    （本章未完，请翻页）

    ？自然是时不时的回头去看着明总。

    她的嘴巴里面不停的在那边小声的说着：喝啊，你倒是喝啊，喝啊！

    岳静也不知道她在那边说些什么，便有些奇怪的小声说道：“田诗雪，你在干什么？”

    “啊？没有干什么啊！”

    田诗雪继续跟对面的人一起服务了起来。

    就在这个时候，头等舱里面却突然间冒出了好几声惊天动地的喷嚏声，顿时就让她想到了什么，想要笑却笑不出来。

    其他的人都是纳闷儿，这到底是怎么了？

    这个时候，就听到里面的明总顿时暴躁的大声喊道：“刚刚的那个空姐呢？刚刚的那个空姐呢？”

    田诗雪连忙拉着车子回去了，在别的空姐甚至是领班来之前先到了那里，连忙开口说道：

    “先生，你怎么了，你怎么了？”

    一副好像是真的很关心对方的样子，可是心里面早就已经乐开了花。心想，明总，这算什么啊，如果不是当初她报考了空姐，并且下来了，现在说不准她还在喝西北风呢，不过就是做错了点儿事情，连一点儿机会都不给人，难道还不怕让人报复吗？

    不过她也是看到了桌子上的那杯橙汁，快速的将者杯橙汁换了之后，那边的空姐领班走了过来，说道：

    “先生，发生了什么事情？”

    “这杯……橙汁！”明总指着自己面前的那杯橙汁，慢慢的说道：“里面到底是放了什么？”

    对方看到了眼前的这杯橙汁，想到对方是这样帅气的男人喝过的，当即也没有犹豫，直接就喝了一口下去，顿时是什么也没有感觉到的说道：

    “先生，这杯橙汁很正常啊，什么都没有放啊！”

    什么都没有放？

    明亦风看了一下自己放在那边的橙汁杯，想到对方居然喝过，顿时一脸的嫌弃，也没有打算再次喝一口，只是开口说道：

    “不可能，明明就是里面放了什么东西，不然不会让我觉得呛得慌。”

    田诗雪连忙开口说道：“先生，

    （本章未完，请翻页）

    