
    ﻿

    只是今天又将她给叫去了，又是这样的表情出来了，难道说她被提升领班了？

    不是没有人这样传言过，毕竟田诗雪一上来之后都是表现出来各个方面的优异，而且她的胆子也是特别的大，只不过这只是空穴来风，只是让蔺雨佳看到她的时候更加心情不好，其实也没有什么。

    因为准备这一次是要飞去台湾的，她整个人真的是特别的兴奋，对于女人来说，一般爱看偶像剧的，基本上都对什么韩国啊，台湾啊这种地方是非常的向往的。尤其是台湾的夜市，光是想着就让人觉得口水直下三千尺啊。

    所以这一次她特意是备足了钱，好在自从跟裴若尘结婚之后，自己住在了那个家很多的饭菜都不是自己买的，因此在之前明氏集团上班给的钱也还是有的，加上培训期间也是有工资的，所以她才会有机会这样任性的花着。

    不过田诗雪也知道一件事情，那就是自己明明已经结婚了，不能学会花钱这样的坏习惯，怎么说自己也是要操持着一个家的嘛。

    只是现在，就让她好好的奢侈一回吧。

    基本上公司的这些空姐们也都是熟悉了，除了几个个别的真的是不喜欢她，不愿意搭理她之外，她和其他的同事们的关系也都是不错。因为她是第一次飞去台湾，自然是有不少的人帮忙出主意，说是夜市的什么什么好吃，总之，田诗雪真的是非常的感谢他们。

    不过正是因为如此，她在关闭手机之前还不忘给裴若尘发了一个短信，说她开始要忙了起来，恐怕没有时间接听他的电话。

    一路上自然是没有什么事情，当到了地方将手机给开机的时候，刚好收到了来自于裴若尘的短信，他说一天的培训要开始了，恐怕没有时间给她打电话，然后发了一些让她好好照顾自己的话。

    田诗雪心里面想着，他们两个的职业看起来还是挺风光的，但是毕竟时间很多的时候不是能容易的凑在一起，自然连打个电话的时间都没有。

    不过没有关系，一个月真

    （本章未完，请翻页）

    的是会过的很快的。

    夜晚的时候，她当然是跟大家一起去逛了夜市，之前就在电视上面看到过这里的夜市是有多么的繁盛，不像是国内的夜市，虽然有很多的小吃，也是引进了不少的台湾小吃，可是比起真正的台湾小吃简直是小巫见大巫。

    这样说吧，她走好长的一段路，都是没有看到小吃重样，在国内基本上都是隔一段地方就是有什么臭豆腐之类的。

    而且这里的小吃简直好吃到爆啊，让这一次来台湾的他们真的是吃的非常的过瘾。

    很快，她就踏上了回去的旅程。但是又是很快，她便开始了新的地方。

    因为飞的次数多了，对于这份工作的熟悉程度也是拿捏的好了许多。

    总算是能安稳的停下来的时候，已经是一个星期之后的事情了，这一个星期说真的，她真的是一个电话都没有跟裴若尘通过，你说不想吗？怎么可能不想呢？好在今天也是有时间了，看着平日里面短信上面的只言片语她知道对方是什么时间比较有空，便赶紧将电话给打了过去。

    不多久，那边就已经有人接了起来，她刚准备要兴奋的说些什么的时候，却听到对方那边传来了一个女声，开口说道：

    “喂？”

    田诗雪还以为自己打错了，连忙将手机拿了过来，因为裴若尘的手机号码早就是存在了里面，怎么可能打错呢？

    所以她便开口说道：“你好，请问你是……”

    “哦，我是……”说到这里的时候，对方便开口说道：“你是找裴机师的吗？”

    对方并没有回答自己的问题，田诗雪很是纳闷儿，裴若尘的电话一般除了是在给学员们培训的时候会放到了自己的房间里面，基本上都是不会离开他的身边，怎么会让一个女人来接的呢？

    她不是不相信对方，只是听到了一个女人接的电话，换做是任何的女人听到了，心里面都是不会舒服的吧。

    不过她还是开口说道：“嗯，我是找他的，请问他不在

    （本章未完，请翻页）

    