
    ﻿

    相比较第一次坐飞机，第二次坐的话，她就感觉到好很多了。不过到了高空中的那种压力确实是有些让人不舒服。

    裴若尘解释着说道：“其实地面上的压力和高空中的压力肯定是不一样的，因为我们公司是国际航空公司，开通了世界各个国家的航班，自然是要经常飞到很远的地方，一飞就是十几个小时，那种时候长期在高空中，可能是有些不太习惯，所以这也是你要克服的。”

    田诗雪也是点了点头。

    一个多小时，重新落入到地上的时候，她觉得自己的耳朵有些不舒服，裴若尘便将她一个办法，一个手堵在鼻子的口上，另外的一只手堵在另一边的耳朵里面，然后尝试鼓气。

    田诗雪这样做的时候，发现自己的耳朵好像真的是好了很多。

    “其实上飞机之前，一定要保持自己的鼻子和耳朵、还有嘴巴是通畅的，一般像是感冒的话，我们都是不建议上机的。”

    田诗雪对于这个还是知道的，之前是有培训过的，当然是明白。

    基本上在飞机上所需要注意的，还有一些感受，裴若尘都是帮助讲过，两个人便从飞机场里面出来。

    一些他们的同事还在上班，看到了他们离开的身影，都是非常的不开心。那个田诗雪到底是有什么好啊，要长相没有长相，能当上个空姐就不错了，恐怕这一定是跟裴若尘脱不了干系。

    回去之后已经是好几点了，不过好在第二天裴若尘飞的时间还是有些晚的，能多睡一会儿。

    第二天，刚好排班表已经排出来了，当看到了自己跟裴若尘并不是一个班次的，心里面有些失望，可是又看到了自己跟蓝飞博也不是在一个班次的，她就兴奋了起来。

    好在他们两个今天都是飞国内的，相对来说要近一些，一个来回，基本上下午就可以回去了。

    田诗雪是今天第一天当班，跟自己之前在一起培训的一个女子在一起

    （本章未完，请翻页）

    ，对方本来是心不甘情不愿，但是想到了跟他们一趟的都是以前的老空姐，便主动靠了过来，说道：

    “田诗雪，虽然之前我实在是不怎么喜欢你，不过看起来现在也是没有办法了，我们只能一起好好的帮助了。”

    田诗雪却笑着伸出了自己的手，说道：“相信我们未来不久会变成好朋友的。”

    对方看着她这样的动作，虽然是极其的不喜欢，但是最终还是跟对方握了一下。

    毕竟是新来的，跟之前的那些老空姐也是要认识一下，这一次田诗雪还真的是非常的走运，因为她也没有被分到了蔺雨佳的那架飞机上面，相信老天都已经这样的优待自己了，第一次到空中服务，应该是不错的吧。

    之前的培训早已经让他们熟悉了他们应该做些什么，只是需要应对一些当时发生的事情，田诗雪对自己有信心，于是就在乘客准备乘机之前和那些空姐上了机，然后在领班的安排下应该是做些什么，她开始做了起来。

    此时，飞机场的头等舱候机室里面，一个穿着黑色西装的男人，脸上戴着巨大的黑色墨镜，正一脸看不清表情的坐在那里。

    旁边的男子也是穿着西装，不过较比刚刚的那个男人看上去少了很多气质，更重要的是，刚刚的那个男人只是坐在那里，就明显的比这个男子要高贵上不少。

    这男子不停的在穿着黑色西装的男子身边劝说着说道：“明总，拜托你了，机票已经买好了，现在马上登机了，您就不要在这边闹别扭了好吗？我知道明总您向来不坐飞机，可是这一次不是时间紧迫吗？所以我们才不得不买的飞机票。”

    看着对方始终都是没有什么表情，他依然是继续说道：“明总，这一次的确是我们的失误，但是看在我们这么诚恳的份儿上，你就去坐飞机吧，好吗？反正都已经来了，机票虽然是可以退订，但是等下回去时间一定是来不及了。而且飞机真的是很不错，海陆空最安

    （本章未完，请翻页）

    