
    ﻿

    因为没有了刀子，女子自然是没有那么的害怕了，回到了自己的位置上面，跟对方笑了笑，便坐在了那边。

    田诗雪也是朝着大家笑了笑，便呼出了一口气，赶紧朝着他们的办公区域那边走过去。

    蓝飞博看到了她的时候，连忙将她的手给抓住，甚至是一下子就将对方给抱住了，说道：

    “小诗雪，你刚刚到底是在干什么啊？那里那么的危险，你过去那边不是等于找死吗？你知不知道你刚刚到底是有多么的吓人啊？真的是吓死我了，我还以为你会发生什么事情。”

    如果是以前，田诗雪一定会觉得心里面真的是非常的满足，也是非常的幸福。可是这一次看到了蓝飞博所有的表现，她终于是明白了，自己到底是认识了一个怎么样的人。

    她一把将对方给推开，蓝飞博一副莫名其妙的样子看着她，说道：“小诗雪，你到底是怎么了啊？我没有做错什么事情啊！”

    后来又是那一副非常无辜的表情。

    田诗雪看到了之后，就在想，当初的自己怎么会那么的眼瞎呢，怎么会被对方时不时的流露出来的无辜给欺骗了呢？

    她连忙开口说道：“蓝飞博，我真的是没有想到，原来你这个人居然是做人这样的有问题，刚刚那种事情，你身为一个男人，应该出现在我们这些女人的面前，可是你不但是没有这样做，反而是自己却躲在这里，你怎么能这样做？”

    “我，我……”

    蓝飞博似乎是想要说什么，可是田诗雪根本就没有给她机会，继续说道：“OK,其实我也不应该来评判你这个人到底是怎么样的人，但是你想到了没有？如果你不出去的话，如果刚刚的那件事情不去做的话，你知道会有多少人会受到危害吗？还有，飞机上面最需要保证的就是安全，你还是上一届的公司形象代言人，而且给我们培训的时候，你也是这样说过的，为什么你就什么都不记得了呢？还有，你自己到底是怎么做的？”

    她真的

    （本章未完，请翻页）

    是不想说这些，毕竟蓝飞博怎么样跟自己没有关系，但是想到了那些无辜的乘客们，如果是因为蓝飞博这样的空保的话，那么他们的公司恐怕以后真的会越来越少客户了。

    那边的空姐听到了这样的话的时候，也是一脸的鄙视着蓝飞博。之前他们不是没有跟他一个飞机过，只不过是从来都没有遇到过这样的事情，这一次看到了之后，这才知道原来蓝飞博居然是这样的人。

    他们不说曾经有幸的看过裴若尘对于每一个乘客的负责，但是就从之前听说过裴若尘的事情，也突然间明白，为什么田诗雪后来会跟裴若尘在一起，而不是蓝飞博。

    蓝飞博因为自己的长相，向来都是很得大家的宠，今天却因为这样的事情，突然间让田诗雪这样的教训了自己一顿，更是让自己的那些同事用另外的一种眼光看着自己，心里面自然是不舒服，低下了头，一句话也不说。

    飞机很快的就降落了，虽然之前的小插曲自然是没有让今天的事情变得很差，不过那名男子拿了小刀上机的事情毕竟是真的，所以最终那个男子还是被带走了。

    田诗雪正在收拾着东西的时候，旁边的两个空姐走了过来，开口说道：“诗雪，你在收拾东西啊，我们一起来吧。”

    她确实是没有想到他们两个会主动过来跟自己说这样的话，不过看着他们已经开始行动的时候，便笑了一下，说道：

    “谢谢你们啊！”

    “说什么谢谢啊，刚刚你在飞机上面表现出来的英勇真的是值得我们学习的呢！而且你跟蓝飞博说的那些话真的是很对的，咱们是飞机上面的服务人员，大家都是花了不少钱来坐我们公司的飞机，我们当然是要服务到位，而且遇到了一些紧急状况，当然是要赶紧处理的。今天你真的是给我们上了一堂非常不错的课。”

    听到他们两个这样一说，反倒是让她觉得有一些不好意思了，笑着说道：“其实也没有啦，当时我也没有想太多，只是觉得飞机上面乘客的安全才是最

    （本章未完，请翻页）

    