
    ﻿

    “你这是在鄙视我吗？”

    田诗雪一副假装在生气的样子，然后努力的站了起来，说道：

    “我不光是能走，还能跑呢！”

    跟着，还没有走几步路，她整个人就差一点儿没有倒在地上。

    裴若尘看到了这样，连忙过去扶她，可是倔强的小诗雪啊，居然还不让对方扶，坚持要自己走。

    她走几步路的时候还打着饱嗝，那副样子别提多有趣了。

    他总是想去笑她，可是也知道这样一直笑着对方也是不对的，所以尽量的忍耐下来，但是有好几次，她真的是逗的他笑出了声音来，怎么办，这个小诗雪她就是有这样的本事啊！

    也许是注意到了什么，田诗雪转过头来看着他说道：“你就是在鄙视我，对不对？”

    “怎么会？只是看到你走起路来真的是有些艰难，不如我背你回去吧啊。”

    背她？

    笑话，她需要让人背吗？

    “我自己可以……”

    话还没有说完，她就感觉到自己整个人的身体已经重到了不行。

    唔，好像是有点儿走不动了。

    看了一眼那边的裴若尘，如果真的是让对方背自己的话，那自己岂不是很丢人？

    可是如果不让对方背自己的话，她真的是感觉到自己已经没有什么力气了，好不好？

    裴若尘是一个多么聪明的男子，很快就看出来了什么，直接来到了她的面前，将她一下子就给背了起来。

    田诗雪顿时就感觉到自己的身体变得轻了一些，知道对方背着自己的时候，她也没有说让对方将自己给放下来，总之，丢人就丢人吧！

    裴若尘背她还是搓搓有余的，但是明显的感觉到她今天的确是比平时格外的重，他笑着说道：

    “你还没有吃自助餐就把自己撑成这样，如果吃了的话，是不是还不知道会变成什么样了？”

    她似乎想要说什么，但是一个饱嗝就跟着出来了，有些不好

    （本章未完，请翻页）

    意思的笑着说道：“其实我也不想这样的啊，只是人家真的是好久没有吃火锅了，所以才会吃的这样多，你一定是在心里面笑话我了，对不对？”

    裴若尘的确是笑了，不过却没有那样的意思，只是开口说道：“以后吃东西虽然是很久没有吃了，但是也不要吃得太多，这样会对胃不好的，再说如果东西不干净的话，明天你吃坏肚子了，该怎么样上班？我们的工作和其他的工作是不一样的。”

    “嗯，知道了。”

    不知道是不是因为吃得太饱的关系，还没有走多久的时候，就感觉到已经在自己的身边开始均匀的呼吸了起来。

    裴若尘只是微微的测了一下头，就已经注意到她睡着了，脸上的笑容绽放了一下，便继续往前背着她回去家的方向。

    第二天早上田诗雪是被自己的肚子给疼醒的，踢了透露的就朝着洗手间的方向跑过去。

    找到了准确的位置，就开始解决起了自己的肚子。

    而她不知道的是，此时正打算起来的裴若尘刚好看到了她刚刚的“壮举”，如果她看到的话，一定会骂自己，居然是又丢人了。

    不过裴若尘并没有觉得她很丢人，反而是觉得她很率真，好像自从她跟自己在一起之后，就从来都没有刻意的掩饰过自己到底是怎么样的一个人。这样真的一个人，跟她在一起真的是很舒服。

    田诗雪总算是从里面走出来，准备回去睡觉的时候，趴在床上很长时间，这才注意到了什么，她连忙抬起头看着身边的人，刚好注意到对方正看着自己呢，她顿时一脸不好意思的开口说道：

    “我昨天晚上到现在是不是一直都在丢人？”

    呜呜，她好想将自己给蒙到被子里面，然后再也不要出来了，简直是太难看了，好不好？

    裴若尘笑着开口说道：“怎么会呢？我觉得很不错。”

    “你一定是在安慰我，你一定是这样的。”

    她毕竟跟蓝飞博在一起谈恋爱的时候，没有住在一起

    （本章未完，请翻页）

    