
    ﻿

    田诗雪当然也是能明白，自己的心情和他们是一样的，但是还有一点儿不一样的是，因为飞机上面的那个人是自己的老公。

    正是因为这样的一点，所以她才更加的相信裴若尘一定是可以回来的。

    本来安静了一会儿的这些人，在等了二十分钟之后，始终不见飞机回来，就变得又开始急躁了起来。

    田诗雪注意到了，只要是有人煽动着什么，自然就开始有人跟着。她也知道这样下去也不是办法，那边的地勤人员也是有些控制不住了，她连忙再一次站了出来，说道：

    “请大家不要着急，我们公司的工作人员正在积极的跟飞机那边进行联系，我们的亲人，我们的朋友一定会回来的，请相信我。”

    如果说第一次大家还相信她的话，还是有可能的，可是第二次听到她这样说，却始终都不是见到那些人回来，他们当然是非常的着急，其中的一个人便开口说道：

    “你是不是站着说话不腰疼啊？小姑娘，别以为我们不知道，你就是你们公司故意找来欺骗我们的吧！”

    “就是，到底是发生了什么事情，我们需要知道真相，就算是飞机晚点，你们也是要给我们其他的消息。”

    “给我们消息，我们要知道真相。”

    这一次上面只是说了飞机要晚点，可是大家都知道，远远不只是这样，如果不是他们真的得到了什么消息，他们也不会在这边闹的这样凶。

    温幽月虽然是不想管田诗雪，但是毕竟这件事情本来就是应该地勤人员来管的，她做这些事情实在是有些过了，而且她毕竟也是裴若尘的老婆，想要将对方给拽开，可是田诗雪却开口说道：

    “你怎么知道我不着急呢？你怎么知道那上面没有我的亲人呢？脱了公司里面的那套服装，我现在跟你们一样，也是下了班，就在这边等我的亲人，我跟你们的感觉其实是一样的，而且我也想要尝试着能从公司那边得到什么消息，但是

    （本章未完，请翻页）

    现在他们回馈给我的是，让我们耐心等待，我们的亲人一定是会回来的。”

    “而且我再一次提醒大家，上一次马航MH170出事，那是因为是马来西亚的航空，我们国航公司是咱们本国的，而且相信大家之前对我们的公司都是非常的了解，我们在技术上面从来都不曾出现过什么事情，所以请大家相信我们的机组人员，一定会成功的将我们亲人带回来的。”

    大家一听到她这样说，便不说话了。

    温幽月虽然是不喜欢她这样，但是不得不说，她的几次说服，居然还真的是就将大家给说服了下来。

    就在这个时候，广播那边突然间传出来飞机已经安全降落，此时已经距离飞机晚点一个小时了。

    不过在听到了广播里面播出来这样的消息的时候，顿时大家就开始兴奋了起来。

    当然，乘客从飞机上下来，还要去拿行李箱，自然不是很快的就会来到了他们的面前。

    可是当一个人从里面出来的时候，她的亲人顿时就兴奋的连忙朝着对方招手。

    当那个人走出来的时候，两个人连忙拥抱住了，似乎也是哭过了。

    其他的人看到了这样的一幕，心里面都是特别的羡慕。

    逐渐的，里面一个个都是有人开始出来，虽然大家都还不知道具体当时是发生了什么事情，但是看到了他们安全的走出来，别提他们是有多么的开心了。

    田诗雪也只是能这样的看着，因为她知道，想要等到裴若尘出来还是需要很久的。

    可是看到了这些人一个个都是非常的安全的样子，虽然她没有在里面，但是她也能想象得到，一定是裴若尘做出了最正确的选择，才会让大家一个个都安全的回来。

    本来以为要在这边等，就能等到对方的，可是就在这个时候旁边的温幽月却拍了一下她，说道：

    “关于这一次发生的事情，你们公司正在那边开记者会，学长他可能在那

    （本章未完，请翻页）

    