
    ﻿

    到了家的时候，还没有等开门，就听到了里面有一些哈哈笑的声音，这让他们两个很是意外。如果只是自己的爹地和妈咪的话，是根本就不可能有这样的笑声，这到底是怎么回事呢？

    将门打开的时候，看到了里面多了一个人，当看到了这个人是谁的时候，田诗雪顿时愣了一下，开口说道：

    “蓝飞博，你怎么会在这里？”

    没错，眼前坐在自己的爹地和妈咪的中间的人不是别人，正是蓝飞博。

    三个人看到了他们两个回来，也都是非常的开心，田母连忙开口说道：“今天我们去我们的老友家回来，刚好就在路上看到了飞博，说起来也是挺巧的，本来我们差一点儿没有找到地方，是飞博将我们送回来的。”

    田诗雪真的是傻眼了，虽然自己之前并没有多说过关于自己和蓝飞博到底是怎么分手的，但是毕竟他们两个也是分手了。而且这里怎么说也都是裴若尘的家里面吧，自己的爹地和妈咪居然是将自己的前男友给带到了自己现任老公家里面，她总觉得这样的事情是有点儿让她觉得凌乱的。

    可是看着他们两个的意思，好像是完全是没有想到这一边。她连忙转过头来看着裴若尘，对方似乎并没有那么的在意，只是将她给弄了进去，然后开口说道：

    “蓝飞博，你来了。”

    “是啊，裴机师，之前我真的是给你添了不少的麻烦，真的是不好意思。”

    田诗雪听到了这样的话，尽管对方不知道跟自己说了多少遍，可是自己还是看向了外面，难道今天的太阳是从西边出来的吗？

    裴若尘仿佛是明白什么一般，笑着说道：“没有关系，都是过去的事情了。”

    “小诗雪，既然你的爹地和妈咪过来了，怎么都没有告诉我呢？怎么说我也是认识他们，而且也应该好好的接待一下他们吧！”

    田诗雪觉得这件事情自己还是没

    （本章未完，请翻页）

    有消化过来，便连忙开口说道：“蓝飞博，我爹地和妈咪过来的事情，没有打算告诉别人。”

    她故意将“别人”两个字说的很重，裴若尘不说，并不代表自己是不知道的，所以她当然是要提醒一下对方。

    田父和田母当然是明白自己的女儿这是什么意思，觉得这样的场面多少是有些尴尬，便连忙开口说道：

    “呵呵，诗雪啊，虽然你们两个没有缘分在一起，不过这一次爹地和妈咪没有找到地方，怎么说也是飞博帮忙的，你赶紧感谢一下人家啊！”

    田诗雪刚想要说些什么，裴若尘便开口说道：“没有关系，诗雪偶尔的时候是发一点儿小脾气，其实她没有别的意思。”

    蓝飞博也是一副完全没有在意的样子，说道：“是啊，伯父伯母，你们是最了解小诗雪的，其实她不是故意这样的，所以你完全是不用担心那么多。对了，难得你们过来一趟，刚好现在也是吃晚饭的时间了，我请你们去吃晚饭吧。”

    田诗雪却惊讶的不得了，刚刚这些人已经给他一个台阶下了，就赶紧离开呗，结果没有想到的是，对方居然还是说要请她的父母吃晚餐，这会不会是有点儿太那啥了？

    她连忙准备开口的时候，似乎知道的自己的女儿的个性，田母便连忙开口说道：“飞博啊，你的好意我们心领了，这一次过来就是来看看诗雪跟若尘怎么样，没有想到会看到你，看到你如今结婚了也很不错，晚上的饭我们就不去吃了。”

    蓝飞博本来还是执意的想要带着他们离开，可是听到了田诗雪的父母这样说，他也明白了什么，便笑着说道：

    “好吧，既然是如此，我也只能先离开了，虽然是觉得有点儿可惜，可是我相信以后还是有机会的，对吧，伯父，伯母？”

    两个人的脸上依然是带着呵呵的笑容，说道：“没错，总是会有机会的。”

    蓝飞博这才站了起来

    （本章未完，请翻页）

    