
    ﻿

    这还是裴若尘第一次有这样的感觉，那就是害怕！以前他在飞机上面从来都没有过任何的害怕，不管是在怎么样的一个关键时刻，都是能做出来最正确的决定。

    其实这一次也是一样，只是心里面有了田诗雪这样的挂念，所以即便是知道自己做了做正确的决定，可是还是忍不住的会去想，如果自己真的怎么样了，那么田诗雪该怎么办？他们才刚刚结婚，他还不想她怎么样。

    正是因为如此，顿时他就紧紧的抱住了对方。

    田诗雪也是有这样的感觉，她听到了当时的裴若尘在那边的记者会讲着的时候，虽然是不能完全的想象到当时的情况，但是也能知道，那一刻真的是吓人死了，所以她也是死死的抓住了对方说道：

    “真的吓死我了，若尘，我真的是被吓死了，你知道吗？我从来都没有这样的担心过一个人，我真的很害怕……”

    说到这里的时候，她又赶紧说道：“虽然是很害怕，但是若尘我知道，你是公司里面选择出来的机长，也是经过了重重的考核，加上那么多次的飞行经验，选择出来的最年轻的机长，我就知道你一定会安全的带着那些人回来的。所以我始终都是相信着，你一定会回来的。”

    裴若尘看着她，笑着说道：“其实这一次真的是很小的事情，比起那些大事这一次根本就算不得了什么，我当然是会回来。只是这一次也是让我感受到了，原来下面有一个人惦记着自己，那是一种多么不错的感觉。所以，放心吧，以后就算是为了你，我也会好好的，会将所有的乘客安全的带回来，让他们和他们的家人、朋友团聚。”

    田诗雪重重的点了点头，他们连忙就这样的紧紧的用抱在了一起。

    如果说之前的那一次短暂的分开让他们两个人的心靠的开始近一些，那么这一次无疑是让他们的心靠的更加近了。

    两个人从这边回去的时候，都是感觉到有些累，随意的弄了一些吃的，便相拥着在一起睡过去了。

    （本章未完，请翻页）

    再一次醒过来的时候，之前的事情都已经一扫而空，毕竟开飞机并不是火车和汽车那么的简单，是在跟天作斗争，不知道天上会突然间出现什么事情。虽然说飞机是所有的交通工具上面最安全的，但是同时也是危险系数最高的。

    不过田诗雪相信，她的老公裴若尘可是这个世界上最棒的机长。

    “哝，这是我这一次去北方那边给你买的礼物，不知道你喜不喜欢。”

    说着，她就将自己早已经准备好的东西递给了对方，是一件衣服。

    说起来，她对买礼物这方面真的是一点儿都不擅长，完全是不知道应该卖些什么，不过自己的那些同事也是帮忙参谋了一下，说是裴若尘如果换上了休闲装的话，一定是更加的帅气，所以他们便极力的让她买。

    田诗雪也是很少见他穿这样的运动休闲装，当然是也想要看看，所以就将这身衣服给买了下来。

    裴若尘看着的时候，笑着说道：“怎么想着会给我买这套运动休闲装呢？”

    似乎是想到了其他的地方，她连忙开口说道：“你是不喜欢吗？如果是这样的话，那我下次过去的话就给退了。”

    “怎么退？你知道下一次什么时候过去吗？”

    这个……

    田诗雪努力的回想着，这一个月看起来是不可能往那边飞了，但是不知道下一个月会不会往那边飞。如果不飞的话，自己就不能去退，时间长了对方也是不会给退的，这下子可怎么办才好？

    裴若尘看着她在那边很认真的想着，真的是忍不住的笑了出来，说道：“逗你的，其实你不管是买什么东西我都是特别的喜欢，还有，这个是我买给你的。”

    田诗雪看到了还是水晶球的时候，尽管已经知道礼物是什么，但是不知道为什么，依然是觉得很有新鲜感一般，看着那个不同样子的水晶球，她真的是欣喜的不得了。

    可是就在这个时候，她在那边发着花痴呢，裴若尘居然是很快

    （本章未完，请翻页）

    