
    ﻿

    但是总不能因为这样的一个称呼就穿女装吧！

    咳！咳咳！

    田诗雪已经开始幻想裴若尘穿着裙子的样子，然后再带一个假发，好好的化妆一下，其实也是很不错的呢？

    但是对方却迟迟都是没有动弹，顿时就让她着急了起来，不过知道这样的事情着急也不是办法，必须得循序渐进，所以她主动靠近了他开口说道：

    “若尘老公，你说要不要试试呢？”

    这个坏女人！不知道跟谁学的，居然是玩起了这样的招数，裴若尘的脸上始终都是带着笑容，说道：

    “你想要看？”

    田诗雪拼命的点头，说道：“对啊，我当然是想要看，我非常的想要看，我一直都很想看呢！”

    “可是……”

    话才刚说到两个字，对方就连忙的开始摇着他的手，撒娇了起来，说道：“若尘老公，不要可是了，就让我看看呗，而且这个家里面就只有我们两个人，又不会让谁看到，我保证看过之后也绝对不会跟别人说的，你满足一下我的好奇心怎么样？”

    都说好奇心害死猫，他裴若尘就算从前是一个学霸，会推算出很多的东西，也绝对不会推算出来，自己未来的老婆居然会是这样一个充满好奇的女子。

    看到她一副真的是很期待的样子，最终他放弃了自己所谓的原则，放松了自己的肩膀，然后开口说道：

    “好吧，你去将窗帘什么的给拉上。不过我只穿一次，绝对不可能穿第二次了。”

    “嗯嗯。”

    她连忙爽快的答应着，不过具体会不会让他穿第二次呢？这还不好说，而且人不都是这样吗？先是糊弄住，等到以后会发生什么事情谁知道呢？

    田诗雪连忙去那边开始拉窗帘什么的，然后开始检查各个可能被发现的地方，怎么说自己的老公也是帅气的机长不是？这种样子她当然是不想让别人看到、

    不过挡上了窗帘，房间里面自然就是有点儿黑了，她赶紧将灯打开，然后笑

    （本章未完，请翻页）

    着说道：

    “若尘老公，你好了吧？”

    刚说完这样的话，田诗雪就注意到了，对方果然是已经穿上了那个长裙。因为长裙上面是有松紧带的，虽然他的身体是那种健硕的，不过身上并没有太多的脂肪，自然是很轻松的就穿进去了。

    田诗雪一脸惊喜的表情看着他，顿时就哈哈的大笑了起来。

    裴若尘这一次可是豁出去了好吧，看向了自己的时候，还不忘记到那边的镜子看了看，发现自己原来穿裙子的感觉是这样的，顿时也是有一种特别羞愧的感觉。

    这个样子他是绝对不能被自己的那些老搭档们看到，否则的话他们一定会笑话死自己的。

    就在他准备将裙子给脱下来的时候，田诗雪刚好是注意到了，连忙开口说道：“等一下啦，等一下！”

    裴若尘的眉头皱了一下，仿佛是在问她还要做什么。

    只见她从自己的兜子里面快速的掏出了手机，对方就知道她的目的了，连忙准备继续脱，可是田诗雪却连忙拉住了对方说道：

    “让我拍下来，让我拍下来，你放心啦，我不会给任何人看，也绝对不会给发到朋友圈里面什么的，你是我老公，我怎么能让你这样的一副样子让别人看到呢？放心啦！”

    田诗雪真的是连哄带骗啊，最终还是将对方给拍了下来，本来想要让对方摆几个姿势，但是一想到他一个大老爷们儿已经为了自己穿上这条裙子了，自己的要求真的是不能太多。

    不过，她这也是抓拍了好几张，脸上瞬间就挂上了笑容。

    裴若尘毕竟也算是第一次恋爱了，眉头上面带着苦苦的感觉，心想，讨好一个女人真的是要付出很大的代价。

    总算是将这身裙子给脱了下来，田诗雪连忙将自己的手机拿给对方看，说道：“你看到了吧，我已经用软件锁给锁起来了，我保证除了我们两个人，谁也不会看到。”

    裴若尘看了一眼，然后开口说道：“我们可以去吃饭了吗？”

    吃

    （本章未完，请翻页）

    