
    ﻿

    不过肚子有点儿饿了，还是先解决这件事情吧。

    幸好她是有带泡面的，毕竟食堂在哪里她还是不知道的。

    想到了这样的一点，田诗雪赶忙就去找热水，刚好这个时候裴若尘也回来了，看到了她已经醒过来，手上还拿着泡面，便连忙走了过来，说道：

    “饿了是吗？我带你去吃东西。”

    说着，他就将她手上的泡面给拿了过来，然后牵着她的手就准备从这边离开。

    他牵着自己的那一刻的时候，她的心里面当然还是觉得很甜美的，有一种很是充实温柔的感觉，不过她还是很快的就想到了什么，说道：

    “你不是在培训吗？这个时间出去吃饭不好吧。”

    “没有关系，这一边的培训人员也不只是我一个，他们已经都将工作揽了下来，托你的福气，我现在是可以休息一下了。”

    田诗雪顿时就笑了起来。

    裴若尘看到了她的笑容，连忙将她给揽到了自己的的怀里面，吻就这样的落了下来。

    田诗雪怎么也没有想到他居然是会突然间做了这样的动作，心里面也是一软，整个人就已经被对方给柔化了。

    过去了好久的时候，裴若尘在她的耳边轻轻的咬了一下，说道：“田诗雪，你现在居然是学的越来越坏了，要过来都不提前告诉我一声，真的是让我很是惊喜。”

    田诗雪也是一笑，说道：“就是因为要给你一个惊喜，所以我才过来的啊，难道你不让我过来吗？”

    “当然没有不让你过来，只是你做的这样事情，简直是比我在天上飞还要刺激，你真是一个坏蛋，如果不是白天的话，我一定要好好的欺负你一下，看看你还敢这样跟我做事情吗？”

    她连忙吐了一下舌头，开口说道：“我不是故意的啦，真是的，人家就是想要给你一个惊喜，难道都不行吗？”

    她当然是知道他说的欺负是什么，脸顿时红了一些，之前看着他是那么的正经的一个人，可是没有想到

    （本章未完，请翻页）

    在他们解决完了终身大事之后，居然也一点点的在自己的面前变得越来真实了。

    “没说不行，走吧，不是饿了吗？带你尝尝这边的饭菜。”

    田诗雪的心里面自然是温柔了一会儿，然后就跟着对方过去了。

    这的确是她第一次来到新西兰，之前对新西兰知道的就是牛肉，自然的，对方也是帮她选了新西兰牛肉，当看到对方点的菜有点儿多的时候，她连忙开口说道：

    “若尘，你吃吗？如果你不吃的话，就不要点了，不然我一个人吃不了的。”

    “好，那就这些吧。”

    田诗雪看着他那副恐怕不能将自己饿着的样子，心里面真的是觉得非常的满足。

    已经有半个月的时间了，他们都是这样分开着，可是见了面之后，依然是能保持着一种很不错的感觉，让她的心里面始终都是觉得非常的温暖。

    饭菜很快的就上来了，田诗雪确实是有些饿了，开始不顾形象的吃了起来。裴若尘一直都是在对面看着，她的吃相真的是特别的有意思，鼓气腮帮子的感觉，也是那么的可爱。

    他笑着开口说道：“慢点儿吃，又没有人跟你抢。”

    “嗯，这里的牛肉果然是非常的不错，真好吃。”

    “那走的时候，记得多带一些回去。”

    听到他这样说的时候，田诗雪立即就将自己的筷子给停了下来，不满的看着对方说道：

    “我才刚来，你就打算是将我撵走了吗？”

    裴若尘立即就笑了出来说道：“怎么会呢？我还巴不得你每天陪我在这里呢，只是你不是很喜欢吃吗？所以我才会这样说的。”

    其实田诗雪也是故意找茬的，她笑着说道：“安啦。”

    “对了，你这一次会在这边待多久，还有怎么会过来这边呢？”

    她告诉对方自己会在这边待上差不多三天的时间，是公司特意安排她过来的，不然她哪里有什么假期到这边来啊？

    不过裴若尘也

    （本章未完，请翻页）

    