
    ﻿

    本来田诗雪要刷碗的，可是裴若尘却坚持说不用，说让她一个人在家里面已经是很辛苦了，还是让他来刷吧。

    田诗雪真的是觉得对方简直是太宠着自己了，都说人一直被宠着的话，是容易被惯坏的，可是裴若尘却说，坚持要要让自己变坏，这样的话，以后除了他就没有人敢要她了。

    她听了这样的话真的是哭笑不得，但是她却很担心的问道，如果连他也不想要她了呢？他说不会的。

    虽然不知道以后会是怎么样的，但是至少现在这样的话对她来说还是很受用的。

    看着她一个人在这边发呆，裴若尘做在了她的身边，直接她给拉到了自己的怀里面，然后开口说道：

    “在想什么？”

    田诗雪一下子就从他的怀里面挣脱出来，然后开口说道：“你等我一下、”

    不知道她又要做什么了，但是裴若尘的眼神里面却始终都是带着温柔的。

    回到了房间里面，田诗雪将之前凌希带过来的礼物拿了出来，看了好长时间，最终还是决定穿上吧。

    其实关于这方面，她也是多少知道一些的，再加上他们本来就是夫妻了，这种情趣一定是要有的，所以她决定今天一定是要豁出去了。

    将那透明的蕾丝睡衣给穿上的时候，看着镜子里面的自己，吓得她连忙就逃了。想到了当时凌希送给自己这个睡衣的时候，说话的那种表情，她真的是有一种想要脱下去的冲动。

    可是穿都穿了，虽然自己的身上也不是那么的有料，但是怎么说……

    啊呀，不管了，豁出去了。

    田诗雪尽量的让自己好意思的从房间里面出来的时候，裴若尘正在看时事政治，虽然这个时候真的不想打断他，但是她可不觉得自己有勇气到很久。所以最终便开口说道：

    “若尘！”

    “嗯？”

    裴若尘转过头的那一刻，真的是什么都没有想。可是在看到了她如此大胆的穿着睡衣从房间里面走出来，并且

    （本章未完，请翻页）

    一步一步的从楼梯上面走下来的时候，明明她天生是没有那种魅惑的感觉，可是不知道为什么，却依然是给了他这样的感觉。

    瞬间，他就觉得自己的血脉开始喷长了起来，完全是想象不到，田诗雪居然会穿着这样的一身衣服出来，并且慢慢的来到了他的面前。

    就算是定力再强的男子，在看到了自己喜欢的女子穿成这样站在自己的面前，恐怕都是没有办法把持住的吧。

    田诗雪当然是感觉到了对方那种目光，害羞的将自己的头低了下来。

    裴若尘也是好长时间没有反应过来，因为这样的事情实在是不太像是她能做得出来的。

    可是身为男人，你说他不喜欢吗？他当然是非常的喜欢。

    田诗雪见对方没有反应，便有些着急了起来，难道说自己穿成这样不好看吗？可是明明就看着对方好像是也还不错的样子，难道是自己看错了吗？

    于是她想着凌希教自己的那一套，顿时便来到了他的面前，一下子就坐在了他的腿上，让裴若尘感觉到自己的那种身体上的冲动变得无法控制了。

    在她尝试着想要亲吻他的时候，他难以压制的那种感觉终于还是爆发了，不过在忍耐的最后一秒的时候，他直接将她的身体给搂住，说道：

    “诗雪，怎么会想到穿成这样出现在我的面前？”

    “当然是因为……”她有些不好意思说，不过她还是想到了什么，便开口说道：

    “你是不喜欢吗？如果你不喜欢的话，我可以……”

    话还没有说完，嘴唇直接压住了她的嘴唇上面，完全是不用语言上面的沟通，田诗雪明显的感觉到这一次的他居然是比前几次的他还要着急，动作也是大了一些。

    田诗雪也是多少有些不太习惯，毕竟以前的他都是那么的温柔，这一次换了如此的热情，虽然是一开始招架不住，但是慢慢的她也就被这样的热情给柔化了。

    再后来，美好的夜晚又是重新开启了。

    对于昨

    （本章未完，请翻页）

    