
    ﻿

    但是她怎么也没有想到，不但是没有将对方给气到，凡是将自己给气到了，真是越想越生气，恨不得有一种“田诗雪你越是幸福就越想要将你的幸福给撕裂”的感觉。

    而且自从田诗雪过来之后，发现自己的那些同事居然是越来越距离自己远了，真的是让她气死了。

    不过，田诗雪，你以为这样你就可以得意了吗？劝你还是不要得意太晚，还是那句话，咱们走着瞧。

    田诗雪连着飞了好几次之后，刚下飞机，往前面走的时候，刚好就看到恶劣那边的温幽月。

    似乎每一次下一飞机的时候，好像都是在这边能看到她。不过她并没有马上走过去，而是看到对方正在帮着一个老爷爷，看起来对方有点儿行动不便了，田诗雪在这边等着，看看有没有什么自己需要帮忙的。

    不过看了一会儿，知道温幽月很轻松的就将事情给办理好了之后，她才快速的跑了过去，笑着说道：

    “温幽月！”

    温幽月一般见到什么人的时候，脸上都是会带着笑容的，可是却独独的面对田诗雪的时候，脸上的笑容是那种虚伪的。

    她看了一下旁边，见没有裴若尘的身影，而且之前也是听说了裴若尘是带着学员去了新西兰，当时她也是想要过去送裴若尘的，可是想到了他现在根本就不需要自己了吧，所以最终还是没有过去。

    田诗雪见对方没有说话，并没有介意，反而是笑着说道：“其实我发现当地勤真的是很不错，每天只是在这边巡逻一下，或者是在那边帮助一下什么人，工作的空间比我们的大多了呢！”

    温幽月再不喜欢对方，毕竟对方也是裴若尘的老婆，所以她淡淡的笑着说道：“可是我们却不能整天在天上面飞，更不能去各种各样的地方。”

    “不过机场不是有一些福利吗？你们每年也都是有旅游的假期啊。”

    “的确是有，不过相对来说要比你们少许多，而且你们也是公费出去了，到那

    （本章未完，请翻页）

    边有住的地方，有吃的地方。”

    田诗雪点了点头，笑着说道：“那你怎么都没有转到空姐这边来啊？”

    这件事情温幽月之前的确是有想过，不过她一直都希望裴若尘能问自己，或者是跟自己说，希望自己申请上去，可是他从来都没有说过，倒是他的老婆很是关心这样的问题。

    她只是笑了一下，说道：“其实我不太喜欢当空姐，我觉得在下面当地勤人员也是不错的。”

    “对啊，每个人都有每个人的想法嘛！”

    温幽月不觉得自己能一直跟对方说着话，虽然他们两个结婚了有好几个月了，可是这样的事情她还是没有办法从里面走出来，所以便率先开口说道：

    “我还有工作，先去那边了。”

    田诗雪本来还想要跟她多说说话，毕竟是裴若尘的小师妹，相对来说知道裴若尘上学的时候事情很多，她也很想多多的了解一些，可是对方却因为有工作，这也是没有办法的事情，便点了点头，看着对方离开，自己也刚好从这边离开了。

    不过她倒是没有想到，在机场的咖啡厅里面，居然是又碰到了明亦风。最近他出现在自己的面前频率很高啊，而且想到了上一次她对他做的那些事情，觉得这个时候还是不要凑过去的比较好，谁知道对方会对自己做什么。

    只可惜，她刚刚跟温幽月说话时候的样子，早已经被明亦风收到了眼里面。

    上一次的事情，幸好只是在一个咖啡厅里面，将里面的人都给搞定之后，事情总算是没有被传出来。

    如果被传出来，媒体一定会大肆的去宣传，恐怕他的生活一定是会变得很糟糕，他是不喜欢这样的事情。

    但是一想到这件事情的罪魁祸首是田诗雪，他便很是生气，同时恨不得有一种将她给捏碎了的感觉。

    见对方也是发现了自己，似乎打算逃开，他一个眼神过去，旁边的人立马就明白了什么，连忙朝着田诗雪这边而来。

    （本章未完，请翻页）

    