
    ﻿

    田诗雪从上往下的看着他，一种扫视的目光，让对面的那个男子全身打着冷战，这个女子到底是吃什么长大的啊，怎么会胆子那么的大？

    总之，就听到田诗雪开口这样说道：“你虽然是长得不错，又多金，只可惜不是我的菜，你以为我会用这样的招数放在你的身上，别做梦了。”

    跟着，她将最后一口饭吃完之后，然后突然间朝着某个地方指着，开口说道：“那里是什么？”

    果然，不光是明亦风朝着她指着的方向看过去，就连他旁边的男子也是朝着那边看过去。

    田诗雪用最快的速度，将花椒面什么的倒在了对方的饭里面，然后快速的搅拌了几下，转过身就快速的从这边逃开了。

    当两个人发现已经上当的时候，转过身，却发现田诗雪居然是已经逃了。她到底是做了什么？

    凭着他们两个的感觉，总觉得田诗雪不是那么轻松的就会放过对方。不过实在是看不出来什么，这边的男人一直都是开口说道：

    “明总，这件衣服拿回去之后，我一定会尽快的找人给洗了，还好这饭上面没有什么，你赶紧尝尝吧，不然就凉了不好吃了。”

    不知道怎么回事，这个时候的明亦风居然是想到了刚刚田诗雪吃饭的样子，似乎真的是觉得这个叉烧饭很好吃，他便将旁边的筷子拿了起来，然后准备吃着。

    但是突然间想到了什么，看向了他开口说道：“衣服不用洗了，直接扔掉。”

    “是，是。”

    他就像是一个哈巴狗一样，不停的点着自己的头。

    不是他想要当成这样，而是这个明总实在是很难搞好不好。

    可是吃了两口之后，他却突然间抬起头，本来对方以为他是觉得饭不好吃，整个人的神经真的是紧绷的厉害，但是这个时候，却听到对方突然间开口说道：

    “算了，不要扔了，也不要洗了，拿回去找个地方给我放好，早晚我都是会有用的。”

    有用？

    （本章未完，请翻页）

    一个脏了的衣服，虽然不是那么的脏，但是到底是会有什么用呢？

    不过对方毕竟是祖宗啊，只要能让他不那么多的事情，怎么样都行，所以他连忙点头说道：

    “放心吧，明总，我一定会放到一个显眼的位置，而且我也会时刻都记得那个位置的，只要你说需要的时候，我一定会第一时间找到。”

    “嗯。”

    这个时候，明亦风点了点头之后，便再一次准备吃了起来，可是就在这个时候，突然间他便没有办法忍受的咳嗽了起来，随之而来的自然是嘴里面的饭。

    那是明亦风啊，吃饭都像是在表演一件艺术品一样的男人，突然间表现出来这样的一幕，怎么能不让人惊讶呢？

    但是身为他的人，身边的男子怎么可能会管别的呢，赶紧过来嘘寒问暖的说道：“明总，你怎么了，你怎么了？”

    “咳咳！”

    明亦风开始咳嗽了起来，然后问道：

    “这里，这里到底是有什么？”

    此时站在那边窗户外面的人刚好就看到了这样的一幕，呵呵的笑了起来，说道：“想要跟我田诗雪斗，捉弄你的招数多着呢！”

    见自己的目的已经达到，转过身就从这边离开了。

    这个男人顿时就被吓到了，连忙将那边的筷子拿了过来，开始尝了一下，顿时就也跟着咳嗽了起来，表情非常的痛苦的跟那边的服务员说道：

    “这里面怎么会放了那么多的花椒粉？”

    这件事情刚好就是被其中的一个服务员给看到了，说起来，他们一看就知道那边坐着的男子不是一般人，不是很好得罪的，不过看到了他刚刚跟那个女子吵架的样子，似乎是认识，而且还有仇。

    不过不管怎么说，他们都是不能将自己的饭碗给丢了，所以很无情的就将田诗雪给出卖了，说道：

    “是刚刚那个女生，她趁你们不注意的时候，将花椒粉倒进了那个饭里面。”

    田诗雪？

    （本章未完，请翻页）

    