
    ﻿

    “明亦风先生，看起来你是在机场等人啊，你的人是不是马上就到了？明亦风先生等人向来都是大人物，可不能让对方等的时间长了，我不过是一个小人物，不如这样吧，你先等吧，反正我在这个城市也逃不掉的，我先走了，哪天在登门道歉，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    对方很无情的就将她的想法给打回去了。

    田诗雪顿时有一种想要去屎的冲动。

    不带这样的，不带这样的！

    她继续一副讨好的样子，说道：“明亦风先生，你看你等的客户说不准会给你谈成一笔超过好几百亿的合同，我一个小小的人物只会损失你的财产，你还是先处理大人物的事情吧。”

    “你已经害得我差点儿丢掉几百亿的合同。”

    田诗雪真的是没有想到会是这样，不过还是赶紧说道：“你不也是说，只是差点儿吗？并不代表就真的是丢掉了，明亦风先生，你这样的有能力，绝对不会是问题的。”

    “嗯，既然你也知道了，让我的那个客户就随便等我一会儿吧。”

    噗！

    田诗雪真的是要吐血了，绕来绕去，居然是将自己给绕进去了，她真的是有一种完全是不知道该怎么办的冲动。

    旁边的那个人居然还是无良的在那边笑出了声音来，田诗雪顿时就狠狠的瞪了他一眼。

    男子连忙将自己的目光移开，好像是之前从来都没有做过什么事情一般。

    田诗雪看到了这样，继续准备说什么，谁知道对方却先开口了，说道：“田诗雪，你之前对我所做的那些事情，无外乎就是因为我将你的工作没了，不过你现在的工作不是很好吗？还是说，你在这边工作的不怎么样，才一次一次的记恨于我？”

    她真的是不知道对方为什么会这样说，但是还是准备要说什么的时候，对方却先她一步开口说道：

    “既然如此，你就将这边的工作给辞了吧，还回到明氏集团做你原来的位置。”

    嘎！

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪感觉到自己整个人都傻住了，明亦风不但是没有生气，还要让自己回去工作？

    ！

    她连忙开口说道：“明亦风先生，我郑重其事的告诉你，既然我已经从明氏集团里面出来了，就不可能回去的，就算是你找来了八抬大轿抬我回去，我都不会回去的。我这个人特别的有骨气，说不回去，就是不回去。”

    笑话，自己好好的在这边工作，虽然明氏集团给自己的工资是不少的，但是毕竟自己的职位是比较低的，当然是没有在这边拿的工资高，所以她要是辞职了离开这一边，那岂不是找死了吗？

    明亦风却直接开口说道：“你是因为害怕自己根本就辞职不下来是吗？没有关系，我有朋友在这边做人事，只要我跟他说一声，他一定会让你马上离开的。”

    田诗雪听到这样的话，顿时就觉得这件事情非同小可，连忙说道：“明亦风，我刚刚已经跟你说过我的意思了，我是不会离开我现在的公司的，你不要瞎做什么事情。”

    “瞎做吗？不是你一直都是对我开除你不满，所以各种来捉弄我吗？既然是这样的话，我现在收回我的话让你回来，有什么不对的吗？”

    那边的男子又一次的笑了出来，虽然田诗雪足够的大胆，居然是敢跟他们的总裁做那样的事情，可是并不代表着她就是他们的总裁的对手，怎么说，他们总裁也不是一般人好不好？

    田诗雪顿时就明白了什么，这个无耻的奸商，居然是玩到了自己的头上，她无比生气的说道：

    “好，就算是我之前做的事情跟你一笔勾销了吧，总之，你以后不要随便的投诉我，还有，我也不会再去捉弄你了。”

    谁叫自己是一个小人物呢？如果对方真的是这样去做的话，估计自己真的是什么工作都没有了，识时务者为俊杰，她还是知道这样的一件事情的。

    “不后悔？”

    后悔！

    真的是后悔死了！

    后悔自己的名字为什么会被对方给知道，

    （本章未完，请翻页）

    