
    ﻿

    田诗雪坐在了副驾驶的位置上面，安全带什么的都已经系好了，然后努力的安稳着自己说道：

    “别的女人都是没有这样的机会，自己居然却有这样的机会，怎么能不好好的体验一把呢？田诗雪，你可以的，你是最棒的。”

    裴若尘看着她不知道在那边小声的嘀咕着什么，总之已经开始将飞机驾驶了起来，最开始她并没有马上就害怕，不过这种坐在类似于直升飞机的感觉，和在平日里面坐着的那个能装乘客的飞机是不一样的。

    这里是完全可以看到下面的，不管是前后左右，并且是看得非常的清楚。身为女子，一般还是很少会恐高的，不过随着一点一点的往上的时候，她就多少是有些害怕了。

    但是想到裴若尘就在自己的身边，她便没有那么的害怕，告诉自己，一定是可以的。

    裴若尘也是在开飞机的同时，时刻的注意着她的情况，见她有些不好了，便开口说道：

    “怎么样，还能坚持吧？”

    “我，我可以的。”

    看看她说的话，一听就知道已经开始害怕了。

    正是因为如此，裴若尘便开始慢慢的飞行了起来，保持着一种平衡的状态。这一种感觉的确是让她放松了起来。裴若尘也是在尝试着跟她说话，来放松她的心态。

    田诗雪不得不说，裴若尘在对人的心理方面也是拿捏的非常准确，正是因为如此，她感觉自己真的是好了很多很多。

    “那么现在，我们开始花式飞行了。”

    田诗雪虽然是做好了准备，但是看到了前面的那个头慢慢的往下降的时候，还是感觉到了自己的心在往下沉。

    跟着，头却突然间来个转弯，自己的身体也是跟着来回转动，真的是有一种非常考验自己的心脏的感觉。

    不过她也知道，裴若尘都已经是在很照顾自己了，凭着他的技术，其实还是可以在高空中做出来更多高难度的动作。

    田诗雪真的是觉得自己的很糗的，

    （本章未完，请翻页）

    居然是连这些动作都是没有办法接受，怎么能配做对方的老婆呢？

    所以她有一种豁出去的感觉，开口说道：“若尘，你来吧，不管什么样的动作，我都能坚持住。”

    裴若尘看了她一眼，有一种视死如归的感觉，笑着说道：“真的可以？”

    “来吧，真的可以。”

    他的确是故意做一些高难度的动作，田诗雪本来是想要尖叫出来，但是想到如果自己的尖叫影响到身边的人该怎么办，她下意识的赶紧捂住了自己的嘴巴，裴若尘当然是注意到了。

    这个小女人，明明就是不行，却偏偏要逞强，能接受的了这些的也不是一次两次就那么的容易的，所以他很快的就不逗她了，笑着说道：

    “我们还是降落吧！”

    实际上，田诗雪早已经有这样的想法了，只不过是觉得自己说出来实在是太丢人了，所以才没有说。

    当她从上面下来的时候，虽然是没有想要吐的感觉，但是脸色非常的苍白，看着她那一种感觉，裴若尘还是很心疼的。毕竟是自己的这些学员们还在这边，所以他只是轻声的跟田诗雪说道：

    “你去里面吧，这一边结束了，我就会去找你。”

    田诗雪也不想在这边呆着了，知道飞机不是一般人能开的，突然间也发现，飞机也不是一般人能坐的，还是找个地方赶紧歇息一下比较好。

    她的腿多少都是有些软了，不是不相信裴若尘的技术，而是真的很害怕。

    这边的学员们当然是很好奇田诗雪这个女子，看着她的脸色很不好，是不是他们两个就要分手了？

    当然，他们也不过就是八卦八卦，暂时跟裴若尘还不是太熟悉，一个个也不好问些什么。

    一上午的培训基本上就是这样的结束了，裴若尘回到了田诗雪的身边的时候，看着她的脸色已经好了很多，便笑着说道：

    “好多了？”

    “嗯。”

    她轻轻的点了点头。

    （本章未完，请翻页）

    