
    ﻿

    两个人就在这边有说有笑的忙乎了起来，可是你说是不是蔺雨佳就是故意找田诗雪的茬吧，居然看到了这样的一幕，脸色非常的难看的说道：

    “喂，你是怎么回事？我不是让你一个人做这边的工作吗？谁让你找人帮忙的？”

    田诗雪两个人站了下来，看着那边不知道从哪里冒出来的蔺雨佳，听到了对方这样说的时候，田诗雪身边的女子就要说什么，田诗雪却连忙先她一步的开口说道：

    “哎呀，没有关系啦，我自己一个人能做的，你去那边吧。”

    女子知道她会这样说，但是听到了之后心里面当然是觉得非常的不爽快，毕竟她也实在是看不惯蔺雨佳这样一出，就想要说些什么，田诗雪却不停的朝她使着眼色。

    最后女子也是没有办法，看了一眼这边的蔺雨佳，便快速的从这边离开了。

    蔺雨佳也是看了一眼那个女子，知道对方是对自己不满意，她可是这里的领班，拥有着绝对的权利，那些人对自己不满意是吗？那么她就要好好的说着。

    “你们都给我听好了，我安排的工作如果你们觉得不满的话，可以直接跟我说，不要在我的背后搞什么小动作，我可是一直都在看着你们的。还有，田诗雪虽然是上一次表现的非常不错，不过之前毕竟是被投诉了，我惩罚她一下也是应该的，如果你们还要有谁帮忙的话，那么就跟着一起被惩罚吧。”

    大家听到了这样的话，自然是很生气的样子，但是一个也没有说什么，不管怎么样，对方就是领班啊。虽然只是比他们大一个级别，但是对方就是有管他们的权利。

    田诗雪也是有些难过的，刚刚如果是拒绝了对方的好意就好了，这样就不会让对方跟自己一样的受累了，都怪自己。

    蔺雨佳看着她，很是生气的开口说道：“我让你工作呢，还在那边愣着做什么，还不快点儿，等下乘客们上来，如果我们这边还没有弄好，你不知道会被

    （本章未完，请翻页）

    挨罚的吗？你不想我们这里的人都是被挨罚吧！”

    田诗雪连忙点了点头说道：“是的，我知道了，师姐，你放心吧，我一定会马上做好的。”

    “说那么多有什么用，还不赶紧去做？”

    她连忙将自己这边的东西带走，就去那边做了起来。

    其实之前大家认识蔺雨佳的时候，她一直都是非常不错的，跟他们的关系也是非常的好，但是自从她被提到领班这个位置的时候，逐渐的人也开始改变了。当然，她们也不好说是不是她本来就是这样。

    总之大家开始逐渐的对她有些不满，不过那个时候也不过是睁一只眼闭一只眼就这样过去了，可是当田诗雪过来之后，她简直是变本加厉，让他们真的是非常的不喜欢。

    不过，他们也不好说什么，只能一直这样。

    田诗雪觉得自己已经是做的不错了，可是身后好像是总有一双眼睛在盯着自己一般，不管自己做错了哪里不好，蔺雨佳总是能以最快的速度出现，并且开始指责她。

    就连旁边的一些人都已经看不下去了，想要帮她说话的时候，田诗雪都聚聚了。

    直到蔺雨佳去了一边的时候，那些人都是来到了她的身边说道：“诗雪，你不能这样一直惯着她，你越是这样的话，她以后会越来越欺负你的。”

    其实他们也是喜欢裴若尘，毕竟像是那样优秀的男人他们怎么会不喜欢呢？不过他们也是有一个分寸的，他们喜欢裴若尘只是因为对方是一种向往，一种愿望，其实他们比谁都清楚，裴若尘是根本就不会喜欢他们，他们也分得清是怎么样的。

    可是蔺雨佳是不同啊，她总觉得自己是一个空姐，而且还是领班，自然是有着得天独厚的条件，觉得自己是有可能的。所以在面对田诗雪的时候，她的心里面当然是不平衡，居然还用到了公报私仇这一招术，让他们心里面非常的不爽。

    田诗雪却觉得自己非常的开心，她

    （本章未完，请翻页）

    