
    ﻿

    裴若尘笑了一下，说道：“你倒是想得很开，不过，我倒是很想要知道，你只是有点儿舍不得我吗？”

    田诗雪听到了这样的话，连忙将自己的脸给藏了起来，说道：“哎呀，你怎么会那么的坏啊？我承认好吧，我承认自己很舍不得你啦！”

    真是的，她的脸皮明明很薄，根本就不想被对方给看出来好不好？

    可是对方却听到了这样的的话确实是非常的受用，将她的手一下子给抓住了，然后开口说道：

    “不光是你很舍不得我，我也一样的舍不得你，结婚没有多久，我就将你一个人留在了家里面，我的心情也是好不了哪儿去，不过以后我都会尽量的安排时间出来陪你。”

    对方这样说的时候，脸上是带着很温柔的表情，让她看着时候，一时之间都好像是醉了进去。

    田诗雪真的是很希望时间就能停在这边，就在他们两个人逐渐的靠近彼此想要亲吻对方的时候，一个不速之客却突然间出现了。

    “裴机师，我们现在是不是……”

    可是话说到这里的时候，一下子就意识到了什么，顿时有一种想要骂自己的冲动。

    那个学员连忙转开不好意思的说道：“对不起，对不起！”

    转过身就要离开。

    田诗雪也是在恼恨自己，拜托，这里可是机场啊，就算是没有这些学员们来回的走动，至少还是有其他的人在走吧，让别人看到了，这到底是怎么回事啊？

    裴若尘看着她的反应，也没有想到自己居然也有这样情不自禁的时候，以前的他一直都是在这些方面很是有抑制力，现在终于知道，这个世界上总会有那个人是会打破你的原则的。

    不过他还是将那个男子给叫住了，然后说了一下等下要培训的事情，然后便看着田诗雪说道：

    “既然事情已经这样的决定了，那么我就尽快的去回复上面的人，到时候早一点儿离开，就可以早一点儿回来了。”

    田诗雪点了

    （本章未完，请翻页）

    点头。

    裴若尘说是离开，的确是很快，已经订好了隔一天就出发，这几天他也是没有安排什么排班表，就是给他多一些时间去准备。

    田诗雪一想到接下来一个月这个家里面就只有她自己，心情当然是不美丽到哪里去，但是她怎么知道自己将来会不会也是这样呢？不管怎么说，既然他们选择了这样的工作，总是要付出一些。

    所以看着对方的时候，她笑着说道：“听说这一次你们那里可是有个女子哦，你不准备被对方给盯上。”

    裴若尘这还是第一次听到她跟自己说这样的话，笑着说道：“放心吧，之前都没有其他的女子入了我的眼，就说明我们之间的缘分是紧紧的联系在一起的，谁也别想分开。”

    嗯，她倒是很喜欢听这样的话。

    不知道怎么回事，自从知道自己已经喜欢上了对方，她就开始喜欢黏上了对方，在对方收拾着东西的时候，她居然还主动的抱住了对方的腰部，将自己的身体紧紧的贴着他。

    这样的一个动作还是让他有了一些不一样的变化，站在了那里有一会儿的时间，便开口说道：

    “怎么了？是不是真的很不想我走？如果是这样的话……”

    “不要说了，我虽然是这样想的，但是我也一定会让你走的，我知道其实你不想走，但是你也很想走，我不希望你这样的矛盾，只不过是一个月的时间，安啦，我能坚持到那个时候的。”

    裴若尘将自己的身体转了过来，将她的脸给捧了起来，然后笑着说道：“幸好蓝飞博已经被调走了，不然我还真的很担心他这一个月来找你的麻烦。”

    田诗雪听到他这样说，顿时就明白了什么，说道：“原来你是在意的啊！”

    “怎么会不在意呢？你看我没有表现出来，就以为我是不在意的是吗？”

    “就是啊，你很多的时候，喜怒很少是表现在自己的表情上面，我就以为你根本是不在意的啊，没有想到原来你还是在意的。”

    （本章未完，请翻页）

    