
    ﻿

    正是因为如此，他很少跟女人扯上什么关系，甚至是有人曾经还怀疑过，他到底是不是正常的直男。

    现在倒好，他什么时候轮到了破坏别人的名誉？

    看着田诗雪一副偷偷摸摸的看着外面的样子，就好像是他们两个真的怎么样了？而且他应该是红果果的被对方给嫌弃了。

    田诗雪，能有这样想法的人，你是第一个！

    总算是将外面的情况给勘察完了，她立即转过头来看着他说道：“总之，之前我们说好的话，你不要忘记了，还有，出了这个门，我们就当谁也没有认识过谁。”

    又被红果果的嫌弃了。

    明亦风真的是有气发不出啊，不过看着田诗雪的时候，他也是冷冷的一笑，说道：

    “放心，如你所愿。”

    跟着，人就大步流星的走了出去。

    田诗雪真的是要气死了，连忙去看着外面，好在这个时候大家都还没有出来，如果真的是让大家给碰到了，那岂不是悲催死了？

    回到了房间里面，看着时间还够，再补充一觉，然后就听到大家的声音，她也便起床了。

    当她出来的时候，刚好隔壁的蔺雨佳也是从房间里面走了出来，两个人看着的时候，蔺雨佳只是冷哼了一声，转过身就走了。

    可是田诗雪却死死的握住了自己的拳头，不错，向来都不会打仗的她，这一刻居然是有了想要将对方给打死的冲动，就算是她再不待见自己，也不能做出来这样的事情啊。

    还有，既然都已经做了，她就那么的冷酷无情，就那么的生自己的气，在看到自己的时候，一点点儿内疚的感觉都没有吗？

    她真的是不知道蔺雨佳到底是怎么样的人，总之，那一刻她还是忍耐了下来。但是这一次已经提醒到她了，他们之间恐怕以后真的是没有办法非常开心的共事下去了。

    “诗雪，在那边想什么呢，赶紧返程了。”

    这个时候，隔壁的房间里面出来了一个同事，拍了一下她，提醒着让她离开。

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪笑了一下，说道：“好。”

    两个人一起走的时候，整条路上这个同事都是在说昨天晚上看的电视是有多么的有意思，她几次的想要开口问她，有没有听到她昨天晚上的呼救，可是最终都还是没有开口。

    就算是最终问出来了又怎么样，人性薄凉，这本来就是一件很正常的事情，只是到现在她才刚刚体会到。

    一起到了集中的地方的时候，大家刚好看到了那边出现的明亦风。明亦风自然也是看到了他们，尤其是目光停留在田诗雪那边的时候，只是一眼，就很快的过去了。

    可是对于田诗雪来说，这件事情简直是非常的可怕的，因为她真的是很担心他突然间跑过来跟自己说话。毕竟是发生过那样的事情，当然也是没有什么事情，但是她的心依然是虚的，依然是会担心的。

    大家倒是没有注意到，只见明亦风上了车之后，很多的人都还是在那边发着花痴，说道：

    “明亦风真的是太帅气了。”

    “就是啊，他的资产可以说根本就是数不过来，要是能嫁给他的话，那就最好了呢！”

    “你们听说他跟哪个女人有过什么绯闻关系吗？”

    大家都是摇了摇头，其中的那个女子说道：

    “很多人都是怀疑他可能不是直男。”

    扑哧！

    田诗雪很不给面子的就这样笑了出来。

    大家看到了她这样的反应的时候，便立马赶紧说道：“诗雪，你可不要笑，就算是也是一件很正常的事情，漂亮的男人心里面不都是有一点点便太吗？你怎么知道他就没有呢？”

    便太，嗯，一定是便太！

    田诗雪感觉自己真的是严重同意对方说的这样的话。

    可是她的表现实在是让人觉得太奇怪了，大家也是看不出来什么。

    上了飞机之后，蔺雨佳虽然是没有产生内疚的表情，但是也没有像是之前那样对她做些什么事情。也就是这样的事情，让她突然间想起来了，原来蔺雨佳都是为了之前的那些事

    （本章未完，请翻页）

    