
    ﻿

    蓝飞博点了点头，看了一眼她说道：“小诗雪，以后我们两个见面的机会可能会越来越少了，这段时间我也是想了很多，可能我这个人确实是做什么事情有些太主观了，甚至是我也曾后悔过，真的不应该就这样的跟你分手了，可是事情既然是已经发生了，我也知道我们之间是不可能的了，但是我想有一个要求，你看这样行吗？”

    田诗雪也是跟着点了点头，说道：“你说吧，如果我能做到的，一定会去做的。”

    “在走之前，我可以抱抱你吗？”

    听到了对方这样说，她一时之间有点儿慌了神，这种时候她是最不知道该怎么回答了，她当然是觉得没有什么，毕竟他们两个在分手的时候，连最终告别的拥抱都没有过，在这种时候很显然是最后的分别了，从此以后各走各的路。

    可是一想到自己现在是有老公的，觉得真的是不能这样做。一时之间，她真的是不知道该怎么办才好。

    但是蓝飞博根本就没有给她任何的反应机会，直接走了过来，将她的身体给揽到了自己的的怀里面。

    以前经常抱着这样的身躯倒是没有什么感觉，可是这一次就要彻底的跟对方分开，蓝飞博觉得自己的心里面真的是挺不舒服的。

    他一直都是这样的抱着，好长时间都没有松手，甚至是还在她的耳边开口说道：“小诗雪，以前我跟你在一起的时候，总是特别的任性，总是让你来包容我，那个时候我对你也不是特别的好，现在想来我真的是觉得很后悔。如果还能给我一个重来的机会，我一定会好好的对你，绝对不会有其他的想法。”

    “我知道现在说什么都没有用了，即便是知道自己错了，可是还是要这样走下去，也许这就是我的人生吧。其实你选择了裴机师也是对的，一直以来我都是希望自己能达到裴机师那样的人，不管是事业上面，还是做人方面，都是非常的不错。”

    “可是我知道

    （本章未完，请翻页）

    自己根本就做不到，不过既然我最爱的女人能跟我最崇拜的男人在一起，虽然会让我觉得有一点点心痛啦，不过我还是会开心的祝福你们的，知道了吗？小诗雪。”

    “你一定要好好的照顾自己，将来呢，再见到你的时候，说不准你会胖了，会怎么样……哎呀，说的我都有点儿想哭了。好了，占你一会儿便宜就行了。”

    说完这样的话，他连忙将自己的身体站直了，看着对方赶紧擦了一下眼睛上面的泪水，重新摆出了一副笑脸，开口说道：

    “嗯哪，就这样，我先走了哦，小诗雪，你可不要想我。”

    跟着，就朝着大门的方向走过去，还不忘跟对方摆了摆手。当他转过头去的那一刻，田诗雪注意到了，对方根本就没有回过头来，一直往前走着。

    尽管之前他们之间有过那么多的不愉快，甚至是她也觉得蓝飞博这样的人简直就是渣男，但是毕竟是自己爱过的男人啊，听到了他说的那些话，自然也是动容到了自己的身体里面。

    田诗雪一直就这样看着对方的身影，直到已经消失在自己的面前。

    蔺雨佳当然是看到了刚刚发生的所有一幕幕，她将他们拥抱的样子拍了下来，便连忙编辑了彩信，然后发到了裴若尘的手机里面。

    此时的裴若尘刚准备去上机，因为等下就要起飞了，听到了手机响的时候，他便将自己的手机拿了出来，是一个匿名者发来的彩信，打开一看居然是一张照片。

    那照片上面不是别人，正是自己的老婆和蓝飞博，他们两个正在拥抱着一切。

    看过这样的照片，裴若尘还是若有所思了一下，但是还是很快的就将这张照片给删除，将手机关机，朝着飞机的方向而去。

    田诗雪的心情多多少少是有些不太好的，但是等下要上班了，自然是不能一直都沉浸在这样的心情当中，工作是不能带着自己的心情而去的，所以她很快的换上了一

    （本章未完，请翻页）

    