
    ﻿

    温幽月的心里面觉得很是温暖，但是却没有表现的太明显，只是淡淡的说道：“这不是他想要自杀吗？我总不能看着他自杀吧，所以才会靠前面的，不过下一次我知道了，我会距离他们远一点儿的。”

    裴若尘虽然是那样说，但是心里面也明白，他们在这边工作的，就是得要这样。

    当然，不要说工作了，就连平时看到了这样的事情，也不可能是不管的。

    田诗雪也是来到了她的身边，开口说道：“幽月，你还好吗？是不是特别的疼？”

    刚刚温幽月做的事情，虽然没有完全看清楚，但是也能看得出来，对方真的是非常的英勇，这一点上面，她真的是觉得非常的佩服。

    “没事了，你们都不用担心我，其实不过就是在胳膊上面划了一道，根本就不碍事的，再说了，医生也说过根本就不会有什么疤痕之类的。对了，你们刚刚那是要回去吧，赶紧回去吧，我这边等下就提前下班了。”

    裴若尘还没有说什么，田诗雪便开口说道：“那怎么行呢？你这样一个人怎么回去，我看还是让若尘送你吧。”

    温幽月看了一眼裴若尘，她知道对方自然是会送自己的，但是即便是她要求了更多的温暖，可是最终这个温暖又不属于自己的，那又怎么样呢？

    与其最终还是要收回去的，不如从一开始就不要。

    所以她便开口说道：“没有关系，我等下给王宇辰打电话，让他送我就行了。”

    王宇辰？

    田诗雪真的是觉得自己的记性真的是太差了，居然几次都是忘记了跟裴若尘说这样的事情。

    她是相信对方一定会过来的，但是一想到那个女子，她真的不知道自己要怎么做。

    还没有等说话的时候，外面却突然间跑进来一个人，对方在看到温幽月受伤的时候，连忙开口说道：

    “幽月，这到底是怎么回事啊？我一听到你出事就赶紧跑过来了，让我看看，你现在是不是没有什么事情了？如

    （本章未完，请翻页）

    果有什么事情这边的小医务室是不行的，我们必须马上去医院。”

    田诗雪真的是没有想到他们才刚刚说过王宇辰呢，人这么快就出现了。

    温幽月倒是一点儿都不例外，王宇辰确实是这些追着自己的男人当中，最聪明的一个。他早已经将她身边的那些人给搞定了，一旦她是有什么事情，总是会第一时间通知他。

    正是因为这样，他会在这么短的时间里面出现，也是很正常的事情。

    裴若尘却在看到了这样的事情只有，看着田诗雪笑了一下，说道：“看起来我们不用送她了，有人过来了。”

    王宇辰这才抬起头看了一下他们两个，说道：“学长，学嫂，你们好！”

    两个人都是朝着他笑了笑。

    不过毕竟他的眼神里面只有温幽月，所以也不过是只跟他们两个打着招呼，然后将整个人的注意力放在了温幽月的身上。

    温幽月听到了对方的这些问话，便开口说道：“其实也没有什么，不过就是发生了一点儿小事，不碍事的。”

    这样的话让田诗雪听到了之后，觉得特别的奇怪。她其实也是谈恋爱的次数也不多，但是只有一次她也是多少有些经验的。

    一般女子在遇到了这样的事情之后，看到了自己的男朋友或者是老公，当然是都像是找到了一根救命草一般，先是撒娇一通什么的，而不是这样客气。就连自己当时跟蓝飞博在一起的时候，也都是会这样的。

    所以，温幽月跟自己的男朋友怎么会是这样的一副状态呢？

    她还在这边想着这样的事情，那边的裴若尘看到了王宇辰过来了，便开口说道：

    “既然宇晨已经过来了，这边看起来真的是不用我们两个了，那么我们就先走了，有事情打电话。”

    温幽月当然是不舍得对方就这样的离开，不过既然对方都这样说了，她还能说什么呢？

    所以便开口说道：“好的，知道了。”

    裴若尘拉了一下田诗雪

    （本章未完，请翻页）

    