
    ﻿

    “你！田诗雪，你以为你现在变成了乘客，就可以随便的对我说这些话吗？既然今天你坐在这里，穿着是你们公司的服装，就代表着你是你们公司的人，有着属于你们公司的形象，所以我依然是可以投诉你，我就不相信他们不接受这样的投诉。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时也一愣，是啊，自己光是想着这方面事情了，居然都给忘记了另外的事情，她是不是疯了？

    不过事情都已经来到了这样的一方面，自己难道说就这样认了吗？

    果然，对方像是抓住了什么一般，继续开口说道：“怎么，现在还是害怕我说的话了，是吗？其实我这是已经给你不错的选择了，你之前对我的人身攻击，我完全是可以将你起诉到法院，到时候你就等着赔我钱吧！”

    “哦，不对，赔我钱倒是没有什么意思，反正我也不缺钱，倒不如让你在里面好好的呆着，这样或许才合我的心意。”

    田诗雪想要忍耐下去，可不是一件容易的事情，有的人天生就是这样，一点儿都不值得你为了她而忍耐下去，所以便开口说道：

    “虞含珊，你给我听好了，不要以为你这样说就真的能让我觉得害怕，我跟你说，随便你去到哪里告，总之身正不怕影子斜，如果真的是因为这样的关系将我给告了，我劝你最好是跟那些事情没有扯上，否则的话我们两个一起栽。”

    “当然，我是没有什么关系，反正大家也认识我，至于你，就算是最后没有这样的事情，证明了你的清白，你以为你自己会好到哪里去吗？跟这样的丑闻扯在一起，这辈子你的身上都是被贴着这样的贴了。”

    这一次倒是轮到了虞含珊不知道该说些什么了，两个人都是气呼呼的样子，彼此之间的浓烟气氛别提是有多可怕了。

    过了好长时间，旁边的人似乎也懒得听他们说这些话了，便直接开口说道：“你们两个就不要吵了，都安静一点儿吧！”

    “是啊，吵

    （本章未完，请翻页）

    来吵去难道不累吗？”

    田诗雪当然也是不想吵的，只是对方实在是太过分了，所以才会不由自主的跟对方吵架的。而且她这个人大家也都是知道的，除了虞含珊和蔺雨佳，其他的人她都没有吵过架。

    当然，这个时候可能会是说明亦风，抱歉，她根本就没有把他当成人来看待，那当成什么呢？当成什么田诗雪是绝对不会告诉你的。

    这一路上，虽然是他们两个已经安静了下来，可是并不代表着他们的战火因此就这样的被消灭了，反而是转战到了其他的事情上面。就比如说：

    “诗雪，想要喝点儿什么？说好了我来服务你的，你尽管说。”

    田诗雪当然是非常的开心，平时他们共事的时候也是非常的不错的，所以便笑着说道：

    “我想要喝点儿橙汁吧！”

    她是故意说橙汁的，之前旁边的人不是说最不喜欢喝橙汁的吗？她把她不喜欢的这一切统统给要个遍，就是为了烦她。

    果然，虞含珊非常不满意的开口说道：“喂，你难道没有看到我吗？怎么都没有先问我，你难道不知道我是谁吗？”

    说起来，这个大明星虞含珊常坐飞机，基本上一些空姐也都是认识的，不过这个看起来虽然是眼熟，但是却也不是经常看到，所以对方是谁完全是不知道。

    对方真的是一点儿都不想理会这个大明星，但是被大明星给投诉可不是一件什么好事，但是还是先帮田诗雪倒了一杯橙汁之后，开口说道：

    “虞小姐，请问你想要喝点儿什么？”

    虞含珊本来想要将那杯橙汁给抢过来的，但是却没有这样做，而是直接开口说道：

    “你这是什么意思？难道刚刚没有听到我说的话吗？”

    “我已经听到了啊，所以这不是在问你吗？虞小姐，我这边还是有其他的事情要做，麻烦您快一点儿好吗？”

    田诗雪一边喝着橙汁，一边看着这个虞含珊，

    （本章未完，请翻页）

    