
    ﻿

    明亦风看到了这样，眉头始终都是皱着的，然后开口说道：“去医院干什么？”

    “我看你好像是胃痛还是肚子痛的，不去医院难道还要在这边疼着吗？喂，明亦风，你这个人怎么会这样，我现在是在救你命啊，如果之前不是你救过我，你以为我愿意管你吗？”

    “那就不要管我！”

    说着，他还将自己的手给挣脱开。

    田诗雪真的是很生气，但是一想到自己跟一个病人置气，那简直是在跟自己置气了，所以她便走了过来，好声好气的说道：

    “明亦风，你先不要闹别扭了，好吗？你现在的情况真的是不怎么好，所以你还是赶紧跟我去医院，好吗？”

    明亦风看了她一眼，依然是开口说道：“我说了不要管我，就不要管我。”

    “你！”

    田诗雪告诉自己，不要生气，不要生气，可是你说她不能生气吗？她这辈子就没有见过让自己如此生气的人，不管是自己来软的，还是来硬的，似乎都是不行。

    最终她也是没有办法，便只好开口说道：“好，不要让我管你是吧？反正我也特别的不情愿管你，既然是这样的话，就算是你死在这里也是跟我没有关系。”

    跟着，她便从那边离开了。

    真是笑话，田诗雪，你是不是没有记性啊？那一次你在飞机上帮他的忙，结果他怎么了，还不是给你投诉了？难道有过一次的事情，你都不长记性的吗？

    田诗雪走了没有几步路的时候，整个人就已经承受不下去了，就这样走了是不是太没有人性了？

    最终她也是更加的没有办法，便转过头去，刚想要说什么，可是看到了那边的人几乎是要倒了下去。

    她连忙跑了过去，赶紧问道：“明亦风，你到底是怎么样了？明亦风？”

    他似乎意识还是非常的清醒，看了她一眼，说道：“你又回来干什么？”

    “干什么？干什么？你说我怎么就那么的倒霉呢，怎么

    （本章未完，请翻页）

    就认识了你这样的人？算了，今天就算是你烦死我了，我也要将你给弄到医院去。”

    田诗雪其实根本就是没有什么力气，但是却很轻松的将对方给带走了。这一点上面她倒是非常的意外，可是想到了此时对方一定是疼疯了，根本就没有力气，所以才会这样的吧。

    这样最好，免得他在那边吵来吵去，真的是烦死了。

    好在医院就在前面，她也是不需要花太多的力气。到了那边，挂了号，然后将人给送到了消化科的时候，连忙就让医生开始检查了起来。

    医生用手按了好几个地方，对方居然是都表示非常的疼，这让田诗雪很意外，他不是总裁吗？怎么会胃疼呢？不是说总裁就是不能胃疼，总裁一天的三顿餐都是有人打理的，而且也是非常的营养的，一般胃疼都是不正经吃饭才会这样的，难道是自己想错了吗？

    回到了自己的位置上，医生开口说道：“之前做过胃镜检查吗？”

    田诗雪当然是不明白明亦风的状况，便转过头来看着他开口说道：“喂，你做过胃镜检查吗？”

    明亦风非常痛苦的样子，说道：“我不做什么胃镜检查，给我拿点儿药就行了。”

    早就知道他是这样的状态，之前在外面也是一样。所以她也很是无奈的看着医生，开口说道：

    “他的胃病很严重的样子，是吗？”

    “看得出来是有些严重，但是具体什么情况我还不知道，毕竟还没有看到片子，最好是能拍一下，你看看能不能去说服他。”

    田诗雪觉得，这件事情怎么说也是应该他的家里面人来去做吧，自己做算是什么呢？

    不过她还是点了点头，说道：“好的，我知道了，您先看下一个病人吧，我来好好的商量一下。”

    “好的。”

    田诗雪将明亦风给扶到了走廊，刚好那边也是有位置的，便开口说道：“明亦风，你到底是怎么回事啊？看病不正常的来看病，来到了这边，你又不配合医生的

    （本章未完，请翻页）

    