
    ﻿

    田诗雪这一觉睡到了第二天早上，刚好医生也是过来做检查了，觉得没有任何的问题，就可以让凌希出院了。

    听到了这样的消息，两个人都是非常的开心，毕竟在医院有一个星期的时间，谁还会愿意在这里啊？

    田诗雪让凌希先不要着急，她得去办理出院手续，东西什么的让她去收拾就好了。

    等她到了地方的时候，刚好就看到了从外面走进来的裴若尘，想到了昨天晚上的照片，她努力的让自己笑了笑，一定是蔺雨佳自己主动的，裴若尘绝对不会跟她怎么样的，所以开口说道：

    “你怎么来这么早啊？”

    “你不是说今天是凌希出院的日子吗？我刚好过来看看有什么可以帮忙的。对了，怎么样，她的伤口可以让她出院了吗？”

    “嗯，之前医生已经检查过了，是可以出院的。”

    “嗯，那很不错，你这是在办理出院手续？我来吧，你去帮她收拾一下东西，我开车过来的，等下我们就可以直接回去。”

    “好的。”

    田诗雪从这边离开的时候，还没有回到病房呢，就很不小心很不小心的看到了一个人，这个人不是别人，正是明亦风。

    想了想，大概是有一个星期都没有看到了吧，居然是在这个地方看到了对方，完全是一种很不想看的感觉。

    明亦风也是尝试着这一星期都不要看对方，甚至是接下来都不去看对方，但是没有想到今天过来看一个老友，人还没有看到就先遇到了田诗雪。

    他下意识的就皱了一下眉头，想着田诗雪怎么会出现在这种地方，难道说是生病了吗？

    所以他便走了过去，直接开口说道：“你没事来这种地方干什么？这种地方是你该来的吗？”

    田诗雪真的是不想理会他，可是你听听他说的这是些什么话。所以她非常的不客气的就开口说道：

    “你以为我愿意来这样的地方吗？我如果不是有事情的话，根本就不会来这种地方的。”

    “讨好先生”就站在

    （本章未完，请翻页）

    旁边，将自己的手捂在了自己的眼睛那里，因为他跟明亦风认识的时间比较长了，完全是很了解对方的意思，明明他就是想要关心一下田诗雪，结果却变成了这样，唉，他们两个好不容易见个面，难道就是不能好好的说说话吗？

    明亦风听到她这样说，顿时就更加的着急了，说道：“我当然知道你不愿意来这样的地方，我是想要问你，你生病了吗？”

    呃？

    这样的话倒是让田诗雪愣住了。

    “讨好先生”听到了这样的话的时候，有一种想要立刻就赶紧跟他们家的总裁说你太帅了，总算是将自己心里面的想法给说出来了。

    田诗雪恢复了好长时间，还是想到了什么，说道：“明亦风，你这是在关心我？”

    明亦风听到了这样的话，确实是觉得有点儿别扭，但是还是轻轻的咳嗽了一下，似乎是在掩饰着自己的想法，本来想要说什么，但是想到了之前“讨好先生”的警告，最终便开口说道：

    “我只不过是随便问问，你要是觉得我是在关心你，那么就这样想吧。”

    关心她？

    田诗雪真的是纳了闷儿了，这太阳打西边出来了吗？他明亦风也是会关心自己？

    尽管自己的身高完全是不够高，可是她还是走了过去，将自己的手往上抬了抬，放在了对方的脑袋上面，这样的一个动作顿时让“讨好先生”吓傻了。她在干什么？在干什么？

    本来明亦风也是没有想到她会这样做，看着她的时候，一脸的诧异，想要下意识的躲开，可是那温暖的小手放在上面的时候，居然是有一种想要让他一下子就抓住她的冲动。

    就在这个时候，田诗雪却将自己的手拿了下来，然后放了一下自己的额头上面，开口说道：

    “也没有发烧啊，怎么会想着关心我呢？”

    “讨好先生”听到了这样的话之后，顿时就明白了什么，赶紧将对方给按住，示意不要生气，明亦风也是想到了什么，便努力的压制着自己的怒意开口说道：

    “

    （本章未完，请翻页）

    