
    ﻿

    当然，她也不过是玩笑而已，怎么可能会做出来那种事情呢？

    裴若尘自然是没有听到凌希跟田诗雪说什么，只是看到她一直站在那里，整个人的脸通红通红的，便走了过来，说道：

    “怎么了？”

    “没，没什么。”

    毕竟是第一次看那种片子，到现在脑袋里面都是有那样的画面，让她实在是有些承受不住。

    呜呜，她有些后悔了，晚上一个人单独的找个房间去睡觉好不好？

    不过这是不可能的，毕竟已经有些晚了，他们还是要回去的。

    虽然这个房间他们都快睡了一年了，但是冷不丁今天回来了之后，还是有一点儿看起来很不好意思的样子。

    裴若尘自然是注意到了，笑着开口说道：“怎么，回到了自己的家还觉得害羞吗？”

    “不是啦，我只是……”

    “好了，别想那么多了，这几天在医院里面你都没有好好的洗过澡，热水早已经准备好了，你先去洗吧。”

    田诗雪一听到这样的话，脸就更加的红了，甚至是连衣服都给忘记脱了，直接就跑到了浴室里面。

    说起来，他们两个亲热也是不少次了，怎么就还是那么的爱脸红呢？怎么办，她就是喜欢这样啊？

    不知道在里面磨蹭多久，反正最终也是要磨蹭出来的，将自己一下子就钻进了被窝里面，看到了如此，裴若尘笑了一下，然后便走进了浴室里面。

    外面的田诗雪就像是第一次在这边住的时候，听到里面流水声音，赶紧自己紧张的不得了，每一次流水的声音没有了的时候，她都在想，是不是对方就要出来了？

    可是有好几次也是没有出来的，但当对方出来的时候，她立即的就将自己的目光移开了，甚至是还慢慢的将自己小脑袋缩到了被子里面。

    这样有趣的动作顿时让裴若尘觉得特别的好笑，来到了她的旁边，慢慢的将她的被子给拉开，田诗雪赶紧用手捂住了自己的眼睛，嘴巴上面

    （本章未完，请翻页）

    还是带着笑意的。

    裴若尘看到了如此，便笑着说道：“你这样做，我会以为我自己是怪兽，不能让人看。”

    “我，我不是那个意思啦，只是……”

    她难道要说，因为那天看了那种片子，然后学会了一些东西，这个时候觉得特别的害羞了吗？

    呜呜，她才不要说呢好不好？

    裴若尘看着她的样子，主动的靠近了她，那属于男人的气息瞬间就将她给包围了，然后，然后她觉得自己整个人的身体顿时变得敏感了起来。

    这还是裴若尘第一次看到她这样，顿时有些意外，但是这种小意外还是很喜欢的，嘴角轻轻的带着笑容，开口说道：

    “几天没有在一起，你的变化很让我喜欢。”

    田诗雪的心突然间被撩动了一下，整个人就好像是受到了鼓舞一般，原本就想着要不要试着像是凌希说的那样去做，可是经过了对方这样说，她开始也变的主动了起来。

    原本每一次亲吻都是裴若尘给的，这一次她却意外的变得主动了起来，正是因为这样，裴若尘更加的兴奋了，知道自己之前的那句话是让她有所变化，便继续鼓励着说道：

    “我喜欢你这样，诗雪，我已经无可救药的喜欢你了。”

    完了！

    完了！

    田诗雪真的是感觉到自己已经完了，整个人最终是沉浸在主动的世界里面，那些原本还是在脑袋里面的画面，最终就变成了她的东西，一点一点的在他们的身上实现。

    这一个晚上，由于田诗雪的表现是如此的与众不同，裴若尘也是一样，两个人一直到很晚才睡。

    还好隔音的效果是不错的，不然田诗雪一定会觉得很丢人。

    只是这样的一个早上醒过来的时候，才刚刚出来就看到了凌希，顿时就满脸通红。

    凌希看到了之后，便开口说道：“诗雪，你不是吧，在我的面前你也这样，你说你身上哪里我没有看过吧，至于这样吗？”

    （本章未完，请翻页）

    