
    ﻿

    不过很快的，他就收回了自己的目光，开口说道：“真的没有想到现在居然是还这种人，真的是白痴的要命，我要进去了，你到底是要不要跟我进去？如果你不跟我进去的话，就在外面等着吧。”

    等？

    才不要呢，好不好？

    要知道他们男人都是喜欢舞刀弄枪的，好不容易到了每个星期的这一天，他当然是要跟着一起进去玩的好不好？

    来到了裴若尘的身边，讨好先生自然是不忘记跟对方打招呼，裴若尘都已经习惯了，自从自己成为了这个国家正式机长之后，总是有人跟他打招呼。

    所以他也是非常的友好的跟对方点了点头。

    倒是明亦风在路过裴若尘的身边，目光从来都没有斜视过，就这样直接走了进去。

    裴若尘也一样的没有在乎什么，刚好这个时候田诗雪从洗手间里面跑了出来，看着还在外面等着自己的人，笑着说道：

    “是不是等着的时间有点儿长了？里面的人好多呢，而且我以为都是这边一起来玩的人，可是没有想到附近在这边住着的人也在里面。”

    裴若尘笑了一下，开口说道：“你难道没有注意到吗？那是公共厕所？”

    公共厕所吗？

    田诗雪转过头来的时候，朝着那一边一看，可不是吗？上面还真的是写的公共厕所。

    她顿时就吐了一下舌头，然后开口说道：“真是不好意思，我刚刚着急进去，结果也没有看。”

    裴若尘就更加的想要笑了，开口说道：“这个看不看倒是没有什么意义，你只要没有走错地方就行了。”

    田诗雪知道他是说的什么意思，便笑了一下，说道：“不会啦，男厕所女厕所我还是会看的很清楚的，对了，我们赶紧回去吧。”

    “好的。”

    明明就是擦身而过的两个人，明亦风这个时候也刚好在背对着他们两个穿衣服，讨好先生似乎看到了什么，但是一闪而过的两个人

    （本章未完，请翻页）

    ，便也没有注意到那么多了。

    到了家里面之后，因为第二天是可以连着休息两天的时间，对于这个，公司倒是给他们两个特别的优待，让他们同时在一起休息，加上之前已经看过了那么多家的婚纱摄影楼，最后还是看到了满意的，决定在这个城市照。

    因此两个人在去选好了衣服之后，便决定马上就去拍婚纱照，毕竟这些事情真的是挺了很长时间，每一次田母打过来电话的时候，都是会忍不住的问他们两个到底是有没有选好日子。

    田诗雪一想，反正证件都领了，不过是一个婚礼形式，早晚都是要走的，当然还是赶紧解决算了。

    第二天早上他们起来的很早，因为那个婚纱摄影楼具体里他们家还是有些远的，虽然是开车，早上也不会堵车，但是他们也是必须早一点儿到比较好。

    果然到了那里之后，看到了化妆师什么的都在了，田诗雪赶紧坐下来化妆做造型什么的。

    当整个期间差不多是花费了将近两个小时的时间。田诗雪不禁朝着裴若尘吐了吐舌头，连她一个小人物化个妆都是要这样长的时间，难怪明星会花三到六个小时，甚至是一天的时间去化妆。

    他们先是拍内景的，当然是要到取景地拍摄了，有一个专门的很大的摄影基地，里面专门提供了不少的婚纱内景场地可供大家来挑选。

    他们拍摄了宫廷里面的，也拍摄了一些俏皮的，更是拍摄了一些复古的，总之一共是九套服装，还要各种笑，田诗雪都觉得自己已经笑傻了。之前她也是没有拍过写真的，自然是相对来说要有些难的，裴若尘也是一样，看起来平时很聪明，结果在对方给摆弄的时候，还是有些笨了。

    凌希是在他们拍摄第二组婚纱照的时候出现的，而且看起来还是紧赶慢赶的样子，到这边的时候，她一直都是大口大口的喘着气，如果不是田诗雪正在拍摄照片的话，她一定问她都已经过了时间，怎么还来这样的晚。

    而且田诗雪没

    （本章未完，请翻页）

    