
    ﻿

    田诗雪越看越觉得自己快要承受不住了，可是凌希却还在那边帮她讲解，她想要赶紧离开这个地方，可是对方却完全是不给自己机会。

    “喂，学着点儿知道了吗？男人都是喜欢的。”

    “我们家的若尘绝对不会这样的。”

    说起来，他们两个到现在确实是都采用一个姿势，这样已经算是她的极限了好吧。

    “你们家裴若尘除非不是男人，真是，田诗雪，我帮你忙还不好，算了算了，跟你看这没有意思，我还是去看我的电影吧。”

    总算是放过了自己。

    因为是已经很晚了，田诗雪准备睡觉了，毕竟对床那里没有人了，她也不用在陪护的床上睡觉了。虽然也是床，但是怎么说都是非常的不舒服，现在有了床，这才能好一些。

    只是因为之前看了那样的画面，脑袋里面都是那些场景，弄的她真的是很不舒服，该怎么办，该怎么办？

    那边的凌希却在看着电影的时候哈哈笑的不行，田诗雪最后烦了，便开口说道：

    “凌希，你要注意休息，时间已经很晚了，你难道还想在这边呆一辈子吗？”

    “好了好了，我看完这一点儿就睡了。”

    田诗雪真的是拿她一点儿办法都没有，最后自己也确实是因为抵挡不住困的魅惑，睡着了。

    因为不能跟裴若尘一起飞，田诗雪整天都是在想着那边的风景到底是怎么样的，以至于有好几次凌希跟她说话的时候，她不是没有听到，就是在答非所问，最后凌希便忍不住的开口说道：

    “诗雪，你不要这样丢人好不好？我可是你最好的朋友，考虑一下我这个单身狗的感受好不好？不要在我的面前这样大喇喇的想着你的老公。”

    田诗雪这一次总算是有了反应，转过头来的时候，满脸的通红，说道：“我不是故意的啦，再说，又不是我不让你找男朋友，是你自己不找男朋友的，难道你能怪我吗？”

    “你这样说一切都是因为我了？”

    （本章未完，请翻页）

    “反正不是因为我。”

    “没有良心，果然是有了异性没人性。”

    田诗雪在这边偷偷的笑着。

    这一天怎么煎熬下来的不知道，反正在裴若尘一下飞机的时候，就快速的跑到了这一边。

    田诗雪真的就再一次很有异性没有人性的样子，快速的跑到了他的面前开口说道：

    “若尘，你回来了啊！”

    “嗯，回来了，安全的着陆，哝，送给你，你的礼物。”

    田诗雪虽然是知道自己的礼物是什么，但是每一次在听到对方说的时候，还是非常的期待。

    当她将那个水晶球打开的时候，顿时就“哇”的一声叫了出来，因为这一次水晶球里面居然是一对儿年轻的小情侣，两个人正靠在树下亲吻，而且那树还是樱花树，水晶球的下面还是有一个按钮的，只要轻轻的一碰，里面的樱花就开始飘落了起来，非常的美丽。

    凌希也是看到了之后，一脸的羡慕的说道：“田诗雪，我真的是受够你们两个了，等我身体好的，一定找一个天天给我过情人节的男人，让你们在我的面前秀恩爱。”

    裴若尘的脸上也是带着笑意，毕竟是跟凌希认识的时间比较长了，也知道凌希是一个什么样的个性，从自己的包包里面掏出来了另外的一个东西，递了过去，说道：

    “这是送给你的。”

    凌希这一刻倒是傻了眼了，看到了对方递过来的精致的盒子，然后看着说道：“还有我的礼物？”

    “就当是我帮诗雪买回来送给你的吧。”

    凌希赶紧接了过来，然后准备去拆那个礼物，看到里面是很不错的工艺品的时候，连忙开口说道：

    “好吧，看在裴若尘这样有诚意的份儿上，允许你们两个秀恩爱两个小时。”

    田诗雪转过头来的时候，看着对方，两个人都是无奈的笑着。

    裴若尘并没有在这边呆很长时间，原因是……

    “今天晚上公司组织了一个聚会，你能去

    （本章未完，请翻页）

    