
    ﻿

    “嗯，还不错吧！”

    田诗雪也是在本子上面记了不少的东西，裴若尘将这个本子拿了起来，然后放在了自己的面前看了一眼，笑着说道：

    “记了这么多？”

    “还好吧，这些都是有用的东西呢！对了，你之前应该是飞去过，有没有去那边转转？”

    “那边的山我的确是爬过的，还不错。”

    爬山？从小到大，田诗雪也不过是爬了一个小山，恐怕那个小山的海拔连五百米都没有，所以她连忙开口说道：

    “这个山有多高啊？”

    裴若尘想了一下，说道：“不是很高，大概是一千五百多米吧！”

    田诗雪顿时是更加的惊讶了，开口说道：“一千五百多米还不高？若尘，你平日里面都爬多高的山啊？”

    看着她的小表情，连忙用手将她的头发给弄乱了一些，觉得特别的有意思的开口说道：

    “一千五百多米的确是不太高，不过我爬过最高的山也不过是将近三千米吧。一千五百米高的山大概也就用顶多三个小时的时间上去了，其实根本就用不上这么长时间的。”

    田诗雪还没有等往上爬呢，就感觉到自己的腿有些软了，她连忙开口说道：“既然你已经爬过那个山了，那么我们就将行程换成其他的吧！”

    看着她一副完全是拒绝的样子，裴若尘当然是明白了什么，笑着说道：“其实不用啊，虽然我去过，但是正是因为我去过，所以我才能给你当导游，这样我们两个也不用走冤枉路。”

    田诗雪在那边几乎是要哭了，拜托，虽然他觉得不高，可是她连一千米的都没有爬过，怎么可能还能爬的上去呢？而且到时候他们还是要工作的，她害怕自己都爬不起来。

    所以她连忙开口说道：“还是算了吧，看过的风景一点儿都没有意思，再说了，我们去的那个城市也是有不少的旅游地方啊，我们去漂流也行，去看海也行，去……总之，不去爬山。”

    裴若尘依然是笑着说道：“其实我知道，你是害怕了吧，嗯？”

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪被戳中了心事，想要死鸭子嘴硬一下，最后便开口说道：“好吧，我承认，我害怕了，再说我害怕的也是有道理的啊，我们本来在那边的时间就只有一天，如果去爬山的话，第二天我恐怕是起不来的，那班要怎么上？”

    还是说的那么理所当然。

    裴若尘其实刚刚也不过是在逗逗她玩而已，既然她不去就不去吧，他看了一下上面说的漂流，对这个特别的感兴趣，说道：

    “我们不如去漂流吧，反正趁着现在还不那么的热，而且也不会特别的让我们身上的皮肤被晒黑，你觉得怎么样？”

    “我也听说漂流特别的刺激，那好啊，我们就去漂流吧，不过我可是有个条件的。”

    裴若尘轻轻的刮了一下她的小鼻子，然后开口说道：“什么条件，尽管说吧！”

    “不准带别人过去，这一次只有我们两个人。”

    “好，没有问题，什么事情都依你。”

    “嘿嘿，这就对了嘛，我去洗澡，等下我们……”

    裴若尘看着她居然是如此的主动，自然是心里面的开心，所以很是大胆的要求着说道：

    “不如我们两个人一起怎么样？”

    听到了这样的话，她顿时就觉得自己特别的害羞，连忙将自己的脸给藏了起来，然后想了一下开口说道：

    “人家没有跟男人一起洗过、”

    “我也不是一般的男人啊，再说了，以后我们要一起洗的次数有很多，提前适应一下你觉得如何？”

    以后一起洗的次数会很多？

    田诗雪想了一下，他们怎么会一起洗的次数多呢？她实在是想不明白这样的事情。

    裴若尘却仿佛是已经知道她在这边想着什么，便开始连哄带骗的说了起来：“比如说，如果我们谁受伤了，手或者是哪里不太方便，又或者是生病了，总之很多的事情都是我们意想不到的，所以你觉得呢？”

    田诗雪想了想，觉得好像是这样啊，看了他一眼，虽然他们坦诚相见的次数实在是太多

    （本章未完，请翻页）

    