
    ﻿

    “若尘，我知道你这个人真的是很优秀，优秀到很多人都是非常的喜欢你，甚至是因为喜欢你根本就是容不下我这个人的存在。对，这些事情我都是能理解的，如果我喜欢一个人，对方看不到我，却还有另外的人，我的心里面也是非常的不舒服。”

    “但是，他们怎么可以这样做？怎么可以？”

    裴若尘当然是一下飞机其实就听说了田诗雪被关在洗手间的事情，刚刚就是想要问这样的事情，但是对方一直都没有说，他也是没有问，但是听到了对方这样说的时候，他便明白了什么说道：

    “是谁又陷害了你是吗？诗雪，我说过，这样的事情一定要告诉我，我们绝对不能姑息养奸，懂吗？”

    田诗雪却冷冷的一笑，说道：“姑息养奸吗？没错，以前我真的是一忍再忍，导致对方始终都是对我得寸进尺，看起来我就是在姑息养奸，既然是如此的话，我就不能忍耐下去了，现在我有必要告诉你的是，就是蔺雨佳，是她害的我被投诉的。”

    之前有几次事情，裴若尘已经对蔺雨佳产生了一些芥蒂，不过他不是那种会随便的说什么的人，既然田诗雪这样说了，肯定是有什么事情是她忍无可忍的了，所以便开口说道：

    “到底是怎么了，你先别着急，慢慢的跟我说，如果是谁欺负我老婆的话，我绝对会让她好过的。”

    他的老婆他都舍不得欺负一下，怎么能让别人来欺负呢？

    田诗雪便直接开口说道：“你也说，全公司就只有我是不知道她跟虞含珊是好朋友的，可是偏偏是因为这样，她故意让我去专门服务虞含珊，本来一个同事都是打算告诉我了，可是却被她给发现，硬是将我们两个分开，没有让对方说出来。”

    “结果你猜怎么的，我去服务虞含珊的时候，她就是故意找各种的茬，因为那个时候我不知道他们两个的关系，所以没有想太多，就是

    （本章未完，请翻页）

    因为这样，他们两个将我当成了傻子耍，故意欺负我，然后蔺雨佳还在对方的面前一副讨好，他们两个一定是串通好这样做的。”

    到现在田诗雪才恍然大悟，原来自己居然是被当成傻子，可惜却到现在才知道。

    裴若尘听到了这样的话之后，皱了一下眉头，说道：“真的是有这样的事情？”

    “难道你觉得我会骗你吗？这一次我不知道是不是跟蔺雨佳有关系，总之我被关进洗手间的事情，相信你一定是知道了，但是我觉得一定是跟蔺雨佳脱不了干系的，因为她喜欢你，因为我嫁给了你，甚至是她对我做的事情还有很多很多，我真的是觉得已经数不过来了，她怎么可以如此的欺负我？”

    今天的田诗雪是真的很生气了，而且听着她这样说，自然是知道事情的确是不止这样的一点点，他的心里面顿时有些难过，看着她开口说道：

    “诗雪，真的是很抱歉，很多的事情我居然是都不知道，让你受委屈了，辛苦你了。”

    “那倒是没有关系，也是因为我根本就没有想要告诉你，但是她怎么可以一次一次的这样对我？我不能忍耐了，绝对不能忍耐，最后是我会离开这家公司也是没有关系，我不能被一个人欺负到这样。”

    裴若尘当然是明白的，在公司里面有些磕磕碰碰都是在所难免的，但是绝对是不能这样欺负人，蔺雨佳的行为果然是太过分了，别说田诗雪不会同意，自己绝对更不会同意的。

    “诗雪，这件事情交给我好吗？你是我的老婆，如果连我都不能保护你的话，谁来还保护你呢？放心吧，这些事情我一定会处理的非常好的。”

    之前他就说过这样的事情，但是因为有公司这一边，他也是相信了公司，并没有自己去着手的调查，但是现在是不一样了，自己就在公司里面，却不能保护自己的女人，说出来多丢人啊！

    当然，他裴

    （本章未完，请翻页）

    