
    ﻿

    田诗雪看着他的动作实在是有点儿慢，便直接从里面将其中的一张卡给抽了出来，然后开口说道：

    “这个里面有钱吗？”

    “有。”

    此时的明亦风就连说话的时候，都是没有什么力气。

    “有密码吗？”

    “没有。”

    没有？

    田诗雪顿时都要炸毛了，他不是疯了吧，居然连一张卡的密码都没有。

    可是想了想，对方有钱啊，当然是任性。

    再说了，他的卡丢不丢跟自己有什么关系啊。

    但是自己去付钱的时候，很多人都是在看她，她也不知道他们在看什么，总是回来的时候，突然间想到了还没有水，既然是这样的话，当然是要给对方买一瓶水。

    可是一瓶水总不能刷卡吧，她便只好从自己的兜子里面掏出了一元钱，心不甘情不愿的将这瓶款泉水给买了下来，便往回赶。

    到了地方的时候，她居然是看到了之前一直跟明亦风在一起的那个男人在那边，便连忙走了过去，将手上的药啊、水啊什么的，直接丢在了对方的怀里面，开口说道：

    “既然你来了，那么就最好了，这些都是你的了，我还有事情先离开了。”

    对方连忙将她给拦住，一脸不好意思的开口说道：“田小姐，田小姐，你等一下，等一下。”

    田诗雪看着他，开口说道：“有什么事情吗？”

    他看了一眼明亦风，然后说道：“田小姐，我知道，刚刚我们家的总裁一定是给你添麻烦了吧，真的是很不好意思，我们家的总裁性格一直都很……总之，你也是认识我们家的总裁，也是知道他这样的个性。所以……”

    田诗雪听到了他这样说，便开口说道：“这些你就不用说了，虽然我之前在明氏集团工作，并没有跟他直接接触过，不过后来我们接触了之后，我也的确是知道他的个性，虽然我真的是非常的生气，不过这件事情也就过去了，没有必要再提

    （本章未完，请翻页）

    了。”

    如果自己一直提的话，估计真的是要气死了。

    对方看着她还是要走，便再一次的挽留对方，说道：“田小姐，其实我的话还没有说完呢，你先别着急走。”

    “好吧，你有什么事情可以一口气说完吗？我真的还有自己的事情。”

    “我知道，我知道，不过就给我一点点的时间好不好？”

    田诗雪也不是那么的不通情达理，便点了点头。

    “说起来，刚刚我是去办了点儿事情，本来是让我们的总裁在车上等我的，可是我没有想到他会下来。当我回来的时候，看到了这一边没有人，刚好附近有人看到了他来这边，所以就跟我说了。”

    “到了这里之后，我这才知道原来是我们家总裁的胃病犯了，说起来，这都是老毛病了，可是我们家的总裁啊，平时一点儿都不喜欢来医院。平日里面我们都是会给他准备胃药在身边的。可能是因为他也想要买点儿胃药吧，这才从车上下来、”

    “没有想到居然是遇到了你，你还帮我们总裁买了药，又是买了水，我真的是觉得非常的开心，总之，田小姐，这一次真的是非常的感谢你，如果不是你的话，我们的总裁还不知道是什么样的状态。真的很感谢，非常的感谢。”

    田诗雪听的了半天，对方就是要好好的感谢自己。说起来，如果是别人的话，她倒是会收了这个感谢，不过既然是对方的话，她才不要来管这个人呢！

    所以她便开口说道：“你不用感谢我，如果不是上一次他救了我，我也不会救他，不过再有下一次，你帮我跟他说好了，我再看到他胃疼的时候，是绝对不会管他的。”

    呃！

    对方愣了一下，知道他们两个向来是不和的，但是虽然是这样，不知道为什么，他总感觉他们家的总裁好像是对这个田小姐是不一样的。而且这个田小姐确实是也不错的，他们两个怎么就闹到了这种程度呢？

    田诗雪还继续的在说道：“还有，你

    （本章未完，请翻页）

    