
    ﻿

    哎呀呀，田诗雪，你说你是有多么的笨吧，这样的事情还要压在心里面那么久。

    既然这边是没有什么事情了，当然是赶紧从这边离开。至于刚刚发生的那些事情，自然是有机场的人员自动在那边处理的，就是跟他们没有太大的关系了。

    回到了家里面，两个人依然是如往常一样，一起做饭，然后吃过了便去看看电视什么的，虽然是没有太多的大起大落，但是田诗雪觉得，这就是自己想要的生活。

    如果说不想看电视呢，两个人也是可以出去随便的在家的附近走走，压压马路，总觉得这样的声音真的是非常的惬意。

    只是有些事情总是还要发生的，就比如说，田诗雪真的是不知道这个当代言人的事情，会让整个公司里面的同事关系那么的紧张，而且也是那么的竞争激烈。她其实是没有想什么，既然公司已经将自己的名字写上去了，那么就要好好的工作。

    可是怎么也没有想到，才到公司就看到了大家的目光在看着她的时候，都是带着一种逼视的表情。

    这让她真的是觉得非常的奇怪，怎么会有这样的表情呢？难道她有做错了什么事情，所以大家看着她的时候才会这样呢？

    身边的裴若尘也是感觉到了，轻轻的皱了一下眉头，说道：“诗雪，是不是发生了什么事情？”

    “我也不知道。”

    当其中的一个机师来到了他们的面前的时候，看着他们两个依然是带着笑容打着招呼，裴若尘倒是有些着急了，便开口说道：

    “你知不知道公司到底是发生了什么事情？”

    “公司里面发生了什么事情？”对方也是想了一下，随后一下子就想到了什么，说道：

    “啊，我想起来了，今天早上我刚来的时候也是听说了，他们说有人举报你老婆给了不少的乘客好处，让他们回去故意写表扬信到公司里面来。”

    田诗雪简直是不敢相信这样的事情，说道：“我哪

    （本章未完，请翻页）

    里有这样做过啊？我根本就不知道还可以这样做，而且表扬信的事情，之前如果不是领导说的话，我根本就不知道有表扬信这一说。”

    对方也是看了她一眼说道：“诗雪，你不用在意这样的事情，虽然是我没有怎么跟你接触过，不过我们可是都相信若尘的眼光，知道你不会做这样的事情的，这不是在选择公司形象代言人吗？肯定是有人陷害你的。”

    田诗雪顿时被这样一敲，一下子就被敲明白了，是啊，现在是在非常的时期，大家在竞争之间恐怕是会出现一些事情的。

    只是当初她在这边工作的时候，真的是觉得彼此之前的气氛要比在公司的好很多，觉得这样的事情是不太可能会出现的，可是没有想到还是会出现了。

    而且她怎么都觉得她的实力应该不是那个最高的吧，为什么偏偏是自己被陷害呢？

    她实在是不懂，不过有些事情不是你能懂就会怎么样的，所以她也只好是认清了这样的事情。

    裴若尘看了她一眼，将她的肩膀轻轻的握了一下，然后开口说道：“不用担心，你看大家都是相信你的，而且公司向来都是秉着公平公正的态度，一定会查个水落石出的。”

    田诗雪自然是相信的，便点了点头，努力的让自己绽放出了笑容说道：“嗯，我知道了，你不用担心我，我什么事情都不会有的了。”

    这边的话刚说完，那边就有人叫田诗雪到领导的办公室里面去。田诗雪自然是知道什么事情，所以也是有了一些准备。

    果然，到了里面坐了下来之后，对方便开口说道：“田诗雪，你这一次知道我叫你过来是做什么的吧？”

    田诗雪点了点头。

    “既然你已经知道了，我们来说说情况吧，在这种节骨眼上面发生了这样的事情，一方面是对你的名誉不好，另外一方面就是会影响到你这一次参选形象代言人，当然，我们是相信你的，只是相信你是一方面，可是事情我们还是要调查

    （本章未完，请翻页）

    