
    ﻿

    田诗雪也是明白的，所以便点了点头。

    “这些事情当然是可以水落石出的，不过在这之前还不知道会有什么事情发生。不过我希望不要因为这样的事情来影响到你对工作的热情。”

    “我不会的，一点儿都不会的，我是真的很喜欢这份工作。”

    害怕对方说自己什么，田诗雪连忙是赶紧自己表态。

    “这个我知道的，这一次旷工的事情我会跟上层的人说的，相信他们也是明白的，好了，你可以出去了。”

    田诗雪知道这一次的事情虽然是有些严重，但是她及时找到了那些人的帮忙，所以便没有什么太大的事情。

    可是自己要出去，那么没有什么工作了吗？

    这个时候，她做了一个大胆的假设，便开口说道：“领导，我想要现在就赶过去，然后回来之后可以跟他们一起服务乘客。”

    这样的事情的确是对方没有想到的，看着她开口说道：“那你要怎么赶过去？”

    “我想我可以坐飞机过去，我去买最近的一班车票，马上我就可以过去，我不想耽误工作。”

    “你的心情我是能理解的，你有这样的想法我也是觉得很开心，既然是这样的话，那么我看一下还有没有位置了。”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就点了点头，说道；“好的，不行我去下一个班次的飞机服务乘客也行的。”

    对方打了个电话之后，然后跟她开口说道：“位置我已经帮你订好了，你直接过去就行了，你的这个态度我还是很欣赏的。”

    “多少钱，我等下会让你裴若尘给你的。”

    “不用了，刚好上面是有一个空着的位置，你是公司里面的人，而且态度不错，我们当然是不会收你的钱的，你只要好好的做就行。”

    田诗雪当时是想着，不管是多少钱自己都是认了，但是绝对是不能耽误自己和公司的工作，可是没有想到对方居然是这样说，顿时就让她觉得非常的开心。

    “放心吧，领导，我一

    （本章未完，请翻页）

    定不会辜负你所望的。”

    “嗯，记住，现在是非常的时期，才一开始你就会遇到这样的事情，到了接近后面的时候，恐怕会遇到的事情就更多，你一定要小心一点儿。”

    “时而，我知道了。”

    田诗雪听说马上就要起飞了，自然是一点儿都不敢怠慢，连忙的上去了。

    大家也是多少听到了关于她的事情，当她上来之后，一个个也都是笑着说道：“怎么样，这一次当了一回乘客，我们可是会好好的服务你的。”

    看着大家都是跟自己开着玩笑，田诗雪也是笑着说道：“没有关系的，你们不用管我。”

    “行，那么我们先去工作了。”

    “好。”

    田诗雪刚准备做好的时候，就感觉身边的人好像是一个熟悉的人，看了一眼对方，居然发现这个人不是虞含珊吗？

    天啊，他们两个居然是会这样的巧，居然是坐在了同一排上面，最重要的是，她居然是不像上一次让自己去接，而是直接坐在了这里。当然，也许其他人都是知道她是比较难缠的，恐怕早已经先将她给接过来了吧。

    也许是她看的她时间有些长，对方已经睁开了眼睛，当看到是她田诗雪的时候，顿时一脸的嫌弃，说道：

    “你不好好的去当你的空姐，坐在这里干什么？等下有乘客过来，你就不怕自己被投诉？”

    虽然她现在是穿着一身空姐的服装，不过田诗雪还是没有惯着对方说道：“我已经被你投诉了，而且这里的乘客都是非常的不错，不像是你总是喜欢投诉别人，还说自己整天很忙，都有时间投诉别人了，还叫忙吗？”

    “你到底是在说什么？你的意思是，你还想要让我投诉你一次吗？”

    “今天你可没有办法投诉我了，因为今天我也是乘客。”

    虽然是一点儿都不想看到这个虞含珊大明星，但是既然是已经遇到了，也不能装作是没有看到，最重要的是，她现在可是乘客啊，现在不好好报仇，那么等到什么时候？

    （本章未完，请翻页）

    