
    ﻿

    不过这一次自己的这一边下面并不是什么都没有了，而是有了两三张票数，虽然是很少，但是自己真的是已经非常的开心了，至少是有了不是吗？

    一个同事来到了她的身边开口说道：“田田，你是在想的你的票数怎么会这么少是吧，其实你能上来当候选人就已经不知道让多少人羡慕你了，所以就不要为此而难过了，再说了，这才是第几天啊，一个月还远着呢，谁知道你是不是后来者居上啊？总之，不用担心这样的事情。”

    田诗雪转过头来看着她说道：“我都知道的，其实你不用担心我，我也没有特别的担心这样的事情，就是过来看看。”

    “我知道，不过我还是要告诉你，蔺雨佳这一次一定是能成为形象代言人的，虽然平日里面大家都不怎么喜欢她，但是她的危机处理能力确实是很强，加上服务也是不错，基本上也是没有收到过什么投诉，所以你现在看到的，她下面的票数为什么会是那么的多。”

    田诗雪点了点头说道：“嗯，我知道的，其实你跟我讲我也是能明白的。”

    “好了，等下不是要一起飞吗？走吧！”

    因为这一次要一起飞的也是有几个其他的同事，倒是没有蔺雨佳。说起来，她真正的跟蔺雨佳能连在一起的还真的是很少的时候，可以说，公司的领导们在排表的时候还是很向着她的、

    而且田诗雪知道，本来这个工作的排表应该是领班做的，刚好他们上面还是有经理的，即便有的时候会让领班去做，蔺雨佳也不敢明着让他们两个总是碰到一起，经理在看出来之后，一定是会说出来的。

    刚好一起从这边离开的时候，看到了这一次跟着他们一起飞的机师们，裴若尘的后面还带着两个之前的见习机师，可以说他们这一次是真正上了有乘客的飞机，和之前他们培训的是完全不一样的。

    大家都是打着招呼，然后一起走向那边的方向。

    所有的事情都准备的好了之后，田诗雪在领班

    （本章未完，请翻页）

    的分配下站在了该站在的位置。

    当乘客们一个个都上来了之后，安全带也是检查了，行李箱也是帮助弄好了，飞机起飞了之后，这一趟跟着他们的领班便开口说道：

    “诗雪，以前都是我们将饮料送到机舱室的，这一次还是你去吧。”

    田诗雪当然是知道因为是裴若尘的关系，所以才会让自己进去的。说起来，自己之前也是进过几次，不过都是没有裴若尘。这一次是有裴若尘了，她反而是有些紧张了起来。

    不过还是开口说道：“嗯，我知道了。”

    之前里面的机师要喝些什么也都是说过的，所以田诗雪按照了上面的要求给他们准备好了之后，便敲了敲门走了进去。

    “大家好，我是田诗雪，我给你们来送饮料了。”

    此时已经在高空中了，裴若尘已经将飞机调到了自动驾驶的模式。当然，对于田诗雪来说，这还是第一次看到飞机居然还可以调到这样的模式，说起来这样倒是不错的，因为这样会让飞机师没有那么的累。

    大家一听到是她的声音，连忙开口说道：“裴机师，是你老婆过来了。”

    田诗雪的脸上始终都是带着笑容，将自己手上的饮料分别分给了其他的三个人，最后来到了裴若尘的面前。

    裴若尘看了她一眼，也是笑着说道：“谢谢。”

    她还没有说什么，旁边的人就开始说了起来：“裴机师，你们可是夫妻两个人啊，连你们也都是要这样的客气吗？对了，这叫什么来着？相敬如宾对不对？”

    虽然飞机已经来到了自动驾驶的这个模式，但是大家还是始终都是注意着飞机的情况。

    不过听到他们开玩笑，当然也是跟着参与了进来，开口说道：“是啊，是啊，裴机师，你和你老婆平日里面都是这样的相处的啊！”

    大家都是在这边开着玩笑，田诗雪也知道自己的工作做完了，所以便开口说道：“我还有工作，先出去了。”

    （本章未完，请翻页）

    