
    ﻿

    田诗雪刚准备离开的时候，一个同事来到了她的身边，看着那边的蔺雨佳没有注意到他们两个的时候，便小声的开口说道：

    “你对虞含珊了解吗？”

    “不了解啊，而且对她的很多东西都是不知道的，怎么了？”

    “刚刚你也是听到了吧，蔺雨佳说她是一个非常难搞的人，之前我也是服务过她，都是被她给投诉了，所以啊，我真的是很担心你，最重要的是……”

    话还没有说完，就被那边的蔺雨佳给喊了一通，并且说道：“怎么，工作是不是少了？既然是这样的话，那么我再让你去洗厕所。”

    这个女子当然是连忙开口说道：“知道了，我错了，这就去干活。”

    然后小声的在那边嘟囔着说道：“有什么了不起的，当上了领班就总是能动不动指使人吗？还有眼睛是不是长在了后脑勺，不管怎么样都是能看到的，真是服了。”

    田诗雪虽然是没有听到她在说什么，但是却也知道她在那边说着，无奈的笑着摇了摇头，然后便从另外的一边去做自己的事情了。

    可是没有想到的是，那边的蔺雨佳却突然间喊道：“你在说什么呢？”

    “谁？谁啊？”

    女子故意的四处的看着说道：

    “现在是在工作时间，谁没有闲事居然还在那边说话，难道不知道等下乘客就上来了吗？”

    说完，她连忙就去工作了，而且完全是不理会对方的样子。

    这样的话自然是被大家给听到了，顿时大家就笑了出来。蔺雨佳真的是被气得不行了，大声的喊道：

    “都不工作的吗？笑，笑，就知道捡笑。”

    田诗雪看到了这样的事情，依然是非常的无奈，蔺雨佳平时看起来是牛气哄哄的样子，可是如果这些人真的是气人起来，也是能将人给气个半死的。所以从这一点上面来讲，她倒也是很觉得解气的。“

    过了一会儿，就是乘客们登机的时间了，大家也都是来到了各

    （本章未完，请翻页）

    自的岗位上面。当这边的乘客上来之后，前面的头等舱的乘客也是差不多了，可是偏偏就只有有一个人是没有上来的。

    田诗雪当然是注意到了，这个人不是别人，正是那个大明星虞含珊。还好时间还是有的，不过她也是连忙联系到了服务台那边，让他们帮助查查这个虞含珊有没有办理手续。

    当听到已经是办理手续了，便放心了下来，然后是慢慢的等着。

    可是发现时间都要到了，准备飞行的时候，人依然是没有出现，甚至是连个身影都是没有，这到底是怎么回事？

    田诗雪这一会儿是真的有些着急了，她连忙就从这边离开，然后去找人了。当已经来到了登机口那一边的时候，这才看到了一个穿着黑色的大皮靴，上身则是大大的蝙蝠衫，脸上还带着黑色的墨镜从远处往这边来的时候，她就一下子断定了，对方不是虞含珊是谁？

    她真的是非常的兴奋，不是因为看到了明星有多么的兴奋，本身她就是对明星不是那么的感兴趣，兴奋的是总算是见到了人，她连忙跑了过去，开口说道：

    “是虞含珊小姐吗？飞机马上就要起飞了，我是来找你的。”

    谁知道，对方只是看了她一眼，然后开口说道：“你是负责我们这一个航班的空姐是吗？”

    “对对对，是我。”

    田诗雪明显的感觉到对方的架子不是一般的大。之前在电视上就听说过一些明星的架子是很大的，不过那个时候毕竟是没有看过，更是没有感受到过什么叫架子大，现在看起来自己总算是知道了。

    “是你就好，你这个人到底是怎么做事的？飞机都要起飞了，难道不知道过来找我吗？”

    田诗雪倒是愣了一下，完全是没有想到对方居然是会这样说。自从她上班以来，也从来都没有听说过有什么人居然是要主动的去迎接才能来上机的，而且乘客自己主动上机，这不是很正常的吗？

    对方却看着她呆呆愣愣的样子，很不开心的说道：“我跟你

    （本章未完，请翻页）

    