
    ﻿

    “你说呢？”

    自己的老婆都遇到了这样的情况，他怎么可能不关心呢？而且自从自己的老婆到了这家公司之后，总是会遇到各种各样的问题，可是自己从来都没有帮过什么忙，一想到这样的事情，他真的是觉得很愧疚。

    田诗雪开口说道：“哎呀，其实没有什么事情了，你不用担心我，你不是刚刚也跟我说了吗？公司本来就是公平公正的，所以一定会还我个清白。”

    裴若尘看着她的时候，真的是很心疼，将她一下子搂在了怀里面，其他的人都看到了这样的一幕，一些机师自然是赶紧起哄了起来。田诗雪也是有一些不好意思，毕竟他很少在这么多人的面前对自己这样做，这一次他却始终都没有放开自己，开口说道：

    “诗雪，你嫁给我总是发生了这样那样的事情，可是我从来都没有实质性的帮助你什么，真的，我感觉到很对不起你，我也不知道该说些什么，这一次其实我应该帮忙的，但是公司里面总是有自己的事情，所以……”

    田诗雪能感觉到对方的内疚，其实她从来都没有因为这样的事情怪过对方，甚至是都不希望对方知道，这一次也是刚好碰到了，所以才会这样的。她连忙开口说道：

    “哎呀，若尘，我们是夫妻啊，你这样跟我说的话，那简直是跟我太见外了，没有关系的。”

    “不，正是因为我们是夫妻，我才要管你，不是夫妻的话，我还不需要管你呢。”

    “没关系的，以后你管我行不行，这是在公司里面发生的事情，当然是让公司里面的领导来处理。”

    裴若尘并没有说话，只是一直搂着她，希望能给她一些力量。

    事实上这样的动作也的确是给了她一些鼓励，正是因为这样，她感觉到自己已经好很多了。

    但是当自己的目光看向了投票的那个地方的时候，倒是有些意外，那边现在就已经开始有人投票了。之前上面已经讲过，在这一个月的期间内，每个人都是有

    （本章未完，请翻页）

    五个票数的机会，如果你觉得谁不错，可以随时将这五张票给投出去。

    现在她已经看出来了，基本上都是在蔺雨佳那边投的很多。

    其实不是在看到了这个之前，她就已经在怀疑了，当然，知道怀疑一个人是不对的，可是事实就是这样，在公司里面，除了蔺雨佳无处不在的对付自己，没有其他人会这样对自己了，那么不是她会是谁呢？

    现在看到了对方的票数在不断的上涨，而自己那边却一张也没有，很明显这一切更容易让她想到了蔺雨佳。

    不过让她觉得非常的欣慰的是，裴若尘下面那里无疑是有了不少的票数。

    过了一会儿，裴若尘将她给放开之后，笑着说道：“这几天辛苦你注意一点儿了，在这样的关键时刻，不知道谁喜欢抓你的小辫子，只要熬过这样的一个月，大家或许对你的言行举止就能放松一些了，知道了吗？”

    “嗯，放心吧，我真的没有事情。”

    虽然她的表情并不能看出来什么，但是不知道为什么，她越是这样说这些话，反而是让他觉得很是不开心。

    这一次他们两个并不是一起飞，而是要到下一次才是一起飞。于是他们分别投入到了彼此的工作当中。

    田诗雪正在这边工作呢，一个人来到了她的身边，看着旁边的人并没有注意到这一边，便开口说道：

    “田田，你觉得这一次是不是有人在陷害你啊？”

    田诗雪看了一下四周，注意到并没有人注意到这一边，便笑了一下，说道：“我也没有太多的想法，但是相信公司的，我没有做过的事情就是没有做过。”

    “是啊，你怎么可能做那种事情啊？而且历来咱们公司也是没有人做这样的事情。那个人也真是的，居然是会想到这种招数来对付你，真的是太可恶了。”

    田诗雪依然是笑了一下，说道：“其实这个世界上本来就什么人都有，只要我努力的工作，别人爱怎么样就怎么样吧，我没有

    （本章未完，请翻页）

    