
    ﻿

    田诗雪听到了这样，连忙一脸歉疚的开口说道：“对不起，对不起，我真的故意的，请您多担待。”

    对方看了她一眼，说道：“赶紧将我的东西放上去，听到了吗？”

    “好的，知道了。”

    可是田诗雪真的是拿不上去啊，本来是想要找空保帮帮忙，就在这个时候，头等舱上面的一个男人站了起来，并且开口说道：

    “这位小姐，还是我来帮你吧。”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就非常的感激，说道：“谢谢你了，真的是不好意思，我居然都没有办法弄上去。”

    对方很快的就帮助给放进了里面，并且还将上面的盖子给盖上，并且开口说道：

    “没有关系，你们女人本来就没有太大的力气。”

    虽然是话没有明说，但是具体是什么意思，大家也是能听得出来吧。本来田诗雪以为虞含珊是会生气的，可是对方不知道什么时候已经将耳机给拿了出来，并且放在了耳朵那边开始听了起来。

    田诗雪想着，既然是没有什么事情的话，那么就好了。

    还好整个行程也不过是五个半小时的时间，不管对方是有多么的难伺候，她主要负责的人就是她，应该是没有太大的问题的。

    但是这个虞含珊还真的不是一般的能帮她找麻烦，一会儿不是这样，一会儿不是那样的，总之弄的田诗雪真的是一个头两个大。

    说起来，她自从当上了空姐之后，就从来都没有见过比她还难搞的人，真的是不知道该说些什么好了。

    而且她就是一直都这样，似乎也没有人将她给认出来，难道说她其实没有那么的出名吗？

    当然，她出不出名跟自己也没有关系，反正自己将自己该做的事情给做好就行了。

    “对了，我问你，这一趟的飞机师是谁？是裴若尘吗？”

    居然是还认识自己的老公，这倒是让她不禁的开始想到了一件事情，难不成一个大明星都是

    （本章未完，请翻页）

    对自己的老公是有什么想的吧，如果是这样的话，那么事情就不好了。

    自己就算是想要情敌，也绝对不会要这种的情敌。

    不过她还是态度非常的不错的开口说道：“自然是不是的。”

    跟着，让她没有想到的是，对方顿时就开始生气了，说道：“为什么不是裴若尘？之前我不是说过吗？我一定要坐裴若尘的飞机，别人开的飞机我不相信。”

    如果是别人的话，或许田诗雪还不想说什么，但是既然是跟自己的老公有关系的事情，她当然是要好好的问一下了。而且她总觉得蔺雨佳既然是将这个女人交给自己，恐怕其中也是有不少的猫腻儿。

    所以她便开口说道：“虞含珊小姐，我想请问一下，你一天要坐多少次飞机？”

    “不要将我的名字说出来，你当我跟你一样默默无闻吗？”

    田诗雪看了一下四周，他们似乎都没有注意这个虞含珊，仿佛是她怎么样都是跟他们没有关系一般。

    她当然也是明白的，这里的人能坐在头等舱的，基本上都是有权有势或者是特别有钱的，基本上对于这些明星什么的，他们也许连看都不愿意看。又或者说，他们早已经习惯了。

    对方见她没有回话，便想着她的问题，开口说道：“反正不低于两次吧，有什么问题吗？”

    “既然是这样的话，那么我们就要好好的说说了，我们裴机师是有自己的班次的，一天基本上也只不过是最多飞两个地方，而且我们的行程里面跟你的行程是不一样的，你们可能是容易碰到一起，但是如果没有碰到这样也是很正常的，我们公司虽然是提供给乘客五星级的服务，却也是需要大家的配合的。”

    虞含珊听到了这样的话，怎么听都觉得有点儿不太对劲儿，便开口说道：“你这是什么意思？难道你的意思是说我不配合吗？还有，什么叫你们的裴机师是有自己的班次，我之前说过了，一定要裴若尘来给我飞机，明白吗？多少钱我给。”

    （本章未完，请翻页）

    