
    ﻿

    “如果先出生的是女孩的话，将来一定会特别的照顾弟弟。如果先出生的是男孩的话，不管有什么事情，男孩儿都会保护自己的妹妹，而且有两个孩子不光是可以解决一下关于孩子的孤单问题，其实还可以解决很多其他的问题呢。比如说将来的养老啊，嘿嘿。”

    说到这里的时候，她自己居然是笑了起来。

    裴若尘便开口说道：“你这个想法倒是不错的，很现实，而且我觉得真的挺好，我决定了。”

    他将自己的手紧紧的握住了她的手，然后开口说道：“就按照你的办法去做，我们要一个男孩儿，一个女孩儿。”

    “可是万一两个人是一样的怎么办啊？”

    “一样就一样啊，我们也不能将他们给重新的塞回肚子里面去吧，总之，我们已经达成了协议，就要两个孩子，不过到时候恐怕会让爹地和妈咪他们过来帮忙哄孩子了。”

    田诗雪知道的，裴若尘又没有父母，当然是让自己的爹地和妈咪来哄。其实他们也是心肝情愿的，毕竟退休了之后，他们也是没有事情做。因为可以帮忙哄孩子，他们也是可以过来的，这样自己就不用跟自己的爹地和妈咪分开了。

    很快的到了地方之后，大家就到售票处去买票了，里面是包括着一些用的设施，不过也是要分人的，基本上一个小船上面可以上五六个人的，田诗雪和裴若尘跟三个老人、一个年轻人分在了一起，大家都快速的穿上了救生衣之后，便在对方的尊嘱下，一起上了这个小船上面。

    很快，大家就被急湍的河水给冲到了远处，玩漂流就是要一个刺激，而且这个漂流的地方可是这个地方非常出名的，经常会有周边的游客慕名过来。

    而且漂流玩的方式也是有很多种，其中最著名的还是要属于峡谷漂流，当小船不小心的要碰到了墙壁却没有碰到，而有的地方水位比较高，有的地方则是水位比较低，总之，心脏不太好的人其实还不敢玩这

    （本章未完，请翻页）

    样的项目呢。

    大家因为只在一个小船上面，自然是会互相帮忙，前面不管是遇到了什么样的危险，都是能互相提前的告诉一声。

    这还是田诗雪第一次玩漂流呢，之前只是听说过，却没有想到比想象中的还要有意思。

    如果不是安全带系在了自己的身上，真的是感觉到人的身体容易出去，他们坐在上面，偶尔的时候还有小木筏帮助划一划，但是基本上水都是很急湍的，基本上顺着这些水就将他们带到前面的地方去了。

    不多久之后，他们就看到了其他的小船，大家都是在一起玩闹着，有的甚至是还开始用手扬起了水来，真的是闹的不亦乐乎啊。

    在上面的时常差不多就有三个来小时，直到下来的时候，田诗雪还是直呼过瘾。

    裴若尘看着她一副很是孩子气一般的兴奋，便开口说道：“如果还想玩的话，我们下午再来一次。”

    “不要了，玩了一次就可以了，这里的人这样多，你看到了吗？现在还不是纯夏季，就已经有这么多人过来排队了，就说明这里真的是很好玩，如果我们还去玩的话，别人就没有机会了。所以我们就算是要玩的话，也要找其他的漂流地方玩。”

    “好，等下我们找个地方先吃饭，而且附近不是也有一些地方可以去玩的吗？应该是有桃花了，我们可以等下去看。”

    “真的吗？桃花啊！虽然我也是见过，可是那应该是那种大片大片的吧，一定是非常的好看，对不对？”

    “这是自然的。”

    “好喂，下午我们去看桃花。”

    他们也不过是随便的找了一个农家的地方吃了一些饭菜，基本上像是这样的地方，都是农家菜比较多，有的还可以然你自己动手下去采摘，采出来的就可以拿去给他们去做了。

    田诗雪之前虽然是在镇里面，但是却很少能看到地，也可能是跟自己的爹地和妈咪是公务员有关系，自然是对

    （本章未完，请翻页）

    