
    ﻿

    “可是你说我这个人是不懂啊，还是真的就很白痴，可是我仔细看那个樱花的时候，真的一点儿都不觉得好看，那么的小，哪里有我们中国的桃花大啊。而且每一颗都看起来是那么的漂亮，所以啊，大家都应该来看看樱花。”

    听到了她这样说，裴若尘顿时笑了出来，说道：“走吧，我们去那边尽量找个没有人的地方，我来帮你拍照。”

    “好啊好啊。”

    田诗雪一想到能在这些美美的桃花下面拍张照，心情自然是大好。

    这片桃花林真的是非常的不小，望眼看过去，反正田诗雪是觉得自己不知道这里到底是有多大的面积，总之花山花海的同时，也是能看到人山人海。

    而且明显的感觉到这边的人简直是比漂流的那边人多，可能也是到了桃花开花的季节吧，大家很显然都是想要过来一睹为快。

    两个人也是分别拍了单人照之后，也找了其他的人帮忙拍了机长合影，一直走在这些桃花雨的下面，真的是感觉到非常的浪漫。

    田诗雪和裴若尘两个人始终都是在牵着手，一直从这边光到了那一边，尽管有的地方人真的是很多，甚至是都快要走不过去了，可是两个人却依然是坚持的往前走着。

    结果没有想到的是，居然是遇到了他们一起过来的同事。看到了他们两个早就在这边了，顿时大家都是开始起哄了起来，说道：

    “哎呀呀，果然是新婚的小夫妻啊，就是不一样，我们说怎么一早上就不见你们两个人的人影，原来是来到了这里。”

    “是啊，是啊，你们这两个人简直是无法无天了，居然将我们给硬生生的留在那边，也不说叫我们一起来，真是不够意思。”

    因为说了这样的话，旁边的人自然是赶紧有人开口说道：“干嘛叫我们啊？我们这么多电灯泡，不是照亮了他们两个吗？他们两个可不想在这边被照亮。”

    田诗

    （本章未完，请翻页）

    雪和裴若尘的想法就是，随便你们两个怎么去说他们吧，他们都是都是无所谓的，而是一直都在笑着的。

    之前田诗雪虽然是说不希望跟大家在一起，但是既然是碰到了，当然是要在一起的。

    他们在这边也是玩了好长的一段时间，然后便从这边离开了。晚上大家还在一起吃了饭，是吃的火锅，也是同样的在闹着笑话，然后就来到了第二天。

    回去的时候，一路上都是非常的顺畅，可是怎么也没有想到在快要降到机场的时候，突然间从下面传来了一条消息，机场这边的天气比较恶劣，暂时不能停下来。

    田诗雪是不知道到底是怎么个情况，只是看到飞机在天空中不停的转来转去，大家也是注意到了这样的一点。

    此时广播里面已经播放出来了一个熟悉的声音，是来自于裴若尘的，他先是用中文说了一遍，然后又用英文说了一遍，跟大家讲了一下为什么迟迟不能下降的原因，在征求了大家的意见之后，并且综合了飞机上面的燃油状况，最终他们选择在临近的城市暂时先降落。

    这边的天气环境也是有些恶劣，但是相对来说比之前要强上许多，最重要的是，到了这一边可以进行给油。

    田诗雪来到了机舱室这边的时候，看了一下正在忙着的裴若尘他们，想要说些什么，但是觉得这种时候还是不要说话了，如果他们有需要的话，自然是会来找自己的。

    乘客们可以出去走走，不过时间不能太长，并且也只是能在转机室或者是候机室这边，根本就没有办法出去。

    当然，有的乘客的心情并没有受到什么影响，还去了机场的一些免税店什么的开始逛着。

    而有的则是趁着这样的机会赶紧给自己的家里面人或者什么人打着电话。

    具体降落到这边是多长时间，其实他们也是不知道的，那边的天气方面发来的预报，说是在两个小时之后会好转，但是

    （本章未完，请翻页）

    