
    ﻿

    “啊？”

    最先反应的不是明亦风，而是讨好先生，他简直是不敢相信的大叫了一声。

    看来看去，田诗雪都觉得对方的眼神实在是有点儿看着别扭，便开口说道：“你到底是在看什么啊？”

    “你说我能看什么，当然是在看你啊，你说你结婚了，可是你的样子根本就不像是结婚了啊！”

    “喂，有谁规定结婚了就应该有结婚的样子啊！”

    田诗雪的话还在这边说着呢，讨好先生就继续说了起来：“好了，田小姐，你这样的女子我也是见多了，故意说是结婚了，然后靠近我们家明总的时候，这样就会让我们家的明总放下警惕心，最后当我们的明总爱上你的事情，你就说，其实你根本就没有结婚。好吧好吧，这种欲擒故众的方式虽然是有点儿老套，不过倒是也不错的。”

    她这是在对牛弹琴吗？对牛弹琴吗？不管她说了多少遍，可是感觉都像是没有什么用一般。

    田诗雪真的是服了，既然是跟对方说不明白的话，那么之前的那些东西就不要了，真是的，还是赶紧离开的比较好。

    讨好先生看着她就要离开，还连忙不忘记大声的喊道：“田小姐，你不要生气啊，还有回去好好的考虑我说的话，知道了吗？”

    田诗雪真的是懒得搭理对方，倒是这一边的明亦风直接开口说道：“以后不要乱说。”

    “怎么是乱说呢？难道明总你没有发现吗？如果你们两个真的不是刻意见面的话，却总是能碰到，这说明什么，说明你们两个人之间真的是很有缘分。当然，我知道田小姐完全是不符合你的老婆标准，但是我觉得田小姐真的是很不错啊，如果你娶了她，到时候你的后院就不会起火，这不是挺好的吗？”

    明亦风只是斜睨的看了他一眼，说道：“既然你觉得她这样好，你怎么不去找她？”

    “喂，明总，人家可是相中的人是你啊，我哪里能算得上数呢？再说了，我哪里敢跟您相比呢？”

    明亦风再一次冷哼了一

    （本章未完，请翻页）

    下，然后快速的从这边走开，似乎想到了什么，转过头来说道：

    “等到那个人的时候，就直接跟他说，以后爱来不来，如果不来的话，我也不会介意。”

    讨好先生的嘴角一撇，就知道对方又是不愿意了。不过说起来也真是的，有些人就是天生的不怕死，明知道他们家的明总是非常的拒绝来这样的地方，有些人却偏偏要坚持让他过来。

    唉，现在好了吧？他们家的明总总算是发飙了！

    裴若尘来到了她的面前的时候，看到了她的心情还不错，就在想可能是之前的事情并没有影响到她，所以便也没有提到这样的事情，而是直接就带着她去了回去了。

    田诗雪不是说没有事情，而是经过了明亦风的事情这样一闹，似乎是好了一些，而且也是能在心里面隐藏了起来一些。

    她记得当时自己也是看过那边的候选人的票数，除了自己那一边零星的加了几个票数，其他的都是把她给摔得远远的，她也是偷偷的听到了一些人是这样说的：

    “虽然是当上了候选人，而且领导还是主动的帮忙出来解释，可是谁不知道这其中肯定是有裴机师的关系，再说了，就算是选择了是一件很光荣的事情，但是大家也都是看到了，就那么几张票数，上去干什么啊，还不够丢人现眼的呢！”

    “谁说不是呢？没有那个实力就不要上来啊，而且自从当上了候选人之后还得瑟了起来，居然还玩的过头了，真的是让你无法想象啊！”

    后面还是有一些人说了什么话，她完全是没有管那些事情，因为她知道自己管了也是没有用的，毕竟嘴巴长在别人的脸上，她总不能去将那些人的嘴巴给撕烂了吧。

    再说，她是真的不想让自己的老公担心，所以才没有表现出来的。

    但是晚上要亲热的时候，田诗雪居然是拒绝了对方，那下意识的表现连自己都是没有想到的。

    裴若尘也的确是没有想到，但是很快他就明白了，那些事情还是让她受影响了，只是她不说出来而

    （本章未完，请翻页）

    