
    ﻿

    “而且连着两次在举报你的时候，都是证明他们是想要看到你在上面出丑，为什么你一定要出丑呢？既然他们羡慕，既然他们嫉妒，既然他们恨你，为什么你就不能表现的更加优秀呢？只要你去努力，不管到最后的结果是什么样的，相信你一定是可以成功的，知道了吗？”

    田诗雪将自己的手握成了拳头，然后给自己加油努力的开口说道：“田诗雪，！”

    其实裴若尘在外面站着很久了，刚好是听到了里面说的那些话，知道对方已经重新的恢复了元气，自己也是放心了许多。挺了一会儿，这才去将门给打开，然后开口说道：

    “都收拾好了吗？下来吃饭吧！”

    田诗雪的脸上果然是绽放出来了以往的笑容，说道：“若尘，我说过了，其实你真的没有必要每天都给我做早餐啦，万一我吃你的早餐吃腻了，突然间想要换口味去找别的男人怎么办？”

    居然还跟自己开上玩笑了。

    裴若尘看到她的状态的确是不错了之后，便开口说道：“是吗？但是可惜的是，我有这个自信，你永远都不会吃腻我给你做的早餐。”

    “哦？这样自信？”

    “对，就是这样的自信。”

    田诗雪笑了一下，说道：“好吧，我甘拜下风。”

    裴若尘看着她的两个鸡蛋都已经吃完了，便将自己这边还剩下来的一个鸡蛋放到了她的碗里面，开口说道：

    “多吃一个吧，好好的养身体，说不准我们什么时候就要孩子了。”

    田诗雪知道他是在关心自己，但是她还是忍不住的开口说道：“可是妈咪说了，不想让我大着肚子结婚，所以我看还是你多吃一点儿吧。”

    她又将那个鸡蛋给送了回去。

    裴若尘当然是不希望这个鸡蛋来来回回的，所以只好便将这个鸡蛋给吃下去了。

    田诗雪似乎想到了什么，也没有注意到那么多，只是直接叹了一口气开口说道

    （本章未完，请翻页）

    ：“唉，今天我又要跟蔺雨佳一个班次了，你说我怎么就那么的倒霉啊？”

    裴若尘笑了一下，说道：“如果不喜欢的话，你可以申请去调一下。”

    “算了吧，反正我也没有办法，跟谁上班不都是一样的上班呢？忍一次吧.”

    她相信这一次蔺雨佳应该是不会对自己做那样的事情了吧，毕竟发生过一次这样的事情，如果还有第二次的话，那么谁会相信呢？

    吃过饭，两个人便来到了公司里面，裴若尘看了她一眼，说道：“还好吗？”

    连着好几次上班都是出现这样那样的情况，田诗雪也不能说是习惯了，但是至少也学会了要怎么样的去面对。

    所以轻轻的呼出了一口气，然后开口说道：“还好，放心吧，再说了，大家不是常说吗？开心也是一天，不开心也是一天，何不开开心心的过每一天呢？”

    裴若尘听到她这样说，便放心了下来，轻轻的拍了一下她的肩膀，然后便带着她走了进去。

    今天看到了大家的时候倒是跟往常一样，没有什么太多的不一样，她越是往前走，越是发现没有什么太大的区别，难道说今天没有关于自己的事情出来吗？

    田诗雪看了一眼裴若尘，对方也是看出来了，便对她笑了一下，开口说道：“看起来今天是没有什么事情，所以加油吧！”

    “嗯，好的，你先去那一边吧，不用管我了，我也好好的收拾一下，然后准备今天的飞行。”

    “好，我先去了，如果有什么事情的话，就给我的打电话。记得，一定要给我打电话，我是你的老公，是你家里面的支柱，知道了吗？”

    田诗雪笑着说道：“安啦，我都知道的。”

    裴若尘跟她招了一下手，然后便从这边离开了。

    这一边来到了这样的地方，她便主动的跟大家说话，他们也都是跟往常一样，田诗雪觉得，这一次的事情也许是自己稍微的紧张了一些。其实就算是别人看自己不顺

    （本章未完，请翻页）

    