
    ﻿

    但是现在看到了蔺雨佳的时候，对方在看到了裴若尘，下意识表情还是有些不自然。

    倒是裴若尘看着她的时候，笑了一下，说道：“早啊！”

    蔺雨佳当然是不知道田诗雪有没有说这样的事情啊，听到了对方这样说，当然是心里面愣了一下，甚至是有些慌乱了一下，害怕对方在给自己设什么陷阱。但是发现并没有什么其他的两样的时候，她便连忙回了一句：

    “早！”

    裴若尘也没有跟她过多的说话，不过是公司里面见到了同事例行的打招呼而已。

    但是走过去的时候，他也是多少感觉到了对方的不一样，便小声的跟身边的田诗雪说道：

    “她看起来是有些不太自然啊，不知道是发生了什么事情。”

    田诗雪当然是也不会说这些事情的，所以便笑了一下，说道：“我也不清楚，也许是家里面发生了什么事情吧。”

    “嗯。”

    裴若尘当然也是不想问太多，所以两个人便回到了各自的岗位上面。

    不过今天却是有一件事情要颁布出来的，当大家都围在了一个公告栏的前面的时候，田诗雪也是跟着走了过去，这才看到，原来公司要选新一届的形象代言人了。

    公司里面一直都是秉着不找明星而是发掘自己公司里面的人才来做代言人的，所以这一次便再一次公布出来，将候选人都给选好了，放在了上面可供大家选择投票。

    而且这一次公司选择的形象代言人却是和以往是有一些不一样的，以前只是选择一个人，不过这一次却是选择了好几个人，不管是从空姐还是从空保，甚至是连机师都算在了里面，总之这一次一下子要选择出来四五个代言人。

    当田诗雪看到了上面居然是还有自己的名字的时候，顿时是非常的惊讶。不是吧，怎么也会有自己呢？自己才来公司也不过是几个月的时间，而且还有过一次投诉的经历，不应该是有自己的啊

    （本章未完，请翻页）

    。

    她还在想这到底是不是弄错了自己的名字的时候，其他的人也都是看到了，有的一些人当然还是不服气的，毕竟有些空姐在这边都已经干了好几年了，都是没有在上面，偏偏她就在上面了。

    正是因为如此，他们在这边议论的正高涨的时候，里面的领导便走了出来，看着大家的时候，便开口说道：

    “相信这一次大家也都看到了，关于这一次公司选择形象代言人的上面，我们选择了和以往是不同的方式。而且这一次的候选人也是相对来说比较多的，从之前的老员工，到现在的新员工。”

    “我知道大家看到了名字，可能有的会觉得实至名归，有的会让你们觉得不太服气，既然是这样的话，那么我有必要跟大家解释一下。”

    说到了前面的那些名字的时候，大家都是能理解的，尤其是裴若尘。其实有好几次他都能当上形象代言人，可是他一直都不想要做这样的事情，公司也只能选择其他的人。

    不过这一次看到了他的名字在上面，大家都纷纷猜测，是不是跟田诗雪有关系？怎么看田诗雪都觉得她应该是那种靠着自己老公的关系才上去的。

    所以当大家看到了马上要讲田诗雪的时候，一个个都是非常的认真的听着。

    “关于田诗雪的事情，我相信大家也都是很想要知道，她是这一次新员工里面唯一被选出来的候选人。其实我相信大家也都是知道田诗雪的考核成绩，真的是非常的不错。”

    “当然，这些只不过是最开始，她也的确是被乘客给投诉过，不过我们对当时的事情了解了一下，当时的她其实是在帮助那名乘客，后来那名乘客为什么坚决要投诉她，我们不得而知。但是总之从那一次以后，我们都没有收过关于她的任何投诉。”

    “同样的，我想要跟大家说的是，我们不但是没有收到过她的投诉，相反却收到了不少关于她的表扬信，大家可以看看，我手上这些只是一些。”

    （本章未完，请翻页）

    