
    ﻿

    可是没多大一会儿，就直接吐在了她的身上，很生气的说道：“虽然你是刚来没有多久的，但是你们公司的人难道都没有告诉你吗？我最讨厌的就是橙汁，你看看你给我弄的都是什么东西？”

    田诗雪真的是没有办法忍了，如果说只是单纯的这样也就算了，居然还将她的身上给弄的这样脏，一点儿歉意都没有，不过尽管如此，她也没有说太多关于这上面的事情，只是就橙汁的问题开口说道：

    “虞含珊小姐，没错，我的确是刚当空姐没有多久，第一次服务你，而且我也是临时被派过来服务你的，对于你的事情一直都没有做过详细的调查，还有我们的工作也是特别的多，所以我并没有知道你是不爱喝橙汁的。”

    “而且，在这之前，其实你应该告诉我，你是不喜欢喝的，我自然是不会给你倒的。还有我确实是有点儿自作主张了，我想你平日里面需要保持身材，咖啡可乐还有牛奶什么的都是不能喝的，既然我已经做错了，那么我向你道歉。”

    虞含珊当然是听到了她的道歉，明着像是在道歉，可是那话里话外有一点儿道歉的样子吗？

    便开口说道：“你这是什么意思？你的意思是这件事情都是我的错，是我没有告诉你这些事情，所以你才做错的吗？我告诉你，做错了事情不要给自己找理由。既然我都没有告诉你，为什么你不过来问问我，说是我想要喝什么？”

    “还有，你以为你说公司刚刚给你安排服务我，这样就是理由吗？你们公司的人才刚刚告诉你，跟我有关系吗？”

    田诗雪听到了这样的话，虽然是真的很生气，但是不得不说，对方说的还是很有道理的。

    的确，她相信蔺雨佳早就是知道虞含珊是在这趟飞机上面了，所以是故意让自己服务这个大明星的。其他人都是知道她的明星架子特别的大，而且就算是没有人了，蔺雨佳至少也是应该告诉自己，虞含珊平日里面的习惯吧。

    好吧，就出了这些

    （本章未完，请翻页）

    ，的确是自己没有想到先问一下对方，对方这样说自己也是很正常的。

    所以她便开口说道：“对不起，虞小姐，我向你道歉。”

    对方看了她一眼，便开口说道：“赶紧再给我换一杯。”

    “好，虞小姐，请问你想要什么饮料？”

    “随便给我来个红茶或者是绿茶都行。”

    “好的。”

    田诗雪这一趟五个半小时下来，总觉得自己整个人就是要摊下来一般，这个虞含珊真的是太可怕了，她发誓，下一次都不想来服务这个女人了。当然，这件事情也不是自己能说了算的，尤其是蔺雨佳跟自己的时候，恐怕自己还是要服务的。

    她就说蔺雨佳如果是不给自己找麻烦的话，是根本就不可能的。

    不过她还是觉得很庆幸的，回去的五个半小时里面并没有虞含珊，自己也算是很顺利的回来了。

    但是没有想到的是，第二天来上班的时候，她被告知，自己被投诉了。投诉的人是谁，可想而知，除了是虞含珊还能有谁？

    田诗雪真的是很无力，为什么她拼了命的想要去迎合对方，结果还是这样呢？

    裴若尘也是刚好飞回来，看到了她一副垂头丧气的样子，站在后面好长时间都是没有说话。

    而对方似乎是没有注意到他一般，一直往前走着的时候，也是一边叹着气。

    当裴若尘听到了田诗雪是被虞含珊给投诉的时候，还是在蔺雨佳的班次，他顿时就明白了什么，平时在她身上发生的那些事情，她的心情就已经非常不好了，这一次恐怕是更加的不好了。

    不过他很快的就摆正好了自己的心态，然后带着笑容来到了她的身边，开口说道：

    “每一次看到你都是在这边想事情，是不是还在惦记着之前的那些事情？没有关系，就算是没有当上形象代言人，以后的每一届也都是可以争取的，再说对于你一个新人来说，已经能在第一届就成为了候选人，

    （本章未完，请翻页）

    