
    ﻿

    “我……我……”

    田诗雪“我”了半天，也不知道应该说些什么。

    最后一直都在心里面骂着自己，田诗雪啊田诗雪，你怎么会这样的窝囊呢？你们两个都是夫妻了这样久，就像是对方说的，只不过是换了环境，人又是没有换的，你担心什么啊？你在害怕什么啊？

    再说每一次这样的时候，裴若尘都是非常的的顾忌着你的感受啊！

    于是，她居然是做了一个连她自己都没有想到的动作，直接将对方给快速的推了过去，而且直接将对方扑倒在床上，自己整个人的身体立马就压在了对方的身上。

    别说当时的裴若尘是没有想到这样的事情，就连她自己也是没有想到这样的事情，整个人顿时就是愣在了那里。

    田诗雪好长时间都没有反应过来，她到底是做了什么？她到底是做了什么？

    裴若尘倒是反映了一会儿，然后笑着说道：“真没有想到，换了一个环境，我们家的诗雪居然是厉害了，都学会了霸王硬上弓。”

    田诗雪这才想到了什么，“唰”的一下，脸就跟着红了起来。之前的那股冲动劲儿已经完全是没有了，直接就将自己的身体准备挪开，可是裴若尘却连忙将她给按住了，完全是没有让她动弹。

    她完全是不知道对方这样做怎么回事，可是裴若尘却直接开口说道：“想不想尝试不一样的？”

    什么不一样的？

    田诗雪还没有问些什么呢，他就直接开口说道：“今天你在上面。”

    今天你在上面！

    田诗雪真的是被这样的一句话给吓傻了，不过最终还是被对方给这样解决了，呜呜，至于是怎么在上面的，这事情咱就不说了吧，怎么说也都是他们夫妻两个人之间的秘密不是吗？

    一晚上，他们就这样的过去了，很是甜蜜，很是幸福。

    因为第二天说好了是要去漂流，田诗雪和裴若尘自然是起来的很早。当他们从房间里面走出来的时候，基本上其他的同事们都是呼呼睡大觉

    （本章未完，请翻页）

    。本来田诗雪还担心着这些人是不是会要一起过去，可是看到了这样的情况，她这才发现自己的担心简直是多余的。

    两个人自然是搭上了去漂流那边的第一趟班车，不过一上去才发现，和他们一起起来很早去那边的人还真的是不少。不过幸好还是有他们两个坐着的地方，而车基本上人满了就走了。

    一路上到处都是不错的好风光，两个人今天因为知道出来漂流，自然是也穿的比较休闲，都是戴着帽子，不过这也没有阻挡他们两个成为美丽的风景。

    田诗雪也是注意到了这样的一点，看了一下对方，看了一下自己，然后笑着说道：

    “你说，如果我们两个穿情侣装会怎么样？”

    裴若尘的笑容始终都是温润如玉的，开口说道：“怎么会突然间想起来这个？”

    “就是今天啊，看着我们两个穿的还是差不多的，所以我就想，如果我们穿上了情侣装会不会更好。”

    “这个可以有。”

    田诗雪听到了他这样说，顿时就想起来之前看的那个小品，想当年真的是太火了，而且这句话也是流行了好长时间，不过现在倒是很少有人说了。可是冷不丁听到裴若尘这样会所的时候，她居然还是特别的想要笑。

    笑够了之后，她才开口说道：“那不如我们找个时间一起去买吧！”

    “好啊，当然，以后我们不光是能穿情侣装，还能穿亲子装。”

    亲子装？

    虽然还没有孩子，但是听到对方这样一说，她顿时就兴奋了起来，说道：“真的吗？我看到电视里面或者是网络上面有很多那种穿着亲子装的，尤其是有个女儿的，可以一起穿呢子，可以一起穿风衣，还可以一起穿很多大人穿的衣服，小孩子穿起来真的是特别的漂亮，我特别喜欢那种。”

    “这样说起来，你喜欢女孩儿？”

    “没有妈咪不喜欢女孩儿的，不过如果生出来的是男孩也一样的会喜欢啊，就比如说，爸爸不都是喜欢男孩儿吗？”

    裴

    （本章未完，请翻页）

    