
    ﻿

    想到了这里，她的心里面真的是很难过。明知道自己一点儿机会都没有了，可是为什么依然是在这边跟自己过意不去呢？

    温幽月，你到底是什么时候能清醒一下呢？

    田诗雪刚将自己的东西收拾好，来到了大家集合的地方的时候，就看到了一起飞的同事居然是都在这边了，这让她很是意外，平日里面大家不都是会一起到这边，然后说了一会儿话，才会集合的吗？今天这到底是怎么回事啊？

    在她愣神的时候，蔺雨佳却开口说道：“田诗雪，你到底是怎么回事？因为成为了形象代言人的候选人，你就可以无法无天，这么晚才来吗？”

    蔺雨佳？

    等一下，这一次跟他们一起飞的领班不是不是蔺雨佳吗？她怎么会出现在这里？

    对方似乎早已经看出来了她的这些疑惑，不过并没有解释什么，直接继续开口说道：

    “怎么，我说你你没有听到吗？大家现在就在等你一个人了，你不要忘记了，虽然你是成为了形象代言人的候选人，但是你要清楚一点，如果你做的不好的话，下一次你都当不上，还有这一次你看看自己才几票，你这样下去还能行吗？”

    站在里面的几个同事一直都在给她使着眼色，让她赶紧过来一起站队。田诗雪虽然是心里面很不满，但是还是回到了队伍当中。

    蔺雨佳看到了这样，便直接开口说道：“田诗雪，如果你不能好好的做，就直接说出来，免得耽误大家的时间。”

    这一次，田诗雪倒是很生气了，她看了一下时间，根本就是一点儿都不晚，可是对方却偏偏要说这样的事情，她真的是觉得已经忍无可忍了，刚准备要说什么，后面的人一下子就抓住了她，不让她这样去做。

    平日里面田诗雪还是很能忍的，不是说能忍就是害怕对方了，只是想着多一事不如少一事，就这样的算了，可是她发现对方真的是越来越得寸进尺了，这

    （本章未完，请翻页）

    样的事情就不恩给你忍耐下去了。

    不过既然是这样的话，她也是没有办法，便只能再一次忍耐了下来。

    蔺雨佳当然也是看到了，不过根本就没有在意那么多，而是直接开口说道：“好了，既然人已经到齐了，我们就先走吧。”

    一路上，因为要走的比较专业，有着公司的形象，大家都是保持着队形一致什么的。

    直到上了飞机的时候，旁边的人才小声的跟她说道：“今天是蔺雨佳故意早一点儿将大家给集合的，之前我们也是不知道，后来看到了你始终都是没有出现，我们这才明白的。”

    “而且，听说她是主动跟我们这一趟飞机的领班串班的，对方也是同意了，这才有这样的事情。”

    田诗雪听到了这样的一些，便开始想着，蔺雨佳做出来所有的事情，是不是都是跟自己作对有关系呢？

    旁边的同事也是继续开口说道：“我真的是怀疑了，你说她怎么就能这样的一直跟你过意不去呢？你和裴机师两个人结婚了也是有很长时间了，她就真的那么的放不下吗？如果真的是这样的话，为什么她之前都是没有主动去跟裴机师告白什么的，现在看到裴机师跟你结婚了，整天这样欺负你，真的是太恶心了。”

    田诗雪虽然是一句话也没有说，但是心里面也是很明白的。

    “唉，诗雪，我跟你说啊，你可别跟别人说。”

    对方是一副八卦的样子，田诗雪自然是点了点头，说道：“嗯，你有什么话尽管说吧，我是不会跟别人说的。”

    看了一下四周，确定这边没有什么人注意的时候，便直接开口说道：“诗雪，其实我比较怀疑一件事情，之前没有出来这个什么形象代言人的时候，你的事情还是很少的，可是一有了这样的事情之后，结果却变得多了，你不觉得是有人故意陷害你的吗？”

    田诗雪点了点头，说道：“其实我也早就是想到过了，但是

    （本章未完，请翻页）

    