
    ﻿

    本来以为就这样的上了楼，可是没有想到在路上的时候，居然是遇到了一个让她熟悉的不得了的人——蓝飞博和刘瑾华。

    奇怪了，他们两个在这边是做什么，田诗雪本来是不想要理会这些事情了，毕竟蓝飞博的事情早已经跟自己是没有任何的关系，可是谁知道，蓝飞博的眼睛就是特别的管用，一眼就看到了她，并且很是兴奋的喊着：

    “诗雪，诗雪，你怎么会在这里啊？”

    蓝飞博已经赶到了她的面前，她也是下意识的看了一眼那边的刘瑾华，对方看了她一眼的时候似乎是很冷漠。

    田诗雪开口说道：“我过来是看一个朋友的，你怎么了，生病了吗？”

    再不想说话，其实碰到了总归是要说一句话的吧，毕竟后来的蓝飞博确实是再也没有像是之前那样纠缠过自己。

    “不是啦，实际上我是……”

    蓝飞博似乎是有些难以启齿，连忙将话题给转移了开口说道：“是哪个朋友啊？你除了凌希那个女人之外，就没有朋友了，是凌希生病了吗？可是凌希会生病吗？”

    是啊，大家都是这样的认为的，可是实际上，她就是生病了。

    但是毕竟是跟蓝飞博没有太大的关系的，所以她便开口说道：“我还有事情忙，你们也是很忙吧，我先上去了。”

    蓝飞博在心里面想着，该不会是裴若尘怎么了吧，刚好这个时候那边有人看着：

    “二十三号，二十三号。”

    蓝飞博想起来了自己是二十三号，便连忙开口说道：“我在这里，我在这里。”

    田诗雪听到这样的话，不是刘瑾华的事情，而是蓝飞博的事情？

    奇怪了，她还以为他们两个结婚了之后，都已经这样久了，应该是刘瑾华怀孕了，可是居然是蓝飞博过来看病，这到底是怎么回事呢？

    说起来，她这个人就是特别的好奇，虽然知道这些事情真的是跟自己一点儿关系都没有，但是就是忍不住的想要过去看看。

    刚好

    （本章未完，请翻页）

    那边的刘瑾华也是跟着进去了，她便重新走了回来，然后偷偷摸摸的往那边走着，坐在不远处，虽然大家都是奇怪她到底是在干什么，但是她完全是不在意，便听着里面的话。

    “做结扎的话，这位蓝先生是不是年龄有点儿太小了？而且你们还没有孩子，难道不打算是要孩子了吗？”

    这个时候，里面的蓝飞博并没有说话，反而是刘瑾华直接开口说道：“我们就是不打算要孩子，所以才会过来做这个手术的，就这样吧，你们先安排他做一下检查，然后再去做准备。”

    刘瑾华的语气向来都是这样的霸气，完全是一副女强人的意思。

    不过医生也是经历过太多了，早已经习惯了，便开口说道：“我看这位女士的年龄应该是不小了，怀孕的话一定是有着危险，既然是这样的话，倒不如考虑一下你……”

    话还没有说完，刘瑾华就重重的拍了一下对方的桌子，开口说道：“我叫你这样做就这样做，哪里来的这样的废话？”

    医生也不是没有见过这种病人，便开口说道：“这位女士，虽然是我不知道你们之间到底是发生了什么事情，但是我觉得这样的事情还是要慎重的，不如你们还是可以回去好好的考虑，毕竟一旦是做了的话，以后真的就是没有孩子了。”

    刘瑾华这一次便站了起来，开口说道：“你给我听好了，我过来是要让你给我的男人做手术的，如果你不能做的话，你可以直接告诉我，我可以让别人来做，或者是去别的家做，我的想法不需要你来建议，知道了吗？”

    田诗雪听到了这样的事情，虽然是觉得有些觉得不可思议，但是也觉得自己不能在这边待得时间太长，便偷偷的从这边离开了。

    而且里面的声音似乎是有点儿大了，以至于外面都是听到了，本来他们两个一起出现就觉得实在是太不搭配了，但是大家也都是习惯了，这年头什么事情诶有？但是没有想到居然是过来做结扎手术的，这也太夸张了吧。

    田诗雪也是听到了这样的手术

    （本章未完，请翻页）

    