
    ﻿

    转过头看着那边的田诗雪居然是已经换上了睡衣，这才进去的。声音怎么会那么的小啊？

    不过看到了如此，原本是想要他去洗的，结果就先让给了对方。

    这一觉田诗雪果然是睡得很舒服，重新唤起了活力的时候，也是让裴若尘脸上带着笑容。

    所以当她从楼上走下来的时候，裴若尘看了她一眼，便开口说道：“诗雪，我有没有跟你说过？”

    “嗯，说过什么？”

    看着那边他还没有做完的东西，赶紧偷吃一个，样子看起来是那么的可爱。

    裴若尘的脸上也是带着一副宠爱的笑容，说道：“每天早上看到你的一张笑脸，我就感觉到整个人都是充满了能量。”

    “呀，我还有这样的本事！”

    田诗雪一副很是开心的样子，但是也是很惊讶的表情，让对方看着更加的想要笑了。

    “可不是吗？也许别的男人都是喜欢找一个安静一点儿的女子，可是我则是刚好相反，你越是闹腾，我越是觉得非常的开心。”

    听到了他这样说，她便想到了什么，说道：“是不是因为从小是自己的关系，所以你总觉得是家里面太安静了？”

    裴若尘并没有刻意的去回避这样的话题，毕竟对于他来说，很多事情都已经是过去了这么多年，自然是提起来也是没有关系的。

    所以他便开口说道：“不错，正是因为如此，我实在是觉得这样的安静实在是太可怕了，其实很早的时候我也是希望找一个女朋友，或者是赶紧结婚，但是我又是在这方面很是谨慎的人，当然是不会随随便便的找一个了，所以直到现在才结婚。”

    “对了，你之前不是说你还有一个舅舅吗？可是我来了这里这么久，都始终没有看到他。”

    “不看到最好，也不会给你添麻烦。”

    “怎么了？”

    “没事。”

    似乎关于他的那个舅舅，他并不喜欢多说什么一样

    （本章未完，请翻页）

    。田诗雪很少看到他这样，所以便连忙将话题给扯开，说道：

    “对了，你说你是一个很谨慎的人，不会随便的找一个女子结婚，可是你就是随便找了我的才会结婚的啊！”

    “怎么会是随便呢？虽然当时你说跟我领证的时候，我真的是很惊讶，不过在这之前我不是说见过你吗？当我看到蓝飞博对你如此的时候，我就在想，如果这样的女子是我的女人，我一定不会让她哭泣的，所以，从那一刻，也许我的心里面就已经开始认定了你吧！”

    田诗雪听到了这样的话，自然是心里面非常的开心，甚至是很温暖，不知道该怎么表达的时候，居然还是偷吃了一个东西，顿时就让裴若尘笑了一下，说道：

    “好了，可以开饭了。”

    其实他们两个相处的时光，基本上就是早上和晚上，中午的时间都是在公司里面。虽然是在同一个楼，但是经常要飞往全世界的各地，基本上还是很少会在一起的。

    而且自从他们两个结婚之后，裴若尘没有飞往太远的地方就已经是公司在照顾他们了，这是知道他们两个刚结婚，等到过段时间估计就不会这样了吧。

    所以呢，田诗雪也是特别珍惜在一起的这段时光。

    说起来，自从上一次温幽月的胳膊受伤了之后，他们还一次都没有过去看过，刚好上午来的时间是有些早了，他们两个便决定去看看。

    本来是想要去温幽月的家里面，可是对方却说已经上班了，这倒是让他们两个真的是觉得非常的惊讶。

    来到了机场的时候，果然是看到了温幽月在那边上班呢。田诗雪和裴若尘两个人连忙的走了过去，裴若尘便开口说道：

    “什么时候开始上班的？我怎么都不知道？”

    温幽月看了一下自己的胳膊那里，还是被包扎的，便开口说道：“其实也没有什么了，当时的第二天我就上班了，平时工作也不会遇到什么事情，那天发生的事情还是意外的，所以就没有什

    （本章未完，请翻页）

    