
    ﻿

    大家都是在看着，每一次有他们两个地方，总是有烽火战场，这一次依旧是这样的如火如荼。

    田诗雪笑了一下，说道：“我可不敢，反正我就是这样一说，对不起，我现在有点儿了，飞回去的行程是两个小时之后吧，我先去休息一下。”

    说着，就从这边离开了。

    蔺雨佳看到了这样，自然是非常的生气，可是这么多人在这边看着，她当然是不好说什么，只能在那边隐隐的看着，不知道心里面诅咒了田诗雪多少遍。

    当田诗雪去了另外一边的时候，大家趁着蔺雨佳不注意，便一个个都为了过来，开口说道：

    “诗雪，这是真的吗？真的有人这样对你？”

    “可不是吗？今天还有很多人给我作证呢！”

    “这可是红果果的陷害啊，到底是谁啊，居然胆子会这样大。”

    田诗雪笑着开口说道：“反正那附近是有摄像头的，我相信领导他们一定是会调查出来的，还有之前的那些事情，都是一件一件的会调查出来的。”

    “是啊，一定会水落石出的，所以诗雪，你先不要担心，我们一直都是看好你的。”

    这个时候，在培训期间跟她一直都不是很好的新员工也是开口说道：“田诗雪，虽然是我一直都不怎么喜欢你，但是身为这一次的新员工，你却能成为候选人，这一点上面可以说给我们新员工带来了一个不错的榜样，也是我们的骄傲，所以不管怎么样，接下来我会挺你的，我相信其他的新员工也会挺你的，我们一定会将我们的票数全部投给你。”

    田诗雪真的是不想要为自己拉票什么的，就算是自己真的在拉票，至少自己也应该好好的工作才行，但是听到了他们这样说，她还是接受了下来，开口说道：

    “真的是太感谢你们了，我真的是不知道说什么好，放心吧，我一定会尽我所能的！”

    飞回去的时候，蔺雨佳便没有弄出来什么事情，大家也都是心照不宣，田诗雪之前都快要给不来她的台阶下了，当然这种时候也不会

    （本章未完，请翻页）

    做出来什么事情。

    但是下了飞机的时候，田诗雪却还是知道了，尽管当时自己是没有服务那个虞含珊，结果还是被投诉了，总之各种理由她都能被投诉。

    裴若尘在不远处等着她的时候，看着她走了过来，笑着说道：“今天是不是很累？”

    田诗雪看了他一眼，说道：“是啊，还是有点儿累的，不过等下就要回去了嘛，所以我就不累了。”

    “走吧，上车。”

    “好的。”

    在车上不久之后，他们一直都是在路上，裴若尘见对方始终都是没有说话，便开口说道：

    “今天没有什么话想要跟我说吗？”

    “唉！”

    田诗雪叹了一口气。

    裴若尘却笑着开口说道：“怎么了？如果有什么事情的话尽管跟我说，就算是我不能帮你，至少我也会成为你的出气筒，这样不也是会让你的心情好很多吗？”

    她当然是知道的，只是有点儿舍不得，可是突然间想到了一件事情，记得上一次是想要问的，结果后来给忘记了，这一次看起来是要问到了。

    所以她连忙开口说道：“那个虞含珊，你一定是认识的对吧？”

    “哦，你是说那个大明星是吧，当然是认识的，她坐了几次我开的飞机，我们也算是有些熟悉，怎么了？是因为她投诉你的事情吗？其实她是出了名的难搞，相信那些同事也是跟你说过，所以你就不用去在意了。”

    “是啊，我是不想在意，但是被连着投诉了两次，怎么说心里面都是的吧！还有，你知道第一次她跟我说什么吗？说一定要坐你的飞机，而且她之前跟公司签合同的时候，一定是你的飞机她才会坐，你说她怎么能这样呢？”

    裴若尘听到了这样的话，顿时就明白了什么，笑着说道：“所以，其实你并不是因为被投诉了心里面不开心，而是因为你在吃醋，所以才会不开心是吗？”

    “吃醋？”

    田诗雪听到了这样的话，立马就开口说道：

    “难道我不

    （本章未完，请翻页）

    