
    ﻿

    她的心里面确实是很温暖了，也正是因为这样，也是好了很多，便开口说道：“若尘，我还是想要将明亦风的事情说给你听。”

    “其实，如果你不想说的话也没有关系，我不在意的。”

    说是不在意那是不可能的，除非是真的不在乎田诗雪。而他们两个相处到现在，早已经不是名义夫妻和事实夫妻那么简单，他们之间更是有了很深的一层感情。

    只是他知道，凡事都是要相信着对方，夫妻之间才能继续好好的相处下去。

    对方越是这样的态度，越是让她一点儿招架的能力都没有，越来越觉得自己心目中的罪恶感简直是太多了，所以便开口说道：

    “不管怎么样，我还是一定要说的。”

    她将之前怎么跟明亦风杠上的事情说了出来，以至于刚刚去了那个公司之后发生的事情，都是说了出来，便开口说道：

    “若尘，你要相信我，我们两个真的是没有那种关系的，我是结了婚的，而他怎么也不可能喜欢上我的，所以他们都是误会了我。”

    不喜欢她吗？

    裴若尘是男人，虽然他是第一次喜欢一个人，但是也很清楚，明亦风对自己的女人绝对是不一样的。但是听着她说了那么多，关于自己的女人所表现出来的样子，还是很容易的就看出来了，自己的女人果然是一直都是值得信任的。

    不过既然她是觉得对方不会喜欢上她的，那么就让他自私一下吧，也不让她知道，笑着说道：

    “原来是这样，既然是这样你应该早一点儿告诉我。”

    “我就是害怕你担心所以才没有告诉你的，而且我跟你说那个明亦风真的是……幸好我已经从那家公司出来了，不然的话一定会被摧残的很惨的。”

    摧残？

    有这样的夸张吗？

    不过裴若尘也是觉得，幸好她从那家公司出来了，不然自己居然是要面临着那样一个强的情敌的存在。

    “所以，你真的不用担心了，知道了吗

    （本章未完，请翻页）

    ？这件事情我也不会特别的担心，毕竟是你们的小打小闹，他的时间那么少，估计慢慢的就不会来找你的麻烦了。”

    “我本来也是这样想的，但是……好吧，我希望能通过这样的一次事情开始，他真的就再也不来找我的麻烦了。”

    “不会了。”

    两个人总算是说开了，田诗雪也是觉得自己的心里面好像是一块石头重重的落了下来，很是轻松。

    就在这个时候，她的手机突然间响了起来，让她觉得很奇怪，这种时候谁会给自己打电话啊？

    看到了上面的来电显示是凌希的时候，她便觉得更加奇怪了，她知道自己这个时候是在上班的，怎么还会打来电话呢？

    但是她还是接了起来，开口说道：“凌希，你找我？”

    对面的人并没有发出来声音，田诗雪就觉得有些不太对劲儿，便再一次开口说道：“凌希，你在吗？凌希？”

    对面的裴若尘也是感觉到了一些异样，一直都是盯着她在看，想要知道那边到底是发生了什么情况。

    过了一会儿，对面总算是有了反应，似乎是用了很大的力气开口说道：“诗雪，我，我肚子疼，你，能过来一下吗？”

    肚子疼？

    田诗雪顿时就紧张的不得了，开口说道：“好，你等我一下，我马上就过去。”

    挂上了电话，田诗雪就要离开，裴若尘连忙抓住了她的手，开口说道：“怎么了，发生了什么事情？”

    “是凌希，刚刚她打电话给我，说是肚子疼，我必须去看看，若尘，你帮我请假。”

    裴若尘却并没有放开她，然后开口说道：“这样，诗雪，你听好，我知道你很着急，可是绝对不要太着急，我们各自的去先请假，然后我开车载你过去，到了那边不管是发生了什么情况，只要有我在的话，就绝对没有任何的问题，知道了吗？”

    田诗雪确实是有些懵了，因为凌希从来都没有肚子疼过，在别的女生都在头疼生理期痛的时候，她总是一副

    （本章未完，请翻页）

    