
    ﻿

    “还有，再不然你有那么多钱，就比如说今天你做的那些事情，完全是可以直接就将衣服买回来好几套了。你们有钱人的想法真的是让人很不明白。”

    明亦风也是被气够呛，可是如果不是那边的“讨好先生”一直都在某个位置尽量的压着，让他不将火气给发出来，现在他早就不是这个样子了，想到自己要重新给对方一个好的印象，便只能按照对方的要求去做。

    他依然是慢慢的开口说道：“既然你不明白我们有钱人的想法是怎么样的，那么我可以让你明白。”

    呃？

    这又是怎么回事？

    “那套衣服我不会换了，只是希望你能帮我洗了，一定要手洗，这样我就会撤销对你之前所有的寻找，但是如果你不这样做的话，那么我会继续发布下去，不光是让所有的机场人员看到，让这个城市的人看到，甚至是我会让整个国家的人看到。”

    真是有钱烧的！

    田诗雪真的是气死了，便开口说道：“所以，我必须得洗？”

    对方点了点头。

    她当然是不能洗，首先不要说眼前这个人是明亦风，就算是其他人，她一个有夫之妇将别的男人的衣服拿回去洗的话，那到底是怎么回事？

    想了想，直接从自己的钱包里面掏出来了很多红色的钞票，她也是听说了，一件真正的牌子的西装拿去洗衣店洗的话是很贵的，虽然这是让自己在出血，但是看起来也是没有办法的事情了，直接将这些钱放在了他的面前，开口说道：

    “明亦风，这样跟你说吧，不管你怎么说，我都是不会给你洗这套西装的，你爱去找谁洗就去找谁洗，我都是一点儿意见也没有，反正这些钱你看够不够？如果觉得不够的话你再管我要。”

    别说这一会儿明亦风愣住了，就是在那边支招的“讨好先生”都是愣住了，别的女人都是巴不得帮忙洗衣服，要知道这样下去你来我往，两个人的关系就能更加的亲密了，其实他真的是帮忙找到了一个很好的切入点

    （本章未完，请翻页）

    ，可是偏偏这个女人不领情。

    这也就算了，他们家的总裁会是缺钱洗衣服的人吗？这些钞票放在这里是什么意思？

    田诗雪见自己的钱就剩下一些零钱，刚好回去够坐车了，所以便开口说道：“所以，你看如果可以的话，那么我就先走了。”

    这就要走了？

    叔叔可以忍，婶婶绝对不能忍！

    哦，不，现在是反过来了，婶婶能忍了，可是叔叔也不能忍了。

    看着明亦风就要发怒的时候，“讨好先生”也是赶紧从里面的房间跑了出来，赶紧拦在了明亦风的面前，让对方消消气的同时，便开口说道：

    “田小姐，你看事情是这样的……”

    还没有说话，就让田诗雪整个人愣住了，看了一下后面，那边居然是有个门，而自己进来的时候居然是没有注意到，这也就算了，里面居然还有另外一个人，这到底是怎么回事？

    “讨好先生”也是忽然间想到了什么，想要去解释的时候，对方却已经明白了什么，开口说道：

    “哦，我终于是明白了，本来一直还以为明亦风抽什么疯，看起来是从头到尾都是你们两个在设计我是不是？明亦风，你到底是不是总裁啊？你整天就闲着陪我玩各种游戏吗？我告诉你，你的游戏一点儿都不好玩，简直是无聊透顶。”

    跟着，很是生气的就从这边离开了，完全是没有任何的回转余地。

    外面的露西秘书看到了这样，顿时也是非常的着急，看到了这一边的时候，想要说些什么，但是里面的“讨好先生”先让她出去了，她便将门给轻轻的关上了之后，才从这边离开。

    “讨好先生”是真的没有想到，本来一切都是计划的非常周全，可是事情会发展到了这种程度。

    “总裁，你先别生气，先别生气。”

    他现在能做的就是赶紧将人的情绪给安抚好了。

    谁知道对方却完全是没有被安抚好，反而是突然间大声的开口说道：“说，你不是

    （本章未完，请翻页）

    