
    ﻿

    田诗雪觉得对方说的非常的有道理，便点了点头说道：“对，就是这样，以后当遇到我们之间的事情的事情，我就会知道怎么做了。”

    “好了，我们进去吧，也许凌希已经醒过来了。”

    “嗯，好的。”

    两个人进去的时候，凌希还没有醒过来，裴若尘将改买回来的东西都放在了柜子里面，见这边没有自己什么事情了，便转过身离开了。

    田诗雪也是一个人无聊的拿着手机看新闻，不知不觉的已经到了好几点的时间，对方总算是醒了过来，她连忙开口说道：

    “凌希，要不要吃点儿什么？对了，我都忘记了，你还没有排气。”

    “还没有吗？”

    刚刚她一直都在睡觉，根本就不知道自己到底是有没有排气。

    “反正我在的时候是没有的，唉，既然是这样的话，若尘给我们买来的那些东西就只能放在那边了。”

    凌希知道，这一次她生病裴若尘跑前跑后的可是尽了不少的力，虽然她知道这一切都是应该的，但是她还是很感激的，并且将这样的话说给了田诗雪听。

    田诗雪听过之后，连忙开口说道：“凌希，你到底是在干什么啊？我们可是好姐妹啊，今天是你躺在了病床上，那么如果明天是我躺在病床上呢，你难道不管我吗？”

    “怎么可能不管你？”

    “对啊，就因为是这样，所以我才要管你的啊！之前我跟蓝飞博在一起的时候，别人都快要放弃我了，可是你始终都是没有放弃我，而让我在你的身边，你不知道我有多么的感动。”

    凌希也是通过这一次生病才有了很多的感悟，说起来，真的是很奇怪，怎么就有了那么多的感悟呢？

    田诗雪也是感觉到了，便开口说道：“凌希，不是我说你，你说你应该找个男朋友了吧，我认识你这么多年，你的身边可是来来回回不少的人在追求你，为什么就没有一个看上的呢？如果你现在有男朋友的话，

    （本章未完，请翻页）

    这来来回回大家都能帮的上你，不是很好吗？”

    听到了对方说这样的话，她也是开口说道：“我也想啊，但是我真的没有遇到觉得合适的，你说我总不能因为生活的苦，一个人坚持不下去了，就随随便便的找一个吧。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就不服气了，说道：“随随便便的找了一个怎么了，我就是随随便便的找的，不是挺好的吗？”

    凌希也是完全不给面子的直接给了她一个卫生球，便开口说道：“田诗雪，你以为谁的运气都像是你那么的好啊，裴若尘是谁，一万个里面，不，应该是十万个里面才有这样的一个人，还让你给碰到了，你觉得让我上哪里去找？”

    田诗雪不但是没有生气，反而是非常的开心，说道：“若尘给你的印象就那么的好啊？”

    “你少来，一副得了便宜卖乖的表情，还有，田诗雪，我跟你说啊，虽然是现在没有听到你提起蓝飞博了，你自己也是很清楚你们两个是不可能的了，但是我还是要提醒你一点，裴若尘我接触的不多，但是我能感觉到他真的是一个非常不错的男人，你绝对不能有半点儿对不起他。”

    “别看咱们两个关系不错，不过真的是要发生了什么事情的话，我可是第一个会挺他而不是挺你的。别以为我不知道今天早上发生的事情，如果不是我肚子疼，我还想要问你呢，那个明亦风真的是像你之前说的那样？”

    田诗雪一听到对方提起这样的问题，连忙伸出了自己的手开始起誓说道：“我发誓，我们两个绝对是没有任何的不正当关系，而且将来也不会有的。”

    “这还差不多，虽然那个明亦风长得真的是没有话说，甚至是身家也是很不错，但是你绝对绝对不能动摇，知道了吗？”

    田诗雪小声的嘟囔着说道：“我老公裴若尘也是很不错的好不好？”

    虽然飞机师自然是不如一个公司的总裁拿的工资多，但是她要那么多的工资做什么啊，而且飞机师可是有

    （本章未完，请翻页）

    