
    ﻿

    其实她也是想到了对方会有这样的表情，只是她却没有，而且她也是觉得蓝飞博真的是够可怜的了，虽然她知道男人在结婚之前是不喜欢孩子的，可能会觉得孩子是什么累赘，但是结婚之后，没有一个男人是不想要孩子的，蓝飞博多年轻啊，居然是会有这样的事情发生。

    凌希笑够了的时候，便开口说道：“真的是报应啊，报应！你说当时他找了你，真的是烧高香了，居然还背叛了你，说是要过上什么好日子，现在好了吧，过上了好日子，结果怎么样，还不到三十呢，居然是要结扎，哈哈，报应，报应，绝对的报应。”

    说完这样的话的时候，似乎还是觉得非常的过瘾，但是有个位置却不那么的给力，顿时她就捂着自己的伤口，然后开口说道：

    “哎呦，哎呦，居然是这里疼呢，怎么回事？”

    田诗雪一看到了这样，连忙看了她一下，说道：“凌希，你还好吗？”

    “还好，还好，只是停了一下，没有太大的事情，刚刚就是笑的太开心了，太兴奋了。”

    凌希只要一想到蓝飞博居然是来做结扎手术的，就是觉得老天真的是开了眼了啊！

    然后继续说道：“而且你说他到不倒霉吧，被谁看到了不好，居然是被自己的前女友给看到了，那句话怎么说来着，出来混迟早是要还的，果然是这样啊！蓝飞博，蓝飞博，你真的是丢人现眼到家了。”

    田诗雪却没有那么的想要笑，而是开口说道：“你说他如果真的是做了这样的手术，那以后怎么办啊？”

    “以后怎么办？他活该啊，不是看中了对方的钱吗？现在怎么样，你以为那有钱人的钱都是那么的好拿吗？现在知道了吧，我就跟你说，你也不用为那种人考虑什么，总之就是一个字——活该。”

    田诗雪的额头上垂下了一滴鸭梨一般的汗珠，开口说道：“凌希，那是两个字。”

    “管他两个字还是一个字，我今天真的是太开心了，从我住院到现在还是第一天这

    （本章未完，请翻页）

    样开心，你赶紧给我弄点儿水果来，我要多吃点儿东西。你说这事情怎么就没有被我给看上呢？我一定走进去指着蓝飞博好好的大笑上一番。”

    田诗雪真的是很无奈了，知道对方会这样，但是没有想到会这样的疯狂，真的是不知道该说些什么好了。

    以至于这样的笑话好像是只要一提起来就让她觉得非常的好笑一般。最重要的是，她完全是没有想到的是，在裴若尘过来的时候，她居然是将这样的事情告诉了裴若尘。

    田诗雪看到了如此，里面开口说道：“凌希，你不要见谁都说这样的事情好不好？这种事情不要张扬的让所有人都知道。”

    最重要的是，她可不想到时候传到了蓝飞博的耳朵里面，说她这个人怎么样怎么样，毕竟蓝飞博不是什么好人，自己也不能跟对方化成等号吧。

    凌希却这样说道：“田诗雪，你摸摸良心说，裴若尘是别人吗？他知道了之后会跟别人说吗？而且你认识了我这么久，你觉得我除了跟你老公说这样的事情，会跟别人说吗？”

    田诗雪一听到这样的话，知道她不会说，只是之前突然间有些着急，所以才说出来这样的话的。她不是不希望让裴若尘知道，只是这件事情可是有关于一个男人的尊严。虽然之前蓝飞博对她做了不少的事情，但是她真的不能这样做啊。

    可是她也明白，凌希之所以跟裴若尘说这样的事情，就是让裴若尘知道，唉，最终她也是不知道该说些什么了。

    凌希看到了这样，就跟裴若尘继续说了起来，但是裴若尘始终都是没有说任何的话，嘴角带着浅浅的笑意，时不时的看着凌希，时不时的看着田诗雪。

    说的差不多的时候，凌希这才注意到，自己的语言确实是不少了，一直都没有给他们两个空间说话，所以直接倒在了床上，开口说道：

    “我有点儿累了，想要睡一会儿，你们两个出去吧，不要打扰我。”

    田诗雪很是奇怪，刚刚还是一副兴奋的不得了的样子，

    （本章未完，请翻页）

    