
    ﻿

    “没有骗我们？”

    田诗雪觉得很奇怪，说道：“骗你们干什么啊？啊，对了，刚刚我不是故意那样说的，我知道明亦风你这个大人物是不可能会喜欢我的，我就是闹着玩的。”

    “讨好先生”感觉自己已经糊涂了，连忙开口说道：“田小姐，你先别说被的，我们就来好好的说着，你说你已经结婚了，真的？”

    “当然是真的，我结婚都快一年的时间了，不是结婚了是什么？”

    安静了！

    不！

    是肃静了！

    田诗雪看着他们两个好长时间都是一个反应，完全没有跟自己说话的意思，她奇怪了一会儿，但是想着那边还有事情等着自己，便也没有管他们两个，开口说道：

    “我朋友今天出院，我得赶紧赶过去，不跟你们在这边哈拉了。”

    跟着，就从这边快速的离开了。

    “讨好先生”也是好长时间才慢慢的转过头来，然后看着自己家的总裁，他想到了千千万万种他的表情，但是怎么也没有想到，此时的对方居然是这样的表情，顿时很心疼的说道：

    “总裁，其实田小姐……”

    “没什么，你先不用说了，等下回去之后记得给我调查一下，我想要知道她到底是有没有结婚。”

    事实上，他们真的是犯了一个很大的错误，没错，“讨好先生”也是觉得自己犯了一个很大的错误，因为平日里面只要入了他们家总裁的眼睛里面，不管是客户还是什么，他们什么都是会将对方的祖宗十八代给查出来，然后有可利用的自然是会利用的。

    可是田诗雪出现是一个意外，真的是一个意外，他们虽然是调查了她，但是想到了她的年纪不大，应该是没有结婚，便调查到了对方只不过是谈了一个男朋友，是在国航航空公司上班的，也是因为这样她才去了那家公司。

    然后还调查出来她之前是在明亦风的公司上班的，还知道她是有一个不错朋友

    （本章未完，请翻页）

    ，但是怎么也没有想到，居然是这样的情况。

    “讨好先生”听到了之后，便只能回答着：“知道了。”

    两个人准备从这边离开，刚好那边的裴若尘已经办好了出院手续，准备回到了那边的病房里面，刚好就遇到了明亦风。

    最之前的时候，他见到他只是觉得他是一个很不错的成功的商人，可是这一次看到他的时候，却已经完全是把对方当成了自己的情敌来看待。怎么也没有想到，八竿子打不着的他们居然有一天因为一个女人而最终有了这样的关系。

    明亦风也是看着他，那一刻，就连裴若尘也是在想，他是不是已经知道了他们两个结婚的事情。不过想了想，对方应该是知道了吧，毕竟凭着明亦风的本事还查不到他们结婚的事情吗？

    所以在他们互相看着的时候，他的目光中甚至是带了一些敌意，那样的目光里面仿佛是在告诉对方，田诗雪是我的，任何人都别想抢走。

    明亦风却是很意外对方这样看着自己的眼神，因为上一次见到他的时候，还是能感觉到对方是一个很温和的人，这一次是怎么回事？

    “讨好先生”也是很奇怪，他们两个向来都是没有什么交集，怎么这一次裴若尘看着自己家的总裁的眼神是这样的呢？

    短短的几秒钟就这样的过去了，他们两个谁也没有回头。

    裴若尘回到了病房里面的时候，看着田诗雪还是没有收拾好东西，便开口说道：

    “需要我帮什么忙吗？”

    “你帮我先将这些东西放到车里面吧。”

    毕竟是女性的东西，裴若尘确实是也不太方便帮忙，所以能做的事情大概也就只有这样了。

    正好来来回回的走着，不多久东西就已经都送到了车子里面，然后扶着凌希慢慢的走向了车子的面前，上了车子，从这边离开了。

    之前也是跟凌希说过这样的事情，让她先暂时住在他们的家，这一次因为她生病的事情，让

    （本章未完，请翻页）

    