
    ﻿

    田诗雪停了一下，听到了有人跟自己说话，看向了对方，发现居然是王宇辰。她立马就想到了那一天在飞机场上自己看到的事情，说起来，这样的事情她都还没有来的及跟裴若尘说呢，没有想到他们两个这样快就见到了。

    不过，既然对方跟自己说话，当然是不能不说啊，所以便笑着跟对方打招呼，说道：“宇晨，你好。”

    “原来学嫂还记得我。”

    “怎么会不记得呢？上一次我们不是在一起吃过饭吗？当然是记得了啊！”

    王宇辰的脸上始终都是带着笑容，他的笑容不像是裴若尘那样温和的，他的笑容是那种阳光的，可是能感染人的一种。也许是他的年龄要比裴若尘的小一点儿的关系吧。

    “是吗？那真的是太好了，被学嫂给记得，我感觉到自己特别的荣幸。”

    田诗雪笑着说道：“对了，这里是医院，你家里面有什么人……还是你……”

    “哦，我就是过来看看一个朋友，他住院了。”

    “这样啊！”

    田诗雪是在盘算着，要不要问对方那个女生的事情。可是关于这样的事情应该是温幽月关心的啊，完全不是自己应该关心的啊。但是她偏偏又想知道呢，这要怎么办？

    两个人始终都是笑着，也不知道应该说些什么，而且田诗雪也是没有马上想要走的意思。

    倒是王宇辰先找到了一个话题说道：“对了，学嫂，你怎么也来到医院这边呢？是不是有什么事情了？”

    “不是，是我的一个……”田诗雪本来想要说是自己的朋友，可是想了想，虽然有一个明亦风那个朋友应该是很拉风的吧，但是一想到是明亦风自己就觉得是够了，所以便笑着说道：“我刚刚做了一件善事。”

    王宇辰真的是一个非常聪明的人，一点就透，便笑着说道：“原来是如此啊，那有时间我们一起吃饭吧，叫上学长。”

    “好啊，好啊！”

    田诗雪也听得明白，对方是想要离开的意思，可是如果这个时候不问的话

    （本章未完，请翻页）

    ，那么到什么时候才能问呢？

    所以她连忙开口说道：“对了，宇晨，你是不是有什么堂姐妹或者是表姐妹啊？”

    对方真的是很诧异，完全是没有想到对方会这样问，看向了她的时候，但是还是回答了这样的问题，说道：

    “倒是有堂妹妹，怎么了，你认识她的是吗？”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就开始形容了起来，就是上一次自己见到的那个女子，说道：

    “她是你的堂妹吗？”

    王宇辰想了一下，便开口说道：“不是我的堂妹，你说的那个人好像是我的一个……”

    “一个什么？”

    田诗雪顿时紧张了起来。

    王宇辰笑着说道：“学嫂，你怎么会问这样的问题啊？是不是那个人跟你提起我啊，对了，学嫂是认识她的吗？你怎么知道我们是认识的？”

    一听到对方一下子问了这样多的问题，她顿时就警惕到了什么，万一他们两个真的是那种关系的话，不想让自己知道呢？

    所以她觉得自己还是不要问下去好了，便开口说道：“其实也没有什么啦，就是随便问问，既然你不记得是谁那么就算了。”

    王宇辰一直都是在看着对方，研究着她到底是什么意思，不过既然对方是不说的话，那么也就算了。

    田诗雪也是知道自己问不出来什么了，所以便开口说道：“对了，我等下还有事情，那么先走了。”

    “好的。”

    分开之后，田诗雪真的是觉得自己简直是笨的不得了，不停的骂着自己，但是能怎么样呢？刚好这个时候自己的手机响了起来，她连忙就接了起来。

    “田田，你到底是在哪里？我在这边都等你快半个小时了，你怎么还没有出现？”

    田诗雪一听到这样的话，顿时有一种天要塌下来的感觉，都已经快半个小时了吗？她真的是没有想到时间居然是过的这样快，不过她还是赶紧开口说道：

    “希希，你稍微等我一下啦，其实我就在这边附近的

    （本章未完，请翻页）

    