
    ﻿

    田诗雪点了点头。

    两个人分头行动，她对凌希住的地方也是非常的熟悉，虽然也不知道具体都是需要什么，但是感觉能拿的都是拿了，差不多的时候赶紧从这边离开了。

    到了医院的时候，已经跟裴若尘有过了联系，知道对方已经进了手术室，并裴若尘已经帮忙办理了入院手续，田诗雪真的是很感动，幸好自己的身边是有裴若尘的，不然的话自己真的是不知道该怎么办。

    这个时候，因为做了一些检查之后，已经确定了凌希的病情，果然像是裴若尘说的这样，但是必须是要马上手术。

    医生看了一下他们两个，说道：“你们都是她什么人？”

    “我们是她的朋友。”

    本来之前还以为裴若尘是凌希的老公，可是看到了面前的两个人走的很近，才发现他们才是夫妻。

    “她的家人呢？都没有过来吗？家人不来是不行的，必须是要有家人的存在。”

    田诗雪看了一眼裴若尘，对方很快的就明白了什么，然后开口说道：“医生，是这样的，她的家人都不在这边，可能过来的话要好几个小时之后，你有什么事情尽管跟我们说吧。”

    医生看了一下他们两个，便开口说道：“是急性阑尾炎，一定要赶紧手术，不然拖下去对病人是不好的，相信你们在日常生活中也是没少听到这个病情，虽然是很轻的，但是一旦是引起了穿孔的话，就会对生命有危险。”

    “在这之前，我们需要有人给病人签字，你们两个能做到吗？”

    他们互相看了一眼之后，田诗雪突然间开口说道：“我可以的，我来签字。”

    “好吧，你们过来一下，我先将手术前的协议给你们看一下，然后顺便讲一下之后的情况。”

    田诗雪点了点头，然后就跟着医生到了办公室，在听到了对方讲的那些如果手术不成功可能会发生的情况，顿时傻眼了，完全是不知道该怎么办了。

    （本章未完，请翻页）

    裴若尘却开口说道：“诗雪，如果你觉得不行的话，还是我来签字吧。”

    “我，我……”

    “放心吧，医生们都是非常的有经验，他们一天都不知道会做多少这样的事情，我们要相信医生。”

    医生也是在听到了对方这样的话的时候点了点头，说道：“我们只是将各种可能性提前告诉你们，事实上这种疾病对于我们来说还是没有任何的问题的。”

    田诗雪也是太着急了，不然也不会这样。但是想到了对方正在等待着自己的签字，如果再推下去的话，一定会对对方造成了一定的影响，所以便直接在上面写上了自己的名字，开口说道：

    “医生，拜托你一定要好好的给我的姐妹手术，我真的是很担心她。”

    “放心吧。”

    医生从这边离开的时候，便进去手术了，两个人一直都是在外面焦急的等着。

    裴若尘看到了如此，便开口说道：“放心吧，她不会有什么事情的，不用担心那么多。”

    “我知道，但是我就是忍不住的去担心，你说怎么办？”

    “没事的，只不过一个小病，绝对不会有任何的问题。”

    田诗雪也是点了点头。

    其实凌希的身体一直都是非常的不错，上学的那一会儿，就算是全班都感冒了，她也不曾感冒过，即便是传染的，她都不会被轻易的传染上，可是这一次怎么就会得了急性阑尾炎呢？想到了这里，她依然是很紧张的。

    手术差不多是一个小时吧，里面的医生总算是出来了，两个人便连忙跑了过去，问道：

    “医生，怎么样？我朋友她现在还好吗？”

    “手术非常的成功，而且你们也是将病人送来的非常及时，所以没有任何的问题，就等着术后的休养了。对了，术后是不能吃什么东西的，一定要等到排气之后才可以吃，知道了吗？”

    田诗雪点了点头，表示自己已经明白了。

    （本章未完，请翻页）

    