
    ﻿

    田诗雪连忙摇头说道：“这一次就算了吧，我能当上一个空姐已经是心满意足了，如果不是之前遇到了蓝……”

    说到这里的时候，她有些尴尬的笑了笑，看到了对方并没有介意，然后便开口说道：

    “总之，我也不会选择空姐这个行业，那个时候对我来说只是幻想，可是没有想到会成功了，我觉得这已经是老天给我的最大恩赐了。”

    “既然你自己都说以前只是幻想，结果后来都成功了，为什么不再幻想一下，也许也会成功呢？”

    “还是算了吧，如果我真的去学了，那么到时候我们就不能一起了，我才不要呢！”

    “如果是见习或者是高级副机长的话，基本上还是可以的，除非你当上了正式的机长。不过想要当正式的机长，自然是有些难度的，不光是需要一些经验上面的积累，还有很多的方方面面。”

    “哎呀，你就不要说了，反正我是不考虑，还是这样挺好的。”

    裴若尘也是没有说特别的想要让她做什么飞机师，完全是凭她的意愿，只要她喜欢，随时他都可以帮忙的。

    差不多是两个半小时之后，果然是飞机再一次的起飞了，这一次那边的天气要好一些，安全的抵达了那个城市之后，看到了每一个人的笑脸的时候，田诗雪的心里面也是颇有感触的。

    不知道为什么，有的工作即便是你再去努力的喜欢，恐怕也不是那么的容易的就喜欢的。可是有些工作，即便是最开始喜欢，最后却不一定喜欢了，那么有些工作呢，就是你一开始喜欢，然后慢慢的是越老越喜欢了。

    裴若尘从机舱室里面出来的时候，看着她一个人在那边不知道在笑些什么东西，轻轻的拍了一下她的头，然后说道：

    “在笑什么？”

    田诗雪转过头来看着他的时候，便开口说道：“虽然可能大家不是因为安全的降落在自己的家这边才会笑的，可是我还是觉得能看到大家的笑容真的是很不错

    （本章未完，请翻页）

    的，而且我也想到了，这一切都是我老公的功劳，我怎么能不开心呢？”

    “走吧，累了一天，我们也赶紧回去休息吧！”

    “嗯，好的。”

    第一次在一起飞，田诗雪真的是觉得不错，甚至是还在想，如果以后还能有机会天天在一起这样的飞的话，那么就更加的不错了。

    只是……

    她知道这样的想法真的是天真很幼稚，毕竟还像是之前所想的那样，因为自己私人的关系，然后让公司来的人来迁就他们两个吧。

    只要一个月能有这样的一次会，田诗雪觉得也是很满足了。

    但是她不知道的时候，只是就这样的一次机会，也是让某些有心人给看在了眼里面。

    当他们第二天来上班的时候，公司里面再一次传出来，说是田诗雪因为在上班期间跟自己的老公在一起，完全是不好好的工作就知道玩。

    田诗雪知道了这样的事情的时候，心情真的不是一般的不好。不过好在这一次听到了这样的事情的时候，裴若尘并没有跟自己在一起，不然的话她真的是在连累他了。

    本来裴若尘在公司里面的工作一直都是非常的不错，能力什么的当然是不用提的，可是就是因为自己的出现，不是给他惹了这样的麻烦，就是给他惹了那样的麻烦。她真的是觉得自己就像是一个麻烦精一样，总是给对方造成了太多的烦心事。

    刚好今天不飞，但是也不能不来，所以就随便的到机场那边走一走，走着走着，她就突然间明白了一句话——屋漏偏逢连夜雨，这不，她居然是看到了那边的明亦风。

    此时的他依然是平时的样子，不苟言笑，仿佛是他的脸上就从来都没有笑容一样，脸上还带着大大的墨镜，完全是不知道将他那张扑克牌的脸藏起来做什么。别说他这是藏起来，就是没有藏起来，谁愿意看他的一眼？真是的。

    田诗雪决定绕开他，毕竟每一次碰到他都会让自己的心情更加的不好，

    （本章未完，请翻页）

    