
    ﻿

    对床的那两个人也是被弄醒了，看向了他们这一边，凌希看了一眼田诗雪，狠狠的瞪着她。

    田诗雪被瞪得莫名其妙，但是突然间想到了什么，便开口说道：“啊，刚刚是凌希你，真的会死太好了，太好了，这下子你就可以吃东西了。”

    凌希看了她一眼，说道：“我不饿，再睡一会儿吧。”

    “不行，我现在就去给你弄一些粥回来。”

    凌希看着她大声的喊道：“你去哪里给我弄粥，这才几点的时间？”

    “总之，我不管啦，就这样，你等我。”

    田诗雪很快的就从这边离开了。

    这个时间的确是不太好找粥，但是她并没有放弃，最终还真的是就让她将粥给找到了，然后带了回去。

    凌希怎么可能会睡着，当看到了她手上真的是有粥的时候，真的还是被感动到了。

    以前她就是这样的认为，这个世界上，其实并不只是有爱情的一种感情是感动着你的，同样亲情、友情都是如此的，而且也未必就是没有爱情不能活，至少她现在就是过得非常好。

    两个人吃过早餐之后，就准备再睡一觉，可是不大一会儿的时间，裴若尘就已经过来了，看到了他们两个居然是已经吃饱了，便看了一下自己手上的东西，开口说道：

    “看起来我还是来得有点儿晚了。”

    田诗雪连忙来到了他的面前，笑着说道：“怎么会呢？东西留下来吧，正好留到中午的时候可以吃，这样我就不用下去买了。”

    裴若尘来到了凌希的面前，很是温柔的笑着说道：“已经开始能吃东西了？”

    “嗯，可以了，之前真的是麻烦你了，如果不是你的话我现在恐怕都是会有生命危险的。”

    “这话以后就不要说了，你是诗雪的好朋友，我怎么可能不管呢？总之，现在能吃东西就是好现象，所以好好的养，争取一个星期就可以出院。”

    凌希点了点头说道：“等到回去之后我再给你钱，现在还不太方便

    （本章未完，请翻页）

    。”

    “你这也就是客气了，这一次住院本身也没有花多少钱，不要去计较那么多。”

    凌希知道对方是有钱的，但是不能因为这样自己就一直花着对方的钱啊，别说这是裴若尘了，田诗雪帮自己垫付的钱，她也是一定要给的。

    裴若尘在这边的时间也不是很多，因为要上班，所以就从这边离开了。

    凌希看着田诗雪开口说道：“你不去上班啊？”

    “不去啊，在医院陪你。”

    “你别对我这样好，刚刚你老公都是过来查岗了。”

    田诗雪顿时就笑了出来，说道：“所以你要好好的休养，争取能让我早日的上班。”

    “真不去？”

    “不去。”

    凌希知道今天让田诗雪去的话，她肯定是不会去的，所以也不再说什么。

    田诗雪早已经做好了准备一直留在医院，所以这样的日子一下子就过去了好几天，基本上凌希的情况被护理的确实是非常的不错，就连医生说很快就能出院了。

    因为水果没有多少了，营养一定是要跟得上的，所以她便将凌希给放到了房间里面，出去买水果。

    可是到了水果摊子的时候，刚好看到一个年龄稍微有些大的男人正在跟卖水果的人吵架。

    “喂，我就多拿你一点儿东西怎么了，我又不是没有给钱，你这个人怎么这样做生意的？”

    “我还想要问你呢，之前的那些不是已经算过钱了吗？东西我可以给你一些，但是你也拿的太多了吧。”

    “什么叫多，我只不过是随便的抓了一把，这就叫多吗？你们小商贩卖这些东西不都是很挣钱的吗？我不就是让你少挣钱了吗？真是的，你这人是挣钱挣疯了吧！”

    “唉，你这个老头，你是怎么说话的，你做错了事情，你居然还是有理了，你……”

    田诗雪知道虽然是这样的事情真的是跟她一点儿关系都没有，但是她还想要买东西，所以完全是不希望他们继续这样说下去，便开

    （本章未完，请翻页）

    