
    ﻿

    田诗雪刚听完对方说的那一段话，这边的手机就已经响了起来。来电显示倒是一个陌生人，但是想到了对方上面说的话，自然就是明白了什么，想了想，本来是不想接听，可是她可不想这个什么视频一直都在循环的播放着，所以便直接接了起来，说道：

    “明亦风先生，你这是在报复吗？这样的事情好玩吗？”

    对面的人却开口说道：“田诗雪，你觉得我是在报复吗？”

    “难道不是吗？不然你是在干什么，你别告诉我，你这样花费心思的就是为了你找我跟我玩。”

    “不可以吗？”

    对方说话要么就是冷冷的，要么就是不可一世的样子，真的是让她觉得一点儿都没有意思。

    “不可以，还有，你赶紧将这些什么视频给我撤掉。我知道你很有能耐，你想要发的视频不要说发在了飞机场上面，就是发在外太空都是可以的，但是我还要上班，没有时间陪你玩，行吗？”

    那边的人出乎意料的是也没有着急，反而是开口说道：“既然你想要让我将这个视频停掉也不是不可以，不过你要到我这边来。”

    “哈哈！”

    田诗雪这个时候大笑了几下，然后开口说道：

    “明亦风先生，我等下还要上班，没有时间理你好吗？如果你只是闲着无聊要跟我玩什么游戏的话，很抱歉，我没有时间陪你玩。”

    她这段时间真的是已经够烦的了，哪里有时间管对方，正打算去挂电话的时候，对方却开口说道：

    “你不用担心上班的事情，我已经帮你请过假了，而且不会扣你的工资，总之，你必须马上过来，现在我可以将视频停掉，但是如果你不过来的话，很抱歉，我继续将视频放在上面。”

    “你这个人……你这个人怎么会这样的无赖啊？”

    田诗雪真的是没有见过这样的人。

    “所以，你现在还打算是过来了吗？我只给五秒钟的时间来考虑，一，二……”

    田诗雪真的是要命了，她这辈

    （本章未完，请翻页）

    子都是没有见过这样的人，你说她是不是人品不怎么样啊？为什么接二连三的遇到这些奇葩的人呢？

    在对方数到了五的同时，她连忙开口喊道：“好了好了，我去行吗？但是你必须要向我保证，绝对不能将这些视频继续播放了。”

    “没有问题，但是半个小时你还没有出现在我的面前的话，我可就不保证了。”

    这个该死的人！

    气的田诗雪牙齿直痒痒！

    快速的挂上了电话之后，田诗雪看了一下身边的裴若尘，对方很是担心的看着她开口说道：

    “怎么了，是不是发生了什么事情？似乎等下你要去找他，你和他到底是怎么了？”

    他的表情里面并没有任何的怀疑，只是担心自己，想到了这样的一点，田诗雪便有些不好意思的说道：

    “若尘，我不知道现在应该怎么跟你解释，总之我今天可能不去飞了，我要去明氏集团一趟。”

    “需不需要我陪你？刚刚我听你的口气似乎不太好。”

    田诗雪连忙将自己的嘴角扬了起来，开口说道：“怎么会呢？明亦风这个人呢……总之，我一句话两句话也是将不明白的，反正我先过去，如果有什么事情我一定会打电话给你的，好吗？”

    她似乎是已经拿定了主意的样子，裴若尘看到了如此，便开口说道：“好吧，路上小心，如果真的是遇到了什么事情，记得给我打电话，知道了吗？”

    “嗯。”

    田诗雪跟对方挥了挥手，便很快的从这边离开了。

    刚出来，她就看到了去市里面的机场大巴，连忙坐了上去之后，就奔着明氏集团而去。

    田诗雪想着，这个明亦风突然间又抽什么疯呢？之前不都是说好了吗？谁也不认识谁，就当是谁也没有见过谁，这到底是又想要做些什么呢？总之，她必须要将这样的事情好好的处理，否则这个男人风一下雨一下的，可真的是不太好办了。

    到了明氏集团的楼下的时候，她并没有马上过去，而是站在那

    （本章未完，请翻页）

    