
    ﻿

    到了洗手间，她很快的就处理好了自己的问题，准备出来的时候，却发现门居然是推不开了。

    她顿时是觉得非常的意外，这到底是怎么回事啊？门怎么会推不开呢？难道说是门坏了么？

    她赶紧再一次的想要去推开，可是依然是不行。

    她便连忙拍着门开口说道：“有没有人，帮帮忙，帮我把门打开。有没有人？”

    可是不管她叫了多长时间，始终都是没有人理会她，甚至是来来回回走路的人都是没有听到。

    这个时候，她连忙看了一下自己手上的时间，顿时就发现乘客们都已经登机了，天啊，如果自己还没有从这边离开，那么不就是等于无故旷工了吗？

    之前发生的那些事情虽然是很重要，但是无故旷工这样的事情真的是更加的重要，可以说真的是影响到了她整个人的信誉。

    但是现在关键是，自己根本就出不去啊，而且自己的手机也不在身上，这到底是怎么办啊？

    “有没有人啊？快点儿来给我开门啊！”

    田诗雪真的是着急的不得了，她完全是没有办法的样子，最后她实在是无奈了，便只好站在了马桶上面，然后朝着门外看着，发现那里级居然是顶到了门把手，刚好是让她完全出不来的。

    她顿时就明白了，这一定是有人故意这样做的，可是是谁呢，她当时的确是听到了什么声音，但是根本也没有想到会是这样的啊，她真的是着急的不得了。

    想要自己找个办法去弄，可是结果不管怎么弄都是没有用的，她又没有办法从这边离开。

    不知道在这边呆了多久的时间，飞机肯定是起飞了，自己这个时候也肯定是属于旷工了。想到了这样的一点，她几乎是有些要哭了。

    田诗雪看到了如此之后，完全是没有任何的办法。

    不知道过去了多久，就在她以为自己要在这边待上了一天的时间的时候，就听到了什么声音，她连忙站了起来，拍着门喊道

    （本章未完，请翻页）

    ：

    “有人吗？有人吗？”

    “居然还有人！”

    外面的人倒是觉得更加的奇怪了，连忙找到田诗雪所在的位置的时候，她连忙就来到了这边的地方，将门给打开的时候，就看到了田诗雪从里面走出来，一副要感激对方的样子，刚准备离开，可是对方却开口说道：

    “这到底是怎么回事啊？之前外面说这边的洗手间坏了，可是我们过来的时候并没有看到哪里坏了，还有你怎么会在这边？”

    “我不知道，现在我也不知道该如何解释，总之，谢谢你们救了我。”

    田诗雪如果不是因为这些人救了自己的话，自己根本就不知道会怎么办。想要离开，但是想到了自己工作上面的事情，她便连忙跟对方说道：

    “既然你们已经看到了，那么我能不能拜托你们帮我一个忙？”

    听到了她这样说，大家都点了点头。

    田诗雪也没有跟对方讲什么，便将这些人给拉到了领导的办公室里面。

    她到了地方的时候，真的是很着急，一想到这一次可能会影响到自己很大，甚至是都有可能让自己连工作都没有了，总之她越是着急，说起话来也是越来越不清楚，直到领导开口说道：

    “田诗雪，不要着急，有什么事情我们慢慢说就可以了，真的不要着急。”

    能不着急吗？她真的是着急疯了。

    可是她也很清楚，自己如果一直这样着急下去的话也不是办法，便努力的让自己平息了一下，开口说道：

    “是这样的，我当时在飞机上打扫卫生的时候，临时想要去一下洗手间，当时我还跟一个同事说了这样的事情，刚好时间还是很足的，我就过去了。”

    “当我从里面准备出来的时候，却发现门根本就推不开了，我尝试着叫人来帮忙，可是一直都没有人，就连这边进进出出的人都是没有的，我的手机不在自己的身边，真的是完全不知道该怎么办。”

    “后来

    （本章未完，请翻页）

    