
    ﻿

    “怎么会？”

    裴若尘也是笑着说道：

    “我这个人一向都是非常的有原则，你也不是不知道，虽然你是我的妻子，不过只要不符合我的原则的话，我是不会去说的。”

    田诗雪当然是知道的，所以便放心了下来，说道：“幸好是这样呢，不然我真的是不知道该怎么办了。”

    “不用担心，公司本来就是很公平的地方，你工作的不错，自然是会看到你的，相反，你如果做的不怎么好，公司也是一样的看得到你的。”

    说到了这里，田诗雪真的不是故意提到蓝飞博的，但是还是开口说道：“可是为什么蓝飞博会当上一届的公司形象代言人呢？”

    裴若尘笑了一下，然后开口说道：“你真的想要知道吗？”

    “嗯。”

    她点了点头。

    “其实上一次选择形象代言人的事情，公司就找过我，说起来，有好几次他们都是找到了我，不过我对这种事情没有什么兴趣，所以就推脱了。不过上一次的时候，公司希望我能推荐一个人，所以我就说了蓝飞博，那个时候他的工作的确是很突出，但是后来我也不知道他怎么变了一个人。又或者说他这个人真的是特别善于隐藏吧。”

    田诗雪总算是明白了什么，说道：“所以，当时其实你也是被他给骗了？”

    “怎么说呢？他真的是很幸运，在他来公司的这段时间，一直都是没有遇到过什么特别大的事情，而且他的那张脸天生就吸引人，自然是表扬信也不少，虽然我提过，但是公司自然是也公司自己的考量，最终确定了他。”

    田诗雪再一次的点了点头，说道：“原来是这样。”

    “所以，关于这样的事情，就是这样了。而且不得不说，自从换上了蓝飞博做公司的形象代言人，的确是有不少的女子一定要参加我们的航空，虽然我不想承认，不过颜值高的确是一件不错的事情，至少是给公司带来了盈利。”

    田诗雪听到了他这样说，顿时就开口说道：“既然是这

    （本章未完，请翻页）

    样的话，如果是你出来了，那么大家就更加的喜欢来了啊！”

    “怎么会？我可不是靠脸吃饭的。”

    “扑哧”一下的，她就笑了出来，说道：“你的意思是，蓝飞博是靠脸吃饭的？”

    “咳！”

    裴若尘赶紧轻轻的咳嗽了一下。

    “对了，为什么这一次你会出来？”

    裴若尘也是很有耐心的解释着说道：“一方面是因为公司多次的希望我能站出来做形象代言人，说起来，身为公司的一员，我也的确是有必要站出来的，毕竟这是公司的事情，我也应该积极的配合公司。”

    “当然，另外的一方面确实是因为有你的关系。”

    “有我？”

    田诗雪倒是惊讶了一下，完全是没有想到会这样说。

    “嗯，上面的领导跟我说这件事情的时候，就提到了你，说是你的工作尤为的突出，公司已经考虑让你做候选人了，本来我是不太爱拍照什么的，但是身边有你话，好像就无所谓了。”

    她几乎是有些哭了一般的说道：“看起来这还是有点儿裙带关系啊！”

    “别这样说，虽然你成为了候选人，但是需要一个月的时间让大家来评判你这段时间的工作是怎么样的，也未必就能成为最终的形象代言人，你懂吧？”

    田诗雪点了点头，说道：“其实当形象代言人这件事情，我本来也是没有想太多，不过既然你都这样说了，我自然是要好好的努力，争取能跟你一起拍摄。”

    裴若尘将自己的手放在了她的头上，轻轻的抚弄着。

    就在这个时候，那边却突然间出现了什么声音，只听一个女子“啊”的一声叫了出来。

    两个人连忙朝着那边看过去，只见那边真的是混乱一团啊，而且一个女子的胳膊居然是出血了，这个人不是别人，正是温幽月，裴若尘看到了这样，连忙开口说道：

    “诗雪，那边似乎有点儿危险，你先离开，我过去看看我的小师妹。”

    田诗雪看到了

    （本章未完，请翻页）

    