
    ﻿

    一路上，田诗雪就将之前是怎么认识明亦风的，以至于后来他们之间发生了什么事情，统统告诉了凌希。

    凌希听过之后，便开口说道：“原来你跟你的老板居然还有这样的一段故事。”

    “什么老板啊，早已经是过去式了，现在我的老板可不是他，如果是他的话，真的是倒霉死了。”

    凌希“扑哧”一下的笑了出来，说道：“其实没有那么的惨吧，明亦风的那张脸站在那里，就已经会让很多的女人前仆后继了，最重要的是，他甚至是还能给工作上面增添一些颜色。”

    “算了吧，我都跟你讲了那么多，你还不知道他是什么样的人吗？这样的人就算是颜值再高，我也不要让他当我的老板。”

    凌希笑着说道：“对，你有你的若尘老公，当然是谁也看不上了啊。不过虽然我是没有见过明亦风，但是之前他有在电视上面出现过，和你的老公比起来其实一点儿都不差呢。而且明亦风给人的感觉是那种冷冰冰的，总是有一种想要不断地让人探索的感觉。”

    田诗雪看着她一副花痴的样子，忍不住撇了撇嘴，说道：“什么冷冰冰，他是冷冰冰一些，但是也是特别的无情，有人会做那样的事情吗？还投诉我，拜托，如果不是第一次的话，我估计都是要扣钱的，还有，我本来还想着让自己在职期间的情况一直都是非常的优秀呢，可是就是因为他，现在我的成绩上面居然给划上了浓重的一笔。”

    看着她对明亦风一脸都不满意的样子，凌希也只好是无奈的笑了笑。

    两个人很快的就到了地方，开始看起了对方的样板，看了好几家之后，发现基本上风格什么的也是差不多的，让人觉得并不是那么的满意。

    凌希突然间想到了什么，开口说道：“对了，你和裴若尘不是会经常飞往国外吗？不如你们两个在国外拍好了。”

    说起来，之前大家都是一窝蜂的是跑到了大城市去拍摄，其实倒是也不错，但是整天看国内的风景，基本

    （本章未完，请翻页）

    上也不想拍那些了，所以大家虽然还是想要去到国外拍摄的话，但是基本上都是有钱人才能做到。

    田诗雪也是一下子被开通了脑壳，说道：“对啊，我怎么都没有想到？不过我还是想要看看其他的，如果看起来还是不错的话，我还是觉得在国内拍摄比较好，什么都是特别的方便。”

    “说的也是，走，我们去看看另外的几家吧。”

    他们基本上把这一个区的婚纱摄影楼都跑个遍了，不是没有满意的，但是却没有特别满意的。

    当他们来到了最后一家的时候，聊了到了中间的时候，田诗雪的手机就在这个时候响了起来。看到了上面的来电显示是裴若尘，自己的嘴角顿时便扬了起来，然后她开口说道：

    “希希，你先帮我看着，我去那边接电话。”

    凌希当然也是看到了上面的来电显示，一副“吃不到葡萄却说葡萄酸”的表情看了她一眼，开口说道：

    “好吧，您家老公重要，赶紧去接电话吧。”

    田诗雪当然是对方是在跟自己开玩笑，所以便站了起来去那边接起了电话。

    “若尘，你下班了是吗？”

    “嗯，下班了，看的怎么样？”

    “有的的确是还不错，不过没有达到我想要的标准，所以还想要再看看。”

    “没关系，不着急，对了，你们应该是快看完了吧，我现在过去接你怎么样？

    “好啊。”

    两个人也没有说太多的话，田诗雪将这边的地址给报了过去之后，便将手机给挂了，便回到了这一边，看着凌希的时候，便开口说道：

    “希希，刚刚若尘打来电话，说是一直想要请你吃饭，可是始终都是没有机会，刚好今天不是有机会了吗？所以他让我问问你，你想要吃什么？”

    凌希一听到这样的话，顿时脸上就扬起了笑容，开口说道：“啊，要请我吃饭啊，这件事情还是比较和我的口味，不过说起来也真是的，你们两个都结婚

    （本章未完，请翻页）

    