
    ﻿

    田诗雪一听到他这样说，顿时兴奋的抱住了他说道：“若尘，真的是太好了，你说我怎么就那么的幸运的找到了你呢？哎呀，我真的是开心死了。”

    看看她那点儿小样子，只不过是随便的满足了一下她的心愿，她就能兴奋的如此。

    正是因为这样，让他也是很受感染。

    裴若尘顺着她的话说下去：“你知道为什么你会那么幸运的找到了我吗？”

    田诗雪很是认真的听着，并且开口说道：“为什么啊？你告诉我呗！”

    “那是因为一句话。”

    一句话，田诗雪有些闹糊涂了，完全听不懂对方在说什么。

    “什么话？”

    “无心插柳柳成荫。”

    田诗雪也是重复了一下这样的话，便开口说道：“你说得对耶，这么多年我都是没有想过自己会找到像是你这样优秀的人。”

    “以后不要说我优秀了，其实我也不优秀的，我们在一起生活，你也是知道我有一些缺点的，如果你一直这样说我优秀的话，我恐怕鸭梨会很大。”

    第一次听到他说这样的话，顿时就让她笑了出来，说道：“怎么会鸭梨大啊，苹果大不大？”

    两个人瞬间就哈哈的笑了起来。

    果然，这两天一直都是在医院里面，始终都是没有在一起，现在好不容易有了一些时间在一起，心里面当然是非常的开心，这种相处的感觉也是特别的愉快。

    两个人也是在这边呆了很长时间，她突然间想到了什么事情，便赶紧说了出来：“本来这个月的月末我们两个是可以一起飞的，可是没有想到不能飞了，唉！”

    本来他们两个是已经想好了去那里，可是因为这样的事情却没有了时间。

    “别担心，反正我们是在一个公司上班的，早晚都还是能碰到的，到时候再去别的地方也是一样的。”

    “我知道啊，但是我不想错过每一次跟你在一起的机会嘛！”

    裴若尘也是很期待，毕竟以前每一

    （本章未完，请翻页）

    次飞的时候，虽然是可以随处的去转转，也是可以跟朋友在一起，但是那种感觉和现在这种感觉是不一样的，即便是女人有的时候可能会麻烦一些，但是只要他多一些耐心就可以了。

    再说了，田诗雪一直都是很不错的，所以他也不觉得有什么麻烦。

    “这样吧，我到了那边会去给你多拍一些照片，就等于带着你过去怎么样？”

    “虽然我觉得你说的挺好的，但是我想想，怎么都觉得你好坏啊，我明明看不到，你又这样对我，呜呜，不理你了。”

    裴若尘看着她有的时候跟个孩子一样，真的是很有趣。

    在这边也是呆了差不多的时间，两个人便往回赶了，不过这一次裴若尘并没有进去，只是开口说道：

    “等下你跟凌希说我有事情先走了，让她放心的养病，我会再来看她的。”

    “嗯，好的，知道了。”

    田诗雪回来的时候，凌希正在拿着平板电脑看着什么东西，似乎是很好笑的样子，一直都在那边的笑着，她走了过去，说道：

    “什么东西那么的好笑啊？”

    凌希抬起头看了她一眼，并没有看到裴若尘，便开口说道：“你老公呢？”

    “有事情走了。”

    “我就是随便的看看，唉，今天晚上我们……”

    凌希小声在她的耳边不知道说了什么，总之，田诗雪顿时就大声的叫了起来说道：

    “凌希，你疯了吧，我不看，我坚决不看。”

    凌希看了她一眼，说道：“你怎么那么的没有出息啊？又不是让你看恐怖片，也没有让你看悬疑片，就看看那个片子怎么了？”

    “我宁愿你让我看那些什么悬疑片恐怖片，反正我不看。”

    “田诗雪，你这个人是不是老土啊，你不看那种片，你和你老公怎么能有一个和谐的夫妻生活。”

    田诗雪满脸通红的说道：“凌希，虽然对床的那个人走了，但是你敢保证今天晚上就没有其他的人过来吗？”

    （本章未完，请翻页）

    