
    ﻿

    田诗雪其实还想到了，对方为什么都没有问自己找谁，相信换成了另外的人都不会相信，是这里的总裁找她过来的吧。不过外面的事情闹得那么沸沸扬扬，估计早晚都是会被这些人知道的。

    唉，知道就知道吧，她能怎么办？

    直接坐上了某个总裁的私人电梯上去的时候，另外的一个前台无意中似乎注意到了什么，便小声的跟旁边的人开口说道：

    “我刚刚没有看错吧，她好像是坐的是总裁的私人电梯上去的。”

    “你肯定是看错了，总裁的私人电梯是不可能给别人用的，更不可能给田诗雪用。你该不会是认为这一次是总裁将她叫来的吧，如果她跟咱们的总裁这样的熟悉，当初还能被开除吗？”

    对方想了想，虽然还是觉得像是坐了私人电梯上去，但是觉得对方说的的确是没有错，便点了点头说道：

    “也许真的是我看错了吧！”

    这个时候，公司里面的高层，也是跟平日里面和总裁关系不错的人，在来公司上班的时候，便看到了这两个人在议论田诗雪的事情，所以也忍不住的小小要捉弄他们两个一下，便走了过去，突然间开口说道：

    “不错，正像是你们看到的那样，的确是总裁叫她上去的。”

    两个人本来还专心的投入到工作上面的时候，听到了这样的话，顿时就看到了面前出现的人，平时要打招呼的，结果今天居然是突然间就给忘记了。看着对方带着笑容的往电梯那边走。

    他们两个的表情始终都是呆呆的。

    田诗雪也是没有想到在自己到了电梯这边的时候，那个明亦风平日里面用的私人电梯就开了，既然开了让自己用，自己干什么不用呢？然后就上去了，直到到了最上面的时候便停了下来，然后电梯门被打开。

    毕竟这里也是来了两次了，所以她还是有些熟悉，迎接她的自然是露西秘书，笑着看着她说道：

    “总裁已经在这边等你了，田小姐，请跟我过来吧。”

    田诗雪心里面想着

    （本章未完，请翻页）

    ，是福是祸，反正等下就知道了。

    露西秘书将她给带过去之后，然后说道：“总裁，田小姐已经来了。”

    说过话，就从这边走了出去，并且还将门给关上。

    田诗雪一听到关门的声音，连忙朝着那边看过去，疯了吧，居然是将门给关上了，这到底是什么情况。

    明亦风一直都是坐在旋转椅子上面背对着她，似乎在看着外面的风景。田诗雪也是小小的欣赏了一下外面的风景。

    这还是她第一次来总裁的办公室，以前在电视里面就看到过，那种特别的有钱的总裁办公室总是能看到这个城市的整个风景。最重要的是，这里的楼层非常的高，完全是可以看到下面的一切一切，那一刻，她居然是有一些迷恋了这样的地方。

    难怪会有不少的人喜欢往上爬，这种感觉的确是不错。

    “所以，你也喜欢这里吗？”

    明亦风突然间转过头来，见她一副痴迷的看着这里的时候，嘴角轻轻的上扬了一下，然后这样开口说道。

    田诗雪很快的就已经将自己的表情收敛了回来，喜欢这里？不错，这里很高，的确是很容易喜欢这里，不过……

    “这里算什么，我是空姐整天都能浏览世界各地的风景，我一点儿都不羡慕这里。”

    最重要的是，裴若尘能看到的比这里还要多，她所羡慕的还是自己的老公。

    “说的也是。”

    奇怪，今天的明亦风怎么看起来是那么的奇怪呢？居然是像往常那样？

    不过，田诗雪告诉自己，这一切都是假象，是假象，真是笑话了，明亦风怎么可能会突然间变好？说不准他这是在迷惑自己。

    所以她直接开口说道：“明亦风，你就直接说吧，费了那么大的功夫就是把我叫来，我已经过来了，你到底是想要干什么吧？”

    “看到了那一边吗？”

    他的目光朝着某个方向看过去。

    田诗雪也是顺着那个方向看过去，居然是发现了一套黑色的西装，顿

    （本章未完，请翻页）

    