
    ﻿

    对方似乎想要反抗，但是明亦风却已经将电话给挂上了，对方自然是不敢打过来了。

    田诗雪看到这样的情况，而且他们的距离是如此的近，她连忙准备要逃开，明亦风只是看了她一眼，并没有说什么。

    她转过身的时候，刚想气愤的从这边走了，可是只一下就看到了那边一个熟悉的身影正朝着这边而来，这里刚好是洗手间的位置，左边是男厕，右边是女厕，很显然对方是来女厕的。

    田诗雪看到了这样，赶紧重新的回到了明亦风的身边，几乎是想也没有想的，就赶紧将对方给拉了过去，连忙抱住了对方，并且这一次是她在里面，对方在外面。

    同时目光也是时不时的朝着那边看过去，看看对方到底是有没有看着自己。

    可能这样的一幕在飞机上里面自然是也很正常的吧，对方只是看了一眼，就直接走进了女厕里面。

    反倒是明亦风一直都是在看着她这样的动作，开口说道：“田诗雪，你占够我的便宜了吗？”

    便宜？

    田诗雪一听到这样的话，立即想到了此时自己在干什么，连忙将自己的手放开，将对方给推开，说道：

    “明亦风，你不要乱讲好不好，谁会占你的便宜？”

    她还忍不住的翻了几个白眼，就知道每一次遇到他的时候，肯定是不怎么样的，没有想到还真的是如此。

    “你难道不是在占我的便宜吗？刚刚可是你主动投到我的怀抱里面的。”

    “喂，你这个人怎么会这样说，你以为我……”

    话说到这里的时候，怎么也没有想到，里面的那个蔺雨佳居然是又出来了，连忙再一次将对方给抓了过来，然后赶紧将自己的藏起来之后，看着对方逐渐的从这边离开，她才想到了什么，立马将对方给推开，说道：

    “明亦风，刚刚是你先占我的便宜，我还没有说你呢，既然你是说借我帮你躲一个人，那么刚才我也是借你帮我躲

    （本章未完，请翻页）

    一个人，我们两个不相欠，所以，谁也不要说谁了，知道了吗？”

    而且明明就是她比较吃亏好不好，她可是一个女人，虽然是一个结了婚的女人，但是也不能随随便便的就怎么样了好不好？

    明亦风却没有马上让她走，而是直接开口说道：“不相欠？女人，你说话长脑子吗？我不过是借用了你一次，你却已经借用了我两次，而且我什么身价，你什么身价，难道你不清楚吗？”

    她表示，她真的是气得不得了！

    田诗雪这一次是重新的走回了他的面前，开口说道：“明亦风，我真的是没有见过像是你这样的人？没错，我的确是借用了你两次，但是你一定要跟我比什么身价的问题，是吗？好，那么我们就来比一下。：”

    “既然你明亦风有事情求着我田诗雪了，那么我田诗雪看到了是你明亦风，当然是要价会狠一点儿，而且看得出来那些人找你一定是有什么要紧事情吧，说不准还跟你的生命有关系，既然是如此的话，那么我想要问你一件事情，你觉得咱们两个的生命谁的比较值钱？”

    对方是一个多么聪明的人啊，当然是想到了什么，自然是不会开口的。

    田诗雪也是看出来了，所以继续开口说道：“你不说是吧？当然是你的生命比较值钱，所以我帮了你，你当然是要给我大笔的钱，那么我需要你帮忙呢，自然是抵了不少的钱，既然是这样的话，我还觉得自己亏大了呢！”

    明亦风真的是没有想到，她居然是什么时候会这样的能说了，便开口说道：

    “既然如此的话，那么就互相不亏欠吧。”

    说着，他反而是倒先走了。

    田诗雪听到了这样的问题，顿时就非常的生气，说道：“喂喂喂，你不能走，你的给我钱，这是你欠我的。”

    对方当然是不理会，而是一直往前走。田诗雪就这应该能的一直跟在对方的后面。

    直到走了很长时间的时候，那个“

    （本章未完，请翻页）

    