
    ﻿

    而且，她要怎么说她跟明亦风呢？明明，她和明亦风其实就是没有什么。

    慢慢的走指责，还是来到了他的面前，他笑了一下，然后开口说道：“幸好你在我预想的时间回来了，如果不回来的话，我一定会冲过去找你的。”

    他的脸上完全是没有任何介意的样子，反而是非常的安心，这一种表情一下子就让她看明白了什么，对方是相信自己，完全没有任何条件的相信自己。

    正是因为这样，她觉得自己的心里面更是罪过了，这样的裴若尘是那么的好，自己怎么能配得上呢？

    可是现在如果说真的要让自己放弃裴若尘，她是完全做不到的。

    也没有管这是哪里，突然间她一下子就猛烈的抱住了对方，然后闭上了眼睛享受着这一刻的开口说道：

    “若尘，为什么你总是那么的好啊？你好到我都觉得自己有罪恶感了，我真的，真的好喜欢你，若尘，拜托你不要不喜欢我好吗？一辈子都是像是今天这样，好好的喜欢着我，永远都不会放弃的喜欢着我。”

    本来裴若尘站在这里，就已经让很多的女人注意了，尤其是在发生了那样的事情之后，大家都是一直看着裴若尘。他们的男神啊，凭什么会那么在意一个那么不起眼的女人？

    可是当看到了他们两个在这边拥抱的时候，更是非常的生气。他们的男神为什么会这样啊？

    但是不得不说，即便是他们再生气，再吃醋，再嫉妒，也都是没用的，他们的男神的想法永远都不是他们能左右的。

    裴若尘听到了她说这样的一番话，笑了一下，说道：“放心吧，我会一直喜欢着你，好好的喜欢着你，永远都不会放弃的喜欢着你的。”

    她听到了这样的话，心里面自然是非常的开心，一直都是在拼命的点着头。

    差不多的时候，裴若尘便开口说道：“好了，既然是没有什么事情了，而且也已经回来了，那么就赶紧去上班吧，等下别

    （本章未完，请翻页）

    耽误到上班。”

    她将自己的头抬了起来，看着对方的时候便点了点头。

    两个人回到了各自的岗位上面，田诗雪自然是注意到了大家看着自己的目光可是不怎么好的，她也是没有在意那么多，反正她也是习惯了这样。

    只是让她不太习惯的是，自己要一直都在纠结着要不要告诉裴若尘关于自己的这些事情，她其实是有些担心，毕竟明亦风也算是这样的欺负自己了，害怕他会担心自己。可是如果不告诉的话，她害怕他会误会。

    虽然是从一开始，他们两个根本就是从来都没有谈过这样的话题，对方一直也是相信她的没有问，但是她总觉得，正是因为这样，对方就是在等着自己告诉他什么。

    想了想，他们之间是夫妻，这样的事情不能不告诉，对，一定要告诉的。

    她正准备从这边离开，蔺雨佳却突然间走了过来，开口说道：“我真是没有想到，田诗雪，你的本事够大的了，先是跟蓝飞博扯上那样的关系，然后嫁给了裴若尘，结婚了之后你甚至是一点儿都不知道检点，又惹上了明亦风。我看出来了，当初在飞机上，那就是故意引起明亦风的注意是不是？”

    大家一听到这样的话，自然是想起来了那一次在飞机上他们两个的见面，现在想来可不就是那样吗？

    这个田诗雪平时看起来不错，可是没有想到居然是会做出来这样的事情。尽管一些跟她关系不错的同事本来是相信她的，但是经过这样的一些事情之后，他们也觉得她可能是做人有问题。

    田诗雪看到了对方，明显的就知道她是来找茬的，便开口说道：“蔺雨佳，你没有证据不要乱说。”

    “证据？还需要什么证据吗？当时飞机上好几个姐妹都是看到了。难道还不是证据吗？”

    “当时我是不故意的，根本就不是有心的，你不要乱说，小心祸从口出。”

    “田诗雪，这应该是我要跟你说的话吧，你悠着点儿，裴

    （本章未完，请翻页）

    