
    ﻿

    裴若尘笑了一下，说道：“其实别的游戏倒是没有怎么玩过，但是当初CS出来的时候，我倒是去跟他们玩了一段时间，的确是挺有意思的。刚好这边出了真人的这个店面的时候，我也是过来玩过，说起来也是有一段时间没有过来了，刚好今天也是有时间的，所以就过来玩玩了。怎么样，有兴趣吗？”

    田诗雪点了点头，说道：“虽然游戏没有玩过，不过只要你教我，我应该会很快的就学会了。”

    “其实这个游戏也是没有什么难的，所以一定会很快的就学会了。”

    “嗯。”

    两个人走了进去之后，裴若尘因为有这边的会员卡，所以直接刷了里面的钱，然后两个人就到那边去换衣服什么的了。

    田诗雪毕竟是第一次来这样的地方，对于这里的每一个地方都是特别的好奇，一边换衣服的时候，还不忘一边看着里面。

    似乎来玩这个的人还是不少呢，她都听到了里面的声音。

    衣服很快的穿好了之后，他们就被带到了一个区域的地方，从那边选择两把枪过来，裴若尘就开始帮忙的讲着，同时也是帮助操作着。田诗雪真的是在这方面学习非常的快，没用的上几分钟呢就已经学会了。

    裴若尘也是讲了一下里面的规则，差不多让对方给记住了之后，便开口说道：“怎么样，知道了吗？”

    “基本上是知道了，不过等下看看再说吧。”

    “好的，我们开始吧！”

    两个人自然是快速的朝里面而去，这里的装修的确是非常的不错，虽然田诗雪是没有玩过，但是那个时候也是看着自己班级的男生玩过，多少是对里面的一些事情有一些印象。

    再加上刚刚裴若尘也是讲过，然后自己在心里面想一遍，基本上是没有太大的问题。

    不过最开始田诗雪还是有些慢的，好几次都是被裴若尘给打到。

    可是田诗雪是一个不服输的人啊，这个东西其实也没有那么的难，为什么自己就不能做到呢？

    （本章未完，请翻页）

    不行，她一定要打到对方在说。

    也许是人比较多的关系，基本上大家都开始玩在了一起，看到谁都打，田诗雪也是很快的就跟他们玩一起去了，最开始很慢，但是后来熟悉了之后便好了，越来越快，直到到最后的时候，她都是舍不得放下来。

    裴若尘看到了这样，便笑着说道：“还不想回去？”

    田诗雪注意到了，外面都已经是黑天了，没有想到他们居然是在这边玩了这么长时间。

    所以便开口说道：“的确是很好玩，不过今天看起来是不能再玩了。”

    “没有关系，如果你还想要玩的话，我们可以多玩一会儿。”

    “不行不行，如果再玩的话，一定会更想玩的，我看我还是不玩了。”

    人有的时候就是这样，自制能力并不是那么特别的好，如果这个时候不好好的控制一下自己，到时候可怎么办啊？

    裴若尘一听到她这样说，便开口说道：“好吧，等到我们下一次有机会再来，反正这一边我也是很熟悉的。”

    “好。”

    这个时候田诗雪因为想要去洗手间，所以便让裴若尘在这边等着自己了。

    与此同时，向来都是会每个星期定点在这边玩的明亦风也是刚好在这个时候出现。

    看到了那边站着的男人，根本就是没有注意到，反而是他身边的那个讨好先生却开口说道：

    “明总，明总！”

    明亦风一副不耐烦的样子，开口说道：

    “怎么了？”

    “是裴若尘啊，裴若尘！”

    明亦风看了一下那边的男子，的确是气度不凡，而且能从他的身上的气质上面感觉得到，对方似乎是一个温润如玉的男子，跟自己的气质完全是相反的。

    对于这样的人，天生他就是反感的，因为他总觉得这个世界上什么事情都是特别的黑暗的，那样的人之所以会是这样，不过是伪装的罢了。

    所以便直接将自己的头移开说道：“那又怎么了？而且什

    （本章未完，请翻页）

    