
    ﻿

    裴若尘听到了他们两个在这边说笑，顿时就笑出了声音来，就连这边的化妆师也是一样，也跟着笑了出来。

    田诗雪早已经习惯了，自己的这个好闺蜜向来说话都是这样，她根本就是当做什么都没有发生一般。

    造型重新设计好了，两个人便再一次踏上了新的旅程。

    虽然是选择了九套衣服，但是景确实是选择了不少，最起码是有将近二十多个的，可以说这一天下来估计都得到晚上很晚的时间。

    当完成了第四套衣服的时候，他们才从婚纱摄影棚里面出来，然后准备去拍摄外景。

    外景应该是最难的，经常是有人，尤其是现在基本上都是到了旅游的时间，虽然不是特别的那种旺季，可是人也是不少的。

    凌希过来的作用，的确是帮忙拿东西的，虽然内景是不需要的，可是外景是绝对少不了她的。

    这一天下来，凌希一直都是在这边陪着，可以说真的是非常的累。

    田诗雪和裴若尘也是一样，不过裴若尘基本上就是那几个动作，之前摄影师在拍摄的时候，也是这样说过的。

    因此，田诗雪觉得，身为男人真的是一件很不错的事情啊，不用特别的化妆，不用特别的去做造型，更是不用特别的去做一些姿势。

    凌希听到了她这样说，顿时就狠狠的给了她一个白眼，说道：“新娘子多漂亮啊，你是不是傻，你以为婚纱照还有什么婚礼这些都是干什么的，还不是希望给新娘子一个美好的回忆？人生就这样的一次，你到底是懂不懂啊？”

    “好，好，我不懂，我不懂，如果只是这样的话，我其实没有也没有关系，我……”

    话还没有说完，凌希就不想跟她说话了，直接开口说道：“懒得跟你说什么，你赶紧去拍，拍完我还好回家去休息呢！”

    喂，最累的人应该是她田诗雪吧，怎么就变成了凌希呢？

    裴若尘刚刚也是一直注意到了田诗雪有些累了，所以一边拍摄的时候，一边开口说道

    （本章未完，请翻页）

    ：

    “是不是有些累了？坚持一下，再有三套衣服我们就能搞定了。”

    “是有些累了，不过六套衣服都能坚持下来了，也不差接下来的三套衣服了。”

    “嗯。”

    刚好这也是有花盛开的季节，他们更是在花丛里面拍摄了照片，虽然是不知道出来会怎么样，可是当他们进去的时候就已经能感觉到这里美的让人窒息了。

    凌希在这边陪着的时候，甚至是都感觉到如果自己也能结婚就好了，是不是也可以拍摄这样多的照片？

    这一天下来总算是可以结束了，田诗雪基本上也是已经要累趴下了，但是晚饭还是要吃的，凌希也是辛辛苦苦的陪了一天，当然是要请对方吃晚饭的。

    吃完了之后，裴若尘说是要送凌希回去，可是凌希看到了田诗雪真的是很累的样子，便开口说道：

    “算了，我们都已经这样熟悉了，而且现在也不是很晚，我自己一个人回去就行了，你们还是先走吧，不用管我。”

    裴若尘似乎是觉得不太好意思的，虽然是知道他们的关系不错，但是毕竟对方是一个女子，又是晚上，真的很担心对方，所以便开口说道：

    “真的可以吗？诗雪，不然我们两个还是送送凌希吧。”

    田诗雪还没有说话的时候，凌希就连忙接了下来，说道：“得！你们还是不要送我了，如果真的是这样的话，估计她得疯，现在看她没有什么，等到她休息过来的时候，说不准就会杀到我家，算了，还是不用了，对了，我到家之后给你们打电话，这样可以了吗？”

    裴若尘想了想，说道：“好，那么我们就走了。”

    “快走吧！”

    看着田诗雪的样子，其实凌希的嘴巴上面是这样说，心里面也是在疼着呢，因为她知道对方真的是很累了。她认识她这样长的时间，都没有看到过她这样累的时候。

    两个人还没有到家的时候，凌希就已经到家了，田诗雪将电话给挂掉之后，便有些不耐烦的说道

    （本章未完，请翻页）

    