
    ﻿

    凌希看了一眼那边的田诗雪，对方不停的朝着自己使眼色，可是凌希就当作是一眼都没有看到一般的，开口说道：

    “田田的老公，你要请我吃饭是吧，说起来，身为田田的好朋友，你们两个结婚也快半年了，一直以来我们两个也没有见面，你刚刚也说了，是因为工作的关系。”

    “其实吧，我本来是应该好好的为难你一下，谁叫你将我们家这样好好的田田给娶跑了呢？我还想要让你好好的照顾她，可是自从田田跟你结婚之后，我也是知道一些你们之间的事情，这才知道，原来你将她照顾的确实是很不错。既然是这样的话，我也不那么的为难你了。”

    “嗯，就随便请我吃个法国菜好了。”

    田诗雪真的是很惊愕，听到了对方这样说，真是有一种想要吐血的冲动，什么叫随随便便的请她吃一顿法国菜，她专门挑那个最贵的好不好？

    还没有等她说什么的时候，这一边的裴若尘便开口说道：“法国菜吗？刚好我知道附近不远的地方有一家法国菜可以说在咱们这边非常的有名，我们等下就过去那里吧。”

    凌希听到了这样的话，顿时就开心的不得了，说道：“真的吗？我这个人可是不会客气的。”

    “走吧。”

    上了车的时候，田诗雪还小声的开口说道：“若尘，其实没有必要带我的朋友去吃那么好的地方，她不过是跟你开玩笑的，我了解希希，如果你请她吃别的，她也不会介意的。”

    裴若尘笑了一下，说道：“虽然之前我没有谈过女朋友，但是对于这样的事情还是知道的，越是难搞定的妻子的闺蜜，是一定要好好的去搞定的。如果有一天我们吵架了，或者是你想要跟我躲猫猫了，我去她家接你的时候，万一她不让我接怎么办？一顿法国菜换过来这样的事情，我觉得还是很划算的。”

    天啊，田诗雪都傻眼了，他居然是在打着这样的注意？

    田诗雪连忙开口说道：“你又不会跟我吵架的，我不可能去她那边了

    （本章未完，请翻页）

    。”

    “凡事都是有个万一，再说是你的朋友想要去的，没有关系，刚好我也可以带你到那边尝尝。”

    她还想要说什么，不过车就是朝着那边的方向行驶的，她还能说些什么呢？便只好过去。

    凌希怎么没有看到田诗雪一副哭丧着脸的样子，真的是有一种恨不得想要掐死她的冲动，她可是她最好的闺蜜啊，难道一顿饭都不舍得给自己吃吗？

    不过她也是知道田诗雪的个性，其实并没有是真的舍不得钱。

    到了地方之后，凌希因为只是随便说说，根本就没有想过对方会带自己来，而且自己也是从来都没有来过这样的地方，当进去的时候，她和田诗雪一样的被这里的装潢设计什么的给吸引到了。

    这里完全是采用了跟法国是一个风格的，自然是有一种如临法国的样子。

    这个时间刚好人也不是很多，三个人还是找到了一个不错的位置，就这样坐了下来。

    裴若尘让凌希先点菜，凌希哪里吃过法国菜啊，所以对这些可是一窍不通的，所以直接将菜单递给了他，说道：

    “还是你来点吧！”

    “好！”

    裴若尘是一个多么聪明的男人，自然是知道对方是没有来过，便点了自己觉得还不错的菜。

    看着他们两个依然是在这边看着这里的装潢，裴若尘就开始介绍了起来。关于这里的每一个地方，他介绍的都是非常的全面。

    田诗雪还是第一次听到，原来他居然是懂那么多的知识，真的是有一种让人觉得很崇拜的感觉。

    凌希也是在听过之后，便开口说道：“田田的老公，你讲的这些都是很容易听懂，说起来，田田上学的时候历史真的是学的差劲死了，刚好你们两个人就是互补型的。”

    田诗雪一听到她这样说，顿时就不开心了，说道：“凌希同学，你以为你自己的历史学的比我好到了哪里去吗？”

    谁知道对方却哈哈的笑着说道：“嘿嘿，半斤八两，半斤八

    （本章未完，请翻页）

    