
    ﻿

    “好啊，怎么公司的空姐服务就是不错，等回去之后我一定会写表扬信给你的。”

    “好啊！”

    果然是将一杯咖啡和一杯牛奶递了过来，田诗雪就是因为防着虞含珊帮自己拿，所以立马就站了起来，将那两个杯子接了过来，说道：

    “好咧，你去忙吧，我有了这两杯就足够了。”

    “好的。”

    说着，空姐就带着自己餐车去了经济舱那一边。

    虞含珊看到了这样的一幕，自然是非常的生气的说道：“田诗雪，你们两个是不是故意的？”

    “故意的？什么故意的？”

    她这一次也是故意的装作什么都不懂的样子。

    虞含珊真的是很生气，那个咖啡的香味已经传到了自己的鼻子里面，说起来，因为工作的关系，她根本就没有办法喝咖啡，即便是喝了些牛奶，也是要看看上面的卡路里的，所以她真的是要气死了。

    田诗雪也依然是正在故意做着一些更气人的动作，看看左边的咖啡，然后又看看右边的牛奶开口说道：

    “唉，我这个人有选择综合症，最害怕选择东西了，我应该喝哪个呢？”

    她的目光时不时的还瞟向了身边的人，她黑着一张脸让她看着是那么的有意思，真的是觉得太好玩了。

    最后，当飞机降落的时候，虞含珊在下去之前，狠狠的瞪了她一眼，还不忘记开口说道：

    “田诗雪，你给我等着，咱们走着瞧。”

    “走着瞧就走着瞧！”

    说完这样的话的时候，她还在嘴巴上面小声的嘟囔着，大不了下一次服务你的时候，我小心一点儿就好了，反正这一次是出气了。

    这一边她也是赶紧下机，得赶紧跟自己的那些同事汇合才行。

    田诗雪是将电话打到了自己的手机里面，之前她将手机交给了一个跟自己还不错的同事。所以对方很快就接起来，感觉对方应该是她，便连忙开口说道：

    “诗雪，是你吗？”

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪听到了对方已经接了起来，顿时就非常的兴奋的说道：“是我是我，真的是太好了。”

    “好什么啊？你到底是去了哪里？蔺雨佳看到你始终都是没有回来，真的是气疯了，而且早早的就将你给汇报到上面了，这一次恐怕你是要做旷工处理了。”

    田诗雪这才会知道，原来上面已经发生了一件很可怕的事情，便连忙将自己之前遇到的事情说给了对方听。对方听到了这样的事情之后，也是没有那么的担心了，便开口说道：

    “这样说起来是有人故意陷害你了？”

    “应该是这样。”

    “既然是如此的话，会是谁呢？说起来，公司里面跟你有冲突的人并不多，估计也就是那几个，当然，如果是在背后嫉妒你的话，那么就不知道了。不过……”

    田诗雪也是知道的，所以就在想，会不会是蔺雨佳对付自己，毕竟除了她的话，她实在是想不出来什么人。

    “说起来，我倒是觉得有一件事情很是奇怪的，之前你不是出去洗手间了吗？我看没有多久之后，蔺雨佳也是跟着出去了，不过很快就回来了。当然，无凭无据的，的确是不能这样怀疑人家，只是我总觉得这样的事情或许是有猫腻的。”

    又是蔺雨佳吗？太多的事情都是指向了她那边，田诗雪也是能直接感觉到大家跟自己的关系是如何的。

    不过她也不想在这上面过多的去说些什么，所以便开口说道：“对了，你们现在在哪里啊？我这就去找你们。”

    “好的，你过来吧。”

    田诗雪听到了对方说的地址之后，便连忙跑了过去，毕竟她经常跟他们飞往这样的地方那样的地方，自然是已经知道了。

    当她过去的时候，刚好也是看到了不少自己的同事，他们都是一脸的惊讶，完全是没有想到她居然是过来了。

    还没有等他们问些什么呢，那边的蔺雨佳也是走了过来，一脸的怒意开口说道：

    “田诗雪，你无缘无故的在飞机上玩失踪，现在又出现在这

    （本章未完，请翻页）

    