
    ﻿

    裴若尘已经等在了那边，当大家看到了这样的一幕的时候，都是自动的给他们两个让出了路来，而且这一次公司还是给他们两个单独弄了一个大床房。当时还有人这样开玩笑着说道：

    “如果公司里面都是这样的话，其实就方便许多了。”

    毕竟有的人还是比较事情多的，不太喜欢跟那个人睡在一个房间，不喜欢跟这个人睡在一个房间，现在好了，夫妻两个总是喜欢睡在一起的。

    当然，这都是他们在裴若尘的面前说的，田诗雪是不知道的。

    田诗雪在大家起哄的时间还是来到了裴若尘的面前，一脸羞羞哒的样子，看着是那么的有意思。

    裴若尘也是将她的脸赶紧藏起来，不过让他觉得好笑的是，你说就算是这一次不让大家看到了，大家又都是同事，怎么可能还看不到下一次呢？

    不过不管怎么样，既然她的脸皮如此的薄，也只能这样了。

    到了房间的时候，田诗雪很惊讶的开口说道：“居然是大床房呢，公司特意额给我们订的吗？”

    “当然，公司的服务怎么样，是不是很贴心？”

    田诗雪忙乎了十几个小时，当然是有些累了，直接躺在了床上，然后开口说道：

    “说起来，之前我还没有去明氏集团的时候，就听说过一些好的公司福利是怎么怎么的好，那个时候我总是觉得这一切就像是天方夜谭一样，或者是只会出现在电视里面，可是来到了明氏集团我才知道，果然是真的会有呢！”

    “当然，我去明氏集团的时间也不是很长，当然有很多的好福利也是没有赶上的，不过来到了航公公司之后，我发现航空公司之后，真的是更加的好了。”

    裴若尘笑了一下，说道：“刚刚在飞机上有吃饱呢？要不要再来点儿什么了？”

    “当然不要，当空姐可是要求身材的，而且我也没有那么的饿，所以先不吃了。”

    “好，反正我也是带了一些泡面什么的，既然不饿的话，就先不吃。”

    （本章未完，请翻页）

    “好的。”

    裴若尘也是没有饿，准备脱衣服去洗澡的时候，故意逗她笑着说道：“我要洗澡了，你要不要一起来？”

    田诗雪当然是没有忘记上一次一起洗澡的时候所发生的事情，脸颊顿时就费红了起来，说道：

    “若尘，你是说过吗？暂时是不会叫我一起洗澡的，怎么你给忘记了呢？”

    “我有说过吗？”

    田诗雪真的是觉得这个裴若尘越来越坏了，之前还是没有这样的感觉，可能是他们两个真的是认识的时间很长了，所以才会让他越来越敢自己的面前“猖狂”。

    她佯装生气的样子，说道：“如果你不记得话，好啊，今天不准你睡在床上。”

    裴若尘听到这样的话，那还了得，如果自己不睡在那张床上，怎么能跟自己的老婆亲亲？

    所以他很是聪明的开口说道：“其实我也不过是问问，既然你不想来，那么就不来了，我先去洗了。”

    闪的倒是挺快！

    田诗雪哼哼了几声，就躺在大床房上面开始享受了起来。都说人的这一辈子有三分之一的时间都是在睡觉，田诗雪觉得，自从自己考上了这个空姐的行业之后，剩下的三分之二中的三分之一大概就是在路上了。

    不过这样也没有什么不好的，人生不就是一直都在路上吗？

    裴若尘很快的洗完出来了，将下面围了浴巾，上面是什么也没有穿，田诗雪以前并不懂得怎么样来欣赏男人的身材，但是慢慢的跟裴若尘在一起之后，她便多多少少的知道了一些。

    其实裴若尘的身材真的是很不错的，而且他基本上都会定时去健身房锻炼，只是她一次都没有跟着去过。

    因此看到了他就这样来来回回的走着，虽然说是已经习惯了，可是每一次看到了他的身材还是忍不住的想到了一些他们在一起的画面。

    因此她连忙让自己站了起来，赶紧朝着浴室的方向去了。

    裴若尘当然是知道她的反应来自于什么，笑了一下，无奈

    （本章未完，请翻页）

    