
    ﻿

    虽然是在发火，但是田诗雪也是心里面明白的，毕竟对方是很担心自己，所以才会这样说。她在发火的是，唉，她也是不知道在发火些什么。

    其实她是无条件相信裴若尘的，自从她嫁给他以来，他是一个什么样的人，她再清楚不过。

    可是就像是凌希说的那样，裴若尘也许是自己可以保持着自己的风度，那么那些女人呢，会不会一个个都贴上去？再说了，这个聚会到底是什么样的呢？她确实是有些七上八下的了。

    差不多是十点的时候，田诗雪赶紧将电话打给了裴若尘。凌希看到了她的样子，真的是很无奈，她明明就是让她去的，可是她坚持说是不要去。

    对方很快就接起了电话，开口说道：“怎么了，是不是那边有什么事情了？需要我过去吗？”

    田诗雪听着那边还是有吵闹的声音，看起来大家都还是没有离开，更加的担心了，便开口说道：

    “聚会还没有结束吗？”

    对方听到她这样说，虽然是看不到她的表情，但是一下子就明白了什么，她是紧张了。

    对于她这样的紧张，他当然是非常的开心，笑着说道：“还没有结束，不过也是快了，怎么了？”

    “你，你喝酒了吗？”

    田诗雪其实是想要问一些别的话的，但是总觉得自己是开不了口的，所以最终还是问出来了这样的话。

    “出来聚会，自然是要喝一些酒的，不用担心，我不会喝多的。”

    “你是开车出来的吗？”

    “没有，知道今天聚会，所以就打车过来的，晚一下的时候，可能是要送三四个人回去，所以会很晚到家，到时候我给你发短信。”

    田诗雪想了想，最终还是没有将那些话给说出来，然后开口说道：“嗯，好的，我等你短信。”

    挂上了电话的时候，她在想，自己怎么就那么的笨啊？裴若尘可是自己的老公啊，她问一下

    （本章未完，请翻页）

    那样的事情又不会怎么样，可是怎么就偏偏说不出来呢？

    凌希也是注意到了她那一边，无奈的摇了摇头。

    倒是这一边的裴若尘明知道对方想要问什么，可是自己却不往那方面带，结果最终对方确实是没有问，然后就这样挂上了电话。

    这个小笨蛋，真的是笨的可以，笨的可爱。

    正准备将手机收起来的时候，蔺雨佳这个时候走了过来。因为是聚会，大家自然是脱掉了那一身的空姐制服，而且还是故意穿的比较火辣一些，跟明星做朋友，她的品味也是向来很高，所以穿起来完全不是那种酒吧里面出来的感觉，可以说，当时她的一出现，立刻引起了不少的注意。

    当然，别人注意不注意都是不重要的，重要的是裴若尘能注意到就行了。而且她今天也是特意注意到了，田诗雪因为自己的朋友的事情到现在都还没有来，那么今天晚上的聚会也是来不了了。

    这种时候，不是她的机会，会是谁的机会？

    她故意将自己的身体往前倾，因为喝了一些酒，脸颊边也是带着红晕，整个人看起来是那么的美丽而动人，甚至是可以说用迷人来形容了。

    将自己的手机递了过去，说道：“裴机师，帮忙拍一张照吧！”

    如果是别的借口，她早就知道对方是不可能会答应的，但是是这样的事情

    的话，他就没有理由不答应了。

    裴若尘果然是将手机接了起来，从手机的镜头里面的时候，刚好是可以看到对方在不断的扭动着自己的身子，其意味是什么，自然是非常的明显，裴若尘却突然间将那边的其他同事给叫了起来，说道：

    “我这个人向来拍照技术是不怎么样的，蔺雨佳张的这样漂亮，一定要拍的更加漂亮才行，这方面你是行家，你来帮忙拍吧！”

    听到对方这样说，顿时她就特别的生气，但是却也不能怎么样，那个人当然是明白蔺雨佳的意思，但

    （本章未完，请翻页）

    