
    ﻿

    都说女人在喝醉的时候特别让男人引起犯罪，果然是这样的，此时的田诗雪的醉态不但是不觉得让人反感，反而是特别的让人心动，他将她给抱得更加紧了。

    田诗雪看到了这样，赶紧开始刷碗了起来，但是想到了身边还有人，收拾东西的时候都是那么的幸福。

    不过裴若尘多多少少还是有些打扰到她了，但是在田诗雪还没有说什么的时候，田诗雪便连忙将自己的手拿开，走到一边的地方。

    裴若尘见她这边的都是收拾的差不多的时候，田诗雪准备从这边离开，谁知道对方居然是突然间扑了过来，还没有反应过什么呢，自己的嘴唇就被对方给堵住了。

    田诗雪当然是下意识的想要将对方给推开，可是裴若尘却只是放开了她一小会儿，说道：

    “诗雪，你已经在这边勾搭我很久了，该是我释放的时候了。”

    田诗雪还在脑中反应这样的一句话的时候，对方的吻早已经不知道落在了哪里。

    当她再一次反应的时候，厨房已经俨然是变成了他们两个恩爱的地方。直到最后田诗雪都无法想象，他们两个居然是在这里……

    唔，好丢人的说！

    将她给放到了床上，紧紧将她搂在了自己的坏里面的时候，两个人都是没有困意，而是在简简单单的说着一些话。

    裴若尘开口说道：“诗雪，之前爹地和妈咪说过，希望我们两个还是能处理一下婚礼的事情，之前我们的工作上面都是有些忙，你的工作也是没有走入正轨，不过这一次不一样了，我基本上最近也没有什么事情，你也是一样，所以你看一下，是不是应该拍一下婚纱照了。”

    “嗯？要拍婚纱照了吗？”

    “当然，不过我倒是有一个想法，到时候我们有机会去找婚纱摄影楼的时候，需要跟他们谈一谈。”

    田诗雪听到了他这样说，便问道：“若尘，你有什么事情就直接说吧。”

    “既然我们两个人的工作都

    （本章未完，请翻页）

    是跟飞机场有关系，不如我们就在飞机场里面拍摄一套怎么样？”

    “对啊，我怎么都没有想到啊？如果不是你提醒我，我真的是都没有想到，我觉的这样真的是很不错啊。”

    虽然是挺兴奋的，但是田诗雪很快的就想到了一件事情，有些失落的说道：“那如果机场那边的人不同意呢？”

    “不会的，之前有一个同事就是在飞机场结婚的，而且我们占用的场地也不会特别的大，所以基本上拍照是没有问题的。”

    田诗雪真的是觉得这样的注意非常的不错，便开口说道：“既然是这样的话，你来跟公司里面那边说，然后我和我的好闺蜜去找影楼谈怎么样？”

    “这样刚刚好。”

    因为要拍婚纱照，田诗雪便连忙将这样的事情跟凌希说了。对方一听到这样的事情，顿时就特别的有精神，说道：

    “田田，你说这样的事情我还真的给忘记了，你说你们两个都已经结婚了这么长时间，怎么还不拍婚纱照呢？不过既然是现在准备拍了那最好，我的确是知道几家不错的婚纱摄影楼，到时候我们两个一起去。”

    “好啊，如果我有时间的话，一定会给你打电话。”

    “好好好，你现在是新娘子，所有的时间都是以你那边为准。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就笑了一下。

    本来她是应该好好的在网上看看，都知道哪里有，而且是怎么样的。但是凌希因为是对这些事情早就有耳闻，加上她身边的人也是有结婚的，都是在那边看了一些谁家拍摄的不错，所以便让她来去提供影楼的位置，她只是负责说一下时间就好了。

    很快，他们两个就相约去找那家影楼，可是当她到了地方的时候，却看到凌希还没有来。

    好吧，那么就让她等一会儿吧。

    差不多在这边等了十分钟都没有等到人，田诗雪就有些着急了，因为她知道裴若尘的年龄稍稍有些大了，自己的妈咪和爹地也是有

    （本章未完，请翻页）

    