
    ﻿

    “嗯，我已经吃完了，就是打过来电话想要问问你，你有没有吃过，怎么样，凌希排气了吗？”

    田诗雪不得不服气，帅哥就是帅哥，如果是别人说这样的话，她可能都会觉得害羞，完全是不知道该说些什么，可是是他说的时候，一切都好像是那么的自然一般，很让人觉得舒服。

    所以她便连忙开口说道：“还没有呢，凌希不能吃东西，我也是不能吃东西，我害怕我吃了她会觉得更加的饿，现在我说什么都不能吃东西，我一定要挺住。”

    说到这里的时候，虽然裴若尘看不到对方，但是总感觉她好像是在做着一个鼓励自己的姿势，顿时让他想要笑。

    “可是这样下去是不行的，下面是有医院食堂的，不行你就给她去弄一些萝卜汤吧，这样也是能有助于排气的？”

    “可是现在这个时间……”

    “没事的，你去试试，也许可以呢？不然的话，不光是你吃不了饭，她一直都不能这样不吃是不行的。”

    田诗雪的心里面觉得很是温暖，开口说道：“嗯，我知道了。”

    “好了，晚上你们两个小心一点儿，说起来我确实是不太放心你们，不过我却不能去，所以只能靠你们两个了，知道了吗？”

    两个人也是说了一下其他的话，然后就挂上了电话。她看了一下那边，本来是想要跟对方说一下，但是后来觉得还是不要了，毕竟时间有些晚，如果在这边多耽搁一些时间，对方要是关门了怎么办？

    她跑到了楼下，果然是食堂正准备关门，她连忙就快速的跑了过去，说道：“喂，等一下，等一下。”

    那个人看到了她跑过来，便开口说道：“这位小姐，有什么事情吗？”

    “是这样的，我一个朋友之前做了手术，是阑尾炎手术，一直都没有排气，整个人饿的不得了，我就想着看看能不能帮弄一些萝卜汤什么的，我知道现在麻烦你们真的是很抱歉，

    （本章未完，请翻页）

    但是我真的希望你能帮忙我这个忙，你看可以吗？”

    对方确实是看到了她的恳求，但是毕竟已经很晚了，便开口说道：“那之前怎么都没有过来呢？现在已经很晚了，我们下班准备回去睡觉了。”

    田诗雪的心里面也确实是就觉得非常的不好意思，但是没有办法，她真的是不能看着自己的朋友不吃饭啊，所以便连忙开口说道：

    “拜托了，拜托了，一碗萝卜汤根本就不会浪费多长时间的，而且一般情况下你们不都是还有剩下来的吗？我们不介意的，只是帮忙热一下就行，真的，拜托了。”

    田诗雪真的是用尽了自己的口才，最终对方见这样一直僵持下去也是没有办法的，所以便开口说道：

    “好吧，你等我一下，我看看有没有。”

    田诗雪见自己总算是说通了对方，便开口说道：“谢谢你，谢谢你，我一定会非常感激你的。”

    她在这边等了一会儿的时间，对方总算是出来了，而且看着热乎乎的萝卜汤，她真的是感激的不得了，连忙再一次跟对方说了谢谢之后，便从这边快速的回去了。

    凌希也是觉得很奇怪，虽然是知道他们两个小夫妻肯定是要多说话的，毕竟这也是因为自己才让他们两个分开的，可是这说话说的时间有点儿太长了吧，她尝试想要去喊一下对方，但是对方根本就不在这边，太晚了的话也是不行的。

    就在这个时候，田诗雪突然间从外面跑了过来，带着一脸的笑容开口说道：“凌希，快，这个萝卜汤你是可以喝的，会有助于你排气，这样你就能吃饭了，而且也能坚持一会儿，不会那么的饿了。”

    凌希真的是没有想到她居然是弄回来了萝卜汤，顿时很讶异的看着她说道：“田诗雪，这萝卜汤是怎么回事？”

    此时真的是已经很晚了，很多的地方都是关门了，她完全是想象不到对方居然是会弄到萝卜汤。

    田诗雪笑着说

    （本章未完，请翻页）

    