
    ﻿

    田诗雪当然是明白的，看到了对方如此，便开口说道：“刚刚你也是很累了，好好的休息一下吧，我们两个先出去一下，等下再回来。”

    经过这样的一折腾，她确实是很想要好好的休息了，点了点头，就将自己的眼睛闭上了。

    田诗雪是出来有些事情想要跟裴若尘说的，便开口说道：“若尘，你也看到了凌希的情况，而且凌希除了跟我不错之外，也没有人能过来在这边照顾她，而且对于她的性格我非常的了解，她一定不会想自己的事情让她的爸爸妈妈知道，正是因为如此的话，我可能要在这边一直照顾她。”

    裴若尘其实不用她说，就已经想到了这方面的事情，便开口说道：“这样吧，你照顾她是没有问题的，但是公司那边如果是飞的话，可能不太好请假，除非跟人调班，但是这样会让特别的累，我建议你只调一个班，然后之后的我会找专门的护士来照顾她，其他时间你没有什么事情了，就在这边好好的照顾她，如何？”

    田诗雪听到了他都已经将时间给安排好了，顿时就飞航的开心，说道：“若尘，辛苦你了，这几天我可能都不会在家住。”

    “不会，辛苦什么，谁都有需要帮忙的时候，如果不是对方是女子的话，兴许我还能在这边轮替你，当然，尽管如此，让我跑跑外面也是没有问题的。”

    她知道自己的事情，他是责无旁贷的会帮忙的，心里面自然是非常的温暖。

    “好了，你先在这边陪着她吧，我去买点儿吃的给你们，之后你们会一直在这边，要多吃点儿东西来补充营养才行。况且如果我一直在这边的话也不太好，毕竟排气这种事情对于她来说可能会很不好意思，所以我在这边的时间也不会太多，但是如果你有需要的话，就给我打电话，我会随时过来的。”

    田诗雪听到了之后，点了点头说道：“好的。”

    两个人便转过身，背对着背从彼此的身边离开了，她本来是想

    （本章未完，请翻页）

    要进去病房的，可是这个时候突然间听到了一个熟悉的声音，顿时引起了她的注意，她连忙朝着那一边跑过去。

    偷偷的朝着病房里面看着的时候，的确是看到了一个熟悉的人，那不是王宇辰吗？还有那个病床上躺着的人不就是之前自己见过的那个女子吗？他们两个怎么会在这里？

    只见对方笑着开口说道：“宇晨，这一次真的是非常的感谢你，如果不是你的话，我真的都不知道该怎么办了。”

    “你快别谢我，最好是不要让我看到你的那个男朋友，如果我看到他之后，一定是会绝对不会饶了他的，居然对你做出来了这样的事情不说，还完全是不管你。”

    说到了这里，女子的眼神有些落寞，开口说道：“其实这件事情也不能怪谁，只能说怪我自己。如果当时不是我想要留住对方，并且拼了命的要了对方的孩子，也不会到今天这个样子，这一切都是我自作自受。”

    “你就清醒一点儿吧，这一切跟你根本就没有关系，你的年龄到了这里，自然是想要结婚，想要生孩子，而且你们两个都已经相处这么多年了，他还在那里拖什么呢？我就跟你说，不要跟他继续耗下去了，你偏偏不听话，现在让你变成了这样，唉……真的是气死我了。”

    看着对方的样子，女子也是笑着说道：“谁叫我就那么的傻呢？而且还傻到如此的有福气的遇到了你这样的好男人，我真的是羡慕温幽月，你对她痴心这么多年，只是她啊，为什么就想不明白呢？”

    王宇辰似乎也不想在这样的问题上面说些什么，只是笑着说道：“好好在这边养身体吧，这一次做人流对你的身体是非常的不好，一定要将身体养好了才行，知道了吗？”

    这个女子笑了笑，说道：“嗯，我知道了，所以接下来还是要麻烦你好好的照顾我了。”

    “放心吧，我一定会把你照顾的非常好。”

    田诗雪不知道什么时候已经将自己的头压得

    （本章未完，请翻页）

    