
    ﻿

    “讨好先生”也是刚刚从那边跑了过来，看到了刚刚的那一幕，甚至是还不忘回头一直在看着田诗雪那一边，便开口说道：

    “明总，你怎么不跟田小姐说话啊？你们有好长时间没有见了，难得的见到一次，怎么不说话呢？”

    “说什么，我跟一个已婚的妇女有什么好说的。”

    “讨好先生”顿时就没有忍住的笑了出来，说道：“已婚妇女？”

    “难道不是吗？”

    “是是是，当然是，只是明总啊，您不是也喜欢上了这个已婚妇女吗？”

    “讨好先生”在说这样的话的时候都是小心翼翼的，但是还是有一种故意气他的意思。

    明亦风果然是不说话了，“讨好先生”在那边偷偷的窃喜的时候，他却突然间开口说道：

    “你以为我愿意喜欢上她吗？我当时又不知道她已经结婚了，而且居然还不是蓝飞博，我让你调查她嫁给了谁，你做到了吗？”

    “这个……”

    “讨好先生”一时之间不知道该怎么说，便开口说道：“明总，最近我的事情的确是很多，实在是没有分身术啊，你先别着急，我一定给你办成，一定一定可以的。”

    “如果下一次我问你的时候，你还没有办成的话，那么你就立刻给我走人。”

    汗哒哒！

    “讨好先生”真的是觉得自己的位置坐的非常的紧张啊，别人都是舒舒服服的，偏偏只有他动不动就感觉到自己随时都有失业的危险。他这就叫什么，伴君如伴虎啊！

    田诗雪这一次是飞国内的，时间不是很长，来来回回的时间也不过是五个来小时，所以很快的就回来了。

    当看到了墙上那一边自己的名字下面依然是很少的票数，就知道这一次自己一定是失败了。而且，马上就要到一个月整了，公司开始统计票数，自己根本就是没有回转的余地了。

    唉！

    看起来，她不光是让公司的领导层失望了，也是让裴若尘失望了。

    （本章未完，请翻页）

    “在看那个？”

    田诗雪转过头来，是裴若尘过来了，今天他也是飞国内的，虽然航线不同，但是基本上时间是差不多的。

    裴若尘一过来的时候，就看到了她在这边看着这些东西唉声叹气的，便直接开口说道。

    田诗雪点了点头，说道：“说是不在意，其实不可能不在意的，能到上面成为候选人，确实是一件很骄傲的事情，但是最终没有拿下这个名额，真的是很难过，毕竟有五个人呢。”

    “不用担心，虽然是马上到一个月了，但是不到最后一天，不到最后一个小时，是永远都不会知道事情是不是能逆转的，所以关于这样的事情还是不要担心了，好吗？”

    她现在能做的可不就是这样吗？

    重新整理了一下心情，她便开口说道：“好吧，我决定从现在开始，准备回家。”

    裴若尘看着她又是很快的恢复活力的样子，脸上自然是带着笑容，然后将自己手上的东西拿了出来，递了过去说道：

    “你的礼物。”

    这已经是裴若尘买给自己的第二十个水晶球了呢，他仿佛是完全是都不在乎不会觉得烦，每一次都是会精心帮她挑选，而那个房间里面真的是非常的壮观。

    田诗雪接过来，真的是喜欢的不得了，便开口说道：“若尘，光是买这些也已经花了不少钱了吧，其实虽然你曾经跟我那样说过，但是我还是觉得以后可以不用买了，我知道你是有这样的心意的。”

    裴若尘笑了一下，说道：“我怎么娶了一个这样懂得给我省钱的好老婆呢？放心吧，这一点钱我还是能出得起的。”

    田诗雪当然是知道他是能出得起的，毕竟一个如果是两百元的话，那么二十个是四千元，对于年薪上百万的裴若尘来说根本就不算是什么。只是她这个人天生就是一穷人，不喜欢乱花钱早已经习惯了。

    两个人回去的时候，刚到了家里面的门口，就好像是听到了里面有什么声音。真的是很奇怪，怎么会有声音

    （本章未完，请翻页）

    