
    ﻿

    男人朝着这一边看过来的时候，果然是看到了裴若尘，顿时就跑了过来，一把将他给抱住：

    “若尘，我可想死你了，我总算是回来了，如果再不回来的话，我害怕我半路上想你想的都要抽过去。”

    田诗雪完全是没有想到这个老头居然是这样的个性，嘴角不禁的抽着的同时，连忙来到了凌希的身边，示意不让对方继续生气下去，便开口说道：

    “这到底是怎么回事啊？你怎么会跟若尘的舅舅吵起来了呢？”

    这一会儿，凌希也总算是有了什么反应，便开口说道：“他……真的是裴若尘的舅舅？”

    好像看着他们两个哪里的时候，似乎是真的有个地方挺像的。不过之前毕竟是没有仔细的看着这个老头子，也是没有想到他们的长相。

    不过这也不能怪她啊，这个老头子一进来的时候，就一副凶相，凌希这个人向来都是吃软不吃硬，只要你跟她硬气的话，她绝对比你还要硬气，所以最终才导致了这样。

    当大家都是坐在一起的时候，田诗雪和凌希是始终都是坐在一起的，对面的人则是裴若尘和他的舅舅，对方一直都是一脸笑容的看着田诗雪，并且开口说道：

    “原来你才是我小外甥的媳妇啊，我就说我的小外甥怎么找也不可能找到像是她这样的。”

    很显然他们两个是真的杠起来了，所以凌希在听到了这样的话的时候，顿时就非常的生气的说道：

    “喂，你这个老头，你是什么意思？我怎么了？我哪里不好了？”

    田诗雪连忙在旁边不停的说道：“消消气，消消气，他一个老人家你不要这样，凌希，我们要懂得尊老爱幼。”

    凌希不但是没有被说通，反而是开口说道：“什么尊老爱幼？我尊敬他，他爱护我吗？”

    “可是凌希，你不是不是幼儿吗？别跟老人家这样，知道了吗？”

    田诗雪说的这些话，对面的齐文忠真的是特别的满意，点了点头，笑着说道：“不错不错，这一次

    （本章未完，请翻页）

    我回来了没有想到我的小外甥不但是有了女朋友，甚至是还将人给娶了回来，小丫头真的是太不错了，我非常的满意。”

    田诗雪听到了这样的话，便看向了对面裴若尘的舅舅，开口说道：“舅舅，真的很不好意思，我不知道今天你要回来，都没有提前赶回来，也没有给你准备什么。”

    “准备什么？什么都不用准备，就这样挺好的，而且本来也是我给你准备什么，只是我这……”

    别人不知道，但是裴若尘可是非常的清楚的，便开口说道：“你没有准备什么，诗雪是绝对不会在意的。”

    田诗雪这个时候也是连忙点头说道：“是啊，我是不会在意的，舅舅，你不用觉得有什么。”

    “田诗雪，你是不是傻？裴若尘本来就只有这个家长，家长见面都是要给钱的，你怎么能不用介意呢？喂，你这个老头，你到底是懂不懂事啊？”

    凌希平时真的不是这样的，很显然之前他们两个单独在一起的时候，这个老头真的是把她给气疯了，所以才会变成这样。

    田诗雪听到了她说这样如此不敬的话，真的是非常的着急，便连忙开口说道：“凌希，别这样，别这样。”

    谁知道对面的齐文忠却再一次开口说道：“你这个女人是怎么回事，如果不是看到我小外甥的媳妇面上让你住在这里，不然的话，你以为你能住在这边吗？还有，你有什么资格……”

    裴若尘也是在这个时候终于忍不住的开口说道：“舅舅，你在说什么？”

    凌希更是气愤的不行，一时之间，两个人的火气再度蔓延。

    田诗雪看到了这样，便连忙将凌希给从这边带走，不管怎么说，如果他们两个真的是没有办法好好的面对的话，能做的事情大概也就只有这样了。

    凌希回到了房间里面真的是越想越生气，裴若尘那么好的一个人，怎么就会有齐文忠这样的舅舅呢？

    田诗雪便开口说道：“凌希，你不要生气了好不好？今天可是我跟若尘的舅舅第一

    （本章未完，请翻页）

    