
    ﻿

    因此这样的事情，在“讨好先生”知道了之后，就是一直在犹豫着要不要告诉他们家总裁。

    你说这样的事情不告诉吧，他们家的总裁又不是消息闭塞的那种人，早晚都是会知道的，到时候知道了肯定是会说自己，为什么知道了不告诉他？

    可是如果告诉吧，他们家的总裁听到了这样的事情，一定是非常的愤怒，结果还是要说他？

    你说怎么样都是要说他，他到底是该怎么做呢？

    最后“讨好先生”觉得，还是告诉吧，最起码罪名还能小一些，被骂的也只能轻一些了。

    所以偷偷的来到了办公室的门口的时候，在看着里面的人到底是在干什么，确定对方今天的态度还没有那么的差，然后便慢慢的敲了敲门走了进来。

    明亦风抬起头看了一眼他，然后就低下头依然是去做自己的事情，但是嘴巴上面还没有忘记开口说道：

    “有事情吗？”

    “呵呵呵！”

    “讨好先生”笑的是那么的奇怪，这样的声音自然是让明亦风再一次抬起了头，然后看着他的时候说道：

    “你不会笑吗？不会笑的话就去报考一个礼仪班，好好的学学怎么笑。”

    呜呜，他现在是比哭还要难看好吧，就算是报了礼仪班结果也是一样的。

    “那个，明总啊，你的事情都忙完了吗？”

    “你没有看到我正在忙吗？忙完了是现在这样的状态吗？”

    明亦风这点儿脾气对于他来说还是没有什么的，所以他依然是坚持在这边笑着说道：

    “那个，其实明总，我是有点儿事情想要告诉你的，就是害怕你不爱听。”

    “不爱听你还跟我说什么？”

    明亦风看到这个男人这个样子，就是有一种想要抽他的感觉，不过离了他还真的是不行的。

    “可是关键是你不爱听并不是代表你不想听啊！”

    “你到底是有没有事情，如果没有事情的话就赶紧从这边滚出去。”

    “好好好，明总，我说，我

    （本章未完，请翻页）

    说，你先别着急，我这就说。”

    “讨好先生”想了一下，也是挣扎了一番之后，然后便开口说道：

    “其实事情是这样的，田诗雪和裴若尘……要办婚礼了。”

    说完这样的话的时候，“讨好先生”感觉自己整个人都是要爆炸了，而且也已经做好了一切的准备，可是闭上了眼睛等待了很久之后，这才发现对方并没有什么反应，慢慢的张开自己的眼睛的时候，看到了对方不知道在那边想着什么。

    顿时，“讨好先生”整个人就是担心了起来，连忙开口说道：

    “明总啊，你不要难受啊，毕竟田诗雪和裴若尘都已经结婚一年多了，要办婚礼也是很正常的事情……”

    觉得这样说的实在是不对，他连忙用自己的手拍了两下自己的脸，然后继续开口说道：

    “明总，如果你有什么不舒服的地方，你赶紧告诉我啊，你想要怎么撒气就怎么撒气，可千万不要在自己的心里面憋着，憋着一定会不舒服的，你是有胃病的人，明总啊，我真的是好担心你。”

    这个时候，明亦风突然间抬起了眼睛，看向了他的时候，然后大声的喊道：“滚！”

    “讨好先生”一听到了这样的话，立马就从这边离开了。他一直走出去很久，都是在担心着自己家的总裁，他到底是怎么样了啊？其实之前听说了田诗雪结婚的事情，就已经让他们家的总裁难过不已。

    虽然他们家的总裁并没有真正的表现出来过，可是他跟了他那么久，怎么可能不知道他的心里面在想什么呢？

    唉！

    “讨好先生”一个人在这边呆了好一会儿，突然间想到了什么，立马就从自己的办公室里面跑出来，然后重新来到了明亦风的办公室的时候，发现居然是不见人了。

    不见人了？

    这件事情未免也太惊悚了吧！

    不行，是不是因为听说田诗雪要办婚礼的事情，他去找田诗雪了？怎么办，怎么办？

    “讨好先生”连忙将田诗雪的手机号码找了出来，然后赶紧拨打了过

    （本章未完，请翻页）

    