
    ﻿

    “这是我自己的事情，不需要你管。”

    “不错，这的确是你自己的事情，但是现在怎么说我也是你的男朋友吧。”

    “男朋友？你明知道那是假的，如果当时不是让田诗雪看到了的话，你也根本就不可能有机会假扮我的男朋友。”

    说到这里的时候，温幽月停顿了一下，然后开口说道：

    “是的，你一直都是希望有这样的机会是吗？既然是这样的话，那么时间上面也差不多了，你可以不用假扮我的男朋友了，下一次他们问起来的时候，我就说我已经跟你分手了。”

    “反正上一次我喝多了，他只会是认为是我们之间出现了什么问题，而不是我因为他而难过才会喝那么多的酒的。”

    王宇辰看着她的样子，似乎是想要说些什么，没错，他确实是很想说些什么，可是话到了嘴边的时候，就不知道该说些什么了。温幽月的情况跟他其实不是一样的吗？温幽月在坚持着自己的，他也是在坚持着自己的，他们都像是一个傻瓜一样的爱着，真的就是一个彻头彻尾的傻瓜。

    “那你觉得这样下去会是多久呢？你已经等了快十年的时间了，难道你还要等到他们两个离婚吗？万一他们两个不离婚呢？甚至是会生小孩子，然后幸福的过一辈子下去，你就要一直这样吗？”

    “王宇辰，不要说我了，你将自己管好了吗？你什么时候管好你自己在说吧！”

    跟着，温幽月转过身就要从这边离开。

    田诗雪因为听到了不该听的事情，顿时整个人都是蒙在了那里。所以身体往后下意识的退一下的时候，刚好就碰到了什么东西，立刻让她清醒过来。

    两个人本来是没有注意什么，只是下意识的往那边看着，没有想到的是，他们就这样的看到了田诗雪。

    那一刻，大家的目光都是很奇怪的。

    温幽月想到了刚刚说的什么，一时之间觉得特别的歉疚，不过怎么说，他们确确实实从一

    （本章未完，请翻页）

    开始就是欺骗了田诗雪，尽管她那么的不喜欢她，可是想到了她知道就是等于裴若尘也要知道了，便连忙开口说道：

    “田小姐，其实刚刚我……”

    田诗雪也知道自己根本就躲不开了，再说需要躲吗？这样的事情虽然是匪夷所思，甚至是她都没有想过，但是最终还是发生了，所以便开口说道：

    “我什么都听见了。”

    温幽月的眼睛顿时缩紧。

    王宇辰看到了她的样子，赶紧走了过来，说道：“田小姐，事情不是你想的那样，刚刚我们两个在吵架，可能是我口不遮拦的说了一些不该说的话，事实上……”

    田诗雪直接将对方的话给打断了，然后开口说道：“事实上，本来就是如此不是吗？”

    王宇辰顿时一时之间愣在了那里，不知道该说些什么了。

    “其实我之前就觉得挺奇怪的，从我第一次见到温幽月的时候，就觉得她看起来像是对若尘有什么想法，但是若尘始终都说你们两个没有任何的事情，我就选择相信了若尘。”

    “所以后来相处的过程中，看到了王宇辰看着温幽月你的时候，感受到了那种浓浓的爱意，我就想着你们两个可能是一对，所以便开口问你们是不是，但是之后你们两个的表现都是有些刻意的，可是你们说你们是，我就选择相信你们，尽管我多次怀疑，最终还是这样的认为了。”

    “甚至是之前我在见到了王宇辰跟一个女人走的很近的时候，我都是特别的担心，是不是王宇辰对温幽月怎么了，原来，原来本来你们就是在一直欺骗着我们。”

    田诗雪看着温幽月的那一种目光，让温幽月的心里面顿时觉得很寒，突然间，她都不知道该说些什么了。

    王宇辰这么多年一直都是在温幽月的身边，早已经知道了温幽月到底是一个什么样的人，所以连忙便开口说道：

    “田小姐，这一次的事情是我的错，你如果要怪的话就怪我一个人吧，不要怪

    （本章未完，请翻页）

    