
    ﻿

    “不是啦，我只是……哎呀，你一定是要这样吗？你太坏了！”

    裴若尘看着她笑着的样子，心里面也是特别的温暖，没错，诗雪，就是要这样的笑下去，不管前面的路是有多么的难走，但是只要你在我的身边，我都会一直守护着你这样的笑容。

    田诗雪看着他的时候，总感觉他的眼睛里面好像是有什么东西，而且能将自己深深的吸引住了一般。

    过了一会儿，他便开口说道：“其实我还有一件事情都没有跟你说。”

    “什么事情？”

    这个时候，其实她已经是想到了什么事情，只不过是故意这样开口的。

    “是关于幽月的。”

    田诗雪没有想到自己的确是想对了，身体稍稍的动了一下。

    “那一天幽月跟我说她跟王宇辰其实是假的，而且还跟我说这么多年她一直都喜欢我，其实对于这样的事情我怎么会不知道呢？我只是不想让你多心，所以才会说不知道的，不过当时我已经拒绝了她。不光是因为我们已经结婚了，即便是我们没有结婚，我的生命里面还没有出现你，我都是没有办法跟她在一起的，因为我们根本就不适合在一起，我的生命里面需要的是你这样的人存在。”

    虽然这样的事情已经不是第一次听了，可是田诗雪还是会觉得特别的感动，眼泪都快要流出来了，一副佯装生气的样子，说道：

    “喂，若尘，你好坏啊，这里是公司，你怎么能对我……”

    话还没有说完，对方就这样的将她的嘴唇给堵住了。

    那一刻，她真的是傻眼了，对方居然是做了什么，亲吻了她？

    他……亲吻了她？

    她的眼睛睁得大大的，虽然他们的亲吻都已经不知道有了多少次，可是这一次是绝对不一样的，这里可是公司啊，他就这样的……吻了下去？

    裴若尘却看到了她这样的时候，找到了空隙的时候，便小声的说道：“闭上眼睛

    （本章未完，请翻页）

    。”

    仿佛是一种本能，又是一种习惯，虽然是惊讶，但是在那一刻，她居然还真的就是将眼睛给闭上了。

    他们所在的位置也不是说真的特别的角落，自然是有一些人会从这边走过，加上刚刚也是开了大会，基本上人都是在这边的，当看到了他们在这边亲吻的时候，一些男人瞬间就开始起哄了起来。

    田诗雪当然也是听到了，满脸通红，想要将自己的脸移开，可是对方却完全是没有给她任何的机会。

    她真的是想不到，上一次在蓝飞博的婚礼里面也是这样，他根本就是看起来特别的不会浪漫的那种人，却总是在你意想不到的时候做出来惊天动地的事情，让她真的是……好害羞啊！

    不知道过去了多久，裴若尘总算是放开了她，因为那边的人都还是没有走，她将自己的身体放在了他的身上，然后将自己的头转到了另一边，尽管如此，她的脸上依然是带着笑容。

    那边的人也是依然大声的喊着，裴若尘的脸上也是带着笑容。

    好不容易将这样的事情给处理好了之后，大家也是知道田诗雪之前的那些事情都是假的，所以在一天之内，没有想到的是票数居然是增加了那么多。这样的事情简直是就像是炒股，之前一直都是跌的，根本就没有上涨的趋势，可是现在好了，到了时候居然一下子就上来了，真的是太可怕了。

    当自己站在了那边看着的时候，发现自己的票数虽然是没有特别的高，但是也跟其他的几个候选人相差不多，明天就是要出结果了，就算是自己最终没有赢，但是也不会输得很惨吧。

    两个人开开心心的就这样回去了。

    新的一天到来的时候，便是公司里面宣布最终的五个人，经过了一个上午的审批和统计，最终的结果已经出来了，田诗雪最终还是当上了形象代言人，因为她的票数刚好是在第五名的位置。

    田诗雪听到了这样的事情，简直是连自己都不敢相信，新人们

    （本章未完，请翻页）

    