
    ﻿

    蔺雨佳真的是没有想到他居然是会这样快速的速度就查出来了，但是还是镇定的说道：

    “裴若尘，你到底是在说什么啊，我根本就不知道啊！”

    “你不知道是吗？很好，我现在就能找到你。”

    手机定位！

    蔺雨佳的脸色顿时就刷白的，这可怎么办？

    突然间，她急中生智，便想到了什么事情，开口说道：“裴若尘，我劝你不要乱来，我承认，田诗雪的确是在我的手里面，但是……啊！”

    就在这个时候，蔺雨佳突然间叫了出来。

    明亦风可是没有那么多的耐心，田诗雪的嘴巴是被堵死了，手脚也都是被绑着了，根本就是没有什么办法做，但是他是明亦风啊，绝对不允许田诗雪有任何的事情发生。

    所以你蔺雨佳不是不这样做吗？好，他就将窗户给敲开。

    而那一边，因为蔺雨佳的突然间大叫，让裴若尘完全是不知道到底是发生了什么事情，连忙大声的喊着：

    “蔺雨佳，你对诗雪到底是做了什么？喂？”

    这一边的司机完全不是明亦风的对手，怎么说明亦风也是学过跆拳道加上散打的人，毕竟像是他这样的人早早的就学会了防身，对付像是这个司机这种很普通的人，当然是没有任何的悬念。

    蔺雨佳看到了这样的情况，原本以为他们会对自己怎么样，可是将田诗雪给弄出去之后，发现他们根本就是没有注意到自己。

    正是因为这样，她觉得这个时候应该是快点儿躲开了，所以就尝试着去逃跑。

    明亦风也是看到了，便示意了一下“讨好先生”，他自然是也是看到了，连忙来到了蔺雨佳的面前笑了笑，完全不像是平日里面的那种没有杀伤力的笑容，这一刻的他真的是看的非常的可怕。

    “你想要逃跑是吗？”

    蔺雨佳看到了如此，便不停的往后退着，可是“讨好先生”很轻松就是将人给抓住了，然后开口说道：

    “看起来我们应该好好的解决一下这边

    （本章未完，请翻页）

    的事情了。”

    蔺雨佳不管怎么样反抗都是没有用的，硬是被“讨好先生”给放到了车子里面，同时将田诗雪那边松绑的绳子给扔了过来之后，便在她的身上开始缠了起来，然后将她给绑在了车座位上面。

    “你放开我！”

    “讨好先生”似乎是觉得她说话实在是让人觉得很烦，所以便将田诗雪之前被堵住嘴巴的东西，直接塞到了她的嘴巴里面，来到了主驾驶这边的位置的时候，看着明亦风说道：

    “明总，我会处理好这样的事情。”

    明亦风便点了点头。

    “讨好先生”直接上了车之后，后面的蔺雨佳还是在挣扎着，尝试着能逃出来，可是弄的那么的紧，根本就是没有用的。

    田诗雪还没有说什么的时候，只见人已经被带走了。

    看到了车子的背影，她连忙担心的问道：“明亦风，他们这到底是要去哪里？还有，他到底是会怎么样对蔺雨佳？”

    明亦风看着她的时候，便开口说道：“田诗雪，这已经不是第一次了吧！上一次就是因为这个女人对你做了什么事情，差一点儿你的清白就没有了吧，现在你还是在惦记着她，你是不是傻？”

    “我……”

    田诗雪其实是想到了蔺雨佳会对自己做什么，但是却没有想到会选择在这样的一天。而且其实她是明白她的，毕竟她之所以做这样的事情就是因为太喜欢裴若尘了。

    当然，她虽然是理解，可是并不是代表着就能认同。

    “怎么，我说你这些事情你心里面还不服气，是吗？”

    田诗雪这个时候倒是不知道该说什么了，虽然是不知道为什么他怎么就阴差阳错的救了自己，但是的确是救了自己，想了想这样的事情，她抬起头看了一眼他，然后开口说道：

    “今天的事情……谢谢你！”

    她这样实在是让他觉得非常的不习惯，明亦风看着她的时候，她身上其实并没有太多的改变，妆可能是花了一点儿，但是却完全不影响她的美。

    （本章未完，请翻页）

    