
    ﻿

    两个人付过了钱，然后便从里面走了出去，上了车，就朝着医院而去。

    到了地方，他们两个开始找了起来，很快就找到了明亦风所在的病房，毕竟因为是高级病房，基本上都是在同一个区域，是非常方便找的。

    他们还没有进去就听到了里面的“讨好先生”正在跟明亦风说话，似乎是在商量着要让对方吃饭的事情，可是对方完全是不给任何的机会，就是不吃，死活都是不吃。

    田诗雪和裴若尘两个人互相看了一眼，然后便敲了敲门，在听到了里面有人说可以进去的时候，他们两个才不走了进去。

    “讨好先生”最开始看到的人是裴若尘，顿时愣了一下，没有想到他居然是过来了，可是当看到了田诗雪的时候，整个人都是特别的开心，便连忙走了过来，说道：

    “田小姐，你终于是过来了，我在这边等了你很久很久，我还以为你不能过来了，没有想到你还是过来了。”

    田诗雪看了一眼那边的明亦风，他在看到了自己的时候，也是很开心的，但是看到了裴若尘的时候，表情似乎就是不怎么好，直接开口说道：

    “你们两个过来是故意炫耀给我看的吗？”

    裴若尘并没有生气，只是将手上的东西放在了旁边的柜子上面，然后开口说道：

    “听说你生病了，这些都是诗雪特意到超市里面帮你挑选的，每一个都是对你的胃有好处的食物。”

    明亦风听着他这样说，便开口说道：“你拿走吧，我不想吃，而且我连看都不想看，不要抱我当成病人，我根本就没有病，你们走吧！我不需要任何人的同情。”

    田诗雪真的是没有办法，发现对方总是能激起自己的愤怒一般，特别的生气开口说道：

    “喂，明亦风，谁告诉你，我们过来就是同情你的？我们给你买吃的是想要告诉你，你可不要死了，如果你死了的话，我们就觉得没有意思了，真是天真，居

    （本章未完，请翻页）

    然是同情你，同情你个皮啊！”

    裴若尘看着自己的老婆突然间变成这样，顿时有一种很是惊讶的感觉，因为他所认识的田诗雪可是从来都没有出现过这样的一幕，当然，他的心里面明白，她这样做其实就是因为想要让明亦风清醒，可是冷不丁看到了她这样，虽然是有点儿不习惯，但是好在还是不错的，至少他是能接受的。

    “讨好先生”是早已经习惯了，以前就觉得田诗雪真的是吃了雄心豹子胆，可是后来才发现，他们家的老板偏偏就是喜欢吃这一套，真的是让人特别的无语。

    不过也正是因为这样，他们家的老板好像是瞬间变得好了起来，开口说道：“你放心，我就算是死也不会死在你的前面，这一点如果让你失望了，我只能说……我觉得很开心。”

    “是吗？可是你现在就躺在这里，哪里像是不死的样子啊？连饭都不吃，你以为你自己是神仙啊，不吃饭就能活着吗？还是说你要靠吸收灵气养着自己的身体？”

    “吃饭，谁说我不吃了，我只是让这些饭菜在那边凉一会儿，等下就会吃了。田诗雪，你这个人还真的是太能管闲事了，这儿是我的事情，跟你有什么关系。”

    “是没有什么关系啊？我这不是来看热闹了吗？听说你生病住院了，你不知道听到了这样的消息我有多么的开心，你看我还故意买来这些东西，就是来庆祝的。”

    “那你怎么都没有买点儿烟花爆竹，这样庆祝不是更好吗？”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就想到了什么，说道：“嘿，你还别说，如果不是你的提醒的话，我还真的就将这样的事情给忘记了，你说的没有错，我等下回去就买烟花爆竹，你什么时候出院我就什么时候不放。”

    “钱用我给你吗？”

    “不用，我老公有的是钱。”

    “讨好先生”越是看到了他们两个在这边吵架，感觉越是特别的开心，你说他们两个怎么就那

    （本章未完，请翻页）

    