
    ﻿

    “之前也是没有注意什么，可是后来胃疼的越来越严重，情况也是越来越不好，离开了药物根本就不行。我也是几次的劝过他一定是要去看医生，可是他坚决不同意。”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就着急了起来，说道：“现在明氏集团不是已经挺好的了吗？为什么他还是不去呢？”

    “唉，成为了习惯。这么多年，其实我们家的总裁不像是你的老公想得那么开，还是能坐飞机什么的，其实他这辈子就是坐过一次飞机，当时就是你在的那一次，你不知道我花了多少的口舌才让他上去的。结果也是因为那一次，他就遇到了你。”

    田诗雪当时也是看出来了他有一些不一样，多少是想到了什么，可是没有想到会是这样的一种情况，当时记得自己还是说了很多难听的话，现在想来真的是很对不起他。

    “那他以前出去都是坐什么啊？”

    “坐火车或者是轮船之类的，总之的确是很耗费时间，说起来我们也是在他的小时候让他坐过一次，家里面更是有直升飞机，可是他死活都不坐，我们都知道他是因为他的爸爸妈妈的事情，对飞机产生了阴影。”

    “那一次坐飞机其实也是因为跟那些股东们赌气，因为老板来回坐火车什么都是他浪费时间了，所以就说他一定可以坐飞机的，然后我就给他订了票，但是到了飞机场里面，他死活都不上机，真的是把我愁完了，但是好在后来上了，更是因为你的关系，也是让他没有那么的紧张。”

    “讨好先生”虽然是不知道当时的具体情况到底是怎么样的，但是至少有一点是可以清楚的，也是因为那一次，自己的老板就是对这个叫田诗雪有了不一样的想法吧。

    田诗雪也是回想着当时的情况，记得他确实是很害怕飞机，原来是这样，如果当时知道他是因为这样的话，她也不会……

    “那后来第二次我见到他的时候是在吃什么小吃，那是他喜欢吃的

    （本章未完，请翻页）

    ？”

    “不是，也是跟那些老家家伙们赌气，他们说他根本就不懂人家的辛苦，所以我就特意的找到了那一家，但是没有想到还是遇到了你，真的，田小姐，你没有发现你们之间真的是很有缘分吗？只是……唉，当时你就是已经结婚了吧！”

    田诗雪点了点头，说起来他们之间真的是有缘分吗？没有吧，如果真的是有缘分的话，那么就不会等到她结婚之后就见面了。

    “其实在我被开除的那一天，你应该是在的吧！”

    “讨好先生”努力的回想了一下，说道：“对对对，我想到了，那天我的确是在的，那个人……是你？”

    田诗雪一想到那样的事情就有气，不过也是想到了他也是因为这么多年如此的辛苦，也渐渐的能理解对方了。

    “天啊，也就是说那个时候你们两个就见过了，哎呀，真的是没有缘分啊！没有缘分！如果有的话，你们现在早就在一起了，根本就没有裴若尘什么份儿了。”

    “其实我也可以告诉你，因为我被开除的事情，我还特意的去找过他，可是当时他却已经是出差了，所以我们阴差阳错的就这样过去了。”

    “讨好先生”一听到了这样的话，顿时就很是懊悔，说道：“怎么会是这样？怎么回事？”

    如果这些事情让他们的总裁给知道了的话，是不是一定更加觉得懊悔了，这件事情绝对不能让他们老板知道，绝对不能。

    但是他还是开口说道：“唉，但是老天就是那么的残忍，明明你们不应该走在一起，既然之前错过了，为什么现在还是要你们认识呢？为什么还是要让我们的总裁走上这样的一步呢？”

    田诗雪也不知道该说些什么，这个时候就连她自己也都是在想，如果当时他们真的就是见到了，那么他们真的会在一起吗？

    也许也是未必吧，这个世界上本来就是没有那么多的如果，也许他们还是一样的不会在一起的。

    （本章未完，请翻页）

    