
    ﻿

    明亦风坐在这里真的是太安静了，安静到让人完全感觉不到他的存在。他这个样子真的是让人觉得太吓人了。

    可是也正是因为这个样子，真的是让人有一种大气都不敢出的感觉。

    他的目光一直都是看着外面的，也不知道那边到底是有什么，总之他就是一直都是看着的。

    突然间，一辆车从他的面前飞驰而过，里面似乎是有一个什么身影看起来那么的眼熟。

    明亦风想了一下，然后直接就朝着那边将车子给行驶了起来。

    “讨好先生”反应过来的时候，是整个身体都是差一点儿被弄出去，但是也是被撞了一下，看到了明亦风的车子突然间开的这样的快，便连忙开口说道：

    “明总，你怎么了？”

    “安全带系好了！”

    “讨好先生”连忙去这样做，当看到了前面的车子里面有一个熟悉的身影的时候，不敢相信的开口说道：

    “那不是……不是……”

    “坐好了！”

    挂档，加油门！

    车子瞬间就飞了出去。

    凌希真的是着急死了，之前就听化妆师说，她只不过是去了一趟洗手间，一回来就看不到田诗雪了，她以为她是出去了，可是打电话的时候发现她的手机居然是在这里，根本就没有带出去。

    刚好这个时候凌希就进来了，然后化妆师说有没有看到田诗雪，他们两个开始找了起来，当发现根本就没有田诗雪的身影的时候，他们就意识到了一个问题，可能田诗雪发生了什么事情。

    于是凌希这就赶忙的来到了裴若尘这一边，先是看了一下四周，的确是没有田诗雪的身影的时候，然后便将裴若尘给带到了一边，便特别的紧张的说道：

    “若尘，你看到了诗雪吗？”

    “诗雪？不是在化妆吗？”

    “不是，她刚刚的确是在化妆，可是……”

    凌希将刚刚那边发生的事情给说了出来，裴若尘听到了之后，瞬间就明白了是怎么回

    （本章未完，请翻页）

    事，然后开口说道：

    “好，我知道了，你先别着急，我们将这里给稳定住，不要让他们发现什么，我这就去找人。”

    “我知道，这边我会稳住的。”

    “嗯。”

    凌希看着这边的时候，然后便努力的让自己镇定了下来，便开始努力的去招待客人了。

    因为这边是有监控器的，所以裴若尘第一件事情就是去找监控器，看看有没有什么可疑的事情出现。

    到了里面跟对方说了情况之后，自然是就赶紧调查了起来，根据前前后后的事情，裴若尘很快的就判定出来了时间，将这个时间的所有监控给调出来之后，便开始看了起来。

    当发现了有可疑之处的时候，他连忙让时间定格在那里，然后开始仔细的看着。

    终于是看出来了什么的时候，他的手重重的拍在了桌子上面，死死的咬住了自己的嘴唇，然后开口说道：

    “蔺雨佳，你居然敢如此做！”

    明亦风的车子真的是开的不是一般的快，前面的车子里面，司机已经看出来了什么，然后开口说道：

    “蔺小姐，后面有车子跟踪我们。”

    蔺雨佳往后面看的时候，原本还在很远的位置，可是很快就出现在了自己的面前。

    田诗雪一直都是被捂着嘴巴，这个时候也是赶紧朝着后面看着，当发现了是明亦风和“讨好先生”的时候，顿时就着急了起来。

    蔺雨佳也是没有想到这样，本来以为将人给快速的送到了一个地方，这样的话那边就是没有办法结婚了，看他们的婚礼到底是怎么办。

    可是这个明亦风到底是怎么回事？

    车子已经完全的来到了他们平行的位置，能看得出来，明亦风居然是跟疯了一样。

    这个车的司机完全不是他的对手，也不知道自己应该怎么办，便只好开口说道：

    “蔺小姐，我们现在该怎么做啊？”

    蔺雨佳现在也是没有任何的注意，她也是不知道自己应该做些什么，

    （本章未完，请翻页）

    