
    ﻿

    两个人在这边说好了之后，然后就从里面走了出来。看着舅舅依然是没有出来，田诗雪便觉得很奇怪，便问道：

    “舅舅不在家吗？”

    “他还在睡呢，看起来是真的很困了，每一次回来都是要谁上个好几天，这样我也比较放心。”

    “嗯，做饭了是吗？我来帮你。”

    “好。”

    凌希也是想要伸手去帮忙，可是想到了厨房里面都有他们两个小夫妻了，自己还是不要去凑热闹了。

    当吃饭的时候，将舅舅叫了起来，然后吃过饭，刷完了碗，准备去睡觉的时候，田诗雪便是一副笑嘻嘻的模样，用手示意对方将身体低下来。

    裴若尘不知道她又要做什么了，但是还是将自己的耳朵靠近了她的嘴边，只听到她开口说道：

    “我跟你说个小秘密，我今天……不跟你一起睡了。”

    这样的话听着好像是很邪恶啊，不过是夫妻之间这样的话也是非常的正常的。

    但是听到了裴若尘的耳朵里面却是不一样的，他不可思议的看着她说道：“你不跟我一起睡，准备跟谁一起睡？”

    这个时候，田诗雪已经来到了凌希的旁边，将自己的手紧紧的抓住了对方的胳膊，并且笑着说道：

    “我今天跟凌希一起睡。”

    裴若尘在心里面默默的想着，能不答应吗？

    但是向来都不是这样的他，自然是还没有问什么，然后便开口说道：“好。”

    凌希早已经习惯了裴若尘这样，但是还是在仔细的看着对方，自己的老婆都要跟别的人去睡了，难道真的是一点儿反应都没有吗？

    田诗雪也早就知道了他会同意的，可是不一会儿的时间，对方却突然间开口说道：

    “不过只准一个晚上。”

    裴若尘居然是发话了。

    这的确是出乎人的意料的，毕竟在大家的印象里面，裴若尘可是很好说话的，但是同样的，大家也是很清楚，裴若尘如果坚持一件事情，也

    （本章未完，请翻页）

    是很难被说通的。

    所以当听到他这样说的时候，凌希顿时笑了出来，说道：“这才像是男人！”

    田诗雪却不爽了，说道：“平时怎么就不是男人了？你不要瞎说！”

    “好好好，我不瞎说。”

    两个人就嘻嘻哈哈的回到了凌希之前一直住的那个房间去了。

    裴若尘看着那扇已经关了的门，不禁苦笑着说道：“看起来今天晚上我要独守空房了。”

    两个人坐在那边的时候，凌希就看出来了什么，说道：“说吧，田田，你应该不是因为我明天要走了，所以才故意留在这边陪我的吧！”

    田诗雪知道自己也是不善于撒谎的，所以笑了一下，便开口说道：“嘿嘿，我就知道什么事情都瞒不过你，既然是这样的话，我也不妨告诉你……”

    她不知道裴若尘会不会跟自己说温幽月的事情，本来这样的事情她也只是想要跟王宇辰说完了之后也就那样过去了，可是既然凌希问起来了，那么自己就再说一遍吧，不过这样的话也只能再说最后一次，以后绝对不能再说了。

    凌希听过之后，便开口说道：“我就说吧，那个叫什么幽月的女子绝对是对你老公有想法的。不过你老公这一次处理的方式真的是非常的不错，给他点个赞。”

    田诗雪笑了一下，开口说道：“对啊，所以我说，不管怎么样，我还是相信若尘的，只是怎么样也要允许我小小的任性一下吧。”

    凌希顿时就重重的拍了一下她的身体，说道：“不错，你这一次做的真的是太对了，如果当时你跟蓝飞博在一起的时候，也能有这样的态度的话，就不会是今天这样的局面了。当然，那个渣男不要也罢。”

    两个人在这边一说就说到了很晚，因为明天还要继续工作，所以田诗雪便没有跟对方继续说下去。

    第二天早上醒过来，凌希已经准备好了一切，拿东西出来的时候，裴若尘愣了一下，问道：

    “这是要做什么？”

    “这段时间一

    （本章未完，请翻页）

    