
    ﻿

    她说的一点儿错都没有，从一开始她自己就是知道的，她真的是比任何人都是清楚的，可是最后，最后还是没有发生那样的事情，她真的是非常的难过。

    他们在这边沉默了很久很久，他们确实是没有想到这样的事情会被发现，而被发现了之后，居然是这样的场景。

    正是这样的时候，裴若尘从那边赶了过来，刚好看到了他们三个人的气氛是有一点儿不一样的，便尝试着调节一下气氛，然后开口说道：

    “怎么了，我不在的时间里面，你们之间发生了什么事情？”

    田诗雪看到了裴若尘，便连忙快速的跑了过去，温幽月顿时紧张的不得了，因为她现在还没有做好准备将自己的心情告诉对方，所以真的很害怕对方将这件事情给说出来。

    她正想着要怎么来面对对方的时候，只听到田诗雪开口说道：“若尘，你怎么那么慢啊？我都看其他的机师已经过去了。”

    裴若尘笑了一下说道：“还不是因为这个？”

    田诗雪看到了他手上的东西，顿时就明白了什么，那不是他从外面给自己带回来的水晶球吗？

    其实并不是裴若尘每一次飞都是要给她买的，而是每到一个城市没有买过的才会买的。

    裴若尘看着她一副很兴奋的样子，便开口说道：“之前我差一点儿忘记，刚好走出来的时候一下子想到，然后便回去重新取回来的，让你等得有点儿着急了吧。”

    “才没有呢，我刚刚趁着你不在的这段时间去了一下洗手间，然后出来的时候就看到了他们两个。”

    裴若尘也是看着他们两个的时候，笑着说道：“宇晨还挺积极的，过来接幽月下班吗？”

    两个人都是愣了一下，下意识的看着田诗雪，对方似乎并没有说的意思，顿时他们就明白了什么，温幽月真的是觉得自己自叹不如，以前一直都觉得这个田诗雪根本就没有什么好的，现在总算是明白了，她能做到的很多事情，她都是做不到的。

    所以便开口说道：

    （本章未完，请翻页）

    “嗯，他是在等我下班。”

    “什么时间的，要不要等下一起出去吃个饭？”

    温幽月真的是愣了好长一段时间，然后开口说道：“没有，那个，不用了，我可能还要等一会儿，今天的时间有点儿长，你们先回去吧。”

    裴若尘也没有继续说什么，便带着田诗雪从这边离开了。

    他们一直都是在看着他们两个的背影，田诗雪在裴若尘不注意的时候，慢慢的转过头来看着他们。

    直到坐上车的时候，田诗雪其实都还是被他们之前说的那些话给震撼住了，到底那是一种什么样的感情呢？温幽月可以为了不给裴若尘添麻烦，便随便的找了一个男人说是自己的男朋友。

    而王宇辰则是因为喜欢这个女人，心甘情愿的当备胎，只要对方有需要，随时都能出现。

    唉，这个世界上的痴男怨女啊，似乎就是这样的。

    裴若尘见她一直都没有说话，而是不知道在想着什么，便笑着问道：“怎么了？”

    “我在想啊，你说凌希和舅舅在家里面到底是怎么样了？他们两个居然是没有给咱们两个打电话啊，真是奇迹呢！”

    裴若尘点了点头说道：“的确是一个奇迹，希望他们两个没有怎么样。”

    田诗雪确实是也在担心这样的问题，毕竟没有打电话反而是让人觉得更加的担心，她真的很害怕他们两个回去之后，家里面已经变得不成样子了。

    当然，她之所以最后没有选择告诉裴若尘那样的事情，就是因为那本来就不是自己的事情，就算是自己知道了，可是温幽月不想亲口告诉裴若尘，她又凭什么帮人家做主呢？

    所以接下来到底是要怎么样做，那都是温幽月自己的事情了，反正她该说的话都已经说完了。

    两个人到了家的时候，都是非常的紧张，想象着家里面居然是会有各种的情况，就连在开门之前都是做了很多的准备。

    当门被打开的那一刻，让他们完全是没有想到的是，家里面居然是安静的

    （本章未完，请翻页）

    