
    ﻿

    后来也确实是看到了温幽月有了男朋友，自己不是不应该去怀疑这些事情吗？现在还在想这些事情做什么呢？

    算了，还是去睡觉好了。

    可是田诗雪没有想到，这样的事情真的就是彻底的折磨了自己一个小时的时间，她还是睡不着。

    整个人爬了起来的时候，看着现在的时间居然已经是凌晨了。裴若尘差不多已经是出去了将近两个小时的时间，到底是什么事情，怎么还没有回来呢？

    要不然打一个电话？

    田诗雪将电话放到了自己的手上的时候，却觉得这样很是不好，不能打电话，绝对不能打电话。

    只是……

    最终田诗雪还是趴在了那里，然后将电话给扔在了一边，她还是做不到这样的事情。

    差不多是凌晨两点半的时候，总算是听到了楼下有什么声音，田诗雪感觉到自己整个人都是特别的紧张一般。这个时候她应该做什么，跑下去吗？不行，不能这样做。

    最终，田诗雪决定假寐，这样看起来才比较好。

    裴若尘轻轻的走上来的时候，果然是看到了房间里面的灯是关着的，而且慢慢的将门冠上了之后，来到了床边，似乎不想打扰到田诗雪，便轻轻的坐了下来，慢慢的脱着衣服。

    这期间，田诗雪都是在想，自己要不要跟对方说话。直到对方躺在了她的身边的时候，她还是忍不住了，将自己的甚至转了过来，并且开口说道：

    “若尘，到底是发生了什么事情，怎么会这样晚才回来呢？”

    裴若尘看着她，便开口说道：“是不是我吵到你了？”

    “不是，是我根本就没有睡着。”

    田诗雪实在是不会说谎，明知道对方会担心自己，可是还是说出来了这样的话。

    裴若尘听到她这样说，顿时就明白了什么，将她揽在了怀里面，然后开口说道：“一定是我去的太久了，让你担心了吧。”

    田诗雪并没有回答什么，但是这样的意思

    （本章未完，请翻页）

    已经是很明显了。

    “我过去的时候，幽月学妹真的是喝的非常多了，我问她到底是发生了什么事情，她也是始终都是没有说。我说送她回去，可是她坚持要让我陪她喝点儿。因为我是开车过去的，所以我也不能陪她喝酒，她就在那边依然是不停的喝着。”

    “不管我怎么劝都是没有用，但是我也是很着急，毕竟已经很晚了，不光是我这一边不行，她那一边也是不行的，她一个人在那里，怎么看都是非常的危险。后来她喝的晕过去的时候，我才有机会将她给从里面背出来，然后将她送到了家里面。”

    “谁知道我到了她家的时候，可能是一路上我开的有点儿快了吧，她居然是吐了，我又在那边收拾了一下，本来想着给你打电话，可是害怕你已经睡着了，不忍心打扰你，所以就没有打。”

    “我真的没有想到，这一出去就是这么长时间，本来还想着能让你睡个好觉，结果还却让你更加的担心我，我真的很抱歉。”

    田诗雪听到了他说这样的话，一切都是那么的平静，之前所有的猜忌好像都是在他说的这些话之后变得很是相信他了一般，她轻轻的点了点头说道：“没有关系，总之，你回来就好，回来我就不用担心了。”

    他在她的额头上轻轻的留下了一吻，然后开口说道：“好了，真的已经很晚了，我们还是赶紧睡觉吧，明天还要上班。”

    “嗯，好的。”

    很快，这样的一段小插曲就这样的过去了，因为裴若尘及时的赶回来，两个人很快的就进入了梦乡。

    第二天早上醒过来的时候，裴若尘依然是在那边做着早餐，凌希便走了过来，小声的说道：

    “昨天晚上他几点回来的？”

    毕竟是在一个屋檐下，田诗雪知道如果自己说话的话，对方也是会知道的，所以便开口说道：

    “两点半多。”

    “那么晚？”

    田诗雪点了点头说道：“温幽月喝得很多，他得将人负责送回去才行，

    （本章未完，请翻页）

    