
    ﻿

    这个时候凌希也是在身边的，之前他们是在定位蔺雨佳的位置，好不容易找到的时候，发现位置一直都是移动的，他们就在猜想他们可能去的地方，准备跟过去。就在这个时候，他的手机响了起来，看着上面是不认识的号码，本来是不打算接了，但是想了想，最终还是接了下来，没有想到居然是田诗雪。

    凌希也是听到了这样的名字，整个人真的是非常的开心，也是非常的激动，一直都是往裴若尘这边凑着，看看里面的田诗雪到底是在说什么。

    “嗯，是我，若尘，你不用担心，我已经从蔺雨佳的手上逃出来了。”

    “怎么逃出来的，还有，你这个到底是谁的电话？”

    田诗雪看了一下前面的明亦风，想了想，最终还是开口说道：“是明亦风的，是他将我给救了，现在我跟他在一起。”

    这样的话不光是裴若尘听到了，就连凌希也是听到了。

    大家都是因为知道明亦风这样的男人的存在而变得沉默了下来。

    田诗雪也是感觉到了大家这边的气氛是不一样的，所以便连忙开口说道：“不过你先不要着急，其实也没有什么的，我应该是马上就会回去的，一定不会耽误我们的婚礼的时间，对了，爸爸妈妈他们还不知道吧。”

    “别担心，他们还不知道，这样吧，你在哪里，你告诉我，我这就过去接你。”

    让明亦风送过来怎么说都是感觉不妥的，觉得还是自己过去比较好。

    田诗雪说道：“没事，我自己回去就行了，你们将那边打点好，不要让他们发现我的事情，我会很快的就回去。”

    裴若尘便点了点头说道：“好，我知道了。”

    挂上了电话的时候，田诗雪将自己手上的手机递了过去，然后便开口说道：“明亦风，谢谢你的手机。”

    “打完了？”

    田诗雪点了点头。

    明亦风将自己的手机拿了过来，然后便开口说道：“你真的确定不打了？”

    田诗雪再一

    （本章未完，请翻页）

    次点了点头，然后开始看着附近到底是有没有车之类的，她现在必须得马上从这边离开。因为刚刚看着的时间，发现是马上就到时间了，可不能这样的在这边下去，不然真的就是耽误了。

    明亦风看着她的样子，然后便开口说道：“上车吧！”

    田诗雪倒是意外，看着她的时候，也不知道在想什么。

    明亦风却在这个时候开口说道：“怎么，你不上车是打算在这边等其他的车过来吗？你觉得现在还有什么车能来吗？”

    她也是一直都没有说话。

    看到了如此，明亦风便继续开口说道：“你不走也行，那就在这边呆着吧，我先走了。”

    “哎哎哎！”

    田诗雪连忙冲到了他的车子前面，幸好这个时候明亦风是没有发动车子，但是看着田诗雪过来的时候，还是开口说道：

    “你疯了，是不要命了吗？”

    田诗雪看着他的时候，先是想了想，眼看着对方就要将车子给开走的时候，她连忙开口说道：

    “我要回去，你能送我回去吗？”

    明亦风一直看着她，她身上的婚纱出自于谁的设计他一眼就看得出来，也正是因为这样，他能从这方面看得出来，裴若尘对她真的是非常的爱护。同样的，他之前也是注意过。

    其实他应该很开心的是吗？自己喜欢的女人有那样的一个男人爱着，能给她幸福。

    可是为什么，为什么心里面还是会那么的痛苦呢？

    自己真的是要将人给送过去吗？送到另外的一个男人的手里面，然后从此告诉自己，这个女人是自己不能在肖想的吗？

    田诗雪一直都是在等着他的回答，难道说他刚刚只是说说吗？根本就没有打算送自己回去的意思吗？

    怎么办？现在的时间看起来也是来不及了，是不是应该再求求他。

    就在她准备说什么的时候，里面的人突然间开口说道：“上车！”

    田诗雪一听到了这样的话，瞬间就兴奋的不得了，

    （本章未完，请翻页）

    