
    ﻿

    想了想，她赶紧从这边离开了，然后快速的往咖啡厅那边走。

    可是到了里面之后，她看了好久都是没有找到在这边等着自己的人，顿时便觉得非常的奇怪，不是说这边有人等自己吗？为什么到现在都是没有看到人呢？

    “田小姐，我在这边，我在这边。”

    这边的人看到了田诗雪，然后便将自己的手伸了出来，田诗雪朝着他那边看过去的时候，看了好久才反应过来对方到底是谁。

    她连忙跑了过来，然后坐在了他的面前，用自己的手指着他说道：“你，你怎么会变成这样了啊？这到底是怎么回事啊？”

    “讨好先生”轻轻地摸了一下自己的脸，然后开口说道：“没事，就是惹我们老板生气了，所以这就是下场。”

    他完全是没有任何怪罪的样子。

    田诗雪顿时就很生气的说道：“他都将你给弄成了这样，你怎么还能不生气呢？喂，明亦风到底是给了你什么好处？”

    “田小姐，你先别着急，也别生我们家老板的气，其实有些事情是因为你对他不那么的了解，所以才会有这样的想法的。”

    田诗雪就是很生气的样子，并且开口说道：“可是我觉得不管怎么样，他对你做这样的事情就是让人很生气，难道我说的不对吗？”

    “对，对，当然是对，但是听我说完之后，你也许就不会这样想了。”

    田诗雪看着他，这一次倒是没有开口。

    “讨好先生”看到了这样，便开口说道：“田小姐，这一次我过来呢，其实主要是想要跟你说说我们家老板的事情，我知道你未必想要听，可是我真的是很想要将这些事情说出来，你就当听一个故事怎么样？总之，我拜托你不要走，一定要让我说完。”

    虽然不知道他到底是想要什么事情，不过看着他的样子，她也的确是不太忍心就从这边离开，不管怎么说，她也是觉得这个男人是不错的

    （本章未完，请翻页）

    。

    然后便开口说道：“好吧，那你就说吧，我会听完你说的。”

    “讨好先生”当然是非常的开心，所以连忙就说了起来：“其实我们家的老板别看是明氏集团的老总，风光无限，很多人都是崇拜他到不行，可是我们老板的身世真的是很可怜。”

    “或许田小姐你从来都不知道的是，当时在你老公裴若尘的爸爸妈妈的那趟飞机上面，让你老公失去父母的并不是只有他，而且还有我们家的老板明亦风！”

    这样的事情的确是让田诗雪没有想到的，她整个人都是愣住了，便开口说道：“你说什么，你是说，明亦风的爸爸妈妈当时也是在那家坠毁的飞机里面？”

    “是啊，当时明亦风的爸爸妈妈是出国谈一笔生意，那个时候明氏集团还没有如今这样的规模，也没有将生意拓展到国外，其实在那个时候，他们一家三口真的是过的非常的不错，可是没有想到的是，就是因为那架飞机坠毁了，就让这一切都改变了。”

    田诗雪依然是不敢相信的开口说道：“怎么会这样？裴若尘的爸爸妈妈是在那架飞机上面，连明亦风的爸爸妈妈都是在那架飞机上面，讨好先生，你知道吗？我从来都是不知道会是这样的，我真的不知道。”

    “讨好先生”也是点了点头说道：“所以我知道你不知道啊，这一次不就是来跟你讲他们的事情了吗？”

    田诗雪连忙点了点头说道：“你给我讲一下，不，要多讲一下，我还想要知道更多的事情。”

    “讨好先生”一听到田诗雪这样说，真的是非常的兴奋，知道她和自己的老板是不可能在一起了，但是关键是田诗雪说的话会管用啊，所以连忙继续说下去了：

    “其实最早我们也是不知道这样的事情，后来我无意中在飞机场里面听到了你老公的一次采访，问他为什么会想要当机师，当时他就说了那样的事情，我还觉得很奇怪，怎么会跟我们家的老板是一个

    （本章未完，请翻页）

    