
    ﻿

    “你们两个精神这样好，一早上就能吵得如此的厉害，我觉得是没有必要吃早餐了，你们难道不觉的吗？”

    田诗雪和凌希两个人互相看了一眼，然后一个左哼哼，一个右哼哼的就来到了餐厅这边的桌子前面，很是有默契的就坐了下来。

    凌希平日的早餐也都是对付着过的，哪里像是今天这样，看着眼前的早餐，顿时有一种跟着田诗雪过来的选择真的是很明智的。如果不是因为他们两个是夫妻，她还真的是想要长期住在这里。

    当然，她很清楚，两个人能容忍她一段时间，可不能容忍一辈子，她呀，也只能赶紧找一个给自己做早餐的人。

    凌希已经见识过对方的厨艺了，这一下子吃了起来，发现真的不是一般的好吃，并且同时开口说道：

    “诗雪，我不得不承认，你的运气真的是太好了，这样的早餐每天早上都能吃到，估计全世界的女人都是会在羡慕你。”

    田诗雪也是觉得特别的骄傲，说道：“那是当然，我老公做的早餐就是好，不，是最好的。”

    裴若尘不知道是本来就想这样做，还是听到了对方的赞美，将自己盘子里面的鸡蛋放到了她的盘子里面，说道：

    “早上多吃点儿。”

    “不用啦，你吃就好了，这些已经够我吃了。”

    田诗雪又将这些东西放到了他的盘子里面。

    凌希看着他们两个来来回回的，完全是一副秀恩爱的模样，顿时就很生气的将自己手上的叉子不停的插在那鸡蛋上面，发出来各种声音。当两个人转过头来看着她的时候，她也是看着他们两个，说道：

    “再秀恩爱的话，小心晚上我趁你们两个睡着将你们变成这样的鸡蛋。”

    田诗雪和裴若尘看过之后，顿时就笑了出来，知道对方的怨气已经变成了这种程度，相信以后会更加的可怕。

    两个人也是正常的吃饭了起来，不过这一会儿的时候，凌希却突然间发现了什么说道：

    “呀，

    （本章未完，请翻页）

    诗雪，虽然我真的是想要假装当成没有看到，可是我的眼睛真的很管用，还是看到了怎么办？”

    田诗雪很是奇怪的看着她说道：“怎么了？”

    “你转过去让那边的若尘看看。”

    她依然是那样表情然后将自己的头转了过去，裴若尘一眼就看到了，笑着说道：“诗雪，不好意思，我也不想这样的，怎么办，已经变成了这样。”

    “啊？”

    田诗雪顿时就明白了什么，说道：

    “在哪里啊？在哪里？”

    她连忙去那边的镜子开始看了起来，果然是看到了自己的耳朵后面有一块儿红色的印记，顿时是一副哭也哭不出来的样子，说道：

    “裴若尘，这下子该怎么办啊？如果是脖子的话还能好一点儿，可是这个耳朵的地方……哎呀，我今天是休假之后的第一天上班，这怎么去啊？”

    裴若尘也是一副很无奈的样子，说道：“那我也不知道该怎么办，昨天晚上……”

    看了一眼那边的凌希，最终还是开口说道：“这种事情连我也不知道会弄上的，如果不行的话，今天我可以帮你再请假的。”

    “怎么请假啊，都请了这么多天了。”

    田诗雪真的是愁死了，凌希却还在那边一直都是幸灾乐祸的笑着，她看到了这样，转过头去看着对方说道：

    “凌希，你还笑！”

    “有谁规定我不能笑吗？反正你都这样了，还能怎么样？难道说昨天晚上再重新来一次？”

    田诗雪的脸更加的红了，然后最终也是认了下来，便开口说道：“那有什么办法吗？”

    “什么办法都是没有用的，你忍几天吧。”

    啊？还要几天的时间？

    田诗雪想了想，上一次弄到了脖子的时候确实是很尴尬，因为是在那里，用方巾的关系也没有注意多长时间，总之后来是没有了，可是现在在耳朵这里的话，还要几天的时间，呜呜，她都觉得自己要将自己的头给钻到了地缝儿

    （本章未完，请翻页）

    