
    ﻿

    田妈妈虽然是嘴上带着笑容，可是心里面还是有些难过的，泪水这个时候也是忍不住的落了下来。

    当他们分开的时候，神父让他们两个分别叫唤定情戒指，两个人也是互相帮忙的戴上了戒指。

    跟着，今天的结婚就已经成功了。

    接下来就是扔手捧花的情节，凌希早就已经告诉她了，一定要让她得到手捧花。

    这个时候，凌希也是一直都在给她打手势，就是要让她记住这样的事情。

    田诗雪也是笑着，她也会尽量的往她这边扔好吧，毕竟是背对着大家的，她怎么知道自己会抢到没有抢到呢？

    一切就看凌希你自己的了！

    田诗雪已经背对着过去了，这边没有结婚的人都是非常的兴奋，在田诗雪从后面扔出来的时候，一个个都是非常的卖力就是想到得到这个手捧花。

    这一次田诗雪的手捧花可以说非常的有特点，不是说是那种纯的花，而是多肉植物弄出来的，真的是非常的漂亮，就是冲着这样的一点，他们都是希望能得到呢。

    当田诗雪转过头来的时候，就看到了这些人在这边抢着的可以说是非常的激烈，她看着裴若尘，两个人都是带着笑容。

    要说最激烈的其实还是凌希，她真的是拼了一样，完全是不顾及自己之前阑尾炎手术过的事情，依然是跟他们非常的努力去做这样的事情。

    结果没有想达到的是，皇天不负有心人啊，真的就是让凌希给抢到了。大家看到了这样的时候，一个个都是带着羡慕的眼神。

    凌希来到了田诗雪的身边，然后看着裴若尘便开口说道：“你老婆借我用一下啊！”

    裴若尘看到了如此，能不借吗？说起来现在基本上家家都是一个孩子，不借的话能怎么办？怎么说凌希也算上是自己的大姨姐了，真要是将自己的大姨姐给得罪了，那就是真的头疼了。

    凌希也是将那边的摄影师给叫了过来，然后让对方疯狂的给他们拍照，凌希当时说什么来着，

    （本章未完，请翻页）

    说难得他们两个以后就是当妈妈的人了，趁着现在还是赶紧好好的拍一下吧！

    蓝飞博走过来的时候，看着裴若尘便开口说道：“恭喜你们。”

    裴若尘看着他便开口说道：“谢谢。”

    两个人都是朝着田诗雪那一边看过去，刚好那边也是已经拍好了，凌希和田诗雪都是一样的看到了蓝飞博，一个个都是愣住了，完全是没有想到这个时候他会出现在这里。

    凌希带着田诗雪走了过来，说道：“你怎么来了？”

    裴若尘便开口说道：“是我发了请帖给他的，怎么说之前我们也是一个公司的，虽然现在不是一个公司的了，但是我们也是认识的吧。”

    蓝飞博也是开口说道：“是啊，的确是裴机师给我发的呢，本来我是不想过来的，可是想了想，既然今天是小诗雪的结婚日子，我怎么能不来呢？虽然我们不能在一起了，但是我们也不要做仇人啊，诗雪，恭喜你。”

    他将自己的双臂给打开，田诗雪看了一下裴若尘，对方的脸上是带着笑容的，然后便将自己的身子靠了过去，然后跟对方轻轻的拥抱了一下。

    他们都拥抱真的是一个非常

    朋友化，完全没有任何的意思，凌希看着的时候也是放心了下来。

    但是蓝飞博还是在田诗雪的身边开口说道：“小诗雪，你今天真的是很美。”

    然后便放开了她。

    田诗雪看着蓝飞博，其实也早已经没有以前的那些感觉了，现在就好像是朋友一样。

    而一个朋友能来捧场你的婚礼，确实是一件非常不错的事情。

    “谢谢你，飞博。”

    蓝飞博耸了一下肩膀说道：“没什么，应该来做的事情。”

    “那你老婆呢？没有一起来吗？”

    “我们已经离婚了。”

    这样的话顿时就让她愣住了，整个人真的是惊讶得不得了，说道：“你们……怎么会，你们不是才结婚一年吗？”

    “这还是不

    （本章未完，请翻页）

    