
    ﻿

    田诗雪看了一眼身边的裴若尘，对方这一次倒是没有什么意见，她笑了一下，说道：

    “当然是好啊，我的爸爸妈妈也是巴不得能见到若尘的家里面人呢，只不过他们在县城，平日里面周六周日才有时间，这样吧，我们这周六开车回去怎么样？毕竟我们这边方便一些，他们过来可能是有点儿麻烦。”

    齐文忠想了一下，然后开口说道：“这没有问题，反正也是我应该去见你的父母，对了你们两个的婚礼还没有办吧！”

    “嗯，我爸爸妈妈的意思是想要办的，因为最近的事情一直都是非常的多，所以我们也没有准备，但是舅舅你回来了就不一样了，我们两边的家人都在了，这样的话办会更好的。”

    齐文忠笑了一下，说道：“不错，这一次我过去就是要跟你的父母商量一下这样的事情，看看你们两个的婚礼怎么办。不过等到你们的婚礼搬完了之后，你们两个这个孩子的问题是不是应该要解决一下了？”

    听到了这样的话，向来脸皮比较薄的田诗雪再一次脸红了，偷偷的看了一眼裴若尘，准备说什么的时候，裴若尘却先开口说道：

    “舅舅，我知道你的想法，但是毕竟有孩子也是我们两个的事情，诗雪的父母也是希望我们有孩子的，但是我希望这样的事情还是能顺其自然比较好。”

    齐文忠知道他的意思，可是还是说道：“小外甥，虽然舅舅这么多年以来很少在你的身边，可是并不代表舅舅就是不关心你，关于孩子的事情，你真的不能不要，毕竟你父母去世的早，咱们家也是早晚得有个香火，知道了吗？”

    裴若尘似乎还准备要说什么，这一次田诗雪却连忙先开口说道：“知道了，舅舅说的没有错，我们是应该要孩子了。”

    齐文忠对于这样的回答还是很满意的，所以点了点头，便从这边离开了。

    回到了房间里面的时候，裴若尘看着她说道：“若雪，你现在的工作好

    （本章未完，请翻页）

    不容易步入正轨了，如果这个时候去选择生孩子的话，可能对你的事业来说就会很不好了，你还年轻，我们完全是可以不用着急的。”

    裴若尘的心里面当然是希望能有个孩子的，毕竟他的年龄上面已经到了这里，加上两边的父母都是催着的，可是他不想太自私，毕竟田诗雪的年龄比他小，她是需要自己的一些空间。

    田诗雪听到了他说这样的话，便笑了一下，开口说道：“若尘，你这个人真的是好奇怪啊，是不是你每做一件事情的时候，下意识都是帮别人考虑？你怎么那么的好啊？你知不知道这样别人会叫你烂好人？虽然因为生孩子可能会让我的工作有所变化，但是我这是身为女人应该做的啊！”

    “就比如未来，我的工作就算是稳定了，难道就不要生孩子了吗？总之，我都是要往地勤方面去转，既然是这样的话，早一点晚一点是有什么区别的呢？再说我们现在要孩子也并不代表我们之间就一定会有孩子啊，趁着能飞的这段时间，我可以好好的享受啊，这样不是很好吗？”

    “还有啊，领导都没有因为我们结婚了这样的事情来找过我，不过话又说回来了，你这样担心我……我真的很感动呢！”

    听到了她这样说，看着她的表情，就知道她真的是一个很不错的女子，因为他也明白，女人一旦有了孩子，就要牺牲掉自己的时间去全心全意的照顾孩子，他不是养不起她，只是希望她能有更多的时间去给自己。

    既然说到了这里，他便开口说道：“之前我们说过的，等到婚礼办完了之后再要孩子，现在还是这样吧，反正过几天舅舅就去爸爸妈妈那里了，到时候我们的婚礼一定下来，再要孩子，你觉得这样如何呢？”

    “一切都听老公你的。”

    这样的一句简单的话，却让裴若尘的心里面有一种很异样的温柔的感觉，直接将对方给搂到了怀里面的时候，他轻轻的开口说道：

    “遇到你真好。”

    （本章未完，请翻页）

    