
    ﻿

    两个人看了好几个五星级酒店，可是最后的结果还是没有出来，可能也是因为没有布置好的关系，没有看到实景，田诗雪总觉得好像是少了一点儿什么。

    婚庆公司的人也是一直都在跟着，看着他们两个的意思，裴若尘也是看着田诗雪，身为男人，他怎么样都是没有关系的，现在主要是看着田诗雪的意思。

    田诗雪将裴若尘给带过来，然后开口说道：“若尘，我总感觉这些五星级酒店都是差不多，没有说哪个是很特别的吸引人。”

    “当然都差不多，现在我们不是看着的是我们选择的婚庆公司吗？之前你也是见过他们家的风格了，不是很喜欢的吗？”

    “可是我想跟别人不一样的。”

    “这个没有问题，只要你将自己的想法跟他们说出来，他们就会按照你的想法去做了。”

    田诗雪想了一下，然后点了点头。

    就在这个时候，裴若尘的手机响了起来，看到了是公司里面来的电话，便开口说道：

    “诗雪，你先跟她在这边好好的说说，我去接个电话。”

    “好的。”

    田诗雪在这边是将自己的想法都是跟对方说了，对方听过了之后也是一一记在了被子上面，然后还不忘在上面提出自己的一些意见。

    兴许是因为这样，两个人居然是难得的达成了一致，田诗雪瞬间就觉得特别的开心。

    裴若尘从那边走过来的时候，田诗雪转过头来看着他，说道：“若尘，我们这边已经商量好了，你看这样行不行……”

    她准备说的时候，裴若尘便开口说道：“诗雪，一切你做主就好。”

    田诗雪听到了这样的话，心里面暖暖的，其实她也是希望他们两个能商量一下的，但是毕竟更多的想法还是希望对方能遵从自己的意见，裴若尘向来都是很聪明的，自然是了解这样的一点，所以就这样说了。

    婚庆公司的人也是看着他们两个的时候，便开口说道：“裴机

    （本章未完，请翻页）

    师和田小姐的感情真的很好，实在是太让人羡慕了。”

    “对了，刚刚公司给你打电话是干什么啊？”

    裴若尘便回答着说道：“对了，你不说我差一点儿忘记，诗雪，我跟你说一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “刚刚公司的人给我打电话，说是听说了我们要办婚礼，所以特意将机场的某个位置腾出来给我们，所以现在的情况是，你到底是要在五星级酒店办我们的婚礼，还是要在机场办我们的婚礼？”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就兴奋的不得了，开口说道：“真的吗？真的可以吗？之前不是说暂时挪不出来地方吗？现在可以了？”

    “嗯，他们觉得怎么说我们都是公司里面的员工，而且咱们公司这边也是跟机场那边交涉了一下，觉得这样的事情是可行的，只要我们确定是在哪一天，就可以过去了。”

    田诗雪也是赶紧开口说道：“好在现在我们还没有确定到底是用哪家酒店，也没有跟他们说，刚刚好，我们就去机场吧，怎么说那里都是我们工作的地方，我们要的就是这样跟别人不一样。”

    “好。”裴若尘这边便跟这个婚庆公司的人说道：“那么我们这边就麻烦你们了。”

    婚庆公司的人听说这样，也是很开心，说道：“说起来我们公司也是没有在机场举办婚礼的经验，不过之前我们也是除了酒店和教堂去过其他的好几个地方，所以这样的事情对于我们来说是没有什么的，你们完全是不用担心什么问题，我们一定是会将你们的婚礼办得非常的好。”

    “好的，那么具体细节我们先去机场那边谈吧。”

    “好的。”

    怎么也没有想到的是，他们的婚礼居然是要在机场举办，可以说这样对于他们来说就是没有一点点的遗憾了。

    他们很快的敲定了细节，然后签了协议，这样的事情也就算是完成了。

    接下来他们两个还是要准备请帖的问题，田诗雪这

    （本章未完，请翻页）

    