
    ﻿

    齐文忠很显然是一个急性子，自己点了的那些菜，一定要让后面赶紧给做出来，他现在就要吃。

    凌希真的是一直在容忍着，可是不忍也是没有办法，谁叫他是裴若尘的舅舅呢？

    两个人点过之后，裴若尘也是看了一下，差不多的时候就将菜单给了服务员那一边。

    “哎呀，真的是好久没有在家这边吃饭了，我跟你说啊，拉斯维加斯那边的饭菜真的是一点儿都不如咱们这里，还是这里好。”

    拉斯维加斯？

    田诗雪没有想到对方居然是说出来了这样的话。

    裴若尘却开口说道：“既然是这样的话，还是留在这边吧。”

    齐文忠只不过是想要单纯的说一下这些吃饭的东西，可是没有想到对方却突然间这样说，一想到情况不妙，便连忙开口说道：

    “不过澳门的饭菜倒是很不错，我很喜欢便的中餐，和这里的味道简直是没有相差多少。”

    澳门？

    为什么田诗雪总觉得这两个地方听起来都是那么的古怪呢？因为下意识大家在听到了这两个地方之后，都是第一个想到的是赌城，难不成他想要钱是……

    裴若尘并没有理会他，这个时候刚好菜已经上来了，齐文忠完全是没有任何的形象的就开始吃了起来。

    凌希看着非常的不爽，却也不能说出来什么。田诗雪一直都在这边给她打气，让她不要说太多。

    齐文忠很快的就已经吃好了，并且将碗筷放在那里的时候，并且开口说道：“我吃好了，我先去一下洗手间。”

    可是还没有等走呢，一个人突然间抓住了他的肩膀，愣是将他给按到了这边，然后开口说道：

    “哪儿也允许去，就在这边坐着。”

    凌希也是知道他们两个的情况的确是有些不一样，所以也不管那些什么其他的事情了，只是在研究着他们两个到底是怎么回事。

    齐文忠没有想到自己的小手段居然是被自己的小外甥给看破了，从小就是这样，他总是能轻易的看透他做的所有的事情。虽然他真的是不想这样，可是也没有办法

    （本章未完，请翻页）

    。

    而且每一次回到他的身边的时候，总是很费力的离开，这一次看起来又是这样。

    他依然是呵呵的笑着说道：“我只是去洗手间，不去别的地方，小外甥，你不用担心我。”

    “我不担心你，但是我总感觉你应该不是很着急，不如这样吧，还是留着回去上好了。”

    凌希顿时就噗嗤的笑了出来，差一点儿没有将嘴里面的东西给喷出来。田诗雪也是很讶异对方会说出来这样的话，毕竟这样的话实在是不像是对方能说出来的。

    裴若尘仿佛是根本就没有在意他们两个的表情，只是一直都将自己的手放在这边，然后并且喊着那一边的服务员过来。

    “这位先生，有什么需要帮忙的吗？”

    “麻烦你将这个人给看好，让你们的保安都注意一点儿，如果你们不将这个人给看好的话，我恐怕是没有办法付给你们多一些小费。还有，千万不要借钱给他，因为我并不保证自己会还钱。”

    服务员一直都在看着齐文忠，齐文忠看着自己的小外甥的时候，真的是有一种，连他自己都不知道该说什么的话。

    最终他便开口说道：“小外甥，你没有必要看着我看的这样紧吧。”

    “不紧的话我害怕下一次再也看不到你了。”

    对方顿时就愣了一下，然后笑着说道：“不能的，不能的，我保证自己绝对是没有任何的问题。”

    “我不相信你。”

    那边的服务员已经离开了，并且给其他的服务员也是说了这样的话，齐文忠看着所有的服务员的眼睛都是盯在了他的身上，这下子好了，他总算是不用逃了。

    田诗雪这个时候倒是挺想去洗手间的，所以便站了起来，朝着洗手间那边走过去。

    刚好解决完这边的事情，准备回到他们的位置，可是没有想到刚好走到了餐厅的门口的时候，和迎面走进来的明亦风迎上了。

    呃！

    他们两个的确是很巧的啊，居然是能在这边遇到。

    田诗雪想着上一次他们两个都是没有说话，这一次看起来还是不用说话了

    （本章未完，请翻页）

    