
    ﻿

    幸好是没有听到的，所以便开口说道：“你这样的意思是，该不会对他动心了吧！”

    “怎么可能？”

    田诗雪顿时就抗拒着说道：

    “我是已婚女人啊，我喜欢的人可是我老公裴若尘。凌希，你就不要发挥你的想象力了好吧，这又不是演韩剧，怎么帅哥都喜欢我啊？难道我是灰姑娘吗？”

    听到对方这样说，连凌希都在想着，是不是田诗雪真的是灰姑娘了，如果现实生活中也是这样的话，那么看起来她真的觉得自己也变成灰姑娘才比较好。

    两个人说着说着，总算是到了家里面。虽然田诗雪坚持说他们两个是不可能的，但是如果不是明亦风有什么想法的话，当时的裴若尘就不会过去，总之，这里面一定是有猫腻的。

    因为齐文忠回来了，所以家里面便多了一个人，不过齐文忠是有自己的房间，虽然是很少回来住，不过他的房间自然是一直都给留着的。

    在准备睡觉之前，裴若尘也是警告着说道：“别以为你回来了就可以打着注意出去了，只要你踏进来这个房子，有一点点想要离开的意思，我就会知道的。”

    凌希和田诗雪两个人都没有说话，他们一直都是看着那一边的齐文忠。齐文忠听过之后，便回到了自己的房间里面去了。

    凌希见这边也没有什么事情了，所以便开口说道：“我也回去睡觉了，晚安。”

    田诗雪和裴若尘两个人从这边回去之后，她先将门给关上，然后连忙小声的问道：

    “若尘，你这样对舅舅好像是不太好吧，舅舅毕竟年龄大了，你这样管着他就像是一个小孩子一样。”

    裴若尘开口说道：“他其实跟小孩子没有什么区别，只不过是年龄比较大一些，而且这一次他回来了，我不打算让他离开了。所以，诗雪，你可能是要跟着辛苦一点儿了。”

    田诗雪听到了这样的话，连忙开口说道：“辛苦什么啊？

    （本章未完，请翻页）

    他可是你唯一的亲人，我一点儿都不觉得很辛苦。”

    其实她之前就听凌希说过关于公婆之间的关系，每每想到那件事情的时候，都是在想着是不是将来自己也会跟自己的公婆很麻烦。可是找到了裴若尘之后，却发现自己完全是不用在意这样的事情。

    但是裴若尘也不是没有家里面人的，她感觉齐文忠还是不错的，应该是很好相处。

    “关于我舅舅，你可能知道的太少了，所以你会不觉得辛苦，可是当你知道了他的很多事情之后，你就会觉得非常的辛苦了。”

    “那个……到底是怎么回事，你告诉我一下吧？我也想要了解一下舅舅，这样以后相处的时候或许才好一些。”

    裴若尘今天也是没有打算隐瞒田诗雪，之前一直不提，是因为他不想她一直担心这样的问题，不过现在看起来自己的舅舅已经回来了，也是时候去告诉她了。

    所以他便开口说道：“当年爸爸妈妈还在的时候，舅舅就是特别的喜欢出去赌钱，不过那个时候他堵得都是小的，后来爸爸妈妈去世之后，因为要养一个我，他基本上赌得次数也不是很多了。”

    “只是偶尔的时候，我回到了家里面，依然是很少看到他，有一次因为学费的关系，我去找了他，发现他还是在跟别人赌，从那以后我就知道，什么事情都不能靠着舅舅了。”

    “自从那个时候开始，我就学会了自己打工，自己给自己挣钱上学。我以为这样会让舅舅心疼我，可是没有想到的是，舅舅看到了我自己能挣钱了，最开始倒是没有什么，后来甚至是还拿我的钱去赌。”

    “说起来，我是真的很生气的，怎么能不生气呢？我辛辛苦苦赚来的钱，结果却被舅舅给弄没了。后来我学会了将钱给藏起来，舅舅也是好过一段时间，但是很快的又开始赌了。”

    “直到我考上大学，已经能靠着奖学金生活的时候，他便变本加厉的去赌。经常会欠一屁股的债回来

    （本章未完，请翻页）

    