
    ﻿

    明亦风似乎是看出来了对方从这边离开，一把就抓住了她，说道：“就这样的想要走吗？难道不是应该将这样的话给解释完吗？你到底是要怎么样……压我？”

    他似乎是对这样的游戏很有兴趣了起来，田诗雪看到了之后，便感觉一身的恶寒，然后说道：

    “你快点儿放开我啦，等下我老公过来你就死定了。”

    “你老公过来我也可以说，这些事情都是你先说的，我可没有说任何的话。”

    他真的是……怎么也会变得这样的无赖啊？

    田诗雪看着时间，裴若尘开的飞机应该是已经着陆了，如果这个时候让他看到了这样，他到底是会怎么想呢？

    王宇辰看到了田诗雪的样子，便主动的过来，说道：“明先生，请你放开她。”

    那个男人！

    只一瞬间，明亦风在看着王宇辰的时候，就已经将对方给圈在了自己的敌人的圈子里面去了。

    王宇辰还是第一次感觉到，那是一种怎么样震撼的感觉，一时之间都是忘记了应该说些什么。

    田诗雪自然也是注意到了，明亦风本事是怎么样的她也是非常的清楚，直接将对方给推开，然后便说道：

    “你不要再碰我了，阴影不定的家伙。”

    的确是这样，明亦风如果喜欢跟她说话呢，就会多说一些，可是如果不喜欢说的话，基本上连理会都不会理会，跟这样的人相处真的是特别的累。

    虞含珊也是再也忍不住了，直接从那边快速的跑了过去，甜蜜的笑着说道：“亦枫，你是在等我是吧，我今天有点儿晚了，对不起，我不是故意的嘛！”

    虞含珊？

    田诗雪没有想到她会出现在这里，等一下，这一会儿到底是都发生了什么？

    只见对方看着自己的目光的时候，仿佛是有一种要杀了自己，顿时就让她觉得有点儿不太舒服。

    虞含珊对她是有多么的不喜欢，她是非

    （本章未完，请翻页）

    常清楚的，而且看着对方的样子，似乎是很喜欢明亦风，这样说起来，她岂不是又多了一个敌人？

    她就觉得吧，她这个人的人品也是挺不错的啊，怎么就到处的树敌了呢？

    反正不管怎么样，自己还是走为上策。

    明亦风对于这个女人突然间的出现非常的不爽，完全是不给对方任何的面子，直接将对方的胳膊给拿开，然后就准备从这边走开。

    虞含珊是谁，她一出现，大家都是会将目光放在她的身上，现在好了，居然是当场被人给拒绝，表情自然是非常的难看，她看着如此，更是恨恨的看了一眼那边已经离开的田诗雪，毕竟对于他们之间的差距真的是太大了。

    所以她很是不甘心的继续跟在了明亦风的后面，准备将场子找回来，她可不想第二天的头条是她主动靠近明总，可是明总却完全是不理会她。

    可是谁知道才走几步，“讨好先生”就已经挡在了她的面前，笑着开口说道：“虞小姐原来已经赶完通告过来了啊，看起来虞小姐已经是很累了，不如这样吧，你赶紧去好好的休息一下，我们家的总裁还有事情，可能不方便跟虞小姐说些什么。”

    虞含珊是见识过这个男人的厉害，知道自己继续纠缠下去的话，也是不太可能的，所以便点了点头说道：

    “好啊，既然是这样的话，等到亦枫有时间的话，你让他给我打电话吧，如何呢？”

    “这倒是没有问题，如果我们总裁真的是有时间的话。”

    虞含珊听到了这样的话，脸色真的是红一阵白一阵的，他们怎么可以这样对待自己？

    但是不管怎么样，再继续纠缠的话，铁定头条上面是不好的消息，所以便转过身从这边离开。

    只是没有想到的是，那边的粉丝们突然间出现，吓得她嗷嗷的从这边就赶紧跑了起来。

    这一边，总算是消停了。但是始作俑者的蔺雨佳却对这样的事情非常的不满意，她当然是看

    （本章未完，请翻页）

    