
    ﻿

    “唉，这你就不对了，不管怎么样，人与人之间是需要沟通的，我相信你舅舅不是无缘无故的就去赌钱的，他的心里面一定是有着一些想法，你们不是也学习过一些心理学吗？也许是他的心里面少了什么寄托呢？”

    说到了这里的时候，她突然间想到了什么，开口说道：“哎呀，舅舅就只有自己吗？为什么我从来都没有听说过你说舅妈，他没有结婚吗？”

    裴若尘点了点头说道：“是的，因为带着我，虽然说我不是他的亲生儿子，但是真的跟亲生儿子没有任何的关系，他也是尝试过相亲，可是最终因为我的关系他一直都没有娶上老婆。”

    “我曾经也是因为这样的事情想要去学校借住过，可是他始终都是放不下我吧，所以便将我给带回来了，我也是曾经做过很多很多的事情，但是最终都是没有。总之，他一辈子没有结婚，确确实实是因为我的原因。”

    田诗雪终于能明白他跟齐文忠之间的这种感觉到底是什么了，裴若尘虽然是对齐文忠特别的凶，但是就是因为害怕失去，所以才会这样。她连忙将对方给紧紧的抱住，说道：

    “若尘，我从来都没有体验过失去双亲的感觉，而且我也无法能想象得到，我也知道自己恐怕是这辈子都没有办法顶替他们给你的那种关爱，但是我相信，你的一辈子都是会有我陪在你的身边的，我一定，一定不会从你的身边离开。”

    裴若尘的嘴角轻轻的上扬着，带着淡淡的弧度，便开口说道：“诗雪，遇到你真好。”

    不然的话，他甚至是也在想，是不是他也会一个人终老一辈子呢？

    不管怎么样，田诗雪不但是接受了这样的自己，甚至是还接受了自己有一个这样的舅舅，也许她就是上天派下来拯救自己的吧。

    两个人说过了话之后，便去睡觉了。

    第二天早上醒过来的时候，齐文忠一直都是看着裴若尘的脸色，凌希看到了这样，轻轻的小声在田诗雪的耳边说道：

    （本章未完，请翻页）

    “诗雪，今天你和若尘去上班了，家里面是不是就剩下我和这个老东西了？”

    很显然，他们两个的关系可能是好不了了，所以凌希也是没有办法尊重对方。

    田诗雪想到了这样的事情，然后便开口说道：“凌希，要不然你还是忍忍吧，若尘也只有这样的一个亲人，他不住在这边住哪里呢？”

    “这件事情我当然是知道的，要不然这样吧，等下你把我送回去，其实经过了这几天的修养，我已经好了很多了，所以你完全是不用担心我了。”

    “不行，医生说拆线的一个星期是最重要的，无论如何你都是要留在这边，哎呀，凌希，你也不差这几天了，难道你想要再准备去一次医院吗？”

    凌希听着她说的这样的话，顿时就佯装是一副非常不开心的样子开口说道：“你这是什么意思？你是觉得我一个人回去照顾不好我自己吗？”

    “不是啦，我只是担心你嘛，你忍忍，只要到了一个星期了，我一定会准时的将你送回去的，如何？”

    凌希本来不是这样想的，但是听到了对方这样说，而且的确是不想让对方这样的担心，所以便开口说道：

    “好吧，既然你都这样说了，那么就这样吧！”

    田诗雪便开心的拥抱了一下她。

    当他们两个准备从家里面离开去上班的时候，田诗雪也是跟齐文忠好好的交代着说道：

    “舅舅，麻烦你了，凌希她是我最好的朋友，等我们走了之后，这个家就剩下了你们两个人，拜托你们两个一定要好好的相处好不好，嗯？”

    齐文忠早就知道了这样的事情，看着凌希的时候，虽然是一脸的不爽，但是最终还是开口说道：

    “好吧，既然是如此的话，那么就看在你这个小丫头的份儿上，我勉为其难的跟你的朋友好好的相处一下吧。”

    凌希很显然是又生气了，田诗雪赶紧开口说道：“有事情给我打电话啊，乖，坚持两天，

    （本章未完，请翻页）

    