
    ﻿

    “若尘，你知道吗？以前我从来都没有想过，怎么会发生这样的事情？一个飞机的坠毁，能让很多的孩子的命运改掉，我真的觉得非常的难过。”

    也正是因为明亦风的事情，突然间觉得这个世界真的是太可怕了，为什么要有那么多的事情发生呢？如果不是因为飞机坠毁，是不是现在的明亦风就不会这样了？

    裴若尘听到了田诗雪这样说，自然是想到了自己失去爸爸妈妈的那个黑暗的岁月，曾经有一段时间，他也是没有办法看飞机的，只要看到飞机，他就是想要杀人，更是不能听到飞机的声音。

    后来从什么时候开始呢，应该是一个女人的出现吧！

    其实他的世界不是没有女人出现过，只不过那个时候还是很小，她的出现帮了他太多太多，让他正式了飞机的可怕，正式了自己心里面阴影的可怕，也是从那个时候自己走出来了。

    只是这样的事情自己从来都是没有提过，而明亦风的事情自然是让他想到了太多太多，原来他们真的是有着同样的经历。

    也正是因为如此，他忽然间明白如今的明亦风为什么会那么的有手段，甚至是也明白了他为什么会那么的不懂得表达自己。

    是啊，飞机的坠毁，会让太多的人失去自己的亲人，所以这就是自己的使命感。

    “诗雪，我答应你，以后的飞机当中，我一定会更加的顾全所有人的生命安全，好吗？”

    田诗雪看着他的时候，便点了点头，说道：“现在飞机出事也是不少，在保证其他人的安全的时候，你也是要保证自己的安全知道了吗？”

    “嗯，我知道了，诗雪，你放心，我有那么多的经验，虽然开飞机还是要跟天斗跟环境斗，但是我会努力的去做好的。”

    田诗雪这一刻笑了，因为她真的是完全信任他，相信他的每一句都是能做到的。

    “好了，现在我们是不是应该去看看明亦风了？”

    “嗯，你要跟我一起去看吗？”

    （本章未完，请翻页）

    “你该不会是不让我跟你一去吧！”

    这件事情的确是裴若尘担心的，不过他担心的事情不是因为田诗雪过去了，明亦风会对自己的老婆怎么样，这种事情根本就是不存在的，他就是单纯的想要看看对方，担心她不会让自己去。

    “我当然是让你跟我一起去，可是你真的会跟我去？”

    田诗雪真的是没有办法想象，他们两个应该是情敌的关系吧，虽然说裴若尘能答应了自己，让自己去看对方，可是并不代表他就是能过去啊！

    还是说，他是过去监视自己？

    呸呸呸！

    那可是裴若尘啊，都让自己去了，还怎么可能会监视自己呢？

    裴若尘看着她便开口说道：“嗯，就是害怕你不答应。”

    田诗雪想了一下，然后开口说道：“我怎么都是有一种好像是我们两个陷入了一种‘你担心我会不让你去，我担心你真的骗我’的循环当中，我们两个真的不要这样了，你跟我去，中间反悔都不行。”

    裴若尘笑着说道：“好，我是绝对不会反悔的。”

    这边公司里面他们也是没有什么事情了，所以便打算从这边离开。路上的时候，也是路过几个地方，裴若尘便开口说道：

    “你觉得我们应该是带点儿什么东西过去？是直接给钱呢？还是带点儿水果之类的？”

    “当然是带水果和吃的之类的，而且也是要对胃病有好处的，他可是一个公司的总裁，当然是不缺钱，我们带钱过去也是没有用的。”

    裴若尘当然是知道这样的事情，只不过是因为一般现在看病人是很少会买东西了，基本上都是送钱，所以他才会这样问的，既然田诗雪觉得不用拿钱，那么他们两个就去准备一下别的。

    他们两个是去的超市，说起来平日里面他们两个去超市的机会都是不多，而这一次因为明亦风的关系，两个人就是去超市逛了了一下。

    不过今天所要买的东西都是要给明亦风的，田诗雪全部是往

    （本章未完，请翻页）

    