
    ﻿

    田诗雪看了一下她，说道：“我也不知道，总之，若尘说糟糕了，可能真的就糟糕了吧。”

    凌希一听到这样的话，真的是完全不知道怎么了，但是觉得还是有些担心的，毕竟对方的年龄也是有些大了，便连忙跟了过去，说道：

    “诗雪，等等我，我也跟着过去看看。”

    裴若尘来到了齐文忠的门口的时候，直接将门给打开了之后看着里面。原本还在担心什么，可是当看到了齐文忠就躺在床上的时候，整个人便放松了下来。

    这个时候，齐文忠也是迷迷糊糊的醒了过来，说道：“嗯？小外甥，你怎么回来了？现在已经下班了吗？我睡了多长时间？”

    凌希看到了这样的一幕，完全是不知道怎么回事，这不是挺好的吗？怎么叫糟糕了呢？

    田诗雪多多少少是能想到的，裴若尘害怕齐文忠是趁着凌希不注意的时候，从家里面走出来，然后又不知道跑去哪里了。

    看着他如此紧张齐文忠的样子，田诗雪真的是很心疼。

    “我下班了，听说你一天都是在睡觉？”

    “嗯，我睡了一天吧，可能是这几天都是没有睡好觉，所以今天才睡了一天了。还是家里面舒服啊！”

    齐文忠真的是在各种讨好对方，就害怕对方对自己不好。

    裴若尘也是知道他向来是喜欢这样做的，所以便也没有想什么，只是开口说道：“既然很困的话，那么就多睡睡吧，自从上一次你离开到现在，明显的就是看着你已经瘦了，这段时间无论如何也是要将身体给养好了。”

    “嗯，知道了，小外甥，你放心吧，我一定会将身体样的棒棒的。”

    兴许是看到了这一边并没有什么事情，裴若尘便去厨房准备做饭了。因为家里面多了两个人，自然是在做菜上面也是要多加两个菜，他们回来的时候已经是在路上买好了，所以田诗雪也是跟着进去了，两个人在厨房忙着。

    很快饭

    （本章未完，请翻页）

    菜就已经准备好了，他们两个便将他们两个给叫了过来，然后开始吃饭了起来。

    吃过饭了，凌希正准备从这边离开，齐文忠就是特别的不愿意的开口说道：“你这个小丫头，难怪你一直都没有结婚，我们家的小丫头比你好上几百倍，在别人家吃饭完了不帮忙刷碗也就算了，居然是连碗筷都不帮捡一下，你的父母就是这样教你的吗？”

    田诗雪一听到这样的话，就感觉他们两个又要开始战争了，所以连忙在中间插着话说道：

    “舅舅，你不是知道吗？我朋友的身体不太好，所以还是我来刷吧，刷碗又不是很累，我一个人完全是没有问题的。”

    凌希曾经是要说过刷碗的事情，但是因为裴若尘都是不让田诗雪刷，所以凌希更是不用这样做了。

    “你怎么能没有问题？你的问题是最大的，你们两个结婚都是快一年了吧，为什么你的肚子是平坦的，是孩子已经生了，还是还没有准备要孩子呢？我们家的若尘年龄已经大了，不能再拖下去了，所以你们必须得赶紧要孩子。”

    “既然是要孩子的话，就不要做什么家务活。你这个朋友，我看平时也没有怎么样，应该是没有什么太大的问题，难道连个碗筷都是不能刷的？”

    裴若尘便直接将碗筷给揽了过来，说道：“还是我来刷吧！”

    “你就更不行了，哪里有男人刷碗的？你都已经做了饭菜了，家里面总不能多一个闲人吧，你赶紧去刷碗！”

    凌希似乎打算说什么的时候，田诗雪和裴若尘两个人将碗筷赶紧放到了厨房，然后就开始刷了起来。

    凌希看到了这样的情况，转过身就从这边离开了。

    齐文忠看到了这样，便快速的走到了厨房里面，然后开口说道：“小丫头啊，我可是看在你的面子上，你说她生病了，要在这边暂住一段日子，那么她到底是在这边白吃白住多长时间啊？”

    田诗雪看了一下外面，对方自然是能听

    （本章未完，请翻页）

    