
    ﻿

    田诗雪一时之间都不知道该怎么办了，但是突然间想到了什么说道：“啊，是这样的，我真的是很担心你和舅舅，所以就赶着回来了。刚刚我准备上电梯的时候，却发现电梯坏了，这不就是走上来的吗？真的是累死我了。”

    裴若尘一直都是在看着她，似乎在观察着她说的到底是对不对。

    田诗雪毕竟是心虚啊，所以眼神也是游离着的，但是为了不让对方发现什么，所以连忙开口说道：

    “到底是怎么了，舅舅还好吗？发生了什么事情？”

    裴若尘笑了一下，然后开口说道：“没什么事情，不过既然你已经回来了就回来吧，事情都已经搞定了，我还想着给你打电话让你回来呢，现在刚刚好。”

    田诗雪听到了这样的话，依然是觉得很心虚，但是毕竟往上走呢，所以便一直都是低着头，不让对方看出来什么。

    到了房间里面的时候，齐文忠看着田诗雪的时候，明显的非常的不自然，这样的一种表情似乎是连田诗雪都没有想到，但是她还是开口说道：

    “舅舅，刚刚到底是发生了什么事情啊？我看若尘那么急急忙忙的跑回来，我也是非常的着急，所以就赶回来了，你还好吧！”

    毕竟对方的表情也是心虚的，所以这个时候也是完全注意到不到田诗雪的表情，便开口说道：

    “啊，没有什么，只是一点儿小事情，小丫头，让你担心了吧，没有事情的，有我小外甥在呢，什么事情都能解决。对了，我这一会儿有点儿累了，先回去睡觉了。”

    跟着，他便快速的从这边离开了。

    田诗雪看到了这样，转过头来看着裴若尘的时候，也赶紧开口说道：“既然没有什么事情的话，我先回去换衣服了。”

    “好。”

    裴若尘当然是注意到了，他们两个的情况都是有些不太对劲儿的，不过这一次他倒是没有想那么多，毕竟这些事情好不容

    （本章未完，请翻页）

    易处理完了，对于自己的舅舅，他当然是选择多相信她，可是还是会担心以后会发生这样的事情，但是他能做些什么呢？希望田诗雪有的时候能帮上一些忙吧！

    田诗雪在房间里面整理了好长时间的心情，知道这样一直待在这边也不是办法，所以便从房间里面走了出来，重新挂上了笑容，然后开口说道：

    “我来帮忙。”

    裴若尘笑了一下，说道：“好的。”

    其实他是不需要对方帮忙的，但是有了田诗雪在这边，两个人在一起做事情不但是不觉得枯燥，同时也会觉得特别的开心，自然是将对方给留住了。

    这样的一天很是惊险，但是好在是已经很成功的过去了。到了晚上的时候，他们两个刚刚做完热身运动之后，裴若尘似乎便想到了什么，说道：

    “诗雪，我记得你的月事应该是在这几天吧。”

    经过了对方一提醒，她自然是想起来了什么，然后看了一下手机上面的日历，便开口说道：

    “糟糕了，我居然是没有来。”

    “别着急，之前我看过网上，说是一般推迟个一个星期也是很正常的，一般情况都是跟有压力等等有关系，所以我们等等看，如果一个星期还没有来的话，我们就去医院。”

    田诗雪虽然是早已经做好了准备要孩子，但是突然间没有来月事，心里面还是有一些她也是说不上来什么感觉，总之，整个人还是很紧张的。

    “嗯，好的，我知道了。”

    “早点儿睡觉吧！”

    “好。”

    田诗雪真的是没有想到，原本今天早上是没有早会的，可是出其意料的是，高层人员居然是紧急的将大家集合在一起，而且这一次不光是将空姐和空保这个部门的人给集合了起来，就连公司的各个其他的部门也是召集了起来。

    也正是因为这样，田诗雪第一次见识到，原来这家公司的人还真的是不少呢。

    （本章未完，请翻页）

    