
    ﻿

    一想到这样，她整个人也是放松了许多。

    但是总是有那么几个眼力非常好的，在看到了田诗雪的耳后的时候，一个个都开始猜测了起来。

    “你说她的耳后的红色印记是裴机师留下来的，还是明亦风那个总裁留下来的？”

    “我怎么知道？我又不是田诗雪。”

    “我猜一定是裴机师留下来的，如果不是裴机师的，我才不相信他没有看到，如果是那样的话，他早就不会原谅田诗雪了。”

    “我就觉得很奇怪，你说这男神都是怎么了，又不是在演韩剧，为什么都喜欢什么灰姑娘啊？再说了，我又不是不想当灰姑娘，也没有人给我们这样的机会啊！”

    田诗雪有一些话还是听到了，有一些话是没有听到，但是不管怎么说，一想到大家都是在议论自己，多多少少还是能好点儿，反正她也已经习惯了这样的事情。

    快到下班的时候，她却突然间接到了一条短信，来自于裴若尘的，那上面这样写道：今天有点儿事情，提前回来了，你等下自己坐公交车回来吧。

    田诗雪接到了这样的短信，不但是没有生气，反而是非常的开心，因为她终于能坐上公交车了啊。

    说起来，她就是穷人命，就是喜欢坐公交车。

    车上还像以往那样的挤，但是好在机场这一边不是那么的堵车，只有到了市里那边才会堵车。

    差不多是一个小时左右的时间，她总算是到了家里面，还没有将门打开的时候，只是露出了一点儿小缝儿，她就听到了里面有人在说话，而且似乎还是跟她有关系，她的动作也是在这一刻停了下来。

    “你确定这样的事情真的不让田诗雪知道吗？可是我觉得不好，田诗雪怎么说也是我的姐妹，如果不说的话，我真的会内疚的。”

    田诗雪整个人顿时愣住了，什么事情不让自己知道，而且这样的声音自然是来自于凌希，难道是他们两个有什么事情在瞒着自己吗？

    所以，她赶紧继续听下去。

    （本章未完，请翻页）

    “我知道这样不好，但是你觉得这样的事情能让她知道吗？如果她一旦是知道了的话，肯定是会伤心的，我不想让她伤心。”

    让自己伤心？

    “是啊，那我们该怎么办呢？对了，等下她就回来了，我们到底是要不要说啊？”

    对方似乎是在沉默着。

    田诗雪在心里面有一种各种可能的想法了，最终她已经忍耐不了了，然后直接推开了门，并且大声的喊道：

    “你们到底是……”

    “！诗雪，生日快乐！”

    瞬间，那彩带就已经被喷射了出来，全部弄在了她的身上。

    生日？

    田诗雪一下子就想起来了，天啊，是自己的生日，真的是自己的生日，她居然是连这样的事情都给忘记了，怎么这么笨啊？

    凌希一想到她当时气愤的跑进来的样子，就特别的想要笑，说道：“怎么样，诗雪，之前在外面听到我们说的那些的话的时候，是不是很生气，你也太配合我们了吧，我们只不过是故意这样说，就能让你进入剧情，不错哦！”

    其实这件事情是这样的，凌希因为最近一直都是在医院里面养病，早已经睡得差不多了，所以早上起来的时候刚好就碰到了裴若尘从里面走出来。

    凌希每一年都不会忘记田诗雪的生日，所以这一次也是赶紧跟裴若尘说了，裴若尘也是知道今天是田诗雪的生日，两个顿时一拍即合，决定不让田诗雪想起来这样的事情，然后拼命的在早上的时候说着别的话题。

    然后下午下班的时候，裴若尘便提前先回来了，知道田诗雪平日里面是不舍得钱的，所以故意在短信里面说到了“公交车”，这样就是给他们多一些准备的时间。

    等到感觉差不多了，而且还想要制造出来那样一种很惊喜的感觉，就想到了刚刚的那个招数，果然一切都是奏效了。

    田诗雪整个人都是傻眼了，原来之前他们都是在骗自己的。可不是吗？他们两个能

    （本章未完，请翻页）

    