
    ﻿

    “原来你还在关心你的……老情人？”

    裴若尘知道他因为喝多了，的确是说了一些不该说的话，他不跟他生气，毕竟这一次田诗雪的事情，的确是他欠了他的。

    “我跟她从来都没有过任何的事情，这一次她对我的老婆做了这样的事情，我是想要找到她，绝对不会放过她。”

    明亦风冷冷的笑着，仿佛是带着一种嘲弄的意思，开口说道：“怎么不放过的方法？你是能将她给卖到中东的地方，还是将她给送到非洲那边？裴若尘，你不过是一个机长，你以为你的心能狠到什么程度？”

    裴若尘确实是从来都没有想过这样的事情，虽然蔺雨佳对田诗雪做了那样的事情，但是他最多也就是将她给送到警察那边，然后让警察来批判她的事情，他是会等着法律给她的制裁。

    “这是我的事情。”

    “你的事情？恐怕你现在根本就看不到她了，已经不是你的事情了。”

    裴若尘突然间明白了什么，便开口说道：“你这是什么意思？你是将她给……”

    想到了他说的那些话，他只能往这方面想。

    “也许在你的世界里面，觉得我的手段的确是很残忍，但是我告诉你，裴若尘，我们两个不是一个世界的人，尽管有同样的经历，可是我要面对的世界是跟你不一样的。”

    这样的话……为什么听着好像是有一种隐晦呢？

    裴若尘努力的想了一下，实在是听不明白对方到底是在说什么，也没有再说那么多。

    “我真的见不到蔺雨佳？”

    “如果你愿意去中东的话，你可以见到。”

    中东！

    裴若尘倒抽一口气，虽然身为男人，他不应该有这样的想法，可是在听到了他这样说的时候，还是会觉得他的手段真的是如此的残忍。

    “怎么，你怕了？”

    见对方一直都没有开口，明亦风依然是带着嘲弄的语气这样问道。

    裴若尘这个时候也是慢慢

    （本章未完，请翻页）

    的开口说道：“你救了诗雪，我欠你一次，你将蔺雨佳处理了，我也欠你一次，我这个人不喜欢欠人，不过我也只能先欠着，以后只要你说，我一定会做到的。”

    “裴若尘，你真的是异想天开，我明亦风做事是因为你吗？我做这一切不过是因为田诗雪罢了，如果是要欠的话，也不是你欠，而是她来欠我的。还有，她欠我的还不止这些。”

    裴若尘虽然是不知道他们之间到底是还发生了什么事情，但是能看得出来明亦风不是说的假话，而且他也知道没有继续说下去的意义，所以便跟对方说了再见，然后将电话给挂上了。

    回到了房间里面，看着田诗雪真的是睡的那么的熟，不过眉头那边还是一直都在皱着，仿佛是今天的事情还是对她有了影响。

    他轻轻的上了床，将她的身体也是轻轻的揽了过来，紧紧的拥着她，然后闭上了眼睛，这样的一个晚上就这样的度过去了。

    第二天早上田诗雪还是很早起来的，之前自己的那些亲戚都是离开了，可是自己的爸爸妈妈还没有离开，毕竟他们还是希望能在这边多看一眼自己的女儿。

    不过他们也是要马上就回去上班了，自然是不能在这边多呆着，就要从这边离开了。

    田诗雪和裴若尘两个人都是收拾好了之后，然后来到了他们这边，他们也是收拾好了，看着自己的女儿和女婿，不知道怎么的，就是越看越满意的样子，然后开口说道：

    “现在你们两个就差努力的给我们生一个外孙了，不管是外孙女也好，外孙子也好，总之就是要等你们的孩子了。”

    田诗雪看着自己的爸爸妈妈，然后还是多少有些不好意思的说道：“哎呀，你们就不要说这个问题了，好吧？”

    裴若尘也是看着自己的老婆这个样子，笑着说道：“爸爸，妈妈，你们别着急，如果这边诗雪有什么好的消息，我一定会第一时间去给你们报喜的。”

    田诗雪听到了裴若尘这样说，顿时有一种想要怪罪他的意思。

    （本章未完，请翻页）

    