
    ﻿

    “不行，还是去医院检查一下才好，如果是怀孕了，万一是宫外孕呢？当然我们谁都不希望是这样，只是我们必须要谨慎一下才行。就算是没有怀孕，为什么你到现在还没有来，我们一定要去做个检查。”

    田诗雪还想要说什么，但是看起来对方真的是非常的着急，似乎对于这样的事情他一定要这样做，她知道对方是在担心自己，于是便点了点头。

    两个人到了医院之后，挂了号在医生的帮忙之下，开始做各项的检查，一上午下来，田诗雪发现自己真的是做了不少的检查。

    总算是将结果给拿出来了之后，医生看了一眼，便开口说道：“并没有怀孕。”

    两个人都是有些失望，毕竟他们还是想很喜欢小孩子的，可是没有怀孕的话也没有关系，总之他们以后继续努力就好了啊。再说这一次他们其实也是一直都是在注意的，裴若尘也觉得不太可能会怀孕。

    只是她这样一直都没有来月事，确实是很让人头疼。

    “可是她还没有来，这到底是什么原因？”

    “放心吧，基本上没有太大的情况，一般可能是压力比较重，又或者是身体上面没有休息好，总之有很多的原因，具体也是查不明的，你先看看，实在是不行的话吃点儿黄体酮就可以了。”

    “好，医生，你帮忙先开一下这个药吧。”

    “这个不用开，你去药店哪里都有卖的，你在等几天看看，没来的话就吃一下，只要记住这个药名就行了。”

    两个人跟医生说了声谢谢，然后便从里面出来了。这个时候，田诗雪突然间有点儿想要去洗手间，所以便从这边快速的离开了。

    在洗手间里面的时候，她突然间发现有红色的东西了。呃，这个！她来了？

    顿时有一种不知道该说些什么的想法，反正她想了想最终还是打给了裴若尘。

    “怎么了，是不是有什么事情？”

    听着对方那样温润如玉的话，她

    （本章未完，请翻页）

    的心里面真的是暖暖的，但是还是慢慢的开口说道：

    “那个，若尘，我来月事了。”

    裴若尘听到了这样的消息顿时觉得非常的开心，说道：“真的吗？那很好啊，对了，你带纸了吗？”

    田诗雪听到了这样的话，觉得特别的尴尬啊，然后慢慢的开口说道：“我可就是因为没有带纸所以给你打电话的。”

    “好，先别着急，我这就去给你买。”

    跟着，讲电话给挂上了。

    田诗雪知道男人虽然是应该懂得女人，可以去帮女人买，可是想到了裴若尘帮自己去买，会不会觉得……

    唉，总之，田诗雪，你为什么不备着一个呢？

    再说了，就算是他买给你了，等下他要怎么给你送进来呢？

    可是这样的事情她真的是没有想到的是，有一个人敲了敲门，并且这样说道：“里面的人是叫田诗雪吗？”

    耶？有人知道自己在这里吗？

    “对啊，你是谁？”

    “是这样的，外面有一个叫裴若尘的男人将这个纸让我给你。”

    田诗雪一听到这样的话，顿时就明白了什么，连忙将门给打开，然后伸出了手来，拿到了纸之后，便开口说道：

    “谢谢你，谢谢你。”

    “没事。”

    田诗雪从里面出来的时候，一脸的幸福却也是有些内疚的说道：“若尘，谢谢你啊，只是真的很抱歉，我没有怀孕。”

    听着她这样说，他倒是有些不太开心了，说道：“你在说什么呢，没有怀孕就没有怀孕了，有什么好抱歉的？而且你那么的想要怀孕的话，没有关系，等你月事结束之后，我天天好好的努力就行了。”

    这里来来回回的人这样的多呢，谁知道谁会不会保证听到了他们说的话，她顿时就推了他一下，然后开口说道：

    “喂，你注意点儿了。”

    “走吧，我们回去。”

    田诗雪真的是

    （本章未完，请翻页）

    