
    ﻿

    大家也的确是没有太多的事情，他们所知道的就是接下来好好的工作呗，其实关于领班的职位，每个人都是希望能当上的，既然这一次大家都是有机会，当然是要好好的努力。

    “田诗雪，你到我的办公室里面来一趟。”

    田诗雪很是惊讶，不知道为什么会找自己，不过既然是找自己的话，当然是要赶紧跟着领导走了进去。

    将门关上的时候，领导说是可以让她坐下来，她便坐了下来。

    “诗雪，关于你结婚的事情我们公司里面的人都是知道的，我今天叫你过来呢，其实就是想要问问，你在这方面是怎么想的？”

    田诗雪一时之间被问住了，完全是不知道对方在说什么，只是开口说道：“什么，怎么想的？”

    “嗯，这样吧，其实咱们空姐这一块，不是不可以结婚，这个没有谁规定是不行的，但是前提是你和裴机师的打算，说起来裴机师的年龄也不算小了，你们两个到现在还没有孩子，我是想要说关于这方面你们是怎么想的。”

    田诗雪总算是明白了，然后便开口说道：“孩子我们肯定是会要的，只是这个东西也是不能说要了就有的，我们近期的确是有这样的计划。”

    “那工作呢？你是怎么想的？如果你怀孕了的话，最好是不要在上面飞了，之前给你们培训的时候，相信也都是说过了。”

    田诗雪点了点头说道：“其实我是想要能继续当空姐的，毕竟我还年轻，虽然要孩子也是很重要的事情，但是不管怎么说，我都是想要当空姐的，毕竟我当的时间实在是不怎么长，还没有过瘾。”

    “我和若尘之前也是就这样的事情想过，我是觉得，既然是想要孩子的话，不可能马上就有，所以在这段时间我都是会当空姐，但是一旦我怀孕了，发现了这样的问题，我马上就申请转入地勤。”

    眼前的这个领导听到了田诗雪这样说，也是明白了什么，便点了点头说道：“你说

    （本章未完，请翻页）

    的没有错，既然你已经有这样的想法，那么我就知道了。这边我也是跟机场那边沟通一下，看看是将来给你转到机场里面的地勤，还是给你转到了我们公司的地勤。”

    “嗯，那我现在还是可以做空姐的吗？”

    “当然可以，而且你也是有权利参加领班的考核，说起来，这一次我来找你，我相信你也是能看明白的，不光是我对你，其他的领导也是一样，大家都是看到了你的成绩，你确实是很不错，我们当然也是希望你能当领班，只是你的情况……”

    “不过不管怎么样，一切都是看吧，如果你可以当领班的话，我们也会给你这样的机会的。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就非常的开心，说道：“真的吗？我真的有机会？”

    对方也是点了点头说道：“当然是有机会，不能因为你要有孩子了，就没有机会了，其实这个世界本来就是对女人有很多的不公平，而我们尽量的不去做这样的事情，能做到公平的还是会做到的。”

    “好的，我知道了，我一定会好好的努力，接下来是不会辜负领导们对我的期望。”

    “田诗雪，加油。”

    “嗯，加油！”

    田诗雪从里面走出来的时候，整个人都是兴奋的不得了，不过这边毕竟是有一些人比较好信儿，看到了她的时候，便是赶紧走了过来，开口说道：

    “诗雪，领导跟你说什么了，是不是可以直接将你提拔成为领班了？”

    “是啊，诗雪，说起来我们这些人你的条件是最不错的，而且你也是最有希望的，一定是这样的，对不对？”

    田诗雪看着他们，也是笑着说道：“不是了，你们真的是想多了，其实领导这一次叫我就是问我关于工作这方面怎么打算的，毕竟我也已经结婚了，要孩子自然是难免的。”

    大家都是很意外，完全是没有想到居然是这样的事情。

    “不会吧，真的跟领班没有任

    （本章未完，请翻页）

    