
    ﻿

    但是那一边的明亦风却看到了这样的一幕的时候，顿时很是生气，并且不自觉的小声说道：

    “白痴，你难道不知道自己眨眼睛的动作很迷人吗？怎么能随便的在别的男人面前这样做？”

    吃醋了，他们家的总裁吃醋了！

    不知道为什么，在那一刻，“讨好先生”居然是顿时就笑了出来。

    明亦风自然是注意到了，看向了他的时候，目光狠狠的一瞪，然后开口说道：“谁允许你笑了？”

    “讨好先生”自然是赶紧将自己的嘴给合拢上，然后趁着明亦风不注意的时候，依然是在那边偷偷的笑着。

    王宇辰想了一会儿，总算是想明白了什么，抬起头看着对方的时候，笑着说道：

    “田小姐，今天多亏过来找你了，并且还听到了你说这些，现在我的心情已经好了很多，不管怎么说，我真的是很开心，谢谢你跟我说的这些话。”

    “不用谢呢，最重要的是这样的事情能快一点儿给解决好，不然的我们大家都会过的不开心，这可不是我想要看到的，相信也不是大家想要看到的呢！”

    王宇辰点了点头，说道：“田小姐，你知道吗？以前虽然是我一直都把裴若尘当成我最大的情敌，但是从心底里面，我还是最佩服他的，正是因为这样，最初知道你的时候，我真的觉得一点儿都不配他，可是现在我才知道，这个世界上最配他的人大概也就只有你了，这一次我衷心的想要祝福你们两个幸福快乐。”

    田诗雪总算是能听到了这样的话，顿时兴奋的不得了，说道：“谢谢你，王宇辰，你跟我说的这些话我都记得了，但是我也是有话想要跟你说的，虽然我不知道你最终能不能跟幽月走在一起，我还是希望你能幸福的，就算你们两个没有走在一起也没有关系，一定会有更好的女生出现在你的面前的，知道了吗？”

    “嗯，知道了，谢谢你。”

    两个人因为将所有的事情都给谈开了，所以来

    （本章未完，请翻页）

    到了门口准备从这边离开的时候，彼此都是相视一笑，然后准备分开。

    可是没有想到的是，就在这个时候，那一边突然间有一个人跑了过来，也不知道是不是真的就没有看到他们两个的存在，直接就奔着他们而来，很快的就将王宇辰给撞到。

    正是因为这样，田诗雪刚好是被压在了身下，王宇辰差一点儿亲上了她。这突如其来的事情是她完全没有想到的，整个人顿时就愣在了那里。

    与此同时，有个人突然间喊道：“田诗雪，你怎么样了？”

    顿时，所有的人都朝着这一边看过来，刚好看到了她被一个男人压在了身下的样子。

    “讨好先生”也是没有想到这一切都是来的那么的突然，明明一切都还没有什么呢，怎么就会变成了这样呢？

    可是明亦风却早已经反应了过来，直接跑过去将王宇辰推开，一下子就将田诗雪给抱了起来，然后开口说道：

    “笨蛋，你有没有怎么样？”

    田诗雪反应过来的时候，看向了明亦风，此时的他正用着一种她从来都没有见过的关心的表情看着自己。

    明亦风……真的是在担心她？

    明亦风见她一副愣愣的样子，便再一次开口说道：“笨蛋，我在跟你说话呢，你是哑巴还是什么，不说话在那里发什么呆？”

    这样的一幕也是刚好被虞含珊看到。

    她刚从飞机上下来就被一群粉丝给围住了，虽然让她觉得特别的反感，但是却一眼就看到了那边站着的明亦风，整个人瞬间来了精神，从这边好不容易逃出来跑了过去。

    但是让她怎么也没有想到的是，他的眼神里面却完全没有自己，反而是一直都朝着某个地方看过去，最让她想不到的是，那个人，那个人居然是田诗雪。

    而且现在他看着她的眼神当中，仿佛是容不下第二个人一般，让她姣好的身影顿时一僵。

    怎么可能，明亦风怎么会认识田诗雪，即便是

    （本章未完，请翻页）

    