
    ﻿

    裴若尘想了一下，便开口说道：“不知道这样如何，爸爸妈妈，你们听我说一下，你们算一下能来参加婚礼的人有多少，我可以租几辆大巴车，然后再租几辆豪车，这样的话大家就可以一起到市里参加婚礼了。”

    听到了对方这样说，顿时他们就非常的开心的说道：“这样好啊，这样好啊，一些街坊老邻居什么的，也可以过去看看了。”

    田诗雪听到了自己的爸爸妈妈如此开心的样子，不得不佩服裴若尘确实是想得非常的周到。

    她的父母开始在这边算了起来，差不多的时候便告诉了对方，裴若尘很快的便记住了，然后便开口说道：

    “好的，我们先选个日子吧，然后回去之后我和诗雪开始准备。”

    “好的。”

    这一次大家在一起商量着婚礼的事情非常的顺利，吃过饭之后，虽然是一个小县城，但是也是经过了变迁已经是非常的错了，他们也是去了一些小公园里面走了走。

    他们是第二天从这边回去的，两个人就开始商量着婚礼要在哪里办。之前说好了是在机场办，但是因为临时也是弄不出来地方，所以便决定找一家酒店。田诗雪却调皮的说是喜欢在教堂里面。

    裴若尘便开口说道：“我们两个都不是基督教徒，你让我们两个怎么去那边办婚礼？”

    “哎呀，不要那么的古板嘛，谁说不是基督教徒就一定不可以在教堂里面结婚呢？现在都是属于商业化了好吧，只要我们跟他们说我们的想法就是可以的，大不了多出点儿钱呗！若尘，平时我虽然是觉得不应该多花钱，但是毕竟这是我们的结婚，再说了，我爸爸妈妈他们也是会带很多家里面的那些人过来，怎么说我都是想要一个好一点儿的婚礼。”

    关于这样的事情，田诗雪觉得自己的思想还是比较传统的，其实如果是她自己的话，怎么样都行，就像是之前他们两个只是领了个证件，不去办婚礼都是可以的

    （本章未完，请翻页）

    。

    但是现在不是自己的爸爸妈妈也过来吗？而且家里面也是有很多的亲戚过来，记得之前有一个亲戚嫁的特别的好，婚礼也是办的有模有样，那家人还是故意在他们的面前说什么，让爸爸妈妈回去特别的生气。

    其实他们也不是说非得要跟人攀比什么的，就是因为他们太气人了，所以才会让他们两个觉得，自己的女儿一定是要找一个不错的人，然后婚礼怎么说也是要办个像样的，如果觉得钱的方面不够的话，他们家来出都是没有问题的。

    裴若尘听着她这样说，笑了一下，开口说道：“诗雪，你的反应怎么会这样大？其实我也不过是说说，倒是真的没有想过说要不在教堂结婚。说起来，我们这个城市倒是有一个教堂是很不错的，但是比起外面的还是要差很多，我在想，这样不会符合你们就的要求。”

    田诗雪知道他的一切都是为自己着想，当然，之所以会说是教堂，其实也是因为在电视上面看到教堂真的是很不错，所以才会有这样的想法，不过，既然是不行的话，那么就想想其他的。

    裴若尘也是看出来了她的想法，便说道：“不如我们去找一个五星级酒店怎么样？那里面一样是很气派？”

    田诗雪想了一下，说道：“当然可以啊，他们都是巴不得的呢，要知道那些人可是从来都没有见过市里面的五星级酒店，到时候一定是会羡慕死爸爸妈妈了。”

    裴若尘将自己的手拿了出来，在她的小鼻子上面轻轻的刮了一下，说道：“之前我都还没有发现，原来你还有攀比的心里呢！”

    “才没有好不好？就是随便的想要看看而已。”

    “嗯，随便的想要看看而已。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就再也忍不住了，大声的笑了出来之后，说道：“好好好，我承认，是我有攀比的心里面好吧，我也没有攀比别的，就是攀比了这个，要不然这样吧，这个钱我们两家一人摊

    （本章未完，请翻页）

    