
    ﻿

    再说了，自己对自己的老婆当然是有信心的，所以便点了点头说道：

    “好的，我们出去谈一下吧！”

    病房里面突然间就剩下了他们两个，如果说之前因为有另外的两个人，兴许还没有感觉到气氛怎么样，可是现在不一样了，田诗雪因为知道了他太多的事情，对他也是有了太多的了解，感觉整个人都是不一样了。

    看着对方的时候，她觉得不能这样下去，所以便刚准备要说什么的时候，他便开口说道：

    “你不是说来看热闹的吗？如果你是过来劝我做手术的，那么就大可不必了，你的东西我可以收下，但是你人赶紧从这边离开吧。”

    明亦风又如何不知道自己的手下是什么意思呢，就是想要这些事情能让田诗雪劝服自己。而且也明白裴若尘为什么会答应离开，就是因为他说过，他欠了他的。

    可是他也说了，裴若尘根本就什么都不欠他的，这一切的事情都是他愿意做的，虽然知道他们不可能，但是他还是会忍不住的去做。

    田诗雪在听到了他这样说的时候，整个人顿时就非常的生气，开口说道：“明亦风，你到底是有没有把你的身体当回事，这是你自己的身体，不是我的，不是别人的，做一个手术能怎么样？会死吗？还有，你一直以来不就是想要死吗？刚好现在是一个机会，你为什么不赶紧抓住？”

    这样的话顿时引起了明亦风的注意，他看向了她的时候，然后开口说道：“你怎么知道我一直都是想要死的？”

    田诗雪便直接开口说道：“你的事情我都知道了，从小到大的事情，我也都是知道了，正是因为我知道了，我才不能让你这样一直下去，你难道忘记了你爷爷对你的期待吗？你难道忘记了你爸爸妈妈对你的期待吗？”

    “是我的手下告诉你的？”

    “没错，是他告诉我的，怎么样？难道就不应该告诉我吗？就是因为他告诉我

    （本章未完，请翻页）

    了，关于以前的事情我承认，我真的是做的错了……”

    话还没有说完的时候，明亦风却突然间来了暴脾气，大声的喊道：“田诗雪，你给我出去。”

    田诗雪愣在了那里，她居然是要被撵出去了！

    知道自己一定是在这方面惹怒了对方，可是她完全是不害怕的样子，继续说道：

    “我知道你不爱听我说的话，可是我就是要说，我死活都是要在这边说的。你的病情真的是不能拖下去了，你自己也是很清楚，现在已经算是很严重了，如果再拖下去的话很有可能……”

    对方这个时候依然是没有平静下来，依然是大声的开口说道：“我让你滚出去你没有听到吗？”

    “你凭什么让我滚？明亦风，你有什么了不起的？我跟你说过吧，以前你是我的老板，你让我走，我无话可说，可是现在我不是你的员工，你想要让我走，根本就是不可能的。”

    “你！”

    明亦风便从床上走了下来，尝试着要让将她给弄出去，可是田诗雪还真的不是一般的倔强，继续说道：

    “你也许根本就不注重你自己的身体，当然，你死不死也是跟我没有关系，可是你死了公司就会面临着很多的问题，我是担心那些人，你知道了吗？还有，我请你挺好一件事情，如果你真的要死，赶紧写遗嘱，将你的财产都给我。”

    明亦风真的是被她给气疯了，好不容易从床上走了下来，然后尝试着来到了她的面前，开始推着她，说道：

    “这里不欢迎你，你给我滚，你给我滚！”

    田诗雪还是想要说什么，可是看到了他现在的态度真的不是一般的坚决，所以便开口说道：

    “好，你不是让我滚吗？我滚，我现在就滚行了吧，你以为我稀罕过来看你吗？如果不是‘讨好先生’过来找我，我才懒得会看你呢，祝你早早的死在这里，永远不得超生！”

    跟着

    （本章未完，请翻页）

    