
    ﻿

    田诗雪顿时就愣了一下，然后开口说道：“我，我不是故意的，不是，我是想要说……”

    “我什么都不想听，如果你十秒钟之内没有下去的话，那么你这辈子都别想要下去，我会直接带着你从这边离开。我现在就开始倒数了，十，九……”

    田诗雪的确是没有马上动弹，毕竟想到了刚刚怎么说他都是救了自己，如果不是他的话，她现在根本就没有办法安全的到这样的地方。

    她其实是有话想要说的，所以便开口说道：“其实我……”

    “六，五……”

    完全是不给她说话的机会。

    田诗雪看到了这样，真的是很头疼，但是她真的是很想说。

    就在他数到了三的时候，车子是准备发动了，田诗雪就知道他不是开玩笑的，连忙就从车子上面走了下来。

    当车子刚刚被关上的时候，就听到了他在这边数到“一”，跟着，车子一下子就从这边冲了出去，而且快的不到五秒钟，车子的身影就已经消失了。

    田诗雪看到了如此，连忙朝着车子的后面叫着：

    “明亦风，你最起码是不是应该留下来吃个饭再走？明亦风，你这个笨蛋！”

    凌希和裴若尘之前也是很着急，但是看着田诗雪并没有下来，渐渐的也没有那么的着急，知道他们之间是有话要说的。

    虽然他们之前是完全看不出来他们在说什么，但是能感觉到他们的气氛非常的不好，尤其是在明亦风刚刚在田诗雪下来之后第一时间离开这边，瞬间就是非常的难受。

    其实明亦风也是没有什么不好的，只是喜欢上了一个不该喜欢的人。

    田诗雪死死的在这边骂着，裴若尘便来到了她的面前，然后将她的身体搂住了，开口说道：

    “别喊了，不管怎么样，他看起来是不可能回来的，而且这样的场合，你觉得他回来会怎么样呢？总之，这一次是我欠的。”

    裴若尘很清楚，如果不是明亦风将田诗雪给救回来，说起来今天真的是不

    （本章未完，请翻页）

    知道会发生什么事情。对于这样的一点，他其实还是分的很清楚的，知道他的事情，然后便这样说道。

    田诗雪也明白，但是她现在的心里面真的是不好受。如果说以前的那些事情都不能足以她相信他是喜欢自己的，那么这一次呢，就看不出来了吗？当然是不可能的。

    抬起头看着裴若尘，然后开口说道：“走吧，我们进去吧。”

    “嗯。”

    站在这边是，虽然是一句话都没有说，但是毕竟田诗雪是自己的好朋友，能明白她的心里面在想什么，心里面也是有些难过的，可是难过又如何呢？

    婚礼马上就要开始了，田诗雪因为之前的妆有些花了，这个时候自然是要好好的补妆。

    凌希因为害怕这样的事情会再发生，自然是一直都在田诗雪的左右，在这种节骨眼上面，绝对是不能再发生任何事情了。

    当然，就算不是这样的一种节骨眼上面，也是不能发生什么事情，而且关于蔺雨佳的事情她也是没有问，毕竟现在也是没有时间来问这些事情的。

    “该我们出场了，该我们出场了。”

    田诗雪在大家的期待中门缓缓的被拉开，里面奏响着音乐，在自己的爸爸的搀扶下，慢慢的走向了前面。

    此时此刻，田诗雪是所有人的焦点。

    蔚蓝的天空，棉花糖一般的白云，偶尔还有几架飞机而过，这里居然是被他们给布置的是那么的美。

    之前田诗雪一直都是在化妆，根本就没有注意到这一边，不过这一次倒是偶尔看看的时候，发现真的是很不错。

    不过她的目光更是落在了裴若尘的那一边，之前她都是没有注意到，今天的裴若尘居然是穿上了白色的西装。脱掉了机长的制服，他那天生就是衣服架子的身子穿什么都是特别的好看。

    如果说新娘穿上了婚纱是最美丽的，同样的，新郎穿上了这样的服装也绝对是最帅气的。

    田爸爸将她给带到了裴若尘的面前，此时的裴若尘将人给挽了过来，接下来走着

    （本章未完，请翻页）

    