
    ﻿

    明亦风转过头的时候，“讨好先生”还不断的在那边拜着自己，也不知道自己到底是要怎么了。

    当听到了对方说的这些话的时候，他甚至是有一种想要一脚踢下去的冲动。

    “好了，够了！”

    明亦风真的是已经听不下去了，所以便斥责着对方。

    “讨好先生”看到了这里的时候，便抬起头惊愕的看着他。

    “谁跟你说我想不开？谁跟你说我要跳楼了？你的脑子里面一天天的到底是都在想什么？”

    “讨好先生”也是愣住了，然后看着明亦风的时候，便开口说道：“总裁，不是你因为田小姐的事情来到了这天台上面吗？”

    “我来到了天台上面我就是要跳楼吗？”

    “可是你站在那个位置，不就是……”

    “你到底是有没有脑子，是白痴吗？”

    “讨好先生”真的是花了好长的时间，总算是想明白了什么，顿时兴奋的连忙跑了过去，然后开口说道：

    “所以明总，你根本就没有想不开，也没有想要跳楼是不是？”

    “我看是你想要跳楼吧！如果你想要跳楼，我现在就成全你。”

    “讨好先生”连忙将自己的手伸了出来，在前面不停的摇着，然后开口说道：“没有没有，我绝对是没有，呵呵，可是总裁，你没有想不开，也没有不想跳楼，你到底是想要干什么啊？”

    “我就不能心情不好上来散散心吗？”

    “呵呵呵！”

    他顿时就再一次笑了出来，而且笑得依然是那么的难听，说道：

    “能，当然能，可是总裁你跟我说啊，我可以陪你在这边一起散心，旁边有个人帮你解闷不是更好吗？”

    明亦风狠狠的瞪了他一眼。

    可是“讨好先生”还是在担心一个问题，便开口说道：“所以，总裁，你真的是什么都不会做的，对吗？”

    “你还说，小心我给你扔下去。”

    “讨好先生”顿时就呵呵的笑了起来，然后说道：“不说

    （本章未完，请翻页）

    了，不说了。”

    田诗雪和裴若尘的这一边事情都是出处理好了，眼看着结婚的日期也是越来越近了，确定好家里面那边要过来的人，他们便给他们租了一辆客车，然后拉着他们过来了。

    因为之前是已经确定好了人数，所以他们也是早早的就在他们家附近订好了宾馆，先是将他们人给带到了他们家之后，然后便带他们到了宾馆里面。

    田诗雪的爸爸妈妈将田诗雪给单独的叫了过来，开口说道：“诗雪啊，现在你总算是将婚礼给办了，我和你爸爸啊，也就没有那么多的事情可抄心了，接下来你们就是将孩子的事情早点儿给解决了，我们就应该更加的开心了。”

    “爸爸，妈妈，我知道了，不过这些事情不得一点一点儿来啊？别着急，一切都能处理好的。”

    “还说呢，别人家都是结婚和怀孕是一起的，可是到了你这边则是好了，先是登记是一年，婚礼又是一年，别告诉我还要等到两年之后才能要孩子。”

    “妈，你那么着急干什么啊？孩子肯定是要的，你就放心吧。”

    “你这孩子。”

    他们也是在这边没有说多少，虽然是要照顾一下娘家的人，但是毕竟田诗雪还是有一些其他的事情要去做。

    很快就到了结婚的这一天，田诗雪一早起来就是去化妆了，裴若尘也是不能在这边一直陪着，而是要自己做自己的事情，毕竟今天真的是会来不少的人，他得去招待。

    化妆师看着田诗雪，本来还是一个长得不怎么样的女子，可是在经过了化妆之后，却变得很是不一般。有的人就是特别的是和化妆，可能当时不觉得怎么样，但是化妆之后就是边的特别的漂亮。

    当然，田诗雪虽然是长得不怎么样，但是最起码皮肤是不错的，也是很容易的就化好了。

    差不多的时候，化妆师边开口说道：“我们先将婚纱给穿上吧。”

    “好的。”

    田诗雪的这个婚纱可是裴若尘的一个设计师的朋友亲手设计的，这个设计师在国际上面也是非常的有

    （本章未完，请翻页）

    