
    ﻿

    上面的人虽然是看到了如此，倒是没有说她关于这个，只是开口说道：“蔺雨佳身为我们公司优秀的员工，在短期之内成为了领班，这是一个可喜可贺的事情，可是她却在新人田诗雪到来之后，因为强烈的嫉妒心，让她经常做出来一些公报私仇的事情。”

    “更是在这一个月里面，对田诗雪进行多次的可怕的事情，我们已经完全掌握到了她的证据，譬如说，她跟大明星虞含珊联合起来欺负田诗雪，以至于导致田诗雪被虞含珊投诉，又或者是说，田诗雪没有办法赶上飞机，因为她早已经联合了其他的人将她锁在洗手间里面。”

    “这种劣迹斑斑的行为严重的影响到了我们正常的工作秩序，对于蔺雨佳，原本有着不错的机会，可以争当公司的形象代言人，可是这样的人如何能给我们的公司做形象代言人呢？从现在开始，我们已经撤销她的候选人身份，她所有的票数都是无效的，大家可以重新投票，并且你们一定要保证那些票数公平公正，没有任何的私心，否则的话，蔺雨佳今天的事情就是你们的例子。”

    很多人听到了这样的话的时候都还是觉得人心惶惶的，毕竟以前也不是没有出过这样的事情，可能相对来说要比其他的公司好上许多。

    但是对于田诗雪听到了这样的话的时候，整个人兴奋的不得了，终于是要沉冤得雪了吗？一切都要好起来了吗？

    蔺雨佳被说的一句话都没有，只是站在那里，头更加的低了。

    高层的领导继续开口说道：“而且，这一次蔺雨佳真的是做得太过分了，我们不仅要拿下候选人的身份，同时也要拿下她领班的身份，介于她之前的事情做得实在是很违反道德，并且予以开除，很抱歉，蔺雨佳，我们的合作就此终止吧！”

    大家都是没有想到这一次的事情居然是严重到了这种情况，怎么会，虽然蔺雨佳的确是

    （本章未完，请翻页）

    做了不少的事情，很多人也是心里面有谱的，不过你想，拿下了候选人和领班的双重身份已经是很大的惩罚了，为什么还要开除她呢？

    开除这样的意义非常的明显，就是以后你恐怕根本就没有办法在这个行业混下去了，如果是其他的行业知道了，恐怕你也是混不下去了，这样的惩罚也是太可怕了吧。

    蔺雨佳很显然是对于这一切的事情已经有了心理准备，不过她还是哭了，毕竟是女人，在这边工作一直都是非常的好，虽然偶尔也会让其他的人不满，但是也没有到了今天的这种程度。

    田诗雪整个人也是愣愣的坐在了那里，这个时候她甚至是都是忘记了要做些什么，总之一直都是在这边看着。

    接下来上面领导又是讲了一些事情，无非就是说关于以后的工作上面不能出现什么事情，然后最后也是交代了候选的事情，因为就剩下一天了，明天就要出结果了。

    散会之后，大家都是不敢靠近蔺雨佳，不是因为她的事情影响到大家，而是大家都是知道她的脾气，这种时候发生了这样的事情，大家都是很担心他们如果是过去的，她会做出来什么，所以一个个都是快速的从她的身边离开了。

    田诗雪来到了蔺雨佳的身边的时候，心里面还是非常的紧张的，对方也同样的看着她，然后说道：

    “田诗雪，你现在满意了，是吗？你不光是将我从领班的身份上挤了下来，甚至是还让我从这个公司里面离开，你真的是太厉害了，我真的是太佩服你了。”

    她明白，对方的语气根本就不是真的在这样佩服自己，而是带着一种讽刺的意味。

    听到了她这样说，田诗雪的心里面也是很不开心，尽管自己的事情已经水落石出了，还了自己一个清白，可是她还是说道：

    “蔺雨佳，你给我听好了，今天你会有这样的结果都是你

    （本章未完，请翻页）

    