
    ﻿

    明亦风看着这个突然间出现的男人，而且还用自己的行动来宣示着自己的主权，顿时就将寒意的目光射过去。

    对方是裴若尘！

    是裴若尘！

    明亦风怎么也没有想到，田诗雪结婚的对象居然是裴若尘。对于这个裴若尘，他之所以会知道，自然是因为之前他听说了他的遭遇跟自己是一样的，所以多多的关注了一些，可是怎么也没有想到，事情居然是这样的。

    突然间，他想到了上一次在医院看到了对方的时候，对方看着自己的时候带着的那种寒意，很明显的就是对自己有敌意。

    原来如此，一切，原来如此！

    田诗雪也是没有想到裴若尘会过来，便开口说道：“若尘，你怎么来了？”

    “还不是看你去了洗手间也没有回来，一抬头发现你居然是在这里，在跟你的老朋友打招呼吗？”

    老朋友？

    别人或许是没有听明白什么意思，明亦风绝对是听出来了，原本知道了是裴若尘的时候，他就觉得很有意思，现在觉得更加的有意思了，开口说道：

    “我和田诗雪还称不上是朋友。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就想说，谁愿意跟你成为朋友啊？

    裴若尘却开口说道：“原来是这样啊，明总，那不知道我能带着我的老婆回去那边吃饭了吗？”

    明亦风朝着那边看过去，只见那边的桌子上还是有两个人的，便笑了一下，说道：

    “自然是可以的。”

    裴若尘便看着田诗雪说道：“走吧，我们回去那边吃饭吧。”

    田诗雪也是觉得应该从这边离开了，所以便跟裴若尘走了。

    明亦风却没有动，一直看着他们的身影，当他们两个转过身的那一刻，裴若尘甚至是还转过头来看了他一眼。那一眼他很清楚，对方是在警告自己，不要出现在他的老婆面前。

    不得不承认，田诗雪那个笨蛋居然是能找到像是裴若尘这样的男人，确实是很难以想象。

    就在这个时候，“讨好先生”却突然

    （本章未完，请翻页）

    间从外面跑了过来，然后什么也不管不顾的开口说道：

    “明总，你之前不是让我调查田小姐……”

    明亦风直接打断了他的话，说道：“不需要你来调查了，我已经知道了。”

    已经知道了？

    “讨好先生”朝着那边看过去的时候，顿时惊愕住了，田诗雪虽然是跟另外的一个女人坐在一起，但是对面却是裴若尘，两个人的表情看起来是那么的幸福和甜蜜。

    这……

    这……

    “讨好先生”慢慢的转过头来看着他们的明总，说起来，关于这样的事情，最开始他调查出来的时候也是绝壁没有想到的，毕竟田诗雪这样的女子能被他们的总裁看上已经是很难得了，可是没有想到她的老公居然是很有来头。

    真是奇怪了，当时他调查过裴若尘的时候，还真的是没有查到他们两个结婚的啊！可是这一次调查的时候，却发现他们结婚已经是快一年的时间了，正是因为如此，他才觉得更加的惊讶。

    说起来，他们家的总裁和田诗雪也是认识了大半年的时间了吧，如果当初他们家的总裁就知道田诗雪有老公的话，还是裴若尘，是不是不会像是今天这样？

    “明总，你还好吗？”

    明亦风看了他一眼，说道：“啰嗦什么？”

    “讨好先生”顿时觉得很委屈，他关心一下自己家的总裁，难道是不行吗？

    不过现在看起来，他似乎是说错话了，好吧，就当他刚刚是没有说好了。

    明亦风并没有在看那边的两个人，而是从这边朝着某个方向而去。

    但是整个吃饭的期间，“讨好先生”注意到了，他们家的总裁一直都是情绪不高，虽然平日里面脸上也是没有什么表情，但是今天明显的样子是不怎么好的。

    时不时的，“讨好先生”还朝着那边看过去，只见那一桌的人倒是其乐融融的，唉，他叹了一口气，真是出现的不是时候啊！

    这一边，凌希当然是注意到了刚刚所有的情节，在回去的路上，小声的跟田诗雪开口说道：

    （本章未完，请翻页）

    