
    ﻿

    裴若尘这边刚想要说什么的时候，那边就有人走了过来，然后带着笑容说道：“哟，诗雪，你和你老公的感情还真的很好，真的是羡慕死我们这些人了。”

    “是啊，说起来我们同学这些里面还真的就是属你嫁的最好。”

    “对啊对啊！”

    田诗雪将自己手上的酒杯举了起来，然后开口说道：“今天非常感谢大家能来捧场，真的是非常的感谢你们。”

    另外一边，田诗雪的家里面人也是过来了，一直都是盯着他们看着，当看到了田诗雪和裴若尘之间并不是那种装出来的，嘴上有些酸酸的，但是还是开口说道：

    “老田啊，这回你们家可是有出头之日了，姑爷居然是一个开飞机的机长，我听我们家的孩子说啊，而且你们家的姑爷居然还是最年轻的机长呢，就连公司也是非常的不错的，真的是很厉害，平时我们家的孩子都是特别的愿意坐你们家姑爷的飞机，他说安全。”

    跟着，另外的一个人也是走了过来，说道：“是啊，老田啊，你看你这个女儿多有出息，自己是一个空姐不说，还找了一个机长，真的是很让人觉得很羡慕，这以后我们要是去哪儿的话，是不是就可以走你们家的公司的这个飞机了？”

    “对了对了，听说内部打折的话会更加的便宜，你可不要吝啬啊，老田，得帮帮我们，我们可是信得过你们呢！”

    田诗雪的爸爸妈妈也是第一次感觉到自己扬眉吐气了，说起来，他们也不是说非要有那种攀比的心里面，实在是因为有些人因为孩子嫁的好，总是在他们的面前说来说去。

    而这一次就是不一样了，自己的女儿找了一个这样的老公，真心是很不错的。最重要的是他们两个人之间的感情就是很好，这可是有目共睹的事情。

    所以便笑呵呵的开口说道：“放心好了，到时候你们有什么事情的话，只要跟我说一声，我就跟我家姑爷打声招呼，绝对是没有问题的。”

    “你看我就说吧，这老

    （本章未完，请翻页）

    田人家就是非常的好。”

    跟着大家都是哈哈的笑了起来。

    田诗雪也是刚好听到了他们这些的话，其实这样的话还是很少了，其实还是有更多，他们都是带着羡慕的目光看着自己的爸爸妈妈。

    其实她倒不是说找了一个有钱的人，就一定是要让人羡慕，毕竟每个人都是人，而不是神，难免会有一些攀比的想法，既然自己的爸爸妈妈能因此而得到一些欢乐，又何乐而不为呢？

    最重要的是，她和裴若尘确实是因为相爱才走在一起的，而不是因为其他的事情。

    这一天下来，田诗雪真的是觉得自己格外的累，好不容易将他们给送走了之后，然后就打算是要好好的休息一下，可是一些年轻人都是还没有走。

    当然，公司里面的那些年轻人也是一直都是没有走，他们说，难得看到了裴若尘结婚了，虽然是知道他们两个早就领证了，但是最起码这个闹洞房的事情可不能节省了吧。

    凌希一听到了闹洞房的事情，别提是有多么的开心了，连忙开口说道：“闹洞房，闹洞房！”

    田诗雪真的是有一种要哭了的冲动，如果只是凌希在这边的话也就算了，可是偏偏还有一些其他的同事什么的在这边，真的是好没有办法啊！

    裴若尘当然是看到了田诗雪的状态，说起来这几天他们真的是忙的不得了，以前他们都是没有发现，原来结婚居然是这样一个麻烦的事情，忙不过来也就算了，居然是连觉都是没有办法睡好的。

    现在还是要应付着这些人，确实是挺难的。

    所以他便开口说道：“今天就这样吧，大家也是玩了一天，一定是觉得非常的累，我已经给大家准备好了车，大家就先回去吧，之后还有什么想要玩的，尽管跟我说，我会啊满足大家的。”

    大家都不是笨蛋，这是要明着撵人了，说起来他们真的是很想看看东方里面的裴若尘到底是什么样子的。

    不是有那样的一句话吗？男人穿上衣

    （本章未完，请翻页）

    