
    ﻿

    田诗雪点了点头说道：“我当然是不希望他能怎么样的！”

    “这就对了啊，要不然你说让我做事情，做什么事情都行，我都是会做的，只希望你能帮帮他，帮帮他好吗？”

    她再度想了一下，然后便开口说道：“讨好先生，关于这样的事情我真的是……你能不能想告诉我他在哪家医院，在哪个病房，我研究一下，毕竟你知道明亦风对我的感情是不一样的，我过去的话是需要跟我老公若尘说的。”

    “讨好先生”听到了这样的话，知道希望不是很大了，可是就算是有一点希望也是可以的，将如今明亦风所在的医院和病房告诉了她之后，便开口说道：

    “田小姐，我们总裁这些年来真的是从来都没有喜欢过什么女子，我想你之前在明氏集团上班也是明白的，他就喜欢你这么一个女子，但是我求你也不太狠心了，这一辈子下来他真的是过的很难很难，那么小就要接受着太多的事情，你大概是他这个世界上唯一的温暖了，所以拜托你，好吗？”

    田诗雪点了点头说道：“我尽量吧！”

    “好，那田小姐，我先不在这边了，我得回去，这一次出来的时间的确是有些长了，所以我要赶紧走了。”

    田诗雪便站了起来，说道：“好，你先走吧，如果我会过去的话，自然是会过去的，如果我不能过去的话，那么就不要过来找我了，我……”

    “讨好先生”知道她没有说下去的话是什么意思，其实他是早已经想到了，说起来他今天之前说了那么多明亦风的事情，就是有些狡诈了，因为他是动用着晓之以情动之以理的方式让她去，他分明就是在为难她。

    所以他自然是明白什么的，然后便点了点头，开口说道：“好的，我知道了。”

    跟着，就彻底的从这边离开了。

    田诗雪坐在这里的时候，一直都是很着急的，其实她真的是很想去看看明亦风，之前因为觉得他是那样不可理喻的一个人，她都

    （本章未完，请翻页）

    是会摒弃他们之间的关系，带他去医院，更何况现在是知道了他的这些事情呢？

    可是她真的是不知道自己应该怎么做。

    裴若尘是听说了田诗雪在这边的时候，所以便走了过来，看着她不知道在这边想着什么事情，便慢慢的坐在了她的对面，将自己那修长而白皙的手在她的面前晃了一下，然后开口说道：

    “诗雪，诗雪？”

    田诗雪这才反应了过来什么，然后看着他开口说道：“若尘，你怎么在这了？”

    “我刚刚在那边等你，可是同事告诉我，说看到你在这边，怎么了？发生了什么事情？”

    田诗雪一直看着他，一直都是在担心着他到底是能不能让自己去，不过她确实是知道他的性格，不是那种怎么样的人，所以最终还是开口说道：

    “若尘，明亦风生病了。”

    裴若尘确实是愣了一下，说道：“怎么回事？”

    “胃病，是老毛病了，可是正是因为这样，这一次就真的变得严重了起来。”

    因为昨天晚上他们两个是通过电话的，裴若尘自然是知道了他喝了不少的酒，正是因为这样才会生病住院的吧。

    所以他连忙开口说道：“你是想要过去看看他是吗？你知道他在哪家医院哪个病房吗？我们现在就过去。”

    田诗雪知道他也许是会答应的，但是没有想到会这样的快，顿时便开口说道：“若尘，你不会生气吗？”

    “怎么会生气呢？你都是嫁给我了，我还要生什么气？而且你的心里面本来有的人就是我，况且他这也是关系到人命的事情，难道说我真的就是那么的不可理喻吗？”

    田诗雪摇了摇头，然后开口说道：“没有，你没有不可理喻，若尘，你是这个世界上最好的老公，你知道吗？我从来都不会后悔嫁给你，甚至是我都觉得自己这辈子上辈子上上辈子一定是积了不少的德才会找到你，我真的是觉得非常的幸运。”

    裴若

    （本章未完，请翻页）

    