
    ﻿

    可是他们不知道的是，他们才坐下来没有多久，便让一边刚来到了机场的明亦风就注意到了。

    “讨好先生”也是看到了，不停的看着自己家的总裁，然后看了看那边，便开口说道：

    “明总，需不需要我去帮忙调查一下那个男人到底是谁？”

    明亦风便直接将头给转了过来，开口说道：“不需要，田诗雪如果要出轨的话，也绝对不是这种男人。”

    言外之意是，他明亦风都没有让田诗雪有什么其他的想法，别的男人也是根本就不可能的。

    “讨好先生”在听到了这样的话之后，顿时觉得额前有不少的汗水流了出来，真是自信啊，简直是非常的自信，他看着那边的男人，长得其实也真的是非常的不错了，那气质虽然是不如裴若尘，但是也绝对是美男子。

    当然，比起他们的总裁就是差的更加多了，但是一个女人想要出轨的话，恐怕也不是因为对方的男子在长什么样吧，也许还有别的原因呢？

    不过自己的总裁都这样说了，她还能说些什么呢？

    但是他还是注意到了，他们家的总裁还是很想要知道那个男人是谁，不然的话为什么脚步始终都是没有离开，而是一直都往着那边去看呢？

    两个人坐在这边很长时间，田诗雪虽然是知道对方找自己做什么的，但是还是没有开口，一直都在等着对方先说。

    王宇辰也是看了她一眼，便开口说道：“对不起，田小姐，之前给你造成了麻烦，这一次我是真的来给你道歉的。”

    田诗雪听到他这样说，顿时就觉得很意外，开口说道：“你给我填什么麻烦了，我怎么都不知道？”

    “因为我的出现，让你误会了我和幽月之间的关系，甚至是还因为我的出现，也让你知道了一些其实本来就该知道的事情，但是幽月这个人，我认识了她这么多年，最不喜欢她的就是这一点，可

    （本章未完，请翻页）

    是也最喜欢的就是这一点。”

    “因为我始终都是自欺欺人的想着，只要她不跟学长告白，那么我就会有很多的机会，可是后来我也是渐渐的明白了，她不说并不是代表我就有机会了，相反，我依然是没有机会。”

    田诗雪也是明白了对方的话，便开口说道：“其实你根本就没有给我添麻烦啊，我反而是觉得因为你和我的出现，让这些事情变得更加好了呢。”

    王宇辰最近因为这样的事情而弄的很是头疼，如果昨天不是他过来找温幽月，不小心的让田诗雪听到了那些事情，或许现在的一切可能都还像是平时一样。

    温幽月就是喜欢这样，他今天之所以会过来找田诗雪，其实就是担心温幽月的事情，可是没有想到听到了田诗雪这样说的话，顿时愣了一下，完全是不知道对方说的是什么意思。

    田诗雪却慢慢的开口说道：“你知道吗？就在上午的时候，我看到了温幽月终于跟裴若尘告白了。”

    告白了？

    王宇辰真的是好长时间都是没有这样的反应过来，可是看着田诗雪的表情，就好像是什么事情都没有，她似乎是一点儿都不在意。

    别的女人跟自己的老公告白，她真的是一点儿都不在意吗？

    田诗雪继续说道：“其实这件事情我也是偷偷的过去偷看的，所以我想跟你说的是，这件事情只有我们两个人知道，我不想让别人知道，你明白我的意思吗？”

    虽然不知道她到底是还要说什么，但是这一刻她的身上仿佛是有一种魔力，让自己不得不去答应她。

    王宇辰轻轻的点了点头。

    这一边的明亦风却在皱着眉头，看着他们两个的情况似乎是很好，可是他们两个在谈论什么呢？几次想要靠过去的时候，可是最终都是没有这样做。

    “讨好先生”也是看出来了，看到了自己家的总裁一直都是很纠结的模样

    （本章未完，请翻页）

    