
    ﻿

    “但是你毕竟是没有想要让我知道的意思，所以我偷偷的将日记本放回了你的书包里面，从此以后都当做是这样的事情没有发生。”

    “后来我毕业了之后考到了这一边，你也跟着来了，当时你出现的时候我就知道，你是追随着我过来的，那个时候我已经知道应该考虑一下我的人生大事了，所以我便尝试着去了解你。”

    “可是我发现，我们有太多的地方很像，这样的两个人在一起是没有意思的，而且感情这种东西，虽然是说可以培养的，但是我发现自己还是没有办法。所以当我意识到了这样的事情的时候，我便开始选择忘记之前的事情。”

    “你难道没有注意到过吗？我一直都是在跟你保持着距离，甚至是还几次都在提醒你应该找男朋友了，就是想要告诉你，不要将时间浪费在我的身上。其实最开始我也是怀疑你和王宇辰的，但是我宁愿去相信你们两个是真的在一起了。”

    “幽月，你真的很棒，非常的棒，只是我们真的不合适，我的家庭你也是知道的，我需要的是田诗雪那样的女人在我的身边，而你也是一样的，你也是需要的是王宇辰那样的在你的身边。”

    “虽然说这些话可能会让你觉得很残忍，但是我还是要说出来，希望你能明白，以后我们依然是很不错的朋友。”

    温幽月知道自己被拒绝了，但是意外的，她真的是没有想到，自己居然是没有想象中那样的伤心，反而是有一种事情居然是感觉到释然了。因为她听到了对方说——他曾经也努力的靠近过她的身边，只是他们不合适。

    虽然这样的理由真的是有些……不管怎么样，只要他曾经这样想过，就已经足够了。

    尽管如此，她的泪水还是流了下来，毕竟将近十年了，一个人的感情付出了十年之后，总算是有了着落，她的脸上却还是带着笑容，说道：

    “学长，谢谢你今天告诉我这些，如果你不说的话，我根

    （本章未完，请翻页）

    本就从来都不知道。谢谢你，对不起，我给你添麻烦了。”

    “怎么会呢？我还以为你会一直不跟我说，说起来我也是很自私的，我一直都是这样，你不说我就当作是不知道，所以真的很抱歉。”

    她摇了摇头，然后开口说道：“不是这样的，不是这样的，学长，我能明白，你之所以不说，不是因为你怎么样，而是你对我的一种保护，因为如果你直接跟我说的话，我一定会承受不住，现在我却可以承受的住，真的是非常的感谢你，学长，真的。”

    裴若尘将她给搂到了自己的怀里面，然后轻轻的拍着她，安抚着她说道：“你真的很优秀，以后一定会遇到一个更好的男人来爱护你，知道了吗？”

    她拼命的点头，可是最终泪水还是快速的涌了出来，狠狠的哭着。

    这一刻，她已经得到了释放。

    田诗雪站在这一边，好长时间都是感慨着，十年啊，将近十年的感情，至少她是没有经历过，完全是不知道那到底是怎么样的一种感情。

    不过直到今天她也才知道，原来裴若尘不是什么都不知道，只是只能装作是什么都不知道，不但是让她没有得到伤害，同样的，也是让温幽月没有得到伤害，这样的一种处理事情的方式，她真的是很佩服。

    这一边已经不需要站在这里了，所以她准备转过身从这边离开，可是谁知道，才没有走几步路的时候，蔺雨佳就挡在了自己的面前，看了一眼那边拥抱着的两个人，然后开口说道：

    “我应该是没有看错吧，你老公这是在跟别的女人拥抱吗？”

    田诗雪知道她是故意来找茬的，这段时间她都没有来找自己的茬，一定是有些难受了，所以这一会儿才是忍不住的过来了。

    所以她便开口说道：“对啊，我老公跟别的女人拥抱不是很正常嘛？又没有亲吻，也没有发生别的事情，难道就是拥抱一下都不行吗？”

    “田诗

    （本章未完，请翻页）

    