
    ﻿

    田诗雪好不容易让自己的头发好了起来，而且也没有那么的疼了，听到了对方这样说的时候，一直看着对方，这到底是什么日子啊？之前温幽月跟裴若尘告白，现在又变成了蔺雨佳，难道是因为自己的出现，最后便让所有的人都跟自己的老公告白吗？

    不过也好，有些事情也是应该早一点儿的去好好的解决一下了。

    裴若尘这个时候也是开口说道：“因为我吗？你是因为你自己的嫉妒心吧，蔺雨佳，我不是不知道你喜欢我，可是我的态度你应该看出来了，我对你没有按个意思，一直以来我也都是把你当做普通的同事而已，跟你保持着一定的距离，可是你自己想不开，一直对我的女人做出来这样或者是那样的事情。”

    “其实这一次你会开除，我很坦白的告诉你，正是因为我的关系才会这样的。”

    大家一听到他这样说，顿时都愣住了，到底是发生了什么事情，为什么会跟裴若尘有关系？

    田诗雪其实多多少少是想到了什么，毕竟在最开始的时候她看着他的时候，他是给自己一个放心的表情，但是听到了对方这样说的时候，她还是惊讶了一番。

    蔺雨佳站在了那里，整个人都是愣住了，似乎都不知道应该说些什么了。

    裴若尘却继续开口说道：“第一次我注意到你对我的女人做什么事情的时候，是那一次你故意联合新人来将消火栓弄到她的头上，让她受伤，甚至是让她的头发上有疤痕，你以为当时的我没有去找你，就是不知道这件事情吗？”

    “其实我什么都知道，只不过是一个公司里面的，我想先给你一个面子，况且我女人也没有严重到什么程度，可是你的行为已经构成了法律责任，我以为你会因此有所改变，可是接下来你对我的女人做了那么多的事情，我这才知道，正是因为我的那一次软弱，最终导致了你对她变本加厉，因此我觉得自己不能再这样下去了。”

    “如果我连自己的女人都保护不好的话

    （本章未完，请翻页）

    ，怎么能坐上飞机长的位置，带领着那么多条的人命走向安全的地方呢？”

    “所以我和公司一起开始展开了秘密的调查，一件一件的事情，很快的就发现了这一切都是跟你有关系的。你对我的女人做了这样多的事情，简直是令人发指，我在想，公司里面怎么会有你这样的人？”

    “所以，如果你真的要怨恨的话，不如你来怨恨我，因为是我将你从公司给弄走的，这一切都是跟田诗雪没有任何的关系。”

    是裴若尘！

    真的是裴若尘！

    那一刻不光是裴若尘，就连其他的人似乎也知道了，裴若尘真的是已经生气了。

    以前的裴若尘给大家的印象始终都是那种很不错的，个性很好，甚至是都不会发脾气的人，可是自从有了田诗雪之后，田诗雪就好像是他的逆鳞一样，如果是有谁触到了这个逆鳞，他定然是会做出来不可想象的事情。

    但是他们也能明白，甚至是可以理解裴若尘为什么会这样做，这个蔺雨佳也是太过分了吧，就说这里的女人有几个没有偷偷的喜欢过裴若尘，可是大家都是最后接受了田诗雪，没有做过这样或者是那样的事情，这能说明什么，说明蔺雨佳真的是活该。

    蔺雨佳一直都是看着裴若尘，不敢相信他刚刚说的这一切。自己才刚刚告白，就被告知了这样的一件可怕的事情吗？

    为什么，为什么让自己混不下去的人会是自己喜欢的人呢？

    裴若尘也不想跟她多说些什么，带着田诗雪便从这边离开了。两个人逐渐的离开了那边的人群，找到了一个位置站了下来的时候，虽然她的心里面真的是非常的感动，但是还是开口说道：

    “你将这样的事情说出来，是不是也属于公报私仇了啊？会不会对你的工作有什么影响？我不想你有其他的影响。”

    裴若尘将她的头发刚刚被抓的那个地方轻轻的揉了揉，然后很是担心的问道：“这个位置还疼吗？”

    “

    （本章未完，请翻页）

    