
    ﻿

    王宇辰听到了田诗雪这样说的事情，顿时很是惊讶，感觉到自己的下颚都好像是要落下来了，学嫂是不是疯了，刚刚的事情居然是要告诉裴若尘。

    裴若尘听到了这样的话，顿时来了精神说道：“哦，到底是发生了什么事情，你好好的跟我讲讲吧！”

    “所以，你刚刚出来的时候都没有听到？”

    “什么？”

    裴若尘很显然是不知道发生了什么事情，所以对于这样的事情很是奇怪，看了一眼那边的王宇辰，只感觉到对方的表情看起来是那么的不自然，真的是不知道发生了什么事情，以至于让对方看起来是那副样子。

    “王宇辰，我们先走了，改天有空一起吃饭哦！”

    田诗雪并没有马上将事情说出来，而是将人给从这边来走，甚至是还不忘跟那边的王宇辰告别着。

    王宇辰也是反应了好长一会儿的时间，总算是反应过来了什么，说道：“哦，好的，学长，学嫂再见。”

    今天的王宇辰的确是有点儿愣愣的，不过裴若尘也没有来得及问太多的话，总之就是被田诗雪给拉走了。

    大家自然是注意到了这样的一副画面，一个个深深的都为裴若尘可怜，你说发生了这样的事情，裴若尘却什么都不知道，那么好一个人，怎么会被田诗雪那样的女人给欺骗着呢？

    车上，田诗雪还是很老实的将之前发生的所有的事情都是给说出来了。其实她早就打定了主意说这些事情，毕竟对于他来说，这些事情是发生在机场里面的，早晚大家都是会知道的，与其让他听到别人口中不同的版本，倒不如自己老老实实的将之前的事情给说出来，兴许才会好很多。

    裴若尘听过之后，便开口说道：“是有人故意将王宇辰推倒吧！”

    “我也是这样觉得的，毕竟怎么就那么的巧呢？当然，也不能排除是真的很巧，总之当时的情况也不允许我想太多别的，所以我也是没有注意到什么。”

    （本章未完，请翻页）

    “看起来在背后的那个人真的是很让人头疼啊，不知道要怎么样才能将那个人给抓出来。”

    “若尘，你是说那个一直都在我的背后坏我的人吗？”

    “嗯。最近我也是为这样的事情一直都在烦心，因为不能将那个人揪出来，就要你一直都承受着这样的事情，这是我最不愿意看到的。”

    田诗雪听到了他这样说，心里面真的是非常的温暖，说道：“哎呀，你先不用担心了，我没有事情的，只是我在想着，今天发生了这样的事情，明天不知道还会被传成什么样子。”

    “别担心，不管传成什么样子，我都是会相信你的，知道了吗？”

    田诗雪重重的点了点头。

    两个人回去的时候，因为是有了昨天的底子，所以就在想今天是不是应该是没有什么事情了，果然，一进去的时候，发现里面依旧是安静的不得了，不过这一次凌希并没有在客厅里面看电视，也是没有看到人，也不知道这两个人到底是在做些什么。

    “我去找凌希。”

    “嗯，我去看一下舅舅。”

    两个人分别去了自己想要去的房间。

    田诗雪看到了凌希正在用平板电脑玩游戏，玩的是那么的火热，看到了她出现的时候，只是抬了一下头，然后又重新回到了游戏当中，并且开口说道：

    “这么快回来了？”

    “嗯，回来了，你今天跟舅舅怎么样？”

    “他又是一天没有出来，我都怀疑他晚上是不是去了别的地方，怎么一天都是那么的能睡呢？”

    田诗雪虽然是不知道赌博这件事情到底是怎么样的，但是在电视上面看得到，有的人因为特别有瘾，所以晚上经常也是不会睡觉的，正是因为这样，人也是熬完了，所以这会儿舅舅回来补觉也是正常的。

    当然，让她觉得更加开心的是，只要他们两个不吵架，怎么样都行的。

    凌希也是没有注意她说没说话，只是开口说道

    （本章未完，请翻页）

    