
    ﻿

    裴若尘笑了一下，说道：“那我实在是想不到你还会因为谁最近看起来心情一直都很不好的样子。”

    温幽月听到了这样的话，便下决定的将自己的手握成了拳头，然后抬起头开口说道：

    “学长，我们也认识了很多年了吧，你觉得我这个人怎么样？”

    “怎么会想起来问这样的问题？不过这样的问题听着似乎还不错，认识了你这么多年，一直都觉得你是一个非常传统的那种女子，性格很温柔，很少对谁发脾气，看起来很安静，所以很是不错的一个人。”

    温幽月一直看着他，心里面在想，难道在他的心里面就是这样的人吗？也对，谁都觉得她特别的温柔，可是她真的很温柔吗？她一点都不温柔，好吗？

    “那么，田诗雪呢？她又是怎么样的人呢？”

    这一刻，就连田诗雪也是紧张了起来，温幽月在裴若尘的眼里面评价那么的高，那么自己呢，自己在他的心里面又是一个怎么样的人呢？

    裴若尘的嘴角不自觉的上扬了起来，说道：“要怎么来说诗雪呢？诗雪是一个很有活力的女子，好像在她的身边永远都不会有什么烦恼一般，就算是有烦恼，总是会很快的过去，她的全身都好像是充满着正能量，很是正直，也很单纯，跟她在一起总是觉得时间过得特别的快，我也不知道该怎么来形容这样的感觉，可能她并没有你那么的好，但是我跟她在一起真的是觉得非常的舒服。”

    温幽月在看到了他露出了那不自觉的笑容的时候，就知道自己已经输了，尤其是在听到了对方说了那么多的话之后，就更加的明白了，自己一点儿机会都没有了。

    可是，她还是开口说道：“学长，我有一件事情骗了你。”

    “嗯，怎么了？”

    裴若尘仿佛是根本就没有在意的样子。

    田诗雪却在那边沉浸在裴若尘说的那些话当中，她的心里面真的是非常的甜蜜，原来在他的心目中就是这样一

    （本章未完，请翻页）

    直想着自己的呢！

    “我和王宇辰，我们之间根本就没有任何的事情。”

    裴若尘有点儿看不明白了。

    温幽月知道，如果不是被田诗雪听到了昨天她和王宇辰之间的谈话，或许她根本就不会将这样的事情给说出来，可是现在她已经不能装作什么事情都不让对方知道了，所以她便再一次下定了决心开口说道：

    “学长，我喜欢你！”

    裴若尘在听到了这样的话的时候，好长时间都没有什么说话。

    温幽月因为将这样的事情已经藏在了自己的心里面将近十年的时间，这一刻好不容易说出来了，心里面自然是非常的紧张，同时从某些方面来讲，其实也是特别的放松，便继续开口说道：

    “从我上学的时候，第一次见到学长的时候，我就已经喜欢了学长，只是那个时候我知道学长的身边是有很多女子的，根本就没有我的地方，所以我才会默默的陪在学长的身边。”

    “后来毕业了之后，我也是努力的进来了这里，为的就是能每天多看学长一眼，甚至是很自私的想过，希望学长能注意到我的存在。我知道其实我有很多的机会跟学长告白，可是我一直都是很懦弱的，宁愿在你的身后默默的看着你，也没有办法跟你当面说清楚。”

    “当我知道了学长你已经结婚了的时候，我真的是非常难过，那一天也是因为田诗雪刚好看到了我跟王宇辰在一起，误会了我们之间的关系，所以我才想着将错就错的继续这样下去。”

    “可是很多事情是根本就没有办法骗人的，我以为这样会掩藏的很好，只要我和王宇辰多扮一些情侣的时间，然后在分手的话，或许你也不会察觉到什么，但是没有想到的是，这样的事情还是让田诗雪知道了。”

    “我知道，我已经没有资格再去默默的喜欢学长了，有些事情一旦是被发现了，可能就没有办法继续下去了，对不起，学长，我明知道跟你告白是根本就没有什么结果的

    （本章未完，请翻页）

    