
    ﻿

    “不会吧，我们都是结婚一年了，你还是觉得难为情吗？”

    “嗯，可不是难为情吗？”

    “那你就坚持着一点儿，不要睡着了。”

    田诗雪便开口说道：“好的，那就这样吧。”

    裴若尘笑了一下，然后便从这边离开了。

    此时此刻，某个别墅里面，所有的灯都是被点开了，这里从来都是没有这样亮过，让人看起来是那么的不一样。

    “讨好先生”站在这边已经很久了，差不多是将近两个小时了，就是看着明亦风一动不动，他真的是不知道该说些什么好，心里面特别的难受，有几次想要开口的时候，都觉得自己可能会是说错了什么，最终便没有说出来。

    而且几次他也是觉得他是不是没有了什么反应，可是偷偷的走过去的时候，看到对方只是看着外面，好像是根本就没有怎么样。

    “讨好先生”看到了如此想着自己是不是应该回去，可是最后还是没有做到，然后就这样挣扎的在这边呆了很长时间。

    明亦风总算是开口了，却是这样说道：“你去将我的酒都拿过来吧。”

    “那个……明总，你胃不好，就不要喝酒了。”

    其实他最害怕的就是他要喝酒，他知道自己是拦不住对方的，好在之前没有开口，但是没有想到天色已经晚了下来，他居然是还是要喝了，这可怎么办？

    “我让你拿酒你没有听到吗？”

    “讨好先生”顿时是被吓了一哆嗦，但是还是拿出了自己的看家本事，说道：“明总，我知道今天你一定是会怪我，甚至是还想要揍我，但是我想要告诉你的是，不管怎么样，我一定是不会让你喝酒的，说什么都不会让你喝酒的，就是不让你喝酒的。”

    明亦风这个时候突然间站了起来，也不知道不是没有将椅子给拿走的关系，顿时那个一只就差一点儿倒了下来。

    “我是你老板，还是你是我老板？你难道不知道谁

    （本章未完，请翻页）

    应该听谁的吗？”

    今天“讨好先生”觉得自己真的是要豁出去了，就算是死，他也是绝对不会让他喝酒的。

    “明总，我知道你是我的老板，可是老板怎么了，老板就不是人吗？你不就是给我发工资吗？好啊，今天的工资我不要了，行了吧？既然是这样的话，我是不是就可以管你了？”

    明亦风冷哼了一下，说道：“不要了？你除非不成为我的员工，都是没有资格来管我，更何况是这种时候，想都别想，如果你不给我拿酒，我就自己拿酒。”

    看着他从这边离开，“讨好先生”就是连忙挡在了他的面前，然后开口说道：“不管怎么样，我说了不会让你喝酒的就是不会让你喝酒的。”

    明亦风看着他，说道：“让开，让开你听到了吗？”

    “我不让开，我绝对是不会让开的！”

    明亦风真的是被他给气死了，直接就伸出了手来，“讨好先生”当然明白这到底是怎么回事，整个人顿时就死死的抱住了对方的腿，然后死活都不放手。

    “你以为你这样就能奈我何了吗？”

    “讨好先生”真的是连自己吃奶的力气都拿出来了，然后便开口说道：“明总，我求求你了，你真的不要喝了，如果你继续喝的话，胃一定会受不了的，你上一次都是有胃病让你住院你没有住院，如果这一次真的是严重了该怎么办啊？明总，你就好好的照顾一下你的身体好不好？”

    “起来！”

    “不起！”

    “讨好先生”决定今天就跟对方死杠下去了，就算是让自己今天死在这里，他也是绝对不会放开对方的。

    可是明亦风是谁，本来就是会很多的功夫，面对一个小小的员工还做不到什么？

    不到五分钟的时间，“讨好先生”就已经起不来了，他认了，如果说这是自己的这幅样子能让他好下来的话，他觉得也是值得的。

    但是他看着对方甚至是连看他一眼都

    （本章未完，请翻页）

    