
    ﻿

    田诗雪还不知道是怎么回事呢？可是转过头的时候，刚好看到了裴若尘从厨房那一边走了过来，手上还捧着一个蛋糕，看起来好像是刚出炉的样子，她顿时就想到了什么，不敢相信的开口说道：

    “若尘，你不要告诉我，这个，这个是你和凌希亲手给我做的蛋糕吧！”

    凌希轻轻的咳嗽了一下，然后开口说道：“你可不要把我参与进去，我可是没有伸一下手，都是他自己做的。”

    田诗雪听到了这样的话就更加的感动了，当然也不仅仅是裴若尘，还是有凌希的。他们两个居然是为了自己的生日这样的付出。

    裴若尘已经来到了她的面前，然后慢慢的开始唱着生日祝福歌曲，田诗雪的头上也已经被凌希给放上了一个寿星的帽子，田诗雪一直都在看着裴若尘，双手捂在了自己的嘴巴上面，整个人真的是感动的不行。

    很快，他就已经唱完了，并且开口说道：“好了，现在该到你许愿的时候了。”

    许愿吗？

    田诗雪轻轻的闭上了眼睛，然后偷偷的许了一个愿望，一只眼睛也是偷偷的睁开之后，看到了他们两个人都是在看着她，她便开口说道：

    “喂，你们看我是因为你们会读心术吗？我还真的不知道，你们什么时候学会了这样的本事。”

    凌希“切”了一下，便开口说道：“我是看你到底是什么时候能许愿完？我等不及吃你的生日蛋糕了。”

    田诗雪听着她说的话，顿时感觉自己交了一个很可怕的损友。

    裴若尘却很温柔的开口说道：“已经许完了吗？如果许完了的话，那么我们就切蛋糕吧！”

    果然是自己的老公比较好呢！

    田诗雪开始切着蛋糕，想着自己要躲开凌希，最后还是没有躲开，然后自己的脸颊就被抹上了奶油。

    她顿时就很不开心的说道：“喂，凌希，你怎么每一年都抹我啊？你的每一年生日我都是没有抹你呢，你凭什么来抹我啊？？”

    “这是对你的生日最好的祝福。”

    （本章未完，请翻页）

    “你快算了吧，什么叫最好的祝福，你连一个生日礼物都没有，这就是你住在别人家应该做的吗？”

    凌希却不以为然的样子开口说道：“还不是你请我的？不然你觉得我可能会过来吗？”

    “好吧，那我现在就请你离开吧。”

    裴若尘知道他们两个在闹笑话，便开口说道：“还是我来切吧。”

    田诗雪便开口说道：“虽然这是对我的生日最好的祝福，但是每一年的蛋糕都是买回来的，今年的可是不一样，是若尘亲手做给我的。”

    “好好好，我知道了，你不吃蛋糕我还要吃呢。”

    凌希真的是不敢这样一直惹怒下去，毕竟人家现在可是两个人，自己形单影只的，哪里是他们两个的对手啊？

    蛋糕的确是非常的好吃，裴若尘就好像是不管做什么事情都是特别的厉害一般，总是能做的非常的好。田诗雪就在想，不是说一般找另一半都是要找互补的那个吗？她身上的缺点一堆，而现在总算是找到了一个优点一堆的，看起来她真的是遇到了对的人呢。

    晚饭也是裴若尘精心准备的，在他去刷碗的时候，凌希直接将手上的东西塞到了她的怀里面，然后说道：

    “你的生日礼物。”

    有这样送人生日礼物的吗？

    好吧，他们两个认识了这么多年，她这幅样子她也都是习惯了。

    田诗雪就觉得很奇怪，每一次她都能送自己一些奇怪的东西，也不知道这一次到底是会送什么。

    算了，要不然不看了？

    还是先不要看了。

    凌希自然是知道她什么意思，便笑着说道：“怎么，你不敢看我送你的生日礼物？”

    “我现在的心脏承受能力确实是不强，等我的心脏承受能力变强的时候再说吧！”

    “随便你。”

    到了晚上的时候，田诗雪洗过了澡一直看着那边的凌希的礼物，依然是没有拆封，要不要现在看看呢？可是如果看了自己还是没有办法接受呢？算了，哪天再说吧！

    （本章未完，请翻页）

    