
    ﻿

    这帮催账基本上都是在道上混的人，虽然现在这种已经很少了，国家也是明令不能再出现，但是有的时候不得不说，因为有这些人的存在也是的确是能将钱收回来的。

    裴若尘便开口说道：“钱我可以给你们，但是你们要怎么能证明你们收到了钱，之后就不会再来找我们的麻烦呢？”

    “这个你可以放心，我们会给你写一个收据的。”

    “好，既然是这样的话，那么我可以给你们。”

    齐文忠看到了这样的时候，顿时就着急的不得了，连忙站了起来，说道：“小外甥啊，你可不能给他们钱啊，我知道这一次是我不对，但是你给了他们的钱，你怎么办啊？我知道你不缺这个钱，可是，可是这也是你辛辛苦苦赚来的，我……”

    裴若尘听着他说这样的话，便开口说道：“舅舅，其实有些话我已经想跟你说很久了，但是一直都没有说，那一天是诗雪提醒我的，只要我有了这样的想法，就要跟你说，刚好现在是一个不错的机会，所以我想要告诉你的是……”

    “我已经失去了我的父母，我的亲人就只有你了，甚至是我也没有爷爷奶奶，没有姥姥姥爷，如果你还有什么事情的话，我恐怕是承受不了的，这一百万的确是不少，既然你知道这是我辛苦赚来的，那么你以后就不要去赌了。”

    “我也已经成家了，未来不久可能就有小孩子了，如果我的孩子知道他的舅公是经常出去赌钱的，你觉得他会怎么样？”

    齐文忠听到了这些话，心里面当然是非常的难受，他其实也是不想要这样的，但是怎么办呢，还是发生了这样的事情。

    他一个人站在那里，始终都是没有说话。

    裴若尘继续说道：“这钱也不是白给你的，我只是希望你不要赌下去了，而且这也是我第一次给你付这么多的钱，同时也是我最后一次给你付这么多的钱，一旦我是发现你再去赌钱的话，那么以

    （本章未完，请翻页）

    后的后果你自己承担，恐怕到那个时候……我会跟你断绝关系了。”

    听到了这里，田诗雪的心里面也是非常的难受的，因为她太明白了，齐文忠对于裴若尘来说的意义，如果真的是发生了那样的事情的话，恐怕这个世界上最难过的人绝对不是齐文忠，而是裴若尘。

    可是裴若尘能做到的就只有这样，毕竟一次给付了一百万，两次呢，是不是以后会更多？赌钱就如吸毒一样，一旦是上了瘾，那么就是非常的可怕了。

    裴若尘转过头来，从那边将一个支票拿了过来之后，然后在上面写上了给出去钱的数目，便开口说道：

    “我还是不相信你的，我们一手交钱，一手将收据拿过来吧。”

    对方自然也是明白的，便点了点头说道：“如今我们这些催账的已经跟当年的是不一样了，其实我们也是很讲理的，而且我们也是厌倦了那种整天用什么恐吓的办法，我们也不喜欢，如果大家都是能配合一下的话，我们也是会非常的好说话。”

    在这个文明的社会，实际上就已经是这样了，田诗雪听到了对方这样说的时候，总算是放心了许多，幸好是没有发生什么事情，否则的话，真的是不敢想了。

    似乎里面的交易已经成功了，对方也已经将支票收好了之后，便开口说道：“行了，以后只要他不赌钱我们也不会来打扰你们了，所以就先这样吧，我们走。”

    田诗雪看到了这样，赶紧找个地方躲起来，可是这个时候应该能躲去哪里呢？

    想了想，最终还是躲到了楼梯那边，见一个个坐着电梯从这边离开了之后，她见这边也没有了什么其他的情况，然后便慢慢的往家里面的方向靠近。

    但是她并没有马上进去，而是将脚步停在了那里。或许是因为那些人走的时候都没有将门给关上吧，刚好里面说话的声音都是能听到的。

    只见这个时候齐文忠突然间给裴若尘跪了

    （本章未完，请翻页）

    