
    ﻿

    田诗雪知道他们是说的有道理的，但是还是觉得心里面就是不舒服。

    田妈妈也是继续说道：“行了，你就算是要哭，也要让我们两个上车啊，再不上车的话，等下我们就回不去了。”

    “那就不要回去啊！”

    田诗雪毕竟是一个独生子女，就算是在没有独生子女的个性，其实还是多少有点儿的，所以整个人这一会儿变得任性了起来。

    “你这孩子，若尘，赶紧将她给拉走吧！”

    裴若尘看到了这样，便过来拉开田诗雪，其实田诗雪的心里面也是明白的，如果她真的不想让他给来开，他也是没有办法的，所以就这样放开了自己的爸爸妈妈，然后看着他们走上了车。

    “好了，你们快回去吧，不用送了，等到我们回去的时候就给你们打电话。”

    田诗雪心里面真的是非常的难过，但是爸爸妈妈也是有他们的生活啊，自从她长大了之后，跟他们相处的时间是越来越少，看起来真的是印证了网络说的那些话。

    他们上去了之后，车子就是准备要开了，他们两个并没有走，而是看着车子离开的时候，他们还是在原地，田诗雪也是一直都在跟着他们在招手。

    裴若尘怎么会不知道田诗雪的心情呢？说起来，虽然她的爸爸妈妈距离他们并不是很远，可是毕竟她现在已经是嫁给了自己，既然是嫁给了自己，就不可能随便的回去了，基本上都是他们两个会一起回去。

    所以他紧紧的抱住了她，开口说道：“诗雪，放心吧，我一定会好好的对你，比之前还是要好好的对你。”

    “若尘，你已经对我很好了。”

    “不够，现在我会加上爸爸妈妈的那一份，还有我的爸爸妈妈那一份更加的好好对你。”

    “那我这样岂不是会被你给宠坏了？”

    “嗯，宠坏了最好，我不是说了吗？宠坏除了我就不会有人要你了。”

    田诗雪顿时破涕而笑，便开口说道：“你怎么会那么的坏？

    （本章未完，请翻页）

    ”

    “就这么坏！对了，爸爸妈妈他们已经走很远了，我们能回去了吗？”

    田诗雪看了一下那边，车子的身影早已经从这边消失了，她还在这边确实是没有什么意思，所以便点了点头。

    裴若尘在她的脸上亲了一下，然后说道：“走吧，我们回去。”

    坐在车子里面的时候，田诗雪也不知道在想什么，裴若尘一边开着车，一边看了她几眼，但是因为也一直都是没有办法这样开下去，所以便开口说道：

    “诗雪，有一件事情我想要征求一下你的意见。”

    “什么事情？”

    看起来她还是在状态中的，这样裴若尘就是放心了下来。

    “关于蜜月的事情，因为这段时间我们确实是很忙，所以可能会放在后面一点，你不会介意吧！”

    田诗雪还以为是什么事情呢，既然是这样的事情的话，她自然是便开口说道：

    “当然不会介意啊，其实我们真的不用蜜月了，每天都是能飞到很多的国外啊，还有哪里的，对我们来说已经是蜜月了，所以我不需要蜜月了。再说蜜月也并不代表着那些地方就能一下子走完，我会慢慢的走的。”

    裴若尘笑了一下，说道：“你这倒是让我节省了不少的东西。”

    “对啊，对啊，谁叫我就是这么会持家的姑娘呢？”

    “咳，这个姑娘应该是跟你没有关系了吧！”

    “呜呜，难道我是妇女了吗？人家不要过三八节！”

    裴若尘看着她的样子，真的是笑得不行。

    车子是在公司的门口那边停了下来，让田诗雪先进去之后，他就去那边停车了。

    田诗雪过来到公司报道的时候，自然是大家都走了过来看着她开口说道：“不是吧，诗雪，这才刚结完婚你就过来上班了，怎么不多在家休息几天啊？体验体验你们的二人世界，还有你们不度蜜月啊！”

    这些人对自己的态度已经不是之前的那样了，让田诗雪真的

    （本章未完，请翻页）

    