
    ﻿

    裴若尘虽然是觉得不好受，但是听着她说的这些，说着说着就突然间笑了出来。

    “诗雪，你之前不是说了吗？总算是理解他为什么会那样对你了吗？你看，你都已经知道关于他过去的事情了，他在成长过程中有很多的事情让他成长成这这个样子的，你还在这边生气做什么呢？”

    “我……”

    田诗雪听到了这样的话的时候，真的是不知道该说些什么了，因为裴若尘毕竟是一语击中了她的心里面。

    “我知道你真的是因为在乎他所以才会那么的生气，但是我希望的是，差不多的时候也是收敛一下吧，毕竟我可不想我自己的老婆被气的怎么样了，如果是这种的话，我真的是会心疼的。”

    女人都是听不了软乎话的，田诗雪也是一样的，本来还是特别的生气的，可是在听到了裴若尘说的这番话的时候，她真的是就彻底的不生气了，连她都不知道他到底是哪里来的这样大的魔力。

    田诗雪看着他的时候，便开口说道：“若尘，对不起，我刚刚的确是好像有点儿冲动了，我……”

    裴若尘笑了一下，然后便开口说道：“好的，我知道了，我没有怪你的意思，就是希望下一次在面对他的事情，你要学会控制好自己，他固然是让人特别的生气，但是最起码你自己也是不应该跟他计较不是吗？”

    田诗雪点了点头，但是还是记得他说的其中的一句话，所以便开口说道：“那个，若尘，我想要澄清一件事情。”

    “嗯？”

    毕竟裴若尘在开车呢，根本就没有办法总是看她。

    田诗雪倒是能看着他，便开口说道：“我是想要告诉你，我承认自己真的是很在乎明亦风，可是我把他当成了我的一个朋友，不是哥哥，也不是弟弟，就是朋友，可能还是不到凌希的那样的朋友，但是我就是把他当成了我的朋友。”

    裴若尘笑了一下，然后便开口说道：“好，你不用解释，我的心

    （本章未完，请翻页）

    里面都是明白的。”

    听到了他这样说，她就是放心了下来，然后也是放松了一口气说道：“今天我也已经过去了，该说的话也是都说了，如果明亦风还是一样的不会去做什么，我也真的是没有办法了，总之我已经跟‘讨好先生’有所交代了。”

    一直都是在听着她这样说“讨好先生”“讨好先生的”，裴若尘也是忍不住的开口问道：

    “说起来，这个讨好先生到底是叫什么啊？”

    田诗雪一听到了他这样说，顿时就愣了一下，然后投奔的不好意思的开口说道：“那个，其实我也不知道。”

    裴若尘也是哭笑不得的开口说道：“所以，你别告诉我，你们都是已经你认识了这么长时间了，你依然是不知道他叫什么？”

    田诗雪努力的想了起来，说道：“其实在公司里面的时候，我也是见过他的，不过那个时候真的是印象不深，而且关于他的事情其实我也是听同事说过，不过那个时候大家都是私底下管他叫外号的，具体叫什么名字我还真的不知道。”

    “所以，他的外号就是‘讨好先生’？”

    “那倒不是，是另外的，反正跟这样的意思也是差不多的。”

    两个人说着说着，然后就从这边离开了。

    新的一天到来，公司里面因为没有了什么事情，自然是一切都步入了正轨里面。

    田诗雪一到来的时候，就看到一些人聚集在一起，似乎是在说着什么事情，她其实对热闹也是没有太大的兴趣，这不是因为想要跟大家有共同的话题，所以便主动的靠了过来。

    “唉，诗雪，你过来了刚好，其实我们刚刚就在谈论呢，这不是蔺雨佳已经离开了吗？公司这边是有一个领班的空位，最近听说公司就是在为这件事情考核呢，一直以来你做的非常的不错，诗雪，你觉得自己是不是有这样的机会啊？”

    田诗雪听到了这样的事情，这才想到了什么，然后开口说道：“

    （本章未完，请翻页）

    