
    ﻿

    看着他们两个似乎又要吵起来了，田诗雪连忙将他们两个分开，然后开口说道：

    “好了好了，你们两个都不要吵了，凌希今天就要离开了。”

    齐文忠哼了一声就去那边吃早餐了。

    田诗雪三个人也是过去吃早餐了。

    本来打算裴若尘将凌希送过去的，可是凌希却坚持说要打车，最后也只能停了一下对方的意见，然后让她一个人离开，并且到家的时候给她打个电话或者是发个短信都是可以的。

    到了公司里面，果然就像是自己想的那样，昨天在机场里面发生的一切，又是被大家给传的不像样子了，田诗雪也只能认命，还能说些什么呢？

    总之这样的事情她也是学会习惯了。

    下午上班的时候，她总感觉自己的右眼皮跳，虽然她不是那种迷信的人，但是这种感觉还是实在是不好，心想自己的身边应该是不会发生什么事情吧。

    就在想着呢，裴若尘却突然间出现在了她的面前，似乎是很着急的样子，开口说道：

    “诗雪，刚刚舅舅给我来了电话，可能是出了什么事情，所以我要尽快的赶回去，你在这边等我的电话，我让你回去的时候你再回去。”

    田诗雪听到了这样的话总感觉是有点儿蒙的，便连忙开口说道：“到底是发生了什么事情啊？为什么我还不能回去了呢？”

    “先别问了，我有点儿着急，先走了。自己在这边一定要好好的照顾自己，知道了吗？”

    田诗雪点了点头，但是看着对方转过身就要离开的时候，却又突然间想到了什么开口说道：

    “若尘，我跟你一起回去。”

    可是裴若尘的速度真的是很快，已经从这边离开了，完全是没有听到她的声音。

    田诗雪想了想，总觉得这样的事情是有点儿不放心的，所以便决定也是要回去看看。刚准备去找自己的领班的时候，一个高层的领导却出现在了她的面前，并且开口说道：

    “诗雪，你

    （本章未完，请翻页）

    怎么还在这里呢？”

    “嗯？”

    田诗雪完全是不知道对方说这样的话是怎么回事，所以便很奇怪的开口。

    “我刚刚听到裴机师急急忙忙的请假回去了，是不是你们的家里面有什么事情了，如果是这样的话，你不回去看看吗？”

    “我正是要回去看看呢，可是还没有请假……”

    话还没有说完，对方便开口说道：“好了好了，你先别请假了，赶紧回去吧，这事我记得呢。”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就兴奋的不得了，说道：“那太好了，我现在就走了。”

    “走吧，走吧，如果有什么事情的话就给公司打个电话，公司能帮的一定会帮的。”

    “好的。”

    田诗雪这一次也没有想太多，直接出门就打了一个车朝着自己的家的方向回去。

    一路上，她真的是紧张的不得了，不知道家里面到底是发生了什么事情，怎么会让裴若尘有那样的表情呢？

    好不容易到了家里面的时候，她还没有进去，就听到了里面有什么声音，偷偷的准备将门打开的时候，这个时候刚好听到了里面很真实的声音。

    “原来是一个飞机师啊，既然是这样的话，那么就尽管将钱拿出来吧，你舅舅欠了我们一百万，我相信这点儿钱对于你来说应该不算是什么吧！”

    田诗雪因为从来都没有经历过这样的场面，听到里面说这样的话，好像是顿时就明白了什么，更是思考着电视里面有的画面，那些人一定是拿着刀或者是枪棍什么的，那样的话裴若尘和舅舅不是很危险？

    应该去报警，对，应该去报警。

    可是田诗雪将自己的手机拿起来的时候，就觉得有件事情是不行的，一旦报了警，舅舅赌博的事情也是会被发现的，其实还是一样会还钱的，那么到底是该怎么办呢？

    田诗雪，你要冷静，只有冷静才能有想到办法。

    这个时候里面的齐文忠将自己的身体给缩成了一团

    （本章未完，请翻页）

    