
    ﻿

    “但是他们也是很辛苦的。”

    “你呀，不用跟我说那一些没有用的道理，总之呢，今天我回来的意思是什么，你也是知道的，如果你觉得我这个老头子打扰到你们两个了，你就趁早给我钱，我立刻就走人，好吧？”

    田诗雪听到了这样的话，顿时很是惊讶的看着他们两个，谁能来告诉她，到底是发生了什么事情？

    裴若尘也是看了一眼田诗雪，然后开口说道：“舅舅，你真的不能这样下去了，既然这一次你回来了，我并没有打算让你走，你还是留在这边我帮你找份工作吧。”

    “找什么工作啊？你一年挣得钱都足够我一辈子花的了，我才不挣钱呢，快点儿，我还着急走呢！”

    “不行，这一次说什么我也不会给你钱的，而且你跟诗雪一直都是没有怎么见过，这一次刚好是可以相处的时间，所以你先留在这边吧，我一点儿都不觉得你打扰到了我们。”

    田诗雪看得出来，对方在看着齐文忠的时候，态度似乎是很坚决，仿佛是发生了什么事情，才会让他变成了这样。毕竟她所认识的裴若尘可不是这样的一个人。

    “你们两个新婚燕尔的，我留在这边做什么呢，而且以后有很多时间在一起相处的，是不是啊，小丫头？”

    裴若尘看着田诗雪的时候，突然间田诗雪都不知道该怎么样来回答了。这样的问题……有待考究。

    之前她多多少少是听裴若尘说起过这个舅舅的，尽管是十分不爱提起，但是多少也是知道一些什么，现在看到了他们两个如此这样，她真的是不知道应该如何应付。

    齐文忠还不停的开口说道：“小丫头，舅舅已经老了，但是舅舅很明白你们年轻人的啊，你们不喜欢大家在一起，刚好舅舅就不在这边打扰你们，这不是挺好的吗？你帮我劝劝若尘，我相信若尘一定会听你的话的。”

    田诗雪看向了这一边的裴若尘，只是一眼，就知道有些话是根本就不能

    （本章未完，请翻页）

    说的。

    齐文忠也算是看出来了，便开口说道：“好吧，既然是这样的话，你不给我钱也不是不可以，我就去到大街上随便找个地方当乞丐吧。”

    说着，人就站了起来。

    田诗雪一看到了这样，便也跟着站了起来，连忙拉住了对方，说道：

    “若尘，到底是怎么回事啊？舅舅才回来，怎么说走就要走啊，他不是要钱吗？你给他就是了。”

    裴若尘想要生气，但是知道田诗雪并不太了解情况，所以便开口说道：“诗雪，事到如今很多的事情我也不想瞒你什么了，你自己问问他吧，他拿了钱去干什么？”

    田诗雪一听到这样的话，便立刻将自己的头转了过来，看着这边的齐文忠，根本就不用问，对方便已经明白了什么，呵呵的笑着说道：

    “小丫头啊，你说拿钱能做什么呢？毕竟我这个年纪也是有些大了，你总不能让我还去工作吧，你不是说你的职业是空姐吗？你看你们两个，一个是空姐，一个是飞机师，这一年的钱都够花了，我还去工作做什么呢？再说，你舍得让我去做吗？”

    田诗雪真的是被说动了，便一直都在点着头说道：“嗯，舅舅说的对，舅舅之前养了那么多年的若尘，现在如果不想上班的话也没有问题的，我们自然是可以养得起你的。”

    “你看，你这个小丫头啊，真的是越看越喜欢。所以啊，既然是这样的话，那么我拿钱是干什么，今天好不容易是我们第一次的正式见面，当然是要请你吃饭啊，我虽然是没有给你红包，但是吃饭也是一定要的。”

    听到了对方这样说，田诗雪便放心了下来，说道：“舅舅，你就不用请我吃饭了，既然是我们第一次正式见面，还是我来请你吧。”

    “真的吗？”

    本来以为对方是会客套两下，说是不用自己请，但是一听到对方这样说，自己顿时愣了一下。

    不过想到了对方就是这样的人，她也是

    （本章未完，请翻页）

    