
    ﻿

    田诗雪真的是知道不知道该说些什么了，想了想，最终将车钥匙放到了自己的兜子里面，说道：

    “那好，我先收下了哦，不过事先说好哦，我学这种东西很笨的，如果我真的是学不来的话，车子还是你来开好了。”

    “嗯，只要你去努力，就没有什么事情是做不到的。”

    话虽然是这样说，但是学车？好吧，田诗雪想着，努力就是了。

    这样的一个夜晚自然是因为她的生日而是有一些不一样的，不过这一次裴若尘还是很注意的，毕竟将她的身上不小心弄上了红色的印记确实是不太好的事情。

    所以在之后的时候，确定没有什么事情，他们便安心的睡了下去。

    但是怎么也没有想到的是，到了大半夜的时候，一串急促的手机铃声响起来的时候，就将他们两个人都是给弄醒了。

    田诗雪真的是困得不行了，毕竟这已经是大半夜了，也不知道这个时候到底是谁将电话打过来的。

    裴若尘将她已经醒了过来，便开口说道：“吵到了你吧，可能是公司里面的电话。”

    他们两个向来都是不关机的，毕竟做飞机师这个行业是不能随意的在回去的时候关机，如果突然间有什么事情找不到人的话那就不行了。

    可是当裴若尘将电话给接了起来的时候，发现上面居然还不是公司打来的电话而是温幽月，顿时眉头就皱了一下，然后直接接了起来对着里面的人说道：

    “幽月，怎么了？”

    田诗雪一听到了这样的名字的时候，顿时就更加的精神了起来，虽然他们两个是一个学校的，但是这样晚了，这个时候有什么事情会打电话给裴若尘呢？

    对方不知道说了什么，总之这一边的裴若尘便将手机给挂上了，然后开口说道：

    “诗雪，我可能要出去一趟，会很晚才回来，你先睡觉吧，不要等我知道了吗？”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就跟着着急了起来，开口说道：“怎么了？发生了什么事情？”

    （本章未完，请翻页）

    “是幽月，她在酒吧喝醉了，也不知道发生了什么事情。”

    “喝醉了？那怎么没有找王宇辰，找你干什么呢？”

    裴若尘想了一下，然后开口说道：“事情到底是什么样的，其实我也还不是很清楚，她现在真的是醉的一塌糊涂，完全是说不明白话，总之，我一定要过去看看，不然我一定是放心不下的。”

    田诗雪自然是能明白的，便开口说道：“这样吧，我陪你一起过去，也许是有什么地方是需要我帮忙的呢？”

    “太晚了，如果是白天的话，我自然是会带着你去的，现在真的是很晚了，明天还要上班，你还是先睡觉吧，放心，我一定是会回来的。”

    田诗雪听到了这样的话，便点了点头，说道：“那你要早点儿回来，明天你还要上班呢，你开飞机不像是我，一定要休息好了才行。”

    “好，我知道了。”

    他在她的额头上亲吻了一下，然后便快速的穿上了衣服，从这边离开了。

    田诗雪被这样的一个电话一折腾，并没有立刻的睡着，而且翻过来调过去，也不是很容易的就能睡着。倒是这个时候，她听到了外面有人叫着自己的声音，她便连忙从里面走了出来，看到了是凌希，便开口说道：

    “凌希，你怎么上来了？是不是把你给吵醒了？”

    “不是把我吵醒了，我是根本就没有睡，白天在这边也没有什么事情，所以就睡觉了，直到现在我还睡不着呢。刚刚我听到有人出去，出来一看居然是若尘。都已经这样晚了，他出去是做什么呢？”

    毕竟他们是非常不错的姐妹，这种事情怎么能不管呢？所以便连忙过来敲门，想要知道到底是发生了什么事情。

    田诗雪便开口说道：“是温幽月，就是他的一个小学妹，说是在酒吧里面喝多了酒，打电话要让他过去，所以他就赶过去了，具体发生了什么事情，我也不太清楚。”

    “小学妹？”

    这样的词汇很是让人敏感的，所以凌希便连忙开口说道：

    （本章未完，请翻页）

    