
    ﻿

    温幽月主动的过来找她的时候，她刚好是拍摄完宣传片，在里面她也是有大量的跟裴若尘在一起拍摄的机会，毕竟大家都是知道他们是情侣，而且也是要办婚礼了，公司做宣传上面的时候，也是会一直强调这样的一点，展现公司的幸福一面。

    所以这边的人都是看到了温幽月，田诗雪也以为她是过来找裴若尘的，可是没有想到她却看向了她，然后开口说道：

    “田小姐，我能单独的跟你聊聊吗？”

    田诗雪诧异的看了一下裴若尘，对方也是没有特别的意外什么的，只是去那边跟同事们说话了。

    看到了如此，他们两个则是来到了专门为他们准备的咖啡厅那边，然后找了个地方坐了下来。

    温幽月帮她带了一杯饮料过来，放在了她的面前，开口说道：“田小姐，你和学长的结婚邀请函我已经收到了，你们要办婚礼了，我很开心，这一次我过来找你，就是想要告诉你，我由衷的祝福你们。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时觉得很开心，说道：“幽月，你知道吗？当我知道了你们的事情的时候，我真的是很难过，因为我知道喜欢一个人的痛苦，我是希望你能快乐的，也是希望你能幸福的。”

    温幽月笑了一下，说道：“其实我已经很快乐，很幸福了，至少我遇到的情敌是你，你知道吗？之前我一直都是不明白，若尘学长到底是看上了你哪里？在学校里面我见过太多比你优秀的女人都是没有追的上若尘学长，怎么偏偏就是你呢？”

    “很长的一段时间里面，我都是希望自己能做什么，可是我的性子实在是太弱了，不太会搞什么破坏，而且我也是不知道自己应该主动一些，也正是因为这样，渐渐的我看到了你的优点，也是明白了为什么若尘学长会喜欢你。”

    “你不像是那些女人一样会耍心机，在你的世界里面喜欢就是喜欢了，爱了就是爱了，好像是一切都是能接受一样，而且在面对我的时候，你从来都不会说故意不理我，甚至

    （本章未完，请翻页）

    是让学长不跟我说话，其实你有太多的机会早就将我给踢出局了，可是你根本就没有这样做。”

    “你知道吗？后来我回去想过你的那些话，我觉得你说的真的很对，所以当我看到了你们两个要举办婚礼的时候，你不知道我有多开心。也正是因为这样，我觉得，我自己真的是放下来了。”

    田诗雪听到了她说的这一番话，心里面真的是非常的开心，因为正是这样，就是能看得出来她确实是已经想开了。所以她将自己的手伸了出来，主动的握着她的手，说道：

    “该说庆幸的人是我好吧！你可是若尘的学妹啊，只要你出手的话，那么还有我什么事情吗？总之，我应该感谢你，是你成全了我们两个。”

    温幽月也是笑着说道：“其实你也不用觉得庆幸，在学长的身边有太多的女人惦记着他，肯定是有像是我这样的，也有像是蔺雨佳那样，对了，我听说了她的事情，可是我总觉得这样的事情没有那么的简单，你应该注意一点儿，因为她对你做了那么多的事情，结果导致现在被公司给开除了，这个行业肯定是混不下去了，到了特别困难的时候，恐怕她是会对你做什么事情，你一定要小心。”

    田诗雪想了一下，自从蔺雨佳离开之后，确实是很长时间都没有见过她了，说起来，温幽月说的真的是有一定的道理，然后便点了点头，说道：

    “好的，我知道了，我会小心的。”

    温幽月特别真诚的看着她，放松了一口气说道：“学长能跟你在一起，我真的是非常的开心，也非常的放心，因为是你，我相信学长一定会幸福的。”

    田诗雪也是能从她的表情还有她的语气上面看得出来，她确实是真心的在祝福他们两个，这样的事情对于她来说真的是非常的重要，所以便笑着说道：

    “谢谢你，幽月。”

    “没有关系，从此以后我们就是朋友了。”

    “嗯，我们是朋友了。”

    田诗雪从这边离开的时候，真

    （本章未完，请翻页）

    