
    ﻿

    “若尘，我真的是觉得你太厉害了，连这样的事情都能研究的这样彻底，而且在你的世界里面觉得女人东选西挑的倒好像是一件很不错的事情。”

    “当然，只要男人想开了这样的事情，站在女人的那方面想一下，自然是就会好很多，我相信也是会有更多的男人也是愿意陪女人逛街了。”

    “若尘，我就说你厉害吧，真的是太厉害了。”

    “走吧，我们去下一家。”

    这一趟他们出来真的是非常的恐怖，一下子就消费出去了将近十万元，田诗雪都觉得自己要成为败家女人了，居然是买了那么多的衣服。

    可是这些衣服全部是裴若尘做主帮忙买的，当然这些钱可不都是她一个人花的，还有舅舅帮忙花的，倒是这样的一件事情让田诗雪的心里面好受了许多。

    他们大包小包的往回走，刚好就看到了那边似乎有一个什么活动，大家围着其中的一个人，一直都是在问着什么，田诗雪和裴若尘一眼就看到了，中间的那个人不就是虞含珊吗？

    身为一名明星，自然是有很多的粉丝，旁边也是有很多的粉丝在尖叫着，而且她也是一直都是在面对着笑容。

    说起来，她这个人在观众的面前定位的形象确实是跟平时的人不太一样，不过这种事情也是很正常的，毕竟这种明星可是大把大把的，她怎么说也是做空姐的，也是见过了不少的明星，都是习以为常了。

    田诗雪看了一下裴若尘，知道他们的关系好像是还行，所以便开口说道：“你等下要去跟她打声招呼吗？”

    “她看起来现在还很忙，就不过去了，我们走吧！”

    田诗雪想了想，然后便点了点头。

    那边的虞含珊自然也是看到了他们两个人，见到他们两个并没有跟自己说话，自然是有些气不过的就喊道：

    “裴若尘，田诗雪。”

    她突然间这样一喊，顿时让这边的记者都是愣住了，这到底是怎么回事啊？那两个人……等下，裴若尘的名字好像

    （本章未完，请翻页）

    是很耳熟呢？

    田诗雪和裴若尘既然是被叫住了，自然是便停了下来，然后便转过头来看向了那一边的虞含珊。

    她从中间的位置走了出来，然后来到了他们两个的面前，开口说道：“你们就是这样的对我视而不见吗？”

    田诗雪觉得自己不应该说话，因为一看到她，她就忍不住的想要跟她吵架，所以就让自己闭上了嘴巴，所有的话交给了裴若尘来处理。

    “我们不是对你视而不见，而是看到你正在工作，所以就没有打扰你。”

    “是吗？只是这样简单？”

    “对啊，那不然你觉得怎么样？”

    虞含珊看了一眼裴若尘，然后看了一眼田诗雪，便开口说道：“对于蔺雨佳的事情，之前我也是回去想过了，我知道她的确是有错，可是她真的不应该被送到那里吧，难道你们就任凭明亦风这样做吗？”

    裴若尘看到了那边的媒体都没有离开，而且还是在他们的语言之中找着什么事情，所以便开口说道：

    “虞含珊，这件事情是明亦风做主的，我不会过问太多的事情，还有你现在应该是在工作期间，我们两个还有事情就不打扰你了。”

    “等一下！”

    虞含珊自然是没有想要让他们走的意思，便开口说道：

    “你真的就那么的狠心，一点儿都不在乎她吗？你真的能看到……”

    话还没有说完，裴若尘便开口说道：“你听好了，这件事情我们私底下谈，当然你如果不想私底下谈的话，那么我们就不要谈了，再见！”

    跟着，带着田诗雪就从这边离开了。

    虞含珊看到了这样，真的是气得不得了，连忙想要追过去，并且大声的喊道：“裴若尘，你！”

    田诗雪跟裴若尘上去了之后，然后便开口说道：“若尘，你这是在维护明亦风的名誉吧！”

    “她当着那么多的人面前说这样的事情，那些媒体人向来都是希望捕风捉影的，如果真的是让他们发现了什么，那么对

    （本章未完，请翻页）

    