
    ﻿

    这一次田诗雪咬紧了牙关，然后开始背了起来，也正是因为这样，刚好就是真的背了起来，并且成功的拿到了西瓜，在别的男人那边都是将西瓜给放到了另外一边的框子里面准备折回的时候，他们这边才刚刚开始。

    所有的人都是愣住了，因为他们根本就是没有想到居然是会有这样的事情发生。

    这不是明明是男的背着女人吗？为什么会变成了女人背着男人？

    正是因为这样，田诗雪和裴若尘成功的吸引了他们的注意力，可以说很多人的目光放在他们的同时，也是渐渐的便开口喊道：

    “加油，加油！”

    主持人都是愣住了，他们的比赛规则明明就不是这样的啊，他们这到底是在干什么呢？

    田诗雪真的是这辈子都没有使过这么大的力气，但是依然是带着一种不放弃的精神，愣是从这边坚持的跑到了那一边，然后再将人给背了回来。

    对于一个女人来说，一个来回就是已经非常的累了，怎么可能还会坚持第二回合呢？

    裴若尘也是很心疼的说道：“诗雪，我们放弃吧，其实真的没有什么的。”

    “我知道没有什么啊，我也不是奔着什么奖品去的，不是说可以增进夫妻之间的感情吗？这样角色的调换，让你感受到了我平日里面的感觉，我也是感受到了你平日里面的感觉，这样不是很好吗？”

    裴若尘听到了她这样说，自然是同意她的说法，不过也正是因为这样，他真的是越发心疼她了。

    “加油！加油！”

    旁边参赛的选手也都是看着他们两个的，他们根本这一对儿肯定是不会成功的，可是这到底是怎么回事呢？

    就连主持人看着田诗雪背着裴若尘硬是坚持的两个回合的时候，也是被感动了，要知道一个女人能做到了这样的一面确实是非常的不容易。

    “加油，加油！”

    正是因为他们是女背男好

    （本章未完，请翻页）

    像是一下子吸引了不少的人，成功的帮他们创造了很不错的效果。

    当来到了第三回合的时候，裴若尘明显的感觉到了田诗雪是不行的了，本身他们两个的身高就是相差很多，加上田诗雪长的是那么的瘦小，能坚持到这里就已经是非常的不错了。

    所以当感觉到她的速度明显慢下来的时候，便开口说道：“我们就这样吧，已经很好了。”

    田诗雪也是真的就不行了，然后便开口说道：“那就这样吧！”

    裴若尘放下来的时候，她整个人真的是放松了太多太多，甚至是整个人都是已经坐在了那里。

    看到了她如此，裴若尘真的是心疼的不得了，说道：“你看我说吧，不要这样做，你非要这样做，结果怎么样？”

    田诗雪这个时候突然间笑了出来，然后开口说道：“结果啊，结果我感觉到非常的有意思。”

    此时的她真的是已经汗流浃背了，过度的力气，加上来来回回的走，整个人就像是洗过了澡一般。裴若尘看着如此的如此的时候，都是在想，幸好今天她穿的太透明，以至于里面穿什么都没有被看出来。

    这个时候主持人也是没有继续关注那些参加比赛的人，而是来到了田诗雪的身边，稍微将自己的身体给倾了一下，然后便拿着自己的麦克风开口说道：

    “这位田小姐，刚刚我们都是看到了，我们的规则是男人背女人，你们这一组为什么会变成了女人背男人呢，这到底是什么情况？”

    田诗雪真的是很累，不过开始开口说道：“因为之前刚刚将我们带过来的那个小帅哥说啊，你们这个节目是有助于增加夫妻之间的感情。说起来，我们平日里面的感情真的是已经很不错了，可是为什么我还会这样做呢？”

    “那是因为即便是我们的感情再不错，可是毕竟我们是男男女女，总是会不了解对方的那一面，这一次我们将角色换过来，希望是能让彼此能感受一下，这样

    （本章未完，请翻页）

    