
    ﻿

    这一次，明亦风已经不说话了，而是静静的看着那样的一幕，这一句话之后就是结尾了，然后视频就没有了。

    “讨好先生”看到了这样，便开口说道：“明总！”

    “你先出去吧！”

    “讨好先生”又是看着他，确定他真的是没有什么事情，然后便从这边离开了。

    明亦风再一次将视频打开，也是看到了那里，一遍一遍的听着裴若尘说的话，心里面说不上是什么感觉，他这样做他知道是诚心为自己好，但是出于什么样的目的，他也不好说。

    总之，在找到了裴若尘的号码之后，他便打了过去。

    田诗雪正在厨房里面开心的做饭的时候，裴若尘看着自己的手机响了起来，看着上面的来电显示，然后看了一眼厨房里面的田诗雪，便在接起来的时候，往自己的房间里面走去了。

    “明亦风，你找我有事情？”

    “我说过，之前你并没有欠我什么，也不需要帮助我什么，我不会领情的，还有，如果你这一切都是为了田诗雪而做的，我觉得真的没有这样的必要，因为我根本就不需要田诗雪的任何回报，也不需要你的任何回报。”

    裴若尘多少是能猜出来明亦风在看到了那样的一个视频的时候，会有着的反应。

    如今这样的反应完全是在自己的想象当中。

    裴若尘笑了一下，说道：“我承认自己是为田诗雪而做的，同样的也是为自己而做，更重要的是，我也是为你而做，我知道你不会领情，可是我依然是会做。我不需要解释什么，总之，我做出来了。”

    “那你以后就不要做，就算是你做了，我依然是不会领情。”

    “做不做，这是我自己的事情，就像是你一样，你做不做也是你的事情，总之，我们想要怎么样，都不要干涉到彼此就好了。”

    “可是你已经干涉到我了。”

    “那我只能说抱歉，只是我要做的事情，我还是会做的。”

    明亦风听到了这里的时候

    （本章未完，请翻页）

    ，直接就挂上电话。

    裴若尘听着里面传来的嘟嘟嘟声音，嘴角轻轻的扬了一下，真的没有领情吗？如果没有领情的话就不会打过来电话了。

    田诗雪已经做好了饭菜，出来叫裴若尘的时候，发现他居然是不在客厅里面，那是去了哪里呢？

    “若尘，若尘！”

    楼上的房间里面，裴若尘便听到了她的声音，然后便将手机放在了桌子上，从房间里面走了出来。

    “怎么了？”

    “吃饭了啊，舅舅今天去相亲了，可能是不回来吃了，我们两个先吃吧！”

    “好。”

    裴若尘要到医院去复诊了，这一天早上，田诗雪和裴若尘也是很早的就醒过来了，两个人收拾了一下，然后便去了医院里面。

    田诗雪一直都是在旁边看着，等待着医生的检查结果。医生在仔仔细细的检查了之后，便开口说道：

    “嗯，看起来是恢复的不错，说明你老婆帮你了不少呢！”

    裴若尘笑着说道：“可不是吗？以前在家里面都是我在做饭，可是现在她完全是不让我做了，甚至是还会每天都是翻新样的给我做这个做那个，别说我的伤口已经恢复的很多，但是同样的，我的身体都是胖了许多。”

    田诗雪自然是也是听到了，笑着说道：“你不是说要将我给宠坏了，然后不让别的男人来靠近我吗？那我就将你给养胖了，变成一个彻底的大胖子，到时候就没有女人主动靠近你了。”

    裴若尘一听到了这样的话，顿时就笑了出来，并且旁边的医生也是跟着笑了出来。

    这两个人说起来还真的是特别的恩爱，完全不像是他之前看到的那些，不是因为物质而结婚，就是为了点儿什么结婚，像是他们这样很单纯的感情真的是很少了。

    “对了，那他什么时候能回到工作岗位上面呢？”

    医生想了一下，便开口说道：“暂时是不可能了，毕竟在高空中很多的压力是很大的，具体什么时候能回到工作岗位，这件

    （本章未完，请翻页）

    