
    ﻿

    裴若尘来到了书房的时候，田诗雪已经查到了关于明亦风的事情。果然，上面好几篇新闻报道都是专门报道了他们公司的事情。

    上面有说到关于明氏集团因为产品的事情出了问题，跟着就是又曝出来可能是内部搞的鬼，总之这样的事情真的是几经波折。

    田诗雪还是故意看了一下上面的时间，是来自于一天前的，也就是说近两天才曝了出来。

    她毕竟之前是在公司里面呆过一段日子，虽然不是在什么高的职位，但是至少也是能看出来一点的事情，那就是这件事情已经是很长时间了，只不过是问题一直都是没有得到解决，所以才会变成今天的局面。

    而且上面还说这可是明氏集团从来都没有的危机，如果这一次度不过的话，那么明氏集团的神话可能就不在了。

    对于这样的事情，田诗雪真的是很担心，转过头来看向了裴若尘，开口说道：“你说，现在的明亦风才刚刚做了手术，结果就出了这样的事情，他会怎么样呢？”

    裴若尘笑了一下，说道：“其实我相信明亦风既然是这样年轻就坐上了这样的位置，而且还能将明氏集团弄的如此的好，他肯定是有能力度过这样的一关的。”

    田诗雪也是认同他的话，点了点头说道：“其实我也是明白的，但是媒体上面都是这样说了，我就觉得可能事情真的是非常的严重了，你说怎么办？如果他过不去呢？而且现在……唉，我想给他打个电话，你觉得怎么样？”

    “在你问我这样的话的时候，我相信你的心里面就是有自己的选择了，只是你并没有说出来，却让我说而已。既然是如此的话，那么很好，我就说给你听。”

    “我劝你现在在这样的一个节骨眼里面，不要给他打任何的电话，更不要过去看他，你也说你是比我还要了解他的个性，虽然他现在最想看到的人是你，最想得到的安慰的人是你，可是偏偏最不想看到的人也是你，最不想得到安慰的人更是你。”

    “所以

    （本章未完，请翻页）

    我们就先在一个角落上安静的看几天，那个‘讨好先生’一定是会伴着他的左右，我们相信，他一定会度过这样的难关。”

    没错，田诗雪的心里面也是这样想的，可是又总觉得自己不应该不打这个电话。

    正是因为如此，她在问了裴若尘之后，心里面总算是有了个想法，也是安定了下来，便是点了点头。

    裴若尘看着如此，说道：“你如果真的是想要知道他那边的情况吧，其实也不是不可以打电话。”

    没有想到他这样快就将话给转了一个弯，顿时让她惊讶了一下，然后就听到他开口说道：

    “我知道你真的很担心那一边，你可以不打给他，而是打给‘讨好先生’啊，这样不就行了吗？”

    田诗雪听到了这样的话顿时就兴奋的拍着手，说道：“对啊，你要是不说的话，我都是没有想到这样的事情，没错，就是这样，我打给‘讨好先生’。”

    她连忙拿出了自己的手机，然后找到了号码之后便拨了过去。

    “喂！”

    田诗雪听到了那边似乎是有些吵的，就知道那边肯定是忙的不行，但是还是开口说道：

    “是我，田诗雪，我有没有打扰到你？”

    “讨好先生”一听到是田诗雪，自然是赶紧找个安静的地方，然后开口说道：“不打扰，不打扰，谁打扰我都不行，不过只有田小姐你打扰我是可以的。”

    田诗雪知道他这是在开玩笑的，便开口说道：“你是在公司里面吗？”

    “讨好先生”也知道，毕竟他也是看到了新闻报道，然后开口说道：“田小姐，你已经知道了我们公司发生的事情，是吗？”

    “嗯，我已经知道了，不过我不敢给明亦风打电话，但是我又很担心这边，若尘说给你打电话也是可以的，所以我就给你打了，情况到底是什么样的，现在好了吗？”

    “讨好先生”一听到这样的话，真的是感动的快要哭了出来，说道：“田小姐，田小姐

    （本章未完，请翻页）

    