
    ﻿

    总算是明白了，田诗雪一直都是看着裴若尘，真的是开心的不得了。

    将人给送到了病房里面之后，输液还是正常的输着，在确定没有其他的事情的时候，这些人便从这边离开了。

    田诗雪也是将他们送走了之后，便开口说道：“接下来我们应该怎么做？”

    “不用怎么做，现在就是让他好好的在这边养病就行了，我们该睡觉就睡觉吧！”

    确实是现在没有什么忙着的了，所以两个人便都是找了个位置睡了起来。

    田诗雪是听到了裴若尘的声音醒过来的，她整个人也是特别的兴奋，连忙跑到了他的身边，然后开口说道：

    “若尘，若尘，你醒来了？”

    裴若尘真的是感觉到自己有好长时间没有看到田诗雪了，看着她的时候，感觉她的脸色很是不好，之前医生说他已经睡了好几天，这几天她一定是跟自己熬着的，所以才会变成这样的。

    他的手轻轻的放在了她的脸上，然后慢慢的抚摸着，便开口说道：“诗雪，很抱歉，我真的是让你担心了。”

    田诗雪享受着在他的大手里面的感觉，然后摇了摇头说道：“没有，没有，你醒过来就好，若尘，你醒过来就好。”

    他每一次看到自己的时候都是跟自己这样说，为什么都是到了这种程度，他还是在为自己着想呢？

    本来她是不想哭的，而且觉得自己的泪水也不应该是这样多的，可是为什么自己还是忍不住的哭了出来呢？

    或许是因为这样，裴若尘感觉到了她的泪水，然后便开口说道：“诗雪，你怎么还哭了呢？我这不是什么事情都没有了吗？还哭什么呢？”

    田诗雪将自己的泪水想要全部挤干，然后开口说道：“我也不知道怎么了，可能是看着你没有事情我太兴奋了吧，所以我就哭了出来，对不起，对不起，若尘我不应该哭的。”

    “这几天你一定过的很煎熬吧！”

    “所有的事情都是值得的，只要我知道你是没有事情给你的，我真的是

    （本章未完，请翻页）

    觉得这一切都是值得的。”

    “诗雪，你说你怎么就那么的傻呢？”

    “傻一点儿好，不是说傻人有傻福吗？我也是这样觉得的，只要我再傻一点儿的话，你一定是不会有太多的事情的。”

    裴若尘被她这样的傻话都是给笑的出了声音来，但是因为身体上面太多的伤，根本就不适合笑的，所以也是没有办法笑。但是这样憋着实在是非常的难受。

    田诗雪也是看到了，连忙开口说道：“你不要笑了，不要笑了，这样对你的伤口没有好处的。”

    裴若尘看着她的时候，脸上依然是带着温柔的笑容，说道：“那你就不要逗我。”

    “我没有逗你。”

    她表示自己真的是非常的无辜，自己不过是说了几句话，就是逗他了吗？

    可是不知道为什么，裴若尘就是觉得她让自己特别的容易想要笑出来。

    田诗雪看到了这样，还继续开口说道：“都跟你说了你不能笑，你怎么还笑呢？”

    “好好好，我不笑，我不笑。”

    “嗯，你想要喝水吗？我这就跟你准备水去。”

    “好。”

    看着她忙来忙去，对于裴若尘来说都是有另外的一种感觉，因为自己经历过这样的一次事情，确实是改变了许多，好像是更加的珍惜生命，珍惜身边的每一个人。

    田诗雪在这边喂着裴若尘喝水的时候，那边的齐文忠就已经醒过来了，不过他一直都是没有说话，毕竟是看着夫妻两个的感情也是那么的好，如果这个时候自己说话的话，是不是就耽误人家两个了？

    看着几次上面都是有水掉下来的，田诗雪一直都是在说着对不起，然后还不忘擦着，裴若尘看着她的样子，说道：

    “好了，你没有什么对不起我的，你已经做的非常好了。”

    “不是，我就在想，我怎么会那么的笨呢，连喂你喝水都是喂不好，我真的是笨死了。”

    “笨死了才好，这样我很喜欢。”

    田诗雪还是努力

    （本章未完，请翻页）

    