
    ﻿

    主持人继续说道：“能看得出来啊，两位真的是非常的相爱，而且之前我们说是要采访你们的时候，你们的领导就说，这个事情一定是要问田小姐的意思啊，如果田小姐同意了，裴机师你才会同意的，所以，我想要问的是，在家里面通常都是听田小姐的吗？”

    这一次田诗雪倒是主动的说话了，她便开口说道：“其实大家真的是误会了，我们两个人都是属于相互扶持的那一种，没有说谁听谁的，如果真的是遇到了什么事情的时候，其实是谁对听谁的。当然，我在这里向大家透露一下，因为若尘比我的年龄长，经历的也比我的多，所以通常都是我听他的。”

    裴若尘也是听到这样的话一直都是笑着的。

    田诗雪却还没有说完，继续说道：“不过虽然是这样的，但是更多的时候他是一直很宠我的，我还问过他，你为什么要这样的宠我呢？要是把我宠坏了，那该怎么办？你猜他说什么，他说就要宠坏，这样才没有人来追求我。”

    主持人一听到这样的话，赶紧说道：“说起来，田小姐在日常生活中是不是有很多的追求者？”

    “怎么可能？看我的长相，和看他的长相，一看就看得出来，是他的追求者比较多。”

    主持人自然是认同着，然后开口说道：“这样说起来，田小姐，你能不能向大家分享一下，你是怎么面对你老公的这些追求者呢？”

    田诗雪看了一眼裴若尘，然后笑着说道：“首先要对他有信心啊，既然是我的老公，肯定是喜欢我的爱我的，我当然是要有信心，其次就是要信任，而且我老公这方面确实是做得非常的不错，跟哪个女人都是保持着一定的距离。”

    “再有一个就是，他身边的女子自然是想要追求他，但是知道他结婚也是望而却步，真的是有不在乎的话，我就跟他们说，我们可以公平竞争啊，而且我也不介意跟自己的情敌成为朋友，其实我觉得大家都是能成为朋友的，有什么深仇大恨是不能成为朋友呢？”

    （本章未完，请翻页）

    主持人这个时候笑着说道：“看得出来，我们的田小姐在这方面的确是跟很多人不一样，难怪会将我们这样帅气而优秀的裴机师给紧紧的握到手里面。”

    说了一些这样的问题的时候，又讲到了其他的问题，眼看着就要结束的时候，裴若尘突然间冒出来了这样的一句话：

    “这一次我过来参加采访，其实是有另外的一件事情想要说，最近一直很热火的明氏集团事件，我希望大家都能给一些他们的空间，相信明氏集团的明总明亦风一定会走出这一次的事件。”

    走回去的时候，田诗雪还是很纳闷儿的说道：“怎么回事啊？我怎么都不知道你会突然间说明亦风的事情？”

    “现在看起来我们真的是不能帮上很多的忙，既然是这样的话，透过这样的一个平台，然后告诉那些媒体人，给一点儿空间给他们，相信媒体的人会给这个面子的。”

    “为什么你现在对明亦风那么的好啊？你们是情敌啊！”

    田诗雪觉得自己对待情敌的那一套已经让人觉得很奇怪了，可是没有想到裴若尘的这一套更是让人觉得奇怪，完全闹不懂到底是怎么回事。

    裴若尘笑了一下，说道：“你难道没有听说一件事情吗？”

    “什么事情？”

    田诗雪还是一副懵懵懂懂的样子。

    “对自己的情敌越好，他就会心里面越觉得很不舒服，时间长了呢，他就会知难而退。”

    顿时，田诗雪就傻眼了。

    可是当自己明白了什么的时候，她不禁汗颜的说道：“你确定对付明亦风用这种招数是可以的吗？”

    “怎么不可以呢？我们两个成为了朋友之后呢，不是有那样的一句话吗？朋友妻不可欺。”

    “但是明亦风好像是另类。”

    “人的心都是肉长的，他明亦风也是没有跟谁不一样，相信我，一定可以的。”

    田诗雪只能说道：“好吧，那我就看看你到底是能不能成功。”

    （本章未完，请翻页）

    