
    ﻿

    “对啊，做完了，你怎么过来了？”

    “嗯，这不是要跟你打招呼了吗？我今天是飞晚上的，可能明天才会回来，所以今天晚上你要一个人在家里面了。”

    “啊？这是怎么回事啊？之前我怎么都没有听说过这样的事情呢？”

    “是一个同事，因为他临时有点儿事情，所以跟我调换了一下班次。”

    “原来是这样啊！”

    田诗雪虽然是有些舍不得，但是既然是这样的一种情况，那也是没有办法的，所以便开口说道：

    “好吧，既然是如此的话，那么就只能这样了，我一个人就我一个人吧，反正我又不是没有过一个人在家里面。”

    裴若尘看着这边并没有什么人，直接将她的脸给捧了过来，然后在她的额头上亲吻了一下，便开口说道：

    “只不过是一个晚上，明早就回来了，而且你明天不是不飞吗？这样的话我也是能一天都在家里面陪你了。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就兴奋了起来说道：“真的唉，你要是不说这样的事情的话我都是给忘记了。嘿嘿，明天你打算怎么样陪我啊？”

    “你想我怎么样陪你都行的，不如你今天一个人在家的时候好好的想想，嗯，计划一下也是可以的，我们就按照你的计划来行驶怎么样？”

    田诗雪顿时就开口说道：“OK，没有问题。”

    裴若尘笑了一下，然后便开口说道：“好了，那我就不在这边多说了，回去好好的做准备，然后……明天见。”

    “好，明天见！”

    田诗雪看着裴若尘从这边离开的时候，总感觉哪里有些些奇怪，可是也说不上是哪里，而且她也是没有在乎这样的感觉，看着对方的身影消失，就继续忙着自己的了。

    倒是其他的同事看到了这样的一幕的时候都是笑着说道：“诗雪，说起来啊，我们真的是应该跟领导那边好好的说说了，以后应该是明令的禁止办公室恋爱，我们这些单身狗每天看到你们两个如此秀恩爱，真的是要羡慕嫉妒恨死了

    （本章未完，请翻页）

    。”

    田诗雪笑着说道：“那也是管不了我的哦，我可是在来之前就已经跟裴若尘结婚了。”

    “得瑟吧，你就在那边的得瑟，纯牌要将我们给气死你才舒服。”

    田诗雪依然是笑着说道：“我哪里有啊，而且我们也不过是正常的接触，没有秀恩爱的嫌疑。”

    “还说没有秀恩爱的嫌疑，你呀，等着吧，我们一定会跟领导申请这样的规定的。”

    “好啊好啊，那么你们就不要在公司里面找了哦！”

    大家一听到了这样的话，就是有些着急了起来，要知道对于他们来说，公司里面每年都是会进来新鲜的血液，而且年龄也是有规定的，说不准就有一个刚刚好跟他们是合适的呢，虽然他们能遇到很多人，但是真正的能让他们产生爱情的倒是不多，所以顿时就被田诗雪这样的一番话给说的哑口无言。

    “好了，好了，诗雪，我们跟你开玩笑的，你应该不会当真了吧！”

    “嗯，当然不会了，怎么会当真呢？”

    “好了，我们赶紧去工作了，你在这边忙啊！”

    一个个真的是跑的比兔子还要快。

    田诗雪看到了这样的时候，真的是对他们非常的无语，不过也是一直都在笑着。

    说起来，一想到今天晚上一个人就是感觉特别的没有意思，所以想来想去，还是决定给凌希打一个电话吧。

    “死丫头，你终于记得跟我打电话了？”

    “怎么说呢？我怎么就不记得给你打电话了，是你一直都不记得给我打电话好不好？再说了，有几次是你主动给我打电话的？”

    凌希确实是理亏，所以关于这方面的事情，她就只好软了下来呵呵的说道：“对了，你今天找我干什么啊？”

    “吃饭，你要不要一起去？”

    “要啊，要啊！”

    凌希想着，如果这个时候自己再不答应的话，估计对方肯定是会发飙了，与其是这样的话，还不如赶紧答应下来呢。

    “嗯，我等下发给你地址，你

    （本章未完，请翻页）

    