
    ﻿

    温幽月点了点头说道：“是的，经历过这样的事情，虽然不是发生在我的身上，可是我也是能感觉到，有些事情真的是没有必要太过于去追求，宇晨是一个很好的男人，为什么我就不能努力的去尝试一下呢？所以我想了想，然后便去找了他，跟他说了我的想法。”

    王宇辰也是在这边接过话来说道：“最开始我真的没有以为她找我是因为这这样的事情，我以为她过来还是要跟我说那样的事情，或者是求我之类的，我就在想，如果是有什么事情找我帮忙的话，我一定会同意的，虽然我们两个人不能在一起，但是最起码也是朋友，可是当她说出来那样的话的时候，我真的是傻眼了，完全是没有想到她会跟我说那样的话，一想到那样的场面，我就……”

    田诗雪看着裴若尘，两个人的脸上都是带着笑容。

    温幽月也是开口说道：“其实我当时也是挺忐忑来着，毕竟我让你等了那么多年，而且你都是跟我说决定放弃了，甚至是我还一直都是没有松口过，如果不是那个时候我喝了点儿酒，其实我也是不敢过去的。我真的很害怕你会不答应我，那样的话我真的还不如就一醉不醒了。”

    两个人都是听着对方的话的时候，脸上带着笑容，现在想起来，似乎还是能感觉到当时的情况。

    田诗雪自然是注意到了他们两个的表情，发现他们之间并不是一点儿爱情都没有，温幽月其实心里面还是有王宇辰的，只不过是一直都没有发现而已。

    可是不管怎么样，她还是开口说道：“真的是太好了，你们知道吗？我和若尘一直都是希望你们两个就算是不在一起，也能找到彼此的幸福，现在好了，看到了你们两个在一起，我们两个都是坚信你们两个一定会很好的走下去。”

    裴若尘也是开口说道：“是啊，突然间我觉得这一次受伤真的是太值得了，除了能保护到那些人，同时也是知道了你们两个的事情，我真的是觉得非常的

    （本章未完，请翻页）

    不错，恭喜你们。”

    温幽月和王宇辰两个人互相看着彼此的时候，带着笑容。

    田诗雪真的是觉得他们两个太般配了，而且还是那么的好，一直都是笑着，就连裴若尘也是觉得她真的是笑的有点儿……

    “幽月，我想要出去洗洗水果，你过来帮我一下吧。”

    温幽月自然是明白她是有什么事情想要跟自己说，所以便站了起来，说道：“好啊。”

    田诗雪还是拿着水果出来的，两个人从里面出来之后，离开了病房之后，田诗雪便站了下来，然后看着他由衷的开口说道：

    “幽月，你知道吗？当然我也相信你能看得出来，若尘在知道了你们两个的事情之后非常的开心，说起来，让你找谁结婚的话，他其实都还是要了解对方的人品怎么样，甚至是会担心那个担心这个的，但是你跟王宇辰在一起，他真的是放了一百二十个心。”

    温幽月听到了她说的话，便点了点头说道：“嗯，我知道他会放心，而且我也知道诗雪你说的是什么意思，其实我会选择跟王宇辰在一起试试看，并不是因为退而求其次，相反，其实我是真的经过了深思熟虑才想出来了这样的结果。”

    “毕竟未来的人生是我的，和谁在一起到底幸福不幸福也是我自己的事情，跟任何人没有关系，我也不会因为让任何人放心，所以才会选择王宇辰，我是真的很想跟他试试。”

    “说起来，这么多年，真正了解的王宇辰的人还是我，只有我知道他到底是不是适合我的。”

    田诗雪听到了他这样说，心里面当然是非常的开心，毕竟她担心的事情总算是从她这边知道了答案，然后开口说道：

    “真的要好好的恭喜你，想开了不说，我知道你也一定是会得到一份美丽而幸福的爱情。”

    “我会的，倒是你，你一定要将我的学长给照顾的好好的，虽然我已经不去想学长的事情了，但是怎么说也

    （本章未完，请翻页）

    