
    ﻿

    田诗雪顿时就笑了说道：“那你都没有说，其实你有一个外甥，也是唯一的外甥是裴若尘吗？而且你也是没有到拿劳保的年龄，这些都是没有说吗？”

    “我干嘛要说啊，若尘挣的那些钱又不是我挣得，虽然我知道你们是会因此而孝敬我的，自然是不会让我缺钱花，但是我也觉得没有不要跟他们讲，我希望他们能看中的是我这样的人，而不是我的钱什么的。”

    田诗雪点了点头，说道：“放心啦，舅舅，你一定会遇到不错的。”

    “我知道，我就是在想，之前听说年轻的人结婚都是那么的现实，要房要车还要钱，要那个要这个的，简直是太夸张了，现在才知道，就连我们老年人都是这样了。幸亏我是有个小外甥，将来是生活有保障的，可是那些呢，那些没有的呢？唉！爱情早已经不那么的单纯了。”

    田诗雪便开口说道：“是啊，爱情真的是没有那么的单纯了，真的是不希望这样，可是怎么办呢？社会上就是有这样的现象出现。”

    “唉，不管怎么样，反正我是会坚持我的想法的。”

    田诗雪也是笑着说道：“好的，舅舅，你就按照你这样的想法坚持吧，我一定会支持你的，而且我相信你也一定是会找到的。”

    “嗯。”

    这个时候刚好是凌希打来了电话，田诗雪看到了，然后便找个地方去跟凌希说了起来。

    “田田，你舅舅的事情我都听说了，那个老太太一直都跑我这边闹，说是他们家的儿女有多么的厉害，怎么我就给她介绍了一个像是你那样的舅舅，要钱没钱，要车没车的，连最起码的正式工作都没有，甚至是也没有劳保，低保都没有，气的她都快不行了。”

    田诗雪听到了这样的话，不知道为什么那么的想要笑，便开口说道：“那你的？”

    “我本来是不想理会，反正我看这种事情也是看多了，知道他们这些人就是现实。其实吧，最开始我是接触过这个老

    （本章未完，请翻页）

    太太的，觉得还是不错的，不是那么的势力的人，我就想着吧，介绍给你舅舅看看，可是没有想到是这样。反正你不用担心，这事情既然是交给了我，我自然是会帮你好好的看着，我一定会让你舅舅找到满意的。”

    田诗雪当然是不会怀疑的，自己的好闺蜜嘛，当然是会找到的不错的啊，不过她还是很关心一个问题，便开口说道：

    “我是说后来你怎么解决她的啊？”

    “我受不了了，我就直接说了，你舅舅有一个外甥叫裴若尘。”

    “那她知道我老公是谁吗？”

    “你老公啊，现在多火啊，当然是知道了，瞬间她的表情啊，你当时是不在现场，如果你在现场的话，估计你都会是笑疯了，太尼玛逗了。”

    田诗雪虽然是没有在现场，但是至少也是能想到那样的场景，顿时就跟着笑了起来，然后开口说道：

    “后来呢？后来怎么样？”

    “后来，后来当然是希望我能再帮助联系一下啊，那怎么行，这么不单纯的人，别说你不会同意，就连我都不会同意的。”

    田诗雪真的是觉得心理面非常的感动，便开口说道：“凌希，这件事情真的是让你费心了。”

    “死丫头，你竟跟我整这种没用的事情，当初我帮你找对象的时候，你可都没有跟我说这样的话。”

    “哎呀，那个时候不是失恋的有点儿傻了吗？”

    “你还知道你有点儿傻啊，除了你跟若尘修成正果这件事情，我觉得你哪一件事情都是办的非常傻。”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就不服气了起来，说道：“照你这样说来，那我认识你也是一件傻事是吗？我就知道是这样，好吧，近朱者赤近墨者黑，反正我的傻都是被你给传染过来的。”

    “嘿，田诗雪，你现在厉害上了是吧，居然敢这样跟我说话，别以为你找了一个裴若尘有什么了不起的，我将来找一个比裴若尘还要了不起的

    （本章未完，请翻页）

    