
    ﻿

    他真的是很心疼很心疼田诗雪。

    虞含珊虽然是知道了这样事情的确是真的，但是还是没有办法接受，便继续开口说道：

    “那也不能，那也不能这样做啊，那可是中东地区，她过去之后……”

    话还没有说完的时候，“讨好先生”连忙开口说道：“虞小姐，你今天不是来看我们家总裁的吗？我们家的总裁都是已经进去很长时间了，也不知道什么时候出来。”

    虞含珊顿时就明白了什么，看向了田诗雪的时候，知道她居然是还不知道这样的事情。

    他们，他们怎么可以……保护田诗雪保护到这样好的程度？

    裴若尘这样的保护也就算了，人家确实是田诗雪的丈夫，可是明亦风呢，田诗雪都是已经结婚了，他为什么还要这样做？

    突然间，她再也忍受不住了，直接就从这边转过身跑开了。

    田诗雪倒是愣了一下，然后看向了“讨好先生”便开口说道：“她怎么走了？”

    “走了好，走了这边就能清净许多。”

    这一边，裴若尘依然是沉浸在那样的事情上面，也正是因为这样，就更加的明白明亦风为什么当时一定会那样坚决的送蔺雨佳去那样的地方，并且完全是不给她回来的机会。

    蔺雨佳能做得出来一次这样的事情，自然是会做得出来第二次，如果不将她给弄走的话，田诗雪就一定会发生更可怕的事情。

    只要一想到这样，突然间裴若尘就已经认定了，他的手段的确是正确的。

    田诗雪看到了他的时候，便蹲了下来，然后将自己的手放在了他的手上面，并且开口说道：

    “若尘，你不要想那些事情了好吗？都已经是过去了，而且我现在真的是好多了，你真的不用在意那样的事情了，好吧？”

    裴若尘看着她的时候，知道那样的事情他已经没有办法怎么样了，而且他也是知道自己欠了明亦风不是一点儿半点儿，但是还是开口说道：

    “诗雪，以后不管发生

    （本章未完，请翻页）

    任何事情都是要告诉我，好吗？我是你的丈夫，是你陪你走过下半生的另一半，你一定要将你的事情告诉我，让我知道你是需要我的，好吗？”

    田诗雪明白他的意思，所以便点了点头。

    明亦风进去的时间并不是很长，差不多也就是一个来小时吧，就从里面出来了，不过确实是因为打了麻药的时候，整个人现在还是睡着呢。

    大家也都是走了过去，医生便开口说道：“手术非常的成功，只要术后能保证好的饮食习惯，自然是没有任何的问题的。”

    听到了医生这样说，大家都是非常的开心，连忙跟医生说谢谢，然后就将人给推了回去。

    到了病房里面的时候，也是有护士过来给明亦风输液，看着这边的明亦风的状态还是不错的，“讨好先生”便开口说道：

    “田小姐，裴机师，我们家的总裁已经没有事情了，估计在医院里面恢复几天的时间，应该就是可以回去了，所以你们还是回去休息吧，刚刚真的是很感谢，让你们陪了我们家总裁这样的久。”

    田诗雪也是知道明亦风的这个性子，等他醒过来看着他们还是没有离开的话，还不知道会怎么样，甚至是可能都会对病情有什么影响，加上他们确实是出来的时间有些长了，裴若尘的身体可能是有些承受不住，然后便开口说道：

    “好的，那么我们就先回去了，你这边如果有什么事情的话就上去找我，我一定会马上就赶过来的。”

    “好，我知道了，我送你们。”

    “不用了，不过是楼上楼下的，等一下电梯就可以了，不用你送，你在这边好好的照顾他就行了，记住，好在他的胃病不是什么大毛病，一定要记得给他吃药，尤其是在饮食的方面要注意，知道了吗？”

    “知道了，放心吧。”

    田诗雪这边也是没有什么交代的了，所以便推着裴若尘从这边走了出来。

    电梯这个时间还是很好等的，他们两个很快的就回去了病房里面，田诗雪看着裴若尘便开口

    （本章未完，请翻页）

    