
    ﻿

    救护车快速的关上了之后，然后就从这边开始出发了。

    路上的时候，医护人员也是做着简单的处理，并且还给田诗雪讲解着，说着他哪里有刀伤，当听说还有中弹的时候，她整个人都是不敢想象，怎么会，为什么会有枪伤？为什么？

    说起来，机场里面的安检都是非常的不错的，难道说是外国人吗？如果是那边就可以说通了。

    但是现在根本就是注意不了这些问题，关键是他到底是怎么样了。

    “裴太太，我知道你现在非常的担心裴机师，但是现在我们也不能确定情况，必须送到医院才行，放心吧，我们马上就到医院了，我们一定会尽全力的来救治裴机师。”

    田诗雪当然是相信的，百分之一百的相信，一直都是点着头的。说起来，比起来刚刚的情况，她觉得真的是好很多，最起码他出来的时候，他是清醒的，还认识自己，还跟自己说话。这当然是要比她完全是不知道里面的情况要好上许多许多。

    她知道，现在只要是看着他的，心里面就放心了。

    医院很快的就已经到了，那边更是打好了招呼，早就准备好一切了，所以便开始往急诊室送着。

    当人被送进去的时候，就将田诗雪给关在了外面，她其实是想要进去的，可是里面根本就不允许有人进去，所以她只能在外面等着。

    不一会儿的功夫，外面就有人赶了过来，是公司里面的那些领导，这一次裴若尘的事情他们当然是知道的，所以也是要过来看看人到底是怎么样了。

    “里面的情况怎么样？”

    田诗雪摇了摇头，说道：“我不知道，医生一次都没有出来过。”

    话才刚说完，里面就有医生走了出来，大家一致的往那边跑过去，看看到底是要干什么。

    谁知道医生只是开口说道：“现在有一些事情是需要你们来跑的，裴机师的家属是在的吧！”

    田诗雪点了点头说道：“在，我是

    （本章未完，请翻页）

    他的妻子，我在。”

    “好，你按照我说的马上去做，如果晚了的话，就耽误你爱人的救治时间。”

    “好，我知道了。”

    “这里……”

    对方开始讲解了起来，说起来她真的是没有办法让自己的精神注意力集中，可是她知道裴若尘正在等着自己呢，自己绝对是不能有任何的错误，绝对不能有。

    “都清楚了吗？”

    田诗雪仔细的回想了一下，这一边的明亦风倒是开口说道：

    “好，都清楚了。”

    “那赶紧去吧，然后最后将这个单子给我就行了。”

    “好，我知道了。”

    田诗雪看着明亦风的时候，他便开口说道：“走吧，医生要让我们做什么，我都是记得清清楚楚。”

    “对不起，明亦风，你明明自己还是一个病人，可是还要跟我一起跑来跑去，真的很抱歉。”

    “别说那么多的废话了，你倒是去还是不去？”

    “我去。”

    这边也是有一个公司的人员跟着，这一次他们也是将钱给准备好了，毕竟裴若尘是在上班期间发生的事情，虽然事情之后要怎么处理还不知道，但是现在的医药费还是要出的。

    田诗雪确实是有很多的事情都不记得，但是好在明亦风在身边，每一次都是能提醒她，然后将这些事情也是很顺利的办了下来，前前后后也是不到十分钟的时间。

    将手上的单子交给医生之后，然后就在这边专心的等了起来。

    同时，警察那边也是过来人了，这一次的事件重大，身为主要人物的裴若尘必须出面做笔录的，可是看到了人在里面抢救，他们只是将人放在这边，然后有什么消息及时等着。

    “诗雪，你不是说他家还有一个舅舅吗？你通知他的舅舅了吗？”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就愣住了，她忘记了，她真的是忘记了，而且是彻彻底底的就给忘记了。

    （本章未完，请翻页）

    