
    ﻿

    田诗雪看了一下自己，然后开口说道：“真的有那么大的变化吗？”

    “你说呢？”

    田诗雪调皮的伸了一下舌头，便开口说道：“可不是吗？”

    顿时裴若尘就被田诗雪给逗笑了。

    说起来，大家真的是看到了不少他们两个的相处模式，最开始他们是不懂为什么田诗雪能跟裴若尘在一起，总觉得他们是不相配的。可是后来他们也逐渐的注意到了，田诗雪就是能给裴若尘带来快乐，以前他的脸上虽然是温和的，也是会带着笑容，但是绝对不会像是现在这样，笑的是那么的开心，那么的发自于内心。

    很多人也是常常的问过自己，如果他们真的有这样的机会跟裴若尘在一起，他们真的是能做到这样的事情吗？

    后来想了想，才知道，他们其实是根本就做不到的。

    于是，他们就是越来越认同了田诗雪，也只有田诗雪才能配得上裴若尘。

    也许是大家都很关系裴若尘的身体吧，一个个都是带着红酒过来跟他们喝，不过裴若尘毕竟是不能喝红酒的，只是能喝点儿果汁什么的，所以就这样的代替了。

    田诗雪知道裴若尘能挡住这些酒水什么的，可是自己不行啊，自己要喝酒的，加上因为第一次来参加年会，和这些同事也是难得的聚在一起，当然是来者不拒。

    在没有人过来的时候，裴若尘便在她的耳边小声的说道：

    “你少点儿喝，等下喝多了的话，我可不保证自己会不会将你给丢在这里。”

    “你敢！”

    说这样的话的时候，小嘴巴撅了起来，虽然是不说一定是喝醉了，但是她这样的状态怎么说都是给人一种很不错的感觉，甚至是裴若尘会觉得特别的迷人。

    看了一下周边的人，然后便开口说道：“这种表情以后不要在别人的面前露出来，知道了吗？”

    “怎么，不好看啊！”

    还是有点儿多了，看起来真的是不能让她喝下去了，要知道年会还没有真正的开始，她就喝醉

    （本章未完，请翻页）

    了，那么接下来要怎么办呢？

    “没有，非常的好看，就是因为非常的好看，我不想让别的男人看过去，所以才会这样说的。”

    田诗雪顿时就笑了起来，说道：“好吧，看在你这样会说的情况下，那我就不喝了，换成果汁。”

    裴若尘听到了她这样说，顿时就放松了一下，看起来自己这样的方法还是很管用的，总算是让她没有了继续喝酒的想法。

    这个时候公司的领导便过来了，同时什么董事长，还有更大股东都是过来了，大家已经站在了一起，等着他们的开会。

    自然是要讲一些这一年以来的成果，当然也是特别的表扬了裴若尘，并且还说今年也是为了他专门准备了一个很大的特别奖。

    田诗雪顿时就兴奋了起来，特别奖是什么呢，好想要知道啊！

    不过因为是要在之后揭开，所以现在也是没有机会知道的。然后又是讲了一些别的，足足讲了差不多是一个半小时的时间，幸好平日里面他们都是站着习惯了，基本上对于一个半小时来说也是完全没有问题的。

    总算是到了抽奖和评选优秀员工的时候了，大家都是兴奋的不得了，每一年都是会评选一些，然后这一年来给的福利都是特别的好。也是为此大家都是拼命的去努力工作。

    这一届的优秀员工到底是会花落谁家呢？

    田诗雪知道自己是没有机会了，毕竟自己才来一年，自然是要将机会留给那些老的员工，不过也没有关系，反正相信只要自己努力，将来还是会得到的，不是吗？

    当听到了裴若尘的名字的时候，田诗雪知道这一点儿都是不意外的，那可是自己的老公啊，尤其是这一次遇到的危险，他做的是那么的好，怎么可能会不能评选上来呢？

    “田诗雪！”

    顿时，田诗雪整个人就愣住了，居然是有自己，居然是有自己！

    天啊，不会吧，这可能吗？

    但是她还是走到了前面，因为在叫着田诗雪和裴若尘的名字中间是隔了两三个

    （本章未完，请翻页）

    