
    ﻿

    更是没有想到的是，他们居然是会选择一起没有告诉对方，然后就打算默默的从医院这边离开。

    但是谁也怎么也没有想到的是，他们居然是就在这边碰到了。

    电梯的时间所幸也不是很长的，所以当他们从这边离开的时候，总算是没有那么的尴尬了，然后田诗雪跟他们告别了之后，便上了他们这边的车，从这边离开了。

    一路上凌希都是在开口说道：“天啊，明总真的是太帅了，简直不是一般的帅。”

    田诗雪笑着说道：“你不要跟花痴一样好不好？”

    “田诗雪，你就没有当过花痴吗？在看到了明总的第一眼的时候，你敢保证自己就没有一点点的花痴吗？”

    她当然是不敢保证，但是最起码她也没有像是她这样的好不好？

    齐文忠却好像是想到了什么，便开口说道：“小丫头，我感觉那个什么明总的从头到尾都是没有看你一眼，你们应该是认识的吧，是不是你们之间……”

    田诗雪看了一眼裴若尘，刚准备说什么的时候，裴若尘便笑着开口说道：“那个明总曾经是诗雪所在公司的老板，因为诗雪在公司里面不小心做了一件事情，就被对方给开除了。她一直是因为这样的事情而耿耿于怀，不过自从来到了我们的公司之后，她就是特别的感谢他们的老板了，如果不是他们老板将她炒鱿鱼的话，现在也不会在我们的公司上班。”

    “哦，原来是这样啊！”

    齐文忠总算是明白了什么，但是最开始还是被他给带懵了，可是很快的就想到了什么，便开口说道：

    “不对啊，既然是这样的话，他们两个应该说话的啊，小丫头，你们两个怎么都没有说话呢？”

    “那是因为……”

    田诗雪确实是没有想到怎么说的时候，裴若尘再度出来救场的说道：“明总这个人是一个比较冷的人，一般他很少会说话，他的个性就是这样。”

    齐文忠听到了这样的话，这一次就是彻底的明白

    （本章未完，请翻页）

    了什么，然后开口说道：“原来如此，原来如此，我还以为……”

    后面的话就是没有说出来的。

    田诗雪当然是很担心被齐文忠看出来什么，虽然她对裴若尘是没有什么二心的，可是多少还是会担心着一些问题。

    不过好在被聪明的裴若尘给说过去了，这样就是好很多了。

    回到了家里面的时候，一切都是那么的熟悉，这段时间都是没有在这边住，不过钟点工也是会准时过来帮忙打扫卫生的，以至于现在的家里面看着真的是非常的不错，完全是没有那种人不在家的感觉。

    不过毕竟是到了中午的时间，所以田诗雪便开口说道：“你们先坐吧，我看看家里面还有没有什么，如果没有的话我就出去买点儿回来。”

    齐文忠立马开口说道：“出去买什么啊，我早已经叫好了外卖，等下就会给我们送过来。”

    “外卖？”

    田诗雪倒是愣了一下，然后开口说道：

    “舅舅，你什么时候叫的外卖啊？”

    “昨天就已经叫好了。”

    这个时候的确是有门铃的声音，齐文忠便站了起来，一边走过去，一边开口说道：

    “一定是外卖到了，我这就去看看。”

    果然是外卖到了，当齐文忠付过钱了的时候，看着那边还是没有人动弹，便开口说道：

    “你们两个也不说过来帮帮我。”

    田诗雪和凌希自然是想到了什么，连忙便站了起来，然后过去帮忙了。

    当田诗雪拿着盘子出来的时候，将菜往上面倒着便开口说道：“舅舅，你怎么叫了这么多的外卖啊？我们才是四个人，根本就吃不了那么多的。”

    “没事，这不是我小外甥总算是出院了吗？我们好好的来庆祝一番，而且诶如果真的是吃不了的话，到时候就放在冰箱里面，晚上吃也是可以的。”

    “我知道啊，但是你这也是太多了。”

    “不多不多，让我小外甥多吃一点

    （本章未完，请翻页）

    