
    ﻿

    “可是你根本就不需要跟大家竞争啊，大家对你的表现都是有目共睹的，需要竞争吗？本来这就是公司给我们的机会，可是我们依然是没有你做的好，我们也是心服口服啊！”

    “哎呀，什么叫没有我做的好，你们都是努力了，都是一样的做的好，怎么就不好了？总之，你们这一次真的是要努力了。对了，我还要回去，先不陪你们了！”

    虽然是去了地勤之后跟他们见面的次数就不多了，她的心情也是会觉得有些难过的，可是每个女人都是有自己的想法，都是有自己的步子，虽然做了一年的空姐她真的是觉得很少很少，但是为了裴若尘，她愿意放弃这一切。

    回去的时候，裴若尘便笑着说道：“诗雪，你的想法都跟领导说了？”

    “嗯，说了。”

    “我是不是耽误你了？如果不是我想要孩子的话，你也不会从空中乘务转到地勤。”

    “若尘，你怎么会这样说啊？这不是早晚的事情吗？而且这一次公司可能是会将我放到自己公司这边的地勤，这不是挺好的吗？我还是一样会跟大家见面，只是次数不是那么的多罢了。”

    “再说，我能有你的小宝宝，我当然是非常的开心啊！”

    “可是还是因为我的自私让你……”

    “不是自私啦！若尘，我跟你说，以后你都不准说这样的话，知道了吗？如果你再这样说的话，我就带着小宝贝回娘家，让你找不到我。”

    看着她的样子，裴若尘顿时就笑了起来，将她紧紧的抱在了自己的怀里面，然后开口说道：

    “谢谢你，诗雪。”

    “我们之间不需要说谢谢的。”

    “那我也要谢谢，我知道一个女人十月怀胎是一种什么样的辛苦，也知道女人生孩子的时候又是一种什么样的辛苦，甚至是有了孩子要牺牲自己的时间是怎么样的一种伟大精神，总之，我不想说太多，只是会用我的行动来证明，我会对你好一辈子的。”

    田诗雪知道，他

    （本章未完，请翻页）

    就算是不说这些，其实也是真的就这样想的，而且她也是绝对有理由相信这样的事情，认识他，遇到他，本来就是她永生永世最大的幸运，自己牺牲一点儿又如何？

    更何况，她也不觉得自己是牺牲的啊！

    她轻轻的抚摸了一下自己的肚子，虽然是不知道那边到底是有没有一个小生命的存在，但是她的心里面都是已经开始期待了。

    “小家伙，你一定快点儿来到妈妈的肚子里面好吗？爸爸妈妈都是迫不及待的想要看到你了，我们有那么多那么多的爱给你，你一定要赶紧过来，知道了吗？”

    裴若尘听着她这样说，自然是笑着，也是将自己的手放在了她的手上，然后开口说道：

    “到时候不管是男孩还是女孩，爸爸都是会将你们的妈妈放在第一的位置，你们可不要吃醋哦！”

    田诗雪听着这样的话，真的是觉得很受用，转过头来看着他的时候，然后开口说道：

    “那你记得你自己说的话哦，如果你忘记了的话，我一定会生气的。”

    “好，我一定不会忘记的。”

    两个人晚上吃过饭的时候，也是没有什么意思，然后便从家里面走了出来，刚进电梯的时候，就看到了周边的邻居，跟他们也是打了声招呼之后，就听到他们说道：

    “唉，裴机师，你听说了吗？明氏集团出事了。”

    这样的话顿时就让田诗雪和裴若尘两个人紧张了起来，互相看着的时候，都是不敢想的，所以连忙说道：

    “不可能吧，明氏集团一直都是咱们市里面屈指可数的跨国集团，风头一直都是很劲，怎么可能出什么事情呢？”

    “对啊，之前我听说这样的事情都是不相信，可是后来这不是看到了新闻报道吗？真的，的确是真的。”

    两个人再一次互相看了一眼，然后说道：“到底是什么情况啊？怎么会出现这样的事情呢？”

    “听说好像是什么内部出了问题，你也知道我们家的公司都是我老

    （本章未完，请翻页）

    