
    ﻿

    只是田诗雪这样的一番话确实是说到了自己的心里面，更是让她的脸面一时之间是挂不住的，所以便开口说道：

    “田诗雪，你要对你今天的话负责！”

    “负责，我当然是会负责的，随便你去哪里告就去哪里告，我等着你给我发来的法院传票。”

    跟着，转过身就完全是不理会这个女人从这边离开了。

    之前刘瑾华虽然是说了很多伤害自己的话，可是田诗雪也是将自己想要说的话给说出去了，加上蓝飞博的事情，顿时就让她觉得开心和暗爽。

    回去的时候，她也是连忙来到了裴若尘的面前，然后很兴奋的说道：“若尘，若尘，你知道吗？你猜我刚刚看到了谁？”

    裴若尘看着她如此兴奋的样子，然后笑着摇了摇头说道：“我猜不到。”

    “是刘瑾华啊！”

    裴若尘觉得自己的大脑有点儿不够用，遇到刘瑾华怎么可能会这样的开心？

    田诗雪也是没有给他更多这样的时间去思考什么，只是继续说道：“你猜怎么了，我从她的话语当中得知，蓝飞博根本就没有做那个手术，而且他们现在已经离婚了。”

    听到了她这样说，虽然裴若尘是相信的，但是还是忍不住的开口说道：“所以你的意思是，你很开心他们离婚了，你的心里面还有蓝飞博？”

    田诗雪愣了一下，但是很快的就想到了什么，便开口说道：“唉，若尘，你到底是在想什么啊？我们两个结婚证令了也就算了，如果我真的是有什么想法的话，大不了我们两个到民政局那边直接领了离婚证。”

    “可是前不久我们两个人又已经办了婚礼，而且也是在神父的面前发了誓言的，怎么可能呢？我只是觉得，蓝飞博没有做那样的手术，将来就可以找一个好的女生，然后结婚生子，都不要在跟像是刘瑾华那样的女人在一起了。”

    “你知道吗？我是真的很希望他能找到一个好的女人，虽

    （本章未完，请翻页）

    然他曾经对我有过太多的伤害，但是毕竟那些都是过去了，不是吗？”

    裴若尘笑了一下，便开口说道：“其实我也没有真的怀疑你们，只是这样随口一问。”

    “哎呀，以后这样的问题不能问。”

    裴若尘只好告饶着，说道：“好好好，我不问了，我不问了行吗？”

    “这还差不多，真的，说起来，我只要一想想到他没有做那个手术，我就觉得其实蓝飞博并不是一个为了钱真的就是什么事情都能做的，只要是这样的话，就还是有救的。”

    看着她如此的想法，裴若尘虽然是觉得不忍心，但是还是开口说道：“诗雪，其实我是知道你怎么想的，只是，你在你的老公面前这样说着前任的事情，而且还是说关于那方面的手术，如果蓝飞博知道了，你觉得他会怎么样？”

    经过了裴若尘这样一说，田诗雪顿时就想到了什么，然后开口说道：“哎呀，我居然是都没有注意到，天啊，我都给忘记了，我……”

    看着她如此的无措的样子，他便继续说道：“这样的事情以后自己知道就好，不要再说出来了，不光是男人，女人都是有自尊的，所以我们不要轻易的在别人背后议论这样的事情。”

    田诗雪想了一下，之前自己还说刘瑾华伤了蓝飞博的自尊，可是现在自己还是在说这样的事情，有什么区别呢？

    裴若尘自然是教训的是，所以田诗雪便点了点头，说道：“好的，我知道了，以后我都不会说的。”

    “嗯，那就这样。”

    因为是到了明亦风的手术，两个人自然是从这边离开，田诗雪一直都是推着裴若尘，当来到了病房的时候，发现里面的人还没有去手术室，她顿时就觉得非常的奇怪，说道：

    “怎么了？不是应该手术了吗？”

    其实她是赶着他在手术的时候，他们两个去手术室就好了，毕竟明亦风是不一定想要让她过来的，当然这只是表面，其

    （本章未完，请翻页）

    