
    ﻿

    这样的话顿时就让田诗雪和裴若尘两个人愣住了，建筑工地上面上班？不可能啊！每天晚上回来的时候，他都是穿的好好的，不像是去上班了的样子啊！

    再说，裴若尘挣了那么多的钱，家里面根本就是不缺钱的，他这辈子也就是在裴若尘上学的时候上过班，后来都没有去过啊！

    可是如果说不是舅舅的话，他早出晚归的这到底是怎么回事呢？

    凌希看着他们两个在这边想着，似乎都觉得这是一件不可能的事情。当然，她亲眼看到了都是觉得不可能，更何况他们是听说的呢？

    裴若尘也是想了一下，然后开口说道：“你确定看到的真的是他？”

    “不能说百分之一百确定吧，但是也是有百分之九十九的确定。”

    那其实跟百分之一百是没有什么区别了。

    田诗雪听到了这样的话，都是觉得很奇怪，真的是舅舅的话，去那边上班做什么呢？而且建筑工地上面一定是很危险的吧！

    不过两个人也是没有就这样的话题继续说下去，裴若尘在这边也是喝完了汤，然后凌希带着这个保温饭盒就从这边离开了。

    晚上舅舅也是照常回来了，之前他们都还是没有注意他，可是今天因为凌希过来说了这样的话，自然是多多的留心了一下，看到了他的身上有伤疤的时候，田诗雪连忙就走了过去，说道：

    “舅舅，你这是怎么弄的！”

    “什么怎么弄的？”

    “就是这里？”

    齐文忠因为看不到，只能用手摸着的，似乎是摸到了什么，然后到那边镜子里面去看着的时候，便笑着说道：

    “没什么，今天就是跟以前的几个老友出去钓鱼，可能是不小心碰到了哪里。”

    这样的话让田诗雪的心顿时疼了一下，然后看向了那边的裴若尘。之前他们两个是说好的，只能去试探，不会去主动问的，而且对方不说的话，他们是试探不了，也绝对不会一直问下去。

    “钓鱼？

    （本章未完，请翻页）

    钓到了多少鱼啊？怎么都没有拿过来？”

    “嗨，我们这些人钓鱼实际上是讲究着一种心情，小丫头，舅舅跟你说啊，我们钓了是不少的鱼，但是都放了出去。”

    “放了出去？”

    其实田诗雪也是知道的，裴若尘的舅舅因为喜欢赌博，早已经练就了一身说谎成性的性格，现在他说的每一句话是真是假他们两个都是不知道的。

    但是让他们明白的是，齐文忠越是在这边掩饰什么，就是证明他的心中一定是有鬼的。

    “对啊，难不成还吃了吗？市面上已经是有不少的在卖了，我们就不要再抓来吃了，让他们好好的在水里面游来游去，多好啊！”

    这实在是不太像是舅舅那爱贪小便宜的性格，田诗雪觉得这其中一定是有问题的。

    似乎是对于田诗雪这样一直试探性的问着，齐文忠也是有一种疲于解释的想法，所以这个时候也便开口说道：

    “还有什么吃的吗？我真的是有点儿饿了，今天钓了一天的鱼，钓的我特别的兴奋，感觉到饿了的时候，看着居然是要回来的时间，结果我什么都没有吃。”

    以前他也是很少会在外面吃饭的，不过那个时候他们也是没有想那么多，只是今天听到了这里的时候，田诗雪和裴若尘都是不免在心里面想着，是不是他因为在那边工作，为了省钱，居然是会连饭都不吃了呢？

    不过，不管怎么样，田诗雪还是赶紧将饭菜什么的端了过来，吃过的时候，对方便是一副累到不行的样子，便开口说道：

    “丫头，我就不帮你收拾了，你自己收拾吧，舅舅有些困了，舅舅先去睡觉了。”

    田诗雪也是一直都答应了下来，让他在这边睡觉。

    可是不过是洗一个碗的功夫，当她回来的时候，就看到了舅舅在那边已经睡的非常熟了。

    田诗雪看着裴若尘的时候，便开口说道：“他这是……”

    “睡着了。”

    “我知道，怎么会这样的困？而

    （本章未完，请翻页）

    