
    ﻿

    她听到了这样的话真的是觉得心里面特别的复杂，她知道明亦风过来是什么意思，虽然是想要放弃自己，可是他却最终是没有办法做到，还是过来了。

    田诗雪看着他的时候，死死的咬住了自己的嘴唇，同时也是明白，自己说什么让他离开这个医院都是没有用的，这已经是明亦风做的最后的让步了。

    “好，后天到下午我会过去的。”

    “我告诉你他的房间号。”

    两个人在这边说了一会儿话之后，那边的明亦风不知道什么时候已经走了过来，看着他们两个的时候，便开口说道：

    “我真的不知道什么时候你们两个的关系变得这样好了。”

    “讨好先生”看了一眼自己家的总裁，顿时就明白了什么事情，他吃醋了！

    不过，他真的是觉得很冤枉啊，你说人家田诗雪结婚了，早已经有自己的老公了，自己家的总裁都是没有位置了，自己还能怎么样啊？至于这样的事情都是要吃醋吗？

    但是谁叫人家就是自己家的总裁呢？所以只好跟田诗雪连忙保持了一定的距离，然后笑呵呵的说道：

    “总裁，我这不是在跟她说你的事情吗？”

    明亦风顿时就是一副用如鹰隼一般凌厉的眼神看着他，说道：“你说了我什么事情？”

    “讨好先生”真的是想要抽自己的嘴巴啊，不应该说什么事情，可是自己偏偏就说了什么事情，所以赶紧解释着说道：

    “这不是说你的坏话呢吗？田小姐跟我抱怨，说谁让你来的，我就把你给出卖了。”

    明亦风见他没有说关于自己在这边住院的事情，然后便直接冷哼了一声，甚至是都没有看一眼田诗雪，就从这边离开了。

    “讨好先生”看到了这样，便跟田诗雪用嘴型说了再见，然后快速的跟了上去。

    田诗雪看着明亦风的背影，他依然是不曾回头看自己一眼，但是他身上的衣服确实是能让人能看得出来，他真的是一点儿

    （本章未完，请翻页）

    都比想让自己知道他的事情。难道他们之间就真的不能做朋友吗？

    摇了摇头，然后洗过了水果之后，便走了回去。

    裴若尘看着她的时候，便开口说道：“怎么去了那么久？”

    “你们两个有话要说，我当然是不好早点儿回来了啊。”

    “这是在告诉我说，其实你是在帮我们是吗？”

    田诗雪顿时就笑了出来，然后开口说道：“你想要吃什么水果？”

    “什么都行。”

    她帮助他拿了一个过来，继续说道：“你知道蔺雨佳去了哪里吗？”

    虽然答应了“讨好先生”不跟明亦风说，可是并不代表着就是不跟自己的老公说，毕竟这件事情他也的确是有权知道的。

    裴若尘一听到了她这样问，顿时整个人就紧张了起来，难道说她已经知道了吗？

    不过他也是一直都在研究着她的表情，然后试探性的说道：“我不知道。”

    “唉，我也是没有想到，明亦风居然是把她给送到了中东那边，听说那边挺热的，而且还要让她挖石油，这样的教训确实是挺悲惨了一些，这也是在告诉她，以后真的是不能再做这样的事情了。”

    裴若尘听到了她这样说之后，顿时就愣了一下，甚至是都感觉到了自己有些凌乱，然后开口说道：

    “这是你听明亦风跟你说的？”

    “明亦风还不知道我知道，而且你也不要跟明亦风说，他那个人，如果知道了我知道了，估计还不知道会做出来什么事情呢。”

    “那是谁告诉你的？”

    “我刚刚去洗水果的路上，刚好偷听到了‘讨好先生’说的话，后来他就跟我坦白了。说起来，我还是觉得明亦风挺狠的，连这样的事情都能做得出来。”

    裴若尘看着自己的老婆居然是这样的单纯，只是知道中东那边，却完全不知道那边的局势到底是怎么样的。而且蔺雨佳到那边哪里是去挖什么石油？

    不过突

    （本章未完，请翻页）

    