
    ﻿

    刘瑾华听到了这样的话，当然也是非常的生气，说道：“田诗雪，你把嘴巴给我放干净一点儿，我现在在这边跟你说话，是给你面子，当然我也不是给你面子，如果不是你老公是裴若尘，你以为我会跟你说话吗？就凭你也能在我的面前撒野，真是不像话了！”

    “还有，你凭什么说我和蓝飞博之间是有感情的？还践踏，他够资格被我践踏吗？能跟我刘瑾华结婚一年的时间，他也是可以偷着笑去了。”

    田诗雪知道她本来就是没有瞧得起自己的，当然，她也是不需要对方的瞧得起，便继续开口说道：

    “我真的是没有见过像是你这样的女人，你以为这个世界上的人都像是你这样吗？在我看来，你不光是践踏了他的感情，同时也是伤了他的自尊，更是伤了他的身体。”

    听到了这样的话，刘瑾华觉得非常的好笑，说道：“田诗雪，你这话我就听不明白了，什么叫我伤了他的自尊，我有伤他的自尊吗？当时如果不是他图了我的钱，我们两个能结婚吗？你们两个能分手吗？”

    “哦，我现在算是明白了，你是知道了我们两个离了婚之后，他并没有去找你吧，一个二手的女人，也没有必要去找了。”

    说的真的是太难听了！

    不过田诗雪也是习惯了，反正他们两个之间说话就是没有好听过的，她也是敞开了自己的话语继续说道：

    “你以为你好吗？对，我是二手女人，你呢？你自己是几手女人了？如果不是你身边这个男人一样的图你的钱，你以为他会在你的身边吗？你不知道被多少男人穿过的破鞋！”

    “你！田诗雪，我告诉你，你敢这样说我，你这是在诽谤我，我可以去告你，我可以让你倾家荡产。”

    田诗雪却是一副完全都不害怕的样子，继续开口说道：“我就这样骂你怎么了，比起我对你的伤害，你对我的伤害呢？还有你对蓝飞博的伤害呢？根本就是有过之而不

    （本章未完，请翻页）

    及。”

    “好，你口口声声的说我伤害了蓝飞博，我们离婚的时候，我还给了他钱，你凭什么说我伤害了他，他得到了应该得到的东西，我有伤害他吗？”

    田诗雪笑了一下，不过是那种冷笑的，看着她的时候便继续开口说道：“别以为我不知道，那一天我可是亲眼看到的，是你带着他去了医院，非要做什么结扎手术。”

    顿时，旁边的男人就笑了出来。

    可是田诗雪也是在这个时候突然间就大声的说道：“你笑什么笑？蓝飞博的例子就是你的下场，你以为你跟这个女人在一起就真的能得到什么好处吗？”

    刘瑾华听到了这样的话之后便明白了什么，便开口说道：“原来你还知道这样的事情呢！”

    “对，我不光是知道了这样的事情，我知道的事情还多着呢！”

    “那你一定不知道，我们两个为什么会离婚吧！”

    “你不用说我也知道，你不就是看上了这个男人吗？然后你就跟蓝飞博离婚了？我告诉你，你这个男人，你已经是不知道被刘瑾华玩过的第几十个了，当然好听的是这样说，不好听的我可以告诉你是几百个，你以为你会有什么好下场，吗？说不准到时候你还不如蓝飞博呢！”

    “住口！”

    刘瑾华顿时就非常生气的这样的喊了出来，然后开口说道：

    “田诗雪，你有什么资格来评论我的事情？我想要怎么做是我的事情，他们都是心甘情愿的，我没有逼迫他们做任何的事情。”

    “还说你没有逼迫，你让蓝飞博失去了做父亲的快乐和责任，你就是在逼迫。”

    “既然你还不知道的话，那么我可以告诉你，没错，我是让他去做了，而他也的确是去了，不过在手术台上面的时候，他跑开了，他根本就没有做，所以，你以为我为什么会跟他离婚，一个根本就不听我的男人，我根本就不需要。”

    旁边的男人也是

    （本章未完，请翻页）

    