
    ﻿

    裴若尘笑了一下，说道：“这样的事情我可做不到，我可以在别的事情上面补回来。”

    “那就不需要了。”

    田诗雪听着他们之间的谈话，心里面也是很不好受的，说起来，自从那一次她将明亦风给弄走之后，他确实是很长时间都是没有过来，她也以为他是不会过来了，可是没有想到还是过来看裴若尘了。

    裴若尘倒是注意到了一件事情，便开口说道：“诗雪，你出去洗点儿水果吧。”

    她是知道他们之间有话要谈，而且看起来是不想让自己知道的，这倒是让她很意外，他们之间有什么事情是不想让自己知道呢？

    不过，既然是这样的话，她也只好从这边离开。

    走出去的没有多久的时候，她就在一个位置那边停了下来，因为她刚好听到了自己觉得非常熟悉的一个名字。

    “蔺雨佳在那边怎么样？哼，那种人也是活该，谁叫她屡次不改，得罪谁也不要得罪我们总裁看上的女人，给她送到中东那边就是已经便宜她了，没有直接杀了她，就算是不错了。”

    “你说这种情况还不如杀了她？哼，为什么要那么的便宜她，她当初怎么让我们总裁看上的女人受到伤害的话，我们就百倍奉还给她，让她知道，这个世界上总是会有那一种人是你永远都碰不得的。”

    “好了，我也不跟你说了，随她在那边自生自灭吧，她要是有本事就从那边回来，没本事的话死了你就帮我们给她买个好点儿的棺材吧！”

    挂上了电话的时候，“讨好先生”还是一副很生气的样子，转过头来准备往裴若尘的这边病房走，可是没有想到刚好就是看到了这边的田诗雪，顿时就是愣在了那里。

    田诗雪也是看到了他的时候才反应过来，自己怎么都没有离开啊？这不是让对方发现了吗？

    “讨好先生”是在想，她到底是有没有听到刚刚他说的话，毕竟明亦风也已经是明确的交代下来，这件事情绝对不可以让田诗雪知道。毕竟田诗雪是那么的

    （本章未完，请翻页）

    单纯，生活在阳光的一面，不曾看到黑暗。

    而田诗雪是想，他们怎么会这样做？而且为什么自己听到了却还不赶紧躲开。

    突然间，两个人看着彼此的时候都是有点儿异样。

    “讨好先生”最终还是先开口了，说道：“那个，田小姐，你刚刚……”

    田诗雪最终还是点了点头，既然听到了就是听到了，根本就没有必要隐藏什么。

    “讨好先生”一看到是这样，顿时就觉得这件事情坏了，真的是坏了，怎么会让对方听到呢？

    “田小姐，那个我……”

    田诗雪看着他的时候，便开口说道：“中东那边，你是说伊拉克、伊朗、沙特阿拉伯那边吗？”

    “讨好先生”就知道她是会质问自己的，所以便只好认了下来，然后点了点头说道：

    “是的，是那边。”

    “你们让蔺雨佳去那边，就是让她在那边挖石油吗？挖石油是不是很辛苦？如果坚持不下来就会死掉？”

    “讨好先生”听到了这样的话，顿时就愣在了那里，挖石油？可不是吗？那边的石油的确是非常的丰富，只是他怎么都没有想到，她完全是不知道那边是什么意思。

    突然间他就放心了下来，这不是挺好的吗？至少知道了她不知道，那么就放心了。

    “这个……的确是会这样的，不过这也是她活该的，田小姐，我们家总裁说了，其实这件事情是不让你知道的，你那么的善良，自然是会帮她求情的，可是这种事情真的是不能求情，如果你不对她做这样的事情，将来她还不知道会对你做什么事情。”

    “说起来，我们家的总裁也是心没有那么的狠的，送过去之后，他也是跟我说过，如果是她在那边表现的非常不错的话，我们也是会将她接回来，但是如果她没有表现的很好的，这就不能怪我们家总裁了。”

    “而且你对她的事情，田小姐，真的是不能心软了，连着好几次你都是差一点儿出大事，对敌人的仁慈就是对自

    （本章未完，请翻页）

    