
    ﻿

    果然是真的生大气了！

    裴若尘看到了这样的情况，无奈的摇了摇头，自己真是的，干什么不好，为什么非要惹她呢？

    那边的齐文忠当然也是看到了，一脸同情的看着自己的小外甥，不是他不那什么啊，是真的不能参合他们小夫妻之间的事情。

    裴若尘这顿道歉啊，旁边的人都是看不过去了，你说像是裴若尘这样的男人，站在那里就已经足够迷死人了，哪里还有什么功夫去什么生什么气啊？这个女人真的是太过分了，拥有了就是不知道珍惜是吧！

    不过田诗雪也是没有特别的怎么样，最后还是好了，毕竟也是知道对方是跟自己开玩笑的。

    田诗雪很少会来这样的地方挑选衣服，怎么说呢，之前是觉得这边的衣服很贵，确实是那个时候自己没有办法承担，可是能承担的起的时候，也是习惯了，看着这里的衣服都是比较大气、高档的那一种，瞬间感觉自己整个逼格上升，但是她真的是能驾驭的了吗？

    裴若尘也是帮忙参合了一下，毕竟平时田诗雪的风格实在是太一致，是时候给她换一下了。

    田诗雪在看到了裴若尘给自己挑选的风格的衣服的时候，整个人都是愣住了，不敢想象的开口说道：

    “真的假的？你让我穿成这样？我可是从来都没有穿过。”

    “就是从来都没有穿过，所以才要尝试着穿一下的，而且我也没有说一定要让你买吧，试一下没有问题吧，嗯？”

    田诗雪觉得他说的也的确是有道理，然后便犹豫了一下，便开口说道：“好的，那我就去试一下吧。”

    将自己的衣服换下来，然后走出来的时候，整个人的feel瞬间就变了，裴若尘在看到了的时候，也是觉得眼前一亮。

    说起来，田诗雪的身材虽然不是那么的完美，但是也是很不错的，毕竟是空姐，自然是有一定的道理，所以在穿上了这样的衣服的时候，发现真的是非常的不错。

    （本章未完，请翻页）

    田诗雪看着镜子里面的自己的时候，真的是被吓了一跳，因为这种风格真的是自己从来都没有驾驭过的，但是很奇怪的是，在自己的身上居然是驾驭的还不错。

    她左看看，右看看，虽然是真的觉得很不错，但是还是在想一个问题，说道：“若尘，你看，虽然这身衣服穿在我身上是很不错，可是你知道的啊，我走路什么的一点儿都不会像是女神那样能绷住，我完全就是绷不住，如果非要跟女神有什么关系的话，我就是一个女神经，我真的觉得我的性格真的是驾驭不了这样的衣服的。”

    裴若尘听着她这样的话，顿时就笑了出来，说道：“女神什么的，其实也是很容易的，就算是你做不了女神，至少也是有这样的衣服在家里面吧，如果有一天要让你参加一些宴会或者婚礼什么的，你总不能还穿以前的那些吧！”

    “这个……”

    田诗雪看着自己，好像是啊，每一次参加什么同学的婚礼，他们都是穿的非常的漂亮，虽然是说她好像是不在意，但是真的不在意吗？

    “那我要这件？”

    “你再去试试其他的。”

    田诗雪知道之前裴若尘可是帮自己挑选了不少的衣服，当然是都要过去试试看的。

    不过说起来，他们两个还真的是调过来了，别家的男人都是特别不爱逛街，女人在那边试衣服的时候，男人都是会特别的不耐烦，可是他们家的男人就是不一样了，很有耐心也就算了，居然还帮忙给自己挑。

    反倒是田诗雪却是这样的一个女人，不爱试衣服什么的，不过怎么说呢，她还是非常的幸运了，至少是遇到了像是裴若尘这样的。

    一连试了好几件衣服，都是不同的风格的，这也是让田诗雪发现了不同面的自己，还别说，当女人穿上了这些衣服的时候，真的是会觉得非常的有自信，突然间她好像是明白了为什么女人一定要买很多很多的衣服了。

    “我们要哪件？”

    （本章未完，请翻页）

    