
    ﻿

    “不用了，我去就行了，一把老骨头，怎么说也得好好的锻炼一下。”

    田诗雪还想要说什么，就听到了裴若尘在这边说道：“既然舅舅想要去，就让他去吧。”

    她想了想，然后便点了点头。

    齐文忠从病房里面走出去的时候，看着这边就剩下了他们两个，裴若尘一直都是在看着她，田诗雪也是一样，一想到自己曾经差一点儿要失去他，心里面真的是非常的难受。

    “对了，那边的情况怎么样了？”

    田诗雪知道他问的是什么，所以便开口说道：“那边的情况我还不知道，这些天我一直都是在医院里面。对了，警察那边还跟我说过，如果你醒过来的话，那么就给他们打电话。不过若尘，我看你的状态真的是非常的不好，我们还是等你好了之后再给他们吧。”

    “他们是要做笔录是吗？还是让他们过来吧，毕竟这件事情我也算是其中的主角了，而且这也是对于他们破案有一点儿的帮助。虽然我的身体现在确实是很虚弱，不过这样的事情还是能坚持的。”

    田诗雪真的是很担心他，不过听到了他这样说，最终还是点了点头说道：“好的，我知道了。”

    她去那边打电话了，这一边的齐文忠也是很快的就回来了，他们三个人开始吃饭了起来。

    裴若尘毕竟是不能吃太多的，所以吃了一点儿之后，就是让他们吃了。

    护士过来了，因为他今天还是有针要打的，然后是医生，又是做了一下常规的检查，确定是没有什么问题的时候，然后便从这边离开了。

    那些警察们也是准备今天要过来的，毕竟之前也是听说了这边的情况是今天好的，刚好田诗雪也是打来了电话。

    在做笔录的时候，裴若尘也是还原了当时的情况，当田诗雪听到了这样的事情的时候，整个人都是惊吓的不得了，怎么会这样呢？知道当时的情况非常的危险，可是简直是比看好莱坞大片还是要惊险。

    毕竟

    （本章未完，请翻页）

    那是剧情，是有人安排的，也是有动作指导什么的，可是现实生活中的则是不一样的。

    她真的是不敢想象，这样的事情如果再发生的话，她是否能承受得住。

    毕竟裴若尘这边的情况是不允许的，所以他们在快速的交谈并且做好了笔录之后，也只是说了几句简单的话，然后就从这边离开了。

    裴若尘真的是很累了，说过这些话之后，就睡过去了，田诗雪看着他的时候，心里面别提是有多难过了。

    平日里面他都是在上面飞来飞去，现在只能躺在这上面，虽然他不说，但是她还是能感觉到的。

    不过好在他下午的时候就醒过来了，医生说要给他做一些身体上面的活动，毕竟他长期躺在这里的话，是容易肌肉萎缩的，所以田诗雪就承担了这样的主要任务。

    也就是在这个时候，温幽月和王宇辰分别拿着花和水果从外面进来。

    田诗雪看着他们两个的时候，非常的开心，赶紧将他们两个给请了过来，然后便开口说道：

    “幽月，宇晨，你们来了，真的是太好了，若尘看到你们真的是非常的开心。”

    两个人也是将东西放在了柜子上面，然后看着裴若尘的时候，便开口说道：“学长，你现在感觉到怎么样？”

    裴若尘当然是非常的开心见到了他们两个，所以便开口说道：“我感觉到好多了，就是身体上面没有办法用力气，只能在这边养着。”

    “你当然是没有办法使用力气，身体上受了那么多的伤，估计是要好也得挺长一段时间，而且还听说有枪伤，幸好是没有什么事情，不然你让我们怎么能接受这样的事情啊？”

    温幽月这几天其实是打算过来的，但是知道自己过来也是没有什么用，毕竟这边的情况也是多多少少听说了，而今天过来也是听说他醒过来了，刚好也是可以看到了人，所以才会来的。

    裴若尘依然是笑着说道：“你们不用那么的担心，我真的是没有什么事情的

    （本章未完，请翻页）

    