
    ﻿

    田诗雪也是激动的不得了，看向了裴若尘的时候，便开口说道：“若尘，真的很不错，你真的是太上相了！”

    跟着，就出现了田诗雪，这还是田诗雪第一次上这样的地方，面对着广大群众。

    里面的自己还是小小的让自己惊讶了一番，原来镜头前面的自己就是这样的，看起来真的是很不错哦！

    至少她是这样的觉得的。

    裴若尘也是转过了头看向了田诗雪说道：“嗯，也挺好的，我在想，如果别人不知道你的素颜，只是看到了这个宣传片，也一定会迷上你的吧！”

    “这样说起来，我也有可能会有粉丝？”

    “说不定！”

    大家都是纷纷的恭喜他们两个，要说田诗雪也是只是来公司一年多，但是也能做的如此的风生水起，确实是也很不容易了。

    当然，有的人也是会认为这一切可能是跟裴若尘有关系，但是又不能否定田诗雪确实是做了不少的努力，也的确是很不错的。

    而且这个片子里面还有专门给他们两个的特写，平日里面看起来他们倒是没有那么的相配，可是现在却发现真的是相配的不得了。

    整个片子下来足足的有将近十分钟的时间，毕竟是五个人，分别承担了好几个介绍的方式，将他们的公司全面的介绍了出来，而且也是非常的有新颖，真的是非常的不错。

    十分钟过去了，顿时大家都是鼓掌了起来，就连领导也是一样的鼓掌。

    大家都是散了去的时候，他们还是特意的将田诗雪和裴若尘叫了过去，然后开口说道：

    “这一次的宣传片如果说最大的看点就是你们两个了，之前我也是接到了一些媒体的电话，说是希望能采访你们两个，你们觉得如何呢？”

    以前的裴若尘是很少会在意这方面的，基本上也都是推辞了，但是这毕竟是他一个人的时候，现在是不一样了，有了一个田诗雪在这边，自然是要尊重田诗雪的意见。

    田诗雪看了一眼裴若尘，他没有开口

    （本章未完，请翻页）

    就是在看自己的意思，她是很清楚的，裴若尘到底是一个怎么样的人，所以便开口说道：

    “我知道公司是希望我们两个能进行媒体采访的，这样对公司的形象也是很不错的，可是若尘不太喜欢在媒体前面经常见面，所以我在想，我们两个能不能只参加一次媒体的访问。”

    “这个媒体由你们来帮我们选择，然后你们确定时间之后，我们就会过去。”

    这是最中和的办法。

    当领导听到了这样的话的时候，顿时是觉得这样的事情非常的不错，然后开口说道：

    “好啊，这样好，而且参加了那么多的访问也是没有什么意义，基本上大家也都是问的差不多，好，那这件事情我找人去办，定好了时间就给你们打电话。”

    “嗯，好的。”

    “上一次的事情，让很多人看到了我们航空公司的安全性，现在我们的业务真的是越来越好，甚至是大家都是指名的要裴机师来当机长，当然这一次你们也是可以在访问的时候说一下关于这样的事情，毕竟暂时一段时间裴机师是没有办法上班的。”

    两个人都是点了点头。

    “行了，也差不多了，你们两个还是赶紧回去吧，裴机师是需要好好的休息的。”

    两个人也的确是没有在这边多停留，然后便从这边离开。

    一路上，这条宣传片一直都是在不断的循环播放，以前一些宣传片也是会引起大家的注目，尤其是蓝飞博之前拍的那些，大家都是很愿意看的。

    但是这一次路过机场的时候，却没有想到的是，看得人更加的多了，尤其是这一次发生了那样的事情，加上裴若尘的首次真人亮相，瞬间就是引起了不少的轰动。

    田诗雪看着裴若尘的时候，笑着说道：“我猜，到时候娱乐圈的那些人一定是会来找你拍戏的。”

    “之前他们就是来找过我，不过都是被我给拒绝了，我从来都是没有想过要进什么娱乐圈。”

    “唉，你啊，如果是让那些有这方面梦

    （本章未完，请翻页）

    