
    ﻿

    田诗雪觉得自己能有一次就可以了，一点儿都不贪心。

    本来是应该到了裴若尘的，可是这个时候主持人却开口说道：“裴机师因为是已经有了特别的奖，所以就将机会让给其他人吧！”

    裴若尘当然也是不会介意的，便开口说道：“好啊，当然是没有问题。”

    然后是到了田诗雪的，她的确也只是有一次的抽奖机会，来到了抽奖的盒子这边，整个人都是紧张的不得了，自己会抽中一个什么呢？液晶电视？冰箱？洗衣机？

    算了算了，这些奖项真的是太大了，自己根本就是抽不中的，还是实际一点儿吧，电话费也是可以的。

    将自己的手放了进去之后，然后就开始找了起来，需要哪个呢？哪个呢？

    对，就是他了！

    田诗雪将自己抓住的一张纸条给拿了出来的时候，然后递给了对方。

    对方主持人接了过来，然后笑着说道：“看看我们的田诗雪同事是抽中了什么呢？”

    将纸条打开，这边的田诗雪也是紧张的不得了，会是什么呢？

    这个时候，主持人便笑着开口说道：“高压锅一个！”

    高压锅？

    那边已经是有人将奖品给拿了过来，然后就听到主持人开口说道：“恭喜田诗雪，你得到了这个高压锅之后，回去就可以做更多的高汤给你的老公裴机师了，让你的老公快快的好起来，这样才能赶紧回到我们身边来，田诗雪，你的任务可是非常的巨大哦！”

    田诗雪听到了这样说，瞬间也是觉得这个礼物是非常的不错，接了过来，说道：

    “放心吧，我知道大家一直都希望若尘能赶紧回到工作岗位上面，我也向大家在这里保证，我一定不负众望，让他的身体快点儿好起来，跟大家继续工作在一起。”

    大家听到了她这样说的时候，都是快速的鼓掌了起来。

    这个时候，前面的主持人还不忘开口说道：“田诗雪，过一会儿我们可是有开场舞的环节哦，到时候你和裴若尘别忘记给我们来一舞。”

    （本章未完，请翻页）

    什么？

    田诗雪真的是不知道自己怎么回到了自己的位置上面，裴若尘看到了她的样子，便笑着小声说道：

    “怎么了？看你一副愁眉苦脸的样子。”

    田诗雪看向了裴若尘的时候，依然是这样的一副样子，然后开口说道：“年会里面需要跳舞？”

    裴若尘点了点头，然后开口说道：“你难道没有开过年会吗？在年会上面基本上都是要跳舞的啊！”

    开过年会？

    开过啊，不过在明氏集团根本就没有这样的节目啊，这可怎么办。

    裴若尘看着她的样子，似乎已经明白了什么，开口说道：“你该不会……不会跳舞吧！”

    田诗雪看向了他的时候，然后很无奈的点了点头，说道：“被你给说中了，我真的不会跳舞，而且一想到开年会的事情，我也没有想到这些事情。”

    裴若尘很是直白的说了出来：“你是光关注奖品这一块儿了吧。”

    “你怎么知道啊？”

    裴若尘顿时就笑了出来，说道：“你是什么样的性格我不知道，难道还能有谁知道？”

    裴若尘叹了一口气，说道：“怎么办？等下要让我跳舞啊，我一定会给你丢人的！”

    “放心好了，有我在，你是绝对不会丢人的。”

    “怎么不会丢人啊？我是真的一点儿都不会。”

    “可是我会啊！”

    “你会怎么行啊？是我不会的，我……”

    田诗雪这一会儿真的是愁死了，之前她所有的努力都还是在告诉大家，她其实是还不错的，至少已经靠近优秀的裴若尘一些，可是没有想到在年会上面要跳舞，在公司这么多的同事面前，这不是一下子就将自己苦心经营的一面给崩塌了？

    呜呜，她不要啊！

    所以她便想到了什么，开口说道：“要不然我们提前走吧，我真的不行，我真的真的不行。”

    裴若尘依然是笑着，将她的身体轻轻的搂了过来，然后开口说道：“我可是从来都没有觉得你给

    （本章未完，请翻页）

    