
    ﻿

    所以她连忙开口说道：“我这一次是为了若尘的舅舅来的，我是希望能帮他找一个另一半。”

    当听到了这样的话的时候，凌希顿时就笑了出来，然后开口说道：“不是吧，若尘的那个舅舅？那个舅舅？”

    田诗雪看着她的态度，非常的不开心，说道：“怎么了，就是若尘的那个舅舅啊，难道不行吗？”

    看着田诗雪的样子，凌希就是知道自己确实是有点儿太那啥了，便开口说道：“好吧，我知道了，可是他真的可以吗？要知道他比较喜欢……那种习惯不太好，如果人家知道了，肯定是不太会成功的。”

    “这个你放心好了啊，现在舅舅的样子你也是看到了，能主动的回到工地上面上班，我相信他这一次是真的好了，而且我觉得有个女人管着他的话，他的情况会更加的好的。”

    凌希想了一下，倒是听着田诗雪这样说还是很有道理的，便开口说道：“那倒是可以的，就是害怕他是一时好了，然后又犯毛病了。”

    “凌希，你想，这一次若尘发生事情对他冲击有多大，他能如此的主动，你觉得会是假的吗？而且我和若尘看上了这一点，加上也问过他的意见，都是觉得可以的，所以我这才是会来找你的。”

    凌希听到了这样的话之后，顿时便点了点头说道：“行，我知道了，这边的事情我会给你留意着，如果有人选的话，我会给你打电话。”

    田诗雪见事情总算是有眉头了，然后笑着说道：“那就这一切都拜托给你了，我等着你的好消息啊！”

    “没有问题，我一定会尽力的。”

    毕竟凌希也是在这边有工作要上的，而自己也不能在这边待得时间很久，所以便跟她告别之后，然后就从这边离开了。

    回去之后跟裴若尘说了这样的事情，也是跟舅舅说了一下，齐文忠还是显得有些激动的，毕竟过了大半辈子都是没有一个老婆，其实没有谁不想找一个另一半跟自己过一辈子的，虽然之前是口上说不抱什么希望，但是心里

    （本章未完，请翻页）

    面还是这样想的。

    而且凌希确实是将这样事情当成一回事了，很快就听说有一个还不错的，想要跟齐文忠见见面。

    齐文忠一听到这样的话，整个人都不知道该怎么办才好了，自然是要打扮一番的，可是看着他的打扮，田诗雪真的是要笑疯了，但是又不好说自己在笑什么。倒是裴若尘这个时候便开口说道：

    “舅舅，说起来这么多年我也都是没有给你买什么衣服，你这些衣服还是有些老了，不如我们就出去逛逛街吧，让诗雪帮你挑选一下。”

    “我？”

    田诗雪完全是没有想到裴若尘会这样说，立刻赶紧开口说道：

    “我不行，我不行，我怎么能行呢？我不会挑选西服啦，若尘，你平日里面穿的衣服都是很不错啊，我觉得你的眼光比较好，还是你来帮助选择吧！”

    “不管我们两个谁来选择，总之我们三个人到商场里面逛逛，你觉得如何？”

    田诗雪觉得这样倒是不错的，所以便点了点头，说道：“好的，舅舅，我们走吧。”

    如果是平时，齐文忠肯定是会拒绝的，说自己有两件衣服穿就行了，但是现在不一样了啊，现在是要找老婆了，当然是要好好的打扮，便开口说道：

    “行，我跟你们走。”

    裴若尘还是不能开车的，所以他们便叫了一辆车到他们家这边过来，然后便坐着车去了大商场。

    以前齐文忠确实是很少会注重衣服方面的，毕竟他也是没有一个女人来管，就算是跟裴若尘在一起，你说裴若尘能管什么事情吧，反正他们两个就是这样的，现在总算是在乎起自己的衣着打扮起来了。

    田诗雪确实是不太会选择衣服，就连她平时的风格也是一般的，她也是不知道自己怎么就能成功的俘虏了两个大男神，想想她也真的是觉得醉了。

    相反的是，裴若尘倒是眼光非常的好，很精准就找到了适合齐文忠的衣服，然后便让他去换上了。

    都说人靠衣装马靠鞍装，果

    （本章未完，请翻页）

    