
    ﻿

    没有想到的是，舅舅果然是拿出去卖了，而且行情也是非常的好，只是田诗雪和裴若尘知道了这样的事情的时候，都是不知道该怎么办了，这万一要是让那些人知道了怎么办？

    人家好心好意的过来看他，结果还大赚了一笔，实在是有点儿不道德了。

    可是舅舅一再的保证，说是绝对不会让他们看到的，他们也知道继续说什么也是没有用的，反正花都是卖出去了，还能怎么样呢？

    再说了，公司里面那边确实是也没有谁认识舅舅，他们只能在这里这样的自我安慰了。

    田诗雪的爸爸妈妈还是打了电话过来，当时舅舅倒是没有在这边，田诗雪看了一下来电显示的时候，跟裴若尘说了一下，对方也是知道田诗雪一直都是没有告诉他们。在田诗雪这样说的时候，便开口说道：

    “告诉他们吧，早晚他们都是要知道的。”

    田诗雪觉得自己也是没有办法编瞎话的，所以便点了点头，然后便将手机接了起来，不过是开了扬声器。

    “诗雪啊，你在上班吗？”

    “我……”

    田诗雪看了一眼裴若尘，然后开口说道：“妈，我在医院呢，我没有上班。”

    那边一听到了这样的话，顿时就心里面咯噔了一下，然后开口说道：“诗雪啊，今天我们看到了新闻，说是若尘在的那个航空公司出事了，好像什么歹徒持刀持枪抢劫，这到底是怎么回事啊？是不是跟若尘有关系？我还听说有一名机长受伤了，不会就是若尘吧！”

    田诗雪依然是看了一眼裴若尘，便继续开口说道：“妈，我可以跟你说实话，但是你先不要着急，好吗？”

    “怎么能不着急呢？我们真的是着急死了，一看到了这样的新闻，我和你爸爸就赶紧打了这个电话过来。”

    说起来，新闻当时也是报道了，不过那个时候他们也是没有注意，这不是后来看到了说是有一个机长出事，因为裴若尘是机长，他们下意识的很敏感，加上又看到

    （本章未完，请翻页）

    了航空公司，就隐隐约约的觉得可能是出事了。

    田诗雪知道他们的心情，而且话也是早晚都要说的，所以便慢慢的开口说道：“妈，爸，是的，若尘的确是出事了。”

    “啊？若尘他……”

    田诗雪也是连忙开口说道：“可是妈妈爸爸你们先不要着急，让我慢慢的给你们讲。那天在飞机上面……”

    她真的是一五一十的将所有的事情告诉了他们，知道他们会非常的担心，但是现在毕竟裴若尘已经没有什么大事了，伤也不过是要慢慢的养就会好了。

    当他们听到了这样的话之后，真的是心里面跟着一跳一跳的，开口说道：“真的是好险啊，可是诗雪，都发生了这样的事情，而且这都是过去了这么多天，你怎么才告诉我们呢？你知不知道我们有多担心？你这个死丫头，你……”

    田诗雪便说道：“妈，我这不是不知道这边的情况吗？你们才刚离开，我不想再让你们折腾一趟。”

    “你这孩子，这都是说的什么话啊，幸好这一次若尘没有什么事情，万一有什么事情，你让我……”

    “对不起，妈，我知道错了。”

    “知道错了也不行，我们现在要跟若尘说话。”

    田诗雪看到了这样的情况，便只好将自己的手机递给了裴若尘。因为之前都是听到了他们在说什么，所以裴若尘接过来了电话的时候便开口说道：

    “爸爸妈妈，我知道你们很担心我，可是不要怪诗雪了，她也是不想让你们担心。”

    “我知道你们的想法，但是你们也要理解我们的心情，幸亏这一次你没有什么事情，不然的话……”

    他们真的是不敢想象这个不然，才刚刚跟他们分开，结果没有几天就听到了这样的事情，任谁能接受的了呢？

    “我没有事情，真的，现在也只不过是住院养伤，过一段时间就可以出院了。”

    “那歹徒那方面怎么说？”

    “这件事情我还没有去关心，不

    （本章未完，请翻页）

    