
    ﻿

    “我在我们家的小区门口。”

    “好，别动，等着我，我马上就过去。”

    对方直接就这样的挂上了电话。

    田诗雪也不知道怎么回事，就是那么的听着对方，而且这边确实是没有什么车子过来。

    差不多是五分钟的时间，真的是五分钟的时间，一辆轿车突然间出现在了她的面前，然后里面的人将车门给打开，并且开口说道：

    “上车！”

    田诗雪愣在了那里，不知道要上车干什么。

    说起来，她的样子真的是看起来是特别的让人觉得难受，他便开口说道：“你不去机场吗？”

    “你要去机场吗？”

    “别废话，你到底是上不上车！”

    “我上！”

    田诗雪根本就顾不上那么多了，直接上了车之后，然后将自己旁边的安全带给系住了，便开口说道：

    “走吧。”

    车子真的是开的非常的快，说起来如果是平时这样快的速度的话，她一定是会非常的害怕，早就不知道怎么样的尖叫了，可是这一刻就感觉时间度过的出奇的慢，她甚至是还想要说，能不能开快一点儿？

    现在也是仗着是这个时间，基本上都是没有什么车的，所以在高架桥上面简直是疯了一般的开着。

    明明平时一个小时的车，结果在二十分钟就已经赶到了机场，他们随便的就将车子给停了下来之后，然后就朝着里面跑过去。

    此时里面已经是有不少的人了，可能是都已经收到了消息，所以便赶了过来。而且大家的每一个表情都是那么的凝重，但是好在一点是，他们都是很安静，等待着有好消息的发生。

    田诗雪一走进去的时候，就感觉到自己的全身都是不好使了，还是明亦风一直都是在她的身边，用力的扶住她，不要让她倒下。

    来到了公司的这一边，大家都是注意着看着田诗雪，这个时候他们都是不知道应该说些什么，毕竟里面的情况是什么样大家

    （本章未完，请翻页）

    也是不清楚。

    领导来到了田诗雪的面前，紧紧的抓住了她的手，说道：“诗雪，别着急，刚刚我们已经跟他们取得了联系，上面的三名机师都是没有任何的事情，你完全不用担心这样的事情。”

    现在一个飞机上面的确是有三名飞机师的，一个是机长，另外一个是副机长，第三个则是见习机师，他们一直都是在上面。

    “那么也就是说，若尘现在是没有什么事情？”

    领导想了一下，觉得有些事情还是不能瞒住她的，所以直接开口说道：“已经受伤了，但是严不严重他们没有说，反正这边的救护车已经准备好了，诗雪，别担心，我相信裴机师这么多次的经验，一定是不会有问题的。”

    田诗雪在听到了裴若尘受伤了，而且还是不知道到底严不严重，瞬间腿就软了下来，是的，她真的是没有办法接受这样的事情。

    说是不让她担心，可能吗？可能不担心吗？走的时候还好好的，而且他来来回回开飞机的次数这么多了，怎么可能还会发生什么事情呢？

    领导依然是安稳着她，然后便开口说道：“诗雪，你先去那边坐一会儿吧，之前跟他们联系，副机长那边说，最快应该是半个小时之后降落，如果能安全降落，就一定不会有任何的问题，我们耐心的等待一下好吗？”

    田诗雪现在还能说什么呢，自己担心、自己着急都是没有用的，她现在唯一能做的事情就是在这边等着。

    明亦风扶着她到那边去坐着的时候，旁边的人也是走了过来，说道：“诗雪，你别担心了，我们都相信裴机师的。”

    “是啊，诗雪，我们真的是相信裴机师的，他一定会没有什么事情的。”

    田诗雪知道他们都是好心好意，所以努力的让自己绽放出了笑容，说道：“好，我知道了，你们放心吧，我会坚强的等着她回来的。”

    大家也是觉得自己该说的话都说了，其他的事情也是没有办法做了，所以便只能到一边等着了。

    （本章未完，请翻页）

    