
    ﻿

    如果说这个世界上还有什么让他会疯的，那么就是他的名字，绝对是他的名字。

    不错，叫毕旌，虽然看着字的时候真的是觉得会很不错，可是读起来简直是噩梦，毕旌，毕旌，说白了，不知道怎么写的人，一定会认为那是“闭经”两个字。

    而且在上学的时候，当大家逐渐的明白什么是生理的时候，他的名字就逃脱不了被大家整天嘲笑着，只要一想到这样的事情，就觉得是自己的噩梦。

    “给不给我？”

    明亦风认识了他这么多年，怎么会不知道他的心里面到底是在想什么，所以直接戳中了对方的软肋。

    “讨好先生”觉得自己也真的是败了，直接走了过去将外卖送到了他的面前。

    其实他也不过就是开个玩笑，他明知道这是田诗雪和裴若尘送过来的，他当然是会给他的啊，如果是不给的话，早就被他给吃了，还会送过来吗？

    很显然，他们家的总裁一碰到跟田诗雪有关系的任何事情，就是彻底的没有了智商，所以才会变成这样。

    同时，他也是不忘开口说道：“总裁，以后都不要叫我这个名字。”

    明亦风也是根本就没有理会他，直接将外卖的盒子打开，看着里面丰富的菜品和饭顿时就食欲大增，开始猛的吃了起来。

    “讨好先生”转过头来看着他们家的总裁的时候，脸上便带着笑容，可是又觉得非常的可惜，如果说他们家的总裁跟田诗雪在一起，那该有多好啊！

    唉！

    说起来，他更喜欢田诗雪的一点是什么，那就是田诗雪从来都没有问过他到底是叫什么名字，那些想要靠近明亦风身边的人都是想要先知道他的名字，可是每一次都是弄的他特别的尴尬，毕竟这方面的心理阴影实在是太大了。

    可是田诗雪就没有让他有过任何的尴尬，曾经他也想问过，为什么田诗雪不问他叫什么名字，可是毕竟还是害怕什么的，所以便没有问。

    （本章未完，请翻页）

    加上见了这么多次，她依然是都没有问，也渐渐的就习惯了。

    不过看到了他们家总裁吃的样子，真的是觉得非常的好，转过身就去打电话给田诗雪了。

    田诗雪看着是“讨好先生”来的电话，便连忙接了起来，说道：“是不是你们家的总裁已经吃上了？”

    “可不是吗？我真的还没有想到你居然用了这样的一个办法，真的是太赞了，说起来这段时间我们家的总裁真的是一直都是没有吃饭，我也是为此而觉得很头疼，真的是不知道该怎么办才好，幸好你和裴机师送了外卖过来，我们家的总裁可是吃的不错呢！”

    田诗雪听到了这样的话，然后就放心了下来，说道：“只要他的胃好了，身体也就是没有问题，身体没有问题，公司的问题自然是能解决的。”

    “嗯，是啊！”

    “讨好先生”还在这边跟田诗雪说的很欢呢，就在这个时候，一个人突然间走了进来，开口说道：

    “你不需要工作的吗？”

    这样的声音冒出来之后，顿时就让“讨好先生”下得不得了，手机都是差一点儿没有落到了地上，幸好是已经抓住了。

    “讨好先生”看着明明上一秒还在吃东西的明亦风，这一秒就出现在了这里，顿时就明白了什么事情。

    他是知道自己一定会打电话给田诗雪的，所以特意过来。所以他便转向了电话那边的田诗雪说道：

    “田小姐，那我先挂电话了。”

    田诗雪也是听到了那边的电话，就知道明亦风这个男人到底是有多么的别扭，所以便开口说道：

    “好的，好的，你快去吧！”

    跟着，就将电话给挂上了。

    裴若尘看着她还没有说几句，就挂上了电话，便开口说道：“是不是明亦风又出现了？”

    “可不是吗？简直是比老虎还要吓人！”

    裴若尘笑了一下说道：“好了，既然我们该做的事情都

    （本章未完，请翻页）

    