
    ﻿

    果然，田诗雪的表情就是非常的不好，看着他的时候，便开口说道：“裴若尘，你再说一句试试？”

    裴若尘便开口说道：“好好好，我不说了行吧？”

    唉，为什么最后认错的总是自己呢？裴若尘觉得，自己这辈子都没有栽在过女人的手里面，可是田诗雪真的是很厉害，就这样的让自己栽了。可是怎么办呢，谁叫他那么的喜欢栽呢？

    田诗雪看着他，仿佛是并没有解气一般，继续说道：“那你保证，你以后都不能随便开这样的玩笑。”

    “好好好，我不开了，这样行吗？”

    好像是有一点儿没有那么的生气了，所以田诗雪便点了点头说道：“好吧，原谅了你！”

    裴若尘看着她的时候，想到他们两个真的是已经好久没有亲热了，都是因为自己的身体的缘故，不过现在怎么说也是好了许多，所以便开口说道：

    “诗雪，你去洗澡好吗？”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就觉得很奇怪，说道：“洗澡干什么？”

    “我想……”

    说着，他在她的耳边说了什么，田诗雪的脸顿时就红了起来，然后开口说道：“不行，你现在的身体还不行。”

    “肯定是没有问题的，不然我也不会提出这样的要求，不是吗？你知道我向来做什么事情都是有自己的把握的。”

    “可是……”

    “你总不能让我憋出病吧！”

    “喂，你干嘛啊？”

    “怎么样？”

    田诗雪真的是最后就妥协了，在里面洗澡的时候，其实也是在想，他们确实是好久都没有亲热了，你说两个人在一起的时候会不想吗？当然是会想的啊，只是知道他的身体是不行的，所以当然是不能怎么样。

    但是现在是要拿什么的话，怎么想都觉得好让人觉得害羞的说。

    从里面磨蹭的走了出来的时候，然后帮着他用湿毛巾擦着身体，说起来最让他们两个一天煎熬的就是这样的事情，要知道田诗雪一碰到裴若尘，身

    （本章未完，请翻页）

    为男人就是有了反应，正是因为如此，他们两个每一次都是特别的艰难。

    这一次因为知道要发生了什么，整个空间也是变得那么的不一样，就好像是会怎么样了似的。

    果然，在田诗雪擦完最后一下的时候，手上的湿毛巾都没有放下，裴若尘就是一下子将她给抱了过来，身子和身子是紧紧的挨着，脸也是贴的那么的近，裴若尘看着她的时候，便开口说道：

    “诗雪，你今天一定要对我负责，知道吗？”

    田诗雪的脸红扑扑的说道：“知道了。”

    吻就这样的落了下来。

    原本他们两个都是晚上在进行这样美好的事情，可是现在却不一样了，白天的他们就已经忍不住的想要靠近彼此，享受着彼此带来的快乐。

    齐文忠回来的时候，家里面特别的安静，要知道平日里面他回来的时候，家里面都是做好了饭，难道说他们两个都是不在家吗？可是这门也是不像是那种离开的时候会锁的样子，这就证明他们两个在家。

    可是人呢？人呢？

    “丫头，若尘？”

    “丫头，若尘？”

    连着叫了好几声，都是没有人反应。

    齐文忠也是没有想别的，直接就朝着裴若尘的房间那边走过去，这个时候田诗雪和裴若尘终于是睁开了眼睛，醒了过来，听着外面越来越近的脚步声，而且还是叫着他们两个的，看了一下时间，他们顿时就明白过来了，原来是舅舅回来了。

    眼看着人就要进来，而他们两个现在的情况却是这样的事情，裴若尘便突然间喊道：

    “舅舅，先别进来。”

    齐文忠的手顿时就停在了那里，在家了？而且还说别进来，这是怎么回事？

    “丫头，若尘，你们两个在里面吗？”

    两个人真的是慌乱死了，毕竟身上是没有穿衣服的，真的是很担心齐文忠什么时候进来，裴若尘便只好一直都是开口说道：

    “我们在里面呢，中午有点儿累了，休息了一会儿，你等下，我

    （本章未完，请翻页）

    