
    ﻿

    就在这个时候，裴若尘突然间蹲在了地上，一副痛苦的样子。

    田诗雪一下子就想到了什么，看到了自己的手，也是跟着蹲了下来，然后开口说道：

    “若尘，对不起，我刚刚不是故意的，只是一时之间……哎呀，你有没有怎么样啊？我来看看，来看看。”

    裴若尘偷偷的看着田诗雪，紧张了，而且也不是一般的紧张，这就是自己要的结果。

    可是他当然是没有那么快的就好了，要知道那么快多没有意思啊，他那么的喜欢看到她紧张自己的样子。

    就在这个时候，一个人从这边路过了，也没有说特别的注意他们两个，只是男人实在是太引人注目了，顿时就让对方尖叫了起来。

    正是因为这样的一声尖叫，其他人都是下意识的朝着这边看了过来，到底是发生了什么事情。

    裴若尘知道情况不妙，连忙站了起来，直接抓住了田诗雪的手，然后从这边快速的跑开。

    田诗雪整个人都是傻眼了，刚刚不还是有哪里不舒服的吗？怎么会这样快的就变成了这样呢？

    就在这个时候，那个女子也是大声的喊道：“是裴若尘，裴若尘！”

    如果说之前裴若尘是最年轻的机长，让人引起了注目，后来他在飞机上面的表现，也是让大家知道了他，但是这一次的宣传片简直是将裴若尘的知名度带上了一个层次。

    也正是因为这样，大家就朝着裴若尘这边看过来，跟着就是有一大帮人的追了过来，很显然是要签名什么的。

    田诗雪也是没有来得及问裴若尘为什么要跑呢，但是听到了后面的那些人的喊叫的时候，就知道了。

    天啊，不是吧，现在裴若尘的影响力居然是这样的高了？

    啊啊啊啊，不要啊！

    想到了那天他们参加个户外的节目都是被围住了，现在如果真的是被他们给围住了，那简直不是更可怕？

    刚好他

    （本章未完，请翻页）

    们已经来到了出租车这边，然后快速的进去之后，就从这边离开了。

    呼！

    总算是松了一口气。

    田诗雪看着裴若尘的时候，顿时就笑了出来。

    裴若尘看着她说道：“笑什么？”

    “我在想，以后我们出来是不是都会这样啊？”

    “所以就因为这样的事情在笑吗？”

    “多好玩啊，我们虽然不是明星，但是看起来也是跟明星差不多了，哎呀，我一个很普通的人也是能感受到明星的感觉，我当然是觉得开心啊！”

    裴若尘看着她如此可爱的模样，将自己的手不自觉的在她的头上轻轻地抚乱着，看起来是那么的有意思。

    田诗雪虽然感觉是很不错的，但是这个时候还是假装很生气的样子，说道：“哎呀，我的形象啊，我的形象啊！”

    裴若尘依然是笑着说道：“从我认识你开始，我就没有觉得你在意过自己的形象，你确定现在真的是在在意自己的形象吗？”

    田诗雪听的是非常的有道理，但是还是开口说道：“是啊，在你的眼里面，我肯定是一直都没有什么形象啊，可是一点儿都不妨碍我去在乎形象的啊！再说了，以前不在乎形象，可是并不代表现在不在乎形象，所以，我现在非常的在乎自己的形象。”

    真的是被她逗得不得了，不知道为什么，每一天跟她在一起都是这样的开心，真的希望他们也能一直这样开心下去。

    采访的时间很快就已经定下来了，所以这一天田诗雪也是在裴若尘的精心打扮下，走向了镜头的前面。正是因为如此，向来个人不怎么在乎形象的田诗雪，这一次却突然间变得漂亮起来，大家都是觉得眼前一亮。

    虽然田诗雪不太习惯这么多人看着自己，但是她也想到了，今天以后恐怕还有更多的人看着自己，自己应该慢慢的习惯才好。

    对方先是简单的介绍了一下他们两个的身份，然后便开

    （本章未完，请翻页）

    