
    ﻿

    如果是自己有心仪的人，说不准主动的迈出来一步，就能有新一步的发展。

    当然，如果没有心仪的人，也许会遇到自己心仪的那个人呢？

    不过今年是有一点儿不一样的，因为公司里面出现了一对儿田诗雪和裴若尘这样的夫妻，在开场舞的时候，他们两个居然是被点上了名字。

    说起来，每一年对于大家来说，最想要做的事情还是希望自己能跟裴若尘一起跳个舞什么的，可是这么多年都是没有人能成功的邀请到，别看他平时里面跟谁都是很温和的，从来都是没有吵过架什么的，但是也正是因为这样，他跟大家的距离也是一样的。

    也是有人总结过，这也是裴若尘跟人接触的方式。

    一般开场舞都是由一些领导来的，这一次多了裴若尘和田诗雪，而且他们两个很显然是非常受瞩目的那一对儿。

    一上来裴若尘就做了一个标准的姿势，在大家的眼里面，他因为从来都没有跳过舞，都是在想，他会跳舞吗？或者是说跳舞是什么样的？

    而这一次也是让大家一睹他的风采了。

    在田诗雪的眼里面，裴若尘本来就是已经帅的人神共愤了，这一幕出现在自己的面前的时候，自己真的是被帅的好像怎么样了，她觉得自己的心都是跟着猛烈的跳动了起来。

    将自己的手缓缓的放在了他的手上，突然间一个猛力，也算是巧劲儿吧，直接将人给拉到了怀里面，瞬间所有的人都是尖叫了起来。

    田诗雪也是没有想到这样，整个人都是愣住了，但是裴若尘这个时候却是清晰的，笑着开口说道：

    “别紧张，跟随我动就行了。”

    田诗雪之前虽然是听他说了一些，可是毕竟这么多人在看着，那些事情早已经忘记了，这一会儿完全是不知道应该怎么样，可是裴若尘说跟他动，那么就跟他动好了。

    说好的是华尔兹，可是没有想到在裴若尘的带领下，突然间音乐声好像是也跟着转变了

    （本章未完，请翻页）

    起来。

    这，这是……伦巴？还是桑巴？

    反正田诗雪完全是不知道了，本来她就是对这些什么舞蹈一点儿都不清楚，觉得大概就是觉得好像是这样的名字吧，总之在他的松弛有度的舞蹈下，田诗雪真的是感觉到自己好像是变成了抽冰尜之中的那个冰尜，完全是没有了自己的思维，就是任凭对方一直都在这边摆弄着。

    这样的舞蹈简直是惊讶了所有的人，因为他们怎么也没有想到，像是裴若尘这样的男人，就算不是华尔兹这种，也不会风格一下转变的这样吧！

    甚至是大家在看着的时候，完全是没有任何的违和感，仿佛天生就应该是这样的。

    该慢则慢，该快则快，田诗雪从来就是没有跳过这样的舞蹈，但是在对方收放自如的情况下，依然是感觉到自己做的非常的不错。

    她竟然是不知道，竟然是不知道，裴若尘居然是这样的会跳舞。

    说起来，别人都是在羡慕她是女主角，可是田诗雪明明就是在羡慕他们能看着裴若尘的舞技，她也好想看啊。

    原本还在跳舞的那些领导们，看到了这样，自然是将位置留给了他们，四周都是围着同事，只有他们两个人在跳。

    长达四五分钟的音乐总算是结束了，在最后的一个姿势的时候，田诗雪都感觉到这一切不是真的。

    真的不是真的！

    也是在这个时候，鼓掌声再一次起来了，而且这一次居然是非常的响亮，让他们都是没有想到的。

    “哇哦，真的是太完美了，我们从来都知道原来裴若尘居然是会跳这样的舞，真的是太厉害了。”

    “是啊，简直是完胜啊！”

    “成功的吸引了大家的眼球。”

    仿佛帅哥男神都是这样的，要么不出手，要么一出手就是能完全的将大家的目光给收集到他这边来。

    田诗雪感觉到自己总算是轻松了下来，可是还是气喘吁吁的，呼，真的是好累啊！

    （本章未完，请翻页）

    