
    ﻿

    “得，不用你说谢谢，如果你真的是想要谢我的话，就跟你老公离婚，跟我在一起。”

    “你知道那是不可能的……”

    “那以后就不要说了。”

    田诗雪突然间明白了什么，他是故意这样说的，其实他的心里面比谁都能明白，他们之间就是不可能的，可是他又不需要她的谢谢，一切都好像是那么的让他觉得不舒服，所以便这样说了。

    看着明亦风，有很多的事情到现在才明白过来，他真的是很不容易，从来都没有怎么喜欢过一个女人，终于是遇到了一个自己心仪的女人，想要好好的对她，可是却偏偏是田诗雪这样的。

    这个时候她也是在想，如果真的是没有裴若尘，她和明亦风真的是会走到一起吗？

    这件事情其实并不好说，毕竟连她自己都不知道那样的情况会发生什么。

    “明亦风！”

    “你又想要说什么？”

    她知道他是误会了，以为她是想要说什么感谢之类的话，可是她根本就没有，也没有特别的着急的解释着什么，只是开口说道：

    “你知道吗？其实在昨天若尘走之前来跟我道别的时候，我就是感觉到有些不对劲儿了，不过那个时候我并没有想到那么多，如果我知道的话，我一定不会让他上去的。”

    “而且，这个班次根本就不是他的，是同事跟他对调的，你说如果我任性一点儿，不让他去跟对对调，是不是就不会出现这样的事情了？”

    听着她说这样的话，明亦风的心里面也不好受，虽然裴若尘是自己的情敌，可是他并没有那种想法，说是一定希望裴若尘怎么样。他其实是希望裴若尘能安全的回来。

    毕竟对于他来说，田诗雪的快乐和幸福才是最重要的。就算是裴若尘真的是有什么了，他们两个有这样的机会在一起了，可是他真的是能替代裴若尘吗？

    很显然，不能。

    所以他希望裴若尘能好好的活着回来。

    “别想那么多了。”

    明亦风实在是不太会安慰

    （本章未完，请翻页）

    人，能说出来这样的一句话就是已经非常的不错了。

    田诗雪也是明白的，但是看着他的时候心里面还是那么的难受。

    裴若尘，裴若尘，你一定不要有事，好吗？一定不要！

    漫长的半个小时的时间真的是煎熬，田诗雪从来都是没有过这样的感觉。在飞机上面的一分钟都是有着各种变化，更何况是半个小时呢？

    她不能想那么多，她唯一能祈祷的就是，裴若尘，你一定要好好的回来。

    感觉到里面有动静了，田诗雪和明亦风两个人也是连忙的站了起来，然后朝着那边快速的走过去。

    “飞机出现了，飞机出现了！”

    大家都是看到了，飞机从那个方向出现的时候，心里面是有多么的开心。

    可是还是有一些眼力非常好的，看到了飞机上面还是出现了什么破洞之类的，可以说，即便是他们没有看到，但是依然是能感觉到上面的情况真的不是一般的激烈。

    “上面有伤亡情况吗？”

    不知道这个时候谁问了一句。

    “目前来讲，倒是没有死亡的情况，但是有很多人都是受伤了。具体情况也得等他们安全着陆才行。”

    田诗雪已经注意到了，不光是救护车已经准备好了，就连警车这边也是准备了，这一次可以说是出现了非常大的影响，让很多的人都是觉得这一次的事情真的是太大了。

    飞机的速度虽然是没有平时的快，但是也是不慢的，在他们朝着这边而来的时候，大家的心情都是特别的紧张，全身的肉都好像是聚集在了一起。

    当飞机成功的落地，并且成功的停在那里的时候，整个公司里面的人顿时就欢呼了起来。

    田诗雪也是不敢想象的喜极而泣，看向了明亦风的时候，他也是由衷的笑着。

    这边已经有人开始往那边跑过去了，田诗雪当然是也没有一直在这边停着，朝着那边就也跟着跑了过去。

    飞机上面逐步的开始下来人了，都是一些没有受过伤的人，但是里面的惊险可以说

    （本章未完，请翻页）

    