
    ﻿

    田诗雪听着她的这些怪想法，便开口说道：“说什么呢啊，没有男人怎么能行呢？女人很多的事情都是做不了的，一定要有男人才能做。”

    “那可不一定，如果这个世界上真的没有男人的话，女人就能将那些不能做的事情都能做了。”

    田诗雪想了一下，好像还是很有道理的，但是还是开口说道：“可是没有男人的话，那么就不能结婚了啊。”

    “你白痴啊！女人和女人就不能结婚了吗？现在不是有很多的拉拉不是一样的结婚了吗？”

    田诗雪再想了一下，觉得还是挺有道理，可是还是开口说道：“但是不能享受男女之间的那种快乐啊，再说也没有办法生小孩子了。”

    凌希看着自己的好朋友，完全是一副“你完了”的表情，然后开口说道：“田田，你透露一下吧，你和你家若尘每天晚上大战几百回合啊？”

    田诗雪顿时脸红了起来，说起来关于这样的事情他们偶尔也是谈论的，加上上一次还看了那种片子，但是对于这样的事情，她还是会觉得不好意思。

    “这事情可不能告诉你。”

    凌希却突然间好奇了起来，继续问道：“对了，上一次看完了那个片子之后，你们两个之间那个时候有没有什么变化？”

    “喂，我们之间一定要说这样的话题吗？”

    “怕什么的，我就是问问，关心关心你们的夫妻生活还不行吗？”

    “才不用你关心呢，我们夫妻之间的生活好着呢！”

    凌希一直都是在点着头，然后说道：“嗯，好着呢，真的是好着呢！”

    田诗雪其实也是在这边认真的想了起来，关于这样的事情之后，她回去的时候最开始还是不好意思，后来也是一闭眼，一咬牙然后便说出来了让她害羞的话，当时就连听到了的裴若尘都是不敢相信，因为一直以来他们两个的方式还是比较保守的，但是怎么也没有想到田诗雪主动提出玩花样。

    身为男人，确实是喜欢不同的，所以对于田

    （本章未完，请翻页）

    诗雪这样的提出，瞬间就很是兴奋，之后的每天晚上他们都是过的非常的不错。

    凌希虽然是见田诗雪没有说，但是看着她的脸红润润的，而且表情还是一副发春的感觉，顿时就明白了什么，啧啧啧的说道：

    “田田啊，你果然是结婚了，就是不一样啊！”

    田诗雪自然是想到了什么，连忙就换了一个表情，然后开口说道：“还是赶紧吃你的饭吧！”

    两个人这顿饭吃了很长的时间，走的时候，在门口的位置，凌希看着她开口说道：“这一次真的不用我过去陪你了吗？”

    “不用，不能每一次他离开的时候我总是要人陪吧！没事，我能坚持住的。”

    凌希想了想说道：“我最后一次问你，真的不用？”

    “嗯，不用。”

    “好，那我就先走了，你晚上真的是有什么事情的话，一定要记得给我打电话。”

    “好的，知道啦。”

    闺蜜就是这样，你谈恋爱的时候，可能会将她给忘记，甚至是会抛弃，可是她却依然是在你最需要的时候出现，有了凌希，有了裴若尘，她真的是决定的自己是这个世界上最幸福的人。

    一个人的晚上确实是过的有点儿漫长，但是到了来了困劲儿的时候，田诗雪还是很快的就进入了梦乡。

    感觉自己还是没有睡多少觉的时候，就听到了自己的手机在想，迷迷糊糊的将手机找到了的时候，她便拿了起来，甚至是都没有看来电显示，就开口说道：

    “喂？我是田诗雪，你是哪位？”

    “田诗雪，是我。”

    听到了这样的声音，田诗雪先是反应了一会儿，但是很快的就反应了过来，便开口说道：

    “耶？是领导吗？”

    整个人已经坐了起来。

    “嗯，是我，你赶紧来机场一趟，裴机师的飞机出事了。”

    这样的一句话，田诗雪整个人都是傻眼了。

    裴机师的飞机出事了！

    （本章未完，请翻页）

    