
    ﻿

    齐文忠已经洗好了，看着他们两个的时候，笑着开口说道：“看起来你们两个挺努力啊，我什么时候能看到我的孙子啊？”

    田诗雪这一次已经是将自己的身体藏到了裴若尘的后面，他笑着说道：“舅舅。”

    齐文忠自然是知道自己的这一番话让田诗雪不好意思了，说起来他之前在赌场可是见过不少的女人，像是田诗雪这样的确实是太少了，简直是绝种，也正是因为这样，他觉得非常的不错。

    然后便开口说道：“好好好，我不说了，以后我回来之后见到家里面没有人，我就不叫你们了，反正若尘啊，最近一段时间你都是在家里面，一定要好好的努力啊！”

    这一次田诗雪是真的承受不了了，所以便大声的喊道：“舅舅！”

    “好好好，不说不说，我不说。”

    裴若尘便说道：“今天晚上我们出去吃吧，刚好附近不是开了一家饭店吗？我们过去那边尝尝吧。”

    “好的，给我们家小丫头好好的补补。”

    说是不说了，结果还是会说的，田诗雪真的是气死了，顿时就说道：“舅舅，我再也不理你了。”

    “哈哈哈！”

    齐文忠真的是太坏了，故意这样的逗田诗雪，而且也是觉得特别的好玩一般，这个时候就笑了出来。

    公司这边还是将田诗雪给叫了回去，田诗雪以为是要跟自己说裴若尘的事情，这才知道关于裴若尘事情其实公司之前已经打过电话跟裴若尘说了一些，而且后续的事情也是会跟裴若尘说的。

    田诗雪知道，自己本来就是对这样的一些事情也不是很了解，所以跟他说真的是比跟自己说比较好，所以便也没有计较那么多。

    后来她才知道，不知不觉，一个月已经过去了，关于领班的位置已经确定了人选。

    当听到了是田诗雪的时候，她自己都是愣了一下，她才来公司一年多啊，怎么就能成为领班呢？她当即就说道

    （本章未完，请翻页）

    ：

    “不行，不行，领导，我当不了了啊，这里有这么多优秀的前辈在这里，怎么也轮不到我，而且这一个月来我根本就没有在公司里面工作多少天，你选我的话，肯定是不服众的。”

    领导听着她这样说的时候，便开口说道：“诗雪，你以为你说的这些事情我们都没有考虑到吗？我们当然是有考虑到的，不过我们既然是选择了你，自然是有我们的道理，而且我相信大家也都是看到了你的能力，虽然你只是来了短短的一年的时间，但是你的进步和应变能力都是非常的不错的，不选择你，我们应该选择谁呢？”

    “当然，这一次我们还希望你能给新学员进行培训。”

    田诗雪真的是没有想到他们居然是给了自己这样大的一个责任，真的是觉得自己没有办法胜任的。

    不过看得出来，领导自然是不想多说这样的事情，毕竟这是经过了很多的领导的评选出来的，自然是经过了精挑细选。

    田诗雪看到了这样，在领导离开之后，他们跟她说恭喜的时候，田诗雪跟他们说了一句抱歉，然后就来到了对方的办公室里面。

    “领导，说起来没有人不想到领班，工资会上涨不说，而且确实是对成绩的一种肯定，可是我真的不能当这个领班，你也知道若尘现在的情况，我可能短时间之内都不会上班，既然是这样的话就不应该给我这个位置。”

    对方看着她的时候，便开口说道：“田诗雪，你知道吗？你是我第一个见到给了一个小干部做，结果还要拒绝我的人，其实这种事情是根本就不能拒绝的，因为这本来就是公司的规定，你明白吗？”

    “我明白，我当然是明白。”

    “既然是这样的话，那么你还有什么是不明白的呢？”

    田诗雪想了一下，最终便开口说道：“领导，上一次你跟我谈了，说是我什么时候要孩子的事情，所以这一次我之所以会拒绝你，就是因为我和裴若尘已经在要孩子

    （本章未完，请翻页）

    