
    ﻿

    “其实不用说了，没有关系的。”

    “不行，得说，因为说了，我们家的明总才会更加的有干劲儿。”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就开口说道：“那你觉得我什么时候能过去看看他呢？”

    “讨好先生”想了一下，然后开口说说道：“过段时间吧，让我们紧张紧张，这段时间就算是你过来了，我们可能也是没有办法招待你们的。”

    田诗雪听得清楚，是你们，不是你，这就是证明他是知道的，她一个人是不可能过去的，肯定会是跟裴若尘一起过去的。

    如果是她一个人过去的话，兴许还是能好一点儿，但是两个人一起过去的话，估计就是给对方添堵了，还不如先不过去，等等再说吧。

    “嗯，好的，我知道了，我相信你们一定能挺过去的。”

    “嗯，我们会的。”

    挂上了电话的时候，裴若尘看着她说道：“这下子放心一些了？”

    田诗雪想了一下，说道：“我也不知道自己有没有放心，实际上，我真的是希望明氏集团会好的，明亦风从小到大都是过着常人不能忍受的日子，现在总算是熬出了头，而且明氏集团可是他的爷爷、爸爸妈妈的心血，我不希望会怎么样。”

    “你刚刚不是说你相信他们会挺过去的吗？既然是相信的话，就不要去怀疑。”

    田诗雪看着他，点了点头。

    “好了，暂时我们为他们超新也是没有用的，我们必须先将自己的身体养好，然后才能去多关注明亦风他们的事情，你说不是吗？”

    她再一次点了点头，说道：“嗯，我们去休息吧！”

    “好，去休息。”

    每一天早上起来，田诗雪做的第一件事情不是去书房里面开电脑，就是去客厅里面开电视，关于明亦风的事情也是报道的越来越多，但是明氏集团也是一直都是压制着，拒绝对外说任何的事情，其实关于的那些报道也是翻过来调过去就是那几个。

    田诗雪确定没有新的新

    （本章未完，请翻页）

    闻出现就是感觉好的，当然，除了好消息之外。

    这几天过去了，她知道明亦风一定是没有好好的休息，更是不一定会好好的吃饭，这好好的胃能行吗？

    想来想去，最终还是做了一个决定，这也是裴若尘同意了的，然后就去打电话了。

    当秘书拿着刚刚有人送过来的外卖到“讨好先生”的面前，“讨好先生”看了她手上的东西一眼，然后便开口说道：

    “放在那儿吧，我一会儿再吃。”

    秘书一听到了这样的话，便开口说道：“不是的，特助，这是有人送给明总的午餐。”

    “讨好先生”听到了这样的话，便再一次抬起了头，然后开口说道：“你是说，这是有人送给明总的？”

    “对，刚刚前台打过来电话，说是有一个送外卖的人说是一个女士打来电话订的外卖，然后让送到了这边给明总。但是我知道明总确实是没有叫外卖，所以我也不知道这到底是怎么回事，这不就是那给您了吗？看看你到底是知不知道。”

    “讨好先生”一听说是女士给的，自然是就想到了一个人，连忙将外卖拿过来，然后便开口说道：

    “你先出去吧。”

    “是。”

    “讨好先生”将外卖的盒子打开之后，便看到了里面的饭菜都是特别的丰富，可以说是对胃很好，甚至是很有营养的那一种，旁边还是有一个小卡片，他便将卡片拿了出来，上面写道：

    我知道我什么事情都不能帮忙，而且也知道你未必会需要我的帮忙，这是我和若尘的一点点小心意，事情一定是会过去的，但是身体一定要健康，一定要都吃掉哦。

    “讨好先生”看到了这样的话的时候，顿时笑了起来，然后将外卖盒子给盖上了之后，然后便来到了明亦风的办公室。

    当当当。

    “进来！”

    “讨好先生”最清楚不过的，因为这样一次的事情，本来就对他非常不看好的那些股东们，更是袖手旁观，甚至是还进行施压，这段

    （本章未完，请翻页）

    