
    ﻿

    “不是故意的？那么你就是有意的了？田诗雪，裴若尘的事情都是有很长时间了吧，你难道就是从来都没有想起来过吗？”

    裴若尘也是躺在那边，想要说点儿什么，可是发现完全是没有自己说话的余地，只能任凭他们姐妹两个在这边吵着。

    田诗雪很是诚实的点了点头。

    “好啊，你，田诗雪，你到底是有没有把我当成你的朋友，你老实跟我说，你有没有？”

    她还是点了点头。

    “那你为什么不告诉我？为什么？好朋友不是第一时间想得到的吗？你第一时间想不到我，你还说你将我当成了你的好朋友？”

    “我，我也不知道那个时候怎么了，我真的是没有想到，凌希，你不要生我的气了，好不好？我真的不是故意的。”

    这一次田诗雪确实是理亏，不像是之前的每一次，自己都是能做到理直气壮。她也不明白这一次自己到底是怎么了。

    凌希看着她的时候，虽然是真的很生气，可是那又怎么样，毕竟也是自己的朋友，最后只好消气了，说道：

    “田诗雪，我告诉你，这样的事情只能发生一次，如果再发生的话，你就死定了，我看我们也不要成为朋友了。”

    田诗雪知道她说的不只是气话，如果是自己的话，遇到了这样的事情，估计也是气疯了吧。

    所以她自然是很乖巧的在这边点了点头。

    凌希看到了这样，然后便看向了裴若尘，开口说道：“当时到底是发生了什么事情？怎么会出现这样的事情呢？”

    这几天田诗雪就这样的事情说了不知道多少遍了，现在凌希过来，自然是免不了再说一遍的，不过这一次倒是裴若尘说的，他也是体谅她说了那么多的遍了。

    当凌希听完了之后，顿时就开口说道：“真的是太危险了，这不像是在火车上面，最起码还能找一个附近的车站停下来，可是这是飞机上面啊，这个歹徒真的是太可恶

    （本章未完，请翻页）

    了。”

    裴若尘看着她笑着说道：“不过好在上面的人也是没有什么事情的，这就足够了。”

    凌希也是点了点头说道：“若尘，我知道有些话我说了你一定不爱听，我也知道你是有你的立场，但是今天既然是发生了这样的事情，我觉得自己还是有必要跟你说一下的。”

    “虽然平时我跟田诗雪总是吵架又怎么样的，但是毕竟我们是朋友，即使跟你的关系再好，我也都是向着田诗雪的。就说这一次吧，对，你是保护了很多人的安全，但是我希望下一次你做这样的时候你能想一想她，你们两个才刚结婚，我不希望你出什么事情。”

    “对，我知道田诗雪也是支持你这样做的，她的个性我真的是比谁都了解，但是若尘，我跟你说，我没有那么强大的想法，我就是一个特别自私的人，我别的都不奢求，我就是希望我的朋友在经历了那么多之后，能有一个完整幸福的家，你明白吗？”

    田诗雪真的是好几天都没有流泪了，可是凌希的这样一番话真的是戳中了她的泪点，完全是忍不住的就这样的落了下来。

    裴若尘能明白凌希的意思，便开口说道：“我知道，我明白，你放心吧，下一次如果遇到这样的事情，我自然是会考虑的周全的。”

    “好，有你这样的一句话我就已经放心了。”

    转过身来看着田诗雪的时候，想要说什么，可是最终话是没有说出来，而且看着她，她的心里面也是那么的难过。

    毕竟她当时是不在现场的，可是依然是能从裴若尘的话语中得知一些事情，知道她自然是很艰难的走了过来，她真的是很希望当时她能陪在她的身边，可是这个死女人……

    气得她原本是想要在这边多呆一会儿，可是看到了她就是一肚子的火气，所以便开口说道：

    “算了，我哪天再过来，先走了。田诗雪，不用你送，你留在这边吧！”

    语气依然是那么强硬。

    （本章未完，请翻页）

    