
    ﻿

    “是啊，当然是不会亏待我的，我就是害怕你会把我给踢了嘛！”

    “怎么会呢？一辈子我都要你！”

    裴若尘这个时候也是变得邪恶了起来，然后开口说道：“一辈子你都要我？是吗？”

    田诗雪毕竟是没有想到什么，明知道对方在开玩笑，但是还是不忘用力的点了点头，很认真的说道：

    “对，我一辈子都会要你的。”

    “你打算怎么要？是在家里面的客厅，还是在床上，又或者说是车上，还是其他的什么地方？嗯，你喜欢在哪里？”

    田诗雪这一会儿总算是明白了什么，顿时就非常的生气的说道：“喂，裴若尘，你怎么现在变得这样的坏啊？”

    “坏吗？不是说了吗？男人如果对自己的老婆不色的话，那就是出问题了，你总不想让我出什么问题吧！”

    “可是你也不能……也不能……”

    什么客厅啊，车上的，还有其他什么的地方，这样的口味太重了好不好？

    “也不能什么，嗯？”

    以前他倒是很少在这方面逗她，看着她一副娇羞的样子，真的是特别的有趣。

    “不跟你说了。”

    田诗雪快步的往前走着。

    “走那么快干什么，你还没有回答我的问题呢！”

    两个人就从这边快速的离开了。

    温幽月一直都只站在那里，看着他们两个依然是非常相爱的背影，脸上也是带着释然的笑容了。

    是啊，喜欢一个不一定会拥有，能看着他幸福，就是自己最大的幸福了。

    就在这个时候，她的手机响了起来，看着上面的来电是王宇辰，她的脸上依然是带着笑容，然后将电话给接了起来。

    “宇晨。”

    “我已经下班了，你也快了吧，我正赶过去呢，如果晚点儿到的话，你等我一下。”

    “好的。”

    挂上了电话的时候，温幽月想着一直都将自己放在第一位的王宇辰，这就是属

    （本章未完，请翻页）

    于自己的幸福吧！

    田诗雪最终还是被裴若尘的热情给淹没了，而且还昏睡了过去。

    裴若尘看着她的战斗力居然是如此的不强，看起来真的是要在某些方面补一补了，然后这样才能大战个几百回合。

    从床上下来的时候，他洗过了澡，便将自己的手机拿了出来，找到了公司的领导电话，将今天自己复查的结果说给了对方听，对方这个时候便开口说道：

    “若尘，你的情况我们也是知道了，别着急，我们都是相信你会再一次回来的，而且那么多的乘客也都是在等着你回来，你一定可以回来的。”

    裴若尘知道他这是安慰自己的话，毕竟这样的事情谁也说不好，但是自从知道了这样的复查结果之后，他也是心里面彻底的做好了准备，不管到底是能不能成功，反正他曾经努力过了，这就足够了。

    “这样吧，我跟其他的领导商量一下，既然你现在还是能来上班的，那么先给你调一下其他的部门看看。”

    “好，那我就等着你的消息了。”

    挂上了电话的时候，他便回到了房间里面，看着田诗雪迷迷糊糊的醒过来，便笑着说道：

    “不睡了吗？”

    “嗯，你去了哪里啊？我还以为你不要我了。”

    “怎么会？你是做梦了吧！”

    “做梦？”

    田诗雪依然是迷迷糊糊的说道：“好像是吧，若尘，过来睡一会儿吧，让我抱着你。”

    裴若尘来到了她的旁边，田诗雪就像是一个无尾熊一样的将他抱着的那么的紧。

    他看到了这样的事情，都是有一些哭笑不得的，不过同时也明白了一件事情，她是那么的依赖自己，那么的需要自己，就算是自己以后不当机长了，其实也没有什么遗憾了。

    因为在他的世界里面，已经出现了一个比自己当机长还要重要的事情，那就是守护她，让她永远的幸福快乐。

    在田诗雪和裴若尘的工作都还没有搞定之前，公司里面迎来了一件

    （本章未完，请翻页）

    