
    ﻿

    说起来田诗雪和裴若尘是很少会生活在这样高温的情况下，因为不管是在机场还是在公司，甚至是在家里面，都是有着中央空调，夏天的温度呢，总是特别的适宜，完全不像是现在这样。

    最开始他们在医院接受这种高温的时候还是不太习惯，虽然病房里面也是有空调的，但是毕竟病人也是不能总是吹空调的，他们就时常不会打开，但是好在慢慢的习惯了下来。

    身上出汗的时候，田诗雪会去洗一个澡，顺便也是将裴若尘的身子也是给擦了。

    每一次到了这种情况的时候，裴若尘都是会觉得自己就好像是变得生活不能自理一样。

    可是每一次田诗雪听到了他这样说，都是会说他，怎么说人生都是有这样的事情，再说他之前不是做好事了吗？这种事情也是太正常了。

    两个人跟他们说话的时候，那边就过来了两个人，顿时就吸引了不少人的注目。

    田诗雪和裴若尘看到了这样的时候，也都是朝着那边看着，发现是明亦风和“讨好先生”从那边过来了。

    当“讨好先生”看到了他们的时候，都是带着笑容，一直都是非常友好的，但是明亦风就不是这样了，明亦风看着他们的时候似乎是想要走，可是“讨好先生”硬是将他给拉到了这一边。

    到了这里的时候，大家都是笑着说道：“之前我就听说医院里面来了两个大帅哥，没有想到这是真的。”

    “可不是吗？这个裴先生长得是那种给人温柔的感觉，而这位先生看起来好像是冷冰冰的，是电视里面说的那种霸道总裁类型吧！”

    “讨好先生”也是非常能吃得开，走过来的时候，一直都是带着笑容，说道：“大家好，大家好，不知道能不能串出来一个位置给我们坐一下，我们家的……少爷刚刚做完手术没有多久。”

    这边的人都是很热情的，听说这位大帅哥是要加入进来，自然是赶紧就将地方给让了出来。

    （本章未完，请翻页）

    “讨好先生”看到了这样，立马就带着明亦风过去坐，可是看起来明亦风根本就不喜欢坐，一脸不情愿的样子，可是硬是让“讨好先生”给弄到了那边，然后坐在了这里。

    田诗雪看着裴若尘的时候，两个人的脸上都是带着笑容，因为他们两个都是注意到了明亦风脸上的表情是有多么的别扭。

    最开始只有田诗雪是了解明亦风的，可是现在看起来裴若尘也是对明亦风非常的了解，两个人自然是都明白什么。

    大家看着他们坐下来，自然是都赶紧问道：“做了手术，这么年轻做了什么手术啊？”

    明亦风似乎是很讨厌这样的问题，可是“讨好先生”早已经想到了什么，连忙就开口说道：

    “我们家……少爷啊，一直以来都是胃不怎么好，总是胃疼，说起来多多少少有点儿严重了，但是也不是特别的严重，就是做一个微创手术就可以了。”

    “胃病？那可不是什么特别好的病啊，这个病一定要重视，如果能养好了自然是没有问题，可是一旦是养不好，那就会严重的影响到其他的器官！”

    “是啊，胃病一旦严重就是什么都吃不下去，难怪你们家的少爷看起来这么的瘦弱呢，原来是这样的。”

    明亦风什么时候将自己放在了这样的一个位置上面，让这么多人来评价着自己，他可是明亦风，怎么能随便的被人给评论？

    顿时就很生气的想要从这边走，可是“讨好先生”依然是没有给他这样的机会，依然是用力地拽着他，然后在这边跟他们聊得很欢乐的样子，继续说道：

    “可不是吗？所以啊，我一直都是特别的担心，还好这一次我们家的少爷总算是被说通了，不然的话我可真的是不知道该怎么办才好了。”

    明亦风真的是想要发作，但是“讨好先生”就是总是有办法一样，愣是在这边跟他们说了很长时间。

    田诗雪和裴若尘两个人倒是没有说什么，一直都

    （本章未完，请翻页）

    