
    ﻿

    田诗雪真的是没有想到裴若尘到哪里都能被认出来，简直是跟明星差不多了。

    也许是经过这样的一提醒，其他的人好像是也看出来了什么，跟着大家都是开始夸赞了起来，说道：

    “真的是太不错了，有了这样的机长，我们以后坐飞机当然是非常的安全的。”

    “是啊，以后我们就坐裴机师的飞机。”

    “对，我们都要支持裴机师。”

    这个时候，场面好像是有点儿失控，本来这边也是有媒体在的，看到了这样的事情之后，更是连忙就跑了过来，然后似乎是想要采访他们两个。

    田诗雪和裴若尘看到了这样，自然是知道情况不太好，就打算快速的离开，可是没有想到那些想要感谢的人，还有媒体顿时就将他们给围住了。

    “裴机师，这一次你和你的爱人在这边参加这样的活动，是不是因为你身体上面的伤还没有好，所以才会男女调呢？”

    “裴机师，关于这一次的飞机事件，你有什么想要说的？”

    “裴机师……”

    田诗雪看到了这样的情况，一直都是开口说道：“我知道大家都很关心我的先生，不过我先生的伤势还没有好，能不能让一下，让我们先离开这边，我们需要好好的回去静养。”

    “来，大家都是让开一下，让开一下。”

    田诗雪虽然是没有当过明星，但是那一次去要sno的签名的时候，就已经感受到过一次当明星的可怕。然而现在的裴若尘的受欢迎程度完全是不比明星少的，让田诗雪真的是非常的头疼。

    好不容易挤了出来，刚好看到了那边的计程车，两个人连忙跳了上去，就连车门都是不太好关，但是田诗雪还是硬是将门给关上了之后，跟司机师傅说了他们家的地址，便从这边离开了。

    可是看着后面还是有那么多人追着的时候，田诗雪直呼真的是太可怕了，简直不是一般的可怕。

    司机师傅还是故意看了他们两个，这个女人倒是不觉得，倒是

    （本章未完，请翻页）

    那个男人长得真是的逆天的帅气，便笑着说道：

    “你们是明星啊！”

    田诗雪没有想到连这个司机师傅都是这样的八卦，但是还是开口说道：“不是，我们不是明星。”

    “可是他们为什么追你们啊，而且好像是很关心你们的事情的样子。”

    田诗雪看了一眼裴若尘，两个人都是表示非常的无奈，也不想解释太多，所以便没有说话。

    司机师傅也没有因此而觉得生气怎么样，一边开车，一边从后视镜那边看着裴若尘，仿佛就是在想，到底是哪个明星呢？说起来，在这个城市也多少是有一些司机能拉到明星的，不过几率不是很高。

    毕竟明星都是有自己专门的保姆车，偶尔能拉到的那个，当然是非常的开心了。

    可是怎么想也是没有想到，这倒是让司机师傅很是头疼。

    到了下车的时候，田诗雪准备给钱呢，前面的司机师傅却突然间转过身将自己的一个本本拿了出来，然后递给了裴若尘便开口说道：

    “嘿嘿，虽然是我不知道你是哪个明星，不过帮忙签个名吧，到时候回去也好跟我儿子炫耀炫耀。”

    田诗雪和裴若尘看到了这样的情况的时候真的是傻眼了，因为他们真的是没有想到，他居然还真的就是将裴若尘给当成明星了。

    裴若尘也只好开口说道：“真的很抱歉，我真的不是什么明星，我真的不是。”

    “我知道你们这些明星，被认出来之后一般都是不会承认的，没事的，你就签一下吧！”

    “我真的不是！”

    “你帮忙签一下吧，回去也好鼓励我的儿子考试的时候能多考几分。”

    田诗雪看到了这样的情况，然后便开口说道：“要不，若尘，你真的签一下名字？就算是看在了孩子的面上？”

    裴若尘看到了这样，只好在上面签上了自己的名字。对方拿过来的时候，便开口说道：“裴若尘，这个名字怎么听着这样的耳熟呢？呵呵呵，你是明星啊，当然是很

    （本章未完，请翻页）

    