
    ﻿

    田诗雪笑着说道：“不会啦，舅舅，你就相信我说的话吧，她才不会呢，而且这一次她也是明白的，凌希虽然是平时看着好像是跟你不对付，但是最起码她还是不错的人，知道什么事情是什么样的，你就不用担心了。”

    “不行，要不然我不找了，要不然小丫头你给我换一个人。”

    田诗雪一听到了这样话，倒是轮到了她头疼了，连忙开口说道：“舅舅，你想啊，你说你不找了，这边我跟凌希一说的话，她一准儿就能猜得出来，一定是你知道了是她，所以才不想找的，到时候她看到你的时候不是会更加的瞧不起你？”

    “二来呢，你不觉得因为凌希不找，你是不是是在太亏了点儿？还有啊，舅舅，你说我换个人，我换谁给你找啊？凌希也是在这个圈子很久了，她基本上都是认识那些人，很快他们就会知道的啊！”

    “怎么说我和凌希都是朋友，如果你真的让我去找别人，让她知道了，我们还能做朋友吗？上一次因为裴若尘的事情，我好不容易让她不生气了，你说……唉！”

    裴若尘这个时候也是开口说道：“舅舅，其实你真的是不用这样的别扭，凌希虽然是跟你经常吵架，不过你也是能看得出来吧，她也是对我很好的，跟诗雪真的是很不错的朋友，她对你的事情肯定是比对任何人的事情都上心的。”

    齐文忠听过他们两个说的话之后，虽然是还有些怀疑，但是还是开口说道：“所以，你们两个真的是认为她会对我的事情上心是吗？”

    田诗雪和裴若尘两个人都是齐齐的点头。

    齐文忠看到了这样，便开口说道：“好吧，既然是如此的话，那么就这样吧。”

    两个人顿时就非常的开心，总算是搞定了这个舅舅。

    白天的时候，齐文忠毕竟是不在家，只剩下他们两个了，多少也是没有意思，加上裴若尘也不可能一直都是在家呆着，也是要偶尔出去走走的，所以两个人想着，还是要出去走走。

    （本章未完，请翻页）

    可是没有想到的是，他们路过某个地方的时候，居然看着一个大商场正在搞活动，他们这种活动虽然是促销产品的，但是同样的，他们也是在跟大家做一个游戏，看起来很有意思的样子。

    田诗雪虽然是不太喜欢凑热闹，但是也是没有意思，所以就往前凑着，准备还是想要去看看，可是没有想到的是，一个人突然间抓住了她，然后很使紧迫的样子，然后开口说道：

    “两位，你们好，你们两个是情侣，还是夫妻，还是什么关系啊？”

    田诗雪愣了一下，不知道他这是问的什么话，但是还是下意识的回答了出来，说道：

    “我们是夫妻啊！”

    “是夫妻那就最好了，我们现在正在玩一个‘老公你一定可以的’游戏，就是增加你们夫妻感情的游戏，赢了的话还是有奖品的，不知道你们两个有没有兴趣？”

    原来是这样的游戏。

    田诗雪看了一下裴若尘，知道他未必会喜欢玩，但是裴若尘却在她的眼神中看得出来很是期待的样子，所以便开口说道：

    “好的，我们玩吧！”

    田诗雪顿时就非常的兴奋的说道：“真的吗？若尘，你真的是想要玩吗？”

    “嗯。”

    “太好了，两位先上去，我们这边还没有凑够人，不过很快就会凑够了！”

    田诗雪和裴若尘想了想，觉得也是可以的，然后就上去了，其实已经有几对儿了，看起来也是差不多了，所以她觉得再找个一两对也是可以的。

    果然是很快的就找到了，两对儿上来，主持人这边开始说了起来，讲了一下游戏规则，原来这样的游戏是说让老公背着老婆，然后将这边的西瓜放到了那边，谁放的比较多，哪个就能赢。

    田诗雪和裴若尘一听到这样的游戏，瞬间就觉得他们不应该上来，为什么，因为裴若尘身体上面的伤还没有好啊，这可怎么办啊？能不能临时退赛啊？

    不过

    （本章未完，请翻页）

    