
    ﻿

    齐文忠先是将一口酒直接就给喝了下去，田诗雪看到了这样，便开口说道：“舅舅，虽然若尘不能陪你，可是我能陪你啊，我来陪你喝酒。”

    她的高脚杯跟他的高脚杯碰了一下，然后也是喝了下去。

    田诗雪的酒量是一般的，但是今天真的是很开心，经历了那样的一场危险，真的是很不容易，好不容易什么事情都没有了，这才是比任何的事情重要的。

    齐文忠很快的就又给自己倒了一杯，然后开口说道：“我承认，今天这些我外卖的钱都是我自己花钱来的，之前小丫头似乎已经怀疑了什么，我也今天跟你们承认，我这几天都是在建筑工地上面上班。”

    三个人的确是没有想到他会将这样的事情说出来，顿时都是愣了一下。

    齐文忠继续说道：“自从这一次小尘发生的事情，我真的是想了很多很多，以前我太不是人了，虽然是因为自己的姐姐和姐夫出事了，一直都是麻痹着自己，可是毕竟我也是一个人啊，一直以来我都是让小尘超新，我完全就是没有一个当舅舅的模样。”

    “幸好这一次小尘没有什么事情，如果真的是有事情呢？我拿什么脸面去见他的爸爸妈妈呢？”

    田诗雪听到了他这样说，这才明白原来这段日子他不说，不是心理面不在乎了，是始终都是记得的。

    “我以前真的是很混账，我帮不了小尘也就算了，我甚至是还给小尘添麻烦，我真的是……”

    说到了这里的时候，齐文忠真的是非常的难过，甚至是要落出来了眼泪。

    田诗雪看到了这样，连忙将那边的纸巾拿了过来，说起来她可以说是最明白的，之前他是说过这样的事情，当然是能了解到他的心里面在想什么。

    齐文忠看到了纸巾的时候，摆了摆手，怎么说也不能在这些小辈的面前哭出来，他将自己的泪水给收了回去，然后继续说道：

    “所以我反省了我的人生，我觉得自己真的是不能这

    （本章未完，请翻页）

    样下去了，我必须要有一个正当的工作去做，我要用我自己的双手去做。是，我们家不缺钱，不管是小尘也好，小丫头也好，你们两个都是非常的能赚钱，但是这些都不是我赚的钱。”

    “就算是之前我给小尘赚的那些钱，他早就还回来了，是我自己一直都没有努力。我知道你们会担心我在建筑工地上面上班会很危险，但是现在我除了能在那边上班，我也不知道自己能做什么。”

    “况且现在工地上面也没有那么的危险了，我也会照看住自己的安全，我希望你们能同意我在那边一直上下去，用我自己的辛苦钱来养活我自己，趁着我还能工作，我不想再让你们来养活了。”

    今天齐文忠的这些话确实是倒出来了不少，毕竟这么多年他都是混混沌沌的度过的，但是裴若尘发生了这样的事情之后，却一下子就让他清醒了许多，不能再像是以前那样了，不能了。

    裴若尘听着这样的一番话，心里面真的是非常的难受的，其实多少年了，真的是有太多太多年了，他真的是希望自己的舅舅能想明白，可是那么多年过去了，渐渐的也就是放弃了，只要他不能出来大事，那么就随他去吧。

    但是怎么也没有想到，他终于还是有一天能明白过来。都是因为自己受了这样的伤，让他幡然醒悟。

    对于齐文忠今天的所作所为，他自然是支持的，便开口说道：“舅舅，你知道吗？其实对于我来说，这辈子真的不求你什么，只要你是安全的，健康的，真的是比任何的事情都强，你知道的，在我的身边就只有你一个亲人了，我真的很珍惜很珍惜你，我不希望你能出现任何的事情。”

    “但是你说你现在是想要在工地上面上班，好，我同意，只要你能照顾好你自己的生命安全，我就是会相信你的，就是会同意你的。”

    齐文忠看着自己的这个小外甥，顿时就觉得自己这么多年真的是错的太离谱了，现在总算是明白过来了，他以后一定会为此而努力的。

    （本章未完，请翻页）

    