
    ﻿

    田诗雪看到了这样，顿时就非常的生气，可是看到了其他的重症监护里面的人其实都是一样的，加上齐文忠一直都是管着她，说他们两个进来就是可以的了。

    所以两个人都是在这边赶紧帮忙擦着身体，但是因为有太多的地方是有伤口的，也不好擦，一直都是那么的小心翼翼。

    不过他们的时间毕竟不是很长的，只能在这边待上一会儿，然后便从里面走了出来。

    田诗雪一出来就是忍不住的哭了，她知道自己不应该哭的，而且现在裴若尘的情况确实是好了很多，只是，只是一想到他身上的那么多的伤口，想到他当时经历的那些事情，怎么心里面就那么的疼呢？

    她真的是很难受，非常的难受。

    这一次的齐文忠也是一副很难受的样子，便开口说道：“丫头啊，你知道吗？其实最开始若尘说是要去考飞机驾驶证的时候，我是不同意的，为此我们当时还大吵了好几架。”

    关于这样的事情，田诗雪确实是不知道的，但是既然齐文忠说了，她便看向了他，然后听着他在这边说。

    “因为他的爸爸妈妈的事情，一直以来我都不允许他做任何跟危险有关系的事情，因为我知道，一旦他做了就会发生什么事情，可是若尘他怎么能发生什么事情呢？如果他发生了什么事情的话，我要怎么才能跟他的爸爸妈妈交代呢？”

    “我甚至是连他的爷爷奶奶、姥姥姥爷都是没有办法交代的。”

    田诗雪知道，也是能明白他的这种感觉，毕竟两家人现在就只剩下了他们两个人，裴若尘一定是要好好的活着。

    “可是你知道当时他是怎么样的吗？他说，宁可跟我脱离关系，他也是一定要坚持考飞机驾驶证，然后当机师。那一会儿我们两个真的是差一点儿就脱离了关系。”

    “后来是我妥协了，我不妥协也没有办法，他好几次都是跟我做思想工作，他说，就是因为他有过这样的经历，

    （本章未完，请翻页）

    所以才会更加的明白那种事情对于咱们人的可怕，所以他一定要每一次飞的时候都是要保证大家的安全。”

    “他做到了，并且还成功的拿下了最年轻的机长的荣誉，对于这样的事情，我表面说是不支持，可是心里面却为他骄傲。看着他一次一次的安全的载着那些飞机上的人回来，你知道我的心情是怎么样的吗？”

    “也许他不知道，可是我却非常的清楚，逢人我就会告诉他们，裴若尘是我的小外甥，逢人就会告诉我，我是真的骄傲啊。可是同时我也是很担心，虽然一次一次的下去，看起来是没有什么事情的，但是真的就没有什么事情吗？”

    “我就怕的这种事情会出现，这种事情会出现，可是这种事情还是发生了，当听到了你说若尘出事的时候，我整个人的心都是难受的不得了。我真的害怕他出了大事，如果出了大事，我要怎么办？”

    “是，我喜欢赌博，那是因为我除了用赌博的方式来过我的人生，不然的话我都是不知道自己要怎么过了。好在这一次若尘真的是没有什么事情了，不然的话我想我真的是……”

    田诗雪看着他的时候，这才明白舅舅的真实想法。以前一直都是没有注意过，而且也以为他们两个不经常见面，一定是感情不一定会那么的深，可是现在她才彻底的明白，原来他们之间真的不是一般的深，只不过是没有表现出来而已。

    “舅舅，出了这样的事情，你以后该不会是不让若尘继续当机师了吧！”

    齐文忠笑了一下，然后轻轻的拍着她的手，便开口说道：“傻丫头，经历过了这么多年，其实我早已经想开了，这种事情也可能总是会发生，而且这一次也是他们工作人员的疏忽，刚好也是通过这样的事情能让他们引起重视，以后会更加的加强在这方面，所以你完全是不用担心，若尘做机师做的好好的，我当然是会让他继续做下去了。”

    田诗雪听到了这样话，真的是非常的开心，说

    （本章未完，请翻页）

    