
    ﻿

    裴若尘也确实是没有留情，直接开口说道：“首先，我要澄清一点，这件事情并不是田诗雪做的，田诗雪也没有那么大的能力去做这样的事情，其次，我还要说一点是，我没有说特别的讨厌蔺雨佳，但是她自己不争气，一直都是挑战着我的底线，然后，我当然是知道她是去哪种地方，这一切都不过是她的咎由自取罢了。最后，我想要说的是，你不要因为任何的事情来伤害到我的女人，否则的话，我一定会维护她到底的。”

    虞含珊听到了这样的话的时候，顿时就明白了什么事情，说道：“所以这件事情是你做的？”

    “你不要管是谁做的，总之，她去了就是去了，而且也回不来了，回得来的话那么也只能说明是她的厉害。”

    这样的话当时是明亦风跟自己说的，现在他也是一样的原封不动的说给了她

    听。

    “你真的是好狠的心，好，你不是要维护田诗雪吗？今天我就要为我的好姐妹讨回公道，我就要对田诗雪做事情，我看你怎么维护她？”

    说着，虞含珊就朝着田诗雪这边打来，田诗雪可真的是没有怎么打过架，完全是不知道该怎么办，而这个时候裴若尘的身体还没有好，就要起来维护她，“他好先生”看到了这样，直接走了过来，一把就将虞含珊给拉了过来，然后开口说道：

    “虞小姐，你疯了吧，如果不是这一次你一直都在拜托我，你以为我会让你过来吗？我们家的总裁本来需要的就是田小姐，而不是你，你上赶着过来我已经给你机会了，你还想要在这边闹是不是？”

    虞含珊确实是没有办法对“讨好先生”怎么样，但是也是那么的不甘心，凭什么田诗雪就有那么多的人维护，蔺雨佳去的地方可不是别的地方啊，那里的局势那么乱，女人在那边自然是会沦为……

    虽然很乱，但是也是分自愿和不自愿的，但是到了那一边，哪里还有什么自愿不自愿的

    （本章未完，请翻页）

    一说啊？

    一想到这样的事情，她的心里面就是特别的难过，几次想要帮忙将蔺雨佳给弄回来，可是不知道对方到底是谁做的事情，势力太大，她完全是找不到人来帮忙。

    身为朋友，她真的是好无助。

    “讨好先生”看着她的时候，也是没有任何的隐瞒的说道：“还有，虞小姐，我希望你能弄清楚一点，关于蔺雨佳的事情，是我受了明总的命令去做的，这些事情都是跟他们两个没有任何的关系，如果你真的是想要怪的话，那么你就来怪我们好了。”

    “什么？”

    虞含珊不敢相信的看着他，是明亦风做的？

    好长时间都是没有反应过来，但是不得不说一点是，当听到了是明亦风做的时候，她突然间明白了为什么自己找了那么多的人都是不管用的，明亦风是谁，明亦风可是明氏集团的明总啊。

    “不会的，不会的，他怎么可能会那样做呢？就是因为田诗雪，就是因为结婚的那天绑架了田诗雪，明亦风就做出来了这样的事情？我不相信，我不相信，他怎么可以对蔺雨佳做出来这样的事情。”

    “讨好先生”真的是觉得非常的讽刺，便开口说道：“就是这样的事情吗？虞小姐，有些事情你真的是知道的太少了，看起来你在蔺雨佳的心里面位置也不过是如此。”

    “有一次他们在一起飞的时候，蔺雨佳因为嫉妒田小姐跟裴机师在一起，就到那边的时候找了一个外国人，假装自己被对方怎么样，然后专门来骗取田小姐的信任。”

    “当时的田小姐真的是相信了，去帮助蔺雨佳，结果没有用想到的是，那个男人居然是反过来对田小姐怎么样，如果不是我们家的总裁刚好在那边的话，现在田小姐的清白就已经给毁了。”

    田诗雪真的是没有想到“讨好先生”会将这样的事情给说出来，说起来，这种事情她几乎是要忘记了，毕竟就算是之前有心里面阴

    （本章未完，请翻页）

    