
    ﻿

    “那舅舅，现在呢？你看啊，若尘现在也已经成家了，我这样问也没有别的意思啊，我当然是希望你能一直跟我们在一起，大家和和美美的，多好啊。可是我觉得你还年轻，应该有一个属于自己的家，哪怕就是没有个孩子，你们两个人也是能挺好的，我觉得这样很好。”

    “当然，我觉得很好的，你也未必会觉得很好，就是想问问你现在怎么想的？”

    齐文忠真的是很长时间没有面对过这样的问题了，冷不丁问到了这样的问题，还真的就是用力的想了一下，然后开口说道：

    “还别说，小丫头，你的这个问题真的是挺好的，其实吧，之前我一个人过，也是早已经习惯了，我是有心想要找的，你看你们两个好的时候根本就没有我这个人似的，而且我也感觉自己参与不到你们两个当中，可是我就想着，我真的是找了一个人过日子吧，能跟对方相处在一起吗？这件事情还是有待考究的。”

    但是田诗雪是注意到了一个问题，就是他还是很想要找的，顿时就兴奋了起来，说道：

    “舅舅，既然你有这样的想法，那就是好的啊，别说你这个人一个人时间长了，就算是之前没有时间长，两个人相处也是很不容易的，必须磨合着彼此来，而且你真的是想找的话，我马上就去办。”

    这一次田诗雪表现的有些明显了，齐文忠甚至是已经看出来了什么，便开口说道：

    “小丫头，我怎么总听着你这样的话好像是有点儿什么意思啊，怎么了，是闲你舅舅我在这边碍着你和若尘的事情了吗？”

    田诗雪就是害怕他有这样的想法，结果刚刚自己表现的还是有点儿……所以她连忙开口说道：

    “舅舅，不是这样的，你听我说，我是觉得你看你现在真的是好了很多，比以前踏实了，我觉得你是需要一个女人来照顾你的，等你真的是找到了，我和若尘都是欢迎你们两个在这边住的。”

    齐文忠也不过就是说着玩的，能感觉到田诗雪

    （本章未完，请翻页）

    到底是什么样的人，所以便说道：

    “好吧，反正我的情况呢就是这样的情况，至于能不能找到我也不抱什么希望，找到了呢，那就是最好的，可是如果找不到也没有关系，大不了我就多烦烦你们两个。”

    田诗雪看着裴若尘的时候，笑着说道：“怎么可能，我们一点儿都不会觉得你烦呢，一点儿都不会的！”

    “反正烦你们也是没有办法的，你们就忍受着吧！”

    房间里面顿时有了这样的欢笑声。

    晚上睡觉的时候，田诗雪还是很兴奋，因为看着舅舅能真正的踏实生活下来，不玩什么赌博之类的，这是让人最值得庆幸的事情。

    因为裴若尘在家一个人也是没有什么事事情的，加上田诗雪也是不会去很久，所以就先一个人跑了出去，到了凌希的那个地方的时候，凌希一看到她，就开口说道：

    “喂，你们看到了吗？将这个人给我撵出去。”

    这边的同事或多或少都是知道了他们两个之间的事情，也知道他们两个就算是真的闹的话也不至于到什么程度，所以一个个也都是没有管这样的事情。

    田诗雪看着他们都没有这样做，所以就赶紧赶了过来，看到了她开口说道：“好了，凌希，你就不要生我的气了，你都快生我一个月的气了，再这样下去的话，你就变得不好看了，你看看皱纹都是要出来了。”

    “那也是你气我的。”

    “对啊，所以我这不是来跟你道歉了吗？别气了，别气了，别气了好不好？”

    田诗雪拿出自己的撒娇功力，虽然是对裴若尘是很管用的，但是毕竟凌希可是自己的好闺蜜啊，要是她真的是生气，也不会帮自己那么的照顾裴若尘。她当然是比谁都很清楚这样的事情。

    凌希看着她的时候，便开口说道：“不是来道歉的吗？怎么一点儿诚意都没有，既然是这样的的话，那你觉得谁还会原谅你？”

    田诗雪当然是知道自己没有带东西的，不

    （本章未完，请翻页）

    