
    ﻿

    “讨好先生”看到了这样，自然是明白了自己就爱的老板向来都是那么的别扭，便开口说道：

    “明总，明总，这是医院的规定，他们等下送你进去之后，也是会用这个给推回来的，你看，你现在是没有什么问题，可是等你出来的时候可能就是昏迷着，所以你需要这个的。”

    明亦风一听到确实是有道理，但是还是想要站起来，“讨好先生”真的是费了很大的力气将人给说通了。

    田诗雪和裴若尘两个人一直都是在后面，看着这样的一幕，都是无奈的笑着。

    当明亦风被送进去的时候，突然间田诗雪看到了对方的眼神似乎是有些害怕的，那一刻她的心也是跟着痛了起来。

    也不知道怎么了，在关上门的那一刻，她也是想到很多很多，虽然明亦风是有钱人，是那么大公司的一个总裁，管理着那么多人，可是他身边的亲人已经一个都不在了。

    如果说他的身边有谁的话，那么就只有这个“讨好先生”了，如果不是他一直都在他的身边，或许他也是不会坚持到现在吧。

    更重要的事情是，明亦风这个时候生病了，虽然是一个不大的手术，可是也会觉得孤独吧。

    裴若尘也是感觉到了田诗雪的情况不对，不过并没有说什么。

    田诗雪倒是想到了什么，然后开口说道：“明亦风的手术之前是需要签字的，是谁给签的？”

    “讨好先生”似乎也是在想着自己的事情，听到了田诗雪这样一问，就立刻转过了头，然后叹了一口气说道：

    “是明总自己签的。”

    “他们家……真的是什么人都没有了吗？”

    “当年出了那个事情的时候，其实明总的爷爷奶奶家和姥姥姥爷家出过一些争执，而且明总的爷爷确实是比较顽固，最后闹到不允许他的姥姥姥爷家的人来看他，加上他们后来移民了之后，确实是没有了什么联系。”

    田诗雪听到了这样的话，心里面真的是非常

    （本章未完，请翻页）

    的难受，但是还是继续问道：“那后来他都没有跟自己的姥姥家人联系一下吗？”

    “唉，说起来我也是尝试着跟他说这样的事情，可是他却……田小姐，你也是知道我们家总裁的那个脾气，我也是真的没有办法。”

    “那以后呢，他以后如果遇到什么事情，都是要自己吗？”

    说起来，虽然是没有看到过那样的事情，更是没有经历过那样的事情，但是田诗雪一想就是多少能想到了什么，当时他到底是有多么的痛苦，多么的孤独才能签上那样的字呢？

    “这个我也不知道，所以我一直都是盼望着总裁能赶紧找一个自己的另一半……”

    说到了这样的话的时候，“讨好先生”就已经安静了下来，知道就算是说了也没有用，怎么说裴若尘也是在这边，就算是说太多也是没有什么意义的。

    裴若尘在旁边自然也是听明白了一些话，其实关于明亦风的一些想法，别人不能体会到，至少他也是能体会到的，因为那些经历他也是经常有的，只是他比较幸运，得到了田诗雪，可是明亦风呢？

    当然，他相信他也是一样的会得到属于自己的爱情。

    他们站在这边等着，感觉人真的是已经去了很久很久，就在这个时候，一串急促的高跟鞋声朝着他们这边而来，在他们转过身的那一刻，就看到了一个女人化着精致的妆，但是同时也是脸上带着很紧张的表情开口说道：

    “怎么样了，他出来了吗？”

    可是当看到了田诗雪和裴若尘的时候，顿时就很生气的说道：“你们为什么会在这边？”

    当然，其实最主要的还是田诗雪，她跟裴若尘的关系倒是还可以的。

    田诗雪也是没有想到虞含珊会过来，不过当她人到了之后也是很快的就想通了，毕竟人家可是喜欢明亦风的，明亦风有这样的事情，自然也是会到场的。

    “讨好先生”看到了如此，自然知道虞含珊是不待见田诗雪的，便连忙走出来开

    （本章未完，请翻页）

    