
    ﻿

    不过不吃饭也是不行的，田诗雪将对方买来的早餐给接了过来，然后开口说道：“谢谢你，我会吃的。”

    她真的是在吃，明明吃不下去，还是死劲的硬吃下去。

    正是因为这样，对方看着的时候都是特别的心疼，没有人会希望飞机上出现这样的事情，可是在上面永远都是不知道会发生什么，好在里面的情况目前来说还是真的很不错的。

    不知道过去了多久，田诗雪都感觉到自己要吃吐了，觉得也是都吃下去了，应该不会饿了，所以便抬起头看着身边的人说道：

    “其实你也不用在这边的，我知道大家都是有很多的事情要处理，我一个人在这边也是可以的。”

    “我的事情就是处理你这边的事情，所以你不用让我走，我在这边陪着你就行。”

    在公司里面，他们两个说话的次数并不多，毕竟不是一个部门的，基本上见面的机会都是很少，但是这一次不一样了，他们两个便是认识了，然后开始在这边说了起来。

    说着说着，时间也是过的特别的快，中间田诗雪需要什么的时候，都是这个人出去买的，而且也是跟着来回跑腿什么的。

    田诗雪也是想过这样的事情要告诉自己的爸爸妈妈，但是毕竟他们会特别的担心，再说他们也是刚刚回去，不想再让他们折腾过来了，所以思前想后，最后决定就不告诉他们了。

    要说最难熬的还是晚上，对方并没有离开，依然是在这边陪着她，田诗雪真的是觉得特别的不好意思，虽然对方是公司的领导，但是一样也是打工的，一直在这边陪着自己，难道他就没有事情做了，就没有家里面人要照顾了吗？

    所以她便开口说道：“你回去吧，这边我一个人就可以了。”

    “不行，白天的时间你自己一个人都不行，晚上更是不行了，这边必须有两个人在，你睡前半夜，我来睡后半夜，这样换班你一个人也不至于太难熬。”

    “可是你的家人他们应该是需要你的吧，我这边自己

    （本章未完，请翻页）

    就行了，你不用在意。”

    “我家里面的那边都是已经交代好了，他们知道这边出了事情，都是非常的支持我，所以你就放心吧。”

    田诗雪还是想要说什么的时候，这个时候自己的手机便响了起来，田诗雪便赶紧将自己的手机拿了出来，当看到了舅舅的时候，她整个人瞬间就兴奋了起来，连忙接起了电话。

    “舅舅，舅舅，是你吗？是你吗？”

    “诗雪，是我啊，舅舅之前看到你给我打了好几个电话，是怎么了？”

    突然间田诗雪就已经控制不住自己的情绪，整个人顿时就哭了起来。

    齐文忠真的是没有想到这样，瞬间就不知道该怎么办了，毕竟他一辈子也没有结过婚，最重要的是他跟女人的相处也不多，完全是不知道这女人一哭他该怎么办。

    这个时候他坐也不是，站也不是，想要说点儿什么，可是完全却不知道应该说些什么。

    田诗雪还是很坚强的，哭了一会儿，便坚强着开口说道：“舅舅，你现在在哪里？我在医院了，你能过来吗？”

    齐文忠听到了这样的话，立马就问道：“在医院？怎么会在医院呢？这到底是怎么回事？”

    “是若尘，若尘出事儿了，正在医院里面。”

    “好，我马上过去，你等着我啊！”

    “对了，舅舅，不要告诉任何人，我害怕他们都担心这边的情况。”

    齐文忠想了一下，然后便点了点头说道：“好，舅舅知道了，舅舅马上就赶过去。”

    挂上了手机的时候，田诗雪就觉得自己真的是已经好了许多，毕竟是有一个亲人过来了，自己也不用顶着那么大的压力了，将自己脸上的泪水擦了一下，然后便看着旁边的人开口说道：

    “等下若尘的舅舅就会过来，你回去吧，这边我们两个在这里就好了，你明天早一点来。”

    对方想了一下，然后开口说道：“好，我明天会早点儿过来接替你们的。”

    田诗雪点了

    （本章未完，请翻页）

    