
    ﻿

    “可是让人没有想到的是，他们居然是带了炸弹，这样的事情简直是大家不敢想象的，一时之间都是慌了神，如果不是裴机师再一次勇敢的跳出来，他们真的是不知道该怎么办。”

    “跟着就有一些人也是赶紧出来帮忙，但是两个歹徒非常的厉害，奋力的顽强对抗，引爆了炸弹，虽然威力不是特别的厉害，却也是造成了一定的伤害。在这其中，裴机师多次受伤。但是好在在大家的合力之下，将歹徒给制服成功。”

    田诗雪和明亦风听到了这样的事情，虽然是没有在当时就经历过了，但是光是凭想象的就能感觉到当时的情况是有多么的危险。

    她真的是不敢想象，裴若尘居然是在那样的危险当中度过着的。

    这个时候，公司里面的人也是站了出来，说道：“说起来，裴机师在我们航空公司里面一直都是出色的，而且在这种情况下还能主动的站出来勇斗歹徒，的确是我们应该学习的榜样。田诗雪，你不用担心，他身上的伤虽然是很多，不过刚刚你们去弄单子的时候，我已经问过了，伤并没有到致命的程度，可能恢复的不会那么的快，但是一定会好起来的。”

    田诗雪点了点头，但是突然间想到了什么，便开口说道：“飞机里面，不管是机场的安检，还是什么，一道道的程序都是非常不错，可是为什么还会发生这样的事情？”

    “这个很抱歉，裴太太，我们现在正在调查之中，我也不好跟你讲什么，但是事情调查出来之后，我们一定会第一时间告诉你的。”

    她虽然是跟着着急，但是对方说的是一点儿都没有错，毕竟他们现在也不能具体的明白到底是怎么回事，必须是经过一番的调查，所以便点了点头说道：

    “好。”

    原本说好了今天他们是找个地方玩的，田诗雪甚至是都已经规划好了，可是没有想到在这边却出现了这样的事情。

    不管怎么样，只要人没有事情，以后怎么都行

    （本章未完，请翻页）

    。

    差不多是在紧张的两个小时过去了之后，医生一副疲惫的样子从里面走了出来，然后开口说道：

    “病人的病情基本上是稳定了下来，伤都是不在要害当中，所以没有任何的生命危险，但是也是要在医院里面多休养一段时间的。”

    田诗雪听到了这样的话，总算是放心了下来，然后便开口说道：“他什么时候可以转到普通的病房呢？”

    “四十八小时之后吧，确定确实是没有什么问题，就可以转过去了。”

    “那他对以后的飞行有什么影响吗？”

    “这个……”

    对方看了一下田诗雪，便开口说道：“这件事情目前来说，还是不太好说的，毕竟要等到他醒过来之后，我们还要做一下全身的检查才行，但是在伤口没有愈合的一个月甚至是两个月之内，他都是没有办法工作。”

    田诗雪听到了这样的话，心里面还是有些打鼓的，她知道裴若尘是有多么的喜欢开飞机，如果真的是彻底的不能开飞机了的话，心里面当然是会非常的难受的。

    可是现在人已经没有大事了，就是已经不错了，至于其他的事情，田诗雪想着，等以后的时候再说吧。

    “谢谢你，医生。”

    警察这边也是看到了这样的情况，便开口说道：“裴太太，我们也先离开了，等到醒过来之后你们这边告诉我们一下，我们会过来给你的老公做笔录。”

    田诗雪点了点头。

    公司里面的人也是有走的，当然也是有留下来的，田诗雪看到了这样的情况，便开口说道：

    “他现在只能在里面，也不能出来，要不然这样吧，您们都先走吧，如果这边有什么情况，我会第一时间打给你们的。”

    “诗雪，我在这边陪你。”

    田诗雪看着明亦风的时候，便大声的开口说道：“我说的就是你，就是你才没有资格在这边陪着我，你自己都是一个病人，你之前

    （本章未完，请翻页）

    