
    ﻿

    对方也是开口说道：“不好意思，我想问一下，这是裴机师的病房吗？”

    田诗雪点了点头说道：“你们是？”

    大家一听到了这样，顿时就非常的开心的说道：“太好了，太好了，果然是裴机师的病房。”

    跟着，这些人都是欢呼了起来。

    “你好，你是……”

    对方似乎是想要介绍一下自己，但是因为对方是谁还不知道，所以便问了起来。

    田诗雪也是将自己的身份说了出来，大家一听到了这样的话，顿时都非常的开心，连忙说道：

    “我们就是当时飞机上的那些人，这里也还有我们的家属，这一次裴机师救了我们，所以我们想要过来看看裴机师。”

    田诗雪顿时就明白了，连忙笑着说道：“原来是你们啊，只是你们这些人……”

    毕竟人太多了，都进来的话，自然是对裴若尘的休息不怎么好的，可是她又不能直接拒绝他们。但是看起来他们也是听明白了自己说的话，马上就有人开口说道：

    “裴太太，你不用担心，我们知道裴机师是需要静养的，但是我们只是过来看看，等下就会回去，就让我们看一眼。”

    “是啊，裴太太，我们不会耽误到他的病情的。”

    “对啊，裴太太，就让我们进去看看吧。”

    病床上的人也是在这个时候开口说道：“诗雪，就让他们进来吧。”

    田诗雪听到了裴若尘都这样说了，自己当然是没有理由拦着他们，所以便将自己的位置给让开，然后就让他们从这边进去了。

    也是因为他们的出现，虽然这个高级病房已经是不小了，但是也是一下子就被他们给围满了，田诗雪有些哭笑不得的看着，要不要这样的夸张啊？明星生病了，大概也不过就是如此吧。

    这些人手上都是带了东西，有的是带花的，有的是带水果的，还有带钱的，而且每个人也都是问着话，但是田诗雪

    （本章未完，请翻页）

    和裴若尘都是没有收下他们的东西，怎么说这些东西对于他们来说都是不需要的。

    再说裴若尘做那样的事情也是应该的，用他的话来讲，他本身就是一名机长，整架飞机上面的安全都是他来控制的，当然是他要站出来。

    可是这些人真的是特别的热情，最后他们也是将花留了下来，一些水果什么的留了下来，至于其他的，就没有留下来了。

    他们也是按照自己说的那样去做了，在这边的确是没有待多长时间，便从这边离开了。

    瞬间整个病房就是安静的不得了。

    田诗雪看着那些花和水果，有一种无奈的感觉，说道：“这下子怎么办，总不能我们还让舅舅将这些东西给卖出去吧。”

    裴若尘看着那些花，心里面也明白都是这些人想要表达一下敬意和感谢，毕竟裴若尘的勇敢可是让他们的生病得到了保障。

    想了想，然后开口说道：“不如你送到每个医生和护士的办公室里面吧，让他们来帮我们养养。”

    田诗雪听到了这样的话，顿时就觉得是一个非常的不错的注意，然后一个人就开始倒动了起来，最开始那些人是不收的，毕竟这会让人觉得有收礼的嫌疑，但是田诗雪说让他们帮忙照顾，而且每一层楼的每一个办公室都会有的，所以他们也是这才收下了。

    跟着，也是有些人看着她来来回回的弄着，着实是有些累，然后就有一些人主动的过来，然后挑选了一些他们喜爱的花，便一个个都带走了。

    当看到了这边就剩下了几捧鲜花的时候，这才是放轻松了许多。

    “还有这水果……唉，若尘，你以后可千万别有什么事情，虽然你是成就了那些商贩什么的，但是我们也吃不下啊，之前那些水果都还是有的，现在更多了，这可怎么办啊？”

    裴若尘笑着说道：“你帮我一起吃。”

    “就算是我们一天三顿饭都在吃，估计也是吃不完的，这又不是冬天，

    （本章未完，请翻页）

    