
    ﻿

    裴若尘想了一下，然后便开口说道：“我真的有那么的优秀，有那么的厉害吗？”

    “那不然你以为呢？你看我啊，我什么时候都做不好。”

    “怎么什么事情都做不好了？至少你考上了空姐，而且在这个行业里面也是一直都做的非常的不错，成为了代言人不说，还要提拔到空姐领班的位置，就连追求你的明亦风也是很不错的。你总不能说明亦风喜欢你是他眼神不好使吧。”

    说到这里的时候，裴若尘觉得自己的说服力似乎是不够一般，然后继续开口说道：

    “还有，你总不能也是连我娶了你这样的事情，也是说我眼神不好吧！”

    田诗雪之前还是想要反驳的，可是听到了这样的一些话的时候，然后便笑了起来，说道：

    “你说的倒是挺有道理的。”

    裴若尘笑了一下，说道：“每个人都是有优点的，同样的，每个人也是有缺点的，不能总是却看别人的优点，来否定自己的确定。当然，你也不能因为看了别人的缺点，自己就是一直沾沾自喜的优点。”

    田诗雪听了他这样的一番话之后，然后便开口说道：“若尘，我觉得你说的好像是非常的深奥啊！”

    裴若尘这一次是哭笑不得的开口说道：“怎么深奥了？”

    “什么优点缺点的，我都快要听糊涂了，不过别以为这样你就能将话题给我岔开，我倒是一直都在惦记着一件事情，你能不能告诉我，你当年跳这支舞的时候是跟哪个女人在一起？”

    果然，对于女人来说，会问到这样的问题简直是太正常的事情，没有想到还是被田诗雪给提出来了。

    事实上，之前他一直都是在说其他的话题，就是尝试着让她彻底的忘记之前的事情，可是没有想到她还是记得了。

    那句话怎么说的，女人啊！咳咳咳！

    田诗雪看着他并没有说的意思，然后便一直看着他，甚至是将自己的手拿了出来，然后

    （本章未完，请翻页）

    指着对方说道：

    “嗯？说不说，说不说？”

    看着她的样子，裴若尘便笑着开口说道：“好好好，我说，是我们学校当年的一个校花。”

    田诗雪听到了他如此的坦白，自然是一直都点着头，然后说道：“这还差不多，只不过是……老实说吧，你们现在到底是还有没有联系？”

    裴若尘依然是无可奈何的样子，然后说道：“没有联系了，你相信吗？”

    “我信！”

    这一次，裴若尘将自己的表情终于是释放了出来，说道：

    “其实诗雪，我知道你就是随便的问问，一直以来你都是非常的相信我的，如果不是这样的话，我们也是不会走到如今，是吗？”

    田诗雪这一次真的是绷不住了，然后开口说道：“我看起来演技就那么的差吗？”

    “不是你的演技差，而是我对你很了解的，所以才会这样的，你明白吗？”

    田诗雪看着他的时候，便点了点头说道：“不管怎么样，那都是你的过去了，再说，如果真的是跟那个校花怎么样了，那还有我什么事情啊？总之，嘿嘿，我都是不会去胡思乱想的。”

    裴若尘看着田诗雪，没有错，这就是自己一直想要找的女人，不管是第几次去测试，其实都是这样的想法，永远都是不会变的。

    谁也没有想到，在明亦风的公司的事情还是没有处理好的时候，娱乐圈里面再曝一条热辣的消息，那就是一直以来都是给人甜美形象示人的虞含珊，居然是曝出来是别人的er奶。

    这样的消息一出来，瞬间就是引爆了整个娱乐圈不说，甚至是还引爆了整个互联网。

    要说这明星有点儿绯闻也是很正常的，可是曝出来这样的新闻，那就是对名声什么的有着一定的影响了。

    对于这样的事情，大家都是谈论着，而且还是证据的，说是某某娱乐公司的总裁怎么样怎么样的，总之一路下来的那些新闻还是有头有

    （本章未完，请翻页）

    