
    ﻿

    “而且现在舅舅似乎打算往正轨上面走了，如果有一个女人管着疼着他的话，会更好的。”

    田诗雪说完这样的话的时候，也是立即就想到了什么说道：“那个，我虽然是这样说，不过我还是有一件事是想要澄清的，我并不是因为觉得舅舅是累赘，所以才会怎么样，我是觉得他真的是需要一个女人，不然人生就不完美了。”

    “而且也不求有什么孩子，就是想着回去有一个人能说一些暖心的话，这样就是足够了。”

    裴若尘想了想，他的确是没有想过这样的问题，而田诗雪想到了，果然是说女人的心思是比较细腻的。

    “还别说，被你这样说，我倒是也觉得好像是应该这样做了。”

    田诗雪顿时就笑了出来，说道：“什么叫被我这样说，你也觉得啊？是本来就应该这样做的。”

    裴若尘点了点头说道：“可是我也不知道舅舅怎么想的，怎么办？如果我们去找的话，万一他自己不需要呢？毕竟舅舅这么多年也是一个人习惯了，找一个人过来的话，管着他也许是一件不太习惯的事情呢？”

    田诗雪想了想，觉得这样的事情也是有道理的，便开口说道：“不如这样吧，你说我们两个问问他怎么样？”

    “如果直截了当的问的话，估计他一定是会拒绝的，我们还是试探着问吧。”

    “嗯，等到晚上吃饭的时候，我们就找个机会问问，反正关于找对象这方面的事情别人不在行，凌希可是在行的。”

    裴若尘笑着，知道凌希的工作性质，所以便开口说道：“好，那就这样。”

    到了吃饭的时候，齐文忠多少也是醒酒了，从里面走出来倒还是有些迷糊，估计是酒的确是喝得很多。

    他们也是吃的中午的剩菜，虽然他们的日子过的是不错，而且还有一些人说不提倡吃剩饭什么的，但是总不能就这样的浪费的扔掉吧，再说了，田诗雪是认为，他们县里面经常吃剩饭的

    （本章未完，请翻页）

    那些人其实活的时间也挺长啊，也没有什么不好啊。

    反正她就是不相信什么所谓的“专家”说的这样的事情那样的事情。

    齐文忠洗了一下手，然后来到了餐桌上面，田诗雪笑着说道：“舅舅，要不然我们两个晚上再喝一个吧！”

    一听到田诗雪这样说，顿时齐文忠就赶紧摇头，说道：“小丫头啊，你就饶了舅舅吧，其实舅舅的酒量是不行的，你看中午这才喝多少，结果我就喝多了吧！不行不行，绝对是不能再喝了。”

    田诗雪看了一眼裴若尘，两个人的脸上都是带着笑容。

    “舅舅平时不怎么喜欢喝酒吗？”

    “其实我吧，这个人就是比较喜欢赌钱，别的还真的没有什么爱好。”

    “以前我就听说，男人都是会有点儿爱好，吃喝票赌，反正多少都是有点儿，我发现还真的是这样的。”

    裴若尘便开口说道：“我可是就没有什么爱好。”

    “你是例外！”

    田诗雪几乎是想都没有想，直接就这样开口说道。

    裴若尘顿时就觉得非常的奇怪的说道：“我怎么就是例外了？”

    “你怎么就不是例外了？因为你爸爸妈妈的事情，从小就一心扑在了学习上面，什么事情都不关心，只是去学习，后来长大了当上了机师之后，就励志当上机长，结果什么爱好的事情根本就没有在意。”

    “当你反应过来的时候，觉得应该有点儿什么爱好了，发现自己真的是对那些事情提不起什么兴趣了。”

    这一次裴若尘是哭笑不得了，说道：“你这样说的好像是当时看到了我的事情一样。”

    “反正是没有看到，但是基本上也想到了。”

    齐文忠听到了田诗雪这样说的时候，立刻就将自己的大拇指给举了起来，然后开口说道：

    “高，高，真的是太高了，不愧是小尘找的媳妇，就是非常的厉害。”

    （本章未完，请翻页）

    