
    ﻿

    裴若尘也是听到了她的笑声，便开口说道：“什么事情是那么的好笑？”

    “就是刚刚啊，我们都知道明亦风是什么样的性格，以前我还以为像是明亦风那样的人没有谁能搞定，可是今天我才发现，‘讨好先生’真的是对明亦风有办法啊！你看明亦风今天的样子，多有意思啊！”

    “他身边差不多能特别的信任的大概也就只有这个男人了，而且相信他们两个的感情一定是很不一般，不然也会这样听他的话。”

    “是啊是啊，以前我就是发现他们两个这样的，不过想了想，其实他听‘讨好先生’的也是很对的，毕竟‘讨好先生’是真的为他好，而不是假的。”

    这一点对于田诗雪来说，是比任何人都清楚的。就说为了明亦风的事情，他过来找自己多少次，甚至是都快要跪下来求自己了。明亦风虽然是失去了自己的家人，但是身边还能有这样的一个人存在，是真的很幸运的。

    当然，这些事情也只不过能是他们两个说说，具体怎么样还是要看那两个人的，跟他们两个是没有什么太大的关系。

    凌希最近也是总来，而且每一次都是给裴若尘带来了一些汤什么的，别看凌希是没有结婚更是没有男朋友，但是那一手好菜还是做得非常的不错的，而且这些汤都是很有补钙的成分，更是有对身体伤口愈合不错的。

    每一次嗅到了这些汤的味道的时候，她都是特别的想要尝尝，然后来解解自己的馋，可是没有想到的是，对方完全不给自己，甚至是连理会自己都没有。

    她知道，她还是在生自己的气。

    田诗雪看到了这样，只能叹了一口气。

    今天凌希还是一样的过来了，是海带猪蹄汤，说起来，真的是将裴若尘给快要养胖了，田诗雪甚至是在想，这个凌希是不是安着什么心啊？

    不过看着她还是不跟自己说话，最后就决定算了，不问了。

    凌希看着他喝着的时候，一直都是很紧张的

    （本章未完，请翻页）

    问道：“怎么样，是咸了还是淡了？”

    裴若尘尝了一下之后，然后笑着开口说道：“凌希你的汤真的是做的越来越不错了，要不然我帮你投资一个店面吧，就专门做汤的，我觉得你的汤真的是太好了。”

    凌希听到了这样的话，笑着说道：“虽然我也是觉得我做的很不错，但是距离开店面还是远着呢，就算了吧，我就是做给你吃，别人我才会做呢！”

    田诗雪听到了这样的话，依然是眼巴巴的看着裴若尘在这边喝汤，开口说道：“我真的一点儿都不能尝尝吗？”

    裴若尘是谁啊，当然是田诗雪的老公啊，看着田诗雪这个样子，便开口说道：“我真的不能给她尝尝？”

    凌希很快就翻脸了，并且开口说道：“不能，如果你敢给她的话，你之前怎么喝进去的，就怎么给我吐出来。”

    这种事情别人做不出来，可是凌希绝对能做得出来。

    裴若尘看到了这样，顿时两难了起来，不是说他不想吐，是都已经进去了，根本就吐不出来了。

    所以他一脸为难的看着田诗雪，田诗雪也是明白，然后开口说道：“凌希，我知道你在生我的气，可是都这么长时间了，你也应该气完了吧，怎么那么长时间气还没有消啊？我真的是知道错了。”

    “如果你只是因为想要喝汤而认错的话，我看你还是算了吧，我是不会原谅你的。”

    听着她说这样的话，田诗雪顿时无语，但是还是开口说道：“我怎么会因为喝汤这样简单的事情而跟你认错啊？就算是你今天没有拿这汤过来，我也是会认错的。”

    “我才不相信。”

    “真的，我没有骗你。”

    “好了好了，你不要说了，总之田诗雪，你之前做的事情真的是太让人生气了，就算是一年两年不理你，我都认为是正确的事情。”

    一年两年的不理自己？天啊，真的是闹大了，闹大了啊！

    这下子可怎么办才好，如

    （本章未完，请翻页）

    