
    ﻿

    田诗雪虽然是知道自己说这样的话有点儿奇怪，但是还是要让对方正式这样的问题。

    说起来，这一次田诗雪虽然是一直都紧张和着急裴若尘，但是真的是觉得他做的事情是对的，如果当时自己在场的话，肯定也是会这样做的。

    其实什么香火不香火的事情，这些根本就是不重要，用自己的生命来保护别人的生命，真的是一件很让人自豪的事情。

    齐文忠听到了她这样说，自然是赶紧点头说道：“好好好，我知道了，我知道了，唉，这个小子啊，对了，公司里面的人怎么都没有来？发生了这样大的事情，公司里面不赶紧过来表态一下吗？”

    “舅舅，刚刚你看到的那个就是公司里面的人，他是我们那边的一个领导，听说还是在公司里面拥有股权的，从一开始他就是在这边陪我，我有任何的需要他都是帮我去做的，还有，这一次的医疗费也都是公司出的，公司这边已经做得很好了，我都看到了。”

    “这样就行了吗？这样根本就不行，以为出了一个人就是可以的吗？我们家若尘这一次做了这么大的牺牲，幸好是没有什么事情，如果真的是有什么事情的话，他们负担的起吗？”

    田诗雪还是解释着说道：“他们之前已经来过好几个了，这一次公司的航班发生了这样的事情，说起来都是引起了国际上面的重视，接下来各种新闻什么的一定是会报道的。那边也是同样的需要人的，所以我就让他们回去了，这边暂时有我就足够了。”

    “你这个孩子……唉！”

    齐文忠真的是拿她一点儿办法都没有，叹了一口气之后继续说道：“那医疗费是怎么回事？这一次只是给医疗费了吗？你这样的意思是他好几个月都不能上班，这期间的损失谁来保障？”

    田诗雪看着这个舅舅，知道他因为旧时代过来的，很多思想比较传统，加上他比较喜欢赌博的关系，可能很是在意钱方面的问题，

    （本章未完，请翻页）

    所以便开口说道：

    “舅舅，其实这方面我们暂时先不谈，相信公司那边的人也是明白的，让他们先处理那边的事情，若尘一直都是公司里面最优秀的机长，而且外面的媒体一定是关注着，不会亏待我们的。”

    齐文忠听到了这样的话，便开口说道：“好吧，那现在我们两个怎么办啊？”

    “等着吧啊，现在我们能做的事情就是等着了，对了，舅舅，你先去睡觉吧，我在这边看着，等到下半夜的时候我去叫你，然后你再过来盯着。”

    “不行，还是你先去睡吧，我之前因为不知道这样的事情，所以也没有在这边盯着，再说你舅舅我一般晚上都是很少睡觉的，你还是你去吧。”

    田诗雪也是想到了，他因为平日里面喜欢赌博，经常都是晚上玩通宵的，早已经练就着晚上根本就不睡觉的功力了，既然是这样的话，她就不跟他推辞了，自己的确是有些累了，很想找个地方休息一下。

    于是她就从这边离开了。

    说起来也是没有什么地方可去的，不过就是之前给裴若尘弄好了房间，住在了那里，虽然是高级病房，晚上医院也是很安静的，至少住院部是这样的，但是毕竟不是自己的家，田诗雪还是睡着睡着就会醒过来，也是会特别的担心那边会发生什么事情。

    可是一直以来也是没有打电话过来，更是没有人找自己，相信就是应该没有问题，然后便睡了过去。

    差不多是下半夜的时候，田诗雪便起来跑过去那边，让自己的舅舅过来睡觉，可是舅舅坚持不肯，一定要让她去睡觉。

    当田诗雪看着这才不长时间，舅舅就好像是老了好几岁的样子，心里面也是特别的疼。

    “舅舅，晚上应该没有太大的事情，要不然你去睡吧！”

    “丫头啊，我还是在这边吧，怎么说这里来来往往的都不知道是什么人，你一个人在这边我实在是不放心，所以就算是

    （本章未完，请翻页）

    