
    ﻿

    “不好意思，路上耽搁了一下，可能来的比较晚了，你们应该是等着急了吧！”

    “没有，没有，只是今天说是来签协议的人……来了吗？”

    吕天萧将自己的身体侧了过来，从外面走了进来了一个人，他面带笑容，然后开口说道：

    “明亦风，明总，我们见面了。”

    “讨好先生”顿时整个人都是愣住了，裴……裴若尘啊？

    明亦风看着裴若尘的时候，也是愣了一下，并没有马上开口，只是一直看着对方的时候，终于是想到了什么，然后开口说道：

    “我其实早就应该想到的，能愿意出来帮我的人并不多，而你之前说过欠我了人情，所以你一定会在这个时候出现帮我的。”

    裴若尘笑了一下，说道：“我不否认自己是要帮你，但是同样的，我想要跟你说一句话，如果我真的是帮你的话，我犯不着将我的家底儿什么的都放在这上面。”

    明亦风听到了他这样的话，便开口说道：“你这是在说什么？”

    “我们能坐下来谈吗？”

    本来明亦风是拒绝他的，他就算是要让任何人来帮自己，都是不需要自己的情敌来帮自己。

    可是在听到了他说什么家底儿的时候，下意识的想到了田诗雪，所以他最终便同意了下来。

    裴若尘和吕天萧两个人坐了下来，这个时候也是有服务员过来帮忙点菜了，看起来他们今天是要长谈了，所以自然是先点菜了。

    “讨好先生”虽然是不明白到底是什么样的情况，但是他们是见过很多世面的人啊，还不至于连这样的事情都害怕吧，所以自然是安静了下来，等待着裴若尘说什么。

    饭菜都是已经点好了，裴若尘将大家的杯子都是斟满了酒，然后递了过去之后，便开口说道：

    “其实我根本就没有那么多的钱，虽然是在很多人的眼里面，我们的这个职业赚的很多，我承认也是利用一些时间，投资在了一些股票上面，

    （本章未完，请翻页）

    的确是赚了不少，但是比起明亦风你来说，我真的是差的太多太多。”

    “但是所幸我还是有房子有车子的，所以将我的这些资产拿去给银行做了评估，就是刚好补了你们现在的缺口。”

    “讨好先生”简直是不敢相信，难怪他刚刚说什么家底儿的事情，原来在这样的事情上面，他居然是做出了如此大的事情。

    明亦风看着他的时候，说道：“你做这些，田诗雪那个笨蛋知道吗？”

    “她当然是知道，怎么会不知道呢？”

    “所以她也是同意你这样做？”

    “说白了，之前你帮我将诗雪给救回来，甚至是屡屡救了她，对于我来说都是很大的恩情，就算是你告诉我，说是这一切都是不需要我来还的。可是诗雪也总是要还的，她是我的妻子，我今天不是来跟你炫耀什么，我们是夫妻，这是既定的事实，所以我希望你能明白，她的事情就是我的事情，她要怎么做，我自然是会这样做的。”

    明亦风一直都是不知道在想着什么，过了一会儿便开口说道：“那么这一切的事情都是她想到的？”

    “不是，是我想到的。对于你们公司的那个项目，其实我是已经进行仔细的考察了，我对那个项目非常的感兴趣，之前跟你说的是于情，现在我想说的是于理，我不管别人是怎么想的，但是至少我知道，如果是错过了这样的一个项目，就是我的遗憾。”

    “我想你也是知道了我的情况，以后能不能回到机长的上面是不太可能了，如今的这个位置自然是不如机长赚的多，可能我会包赔一大笔钱，但是毕竟我不能回到了我喜欢的事情上面。”

    “既然是这样的话，为什么我不能为我的将来所着想呢？对于商业的事情，我其实懂得也不是很多，但是我知道你是这方面的佼佼者，我可以完全的相信你，我希望这一次能让我注资进来，不光是可以给我一个机会，同样也是可以给你一个机会。”

    裴若尘将自己心目中的想法都是

    （本章未完，请翻页）

    