
    ﻿

    不过女子倒是想到了什么，然后开口说道：“你那个小外甥，我似乎是在哪里见过。”

    “你是说我那个小外甥啊，你肯定是见过，他是国航航空公司的机长，之前也是因为在飞机上保护了很多人的生命安全，身体上面受了很多的伤，如今正在家里面养病呢。”

    女子倒是没有想到这样，顿时就愣了一下，然后开口说道：“你是说，他是机长？”

    “对啊，就是开飞机的，其实我们原来的生活也是很不错的，只不过是我这妹妹和妹夫都出了事情吗？所以才没有特别的好，不过也正是因为如此，我这个小外甥特别的努力，如今已经买了这样大的房子不说，存款也是不少的。”

    “原来是这样的！”

    女子倒是没有想到居然是如此，便继续问道：

    “可是之前你怎么都没有说？”

    “我这不是说我的事情吗？虽然我的确是有一个很了不起的小外甥，但是我不是没有那么的厉害吗？我确实是没有车子，没有房子，现在都是在我小外甥这边住的。”

    女子顿时就明白了什么，她其实是也从来都没有想过要找一个有钱的人，就是能跟自己相伴到老就行了，可是没有想到意外却找了一个这样的人，

    不过她也明白，这钱毕竟是裴若尘的，她也没有什么想法，只要人不错就足够了。

    吃饭的时候，田诗雪和裴若尘特别的能说，让他们两个不至于冷场，所以整个吃饭的气氛也是特别的好。

    走的时候，田诗雪和裴若尘都是希望她能和他们的舅舅尽早的确定下来，到时候给他们办一个婚礼都是可以的。

    女子对于齐文忠自然是没有什么可挑剔的，而且对于他的这个外甥和外甥媳妇也是非常的喜欢，但是说到了这样的问题的时候，就是有些不好意思了。

    明亦风总算是考虑好了，最终给吕天萧打了电话，决定同意注资进来。

    吕天萧自

    （本章未完，请翻页）

    然是将这样的事情跟裴若尘说了，他自然是没有意外，只是明亦风想了这么多天，确实是出乎自己的意外了。

    “你看什么时候可以签协议书？”

    裴若尘想了一下，说道：“我知道他一定是希望能越早越好，而且如今以明氏集团的情况，确实是也不能拖了，告诉他，明天晚上的吧，地点我会选择。”

    “好，我知道了。”

    明亦风也是听到了吕天萧传过来的话，听说了地点，虽然是有些怀疑，但是毕竟他可是明亦风啊，谁能将他怎么样，所以就应了下来。

    田诗雪自然也是知道这样的事情，刚好明天晚上他们也没有什么事情，裴若尘看着她的时候，便开口说道：

    “你明天打算跟我去吗？”

    事实上，田诗雪觉得自己是想要去的，之前裴若尘没有问的时候，她就以为自己是要去的，可是在听到了他这样问的时候，她一下子想到了什么，说道：

    “若尘，其实你是不想我去的吧！”

    裴若尘也是没有隐瞒自己的想法，直接点了点头说道：“是的，我的确是不想你去，但是如果你要是想跟我去的话，我也不会反对的，你明白吗？我自然是会带你去的。”

    田诗雪知道的，只要自己说想要去，他一定是会同意的。可是她又是想到了什么其他的事情上面，便开口说道：

    “若尘，我知道你为什么不想让我去，其实之前我确实是没有想到这方面的事情，但是你这样一问我就想到了，这原本就是属于你们男人之间的事情，明亦风本来也不会接受你的注资，如果我过去的话，他肯定会很尴尬，所以我不去了，我相信你一定可以搞定他的。”

    裴若尘知道她是想明白了这方面的事情，所以便笑着说道：“好，我也不会在说什么一定要你去，反正我现在已经决定了，这一次还是我自己去，你就在家里面负责等我就好了。”

    田诗雪点了点头。

    （本章未完，请翻页）

    