
    ﻿

    差不多是有一个月没有上班了吧，田诗雪和裴若尘这一天也是醒来的早早的，然后便从家里面出发了。

    他们开着车到了公司的时候，大家都是很开心的看着他们，毕竟能从他身上的衣服看得出来，这两个人是应该可以正式的上班了。

    这一次找他们两个的领导不是分成了两个部门，而是直接的一个部门找了他们两个人。

    两个人进去的时候，便让他们坐了下来，对方先是关心了一下裴若尘的病情，然后便开口说道：

    “看起来暂时是没有太大的问题，既然是这样的话，那么我们今天就来说说你们的工作的事情吧。”

    “之前田诗雪已经申请转入地勤，我们这边经过协商，觉得你可以过去。”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就兴奋的不得了，终于是可以过去了，虽然是很舍不得空姐这一边，但是相信到了地勤那里，也是有自己的新同事的。

    “关于裴若尘呢，说起来你的情况你自己也是知道的，肯定是没有办法回到机长这边，但是你的职位我们也是给你空着，这段时间呢，你就也跟田诗雪一样，你们去地勤吧，这样你有什么事情田诗雪也是可以照顾你的。”

    真的是没有想到公司对他们两个是那么的照顾，田诗雪顿时就很开心的说道：“谢谢领导，谢谢领导。”

    “没事，公司在对待每一个员工的时候都是一样的，你们现在需要照顾，我们当然是格外的会照顾你们，毕竟公司是员工来组成的。”

    这样的一番理论真的是让田诗雪觉得非常的好，而且也是很少会有公司会这样说。

    正是因为如此，这才是他们的航空公司为什么会有越来越好吧！

    “你们两个还有什么问题吗？”

    田诗雪和裴若尘两个人都是摇了摇头说道：“我们当然是遵从公司的安排。”

    “好，那就这样吧，若尘，等到你的身体觉得差不多的时候，我们就尝试着去那边

    （本章未完，请翻页）

    试试，一旦达标了，你就是可以重新回到机长的位置。我们也是随时欢迎你回来的。”

    “好，我知道了，我会努力的。”

    两个人从里面走出来的时候，真的是非常的开心，说起来，跟裴若尘一起飞也不过是就那几次，一起工作的机会真的是非常非常的少。

    可是这一次不一样了，他们两个是可以整天在一起工作了，虽然会让人觉得有点儿秀恩爱的嫌疑，但是这是公司的安排啊！

    她当然是非常的开心啊！

    两个人自然是这个时候得去地勤那边报道了，他们公司里面的地勤是和机场的地勤是不一样的工作。

    他们所需要做的就是帮忙办理登机手续的，田诗雪之前也是坐过飞机了，自然是也知道这边的一套程序，到了那边的经理那的时候，还是给他们找了一个带着他们的人。

    因为裴若尘在这边的出现，瞬间吸引了不少的人，加上飞机场每天都是在循环着播放他们的宣传片，自然是有很多人都认出了裴若尘。

    他们也是明白，他之所以没有回到机长的位置，就是因为他的身体还不行，所以很多人都是羡慕了，他们能每天跟裴若尘在一起工作，真的是一种很不错的享受。

    可是有些人就是不一样了，幸灾乐祸了起来，虽然他们跟裴若尘一起工作，但是毕竟这边还是有田诗雪啊，人家正牌的老婆在那边，你们还想怎么样？

    当然，工作起来也是没有人注意到了这样的问题。

    这一天下来，他们两个的感觉还是很不错的，田诗雪和裴若尘回去的时候，都还是讲了一下今天工作上面学到的东西，同时彼此有不会的时候，还是可以补充一下。

    所以，两个人就在这边开始正式的工作了起来。

    齐文忠跟那个女人倒是相处的非常不错，自从那一天之后，经常晚上不回来吃饭，就只有他们两个人，虽然是很开心的舅舅终于是能找到了自己的另一半，可是毕竟他也是一直跟他

    （本章未完，请翻页）

    