
    ﻿

    田诗雪看了一眼裴若尘，然后继续开口说道：“舅舅，凌希是这样说的，她也是知道给你带来了不少的阴影，可是她说了，这是最后一次了，如果你还是看不中的话，以后她都是不会给你介绍了。”

    “舅舅，不管怎么说，就是这一次了，反正你也是麻木了啊，如果真的看不中的话，这样不是更好吗？到时候我们跟凌希一说，他自然就是明白了。”

    齐文忠看起来对于这样的事情心里面阴影还是不小的，依然是很排斥的样子，说道：

    “不行，不行，我这把年纪了，老骨头真的是一点儿都折腾不了了，我不行了，真的是不行了。”

    田诗雪真的是着急死了，而且也是将好话都给说尽了，可是看起来依然是不行的样子。

    那怎么办呢？怎么办呢？

    突然间，她一下子就想到了什么，便开口说道：“舅舅，我知道你已经对这件事情没有了希望，反正你就是当走着一个过场，如果真的是相中了怎么办？”

    “我都看了这么多了，你觉得能有相中的吗？”

    田诗雪真的是太明白了，人一旦是失望了，就是很难有希望的时候，可是她真的是觉得要帮帮自己的舅舅，也是帮帮凌希，所以继续说道：“那万一呢？你就不怕有万一的吗？万一相中了，从此你的生活不是很好了吗？”

    “舅舅，你就去吧，我求求你了，反正这也是最后的一次了，就去吧，去吧，啊？”

    田诗雪也是一直都示意着裴若尘，希望他能帮帮忙，毕竟他的话舅舅肯定是会听的。

    可是裴若尘一直都是不知道在那边想着什么，完全是不在状态中，真的是让田诗雪着急的不得了。

    然后在田诗雪都是要放弃的时候，裴若尘总算是开口了说道：“舅舅，说起来之前我也是不赞同诗雪说的，毕竟你确实是受了不少的委屈，但是我也是觉得诗雪说的是正确的。”

    “反正也是最后一次了，被

    （本章未完，请翻页）

    伤害的话也不过就是那样了，还能怎么样呢？可是，万一是可以成功的呢？所以我觉得，舅舅，你是可以试试的。”

    “当然，我也是明白你的想法，毕竟是对于那种情况，你真的是觉得已经受够了，但是我想要说的是，这一次我和诗雪陪你一起过去。”

    听到了这样的话，田诗雪顿时愣了一下，但是随即就想到了什么，然后赶紧开口说道：

    “对啊，对啊，舅舅，我可以陪你的，我和若尘都是可以陪你的。”

    似乎是这样的一种说法，让齐文忠已经改变了什么，想了一会儿，然后看着他们两个说道：

    “所以，你们是会陪着我过去的？”

    “嗯，我们当然是会陪着你过去的，不过我们不会在你们的那个桌位上面，而是坐在旁边，舅舅，你觉得怎么样？”

    齐文忠在这边开始想了起来。

    田诗雪看到了这样，就知道多少是有些希望了，看着裴若尘的时候，真的是感激不尽。

    其实她也是最好了准备，对方未必会去的，甚至是都是想好了怎么跟凌希说，但是她还是希望看到对方的幸福，所以才会这样的努力的。

    可是如果最后真的是不行的话，那么也没有办法了，只能这样了。

    过了一会儿，齐文忠总算是将眼睛对准了他们两个，然后开口说道：“好，我同意你去，不过我们可是说好了，这的确是最后一次了，绝对不可能尤其他的什么时候，知道了吗？”

    田诗雪一听到了这样的话，顿时就开心的不得了，连忙开口说道：“嗯，我知道了，舅舅，你放心吧，我说话算话，以后就算是凌希还想要给你介绍，我都是不会同意的。”

    齐文忠听到了田诗雪这样说，便点了点头，然后开口说道：“嗯，既然你这样说呢，我就相信你一次，小尘，你可是要给你的老婆做证人的，知道了吗？别到时候真的就发生了什么事情，你可不能偏心你的老婆。”

    （本章未完，请翻页）

    