
    ﻿

    她便开口说道：“我也不知道，今天他是出去谈一件事情了，我也不知道怎么的就喝了这么多。”

    “去准备点儿蜂蜜水吧！”

    “好。”

    田诗雪很快的就将蜂蜜水给准备好了，然后端了过来，和齐文忠两个人合力的将蜂蜜水给喂到了裴若尘的肚子里面。

    齐文忠看着他睡的很香，便开口说道：“算了，既然他是想要睡的话，那么就让他睡吧，等到睡到第二天早上就好了。”

    可是田诗雪还是在担心关于他和明亦风的事情，这件事情到底是有没有成功啊？

    在齐文忠走的时候，她开始仔细的检查起了他的身体，确定身上并没有任何的伤，便放心了下来。

    刚好他的身边是有东西的，她连忙去找的时候，发现上面居然是有一份文件。田诗雪拿起来的时候，一下子就注意到了，这不就是他们之前要签的那个协议，吗？

    田诗雪赶紧拿了起来，然后翻看着后面签名的部分，当看到了上面有明亦风和裴若尘的名字的时候，顿时就放松了一口气。

    成功了！

    成功了！

    看着这边的裴若尘，田诗雪的心里面真的是非常的兴奋和激动，当然这个时候也不好在说什么，毕竟他是已经喝多了，也不能知道当时的情况，但是不管怎么样，总算是成功了，明亦风能成功的度过那个危险就已经足够了。

    第二天早上，裴若尘果然是醒过来了，倒是比田诗雪醒来的早一些，看着旁边的文件就是放在了那里，自然是明白田诗雪昨天晚上已经看过了。

    他知道她是很关系明亦风的，也是明白她的心里面是有明亦风的，只不过是将对方当成了自己的朋友，甚至是自己的亲人，这是一种爱情没有关系的。

    在她的脸上准备偷亲的时候，田诗雪突然间睁开了眼睛，看着近在咫尺的男人，顿时就开口说道：

    “裴若尘，你想要干什么？”

    裴若尘直接在她的嘴上亲了一口，说道：“当然是

    （本章未完，请翻页）

    想要亲你，怎么，不行吗？”

    干嘛要偷亲呢？本来田诗雪就是自己的老婆，当然是名正言顺的亲。

    田诗雪看到了这样，顿时被他的动作给弄的无可奈何，但是突然间想到了什么，一下子就将对方给推了起来，说道：

    “说，昨天晚上到底是怎么回事？怎么会喝那么多的酒？”

    裴若尘笑着说道：“我早就知道你会问我这样的问题了，但是你觉得我会回答你吗？”

    “吼，裴若尘，你很可恶啊！”

    “可恶啊？可恶吗？那怎么办呢？就算是你说的再多这样的话，我也是不会告诉你的，我就是这样的可恶。”

    “你！”

    裴若尘这个时候便站了起来，然后便开口说道：“好了，可恶的人现在是要起来收拾一下了，等下去上班，小心不要迟到了。”

    田诗雪看了一下手机，因为昨天晚上睡得比较晚，所以今天一下子就睡到了好几点，顿时就赶紧坐了起来，然后快速的收拾着。

    去公司的路上，田诗雪一直都是在问对方那样的问题，可是对方始终都是不给自己回答，最后气的她根本就不去理会对方了，直到他们到了机场里面。

    温幽月已经站在那里等了很久他们，总算是将人给等到了，看着他们两个的时候，便笑着说道：

    “学长，学嫂，你们总算是来了，再不来的话，我都在怀疑你们两个今天又不来上班了。”

    看到了这样，田诗雪便笑着说道：“幽月，你怎么会在这边等我啊？是有什么事情吗？”

    温幽月从自己的兜子里面掏出来一个粉色的东西，直接递到了他们的面前，然后开口说道：

    “这是我和宇晨给你们的请帖。”

    请帖？

    田诗雪和裴若尘两个人听到了这样的事情，自然是都惊讶的看了一下彼此一眼。但是还是将这个红色的请帖给接了过来，看着上面写到的什么，顿时两个人就是非常的惊讶的说道：

    “你和王宇辰要结

    （本章未完，请翻页）

    