
    ﻿

    田诗雪虽然是知道虞含珊是不喜欢自己的，甚至是跟自己恶言相向，但是也是多少能感觉的到，她的本性其实是比蔺雨佳的好多了。

    就说她知道蔺雨佳的事情吧，一直都是不敢相信的，她是真的把对方当成了好朋友，只是……

    裴若尘看着她在担心虞含珊的样子，便开口说道：“你该不会又在泛滥你的同情性了吧！”

    田诗雪有些不好意思的说道：“不是啦，我就是觉得，你看啊，好好的工作着，可是不知道会遇到什么人，会怎么样，如果真的是被人陷害的，虞含珊也真的是够倒霉的。”

    “所以她之前那样的说你，甚至是还那样的捉弄你，甚至是去投诉你，你都是没有生气？”

    “其实那些事情都是过去了啊，而且她跟蔺雨佳是好朋友，会不喜欢我也是正常的，再加上明亦风的关系，也是没有什么，总之也没有必要一直这样一直生气下去。”

    裴若尘看着自己的女人，笑着说道：“诗雪，你知道吗？你这样的一点真的是非常的难能，其实这个世界上的人与人之间，真的是没有那么大的仇恨，为什么一定要拼个你死我活呢？所以，我觉得你做的非常正确。”

    田诗雪听着他这样说，自然是想到了当时明亦风说自己，他总是说她太傻了，甚至是一个白痴，不能这样那样的，但是裴若尘是不一样的，这也是为什么裴若尘一直走出来，而明亦风没有走出来的原因吧。

    虞含珊的事情毕竟是他们管不了的，关心了一下类似的事情，也就是这样了。

    当齐文忠回来的时候，整个人顿时就喊着：“不行了，受不了了，受不了了。”

    田诗雪和裴若尘都是奇怪的看着他，并且来到了他的身边，然后开口说道：“舅舅，怎么了？”

    “我一天相亲一个，一个星期已经相亲了七个，现在我足足的相亲了半个月，见到了那些女人，我真的是……”

    （本章未完，请翻页）

    说到了这里的时候，齐文忠看向了田诗雪，然后开口说道：“小丫头啊，我知道你和若尘是为了我好，可是不行了，不行了，我现在真的是不想再去了，那些都是什么人啊？瞧不起我也就算了，居然是还对我进行语言攻击，小丫头，你去跟那个凌希那个小丫头说，我明天不去相亲了，绝对不去了。”

    田诗雪是知道的，一直以来齐文忠是相亲非常的不顺利的，本来之前大家都是带着美好的想法，想着能找到一个不错的女人来给他们他们当舅妈，可是没有想到的是，事情居然是变成了这样的情况。

    看着齐文忠如此，田诗雪都是在想着自己做的对不对了，如果真的是这样的情况，这不是在打击着舅舅的吗？

    准备要说什么的时候，田诗雪的手机就响了起来，看着上面的来电显示是凌希，她看了一眼裴若尘，然后指了一下手机，便去那边接了起来。

    “凌希。”

    凌希也是赶紧开口说道：“田田，舅舅现在是不是受刺激了？”

    田诗雪看了一下那边，便开口说道：“嗯，不光是受了刺激，简直是受了很大的刺激，让人完全是想不到的那种，你到底是都介绍了什么人给舅舅啊，不要说别人，如果我们自己去遇到了那些人，也一样的会受不了的。我觉得再这样下去，舅舅整个人是会崩溃的。”

    “对不起，对不起，田田，我也不知道他们怎么会这样，你说他们怎么会那样呢？说起来我对他们只是了解一些大概，每一次认真筛选的时候，结果还是这样，真的很对不起。”

    田诗雪也不要一直在指责着对方，毕竟凌希真的是尽力了，她也是希望能给舅舅找到一个不错的。只是现在的情况就是这样，还能怎么办呢？

    “那个，田田，其实我这一次打电话过来给你，是有一件事情要说的。”

    田诗雪便开口说道：“好吧，你说吧！”

    “事情是这样

    （本章未完，请翻页）

    