
    ﻿

    田诗雪真的是没有想到他会这样说，顿时很惊讶的开口说道：“若尘，你这个想法是想了多长时间？”

    “嗯，大概是几天吧，我也是斟酌了一番，然后才决定跟你说的。”

    田诗雪知道，既然他已经斟酌了，那么还是能跟自己说，就是有这方面的想法了，可是既然是这样的话，她还是不忘记说道：

    “你觉得可能吗？他会要你的钱吗？”

    “我不是给他钱，而是要在这个项目上面有自己的分红，你明白吗？我是投资。”

    田诗雪想了一下，说道：“那也是不太可能吧，再说了，我们的钱也不多啊，根本就不行的，恐怕是完全没有办法补上那个缺口。”

    “所以，我想要用这套房子作抵押。”

    “什么？”

    田诗雪真的是被震惊住了，完全是没有想到裴若尘居然是会说出来这样的话。

    裴若尘看着她的反应如此的大，便笑着说道：“你真的是不至于这样吧，其实我这样做自然是有我的道理，我虽然是从来都没有想过要从商什么的，但是这一次经历的事情让我明白，我应该找一些我自己的事情去做，刚好明亦风这边是给了我一个这样的机会。”

    “我知道你想要说什么，明亦风能接受任何人的钱，都是不会接受我的钱，可是我还是觉得我们应该尝试一下，再说他现在的情况似乎除了我，也没有其他的办法，加上我之前跟他说过，我欠了他的人情，这个时候我自然是要补上的。”

    田诗雪听到了这样的一番话，然后便开口说道：“若尘，你真的是考虑好了吗？”

    “嗯，考虑好了，还是说，你不同意我这样做？”

    “不是啦，你想要做什么，我当然是举双手赞成，只是明亦风这一边……你也知道基本上是会被拒绝的，你要试试？”

    “当然要试试，而且我有一个朋友，也是我的大学同学，是在商业的这一行的，我可以让他去帮我谈谈，看看明亦风到底是什么样的情况，如果可以的话

    （本章未完，请翻页）

    ，我们再出面不是行了吗？”

    “而且我相信他最终还是会同意的，不是因为我对自己有信心，而是因为是我，才会让他放心。”

    田诗雪虽然是不懂这些做生意上面的事情，但是听到了裴若尘这样说，觉得多少是有点儿可行性的，所以便点了点头，说道：

    “好吧，我们试试吧！”

    裴若尘点了点头。

    明亦风已经为钱的问题愁了好长时间，说起来，他真的是非常的头疼，一直以来他都是以为自己是最不缺钱的那一个人，他可以买这个世界上所有想要的奢侈品。

    可是事到如今才知道，他不是不缺钱，他是缺了很大的一笔钱，只要是缺一次，自己就已经是完了。

    可是他自然是不服输的，有着田诗雪的支持，有着一些股东在看着笑话，他告诉自己，再难也是要坚持下去。

    就在这个时候，“讨好先生”急急忙忙的跑了进来，甚至是连门都没有敲，直接来到了他的面前，开口说道：

    “明总，明总，我们有救了，有救了。”

    明亦风看着他的时候，便开口说道：“什么有救了？”

    “外面现在有一个人说是要给我们投资钱，所以我们这不就是有救了吗？”

    明亦风一听到了这样的话，顿时就紧张了起来，但是并没有马上说话，只是想了一下，便开口说道：

    “你确定他是来给我们投资的？”

    “确定，确定，之前我们也是聊了一段时间，本来我也是不相信他的，可是他坚持说能出钱，而且已经带来了支票，现在明总你过去看看吧。”

    怎么会有这样的事情？

    明亦风简直是不敢想象，这种时候是最容易被哪个敌人给钻空子的，但是“讨好先生”的办事能力他还是相信的，那就是说是真的了？

    他赶紧从这边走了出去，来到了会议室的时候，果然是看到了一个人坐在那里。

    明亦风走了进去的时候，对方便开口说道：“你好，是明总

    （本章未完，请翻页）

    