
    ﻿

    好吧，当然是应该开心的。

    家里面总算是收拾好了，自然是就要去买一些东西了，当然这些就是交给田诗雪和裴若尘就行了，他只要去负责将人给叫过来就行了。

    田诗雪和裴若尘不光是去买了蔬菜，同时也是买了很多的水果，更是买了一些其他的东西，然后回来的时候先是将水果什么的摆放在了桌子上面，然后就去厨房了。

    裴若尘也是好久都没有下厨了，难得自己的这个准舅妈要过来，当然也是要露两手的，田诗雪在旁边打着下手。

    他们差不多是在做着一半儿的时候，这边的齐文忠已经打过来了电话，说是他们已经开始出发了。

    之前齐文忠是没有跟这个女子说他们是什么地方的，毕竟两个人相处以来，一直都是不知道齐文忠到底是住在哪里，左右都是要去他们家的，所以也是都没有问过。

    不过一直往某个方向走的时候，对方便觉得有些稀奇，毕竟她所知道的地方，可是从来没有这边啊？

    知道齐文忠并不像是坏人的样子，对方也是相信了她，直到他们打车到了一个很不错的，可以说是非常的高档小区的前面停下来的时候，齐文忠付了钱，带着人从上面走下来的时候，对方便看着这边开口说道：

    “这，这是你住的地方？”

    还没有进去，可是从外观上面就能看得出来，这里面住的人一定是非富即贵的。

    齐文忠早就知道自己是要面对这一切的，而且他也是从来都没有想过要隐瞒，所以笑着说道：

    “我是住在这里，不过这里可不是我的房子，我可没有房子，这边是我小外甥的家。”

    对方便点了点头，知道这是他的外甥家，就知道他的外甥一定是很不错的，这倒是很让人放心的下。

    可是同时也是想到了一件事情，如果说这是他外甥家，那么就证明他的外甥肯定是很有钱的，有钱人一般是瞧不起没有钱的人，会不会他的外甥不会同意他们两个在一起呢？

    （本章未完，请翻页）

    她这样的年纪，早已经过了少女时代，所需要的东西其实就是那么的简单，不想再因为钱的关系而怎么样。

    但是现在看起来一切都还是早一些，自己没有必要先说出来，到里面的时候看看情况再说吧。

    齐文忠输入了密码之后，两个人便走了进去，这以后以来，他都是对这个女子非常的照顾。

    上了电梯，直接按上了最顶层，然后站在这边开始讲了起来。不过说的都是跟自己的小外甥的任何信息没有关系，都是在说这个电梯是怎么样的高科技。

    女子确实是从来都没有来过这样的地方，要说见过的话，也是在电视里面见过。

    可是电视上面的那些又怎么能跟现实生活中的比呢？

    一直到电梯开门的时候，这才注意到了，原来这边只有两家，可以说是那种一梯两户的。

    这一边齐文忠也是将门的密码给输入了一下，然后便笑着说道：

    “进来吧，别拘谨，我外甥和我的外甥媳妇都是特别的好的人，你一定是跟他们能好好的相处的。”

    门打开，展现着里面的所有一切，如果说外观让她很是震惊的话，那么走了进去之后，就是彻底地被惊艳了。

    这到底是有多大，而且里面的东西看起来都是非常的贵重，他的小外甥到底是什么人，为什么会这样的有钱呢？

    田诗雪和裴若尘一直都是在厨房里面，听着外面好像是有人来了，还在这边说的时候，就听到了齐文忠在那边喊着：

    “小尘，小丫头，我带你们的舅妈过来了。”

    女子听到了“舅妈”两个字，自然是脸红了起来，小声的说道：“我们还没有结婚呢。”

    “早晚的事情，早晚的事情。”

    田诗雪和裴若尘两个人走出来的时候，自然是看到了那天跟齐文忠相亲的你女子。

    今天的她可能是知道要过来这里跟他们两个见面，自然是好好的打扮了一番，穿的倒还是不错，当

    （本章未完，请翻页）

    