
    ﻿﻿﻿﻿

    田诗雪看着她从这边离开的时候，真的是觉得非常不可思议，之前想到了她可能会跟王宇辰结婚，但是怎么也没有想到会这样的快。不过缘分到了，怎么挡也是挡不住的，所以他们两个当然是要祝福对方喽。

    在工作的间隙，田诗雪去洗手间刚回来的时候，就看到了对面的一个人，是明亦风。

    她知道对方是来找自己的，这边的事情跟同事那边说了一声之后，然后便从这边跟明亦风离开了。

    两个人是在公司的一个咖啡店那边坐了下来，田诗雪看着他开口说道：“公司的事情都处理好了吗？”

    “资金已经上位，很多的问题都不是一下子就能成功的，还是需要一段时间。”

    田诗雪点了点头，便开口说道：“总之，这一次的危机能过去，真的是太好了。”

    明亦风看着她的时候，一直都是在想着什么事情，可是想着想着，就知道自己真的是没有必要想下去了，毕竟今天这就过来的目的其实很简单，就是要跟她说一些话。

    “诗雪，其实有些话我是想要跟你说的。”

    “嗯，你说吧。”

    “说起来在我的心里面真的是早就放弃了，毕竟你已经结婚，这是事实，我知道我们之间并不能需要怪罪的太多，只能说我们没有早一点见面。虽然放弃的事情我真的是很舍不得，但是这都是没有办法的事情。”

    田诗雪听着这样的话，知道他可能是早就想要跟自己说了，只是一直都是没有这样的机会，又或者说是他的心里面还是在期待着什么。

    但是裴若尘注资进去，就是告诉他，从此以后，明亦风都是不能对田诗雪有任何的想法了，这一点明亦风比任何人都清楚。

    他继续说道：“你确实是不漂亮，确实是也没有气质，其实你真的是没有任何出众的地方，但是偏偏就是因为这样的你让我着迷，我想也是因为这样让裴若尘着迷。”

    “可是生活就是这样，不可能一个女人同时跟两个男人，我早就该放弃了，也是从今天开始，我们只是朋友，我们……只是朋友

    （本章未完，请翻页）

    。”

    这样的话，田诗雪不知道他是带着什么样的心情说出来的，而且他也是从来都不会表达自己想法的人，可是今天却一口气说了这样多，肯定是跟昨天晚上与裴若尘喝酒的事情有关系。

    不管怎么说，他能这样的认同下来，真的是对大家都是很好的一件事情，所以便将自己的手拿了出来，然后伸到了他的面前，开口说道：

    “明亦风，我很开心能有你这样的一个朋友。”

    明亦风愣了一下，没有想到她会这样说，一直看着她的手的时候，缓缓的，他将自己的手给伸了出来，然后握住了之后，说道：

    “我也很开心，能有你和裴若尘这样的朋友。”

    朋友！

    她听到了，他是将裴若尘当成了自己的朋友，那么也就是说，裴若尘真的是做到了。

    这样的事情真的是不敢想，但是的确是真的发生了。从此以后，她的人生就是完美的了不是吗？

    晚上吃饭的时候，田诗雪都是还在这边傻笑着，裴若尘当然是知道她在笑什么，便忍不住的开口说道：

    “真的那么的好笑？”

    “当然是那么的好笑啊，你想，你能将自己的情敌变成了自己的合作伙伴，还成为了朋友，甚至是还了人情，天啊，若尘，我真的是越来越崇拜你了，你说你怎么那么的厉害啊？连这样的难题都是被你给解决了。”

    裴若尘笑了一下，说道：“我觉得你应该是最厉害的，因为你能给我带来这样的一个情敌，让我拥有着这样的资源，以后我可要好好的养着你才是。”

    “养着我干什么，让我认识更多的男人，给你当做情敌吗？”

    “好像也是很好的一件事情。”

    田诗雪真的是没有想到他居然是会这样说，正准备抬起自己的手要佯装打对方，可是突然间胃里面一顿倒腾，整个人放下了手中的筷子和碗，然后就冲进了洗手间里面。

    这样突如其来的事情，顿时让裴若尘慌了手脚，他想着最近田诗雪吃饭的情况也是很好的，怎么会突然间出现了这样的

    （本章未完，请翻页）

    