
    ﻿

    明亦风并没有马上回话，毕竟这背后的人是谁不知道，虽然是在频频示好，但是这背后真的是没有什么阴谋吗？

    说起来，他不是不敢去做，而是注定要谨慎一些，在商场上面就是这样，瞬息万变，一个不小心从此就会万劫不复。

    明亦风身上背着的可不仅仅是自己的爷爷、爸爸妈妈他们的希望，同时也是背负着那么多员工的生活，他不能有一丝一毫的错误判断。

    看着对方的时候，他便开口说道：“我承认，你的这张支票的确是让我惊艳到了，但是关于这样的事情我还不能马上给你回复，让我考虑一下。”

    对方仿佛是明白他的什么想法一般，所以便点了点头说道：“好的，这倒是没有问题，我的这位朋友说了，你当然是不会那么的容易就接受的，毕竟这个跟天上掉馅饼是没有区别的，完全是可以给你时间考虑，这是我的名片，如果你们想好了的话，可以给我打电话。”

    “那么我就先走了，两位不用送了。”

    “讨好先生”的确是打算要送一下的，但是听到了对方这样说的时候，就知道自己不用送了。

    既然是如此的话，那么不用送就不送了，转过头来看着明亦风的时候，便开口说道：

    “明总，我调查了，这个叫吕天萧男人背景非常的干净，而且他也没有受到谁的要挟，不过没有查到的是，到底是谁找了他，给我一些时间的话，我相信我可以找到的。”

    明亦风看了他一眼，说道：“不用找，对方有意想要跟我们合作的，肯定会出现的，签协议书的那一天，这个吕天萧是不可能签的，他一定会出现的。我只是担心的是，为什么这个人会在这个时候帮我呢？”

    对，所以的迹象都是在表明，对方是在帮他，明亦风不是没有朋友，但是除了这样的事情之后，真正能帮上忙的太少了，他也是不在意这样的事情的，只是，到底是怎么一回事呢？

    “明总，我觉得有人帮你也

    （本章未完，请翻页）

    是很正常啊，咱们在商业上面这么多年，虽然是有敌人，但是也是有朋友的啊！”

    明亦风看了他一眼，说道：“我先回去考虑一下这样的事情。”

    田诗雪过来的时候，便听到了他们两个的谈话，吕天萧将之前在明氏集团那边听到的话，都是说给了裴若尘他那个，然后问道：

    “虽然明氏集团真的是这个城市数一数二的集团，但是若尘，你不觉得自己还是冒了很大的危险吗？这车子，房子，你都是做了抵押，最让人想不到的是，你连自己的积蓄都是拿出来了，这真的是……”

    裴若尘笑了一下，说道：“我之前其实是没有跟你说过一件事情，我的老婆，诗雪，在结婚的那一天曾经被人给绑架走过，当时是明亦风帮我将老婆给救了，对于我来说，我欠了他一个人情，而且投资本来就是有风险的。”

    “再说，我对明亦风非常的有信心，他绝对是可以的，而且我真的是要往商业上面走的话，虽然我们的航空事业是不错的，可是我还是想要试一下商业，既然是这样的话，明亦风就是最好的选择。”

    吕天萧听到了这样的话，便点了点头说道：“上学那会儿你就是特别的厉害，之前就听说过一句话，学习好的一定是会给学习不好的打工的，而且现在这种现象也是很普遍的，可是你却不一样，唉，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    裴若尘笑着说道：“没有关系，反正我如果有什么好的项目，可以也是叫你一起。”

    “得了吧，我可没有你这样有钱，我能自己拼出一套房子的话，真的是很不容易了，怎么可能还有那么的钱去投资什么的啊？我也是偶尔就买点儿小股票，赚个零花钱就行了。”

    “总之，这一次如果真的是谈成了，我还是会记得你的好的。”

    “没事，咱们不是同学吗？互相帮忙也是应该的，再说了，你可是给我钱，我可是收下来了。”

    “那不是一码归一码吗？这种事情也是要

    （本章未完，请翻页）

    