
    ﻿

    女子也是一脸娇羞的样子，说道：“其实在我丈夫离开的这两年，他们也是曾经不少的让我来相亲，可是我一直都是没有想来，这一次也是我的一个朋友叫我来的，我本来没有想到自己会真的找一个，但是对你的感觉还是不错的，所以我愿意试试。”

    “太好了太好了，那个，吃菜，吃菜！”

    田诗雪和裴若尘看到了这样的情况的时候，顿时就明白了，这一次他们家的舅舅真的是非常的满意。

    接下来两个人也是聊了很多，似乎是认识了很久一般，齐文忠都是有一种不想跟对方分开的意思，但是时间毕竟是已经晚了，对方的女儿也是打了电话过来，齐文忠也不好一直这样的留着人家。

    所以便开口说道：“那我送你回去吧！”

    对方看了他一眼，然后点了点头。

    田诗雪和裴若尘就不能跟着过去了，自然是先回去了，当齐文忠回来的时候，看着他们两个，依然是兴奋的不得了，说道：

    “成功了，成功了！太好了。”

    田诗雪也是笑着说道：“舅舅，你看我说的吧，反正也是去了那么多次，也不差这一次，万一这一次你就相中了呢？”

    齐文忠也是一直都是应着，说道：“是啊是啊，我也没有想到这一次一眼就相中了，一看着她我就知道是我自己想要找的那个。而且我刚刚去了她的家，虽然是房子不大，但是也是可以了，小外甥，这样你就不用给我买房子了。”

    裴若尘听到了这样的话，便开口说道：“舅舅，你现在的思想很前卫了，居然是直接住在人家就可以了。”

    “唉，都这么多年了，现在外面的世界我看得清楚着呢，尤其是到了我们这个年纪，其实也不用什么登记之类的，两个人觉得还行，相处一段时间就住在一起，到时候啊，不行的话，我就拿着我的东西出来，挺好的。”

    田诗雪却笑着说道：“可是舅舅，我觉得你应该有点儿骨气，为什么要不行呢？这女人本来就是要哄的，你好好的哄

    （本章未完，请翻页）

    哄她就好了，我和若尘都是觉得这个阿姨是挺不错的，所以你一定要把握住机会啊。”

    齐文忠也是很认同的点了点头说道：“嗯，把握住机会，放心吧，我一定会把握住机会的。”

    田诗雪看着裴若尘的时候，笑了一下，然后继续说道：“不过对了，舅舅，你可不要忘记一件事情，如果觉得对方不错的话，就带到了家里面来，这样的话大家也是早一点儿认识一下。”

    “好好好，我到时候一定会带她过来的。只是啧啧啧，如果让她看到我住在这样好的地方，不是惊讶住了？有意思，有意思！”

    田诗雪看着齐文忠如此的满意，自然是将这样的事情跟凌希说了，凌希听到了之后，顿时就就放松了一口气，说道：

    “还好，还好，还好这一次总算是成功了，死田田，你不知道这一次你给了我多大的压力，我想着你好不容易求我办一件事情，如果我都还办理不好的话，我该怎么办？幸好啊，幸好。”

    田诗雪听着她这样说，笑着说道：“好了，这不是挺好的吗？我舅舅真的不是一般的满意，还说等到时候你就是红娘，然后请你吃饭好好的谢谢你呢！”

    “他的饭就算了，我才不用他请，到时候你请我就行了，别忘记了，自！助！餐！”

    田诗雪依然是笑的合不拢嘴，说道：“知道了，知道了，我不会少你的，你放心吧，我肯定会请你的。”

    “这还差不多。”

    整个晚上，都能看到齐文忠是处于一种兴奋的状态，田诗雪看到了如此，然后再回去的时候跟裴若尘说道：

    “舅舅这样真的没有事情吗？”

    裴若尘的脸上也是带着笑容，说道：“你觉得他会有什么事情？”

    “不是啊，我是真的觉得他有点儿太兴奋了吧！这样下去，我害怕他你晚上睡不好觉，当然这也就算了，万一明天上不了班怎么办？”

    “人都是会经历过这样的一段时间，再说舅舅因为我的关系，一直都是没有考虑这方

    （本章未完，请翻页）

    