
    ﻿

    齐文忠现在的心理活动可是非常的大，之前也是一样，只不过是相比较现在可是相差很多。一直看着对方的时候，真的很希望她就是过来找自己的，而不像是之前的那些人一样，有的明明是过来了，结果却是去了后面。

    可是有的过来的时候，却只是问路，简直是对人的心里面造成了很多的影响。

    但是也想着，这样不错的女人怎么可能会是来找自己的呢？

    失望的同时，就在这个时候，那个女人居然是走了过来，然后看向了他的时候，尝试着问道：

    “那个，请问你是齐文忠先生吗？”

    田诗雪和裴若尘顿时就被惊讶住了，是找他们的舅舅的，的确是找他们的舅舅的！

    齐文忠那个时候都是没有了反应，是找自己的吗？是找自己的吗？

    田诗雪试图着让齐文忠清醒过来，可是一直都是没有办法，该怎么办呢？

    筷子，对，筷子！

    田诗雪直接就将自己手上的筷子“不小心”的弄到了他们的这个桌子上面。当齐文忠看着她的时候，瞬间是清醒了什么，然后将筷子递了过去的时候，便开口说道：

    “没错，我就是齐文忠。”

    对方看着他的时候，似乎是很开心，也不知道是因为看到了人很开心，还是找到了人很开心，而且多少还是有一些小害羞，然后开口说道：

    “我能坐在这里吗？”

    齐文忠连忙点头说道：“可以的，可以的。”

    一直看着对方坐在自己的面前的时候，齐文忠的脸上是带着笑容的，整个人的双手也是放在下面，似乎是两个手都在搓着，看起来非常的紧张。

    似乎是想到了什么，然后便开口说道：“那个，你想要吃点儿什么？”

    菜单递了过去的时候，对方也是笑了一下，拿着菜单看了起来。

    田诗雪和裴若尘看到了这样的情况，都觉得他们的舅舅似乎是对这

    （本章未完，请翻页）

    个女人有什么想法，如果是这样的话，估计应该是有门的。

    不过他们两个也是不能一直这样看着，刚好之前点过的菜这个时候已经上来了，他们两个便开始吃了起来，当然是时不时的注意着他们这边的情况。

    女人点过菜之后，齐文忠当然是注意到了，对方都是点的便宜的，瞬间就是给了他一种非常不错的感觉。

    不过正是因为这样，他也是点了几个便宜的，同时也是点了几个贵的，对方便在这个时候开口说道：

    “那个，其实我们不用点那么贵的，差不多就行了。”

    齐文忠的脸上更是带着笑容，说道：“没有，没有，一点儿都不贵，再说我也没有点几个，就是这么几个。对了，你想要喝点儿什么？”

    “白开水吧，白开水是对人身体最好的。”

    齐文忠顿时就非常的开心的说道：“好，就是白开水。”

    他们两个人的菜什么的都已经点好了，点餐员报过了菜单之后，然后就从这边离开了。

    齐文忠一直都是不好意思的样子，几次偷看到对方的时候，对方也是一样。看着田诗雪和裴若尘他们两个都是干着急。

    当然着急也是没有办法的，他们也不能说什么，再说了，相信齐文忠都是相亲了这么多次，自然是知道应该怎么做的。

    果然，这个时候齐文忠觉得自己应该说话比较好，所以开口说道：“我，我叫齐文忠，今年五十四了，现在在一个建筑工地上面上班，每个月的工资都是等着工程结束之后才会给的。我没有房子，也没有车，更是没有劳保什么的，我这个人就是这样，我不知道你能不能同意，反正我的情况就是这样，你如果觉得可以的话，那么我们就多试试，如果你觉得不可以的话，今天这顿饭也是我请了，以后就算是当个朋友也是可以的。”

    田诗雪听到了这样的话，真的是觉得非常的不错，看起来这段时间的相亲，果然是对于他来说非

    （本章未完，请翻页）

    