
    “你给我适可而止，苏酥酥！”

    钟笙嘴角微抿，月华流转的脸庞上已然染上一抹薄红，俨然气极。

    怒意让他白玉般的脸庞染上一层胭脂。

    如同浅醉一般，透着薄媚。

    苏酥酥痴迷地看着他那张冰雪消融的俊脸。

    她的小白莲真是好看啊。

    苏酥酥沉醉地想。

    生气都生得辣么好看！

    钟笙看到苏酥酥那张明显在冒粉红泡泡的小脸，太阳穴上的青筋爆了爆，他的理智濒临崩断，捏着湿漉漉的手机，和苏酥酥错身而过，声音冰冷得像寒水：“我不想再看到你那张脸，请你马上从这里消失，不然我没有办法确保自己会对你做出什么样的事情。”

    “尽情地做你想要对我做的事情吧！多残忍都没有关系，我不会反抗的！”

    甚至还很期待！

    苏酥酥鸡冻地闭上了眼睛，扬起了纯洁无辜的小脸。

    一副慷慨就义的感觉。

    可是脸颊上的红晕却泄露了苏酥酥此刻迫不及待的激烈心情。

    钟笙看了一眼苏酥酥奋力撅起得快要高过鼻头的红润嘴唇，脸色彻底冷了下来。

    “……你真是，不可理喻。”

    他面如冠玉的脸庞，冷得如同冰山寒潭，透着生人勿近的寒意。

    钟笙伸手，在她面前，“啪”的一声。

    狠狠地关上了他的房门。

    苏酥酥睁开眼睛，十分的失望。

    还以为他会扬手揍她把她扔在洁白的大床上鞭笞她浪荡不堪的身体呢！

    “别不好意思呀，钟笙！我真的没有关系的……”

    她如同壁虎一般趴在钟笙的房门外，竖起耳朵，仔细倾听里面的动静，发现钟笙真的再也不理自己之后，苏酥酥坚不可摧的盔甲仿佛在那一刻摧枯拉朽彻底瓦解分崩离析。

    苏酥酥有些垂头丧气，如同丧家之犬。

    “好像又搞砸了呢，苏酥酥……”

    为什么每次遇见钟笙，就控zhì不住体内的洪荒之力变得胡言乱语呢？

    好烦躁。

    她明明也想好好和钟笙相处的。

    ．

    可是……

    如果不胡言乱语的话，她又能和钟笙说些什么呢？

    “……你好，表哥，我是苏酥酥。”

    然后在他的世界里无足轻重，无关痛痒，了无痕迹？

    苏酥酥皱眉，眼中重新燃起了斗志。

    她不要！

    ．

    苏酥酥回到自己的客房。

    打开笔记本电脑，刚登陆扣扣，各类群消息就犹如江水一般迫不及待地汹涌了进来。二次元、三次元，所有消息交织在一起，构成了这个信息化的时代。

    苏酥酥点开“酥格玛丽”扣扣群，里面全都是她的发小。

    石马码：酥酥！酥酥！同居生活肿么样？有木有和你男神发生神马羞羞的事情？！【八卦脸】

    人利俐：求直播！求套图！

    石马码：肿么还不上线？一定是在和你男神做什么奇怪的运动……噢，究竟是什么奇怪的运动？我真的一点都不想知道。【饥渴脸】【端上果盘瓜子小板凳，准备围观】Ψ(￣▽￣)Ψ

    人利俐：强势加入围观。

    木各格：前排加入。

    苏酥酥眨了眨眼睛，在键盘上敲出几个字：“我好像又惹钟笙生气了，怎么办？”

    西禾酥：我好像又惹钟笙生气了，怎么办？

    人利俐：我觉得你应该把“好像”两个字去掉。

    木各格：喜闻乐见。

    石马码：钟笙：我把你当表妹，你却想上我？！！！

    石马码：他当然会生气啦！ヾ(^▽^*)))

    木各格：酥酥，你不打算实习吗？

    西禾酥：我想去钟笙的公司！

    石马码：他的公司是游戏公司，你是中文系，去他的公司做什么？￣O￣)ノ

    西禾酥：策划，文案策划，剧情策划都可以。

    石马码：懂了，是去做了钟笙！o(*￣▽￣*)o

    人利俐：等你好消息。

    石马码：祝你早日推倒男神，搞大男神肚子！┏(＾0＾)┛

    傍晚时分，苏酥酥和钟笙一家人坐在桌前用餐，城诺做了许多苏酥酥喜欢吃的菜，并且钟笙的面相委实秀色可餐，苏酥酥一边咽口水一边咽菜，不知不觉就多添了一碗。

    摸了摸圆鼓鼓的肚子。

    苏酥酥唉声叹气：不知道在小舅舅家住下去最后会胖多少斤呢……

    果然美色误人。

    不过话说回来，钟笙究竟是喜欢胖一点的女孩子还是瘦一点的女孩子呢？

    想到钟笙，苏酥酥抬头。

    钟笙的吃相很好看，慢条斯理的，非常优雅，特别有礼仪。

    但却全程和苏酥酥零交流。

    苏酥酥一颗芳心七上八下，明明和钟笙一起用饭共享一个立方米之内的氧气这件事情让苏酥酥心里奔腾犹如脱缰野马，却又不敢造次，他们难得能够好好相处一会儿。她放下筷子，怯生生地样子，开口说道：“钟笙哥哥，我大四的课程已经结束了，可以去你的公司实习吗？”

    “我们公司不是垃圾回收站。”钟笙的脸庞静如冷玉，看都不看苏酥酥一眼，无情地拒绝。

    苏酥酥委屈，泪流满面：“我是垃圾吗？”

    “你难道不是？”钟笙反问。

    苏酥酥吸了吸鼻子，泪眼汪汪道：“就算我是垃圾，那你可不可以用完了再扔？”

    钟笙手中的筷子一顿。

    皱着好看的眉头，无情地拒绝：“不可以。”

    苏酥酥皱着脸：“真无情！”

    “我无情？”

    钟笙冷嗤，抬起下颔。

    墨玉般的眸子里光华流转，似有水波流动。

    他嘴角噙着一抹嘲弄的笑意。

    钟笙说：“酥酥，你可不就是喜欢我无情吗？”

    原本清如莲萼的俊脸，此刻，竟显得有些妖冶。

    苏酥酥一呆。

    心脏开始狂跳。

    乖乖……

    该不会是……

    一个越来越清晰的想法跃然纸上。

    “钟、钟笙哥哥，你该不会是为了让我喜欢，所以才对我这么无情吧？”

    钟笙放下筷子，脸上的表情波澜不兴。

    他看着她，像是在看一个蝼蚁。

    “大晚上的，你竟然也可以做起白日梦来，真是病的不轻了。”

    钟笙将碗筷推到一边，仿佛食不下咽一般。意兴阑珊的样子，起身站了起来。

    “爸，我吃完了，你们继续。”

    说罢，便走上楼去回房间。

    苏酥酥痴迷地看着钟笙离去的背影。

    花痴脸。

    不愧是钟笙。

    上个楼都上得辣么优雅。

    ……噢，不知道上其他什么东西会不会更帅呢？

    苏酥酥娇羞着一张脸。

    城诺目瞪口呆，全程透明人，被两个人当布景板搁置在一旁，城诺回过神来，推了推钟御山的胳膊，小声说：“刚才饭桌上发生的那段……究竟是什么意思？”

    钟御山想了想，说：“大概……是小两口**吧？”

    城诺觉得不可思议：“这样也可以？”

    钟御山觉得他的样子有点呆，好笑道：“怎么不可以？”

    城诺还是觉得不太可能，碍着苏酥酥在场，城诺不好说话，于是吃完饭之后，便将钟御山拉到厨房小声咬耳朵：“你刚刚的意思是，我们儿子喜欢上酥酥了吗？”

    钟御山说：“喜欢谈不上，但至少，不太讨厌吧。”

    “他脸都臭成那样了，这还算不上讨厌呐？”城诺不敢置信，一副婆婆语气。

    钟御山笑：“你的生命里大概从来没有真正讨厌过一个人吧？如果你真的讨厌一个人的话，你会觉得，和他说话都是在浪费自己的生命。可是你看看钟笙，他那个样子，像吗？”

    城诺一愣，似乎真的是这么个道理。

    每次酥酥来家里，都是钟笙主动和酥酥说话，虽然每次说话的内容都是在讽刺和挑刺，可如果钟笙真的讨厌酥酥的话，完全可以不出现呢。

    城诺越想越觉得钟御山的话在理，可是仍旧觉得哪里不对：“可是……”

    钟御山打断他：“我们的儿子，只是不知道怎么和女孩子相处而已，而我们俩也缺乏这种经验，所以当初你姐姐说要把酥酥接过来住一段时间，我才那么高兴。一来我的确是喜欢酥酥这个活泼可爱的孩子，二来，我们家的钟笙也要学会怎么和女孩子相处了，虽然我们俩的性向如此，但不代表钟笙的性向就一定也要如此，总得让他知道，这是有两条路可走的。”

    门外突然传来一道委屈兮兮的声音，十分幽怨。

    “所以你们是把我当小白鼠吗小舅舅？用来培养钟笙哥哥怎么和女孩子相处？”

    苏酥酥双手扶门，壁虎一般贴在门上。

    目光凄迷地盯着厨房里咬耳朵说话的夫夫俩。

    城诺吓了一大跳：“酥酥你走路怎么都没有声音的？”

    “女孩子走路都是没有声音的。”苏酥酥撒谎不眨眼。

    明显欺负小舅舅不懂女孩子。

    谁要他们把她当小白鼠！

    不高兴！

    城诺圆场说道：“酥酥你别生气，你要是不想这样，我们也可以想想其他办法的。”

    苏酥酥哀怨道：“其他办法是指去找其他女孩子来勾引钟笙哥哥吗？”

    “酥酥你别这样……”城诺一个头两个大。

    勾引什么的，可千万别乱说呀！

    苏酥酥悲恸万分地闭眼，仿佛做着什么痛苦的挣扎。

    “既然这样……”

    再睁眼，眼中已然充满了熊熊燃烧的斗志。

    “那还是让我来吧！”

    一副忍辱负重委曲求全的样子。

    苏酥酥心中却早已乐开了花。

    咦……好像捡到两枚了不得的助攻呢！