
    腕表上冰冷的时针缓缓滑过下一个刻度。

    钟笙忙完手里的一qiē，右手解开衬衫领口两粒纽扣，准备进套间里小憩。

    看到床上熟睡的苏酥酥，钟笙才恍然惊觉方才那个漫长的时间段里在这个封闭的空间里还有另外一个人存zài，而他竟然完全感受不到她存zài的气息。

    苏酥酥睡着的样子真的太安静了，和她醒着的时候完全判若两人，乖巧得令人觉得不可思议。

    她的双手妥帖地交握在胸前，仰躺着，睡得非常端正。

    她的唇角微抿，有一种慷慨赴死般的从容。

    钟笙的视线从她交握在胸前的双手上，漫不经心地滑到了她的脸上。

    仿佛察觉到有人在注视她，苏酥酥的眼睛在那一刻突然睁开。

    刚醒过来的苏酥酥没有任何时间做表情管理，水润的秀眸里闪过一丝不安和警惕，她的视线在和钟笙交汇的那一刻，眸中异样的情xù才如同潮水般消退。

    苏酥酥的杏眸里含着刚睡醒的湿润和惺忪，她看着钟笙，幽怨地说：“如果我多睡一会儿的话，你会不会像王子亲吻睡美人那样吻醒我？”

    钟笙不答，敛去眉眼间的颜色：“双手放在胸前睡觉，会做恶梦。”

    “你关心我哦？”苏酥酥的眼睛亮晶晶的，像湖泊里的月亮，明晃晃的发亮。

    钟笙侧过脸，白玉般的脸庞在昏暗的光线里显得格外朦胧美好。

    他抿着唇角：“当我没说。”

    真是个口是心非的小妖精！苏酥酥自动过滤掉了钟笙这句话，喜滋滋地从床上爬起来，穿上自己的鞋子，扑到钟笙跟前，似乎心情很好，眼睛弯弯的。

    她的脸颊还带着刚睡醒时的酡红，明媚芳菲的样子。

    “我去上班啦，下班记得送我回家。”

    钟笙实力拒绝：“公司有班车。”

    “你难道要一个人回家然后被小舅舅耳提面命教训个没完下次再带我回家吗？”苏酥酥苦口婆心地说，“你想这么做我当然也无所谓啦，但是小舅舅会不高兴……”

    苏酥酥摊手，非常无辜地说：“小舅舅不高兴的话，我也没有办法……”

    钟笙静静地看了苏酥酥一会儿，平静如水的墨眸里蒙上一层看不分明的薄雾。

    从他嘴巴里不情不愿地吐出几个字。

    “下班等我。”

    苏酥酥顿时眉开眼笑：“就知道钟笙哥哥对我最好了。”

    钟笙抿着嘴角，没有吭声。

    苏酥酥自顾自地说：“其实我也不太清楚为什么每次我的提yì你都要否决，可明明最后那个做妥协的人永远是你不是吗？既然始终没有办法拒绝我，为什么不从一开始就答应我呢？”

    钟笙敛眸，眉目恬静如画，他说：“因为你的样子太欠揍了吧。”

    “原来是这样……”苏酥酥若有所思地点了点头。钟笙以为苏酥酥要痛改前非再也不用那副贱兮兮的语气和他说话，结果她却露出悲天悯人的样子，对他说：“垂死之前最后的挣扎对吗？”

    仿佛在看一个小可怜。

    钟笙在心中叹了一口气，果然没有办法和她进行有效沟通。

    钟笙没有回答。他低头看了看腕表，面无表情地说：“再不下去的话，可能你要迟到了。”

    苏酥酥眨了眨眼睛，仿佛突然想起自己现在所处的状况似的，握住钟笙的手腕，凑上前去看了一眼时间，立刻尖叫起来，忙不迭火烧屁股一般急匆匆地冲出门外，按电梯下楼，电梯厢关上的那瞬间，从里面传来一声呼喊：“记得下班等我！不要一个人先走！”

    钟笙回到办公桌前，想了想，拨通内线，给宋辞打了电话。

    “我猜猜，你是为了你那个小表妹才给我打电话的吧？”宋辞慢悠悠的声音从听筒里传出来。

    钟笙顿住，低声说：“她和你手下那些唯命是从的马前卒不一样。”

    “是么？”宋辞不以为意，“我倒要看看这小丫头的骨头能有多硬，竟然能够要你为她开口求情，还以为这世上已经没有能够令你在乎的东西了呢……”

    钟笙牵了牵嘴角，轻笑：“我在乎的东西，可能比你想象中的还要多。”

    “你是在说我对你的了解还不够吗？”宋辞的声音里也带了笑。

    钟笙的眸子里淡泊如水：“你以为你了解我多少？”

    宋辞没有回答，过了一会儿，才答非所问地说：“这世上没有不能弯曲的膝盖，如果还有，只能证明她肩上的负重还不够。”

    钟笙看了看窗外的太阳，说：“你可以试试。”.

    苏酥酥火急火燎赶到剧情组打卡报导，天可怜见，宋辞那个瘟神竟然没有守在她的办公桌前等着她自投罗网，还没等苏酥酥高兴一分钟，桌子上的内线就撕心裂肺地响了起来。

    苏酥酥看了一眼来电显示，非常想要拔掉电话线报修。

    格子间对面的同事透过半透明的格挡望向苏酥酥这边，似乎在催促苏酥酥赶紧接电话，苏酥酥脸上摆出一个甜腻的微笑，拿起电话，用甜美的声音说道：“宋主策您好！”

    “倒一杯温水过来。”

    言简意赅，听在苏酥酥耳朵里，却如同魔音穿耳。

    温水！温水！上辈子您这是被当青蛙在温水里煮掉融化了吗跟温水结下了这么大的仇？！

    苏酥酥不甘不愿地跑到茶水间一边摸着自己的手臂内侧感知温度，一边倒水衡量冷热，没有时间去买温度计，怎么可能倒得出34.0～35.4℃的温水？

    就算她侥幸倒出34.0～35.4℃的温水，宋辞他也不一定能够感受得到吧？他又不是温度计！

    明显就是逗着自己玩。

    苏酥酥敲了敲门，进入宋辞的独立办公室。

    “宋主策，您喝水。”苏酥酥甜腻地说，将水杯毕恭毕敬地递到宋辞手里，宋辞依旧没有接过，只伸出两根手指，用指背感知了一下杯壁的温度。

    “放这里吧。”宋辞的声音很温和。

    苏酥酥不敢置信：她听到了神马？

    竟然通guò了！

    苏酥酥风中凌乱开始怀疑自己的人生，她刚刚真的倒出了一杯标准摄氏度的温水吗？而且宋辞真的是温度计能够感知茶水的温度？这怎么可能？难道她一直错怪了宋辞？

    “怎么？还想继续去倒水吗？”宋辞饶有趣味地问。

    “那当然不！”苏酥酥赶紧将水杯放到桌子上，毕恭毕敬地站到一旁。

    宋辞嘴角勾着一抹笑，慢条斯理地说：“你觉得对于一个团队来说，什么因素最重要？”

    这马屁必须得拍起来!苏酥酥义正言辞地说：“领导的指挥最重要！”

    “这个还用你说？”宋辞敲了敲桌子，眸光一闪，唇角扬起一抹温和的笑容，“那么下属呢，你觉得对于下属来说，什么因素最重要？”

    苏酥酥看宋辞的脸色，揣摩圣意，继续拍马屁：“绝对听从领导的指挥？服从领导的安排？”

    “是团队意识。”

    宋辞伸手端起桌子上的水杯，晃了晃里面的水，视线落到杯子里。

    “温水的标准是无感，无感就是手指伸进温水里，都感知不到它的温度，就像是在空气中一样，手指分不清楚哪里是空气，哪里是温水。”

    宋辞伸出一根指头，探进水杯里，缓缓地搅动。

    “这就是团队意识。”

    苏酥酥眨了眨眼睛，静静地看着他手上的纸杯。

    宋辞收回手指，把纸杯放到桌子上。

    “我想要的团队，是彼此融为一体，没有自己的棱角和温度，手指放到里面，都分不清楚你我，所有人沆瀣一气，不能有自己的性格。”

    宋辞的目光落到苏酥酥的脸上。

    “而你，就没有这种团队意识。”