
    没有等钟笙回答，苏酥酥就已经抬起脚，擦过钟笙的肩，神色凝重地径直朝那个女人走去。

    钟笙的长眸微眯，这种被忽视的感觉真是令人不爽呢。

    视线从远处科室病房上所注明的类别滑过，慢悠悠落到那两个女人身上。

    苏酥酥的背挺得笔直，整个人都崩成了一根弦，似乎随时都会爆发出来的样子。而那个憔悴的女人脸上却没有一丝表情，脸色惨白，黑眸里没有一丝光亮，如同一潭死水。

    钟笙长身玉立站在原地看了一会儿。

    她应该会很好的解决吧。

    钟笙耷拉着眼皮，云淡风轻的样子，一言不发地转身离开。

    伶俐俐的腹部绞痛。

    刚做完流产手术，那冰冷的机械触感似乎还停留在她的体内，刮得她的四肢百骸都刺骨的疼，双手不住地打颤。她的脸色惨白，冷汗涔涔，不想在这个沉重得快要喘不过来气的病房里多呆。

    伶俐俐强撑着力气从病床上爬起来，毫无血色的手指扶着墙慢慢移动，准备离开。

    眼前突然出现一双干净的帆布鞋。

    伶俐俐抬起头，看到苏酥酥那张面无表情的脸。

    苏酥酥的眸子黑得看不见底，仿佛黑夜下的大海，海面平静，但暗潮汹涌，千言万语。

    伶俐俐的心头一颤，偏过脸，不敢去看苏酥酥的眼睛。

    那样干净的眼睛只会让伶俐俐自惭形秽。

    苏酥酥抿着嘴角，问：“伶俐俐，你在这里做什么？”

    “呵呵，我还能做什么？”伶俐俐扯了扯嘴角，无所谓地笑了笑，“你不是明知故问吗？”

    伶俐俐的脸上的笑意仿佛是一种虚张声势的挑衅，她带着纸片般薄弱的胜利离开，浑身如同刺猬一般竖起了刺，看都不看苏酥酥一眼便绕过苏酥酥的身体向前走去。

    结果却被苏酥酥一把握住了手臂，整个人都被苏酥酥搀住了。

    苏酥酥深深地吸了一口气。

    “我送你回家。”

    苏酥酥将伶俐俐塞到出租车里，两个人一路上什么话都没有说，甚至都没有对视，不约而同地将视线落到窗外，气氛沉重得可怕。中途苏酥酥下车去药房买了一些益母草、红枣、枸杞、芝麻、蜂蜜、阿胶和新鲜的水果，伶俐俐侧过脸看了她一眼，嘴巴动了动，却什么都没有说出口。

    伶俐俐大学毕业之后，就直接在A市租了房子，没有回去和父母一起住。

    苏酥酥将伶俐俐送回家，将她扶到床上，默不作声地烧水，帮伶俐俐冲泡益母草。

    一杯热腾腾的益母草被端到床头，发出细微的磕碰声。

    伶俐俐闭目养神，睁开了眼睛，看向苏酥酥：“准备好怎么兴师问罪了吗？”

    “我是你的朋友，不是你的敌人。”苏酥酥看着伶俐俐，皱着眉头。

    “是我的朋友就不要管我的事情，我怎么样犯贱都是我一个人的事，用不着你们一个个假惺惺地过来骂我！”伶俐俐的视线有些咄咄逼人，“站在道德的制高点声讨别人谁不会啊，可是你苏酥酥的爱情就是爱情，我伶俐俐的爱情就不是爱情了吗？！”

    苏酥酥冷冷地看着伶俐俐：“至少钟笙不会一而再再而三地要我去打胎！”

    伶俐俐低笑了一声，讽刺道：“你倒是想怀上钟笙的孩子呢，人家钟笙却不一定要你。”

    苏酥酥气得身体打颤，腿都有些站不稳了。

    她缓缓蹲了下来，扶住床头，温热的手指握住伶俐俐冰冷的双手。

    苏酥酥看着伶俐俐，咬着牙根。

    “俐俐，不值得，你这样子为了吴洛，不值得的，他根本就配不上你。”

    “值得不值得，你说了不算。”伶俐俐垂下了眼睫，脸上的表情波澜不兴，“我十八岁就跟了吴洛，他是第一个对我好的人，像你这种在蜜罐子里长得的女孩，哪里懂得我的感受。”

    苏酥酥轻声道：“你把吴洛当做救赎，可他又把你当什么呢？”

    伶俐俐清艳的小脸因为流产而溢满孱弱的病态美：“我是他正大光明的女朋友。”

    “可是他背着你有多少女人你知道吗？”苏酥酥皱着眉头。

    伶俐俐无动于衷地说：“那又怎么样，至少他从未给过我难堪，那些小贱人们从来都不敢在我面前出现……”伶俐俐顿住，“吴洛他是爱我的，只是他到现在都不知道责任是什么而已。”

    苏酥酥情xù激动道：“他爱你？他爱你会让你一个人打胎吗？这已经是你们第二个小孩了！”

    提到小孩，伶俐俐的眼里有了湿意，她侧过脸，强忍着快要盈眶的眼泪：“所以我才说，他不知道责任是什么……就连我，也对责任意识模糊，我不是一个好妈妈……”

    苏酥酥握住伶俐俐的手：“分手吧，俐俐，你不能这样下去了，他会毁掉你的……”

    伶俐俐没有说话，也没有抽出被苏酥酥握在掌心里的手。

    伶俐俐低着头，声音几不可闻。

    “像我这种被毒汁浇灌着长大的女孩，清水对于我来说，就像毒_药一样。”

    伶俐俐的脸庞白皙得几近透明，她的神情飘忽，眸光涌动。

    “酥酥你知道吗，我父亲每次毒打我之后都会流着眼泪忏悔跪下来给我敷药，他不是不爱我，他只是控zhì不了自己的暴力倾向……所以到现在，我早就已经分不清楚爱和残忍之间的区别了。”

    伶俐俐低低地笑，像是在讽刺自己，又像是在讽刺世界。

    伶俐俐的声音模糊，不辨喜怒。

    “所以每次吴洛做出伤害我的事的时候，我并不是觉得害怕，而是觉得安全，因为我从小就是在这个充满伤害和爱意的环境里长大，这样的平衡使我完整。”

    苏酥酥看着伶俐俐的脸，说不出话来。

    苏酥酥深深地吸了一口气：“你要像这样苟延残喘活到什么时候？到吴洛彻底毁掉你为止吗？”

    “七回。”伶俐俐对苏酥酥说，“我曾经对自己说过，吴洛只可以伤害我七回，超过七回，我就彻底对他死心。”伶俐俐扯了扯嘴角，“毕竟我也要活下去啊，他总不能不给我一口气活下去。”

    苏酥酥看着伶俐俐，皱着眉头，默不作声。

    伶俐俐自顾自苦笑地说着：“说来也奇怪，我就像是一个渣男吸铁磁似的，从小到大，遇到的男人，全部都是人渣，父亲家暴，初恋劈腿，吴洛花心……”

    苏酥酥静静地看着伶俐俐，好一会儿才说：“俐俐，你知道吸引力法则吗？”

    “说来听听……”伶俐俐端起茶杯，抿了一口益母草冲剂。

    吸引力法则：当你全心全意梦想着什么的时候，整个宇宙都会协同起来，帮你实现。

    所以当你迫切想要成为什么人的时候，整个宇宙的力量都会帮助你，成为那个人。

    苏酥酥说：“这个法则放到你身上也是说得通的：这个世界上有一种我们看不到的力量，它引导着整个宇宙规律性的运转，也引导着我们的生活，引导着每一件事物，这种能量就是吸引力。你对宇宙释放出什么样的信号，宇宙就会引导着什么样的人，吸引在你身边……”

    “物以类聚，人以群分？”伶俐俐毫不在意地笑，“你是要说这个？因为我自己自甘下贱所以才会吸引那么多渣男围在我身边？你是要告sù我这个吗？”

    “不是。”苏酥酥摇了摇头。

    苏酥酥看着伶俐俐，黑白分明的眼睛里写满了担忧。

    “我希望你不要再对宇宙发送这样消极的信号了，俐俐。”