
    你觉得最触动人心的情感是什么？

    是希望和爱吗？

    或许对于情感匮乏、精神世界贫瘠的人来说，的确是这样。

    但是对于钟笙这种在从小在倾慕和期待里长大的孩子来说，希望和爱远远不够打动他的心。那些规行矩步的爱慕和泛滥成灾的期待只会让他觉得沉重和疲惫，疲于应对。

    那么，对于钟笙而言，最触动人心的感情是什么呢？

    苏酥酥想，大概是委屈和愤怒吧。

    不过当时她跳入人工湖的时候，可没有想这么多。当时她只是觉得钟笙就要抱着小猫离开了她得喊住他！他们得说说话！可是如果就这样冒冒失失喊住钟笙的话，他会像厌烦早上那些狂蜂浪蝶一样的小公主一样厌烦她吧！可是如果再不喊住他的话他就要离开了！他后天就要回荷兰了！

    ……咦，那里有个湖。

    还没等苏酥酥想清楚的时候，她人已经跳进湖里了。

    冰冷的湖水让她清醒了些许，她躺在钟笙的怀里，艰难地吐了几口腥涩的湖水，看到钟笙那寥若寒星的眸子，苏酥酥突然有一种迫切想要进入他视线里的冲动！

    要让他的眼里有她的影子！

    于是苏酥酥说。

    “钟笙哥哥，你为什么要把我推到湖里？”

    ．

    侍者用白色的薄毯包裹住浑身湿透了的苏酥酥，柔声地安慰着这个冻得sè瑟发抖的小女孩，他们将她抱到酒店的房间里，苏酥酥的父母和城诺他们很快就急匆匆地赶到。

    “酥酥，有没有受伤？真是吓坏妈妈了！你有没有怎么样？”苏妈妈飞奔进来，一把抱住躺在床上休养的苏酥酥，焦急地摸了摸她的脑袋，又查看了一下她的胳膊和膝盖，确定没有擦伤才继续道，“有没有哪里痛？哪里不舒服一定要和妈妈说，知道吗？”

    城诺和钟御山也紧随其后，看到钟笙安静地站在床边，一声不吭的样子，城诺上前两步，摸了摸钟笙同样被浸透了的头发，柔声询问：“钟笙，发生了什么事？”

    还没等钟笙开口回答，苏酥酥的眼睛里瞬间溢满了委屈的泪水。

    她扑到苏妈妈怀里，悲痛欲绝地说：“钟笙哥哥把我推到湖里了！”

    “我没有推她。”钟笙紧抿着莹润的薄唇，白皙的下颔因为用力而显得紧绷，他低垂着眉眼，没有抬头看在场的任何人，因为害怕在他们眼里看到失望的眸光。

    尽管他什么都没做，但还是会害怕令人失望。

    苏酥酥猛地扭过头，泪眼朦胧地看着钟笙，失望透顶的样子：“没想到钟笙哥哥是这种人！”

    钟笙忍不住抬头望向苏酥酥，目光沉静：“我没有推你。”

    城诺出来打圆场：“你们两个小孩之间是不是有什么误会？大家都是兄妹，有什么事情不能说出来一起商量商量的，钟笙，你说，当时究竟是什么个情况？”

    钟笙敛眉，低声说：“我当时听到有人落水呼救的声音，所以过去救人，救上岸之后才发现是她……”钟笙皱起了眉头，“她却一口咬定是我推她到湖里的。”

    苏妈妈突然觉得哪里不对，问苏酥酥：“酥酥，你不是会游泳吗，怎么会溺水？”

    苏酥酥一愣，泪眼汪汪道：“腿抽筋了。”

    苏妈妈狐疑道：“当时发生了什么事？”

    苏酥酥抽抽噎噎地说：“钟笙哥哥当时在湖边逗猫，我觉得那只猫很可爱，就想跑过去和它一起玩，结果那只小猫不仅抓我，还咬我，这么坏的小猫，我一生气就把它扔到湖里去了，然后……”苏酥酥的眼泪流了下来，“然后钟笙哥哥就把我也扔到湖里了！”

    “你活该！”

    “你撒谎！”

    苏妈妈和钟笙不约而同地说。

    苏妈妈捏了捏苏酥酥的脸，谆谆教导道：“你怎么能把小猫扔到湖里呢？要是小猫死掉了怎么办？那是钟笙哥哥的小猫，钟笙哥哥当然会生气了！”

    看到女儿害怕的神色，苏妈妈减缓了语气：“下次不许这样知道吗？快向钟笙哥哥道歉！”

    苏酥酥委屈兮兮道：“可是那只小猫抓我还咬我呢！你看这里这里，还有这里都是它抓的！”

    苏酥酥抬起手来，白皙莹润的手背上有几条醒目的红痕，看起来非常触目惊心。

    是她刚刚偷偷躲在在薄毯里用指甲壳刮出来的抓痕。

    我真是太敬业啦！简直想要给自己颁发一座奥斯卡小金人以示奖励！苏酥酥默默想。

    苏妈妈心疼地摸了摸苏酥酥的手背，虎着脸：“那也不许扔猫咪！”

    苏酥酥委屈地鼓起了嘴巴。

    钟笙紧抿着唇角，静静地看着苏酥酥，没有吭声。

    如果刚开始他还以为这个小女孩是因为落水太过慌乱从而认错人误以为推她到湖里的人是他，那么现在他几乎都可以肯定了，这一qiē都是这个小女孩在胡说八道。

    打从一开始她就知道推她到湖里的凶手不是他，却还是要陷害他。

    她这么做的目的究竟是什么？

    自己哪里得罪过她吗？

    城诺蹲下来，视线和钟笙的眸光齐平，对他说：“下次不可以这么做了，钟笙。就算妹妹扔掉小猫的做法不对，你也不可以这么对待妹妹知道吗？你们是兄妹，应该团结友爱。”

    钟笙看到城诺眼中的失望，他的眼睫一颤，紧绷着下颔：“我没有推她。”

    城诺没有理会钟笙，只自顾自道：“是因为最近压力太大了吗？”

    钟笙看着城诺，重复道：“我没有推她！”

    城诺叹了一口气，摸了摸钟笙的脑袋：“没关系的钟笙，你可以有自己的情xù，爸爸并没有责怪你的意思……只不过你伤害到了妹妹，你需要向她道歉。”

    苏酥酥一脸期待地看着钟笙，贱兮兮的样子，十分欠揍。

    钟笙看了苏酥酥一眼，然后将脸侧到一边，一副宁死不屈的样子。

    这是他第一次拒绝自己的父亲，没有听从他的教导。

    手指握成拳头，指尖微微发白。

    “我没有错，为什么要道歉？”钟笙的声音轻得像是风中的落叶。

    城诺皱着眉头：“钟笙，听话！”

    钟笙直勾勾地看着城诺，黑漆漆的眸子亮得惊人。

    “我没有错，我不道歉！”

    城诺看了钟笙好半晌，才仿佛终于投降了一般，叹了一口气，他抱歉地对苏妈妈说：“不好意思啊姐姐，钟笙这个孩子平时都很听话的，不知道今天怎么回事……或许是因为这次回国压力太大，所以没有控zhì好自己的情xù，我替他向酥酥道歉……”

    “没事没事，我们酥酥也有错，小孩子嘛，打打闹闹很正常，一下子就忘了。”苏妈妈说，“而且还是钟笙把酥酥从湖里救起来的呢，他是个好孩子。”

    “喵……”

    突然传来一声猫咪的叫声，所有人低头望去，便看到一只雪白的猫咪正抱着钟笙的裤腿，不停地厮磨着，苏妈妈惊喜地问：“这就是钟笙养的小猫吗？好可爱！”

    城诺说：“钟笙没有养猫。”

    苏妈妈疑惑道：“那这只小猫哪里来的？”

    “是酒店里的流浪猫，我喂过几次。”钟笙低着头解释道。

    “原来是流浪猫啊……”苏妈妈笑着道，“看起来和钟笙很投缘呢……”

    苏酥酥举手欢呼道：“妈妈，既然这只小猫不是钟笙哥哥的，那我们领养它好不好？我也和它很投缘呢！你看它这么乖巧，谁都不抓，就抓我就抓我就抓我！一看就是喜欢我！”

    苏妈妈无奈道：“酥酥，不要胡闹。”

    苏酥酥小声嘀咕道：“反正钟笙哥哥也不养，还不如我抱回去慢慢玩。”

    慢慢玩。

    闻言，钟笙的眉头蹙了起来。

    苏妈妈问钟笙：“你要养这只小猫吗？”

    钟笙紧抿着薄唇，没有吭声。

    城诺替他回答道：“他也只是一个小孩子，每天有那么多的作业要写，哪里还有精力去照顾一只小猫，而且小孩子也就三分钟热度，养不长的，这些猫猫狗狗身上还可能会有寄生虫……”

    “妈妈，这些我都不怕，我要养它，妈妈！名字我都取好了，叫它湖湖！”苏酥酥扑到苏妈妈怀里撒泼打滚，“我们领养湖湖好不好？！”

    苏妈妈有些为难地看着钟笙，苏酥酥却已经小旋风一样从床上爬起来，上蹿下跳，弯下腰一把抱住小猫咪，念念叨叨：“湖湖，以后我就是你的主人了！下次再敢抓挠我我，我就拔光你的毛！”

    “爸爸，我想要领养这个小猫。”

    一个低沉的声音打断苏酥酥的碎碎念。

    钟笙长长地松了一口气，终于把这句话说出口了。

    他静静地看着城诺，眼睛一眨不眨，十分坚定：“我要领养它。”

    苏酥酥抱紧怀里的小猫咪，唇角微翘。

    终于开口了呢……

    城诺有些诧异，着还是第一次听到钟笙向他央求些什么，这孩子的眼神前所未有地坚定，城诺不忍心拒绝，他有些歉意地看着苏酥酥：“这个……”

    “明白明白，君子不夺人所好。”苏妈妈对苏酥酥说，“酥酥，快把猫咪还给钟笙哥哥……”

    苏酥酥噘着嘴，不情不愿地将怀里的猫咪递到钟笙手中。

    她凑到钟笙的耳边，小声说。

    “其实比你想象中的容易，不是吗？”