
    他依然向往着长岛的雪，向往着潘帕斯的风吟鸟唱，很久以后我才知道，原来长岛是没有雪的。

    当年，这句话在贴吧里疯转，后来世间有了长岛雪。

    长岛雪网络有限公司是三年前突然兴起的游戏运营公司，旗下自主研发的《剑途》以绚烂的视觉体验，电影化的音效设计，正统武侠文化的创作风格在这个网络游戏犹如过江之卿的时代里脱颖而出，被内界评价为国产武侠近年来质量最高的作品，为玩家呈现出一个真实丰满的武侠世界。

    而提到长岛雪网络有限公司，就不得不提起他的创始人：钟笙。

    一个神话般的存zài，教科书般的传奇，电子竞技的最巅峰。

    钟笙隶属于荣风战队，连续三届蝉联WCG星际争霸项目世界冠军，也是世界上唯一一位卫冕该项目冠军的选手。当其他冠军是被后继者打落王座的时候，只有钟笙是不断刷新自己的征战记录，最后在最盛时期选择自主退役，留下一段他人无法超越的传说。

    当众多媒体围住钟笙不停询问着为什么要选择在这么年轻的时候退役？是不是像传说中的那样和俱乐部其他成员不合？是因为害怕输掉下一场比赛吗？

    钟笙只是勾了勾嘴唇，漫不经心地说：“不想等了，他们太慢，”

    “‘他们’是指是荣风俱乐部其他成员，还是下一个可能打败你的人？”媒体问举着话筒问，“有没有可能再次复出赢回荣耀？”

    “荣耀？”钟笙玩味地笑了笑，清俊的眸子里沉暗难明，“还是留给他们吧。”

    媒体张嘴，想要继续问出什么。

    钟笙却已转身。

    只留下那云淡风轻的背影，晨光薄雾般慢慢远去。

    退役后的钟笙并没有离开网络世界，而是整合全国知名网络游戏项目组工作室的年轻人，创立长岛雪网络有限公司，并在个人博客上高调宣布即将研发出一款新型武侠网络游戏：《剑途》

    剑之所指，心之所向，是为剑途！

    两年后，《剑荼》问世，赢得全世界的目光。

    仅仅一年就有五千万玩家注册，PCU最高同时在线人数约为三百万，钟笙凭借出色的手腕和极度引人注目的魅力成为财经杂志以及娱乐杂志封面上的常客，虏获万千少女的芳心。

    俊美无俦的脸庞，才华横溢的魄力，无法比拟的成就，打败无数当红影视剧男星被网民投票评选为少女最想亲吻脸颊的男神TOP1！

    随着钟笙的身家不断上涨，这个选票也在持续激增。

    而拥有众多头衔成为大众情人的钟笙，在苏酥酥心中，却始终都是当初那个穿着白T牛仔裤怀里抱着湿漉漉小猫的大男孩而已。她会为了他的一个回眸奋不顾身跳进游泳池里。

    就像现在，为了得到他的目光，她也会义无反顾投身到她并不擅长的游戏行业里一样。

    从来都是赴汤蹈火，肝脑涂地，万死不辞。

    城诺以股东的身份将苏酥酥安排在长岛雪网络有限公司里，出任执行策划，像长岛雪这种大型网络游戏公司，一般是不会招聘在读大学生做实习生，为别的公司耗费时间培养人才。

    “给你安排的职位是执行策划，我也不能做得太过分，你先从这个开始做起。”城诺对苏酥酥说，“你要是做不习惯，我过几天再去帮你转组。”

    “谢谢小舅舅，不用啦。”苏酥酥甜甜道。

    执行策划是新人进入游戏行业最主要的途径没有之一。

    剧情策划、数值策划、关卡策划等无法独立操作完成的事情都会分派部分内容交给执行策划操作，执行策划必须具有极强的执行能力，每天都要像婴儿喝奶一样汲取大量的策划职能业务知识，反复跨组沟通，和美工撕，和客服撕，撕完再回过头来和策划们撕。

    每天都有做不完的事情和吵不完的架。

    苏酥酥刚工作的第一天，系统策划就扔给她一大摞市场调研报告要她整理复印修订成册，还没交代完全部内容系统策划大人被市场部的小丫头喊过去处理非预期状况。

    苏酥酥抱着这些快要没过她头顶的市场调研报告站在原地，有些无所适从。

    办公室里的同事们麻木地忙碌着，四周都充斥着快节奏社会生活的声音。

    那位头发微卷的眼镜男正一边阅览文jiàn一边在键盘上噼里啪啦快速敲打着文字，那位扎马尾的女同事一边打电话确认一边在记事本上记录着什么，那位瘦得只剩骨头的单眼皮男生正在翻箱倒柜找资料，每个人都有自己的事情，统治着一个小小的世界，谁也没有理会她。

    ……这就完了？系统策划大人呢？接下来我要做什么？

    苏酥酥一脸茫然。

    苏酥酥眼睛眨了眨，拉过一个从她身边擦肩而过的红头发男同事的手臂，礼貌地问：“你好，请问打印机在哪里？”红发男同事看了苏酥酥一眼，视线只在她脸上停留了一秒，就又重新回到他自己手中的策划案上，嘴里不住说道，“出门左拐第三个办公室。”

    说罢就离开，步伐匆匆。

    苏酥酥对着他远去的背影说了一声谢谢，估计他都没有听到。

    打印室里打印机是苏酥酥没有见过的型号，她自己测试了半天，还是没有打印出东西来，甚至都开始怀疑这是不是台打印机而是别的什么奇怪的机qì了。

    刚好这时候有个踩着高跟鞋的女同事过来复印东西，苏酥酥正要求助请教，结果那女同事看到她，就直接将自己手中的一叠资料交给苏酥酥。

    “你在这里正好，帮我把这些资料复印一遍，然后放到我办公桌上。”慢悠悠的语气。

    “可是我还不会用这台打印机，能不能教教我……”苏酥酥解释都还没有说完，便听到那位清秀的女同事用一种极为轻蔑的声音说道，“不说是C大在读的高材生吗，怎么连个打印机都不会用？”

    苏酥酥心想，我们C大招你惹你了，会不会使用打印机和C大有半毛钱关系吗？

    苏酥酥伸出右手，低头用温热的手掌捂住了自己垂下的右脸，勾了勾嘴唇。

    果然还是没有办法用正常的人格对抗这个冷漠而又充满攻击性的世界呢。

    苏酥酥整理了一下表情。

    拿下手掌。

    用一种极其崇拜极其夸张的语气，对那位踩着红色高跟鞋的女同事顶礼膜拜道：“这位姐姐，你是哪个学校毕业的竟然还教授打印机使用课程这种超实务的课程？真的好腻害！”

    一派天真无邪把她敬若神明的样子，却正好戳中程容容的痛处。

    程容容是中专毕业，跟着亲戚进入这间公司，做了一年都还是执行策划无法升职。

    程容容脸色都变了，没有想到苏酥酥作为一个职场新人在没有摸清公司门道的情况下竟然还敢回嘴，一时之间觉得气愤难当无法下台，只觉得苏酥酥是在讽刺她没有学历。

    苏酥酥担忧道：“姐姐你怎么了？怎么脸色这么难看？是不是做了噩梦？”

    “你才做了噩梦！”程容容将手里的资料拿走，“不会用打印机就不要出来找工作！”

    苏酥酥惊喜道：“像姐姐这样会用打印机才找得到工作吗？好棒！”

    明捧暗杀，意指程容容只会用打印机，气得程容容跳脚。

    程容容恨恨地瞪了苏酥酥一眼：“别让我在公司再看到你！”

    苏酥酥歪着脑袋卖萌：“原来姐姐上班都是闭着眼睛的呀，所以才看不到我么？”

    程容容气得说不出话来，伸着手指，恶狠狠地指着苏酥酥脸：“你……你……”

    苏酥酥一把握住程容容那根抖啊抖的手指头，心疼得不要不要的，她眼眶一红，疼惜的眼泪就流了下来，关切怜惜道：“原来姐姐不仅眼神不好，手指还会抽搐，真是身残志坚令我等动容！”

    程容容觉得眼前一黑，就快要气得呼吸不畅昏倒过去。

    “呵呵，这个小丫头倒是有些意思……”

    一道悦耳的男低音在打印室里响起，如朗月，似清泉。

    传进苏酥酥的耳膜里。

    苏酥酥停止酣战，抬头望去。

    门口正长身玉立站着一位斯文俊逸的男人，他穿着白衬衫西服裤，眉眼弯弯，笑意盈盈的样子，正趣味盎然地看着她。他身后还跟着几个人，苏酥酥一眼就认出其中一位是消失的系统策划大人。

    但这个说话的人是谁？

    像是听到苏酥酥在想什么似的，旁边的程容容回过神来。

    “宋、宋主策好。”程容容磕磕巴巴打招呼。