
    “收起你那恶心的笑容……”钟笙居高临下地看着她，“怕别人看不到你有几颗蛀牙吗？”

    钟笙冷冷地看着苏酥酥，眼皮耷拉，睥睨她的样子，皎月般的脸庞上一点感情都没有。他下颔微抬，紧绷成优美的弧度。

    切割着苏酥酥激情澎湃的灵魂。

    苏酥酥内心十分饥渴：快吻我！吻我你就知道我嘴里有几颗蛀牙了！

    面上却有晶莹的眼泪，蓄满苏酥酥的眼眶。

    她抱着城诺的胳膊，躲在后头，委屈兮兮地看着钟笙道：“钟笙哥哥，你很讨厌我吗？为什么总是用这种语气和我说话……是我哪里做得不好吗？不要讨厌我好不好……”

    和总裁文里纯洁无暇的白莲花女主角如出一辙的台词和语气。

    钟笙好看的眉头皱了起来。

    “姑妈当年怀着你的时候应该害喜孕吐得很严zhòng吧？犯恶心……”

    “钟笙！有你这么跟妹妹说话的吗？”城诺被苏酥酥凄惨的小表情融得心都快化了，连忙护住苏酥酥，对钟笙板着脸不赞成道，“酥酥她是女孩子，你怎么能这样和女孩子说话？”

    “呵呵，女孩子？”

    钟笙一声冷嗤，毫无波动的眼神从苏酥酥清秀的脸蛋上，滑落到她平坦的胸前。

    轻飘飘说了一句。

    “……还真没看出来。”

    苏酥酥在心中捂脸狂奔：我会让你看到世界有多大！我的胸就会有多大！

    当然，她不能告知钟笙她心中真实的想法。

    毕竟这很精分。

    会吓到她的小白莲。

    苏酥酥羞红着一张俏脸，躲在城诺身后，怯生生地回应着。

    “挤一挤、挤一挤还是会有的……”

    声如蚊呐，带着小女儿姿态的娇羞，为自己的身材正名。

    “那又如何？”钟笙面无表情地看着苏酥酥，云淡风轻的样子，薄唇里吐出毫无感情的话，“丑女人的胸，和宅男的腹肌一样，毫无意义。”

    苏酥酥面上痛苦地捂住脸，悲痛欲绝的样子：“小舅舅，酥酥真的很丑吗？为什么钟笙哥哥总是说我丑？我真的很丑吗？是不是你们都在骗我，其实我真的很丑……”

    一副不想活了的样子。

    心中早已兴奋得花枝乱颤。

    就是这种弃若敝履的语气！就是这种极度轻视的样子！令苏酥酥浑身的枯藤都伸出翠绿的枝桠，噗噗噗的开出一朵朵粉红色的小花，向着钟笙的方向迎风招展。

    他越是对她冷若冰霜弃若敝履，她便越是对他心潮澎湃视若珍宝。

    苏酥酥一副肝肠寸断万念俱灰怀疑人生的样子。

    城诺自然招架不住。

    “谁说我们酥酥丑的？我们酥酥明明美得像花儿一样，以后谁娶到我们家酥酥，那都是锦上添花的佳话儿，上辈子拯救了银河系！”城诺努力编织着词汇夸奖苏酥酥，生怕小姑娘真的因为钟笙那个臭小子的话而怀疑人生，甚至都用上了网络用语，真是难为他一个大男人了。

    要知道，他最怕小姑娘的眼泪了。

    那简直比直接拿枪抵着他的喉头还可怕。

    好不容易安抚住了苏酥酥，谁成想钟笙那个臭小子又阴阳怪气地嘲讽道。

    “你要是花儿，连牛都不敢拉牛粪了吧……”

    苏酥酥一愣，眼眶里蓄满晶莹的泪花，泫然欲泣，伤心欲绝。

    她哭着嗓子喊：“钟笙哥哥……”

    “钟笙你究竟怎么回事？！”城诺忍无可忍，他好不容易哄住了爱哭的小姑娘，结果钟笙这个臭小子尽拆后台，他攥住钟笙的衣领，“每次酥酥来家里，你都是这副阴阳怪气的样子！你们是一起长大的兄妹，怎么能这么和妹妹说话？你还是不是个男人？！”

    钟笙紧抿着薄唇，瞳仁深似寒潭。

    他静静地看着城诺。

    薄唇微勾，轻轻地说：“我不是，难道你是？”

    城诺的脸色陡然一变。

    扬起拳头，就要揍钟笙，却被苏酥酥飞扑抱住了胳膊。

    苏酥酥扬起那张无辜纯洁如同天使一般清纯的小脸，怯生生看着城诺，诚惶诚恐的样子。

    “小舅舅，算了吧……钟笙哥哥只是嘴巴坏，他没有恶意的，你不要怪他。”

    钟笙的薄唇紧抿着，脸色有些发白。

    那双寒如晨星的眼眸，静静地看着城诺。

    噢！他一定是在后悔，后悔说了那句伤人的话！苏酥酥看着这样美好的钟笙，心里不停地冒着粉红色的泡泡。可就算后悔得要命，她的小白莲也很难说出道歉的话来。

    苏酥酥想，她要做钟笙的嘴巴，替他说出那些他难以启齿的话。

    她怯生生地看着城诺，哀求道：“小舅舅，原谅钟笙哥哥好不好……”

    城诺看到小姑娘煞白的一张脸提心吊胆惶恐不安的样子，也知道钟笙那个孩子嘴贱心善的性格，看那孩子紧抿的唇角和发白的下巴，知道他是后悔了，城诺心中的气闷也就烟消云散了。

    “行了行了，小舅舅知道酥酥是好孩子。你先把你行李箱里的东西拿出来收拾收拾，小舅舅下楼给你切水果，记得等会儿过来吃，有你最爱的樱桃。”

    “谢谢小舅舅！”苏酥酥甜甜道。

    城诺下楼离开，留下钟笙和苏酥酥两个人大眼瞪小眼。

    看着钟笙那面如冠玉生人勿进的冰山脸庞，苏酥酥没有把持住，又露出了痴汉笑容。

    钟笙眉头紧锁，如临大敌。

    苏酥酥收起了口水，幽怨道：“我知道你不会开口谢我，不过没关系，谁叫我就是这样一位默默付出不求回报的痴情女子呢，总有一天会等到你回头。”

    “你要演到什么时候？”

    钟笙的眸子里孤傲而幽深，眼寒如星，俊美的脸庞在灯光下染上一层清冷的光芒。

    苏酥酥就这样静静地看着钟笙许久。

    灯下的钟笙，就像月下的美人，平时冷漠的面庞，在灯光的晕染下，显得极为柔和。

    苏酥酥的脚步有些不听使唤。

    她上前两步，凑近钟笙。

    屏住呼吸，鼓足勇气。

    轻轻地，小心翼翼地，诚惶诚恐地，将额头抵在钟笙的心口。

    她悄悄地说：“演到你原谅我为止呀。”

    钟笙抿着唇角没有说话。

    他伸出修长白皙的食指，抵住苏酥酥被碎发挡住的额头，微微用力，将她的脑袋推离他的胸口。

    声音没有一点温度。

    “既然这样，那么我原谅你，你别演了。”

    “可是钟笙你知道吗？面具戴久了，就再也拿不下来了。”

    苏酥酥低着头，黑色的碎发挡住了她的眉眼，在那片灯光无法触及的阴影里，谁也不知道苏酥酥在想什么，她低低的说：“钟笙，你的原谅来得太容易了，这样美好的你可不行呀。”

    钟笙黑眸里闪过一丝无法捉摸的烦躁：“你究竟想怎么样？”

    “嘲笑我，尽可能地嘲笑我，把我狠狠推离你的世界，像你现在做的这样。”

    苏酥酥抬起头，她的眼眸弯弯，眼睛里盛满了光亮。

    晃一晃，都仿佛有晶莹的光华溢出来。

    她嘴角上翘，微笑着，静静地看着钟笙。

    “我害怕我会做出伤害你的事情。”

    她明明是在微笑，可却笑得比哭还难看。

    钟笙有片刻的怔忪。

    却看到那厢苏酥酥脸色一变，她仿佛发现了什么新大陆一般，眼睛放光，她抱住钟笙的胳膊贱兮兮道：“原来你喜欢这种暖伤明媚苦情系女主人设？早说嘛，我可以每天演出二十几个不带重样的你信不信？！果然像你这样刀子嘴豆腐心的人格就该和这种苦命女主人设配对！”

    钟笙甩开苏酥酥的手，俊颜薄红，有些恼羞成怒：“有病就去看医生，不要在这里抽风！”

    苏酥酥不要脸说：“可是求医不如求己，我已经找到了我的药，当然不会再去求医生。”

    “你该不会是要说我是你的药这种恶心透顶的话来吧？”钟笙面无表情地嗤之以鼻。

    苏酥酥惊喜道：“原来你心里也是这么想的吗钟笙？！”

    钟笙：……

    这女人真的好烦。

    ．

    一行人吃完水果之后，城诺和钟御山抱着猫咪仙仙出门散步。

    公寓里便只剩下苏酥酥和钟笙两根**。

    钟笙受不了苏酥酥那炙热的视线，起身去了二楼。

    路过浴室时，眼睛一瞥，突然看到盥洗台上属于他的天蓝色的牙刷杯，想到小时候那个女人曾经偷他的牙刷牙膏刷牙，心中一凛，决定防范于未然，伸手将他的洗漱用品拿走。

    裤兜里的手机恰逢此刻响起，钟笙伸手去接。

    一声娇娇媚媚的娇吟在门外响起。

    “哥哥……爸爸妈妈现在不在家，我们真的不要做点羞羞的事情吗？”

    莺啼婉转，喊得人骨头都酥了。

    ．

    片刻之后。

    “哥哥……不要、不可以……不可以把手伸进去……”少女青涩的声音里带着一丝羞怯的哭腔，她极力压抑着自己的声音，情不自禁地哭了起来，“那里是尿尿的地方啊……”

    钟笙的太阳穴直跳。

    他冷静地将自己的手机从马桶里捡起来，方才就是这个女人突然娇呼，以至于他手心不稳，将手机掉进了马桶里。钟笙清冷的墨眸，冷冷地盯着贴在卫生间门外的苏酥酥。

    苏酥酥正一脸无辜地贴在门上，贱兮兮的样子，十分欠揍。

    钟笙咬牙道：“你究竟是不是女人？懂不懂害臊？”

    苏酥酥羞涩而又幽怨道：“我是不是女人，你还不知道嘛？”