
    伶俐俐黑漆漆的眼睛里没有一丝光亮，像是暗无天日的深井，空洞而幽深。

    她静静地看了苏酥酥好一会儿。

    许久才垂下眼皮，轻轻地说：“已经晚了，酥酥，你叫不醒我的。”

    “天亮了你总会醒，太阳总是会在最黑暗的时刻升起。”苏酥酥轻轻地说。

    苏酥酥看着伶俐俐，眉头微微蹙起：“你说你会原谅吴洛七回，是因为你心中也是有底线的，一旦超过那个度，达到你身体的极限，你就会彻底放弃吴洛。既然你心中留有余地，为什么要将那个划分楚河汉街的权利交到吴洛手上？明明你也可以划破那道线的……”

    “因为女人的名字就叫做忍耐。”

    伶俐俐捏紧手里灼热的水杯，可水杯滚烫的温度却怎么也温暖不了伶俐俐冰凉的双手。

    她的心口和手心一样凉，伶俐俐轻声说：“不撞南墙不回头，不到黄河心不死。在我心中，吴洛是可以变好的，他只是长不大，他只是不想承担责任，我总会等到他变好的那一天。”

    伶俐俐的神情飘忽，说着她自己都不信的谎话，她看着苏酥酥，却像是在说服自己。

    “不是说吗，浪子回头金不换……”

    “要是他永远都变不好呢？”苏酥酥咬牙道，“你分明就是在给他的放浪形骸找借口！”

    伶俐俐的身体一滞，扯了扯唇角，低头说：“变不好，那就变不好吧……”

    “那你耗在他身上的青春要找谁去要？”

    苏酥酥紧紧地看着伶俐俐。

    “他会偿还你的青春吗？他赔得起吗？伶俐俐，你耗费在他身上的心血已经太多了！你我都知道，他要是能变好，他早就变好了！就是因为你一而再再而三地容忍他，他才会更加肆无忌惮地伤害你！你不要再傻了，女人要懂得爱自己，才能再去爱别人，不要在给他机会伤害你……”

    “伤害不伤害，那也都是我一个人的事，轮不到你来评价。”

    伶俐俐的声音冷得像冰，她将水杯放到床头。

    “酥酥，我累了，我现在想睡觉休息，就不送你出门了。”

    说完，伶俐俐便闭上了眼睛，抿着毫无血色的唇角，一副不想多说的样子。

    她的面容憔悴，形容枯槁，脸色和床单一样白，近乎透明。

    苏酥酥静静地看了伶俐俐一会儿。

    许久，苏酥酥才轻轻地说：“你给了吴洛无数次伤害你的机会，却从来没有给自己机会。”

    苏酥酥站了起来，声音轻不可闻。

    “人不给自己机会怎么能行？俐俐，你是可以变得更好的。”

    伶俐俐没有说话，面目沉静，波澜不兴，像是已经睡着了。

    苏酥酥轻轻地叹了一口气，替伶俐俐盖好被子，又去厨房替她冲了一杯益母草放到床头，轻轻掩上卧室的房门，关上防盗门，正准备按电梯离开，却看到吴洛正从电梯里出来。

    他身后还跟着几个穿着西装革履的人，低眉顺耳，手上拎着几袋红色的补品，像是他的手下。

    吴洛看到苏酥酥一愣，唇角勾起一个懒洋洋的笑容：“酥酥，来看俐俐的吗？”

    客观来讲，吴洛长得的确有让人原谅的资本。

    眸若漆点，纨绔不羁。倜傥风流，如同绝世美玉。

    黑色的发丝遮住他熠熠生辉的眼睛，俊美的脸庞仿佛被上帝亲吻过一般，月光般皎洁，整个人看起来干净而张扬，如同青松秀柏，风度翩翩。

    更何况，他还生着一双勾人的桃花眼。

    “总归不是来看你的。”苏酥酥看到吴洛这二世祖的样子就有气，忍不住道，“身为俐俐的男朋友，今天这种日子，竟然没有陪在她身边，你还算是个男人吗？”

    吴洛身后的几个手下倒吸了一口凉气，纷纷低下头，摈住呼吸，不敢去看吴洛的脸。

    吴洛却不以为意，他双手插在裤子口袋里，笑得有些邪气：“老头子朋友过寿，硬拉着我去道贺，实在没有时间陪俐俐，这不是刚得空，就逃了出来嘛……怎么样，俐俐还好吗？”

    “换你掉一块肉你能好吗？”苏酥酥语气不是很好。

    吴洛笑了笑，漂亮的桃花眼直勾勾地盯着苏酥酥：“你该不会又在俐俐面前说我坏话吧？”

    “我哪儿敢呀，你还不得把我大卸八块？”苏酥酥看着他，像是在分辨什么。

    吴洛轻笑了一下，桃花眼里有笃定的光，晶莹流艳。

    “说了也没用，俐俐她离不开我，你拆散不了我们的，别费力气了，酥酥。”

    苏酥酥成功被他气笑：“让开，挡着我道了。”

    吴洛让到一边，苏酥酥按电梯下楼，一身寒气地走进电梯厢，电梯门缓缓阖上，苏酥酥看到吴洛站在电梯门口歪着脑袋举手摇了摇冲她说再见，笑意盈盈的样子。

    真想撕烂这张脸啊……

    苏酥酥捏着拳头默默地想。

    伶俐俐听到有人开门的声音，她缓缓睁开眼睛，听到钥匙放在玄关长案上的托盘了发出磕碰的声响，那人低沉地吩咐着：“放这里，你们出去吧。”

    然后防盗门关上的声音，沉稳的脚步声越来越近，卧室的房门被缓缓打开发出吱呀的声音。

    伶俐俐心脏一紧，闭上眼睛装睡，睫毛轻轻颤抖着。

    那人温热的身体靠了过来，床垫下沉，滚烫的吻落到她冰凉的脸颊上。

    “身体怎么样？”他含住她的耳垂，声音低沉暗哑。

    伶俐俐躲开他湿润的唇舌，蹙着眉头：“死不了。”

    吴洛将脸贴在她冰凉的的脸上，低低沉沉地笑：“怎么你也跟吃了炸药包似的，刚刚在电梯口碰到苏酥酥，也是这种语气，她是不是又和你说了什么我的坏话？”

    伶俐俐猛地睁开眼睛，看向吴洛：“你别动她！”

    吴洛低笑出声，骨节分明的手指捏住伶俐俐清瘦的下巴。

    四目相对，他的眼眸如波，风姿俊逸。

    唇角含着慵懒的笑容。

    “你的好朋友，我怎么敢动？”

    伶俐俐沉着一张脸，没有说话。

    吴洛轻轻捏住伶俐俐尖细的下巴，视线从她水润的眸子，落到她苍白的唇上。

    眸光逐渐炙热。

    他唇角的笑容有些邪气。

    “我怎么发现你每次流产之后，憔悴的样子都异常诱人呢……”

    伶俐俐的心脏一紧，骂道：“变态！”

    “可你就是爱我这个变态，离不开这个变态，不是吗？”

    吴洛的声音近乎呢喃，吻住了伶俐俐惨白的唇。

    伶俐俐绝望地闭上眼睛，眼角有晶莹落下.

    苏酥酥从伶俐俐家所在的小区出来之后，天空已经完全变黑了。霓虹灯火，树影摇曳，苏酥酥一直没有拦到出租车，只得自己徒步走到公交站，准备搭公交回家。

    林荫小道上一个行人都没有。

    苏酥酥一开始还没有察觉到异样，一个人心事重重地走了许久，直到身后那缓缓前行的小轿车轮胎轧到一截枯木发出清脆的声响。苏酥酥的心脏也像是那截枯木似的，漏跳了一拍。

    有人跟踪她！

    意识到这个之后，苏酥酥的脚步一顿，浑身的寒毛都竖起来了。

    她不敢回头，担心回头会给那个人信号，加速他的作案动作。苏酥酥迅速从手提袋里掏出手机，指尖发颤，拨通快捷键迅速拨打钟笙的电话号码。

    整个人飞快地往主干道上跑去，使出浑身吃奶的劲儿。

    电话接通那一瞬间，苏酥酥大声呼叫道：“钟笙，三元路嘉悦广场左边主干道，快来救我！”