
    ……原来是首席策划官。

    那必须得抱大腿！

    这可是她的直属上司呢，关系处得好可以成为她追求钟笙漫漫长征路上最有力的助攻，关系处得不好就会成为她追求钟笙漫漫长征路上最坚硬的绊脚石。

    是的，在苏酥酥心中，人类只被划分为三种：助攻，绊脚石，以及钟笙。

    苏酥酥肃然起敬道：“主策大人好！”

    心里已经开始飞速运转着怎么讨他欢心了。

    “这就是今天刚进公司的那个小执行吗？”宋辞勾着唇角，直勾勾地看着苏酥酥，问的却是旁边的系统策划。系统策划摸不清楚宋辞先前那话究竟是褒是贬，只得擦汗连连点头，“是，是……”

    宋辞眸光一闪，轻笑说：“这孩子挺有趣，把她调到剧情组，我亲自来带。”

    我、亲、自、来、带是什么意思？！

    苏酥酥精神抖擞，莫不是这位主策大人被她的花容月貌天姿国色蛊惑看上她了？

    想到这里，苏酥酥不禁羞涩起来。

    真是苦恼呢……像她这种明媚芳菲甜美可人的软妹纸真是走到哪里都受欢迎，每天要拒绝这么多烂桃花也是非常费工夫的事情，更何况今天这朵烂桃花看起来还非常养眼的样子。

    苏酥酥忍不住心旌摇曳。

    脑海里不由自主幻想出自己爬墙离开钟笙的庭院蹲在墙头摸了摸那枝漂亮的烂桃花的场景。一颗小石子陡然间击中苏酥酥的手。苏酥酥抬头去看，却见着钟笙一身白衣如雪，手里拿着一把杀猪刀，恶狠狠地对她说：你敢爬墙，我就剁掉你的手！

    苏酥酥吓得一哆嗦，猛地回过神来，把手抱在胸前正要开口拒绝。

    那厢系统策划就已经一边擦着额头上的汗，一边苦口婆心地帮苏酥酥婉拒推辞道：“这、这个，宋主策，这个新来的执行是城总安排的，您看，还是……她也是年轻轻不懂规矩……”

    “哦，城总安排的呀……”宋辞唇角的笑意丝毫未变，“那我更要亲自带一带了。”

    唉？好像有哪里不对劲的样子。

    苏酥酥是一位十分懂得读气氛的软妹纸，当下就觉得周围的气氛冷了下来。

    究竟发生了神马事？

    苏酥酥一脸懵圈地眨了眨眼睛。

    “忘了自我介绍了，我是宋辞，长岛雪的总策划师。”

    像是明白苏酥酥的疑惑似的，宋辞勾了勾唇角，唇边的笑意不减，开口解释着。

    弯弯的眸子里晦暗不明，如同幽深的古井荡开涟漪。

    他看着苏酥酥，一脸玩味地说。

    “也是你口中那位身残志坚姐姐的表叔。”

    表、表什么？表叔！！！

    苏酥酥目瞪口呆。

    眼前仿佛突然拔地而起出现一座高耸入云壁立千仞的巍峨大山。

    苏酥酥举头仰望，却见那危峰兀立怪石嶙峋的山壁上赫然写着金光闪闪三个大字：

    绊脚石！

    苏酥酥侧过头，看到程容容冷笑着，红唇一张一合，无声地对她比着口型：“你死定了！”

    苏酥酥的确是死定了，刚进公司第一天就得罪直接领导。谁能告sù她为什么直接领导的表侄女脾气会那么差？为什么当表侄女欺负她的时候直接领导不撞见而当她反抗表侄女的时候直接领导才出现？！这个公司一定是和她气场不和，苏酥酥默默地想。

    “给我倒杯水，要温的。”

    宋辞刚把苏酥酥领进独立办公室，就开始启动折磨苏酥酥的历程。

    苏酥酥拿着纸质杯子在饮水机那里接了半杯热水匀了半杯冷水，在手背上测试了一会儿确定水杯里的茶水的确是温的，这才毕恭毕敬举着双手递给宋辞，谄媚笑道：“总策大人请喝水。”

    宋辞并不抬手去接，而是并起两指，指背贴着苏酥酥手中的纸杯外壁，去感知水杯杯壁的温度，宋辞收回手，轻笑道：“你眼中的温水是什么意思？”

    苏酥酥懵圈道：“……是不冷不热的水？”

    宋辞温和地笑了笑：“温水的标准就是无感，当你将手伸进水里都感觉不到水的温度时，那杯水就被定义为温水。人体的温度是36.0～37.4℃，而体表温度又比体温低1～2℃，所以温水一般是指温度为34.0～35.4℃的水，所以……”

    宋辞看着苏酥酥，亲切地问：“你觉得你这杯水做到了吗？”

    这位少侠，也不用这么夸张吧，它只是区区一杯温水而已啊！

    苏酥酥哀切地摇头：“它没有做到……”

    宋辞笑得惬意：“那就做到我满意为止。”

    苏酥酥心中发出一声哀鸣，看着宋辞唇角不断扩散的笑意，和他眼中毫不遮掩的嘲弄，苏酥酥仿佛已经可以预见她灰暗恐怖看不到天日的职场未来了。

    好不容易熬到中午下班吃饭，苏酥酥早已饿得前胸贴后背，却被告知她没有办理员工饭卡无法在此用餐，苏酥酥只好和后面的同事借饭卡。后面的同事借是借给她了，但他那一副避之若浼仿佛她是什么鼻涕害虫会污了他的眼睛的表情是怎么回事？

    真的非常令人不高兴呢！

    “我等会儿回办公室还你饭钱。”苏酥酥刷完卡之后将饭卡还给男同事说道。

    男同事连连摆手，干笑道，“算了算了，就当我请你的，不用还……”

    “要的要的，我怎么能占你便宜？”苏酥酥不屈不挠。

    “真的不用了，反正你也吃不了几餐。”男同事脱口而出，说完之后脸色就变了，眸光闪烁，看了一眼苏酥酥的表情，像是在祈祷她没有听到这句话。

    苏酥酥很快抓住重点：“吃不了几餐是什么意思？”

    “哈哈哈没什么意思……咦，肚子突然不饿了，那你先吃，我还有案子没有切换完，就先走了，再见！”陆小松说完就想开溜，却苏酥酥一把捉住拖到墙角，她说，“你把话给我说清楚！”

    “真的没有什么，你听错了……”被逼到墙角里的陆小松垂死挣扎。

    “嘴巴这么硬？”苏酥酥笑得天真无邪，“你再不说，我就撕开自己的衣服喊非礼哦……你猜猜，到时候吃不了几餐午饭的人……”苏酥酥伸手戳了戳他的胸，“是你呢？还是我呢？”

    陆小松泪流满面连忙讨饶：“侠女饶命，侠女饶命，我说我说，我说还不行吗？”

    “到底怎么回事？”苏酥酥问。

    陆小松说：“你来我们公司不久，可能没有听过宋主策这个人。他是长岛雪的开国元勋，可以说没有他，就没有如今风靡全国的《剑途》。”

    苏酥酥忍不住插嘴道：“怎么能说没有他就没有《剑途》呢？明明长岛雪的创始人是钟笙！”

    “钟总的确是长岛雪的创始人，可是《剑途》的创作者却是宋主策。”陆小松解释说，“作为互联网公司，公司内部传播信息的速度非常快，今天上午你在打印室里得罪宋主策的事情，不到半小时，整个公司的人都知道了。你知道上一个得罪宋主策的人，最后下场怎么样吗？”

    “怎么样？”苏酥酥皱眉问。

    “那个人他是我们长岛雪原本的美术总监，你知道策划部和美工部总是不合的，互相看对方不顺眼，那时候美术总监总是和宋主策争论，双方都不留情面，战火纷飞，搞得人心惶惶，后来美术总监的一幅摄影作品被我国最具权威性的摄影大赛摄影金像奖评选为艺术类第一名，成为获得该奖项最年轻的摄影家，媒体们纷纷跟踪报道，理所当然的美术总监辞掉了工作，从此离开公司。”

    “这就完了？”苏酥酥问。

    “当然没有结束，后来美术总监的那幅得奖的作品被举报抄袭我国一位老艺术家的油画作品，摄影家协会收回美术总监的奖项并剥夺他终身参赛资格，名声彻底坏了，这个圈子本来就不大，在重要赛事上被发现抄袭，他的职业生涯基本上也就玩完了。”

    “那关宋主策什么事情？”

    陆小松四处张望，确定没人偷听才小声告sù苏酥酥：“我也是听别人说的，据说，当初帮美术总监用那幅摄影作品报名参加金像奖和最后举报美术总监抄袭的人，都是宋主策。”

    苏酥酥倒吸一口凉气，面无表情地说：“真残忍！”

    陆小松跟着点头：“所以大家知道你今天得罪了宋主策，都知道你的好日子也过不长了，你节哀，毕竟刚进这个圈子不久，你也还年轻，再出去还是找得到好工作的。”

    苏酥酥说：“我不能离开这间公司。”

    陆小松问：“为什么？”

    “因为我有不能离开的理由。”

    苏酥酥看向墙角的电梯，电梯可以直达25楼。

    那里就是她不能离开的理由。