
    “叮……”电梯厢里的红色数字灯停靠在25楼，电梯门缓缓打开。

    苏酥酥从电梯里走出来。

    这栋办公楼坐落在市中心最繁华的地段，第25层楼只有一个办公室，那就是钟笙的独立办公室。电梯口前台秘书小姐很是诧异为什么正中午吃饭的时间还会有人上来找钟总，她扫了一眼掌上电脑的日程表，拦住苏酥酥，礼貌地询问：“您好，我是钟总的秘书，请问您和钟总有预约吗？”

    苏酥酥看了她一眼：“有预约的。”

    秘书小姐再三确认日程表，疑惑说：“可是我这里没有记录，是不是您记错了时间呢？”

    “我们小时候约好的。”苏酥酥捧着心口，忧郁地说，“每当天空下雨，我们都要遇见彼此。”

    秘书小姐风中凌乱：“……”

    她听到了神马？

    秘书小姐看了一眼玻璃窗外刺目的大太阳，确定那不是幻觉，硬着头皮，对苏酥酥说：“……可是今天是大晴天，天气预报35℃。”

    而且小时候预约又是什么鬼？

    她为什么要理这个奇怪的女人？

    “你又能懂我什么呢？”苏酥酥幽怨地说，“虽然窗外是大晴天，可是我的心里中却在为他下着雨。”苏酥酥泰戈尔附体，“我的心里为他下着雨，手里却还想要为他打把伞，这就是爱情。”

    秘书小姐被雷的外焦里嫩。

    她艰难地说：“这里是公司重地，请您马上离开。”

    “我不走，别以为你这样就可以分开我们！”苏酥酥摊煎饼似的抱紧前台的桌子不撒手。

    秘书小姐冷静果断地致电保安，不一会儿三个个保安就坐电梯上来，秘书小姐说明情况之后，那三个彪形大汉不由分说就拉着苏酥酥的胳膊准备带她离开。

    可是还没碰到她的手呢，苏酥酥就做出受惊的表情。

    如同在长安街上被纨绔王爷的家仆强行掳走的民女般大声地呼喊道：“你们要对我做什么？要带我去哪里？光天化日，你们怎敢如此嚣张？！放开我，快放开我！这天下还有没有王法？！”

    “放开她。”

    玉石般的声音解救了苏酥酥的自导自演。

    在场的每一个人都松了一口气。

    三个保安如蒙大赦，那小姑娘叫得仿佛他们是什么土匪强盗似的，可分明他们是秉公执法的良好公民什么坏事都没有做过呢！秘书小姐也是心有余悸，明显受到了惊吓。

    苏酥酥小蜜蜂一样飞到钟笙跟前，眼眶里蓄满了晶莹的泪花，把被攥红手腕递到钟笙跟前，委屈兮兮道：“钟笙哥哥，手都被他们拽疼了，要呼呼……”

    钟笙面无表情：“他们怎么没把你手拽断呢……”

    “大概是舍不得吧？毕竟我这么漂亮，香消玉殒多可怜呀……”苏酥酥自恋道。

    “断个胳膊而已，死不了人的，不是还有维纳斯么？”

    苏酥酥一脸惊喜，抱住钟笙的胳膊，眼睛里亮晶晶的，像天上的星星：“钟笙哥哥，原来我在你心中就像爱神维纳斯一样美好吗？！”

    钟笙：“……”

    “不要想太多，维纳斯只是一个雕像。”钟笙抽出自己的胳膊，面目沉静地说。

    这两人之间的气氛十分微妙，秘书小姐完全插不上话，觉得自己好像应该消失在这片土地上似的，好不容易找到了话口，秘书小姐艰难道：“钟总，这位小姐……”

    “我们认识，你们忙你们的吧。”钟笙摆手，不再多言，转身走进办公室，苏酥酥小尾巴一样贴了过去，钟笙却反手关门，“啪”的一声将苏酥酥关在门外。

    吃了闭门羹被挡在门外的苏酥酥脸上没有丝毫气馁之色，她捧着小脸痴迷道：“就是喜欢你这种对我不屑一顾弃若蔽履的态度，冷冰冰的样子真的很让人心动呢……”

    秘书小姐：“……”

    保安大叔：“……”

    苏酥酥伸手扭转门把手，嘴角翘起，钟笙果然没有把门反锁。

    她转过头，向旁边目瞪口呆的秘书小姐和保安大叔们打招呼道歉：“真是麻烦你们啦！”

    说这句话的时候她是笑着说的。

    所以秘书小姐和保安大叔也不自觉堆起嘴角的肌肉冲苏酥酥干笑。

    苏酥酥推门，成功进入钟笙的办公室。

    钟笙正背对着她站在落地玻璃前，眺望脚下的繁华。透入玻璃折射进来的太阳光将他的背影修饰得更加修长清俊，在光芒中他的身影是那样醒目，美若琳琅，纤尘不染。

    “还以为你会多坚持几天。”钟笙的声音听不出起伏，“怎么，上班第一天就要打退堂鼓？”

    苏酥酥喜滋滋道：“钟笙哥哥，你这是在关心我吗？”

    她声音里的雀跃满得快要溢出来。

    钟笙的身形一顿，黑漆漆的眸子里漾开一丝涟漪，稍纵即逝，沉入墨池，令人看不分明。

    他冷淡道：“我只是随口问问，你高兴些什么？”

    “我知道，你其实很在意我的。”苏酥酥眉开眼笑说，“你看你都没有锁门。”

    “我锁上门，你就进不来了吗？”

    明明是讽刺的语气，可是听到苏酥酥耳朵里，却觉得这语气充满了无奈的宠溺。

    苏酥酥笑嘻嘻说：“当然可以进来，闯得头破血流我也要闯进来。”

    钟笙转过身来看了苏酥酥一眼。

    那眼神淡淡的，不带一丝感情，却足够令苏酥酥神魂颠倒魂不附体，双腿都有些发软。

    钟笙闲庭信步般走了过来，站到她身前。

    居高临下地看着苏酥酥。

    “说吧，上来做什么？”

    那冷淡的样子令苏酥酥的心脏漏跳了一拍。

    身体不由自主地颤抖。

    那种兴奋的感觉又开始出现了。

    像病毒一样，苏酥酥无法控zhì地伸出自己的双手，一把抱住钟笙精窄的腰肢，她把脑袋狠狠埋进钟笙的怀里，贪婪地呼吸他身上所独有的薄荷香气。

    仿佛身上每一个毛细孔都在拼命张开奋力汲取生存所需的活下去的氧气。

    “上来补充养分。”苏酥酥说。

    钟笙白玉般的脸庞没有一丝表情，云淡风轻的样子。慢条斯理地伸出食指，指腹抵住苏酥酥的额头，微微用力，便将她的脑袋无情地推离他的怀抱。

    动作一气呵成行云流水。

    仿佛练习过多次

    “抱歉，不提供这种服务。”他说。

    苏酥酥顺势收住自己不受控zhì的双手，交握在胸前，紧紧地攥住。她仰头看着钟笙，饥肠辘辘嗷嗷待哺的样子，垂涎道：“那提供午餐吗？我还没有吃饭……”

    “二楼就是员工餐厅。”钟笙绕过她走到办公桌前，看都没看她一眼。

    “我还没有办理员工饭卡。”

    “找别人借。”

    “他们都不借我。”苏酥酥撒谎不眨眼。

    钟笙转过头来看她，薄唇微抿，虽然没有吭声，苏酥酥却知道他是在询问。

    苏酥酥解释说：“今天在公司里不小心得罪了一个人，宋主策，结果他把我调到剧情组去了，让我给他倒了一上午34.0～35.4℃的温水，很多人看着，整个公司都传遍了。”

    钟笙四字作评：“丢人现眼。”

    苏酥酥忙不迭点头说：“我也觉得他这么做真是太丢人现眼了！一个大男人竟然这么记仇！”

    钟笙：“……”

    我是说你丢人现眼。

    苏酥酥无辜道：“不过，钟笙哥哥你放心，我一定不会和这种蛇蝎心肠的小人一般见识的。”

    “你还真是盲目乐观。”钟笙轻笑。

    “毕竟我是一位坚强的少女。”苏酥酥自鸣得意地说。

    钟笙没有理会她，径直拨通内线，让秘书小姐订餐，刚放下电话就看到苏酥酥正一脸花痴地看着他，双颊酡红，水眸含媚道：“钟笙哥哥果然很关心我，还帮我订餐……”

    “不要误会，我只是担心不赏你口饭吃回家会被那两个老头子念叨。”钟笙嘴角微抿。

    “知道知道，你一点都不关心我，特别讨厌我，恨不得除之而后快。”苏酥酥上前两步，伸手戳了戳钟笙的胸口，贱兮兮道：“真是个口是心非的小妖精，拿你没有办法。”

    钟笙：“……”

    你才是口是心非的小妖精。

    你全小区都是口是心非的小妖精。

    钟笙伸手。

    “啪”的一声，面无表情地拍掉苏酥酥在他胸前戳来戳去的手指头。

    不一会儿秘书小姐就拎着外卖敲门进来，面色古怪地看了一眼抱着手指头坐在沙发上无所事事的苏酥酥，又看了一眼隔着她七八米远远远坐在办公桌前翻阅资料的钟总。

    总觉得这两个人之间有种此地无银三百两的微妙感。

    苏酥酥甜甜地跟秘书小姐说谢谢。

    秘书小姐只好收回瞥得快要掉出来的眼睛，干笑着和苏酥酥说不客气，离开这间办公室。

    “钟笙哥哥，你要吗？”苏酥酥打开打包盒，热气腾腾的饭菜看起来很美味。

    “不要。”钟笙翻阅文jiàn，头都没有抬，“我吃过了。”

    苏酥酥夹了一根胡萝卜丝喂到钟笙嘴唇边，钟笙想都没想就张嘴吃了。

    钟笙：“……”

    我是不是踩进了什么什么陷阱里？

    果然。

    钟笙转过头。

    苏酥酥杏眸水润：“嘴上说着不要，身体还是很诚实嘛，真是个磨人的小妖精……”

    钟笙：“……”

    真是防不胜防。

    有句话说得好，认真工作的男人最有魅力。尤其是这个男人还有一张秀色可餐的脸。一边看着钟笙工作，一边用餐，真是一件非常享受的事情。

    苏酥酥没有发出任何声响，非常乖巧，不知不觉就吃完了午餐。

    长岛雪公司每天中午可以休息两个小时，员工可以在休息室午休，提供躺椅和薄毯。钟笙的办公室拥有独立套间作为休息更衣的地方，更为舒适。

    吃完饭收拾好桌子之后，苏酥酥就一点不把自己当外人地扑到钟笙的大床上翻滚。

    噢，鼻息间都是钟笙的味道钟笙的气息。

    简直想要睡死在这洁白的大床上！