
    钟笙的眸光一滞，视线倏地从猫咪身上转而投到苏酥酥的脸上。

    那墨玉般的眸子里仿佛蕴含着化不开的黑雾，升腾缭绕，像是在分辨苏酥酥的话是真是假。

    苏酥酥却在下一秒立刻直起身子，扑到苏妈妈怀里，垂头丧气地说：“可是我也很喜欢湖湖怎么办？把湖湖送给钟笙哥哥，我以后是不是就不能找湖湖玩了？”

    苏酥酥那副傻白甜的样子，和方才在他耳边低语时的温柔，简直判若两人。

    钟笙觉得自己大概是魔怔了，才会觉得眼前这个小姑娘是为了让他如愿以偿抱养猫咪才故意做出要虐待猫咪的样子逼他开口央求父亲。

    毕竟若不是苏酥酥摆出一副要找小猫报仇誓不摆休的样子，他也不一定会有勇气开口。

    “你当然可以找猫咪玩了……”苏妈妈安慰可怜兮兮的女儿，温柔慈祥的眸光看着钟笙，柔声道，“你们是好朋友，我想钟笙哥哥不会介意的，对吗？”

    钟笙迟疑了一下，还是点了点头。

    苏酥酥哭丧着脸，哀嚎道：“妈妈你看他都点头了！点头就是介意！”苏酥酥一副天都塌下来的样子，痛不欲生道，“钟笙哥哥他在介意我找湖湖玩！”

    苏妈妈头疼地摸了摸苏酥酥的小脑袋瓜子：“酥酥，不是这样的，点头是说不……”

    “我不介意。”钟笙没有忍住，蹙着眉头低声反驳说。

    为什么这个小姑娘总是要和他作对呢？钟笙有点想不明白。

    明明不想和她说话的，为什么总是要误解他的意思逼迫他来表达自己呢？

    明明可以不理她的……

    太过直白的表达，令素来矜持的钟笙有些不自在。

    他敛着眉眼，修长白皙的手指覆在白色小猫的背上，不动声色地轻摸慢抚。

    像是要转移什么注意力。

    蓝眼睛的白猫回过头来望了钟笙一眼：“……喵？”

    苏酥酥霎时间喜笑颜开，问苏妈妈：“那今天我可以去小舅舅家找湖湖玩吗？”

    苏妈妈说：“当然可以了。”

    “那我可以住在小舅舅家抱着湖湖睡觉吗？”苏酥酥渴求地望着苏妈妈。

    “这个……”苏妈妈有些为难地看着城诺。

    城诺笑着对苏酥酥道：“自然没有问题，小舅舅好多年没有回国了，家里的老房子空了那么久都没有人住，正好小酥酥这次来，可以帮我们添添人气凑凑热闹……”

    苏酥酥甜甜地说：“谢谢小舅舅！”

    于是钟笙的噩梦就开始了。

    “钟笙哥哥，我可以抱一下湖湖吗？”拿着水果刀准备切苹果做水果拼盘送给钟笙吃结果切到一半就觉得腻味的苏酥酥，蹦蹦跳跳跑到钟笙身边歪着脑袋萌萌哒地问他。

    “你先把手里的刀放下。”钟笙冷静地说。

    苏酥酥低手看了一眼自己的手，以及手上的水果刀，哦了一声，呆萌道：“忘jì了……”

    她接着又歪着脑袋萌萌哒问他：“那我可以抱一下你吗？”

    “……”

    重物落地的声音。

    钟笙脑仁发疼。

    不要在你礼貌询问“可不可以”的时候就拿着刀凶残粗鲁的扑过来啊魂淡！

    钟笙仰着脖子完成天鹅颈一巴掌推开苏酥酥想要学猫咪那样蹭他下巴的那张小脸。

    ．

    公寓里有两个通用浴室。

    钟笙拿着换洗的衣服准备进浴室洗澡。

    苏酥酥趴着浴室的玻璃门，双手和脸都贴在冰冷的玻璃门壁上，秀气的眉毛微微下垂，非常忧郁而无辜的样子，她痴痴地看着钟笙，目光凄迷道：“钟笙哥哥，你要洗澡哦？”

    “……对。”

    “那我可以进去观摩观摩吗？”苏酥酥摩拳擦掌跃跃欲试。

    “……不可以”

    “为什么？”苏酥酥眼里委屈得泛起了热泪。

    钟笙的声音像是从牙缝里挤出来似的：“……因为男女有别。”

    苏酥酥粉颊酡红，水眸莹润道：“那你告sù我哪里有别好不好？”

    “不好！”

    “啪”的一声，钟笙忍无可忍关上了门。

    ．

    钟笙刚拿着马克杯给自己倒了一杯水上楼，就看到苏酥酥脸手贴在墙壁上，扶墙幽幽看着他。

    钟笙有点心惊肉跳。

    果然……

    “钟笙哥哥……”苏酥酥杏眼朦胧地看着钟笙，声音幽怨得像是夜行哀唱的女鬼。

    简直是魔音穿耳的四个大字。

    钟笙哥哥。

    钟笙哥哥。

    钟笙哥哥。

    没完没了了……

    钟笙捏紧手里的马克杯，低气压的样子：“你想怎么样？”

    “我要洗澡了哦。”苏酥酥幽幽道。

    钟笙忍耐道：“……不用特意向我说明这个。”

    “你要不要进来看看？”苏酥酥十分羞涩又十分热情地邀请。

    “……不感兴趣，谢谢。”钟笙准备绕过苏酥酥回房睡觉。

    苏酥酥在他身后飘乎乎地说：“你会后悔的哦……”

    “……”钟笙面无表情，我进去才会后悔吧？

    “我是要提醒你刚刚洗澡换下来的内裤没有拿走啦……”苏酥酥提高了嗓音大声道。

    钟笙一愣，白玉般的脸庞上倏地腾起两团可疑的红云。

    他快速冲到浴室里，快速捞起自己的内裤，快速冲到自己的卧室，快速地关上了门。

    这套动作做下来简可以直称得上是行云流水一气呵成。

    苏酥酥痴痴道：“逃跑的样子都非常令人心动呢……”

    ．

    苏妈妈戳了戳城诺，头疼道：“不好意思啊诺诺，我们酥酥有时候可能有些胡闹。”

    城诺有点愣神：“酥酥挺可爱的，或许这才是小孩子该有的样子吧，肆意妄为，惹是生非。”城诺的表情有些低沉，“相比之下，我们家钟笙就有点太守规矩了，我总是不知道他在想什么。”

    “钟笙也很棒呀，知书达理，文质彬彬，是我们家酥酥太爱闹事了。”苏妈妈安慰他。

    “不是，姐姐你把酥酥教得很好呢……”城诺的眼里燃起了光芒，“我们钟笙以前从来不会这样清楚地表达自己的情xù，可是酥酥来了之后，他好像变得爱表达了！”

    苏妈妈干笑：“……是被酥酥那孩子闹得不行被迫表达吧。”

    “我们家钟笙因为酥酥而变得有生气了。”城诺高兴地说。

    而且也大大满足了城诺想要给老房子添添人气凑凑热闹的迫切心情呢！

    ．

    “钟笙哥哥……”苏酥酥趴在钟笙的卧室木板门上。

    双手贴门，脸也贴门。

    杏眼迷离地凝望着刚刚进入卧室的苏酥酥。

    “……你又要干什么？”钟笙下意识地双手交叉抱住自己的胸膛，警惕地看着苏酥酥。

    苏酥酥看到钟笙防御的姿势稍微愣了一下，羞愤道：“你以为我要干什么？！”

    为什么要做出一副防范饥渴女强盗的样子？！

    我是土匪吗？！

    ……不过。

    ……话说回来。

    饥渴女强盗VS清纯小白莲也莫名很带感呢！

    苏酥酥灵魂出窍飘飘欲仙“……”钟笙紧抿着嘴唇，没有吭声。

    苏酥酥反省了自己几秒，咳了一声，很快入戏，目光凄迷地说：“我……怕黑……”

    “那就开着睡眠灯睡觉。”钟笙冷淡道。

    苏酥酥忧郁道：“灯光能够照亮我黑暗的眼睛，却无法洗涤我罪恶的灵魂！”

    “那你想怎么样？”钟笙眉头轻蹙。

    苏酥酥低头娇羞地食指互点，脚尖轻蹭，面色酡红道：“……想抱着钟笙哥哥睡。”

    “大晚上的，就不要做白日梦了。”钟笙面无表情。

    “可是我怕黑嘛，睡不着！”苏酥酥趴在木板门上挠门，撕心裂肺的样子。

    “哦，那就不要睡了。”

    钟笙冷淡地回答。

    苏酥酥幽幽地看着冷冰冰的钟笙，突然轻笑了一声，那轻盈的声音像幽谷里的风，吹拂到人的脸上，舒凉而惬意，让人如沐春风，如听夏雨。

    钟笙忍不住凝望苏酥酥，那种奇怪的感觉又出现了。

    苏酥酥微笑着说：“钟笙哥哥现在也能流畅自如的表达自己的喜乐了呢……”

    “……”钟笙抿着薄唇，没有说话。

    “婴儿饿了会哭，兔子急了会跳，小猫开心了会喵喵叫，大家都会有喜怒哀乐，都会因为喜怒哀乐而表达自己，可为什么钟笙哥哥却总是什么都闷在心里呢？”苏酥酥歪着脑袋。

    钟笙有些愣神地看着苏酥酥。

    “就算身体生病了，皮肤都会通guò发烫的温度来表达，为什么钟笙哥哥明明想要领养小猫，却不肯说出口呢？”