
    伶俐俐眯着眼睛看着苏酥酥，脖子后仰，鄙夷地说：“你该不会每次都是生扑吧？”

    “生扑？”苏酥酥一愣，干笑道：“哈哈哈怎么可能呢？我毕竟是个女孩子，会害羞的！”

    “哦，她真的在生扑。”沐码码侧过脸，对伶俐俐翻译着苏酥酥的话。

    “生扑又怎么样？”苏酥酥眨了眨眼睛，脸上一点都没有被拆穿之后的窘迫，苏酥酥理直气壮道：“小猫看到小鱼干不生扑那做什么？把小鱼干供起来求雨吗？”

    “你可不就是在求雨吗？”沐码码冲苏酥酥眨了眨眼睛，“钟笙的雨露……”

    苏酥酥老脸一红：“喂喂喂，我还病着呢，不要随意开车！再说我就要打马赛克了！”

    “蠢货，扑不如诱……”伶俐俐恨铁不成钢地戳了戳苏酥酥的脑门，伸出自己削葱根一样白皙细长的手指，吹了吹指甲，眯眼道，“你觉得女人刺伤男人最尖锐的利剑是什么？”

    苏酥酥拧着眉头，绞尽脑汁，回答道：“……是法式美甲？”

    “……”伶俐俐闭上眼睛，忍耐道，“是她们的身体。”

    沐码码意味深长地噢了一声，缓缓地点了点头。

    苏酥酥将视线落到伶俐俐傲然耸立的胸脯上。

    吞了吞口水，也跟着点了点头。

    伶俐俐歪着脑袋，伸出食指缠住自己落在肩头的卷发，慢悠悠地说。

    “这世界上怎么可能有人会拒绝香香软软凝白如玉的女人呢？女人就是神的礼物，大自然的馈赠，稀世的海洋之心，这世界上所有美好的代名词加起来都不够形容我们的万分之一……”

    苏酥酥和沐码码认真地点了点头，颇为认同。

    伶俐俐看着苏酥酥，漫不经心地说：“所以你要把女人最美好的样子展现在钟笙面前，将你的柔软化作一柄利剑，扎进钟笙的胸口，教他为你神魂颠倒，心荡神迷，无法自已。”

    伶俐俐瞅了苏酥酥一眼，面无表情地继续说道。

    “……而不是一开始就拿着大刀满世界追杀钟笙要他喜欢你，生怕别人不知道你和他之间有多大仇似的。你这样生扑，搁谁身上谁都受不了，更何况是条件那么好的钟笙。”

    苏酥酥低下脑袋，若有所思地摸了摸自己平坦的小胸脯，捏了捏。

    嘴里呢喃着：“女人……柔软的……身体……？”

    苏酥酥水汪汪的杏眸里一片茫然。

    沐码码一看，急了。

    连忙将苏酥酥的小手从苏酥酥平坦的胸脯上拿开，按到伶俐俐高耸的胸脯上！

    沐码码用坚定的眼神告sù苏酥酥：“女人！柔软的！身体！”

    指腹下的柔软令苏酥酥忍不住叹息。

    苏酥酥眯起了眼睛。

    ．

    苏酥酥穿着十分性感的黑色蕾丝吊裙，露出小巧精致的锁骨和白天鹅一般优雅的脖颈。

    黑色的长发，瀑布一般披在莹润白皙的肩头，那丝绸般的质感衬得苏酥酥的肌肤就如同羊脂玉般白皙细腻，乌发雪肤，在灯光下散发着玉泽一般的莹光。

    ……如果没有配上她身下的轮椅和她脚上的白色绷带，姑且还可算得上是尤物。

    但，一旦配上她身下的轮椅和脚上白色的绷带，那感觉就十分微妙了。

    令人口干舌燥想入非非的时候，竟然还能夹杂着一丝敬重！

    相比于对她的敬重之情，那不痛不痒的口干舌燥想入非非也就无足轻重了。

    苏酥酥的小手握住轮椅上的铁圈，缓慢地推行着，她绕到钟笙的房间门口，推开轻轻掩着的房门，因为坐在轮椅上，所以动作有些吃力，但却毫不气垒。

    真真配得上身残志坚这四个大字。

    钟笙听到动静，从笔记本电脑上抬起头，看向苏酥酥，皱眉道：“你要做什么？”

    苏酥酥抱着马克杯，声音柔滑细腻得像是牛奶一般：“钟笙哥哥，我口渴了，想喝水。”

    “真麻烦。”钟笙虽然嘴上这么说，但身体却已经站了起来。

    他脚步沉稳地朝苏酥酥走过来，苏酥酥紧张得屏住了呼吸，双肩用力含起了胸，如果从上面往下看的话，钟笙一定会看到她黑色蕾丝吊裙里隐隐若现的细沟。

    那可是她照着镜子挤了许久的劳动成果。

    心脏砰砰乱跳。

    钟笙从苏酥酥手里接过马克杯，看都没看苏酥酥一眼，就径直从苏酥酥身边走过，去一楼饮水机里接水，苏酥酥回过头，愁眉苦脸地开始反省自己，难道是因为自己挤得还不够用力？

    钟笙很快打完水上来，苏酥酥接过马克杯，装模作样喝了一口水，然后又装模作样地撩起了头发，将落到肩头上的发丝拂到身后，露出她白皙细腻的锁骨。

    钟笙终于注意到了苏酥酥的打扮，他蹙着眉头，问：“你不冷吗？”

    苏酥酥一愣，摇了摇头：“不冷。”

    说完，又像是想起了什么，苏酥酥无辜地看着钟笙，眼睛不停地眨呀眨呀眨。

    钟笙狐疑道：“你该不会摔楼梯把眼部神经也摔坏了吧？”

    苏酥酥有点委屈：“钟笙哥哥你怎么能这样说我呢？”

    “那你不停眨眼睛做什么？”钟笙反问。

    苏酥酥扯谎不眨眼：“眼睛里进沙子了，你帮我吹吹。”

    “自己去浴室里洗眼睛，里面有生理盐水和氯霉素眼药水。”

    苏酥酥鼓起腮帮子：“真是不解风情。”

    “风情是什么？”钟笙看了一眼苏酥酥，讽刺道，“你这样算吗？你这种顶多算得上是身残志坚自强不息，我都要开始佩服你冥顽不灵屡教不改的自信心了。”

    苏酥酥明明打扮准备了许久，却被他批得一文不值，有些恼羞成怒：“我要回房间了！”

    “慢走不送。”钟笙淡漠地说。

    苏酥酥气呼呼地推着轮椅往回走，结果在转弯的时候太过用力，不小心撞翻了轮椅，整个人都倒在地上，苏酥酥一声不吭，自强不息地撑住手臂，准备爬起来跳回卧室。

    背上一紧，身子突然腾空了。

    钟笙将苏酥酥抱了起来，面上冷如冠玉，他看都不看苏酥酥一眼。

    “不能下地走路，就不要乱跑。”

    苏酥酥大概是摔了一跤，把脾气摔出来了：“不用你管！”

    “你以为我想管你吗？还不是因为……”钟笙低下头，正准备数落苏酥酥，却突然止住了声音，他的眸光幽深，倏地将脸侧到一边，莹白的耳垂悄悄爬上一抹嫣红。

    苏酥酥因为自己在生闷气，所以没有注意到钟笙异样的表情。

    也没有注意到自己因为摔倒而春光乍泄的胸口。

    钟笙像扔什么烫手的山芋似的，将苏酥酥扔到洁白的大床上，苏酥酥被摔得眼冒金星，还没有缓过神来，铺天盖地的黑暗就蒙住了苏酥酥的眼睛。

    苏酥酥把盖过头顶的薄被扯了下来，愤怒道：“你做什么？”

    “怕你感冒。”钟笙看了苏酥酥一眼，像是怕她误会，补充道，“会传染到我。”

    苏酥酥嫉恶如仇地看着钟笙：“我要是感冒一定要第一个传染你！”

    钟笙的视线忍不住落到苏酥酥红润的嘴唇上，像是突然想到了什么，浓密纤长的眼睫微微一颤。

    他偏过脸，扔下一句：“随便你。”

    说完便落荒而逃。

    苏酥酥看着他避之不及的背影，心里突然泛酸起来，她红着眼睛，委屈道：“我就那么讨厌吗？讨厌得就连和我一起呆在同一个空间多呆一秒钟都觉得会被我污染？”

    苏酥酥难过得不能自已。

    她翻开床头边的笔记本电脑，登陆□□，进入酥格玛丽□□群治愈自己。

    西禾酥：钟笙一定是性冷淡！！！

    石马码：失败了？Σ(°△°|||)︴

    人利俐：怎么可能？

    西禾酥：钟笙一定是喜欢男孩子！！！

    木各格：发生了什么？

    石马码：@木各格酥酥失恋了

    木各格：天涯何处无芳草，何必单恋一支花。

    人利俐：就是，像钟笙这种只能看不能用的花瓶要来有何用？

    石马码：想不到钟笙是这样子的绣花枕头！

    西禾酥：不许你们说钟笙坏话！

    西禾酥：钟笙没有答应我一定是因为他有着高洁傲岸纤尘不染的圣洁品质，他的心灵不能够被这种俗世间的污垢所侵染！他是高高在上的佛莲无垢，怎么能为我这种浪荡小妖堕入凡尘！

    西禾酥：要是他今天真的忍不住诱惑碰了我，那他和那些欺骗人感情的渣滓！管不住下半身的孽畜！进化不完全的禽兽！有什么区别？！

    西禾酥：如果他今天因为我的身体就爱上我，那么明天他就会因为别人的身体爱上别人！这种能够抢走的爱人就不是爱人！我还爱他做什么？！所以钟笙拒绝我是非常正确的选择！

    西禾酥：真不愧是我看上的男人！就是这么圣洁无暇！就是这么无与伦比！

    西禾酥：我一定要努力奋斗，争取配得上这样美好圣洁的钟笙！

    木各格：……

    石马码：……

    人利俐：……

    西禾酥：我去努力工作写分析报告了！

    木各格：她是认真的吗？

    人利俐：是吧？

    石马码：……真是个非常乐观努力的女主角呢(*￣▽￣)((≧︶≦*）