
    钟笙垂下了眼睫，白皙如玉的脸庞侧到一边：“你懂什么？”

    “我怎么会不懂呢？”苏酥酥像是在回忆，声音变得有些遥远，像是陷入记忆泛黄的旧时光里，“不是不想表达，而是不敢表达对不对？害怕自己提的要求太过分，会被父亲讨厌，害怕自己的要求太多，会让父亲失望，害怕自己做出有失分寸的事情，会被父亲再次扔掉……”

    “不懂你在说什么，请你出去。”钟笙打断苏酥酥，下达逐客令。

    “果然是害怕被父亲扔掉呢……”

    苏酥酥弯着水光盈盈的杏眼，唇角的笑容非常善良。

    “因为被领养，所以事事都要做得最稳妥，从来不做出格的事情。因为不是父亲的亲骨肉，所以不肯表达自己的内心，疏于情感的交流，慢慢失去表达的能力，不知如何表达，最后面对喜爱的东西也无法开口索求……”

    钟笙的拳头慢慢攥紧，非常冷静地看着苏酥酥：“说完了吗？说完了就请你离开。”

    苏酥酥认真地看着钟笙，低声问：“你有没有想过，其实你的父亲也想和你进行情感交流呢？”

    钟笙的下巴紧抿，寒如晨星的眸子，冷冷地看着苏酥酥。

    “苏酥酥，你少自以为是了。”

    “可是你的表xiàn太完美了，完美得不像是一个小孩，你的父亲连和你交流的机会都没有……”苏酥酥缓缓地说着，“你知不知道，做这样形同虚设的父亲，其实很没有成就感呢……”

    钟笙冷淡道：“你的意思是，像你这样装疯卖傻惹是生非让父母不停给你收拾烂摊子就是亲情最好的表达方式吗？那么抱歉，这种表达方式，我一点都不想拥有。”

    苏酥酥被钟笙突然的反驳听得有点愣神。

    她眼角一弯：“糟糕，被你看穿了。”

    这回轮到钟笙愣神了。

    他愣愣地看着苏酥酥，原本冷冷清清的表情此刻变得有些呆：“你说什么？”

    “钟笙哥哥，其实我也是被领养的孩子呢……”

    说这句话的时候，苏酥酥是笑着说的。

    钟笙缓缓睁大眼睛，苏酥酥清晰地从钟笙清透的眸子里看到自己笑意盈盈的脸。

    苏酥酥的笑容有些模糊：“爸爸妈妈从来没有跟我提起过这件事，所有人都以为我是他们的亲女儿，但事实上，我身体里流淌着的，是和爸爸妈妈完全不同的陌生的血液呢……”

    钟笙张了张嘴：“苏酥酥……”

    苏酥酥回头看了一眼紧闭的房门，声若蚊呐：“他们到现在都以为我不知道这件事情呢……”苏酥酥回过头，歪着脑袋看钟笙，扯了扯唇角：“我是不是在他们面前演得很好？一点都没有让他们察觉到我已经知道了这件事情呢……所有人都以为我是个无忧无虑快乐肆意的小孩子。”

    苏酥酥仍旧在笑，清透秀致的杏眸里仿佛盛着水光。

    她的唇角再也撑不起她的笑容。

    “其实我哪里比其他小孩子更快乐？只不过我比他们表达快乐表达得更加精彩些罢了。”

    时间仿佛在这一刻停滞不前，所有的情感都在这一刻剖露。

    明明眼前的小姑娘没有哭，可钟笙却觉得她的笑容仿佛在哭似的。

    钟笙有些担忧地看着苏酥酥：“你真的……”

    “是不是觉得我特别凄惨特别可怜？特别想要给我一个哥哥般温暖的拥抱！”苏酥酥伸直了双手，朝钟笙扑了过来，眼睛放光，热血沸腾道，“来吧钟笙哥哥，不要压抑自己的情感，尽情释放自己的兄妹爱吧！再疼我都不会反抗的！”

    被抱住的钟笙愣了愣，不敢置信地睁大眼睛：“你又骗我？”

    “说骗你多伤感情呀？”苏酥酥不要脸道，“我这是在帮你适当缓减情感压力，释放自己满得快要溢出来的爱意！别谢我，真的不用，谁叫我这么善良清纯温柔还玻璃心呢！”

    钟笙伸手，将八爪鱼一样抱住他的苏酥酥从他身上撕了下来。

    那毫不留情的样子，就像是在撕一个计划生育小广告海报。

    钟笙冷静地说：“骗人很好玩吗？”

    苏酥酥低着脑袋，乖乖认错：“一点都不好玩。”

    “那你为什么总是骗我？”

    苏酥酥抬头看了钟笙一眼，小声道：“大概是你身上有种让人想要凌虐的气质吧。”

    钟笙被气得有些说不出话来。

    他长长地吸了一口气，面色如冷玉：“我不想再看到你。”

    苏酥酥捧着心口，像是要泣出血泪，那副凄苦的样子，仿佛是被相公抛弃的下堂妇。她目光凄迷地看着钟笙，含着眼泪幽怨道：“我做错了什么？你为什么要这么对我？”

    “不，你没有做错，是我做错了。”

    钟笙抿着薄唇，廖若晨星的眸子静静地看着她。

    “从一开始，我都不应该相信你。”

    苏酥酥一愣，很快收了表情，那一刻出现在她身上的状态大概叫做无所适从。

    她抓了抓脑袋，低下了头，像是要道歉，可那句道歉的话却仿佛卡在喉咙始终都说不出口。

    言语在表达道歉的时候是如此的无力。

    “……我只是希望你听到你自己的声音，和它聊聊天。能够顺从自己的心意做你喜欢的事情，这世上没有比你的心意最重要的事情了。我不想让你讨厌我，你可以嘴巴上说讨厌我，可是你的心里千万不要真的讨厌我好不好，钟笙哥哥？”苏酥酥难过地看着钟笙。

    恶作剧也是表达内心想法的一种方式，然而这种方式所表达出来的内容，却往往会被表达方式喧宾夺主，从而被人忽视其所表达的内容。

    时光匆匆地喧嚣，岁月缓缓地静好。

    十几年后，流淌在时光里那个爱恶作剧的小姑娘如今也张牙舞爪地长大。

    苏酥酥躺在冰冷的地板上，空洞得没有一丝光芒的眼睛，静静地望着头顶上那个晶莹流艳的吊灯出神，楼上的房门突然“咔嚓”一声打开，苏酥酥的唇角不可自抑地翘起。

    这世界上真的会有这样善良美好的人呢，上过无数次当，却依然会选择继续掉进猎人的陷阱里。这世界上唯一的神圣，大概就是钟笙这样子的人了吧。

    苏酥酥虔诚的想。

    沉稳地脚步声一步一步落到苏酥酥的心口，她的的心脏如鼓狂击，砰砰作响。

    钟笙走到苏酥酥身边站定，居高临下地看着躺在地上的苏酥酥，他的脸庞挡住了灯光，面目有些模糊，苏酥酥看不到他的表情，只听到他低沉的声音响起。

    “还起得来吗？”

    苏酥酥心中雀跃得简直想要飞起来扶摇直上九万里与天公试比高，但面上却还是一副不动声色的样子，她的脚上的疼痛做不了假，脸色苍白地摇了摇头。

    “起不来，腿好像断了……”苏酥酥凄凄哀哀地说着。

    她仿佛听到了钟笙的一声轻叹，还没等她感知他声音里的意思，下一秒，苏酥酥就发现自己的身体整个都腾空了起来！她飞起来啦？！哦，并不是。

    她被钟笙拦腰横抱起来啦！！！

    公主抱！！！

    苏酥酥的心脏狂跳，呼吸不可抑止的加速，整个人晕晕乎乎的，仿佛飞在半空中，不知道什么时候会突然落到地上似的，苏酥酥紧紧地攥住钟笙胸口的衬衫。

    明明平时非常不要脸的人，此刻却如同小媳妇一样浑身都红彤彤的，蜷在钟笙怀里。

    像是一只熟透了的基围虾。

    她的杏眸水润，偷偷抬头看了近在咫尺的钟笙一眼，那一眼快得像是闪烁的星星一样，什么都没有看清楚，只能看到他白晃晃的下巴，可苏酥酥却还是像是吃了蜜一样，从嘴巴甜到了心里。

    那蜜糖堵住了苏酥酥的嘴，润透了她的喉咙，她的喜悦没有办法用言语表达，但那汹涌的雀跃却还是从她的眼角，她的眉梢，她的嘴角溢了出来。

    那笑得快要看不见眼珠子的眼角，弯得像那天上皎月一般的眉梢，翘得像是湖中小荷的嘴角……

    都写满了她对钟笙的喜欢。

    钟笙把苏酥酥塞到车里，正准备起身离开，可苏酥酥却一直揪着钟笙胸口的衬衣舍不得撒手，简直想要当胸口挂件在他胸口挂一辈子，口水都快要留到他的衬衣上了。

    钟笙冷声道：“放手……”

    苏酥酥如梦初醒，倏地放手，缩在自己的胸前，她愤怒地用左手拍打右手手背，恨铁不成钢地教训它道：“叫你不听话叫你不听话！”

    钟笙看了苏酥酥一眼，抿着唇角没说什么，关上了车门，坐在驾驶座上，发动轿车。

    苏酥酥乖乖地坐在皮质座椅上，捧着心心眼，娇羞地偷看内后视镜里的钟笙。

    眼睛一眨不眨地。

    突然像是回味什么似的捂着嘴巴笑成野菊花，过了一会儿，又捧着心心眼娇羞地偷看钟笙。

    钟笙忍无可忍，将内后视镜扭到苏酥酥的视线无法交汇的角度。

    可是钟笙却觉得后脑勺发烫，仿佛黏上了一道灼热的目光。

    握在方向盘上的手指，忍不住收紧了。

    到了医院，钟笙面无表情地将苏酥酥打横抱出车厢，护士连忙推来轮椅，将苏酥酥抱到轮椅上，送她到急诊室，苏酥酥仿佛坐到轮椅上才突然感知到脚踝上的疼痛似的，疼得直抽气。

    X光检查的时间很短，阅片之后很快就出了结果，医生说苏酥酥的腿没事，只是扭了脚踝，引起韧带损伤，外敷活血化瘀的药物，用宽胶布固定两三个星期就可以痊愈。

    钟笙去大厅排队拿药，还没回到病房，便听到苏酥酥沉痛的声音从病房里传来。

    “是家暴！”苏酥酥悲痛欲绝，“我和他吵架，他就家暴我，把我的腿打断了！”

    小护士倒吸一口凉气，不敢置信地说：“……你男朋友不像是做这种事的人啊！”

    “知人知面不知心……”苏酥酥的声音消沉了一会儿，片刻之后，又幽幽地说，“不过，我男朋友家暴我的样子好迷人，那冰冷的眼神，粗鲁的动作，残暴的语气……”

    苏酥酥的声音如春水一般娇媚：“噢，真是太令人心动了！”

    玻璃瓶碰撞的声音从病房里传来，小护士抱着托盘上的瓶瓶罐罐面色古怪地从病房里传来，看到病房门口站着的钟笙，白衣小护士脸一白，面色更加古怪了。

    绕过他，逃似的逃走了，仿佛她身后有什么洪水野兽追逐她一样。