
    苏酥酥冷不丁被硬灌一口鸡汤，有点回不过神来。

    她眨了眨眼睛，直勾勾地看着宋辞，冷静地分析道：“就是因为早上在打印室里，我反抗了程容容，所以您就觉得我没有团队意识？”

    “是因为缺乏敬畏之心。”宋辞打断苏酥酥。

    “是因为你对这个团队没有敬畏之心，所以你才敢在入行第一天就顶撞你的同事。”宋辞的声音沉稳有力，却不紧不慢，“如果你对这个团队尚且有一丝敬重惶恐的感情在，早上你都不会冒着被孤立被革职被辞退的危险去顶撞程容容，因为你不够谦卑。”

    宋辞的声音仿佛有着一种令人下跪的力量。

    “就是因为你无所顾忌不受管教，所以才会横冲直撞无法无天。”

    “而敬畏感恰恰就是是这个团队协调统一浑然一体的基石。”

    宋辞唇角的笑意和煦，如沐春风。

    明明带着温和善良的微笑，苏酥酥却能从他伪善的眸子里读出那份令人无法察觉的侵略之意。

    宋辞勾着唇角，漾开一抹轻轻浅浅的笑容：“一个连敬畏之心都没有的下属，要我怎么相信你会服从上司的安排顾全大局和整个团队沆瀣一气遐迩一体呢？”

    独立办公室里的空气，仿佛在这一刻停止流动，化作光阴里的尘埃。

    中央空调细微的发动声在看不到的角落里隐隐发酵。

    苏酥酥没有吭声，静静地看着宋辞。

    原本磊落光明的杏眸渐渐蒙上一层薄雾，迷茫的样子，似乎也在质疑自己。

    宋辞看到苏酥酥脸上黯然失色的神色，就知道自己的目的达到了。

    他勾着唇角，向她挥了挥手。

    “行了，你好好想想，先下去吧。”

    苏酥酥失魂落魄地离开宋辞的办公室，在关上门的那一刹那，苏酥酥眸中的薄雾尽数褪去，仿佛方才那个在办公室里一蹶不振的人不是她似的。

    苏酥酥背过身子，杏眸里一派清明。

    她小声地嘀咕着，像是在反驳宋辞，又像是在说给自己听。

    “你有没有想过，我之所以没有敬畏之心，是因为你所提倡的那种理念根本就不够神圣呢？”

    苏酥酥的眸光掠过程容容的办公桌。

    声音呢喃到她自己都听不清楚。

    “既然它不够神圣，我为什么要对这种东西怀有敬畏之心？”.

    苏酥酥留在剧情组，但她的日常工作却仍旧是执行策划的事情。

    剧情组组长安排她的第一份工作就是试玩其他竞品游戏，研究其创作思路，进行产品分析，两天内出一篇大于八千字的分析报告。

    她必须阐明这些竞品游戏系统给之间的相同点是什么，不同点是什么？为什么要这样设计？受众的年龄层？在线时间？如果由她策划，她会在哪方面进行改进？

    苏酥酥当年得知钟笙是电竞高手的时候，也曾有做过和他一起并肩天下玩电竞的美梦，后来却被自己的手速虐哭，从此放弃电竞梦。武侠网络游戏兴起的时代，苏酥酥也曾和小伙伴们一起成立帮派欢歌笑语共同杀敌做任务，虽说她的手速依旧残废，经常在队伍里被骂得狗血淋头，但仍挡不住她对于武侠世界的喜爱。后来时光流去，对游戏的痴迷也随着时光远去。

    只留下当年的一腔热血和满身抱负无处施展。

    曾经有人说过令梦想维持激情度的最好办法，就是不要让梦想成为你的工作。

    苏酥酥此时深有体会。

    原本是非常有意思的武侠网络游戏，却因为分析报告这个重压，变得十分沉闷起来，她下午刚注册的新号，经过层层历练，最终也仅仅停留在在二十五级这个界限上。

    而苏酥酥早已两眼昏花，无心再战，只能凭借毅力继续麻木地打游戏。

    五点打卡下班，苏酥酥揉了揉眼睛，按电梯去地下停车场，钟笙还没有到停车场，苏酥酥刚要给钟笙打电话，就见到钟笙从电梯里出来，苏酥酥放下电话，向钟笙招了招手。

    “钟笙，这里这里，我在这里！”

    总要第一时间得到他的全部注意力。

    让他看得到她。

    钟笙将脸侧到一边，仿佛不想理会苏酥酥，可还是拿车钥匙点亮了车灯。

    实在太累了，苏酥酥打开车门，一碰到皮质座椅就忍不住哈欠连天，有钟笙在的地方总是令她格外安心，苏酥酥趴在皮质座椅上，不小心闭上了眼睛。

    小轿车在霓虹街火中穿行，钟笙看了一眼后视镜，将车速放缓。

    等苏酥酥再睁开眼睛时，就发现自己已经躺在她天蓝色的大床上了。

    她忍不住芳心荡漾：难道是钟笙把她抱上来的吗？公主抱什么的，真的不要太美好！

    看了一眼手机时间，现在已经晚上八点钟，苏酥酥洗了一把脸，准备下楼觅食，城诺和钟御山出去散步，桌子上还有剩菜剩饭，上面留了字条。

    “看你睡得太香，就没有喊你下来吃晚饭，桌子上的饭菜热一下就可以吃了。小舅舅和你小舅妈出门散步消食去啦，要和钟笙好好相处哟！BY小舅舅。”

    苏酥酥笑嘻嘻地加热了一下饭菜，就坐在餐桌上风卷残云起来。

    “喵……”

    一只雪白的猫咪倏地跳上餐桌，迈着优雅的步伐，向苏酥酥的餐盘走过去。

    苏酥酥一脸惊喜：“仙仙小可爱！你没有和小舅舅一起去散步吗？”

    猫咪湛蓝的眸子扫了苏酥酥一眼，和苏酥酥惊喜的表情相反，猫咪的肢体语言十分冷淡，视线只在苏酥酥脸上停留一秒，就如同水珠般滑落下去，落到餐盘上。

    它对餐盘的兴趣明显比苏酥酥大。

    苏酥酥对于猫咪的冷淡不以为意，她问道：“仙仙你饿了吗？”

    苏酥酥跑到厨房的木柜里拿出几根火腿肠，又灌了一碗牛奶，端到餐桌上，喂猫咪吃。猫咪雪白的肉爪在苏酥酥手上的火腿肠上拨弄了一会儿，低下脑袋，轻轻嗅了嗅，确认这个可以吃，这才张着嘴巴，小口小口咬着，乖巧美好的样子，就像钟笙一样。

    钟笙：“……”

    为什么我在楼上认真工作都要躺枪？

    苏酥酥心里软成一滩春水，伸手摸了摸猫咪柔软的身体，对于苏酥酥的触碰，猫咪一开始还有些警惕，它竖起尖尖的耳朵，回头看了苏酥酥一眼。

    湛蓝得如同大海一般浩渺的蓝眼睛，像是最深情的诗。

    苏酥酥回以灿烂的微笑。

    猫咪静静地看了苏酥酥好一会儿，像是在确认什么，许久才收回眼神，低下脑袋，继续小口小口咬着苏酥酥手里的火腿肠，苏酥酥心中窃喜，忍不住得寸进尺去捏她垂涎已久的粉□□爪肉垫。

    那迷人的粉红色，晶莹的色泽，软嘟嘟的样子，完全是取向狙击，真的太可爱了嗷嗷嗷！

    我摸到爪爪啦！苏酥酥忍不住幸福得泪流满面。

    猫咪尖尖的耳朵抖了抖，却始终没有收回握在苏酥酥手里的猫爪爪。

    “玩得很开心嘛……”

    钟笙低低的声音从楼上传来。

    苏酥酥抬头去看，却见钟笙正站在二楼光线最朦胧的地方，眉眼都被雾蒙蒙的灯光掩映，苏酥酥看不清他脸上的表情，却听得出钟笙语气里毫不掩饰的不悦。

    苏酥酥羞涩道：“钟笙哥哥你没有必要连仙仙的醋都吃吧，它只是一只小猫……”

    不过，这种乱吃飞醋东亚小醋王的霸道总裁设定也莫名很带感呢！苏酥酥无比娇羞！

    钟笙没有理会苏酥酥，他缓缓下楼，走到餐桌前站定，弯下身子，抱起雪白的猫咪，将它抱在怀里，摸了摸它毛茸茸的身体，对它说：“她就那么好玩吗，竟然还陪她吃饭……”

    苏酥酥羞涩的表情僵在脸上：“……诶？”

    钟笙完全没有看苏酥酥的脸，只垂着眉眼，柔声对怀里雪白的猫咪说，认真地说：“下次不要吃莫名其妙的人喂过来的东西，知道吗仙仙？小心会拉肚子……”

    苏酥酥一愣，眼睛里蓄满泪花，委屈地说：“我是莫名其妙的人吗？”

    钟笙回过头来，看了苏酥酥一眼，仿佛才看到她似的，冷淡地说：“哦，你还没离开呀？”

    苏酥酥的表情委屈至极：“你在这里，我还能去哪里呀？”

    你在这里，我还能去哪里呀？

    钟笙纤长的眼睫一颤，抿着唇角没有吭声，他抱着猫咪，从苏酥酥的身边擦肩而过，缓缓上楼去，猫咪在他怀里乖顺地喵了两声，也不知道在说什么。

    苏酥酥觉得自己被全世界抛弃了。

    她小旋风一样冲上楼去，在楼梯中途拽住钟笙的衣角：“今天是你把我从车里抱到房间里的？”

    明明是疑问句，苏酥酥的语气却仿佛是陈述句一样。

    有战火纷飞，两方对峙。

    钟笙没有说话，苏酥酥只当他是默认了，她继续说道：“竟然没有想象中的那么讨厌我，为什么总是要这么冷淡地对待我呢？明明你不讨厌我的不是吗？”

    “这种冷淡的态度，不是你最迷恋的吗？”

    钟笙的声音没有丝毫起伏，仿佛在谈论最无关紧要的事情一样。

    苏酥酥咬着唇角，哑口无言。

    钟笙抬脚准备上楼，但苏酥酥却把他的衣角拽得死紧，钟笙不得不大力侧身，挣脱苏酥酥的桎梏，谁曾想，苏酥酥因为手上用力脚下不稳竟摔下楼去。

    重物落地的声音令钟笙不得不回头。

    苏酥酥躺在冰冷的地板上仰头看着楼梯中间的钟笙，脸色煞白，唇无血色。

    苏酥酥的牙齿疼得打颤：“钟笙，我的腿……好像断了……”

    钟笙抱着怀里的仙仙，手指攥紧，唇角抿成一条线：“别演了，我不会再上当的。”

    苏酥酥的眼眶红了起来：“这次是真的……”

    钟笙黑漆漆的眸子静静地看着她，仿佛墨色的冷玉，莹润而漆黑。

    “狼来了的故事，我听过太多次了。”

    他转过身，走上楼去，再也没有停顿，径直拉开房门，“啪”的一声关上门。

    仿佛也将苏酥酥隔绝在他的世界之外。

    苏酥酥在钟笙关上门的那一刻，脸上疼痛的表情尽数消失不见，她眨了眨眼睛，躺在冰冷的地板上，静静地望着天花板上璀璨的吊灯，黑白分明的眼睛没有一丝光亮，黑得发沉。

    “咔嚓”一声，房门被再次打开。

    苏酥酥黯然失色的眼睛在那一刻重新燃起了光亮，唇角不可抑止的扬起。

    这世界上真的会有这样善良美好的人呢，上过无数次当，却依然会选择继续掉进猎人的陷阱里。这世界上唯一的神圣，大概就是钟笙这样子的人了吧。

    苏酥酥虔诚的想。