
﻿    苏酥酥每天都活在平静的绝望里。

    很小的时候，苏酥酥就觉得自己异于常人，她似乎比一般的婴儿早熟，当其他小朋友流着口水和鼻涕连字都说不清楚的时候，苏酥酥就已经可以完整地说出一句话来准确表达自己的思想了。

    但是苏酥酥却不喜欢说话。

    甚至有些孤僻。

    苏爸爸和苏妈妈却没有发现苏酥酥的孤僻，只以为苏酥酥学得比较慢，三岁都不会说话而已。

    他们非常有耐心。

    捧着彩色的拼音表，一遍又一遍，细心地教导着苏酥酥学习日常所用的拼音词语。

    “这是西瓜，跟妈妈一起念，西一西，哥屋阿瓜，西瓜。”

    苏酥酥睁着黑白分明的眼睛，静静地看着苏妈妈，小小的嘴巴抿着，不发一言。

    像是听不懂苏妈妈在说什么似的。

    但其实，她只是不想说而已。

    苏爸爸和苏妈妈对苏酥酥异常的宠溺，要星星给星星，要月亮给月亮，从来都不会拒绝苏酥酥。

    但是苏酥酥还是觉得有哪里不对劲。

    他们对她太好了。

    后来苏酥酥坐在超市里的手推车上，被苏妈妈推着逛超市的时候，看到一个小朋友缠着他的妈妈撒泼打滚要买玩具车却被他妈妈吼得大哭……苏酥酥终于明白苏爸爸和苏妈妈究竟是哪里不对劲了。

    他们竟然从来都没有吼过她。

    苏酥酥觉得有点不正常。

    这世界上怎么会有父母从来不拒绝自己小孩的呢？

    再好的教养，在面对不听话的小孩的时候，也会分崩离析，控制不住怒火的。

    苏爸爸和苏妈妈甚至从来都没有对苏酥酥说过一句重话。

    哪怕她经常不按时吃饭，常常近距离对着电视机看动画片不去睡觉，将白色的墙壁涂得乱七八糟，苏爸爸和苏妈妈也从来没有说过苏酥酥的半点不是，只温言细语慢慢地哄着，非常耐心的样子。

    苏酥酥看着那个瘫在地上哭得面红耳热眼泪鼻涕直流的小孩子，眼里说不出的欣羡。

    她也好想哭一哭，尝一尝眼泪在嘴巴里打滚的滋味啊。

    据说很咸，像蓝色的海水。

    .

    后来苏酥酥找到了答案。

    原来她不是苏爸爸和苏妈妈的亲生女儿。

    那天，苏酥酥半夜起来想要上厕所，她默不作声地从床上爬起来，踩着两只小小的拖鞋，迈着小短腿，身形不稳地打开自己的房门，却听到客厅里父母轻言细语的谈话声。

    苏酥酥止住了脚步，躲在房门后面，偷听他们讲话。

    苏妈妈坐在沙发上，靠在苏爸爸的怀里，忧心忡忡地说：“酥酥已经三岁了，却还是不会说话，你说，酥酥是不是小时候受到了惊吓，所以不会说话啊？”

    苏爸爸回答说：“酥酥哪里会记得刚出生时候的记忆？你别自己吓自己……”

    “可是酥酥的爸爸在她的面前杀人了呀，他甚至还想要掐死酥酥……”苏妈妈的声音非常难过，“听幸存的护士说，那个男人听到自己的妻子难产大出血可能会有生命危险急需签字的时候，直接冲进了手术室，结果最后妻子大出血而死，酥酥却活了下来……”

    苏妈妈顿住，不敢置信地说：“他竟然要杀死酥酥给妻子报仇，觉得是酥酥害死了他的妻子……”

    苏妈妈情绪激动：“这世上怎么会有这么狠心的父亲，竟然要杀死自己的女儿给难产而死的妻子报仇……”

    苏爸爸拦住苏妈妈，安慰她道：“都过去了，酥酥最后不是被医生救下来了吗？”

    苏妈妈的声音有些悲切：“酥酥是活下来了，可怜那个好心的医生却死在了那个男人的手术刀下……虽然那个男人最后判了死刑，但终究是一条人命，说没就没了……”

    “过去的，就让它过去吧，我们会把酥酥教好的……”苏爸爸的声音沙哑。

    苏妈妈低声说：“我肚子里的孩子在那一天死在那个医院里，酥酥却在那一天从那个医院里死里逃生，活了下来，我在育婴室的保温箱里看到酥酥的时候，她竟然睁开了眼睛，隔着玻璃静静地看着我，还翘着嘴巴对着我笑，就像天使一样……”

    苏妈妈擦了擦眼泪：“在我心目中，酥酥就是我们的孩子，投胎转世重新回到我们的身边。”

    苏爸爸的声音低哑：“对，酥酥就是我们的孩子，我们会让她快乐的。”

    客厅里的电视机传来综艺节目的歌曲声。

    苏酥酥小心翼翼地关上了房门，踩着两只小小的拖鞋，一声不吭地爬上了小床，苏酥酥将自己埋在厚厚的被子里，脑袋都不敢冒出去，像是被子外面有可怕的怪兽一样。

    苏酥酥躲在被子里瑟瑟发抖，小声地哭着。

    在黑暗的世界里，在密不透风的世界里。

    她终于知道了眼泪的味道。

    是咸的。

    苏酥酥想，原来这就是海水的味道。

    可是她却宁愿自己从来都不知道。

    .

    苏酥酥坐在拼图泡沫地垫上，抱着玩偶，对着电视机在看《数码宝贝》。

    看着看着，眼泪就溢了出来。

    《数码宝贝》里有个被选召的孩子叫做光子郎。

    光子郎的父母死于车祸，被父母的远房亲戚收养。

    光子郎偷听到养父母的对话得知自己是被收养的孩子这件事情，光子郎没有办法面对自己的养父母，为了逃避，他躲进电脑的世界里，企图用电脑世界来忘记这件事情。

    ……可是，看起来非常冷静聪明的光子郎，却非常希望自己能够像一般的孩子那样，扑到父母的怀里对父母普通地撒撒娇。

    这是一件非常奢侈的事情。

    苏酥酥觉得自己就是光子郎。

    可是她却没有甲虫兽。

    她真的非常想要扑到父母怀里撒娇，可是她却不敢。

    她不是他们的孩子。

    她的身体里流着罪恶肮脏的血液。

    她怎么敢。

    .

    苏酥酥做了噩梦。

    梦里有一个狰狞的怪兽，他的双目猩红，面目扭曲。

    怪兽掐着她的脖子，张开血盆大嘴，露出尖尖的獠牙，想要置她于死地。

    苏酥酥躺在襁褓里，想要拼命地挥舞双臂，张大嘴巴嚎叫，可是她却什么都做不了，双手困在襁褓里，只能惊恐地睁大眼睛，张大嘴巴看着怪兽哭。

    哭得泪眼模糊，气若游丝，也没能唤回那个怪兽半点理智。

    苏酥酥想要张嘴喊爸爸，可是却什么话都说不出来，喉咙仿佛被什么东西堵住了一样。

    那个怪兽掐住苏酥酥的脖子，嘴里说着可怕的话来。

    “小宴都死了，你还活着做什么？”

    “都是你害死了小宴，都是因为你！”

    “我要杀死你！让你给小宴陪葬！”

    爸爸，不要杀我。

    爸爸……

    苏酥酥流着眼泪看着他，痛苦地张大嘴巴，却什么话都说不出来。

    我是你的女儿呀。

    为什么要杀我？

    苏酥酥哭着从噩梦里吓醒过来。

    她掀开被子，脸色惨白，从自己的小床上跳下去，踩着小拖鞋飞快地逃走，仿佛身后有什么怪兽追赶自己似的，苏酥酥握紧拳头拼命地敲父母卧室的房门。

    房门甫一打开，苏酥酥就飞扑到苏爸爸的大腿上，抱着他的大腿不停地喊爸爸。

    声嘶力竭，仿佛用尽浑身的力气，就只喊他爸爸。

    “爸爸！爸爸！”

    苏爸爸担忧地将苏酥酥从地上抱了起来，抬脚走进屋子里，将苏酥酥抱到床上。

    苏妈妈抱住苏酥酥小小的身板，心疼地用手擦了擦苏酥酥脸上的泪水，急切地问：“酥酥怎么了？告诉妈妈怎么了？是不是做了噩梦？”

    苏酥酥扑到苏妈妈温软的身体里，张开嘴巴，却又什么都说不出口，仿佛又回到了那个可怕的梦境里，那个双目猩红面目扭曲的怪兽掐住了她的脖子，让她一句话都说不出来。

    苏酥酥张开嘴巴，啊啊啊了半天。

    像是得了失语症。

    在苏妈妈越来越急切的眼神里，在苏爸爸担心的眼睛里，苏酥酥终于说了口。

    “怪兽，怕怕……”

    声音哭得有些沙哑，非常可怜的样子。

    苏妈妈松了一口气，连忙抱住苏酥酥，心疼地说：“酥酥别怕，那是梦，梦里的事情都不是真的，这世界上不会有怪兽，就算有，怪兽也都被爸爸赶跑了，宝贝别怕……”

    苏爸爸从保温壶里倒了一杯水给哭得声嘶力竭的苏酥酥喝，苏妈妈怀里抱着苏酥酥，拿着水杯一点点喂苏酥酥喝水，然后蹙着秀眉责怪苏爸爸：“我就说三岁太早了，哪有三岁的孩子就分房睡的，你看看把酥酥吓得，你满脑子就只知道那档子事，要是把酥酥吓坏了，我跟你没完……”

    苏妈妈责备的声音有些大，苏酥酥装作吓到的样子，瑟缩到苏妈妈的怀里，苏妈妈连忙换了温柔的语气，安慰苏酥酥：“妈妈不是在说你，酥酥最乖了，妈妈是在说爸爸，爸爸做错了事……”

    苏酥酥静静地看了一会儿苏妈妈，像是在理解苏妈妈话里的意思。

    许久，苏酥酥才奶声奶气地说：“爸爸，该打……”

    苏妈妈一愣，惊喜道：“酥酥你听得懂妈妈在说什么吗？”苏妈妈兴奋地对苏爸爸说，“你听到了吗？酥酥竟然在和我对话，她竟然能够和我对话，她听得懂我的意思！”

    听得懂对话，并且表达出自己的意思，这对于一个三岁的小孩来说，真的太不容易了。

    更何况之前苏酥酥根本就不会说话，只会偶尔喊一声爸爸妈妈。

    苏妈妈欣喜地将苏酥酥抱在怀里，喜极而泣地说：“我们酥酥会说话了，真聪明啊！”

    苏酥酥乖乖地趴在苏妈妈的怀里，闭上了眼睛。

    ……妈妈的怀抱，真温暖呀。 166阅读网

    