
    伶俐俐从她的回忆里哭醒，入眼的便是吴洛那张漂亮的脸庞。

    他垂着眉眼，面目模糊，坐在病床前不知道在想什么。

    就连伶俐俐醒过来他都没有发现。

    苏酥酥第一个发现伶俐俐睁开眼睛，她扑到伶俐俐跟前担心地询问：“俐俐，有没有觉得哪里不舒服？医生说你是气血两虚休养不够，受到刺激所以才晕倒……”

    像是想起什么，苏酥酥看了吴洛一眼，面有责怪之意。

    苏酥酥皱着眉头对伶俐俐说：“这几天你就好好在家里喝中药调养，不要去上班了。”

    伶俐俐躺在病床上，虚弱地冲苏酥酥点了点头，浑身酸软无力。

    她看了一眼窗外的黑夜，沙哑着声音，低声问：“现在几点了？”

    “已经晚上八点了，你昏迷了整整七个小时，现在应该已经饿了吧？”沐码码从保温饭盒里拿出两个碗，“我给你买了乳鸽枸杞汤和豆浆大米粥，现在要不要起来喝一点？”

    伶俐俐默默地点了点头。

    苏酥酥将病床摇了上去，在伶俐俐背上垫了好几个枕头，让她靠得舒服一点，沐码码把餐桌打开，将乳鸽枸杞汤和豆浆大米粥放到餐桌上，坐在病床边，一勺一勺喂给伶俐俐吃。

    “我来吧。”

    原本沉默不言的吴洛突然端过沐码码手里的碗，低垂着眉眼，舀了一勺乳鸽汤，送到伶俐俐嘴边。

    伶俐俐将脸扭到一边，毫无血色的唇角紧抿，看都不看吴洛一眼。

    “俐俐……”吴洛喊她的名字。

    伶俐俐哑着声音说：“我吃饱了。”

    吴洛皱起了眉头：“俐俐，听话……”

    伶俐俐满脸的倔强，没有吭声。

    苏酥酥对吴洛说：“吴洛，请你现在出去。”

    吴洛没有动。

    苏酥酥脾气上来了，皱起眉头道：“你要逼死俐俐吗？”

    吴洛的眉头微微一抽，漂亮的桃花眼暗淡了下去。

    他将手里的碗勺放到餐桌上，发出轻轻磕碰的声音，吴洛站起身来，神色莫辨地看着伶俐俐：“我先出去一趟，等会儿再进来看你。”他看了苏酥酥一眼，脸色不是很好，他皱着眉头对伶俐俐说：“你好好吃饭，身体是自己的，不要和自己过不去。”

    因为这一句关心的话，伶俐俐的眼角又酸涩了起来。

    等吴洛关上门，沐码码才端起餐桌上的乳鸽汤，一勺一勺喂给伶俐俐吃。房间里的三个人都没有说话，伶俐俐小口小口地抿着，大概是被汤汁的热气熏了眼睛，莫名的眼泪落了下来。

    苏酥酥拿纸巾替伶俐俐擦眼泪，眼里有怒气，恨铁不成钢说：“你哭个什么？错的又不是你！”

    伶俐俐闭上眼睛，眼泪从眼角流了下来：“酥酥，我刚刚梦到高中时候的事情了。你说，那时候，如果先救我的人是你该有多好……”

    伶俐俐低低地说：“那时候，握住我手的人，是你该有多好……”

    “别介啊，如果我握住你的手，你爱上我了怎么办？”苏酥酥拧着眉头，非常痛苦地说，“我一定拒绝不了你的诱惑，和你在一起……可是这样的话钟笙哥哥不就便宜给了外人？”

    沐码码面色古怪地看着苏酥酥：“你该不会真的考虑过吧？”

    伶俐俐没有说话。

    苏酥酥叹了一口气：“所以呀，不要总是想着过去的事情，你就算把脑袋想破了，过去的事情还是没有办法改变分毫，还不如好好想想以后的路，你究竟要怎么走。”

    伶俐俐沉默了片刻，低声说：“他说他没有办法离开我，其实我也没有办法离开他。”

    “那就假装自己已经离开了他。”

    苏酥酥握住伶俐俐的手，黑白分明的眼睛，定定地看着伶俐俐，她认真地对俐俐说：“俐俐，你已经不爱他了，你的心已经离开他了，你早就自由了！”

    苏酥酥告sù伶俐俐：“只有先骗过自己，你才能够真正的离开他。”

    “我做不到……”伶俐俐摇头，像是抓住手里的最后一根救命稻草，她恳求地看着苏酥酥，不停地摇头，却又渴望苏酥酥说服自己：“酥酥，我做不到……”

    “你知道撑杆跳吗，俐俐？”苏酥酥的眼睛里充满了蛊惑，循循善诱的样子，“跳高运动员每次撑杆跳挑战新纪录的时候，都是在心里幻想自己已经跳过横杆之后重摔在地的样子，但其实他们也不知道自己这一次究竟能不能够挑战成功，可他们从来都不会幻想自己失败的样子。”

    苏酥酥目光坚定地看着伶俐俐，水润的杏眸里，有快要溢出来的华光。

    “只有思想先到达目的地，你的身体才能够抵达目的地。”

    沐码码一边乖乖听苏酥酥讲话，一边舀了一勺乳鸽汤，喂到自己嘴里。

    沐码码砸吧砸吧嘴，喝出了鸡汤的味道。

    沐码码郑重其事地对苏酥酥说：“酥酥，安利需要你！”

    苏酥酥认真地看着伶俐俐，像是看着她自己。

    “所以你要先在脑海里构想自己已经离开了吴洛的样子。你的心也已经离开了吴洛，你早就不爱他了，只是你自己还不承认。俐俐，你要先说服自己，先骗过自己，假装你已经不爱他了，最后你才会发现，其实离开他，也不是那么困难的，只是要有那一个念头，只要你走出那一步。”

    苏酥酥的眼睛里像是有无穷的力量，给了伶俐俐莫大的勇气。

    她渴望这种勇气已经太久了。

    伶俐俐默念苏酥酥的话：“只有思想先到达目的地，你的身体才能够抵达目的地……”

    苏酥酥将手伸到自己的脸前，双手扶脸，做出一个摘下面具的动作，是无实物表演，她假装自己手里有一个看不见的面具一样，苏酥酥将那个空气面具戴到了伶俐俐的脸上。

    苏酥酥嘴角扬起一个明媚的笑容：“这个面具就先借给你戴几天啦，不要摘下来哦，俐俐。”

    沐码码乖乖地看着苏酥酥，默默用勺子舀鸡汤喝。

    伶俐俐怔怔地看着苏酥酥，看到苏酥酥那一副笃定自信的样子，伶俐俐情不自禁也摸了摸自己的脸，指腹下的感觉有些莫名，仿佛她的脸上真的有一个看不见的面具似的。

    ．

    苏酥酥和沐码码离开医院之后，吴洛在室外吸烟亭摁灭最后一根烟，推开玻璃门，走向医院。

    他的身后，是一室的烟头，满目狼藉。

    苏酥酥回过头，远远地看到吴洛插着口袋大步走进医院的身影，苏酥酥皱起了眉头。

    她抬头，望向伶俐俐所在的十一楼。

    不知道俐俐这次能不能挥散这片乌云呢。

    ．

    跋涉过高楼大厦，花圃湖泊，苏酥酥回到灯火通明的钟笙家。

    城诺围着围裙，正在做夜宵。

    他拿着勺子问苏酥酥：“酥酥，晚上吃了吗？要不要来点夜宵？”

    苏酥酥鼓着嘴：“气饱了，吃不下。”

    城诺一愣，一副护犊心切的样子，拿着沾着烧汁的菜勺，卷起袖子，虎着脸道：“哪个臭小子敢欺负我们家酥酥？活得不耐烦了，我去帮你教训他！”

    钟御山坐在沙发上，一边翻杂志，一边竖起耳朵。

    钟笙端着一杯水从城诺跟前走过，装作不甚在意的样子，嘴里念念有词：“难道是宋辞？”

    苏酥酥莫名其妙：关那只被温水煮熟的青蛙什么事？

    苏酥酥摇了摇头，一言难尽，不管不顾道：“反正男的都不是什么好东西。”

    钟家上下三口三个大男人外带一只小白猫四只小黄鸡N脸无辜地看着苏酥酥：关我们什么事？！

    我们何其无辜！

    苏酥酥像女鬼一样飘到楼梯口，身体贴在扶梯上，幽幽地对正要上楼睡觉的钟笙说：“钟笙哥哥，如果有一天你不喜欢我了，会松开手放我离开吗？”

    钟笙握紧手里的马克杯，面无表情道：“说得好像什么时候我喜欢过你一样。”

    苏酥酥激赏道：“真不愧是我喜欢的钟笙哥哥，男人就是要这样杀伐果决冷酷无情！”

    钟笙：“……”

    钟笙忍住翻白眼的冲动，迈着优雅的步子，走上楼去。

    苏酥酥洗完澡回到自己的房间，躺在床上给苏妈妈打越洋电话。

    “酥麻麻，您这么久都不回国，该不会躲在国外给我生小弟弟吧？”苏酥酥不高兴地说。

    苏妈妈凶巴巴说：“瞎说什么，你一个月能生出个儿子来吗？”

    苏酥酥幽幽说：“说不定您天赋异禀呢？”

    苏妈妈气道：“我要是天赋异禀，你不早就弟弟成群组成足球队了？”

    苏酥酥没有说话，捏着手机。

    手机那头传来苏妈妈认真和蔼的声音：“酥酥，妈妈只有你这一个女儿，不会再生别的小孩。你不要害怕……”苏妈妈的声音突然顿住，变得轻松起来，“养你一个小魔怪已经足够妈妈操心了，你知道现在的奶粉多贵吗？妈妈还想和你爸爸过几年舒坦日子呢……”

    苏酥酥噢了一声，幽怨地说：“所以你们俩背着我躲到国外就是为了过舒坦日子吗？”