
    苏酥酥推开总经理办公室大门的时候，钟笙正坐在沙发上陪小黄鸡在玩滚球球的脑残游戏。

    钟笙看到苏酥酥突然进来，有一种被抓奸在床的羞怒感，他闪电般扔掉了手里毛绒绒的小黄鸡，站了起来，一副我和小黄鸡不熟的样子。

    钟笙冷冷地看着苏酥酥：“为什么进门不敲门？”

    苏酥酥莫名其妙道：“我进你的房间什么时候敲过门？”

    钟笙愣了一下，回想起来，苏酥酥进他房间的时候真的永远都没有敲过门。

    每次都是苏酥酥莫名其妙出现把身体贴在门上含幽带怨地盯着他，张嘴幽幽地喊他的名字。

    跟女鬼似的。

    钟笙拧着眉头：他对这个女人的容忍度已经下放到这种地步了么。

    苏酥酥盯着他幽幽地说：“我看你和脆脆玩得很开心嘛，父慈子孝承欢膝下尽享天伦什么的，气氛温馨得让人泪流满面。”苏酥酥眨眼睛道，“天伦之乐，人之常情，这有什么不好意思的？”

    钟笙面无表情地说：“闭嘴。”

    哦，害羞了。

    苏酥酥听话乖乖闭嘴。

    小媳妇一样委屈地看了钟笙一眼，可怜兮兮的样子。

    小黄鸡看到苏酥酥进来，黑豆眼一亮，张着小翅膀，就要奋力从沙发上爬起来。

    嫩红色的鸡喙一张一合：“啾啾！”

    苏酥酥安抚它道：“脆脆乖，陪拔拔玩会儿，麻麻给你做午饭……”

    说罢就从超市购物袋里掏出一个食盆，从米袋里舀了小半碗小米，苏酥酥看了一下份量，觉得有点多，她查过很多资料，小鸡都是不知道饱的，不能一直喂，苏酥酥又抖掉小半碗小米，去饮水机那里接了一点水，让凉水恰好没过小米，等着小米慢慢被泡软。

    小黄鸡像是能够听懂苏酥酥的话，晶亮的眼睛直勾勾地盯着钟笙。

    见钟笙冷艳高贵不理它，它丝毫也不气馁。

    小黄鸡迈着小短爪，从沙发上扑腾到了钟笙的脚下，沉甸甸的小身板不停地在钟笙的皮鞋上蹦跶，张着小翅膀不停地扑腾，时不时仰着脑袋望向钟笙，像是要爬上钟笙的裤腿似的。

    钟笙蹲下身子，把小黄鸡握了起来。

    他仔仔细细地看了它一会儿，漫不经心地：“你怎么这么肯定它是脆脆？”

    明明四只小黄鸡就像是复制粘贴出来的长得一模一样。

    苏酥酥娇嗔地瞅了钟笙一眼：“我生的，我还不知道嘛……”

    钟笙：“……”

    我为什么要问她这种脑残问题？

    我是智障吗？

    “脆脆的眼睛是所有小孩里最大最亮的，鸡毛也最蓬松，颜色最鲜艳，长得最漂亮。柠柠最活泼，爪子落地就停不下来，特别喜欢捉迷藏，每次都要人找，鸡毛颜色很淡，是淡黄色，看起来特别软。檬檬有点大小眼，而且还秃顶，翅膀还很短，特别肥……”

    苏酥酥越说越觉得不对劲，这不是在贬低她的遗传基因嘛。

    虽然钟笙不喜欢碰她，但是他们可以试管婴儿呀！

    要是钟笙嫌弃她的染色体连试管婴儿都不给她做那该肿么办？

    苏家的香火还等着她延绵呢！

    苏酥酥面不改色地补救道：“檬檬应该不是我亲生的，一定是抱错了。”苏酥酥努力撇清檬檬和她的关系，接着说，“皮皮的性格很内向，总是被脆脆欺负，眼睛很小，个头也很小……”

    钟笙漫不经心地点头：“很有观察力嘛……”

    钟笙看着手心里的小黄鸡，它那黑豆大丁点儿的眼睛，直勾勾地盯着钟笙。

    钟笙鄙夷说：“这种小眼睛也算最大最亮？”

    “你那是没有见过皮皮的眼睛有多小。”苏酥酥幽怨地说，“身为它们的爸爸，竟然分不清楚它们的长相，还嫌弃它们的眼睛，真是冷血无情，我当初怎么就看上了你呢？”

    钟笙冷冷地说：“你现在另寻新欢还来得及。”

    “才不要，我就喜欢你这样冷血无情的样子，心动得让人窒息。”

    苏酥酥痴迷地看着他说。

    钟笙：“……”

    苏酥酥把泡软的小米去掉多余的水份，将食盆端到茶几上，抱着小黄鸡凑到食盆边，小黄鸡玩得有些饿了，非常乖巧地低头啄米，鸡脑袋一抖一抖的，吃两粒还摇头晃脑。

    非常萌。

    正巧秘书小姐敲门拎着餐盒进来，苏酥酥热情地接过，谢过秘书小姐，苏酥酥打开袋子发现果然是有两份餐盒，一份是钟笙的，另一份自然是自己的，苏酥酥看了钟笙一眼，甜滋滋说：“你怎么知道我要在这里吃饭？说不定我喂完脆脆就得和同事一起去食堂呢？”

    钟笙毫不在意：“没人拦着你，你大可以下去。”

    苏酥酥不高兴地鼓了鼓嘴：“你想要我下去呀？我偏不下去，我来咬我呀。”

    钟笙看了一眼她莹润的嘴唇，眼眸一闪。

    他扭过脸，别开眼睛：“谢谢，不感兴趣。”

    苏酥酥自顾自打开两个食盒，在钟笙的眼皮子底下偷了几筷子他饭盒里的肉丝，吃起来格外可口，钟笙默不作声，全当做没有看见，苏酥酥正得意，突然听到钟笙漫不经心地问。

    “你中午原本是准备和哪个同事一起吃？”

    苏酥酥一愣，她方才只是随口说的，哪里知道是哪个同事，于是含糊说：“就办公室里的呀。”

    钟笙眼皮都没抬一下，漫不经心地问：“叫什么名字？”

    苏酥酥愣了愣，很快回过神来，她直勾勾地盯着钟笙白皙如玉的俊脸，贱兮兮地说：“你很关心我的交友情况哦？是在担心我跟着其他人跑了吗？现在才有危机感会不会太晚了？”

    钟笙面不改色：“不说也没什么，我只是随口问问。”

    “随口问的都是我的情况，看来平时没少想我嘛……”苏酥酥笑弯了眼睛。

    钟笙抿着唇角：“食不言，寝不语。”

    苏酥酥乖乖闭嘴，心想，明明是你先问的，现在倒是让我不说话了。

    男人心，真是海底针。

    苏酥酥幽怨地想。

    ．

    午睡依旧是在钟笙的套房里解决，苏酥酥再次进入自己的办公室时，明显感觉到整个办公室的气氛都有些不一样，平时冷漠埋头办公的同事们都在用一种好奇和探究的眼神看自己，在她回望过去时，同事们还能会以一个礼貌的笑容，低下头假装做自己的事情。

    消息应该已经传到别的组了吧。

    苏酥酥看了一下时间，抱着一些早上看不懂做好记号的资料跑到隔壁数值策划组，向他们请教一些公式上的问题，果然不出她所料，数值策划组的同事表xiàn得相当友好，给苏酥酥讲解完一遍之后还担心苏酥酥听不懂，主动请缨帮苏酥酥分担几本资料，简直如同暖宝宝般温暖。

    末了，数值策划没有忍住，向苏酥酥八卦了一下她和钟笙的关系。

    苏酥酥抿了抿唇，腼腆地说：“钟笙哥哥是我的表哥，从小一起长大的。”

    数值策划继续深入，试探地问：“可是我听说，你的儿子今天在钟总那里照看？”

    苏酥酥做出一副吃惊的样子，张开红唇：“你怎么知道？”苏酥酥的脸上嫣红愈发浓郁了，她似乎有些难以启齿，“我们……”结果我们了半天也没有说出个所以然来。

    数值策划拍了拍苏酥酥的肩膀，表示理解：“没关系，不说也没关系。”

    于是当天下午，“钟总苏酥酥隐婚生子孩子都会打酱油了”的消息在公司里头不胫而走。

    宋辞致电钟笙，低低地笑：“听说你和苏酥酥那小丫头不仅结婚了，连孩子都有了？”

    钟笙蹙眉：“你是中午还没睡醒吗？”

    宋辞轻笑道：“公司都传遍了，真是看不出来，你的口味竟然这么独特。”