
﻿    苏酥酥没有想到，自己会连续两天，送走自己的两位好友。

    “为什么要离开？你不是还得继续住院化疗吗？”苏酥酥皱着眉头对郁林说。

    郁林躺在病床上拿着素描本低头涂画，他的脸色依旧苍白，但比起之前手术后躺在床上完全不能动的时候已经好上太多，他笔下的动作不停，头都没有抬，淡淡地说：“医生说我的病情已经稳定了，化疗在哪个医院都可以做，但中医辅助的扶正祛邪却不是每一位中医都能控制到最好。师父帮我联系到一位隐世的老中医，他对胃癌的控制和消除癌灶颇有建树，我可以去a市找他。”

    苏酥酥沉默了一会儿，然后问：“什么时候走？”

    郁林看了苏酥酥一眼：“今天晚上的航班。”

    苏酥酥愣了一下：“怎么这么急？”

    “转院手续我已经办好了，早走晚走都是要走的。”

    郁林又低头画了几笔，他捏着笔托着下巴，静静地看了一会儿纸上的画，勾起了唇角，样子非常恬静，苏酥酥正要凑过去看他究竟画了什么，郁林却将手里的素描本递到苏酥酥的手里。

    “送给你。”郁林弯起了眼睛。

    苏酥酥愣愣地接过了手里素描本，她一直对这个素描本好奇极了，总是看到郁林拿着铅笔在这个素描本上涂涂画画，可苏酥酥每次凑过去，郁林总是一副护食的样子不给苏酥酥看。

    没想到，这次竟然给的这么爽快，还要送给她。

    苏酥酥翻开了素描本。

    心尖颤了颤。

    素描本内页每一张都是苏酥酥的画像。

    有她低头给郁林削苹果的样子，有她站在窗台前给仙人球喷水的侧影，还有她在医院楼下的草坪上和他一起吹肥皂泡的画面。

    每一张每一幅都画得非常精致，细腻的笔触，流畅的线条，将一个少女描绘得生动又形象，仿佛透过这一张张的画像，都能够感受到笔者柔软的内心一样。

    难以想象，这厚厚的一本素描本是郁林短短一个月的成果，他似乎没有做别的事情，全部都在费心描绘她的过往一样。

    苏酥酥屏住呼吸，翻到了最后一张。

    那是她初中时候的样子，稚嫩的脸庞，青涩的面容，穿着校服，认真听讲的侧脸。她的身后是敞开的窗户，翠绿树叶尖，柔和的阳光洒到苏酥酥秀丽白皙的脸庞上，让她变得如同阳光一样美好。

    “酥酥，我从来都没有恨过你。”郁林轻轻地说。

    苏酥酥愣愣地看着郁林，心脏砰砰乱跳，没有说话。

    郁林静静地看着她。

    他眼睛里的温度就像是夏日湖畔扑面而至的清风，拂动杨柳，清冽而温柔。

    “就算知道了你的身世，知道你从小就是有目的地接近我，把我当做傻瓜一样蒙在鼓里，我都从来没有怪过你。我甚至……”郁林顿住，“我甚至，很高兴遇见你。”

    郁林的眼眸如同春山软水一般温柔。

    苏酥酥怔忪，她的鼻头酸涩，嘴里喃喃道：“郁林……”

    “谢谢你在那个时候来接近我，谢谢你鼓励我的梦想，酥酥，你其实已经做的很好了，根本不用自责。”郁林柔和地说，“善良的人，身上的枷锁才会沉重。可是那根本都不是你的错，你甚至和我一样也是受害者……我们都有权利让自己过得更好，不要为别人的错误买单。”

    当其他人跟苏酥酥说“那不是你的错”的时候，苏酥酥只觉得他们无法感同身受根本不理解她的痛苦只是站在制高点可怜她同情她而已，但是当身为受害者的郁林告诉她“那不是你的错”的时候，苏酥酥才会真的觉得“那真的不是她的错”。

    因为他是真的在感同身受，他和她一起经历了那场噩梦。

    听到郁林的话，仿佛一直强压在她身上的那道沉重的枷锁终于被尘封的钥匙打开。

    苏酥酥重获自由，觉得灵魂都轻盈了，她终于能够畅快地呼吸。

    她将素描本紧紧地捏住，对郁林说：“谢谢你的礼物……”

    像是在谢谢郁林的素描本，也是在谢谢郁林的话。

    真好，郁林觉得她没有错，这样真好啊。

    .

    苏酥酥将郁林和郁母送到机场，郁林张开双臂，笑着看着她。

    “能不能给我一个离别的拥抱？”

    苏酥酥毫不犹豫地伸手抱住了郁林：“抱多久都可以！”

    “你就不怕钟笙会生气吗？”郁林轻笑了起来。

    钟笙站在不远处，看着苏酥酥和郁林拥抱，蹙起了眉头，薄唇抿得死紧。

    苏酥酥哼唧道：“谁管他！”

    郁林低声说：“希望这不是我们最后一次见面。”他的声音里带着一丝悲凉，害怕没有办法活得长久，没有办法和苏酥酥再次见面。

    苏酥酥不满道：“你是在诅咒我吗？！”

    像是真的以为郁林在诅咒她出意外死掉再也无法见面一样。

    郁林一愣，低笑了起来：“安慰人的方式还真是一如既往的别出心裁与众不同呢……”他揉了揉苏酥酥的脑袋，像是在揉一个小孩子，郁林勾起了唇角，松开了她，笑着跟她说：“再见，酥酥。”

    苏酥酥也笑：“再见，郁林。”

    说再见，是因为真的想要再次见面。

    希望下次再见的时候，他们也都是微笑着的。

    .

    苏酥酥觉得这一个月之内所发生的事情比她这一年所经历的事情都要多，好在每一个人最后都回到了自己的轨迹，和过去说再见，开始了新的生活。

    钟笙陪苏酥酥回学校领毕业证学士证，穿着学士服拍毕业照，完成大学最后一个篇章。

    图书馆门口是毕业照必选的场景之一。

    偌大的广场上聚满了穿着学士服的毕业生们，为了欢庆毕业，学校甚至打开了只有每个星期一才能看到的小型音乐喷泉，图书馆门口彩色的电子屏幕上播放着他们这一届毕业生的活动照片。

    就算对电竞和游戏行业不了解，但只要平时热衷娱乐八卦爱玩微博的人都会认识钟笙，他这张清冷如玉俊美无俦的脸庞让人看过一次就无法忘怀。

    不一会儿，钟笙就在尖叫声中被一群穿着学士服的女大学生围住了，嚷嚷着想要拍照要合影，得知他是苏酥酥的男朋友之后，这嚎叫声变得更加兴奋了，仿佛是苍蝇盯上了肉。

    苏酥酥不甘心道：“你们这是什么意思，觉得我没有竞争力吗？”

    室友撞了撞苏酥酥的手臂：“好东西大家一起分享嘛……”

    苏酥酥以为钟笙会拒绝的，可是没想到钟笙竟然微微点头答应了，这令苏酥酥大跌眼镜。

    她不得不警惕起来，瞪着她那双钛合金狗眼严阵以待地在那群女大学生里搜寻扫描，怀疑是不是那群女人里面混进了哪个校花美人，所以迷住了她家钟笙哥哥让他做出色令智昏的事情。

    果然，里面有两个别班女人虽然穿着学士服却无法遮掩住她们清媚绝伦的脸庞。

    她们正靠在钟笙的身前，举起自拍杆嘟着嘴卖萌。

    苏酥酥心中警铃大震，连忙扑了过去，挤到她们中间，拽住钟笙的胳膊，强硬道：“我也要拍，我也要拍！”那两个漂亮女大学生正要拒绝，却看到钟笙抬手在苏酥酥的头顶上竖起了两根手指头，摆好了姿势，于是只好顺着钟笙的意思举起自拍杆敷衍地拍了一张，然后看都不看苏酥酥一眼，羞涩地对钟笙说：“我可以单独和你拍一张吗？”

    钟笙不回答，低头淡淡地问苏酥酥：“可以吗？”

    苏酥酥一愣，完全没有想到钟笙会先问她，于是坚决道：“不可以！”

    钟笙抬头看向那两个漂亮的女大学生，非常淡漠的样子：“我女朋友说了，不可以。”

    那两个漂亮的女大学生也是一愣，这才认真地看了苏酥酥一眼，悻悻地走了。

    苏酥酥笑眯眯抱住钟笙的手臂，甜腻道：“再说一遍。”

    钟笙的表情淡淡的：“说什么？”

    苏酥酥笑得如同吃了蜂蜜一样：“说我是你的女朋友！”

    “你本来就是我的女朋友，这有什么好高兴的。”

    钟笙不以为意，耳朵却悄悄地红了起来。

    苏酥酥得了便宜还卖乖，捂着嘴偷笑说：“那两个小美人那么漂亮，你真的不想和她们合影吗？”

    钟笙风轻云淡说：“这些女人不都长得一个样吗？”

    苏酥酥放下心来，看来直男的审美和女孩子的审美不太一样呢……

    苏酥酥又问：“我和她们长得也一样吗？”

    钟笙低头，认真地看着她，半晌才说：“你是真人玩家，她们都是npc。”

    苏酥酥笑得乐不可支，然后缠着钟笙的手臂，笑眯眯地问：“你怎么会突然好心起来和其他毕业生合影呢？”这根本就不是钟笙的作风呢。

    钟笙看了苏酥酥一眼：“这不是为了给你长脸吗？”

    苏酥酥一愣，笑得花枝乱颤。

    又有新的毕业生围了过来，想要和钟笙合影，钟笙这次先问苏酥酥：“可以吗？”

    苏酥酥笑眯眯地点头：“可以可以！反正都长得一样！”

    完全没有危机感。

    甚至还当起了管家婆，收起费来：“来来来，大神合影，一张十元，一张十元，十元你买不了吃亏，十元你买不了上当，一张照片，永久保存！”

    说得跟跳楼吐血大甩卖似的。

    钟笙淡淡地看了苏酥酥一眼，没有说话。

    有同学拿着道具结婚证想要和钟笙拍照，被苏酥酥严酷地拒绝了：“我都还没跟他拍过结婚证呢！”苏酥酥又说：“你把结婚证借我先拍一张！”

    苏酥酥拿着道具结婚证缠住了钟笙，举起了自拍杆：“我们拍结婚证！”

    出乎预料的，钟笙拒绝了苏酥酥。

    苏酥酥一愣，花容失色：“为什么？！你不想和我结婚？！”

    钟笙低头看着他，黑漆漆的眸子，像是幽深的墨潭，里面有令人溺毙的温柔。

    他勾起了唇角，轻声说：“要拍就拍真的。”

    苏酥酥一愣，心脏漏跳了一拍。

    图书馆电子屏幕上闪烁了一下，突然出现了钟笙和苏酥酥的照片。

    伴随着舒缓的音乐，过去的一点一滴通过电子屏幕播放着。

    图书馆门口的毕业生们纷纷停止了自拍，纷纷尖叫起来，被电子屏幕夺取所有注意力。

    电子屏幕上有苏酥酥和钟笙他们小时候的照片，也有他们长大后的合照，有他们一起去海边的沙滩照，也有苏酥酥睡着时酣睡的样子，各式各样，一点一滴，一同走过的所有岁月。

    最后一张，是他们去旅游的时候，在沙滩上画着的爱心，里面并排写着他们的名字。

    红色的玫瑰花瓣飘落，出现了一排玫瑰色的文字。

    “苏酥酥，你愿意嫁给钟笙吗？”

    毕业生们起哄尖叫，疯狂地向着钟笙和苏酥酥所在的中心围了过来，举起手机，记录着这一切。密密麻麻的人群围成了一个圈，将苏酥酥和钟笙围到了中心。

    钟笙从沐码码的手里接过一大捧玫瑰花，他庄重地将玫瑰花送到了苏酥酥的手里。

    苏酥酥双腿发软，心脏砰砰乱跳，有些恍惚地抱着玫瑰花束。

    她愣愣地看着钟笙。

    钟笙拿出炫目璀璨的钻戒，单膝跪地，认真地看着苏酥酥。

    “酥酥，你愿意嫁给我吗？”

    在这个四处碰壁浮沉草野的世界，我要做你的城墙。

    免你惊惧，护你安然无恙。

    苏酥酥的眼泪流了下来。

    仿佛所有的不安都得到了皈依，所有的惊惧都有了可以依偎的臂膀。

    何处是皈依？

    心之所向，命之所往！

    “我愿意！” 166阅读网

    