
    钟笙挂上电话之后，眉头微蹙，唇角紧抿。

    黑漆漆的眼眸盯着办公桌的某一处，陷入沉思。

    钟笙面无表情：有了新的乐趣之后对他这个表哥完全失去兴趣了吗？

    自从苏酥酥买了那四只小黄鸡回来之后，就对他没有以前那么热情了，不仅不骚扰他，今天早上甚至一句话都没有说，刚刚打电话过来竟然还是为了给另外一个男人请假。

    另外一个男人？

    钟笙正义脸，觉得自己有必要调查一下自己表妹的交友状况。

    纯粹是表哥对表妹的关心。

    绝对不是因为别的什么原因。

    钟笙做完心里建设之后，拨通内线，致电秘书：“把陆小松的资料送到我的办公室。”

    刚挂完电话，就听到办公室里的某一处传来虚弱的小黄鸡叫声：“啾啾？”

    钟笙一开始还以为自己听错了。

    直到那声音又响了第二次：“啾啾……”

    钟笙循着声音望去，却看到茶几上，一只黄色的小毛球从黑色的电脑包里咕噜噜滚了出来。

    是小黄鸡。

    小黄鸡摇了摇晕乎乎的脑袋，小翅膀扇了扇，抬起脑袋。

    黑豆大点儿的眼睛一下子就锁定了钟笙。

    它直勾勾地看着钟笙，迈开小短爪，张着小翅膀，向钟笙所在的方向兴高采烈地扑过来。

    “啾啾！”

    钟笙走了过去，把它握在手里，捏了捏。

    钟笙蹙着眉头：“这是什么时候钻进来的？”

    ．

    苏酥酥补办完员工饭卡之后，回到13楼办公，甫一见办公室，就看到自己的格子间办公桌上堆着一座山高的文jiàn资料，在众多平平的格子间里异常的显眼。

    苏酥酥瞠目结舌：“这是怎么回事？”

    隔壁格子间的女同事杨嘉龄看了一眼那摞资料，面无表情地解释道：“刚刚宋主策让小文抱过来给你的，全部都是近两年《剑途》的竞品游戏参数资料，他要你去把这些归档入案，录到电脑里，出一份竞品参数分析和行业情报报告，分析装备部件参数分配、数jù结构、物品掉落机制、角色属性定义、战斗公式……”杨嘉龄说了一大堆数jù，最后道，“具体需要的参数要求都在第一本资料里，宋主策说你如果有不懂的地方，可以打电话询问小文。”

    小文就是宋主策的助理。

    “参数分析不是一直都是数值策划做的吗？”苏酥酥干巴巴道。

    数值策划要求策划具有良好的数学能力和逻辑能力，熟练战斗公式，宏观分析调控各个数值对整体成长结构的影响，各种办公软件数jù表，掌握基础函数公式，VBA和matlab。

    既是设计者也是执行者。

    执行策划只有做到后期才会接触数值策划方面的工作。

    杨嘉龄看了她一眼，淡淡道：“是谁做，不都是宋主策一句话吗？”

    苏酥酥呆呆道：“这么多资料，得做到什么时候？”

    杨嘉龄说：“这个星期五之前交到小文那里。”

    苏酥酥伸手拿了一本资料，越翻越绝望，里面全部都是各种Pve公式、Pvp公式、除法变体公式，以及各种红蓝图表和数值状况表，苏酥酥看得眼花缭乱头痛欲裂。

    内线恰好在这个时候想起，苏酥酥看了一眼来电显示，头疼得更加厉害了。

    杨嘉龄看了苏酥酥一眼：“你接呀。”

    苏酥酥只好硬着头皮接了起来，她脸上带着甜腻的假笑：“宋主策早上好！”

    宋辞慢条斯理地说：“看到桌上的资料了吗？”

    “看到了！”苏酥酥假笑得脸都快裂了，“真是麻烦小文了，这么多资料送过来一定很重吧。”

    宋辞像是丝毫听不懂苏酥酥的言下之意似的，微笑说：“不麻烦，只不过是举手之劳。”

    苏酥酥的声音甜腻得渗人：“那怎么好意思呢，这么多资料呢……”

    宋辞在话筒那头低低沉沉地笑了起来。

    他说：“我在公司这么多年，像你这样热爱团队的人才可真是少见……”

    苏酥酥的假笑僵在了脸上，倒吸了一口气：“您又听到了？”

    这货是壁虎投胎来的吗？

    为什么每次都要听她壁脚？！

    宋辞含笑说：“下次说公司坏话的时候记得看一下四周左右有没有人，做坏事之前要思考一下做玩坏事的后果，下次再被我抓住可就没有这次这么好运了……”

    苏酥酥脸上堆着假笑，她僵笑道：“那这次真是要谢谢宋主策您这么宽宏大量了。”

    宋辞笑意盈盈：“好说，好说……”

    宋辞又交代了几句，愉悦地挂上了电话。

    苏酥酥悲愤地挂上电话。

    “天天闲得没事偷听我壁脚，不停地找我麻烦，这种人应该是喜欢我想引起我的注意力吧？”苏酥酥鄙shì道，“像他这种追求女孩子的方式真是小学生都不屑用了，自个儿还玩得这么带劲！”

    隔壁格子间的杨嘉龄从键盘里抬起头来，面色古怪地看了苏酥酥一眼。

    杨嘉龄：……姑娘你会不会想太多？

    ．

    苏酥酥录资料录了一早上，好不容易撑到中午，内线又撕心裂肺地响了起来，苏酥酥心惊胆战地看了一眼来电显示，生怕又是宋辞那个瘟神骚扰她，不让她吃午饭。

    结果看到号码之后，苏酥酥惊恐的表情瞬间变成了春山软水，声音都像是能滴出蜜来。

    “钟笙哥哥……”苏酥酥甜腻地说。

    杨嘉龄面色古怪地看了一眼苏酥酥：是她以为的那个钟笙钟总吗？

    苏酥酥像是听到了什么，惊吓道：“什么，儿子在你那里？他什么时候跑过来的？”

    杨嘉龄竖起耳朵，眼神迷茫：……我听到了神马？！

    那厢苏酥酥站了起来，对着电话那边焦急地说：“好好好，我现在就去买，你好好看着儿子，别让他乱跑，告sù他妈妈马上就上去！”

    说完，苏酥酥便抱着手提包风儿一般飞走了。

    苏酥酥离开后，办公室里原本安静如鸡的气氛一下子炸开了锅，八卦之魂熊熊燃烧。

    “真的假的？刚刚苏酥酥那些话是什么意思？她的儿子在钟总那里吗？”

    “坊间不是说苏酥酥是城总的远房亲戚吗？怎么还给钟总生了一个儿子？”

    “是不是钟总的儿子还不能确定，说不定只是钟总帮忙带一带呢？”

    “话说我今天早上在电梯里碰到了钟总和苏酥酥，亲眼所见，他们是一起坐车来的！”

    “怪不得得罪了宋主策竟然还有勇气活在这里，原来是有钟总做后台……”

    苏酥酥跑到楼下的大型超市里，超市里没有鸡饲料，所以只买了小米和食盆，苏酥酥拎着塑料袋，回到公司里，刚进电梯厢就碰到了同办公室里的同事。

    之前表xiàn得很冷淡的同事居然主动和苏酥酥打招呼：“酥酥，去钟总那里看儿子呀？”

    苏酥酥笑眯眯地点头：“是呀是呀。”

    果然都知道我和钟笙的关系了呢……

    不枉她刚刚说得那么大声。

    同事的眼睛发亮，很友好地说：“那你中午还下来吃饭吗？要不，我帮你打一份吧？”

    苏酥酥笑眯眯拒绝：“不用啦，我在楼上和儿子一起吃。”

    同事做出可惜的样子：“那我们只好下次再一起吃午饭了……”

    苏酥酥笑着点了点头。

    未来老板娘这个头衔，至少能够让所有人不再那么冷淡，这下，应该整个公司都传遍了吧。

    午餐时间正是交流情报的最好时间呢！