
    主持人刘时民第一个反应过来，立马暖场道：“看来我们的陆纯青也被大家的热情所倾倒……”

    现场爆发出热烈的掌声和哄闹声，闪光灯噼里啪啦闪耀个不停。

    陆纯青双手扶在钟笙的胸口上，整个人都倒在了钟笙的怀里。

    在闪光灯狂乱的轰炸中，陆纯青双颊酡红地从钟笙的怀里离开。

    她脸上还带有一丝羞涩，眸光莹润，顾盼和柔。她微微颔首，礼貌地向钟笙说谢谢，然后双手拎着长裙，优雅地走到话筒支架旁边。从容不迫的样子，丝毫不见方才摔倒时的慌乱。

    面对现场喧闹的气氛，和闪烁如同白昼的闪光灯，陆纯青丝毫也不漏怯。

    眉目坦荡，镇定自若。

    她握住支架上的话筒，吸了一口气，调整呼吸，微笑道：“其实跌倒不可怕，爬不起来才最可怕。谢谢刚才扶住我的钟总，让我不至于再也爬不起来，真的非常谢谢。”

    陆纯青再次向钟笙低头道谢，非常诚恳而又腼腆的样子，带着小女儿姿态的娇羞。

    “也谢谢在场的媒体记者，请大家明天多多留情，不要让我抢了钟总的风头。”陆纯青说得有些俏皮，“毕竟今天的主角是在场的企业家，我可不能因此喧宾夺主不识大体……”

    这一番场面话说得堵住众口而又不招人讨厌，实在是一位会说话的女人。

    “爬不起来”这四个字的双关意义，大家都心领神会：若是今天陆纯青走光，那么直播视频和照片将是紧随她一生的污点，让她跌进丑闻里再也爬不起来。

    苏酥酥心悦诚服之余，又有一丝厌恶。

    在差点跌倒被钟笙扶住之后，陆纯青完全可以向钟笙致谢，然后直接离场，毕竟她的颁奖工作已经完成，中间这个小插曲也没有对她造成任何实际伤害。

    但她却走到了台前，提及了她和钟笙的名字。

    ……真是一个不甘寂寞的女人啊。

    她是在有意转移媒体视线，为媒体记者们提供明日头条所需的新的话题和爆点！

    直播视频上的弹幕立马就炸了！

    “不要倒贴我家笙笙！我家笙笙拒绝！o(≧口≦)o”

    “抱走我家笙笙！！炒作我家笙笙不约！！！(#‵′)凸”

    “话都说到这个份上了，明天的头条能少了你的名字？！心机女！恶心！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！(。_°☆╲(-–)”

    “笙笙你千万要把持住啊，不要被这个妖艳贱货拐走了！/(ㄒoㄒ)/~~”

    苏酥酥无比同意弹幕的话。

    但她现在更在意的是钟笙自己的想法。

    她关掉了层峦叠嶂堆砌到一起的弹幕，终于看清楚钟笙的脸。

    他如玉的脸庞上波澜不兴，平静得像冬日里的湖泊。

    没有半点涟漪。

    陆纯青说完这一段话后就捂着胸口向观众鞠躬致谢，拎着裙摆优雅地走下台去。

    主持人刘时民活络了一会儿现场之后，便邀请钟笙发表获奖感言。

    钟笙气定神闲地发表获奖感言，那云淡风轻的样子，仿佛刚才发生的那惊险的一幕都是观众们的错觉一样，钟笙没有回应方才陆纯青的感谢，发言简短而精炼，很快就结束讲话。

    钟笙走下台去，苏酥酥透过视频看到他远去的背影，默默关掉了视频，将手提扔到一边。

    心里如同一团乱麻，想要气势汹汹给钟笙打电话质问他心里的想法，可又没有这个勇气，害怕从钟笙嘴里听到更伤人的话……

    他说她是小丑，她说她不配……

    这次他又会说她什么呢……

    “钟笙这个磨人的小妖精啊啊啊！”

    苏酥酥咬着枕头在沙发上抓狂嘤嘤嘤滚来滚去。

    苏妈妈默默看着在沙发上癫狂打滚的苏酥酥，轻笑说：“看来酥酥恢fù元气了呢……”

    苏爸爸翻过下一页财经杂志，面无表情说：“看来有人要倒霉了。”

    “不行，钟笙哥哥的千年道行不能毁在这个小妖精手里！”苏酥酥猛地从沙发上跳起来，义正言辞地说，“我们家钟笙哥哥可是要飞升成仙的！怎么能够因为陆纯青这个小妖精就堕入红尘呢？”

    如果钟笙哥哥无法成仙，那后果简直不可设想！

    苏酥酥一脸惊恐！

    决定代表天庭分开他们！

    苏酥酥解绑了自己微信的手机号，重新拿扣扣小号注册微信小号，这年头谁还没几个扣扣小号，然后绑定原来的手机，微信小号的名字设置为动感小妖精，设置完成之后搜索钟笙的微信号。

    当初微信还未广泛普及的时候，是苏酥酥缠着钟笙帮他注册的微信号，结果后来想加钟笙微信的人数太多，钟笙嫌麻烦就直接关掉了通讯录，只能通guò微信号来加钟笙好友。

    苏酥酥当年把钟笙的微信号和她的微信号设置为情侣号，所以字母特别肉麻，苏酥酥这次输入的时候还有一点小羞涩，有一点小荡漾，尾巴都要翘起来了：zhiaisusu520，取的是挚爱酥酥的意思。

    而苏酥酥自己的微信号则是：zhiaizhongsheng520，取的是挚爱钟笙的意思。

    相知有素，挚爱终生！

    苏酥酥荡漾了好一会儿，才给钟笙发送好友申请。

    发过去的验证信息是：“今夜的你让我着迷！爱你的清纯小妖精！”

    没错！苏酥酥要用微信小号假装自己是陆纯青！

    用狂野的放荡吓跑冰清玉洁的钟笙！

    苏酥酥觉得自己的方法真是太机智了！

    钟笙没一会儿就通guò了苏酥酥的好友申请。

    苏酥酥心中一酸，简直就要落下泪来！

    有那么迫不及待吗？！竟然这么快就通guò了好友申请！她以前给钟笙发消息的时候，钟笙可从来没有这么迅猛地回复过呢！苏酥酥心里头有些不平衡了！

    难道是野花更比家花香？！

    苏酥酥非常不高兴，怒气冲冲地在手机键盘上敲出放荡的话来。

    【动感小妖精：噢，钟总的胸肌好棒^_^！】

    【Z：……】

    苏酥酥再接再厉。

    【动感小妖精：噢，我好寂寞！好饥渴！好想要！】

    【Z：……】

    苏酥酥一鼓作气。

    【动感小妖精：不知道钟总别的位置会不会更棒呢？羞涩地捂脸！】

    苏酥酥以为钟笙不会回答的。

    正准备编造出更加猥琐且放荡的话来吓跑钟笙。

    但是眼前突然跳出来的消息却让苏酥酥大跌眼镜。

    【Z：……你想试试吗？】

    苏酥酥目瞪口呆！

    ……她看到了什么？！

    钟笙竟然在勾引陆纯青！

    他！在！勾！引！陆！纯！青！啊！

    苏酥酥给钟笙当表妹这十几年来，钟笙可从来都没有勾引过苏酥酥呐！

    可是现在！

    钟笙竟然在勾引一个刚认识还不到一天的小妖精！

    才认识一天呐！就被小妖精勾走了魂！

    苏酥酥觉得自己的心脏都要被撕裂了！

    整个人被钟笙虐到无法呼吸！

    苏酥酥颤抖着双手，泪眼朦胧地在手机键盘上打字。

    【动感小妖精：……你说的……试试……是什么意思？】

    拜托千万别是我想的那样！

    这中间一定有什么误会！

    苏酥酥泪眼汪汪咬住枕头默默在心中祈祷。

    然而现实狠狠打了苏酥酥响亮的一耳光。

    【Z：就是你想象中的那个意思。】

    苏酥酥耳朵一红，仿佛透过冰冷的电脑屏幕，都能听到钟笙低沉嘶哑的声音。

    他含住她的耳垂，湿热的气息喷到苏酥酥细白娇嫩的耳后肌肤上，在她耳边，含着笑意，低低地说：就是你想象中的那个意思……

    这种又虐又兴奋的感觉是肿么回事？！

    明明心里快要被钟笙的话虐到窒息了身体却无法抑制的兴奋起来！

    苏酥酥泪眼汪汪地继续在手机上敲字，心碎欲裂，魂飞魄散！

    手指头都在莫名发颤！

    【动感小妖精：没有想到你是这种人！太令我失望了！】

    钟笙过了好一会儿才回复苏酥酥。

    【Z：这不是你想要的吗？】

    苏酥酥非常不高兴，他怎么可以这么温柔地回复陆纯青呢？

    他从来都没有对她这么温油过！

    【动感小妖精：我要你就给吗？】

    苏酥酥当年为了勾引钟笙在轮椅上都穿着那么性感的黑色蕾丝睡裙去诱惑钟笙了，结果钟笙不仅无动于衷，还像扔垃圾一样把他毫不留情地扔到洁白的大床上！最可恶的是明明都已经把她扔到洁白的大床上可以为所欲为了竟然什么事情都不对她做！

    什！么！都！不！对！她！做！

    简直冷酷无情！

    像是冷血的暴君！

    现在这会儿倒是和陆纯青这个小妖精甜言蜜语起来了。

    苏酥酥心中酸涩地继续敲字。

    【动感小妖精：我们才认识一天，你就这么喜欢我了吗？】

    这一次，苏酥酥等待的时间更长了。就当苏酥酥以为自己再也等不到钟笙的回复时，屏幕上突然弹出来一条消息，吓得苏酥酥差点把自己的手机扔了。

    【Z：酥酥】

    千言万语，最后却只写了她的名字。

    隔着屏幕，都能感受到那人的无奈的叹息。

    苏酥酥的心脏砰砰乱跳，像是要跳出嗓子眼似的。

    她颤抖着双手，在手机键盘上敲字。

    【动感小妖精：……你怎么认出我的？】

    钟笙沉默了一会儿，才迅速回复。

    【Z：你觉得我会把这么恶心的微信号告sù第二个人吗？】

    苏酥酥鼓着腮帮子，有点不高兴。

    她还以为钟笙会说出你换掉马甲我也能感受到你身上无与伦比的诱人气息这种肉麻的话来呢！

    果然是她多想了。

    苏酥酥盯着手机屏幕，又把钟笙刚刚回复的那句话仔细琢磨了一遍。

    像是突然意识到了什么。

    心脏倏地猛烈一跳。

    像是踩空楼梯，漏跳一拍一样。

    苏酥酥的脸颊发烫，呼吸急促，浑身都发烫起来。

    有点不敢置信。

    不把微信号告sù第二个人的意思是……？

    【动感小妖精：你的微信列表里只有我一个好友吗？】

    这次钟笙回复得非常快。

    答复却令苏酥酥紧张得忘jì了呼吸。

    【Z：现在是两个好友了。】

    S和动感小妖精。