
    苏酥酥和钟笙回到家的时候，城诺和钟御山正双双盘腿坐在客厅电视机前面抱着手柄打游戏。

    城诺被钟御山杀得双目血红青筋暴涨几乎就要掀桌离婚。

    “小舅舅，我们回来啦！”

    苏酥酥欢天喜地地扑到城诺身边，举起手里的鸡笼，献宝似的给城诺看。

    “可爱吗可爱吗？”苏酥酥娇羞地说：“我给钟笙哥哥生了四只小黄鸡宝宝呢！”

    “真的吗？好可爱！”

    城诺雀跃地说，他早就不想玩游戏被钟御山虐了，但又碍于面子不能认输，只好越来越火大地跟钟御山对战，正好苏酥酥过来，城诺顺势把游戏手柄一扔，报仇雪恨似的砸到钟御山脸上。

    注意力全部被鸡笼里四只毛茸茸的小黄鸡吸引。

    他的双眼冒光。

    做出一副吾家九代单传一脉相承终于有后的样子。

    城诺热泪盈眶道：“今天刚生的吗？酥酥你们给它们取名了吗？”

    钟御山冷不防俊脸被砸，皮肤有些发红，他好脾气地伸手揉了揉，听到城诺的话，有些头疼道：“城诺，你知道你自己在胡言乱语些什么吗？”

    城诺点了点头，认真地看着钟御山，肯定的语气说：“知道呀，酥酥给我们家钟笙生了四个儿子呢！”城诺回头看向苏酥酥，夸奖道，“酥酥真棒！”

    钟御山头疼欲裂。

    苏酥酥娇羞地捧脸，儿媳见公婆似的：“这是我应该做的……”

    传宗接代延绵香火神马的……

    好羞涩！

    钟笙面无表情地将手里的食盆和鸡饲料放到客厅的茶几上，慢条斯理地说：“我无法理解这世界上竟然还有女孩子迫不及待想要做母鸡的……”

    苏酥酥无辜地说：“你应该庆幸我今天买的不是小香猪而是小黄鸡，不然你就是猪爸爸啦！”

    钟笙：“……”

    苏酥酥打开鸡笼，从里面抱出一只小毛球，捧到城诺面前：“柠柠，快喊爷爷！”

    小黄鸡扇了扇小翅膀，黑漆漆的黑豆眼直勾勾地看着城诺。

    歪着脑袋，叫了一声：“啾啾！”

    “不是舅舅，是爷爷，不能乱了辈分！”苏酥酥义正言辞地训导自己的大儿子。

    城诺一脸期待地看着苏酥酥手里捧着的小黄鸡，眼中的热切快要溢出光来。

    像是真的可以从它嘴里听到“爷爷”二字似的。

    钟御山头疼道：“城诺，你能不能不要跟着酥酥胡闹……”

    “怎么能是胡闹呢？”苏酥酥抱起大儿子，屁颠屁颠扑到钟御山面前，捧高手里的小黄鸡对着钟御山俊美无俦的脸，认真无比地告sù大儿子，“柠柠，这是奶奶，快喊奶奶！”

    钟御山：“……”

    钟御山正色道：“酥酥，还是先教柠柠怎么喊爷爷吧！”

    苏酥酥认真地点了点头：“好，听奶奶的！”

    于是城诺夫夫就兴高采烈地接受了苏酥酥给钟笙生了四只小黄鸡这种道德沦丧人性扭曲的设定。

    钟御山：……我是被迫的。

    钟笙：……为什么不敢问一下当事人喜当爹的感受？

    苏酥酥大半夜地拉着城诺跑到小区花园里的儿童沙坑刨沙子，挖了整整一个小桶之后，两人欢快抱回家装扮起柠柠檬檬脆脆皮皮的鸡笼来，在鸡笼下面垫了一层纸箱，铺上厚厚的沙土，然后从塑料袋里倒出细碎的木屑，当做它们的小床，在鸡笼里放着小巧的食盆和水盆。

    沙土是刚刚苏酥酥和城诺一起去挖的，木屑食盆水盆都是在花鸟市场买的。

    刚买的小鸡三天之内不宜喂水，苏酥酥往食盆里加了一点鸡饲料，担心儿子们营养不均衡于是又刨了一点玉米粒、苹果丁、青菜叶在食盆里。

    苏酥酥决定等它们彻底稳dìng之后才去刨点活虫子喂它们，补充丰富的蛋白质。

    钟笙和钟御山正双双盘腿坐在客厅电视机前面抱着游戏手柄打游戏。

    对孩子们不闻不问。

    苏酥酥心如刀割，回过头来对鸡笼里的四只小黄鸡宝宝们流着眼泪心痛地说：“虽然拔拔不爱你们，不仅不爱你们，还不务正业，沉迷游戏，冷血无情……但是麻麻会代替这样无情无义的拔拔加倍的爱你们，你们依旧是在双倍爱意里长大的乖宝宝！”

    钟笙的耳朵动了动，屏幕中的角色被钟御山砍掉了大半的血。

    钟御山看了钟笙一眼，没有说话。

    钟笙抿着唇角，拿着游戏手柄快速狙击，手指翻飞，速度快如闪电，几乎要超过人类的极限。

    屏幕上面出现猩红的：“GAMEOVER！”

    钟笙终于找回游戏王者的尊严。

    钟御山输了，但输人不输阵，他面不改色，慈父般拍了拍钟笙的肩膀，语重心长地说：“这种感觉应该很无趣吧？找不到对手，独孤求败……”

    “我不认为输家有资格说这种话。”钟笙面无表情地说。

    钟御山收回搭在钟笙肩膀上的手，骂了一声：“臭小子！”

    钟笙面无表情地看着他。

    钟御山袖手离去，毅然加入养鸡小分队的队伍。

    “喵……”

    雪白的小猫，优雅地跳到沙发上，湿漉漉的蓝眼睛凝望着钟笙。

    钟笙放下游戏手柄，向小猫招手：“过来。”

    “仙仙，快过来，你有四个弟弟啦！”苏酥酥在阳台大声喊着小白猫的名字。

    湛蓝的猫瞳寻声望去，像是知道谁在喊它似的，尖尖的猫耳朵都竖了起来。

    小白猫看了看阳台上热闹的一群人，又回头看了看盘坐在电视机面前孤独的钟笙。

    湿漉漉的蓝眼睛里写满了犹豫不决。

    小白猫挣扎了好一会儿，最后轻盈地跳下了沙发，迈着优雅的猫步，朝热闹的阳台边蹿去。

    被全世界抛弃的钟笙垂下了眼睑。

    斯巴达了。

    他一手拿着一个游戏手柄，开始左手对右手互搏，修长的手指跳跃甩动，屏幕上的角色在天空中甩过一道道光，激烈的音效声振奋人心，双方打得难舍难分，五彩斑斓的特效看得人眼花缭乱，虚拟世界里双方角色生命值气血值此消彼长，战火纷飞。

    突然眼前出现一双白嫩的小手，手心上躺着一只毛茸茸的小黄鸡。

    钟笙手指一顿，掀起眼皮，看向苏酥酥。

    苏酥酥捧着那只小黄鸡，盘坐在钟笙跟前：“脆脆刚才在啄皮皮，我决定把它打进冷宫。”

    “干我什么事？”钟笙不以为意。

    苏酥酥将钟笙的游戏手柄扔掉，把小黄鸡塞到钟笙的手心里：“你来照看它！作为它的爸爸，你应该非常严厉地教导它！”说完补充了一句，“但是不可以虐待小动物！”

    钟笙慢悠悠地说：“我什么时候成它爸爸了？”

    苏酥酥无辜道：“小舅舅是它的爷爷，你当然就是它的爸爸了！”

    钟笙：“……”

    辈分为什么这么乱？

    苏酥酥眨了眨眼睛，狐疑道：“难不成……你想当脆脆的妈妈？”

    苏酥酥认真地看了一会儿钟笙。

    越想越可能。

    苏酥酥贱兮兮说：“真没看出来，你还有这种癖好！”

    钟笙站起了身子，抱着手中的小黄鸡，一言不发地走上二楼。

    于是乎，全家人都成功加入养鸡小分队！