
﻿    苏酥酥听话地拿浴巾遮住自己的胸口和大腿，然后喜滋滋地说：“钟笙哥哥，你在吃醋吗？”

    钟笙看了苏酥酥一眼，清清冷冷地说：“是呀，我的确是在吃醋。”

    那平淡的语气，仿佛是在说今天是晴天一样理所当然。

    苏酥酥被噎住，原本一肚子趾高气扬要嘲笑钟笙的话，被迫吞进肚子里，对着钟笙那张云淡风轻的俊脸，苏酥酥什么话都说不出来了。

    苏酥酥觉得钟笙的脸皮好像变厚了呢。

    游完泳之后的皮肤有些发干，苏酥酥从随身包里拿出防晒乳液，匀在掌心里，涂抹颈子和胸口，抬头看到沙滩上其他小情侣们都是男朋友给女朋友涂抹背部，一副蜜里调油的样子，苏酥酥心中一动，把防晒乳液塞到钟笙的手心里，娇滴滴地说：“钟笙哥哥，帮我涂一下防晒乳液。”

    钟笙抬起眼皮，看了苏酥酥一眼，淡淡地说：“你没长手吗？”

    苏酥酥有点委屈，羞涩地说：“我够不到后面。”

    说罢，苏酥酥扭过身子，将莹白如玉的背部曲线展现在钟笙面前，见钟笙半晌没有动作，苏酥酥扭过头对钟笙娇滴滴地说：“只许涂防晒乳液，不许做其他的事情唷！”

    钟笙终于动了。

    苏酥酥的唇角翘了起来。

    钟笙手指非常修长，大概是因为常年操控鼠标的原因，对力道的把握非常娴熟，涂抹的力道恰如其分，掌心柔韧而又充满力量，舒服得令苏酥酥忍不住叹息。

    那湿滑的防晒乳液，在钟笙的掌心里，均匀地抹到她的背部，所到之处，是难以言喻的舒慰，让苏酥酥浑身的力气都被抽干了，仿佛躺在云端雾里似的，四肢百骸都松弛下来，非常放松。

    苏酥酥忍不住想，就算钟笙没有钱开公司，光是靠这双令人着迷的手，想必也是能够糊口的。

    等钟笙将她整个背部都涂完了，苏酥酥都还舒服得没有从云端雾里回过神来。

    钟笙将防晒乳液扔到苏酥酥的躺椅上，站起了身子。

    苏酥酥仰头看他，意犹未尽地说：“我帮你也涂一些吧。”

    趁机摸一摸钟笙的胸肌神马的。

    她垂涎它们很久了。

    钟笙属于穿衣显瘦脱衣有肉的类型。平日里穿着正装，身型颀长精瘦，挺拔如竹，看起来没多少肉，但是脱掉衬衣之后，美好的*就显现出来了。

    紧实的胸膛，白皙的肌肤，宽肩窄腰，腰线流畅，肌理紧实，如同上好的羊脂玉，被雕刻成完美的肌肤，细细的打磨，在阳光的照射下隐隐发光，让人想要扑上去咬上一口尝尝味儿。

    光是看着，苏酥酥都觉得自己充满了食欲，不停咽口水。

    钟笙居高临下地看了苏酥酥一眼。

    清冷的眼睛里黑沉沉的，像是有黑色的漩涡，会把人吸进去吞没似的，幽深而暗沉。

    下颔绷得有些紧。

    钟笙移开眼睛，冷淡地说：“不用了”

    不等苏酥酥回答，就抬脚向沙滩边的公共冲凉处走了过去。

    苏酥酥不高兴地鼓起了腮帮子。

    “跑那么快做什么，又没人赶你走。”

    .

    今天的行程安排得非常满，从海滨浴场回来之后，长岛雪一行人在酒店附近用餐，换了一身行头之后又紧接着去了d市好几个知名景点。

    苏酥酥举着自拍杆拿手机拍了一大堆合影，就连讨厌的宋辞都没有放过。

    有同事建立了旅游照片共享群，把a组所有同事都拉了进去，在里面共享这次旅行所拍摄的照片。

    苏酥酥在照片共享群里找到很多同事偷拍的她和钟笙的照片。

    作为老板和老板娘，他们两个人也是长岛雪员工心目中的观光风景呢。甚至有很多人把他们两个人的身影当做背景板来自拍。大家都玩得不亦乐乎，大有到老板及老板娘此间一游的趋势。

    苏酥酥一张张扫过去，很快就发现了一个共同点。

    大部分的照片里，苏酥酥都在玩闹嬉笑拍风景，而钟笙似乎永远都站在她的身后静静地看着她。

    在她身边不远不近的距离，他的视线永远都是落到苏酥酥的身上的。

    苏酥酥笑眯眯地扑到钟笙身上，举着手机，耀武扬威地说：“被我抓到了！你偷看我！”

    钟笙看了苏酥酥一眼，没有否认，风轻云淡地说：“怎么？看不得吗？”

    苏酥酥笑弯了眼睛：“没想到你这么爱我，当初还装得多不待见我一样呢！”

    苏酥酥得意洋洋地开始翻旧账起来。

    钟笙没有理会蹬鼻子上脸的苏酥酥，只看了她一眼，站起了身子，抬脚径直地走进浴室里冲凉。

    苏酥酥抱着枕头，嘟囔说：“怎么这么喜欢洗澡呢？”

    .

    这个晚上，苏酥酥也是在钟笙的怀里睡过去的。

    苏酥酥有些苦恼地想，才三天，她就已经习惯在钟笙的怀里才能睡着了，明天回去只能睡冷冰冰的小床，没有钟笙牌人形抱枕暖床，没有办法睡觉肿么破？

    真是伤脑筋呐……

    .

    欢乐的时光总是过得特别快，转眼间四天三夜的集体旅行就结束了。

    一行人带着美好的回忆从d市离开，坐着旅游大巴回到c市。

    大信息时代，新闻信息的更新换代十分迅猛，陆纯青对《剑途》新资料片的影响也因为长岛雪员工的集体出游而慢慢沉淀下来，微博热搜上已经看不到陆纯青和钟笙的名字了。

    苏酥酥回到家的第一晚，躺在床上翻来覆去的睡不着，她干脆起身把手机里的相片全部导入到笔记本电脑里，抱着笔记本电脑一遍遍数着她和钟笙的合影。

    整理完这一切之后，苏酥酥还是毫无睡意，反而有越来越兴奋的趋势。

    她看了一眼手机，现在已经是凌晨一点了。

    苏酥酥忍不住给钟笙发;   【动感小妖精：睡不着！肿么破？qaq！】

    苏酥酥没指望钟笙回微信的，因为钟笙的作息非常规律，一般到了十一点就会睡觉。

    没想到钟笙竟然很快就回复了苏酥酥。

    【f：那你要怎么样才能睡着呢？】

    苏酥酥一下子就激动了起来。

    【动感小妖精：你也没有睡觉吗？】

    苏酥酥有点羞涩，捧着手机迫不及待地敲字，有些自作多情地想。

    【动感小妖精：难道是因为想我想得睡不着？】

    光是想想都觉得非常不好意思。

    苏酥酥羞涩地捧脸。

    手机那边停顿了一会儿，才传来钟笙冷淡的回复。

    【f：我没有做恶梦的习惯。】

    真是一如既往的冷漠呀，苏酥酥兴奋得尾巴都要翘起来了。

    她激动地抱着手机和钟笙聊天。

    【动感小妖精：没有我的梦，一定是噩梦！】

    【f：……】

    【f：你究竟是哪里来的自信？】

    【动感小妖精：你给哒！】

    钟笙半晌都没有回复，苏酥酥兴奋地在床上打滚。

    许久，钟笙才发过来一条消息。

    【f：睡觉，乖。】

    那个“乖”字仿佛是一双温柔的大手，抚摸着她的头顶，令她浑身的毛躁都服帖了起来。

    明明脑海里没有睡意，苏酥酥却觉得自己这次一定能够睡得着。

    心中无比地确信。

    【动感小妖精：好哒！】

    苏酥酥发送完这条消息之后，就抱着手机甜甜地入睡了。

    一夜好梦。

    旅游带来的持续兴奋导致长岛雪的员工们第二天上班都跟打了鸡血一样，根本无心工作，全部都在讨论这次旅行的事情，尤其是在每个部门里还有一半的员工没有办法一起去旅行的情况下，a组同事将这次旅行的美妙之处用华丽的辞藻绘声绘色地讲述出来，引得b组同事纷纷目露欣羡之色心中羡慕不已。也不知道这个星期是不是也这么好玩。

    愉快的氛围里，工作也结束得特别快。

    苏酥酥今天加班到八点半就结束了工作。

    下班之后，钟笙主动来接苏酥酥，准备送她回家。

    钟笙开着车，将苏酥酥送到苏家门口，两个人一起下车，苏酥酥甜腻腻地抱住钟笙的手臂，正要准备从手提包里拿钥匙开门，余光却在昏黄的路灯下面看到一个纤细而孱弱的人影。

    明明已经有很多年没有见面，所有的记忆早已模糊，但苏酥酥还是一眼就认出了他。

    “郁林……”

    少年的唇角轻扬，秀眉凤眼，温山软水，一如往昔。

    皮肤白皙得近乎透明，没有一丝血色，在昏黄的灯光下，像是失血过多，随时都会倒下一样。

    他静静地看着苏酥酥，像是在看着一位毕生挚友。

    湿润的眸子，非常善良。

    郁林矜持地笑了笑，眸子里有细碎的光。

    他启唇，轻轻地喊她的名字。

    “酥酥……”

    苏酥酥的眼睫一颤。

    慢慢松开抱住钟笙手臂的手，她不敢抬头去看钟笙此刻脸上的表情。

    苏酥酥抬脚，缓缓向远处的郁林走过去。

    钟笙站在原地，蹙着眉头，看着苏酥酥越走越远的身影，薄唇抿了起来。

    苏酥酥走到郁林的身前，扯了扯嘴角，笑着说：“郁林，你回来啦。怎么不给我打电话？”

    “因为我知道了……”

    郁林安静地看着苏酥酥，眉目如画，嘴角牵起一丝轻轻浅浅的笑意。

    他微微低头，凑到她的耳边，低语说：“你这个杀人犯的小孩。” 166阅读网

    