
    苏酥酥屏住呼吸。

    心脏却剧烈地跳动起来。

    如击钟鼓。

    ……钟笙的话，应该是在说喜欢她的意思吧。

    苏酥酥的脸颊灼烧，滚烫得要命。

    钟笙他说他喜欢她！

    甜蜜像是涨潮的春水一般漫溢苏酥酥的心田。

    捧着手机的双手有些发抖，她的指尖轻颤，在手机键盘上颤抖地敲字，明明心中有千言万语要说，可却又担心自己说出什么倒人胃口的话让钟笙生气。

    她总是会破坏掉她和钟笙之间的气氛。

    苏酥酥不想再让钟笙失望了。

    敲出来的字删删减减，苏酥酥觉得怎么回复都不太对。

    ……小心翼翼地说：那我也去删掉我的好友只存你一个！

    不对，像是在逃避！钟笙一定会失望！

    ……得意洋洋地说：我就知道，你喜欢我！

    不行，像是在炫耀！钟笙一定会生气！

    ……迫不及待地说：那你什么时候去向我爸妈提亲呀？

    不可以，像是在逼婚！一定会吓跑钟笙！

    文字在表达爱情的时候是这样的匮乏无力。

    敲字的时间越来越长，苏酥酥害怕钟笙会等得不耐烦而扔掉手机，最后千言万语都只化作了一句。

    我也喜欢你！

    【动感小妖精：我也喜欢你！】

    苏酥酥发完之后，长长地松了一口气，像是悬在脖子上的长刀终于消失了似的。

    她抱着手机心情激动地等待钟笙的回复，最后的审判。

    然而对方却了无回应。

    一分钟之后。

    苏酥酥强颜欢笑：说不定钟笙只是上厕所去了。

    三分钟之后。

    苏酥酥泪眼朦胧：难道我又自作多情了？

    五分钟之后。

    苏酥酥面目憔悴：寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，噢，爱情！

    八分钟之后。

    苏酥酥痛不欲生：地也，你不分好歹何为地！天也，你错勘贤愚枉做天！

    十分钟之后。

    苏酥酥心灰意冷：十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。

    手机突然震了了一下。

    苏酥酥虎躯一震，心情鸡冻地抱起来看微信。

    然而钟笙的答复却非常简短。

    【Z：哦】

    苏酥酥一脸问号。

    就这样？

    ……这个哦字是个什么意思捏？

    苏酥酥绞尽脑汁。

    直到睡觉之前，苏酥酥仍旧没有把脑汁绞尽弄清楚钟笙的意思。

    一夜无眠。

    苏酥酥第二天顶着两只无比硕大的熊猫眼去上班。

    杨嘉龄震惊道：“酥酥你昨天是去打架了吗？”

    我的确是很想和钟笙在床上打一架呀！可是钟笙偏偏性冷淡！苏酥酥无比委屈，掏出小镜子，看了一眼自己脸上的黑眼圈，泪流满面地说：“看起来很明显吗？是不是很丑？”

    杨嘉龄硬着头皮道：“不丑，但是你平时的皮肤很好，所以今天的黑眼圈看起来特别显眼。”

    噢，那就是很丑的意思了。

    苏酥酥泪流满面，赶紧从包包里面拿出遮瑕膏，往眼下胡乱地涂。

    心里默默祈祷今天千万别碰到钟笙。

    这副丑兮兮的样子，才不能让钟笙看到！

    电脑桌面右下角的扣扣群疯狂跳动。

    苏酥酥戳开那个论坛匿名群。

    花椒：看到今天新闻了吗？

    年糕：陆纯青今天果然上了头条新闻！(〃＞皿＜)

    残暴的咸鱼：你们看到今天苏酥酥的样子了吗？

    黑胡子：看到了，一如既往地不堪入目。

    残暴的咸鱼：她今天整个人像是老了十岁，一点气色都没有，憔悴得不行，应该是昨天晚上因为陆纯青的事情和钟总闹了的吧？换我是男人，也一定会要陆纯青这个大美人，甩掉苏酥酥，毕竟人家要相貌有相貌，有身材有身材，苏酥酥这个干瘪四季豆完全比不上陆纯青的一根手指头。

    苏酥酥泪眼婆娑地抱着小妆镜。

    镜子里的苏酥酥眉目清秀，但是却毫无血色，眼下的暗青十分显眼，像是熊猫一样。

    苏酥酥泪流满面。

    也只是因为没有睡好所以皮肤暗沉了一点，油光变多了一点，皮色差了一点，精神不好了一点，多了一点黑眼圈而已，哪有你们说的那么夸张。

    加了滤镜依然是个小美人呀！

    黑胡子：看来我们长岛雪的老板娘要改姓陆了。

    蜗牛：据小道消息说，钟总有意让陆纯青来做《剑途》新资料片的代言人呢！

    糯米：什么？！(°o°；)

    茯苓：这么多年我们《剑途》一直都没有代言人，怎么突然就要请代言人了呢？！

    黑胡子：呵呵，因为爱呗！

    苏酥酥侧过脸去问隔壁格子间的杨嘉龄：“《剑途》要请代言人了吗？”

    杨嘉龄比苏酥酥还茫然：“没收到消息呀。”

    苏酥酥登陆微博，在微博上搜索剑途代言人的信息，果然弹出来的第一条消息就是“《剑途》钟笙为夺美人心邀请陆纯青天价代言网游！”，图片消息则是昨晚直播中陆纯青扑倒在钟笙怀里的画面，并且还是选取的九张高清特写，凑成九宫格，闪瞎众人的钛合金狗眼。

    苏酥酥戳开评论，《剑途》粉丝和陆纯青粉丝已经掐得热火朝天。

    《剑途》粉丝不满陆纯青在昨天直播上的所作所为直指陆纯青倒贴，而陆纯青粉丝则觉得女神冰清玉洁被剑粉狂咬十分可怜有骨气你们就别玩我女神代言的《剑途》呀。

    苏酥酥给钟笙发了微信。

    【动感小妖精：你要请陆纯青做《剑途》代言吗？】

    钟笙没有回复苏酥酥。

    苏酥酥的小心肝立马就凉了下去。

    昨天还跟人家表白呢，今天就翻脸不认人了！

    苏酥酥泪眼汪汪。

    正值《剑途》资料片上线之际，《剑途》此时上热搜固然省去了不少宣传费用，还有什么比《剑途》总裁为获美人心邀请陆纯青天价代言网游更加吸引眼球的呢。

    或许是陆纯青有意为之，炒作热点提高身价，又或许是《剑途》宣传方故意配合，总之，“陆纯青”、“钟笙”这两个名字从昨天直播结束之后就一直飘荡在微博热搜的前十名，直到今天早上又爆出陆纯青即将代言剑途的名字，将“剑途”这个游戏也送到了微博热搜前三甲。

    热度迟迟不退，反而有越演越烈的趋势。

    钟笙仍旧没有回复苏酥酥的微信。

    苏酥酥全情投入到微博热点里，正在刷新信息的时候，突然刷出来剑途官网微博的消息。

    是一条澄清声明。

    声明里明确表示，《剑途》没有请代言人，将来也不会请代言人，对发表不实言论的媒体和个人将保留追究法律责任的权利。声明里没有提及陆纯青的名字，但陆纯青的粉丝却已经声势浩大气势汹汹地杀到了《剑途》的官博下面开始掐架。

    青青的尾巴萌萌哒：蹭完我们青青的热度现在就想拍拍屁股走人了？

    炉火纯青蓝紫：要不是我们青青，你们以为你们这个破游戏能够上热搜前三？

    纯情的炉子：呵呵，听说你们的破游戏要上线了，所以来炒作？

    剑粉立马就炸掉了，和陆纯青的粉丝吵作一团。

    陆纯青在微博上的粉丝有两千多万，而《剑途》的注册玩家虽说有九千多万，但是微博粉丝却只有五百万，在人数上自然掐不过陆纯青，好在剑途粉丝身经百战能言善辩，也未曾落下下风。

    双方对峙，最终以《剑途》官网的第二份声明结束这场论战。

    “酒香不怕巷子深，不闻鸡鸣犬吠声！有人污蔑我们炒作，我们知道清者自清。有人嘲笑我们蹭热度，我们明白君子坦荡荡。众口悠悠能烁骨，含沙射影杀曾参。在当下这种风雨飘摇岌岌可危的市场里，任何洁身自好都会被认定为冷漠倨傲，为抵制恶性炒作，公司决定组织员工赴D市旅游，彻底远离网络纷争，隐世避尘，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。好的产品不怕没有宣传，好的游戏不怕没有玩家！剑之所指，心之所向，是为剑途！希望大家不忘初心，执剑江湖！”

    这份声明一出来，陆纯青的粉丝立刻被灭了大半，仍有小部分粉丝无理取闹。

    青青河边宝宝：呵呵，吵不赢就躲起来了，还以为你们多大骨气呢！

    等我喝完水再吃草：有本事你们一辈子都别上线，只要上线那就是在炒作我们青青！

    剑逍遥：楼上都是小学生吧？！作业写完了吗？

    长岛雪的员工们在同一时间得知了这个放假的消息，公司内部各类扣扣群里纷纷炸了锅！

    “我觉得我们有必要把陆纯青的照片供起来！以后想要放假休息了，就去拜拜她！”

    “陆纯青简直就是公司的吉祥物呀！这可是我在长岛雪上班三年以来公司头一回组织员工旅游呢！突然大发慈悲的公司让我好不适应！该不会回来就要裁员吧？好怕怕！QAQ”

    “全体员工都参加吗？那游戏运营怎么办？”

    都要放假了，员工们却还在担心裁员和运营的事情，他们平时是被压榨得有多厉害……

    苏酥酥默默心疼了几秒钟。

    公司实名制大群里下达了一张通知，和剑途官博的内容相同，但却更为细致。

    “各位同事上午好！为感谢公司所有员工的辛勤工作，公司决定组织员工旅游，旅游时间定在这个星期五，四天三夜，早晨九点在公司集合乘坐旅游巴士前往D市，每个部门分为AB两组，这个星期A组旅游，B组留守。下个星期换B组旅游，A组留守。请各部门下班之前统计好分组情况，上报到行政部！特此通知！祝大家玩得开心！”

    同事们纷纷在大群里欢呼万岁，然后热火朝天地讨论起AB分组起来。

    大部分的同事都想分到A组，毕竟大家已经渴望这次集体旅行的机会太久了，而且B组的事情还没有着落，说不定下个星期又有新的变故了呢，所以还是选择A组比较保险，苏酥酥也不例外。

    好在苏酥酥和组长的关系好，抢到了A组的好名额。

    但是杨嘉龄却没有这么好运气了。

    “怎么办，被分到了B组，可是下个星期我同学婚礼，没有办法集体旅行了……”杨嘉龄愁眉苦脸。

    苏酥酥侠肝义胆道：“我去和组长说，把名额让给你。”

    杨嘉龄愣住，有些不好意思：“不太好吧，你也想去A组的……”

    苏酥酥幽幽说：“我是B罩杯，怎么能去A组呢。”

    杨嘉龄：“……”

    杨嘉龄看了一眼苏酥酥明显是A罩杯的胸，诚恳道：“祝你早日梦想成真！”

    苏酥酥和杨嘉龄互换了分组，上报给了策划部统计。

    愉快的时间过得非常快，在热闹讨论旅游事宜的氛围里，很快就到了中午吃饭的时间。苏酥酥和杨嘉龄在食堂吃午饭的时候，苏酥酥的手机突然震了一下。

    苏酥酥划开手机，点开微信。

    【Z：你是A还是B？】

    苏酥酥的小脸倏地一红。

    有一点点羞涩。

    他们还没有正式开始交往呢，钟笙就开始关心起她的胸围起来。

    男银肿么揍素介么猴急捏？！

    苏酥酥娇羞地捧脸，然后带着一点小羞涩，一点小矜持……

    狂野地回复钟笙。

    【动感小野猫：我是F！是真哒！我去你办公室让你摸摸看！】