
    记忆里的高中时代似乎都是炎夏里度过的。

    仿佛只有那个炙热的季节才能感受到青春勃发的力量。

    女孩子们白色的上衣下若隐若现的内衣带颜色，被丰满的胸脯撑得纽扣都要绷开的运动衫，黑色短裙下晃动的青春无限的白皙长腿，被风拂过耳际的碎发，被太阳亲吻的明媚笑容。

    这些都是男生们课余饭后的津津乐道的谈资。

    在吴洛所在的班级里，讨论最多的女同学名字，叫做伶俐俐。

    她是班上的尖子生，长得漂亮，成绩又好，是所有男同学心中的女神，那头漂亮得如同海藻般的长发，在夜风里张扬，是多少青春期男孩子午夜梦回里难以启齿的梦。

    “喂，你们发现没有，伶俐俐很少穿裙子呢……该不会是腿上有疤吧？”体育课上，原本三五成群打篮球的男同学们，聚集到一起，勾肩搭背看着网球场上打网球的女同学们。

    因为天气炎热，女同学们大多数都穿着漂亮的短裙短裤，在阳光的照射下，显得那双双长腿莹白如玉，青春的气息迎面扑来，伶俐俐的长裤在她们的对比下，就显得格外引人注目了。

    “你还别说，咱们同学两年，都没有看过她穿短裙呢！”有男同学插嘴。

    “说不定只是保守呢？不喜欢穿短裙？你看她平时都不爱和男生说话，对咱们都爱理不理的，就连年级第一的班长和她搭讪，她都不怎么给面子，说不定是家教严。”

    “她是不是不喜欢男人？没看到她和班上哪个男生走得近的，该不会是女同吧？”

    “是不是女同，试一试不就知道了？”男同学将篮球扔到吴洛怀里，他冲吴洛眨了眨眼睛，“吴洛，要不要追追看？连咱们学校的校花学姐都被你搞定了，就不信你摆不平一个伶俐俐。”

    吴洛的上一任女友是本校公认的校花，比吴洛高一届，家世好，身材好，又会打扮，是所有人心目中的女神，高岭之花，只可远观不可亵玩。

    伶俐俐跟这朵高贵的高岭之花比起来，就只能称得上是一小朵冰清玉洁的冰山雪莲了。

    没有任何胜算可言。

    吴洛把校花追到手没到两个月就腻了，和校花分手，最后校花还哭哭啼啼求复合，都被吴洛无情地拒绝了，之后吴洛身边女人不断，但却再也没有一个名义上的女朋友。

    他基本上就是来者不拒，去者不留，万花丛中过，片叶不沾身。

    吴洛接过篮球，眼睛心不在焉地扫过伶俐俐，漫不经心地说：“胸太平了，不感兴趣。”

    当其他男同学对审美的要求还停留在看脸蛋的时候，吴洛早就已经进化到看身材了。

    其他男同学只好兴致缺缺地继续打篮球。

    临近下课的时候，所有人都去洗手台擦洗脸手，等下课铃响，有一个水龙头突然不受控zhì地爆开，水管里的自来水喷得到处都是，所有学生都浇成了落汤鸡，其中，就有伶俐俐。

    吴洛漫不经心的眼神落到伶俐俐的胸口上，黑漆漆的眼眸慢慢变得幽深。

    她穿着白色的运动衫，非常宽松的样式，胸口解开一颗纽扣，堪堪露出白皙小巧的锁骨，被自来水管爆出来的水喷得整个前胸都湿透了，原本就轻薄吸汗的运动衫紧紧贴在她的胸前，像是包裹住她的身体似的，描绘出她曼妙的弧度，内衣的颜色清晰可见。

    “是可爱的粉色！”

    有男同学小声说着，所有人心照不宣，都知道是在说伶俐俐，看来今天晚上大家午夜梦回的记忆不再单单只是那一头海藻般柔软的长发，还会有那梦幻般的粉红色蒙住眼。

    有男同学小声地惊叹地说：“虽然伶俐俐看起来瘦，但是其实很有料的嘛。”

    伶俐俐平时总是爱穿宽松的衣服，所以看不太出来，这下被水沾湿，身体曲线毕露，才发现那宽松的衣服下掩藏着的是怎样曼妙的风华。

    盈盈纤细得不堪一握的腰肢，像水蛇一样，游到了青春期少年们的心里头，缠住了心口。

    吴洛忍不住伸出自己的手掌，这只手，可以单手握住篮球。

    可以单手握住她的腰肢吗？

    吴洛的喉头发痒，干渴难耐。

    伶俐俐被突然爆掉的水龙头淋得浑身都湿透了，明明同时遭殃的人还有很多，但伶俐俐却觉得所有人的视线都落到她的身上似的，炙烤着她的脸。

    伶俐俐的脸如火烧，连忙捂住自己的胸口，可那被水淋湿的衣服黏糊糊地贴在她的身上，勾勒出她纤细的腰肢，所有人的眼光都若有似无地瞄向她的腰肢，眼睛在太阳的映射下，仿佛有火。

    害怕被所有人注视的感觉，伶俐俐急得眼泪都要出来了，刚要拔腿逃走。

    突然一个干燥的T恤迎面套到了伶俐俐的身上，这件T恤非常宽松，领口没有半点阻拦，伶俐俐的手臂都被这件T恤套在了里头，挡去了所有人不怀好意的窥探。干燥的质料上还夹杂着只属于少年勃发的气息，男子气息扑面而来，伶俐俐的脸烫成红苹果，整个人都像是要冒烟一样。

    少年将手从这件T恤上拿开，没有半天逾越的意思，平静无波的眼睛看向伶俐俐。

    漫不经心的样子。

    “你还不逃吗？”

    伶俐俐如梦初醒，她低声说了一声：“谢谢！”

    就在众人起哄吹口哨的声音里落荒而逃。

    有男同学把手搭在吴洛光裸着上半身的肩膀上，调笑道：“兄弟，能耐啊！大家都在看她，就你反应快，想起来要遮住她，这下子伶俐俐还不得感动得以身相许！”

    吴洛没有说话，却再接下来的几天里向伶俐俐展开了攻势。

    伶俐俐第二天就将T恤洗干净还给了吴洛，此时的伶俐俐已经恢fù冷静，她礼貌地向吴洛说谢谢，眼睛里再也没有当时的慌乱和窘迫，只剩下平静的泰然，一如往昔的样子。

    吴洛勾着嘴唇笑：“你那个样子被所有人都看到了，你觉得你还可以全身而退吗？”

    伶俐俐楞了一下，低声说：“我可以解决。”

    吴洛轻轻地笑了一下，问：“要不要做我女朋友？这样可以省去不少麻烦呢……”

    伶俐俐怔忪地看着吴洛，样子有些呆：“你说什么？”

    吴洛觉得有趣，手指头有些痒，抬起手，想要用手背碰一碰伶俐俐莹白如玉的小脸，却被伶俐俐躲苍蝇一样躲开，伶俐俐皱起了眉头，警惕地看着吴洛。

    吴洛的眼睛了溢满了笑意，他低笑着说：“我说，要不要做我的女朋友。”

    明明是疑问句，却被吴洛极有信心的说成陈述句。

    伶俐俐皱着眉头看了他好一会儿，摇了摇头：“谢谢你的好意，我不需要。”

    巷子里的狗，原本都不叫，但如果有一条狗突然叫起来，其他野狗都仿佛被召唤似的，争先恐后地叫唤起来。它们不明所以地争相犬吠，生怕落于人下，但这么做究竟是为了什么，它们也不知道，谁都不记得当初是哪只狗先叫的，只知道大家都在叫，所以我也也要叫。

    班上有一个男同学给伶俐俐取了外号叫粉红色，伶俐俐严厉地制止了他。当其他男同学看到原本不爱说话的伶俐俐突然眼里像是燃起了愤怒的火苗，像是一朵愤怒的玫瑰。

    觉得有意思，于是也跟着那个男同学一起喊伶俐俐粉红色，其他人不明所以，只觉得大家都在戏弄她，所以我也要戏弄她，原本简单的一个玩笑慢慢被发酵成了霸凌。

    而霸凌者还不自知。

    伶俐俐每天都在遭受男同学的骚扰。

    她唯一想到的方法就是告老师，可是对于青春期的孩子们来说，告老师无疑是这世界上最不讨喜的方式，老师狠狠斥责闹得最厉害的几个男同学，而那些男同学也对伶俐俐由爱转恨。

    他们踹飞伶俐俐的课桌，趾高气昂的样子：“开个玩笑而已，你至于吗？”

    伶俐俐默默蹲下身子捡起散落一地的书。

    男同学的脚狠狠踩在伶俐俐的课本上，伶俐俐伸手，想要拨开他的脚。

    男同学脸上扬起恶劣的笑：“求我呀，求我我就挪开脚……”

    吴洛就那样平静无波地关注了伶俐俐许久，一次相救也没有，在毫无预兆的某一天午睡时间，突然站了起来，他一脚踹飞了那个踩着伶俐俐课本的男同学的课桌。

    课桌发出震耳欲聋的响声，吵醒了午睡的同学们。

    吴洛跳到课桌上，冷冷地看着全班的人。

    其他人睡眼惺忪地从午睡中醒来，便看到吴洛站在课桌上，插着口袋，长身玉立。

    灯光在他的身后，前程似锦，宛如天神。

    他慢悠悠地说：“以后伶俐俐就是我的人，你们谁再敢欺负她，就是和我吴洛过不去。”

    伶俐俐也醒了过来，吴洛就站在她身后的课桌上，伶俐俐却连回头看他的勇气都没有。

    被其他男同学那样欺辱的时候都没有落下的眼泪，在那一刻突然决堤。

    伶俐俐哭得眼泪模糊。

    却躲在自己装睡掩住脸的手臂下，连抬头的勇气都没有。