
    金织互联网颁奖盛典是由国内最大的互联网门户网站金织网举办的年度盛典活动。超过一百家国内外知名互联网企业将在直播现场角逐最终的十项大奖，由网友投票以及专家评审共同评选出年度互联网行业表xiàn优异贡献突出的企业和个人，以作鼓励。

    金织奖从2003年设立至今，已经伴随互联网行业一同走过风风雨雨的十三个年头。

    随着信息大爆炸时代的到临，互联网和人们的日常生活紧密相关，金织奖也受到网友们地热烈追捧，不仅成为网友们茶余饭后的谈资，更是引领国内经济的风向标，声势一年比一年浩大。

    第十六届金织互联网颁奖盛典将在C市隆重举办，不仅请来名嘴刘时明担当主持人，更是请来娱乐圈多位当红明星担当颁奖嘉宾及表演嘉宾，活动尚未举行，就已经在娱乐圈里刮起风暴。金织互联网颁奖盛典不仅仅是互联网行业内部的欢庆盛典，更是娱乐圈明星汇聚一堂争相斗艳的战场。

    苏酥酥下班回家之后，匆匆吃过晚饭，就抱着自己的电脑盘坐在沙发上死守直播视频。

    活动从八点钟开始举行，半小时的红毯签名留影时间，盛典八点半正式开幕。

    互联网行业是一个相对传统企业来说较为年轻的行业，所以走红毯的企业家们大多数看起来都比较年轻，和性感的女明星站在一起，颇有点才子佳人的感觉，刺激着网友们充满想象力的脑细胞。

    视频网站的弹幕飞快地弹出来。

    “王启钦你竟然敢挽着别的女人走红毯？！憋解释了！我要分手！离婚！ヽ(≧□≦)ノ”

    “钦钦老公今天的正装简直帅一脸！想跪在他的西服裤下哭泣！”

    “钦钦我要给你生猴砸！(*/ω╲*)”

    “李总肿么比旁边的女明星还瘦？是搜越伙食不好吗？竟然不给我们李总鸡腿吃！炒他鱿鱼！”

    “我来请李总吃鸡腿！o(*￣︶￣*)o”

    “我来请李总吃酱板鸭！”

    “我来请李总吃油焖大虾！”

    “……看个直播还把我肚子给看饿了_(:зゝ∠)_”

    “笙笙老公肿么还不粗现？！(*￣ω￣)”

    “你们的笙笙老公现在正躺在我床上呢……微笑脸。”

    “害怕过错笙笙出场的狂野画面，我都不敢去洗澡！(/▽╲)”

    “我们笙笙应该要压轴的吧？毕竟他可是总裁天团里最讨人喜欢的忙内呀！(*╯3╰)”

    “忙内请正面上我！(>▽▽▽_