
﻿    苏酥酥在医院里待到了晚上十点钟，赶最后一班地铁回家。

    洗完澡之后，苏酥酥躺在床上抱着笔记本电脑修改老师批改过的论文，这个月月底就要上交。

    临毕业越来越近，事情却越来越多，苏酥酥每天穿梭在公司、学校、医院三点之间，和钟笙相处的时间越来越少，每一刻都是在争分夺秒。她害怕被钟笙知道自己偷偷去看望郁林的事情，所以每次和钟笙见面说话都是小心翼翼的，绞尽脑汁想尽各种理由逃走，生怕被钟笙察觉到了什么。

    因为苏酥酥自己的做贼心虚，以至于苏酥酥忘记去观察钟笙的变化。

    他经常静静地注视着她的脸庞，眼眸漆黑，却抿着薄唇不发一言，等到她回过神看他时，他却又像是浮光掠影一般，视线毫不停留地从她的脸上掠过，如同风掠梧桐，落到别的事物上面。

    仿佛方才被人注视的焦灼感是苏酥酥自己一个人的错觉似的。

    钟笙变得越来越沉默，经常注视她。

    而苏酥酥却对这一切一无所知，无处觉察。

    她只绞尽脑汁地说着别的事情。

    《剑途》的新资料片终于在万众期待中火爆上线，新的角色新的地图新的征程，带给玩家全新的视觉体验，甫一上线，在线玩家就直逼八百万，毫无悬念地引爆服务器，取得巨大的成功。

    新资料片上线前后是公司最忙的时候，长岛雪员工们也开始了新的一轮加班狂潮。

    苏酥酥坐地铁去上班的时候，拿着手机刷微博新闻，却在热搜榜上看到了钟笙的名字。

    钟笙的名字竟然又和陆纯青并列排到了一起。

    苏酥酥戳进去查看上热搜的原因，原来是陆纯青微博发了一个游戏截图，配文字：“求大神带[可怜]”，粉丝们立刻认出来这是《剑途》新资料片的游戏截图，当即就炸了。

    上次陆纯青粉丝和《剑途》粉丝掐架就是因为陆纯青粉丝觉得《剑途》在蹭自家女神的热度，为新资料片的上线而炒作，结果被《剑途》官博的两纸声明实力打脸：人家《剑途》根本就瞧不上陆纯青带来的这点热度，抛下资料片全公司跑出去旅游，将新资料片的上线计划完全搁浅。

    那一战，陆纯青粉丝残败，悻悻收场，陆纯青也落下了一个倒贴女王的名声。

    没想到这次陆纯青却坐实了倒贴女王的名号，免费给《剑途》打广告，这不是公然打粉丝的脸吗？

    不少陆纯青的粉丝表示不满，反戈相向，纷纷脱粉，但更多的死忠粉觉得陆纯青对钟笙绝对是真爱，娱乐圈里像她这样清纯不做作勇敢追求心中所爱的女明星已经很少了，于是粉丝们不停地在评论转发里刷钟笙的名字然后艾特官博，希望能够助力陆纯青，追到大神钟笙。

    《剑途》官网微博没有多久就转发了陆纯青的这条微博，并配文字：“大神们在哪里？”

    评论里铺天盖地刷的都是钟笙的名字。

    苏酥酥突然觉得有些心慌。

    她一直觉得钟笙会看上她，是因为她的脸皮够厚。

    当其他追求者对钟笙那张生人勿进清冽冷毅的冰山脸望而却步的时候，只有苏酥酥没皮没脸地缠了上去，死皮赖脸，让钟笙别无选择，只能屈就。

    可苏酥酥没有想到，这个世界上，竟然还有女人比她的脸皮更厚。

    饶是苏酥酥再怎么看不上陆纯青这个人，也不得不为她的兵行险招称赞。

    如果陆纯青真的追到了钟笙，那的确是一段佳话，如果陆纯青没有追到钟笙，那也可以趁机用对钟笙痴情的名义洗清自己之前的倒贴女王的名讳。这招唯一的坏处就是近两年陆纯青都没有办法再去炒作其他和她合作的男演员，对电视剧电影的宣传不利，可能会接不到好剧本。

    一旦传出别的绯闻，或者倒贴钟笙过度引起网民厌烦的话，陆纯青都很有可能毁掉自己的星途。

    苏酥酥在这一刻，已经弄不清楚陆纯青真的是在拿自己的星途做赌，还是纯粹喜欢钟笙了。

    苏酥酥宁愿陆纯青是前者。

    但是女人的第六感却告诉她，陆纯青是后者。

    苏酥酥魂不守舍地打卡上班，杨嘉龄发现了苏酥酥的不对劲，担心地问：“你怎么了？”

    苏酥酥抬头看了她一眼，幽幽地问：“你看到陆纯青发的那条微博了吗？”

    “当然看了，今天早上大家都在讨论这个。”作为长岛雪的员工，必须要与时俱进，跟踪第一手新闻，时刻与公司接轨。

    苏酥酥心如刀割地问杨嘉龄：“那你觉得陆纯青追到钟笙的可能性是几？”

    杨嘉龄一愣，有些头疼地对她说：“苏酥酥，你是又要在我面前秀恩爱吗？”

    上次旅游的时候钟总和苏酥酥上演的屠狗场面已经足够让人绝望了，没想到回公司了苏酥酥却还要继续秀恩爱，将杨嘉龄心中对钟笙残留的那点绮念杀得片甲不留。

    钟笙看苏酥酥玩闹时的那种眼神，那种快要融化冰雪的眼神，怎么可能出现在第二个女人身上？！

    杨嘉龄顺着苏酥酥的意思，心痛地安慰她说：“钟总自然是看不上陆纯青这种三线女演员的，他那么爱你，你和钟总结婚儿子都有了，钟总怎么可能抛下你和孩子去接受陆纯青呢？”

    苏酥酥虎躯一震，愣愣说：“对呀，我还有儿子呢……”

    她怎么忘记了这个设定呢……

    苏酥酥连忙从手机相册里翻出十几张小黄鸡们啄米撒欢时候的特写照片，用微信发给钟笙，企图用这些黄澄澄的照片唤醒钟笙沉睡的父爱，让他有身为人父的自觉，拒绝婚外情的诱惑。

    钟笙很快回了;   【f：……你又要做什么？】

    【动感小妖精：唤醒你沉睡的父爱！】

    【f：……你觉得我会对这些储备粮食产生父爱？】

    苏酥酥一愣，心如刀绞。

    泪盈于睫。

    脆脆把你当爸爸，你却只想吃了他！

    苏酥酥手指翻飞，又从相册里选出来十几张她自己的美颜自拍照，一股脑全部都发给钟笙。

    钟笙没有回应。

    苏酥酥抱着手机羞涩地敲字。

    【动感小妖精：爸爸！】

    【动感小妖精：那我呢？你会对我产生父爱吗？】

    钟笙：“……”

    .

    苏酥酥今天晚上又要加班，任务量比较重，没有办法去医院看望郁林，给他发了抱歉的短信，郁林回复她说：你明天再不过来就试试？信不信我马上就告诉钟笙？

    仿佛透过文字，都能看到郁林那张轻柔冷笑的脸。

    苏酥酥回他短信：明天我一定过来，再晚都保证过来。

    苏酥酥觉得生病之后的郁林，脾气喜怒无常，就像一个易怒的小孩，需要人哄。

    他在郁妈妈面前是一副顶梁柱的样子，明明自己生着病，却还要不停柔声安慰担心受怕的郁妈妈，用沉稳的声音告诉郁妈妈说：“不用担心，我很好。”

    但是在苏酥酥面前，郁林却表现得截然相反。

    他自暴自弃，喜怒无常，觉得手术根本无法延长他的生命，将他的不安暴露无遗。只有不停地欺负苏酥酥，他才能获得一丝平静，将这种不安压下去。

    面对这样的郁林，苏酥酥只能尽可能的满足郁林所有的要求。

    苏酥酥和程序沟通到一半，突然收到钟笙发过来的;   文字很简短，却很明确。

    【f：上来。】

    苏酥酥不是很确定地回复他。

    【动感小妖精：自己动？】

    坐上来，自己动？

    钟笙沉默了半晌，抿着唇角，没有吭声。

    半晌，才冷静地回复苏酥酥。

    【f：不是说要和我一起加班吗？】

    苏酥酥一愣，想起自己很久以前说过要和钟笙一起加班提高工作效率的话。

    忍不住翘起了唇角，没想到钟笙竟然还记得。

    苏酥酥心里甜滋滋的，神魂颠倒地跑到了电梯口摁按钮坐电梯上楼。

    她没有带笔记本电脑来公司，之前和钟笙一起加班的时候用的是钟笙的笔记本电脑，说起来，钟笙似乎非常信任她，不怕她会翻看他的笔记本电脑呢……

    电梯很快就停到了二十五楼。

    苏酥酥出电梯，走廊里静悄悄的，可以透过落地玻璃窗看到对面办公楼的灯光。

    推开钟笙办公室的房门。

    苏酥酥含幽带怨地说：“陛下多日没有召见臣妾了，今日突然召见，所为何事？”

    钟笙面无表情地吐出两个字：“加班。”

    苏酥酥泪眼朦胧地说：“陛下多日不见臣妾不仅要奴役臣妾的心灵，如今堪堪见面却还要奴役臣妾的身体！果真是帝王无情，伴君如伴虎！”

    钟笙没有理会苏酥酥的话，白皙的脸庞俊美如玉。

    钟笙薄唇轻启：“过来。”

    苏酥酥十分乖巧，小媳妇一样贴了过去。

    刚刚一靠近，钟笙就将苏酥酥反手压在了冰冷的办公桌上。

    身体的碰撞，衣料的摩挲，发出细微的声响，在静悄悄的空间里，显得格外的暧昧。

    窗外华灯初上，静谧的办公室里，只有他们两个孤男寡女，同处一室。

    苏酥酥的心脏漏跳了一拍，继而心脏狂跳。

    她抬头，慌张地看向钟笙：“钟笙哥哥……”

    却被钟笙脸上的表情吓了一大跳。

    钟笙黑漆漆的墨眸里，像是染上了一层妖冶的光华，那细碎明灭的华光使得那黑眸越发的深邃幽沉，汹涌变幻，仿佛是永夜下的大海，暗潮汹涌。

    苏酥酥盯着他的眼睛，有着喘不过气来。

    她被钟笙压在身下，整个人都被他禁锢在了怀里，高大的身躯紧紧贴着苏酥酥微微颤抖的身体，令她无法动弹。他的手臂撑在她的肩头，为她遮住了刺目的灯光。

    那张万年冰山的俊脸就在苏酥酥的上方，离着她非常近，彼此都能感受到对方湿热的呼吸。

    苏酥酥眩晕地看着他的脸庞，愣愣地说：“怎、怎么了？”

    钟笙的薄唇无声地逼近，唇角噙着一丝淡漠的笑意，贴到她的唇边。

    薄唇里吐出三个字：“奴役你。”

    苏酥酥来不及反应，就被钟笙粗暴地吻住了。

    苏酥酥整颗心脏都提了起来。 166阅读网

    