
    苏酥酥的视线落到陆小松搭在她肩膀上的爪子上。

    苏酥酥幽幽地说：“当初我找你借饭卡的时候你可不是现在这态度，你靠我这么近就不怕被宋主策误会你和我是一伙的被他伺机报复了吗？”

    “此一时彼一时嘛。”陆小松能屈能伸，“只要能帮我请到假，我跪下来喊你奶奶都成！”

    苏酥酥看了一眼他的娃娃脸，嫌弃道：“我家柠柠那么可爱怎么可能生出你这么个熊儿子。”

    “柠柠是谁？”陆小松疑惑道。

    苏酥酥骄傲道：“我大儿子！”

    “兄弟，能耐啊，刚毕业就生了儿子！听这语气还不止一个，够喜庆的啊！”陆小松拍了苏酥酥肩膀一下，亲热道，“我爸他老人家今年贵庚？有没有特别喜好的奶粉，改天我上门认亲去！”

    苏酥酥道：“不吃奶粉，平时就爱吃点鸡饲料，特别好养活！”

    陆小松愣了一下，激赏道：“我爸口味真独特！”

    “那是，也不看看谁生的！”苏酥酥骄傲地挺起了小胸脯。

    陆小松看了一眼苏酥酥平坦得可以碎大石的小胸脯，一点兴趣都没有，他正色道：“兄弟，帮不帮忙一句话。我就只要一天的假期，昨天组长不给批，今天来人事部这里还是被拒了，这公司也忒吸血资本家了，非得红白病事才给批，病假还非得给病例，我总不能说我大姨夫痛吧？”

    “大姨夫痛不太可能，生子产乳倒是可以试一试。”苏酥酥掏出手机，拨通钟笙的手机号，对着旁边殷殷期盼的陆小松说，“先说好，我只负责请假，批不批那我可就保证不了了。”

    手机响了好几声，钟笙才慢悠悠地接电话。

    待苏酥酥解释完来意之后，手机那边沉默了许久。

    久到苏酥酥快要以为钟笙挂掉电话时，才听到话筒那头传来钟笙清清冷冷的声音。

    “……你打电话过来就是为了说这个？”

    苏酥酥愣住，点了点头：“是呀！”

    不然是为了说什么？

    下一秒，钟笙就挂掉了电话，话筒里传来冷漠的“嘟嘟”声。

    苏酥酥一脸莫名其妙：我家口是心非的小妖精今天是大姨夫痛吗？

    竟然连拒绝都不说了！

    陆小松张大嘴巴：“你你你你你说的后台是指钟总？”

    苏酥酥点了点头，说道：“是呀。”继而皱眉道，“我以为你们知道，不是说互联网公司内部传播信息的速度非常快吗？你们第一天就知道了我得罪宋主策的事情，却不知道我是钟笙的人吗？”

    陆小松愣愣道：“坊间消息只说新来的小执行苏酥酥是城总的远房亲戚。”

    苏酥酥不高兴：“怎么能说是远房亲戚呢？！我和小舅舅那么亲，他可是我家柠柠的亲爷爷！”

    陆小松琢磨了半天也没有琢磨清楚这其中的辈分关系。

    陆小松高山仰止，四字做评：“贵圈真乱！”

    “我就说你们全公司害怕宋主策这个小人也不至于连我小舅舅的账都不买，敢情是不知道我和小舅舅的真实关系。”苏酥酥恍然大悟，所以同事们才对她这个得罪了真小人宋主策的远房亲戚那么冷淡，“我还以为你们是生性高洁傲岸不羁所以不爱抱老总亲属大腿只崇拜真才学宋主策呢！”

    陆小松：“……你想太多了！”

    苏酥酥点了点头：“果然不该对你们寄予厚望。”

    陆小松也肯定地点了点头，继而绝望地说：“刚才钟总那意思，也是不给批假吗？”

    “钟笙连拒绝的话都没有说，那一定就是真拒绝了。”苏酥酥十分了解口是心非小妖精钟笙的脾性，她问陆小松，“你今天的日工作任务都完成了吗？”

    陆小松垂头丧气：“大前天就已经把今天的事情做完了，结果组长不批假。”陆小松抓住自己胸口的T恤衫，痛苦地哀叫道，“天要亡我大清啊！”

    苏酥酥不以为意道：“既然那么想请假，直接旷工就好了嘛，反正你的日工作任务都完成了。”

    陆小松愁眉苦脸：“说得那么轻巧，旷工不仅会扣三倍工资影响月底绩效，还会得罪组长……”

    “那又怎么样呢？”苏酥酥直勾勾地看着陆小松。

    陆小松愣了一下：“工资绩效暂且不说，可得罪组长以后我的日子就难过了，说不定他会给我使绊子加大我的工作量，把最复杂的案子给我切，最长的代码给我写，延长我加班的时间……”

    陆小松越说越绝望。

    “那又怎么样呢？”苏酥酥的眼睛一眨不眨的。

    陆小松被苏酥酥突然的提问问得有些懵，他愣愣地说：“那又怎么样？你还问我那又怎么样？”

    苏酥酥不以为意道：“反正你得不得罪组长你的工作量都会很多，复杂的案子也层出不穷，代码永远都是又臭又长，加班时间从来都没有缩短过……”

    苏酥酥把手机放进自己的手提包里，静静地看着陆小松。

    “既然没有什么不同，所以那又怎么样呢？”

    陆小松有些茫然，喃喃道：“那又怎么样？”

    苏酥酥幽幽地说：“你的日工作量已经完成了，现在旷工一天的话，对公司运行没有任何影响，也不会造成任何损失，这种情况下，旷工一天，也不会怎么样，不是吗？”

    苏酥酥和陆小松都没有注意到身后的某间办公室里。

    宋辞和行政主管正准备从这间办公室里出来，却恰好听到苏酥酥的话，行政主管小心翼翼地看了宋辞一眼，正准备出门斥责苏酥酥大逆不道，却被宋辞阻止。

    宋辞抬起手来，手背抵住了行政主管前行的脚步。

    他眸光一闪，唇角的笑容不减。

    躲在门后偷听。

    陆小松被苏酥酥说得有些心动，重复了一遍苏酥酥的话：“……不会怎么样？”

    苏酥酥笑了笑，眼睛弯弯的，就像空旷夜幕下的弯月牙。

    “既然那么想要请假，一定是有逃离日常非去不可的理由。既然那么想去，那就去吧，你的工作已经完成得很好了，公司不会因为你缺工一天就倒闭，庞大的机械构造不会因为少了一个齿轮就停止运转，与其把你硬生生留在公司里心不在焉地工作，还不如放你去勇敢赴约，完成心愿。”

    苏酥酥将视线落到落地窗外。

    窗外是烈日蓝天，高楼大厦，车水马龙。

    苏酥酥轻启朱唇，像是在对陆小松说，又像是在对楼外的高楼大厦说。

    “一个团队凝结人心的情感从来都不是敬畏，而是热爱。”

    苏酥酥回过头，对陆小松说：“所以没有必要因为这个害怕组长，你没有做错，为什么要害怕他？明明企业非红白病事不批假，这才是真正的错误。你有权利反抗这个错误。”

    陆小松迟疑地说：“……真的吗？”

    苏酥酥认真地点了点头。

    那点头的重量似乎落在陆小松的心头，让他心中的巨石也缓缓落地。

    陆小松的眼睛发亮：“我回去拿包，立马就滚出公司，今天一定要去泛海见佩佩！”

    苏酥酥想起昨天看到李佩斯来中国漫展的新闻，似乎地点就是A市泛海，苏酥酥连忙喊住快要进电梯下楼的陆小松：“记得帮我也要一个签名！”

    “知道啦！”电梯门缓缓关闭，电梯厢下降。

    苏酥酥按了按电梯，进旁边上升的电梯厢，去18楼财务部补办员工饭卡。

    待两人都离开走廊，宋辞才从办公室里出来。

    他的神色莫辩，黑沉沉的眼眸里沉暗难写。

    嘴角牵起一抹轻轻浅浅的笑意。

    “一个团队凝结人心的情感从来都不是敬畏，而是热爱？有趣，真是有趣，呵呵……”