
﻿    因为伶俐俐曾经见证过吴洛最爱她的时刻，所以当他变得面目全非残暴不仁的时候，伶俐俐才会觉得如此难以承受，她像是被人从高处的悬崖推下来，摔得血肉模糊，失望和痛苦如刀割般清晰而刻骨，疼得她连呼痛的力气都没有，只能苟延残喘，流泪痛哭。

    听到伶俐俐的话，吴洛像是听到什么笑话一样。

    “呵呵，你说你恨我？”

    他勾着唇角，捏住伶俐俐苍白尖细的下巴，薄唇无声地逼近。

    漂亮的桃花眼里泛着耀眼的华光。

    “俐俐，你不知道，恨也是因为爱吗？”

    “不要跟我提‘爱’！”伶俐俐像是被踩中尾巴的猫，愤恨地推开吴洛，脸色惨白，恶狠狠地看着他，“你根本就不知道什么是爱情什么是责任！你说的‘爱’字已经太多次变得太廉价了！”

    伶俐俐的眼中有愤怒的眼泪，眼眶通红。

    “我现在听到你说‘爱’字都觉得恶心！你这个无情无义的人渣哪里懂得什么是爱情！”

    一遍口口声声地说爱她，一遍又残忍无情地伤害她。

    吴洛他甚至根本就不认为自己做错了，只是玩腻了别的女人之后又想回到她身边而已。

    他只是习惯了她，离不开她，所以才会反复折磨她。

    伶俐俐要紧牙关，恨恨地瞪着吴洛。

    爱情应该令人感到温暖，得到治愈。

    如果爱情令人觉得痛苦，让人觉得毫无希望，她还摇尾乞怜渴求它做什么？

    吴洛低低地笑，面对伶俐俐的歇斯底里狼狈不堪，他却笑意盎然，如沐春风。

    仿佛根本不把伶俐俐的眼泪和痛苦放在心上似的。

    “俐俐，你知道你什么时候最动人吗？”他的声音轻飘飘的。

    吴洛狠狠抓住了伶俐俐的头发，强迫她抬头看着他，头皮被拉扯的疼痛令伶俐俐痛苦地皱起了眉头，她咬着牙齿，恶狠狠地看着吴洛，像是在看一个有着血海深仇的仇人。

    吴洛痴迷地看着她愤恨的眼睛，声音柔和得不可思议。

    “就是你愤怒的时候。”

    “这双漂亮的眼睛，里面燃起了炙热的怒火，就像是一朵愤怒的玫瑰。”吴洛毫不吝啬自己的赞美之词，“有时候，我都觉得自己快要因为这双愤怒的眼睛对你再次动心了……”

    伶俐俐痛苦地咬牙：“你这个疯子。”

    吴洛低笑：“可是你还是这样不可救药地爱着我这个疯子。”

    吴洛的黑眸幽深，着迷地吻住了伶俐俐惨白的唇，呼吸变得炙热，可是伶俐俐却狠狠地咬破了吴洛的唇，吴洛松开伶俐俐，猩红的血液染红了吴洛的薄唇，令他变得如同吸血鬼一样妖异而阴冷。

    他俊美的脸上有了一丝狠意，残暴地将伶俐俐压在身下。

    伶俐俐尖叫道：“别碰我，你让我觉得恶心！”

    在伶俐俐凄厉的尖叫声里，吴洛撕开了伶俐俐的衣服，冷笑道：“我让你觉得恶心？呵呵，那么这样呢？还恶心吗？”吴洛刺穿了伶俐俐的身体，像是在证明什么。

    吴洛讥讽道：“这样应该觉得很爽吧？”

    伶俐俐痛苦地尖叫，挣扎扭动，像是已经疯了一样。

    “别碰我！你别碰我！”

    她不停地捶打吴洛，明明觉得自己已经被他踩碎揉烂的自尊，在那一刻变得更加破败不堪，她哭得声嘶力竭，嗓子都哑了，却还是无力改变这一切，无法抵抗强压在她身上的一切。

    她的可笑的爱情，肮脏的救赎，似乎也在这一刻支离破碎，烧成灰烬。

    眼前似乎被血雾弥漫，她闻到了腥甜的血气。

    这种无力反抗无法挣脱的痛苦，令她想起了小时候父亲残暴不仁的皮带，噼里啪啦作响，抽在她的身上，令疼得瑟瑟发抖，火辣辣的疼，她不停地求饶，却换不回狰狞的父亲半点理智。

    她想起自己躺在冰冷的手术台上，分开双腿，冷硬的镊子在她的体内搅动，将那两团血肉从自己的身体里剥离，痛得她浑身发抖，脸色煞白，双腿不停地打颤。

    她为什么要把自己过得如此糟糕？

    为什么噩梦总是要源源不断地缠着她？

    心中陡然腾起了一股恨意。

    她恨天道不公让自己出生在那样可怕的家庭。

    她也很吴洛给了她希望却又将她狠狠推下悬崖。

    但她更恨自己，明明她可以摆脱这一切，却自甘堕落身陷囹吾无法挣脱。

    自甘堕落的下场只能是自取其辱。

    她为什么到现在才明白？！

    伶俐俐的眼神空洞，苍白的脸上，一点表情都没有，像是一个破败的娃娃。

    她看不到她身前大汗淋漓的吴洛，看不到晃动的灯光和明亮的天花板，看不到希望，看不到回忆，她只看得到漫天漫地的血雾，遮天蔽日，厚重深沉。

    事毕，吴洛从她身上起身，拍了拍伶俐俐冰凉的小脸：“要不要一起去洗澡？”

    伶俐俐神情呆滞得近乎麻木，眼睛黑沉沉的，没有一丝光亮。

    吴洛不以为意，穿起了裤子，起身捡起了自己的衬衣，闲庭信步地走进浴室。

    “吴洛。”

    身后突然传来伶俐俐的声音。

    轻飘飘的，让人想起夏日里拂过耳畔的清风，那粉色的肩带和伶俐俐被爆裂的水龙头所喷发出来的水柱，淋得满身都是，半透明的运动衫贴在她的身上。

    吴洛有些恍惚，慢悠悠回过头。

    胸口的疼痛令吴洛茫然地睁大眼睛。

    冰冷的水果刀刺穿了他的胸膛，鲜血染红了伤口，吴洛有些不敢置信地看着他身前的伶俐俐。

    伶俐俐穿着衣衫褴褛的连衣裙，握着那把尖锐的水果刀，将它捅入吴洛光裸的胸膛里。

    她那张苍白清丽的小脸上，恨意是那样清晰。

    触目惊心，刺痛了吴洛的眼睛。

    吴洛捂着胸口，不断的后退，身形不稳，跌落在地，颤抖的身体靠在冰冷的墙壁上。

    “……俐俐，为什么？”吴洛张着嘴，猩红的鲜血从他的嘴里淌了出来，吴洛疼得闷哼了一声，皱起了眉头，吴洛的脸色惨白，疼得唇角发抖，血色流失殆尽，“你怎么会……”

    “为什么？你还敢问我为什么？”伶俐俐尖锐地笑了起来，神情有些麻木，她瞪大眼睛，像是有些神智不清，“就在你对我做了这么可怕的事情之后，你还敢问我为什么？”

    伶俐俐恨意滔天，崩溃地尖叫：“吴洛，你为什么还不去死？”

    吴洛伸手捂着流血的胸口，那猩红的血液从他苍白的指缝里淌了出来，染红了他的手。

    吴洛神情恍惚地看着崩溃的伶俐俐。

    半晌，才小声说了一句：“原来你真的这么恨我……”

    委屈得像是一个考试不及格被父母打骂的孩子。

    吴洛疼得微微喘息：“可是，俐俐，不值得……”

    吴洛看着她，桃花眼里的暗光像是熄灭的残烛，孤苦死寂，他的脸色惨白，嘴角的血液不住地往下淌，像是流不尽似的：“你为了我这样的人，搭上一条人命，真的不值得……”

    吴洛疼得闷哼了一声，皱起了脸：“……叫救护车，俐俐，你不能这么毁了你自己……”

    “你以为我还会相信你的谎话吗？”伶俐俐冷笑，“你不过是怕死而已，还假惺惺地装作像是为我着想的样子，虚伪的样子真是让人觉得恶心！像你这么恶心的人怎么还不去死？！”

    吴洛伤心地看着伶俐俐，像是被伶俐俐的话伤到了一样。

    桃花眼里毫不掩藏的难过，像是一个买不起糖被驱逐出店的孩子。

    “俐俐，你的后半生不能在监狱里度过……”

    吴洛已经疼得意识有些模糊了，但嘴里却还是嘶哑地喊着伶俐俐的名字，呢喃细语。

    “你怎么这么笨……就算要杀死我，也不能在你家里呀……”

    他的声音断断续续，像是断裂的琴弦。

    “警察马上就会找过来，他们会抓走你……”

    鲜血从吴洛的嘴里淌了出来。

    “我的俐俐这么笨，被人打的时候，总是躲在角落里，不敢哭出声，在监狱里一定会被欺负……”

    伶俐俐的眼泪落了下来，尖叫道：“你闭嘴！你闭嘴！你不要假惺惺！”

    吴洛悲伤地看着伶俐俐，眼里的脆弱如同易碎的玻璃：“是我对不起你，俐俐……”

    “可你不能因为我这样的人丧命，不值得……”吴洛重重地喘了一口气，脸色煞白，吐出了一口鲜血，“俐俐，冷静下来听我说……你现在赶紧收拾一下行礼，拿走所有现金，逃到别的城市，就算听到我的死讯，也不要回来，千万别犯傻去自首，我不值得……”

    像是想到了什么可怕的事情，吴洛急急地说：“也别为我自杀，不然我做鬼都不会放过你……”吴洛的意识渐渐模糊，语气越来越弱，“我不值得你去死……”

    吴洛失血过多，唇色如纸，缓缓闭上了眼睛。

    最后一刻还在喊着伶俐俐的名字。

    “对不起，俐俐，我爱你……”

    伶俐俐静静地看着闭上眼睛的吴洛半晌，眼睛里黑沉沉的，一丝波澜也没有。

    连她自己也觉得不可思议，明明她杀死了一个人，杀死了她曾经最爱的男人，但心里却什么感觉都没有，没有害怕，也没有难过，只是觉得解脱，仿佛一切终于结束了。

    她没有去确认吴洛的死亡，神情麻木地走进浴室里，拧开花洒，水柱喷了下来，她要洗掉身上的污秽，洗掉他的气息，她要赔他一条命，干干净净地离开这个世界。

    伶俐俐洗完澡之后，换上一身干净的衣服。

    她蹲在吴洛的身边，就要拔出他胸口的水果刀，将它刺进自己的胸膛。

    可是她的手机却凄厉地叫了起来，那悦耳的铃声在血色弥漫的房间里显得如此突兀而惊悚。

    伶俐俐愣了一下，不知道脑子里在想什么，可能是想和世界说再见，也可能想要听听是谁跟她打电话，记住世界最后的声音，她缓缓走到沙发边，捡起了自己的手机。

    打电话的人是苏酥酥。

    伶俐俐心想，真好，是酥酥。

    她一定要和酥酥道别，不然就这么毫无声息地死掉，酥酥一定会跳起来骂她。

    她已经让酥酥失望太多次了，不能连道别都让她失望。

    伶俐俐划开了接听键。

    苏酥酥喋喋不休的声音从话筒那边传来。

    “俐俐，我刚刚在路上看到一个女人的背影长得超像你，细腰长腿的，身材非常好，然后我就追上去拍她的肩膀，喊你的名字，结果她回头瞪了我一眼，以为我是骗子呢……大家都是女人，我能骗她什么呢，真是……简直是个神经病！我让她也拍我的肩膀，我还给她，结果她还骂我……”

    苏酥酥碎碎念的样子，就像是日常一样。

    最后苏酥酥才问：“俐俐，你到家了吗？到家了竟然不给我打电话，你这样让我很不放心呀！”

    伶俐俐的眼泪落了下来，无助得像是迷路的小孩。

    “酥酥，我杀人了……” 166阅读网

    