
﻿    苏酥酥和杨嘉龄用塑料袋装了十几个椰子回来，宋辞掏出钱包将买椰子的钱给苏酥酥，递给她一张一百元的钞票，非常大方的样子，勾着唇角温和地说：“不用找了。”

    苏酥酥幽幽地说：“不够呢，椰子十元一个，你们这桌一共一百六。”

    宋辞一顿，杨嘉龄替苏酥酥解释说：“小岛上的物价比较贵，货物都是从对岸运过来的。”

    宋辞面色从容地从钱包里又掏出一张一百元，递到苏酥酥手里：“不用找了。”

    苏酥酥喜滋滋道：“谢谢宋主策！”

    苏酥酥抱着两颗毛绒绒的椰子欢快回到钟笙那桌，拿着吸管插到椰子里，张嘴吸了一口，笑眯眯的样子，钟笙抬头瞥了苏酥酥一眼，云淡风轻地问：“什么事这么开心？”

    “看到有人吃瘪了，我当然开心。”苏酥酥一边吸椰汁，一边得意洋洋地说。

    钟笙向宋辞的方向望了一眼，了然地说：“旅行一结束，我就把你调到系统组。”

    “不用了，剧情组组长对我挺好的，同事也不赖。”苏酥酥毫不在意地说。

    钟笙淡淡地问：“你不是讨厌宋辞吗？”

    苏酥酥叹了一口气，幽幽地说：“人生怎么可以没有挫折呢？”苏酥酥翘起唇角说，“我觉得在他手下做事挺好的，你看看我现在的办事效率，多高呀，和刚毕业的时候完全就是两个人。”

    苏酥酥想得很开：“高压使人成长嘛。”

    钟笙看着苏酥酥，眸光漆漆，没有说话。

    吃过晚饭后，所有员工都在小岛上自由活动，苏酥酥的盖章本还没有集齐所有店铺的印章，于是拉着钟笙继续寻找盖章本地图上所涂绘的文艺小店，在上面盖满五颜六色的图章。

    钟笙对这个一点兴趣都没有，所以苏酥酥每次都要盖两本，一本她的，一本钟笙的。

    小岛上有很多人来拍婚纱照，尤其是在教堂和喷泉附近，光是苏酥酥看到的，就有五六拨人，苏酥酥忍不住羞涩地仰头问钟笙：“我们以后结婚在哪里照婚纱照呢？”

    钟笙漫不经心地问她：“你想到哪里拍？”

    苏酥酥鸡冻地捧脸，受宠若惊道：“你真的要跟我结婚吗？”

    由于苏酥酥说话的声音很大，路过的游客纷纷驻足侧目，苏酥酥被所有人看着又有些不好意思起来，她抱着钟笙的胳膊，甜腻腻地说：“你说，你这样算不算是向我求婚呀？”

    钟笙冷淡地说：“不算。”

    苏酥酥心里甜得化不开，笑眯眯地说：“那就是算的意思了。”

    钟笙没有说话。

    苏酥酥眨了眨眼睛：“既然你都这么诚恳地向我求婚了，那我只好勉为其难地答应你好了。”她羞涩地望着钟笙，“咱俩什么时候去把结婚证领回来？”

    钟笙有些头疼看着苏酥酥，眼眸漆黑，叹气道：“酥酥，求婚这种事情应该是由我来说。”

    苏酥酥的心脏漏跳一拍，小脸一下子就红了。

    钟笙这话是什么意思？

    他真的在想求婚的事情吗？

    在小岛上玩了一下午，苏酥酥仍旧没有收集齐盖章本上的印章，颇为可惜的叹气，长岛雪里许多女员工都买了盖章本，却没有一个收集完整的，苏酥酥立马心里平衡了。

    苏酥酥小声跟钟笙咬耳朵说：“说不定这个盖章本根本就收集不齐，是老板拿来骗人气的。”

    钟笙挑眉看了苏酥酥一眼：“那你还玩得这么开心……”

    “人生要留有遗憾，才会期待明天嘛。”苏酥酥非常乐观地说。

    一行人坐船回对岸吃晚饭，来d市就不得不吃一回d市的特色海鲜，晚饭订在d市一家有名的海鲜酒楼里，苏酥酥非常喜欢吃虾，但是自己剥虾又很麻烦，所以一般都是吃一些步奏简单的海鲜饱腹。

    钟笙剥虾的手法非常干净利落，明明动作不急不躁，却剥得异常快。

    那双本该在键盘和鼠标上叱咤风云的手，此时却带着透明的一次性手套，在餐桌上慢条斯理地解剖着油腻的大虾，十分游刃有余的样子。

    他默不作声将一小碟剥好的虾仁推到苏酥酥的跟前。

    苏酥酥一愣，感动得泪流满面简直想要以身相许。

    而和苏酥酥同桌的其他同事们，则是相互挤眉弄眼交流情报：老板又在屠狗了！

    晚饭吃得心满意足，所有人都决定不乘车，直接走回酒店散步消食。d市是个旅游城市，所以沿路都是风景和游客，灯火阑珊的夜晚格外热闹，苏酥酥拉着钟笙直往夜市里钻。

    苏酥酥买了两条情侣手链，那手链是用黑色的绳子编织起来的，绳子上面可以穿珊瑚珠，苏酥酥选了两颗红色的珊瑚珠，一颗上面刻着字母z，一颗上面刻着字母s，看起来非常精致。

    苏酥酥给钟笙带上那个刻着字母s的手链，然后要钟笙给自己带上刻着字母z的手链。

    苏酥酥扬起手，在钟笙面前晃了晃，笑眯眯地说：“定情信物！”

    钟笙抿着唇，低声说：“我们已经有定情信物了。”

    苏酥酥一愣，也想起了小时候那个她在夜市里玩游戏圈中的小黄鸡布偶，那时候她送给钟笙的时候，也大言不惭地说是定情信物来着，没想到钟笙竟然还记得，那是她很小时候的事情了。

    d市的夜市人来人往，摩肩擦踵。

    每个人都穿得十分清凉，有盛夏热恋的感觉。

    苏酥酥抱着钟笙的手臂，甜腻腻地说：“我送你的每一件东西，都是定情信物。”

    苏酥酥拉着钟笙跑到超市里又买了两大瓶酸奶，怕自己晚上又吃多了会胃胀气，要帮助消化，回到酒店之后，苏酥酥没有再像昨天那样胡闹，而是拿着睡裙径直地跑到浴室里去洗澡，洗漱完毕之后也非常地乖巧，没有缠着钟笙，直接躺在自己的床铺上，一副要自力更生的样子。

    钟笙瞥了苏酥酥一眼，没有多说什么。

    谁知半夜的时候，苏酥酥还是没有忍住，爬到钟笙的床铺上，轻手轻脚钻进钟笙的怀里，把钟笙的手放在自己的腰肢上，让他从身后环住自己，仿佛这样才能安心入睡一样。

    钟笙动了动，将她抱得更紧了。

    第三天的行程是去海滨浴场，苏酥酥的性感泳衣终于派上了用场。

    苏酥酥的胸虽然不怎么大，但却胜在形状好看，如同水滴一样莹润，平时穿着宽松的职业装所以看不出来，但穿上泳衣之后，优势就尽显了。更何况苏酥酥的皮肤非常白，在阳光的照射下，有一种玉泽雪辉，仿佛从内而外散着玉光一样，非常的白皙嫩滑，让人挪不开眼睛。

    穿着蓝色泳衣的苏酥酥，乌发雪肤，细腰长腿，就像是一尾来自深海的小美人鱼。

    杨嘉龄盯着苏酥酥小巧玲珑的胸口，愣愣地说：“我总算知道钟总是看上你哪一点了。”

    其他同事也是神色恍惚地看着苏酥酥纤细白皙的腰肢和她修长莹润的双腿。

    有些挪不开眼睛。

    海滨浴场里的游客很多，各色美女争奇斗艳，五颜六色的遮阳伞和穿着艳丽泳衣的游客，像是给湛蓝的大海镶上一层晶艳夺目的彩钻一样，让整片海滩都熠熠生辉起来。

    男女更换泳衣的更衣室不在一起，苏酥酥在沙滩上找了一圈也没有看到钟笙，决定自己先下水。

    水清沙细，沙鸥翔集。

    湛蓝的海水裹着白色的浪花扑向岸边，苏酥酥飞快地向大海扑去，白晃晃的双腿吸引着人们的注意力，她像是一尾人鱼消失在海面，然后突然冒出头来，晶莹的海水从她的脸上淌下，将她白皙的脸庞清洗得更加干净了，如鱼得水，让人有一种下一秒她的身后就会出现一条蓝色鱼尾的错觉。

    仿佛有感应一样，苏酥酥抬头向岸边望去，却看到钟笙正看着她这里。

    苏酥酥举高手，向钟笙打招呼：“钟笙哥哥！这里！”

    海水从她的指尖滑落，晶莹剔透。

    钟笙抬脚向苏酥酥的方向走来，苏酥酥嘴角翘起来，转身向更深的海域游了过去，不一会儿，钟笙就从身后追上了苏酥酥，他也没有出声制止苏酥酥游向深海的动作，只一直护在苏酥酥旁边，任她为所欲为，终于，他们将所有人都甩在了身后，将整片沙滩和城市都抛之脑后。

    仿佛整片湛蓝的大海都是他们两个人的。

    头顶上是水鸟滑翔，蔚蓝天空，脚下是海水绵延，珊瑚小鱼。

    身边是最爱的人。

    苏酥酥在海上玩了一会儿，然后就对钟笙说：“我们回去吧。”

    两个人游到岸边，苏酥酥有些精疲力尽地躺在白色的躺椅上，钟笙瞥了苏酥酥一眼，就移开了眸光，将浴巾扔到了苏酥酥的身上，淡淡地说：“盖上。” 166阅读网

    