
    钟笙抱着小黄鸡进入房间之后，彻底冷静了下来。

    怀里的小黄鸡“啾啾”地叫了两声，努力刷高存zài感。

    钟笙和它大眼瞪小眼。

    小黄鸡黑豆大点儿的小眼睛直勾勾地盯着钟笙，像是不会眨眼睛一样，一动不动。

    钟笙开始怀疑人生。

    ……他为什么会把这个东西也带上楼？

    手里小鸡爪尖软软细细的触感令钟笙觉得十分陌生，这只手，平时只握得惯毫无温度和生命特征的坚硬的鼠标，只肯抚摸小白猫蓬松绵软温热的皮毛……

    而这只小黄鸡像是把二者结合了起来，拥有鼠标的小巧，以及小白猫的温软。

    手心里有点痒。

    钟笙将手里的小黄鸡随手扔到床上。

    跟扔垃圾似的。

    十分冷血！十分无情！

    小黄鸡被摔在厚实的棉被上，咕噜噜滚了好几个跟头，才勉强停住了圆滚滚的身体。它晃了晃晕乎乎的脑袋，“啾啾”地叫了两声，像是迷上了这种滚球球的游戏似的，自己还翻了翻身子，想要再滚两圈，但奈何身体比例失衡，爪子太短，蹬了半天小爪子，依旧没有滚起来。

    小黄鸡晃了一下脑袋，黑豆大点儿的眼珠子瞅到了钟笙，像是找到了爸爸一样，眼睛里都都泛起了华光，它乐颠颠迈开小短爪，爬跳蹦跶蹭到床边。

    仰着鸡脑袋，翘首以盼地看着钟笙。

    黑豆般的眼睛像是会说话一样：窝要滚球球！

    钟笙居高临下地看着它。

    小黄鸡兴奋地扇了扇翅膀：滚球球！

    钟笙面无表情地看着它。

    小黄鸡用小爪爪踩了踩棉被：“啾啾！”

    滚球球！

    钟笙行动了。

    他单手把小黄鸡握了起来，扔保龄球似的，扔到床上，小黄鸡被砸到绵软的棉被里，兴奋得“啾啾啾”直叫，借着惯性多滚了好几个圈，它扇了扇小翅膀爬了起来，蹦蹦哒哒跳到床头。

    黑豆眼直勾勾地盯着钟笙：“啾啾！”滚球球！

    钟笙又反复扔了小黄鸡好几次。

    “真是父慈子孝感天动地跨越种族令人动容！”

    苏酥酥的脸贴着房门，双手扶门，整个身体都贴在房门上，跟贴年画似的。

    她幽幽地说。

    钟笙眼睫一颤，幡然醒悟。

    他刚刚都做了什么？！

    在陪一个小黄鸡玩滚球球的智障游戏？！

    他被什么奇怪的东西附身了吗？

    钟笙冷着一张俊脸，抿着嘴唇一声不吭，动作迅猛地将小黄鸡抱起来塞到苏酥酥的怀里，将苏酥酥连同小黄鸡一同推到门外，狠狠地关上了房门。

    十分冷酷！十分无情！

    苏酥酥亲了亲小黄鸡，激赏道：“拔拔和麻麻结不结成婚，就靠你了脆脆！”

    小黄鸡歪着脑袋：“啾啾？”

    苏酥酥洗完澡后回房间，给远在英国的苏爸爸苏妈妈打越洋电话。

    “爸爸妈妈，你们该不会在英国定居了吧？”苏酥酥问，“怎么还不回来？”

    “本来只是来参加婚礼的，但你小嘉阿姨说大家难得都聚在一起硬要爸爸妈妈陪着她去家庭旅行完成环游梦想，暂时回不来了，妈妈争取在下一站偷偷溜掉……”苏妈妈说，“你在小舅舅家要乖乖的，不要胡闹知道吗？有没有和钟笙哥哥吵架？”

    苏酥酥甜滋滋道：“钟笙哥哥才舍不得和我吵！”

    “是他懒得和你吵吧……”苏妈妈无情地戳穿苏酥酥的话。

    苏酥酥不高兴道：“你不知道钟笙哥哥现在有多喜欢我！”

    “这世界上除了你应该没有人会知道钟笙哥哥有多喜欢你吧毕竟你是在做梦。”苏妈妈说。

    苏酥酥幽怨道：“妈妈你这样下去很容易失去我的！”

    “我真的有这个荣幸吗？”苏妈妈惊喜说。

    苏酥酥幽幽说：“我要断绝母女关系！”

    “你想得美！爸爸妈妈辛辛苦苦把你拉扯大可不是为了让你断绝母女关系的……”苏妈妈说。

    苏酥酥问：“那爸爸妈妈辛辛苦苦把我拉扯大是为了什么呢？”

    苏妈妈顿住，轻轻地说：“……为了让我们家的小天使长大之后追逐自己的幸福呀。”

    苏酥酥眨了眨眼睛，似懂非懂的样子。

    母女俩又说了一会儿贴心话，苏酥酥甜甜地挂了电话。

    她仰面倒在深蓝色的大床上，手机扔在一边，黑色的长发铺散在枕头上，十分放松的样子。苏酥酥举起手来，伸长手臂，温柔的白色灯光从苏酥酥修长的指缝里流淌下来。

    手可摘星辰的样子。

    为了让我追逐自己的幸福呀……

    ．

    翌日，苏酥酥迅速吃完早餐之后，打开鸡笼，让小黄鸡们出来活动小爪爪和小翅膀，在食盆里放了鸡饲料和玉米粒，四只小鸡立刻团团围在食盆边，急不可耐地啄咬着小颗粒的鸡饲料。

    因为把心思全部都放在小黄鸡们身上，苏酥酥今天早上难得地没有骚扰钟笙。

    苏酥酥做完一qiē之后去浴室里洗手，钟笙安安静静地用完早餐之后，随手将放在沙发旁边靠着的黑色电脑包拎了起来，去玄关换好鞋子，面无表情地拿走钥匙。

    “钟笙等等我！”苏酥酥听到动静连忙抱走自己的手提包，跟了上去。

    城诺一边收拾餐盘一边喊：“钟笙，你等一下酥酥！”

    钟御山挑了挑眉头，端着一杯清茶走到阳台边，查看小黄鸡吃得怎么样，却突然发现少了一只。

    “城诺，是不是少了一只小黄鸡？”钟御山问。

    城诺端着盘子小跑过来，数了数，又数了数：“是不是跑到客厅里去了？”

    城诺夫夫开始艰难地寻找小黄鸡之旅。

    苏酥酥每次坐车都会相对安静一些，害怕打扰到钟笙开车，今天早上苏酥酥只喝了牛奶没有喝凉白开，所以嘴里发干，一路上一句话都没有和钟笙说。

    到达公司之后，钟笙径直将车泊入地下停车库，进入大厅，苏酥酥小媳妇似的跟在钟笙后面进公司刷卡签到，和认识的保安大叔打招呼，保安大叔脸上堆笑回应着苏酥酥，暧昧的眼神在苏酥酥和钟笙身上来回扫荡，苏酥酥脸上的娇羞之色更加明显了，冲保安大叔笑得花枝乱颤。

    没错，就是你想的那样！

    霸道总裁和他的秘书小娇妻！

    大概是这边的气氛太过熟络了，钟笙停下脚步，回过头来看了一眼笑得花枝乱颤的苏酥酥。

    皎洁如月的脸庞上，一丝表情都没有，莹润的薄唇微抿。

    苏酥酥连忙眼观鼻鼻观心，特别严sù地看着钟笙。

    钟笙黑漆漆的眸子看了苏酥酥一眼，一声不吭，转过身，朝电梯所在的地方走去。

    苏酥酥连忙跟了上去。

    等候电梯的同事们纷纷向钟笙打招呼：“钟总，早！”

    钟笙礼貌地点头，不发一言，十分冷淡的样子。

    苏酥酥阳光灿烂地和同事们打招呼：“大家早上好！”

    同事们愣了一下，干巴巴地笑道：“早上好！”

    钟笙脸上的不豫之色更明显了。

    苏酥酥工作所在的楼层在13楼，她先去17层人事部销假，销完假之后在门口遇到陆小松，陆小松就是她上班第一天借给她饭卡结果没吃成午饭的男同事。

    陆小松愁眉苦脸的样子。

    苏酥酥飘了过去，问：“你怎么了？”

    陆小松看到苏酥酥时，愣了一下：“你还没辞职啊？”

    “我好端端的，干嘛要辞职？”苏酥酥莫名其妙。

    陆小松不敢置信道：“上班第二天就请超长病假，这样宋主策都没有炒掉你，这不科学！”

    苏酥酥撩了撩头发，笑眯眯道：“有后台，就是这么自信！”

    陆小松的眼珠子转了转，一副机灵鬼的样子，手搭在苏酥酥的肩膀上，哥俩好的意思：“看在我借过你饭卡的份上，要你这后台帮兄弟一件事儿呗……”