
    吴洛送医及时，从鬼门关里捡回一条命，他重伤未愈，需要住院静养一个月，在此期间，那几个伤人的小痞子以涉嫌故意伤人罪被绳之以法，关进监狱，判刑三年。

    伶俐俐留在医院照顾吴洛。

    吴母因为这件事对伶俐俐不喜，觉得宝贝儿子是因为这个女人才受重伤，所以百般刁难伶俐俐。伶俐俐白着一张漂亮的小脸，低眉顺耳站在病床边，乖乖地听从吴母的教导。

    末了，才红着眼眶，小声地说：“伯母，对不起……”

    “俐俐，不是你的错，你道个什么歉？”吴洛躺在病床上，脸色苍白，不耐烦地轰走吴父吴母，“我人又没事，你们总说俐俐做什么？非要把她赶跑你们才满意吗？你们平时不管我，现在我被人打了，倒是想起我这个儿子了？早干嘛去了？！”

    “你这个孩子，怎么跟爸妈说话的？！”吴父大动肝火。

    吴母连忙劝住吴父：“孩子还伤着呢，你别气……”

    “我今天把话就撂这里了，俐俐是我的女朋友，不管你们认不认，她都是我的女朋友！你们为难她，那就是为难我，今天这事儿都是我自作自受，跟她半点关系都没有！”吴洛皱着眉头说。

    吴家的生意做得很大，早年间，吴父吴母忙于工作，因此就忽略了对吴洛的教育，只会用金钱填补对吴洛的歉疚和空缺，等他们回过神想要管教吴洛的时候，吴洛就已经养成了现在这种乖张偏执的性格，一旦做了决定，那就是十头牛也拉不回来，没有人能管得住他。

    吴父吴母离开之后，吴洛抬起手，拍了拍病床，对伶俐俐说：“你过来。”

    伶俐俐的小脸苍白，畏手畏脚地走到病床边，没有说话。

    吴洛伸手握住伶俐俐冰凉的小手，皱着眉头说：“你别怕他们，他们不敢拿你怎么样的，他们要是敢欺负你，我就和他们断绝父子关系！”

    “你别……”伶俐俐阻止他，咬着嘴唇，半晌才说：“你伤口还疼吗？”

    吴洛装模作样地长嘶了一口气，皱着眉头说：“你不说还好，你一说，我浑身都疼。”

    伶俐俐心中慌乱，手足无措地看着吴洛：“那、那怎么办？”

    吴洛看着伶俐俐，嘴角勾着风流无拘的笑。

    那双黑漆漆的桃花眼，正目光灼灼地盯着伶俐俐。

    “你亲我一口，你要是亲我一口，我就不疼了。”

    伶俐俐的样子有些呆：“真、真的吗？”

    吴洛的眼睛炙热得像是烈日炎阳，烧得人口干舌燥。

    他唇角的笑意逐渐扩散，声音有些沙哑。

    “你亲亲我不就知道了？”

    他炙热的眼神，烫得伶俐俐的心尖儿都颤了起来。

    伶俐俐被他滚烫的眼神蛊惑，扶住病床边沿，小心翼翼地俯低身子。她浑身都在发抖，紧张得手指头都蜷缩了起来，心脏剧烈跳动像是要从嗓子眼里飞出去一样。

    秀丽的长发从肩头滑落，一丝丝一缕缕，落到她的耳边。

    挡住了她滚烫发红的脸颊。

    伶俐俐的心跳如鼓，害怕地闭上眼睛，眼睫轻颤，十分脆弱又勇敢的样子。

    她缓缓靠近吴洛，将颤抖的嘴唇贴到吴洛性感的薄唇上。

    蜻蜓点水一般轻柔。

    刚刚碰上，便害怕地抬起头。

    入眼的是那一双熠熠生辉的桃花眼。

    少年的眼里，有烈日，有大火，有干涸，有一qiē能够焚烧人心的光亮。

    将伶俐俐的理智燃烧殆尽。

    他伸手握住伶俐俐的手。

    明明上一秒还孱弱地躺在病床上喊痛的人，下一秒却有无穷的力气，将伶俐俐狠狠往怀里一拉，粗暴地将伶俐俐压在病床上，滚烫的嘴唇含住伶俐俐的红唇，将她的惊呼尽数吞到肚子里。

    伶俐俐的眼睛睁的大大的，眼角干涩，有莫名的眼泪，泪盈于睫。

    她看到少年微颤的眼睫，听到少年浓重的粗喘，感受到他滚烫的身体，被他不容置疑地压在身下，伶俐俐浑身的力气仿佛在这一刻被抽干了。

    她颤抖着身体，脆弱而又羞涩地闭上了眼睛。

    沉沦在他滚烫的唇舌之下。

    “俐俐，你知道吗，我一直不敢亲你。”

    “为什么？”

    “因为我害怕你推开我。”

    伶俐俐颤抖着眼睫，不敢去看吴洛的眼睛。

    “……我怎么舍得推开你呢？”

    早在他伸手握住她惨白的手臂的那一刻，在他将她从黑暗的泥沼里救出来的那一刻。

    在他牵着她的手，冲破黑暗，冲向黎明的那一刻。

    那双熠熠生辉的桃花眼，有惊痛和疼惜。

    她就已经沉沦在他炙热的爱情里了。

    ．

    高考结束，伶俐俐以优异的成绩考到C大，而吴洛却只考到一个本市的三类大学。

    他们不得不开始漫长的异地恋。

    好在这是一个信息时代，所有的联系都可以用网络来维持。

    那是一个再也普通不过的晚上，吴洛来伶俐俐所在的C市看她，两个人见面没多久，突然下起了雨。雨下得太大，两个人只好躲进廉价的宾馆里躲雨，雨水将两个人的身体全部淋透。

    两个人都没有说话，甚至都不敢对视，但他们却都知道接下来会发生什么。

    一qiē都是心照不宣，一qiē都是水到渠成。

    当伶俐俐只裹着白色的浴巾从浴室里走出来的时候，当吴洛炙热的桃花眼里燃起了烈火的时候，所有的一qiē都像是在轮回的红尘里上演过无数遍。

    他们在廉价宾馆里，洁白的大床上，交付一生。

    少年粗鲁而青涩的动作，少女紧张的轻颤和痛苦的娇呼。

    仿佛在记忆里辗转倾覆无数遍。

    大汗淋漓，得偿所愿。

    事毕，伶俐俐浑身酸痛，艰难地裹着浴巾起身想要去浴室洗漱，下意识转过头，却发现那洁白的床单上，除了体_液，一点血迹都没有。

    她有些害怕，心慌意乱：她明明是处女呀，怎么会没有处女血呢？

    吴洛沉静了许久，反过来安慰伶俐俐，他慵懒地抱住伶俐俐的腰肢。

    俊脸全部埋到伶俐俐汗涔涔的腰窝里，看不清表情：“我听说处_女_膜这个东西，有些女孩是天生就没有的，还有的女孩是后天跑步做运动的时候自己没了。”

    吴洛的声音低哑，还带着一丝莫名的压抑。

    “这没有什么的，俐俐，你别怕。”

    “真、真的吗？”伶俐俐慌乱的情xù终于被吴洛一丝丝抚平。

    “……真的。”

    吴洛没有抬起头。

    伶俐俐去浴室里洗漱，用卫生纸擦那处儿的时候，洁白的纸巾上却出现了一丝血迹，虽然血迹很小，但却还是让伶俐俐松了一口气，她翘起了嘴唇，拿着那纸巾想要去找吴洛献宝一样给他看，可是却又有点不好意思，毕竟是那处儿的血呢……

    而且吴洛好像一点也不在乎的样子，还反过来安慰她……

    应该是不介意有没有处女血这个吧？

    伶俐俐犹豫再三，最后将那张沾了血的纸巾故意挂在垃圾桶的桶沿上，晃悠悠的。

    想让吴洛看到，又不能做得太明显，只好这样了。

    伶俐俐洗漱完换吴洛进浴室洗漱，她躺在床上，屏住呼吸等吴洛出来，期待他看到那张带血的纸巾之后的表情，终于，吴洛洗漱完毕，推开浴室的门，他向床这边走过来，俯低身子，吻了吻伶俐俐滚烫的小脸，面色如常的样子，沙哑着声音：“睡吧，俐俐……”

    伶俐俐有些失望，又像是松了一口气，她酸涩地抱住吴洛精瘦有力的腰肢，嗯了一声。

    两个人蜜里调油过了几个月，每次见面都是**难舍难分。

    可炙热的爱情，总有燃烧殆尽的一天。

    不知道从什么时候开始，原本每个星期都会来伶俐俐所在的城市看望她的吴洛，慢慢变成两个星期来一次，最后慢慢变成一个月来一次。

    年轻的男女，年轻的身体，每次见面都是颠鸾倒凤，每次都是时间匆匆，甚至都没有时间和对方的心灵打招呼，来不及探究对方的眼睛。

    他们之间的话题变得越来越少。

    伶俐俐一开始还没有察觉，只以为是两个人都在适应新的大学生活。

    直到有一天，伶俐俐主动回C市，去吴洛的学校找吴洛。

    “吴洛呀？他和他女朋友在食堂吃饭呢……”吴洛宿舍的男同学是这样告sù伶俐俐的。

    伶俐俐一愣，重复了一遍：“女朋友？”

    ……可是，我才是他的女朋友呀。

    舍友不明所以：“是呀，诶，你看，吴洛他们回来了。”

    伶俐俐回头看去。

    明明是烈日炎炎，可是伶俐俐觉得自己像是站在寒冬腊月里一样，浑身都凉了。

    吴洛正搂着一个相貌清纯的女大学生，笑如春风地朝宿舍方向走来。

    他桃花眼里的光亮，比天上的夏日还要耀眼。

    伶俐俐有些恍惚。

    是了，从什么时候开始，吴洛看她的眼神就没有以前那么炙热了。

    他看着她时，眼睛里还是有欢喜的，但却没有以前那么灼烫了。那种想要将她燃烧殆尽化作粉尘的眼神，她已经很久很久没有从他的眼里看到了。

    可是现在，那炙热的眼神却出现在他看向另外一个女人的眼睛里。

    吴洛也看到了伶俐俐，他唇角的笑意减了几分，却还是慵懒地笑着，丝毫也不慌乱的样子。

    这样冷静的吴洛令伶俐俐感到害怕，她甚至想要调头离开，装作从未出现的样子。

    可是脚下像是生了根一样，伶俐俐连抬脚的力气都没有。

    吴洛转过头笑着哄了哄怀里的那个女孩，女孩抬头往伶俐俐这边望了一眼，伶俐俐竟然有些底气不足，不敢回望过去，那个女孩子娇笑着，戳了吴洛胸口几下。

    吴洛又哄了哄，终于送走了那个女孩。

    他插着口袋，慢悠悠朝伶俐俐走来。

    伶俐俐微微颤抖的身体，在从容而缓慢的吴洛面前显得这样可笑。

    吴洛嘴角扬起一抹轻轻浅浅的笑容，像是个没事人一样：“俐俐，你怎么来了？”

    “吴洛，你是不是得了绝症，为了不让我伤心，所以找个女生陪你演戏，想要故意气走我？”

    伶俐俐的声音都在打颤，眼角酸涩得发红。

    吴洛温和地看着伶俐俐，正要张嘴说话，伶俐俐有些着急，抢在吴洛之前把她的话说完。

    “还是你父母逼你的？你们家的生意出了问题，伯父伯母为了筹资让你接近有钱人家的女儿，所以你们才背着我谈恋爱？”伶俐俐眼巴巴地看着吴洛，期盼从他的嘴里听到肯定的答案。

    可是，没有，他没有。

    吴洛怔忪，看向伶俐俐的眼神有些可怜。

    “俐俐，我就是怕你这样，所以才一直不敢和你提的。”

    他有些不敢看伶俐俐的眼睛，垂下眼睑。

    “我们分手吧……”

    伶俐俐的眼泪陡然就落了下来。

    像是有预感早就知道他会这么说一样，可当他真的提出分手之后，心脏又受不了，瑟缩成一团，心里酸涩得像是被人把心脏撕扯来撕扯去一样。

    疼得呼吸都是痛的。

    “好端端的，为什么要分手呢？我们不是好好的吗？”

    伶俐俐哭着看着吴洛，眼圈发红。

    “是不是我做错了什么？”

    “俐俐，别这样，我不想看到你这样。”吴洛伸手拭去伶俐俐眼角的泪，他低低地说，“你没有错，是我的错……”吴洛忧伤地看着伶俐俐，“是我变心了，俐俐。”

    像是怕伶俐俐听不懂一样，吴洛重复了一遍。

    “我爱上别的姑娘了。”

    我爱上别的姑娘了。

    这几个字像是刺在了伶俐俐的心口上，扎出鲜血淋漓的缺口，血液从那里流失。

    伶俐俐死死地看着吴洛，泪如雨下，身体都在颤抖。

    “你爱上别的姑娘了，那我算什么？我不是你爱的姑娘吗？那我算什么呢？”

    吴洛没有说话，只是无能为力地看着伶俐俐。

    仿佛在看一个可怜的乞丐。

    伶俐俐看着他哭了很久，最后哭得眼睛肿得都睁不开了，吴洛仍旧站在原地，一副无动于衷的样子，伶俐俐的心在他这样平静无波的眼睛里，彻底死掉了。

    她擦干脸上的眼泪：“好，那好，我们分手，我再也不想看到你。”

    伶俐俐走的时候非常决绝，她从来都不会在外人面前哭，只会在亲人面前哭，可从小到大，她都没有一次像今天这样哭得这样丢脸，哭得像是一个摇尾乞怜的乞丐。

    她觉得她一辈子都不会原谅吴洛。

    这个亲手将她从黑暗的泥沼里救出来的人，却将她狠狠推入下一个万丈深渊。

    伶俐俐回到学校，开始新的生活，她要忘jì吴洛，忘jì他们的一qiē，可是一个月后，那个她发誓再也不见的男人又来到了她的学校，脸上带着一如既往的明媚的笑容。

    他看着她，眼神十分温柔，像是从未分开一样。

    “俐俐，我觉得我好像还是离不开你，我们不分手好不好？”

    伶俐俐面无表情地拎着开水瓶，绕过他：“滚！”

    吴洛握住伶俐俐的手臂，将她揽在怀里，声音沙哑地说：“我和那个女生分手了，我和她就只是玩玩，我最爱的女人还是你，我们还像以前一样和好好不好？”

    伶俐俐眼里的怒火像是要喷出来，她把开水瓶扔到地上，碎的四分五裂：“你把我当什么？你召之即来挥之即去的小狗吗？我还没有贱到那种地步，需要你来可怜！”

    吴洛的眼睛像是燃起了光。

    那种炙热的眼神又出现在他熠熠生辉的眼睛里。

    “俐俐，你知道吗？我最爱的，就是你这种愤怒的眼神。”

    吴洛抱住伶俐俐，哑着声音说。

    “就像是一朵愤怒的玫瑰，很漂亮。”

    他咬住伶俐俐的耳朵，灼热的鼻息喷到伶俐俐的脸上。

    “俐俐，我们和好吧，一qiē从头来过。”

    一qiē从头来过，这六个字砸在伶俐俐的耳膜上，像是唤醒了无数的回忆。

    伶俐俐泪如雨下，身体的力气像是全部都被抽干了。

    她怎么可能舍得放开吴洛，放开这个拉住她手的男人。

    在他握住她惨白的手臂，把她从那黑暗的泥沼里拉出来的时候，就注定了她的万劫不复。

    伶俐俐原谅了吴洛。

    可是这一qiē远远没有结束。

    吴洛宠起人来的时候会让你觉得你是这世界上最幸福的人，可是他伤起人来的时候，却心狠手辣得像是一个无情无爱的怪物。吴洛总是在她以为他爱着她的时候，做出一些伤害她的事情，让她心如刀割，然后又在她绝望的时候回过头来哄她。

    他总是这么游刃有余，慢条斯理，知道她没有办法抵抗他。

    伶俐俐曾经有一万次对自己说我不要原谅他了，不能再原谅他了，可最后却还是控zhì不住自己的情感，脆弱地向他屈服。

    吴洛喘息着躺在床上，光裸着身体，抱着她纤细的腰肢。

    他亲吻伶俐俐哭泣的眼睛，怜爱的眼神，都快要将春风融化。

    嘴里却说着残忍的话。

    “我已经没有办法再对你动心了，俐俐，可我却离不开你。”

    伶俐俐从来都不知道，原来这世界上会有人把“我要和你在一起”说的这样残忍。

    明明他对她的爱早就已经燃烧殆尽，却偏要将这逝去的爱情挫骨扬灰。

    刺痛她的眼睛，让她的眼泪流成河。

    放过她吧……

    放过你们的爱情吧。