
    “电梯停止运行，应该是电梯故障。”钟笙的声音淡淡的，没有一点起伏。

    钟笙抬脚上前两步，伸手持续按住电梯厢里的开门键，电梯门却像是被胶水黏住一样紧紧地贴合在一起毫无反应，钟笙一手拨通电梯内的对讲机，接通保安电话求助。

    一手快速从下至上把每一层按键都按下。

    动作有条不紊，一丝不苟。

    对讲机那头嗞啦响了两声便听到保安的声音。

    “钟总，是您在电梯里面吗？”保安急切的声音传来。

    钟笙冷静地说：“我和另外一名员工现在正困在电梯里，你马上叫电梯维修单位派人过来。”“是是，我们正在给他们致电，马上就可以派人上来救您。”保安诚惶诚恐地回答钟笙。

    钟笙挂了对讲机，回过头来安慰苏酥酥：“他们马上就会过来，不用担心。”

    话音未落，那厢苏酥酥就做出一副惊慌失措唇无血色的样子，她泪盈于睫，小鸟归巢一般扑到钟笙宽广的怀抱里，双手紧紧地抱住钟笙精窄有力的腰肢。

    苏酥酥眼圈发红，带着哭腔，动情地说：“钟笙哥哥！我好害怕！好无助！你快抱紧我！”

    小手趁机饥渴地捏了他腰间的柔韧一把。

    钟笙：“……”

    你真的不是在趁机占便宜吗？

    钟笙自言自语说：“你的手如果规矩一点，我或许还可以自欺欺人一下。”

    苏酥酥闻言，乖乖地止住那不停揉捏他腰间柔韧的爪子，只温顺地搂住他有力的腰肢。

    不再毛手毛脚，特别乖巧。

    她抬起纯洁的小脸，下巴抵住钟笙的胸膛。仰着小脑袋，直勾勾地望着他。

    “那我不捏……”苏酥酥眨了眨眼睛，无辜地说：“这样就可以吗？”

    钟笙耷拉着眼皮，低头漫不经心地看了她一眼。

    俊秀如玉的脸庞在白莹莹的灯光下显得极为柔和。

    漆黑的眸子，如同永夜下的大海。

    有耀眼的星辰坠落。

    仿佛看了她几秒，又好像看了她一个世纪。

    钟笙无奈地叹了一口气。

    “就这一次，下不为例。”

    苏酥酥闻言，唇角不可抑止地翘起。

    她就知道！

    她贪婪地呼吸着从钟笙身上散发出来的淡淡的冷薄荷气息。

    心脏狂跳，像是要冲破胸膛一样。

    钟笙的身材颀长精瘦，宽肩窄臀，比苏酥酥高好几个头。

    苏酥酥抱住他的时候，脑袋恰好抵住他的胸前，可以听到他清晰可闻的心跳。

    可是苏酥酥自己的心跳声实在是太大声了，像是要穿过血肉，冲破衣裳，扎入钟笙的心口一样，以至于酥酥分不清那道撞入她耳膜的狂乱心跳究竟是她的，还是钟笙的。

    电梯厢里的空气十分稀少，狭小的空间使人心跳过速，沉闷得喘不过气来。

    苏酥酥呆了一会儿就觉得大脑有些缺氧。

    胡言乱语的毛病又开始发作了。

    “陛xià，我们今天真的会死在这里吗？”苏酥酥凄凄哀哀地说，“可是臣妾还不想死！”

    钟笙：“……说人话。”

    苏酥酥痛心疾首：“六军不发无奈何，宛转蛾眉马前死！”

    钟笙：“……”

    苏酥酥悲切万分：“汉兵已略地，四方楚歌声。大王意气尽，贱妾何聊生！”

    钟笙：“……”

    苏酥酥说了一会儿，就觉得没意思。

    她微微抬头，下巴抵住钟笙宽广的胸膛。

    向上望去，却只能望到钟笙紧绷的下颔，看不到他的表情。

    苏酥酥有些头昏脑胀，眨了眨眼睛，脑袋埋在钟笙的怀抱里，松开一只右手，顺着钟笙的手臂下滑，握住钟笙垂落在身体左侧的左手，他的手心干燥，让人十分有安全感。

    苏酥酥将它牢牢握在手心里，往上拉去，绕过她的身体，举过头，将他的大掌覆在她的后脑勺上。

    苏酥酥松开手，双手重新抱紧钟笙精瘦有力的腰肢，脑袋整个都扎进他的怀里。

    这样一来，苏酥酥就觉得自己整个人都在钟笙怀里，被他紧紧包裹住一样。

    特别有安全感。

    苏酥酥的声音因为埋在钟笙的怀里所以有些模糊，她小声地：“脑袋也要有温柔的抚摸！”

    话音刚落，苏酥酥就觉得腰间一紧。

    钟笙把他另外一只手也落到苏酥酥的身上，抱住她纤细的腰肢。

    钟笙的声音就像是从云端里传来一样：“酥酥，你在发抖。”

    苏酥酥在钟笙怀里点了点头，头昏脑胀：“因为太兴奋了，兴奋得颤抖。”

    “你在害怕。”钟笙说的是陈述句，而不是疑问句。

    苏酥酥没有说话，只紧紧地抱住钟笙的腰肢。

    整个人都有些不清醒。

    狭小的电梯厢里，空气显得格外稀薄，令人有些喘不过气来。

    这种悬在半空中的失重感，让人的双腿有些发软。

    他们离死神如此之近，脆弱的生命被完全掌控在冰冷而庞大的机qì之上，而他们无能为力。

    电梯厢随时都会落地，高速坠落，机械随时都会失控，将他们置于死地。

    钟笙的声音有些模糊，却有着抚慰人心的力量。

    “说出来也没有关系，我又不会笑话你。”

    苏酥酥眼角有些酸涩，她埋在他的怀里，鼓起嘴说：“说出来又没有什么用，我才不说！”

    你又不会把我摁到冰冷的电梯厢墙壁上粗暴地吻住我的嘴来安慰我！

    “说不定有用呢？”钟笙的声音带着一丝不易察觉的低哑。

    狭小的空间令苏酥酥有些头昏脑胀，一直埋在钟笙胸口的她，有些喘不过气来，大脑极度缺氧，苏酥酥说的话也有些不像是从自己嘴巴里说出去的：“说出来你又不会把我摁到墙壁上粗暴地吻我……”

    “哦，原来是想要我吻你啊。”钟笙的声音轻轻浅浅的，仿佛还带着一丝沙哑。

    下一秒，苏酥酥就觉得身体一轻，搂住她腰间的大掌消失了。

    下巴却一紧。

    钟笙一手捏住苏酥酥的下巴，一手将捧住苏酥酥的后脑，俯下身子，俊美的脸庞不容置疑地逼近苏酥酥的小脸，滚烫的薄唇粗暴地吻住了苏酥酥红润的嘴唇。

    苏酥酥不敢置信地睁大了眼睛。

    心脏像是踩空，漏跳了一拍。

    浑身都在战栗。

    明明是那样清冷的一个人，唇舌的温度却是这样滚烫，灼烧着她的脸颊。

    苏酥酥的耳朵通红，似乎都要被烫得冒起烟来。

    仿佛有不可名状的电流从她的脚后根一路火光闪电窜到她的后脑勺里，令她有些晕眩，眼前有一道又一道的白光，像是要死掉一样，眼泪莫名地濡湿了眼角。

    苏酥酥浑身都在颤抖，皮肤的温度仿佛比她滚烫的血液还要灼烫。

    整个人仿佛都烧着了一样，滚烫得不可思议。

    苏酥酥胸口不停起伏，急促地喘息着。

    钟笙那张清冷如玉的脸庞，就在她的眼前，她甚至都可以看到他浓密纤细的眼角毛是从哪里延伸出来的，他靠得这么近，唇舌之间全是钟笙濡湿而滚烫的气息。

    苏酥酥被他吻得头昏脑胀，双腿发软。

    仿佛抽掉了浑身的力气，瘫软在钟笙的怀里。

    腰间一紧，钟笙搂住苏酥酥的柔若无骨的腰肢，将她抱在怀里。

    他松开她的唇，薄唇水光红润，白玉般宁静的脸庞上，染上了一层淡淡的水胭脂。

    显得整个人如同出水清莲一样薄媚清艳。

    他的眼尾微抬，静静看着怀里的苏酥酥，低笑道：“这样就不行了？还以为你多大本事呢……”

    苏酥酥不停地喘息。

    大脑一片空白，还没有从方才的刺激里回过神来。

    她的身体还在轻颤，脸颊上的温度尚未褪去。

    苏酥酥的双腿发软，站不住脚。

    “……电梯是不是已经坠落了？”

    她抬起头看向钟笙，颤抖着声音说：“我是不是已经下地狱了？这算什么？死前还愿吗？”

    钟笙湿润的嘴唇，因为方才毫无节制的亲吻的动作而显得红润欲滴，原本那张神圣不可侵犯的俊脸，此刻却因为这濡湿的红唇而显得妖冶而勾人，仿佛堕入红尘的仙佛。

    钟笙勾了勾唇角，漆黑的眸子里仿佛有暗潮汹涌。

    “的确是死前还愿，那你还要继续吗？”

    苏酥酥的大脑因为缺氧而有些晕眩，整个人都有些不清醒。

    她伸手，搂住钟笙的脖子，恨恨地说：“我死也要做个饱死鬼！”

    踮起脚尖献上自己莹润的红唇，贴到钟笙微勾的嘴唇上，咬住他的唇舌。

    钟笙低笑起来。

    捧住苏酥酥的后脑勺，加深了这个吻。

    抵死缠绵，难舍难分。

    不知道过了多久，仿佛五分钟，仿佛半个小时，仿佛一个世纪。

    在他们都心无旁骛地亲吻的时候，电梯厢缓慢地向下移动。

    电梯门缓缓打开。

    维修人员正蹲在一边整理工具箱，保安大叔守在电梯门口，擦了擦额头上的汗，张开嘴巴，正要和被困在电梯厢里的总经理说话。

    ……卧槽我看到了神马！

    这个会长针眼的吧！

    苏酥酥背对着电梯门，整个人都晕乎乎地，看不到后面的情况。

    更加不知道电梯厢里的亲吻秀都被门口的保安尽数看到眼里。

    钟笙却睁开了漆黑的眼睛。

    他一边抱住苏酥酥纤细柔软的腰肢温柔地亲吻着她的嘴唇，一边抬眸冷冷地看着门外傻站着的保安，脸上冰冷淡漠的表情仿佛已经说明了一qiē。

    滚。

    保安大叔收到信号浑身一凛，连忙捂住维修人员的眼睛，将他硬拖着拽离现场。

    “你们总经理还在里面没有救出来呢，你拉着我走这是做什么？你要篡位啊？”维修人员垂死挣扎。

    保安大叔连忙捂住维修人员的嘴，怕他惊扰到了电梯厢里的二人，保安大叔鬼鬼祟祟道：“我们总经理现在忙着呢！反正电梯已经修好了，让他在里面多研究研究，你少过去添乱！”

    维修人员嘀咕道：“电梯有个什么好研究的，不懂可以问我呀……”

    “你懂什么……”保安大叔翻了一个白眼，骄傲道，“我们总经理研究的是物种起源！亚当夏娃！”

    维修人员小声地说：“那也没必要在电梯里研究呀……”

    “你懂什么……”保安大叔勾着嘴笑，“这叫情调！”