
﻿    自那天以后，吴洛就真的从伶俐俐的世界里消失了。

    伶俐俐觉得心里空落落的，像是胸腔里的某一个器官突然被冰冷镊子挖空，有冷风灌进来，却怎么也填不满那空荡荡的胸腔，那里寒风呼啸，把胸腔里的骨头缝都吹凉了，冻住了那颗千疮百孔的心。

    吴洛是c市的权贵，狐朋狗友很多，他们乐于分享吴洛的动态。

    据说吴洛最近看上了一个三线女明星，正和那个女明星打得火热，哪里有空理会她伶俐俐。

    伶俐俐为了吴洛夙兴夜寐，辗转反侧，伤心流泪。

    而吴洛却搂着美人颠鸾倒凤，春风得意，好不快活。

    伶俐俐强迫自己不要去想吴洛，不要再去关注有关吴洛的一切消息，可是她已经将吴洛当做救赎，当做浮木爱了那么多年，视他为生命，怎么可能说不爱就不爱，说放手就放手呢？

    一个人怎么可能会放弃自己的生命呢？

    苏酥酥有句话说得特别对：之所以这些负面消极的东西会源源不断地缠上她让她无法挣脱……是因为她对宇宙发送出了消极的信号。

    因为伶俐俐对宇宙发送出了她爱吴洛没有办法离开吴洛的信号，所以吴洛才会这么肆无忌惮地伤害她，折磨她，践踏她，他游刃有余，好整以暇，另寻喜欢，在别的女人怀里调笑。

    他笃定了伶俐俐一定会原谅她，一定没有办法离开他。

    只要他肯哄一哄，吻吻她，伶俐俐就一定会向他器械投降，溃不成军。

    因为每次和好得格外轻松，所以分手的时候也毫不费力气。

    吴洛一直都是这样将伶俐俐玩弄于鼓掌之间，炉火纯青。

    终于，吴洛玩腻了那个女明星，又重新回到了伶俐俐的身边。

    昏暗的楼梯灯光下，他将伶俐俐堵在门口。

    那双多情的桃花眼，熠熠生辉，好整以暇地看着伶俐俐。

    “俐俐，我回来了……”

    像是真的浪子回头金不换一样。

    伶俐俐眼睫一颤，握紧拳头，绕过了他，从包里掏出钥匙开门，手指头不住地打颤，因为吴洛就在她的身后，静静地看着她，她不可能不发抖。伶俐俐咬着牙关，将吴洛视作空气，强迫自己不要去看他那一双多情的桃花眼，不然她一定会忍不住心软重新回到他的身边。

    伶俐俐伸手关上房门，吴洛伸出一只手撑住了门，他笑着问伶俐俐：“还气着呢？”

    伶俐俐语气冰冷：“放手。”

    “别闹了，俐俐……”吴洛勾着唇，笑得云淡风轻：“你也知道，我和那些女人就只是玩玩，她们哪里比得上你的一根手指头，我最爱的还是你，我不能没有你……”

    “可是我已经不爱你了！”伶俐俐戴上心灰意冷的面具，强迫自己的视线落到他那张残忍的薄唇上，不敢看他的眼睛，伶俐俐声音有些颤抖，“你还不明白吗？吴洛，我们已经玩完了。”

    吴洛勾着唇笑：“那你为什么不敢看着我的眼睛说这句话呢，俐俐？别自欺欺人了……”

    他语气里的笃定令伶俐俐感到绝望。

    伶俐俐遍体冰凉，瑟瑟发抖，像是被什么毒蛇缠上一样。

    她咬着牙关，眼圈发红，抬头冷冷地看着吴洛。

    像是在看一个仇人。

    嘴里一字一顿地说：“我不爱你了，吴洛！”

    吴洛熠熠生辉的笑容渐渐从他脸上消失了，他的手臂撑着房门，面色有些不豫，吴洛冷冷地看着伶俐俐：“虽然我知道你是在说假话，可是俐俐，你这样让我很不高兴。”

    “那就去找让你高兴的女人，不要一直像毒蛇一样缠着我！”伶俐俐的声音提高了，眼眶发红地瞪着他，“我不想再看到你！”

    吴洛低低沉沉地笑了起来，样子有些阴沉。

    他低着头，黑色的碎发遮住了他漂亮的桃花眼。

    他勾着唇角，声音有些发冷：“看来我平时真的太惯着你了。”他傲慢地看了一眼伶俐俐，冷嗤道：“你以为你是个什么东西……”

    伶俐俐的眼泪落了下来，不知道是从哪里铆来的劲儿，狠狠用力，关上了房门。

    吴洛撑住房门的左手在那一刻也松了下来。

    他冰冷的眼睛，被房门遮住了，却一直印在伶俐俐的脑海里。

    让她担惊受怕，不寒而栗。

    .

    苏酥酥状似无意地问伶俐俐：“你和吴洛分手之后还有联系吗？”

    伶俐俐一愣，低下了头：“没有。”

    “俐俐，你可千万别再犯傻了。”苏酥酥蹙起了眉头。

    伶俐俐扯了扯嘴角，嘴里说着千篇一律的话：“我知道，我已经不爱他了。”

    像是在骗苏酥酥，也像是在骗自己。

    只有骗过自己，才能骗过所有人。

    刚才吃饭的时候，伶俐俐收到了吴洛的短信。自从那天见面之后，吴洛已经消失了很久，仿佛人间蒸发一样，伶俐俐突然看到吴洛的信息，心中猛地一颤，总觉得有什么不好的预感。

    他发来消息：“你的护照在我这里，过来拿。”

    伶俐俐没有回应吴洛，而是直接将手机关机。

    他们分手之前，曾经计划要去马尔代夫玩，所以护照一直放在了吴洛那里。而现在，他们分手了，伶俐俐自然是不想和吴洛有半点瓜葛，护照没了可以补办，但是感情没了却无法弥补。

    所以伶俐俐决定不去吴洛那里。

    四个人吃完饭后，纷纷道别。

    伶俐俐一个人回到公寓里，从包包里掏出钥匙开门，原本她和吴洛没有分手的时候，彼此都是拥有彼此公寓的备份钥匙，分手后，伶俐俐将锁芯换掉，抛弃过去，从此一个人住。

    刚打开门，伶俐俐就觉得有些不对劲。

    男人的粗喘，女人的娇吟，在黑暗里是如此清晰。

    女人一边娇喘，一边调笑：“听说伶俐俐为了你打掉了两个孩子，她身体早就松了吧……”

    男人似乎是低笑了一声：“她哪里有你紧……”

    说罢恶意地撞了女人一下，只听得到女人一声娇呼，接下来就是紊乱的喘息。

    伶俐俐觉得脑袋里轰的一声炸开了，血液在一刻从身体里抽干，身体变得冰凉。

    彻骨的冷，令她浑身瑟缩，不停地发抖。

    她觉得自己魂不附体，灵魂飞到半空中，身体完全不听使唤，她麻木地看着自己不停地尖叫，不停地撕扯，像疯了一样，在黑暗里，径直冲到沙发上，拿手提包不停地殴打那两个贱人。

    如果她手里有把刀，她一定会毫不犹豫地和这两个人同归于尽。

    让他们血债血偿！

    可她手里却什么都没有，只能不停地用钥匙用手机砸他们的脸，用指甲弄伤他们的身体，撕扯他们的头发，她恨不得吃他们的肉，喝他们的血，让他们为自己的两个孩子偿命！

    那是他的孩子呀！

    ……吴洛，他怎么敢？！

    怎么敢说出这么不要脸面的话！

    眼泪不住地往下落，仿佛是泄了闸的洪水。

    伶俐俐心脏剧痛，嗓子眼里涌上了一股腥甜的血气，是那两个孩子从她身体里剥离的味道，它们带给她的痛意是这样清晰而残忍，将她的心脏一刀刀切开，痛得她鲜血淋漓。

    那样清晰的疼痛，在吴洛眼底，却是他和另外一个女人枕间暧昧的调笑。

    伶俐俐发疯一样捶打着那两个狗男女。

    哭得眼泪模糊，打得拳头发麻，像是已经神智不清了。

    “我们美好的回忆已经这么少了，为什么连最后一点都不留给我？”

    伶俐俐哭得声嘶力竭，浑身脱力地瘫坐在沙发边，小兽一样低低地啜泣着，满脸泪痕。

    “为什么连最后一点都不留给我，你为什么要这样对我……”

    客厅的灯光在这一刻亮起。

    那个衣衫凌乱的妖艳女人收回了按住开灯键的手，她只穿着一件男士衬衣，修长白皙的大腿上青青紫紫，蓬头垢面，脸上被伶俐俐锋利的钥匙划开了脸，有鲜血流下来。

    她走上前，扯住伶俐俐的头发，恨恨地说：“你这个疯女人！”

    说罢扬手就要掌掴伶俐俐，被却吴洛扼住了手腕。

    女人不敢置信，向吴洛撒娇：“吴洛……”

    吴洛早已穿好裤子，露出光裸精壮的胸膛，他冷冷地看着那个脸色苍白流着血的女人，明明上一刻他们还在沙发上缠绵做_爱，这一刻，他却像是在看一位陌生人一样看着她。

    “你有什么资格跟俐俐说话？你连给俐俐提鞋都不配……”

    吴洛一脚将女人踹开，女人摔倒在地上，有些愣神地看着吴洛：“吴洛……？”

    吴洛看都不看那个女人一眼，嘴里说着残忍的话：“滚吧，趁我还不想杀了你之前。”

    女人看了一眼吴洛，又看了一眼伶俐俐，仿佛终于明白了什么，她的脸色煞白，恨恨地骂了一声：“你们两个疯子！”说罢拎起了自己包，逃难似的，狼狈地从伶俐俐的家里逃走了。

    吴洛蹲在伶俐俐的身边，伸手去抚摸伶俐俐的头发。

    他的唇角含笑，眸子漆黑，神色温柔得不可思议。

    仿佛是在看他生命中最爱的女人一样。

    “俐俐，不是说不爱我了吗？那你为什么会生这么大的气呢？”

    伶俐俐心头一颤，躲开了吴洛抚摸她头顶的手。

    她觉得他脏。

    伶俐俐的浑身瑟缩，抱着自己的手臂，不住流眼泪。

    像是要把噩梦隔离在手臂之外的世界。

    可那噩梦的源泉却像是黑色的潮水，漫过她的脚，漫过她的腿，漫过她的身体。

    将她淹没在湖底，无法挣脱，无法喘息。

    她不想听吴洛讲话，一个音节都不想听到，但是吴洛的声音却还是一丝丝飘进伶俐俐的耳朵里。

    令她的心脏剧痛，喘不过气来。

    “看到我和其他女人做是不是很生气？

    “生气得想要杀人？”

    “呵呵，你根本就还爱着我，为什么不承认呢……”

    吴洛的声音十分温和，却让伶俐俐不寒而栗。

    “俐俐，我也爱你。”

    伶俐俐瑟缩了一下。

    吴洛捏住了伶俐俐的尖尖小小的下巴，让她被迫抬起头来，吴洛唇角含笑，莹润的薄唇里吐出冰冷残忍的话：“下次别再做让我生气的事情了。知道吗，俐俐？”

    伶俐俐瞪大眼睛，眼眶发红，死死地瞪着他。

    “我恨你！” 166阅读网

    