
    钟笙面无表情：“究竟怎么回事？”

    “你那个小表妹在公司里面散布谣言说你和她生了一个儿子，今天儿子还来公司里了。”宋辞说完自己先低笑了起来，“这么不顾自己脸面的女孩子我还真是少见。”

    钟笙的声音波澜不兴：“少见多怪。”

    “怎么？你不打算拆穿她吗？”宋辞有些诧异。

    “她的确是有一个儿子在我这里。”钟笙的声音平淡如水，“我为什么要拆穿她？”

    宋辞轻笑：“你什么时候生了一个儿子，我怎么不知道？”

    钟笙伸手摸了摸站在记事本上啄笔帽的小黄鸡，垂着眼睑，低声说：“昨天刚养的。”

    小黄鸡黑豆丁大点儿的小眼睛直勾勾地盯着笔帽，因为注意力太集中，都快盯着斗鸡眼了，它晃了晃晕乎乎的鸡脑袋，结果越晃越晕，自己给自己晃得晕倒了。

    不明所以的小黄鸡就在这种情况下被父亲承认了呢。

    宋辞想了一会儿，低笑说：“你就不怕她这么瞎闹腾会对你的声誉造成影响？”

    “她自己知道分寸的。”钟笙云淡风轻地说，“你可能太小瞧她了。”

    “呵呵，是么？”宋辞笑着问，想起今早的事情，宋辞的声音变得十分低沉，他轻声道，“这么说起来，我的确是小瞧过她一次呢。”

    钟笙听到宋辞语气里的兴味，不喜地皱了皱眉：“你最近工作是太闲了吗？”

    宋辞轻笑：“《剑途》的新资料片要上线，自然是很忙。”像是想起了什么，宋辞心情愉悦地说，“你那个小表妹说不定今天也要加班呢。”

    ．

    苏酥酥忙得昏天暗地，虽然手里的资料被其他热情的数值策划匀走不少，但光是要整合他们发过来的数jù分析都要费不少功夫，更何况苏酥酥手里还有一大摞文档要亲自整理。

    因为新的资料片要上线，所以每个人手里都有不少工作，苏酥酥也不太好意思麻烦别人太多，而且执行策划本来就是要不停地吸收各类养分的一个过程，她可以趁机熟练各种计算公式和数值模型，制衡游戏参数对主线成长的影响，为以后的独立操作系统策划做准备。

    直到下班，她今天的任务量都没有达成。

    加班对于游戏行业来说，基本上就是家常便饭。对于一个处于上升期的公司来说尤甚。

    苏酥酥给钟笙打了一个电话：“钟笙哥哥，我事情没有做完，你先回去吧，我自己搭公交走。”

    钟笙漫不经心地说：“我今天也要加班。”

    苏酥酥愣了一下，受宠若惊地说：“你该不是加班为了等我吧？”

    钟笙基本上很少在公司加班，每次都是带着笔记本电脑回家办公。

    钟笙冷淡地说：“你觉得有可能吗？”

    苏酥酥厚着脸皮羞涩地说：“说不定你被我的美貌和智慧击中了呢？”

    “今天中午你应该没有休息好吧。”钟笙淡漠地说，“天还没黑，你都开始做梦了。”

    苏酥酥喜滋滋地说：“我就知道，你关心我！”

    钟笙慢啧啧称奇：“真是不知道你是哪里来的自信……”

    苏酥酥甜甜地说：“全部都是你亲自给的。”

    苏酥酥愉快地挂上电话，像是充满了电，重新埋到资料里，努力耕耘起来。

    留在公司里加班的同事还有很多，大多数都是早有准备所以自备干粮，苏酥酥却什么都没有，有同事送苏酥酥薯片和苏打饼干，苏酥酥想着明天也要带点干粮过来和大家一起分享。

    华灯初上，月悬于空。

    冷静庄严的办公室在窗外霓虹的装饰下，显得格外具有人情味。

    夜晚总是会令人放下防备。

    同事们加班的间隙，也能分享一下八卦和故事，使得这个加班的夜晚变得没有那么枯燥无味了，办公室里欢声笑语和敲字翻阅资料的声音不绝于耳。

    苏酥酥发现，这些同事们也并没有苏酥酥想象中那么冷漠，只不过快节奏的工作状态令他们没有时间去展现他们的人情味，只有夜晚的宁静才能平歇他们躁动的心，让他们慢下来。

    慢到可以仔细倾听对方的声音。

    转眼就到了晚上九点半。

    加完班的同事陆陆续续离开，只剩下三三两两的人还在埋头苦干，苏酥酥用键盘敲完最后一个字，给钟笙发了短信，和还在忙碌的同事说再见，结束了这一天的工作。

    苏酥酥在地下停车场等了没一会儿，钟笙就带着小黄鸡下来了。

    苏酥酥扑了过去，捧起钟笙手里的小黄鸡，口水直流道：“这是什么，是你给我买的夜宵吗？”

    钟笙：“……”

    钟笙黑线道：“这是你的亲儿子。”

    苏酥酥饿得两眼发晕，吞着口水说：“我儿子看起来很好吃诶！”

    钟笙默默推开苏酥酥毛茸茸的脑袋，让她离小黄鸡远一点。

    钟笙拉开车门，低声问：“你不是吃了薯片和饼干吗？”

    “是吃了一点，可我还是很饿。”苏酥酥坐上副驾驶车座，系上安全带，突然回过神来，“你怎么知道我吃了薯片和饼干？”苏酥酥眨了眨眼睛，“你下楼来偷偷找过我？”

    钟笙淡淡地说：“下来拿资料的时候看到的。”

    苏酥酥感动泪流满面：“工作这么忙，还不忘给我送宵夜，得夫若此，妻复何求？”

    钟笙无力道：“你究竟是哪个耳朵听到我说给你送宵夜？”

    苏酥酥双手弯曲合在左胸口比了一个爱心出来，冲着钟笙甜滋滋说：“这里的耳朵听到的。”

    钟笙：“……”

    苏酥酥伸手从钟笙的手里接过小黄鸡，严sù道：“我不说话了，你专心开车吧。”

    钟笙特别容易受苏酥酥声音的影响，所以苏酥酥一般尽可能不在钟笙开车的时候说话。

    钟笙原本是想带苏酥酥去餐厅吃饭，可是苏酥酥在路上看到一个烤串摊，眼睛立刻就亮了，硬拉着钟笙把车停到附近的停车场，去买串串吃。

    钟笙被苏酥酥死皮赖脸拖下车，他垂死挣扎：“路边摊会吃坏肚子的。”

    苏酥酥抱着钟笙的胳膊：“那你不吃，就看着我吃。”

    钟笙头疼地跟着苏酥酥来到烤串摊，苏酥酥点了两碗炒粉，两瓶绿茶，又点了三十串肉串，十串脆骨，一份烤土豆，两份烤玉米，一份烤豆腐，一份金针菇，原本还想点两份烤翅的，但想起了钟笙怀里的小黄鸡，突然就有些不忍心吃鸡肉起来。毕竟那是她的孩子。

    苏酥酥心想，幸好我当初养的不是小香猪。

    不然连猪肉都不忍心吃，想想都觉得余生无味。

    真是太机智了。

    钟笙嘴巴上说路边摊会吃坏肚子，可是最后吃的东西比苏酥酥还多，最后不够吃，又叫了一份烤土豆和烤玉米，还喂了一点玉米粒给小黄鸡吃，非常没有原则。

    真是一个口是心非的小妖精。

    两个人吃的心满意足，高高兴兴回到家。

    家里却是一片愁云惨淡的样子。

    城诺灰头土脸从鞋柜里钻出来，愁眉苦脸的：“还是没有找到……”

    “小舅舅，你这是怎么了？”苏酥酥惊疑地问。

    城诺看到苏酥酥回来一愣，眼神飘忽：“酥酥，我跟你说个事，你可千万别激动……”

    苏酥酥有不好预感的预感：“怎么了？”

    “脆脆它、它……脆脆？”城诺惊讶地发现钟笙手里抱着的小黄鸡正是他找了一天的脆脆，他望着钟笙，低声问，“脆脆怎么在你这里？”

    苏酥酥用眼神询问钟笙：你没有告sù小舅舅脆脆不小心被你带到公司里去了吗？

    钟笙用眼神回答苏酥酥：……忘jì了。

    苏酥酥满头黑线：这都能忘？看小舅舅这架势是找了整整一天呢。要挨揍了吧？不然撒个谎？

    钟笙面无表情：……还是实话实说吧。

    苏酥酥回过头来向城诺解释：“小舅舅，早上脆脆钻到钟笙哥哥的电脑包里了，到公司之后才发现，所以今天一整天脆脆都在公司里，中午我还给它喂了小米，结果我们都忘jì和你说了。”

    城诺嗔怪地看了钟笙和苏酥酥一眼：“你们这两个熊孩子，怎么能不打电话呢？”

    他抱住小黄鸡，点了点它毛绒绒的脑袋，心有余悸道：“下次不可以到处乱跑了，知道吗？”

    苏酥酥连忙摸了摸小黄鸡：“快向爷爷道歉！”

    小黄鸡像是听得懂苏酥酥的话似的，歪着脑袋，亮晶晶的眼睛直勾勾地看着城诺。

    “啾啾！”

    城诺被它萌得心都快化了，心满意足地摸了摸小黄鸡的脑袋：“脆脆乖！”

    晚些的时候，城诺扯着钟御山到厨房里咬耳朵。

    “我觉得我们家钟笙和酥酥有戏！”

    钟御山诧异道：“怎么说？”

    城诺小声道：“他们俩今天当着我的面，在我眼皮子底下眉来眼去的。”

    钟御山觉得有些不太可能：“眉来眼去？会不会是你看错了？”

    眉来眼去这个词和钟笙完全挂不上号呢。

    城诺完全听不到钟御山的疑惑，只未雨绸缪地说：“你说我什么时候去我姐那里提亲呀？”

    好想抱孙子。

    会喊爷爷的那种。

    好心急。