
    苏酥酥不明白钟笙话里的意思，但她却十分贪恋钟笙温柔的怀抱。

    刚刚哭得太厉害了，苏酥酥现在头昏脑涨，眼睛都肿得有些睁不开，仿佛酒后的醉意又重新涌了上来，整个人都仿佛跌在云端雾里似的，没有实重感。

    她抱紧了钟笙精瘦的腰肢，脑袋深深地埋到他的怀里。

    那里是她皈依一生的地方。

    让她觉得无比安心。

    察觉到怀里的女人传来平稳规律的呼吸，钟笙在黑暗里，睁着眼睛凝望黑暗许久，手掌无意识地摩挲着苏酥酥柔软的发丝，像是在安抚一只不安的小猫儿。

    钟笙思绪良多，直到夜色过半，才缓缓闭上眼睛。

    他梦到了小时候的事情。

    那是他第一次从苏酥酥的嘴里听到郁林这个名字。

    那个时候苏酥酥十二岁，刚刚上初一，期中考试数学不及格，导zhì班级排名一落千丈，苏妈妈恨铁不成钢，找来钟笙给苏酥酥补习，钟笙领着苏酥酥去书店里买数学习题集。

    结果最后结账的时候，苏酥酥只买了一本习题集，剩下的七八本书全部都是素描绘画书。

    钟笙皱着眉头：“我是来帮你补习数学的，不是来帮你补习绘画的。”

    苏酥酥小声说：“我知道呀，习题集是我的，绘画书给郁林买的。”

    钟笙抿着唇角，他对郁林是谁一点兴趣都没有。

    苏酥酥将那七八本书装进塑料袋子里，低着头，没有看钟笙的脸，自顾自地解释说：“郁林是我的新同桌，画画特别好看，字也写得漂亮……他以后一定是一个特别出色的画家。”

    苏酥酥顿住，声音低落了下来：“可是郁林家很穷，他没有……爸爸……”苏酥酥低着脑袋，看不到她的表情，“他的妈妈也没有钱给他买绘画书……我想帮帮他……”

    那是钟笙第一次察觉到苏酥酥的异样。

    他从来没有听到过苏酥酥用那样低落的声音和他说话。

    钟笙纤细的眉头微微蹙了起来。

    后来有一天，他到苏酥酥家里帮苏酥酥补习，在院子里看到了那个孱弱而纤细的少年。

    少年的皮肤有些惨白，非常的瘦，看起来有些营养不良的样子。

    纤细的少年和苏酥酥一起坐在院子里的小板凳上，趴在桌子上写作业，少年正在给苏酥酥讲题，两颗毛茸茸的脑袋，几乎都要碰到一起。

    少女安静的样子，非常乖顺听话，少年也是眉清目秀，恬然如画。

    青梅竹马，两小无猜，看起来非常温馨。

    苏酥酥察觉到钟笙的到来，跳下板凳，扑到钟笙的身上，兴高采烈地拉着他和郁林打招呼。

    “钟笙哥哥，这个就是我跟你说过的郁林，画画特别好的那个同学！”

    苏酥酥对郁林挤眉弄眼地说：“这个就是我的表哥，你可以跟我一起喊他钟笙哥哥。”

    钟笙冷淡地和郁林相互打招呼，苏酥酥就从桌子上的书包里拿出一张彩铅画来，献宝似的给钟笙看，苏酥酥眉开眼笑地说：“你看，这是郁林给我画的画像，是不是特别棒特别好看？”

    钟笙低头看了一眼那张画。

    的确是很好看，笔触很流畅，构图很舒适，像苏酥酥所说的那样，非常有天赋。

    那个少年把苏酥酥画得非常柔美，巧笑倩兮，如同微曦薄露，纯净清透。

    丝毫不像苏酥酥在他面前所表xiàn得那样黏人欠揍的样子。

    钟笙的心中有些莫名的烦躁。

    像是自己养了许久的小野花，突然被学术界鉴定成稀有花品的样子。

    他抿着唇角，冷淡地说：“比你好看多了。”

    苏酥酥不高兴地鼓起了脸，然后拉着郁林说悄悄话：“我就说吧，我表哥一点都不懂欣赏。”

    郁林静静地望着苏酥酥，勾着唇角，笑得非常矜持而纵容。

    钟笙觉得自己心中郁结的烦躁有愈演愈烈的趋势。

    后来钟笙留在苏酥酥家里吃完饭，郁林写完作业就直接回家了，苏妈妈想要留郁林也一起吃完饭，被郁林婉拒了，说要回去照顾妈妈。

    苏酥酥低着头解释说：“郁林的妈妈身体不太好。”

    饭桌上，苏妈妈开玩笑说：“以后要郁林天天来我们家里写作业吧。”她笑话苏酥酥，“我们家酥酥从来都是第二天去学校赶作业的呢，难得一次当天完成当天作业的，都是郁林的功劳……”

    苏酥酥咧着嘴笑，傻乎乎地点头：“好呀好呀！”

    “哈哈，这么高兴？”苏妈妈逗苏酥酥，“你是不是喜欢郁林呀？”

    苏酥酥飞快地看了一眼钟笙的表情，脸颊上倏地腾起两片红云，耳朵尖都红得烧了起来。

    她的眼神闪躲，无比娇羞地说：“我喜欢钟笙哥哥！”

    苏妈妈继续逗苏酥酥：“这可怎么办才好哟，我们酥酥这么小就这么花心了。”

    苏酥酥的嘴巴鼓了起来：“我只喜欢钟笙哥哥！”

    苏妈妈只当苏酥酥开玩笑，她和钟笙是表兄妹，虽然没有血缘关系，但苏酥酥现在年纪还小，可能只是觉得和表哥更加亲近一些而已，所以把兄妹间的喜欢误以为是爱情。

    钟笙面无表情地继续吃饭，仿佛完全没有将苏酥酥的话放在心上。

    面色沉静，波澜不兴的样子。

    吃完饭后，钟笙陪苏爸爸下围棋。

    苏酥酥突然来了兴致缠着苏妈妈去厨房学习煎荷包蛋。

    不一会儿，苏酥酥就端出来两个盘子，每个盘子上都盛着一个色泽嫩黄鲜亮美味的荷包蛋。

    苏酥酥把荷包蛋分给了钟笙和苏爸爸，紧张地说：“你们吃吃看！”

    钟笙虽然晚饭已经吃饱了，但看在苏酥酥第一次给他做东西吃的份上，勉为其难地拿筷子夹起荷包蛋递到嘴边咬了一口，半晌不说话。

    苏酥酥立刻紧张地问：“怎么样怎么样？好吃吗？”

    钟笙冷淡地说：“一般。”

    苏酥酥眉开眼笑：“那就是很好吃的意思了！”

    钟笙没有反驳，苏爸爸吃了一口荷包蛋，问：“你怎么突然想要做荷包蛋起来了。”

    苏酥酥笑眯眯地说：“郁林说我连荷包蛋也不会做根本不会照顾自己，可是今天我做得很好嘛，一点都不难，比数学题简单多了，明天我也要煎一点荷包蛋带到学校里给郁林吃！”

    钟笙放下了手里的筷子，望着盘子里金黄色泽的荷包蛋，突然觉得有些食之无味起来。

    后来的后来，钟笙很长一段时间都没有再去苏酥酥家，苏酥酥也没有继续再缠着钟笙要补习。

    想必那个叫郁林的纤细少年，成绩也很好吧？

    可以代替钟笙，帮苏酥酥补习？

    钟笙不知道自己心里什么滋味。

    后来的一个夏天，钟笙正在和朋友打篮球。

    休息的间隙里，突然听到朋友说。

    “我弟弟和你家那个小表妹苏酥酥一个初中的，听说昨天有个初中生叫郁林的在做全校表彰的时候，当着全校师生的面，给你家小表妹表白了！”朋友说完就哈哈大笑，搭着钟笙的肩膀笑嘻嘻说，“现在的小孩怎么这么早熟呀？！两个初中生，懂什么叫爱情吗？真是笑死人了……”

    钟笙垂着眼睑，冷淡的问：“酥酥答应了吗？”

    朋友一愣，觉得钟笙问得有些奇怪，可又说不清楚钟笙奇怪在哪里。

    他愣愣地回答：“应该答应了吧，有人当着全校师生的面给她表白呢，多拉风呀！”

    钟笙抿着嘴唇，没有说话。

    城诺和钟御山去了一趟J市，带了很多君山银针回来，要钟笙送一点到苏酥酥家，因为苏爸爸也非常爱喝茶。钟笙拎着礼品袋，去到苏酥酥家。

    苏妈妈看到钟笙来家里玩，非常高兴：“钟笙你最近怎么来得这么少呀，难道是交了女朋友？”

    钟笙摇了摇头，有些心不在焉：“学习比较忙。”

    苏妈妈看出钟笙的心不在焉，笑着说：“找酥酥玩是吗？她正和码码在楼上写作业呢。”

    钟笙默不作声地上楼，来到苏酥酥房间门口。

    苏酥酥房间的门忘jì了关上，露出一条小缝，靠近的话，完全可以听到里面的人在说什么。

    钟笙也不是故意要偷听，只不过恰好听到里面讲话的内容的时候，停住了脚步而已。

    沐码码正和苏酥酥说着少女□□的悄悄话。

    “酥酥，你为什么不答应郁林呢？”

    苏酥酥沉默了许久，才低着声音说：“我不喜欢郁林。”

    沐码码似懂非懂地点头，她叹了一口气，明明只是个初中生，却小大人一样的唉声叹气。

    “我好像知道一点你的感受……我以前也非常喜欢班长的，一直暗恋他，他越是对我爱理不理，我就越喜欢他，可是后来突然班长跟我表白，我吓了一大跳，就不爱他了。”

    沐码码抱着脑袋，非常沮丧地说。

    “我好像从来都不喜欢班长这个人，只是喜欢暗恋班长的时候那种追逐的感觉而已。”

    苏酥酥没有回答，好像是在默认。

    钟笙转过身，一声不吭地离开了苏酥酥房间的门口，像是从来都没有来过一样。

    ……真复杂啊。

    女人这种生物。

    钟笙在心里叹息。

    钟笙这十几年来对女孩子所有的认知，全部都是来自于苏酥酥。

    他没有母亲，也没有姐妹，亲近的女孩子，也只有苏酥酥一个人而已。

    可是越接近苏酥酥，就越是觉得女孩子这道命题真是太难解了。

    比数学，比代码，比操作系统，难多了。

    “不喜欢追逐的那个人，只是喜欢追逐的感觉。”

    这个世界上，应该没有比女孩子更加复杂而危险的生物了吧。

    所以苏酥酥只是喜欢追逐郁林的感觉，而不是喜欢郁林这个人，一旦郁林向苏酥酥表白，苏酥酥就立刻没有喜欢的兴致，弃之若敝了？

    钟笙蹙起了眉头，觉得自己应该一定不能重蹈郁林的覆辙，让苏酥酥如意。

    苏酥酥这个人，真的非常令人讨厌呢。

    钟笙觉得自己一点都不喜欢她。

    一点都不。

    后来发生了很多事情。

    他觉得苏酥酥就像沐码码所说的那样，喜欢追逐的感觉，却不喜欢他这个人。

    这种认知让钟笙非常烦躁。

    她总是会在他动情的时候表xiàn出一副疯疯癫癫倒人胃口的小丑模样，钟笙觉得苏酥酥是在玩弄他的感情，忍不住就说出了一些令苏酥酥也伤心难过的话来。

    “酥酥，大概连你自己都没有发现吧……每次你拒绝我的时候，就会像现在这个样子，荒诞的表情，夸张的动作，让人哑口无言，哭笑不得，就像……”

    钟笙停顿了一会儿，像是在措辞。

    他抬眸，看向苏酥酥。

    黑漆漆的墨子里，带着一丝嘲弄。

    他讥讽道，“……就像一个滑稽的小丑。”

    他挑高眉头，嘲弄地看着苏酥酥。

    “你配吗？”

    钟笙看到了苏酥酥落荒而逃的身影，和她脸上伤心透顶的表情。

    几乎在那一个瞬间钟笙就后悔了。

    他不该那么对待苏酥酥。

    苏酥酥只是一个小孩子而已。

    他早就有这种感觉了，所有的孩子都在拼命长大，可是早熟的苏酥酥却像是永远停留在她早熟的那个年纪里，忘jì了长大一样，他经常忘jì苏酥酥已经是个成年人了。

    二十二岁的苏酥酥和六岁的苏酥酥似乎并没有什么不同。

    再后来，苏酥酥不知道哪里摸来一个微信号，冒充陆纯青来招惹他。

    像是被主人放弃而驱逐的流浪猫，费尽千山万水，千里跋涉，又重新来到狠心的主人身边。

    钟笙勾着唇角，觉得苏酥酥真是蠢得可以。

    他已经说得很明显了，可是苏酥酥却还是没有发现。

    【Z：你觉得我会把这么恶心的微信号告sù第二个人吗？】

    【Z：现在是两个好友了。】

    钟笙在等苏酥酥的回复，如果她真的像沐码码所说的那样，只是喜欢追逐的感觉而不喜欢他这个人的话，应该又会置身事外表xiàn出一副疯疯癫癫玩世不恭的样子把他推到千里之外吧。

    可是，苏酥酥这次却没有。

    他握着手机，可以清楚的看到对方对话框那头显示着的文字：正在输入中……

    苏酥酥删删减减，仿佛是在犹豫，又似乎是在痛下决定。

    最后终于把想要表达的话说出来了。

    【动感小妖精：我也喜欢你！】

    钟笙勾起了唇角。

    仿佛在心中郁结多年的大石也终于缓缓落地。

    她并没有因为他的回应就放弃他。

    她也喜欢他。

    虽然不明白苏酥酥这么多年一直都在因为什么而逃避他。

    但是在这一刻，钟笙无比清晰地知道苏酥酥的确是真心实意喜欢自己。

    他甚至有些明白苏酥酥心中的不安和害怕。

    这么多年一直都被郁林这个名字一叶障目，钟笙没有仔细去分辨苏酥酥的感情。

    她似乎一直都在向自己释放出求救的信号，但他却视而不见。

    他握住手机，看了苏酥酥的那句话很久，最后只回复了一个非常简单的字。

    【Z：哦】

    哦，我会在你下次笨得想要逃走的时候，狠狠抱住你。

    让你在我的怀里，哪里也不去。