
    月考的成绩放榜，伶俐俐和吴洛所在的二年七班是全年级倒数第一，班主任在教室里大发雷霆，最后痛定思痛决定组织一对一辅导活动，让班上的尖子生辅导班级差生的学习成绩。

    吴洛虽然长得漂亮，但是成绩却一点都不漂亮。

    他被分到了尖子生伶俐俐手里。

    晚自习下课之后，伶俐俐在教室里认真地给吴洛讲解函数题，吴洛炙热的眼神直勾勾地盯着伶俐俐，伶俐俐再怎么冷静再怎么稳如泰山，脸上也忍不住火烧燎烫，浮起两片红云。

    她抬起眼睛，冷清的眸子里像是绽放出愤怒的玫瑰。

    “你能不能看这道题，不要总盯着我。”伶俐俐忍无可忍地冷斥吴洛。

    吴洛目光灼灼地盯着伶俐俐，唇角勾笑：“谁让你长得比题目好看。”

    伶俐俐皱着秀眉，收起习题册，就要起身离开，吴洛拉住伶俐俐的手，他嬉皮赖脸的样子，笑着投降道：“好好好，我认真听讲，再也闹你了，小老师，教教我吧……”

    可怜兮兮的样子，就像个要糖吃的小孩儿。

    伶俐俐就这样忍耐地做了他的小老师一个月，第二个月月考放榜，二年七班的总成绩上升了不少，素来吊车尾的吴洛，竟然也爬到了班级排名的中下游。

    “小老师，为了感谢你的大恩大德，我请你吃顿饭呗……”吴洛下课后在教室门口拦住伶俐俐。

    伶俐俐油盐不进，冷若冰霜的样子，拒绝了吴洛：“这是我应该做的，不用谢。”

    吴洛插着口袋，看着伶俐俐远去的身影，唇角兴味的笑容逐渐扩大。

    那是一种盯猎物的眼神。

    男同学从教室里出来，撞了撞吴洛的胸口，取笑他说：“怎么样吴洛？这次碰到铁钉子了吧？”

    吴洛垂下眼睑，嗤笑道：“你懂什么，伶俐俐还没领教过我的手段呢……”

    男同学眉飞色舞地笑：“是在床上的手段吧？”

    众人哄笑，心知肚明的样子。

    又是晚自习下课，吴洛故意装作听不懂习题的样子，要伶俐俐讲解，将伶俐俐拖得很晚，班上其他同学都陆陆续续地离开，教室里只剩下吴洛和伶俐俐。

    伶俐俐脸上不耐之色越来越明显。

    吴洛终于放过伶俐俐：“好了，这道题我懂了，这么晚，你把黑板擦一擦，我送你回家吧。”

    今天晚上的晚自习是英语课，英语老师的板书还留在黑板上，供同学们对答案，伶俐俐每次离开教室的时候都会帮忙擦黑板，这次也不例外。英语老师是齐头写的，伶俐俐的个子不够高，于是搬来了小板凳，站在上面，举高手，拿着黑板擦擦着黑板。

    夜晚总是会令人放下防备。

    吴洛静静地站在伶俐俐身后，看到她高举手臂时，衣服下摆微微露出一截莹白如玉的腰肢，肌理非常柔腻，像是会发光的玉，若隐若现，格外诱人。

    吴洛的眸子里像是燃起了一把火。

    他喉咙发干，唇角勾着玩味的笑，故意将伶俐俐踩着的板凳踢倒，张开双手。

    伶俐俐失重的身体跌倒在吴洛的怀里。

    他滚烫的大掌如愿以偿地抱住了伶俐俐纤细瘦弱的腰肢，粗粝的大手滑进伶俐俐的上衣里头，握住了她水蛇一般纤细的腰肢，入手的滑腻令吴洛微微叹息。

    心脏剧烈跳动。

    烈火燎原，色令智昏。吴洛忍不住趁乱掀起了伶俐俐的衣服下摆，要用眼睛虔诚地膜拜伶俐俐如同水蛇一般滑腻而柔软的腰线，和她背上诱人的腰窝。

    然而入眼的青紫红痕却令吴洛震惊。

    他早已知人事，伶俐俐背上斑驳的红痕只会令他觉得是欢爱过后留下的爱痕。

    “这是什么？”吴洛愤怒地将伶俐俐压在黑板上，黑漆漆的眼睛紧紧盯着伶俐俐，他咬牙切齿地问，“你已经和别的男人做过了吗？”

    伶俐俐脸上慌乱的红晕尚未褪去，她挣脱吴洛，羞愤道：“你在胡说八道些说什么？”

    伶俐俐的羞愤看在吴洛的眼里，只觉得她是被拆穿冰清玉洁的外表所以恼羞成怒。

    吴洛的眼睛幽深得见不到底，他冷笑着说：“既然已经是个贱货了，那我也就不客气了。”

    滚烫的薄唇粗暴地吻住伶俐俐因为惊呼而微张的红唇，毫无阻拦地长驱直入，炙热的手甚至无礼地往下摸索，伶俐俐从失神中回过神来，狠狠推开吴洛，反手打了吴洛一巴掌：“王八蛋！”

    伶俐俐连书包都没有拿，就红着眼眶，逃命一般逃出了学校。

    第二天，伶俐俐是烂货这个消息在班级里不胫而走。

    小道消息越传越离奇。

    “听说伶俐俐早就在十一中被搞烂了，还为老师打过胎呢，真是不要脸！”

    “平时还装得多冷艳高贵呢，其实还不是一个破鞋！”

    “你说她经常称病不过来上课，是不是出去卖被搞得下不了床呀？”

    伶俐俐握紧拳头，平静如水的眸子里绽放出怒火的颜色。

    “我没有！”

    可这点反驳在那群孩子眼里只能是狡辩。

    明明都是还在念书的孩子，但说起下流的话来，却一点都不输给成人。这个世界上，最伤人的从来都不是阴险老辣的阴谋家，而是最天真无邪的谎言。

    年轻的孩子充满青春期的戾气，他们觉得自己代表正义，却在用正义的大刀屠戮无辜的少女。

    无处发泄的燥欲之气尽数发泄在这个可怜的少女身上。

    伶俐俐人生中可以称之为噩梦的时代渐渐来临。

    她的桌子抽屉里总是会出现各种死老鼠和灌了牛奶的避孕套，桌面上被修正液涂满了“烂货”两个字，椅子上总是会有人故意泼水，经常上课的时候书本消失，被同学们被空掉的饮水机水桶砸脑袋和后背，课桌被突然踹飞，书本散落一地，被老师点起来回答问题都会被哄堂大笑。

    他们围着她指指点点，脸上鄙夷的神色毫不掩饰，仿佛她是什么污秽的妖物一样，会脏了他们代表正义的眼睛，他们想要把这个妖物驱除出境。

    吴洛坐在班级最后一排，对着这一qiē冷眼旁观，甚至毫不在意地转过头和外校女生调笑。

    伶俐俐变得越来越沉默。

    走路永远低着头，缩手缩脚。

    不敢去密集的人群。

    不敢抬头去看其他人眼中残忍的笑容。

    原本和她要好的几个女孩子也渐渐不敢找她玩了，怕被牵连，她们惹不起。

    伶俐俐被彻底孤立。

    她在被一整个班集体的同学集体霸凌，仿佛被光着身子扔到了一个孤岛，所有的**和羞耻都任人观览和嘲笑，他们对着她羞于启齿的**发出刺耳的嘲笑。伶俐俐害怕这样盛气凌人却又无恶不作的他们，伶俐俐的眼神闪躲，发不出声音，衣不蔽体，没有半片遮风挡雨的地方。

    世界分崩离析。

    没有人可以救她。

    她告老师，只会招来更加残忍的报复。

    她告家长，只会迎来父亲更加冷酷的毒打。

    “一定是你自己不知检点，所以你们班上同学才这么对你！他们怎么不欺负其他同学，就独独欺负你一个呢？！”父亲慈善的脸变得狰狞，如同怒火中烧的怪兽，他挥舞着皮带，如同挥舞着燃着烈火的铁链，在伶俐俐的背上抽过一道道火辣辣的红痕，“要你不知检点！要你不听话！”

    被毒打的伶俐俐躲在角落里，蜷缩成一团，苍白的脸上，流着滚烫的热泪，她低低的啜泣，不停地求饶，不要打了，不要打了，我知道错了，却没有唤醒父亲半丝理智。

    那细细的皮带劈头盖脸抽到伶俐俐的手臂上、伶俐俐的背上，像是刀割一样，疼得她瑟瑟发抖，连求饶的话都喊不出来，只能发出细碎的呜咽。

    她觉得自己的伤口在溃烂，在流脓，翻出血肉，露出白骨。可为什么没有人看到呢？

    为什么没有人救救她？

    为什么要打我呢？

    她如同受伤小兽般瑟缩地呜咽低叫，哭得连求饶的话都说不出来。

    在学校如何被欺负都不会落下的眼泪，在亲人面前却如同决堤洪水，哭得声音上气不接下气。

    天昏地暗。

    伶俐俐仿佛看到自己在黑暗的泥沼里痛苦挣扎，那只惨白的手臂不停地挥舞着，无力地挣扎着，她想要抓住稻草求救，可手里空旷旷的，什么也抓不住，连稻草都吝啬给予她希望。

    伶俐俐绝望缩成小小的一团。

    黑暗之后，就会有光明。

    可是你说的光明，究竟是什么东西呢？

    她的嗓子早就哭哑了，没有人听到她痛苦的声音，更没有人握住她惨白的手臂。

    伶俐俐苍白的脸上，渐渐溢满绝望的伤痛。泪水落得越来越急，一声声哽咽在喉咙里，她浑身都在发抖，心脏像是被人用冰冷的刀切成一片一片。

    她感觉血液被抽干，滚烫的血液渐渐变凉，那种失血过多的无力感。

    你们救救她呀。

    救救她。

    为什么黑暗没有尽头？

    ……因为这世界上从来就没有所谓的光明。

    学校里再也看不到伶俐俐的身影，她的桌椅空荡荡的，抽屉里没有死老鼠，也没有避孕套，她的父亲给她请病假，反正伶俐俐每个月都会请病假，所有人都没有放在心上，甚至还在嘲笑：“估计又在外面被野男人搞得下不了床了吧，每次都是称病，也不知道换个新鲜点的理由……”

    大家站在同一个正义的营地里，对代表污秽和罪恶的少女发出嗤之以鼻的嘲笑。

    直到有一天。

    “我听说，伶俐俐之所以没有来学校，是因为她被家暴了。”

    “真的吗？不是吧，这么惨……”

    “真的，我以前好像也听谁说，她父亲总是喝醉酒用皮带抽她，所以她才不穿长裤呢，因为小时候被家暴，腿上有皮带抽过的红痕，留了疤，消不掉了。”

    吴洛有些恍惚。

    本来还在和女同学缠绵亲热的吴洛，突然回过头来，问他们。

    “那背上也会有红痕吗？”

    “何止是背呀，真家暴起来，那手臂，背，和腿上不得都是红痕呐！也真是可怜，怪不得老是请假……吴洛，诶？吴洛你去哪里？马上就要上课了，你现在去哪里呀？吴洛！”

    吴洛沉着脸，奋力向校门口奔去，门口的保安拦住他问他哪个班的，吴洛停都没停一下，挥手推开保安怒吼：“你给老子滚开！”他从栅栏上翻越过去，朝伶俐俐家所在的方向疯狂跑过去。

    什么上课，什么老师，他统统听不到了。

    耳边是狂风呼啸的声音。

    就像他心里巨大的轰鸣。

    脑海里只能浮起最后伶俐俐那越来越苍白的小脸，和她那双沉如死水的黑眼睛，没有半点光亮。

    她为什么不哭呢？

    被那样欺负的伶俐俐，从来没有在他面前落下一滴眼泪。

    为什么不屈服呢？

    为什么不哭呢？

    吴洛跑到伶俐俐家门口，撑着膝盖，不停地喘息着。

    他抬起头，看到了在梦里幻想过无数次的哭泣的伶俐俐。

    她脸上的眼泪像是流也流不尽一样，惨白的小脸，绝望地哭着。

    吴洛的心脏骤停，仿佛一下子被抽干了所有力气。

    伶俐俐的父亲正面目狰狞，高举铁棍毒打伶俐俐。伶俐俐颤抖地抱着手臂，流着眼泪，缩成小小的一团，浑身都在瑟缩发抖，她躲在院墙的角落，求饶地看着父亲，哭得声嘶力竭，明明是在看不到阳光的阴影里，她惨白的小脸却是那样清晰地映入吴洛的眼底。

    刺得他的心脏抽疼。

    周围的邻居都在指指点点，却没有一个人上前制止。

    “真是可怜哟，摊上这么个爸爸……”

    “你别管，上次隔壁老陈就是上前劝，结果被老伶打破了头，那血流得哟……”

    “你没看到他手上拿着铁棍吗，还是报警吧……”

    “警察哪里管这家务事啊……”

    吴洛如梦初醒，疯狂冲了进去，将伶俐俐的父亲狠狠推开，他蹲下身子，喘着气，手伸出来，对伶俐俐说：“跟我走！”不等伶俐俐反应，就伸手握住伶俐俐缩成一团的冰凉的小手，将她牵了起来，再也没有放开过，他带着她，冲破人群！冲破黑暗！冲向远方！

    伶俐俐的父亲将铁棍远远砸到吴洛的背上。

    吴洛闷哼了一声，脚步没有停顿一下，拉着伶俐俐疯狂地往前跑。

    仿佛身后是万丈深渊。

    那只在黑暗的泥沼里不停挣扎求救的手啊。

    那只惨白得没有一丝血色的手。

    终于在它完全被黑暗的泥沼吞没前，被一只强健有力的大掌握住。他将她的身体狠狠拉离黑暗的泥沼，没有一丝犹豫，也没有一丝停顿，像天神一样，将她救出深渊。

    他牵着她的手，带着她逃出最黑暗的世界。

    带着她去看朝阳的破晓。