
    苏酥酥的双手有严zhòng的钟笙饥渴症，每次触碰到钟笙的身体，她的双手就会不受大脑控zhì，无法自拔地黏了上去，牢牢贴在钟笙的身体上，撕都撕不开。

    就像苏酥酥的双手有钟笙饥渴症一样，钟笙的嘴唇似乎也有苏酥酥饥渴症呢。

    明明是苏酥酥主动凑上去的嘴唇，可不知道从什么时候起，主动权就完全掌控在钟笙的手里。

    他俯低身子，呼吸灼热，将苏酥酥压在皮质座椅上。

    捧住她滚烫的小脸，加深了这个吻。

    布料轻擦的声音，紊乱的喘息，在狭小的车厢里显得极为暧昧。

    烫得苏酥酥的耳朵都烧了起来。

    苏酥酥浑身酥麻，双手无助地勾住钟笙的脖子。

    明明两个人都毫无缝隙地贴在一起，可苏酥酥却还是觉得心里空荡荡得厉害，手心里不知道要抓住什么东西才好，手足无措，孤立无援。

    白皙修长的手指忍不住插_进钟笙黑色的头发里。

    心脏像是被人拎到半空中，久久不下坠，落不到实地。

    一颗心砰砰乱跳，剧烈得像是要立刻爆炸，在夜幕里碎成漫天繁星一样。

    苏酥酥浑身都抑制不住地轻颤。

    意乱情迷，水漫金山。

    察觉到钟笙捧住她脸颊的手掌缓缓松开，落到她的肩头，有继续下滑的趋势，苏酥酥原本悬在半空中砰砰乱跳的小心脏，倏地飞回自己的胸膛里。

    她从钟笙的唇舌里挣脱出来，微微喘着气，娇滴滴地说：“还说不喜欢我……”

    苏酥酥的眼睛里泛着媚眼如丝的水光。

    在昏暗的车厢里，显得格外动人。

    她伸出白白细细的手指头，抵住钟笙起伏不定的胸膛。

    隔着薄薄的衣料，一圈圈，一道道，画着圈。

    仿佛恶作剧一样。

    苏酥酥媚眼如丝地说：“嘴上说着不要，身体却很诚实嘛……”

    钟笙喘着气，黑漆漆的眸子，像是永夜之下的深海，一望无际的深黑。

    他撑在苏酥酥的上方，面无表情，看了苏酥酥许久。

    半晌，才缓缓垂下眼眸，浓密纤长的睫毛轻轻颤抖着。

    他支起身子，从苏酥酥的身上离开。

    却被苏酥酥一把抱住了胳膊。

    钟笙顿住，回过身，低头望向苏酥酥。

    薄唇紧抿，黑漆漆的眼睛里没有半丝情xù。

    苏酥酥整个人都贴在了钟笙的胳膊上。

    她羞红着小脸，娇滴滴地说：“妈妈说，要结婚之后才可以做羞羞的事情。”

    钟笙低头，静静地看着她，没有说话。

    半晌才低低地说：“哦，是吗？”

    钟笙的声音沙哑，语气却云淡风轻。

    “我还以为是你不肯呢。”

    “我怎么可能不肯呢？”苏酥酥娇媚地眨了眨眼睛。

    像是为了证明自己的话似的，苏酥酥倏地拉低自己的领口，露出莹白圆润小巧的小半截香肩。

    蹙着眉头，饥渴地咬住自己的下唇。

    “来吧，宝贝儿，撕碎我！蹂_躏我！践踏我！”

    苏酥酥扬起秀美白皙的颈子，侧过脸，蹙着细眉。

    无比哀羞的样子。

    “尽情地对我做出你一直想要做的事情！我不会反抗的！”

    钟笙静静地看了苏酥酥一会儿，黑漆漆的眼睛平静无波，仿佛丝毫不为之所动的样子。

    他抿着唇角，不发一言。

    苏酥酥滚烫的肌肤，在钟笙平静的眼神下，缓缓冷却。

    苏酥酥脸上娇媚的笑容也有些挂不住了。

    许久，钟笙才垂下眼睑，仿佛是在自嘲一样，扯了扯唇角，低笑了起来。

    “酥酥，大概连你自己都没有发现吧……每次你拒绝我的时候，就会像现在这个样子，荒诞的表情，夸张的动作，让人哑口无言，哭笑不得，就像……”

    钟笙停顿了一会儿，像是在措辞。

    他抬眸，看向苏酥酥。

    黑漆漆的墨子里，带着一丝嘲弄。

    他讥讽道，“……就像一个滑稽的小丑。”

    狭小的车厢里，空气在这一刻凝滞。

    连呼吸都会变得沉重。

    苏酥酥觉得自己脸上此刻的表情一定很难看。

    好不容易管理好表情，苏酥酥哀怨道：“你是在羞辱我吗？”

    “羞辱？”钟笙将这个词含在嘴里回味了一下。

    他挑高眉头，嘲弄地看着苏酥酥。

    “你配吗？”

    那个“配”字仿佛踩住了苏酥酥的痛脚。

    苏酥酥咬住牙关，胡乱将摆放在车厢后座上的布偶娃娃猛地砸到钟笙脸上，狠狠推开钟笙的胸膛，从车厢里冲出去，落荒而逃，仿佛身后有什么洪水猛兽，要追打她一般。

    钟笙站在原地好一会儿，半晌才弯下腰去，将地上的布偶娃娃捡起来。

    小黄鸡仔布偶脸上的塑料眼珠子黑幽幽的，直勾勾地盯着他。

    明明没有什么情xù的眼珠子，钟笙竟然可以从它的眼中看出一丝幽怨，仿佛在哀诉他的无情。

    他记得这个布偶娃娃，是小时候苏酥酥来他家玩缠着他逛夜市时玩套圈中的。

    那时候的他还不懂儿女情长，就被苏酥酥不容拒绝地盖章印戳。

    她抱住他的胳膊，眼睛里的光亮，比夜市上最耀眼的霓虹还要炫目，她甜腻腻地说：“这个小黄鸡仔就是我们的定情信物了，千万别扔了哟，钟笙哥哥！”

    钟笙回过神。

    不止这一个布偶娃娃，他的车厢里到处都留有苏酥酥的痕迹，猫咪形状的车载香水座，动漫的汽车吊坠，卡通类别的竹炭包布偶娃娃，少女系的车贴，毛绒靠垫……都是出自苏酥酥之手。

    钟笙抬脚，走向垃圾桶，想要把手里的布偶娃娃扔进去。

    结果还没走到垃圾桶旁边，钟笙就止住了脚步。

    钟笙沉默了一会儿，自言自语说：“不过是个娃娃，这点容人之量，我还是得有的。”

    钟笙做完心理建设，转过身，上了车。

    将小黄鸡仔布偶随手扔到后座。

    看也不看一眼，发动轿车，缓缓离开。

    ．

    苏酥酥逃出地下停车场，走到川流不息的大马路上，拨通苏妈妈的手机号码。

    “……妈，钟笙说我是小丑。”苏酥酥吸了吸鼻子，眼角有些酸涩。

    苏妈妈怒道：“钟笙那个臭小子竟然敢这么说说你！我回来非揍扁他不可！”

    苏酥酥打断苏妈妈，低落地说：“妈妈，你回来好不好？我不想在小舅舅家待下去了。”

    苏妈妈一愣，马上道：“好好好，酥酥你别哭，妈妈和爸爸明天就坐飞机回来！”

    苏酥酥挂了电话，摸了摸自己的脸。

    脸颊竟然有些冰凉。

    ．

    苏酥酥刷卡上公交，坐在靠窗的座位上，仿佛是有感知一样，她望向窗外，那辆一直跟在这辆公交后面的轿车分明就是钟笙的兰博基尼。

    苏酥酥回头看了好一会儿。

    许久，才正过脸看向前方，脸上一点表情都没有。

    那辆兰博基尼在这辆公交后面跟了一会儿，就突然加速，越过这辆公交，向更远的地方驶去。

    苏酥酥眼睁睁看着那辆兰博基尼走远。

    莫名松了一口气。

    ．

    苏酥酥垂头丧气地回到钟笙家，钟笙早就一个人上楼，留下城诺和钟御山两个人在厨房忙活，苏酥酥说不清楚心里什么滋味，拿着鸡饲料跑到阳台去喂小黄鸡。

    苏酥酥目光呆滞地望着它们。

    突然捧着心口，心碎道：“爸爸妈妈要离婚了，你们四个要跟他还是跟我？！”

    四只毛绒绒的小黄鸡茫然地看着苏酥酥：“啾啾？”

    苏酥酥打开鸡笼，将鸡饲料倒在碗里，敲了敲碗，严sù道：“孩子们，决定你们命运的时刻到了，如果你们要跟我，就干了这碗鸡饲料！”苏酥酥顿住，“如果要跟钟笙，就一粒米都不许吃！”

    绝对公平！非常公正！堪比包青天！

    四只饥肠辘辘的小黄鸡自然是扑腾着翅膀凑到食盆边，争先恐后地啄着碗里的鸡饲料。

    苏酥酥感动得泪流满面：“看来你们都选择跟妈妈，不枉妈妈那么疼你们！”

    苏酥酥将四只小黄鸡抱在怀里，脸颊不停蹭着它们毛茸茸的小脑袋，脸上流溢着坚强隐忍的母性光辉：“虽然家里穷得揭不开锅，但妈妈砸锅卖铁也会将你们抚养长大的！”

    感天动地！令人动容！忍不住就要落下泪来！

    这天晚上，钟笙连晚饭都没有吃，一整天都没有下楼。

    ．

    苏妈妈和苏爸爸在第二天的晚上飞回国内，一下飞机就直接来到钟家，想要接走苏酥酥。

    城诺依依不舍地对苏妈妈说：“你们怎么不在国外多玩几天呢？酥酥在我们家待得好好的。”

    苏妈妈问：“钟笙呢？酥酥要走了，他也不下来送送？”

    城诺皱脸：“刚才敲门的时候，他好像在讲电话，工作上的事情。”

    苏妈妈不高兴地哼了一声：“他倒是躲得快。”

    二楼，钟笙长身玉立站在窗前，看着苏酥酥所坐的轿车越走越远，缓缓驶出小区，淹没在转角的花园尽头，这才垂下眼睑，看着门口的花丛出神。

    “既然这么舍不得，为什么刚才不下去送送酥酥呢？”城诺站到钟笙旁边，有些不理解。

    钟笙抿着唇角，半晌才低低地说：“酥酥不喜欢我。”

    城诺愣住：“你知道你在说什么吗？”

    苏酥酥怎么可能不喜欢他？！全世界都知道苏酥酥喜欢钟笙！

    钟笙没有看城诺，只垂着眼睑。

    低沉的语气没有一丝起伏，仿佛在说什么无关痛痒的事实。

    可城诺分明从钟笙的语气里听出了一丝自嘲。

    钟笙说：“她喜欢的只是追逐本身，而不是被她追逐的那个人。”