
﻿    苏酥酥的心头一颤。

    脸颊潮红，身体不住的发软。

    ……在她幻想他更早之前是什么意思？

    钟笙他究竟在说什么？

    苏酥酥的心脏砰砰乱跳，快到不可思议。

    湿润的眼睛被冰凉丝滑的领带蒙住，眼前黑漆漆的一片，让她看不到他脸上的表情，剧烈的心跳声在黑暗的世界里更加激烈，仿佛那剧烈的跳动声和整个黑暗世界都产生了共振一般。

    世界为之震颤。

    明明在黑暗里看不到他的脸，可钟笙沙哑的声音就在她的耳边，带着湿润的热气，喷薄在她的脸上，那湿热的鼻息将她的耳垂烧得滚烫，她脸上的热度仿佛都可以把她血管里的血液灼烫烧干。

    “还记得我们小时候淋着大雨跑回你家的那次吗？”

    随着钟笙蛊惑人心的沙哑声音，苏酥酥也陷入了遥远的回忆。

    那是一个大雨磅礴的夏日。

    苏酥酥和钟笙在从图书馆回来的路上，突然暴雨倾盆，雷声轰鸣，磅礴的大雨将他们浇的透心凉。两个人都没有带伞，好在离苏酥酥家所在的小区还不到一站路，在大雨倾盆里，钟笙将外套脱掉，挡在他和苏酥酥的头顶上，领着苏酥酥逃难似地往苏家所在的方向拔足狂奔。

    苏酥酥将新买的资料书抱在胸前。

    眼睛被雨水沾湿，跌跌撞撞地躲在钟笙的怀里，在大雨中穿行。

    一进房门，苏酥酥就将手里湿透了的资料书放到玄关处的木柜上，脚上的鞋子里仿佛灌满了雨水，苏酥酥弯下腰迅速将它们脱掉，露出一双被雨水浸泡得越发晶莹白皙的小脚。

    钟笙正在拧干自己的外套，见着苏酥酥动作，下意识地看了一眼苏酥酥的脚。

    触目惊心的白，映入钟笙的眼帘，她的脚背白皙得像是一块玉，脚趾头所覆盖着的那莹润的指甲盖，在雨水的浸泡下，湿漉漉的，带着潮湿的粉腻，错落有致地排在一起。

    看起来乖巧又可怜。

    钟笙只看了一眼，就挪开了眼睛。

    苏酥酥打着赤脚，踏在冰凉的地板上，黑色的长发被雨水彻底淋透，湿漉漉地贴在她白皙的脸颊和颈子上，她今天穿着一件白色的连衣裙，此刻却被雨水湿透，变成半透明的颜色，紧紧地包裹着她的娇躯，将她纤瘦的身体曲线毕露，甚至可以看到她天蓝色的小背心，和若隐若现的内裤。

    钟笙黑漆漆的眸子，染上了一层薄雾，忍不住多看了一眼她湿透了的小背心。

    他蹙起了眉头。

    为什么女孩子要比男孩子多穿一件小背心？

    苏酥酥踩着拖鞋，急匆匆跑进苏爸爸苏妈妈的卧室，从衣柜里面翻出一件苏爸爸的睡衣，跑出来递到钟笙的手里，湿漉漉的眼睛直直地看着钟笙，像是一只温软的小动物。

    “钟笙哥哥你换这个，我先去洗澡。”

    说着，苏酥酥就冲进了浴室里，顺手把门关上。

    苏爸爸苏妈妈还没有回家，偌大的房子里空旷旷的，就只剩下他们两个孩子。

    钟笙觉得衣服黏在身体上有些难受，拿起苏酥酥递给他的睡衣，走到卧室里，脱掉这一身湿透了的衣服和裤子，拧干上衣，擦了擦身体，换上了干爽舒适的睡衣。

    总算舒服了一点。

    钟笙将湿透了的衣服扔到脏衣篓里，打开电视，看新闻。

    不多久，苏酥酥打开浴室的房门，从里面走出来。

    钟笙下意识地回过头去看苏酥酥。

    苏酥酥穿着一件深紫色的冰丝吊带睡裙，被雨水洗礼过的皮肤异常白皙，晶莹得近乎透明。

    那睡裙一看就不是她的衣服，比她大了好几个号，样式和颜色看起来都非常的成熟，冰丝的质地，上面有妖娆的暗纹，非常的性感，但却一点都不适合青涩的苏酥酥。

    那件深紫色的睡裙穿在苏酥酥的身上，空荡荡的厉害。

    像是无根的紫色花朵，飘在半空中。

    她的身体白皙而柔润，充满青春青涩的味道，却穿着一件非常成熟妖娆的睡裙。

    非常的违和。

    却有一种奇妙的视觉碰撞感。

    湿润的黑色发丝贴在她白皙的颈子上。

    钟笙的眼神变得黑沉幽深。

    苏酥酥捂住睡裙的胸口，看到钟笙看着自己，苏酥酥脸颊有些发红：“刚才忘记给我自己拿睡衣了，这是妈妈放在浴室里的衣服，穿着是不是很奇怪……”

    的确是很奇怪。

    奇怪得钟笙在梦里都梦到了苏酥酥穿着那件睡裙的样子。

    .

    静谧的办公室里。

    钟笙沙哑的声音在苏酥酥的耳畔响起。

    湿润的热气，喷到苏酥酥的耳蜗里，令苏酥酥的身体发软，浑身无力。

    “那天回去之后，我就梦到了你。”

    钟笙的声音非常地低沉，像是醇厚甘冽的红酒。

    “我梦到你从浴室里走出来，浑身湿透了，穿着那件睡裙，从背后抱住了我。”

    钟笙的梦里非常的混乱，铺天盖地的深紫色，妖娆的暗纹。

    和苏酥酥异常白皙柔韧的身体。

    那双湿漉漉的眼睛，像是温软的小动物，求饶地看着他。

    也像是一位性感的女妖，湿润的水眸，诱惑着他。

    钟笙的心旌摇曳，就像那件穿在她身上空荡荡的深紫色睡裙，空落落的。

    他向她伸出罪恶的双手……

    “我撕掉了你的睡裙，让你在我的身体下颤抖和哭泣。”

    钟笙没有办法饶恕自己在梦里对自己的小表妹所犯下的恶行。

    他怎么可以那样对待苏酥酥？

    根本无法饶恕。

    所以那天之后，钟笙更加疏远苏酥酥了。

    害怕和苏酥酥产生任何的肢体碰触，令他再次回忆起那场充满禁忌和诱惑的紫梦。

    钟笙的声音异常的沙哑，像是烈日下的沙漠，带着酷暑的热浪。

    苏酥酥的心脏漏跳了一拍。

    浑身的肌肤都烧了起来。

    心里有些异样。

    苏酥酥的嘴唇发抖，有些不敢置信：“你怎么会这样？我那个时候才十一岁啊……”

    钟笙怎么会对十一岁的她产生那样的幻想？

    黑暗里，钟笙许久都没有说话。

    半晌，耳畔才传来钟笙沙哑干涩的声音。

    “……很可怕，对吗？”

    苏酥酥的眼睛被钟笙用领带蒙住了，世界一片黑暗，她看不到钟笙脸上的表情。

    却能将钟笙语气里的脆弱听得一清二楚。

    在黑暗里，苏酥酥的心脏狂跳。

    仿佛嗅到了同类的气息。

    她毫不留情地数落他：“简直是禽兽！”就像是在数落自己，“简直禽兽都不如。”苏酥酥忍不住道，“你怎么会做这么奇怪的梦？你该不会是有什么奇怪的癖好吧？”

    钟笙的声音有些冷淡：“我没有。”

    苏酥酥的心中有些异样。

    黑暗里，半晌才传来钟笙低沉沙哑的声音。

    “我唯一奇怪的癖好，大概就是你吧。”

    苏酥酥一愣，有些呆住。

    心脏却越跳越快，像是要从胸膛里跳出来似的。

    苏酥酥的呼吸有些急促。

    钟笙的声音十分低柔：“所以说，你的那种程度，比起我来，真的差远了。”

    苏酥酥愣愣地说：“你该不会是为了哄我，故意编谎话骗我的吧？”

    “你觉得我会这么无聊吗？”钟笙的语气有些阴沉。

    听到钟笙的语气，苏酥酥的心尖颤了颤，总觉得今天钟笙的情绪非常不对劲，苏酥酥在黑暗里不安地扭了扭身体，她吸了一口气，讷讷道：“你先松开我。”

    “不松。”低沉的声音不带一丝情感。

    苏酥酥蹙着眉头：“为什么？”

    “因为我想要……”他的声音有些低哑，“梦想成真。”

    心中的不安越来越浓重。

    苏酥酥心脏狂跳：“什么梦想成真？”

    健硕的身体压在苏酥酥的身上，那冰凉的唇角贴在苏酥酥的嘴唇边，钟笙的语气非常恶劣，一字一顿，声音异常的沙哑：“撕掉了你的睡裙，让你在我的身体下颤抖和哭泣。”

    苏酥酥心中轰的一声，炸了开来。

    仿佛有无数颗的繁星在夜空中陨落，撞得她有些头晕眼花。

    她抖着嘴唇：“钟笙，你冷静一点。”

    “这句话是在让我撕掉你的裙子。”钟笙慢条斯理地说。

    布帛裂撕裂的声音，在黑暗里是这样的清晰。

    苏酥酥的身体有些颤抖：“不要被肮脏的**控制住身体，钟笙哥哥，你要战胜它们！”

    “这句话是在让我弄哭你。”钟笙的声音没有一丝起伏。

    苏酥酥快要哭出声来：“钟笙哥哥，你不能这样！”

    “这句话是在让我撕碎你。”钟笙的声音越来越恶劣。

    这些分明就是苏酥酥以前不要脸对钟笙说过的话，没想到钟笙竟然学以致用得这么快。

    苏酥酥羞愧得浑身都烧成粉红色，像是一只熟透了虾子。

    可是尽管这样，苏酥酥的身体却还是不可自抑地兴奋了起来。

    在钟笙的身下，软成一滩烂泥。 166阅读网

    