
    钟笙沉默了一会儿，才淡淡地回复。

    【Z：我问的是分组。】

    苏酥酥大失所望。

    还以为钟笙突然开窍觊觎起她娇嫩白皙圣洁无暇的身体起来了呢。

    果然是个性冷淡啊。

    苏酥酥忧心忡忡，为苏家的香火延绵问题而感到担忧。

    【动感小妖精：本来分到的是A组，但是同事下个星期有事情，所以跟她换了B组】

    【动感小妖精：我真是太善良了。】

    苏酥酥一脸求表扬的样子。

    正直、美好、善良！

    简直就是玛丽酥女主角的标配！

    【Z：不用了。】

    苏酥酥一脸茫然：神马不用了？

    【Z：策划部会多加一个名额，所以你不用换。】

    苏酥酥一愣，很快就明白了钟笙的意思。

    她翘起了嘴角。

    心中甜得像是吃了花蜜，嘴里却仍要旧装腔作势，和钟笙客气客气。

    【动感小妖精：这样不太好吧，走后门什么的，会被同事们说哒……】

    【Z：不想就算了。】

    苏酥酥愣住，我只是和你客气呀！又不是真的不想！

    苏酥酥泪流满面赶紧抱着手机敲字回复。

    【动感小妖精：想想想！走后门神马的简直酷炫到没朋友！我一定要走后门！】

    【动感小妖精：让我走后门吧！泪流满面！】

    【Z：那你上来吧。】

    苏酥酥一脸茫然：啊？

    钟笙单手拿着手机，低着头，勾着唇角，漫不经心地敲字。

    【Z：刚刚不是说要上来的吗？】

    苏酥酥愣了一会儿，才想起自己刚刚说要上楼给钟笙摸胸的话。

    脸颊突然就烧了起来，心脏砰砰乱跳。

    应该是她多想了吧。

    ……说不定钟笙只是为了兄妹叙旧呢？

    进行特别严sù的亲情交流！

    一定是这样！

    虽然是这么想，但是苏酥酥却还是忍不住荡漾了起来，她拿起筷子胡乱爬了几口饭菜，然后乐颠颠地和杨嘉龄说再见，端着餐盘去回收区，神魂颠倒地飘到了电梯口。

    整个人都轻飘飘的。

    苏酥酥走进了电梯厢，在电梯厢里的反光壁上看到自己那张暗沉无光眼袋青黑憔悴不堪的小脸！

    苏酥酥被自己吓了一大跳。

    ……艾玛这个暗沉沉的丑八怪是谁？！

    苏酥酥愁眉苦脸。

    钟笙平时就经常说她长得丑了，要是让他看到自己今天这张丑脸，一定会更加嫌弃自己的！

    ……搞不好还会不举！

    极度影响到她以后的性福生活！

    苏酥酥眼里写满了挣扎，最后却还是灰溜溜地按下电梯，重新回到了自己的办公室。

    手臂瘫在办公桌上，整个人都垂头丧气的。

    女孩子总是想要在喜欢的人面前展现出她最美好的样子。

    苏酥酥心如刀割地回复微信。

    【动感小妖精：交接的事情没有忙完，今天没有办法上去了。】

    看到这条回复，钟笙原本勾起来的唇角，一点点地沉了下去。

    他抿着唇角，脸色变得有些低沉。

    下班之前，在公司大群里行政部公示的旅游名单中，苏酥酥看到了她和杨嘉龄的名字。钟笙果然没有食言，利用职务之便给她开了小后门，让她也分到了A组。

    旅游准备的时间过得非常快，苏酥酥为了让星期五有好的气色，特地在星期四的晚上早早爬上床然后躺在床上抱着词典背英语单词，背着背着就神志不清头疼脑涨顺lì入睡！

    ……所以说，英语词典真正的助睡神器嘛！

    星期五苏酥酥睡到七点钟就爬起了床，比平时早起了半个小时，背包里的东西都是前一天晚上准备好的，因为D市是海边城市，所以苏酥酥非常有心机地准备了性感小泳衣，准备正大光明地在钟笙面前展示自己牛奶般白皙花瓣般娇嫩的诱！人！娇！躯！

    为了这次集体旅行，苏酥酥可是用心良苦准备了很久呢！

    苏酥酥羞涩地扶脸。

    苏酥酥坐地铁到公司，公司门口停着两辆旅游大巴。

    苏酥酥不知道钟笙会坐哪一辆，所以就背着背包站在树荫下面等钟笙。

    同事们一个个上车，向苏酥酥投来好奇的目光，苏酥酥戴着耳机听歌，装作没有看到的样子，好不容易等到钟笙过来，苏酥酥摘下耳机，兴高采烈地扑了上去：“钟笙哥哥！”

    谁知钟笙却非常冷淡地推开苏酥酥热情的手臂，径直走向旅游大巴。

    苏酥酥呆住，追了上去，跟在钟笙的旁边，慌张道：“钟笙哥哥你肿么了？我是苏酥酥啊！”

    钟笙没有理会苏酥酥，走上旅游大巴，大巴上的同事差不多都是成双成对约好坐的座位，只有少数几个没有同伴的，钟笙随意坐到一个没有同伴的男同事旁边，那位男同事立刻露出惊吓的表情，受宠若惊的样子，男同事的脸上微红，神情慌张，结结巴巴地和钟笙打着招呼：“钟、钟总好！”

    钟笙冷淡地点了点头，就低头开始玩手机。

    全车的人都将视线投放在紧跟着钟笙上来的苏酥酥身上。

    一时间，质疑的眼光，幸灾乐祸的眼光，嘲笑的眼光，满目皆是。

    苏酥酥觉得有些丢脸，脸颊如同火烧一样，但仍旧厚着脸皮对那位坐在钟笙旁边的男同事微笑地说：“你好，能不能把你的位置让给我，我晕车，不能坐后面，拜托拜托……”

    男同事早就坐立难安了，连忙站起身子来：“你坐这里，我没关系的！”绕过钟笙，从储物层抱走自己的背包，男同事飞快地逃离风暴中心，坐到了旅游巴士靠后的座位，长长地松了一口气。

    苏酥酥向他致谢，把背包放到储物层。

    然后像个没事人似的，坐到了钟笙的旁边，靠窗的位置。

    苏酥酥和钟笙上来的时候，旅游大巴里的气氛还很融洽，但是现在气氛就像是死掉了一样。

    静得像是一根针落到地上都能听到声儿似的。

    每个同事都在竖起耳朵听苏酥酥和钟笙这边的声音，然而等了很久，他们都没有等到他们的所期待的内容，随着人数到齐，旅游大巴缓缓启动，集体旅游的兴奋之情冲淡了对老板婚姻生活的八卦之魂，旅游大巴上的同事们渐渐活络起来，欢歌笑语，甚至还有好事者开始领着大家大合唱。

    在这种气氛下，苏酥酥小心翼翼地看了一眼沉默不语的钟笙。

    他正闭目养神，脸上的表情淡淡的，唇角微抿。

    苏酥酥心中动了一下。

    摘掉自己左边耳朵的耳机，偷偷地塞到钟笙的左耳里，见钟笙没有拒绝，苏酥酥松了一口气。

    耳机里正在播放苏打绿的《小情歌》

    舒缓的旋律，简单的歌词，却能戳到人内心最柔软的地方。

    苏酥酥看了钟笙一会儿，钟笙闭着眼睛，脸上的表情波澜不兴，像是睡着了一样。

    正当苏酥酥失落地低下头时，突然听到钟笙低低沉沉的声音传过来。

    “那天你为什么不上来？”

    苏酥酥转过头，望向说话的钟笙，谁知钟笙根本就没有睁开眼睛，纤长的眼睫覆在钟笙的眼皮上，嘴角紧抿，脸上没有一丝表情，仿佛方才的声音是苏酥酥的幻觉一样。

    苏酥酥恍惚了一会儿，才想起钟笙说的那天是哪一天。

    苏酥酥有点委屈：“那天我的样子很丑呀，你不是经常嫌弃我丑吗？我以为你会不想看到我。”

    钟笙低低地笑：“呵呵，是么？”

    钟笙缓缓睁开眼睛，偏过脸，看了苏酥酥一眼。

    黑漆漆的眸子像是久远而隐忍的古井，深邃而幽深。

    钟笙嘲讽地说：“我还以为是你又不感兴趣了呢。”

    苏酥酥心中一颤，手指头不受控zhì地抱住了钟笙的胳膊，可怜兮兮地说：“我以后就算是腿断了，手残了，脸被毁容了，只要有一口气在，爬也会爬上去的……”

    苏酥酥软软地说：“你不要生气了好不好，钟笙哥哥？”

    他抿着唇角，冷淡道：“放手。”

    苏酥酥把钟笙的胳膊抱得更紧了，像是护食的母鸡，顽抗道：“不放，这是我的！”

    钟笙静静地看着苏酥酥，墨眸里没有一丝温度。

    苏酥酥非常勇敢地和他对视。

    眼神非常诚恳。

    像是过了几分钟，又像是只过了十几秒。

    在他们无声的对战里，钟笙败下阵来。

    钟笙扭过脸。

    抿着唇角，一声不吭。

    苏酥酥喜滋滋地抱紧钟笙的胳膊，把小脑袋靠了上去，简直想要蹭一蹭。

    钟笙沉声说：“不要得寸进尺。”

    苏酥酥小狗一样蹭着钟笙的肩膀，腻歪道：“我不要尺，我只要寸！”

    旅游大巴在路上行驶了八个小时，中途下车放风了好几次，苏酥酥的腿坐得有些水肿，去休息站里上厕所，正惬意着呢，突然听到门外洗手的女同事们正在讨论她和钟笙的事情。

    “钟总和苏酥酥该不会真的在闹离婚吧？你看早上钟总都不和苏酥酥一起坐，也不是一起来的。”

    “苏酥酥这个女人，我还真是佩服她的脸皮厚度，竟然还敢贴着钟总冷脸和他一起坐。”

    “脸皮不厚，怎么可能会追到钟总呢？”

    女人们霎时间哄笑成一团。

    等她们走光之后，苏酥酥才慢吞吞从厕所里出来。

    苏酥酥对着镜子自言自语说：“你们脸皮薄，所以就只敢在背地里说人坏话么？”

    苏酥酥洗完手拿纸巾擦了擦，走出休息站。

    蓝天白云下，苏酥酥一眼就看到了钟笙颀长的身影。

    他离着她有三十几米远的样子。

    身型挺拔如竹，有清冷的气质，白色的衬衣在阳光下是那样的耀眼。

    钟笙正站在旅游大巴旁边握着手机讲电话，很多女同事都在不远处装作聊天的样子，偷偷地看着钟笙，却没有一位敢厚着脸皮上去找钟笙聊天。

    等钟笙挂掉手机，苏酥酥远远地冲着钟笙喊：“老公！！！”

    明明没有指名道姓，但正在低头看短信的钟笙却抬起了头，看向苏酥酥所在的方向。

    苏酥酥兴奋地朝钟笙挥手，然后大声说：“接住我！！！”

    不等钟笙反应，苏酥酥就拔腿助跑，冲到钟笙的面前，兔子一样跳到了钟笙的身上，双腿缠了上去，双手勾住了钟笙的脖子，动作一气呵成，仿佛已经在日常里演练过无数遍。

    钟笙没有一丝犹豫就伸手抱住了苏酥酥，身形因为苏酥酥的助跑而有些不稳，但也只是一点而已。钟笙很快就稳住了身体，抬头望向他身上的苏酥酥。

    苏酥酥搂住了钟笙的脖子，脸上的笑容比阳光还要灿烂。

    钟笙皱着眉头，低声说：“你又在发什么疯？”

    虽然嘴上是呵斥，手上却仍旧抱着苏酥酥，一点也没有要松手的意思。

    苏酥酥鼓着腮帮子说：“她们在女厕所说我们的坏话，诅咒我们离婚！”

    “是么？”钟笙动了动眉头，俊美的脸庞沉静如雪，幽幽地说，“真是过分。”

    苏酥酥头如捣蒜，不停地点头：“所以我要故意气跑她们！”

    钟笙望向他身上的苏酥酥，勾着唇角：“想不想让她们更生气？”

    苏酥酥明明居高临下，却小狗一样点头：“想呀想呀！”

    钟笙黑漆漆的眼睛，像是墨潭一般幽深。

    他看着苏酥酥，声音有些低哑：“凑近点，我告sù你。”

    苏酥酥搂着钟笙的脖子，听话地低头，把耳朵凑到钟笙旁边。

    钟笙侧过脸，滚烫的薄唇吻住了苏酥酥微微翘起来的唇。