
﻿    苏酥酥被郁妈妈夸奖，有些不好意思。

    她捂着小脸，羞涩地说：“我觉得我现在更可爱呢。”

    郁妈妈握住苏酥酥的小手，柔声道：“我们家郁林一直都想回c市看你的，当初如果不是你鼓励他学画画的话，说不定我家郁林现在早就放弃了，只可惜，他总是要参加比赛和交流会，一直都没有时间回来……”郁妈妈的眼圈红了起来，“这次回来却又是因为他的病……”

    苏酥酥有些难过，正准备说话安慰郁妈妈，郁林却突然张嘴说：“妈，我想喝水。”

    郁妈妈看了一眼郁林，又看了一眼苏酥酥，知道儿子是要故意支走他，郁妈妈叹了一口气，起身说：“好，你们先聊，我出去给你打水。”

    郁妈妈离开之后，病房里就只剩下苏酥酥和郁林两个人了。

    郁林静静地看着苏酥酥，没有说话，仿佛是在等苏酥酥的决定，眼睛黑漆漆的，没有一丝光芒，苏酥酥不敢看郁林的眼睛，只低着头，小声说：“你没有把我的身世告诉阿姨吗？”

    郁林垂下眼睫，轻声说：“没有这个必要。”

    苏酥酥的声音有些艰涩，仿佛难以启齿：“你是怎么知道的，我的身世？”

    郁林将手里的书放到床头柜上，苍白的脸庞，乌黑的眸子，静静地看着苏酥酥。

    他的声音低柔，语调却毫无起伏，仿佛是在叙述一件和他没有关系的事情。

    “我在z市偶然碰到了肖阿姨，她当初和我父亲一起负责你母亲的生产手术。肖阿姨是我父亲的好友，小时候经常来我家做客，帮了我和母亲不少忙，后来她搬去了z市，我们就断了联系。这次在z市重新见面，我邀请她去我的画室喝茶，她却从我的画册里翻到了一张照片。”

    郁林扯了扯毫无血色的唇角，仿佛在轻笑，又仿佛是在自嘲。

    他静静地看着苏酥酥。

    “就是那张你们一家三口和我在游乐园门口的合照。”

    郁林停顿了一下，继续说，“肖阿姨认出了苏叔叔和城阿姨的样子，知道你就是当初那个被她从手术室里抢救出来的孩子，后来被苏叔叔和城阿姨领养，于是就把当年的真相告诉了我。”

    苏酥酥想起郁林说的是哪张照片了。

    那个时候，郁林为了减轻家庭的负担，在外面做兼职，发传单。初中生能够做的兼职非常少，不小心的话，很有可能会被人告发是童工，所以郁林连发传单都十分小心翼翼，生怕被人逮到。

    苏酥酥和苏爸爸苏妈妈去游乐园玩的时候，看到了顶着烈日发传单的郁林。

    郁林纤细的身影站在炎炎烈日之下，不停地向来往的行人投递传单，嘴里不停礼貌地说着谢谢，可接过他手里传单的行人却寥寥无几，接过的行人也会当着他的面将传单轻飘飘地扔掉。

    那雪片一般的传单被行人们毫不留情地踩在脚下。

    郁林的皮肤白皙得近乎透明，像是透明的水珠，随时要被太阳蒸发殆尽一样。

    苏酥酥愣住，看了郁林很久。

    苏妈妈疑惑苏酥酥怎么突然不动了，顺着苏酥酥的视线看过去，诧异道：“那不是你的同学吗？”

    苏酥酥松开牵住苏妈妈的手，像是幽灵一样飘到了郁林的旁边。

    “你在做什么，郁林？”

    郁林被这突如其来的幽幽的声音吓了一大跳，扭过头看到苏酥酥那张清秀干净的小脸。郁林湿润的眸子里闪过一丝慌乱，他有些窘迫地将手里的传单藏到身后。

    生怕被苏酥酥看到他穷困潦倒的样子。

    郁林垂下纤细的眼睫，偏过苍白的小脸，难堪道：“没什么……”

    苏酥酥却自顾自从地上捡起了一张被行人踩上好几个脚印的传单，看了一会儿，苏酥酥做出恍然大悟的样子：“哦，你在发传单！”

    郁林咬着毫无血色的嘴唇，不敢看苏酥酥的眼睛，害怕被她嘲笑自己的贫穷。

    但是苏酥酥却一脸崇拜抱住他的手臂，惊喜道：“太棒了！你竟然会自己赚钱诶！”

    那崇拜的语气，仿佛郁林做出了什么了不起的事情一样。

    郁林愣住，愕然地看着一脸兴奋的苏酥酥：“你在说什么？”

    苏酥酥的眼睛冒光：“你也教教我怎么赚钱好不好？我老小的时候就想自己赚钱给爸妈买东西了，但是别人都嫌弃我的年纪小不给我工作，简直太小看我了！”

    郁林怔忪道：“你家里不是很有钱吗？”

    苏酥酥侠肝义胆：“一直花爸爸妈妈的钱算什么英雄？！只有自己赚钱养爸妈才是真好汉！”

    郁林有些愣神，苏酥酥趁他走神之际，从他身后抢走了一大叠传单，攥在手里不停地看，自顾自地说：“怎么发？要说什么？把这些塞到那些人的手里就可以了吗？”

    那个烈日炎炎的中午，两个初中生在游乐园门口发了一中午的传单。

    苏爸爸和苏妈妈坐在不远处的凉亭里，看着那两个孩子。

    苏妈妈一脸欣慰地说：“我们的酥酥长大了。”

    苏爸爸也露出淡淡的笑容。

    两个人发传单发得非常快，尤其是苏酥酥，人长得可爱，嘴巴又甜，看到年长的叔叔就喊哥哥，看到年长的阿姨就喊姐姐，手里的传单一下子就散完了。

    最后郁林交工，从老板手里领到了三十元。

    郁林想要分一半钱给苏酥酥，苏酥酥缠着他说：“请我吃雪糕！我也有帮忙的！我要吃雪糕！”

    郁林领着苏酥酥去雪糕摊买雪糕，苏酥酥喜滋滋地剥开一支雪糕咬了一口。

    她被雪糕的甘甜冰凉感动得泪流满面：“是我的错觉吗？为什么觉得今天的雪糕特别好吃呢？”

    郁林看到苏酥酥一脸满足的样子，忍不住翘起唇角，笑得恬静温柔。

    苏爸爸和苏妈妈走到苏酥酥身边，掐了掐苏酥酥的小脸，宠溺地说：“说好的赚钱养爸妈的呢？怎么就只给自己买了雪糕，不给我们买？你这个小没良心的！”

    郁林慌忙地喊：“叔叔好，阿姨好。”他转过身去，跑到雪糕摊又买了两根雪糕过来，递给苏爸爸和苏妈妈，苍白的脸庞上染了一层薄红，郁林有些腼腆地说：“这是请你们吃的。”

    苏酥酥连忙贱兮兮邀功说：“这是我今天自己赚的雪糕哟，能干不能干？快夸我，不要停！”

    苏妈妈没有理会苏酥酥，伸手接过郁林手里的雪糕，笑着说：“谢谢郁林。”

    苏妈妈将雪糕分了一根给苏爸爸，四个人站在游乐园门口吃雪糕，吃完之后，将袋子扔到垃圾桶里，苏妈妈对郁林说：“既然你请我们吃雪糕，礼尚往来，我们请你玩游乐园好了。”

    郁林一愣，连忙摆手说：“不用的，本来就是酥酥帮我发传单……”

    苏妈妈打断他的话，笑着说：“要的要的，是你教会了酥酥要自食其力自己赚钱呢，你是她的小老师，我们当然要感谢你，你不会不给我们这个机会吧？”

    在苏妈妈的盛情邀请之下，郁林只好跟着他们一起进游乐园玩。

    因为家境贫困的原因，这是郁林第一次进游乐园玩，对里面的一切都感到新奇不已。

    面上却要装作彬彬有礼沉静如水的样子。

    游乐园门口的花圃边有拍照的小贩，热情地说要给他们拍照，快照快冲，郁林没有说话，苏酥酥嚷嚷着要拍照，于是一行四个人站在游乐园门口，拍下了这张具有纪念价值的照片。

    一共冲洗了两张，一张给了郁林，一张给了苏酥酥。

    却没有想到，就是这张相片让郁林知道了真相。

    苏酥酥从回忆里回过神来。

    她难过地看着郁林，低声说：“对不起。”

    郁林勾起了唇角，脸上没有一丝血色：“既然觉得对不起我，那就和钟笙分手。”

    苏酥酥没有答应也没有拒绝，而是顺着郁林的话问：“分手之后呢？”

    郁林有些恍惚，清浅的眸子荡开一抹涟漪，杏花春雨，缱绻柔情。

    他勾着唇角，柔声说：“分手之后，和我在一起。”

    他用温柔的声音，说着无情的话语。

    “酥酥，这是你欠我的。”

    床头的加湿器细细地喷着湿润的白雾。

    相顾无言，静谧无声。

    苏酥酥低着头，半晌，才不情不愿地憋出来一句：“我不想当寡妇。”

    郁林的脸，一下子就黑了。

    郁林勾着唇角，声音却毫无温度：“酥酥，我还没死呢。”

    苏酥酥抬起头，认真地看着郁林。

    “所以呀，你得快点好起来，不要死，不要让关心你的人担心。”

    郁林一愣，眼睫轻轻的颤动。

    郁林勾起唇角，低笑着说：“酥酥，你鼓励人心的方法还真是一如既往地令人讨厌呢。”

    “既然这么讨厌，那就让讨厌的我和讨厌的钟笙在一起吧。”苏酥酥从善如流。

    郁林低笑道：“你想得美。”

    他看了苏酥酥一眼，脸色有些苍白，唇角的笑意却不减。

    郁林的声音带着一丝恶毒：“我死也要拉着你垫背。”

    苏酥酥的眼睫一颤，从水果篮里掏出一个苹果，小声问：“你吃不吃？”

    郁林勾唇说：“你喂我。”

    苏酥酥决定不和病人一般计较，她没有理会郁林，而是径直走到套间里的水龙头下洗苹果，洗完苹果之后坐到病床边，低头拿着水果刀，认真地削着苹果。

    她削得特别虔诚，特别认真。

    苏酥酥暗自对自己说：如果这次的苹果皮不断的话，郁林一定可以长命百岁活到他应有的年纪的。

    老天爷，让郁林活到九十岁吧。

    苏酥酥不停地默默祷告，手里削着苹果，眼睛一眨不眨，盯着手里的苹果。

    郁林原本漫不经心的眼神，缓缓落到苏酥酥认真的小脸上，眼神幽深，仿佛陷入了回忆。

    上苍仿佛听到了苏酥酥虔诚的声音。

    苏酥酥举着苹果，高兴地说：“你看，苹果皮没有断！”

    郁林看了她手里的苹果一眼，毫不在意：“没有断就没有断，有什么好高兴的。”

    苏酥酥笑了笑没有说话，将苹果切成一小瓣一小瓣的，装在果盘里，递给郁林。

    郁林没有伸手去接，只吩咐她说：“喂我。” 166阅读网

    