
    苏酥酥万念俱灰地坐在车厢里，沉默地抱着怀里的鸡笼。

    眼神呆滞，发丝凌乱，不发一言。

    如同一个弃妇！

    “酥酥，都过去了，你会找到更好的人。”苏妈妈心疼地摸了摸苏酥酥的脑袋，看到苏酥酥怀里的鸡笼，转移注意力道：“这就是你和钟笙一起买的新宠物吗？真可爱！”

    苏酥酥一愣，仿佛受到极大的刺激一般，抱紧鸡笼撕心裂肺道：“不要提那个渣男的名字！”

    “好好好，我不提……”苏妈妈从善如流，顺着苏酥酥的设定安慰苏酥酥道，“以后外孙们就跟着咱们姓苏，我们一根鸡毛都不给他！一个鸡蛋都不给他！让他后悔一辈子！”

    苏酥酥激烈地点头，眸子里燃起了火，浑身都充满了斗志：“没错，一个鸡蛋都不给他！”

    ……虽然儿子们都是雄性不会下蛋生崽！

    但也有基因突变进行有丝分裂雄性产蛋的可能性！

    她要坚决捍卫每一颗鸡蛋的尊严！绝对不能让它们落到渣男的手里！

    过了一会儿，苏酥酥又垂头丧气起来。

    “……我真的像一个小丑吗？”

    苏酥酥的声音十分脆弱，万念俱灰的样子，让苏妈妈心疼得不行。

    苏妈妈将苏酥酥揽在怀里，拍了拍苏酥酥瘦小的胳膊。

    苏妈妈怜爱地说：“我们家酥酥明明是可爱的小天使，怎么会是小丑呢？”

    苏妈妈的声音非常温柔，软软的，很好听。

    就像是小时候苏酥酥睡不着的夜晚，在月亮船吊灯昏黄的灯光下，柔声编织童话故事的声音。

    “那些说你是小丑的人，他们都是在嫉妒你表达快乐的能力，所以他们才是真正可笑的人。他们丧失制造快乐的能力，所以将这些美好的东西当做滑稽可笑的表演。”

    苏妈妈轻声说：“他们才是马戏团里最可怜的人。”

    可是钟笙不是这样的。

    苏酥酥在心中暗暗地反驳。

    或许宋辞程容容那样的人是这样想苏酥酥的。

    但钟笙他绝对不会这样想。

    苏酥酥眨了眨眼睛，心里默默地想：一定是因为她做错了，钟笙才会这样羞辱她。甚至，她很清醒地知道，自己究竟是哪里做得不对，哪里惹钟笙生气了……

    可就算是这样，苏酥酥低落的情xù也因为苏妈妈的话而重新振作起来。

    苏酥酥需要的从来都不是亲人的安慰，而是亲人的关心。

    那些安慰人的话，对与错，都不重要。

    重要的是这种被关心的感觉，让被安慰的人获得了支撑下去的勇气。

    苏酥酥把脑袋靠在苏妈妈的怀里，幽幽地说：“钟笙哥哥真可怜呀，竟然会嫉妒我……”

    苏妈妈点了点头：“那你要原谅钟笙哥哥吗？”

    “他都那么可怜了，我当然要原谅他。”苏酥酥一副大人有大量的样子，理所当然地说。

    苏妈妈笑了起来：“我们家的酥酥真善良，真不愧是我生出来的孩子。”

    苏酥酥垂怜地说：“钟笙哥哥都这么可怜了，我当然要原谅他，不仅要原谅他，还要冲到他面前狠狠地嘲笑他！”

    苏妈妈：“……”

    ……诶？

    酥酥你的剧本拿得不对呀！

    ．

    虽然苏酥酥从钟家搬回苏家，但是她还是要回长岛雪继续上班。

    嘴上说着要狠狠嘲笑钟笙的苏酥酥，不仅没有勇气去找钟笙的麻烦，甚至还有点怕钟笙。

    早上去上班打卡的时候，苏酥酥明明一抬头就看到了站在电梯门口等电梯的钟笙。

    苏酥酥却连上去打招呼的勇气都没有。

    他的身姿挺拔如竹，颀长的身影在人群中是那样显眼，让苏酥酥一眼就望到眼底。似乎察觉到有人在偷看他似的，钟笙微微侧过脸，有向苏酥酥所在的方向望过来的趋势。

    苏酥酥心中漏跳一拍，眼神慌乱，生怕和钟笙对视，连忙转过弯倏地躲到盆景后面。

    她蹲下身子，把手提包放旁边，低头装作系鞋带的样子，手指头都有些发抖。

    那鞋带松了又系，系了又松，松了再系。

    过程中苏酥酥一直都不敢抬头。

    心脏砰砰乱跳。

    一副做贼心虚的样子。

    等得时间差不多了，苏酥酥才趴到地上，鬼鬼祟祟地从拐角的盆景后头探出一个小脑袋瓜子，伸长脖子，精神紧绷地朝电梯门口望去。

    见钟笙已经消失在电梯口，苏酥酥终于松了一口气。

    “你这又是在做什么？演碟中谍吗？”

    宋辞轻笑的声音从苏酥酥身后传来。

    苏酥酥心中一个咯噔。

    怎么走哪儿哪儿都能碰到宋辞？

    苏酥酥愁眉苦脸：这难道就是传说中的孽缘吗？

    她拒绝！

    苏酥酥堆叠起嘴角僵硬的肌肉，努力挤出一个假笑，从地上爬起来，伸手拨了拨头发，冲宋辞礼貌地打招呼：“宋主策早上好！真巧呀，哈哈！”

    内心却在疯狂挡脸极力反抗：不要白费心机了！我是不会对你感兴趣的！不要再靠过来了！

    宋辞眼眸弯弯，低笑道：“的确是很巧，刚刚见你趴到地上，还以为是萨摩耶成精了呢……”

    苏酥酥：“……”

    萨摩耶做错了什么？！你要这样对它？！

    苏酥酥干笑道：“我是在检查保洁阿姨有没有把地板擦干净！”

    宋辞笑眯眯地看着苏酥酥，轻笑道：“你倒是全心全意为公司着想……”

    那是当然！这毕竟是我前夫的公司！不为他着想难道为你着想吗？

    苏酥酥的内心戏非常丰富。

    面上却不动声色，低眉顺眼，乖巧地看着宋辞，等待他的吩咐。

    宋辞笑意盈盈地说：“你刚刚是在偷看钟笙吗？”

    哦，就你眼睛尖！就你张针眼！

    苏酥酥装傻假笑道：“钟总？在哪里？我怎么没有看到？”

    宋辞愉悦地低笑起来，眉眼弯弯：“看来是我想多了，你怎么可能躲着钟笙呢……”明明每次都是迫不及待地扑了上去，像是几百年没有吃过肉的小狗。

    苏酥酥浑身不自在，干笑道：“宋主策还有其他吩咐吗？”

    宋辞轻笑：“看来是一刻都不想和我多待呢……”

    我为什么要浪费时间和你多待？我是自虐狂吗？苏酥酥笑容僵硬道：“今天的工作量有点多……所以……”没什么事情的话，就别挡了姑娘我发财致富奔小康的大路！

    宋辞绕过苏酥酥，嘴角勾着笑，邀请她道：“一起进电梯吧。”

    我能拒绝吗？苏酥酥头皮发麻。

    想不出拒绝的话来，苏酥酥只能硬着头皮跟着宋辞一起乘电梯。

    好在电梯里的人比较多，宋辞没有再找苏酥酥的麻烦，可光是和宋辞呆在同一个密闭的空间里都令苏酥酥浑身像是掉进无感的温水里似的，明明温度没有什么不同，苏酥酥却觉得肌肤像是被消毒杀菌的温水包裹住一样，浑身都非常难受。

    这种怪异的感觉直到苏酥酥坐到自己的格子间里，才微微好转起来。

    因为脑海里在不停想事情，所以今天苏酥酥上班一点积极性都没有，坐立难安，满脑子里想的都是钟笙。就连杨嘉龄都发现了苏酥酥的不对劲，在苏酥酥第五次把桌上的水性笔不小心撞到地上的时候，杨嘉龄扭过头，小声地问：“酥酥，你没什么事情吧？”

    苏酥酥看着杨嘉龄，欲言又止。

    最后还是忍不住说：“你说，该怎么做才能让一个人喜欢我，又不要那么喜欢我呢？”

    杨嘉龄觉得自己自己阅读题一定不及格，她古怪道：“你在说什么？”

    苏酥酥叹了一口气，垂头丧气道：“还是算了吧……”

    公司内部的扣扣群疯狂闪烁起来。

    这是她通guò公司论坛无意间加进去的，群里的同事都是匿名，主要用以交流公司内部的小道消息。

    苏酥酥鼠标轻点，戳了进去。

    忽悠兔：看新闻了吗？今晚钟总会去参加互联网颁奖盛典呢，晚上直播！︿(￣︶￣)︿

    桃砸：死守本放！今夜我们都是钟总迷妹！╰(￣▽￣)╭

    喵呜：我们长岛雪的门面担当又要出去巡演了吗？感觉今年又会招进来不少小姑娘呢！(*^▽^*）

    断肠人在刷牙：当年我就是看颁奖盛典被钟总迷住，后来专门去搜了他的表演赛视频看，彻底沦为迷妹，所以才来长岛雪工作，结果工作半年了，连钟总小手都没摸到……(＞﹏＜）

    蜡笔请小心：同没有摸到钟总小手！(＞﹏＜）

    雨神：摸小手+1(＞﹏＜）

    向日葵：摸小手+1(＞﹏＜）

    苏酥酥一看，心里有些不是滋味，噼里啪啦在键盘上敲字。

    西禾酥：你们竟然在幻想一个已婚男人？！

    黑胡子：谁知道钟总隐婚的消息是不是真的。

    苏酥酥有点心虚。

    黑胡子：再说了，结了婚也有离婚的，如果钟总真的很喜欢苏酥酥的话，怎么不公开呢？摆明了苏酥酥就是上不了台面，只是一个哗众取宠的跳梁小丑而已，指不定钟总现在就在办理离婚手续呢。

    美工虐我千万遍：支持钟总离婚！o(*￣︶￣*)o

    固步自封：支持钟总离婚！o(*￣︶￣*)o

    画渣：支持钟总离婚！o(*￣︶￣*)o

    矮大紧：这样诅咒我们老板娘真的好吗？支持钟总离婚！o(*￣︶￣*)o

    两岸猿声啼不住：苏酥酥配不上钟总！支持钟总离婚！o(*￣︶￣*)o

    花椒：小心老板娘在群里！

    黑胡子：匿名群，谁知道谁是谁？

    西禾酥：呵呵。