
﻿    苏酥酥看了郁林一眼。

    伸手拿了一瓣苹果块，递到郁林嘴边。

    郁林黑漆漆的眼睛看着苏酥酥，阴柔的眼神变得极为柔和。

    他张嘴咬住了苏酥酥递过来的苹果块，嘴角微翘，像是一只偷了腥的猫，格外满足的样子。

    嘴里慢慢咀嚼回味。

    湿润的眼睛直勾勾地盯着苏酥酥。

    仿佛被他咬在嘴里的东西不是甘甜的苹果块，而是她苏酥酥似的。

    苏酥酥被这种错觉惊悚到了，连忙站起身子，状似无意地问：“阿姨怎么还没有回来？”

    郁林伸手端过苏酥酥放在床上的水果盘，将它们放在怀里，郁林垂下眼睫。

    “和我待在一起就这么难受吗？”

    声音轻柔得近乎听不见。

    苏酥酥的心脏微微刺痛，受不了郁林在她面前示弱的样子，她宁可郁林无理取闹对她趾高气扬，也不想看到郁林用这种低落的语气跟她说话，苏酥酥的声音干涩：“郁林，你别这样……”

    郁林勾起唇角，低笑了一声：“不这样，那要怎样呢？”郁林抬起眼眸，那双黑沉沉的眼睛，一眨不眨地看着苏酥酥，“我要你和郁林分手你做得到吗？”

    苏酥酥抿着嘴角，没有说话，只难过地看着他的脸，无声的拒绝。

    郁林的失望溢于言表，他讥讽地看着她：“我就知道你不敢。”

    郁林冷笑：“钟笙那个人究竟有哪点值得你这么喜欢？他除了不停地拒绝你之外，还能给你带来什么？你们女人都是这么爱犯贱偏要去喜欢不爱你们的人吗？”

    苏酥酥忍不住反驳说：“钟笙哥哥他没有拒绝我，他嘴上说不要，心里却是喜欢我的。”

    “呵呵，就你了解他……”郁林嗤笑了一声，苍白的脸庞冷凝如雪。

    郁林看着苏酥酥，眼里有冰川雪泊。

    他冷冷地说：“酥酥，我没有办法眼睁睁看你得到幸福却什么都不做……”

    苏酥酥苦口婆心：“那你可以闭上眼睛呀。”

    郁林：“……”

    美好的虐文感在这一刻被喀啦啦冻成冰块。

    苏酥酥面不改色：“对不起，没有忍住，你继续说。”

    郁林冷冷地看了苏酥酥一眼，眼睛里仿佛淬了毒汁，恨不得将苏酥酥除之而后快。

    半晌，郁林才扭过头，恨恨地道：“我不想说了。”

    苏酥酥无辜地看着郁林：“……”

    你说呀，我又没拦着你。

    郁林看到苏酥酥无辜的小脸，忍不住说：“我当初怎么会喜欢上你这么个怪物？”

    苏酥酥也郁闷不已：“你问我我问谁呀？”

    说得好像我逼你喜欢我一样。

    但是我什么也没做呀。

    苏酥酥比窦娥还冤。

    郁林没有吭声，黑沉沉的眼睛，恨恨地盯着苏酥酥。

    脸色苍白，仿佛是在自暴自弃。

    苏酥酥伸出爪子，想要从郁林手上的果盘里拿一块苹果瓣吃。

    郁林发现了苏酥酥的意图，冷冷地端起果盘，高高举起。

    “不许吃。”

    苏酥酥的爪子停在半空中，不满道：“凭什么？这是我削的苹果。”

    郁林勾着唇角，慢悠悠地说：“凭你是削给我吃的，现在它们是我的所有物。”

    苏酥酥皱起了小脸，默默吐槽：“你幼稚不幼稚啊？！”

    郁林勾着唇角，声音低柔：“对，我就是幼稚，你能拿我怎么样？”

    苏酥酥气呼呼地看着郁林，和他进行对峙。

    半晌，苏酥酥才不情不愿地嘟囔了一句：“不给我吃就不给我吃，我不会自己再削一个吗？”苏酥酥从水果篮里又掏出一个苹果，腹诽道，“我又不是没长手！”

    苏酥酥转过身，抱着苹果气呼呼地走到套间的洗浴室。

    在扭开水龙头的那一刻，苏酥酥脸上气呼呼的表情尽数消失不见。

    她翘起了唇角。

    低头温柔地洗着手中饱满红润的苹果。

    ……她和郁林之间的气氛好像终于恢复正常了呢。

    苏酥酥心情愉悦地从洗浴室出来，一边咬着苹果，一边走到郁林的病床前。

    苏酥酥问郁林：“肚子有点饿，我去买点东西吃，要不要帮你和阿姨带点什么？”

    正好这个时候郁阿姨拎着保温瓶进来，听到苏酥酥的话，郁阿姨一边放下保温瓶，一边对苏酥酥说：“酥酥，我和你一起下去吧，正好买一点日用品回来。”

    苏酥酥和郁阿姨一起下电梯。

    电梯厢里，郁阿姨柔声说：“酥酥，谢谢你来看我们家郁林，今天你过来，他很高兴呢。”

    苏酥酥有些犹豫地问：“郁林，他的病……”

    郁阿姨的眼圈发红：“是胃癌，幸好发现的早，可以施行手术切除，医生说，如果手术成功的话，辅以化疗和中药调理，不是没有治愈的可能……医生要我们保持心态平和，不要害怕和焦急，否则只会加重病情，可这毕竟是癌症啊，风险那么大，怎么可能有不害怕的道理……”

    郁阿姨的眼角酸涩，眼泪落了下来。

    “郁林生病之后，吃不下饭，睡不着觉，吃下去的东西，也会马上吐出来，眼看着身体一天天瘦下去了，那个孩子还反过来笑着安慰我，让我不要哭……”

    “我们家郁林那么听话，为什么老天爷要让他受这种折磨……”

    苏酥酥心情低落地安慰了几句郁阿姨，好不容易才让郁阿姨露出了笑容。

    郁阿姨握住了苏酥酥的手，渴望地说：“酥酥，你有空的时候，能不能经常来医院看看郁林？我们家郁林很听你的话的，你小时候送给他的那些绘本和画笔他一直都保管得很好，放在柜子里谁也不让碰，你来劝他的话，他一定会按时吃饭，好好去手术的……”

    郁阿姨的眸子里燃起了希望：“医生说手术前后，心态最重要，可是郁林这孩子，似乎从小就什么事情都爱闷在心里，从来都不跟我说心里话，只有你能让他打开心扉了。”

    苏酥酥正准备张嘴答应，郁阿姨却像是生怕苏酥酥拒绝一样，抢先说道：“我知道我们家郁林配不上你，我没有别的意思，这是希望你在这段期间，能够多陪陪他，让他开心一点，顺利去进行手术。”郁阿姨小心翼翼地说着，期盼地看着苏酥酥，“你能答应阿姨吗？”

    苏酥酥的鼻头一酸，连忙点头答应：“我会常来看郁林的。”

    苏酥酥陪着郁阿姨去超市买日用品，帮着她拎袋子，然后去医院附近的餐厅买了三份盒饭打包带回医院，郁阿姨去奶茶店买果汁，苏酥酥按电梯上楼，拎着大包小包走进郁林所在的病房。

    看到她进来，郁林明显松了一口气。

    他拿着书，装作不在意的样子，凉凉地说：“还以为你走掉不上来了呢？”

    苏酥酥小声地说：“我有把柄在你手上捏着，怎么敢不上来呢……”

    “你知道就好……”郁林勾起唇角，黑沉沉的眼睛，静静地看着苏酥酥，他的声音低柔：“如果你敢做出忤逆我的事情，我可不敢保证我会对你的钟笙哥哥说出什么事情来呢……”

    “应该很辛苦吧，郁林？”苏酥酥的声音温柔。

    她静静地看着郁林，水眸澄澈而干净，像是月下的清泉。

    “一直要装作威胁我的样子，但其实只是一个人觉得害怕想要我陪着你一起走下去而已，所以……”苏酥酥静静地看着郁林，有些关心他，“你其实应该很辛苦吧，郁林？”

    郁林愣愣地看着苏酥酥，突然低笑了一声。

    他勾起唇角，仿佛苏酥酥说了什么可笑的话，郁林讥讽道：“酥酥，你果然是听童话长大的孩子，所以觉得这个世界上所有人都不是坏人，没有人会伤害你吗？”

    “这个世界上当然有坏人。”苏酥酥的眼睛一眨不眨，“但我很确信，你不是坏人该有的样子。”

    郁林定定地看着苏酥酥白净的脸庞，勾着唇角，没有说话。

    黑沉沉的眼睛，仿佛有破碎的光影明灭，细碎难寻。

    许久，郁林才收回自己的眼神。

    他垂下眼睫，幽幽地说：“就算你给我戴上好人的高帽，也改变不了你父亲是杀人犯的事实，如果你真的做出让我更讨厌的事情，我一定不会心慈手软的，把真相全部都告诉钟笙。”

    苏酥酥一副被抓住的表情，颇为可惜的样子：“看来发好人卡没有用呢……”

    郁林没有说话，低着头，也没有抬眼去看苏酥酥。

    苏酥酥不以为意，将病床上的餐桌架起来，从打包盒里端出饭菜来，放到餐桌上，郁阿姨这时候拎着袋子走进病房，将三杯买好的果汁放到餐桌上：“这些我来弄，你们两先去洗手吧。”

    苏酥酥扶着郁林下床，郁林看了苏酥酥一眼，拒绝了苏酥酥的搀扶，自己一个人走到了洗浴室扭开水龙头洗手，苏酥酥紧随其后，拿出餐巾纸给郁林擦手。

    三个人一齐围坐在病床边吃饭。

    苏酥酥看了郁林一眼，又看了郁阿姨一眼，笑着对郁林说：“你说，我们现在像不像小时候你被车撞了，然后我每天跑到医院给你补习的样子，那时候我们三个也是这样吃饭的呢……”

    郁林没有说话，郁阿姨笑道：“好像晃了一大圈，又回到原点了。”

    苏酥酥点了点头：“希望这次郁林好了以后，我们三个都再也不要进医院了。”

    郁林的眼睫一颤，低着头，没有说话。 166阅读网

    