
﻿    苏酥酥后来才知道，力的作用是相互的。

    只有一个物体对另一个物体施加了力，受力物体反过来才可以给施力物体增加一个力。

    因为她没有表现出是一个活泼可爱小朋友的样子，所以苏爸爸和苏妈妈才没有对苏酥酥敞开怀抱，把她当成一个普通小孩，像普通小孩那样教导。

    苏酥酥以前真的太让人省心了，省心得不像是一个小孩子。

    虽然经常不按时吃饭，但肚子饿的时候就会自己爬起来找东西吃，啃苹果，吃饼干，吃可以吃的食物，从来都不会麻烦父母。虽然经常近距离看电视，但是苏妈妈一旦把苏酥酥抱起来放到沙发上时，苏酥酥就会把自己的世界限定在沙发上，画地为牢，抱着抱枕哪里都不去，只坐在沙发上乖乖地盯着电视看，非常地让苏妈妈省心。虽然喜欢在墙上乱涂乱画，但是自从苏爸爸给苏酥酥买了小白板和涂鸦笔之后，苏酥酥就再也没有在墙上乱涂乱画，只安静地抱着小白板涂鸦。

    他们之所以没有拒绝苏酥酥，是因为苏酥酥没有给他们拒绝的机会。

    或许在苏酥酥苦恼怎么才能让苏爸爸苏妈妈像对待亲生女儿那样打骂自己教训自己的时候，苏爸爸苏妈妈也在苦恼怎么才能和安静的女儿更加活泼一些让他们更加亲近一些呢……

    想明白这一切之后，苏酥酥觉得新世界的大门打开了。

    苏酥酥开始变得活泼可爱，尽管这种活泼可爱后来被定义成过度顽劣。

    她开始厌食挑食，饭点的时候从不吃饭，等到苏爸爸和苏妈妈吃完饭洗完碗收拾完一切之后，苏酥酥就开始哭喊肚子饿，缠着他们要吃这个要吃那个，不是她想要的食物就死也不张嘴。

    她开始强迫自己近距离看电视，就算苏妈妈把她抱到沙发上，苏酥酥过一会儿也会趁苏妈妈不注意，再次爬到电视机前面，聚精会神盯着电视屏幕看，那刺目的光线闪瞎自己的钛合金狗眼，看得苏酥酥的眼睛酸涩眼球肿痛直流眼泪，被苏爸爸强行抱回沙发，抱着她哪里也不去。

    她开始乱涂乱画，不再将自己的图纸仅限于墙壁，而是将世界的版图再一次扩大，她在餐桌上、房门上、字典上，到处留有自己的痕迹，甚至将苏爸爸的护照相片也涂成了长耳朵兔子。

    苏爸爸拿着护照，揉了揉眉角，有些头疼地说：“酥酥，不可以在护照上涂鸦。”

    苏酥酥愣愣地看着苏爸爸。

    眼眶渐渐发红。

    鼻头一酸，眼睛里蓄满了晶莹的泪水。

    苏酥酥喜极而泣！

    这是苏爸爸第一次拒绝她！

    喜悦的泪水洒满苏酥酥的小脸，她觉得自己所做的一切都是值得的！

    饿死也没有关系，眼睛瞎了也没有关系，手画断了也没有关系，只要苏爸爸和苏妈妈能够像对待一个正常小朋友那样对待自己，苏酥酥觉得自己做出怎样的牺牲都是值得的！

    大有“牺牲小我，完成大我”的悲壮感！

    苏酥酥决定一鼓作气，再接再厉，在苏爸爸的护照相片上再添一笔，画个胡萝卜什么的。

    苏爸爸看到苏酥酥哭，却有些慌乱地将苏酥酥抱了起来，安慰她道：“酥酥别哭，爸爸不是在责备你。”苏爸爸以为是因为自己的语气过重，吓到了脆弱而又弱小的苏酥酥，才让苏酥酥红了眼眶。

    悔恨的感觉，侵袭着苏爸爸的大脑。

    但事实上不是这样呀。

    我是太高兴才哭的！

    苏酥酥没有办法把心中真实的想法告诉苏爸爸，因为听起来有点变态。

    而且被苏爸爸抱在怀里哄弄的感觉真的非常不错。

    虽然苏爸爸的怀抱没有苏妈妈柔软，身子也没有苏妈妈香，但是苏酥酥却一点都不嫌弃苏爸爸，因为苏爸爸身上有苏妈妈所没有的温厚沉稳。他让苏酥酥感觉到了不一样的温暖，这大概就是传说中如同大山一般隐忍的父爱，苏酥酥有些舍不得这样宽广丰厚的怀抱。

    苏爸爸手忙脚乱帮苏酥酥擦眼泪，哄着苏酥酥：“别哭，别哭，爸爸没有骂你。”

    苏酥酥却哭得更加汹涌了，奶声奶气地指控苏爸爸：“爸爸！坏！”

    苏妈妈从厨房里出来，看到苏酥酥哭成一个泪人，小小的一团被苏爸爸抱在怀里，心都快被她哭碎了，连忙从苏爸爸怀里抱走苏酥酥，心疼地问苏酥酥：“酥酥怎么了？哪里不舒服？”

    苏酥酥浑身都缩在苏妈妈怀里，水汪汪的眼睛里蓄满了泪水，仿佛委屈至极，苏酥酥扭过身子，小小的手指头指着苏爸爸，奶声奶气地向苏妈妈告状：“爸爸，坏！不让，画画！”

    苏爸爸头疼地解释：“酥酥把护照涂坏了，幸好最近没有行程。”

    苏妈妈愣了一下，然后低头对怀里的苏酥酥认真的说：“爸爸的护照不可以涂的，酥酥。”仿佛在教导一个不听话的小孩，“涂鸦笔只可以在画板上画画的哦。”

    苏酥酥扁着嘴，晶莹的泪水在水汪汪的眼睛里打转。

    如同丰收的喜悦！

    充斥着苏酥酥干涸的心灵。

    苏妈妈也训斥她了！

    苏酥酥高兴得尾巴都要翘起来了，面上却还是一脸无辜地望着苏妈妈。

    她趴在苏妈妈的怀里，泪眼朦胧，鼻头发红，扁着小嘴，睁着一双水汪汪的眼睛，就这么静静地看着苏妈妈，苏妈妈被她可怜吧唧的眼神看得心中柔肠百结，恨不得这小小的一团肉重新塞回肚子里，连忙抱紧苏酥酥，嘴里哄着：“别哭了酥酥，妈妈的心肝小宝贝，妈妈再也不说你了！”

    那怎么能行？

    你当然要说我！

    你不仅可以说我！甚至还可以打我呀！

    苏酥酥迫不及待地献上了自己圆滚滚的小屁股，期待苏妈妈突然兽性大发打自己。

    然而苏妈妈却什么都没有做，只抱着自己哄逗。

    苏酥酥失望得不要不要的。

    但她很快就不失望了，因为苏妈妈香香软软的身体真的非常舒服，苏酥酥忍不住将自己泪流满面的小脸埋进苏妈妈丰盈柔软的胸口里，小手攥紧她的衣襟，真的很温柔呢，苏妈妈……

    在苏酥酥尚未成型的世界观里。

    被父母训斥=父母真的把自己当亲生女儿。

    只有被苏爸爸苏妈妈训斥，才能证明他们真的把苏酥酥当做亲生女儿来疼爱。

    疼爱疼爱，不疼，哪里是爱？！

    幼小的苏酥酥一直是这样认为的，只有被打骂才是被爱，直到很久以后的后来，苏酥酥才明白，她一直最期待的不是“疼”，而是“疼痛”过后被抱在怀里轻抚头顶安慰治愈的爱。

    是苏妈妈温暖香软的怀抱，是苏爸爸耳边温柔的低语。

    但彼时的苏酥酥却本末倒置在追求疼痛的路上拔足狂奔，一发不可收拾。

    苏酥酥在数学上委实没有什么天赋，但却十分会认字。

    仅仅三岁，就差不多可以读懂报纸上的新闻意思了，苏妈妈那个时候醉心写作，经常抱着看，苏酥酥吹泡泡水，想要故意引起苏妈妈注意，吹出一个非常大的泡泡却仍旧没有把苏妈妈的眼神从里移到她身上，苏酥酥有些不高兴，然后爬到苏妈妈怀里，和苏妈妈一起。

    《霸道总裁爱上我》

    虽然有很多字都不认识，但却完全不影响苏酥酥理解这本书。

    结果苏酥酥比苏妈妈看得还入迷。

    晚上苏妈妈围着围裙在厨房里烧火做饭的时候，苏酥酥迈着小短腿哒哒哒走到厨房里，仰着小脑袋，静静地看了苏妈妈半晌，黑白分明的大眼睛一眨不眨的，一声不吭。

    苏妈妈回过头，看到苏酥酥站在那里，连忙蹲下身子抱起苏酥酥，告诫苏酥酥说：“酥酥，厨房里很危险，不可以过来玩哦。”苏酥酥最近越来越爱乱跑了呢，以前都是乖乖呆在沙发上的。

    苏酥酥静静地看着苏妈妈，突然张开小嘴，奶声奶气来了一句：“女人，你在玩火。”

    “啊？”苏妈妈惊呆了，愣愣道，“酥酥，你在说什么？”

    苏酥酥伸出白白软软的小指头，指向煲着汤的煤气灶，声音娇软：“你挑的火，你自己灭掉！”

    苏妈妈面色古怪地看了苏酥酥一眼，小声道：“那火是在煲汤。”

    不用灭的呀。

    总觉得苏酥酥说的话有些奇怪呢。

    苏妈妈莫名其妙地将苏酥酥抱起来，走到客厅，正准备弯腰将苏酥酥放到沙发上看电视时，苏酥酥紧张兮兮地攥紧苏妈妈的衣襟，面色沉重道：“不要动，再动我不敢保证会发生什么。”

    尽管苏酥酥的面色沉重，但是声音仍旧是奶声奶气的。

    苏妈妈一愣，总算是知道苏酥酥哪里奇怪了。

    苏酥酥说的这些话都是她今天下午看的《霸道总裁爱上我》里面的狗血台词呀！

    苏妈妈头疼地说：“酥酥，不可以看那些乱七八糟的。”

    下午苏酥酥爬到她怀里的时候，她还以为苏酥酥是在把文字当做图片看，没想到酥酥竟然真的都看懂了，并且还会念出来，苏妈妈真是不知道自己这会儿是该笑还是该哭了。

    晚上吃饭的时候，苏酥酥抱着自己的小碗吃果仁粥，苏妈妈给苏爸爸夹菜，苏酥酥闷不做声，突然奶声奶气说了一句：“该死的，你竟然敢看别的男人！”

    苏爸爸疑惑道：“酥酥在说什么？”

    苏妈妈有些脸红，干咳了几声，面色尴尬地回答说：“可能看电视学的吧。”

    苏妈妈侧过脸，向苏酥酥使眼色，无奈地小声说：“不要乱说话，酥酥。”

    苏酥酥觉得这样小声和她说话的苏妈妈很可爱，像是她和苏妈妈之间有了只属于她们母女俩的小秘密一样，其他人都不知道，只有她们俩知道。苏酥酥觉得心里跟吃了棉花糖一样甜软。

    苏酥酥翘起嘴角，听话地埋头扒饭，心里甜滋滋的。

    玛丽酥，是我要你看我的眼神，无奈，更温柔。 166阅读网

    