
    她故意喊得很大声，方圆几十米都听得到，一来是因为情况危急怕钟笙听不清楚地址，二来是为了虚声恫吓歹徒，让他知道自己的朋友就在附近马上就会赶到，以此逼退歹徒。

    谁曾想，手机那头却传来钟笙冷静的声音。

    “……是我。”

    “你说什么？”

    “跟在你后面那台车里的人，是我。”

    苏酥酥慢慢止住了脚步，转过身望去，却真是钟笙那台银色的兰博基尼。

    苏酥酥挂了电话，气呼呼地小跑过去，敲了敲他的车窗。

    钟笙缓缓按下车窗，揉了揉耳朵，像是被苏酥酥方才的惊呼炸破了耳膜。

    苏酥酥抱住手机，皱着眉头幽怨道：“你好端端吓我做什么？”

    “谁知道你警惕性这么低。”

    钟笙面无表情地看了苏酥酥一眼，抬了抬下巴，“上车。”

    言简意赅的样子，特别有霸道总裁的风范！

    苏酥酥小兔子乖乖一般从车前绕了过去，拉开副驾驶座车门。

    有钟笙在身边，苏酥酥就像小鱼儿游到了海洋里，每个毛孔都喂饱了水，嘴角都会不自觉上翘，她紧绷的心情慢慢放松下来，喜滋滋说：“你特地来接我的吗？”

    钟笙握住方向盘，看都不看苏酥酥一眼，清俊的脸庞侧到一边，像是在看左侧的后视镜。

    莹润的薄唇里吐出两个字：“顺路。”

    苏酥酥笑得眯弯了眼睛，长长地噢了一声：“顺了十几个街区，都能同路，咱们这缘分该是上辈子打娘胎里就结下的吧，既然这么有缘，不如早日结成连理……”

    钟笙看了苏酥酥一眼：“你又受什么刺激了？”

    苏酥酥一愣：“你怎么知道我受刺激了？”

    钟笙抬起眼皮看了苏酥酥一眼，抿着唇角，没有说话。

    苏酥酥忍住想要向钟笙倾诉的**，到底没有将伶俐俐的**拿来和钟笙讲，苏酥酥打开车内收音机，调到点歌台，里面正在放一首缠绵的歌曲。

    “有时候，有时候。

    我会相信一qiē有尽头。

    相聚离开都有时候。

    没有什么会永垂不朽……”

    动听的音乐让苏酥酥彻底放松下来。

    “你不是说我长相很安全不会碰到歹徒的吗？怎么还从医院里一路跟到这里？不放心我？”

    苏酥酥开口询问。钟笙能够在现在这个时间点出现在伶俐俐家门口，只一个可能，那就是她从医院出来之后，钟笙便开车一路跟到了伶俐俐家。

    苏酥酥感动得心里直冒泡。

    钟笙像是没有听到苏酥酥的话，一声不吭，专心致志地开车。

    远方的霓虹映在他的眼眸里，像是琉璃般剔透。

    浮光掠影，灯火阑珊，掩盖住了他所有的情xù。

    苏酥酥甜滋滋道：“你不说，我也知道。”

    苏酥酥羞涩地看了钟笙一眼：“你喜欢我。”

    “你果然是受到的刺激太大。”钟笙墨玉般的眼睛，扫了苏酥酥一眼，眼神慈悲而柔和，“现在都已经开始说胡话了。”

    苏酥酥脸上的笑容越扩越大，嘴角无法抑制的上扬：“这句话是在说喜欢我。”

    “连人话都听不懂了，应该是真的病的不轻吧。”钟笙自言自语地说。

    “这句话是在说我很可爱。”苏酥酥直勾勾地看着钟笙。

    钟笙看了苏酥酥一眼，风清云静的样子：“你的耳朵生来是为了装饰的吗？”

    “这句话是在夸我的耳朵很漂亮。”苏酥酥笑眯眯说。

    “……”钟笙无语：“你究竟是从哪里听得出我在夸你耳朵很漂亮？”

    苏酥酥笑得眼睛都眯得看不见了：“这句话是在说我长得很美。”

    钟笙：“……”

    钟笙干脆不说话了，留苏酥酥一个人自导自演。

    苏酥酥脸上的笑容甜腻得像是蜂巢蜜，她黏糊糊地说：“你现在每次骂我，我都觉得你是在向我表白。训导我的话，全部都会被我自动翻译成我爱你。”

    苏酥酥捂住自己滚烫的脸，忧心忡忡道：“我是不是已经病入膏肓了？”

    钟笙抬起眼皮：“要我送你去医院吗？”

    “那倒是不用，肚子有点饿，你先送我去吃饭吧。”苏酥酥摸了摸自己的肚子。

    钟笙看了苏酥酥一眼，开车将苏酥酥带到一家低调的餐厅，苏酥酥和钟笙在吃这个方面格外合拍，两人都是喜欢吃甜腻的食物，这家餐厅钟笙自己常来，有许多极具特色的甜点。

    苏酥酥拿着菜单胡点一通：脆皮柠檬鸡，芝士培根焗薯蓉，冰火菠萝包，芒果慕斯，草莓巧克力……苏酥酥点完菜抬头看了钟笙一眼，他正低头看手机，淡淡的手机屏幕荧光亲吻他的脸。

    单手打字的样子非常令人着迷呢。

    苏酥酥目眩神迷。

    想要化作他脸上的荧光抚摸他的脸。

    苏酥酥拿菜单挡住自己上翘的唇角，只露出弯弯的眼睛，小声说：“钟笙，你说我们俩现在像不像在约会……”

    钟笙的视线没有从手机屏幕上移开过，手上打字的速度不减，头都没有抬：“不像。”

    “那要怎么做才像呢？”苏酥酥又问。

    钟笙抬起头，看了苏酥酥一眼：“怎么做都不像。”

    苏酥酥鼓起腮帮子，可惜道：“真没意思，还以为可以做一做像情侣的事情呢……”

    钟笙的眼皮跳了跳，没有吭声。

    两个人吃的都很少，苏酥酥把剩下的菜打包带回家当夜宵，刚吃完饭，苏酥酥不想这么早上车回家，于是决定到附近逛一逛消食，钟笙自然不肯。

    不过在苏酥酥眼里，钟笙的不肯，就是肯的意思。

    毕竟他是一个口是心非的磨人的小妖精呀！

    苏酥酥死拖硬拽死皮赖脸把钟笙强掳着陪自己逛街。

    附近有一个花鸟市场非常有名，苏酥酥想去买一点盆栽拿回去养，结果却被几只小黄鸡吸引住了注意力，老板说这是新培育出来的迷你鸡，永远长不大，最近在宠物市场上备受欢迎，供不应求。

    “多少钱一只呀老板？”苏酥酥捧着一只小黄鸡，都快要被萌化了。

    那小黄鸡只有苹果般大小，毛茸茸的，捧在手心里，就跟捧着黄色的布偶似的，非常乖巧。软软的鸡爪踩在苏酥酥的手心里，像是在给她按摩，踢踢踩踩，非常的舒服。

    嫩红色的鸡喙看起来就像是枸杞一样，被它含在嘴里，让人有上去拔一拔的冲动。

    它湿漉漉的眼睛静静地看着苏酥酥，歪着脑袋，“啾啾”地叫着。

    非常有灵气。

    老板笑吟吟地说：“不贵，一只两百块，今天已经卖出去五只了。”

    “那我买一只。”苏酥酥掏钱包给钱，又买了一些粮食，一个鸡窝，和一个食盆，正准备离开，却听到那鸡笼里叽叽喳喳发出撕心裂肺的“啾啾”声。

    苏酥酥停下了脚步，回头望去，却听老板摆手说：“没事儿，它们是一窝生下的，所以特别有感情，每次有兄弟被买走，他们都会这样叫，没什么事儿的，姑娘你放心吧。”

    苏酥酥看了那剩下的三只小黄鸡一眼，心中恻隐，掏出钱包说：“剩下三只我也要了。”

    老板十分高兴，给苏酥酥打了八折，只收了四百八十元，直夸苏酥酥有爱心。

    苏酥酥一手拎着鸡笼，一手缠住钟笙的手臂，笑眯眯说：“听到没？老板夸我有爱心呢！”

    钟笙手上拎着苏酥酥买的鸡窝和食盆，面无表情地说：“需要我提醒你你晚餐吃的柠檬脆皮鸡吗？”

    “真的诶，你不说我都要忘了。”苏酥酥不以为耻，高兴地说：“既然这么有缘，那么这四只小黄鸡就叫柠柠檬檬脆脆和皮皮好了，祭奠一下它们的前辈。”

    钟笙的眼皮跳了跳：“该不会这四只小黄鸡最后的下场就是做成柠檬脆皮鸡被你吃下肚吧？”

    苏酥酥拎着鸡笼，仔仔细细看了一下，认真说：“太小了，都不够我塞牙缝。”

    钟笙：“……”

    你竟然还真的认真考虑过。