
﻿    半晌，钟笙才松开苏酥酥被吻得红肿发麻的嘴唇。

    苏酥酥的双颊滚烫，被吻得目眩神迷如跌云端，迷迷蒙蒙地睁开水润的眸子。

    ……怎么停下来了？

    茫然的眼神，撞进了钟笙那双墨水深潭般的眼睛里。

    心头一颤。

    连呼吸都停滞了。

    他的眸子黑漆漆的，如同水墨画似的幽远深沉，眼底黑漆漆的墨色浓得化不开。

    低哑的声音，从他的薄唇里逸出。

    “酥酥，我知道了。”

    苏酥酥的瞳孔放大，脸上的血色在那一刻消失殆尽。

    纸一样苍白。

    明明钟笙没有明说他知道了些什么，可是苏酥酥却懂得他的意思。

    他知道了，他什么都知道了！

    苏酥酥的心脏在那一刻紧紧地抽缩，躲在空旷的胸腔里，蜷缩成小小的一团，心脏抽疼。

    面上却还是不死心地带着自欺欺人的面具。

    她扯了扯嘴角，仰头看着钟笙的脸，强自笑道：“知道了什么，钟笙哥哥？”

    一派天真无辜的样子。

    可是这天真无辜的面具却被钟笙狠狠撕碎。

    钟笙的声音低沉，如同醇厚甘冽的红酒一般，毫无留情地渗入苏酥酥的耳膜里。

    “知道了……”冰凉的手指抚上苏酥酥白净的脸庞，他悲悯地看着她，“你的身世。”

    苏酥酥的心头一颤。

    不敢去看钟笙悲悯的眼神。

    她的眼圈发红，奋力推开钟笙，想要逃离他的桎梏，却被钟笙狠狠压在身下，四肢动弹不得。

    明明看起来那样纤瘦的一个男人，却这么轻而易举地将她困在怀里，连喘息的时间都不留给她，苏酥酥第一次这样清晰的明白男人与女人之间的力量是如此悬殊。

    她就像是一只雀鸟，被血淋淋地拔掉双翅。

    被钟笙禁锢在怀里，伤痕累累，无处可藏，哪里也飞不走。

    她原本是可以振翅高飞，畅游碧海蓝天的！

    苏酥酥的眼角发酸，眼泪淌了下来，她恨恨地看着钟笙的脸：“你为什么要说出口？为什么要说出来？我们两个人像以前那样不好吗？为什么你要说出来？”

    为什么不可以让她自欺欺人永远天真地活下去？

    钟笙被苏酥酥眼中的恨意刺痛，抬起修长白皙的手指，遮住了苏酥酥水润秀丽的明眸。

    他哑声道：“酥酥，你不能永远活在过去，那根本就不是你的错。”

    “你以为我不知道那不是我的错吗？我明明什么都没有做，却被铐上原罪的枷锁，你说我没有错，他说我没有错，可我的出生本来就是一个错误！”

    苏酥酥的眼泪沾湿了钟笙的手掌。

    眼睛被钟笙的手掌蒙了起来，在黑暗的世界里，苏酥酥似乎也不用带着天真的面具装善良了。

    “我没有错？呵呵，你们倒是说得轻巧！你们没有感同身受，根本就不知道我的感受，你们哪里知道我每天活得有多辛苦，一句轻飘飘的‘不是你的错’，就想站到制高点可怜我怜悯我吗？”

    苏酥酥的鼻头发红，酸涩不已：“我不需要你们恶心透顶的怜悯！”

    钟笙皱着长眉：“酥酥……”

    “我不想听到你的说教！”苏酥酥狠狠打断钟笙的话，紧缩的心脏，像是被一柄冰冷锋利的长剑刺穿，疼得她连呼吸都是疼的，她恨恨地说，“你现在说什么我都会觉得自己的逃避和怯懦是多么可笑，明明在我心中像是大山一样压得我喘不过起来的罪孽在你的眼中却这样轻巧得可笑。”

    明明是罪孽，为什么你们要说得这样轻巧呢？

    苏酥酥觉得自己就是那一条被打回原形的妖怪，在灰土泥地里狼狈地翻腾着细白的身体。

    玉体横陈，满身污垢。

    那玉面和尚却满目慈悲，唇角含笑。

    “我这是在渡你历劫，助你早日飞升。”他嘴里念着阿弥陀佛，不住地说，“我这是为你好。”

    可是苏酥酥根本就不需要别人的渡化，她不想成仙。

    她只想带着面具躲在山林里做一只见不得光却很快乐的小妖怪！

    “钟笙哥哥，不要让我在你面前变得这样可怜。”苏酥酥的眼泪不住地流淌，泪腺像是坏掉了一样，眼泪停也停不住，她的声音呜咽，身体战栗，抖得不像话，“我不想变成可怜虫。”

    她要躲进山林里喝清泉，吃浆果。

    去泥潭里打滚。

    她再也不敢去仰望那些高高在上纤尘不染的神佛了。

    那些神佛只会不停地否认她身上的污秽，用法术洗清她脸颊上的泥垢，他们悲天悯人，唇角含笑，永远无动于衷，纤尘不染，游离在红尘之外。他们用高高在上的眼神，怜悯地看着她。

    仿佛在说：瞧，这只小妖怪，多可怜。

    他们洗清她脸上的污垢，却洗不去她心里头的自卑。

    那污垢与生俱来，你怎么能骗我说那是树叶落到她脸上的阴影呢？

    苏酥酥不想要他的怜悯。

    他是风神玉骨冷水含烟的神佛，而她是低劣卑微满身污垢的小妖怪。

    他们终究还是不配。

    苏酥酥的眼睛被钟笙的手掌蒙了起来，世界一片黑暗，苏酥酥却觉得十分安心。

    人类从黑暗中降临到这个世界，又在黑暗里离开这个世界。

    他们在黑暗里沉睡，又从黑暗里醒来。

    黑暗对于人类来说，是最安心的避风港，是最温暖的港湾。

    在这里，他们可以撕裂面具剖析自己，吐露一切。

    在黑漆漆的世界里，苏酥酥感受到钟笙湿热的鼻息喷薄到她的脸上，让她的寒毛直竖。

    半晌才听到钟笙低沉沙哑的声音。

    “酥酥，你是不是觉得自己已经糟糕透顶了？”

    他的声音异常性感，尾音微微上扬，带着莫名蛊惑的意味。

    苏酥酥的心头一颤，仿佛被他说中心事，眼泪跟着流了下来，淌在他温热的掌心里。

    她真的觉得自己糟糕透顶了。

    她的身体里流淌着罪恶的血液，明明她是那样排斥厌恶这种罪孽，但最后却还是传承了这种罪孽，伤害了苏爸爸和苏妈妈，让他们没有办法生自己的孩子。

    她伤害了郁林，让他爱上杀父仇人的女儿。

    他们都是对她很好很善良的人，但苏酥酥最后却还是伤害了爱她的人。

    在黑暗里，钟笙冰凉的薄唇无声的逼近，贴着她的唇角，湿热的鼻息喷薄到苏酥酥的脸上。

    苏酥酥的身体不住地战栗。

    她听到钟笙低沉沙哑的声音，带着一丝自嘲。

    “可是这种程度，比起我来，真是差远了……”

    苏酥酥听到钟笙自嘲的声音，有些愣住，总觉得钟笙的情绪有些奇怪，苏酥酥不安地偏过脸，想要躲开钟笙的掌心，挣脱黑暗，去看钟笙的脸，却被滚烫的薄唇夺取了所有呼吸。

    炙热的吻落到她的唇齿间，他的唇舌长驱直入，异常地粗鲁。

    平时钟笙会很温柔的。

    可是这次却粗暴得不像话。

    苏酥酥被钟笙吻得七荤八素，覆在她眼睛上的钟笙的手掌不知道从什么时候起，被一条质地丝滑冰凉的领带所代替，等苏酥酥回过神来的时候，她的眼睛就已经被钟笙用领带蒙住了。

    苏酥酥的心脏狂跳，心中的不安感越来越浓烈了。

    她微微抬手，想要去拨开眼睛上的领带，却在黑暗中，被钟笙握住了双手。

    他冰凉的大手，带着不容拒绝的力量，禁锢住了苏酥酥的双手，将她的双手压在她头顶的上方，苏酥酥的手臂被迫地抬起，以脆弱臣服的姿势，身体忍不住弓了起来，苏酥酥心中的不安感越来越浓烈了，黑暗里的触感异常地灵敏，苏酥酥被钟笙桎梏在怀里，动弹不得，有些喘不过气来。

    苏酥酥忍不住喊钟笙的名字，声音不安地颤抖：“钟笙哥哥……”

    “酥酥，你知道我是从什么时候开始……肖想你的身体的吗？”

    苏酥酥一愣，耳朵烧了起来。

    心脏狂跳不已，仿佛要跳出胸膛似的。

    钟、钟笙，他在说什么？！

    肖想什么？

    钟笙冰凉的手掌，落到苏酥酥的肩头。

    那双充满魔力的双手，顺着苏酥酥娇小玲珑的曲线，隔着一层单薄的衣料，不住地下滑。

    明明还隔着一层单薄的衣裳，并没有肌肤相触，可苏酥酥却觉得这样的抚摸多了一种难以言喻的禁忌之感，被钟笙的手掌隔着衣料抚过的肌肤仿佛窜起了一阵阵酥麻的电流。

    苏酥酥的身体不住地战栗，烧得滚烫。

    她身体火热的温度，仿佛要透过那层单薄的衣裳，渗入到钟笙冰冷的掌心里似的。

    苏酥酥的眼睛被领带蒙住，视野里一片黑暗。

    可是触觉却更为灵敏。

    她不安地扭动身体，心跳如雷，声音有些讷讷：“肖、肖想我的身体？”

    钟笙的声音十分的沙哑，带着一丝难以言喻的性感。

    “在你幻想我更早之前呢，酥酥。” 166阅读网

    