
    为什么我们总是会爱上那些不爱我们的人，而对深爱我们的人不屑一顾呢？

    ……因为我们潜意识里觉得自己不配拥有美好的爱情。

    我们不配得到深爱。

    我们不屑一顾的，从来都是自己本身，而非爱情。

    在苏酥酥混沌的梦里，她放下圆珠笔，安慰一脸沮丧的沐码码。

    “码码，你不是不爱你的班长，你只是自卑，觉得自己配不上班长而已。”

    所以宁愿在黑暗的角落里踮起脚尖，仰着脖子，眺望那轮皎洁的弯月，也不敢堂堂正正站在月光里，任月光洒满她的身上，让它看到她低到尘埃里满面泥垢的脸庞。

    她太害怕了。

    离月光越近，她就会越害怕。

    担心月光照清她的脸，看到她的笨拙，也看清他们之间的云泥之别。

    所以她宁愿他从未低头，从未弯腰，从未看清她这朵藏在石头缝暗处的小花。

    只高高在上，悬在夜空中，做一弯清辉明月。

    苏酥酥摸了摸沐码码的脑袋，轻声说：“码码，别把自己说得那么坏。你是个好孩子。”

    沐码码半晌都没有说话，装作在写作业的样子。

    但事实上，她的草稿纸上不停书写的公式全部都错光了，却还在自欺欺人继续演算。

    沐码码眨了眨湿漉漉的眼睛，软软地问苏酥酥：“那你呢？你也是个好孩子吗？”

    苏酥酥有些恍惚：“我啊……”

    她笑了笑，像是在说服自己，声音几不可闻：“我也是个好孩子。”苏酥酥抬头，笑着对沐码码说，“就是比你坏了一点点，不多，一点点而已。”

    沐码码又问：“那你为什么要拒绝郁林呢？也是觉得自己不配吗？”

    “因为我真的不喜欢郁林呀。”苏酥酥耐心的解释说，“我喜欢的是钟笙哥哥。”

    沐码码这回聪明了一点：“哦，我知道了，你觉得你配不上钟笙哥哥？”

    苏酥酥没有说话，只是扯了扯嘴角，笑了笑。

    那个梦境是真实发生过的。

    苏酥酥看到梦里自己那张笑容模糊的脸，突然有一种落泪的冲动。

    她一直都知道自己配不上钟笙的。

    她根本就不配得到他的爱。

    第二天的行程是坐轮渡，登小岛。

    大概是因为第一次和钟笙一起出门旅游，心里又装着事儿，所以苏酥酥第二天一大早就醒来了，她在钟笙醒来之前冲到浴室里洗漱，轻手轻脚的，怕吵醒钟笙，要以最好的面貌出现在钟笙面前。

    苏酥酥的眼睛稍微有点肿，苏酥酥拿酒店小冰箱里的冰可乐放在湿毛巾上敷了敷眼睛，准备完毕之后，正准备叫钟笙起床，钟笙自己就先起来了。

    苏酥酥不知道为什么，有点不敢看钟笙的眼睛，就像做错事的小孩一样，乖乖地坐到一边。

    钟笙看了苏酥酥一眼，什么都没有说，缓步走向浴室。

    时间过得非常煎熬。

    苏酥酥手足无措，有些焦躁，跑到茶几那里去检查自己的小背包里的东西，自拍杆、钱包、手机、充电宝、该带的都带了，苏酥酥却还是觉得像是有什么东西忘jì带了一样。

    这时候，钟笙推门从浴室里出来，看了苏酥酥一眼。

    苏酥酥立马就不焦躁了。

    她忘jì带的，大概是钟笙看她的目光吧。

    两个人一起去酒店餐厅里吃早餐，凭餐券入场，他们入住的酒店环境一般，但自助餐却是十分丰盛，苏酥酥的餐盘里堆满了食物，坐在餐桌上，准备化悲愤为食欲。

    不小心就吃得有点多。

    肚子满满涨涨的，像是怀胎三月的样子。

    苏酥酥和钟笙起得比较早，餐厅里的同事稀稀落落的，没有坐在一起，苏酥酥和钟笙坐在靠窗户的位置，偌大的餐桌上，就只有她和钟笙两个人。

    苏酥酥摸了摸肚子，羞涩地对旁边坐着的钟笙说：“老公，我有了。”

    钟笙放下了筷子，沉住了脸：“是谁的？”

    苏酥酥一愣，看了一眼钟笙。

    她抖着嘴唇，讷讷道：“昨天晚上碰我的人，不是你吗？”

    钟笙抿着唇角，沉重地说：“……不是我。”

    苏酥酥的脸色一下子就煞白了，惊恐地看着钟笙。

    钟笙回以绿油油的沉默。

    恰好宋辞端着餐盘从他们两个人身边走过，听到他们两个人的对话，暗自骂了一声：两个智障！

    苏酥酥看到钟笙隐忍的表情，没有绷住，噗嗤一声笑场了。

    她攥住钟笙的衣角，小心翼翼地看着他，怯生生说：“钟笙哥哥，我们两个人是不是和好了？”

    钟笙看了苏酥酥一眼，垂着眼皮：“我们什么时候吵过架吗？”

    苏酥酥唇角翘了起来，连忙装聋作哑说：“我们没有吵架，我们当然没有吵架！”

    吃完早餐，苏酥酥拉着钟笙去附近的超市里买酸奶，苏酥酥早餐吃得太多了，为了消食，所以买了两大瓶酸奶，一瓶抱着喝，一瓶放在小背包里，钟笙不动声色地将苏酥酥沉甸甸的背包拎在手上。

    员工酒店集合，一同前往渡口，乘坐轮渡登岛。

    登岛的人很多，在渡口大排长龙，船一靠岸，所有人都一窝蜂往上面涌，钟笙将苏酥酥护在怀里，穿过重重人群，护着她上二楼，在露天台上扶着栏杆吹海风。

    苏酥酥直勾勾地看着钟笙。

    钟笙法眼一开，就知道苏酥酥心里打着什么鬼主意。

    钟笙冷淡拒绝：“不要。”

    苏酥酥软磨硬泡死乞白赖：“我们难得一起坐船呢钟笙哥哥，就一下，就玩一下……”

    最后钟笙自然是抵不过苏酥酥的纠缠。

    ……钟笙视死如归地将手扶在苏酥酥纤细的腰肢上。

    非常经典的泰坦尼克号场景。

    苏酥酥张开双臂，像是小鸟张开翅膀，在湛蓝的大海上滑行，苏酥酥闭上眼睛享受了一会儿飞翔的滋味，在钟笙的怀里，非常做作地扭过头。

    她目光灼灼地看着钟笙，欢喜道：“I-mFlyingJack！”

    咬字发音也相当做作，像是四六级英语听力录音带。

    ……钟笙麻木地盯着海面。

    “I-mFlyingJack！”苏酥酥又重复了一遍。

    苏酥酥鼓起脸，不高兴地提醒道：“Jack，按照场景规定，你要亲吻你的Rose了！”

    ……钟笙悲壮万分地盯着海面。

    苏酥酥目光灼灼地看着他。

    ……钟笙叹了一口气，认命地将苏酥酥伸得笔直的手臂揽在她的胸前，侧过脸，在湿润的海风中，在湛蓝的大海上，在蔚蓝的天空下，吻住苏酥酥翘起来的红唇。

    ．

    登岛之后，苏酥酥买了两本盖章本，然后拉着钟笙四处穿行，满小岛盖章。

    这座小岛以装修精致气氛浪漫的文艺小店出名，可如今却满大街都是慕名而来拿着盖章本寻找印章的游客，他们马不停蹄地收集印章，却忽略了印章本所代表的小店时光。

    苏酥酥在一家慢邮店停下脚步，和钟笙一起寄出去两封明信片。

    收信的人是钟笙，时间定在了十年后，苏酥酥心情愉快地写完信，正要去偷看钟笙写的什么，钟笙却将明信片翻了个面，装进了信封里，不给苏酥酥看。

    苏酥酥幽幽地说：“反正也是给我写的，迟早会看到。”

    虽然是这么说，苏酥酥自己也不好意思地将自己的明信片塞到信封里，工工整整地在信封封面上写上钟笙的名字和地址。这是写给十年后的钟笙看的，而不是现在陪在她身边的钟笙。

    午饭在小岛上的餐馆里解决，苏酥酥因为早上吃得有些多，所以午饭没吃两口就饱了，看到不远处的树荫下有小贩在卖椰子，苏酥酥跟钟笙说：“我去买两个椰子回来。”

    经过宋辞的桌子时，宋辞拦住了苏酥酥：“帮我们这桌也带几个椰子过来。”

    宋辞这桌子人有十几个呢，十几个椰子苏酥酥一个人自然是拿不了，和宋辞同桌吃饭的杨嘉龄站了起来，笑着说：“我和酥酥一起去吧，反正我也吃完了，酥酥一个人拿不完。”

    苏酥酥在小贩的摊位上挑椰子，忍不住气愤地说：“明明知道我和钟笙是夫妻，还故意来找我麻烦追求我，这世界上怎么会有这么无耻的男小三！”

    杨嘉龄忍了半天，还是没有忍住。

    她硬着头皮道：“酥酥，你该不会真的以为宋主策喜欢你吧？”

    苏酥酥幽幽地说：“我当然知道他不喜欢我，我又不是傻。”

    杨嘉龄愣愣道：“那为什么每次你还这么说……”

    “因为要抢占情感制高点呀！”苏酥酥理所当然地说，“虽然他在用职务之便压榨我，但是我却可以用情感压制他。一旦他所有小动作在我眼里都被定义成了拙劣的追求方式之后，那么他再多的小动作，我也都不是不能忍受，并且还是心情愉悦地忍受。”

    苏酥酥眨了眨眼睛，一副机灵鬼的样子：“毕竟他一辈子也追不到我，多可怜呀，啧啧。”

    杨嘉龄彻底愣住了，她后来想想，似乎就是从这一刻起，她对苏酥酥的想法彻底改变。

    苏酥酥这个女孩子，真的是一个活得非常聪明的人呢。