
    《剑途》夏季资料片上线在即，所有工作人员都在做最后的测试和调整。

    苏酥酥用编辑器不停跑地图，收集各类系统参数和数jù，完善逻辑数值，提升游戏细节，补全所有数jù反馈给策划组组长，让其做最后的确认，忙得昏天暗地，连午饭都没有好好吃。敲完周会报告的最后一个字，苏酥酥伸展了一下胳膊，站起身来活动活动了一下僵硬的双腿，终于下班了。

    她看了一眼电脑屏幕右下角的时钟，此时已经是晚上九点了。

    看来今天是没有时间去看望俐俐了。

    窗外华灯初上。

    落地窗户上倒映着整个城市的霓虹灯影，却寂静无声，听不到窗外的车水马龙，川流不息。

    窗外的世界好像变成了一部绚烂的默剧。

    只听得到室内敲打键盘所发出的细碎的声音。

    苏酥酥在网上叫了快餐，和还在加班的同事们分享，刷他们的好感度。

    “谢谢老板娘！”同事们眉开眼笑。

    苏酥酥惊慌地睁大眼睛，一脸被拆穿的样子。

    她拧着小手绢，红着小脸，紧张道：“我、我不是，你们别瞎说……”

    心里却无比舒爽：老板娘什么的，真的好羞涩！

    苏酥酥内心十分饥渴：你们可以叫得更大声一点！不要停！

    “知道，知道，我们都懂的！”同事们严阵以待，一脸讳莫如深。

    传说中的隐婚生子神马的……

    他们一定会替老板娘保守秘密！

    毕竟他们可是有着一起熬夜加班的革命友谊呢！

    一定会死死站在老板娘身后守护老板娘！

    ……搞不好这样年终奖还可以多分一点呢！

    苏酥酥抱着一袋子快餐，腼腆的样子：“我去给其他同事送一点。”

    “什么同事呀？”同事们挤眉弄眼，问苏酥酥，“是二十五楼的那个同事吗？”

    “你们瞎说什么呢？”苏酥酥小脸一红，捂着滚烫的小脸，非常娇羞地离开。

    一路少女跑跑到电梯口，进电梯，伸手按到二十五楼。

    电梯“叮”的一声到了，苏酥酥推开总经理办公室的大门。

    钟笙抬头看了她一眼，看到来人是苏酥酥之后，一点也不意外，脸上的表情波澜不兴，钟笙继续埋头在自己的办公电脑上专注工作，仿佛丝毫也不在意的样子。

    苏酥酥将手里的快餐送到钟笙的办公桌上，特别殷勤道：“钟笙哥哥，要不要吃一点？”

    “你先吃吧，我不饿。”钟笙头都没有抬一下，埋头调整代码。

    苏酥酥无视钟笙的拒绝，自顾自将手里的快餐盒打开，戴上一次性的塑料手套，撕下一片披萨，递到钟笙的嘴边，钟笙毫无防备，张嘴咬了一口。

    入口的香酥脆软令钟笙愣了一下。

    这个场景真是无比的令人觉得熟悉。

    果然，钟笙回过头。

    苏酥酥杏眸水润，娇颜酡红，娇嗔道：“真是个口是心非的小妖精。”

    钟笙忍住将苏酥酥暴打一顿的冲动。

    他面无表情地扭过头，别开眼睛，将注意力集中到他硕大的电脑屏幕上面，一副不为所动的样子，殚精竭虑努力工作，努力忽略苏酥酥的存zài。

    认真工作的男人真是帅到窒息！

    苏酥酥有点合不拢腿。

    苏酥酥一边垂涎着钟笙秀色可餐的脸庞，一边囫囵吞枣将剩下的披萨吃完，又打开一份蜜豆双皮奶，屈身坐到钟笙的皮质椅手扶上，舀了一勺双皮奶喂到钟笙的嘴边。

    苏酥酥娇滴滴地说：“皇上，这是必胜国今个儿进贡的蜜豆双皮奶，颜色鲜艳，如同雪见红梅，晶莹剔透，味道细腻甘甜，入口即化，您尝一尝吧……”

    仿佛钟笙就是那日理万机的俊美皇帝，而她就是那躺在皇帝怀里喂皇帝吃葡萄的祸国妖妃！

    特么带感！

    钟笙面无表情道：“说人话。”

    苏酥酥从善如流道：“蜜豆双皮奶，吃吗吃吗吃吗？”

    “不吃。”钟笙冷酷拒绝！

    “那我呢，吃吧吃吧吃吧？”苏酥酥急不可耐地拉下自己衣服的领口，露出小半片圆润玉滑的香肩，冲钟笙抛了一个媚眼，舌头舔了舔红润的嘴唇，十分可口的样子。

    钟笙扫了苏酥酥那小巧玉润的香肩一眼。

    钟笙面无表情道：“是不是宋辞给你的工作太少了？”

    苏酥酥连忙将自己的衣服领口拉上去，严sù道：“不少不少，只是我的工作效率特别高！”

    钟笙伸出矜持的手指头抵住苏酥酥的额头，将她从自己的椅子扶手上毫不留情地推离，冷淡道：“你要是闲得慌，就去把天药二十级采集任务，制药任务，比试任务写三份策划构思，交到我手里。”

    钟笙顿住，补充道：“这些话不是以你表哥的身份说的，而是以你老板的身份命令的。”

    苏酥酥愣了几秒，一副天都塌下来了的样子，泪流满面说：“你怎么这样啊？”

    钟笙云淡风轻，眉头都没动一下：“我什么样啊？”

    苏酥酥不高兴地鼓起腮帮子：“黄世仁！周扒皮！资本家！”

    “怎么？”钟笙挑高了眉头，眼角有光华流转，“你不喜欢？”

    苏酥酥被他这漫不经心的媚光击中，幸福得泪流满面：“喜欢！特别喜欢！”

    就是喜欢看你剥削我的样子！

    要是在洁白的大床上剥削我那就更好了！

    苏酥酥抱着钟笙的笔记本电脑坐在钟笙旁边，幸福地用键盘敲打采集任务策划案。

    脸上的表情仿佛溢着光，熠熠生辉的样子。

    钟笙不甚在意地看了苏酥酥一眼，自言自语地说：“真是没见过写任务还写得这么开心的……”

    苏酥酥捧脸看着钟笙，娇痴说：“钟笙哥哥，我以后能一直抱着电脑上来和你一起加班吗？”

    钟笙防备道：“你又想做什么？”

    苏酥酥陶醉道：“我觉得和你一起工作，好像特别有干劲！”

    钟笙忍不住多想：为什么和他在一起工作会特别有干劲？干什么劲？

    钟笙摇了摇头，脑仁发疼。

    ……他究竟在想些什么？

    “不可能。”钟笙冷静地拒绝了苏酥酥异想天开的想法。

    苏酥酥一脸失望的沮丧脸：“真是冷酷无情！”

    心里却鼓舞士气：说得好像你拒绝了我我就不能自作主张抱电脑上楼加班一样！

    真是太小瞧我了！

    钟笙忙完工作之后，要送苏酥酥回家。

    苏酥酥有些意犹未尽：“我的任务还没有写完呢……”

    “那就明天再写。”钟笙一点也不在意。

    苏酥酥十分自律，严格要求自己：“怎么可以这样？！今天的事情今天做！不写完我就不回家！”

    钟笙表xiàn得十分冷淡，拿起车钥匙就要离开：“哦，那你一个人在这里写吧，我先回家了。”

    苏酥酥抱住钟笙的胳膊，期盼地看着钟笙，央求道：“我一个人呆在办公室里害怕呢，钟笙哥哥……”她眼珠子转了转，“反正你办公室里有套间，我们今天就在这里过夜吧？”

    说完，苏酥酥还有一点小羞涩。

    孤男寡女，一起过夜神马的……

    不发生点什么都对不起生物老师的殷殷教导！

    钟笙撕开苏酥酥黏在他手臂上的双手，冷静道：“要过夜你自己过夜，我不感兴趣。”

    苏酥酥缩回手，捧在心口，娇滴滴说：“还是说，你怕了？”

    苏酥酥仰着脑袋，莹润的眼睛熠熠生辉。

    “你不敢和我一起在这里过夜？”

    钟笙居高临下地看着苏酥酥，如玉的脸庞上，仿佛有光华流转。

    “你觉得你的激将法对我有用吗？”

    苏酥酥捧着手，自恋道：“说不定有用呢？”

    钟笙：“……”

    钟笙：“……别做梦了。”

    钟笙推开办公室的门，抬脚就要走离开，回头看了苏酥酥一眼：“你究竟走不走？”

    苏酥酥垂死挣扎：“不走！”

    钟笙脸上波澜不兴，转过头就带上门，一个人自顾自离开。

    苏酥酥如丧考妣，哭丧着小脸：“你还真走呀……”

    苏酥酥连忙把电脑关机，关灯关门，追了上去：“你等等我呀！”钟笙正长身玉立站在电梯门口等电梯，苏酥酥气喘吁吁：“你怎么能留一个如花似玉的小姑娘一个人呆在办公室里呢？”

    钟笙回过头，看了她一眼，非常冷淡的样子：“如花是谁？你吗？”

    苏酥酥兀自生闷气，没有理钟笙：“哼！”

    电梯门“叮”的一声打开，钟笙抬脚率先走了进去，苏酥酥站在外面没挪脚，还在生气呢。

    钟笙抬起眼皮，看了苏酥酥一眼。

    眉若青山，眸若静水。

    钟笙淡淡地说：“你还不进来？”

    苏酥酥没有绷住，唇角不可自抑地翘了起来，她走进去，喜滋滋地说：“就知道你舍不得我！”

    钟笙没有说话，直接按了电梯，看都没看苏酥酥一眼。

    苏酥酥的内心冒着粉红色泡泡，正要说大话，电梯突然震了一下，停止下降。

    苏酥酥被震得身形不稳差点摔跤，钟笙眼疾手快扶住苏酥酥，皱着眉头看向电梯屏幕。

    苏酥酥抓住钟笙的手臂，惊恐道：“怎么了？”