
﻿    吴洛被送进急救室抢救，伶俐俐这时候才后怕起来，她手脚冰凉，神情呆滞地坐到等候室长廊上的凳子上，脸上的表情木木的，像是没有回过神来。

    苏酥酥握住她冰凉的双手，安慰伶俐俐：“俐俐，吴洛会没事的……”

    伶俐俐的脸色有些苍白：“可是酥酥，我一点都不后悔杀死他。”

    苏酥酥一愣，严厉地训斥她：“伶俐俐！为了他那种人，不值得你搭上一条性命！”

    伶俐俐脸色惨白，没有说话。

    半晌，伶俐俐才轻声说：“吴洛死的时候，也是这么说的，他说他不值得……”

    伶俐俐的神情有些恍惚，黑漆漆的眼睛里没有一丝光亮。

    她看着苏酥酥。

    “酥酥，你说他是真的替我觉得不值得？还是只是在怕死而说谎骗我？”

    伶俐俐的眼睛明明是在看着苏酥酥，可苏酥酥却觉得伶俐俐的眼睛里已经完全看不到她。

    伶俐俐看不到任何人。

    她黑沉沉的眼睛，就像是黑色的泥沼，里面什么都没有。

    她陷在自己的情绪里，无法自拔。

    苏酥酥皱着眉头看着这样的伶俐俐，心里抽疼。

    苏酥酥不停的祈祷，不停的默念，希望吴洛千万不要死，千万不要就这么离开，要不然伶俐俐可能一辈子都没有办法从这个阴影里走出来。

    她不想看到伶俐俐一辈子这个样子。

    不是说祸害遗千年吗？

    苏酥酥在这一刻是如此虔诚地期望这个谚语是真的。

    慌乱的脚步声在走廊里响起。

    吴洛母亲冲到伶俐俐面前，狠狠一个巴掌甩到了伶俐俐脸上，吴母面目扭曲，眼眶通红，破口大骂：“你这个小贱人竟然还有脸面站在这里？！为什么警察还没有把你抓起来？！我们家吴洛当年为了你挨刀住医院，你倒好！恩将仇报！现在把他刺伤住进医院！你到底还有没有良心？！知不知道什么叫做知恩图报？！真是有爹生没爹养的东西！为什么你这个小贱人当初没有被你父亲打死？！”

    说着就要去掐伶俐俐的脖子。

    钟笙冷着脸拦住了神情癫狂的吴母，沉声说：“这里是医院，请你冷静一点。”

    苏酥酥将伶俐俐护在身后，皱着眉头，替她说话：“俐俐的错误俐俐自己会承担，干她父亲什么事？现在说什么也于事无补，吴洛现在还在急救室里抢救，阿姨你也不想在这个时候平添事端吧？”

    提到吴洛的名字，吴母崩溃地瘫坐在椅子上，捂着脸痛哭起来，吴父抱住了她的肩膀。

    警察不多时赶到了医院，出示□□：“伶俐俐，你涉嫌参与一宗故意伤人案，我们现在以故意伤害罪嫌疑人的身份逮捕你，请你跟我到警局里走一趟。”

    伶俐俐一愣，面色如常地站了起来，冰冷的手铐铐在了她的手腕上。

    伶俐俐低头，眼睫轻轻颤动。

    苏酥酥陪伶俐俐一同去警察局里做笔录，凑到伶俐俐耳边悄声说：“你有权保持沉默。”看到伶俐俐呆滞的小脸，害怕她一心认罪求死，苏酥酥急着说，“伶俐俐！你别犯傻！”“

    “这种时候千万别犯傻！”

    苏酥酥握住了伶俐俐冰凉的小手，鼓励她说：“你不要再向宇宙发送消沉的信号了！你还这么年轻！多少人想活都没有机会去活！”

    伶俐俐抿着唇角，没有说话。

    钟笙的私人律师团队刻之后赶到警局，和警察们周旋。

    直到凌晨三点，警察局才接到医院留守警察的回电。

    吴洛抢回了一命，现在已无性命之忧。

    伶俐俐听到这个消息之后，说不清楚心里头究竟是失望还是松了一口气。

    她低头望着手腕上冰凉沉重的银色手铐，疲惫地闭上了眼睛。

    .

    吴洛从昏睡里醒过来，他身上还插着各种管子，医疗仪器平稳地滴叫，维持着他的生命。

    他醒来的第一件事情就是询问吴母，伶俐俐的下落。

    吴母流下了眼泪，痛哭说：“你究竟是被那个小贱人灌了什么*汤，她都把你害成这样了，你还记着她？这都是你为了她第二次挨刀进医院了！吴洛，你清醒一点，你好不容易从鬼门关里捡回一条命，不要再和那个小贱人纠缠不清了！她迟早会害了你！”

    吴洛的声音艰涩而困难，执拗地询问：“……俐俐在哪里？”

    吴母愤恨道：“还能在哪里？她被警察抓走了！我要让她进监狱！给你赎罪！”

    “放了她……”吴洛漂亮的桃花眼里有了一丝生气，似乎在害怕，他的反应激烈，甚至奋力抬头，看着吴母，愤怒地说，“你给我放了她……”

    “吴洛你疯了吗？！她差点杀了你！”吴母不敢置信地看着病床上的吴洛。

    吴洛像是没有听到吴母的话似的，只是神情呆滞，不住地说：“我的俐俐不能进监狱……她不能进监狱……监狱里那么冷，我的俐俐会害怕的，我要去救她……”

    仿佛保护伶俐俐不受到外界伤害已经成为了吴洛的本能。

    吴洛艰难地起身，却不小心牵动伤口，疼得皱起了眉头，痛苦地跌落在病床上。

    床头的医疗仪器撕心裂肺地叫了起来，吴母无助地大喊：“医生！医生！快来看看我儿子！”吴父按住紧急求助按钮，医生们急匆匆地赶来，检查了好一番，又给吴洛注射了新的药物。

    医生皱着眉头对吴父吴母说：“不能再刺激病人了，虽说手术过后已经脱离了生命危险，但是很多病人都是在后期休养的时候出现了问题，你们要注意安抚病人的情绪。”

    吴母红着眼睛，连忙点头。

    吴洛虚弱地躺在病床上，脸色惨白，嘴里却不停地说：“我的俐俐不能进监狱，她不能进监狱……”像是已经魔障了似的，嘴里只能重复这一句。

    吴母看崩溃地痛哭出声：“我这是做了什么孽啊……”

    几日后，吴洛的身体好转起来，可以在病房里卧床接受警察的审讯。

    吴洛急切道：“我不起诉伶俐俐，你们快给我放了她。”

    警察冷冰冰地说：“持刀伤人导致受害者重伤住院，已属于刑事犯罪。就算你不提出诉讼，司法机关也已经介入，由检察院提起公诉，以故意伤害罪起诉伶俐俐。”

    吴洛不敢置信，他愤怒地说：“我都说我不起诉俐俐了，你们凭什么抓她？！”

    警察冷静地解释说：“因为司法机关已经立案，对伶俐俐提出了刑事诉讼，不管你上不上诉，伶俐俐都要被拘留。如果你现在提出上诉，只是刑事诉讼附带的民事诉讼而已，这种附带的民事诉讼不影响检察院提起的公诉，可以向罪犯要求赔偿金，你确定不要起诉伶俐俐吗？”

    吴洛脸色惨白地拽住了警察的衣领。

    漂亮的桃花眼里燃烧着一股无法遏制的怒火，像是一头被激怒的雄狮，吴洛暴怒道：“我说了，让你们放了伶俐俐！给我放了她！放了伶俐俐！你们听不懂人话吗？！”

    护士连忙围过来安抚住暴怒的吴洛，给他用药打针，控制住他暴戾的情绪，护士对警察说：“病人目前的状况没有办法接受审问，请你们改天再来吧……”

    警察走后，吴洛将床头柜上的水杯加湿器全部摔在地上，他愤怒地对吴母咆哮：“你为什么要报警？你为什么要让司法机关立案？！都是因为你！全部都是因为你！”

    吴母看着这样癫狂的儿子，哭得眼圈发红，泣不成声。

    几日后，检察院对伶俐俐提出的公诉在c市人民法院开庭。

    吴洛作为公诉方的重要证人出席了这次庭审。

    公诉方和辩护人在法庭上争战不休，双方交火，情况愈演愈烈。

    轮到公诉方证人吴洛陈诉证词。

    吴洛站了起来，在所有人的目光里，他面色平静地说：“伶俐俐并没有故意伤人，她只是在正当防卫，她拿刀伤我的时候我正在……”吴洛顿住，看向被告席上的伶俐俐，声音有些艰涩，“我正在强_暴她，她为了抵抗，不小心伤了我，她并没有错。”

    全场哗然，吴母不敢置信地看着吴洛：“吴洛，你知道你在说什么吗？！”他怎么能在法庭上承认自己强_暴伶俐俐，他怎么能这样做？！他是疯了吗？！

    公诉方律师紧急向法官申诉：“我方证人现在情绪不稳定，请撤销对他的证供。”

    全场乱做一团，议论声不绝于耳。

    在纷乱的声音里，伶俐俐站了起来，清冷的声音在哄闹的法庭里异常的清晰。

    “法官大人，我要起诉吴洛，他强_奸了我。”

    全场的哗然声更加浓重了，旁听人员纷纷窃窃私语，交头接耳。

    吴母站起来尖叫道：“伶俐俐，你别不识好歹！”

    法官敲了敲法槌：“肃静！”

    辩护方律师趁机提问吴洛：“公诉方证人吴洛，强_奸是指违背妇女意志，使用暴力、胁迫或者其他手段，强行与妇女发生□□的行为，处三年以上十年以下有期徒刑。我再问一次，你承认强_奸了我方嫌疑人伶俐俐了吗？”

    吴洛看着远方静静伫立的伶俐俐，她没有看他，从开庭那刻，她就一直没有看他。

    吴洛心中一痛，低下了头。

    漂亮的桃花眼里，暗淡得没有一丝光芒。

    他的声音沙哑：“我承认。”

    由于公诉方证人吴洛的供认不讳，伶俐俐被判为正当防卫当庭释放，免去牢狱之灾，但吴洛却因为强_奸罪被判刑三年，即刻行刑。

    吴母崩溃地大哭，恨不得冲上前咬断伶俐俐的脖子：“伶俐俐你这个白眼狼！吴洛是为了救你才承认强_暴你，你怎么能恩将仇报把他送进监狱，你怎么能这么对我的儿子！”

    伶俐俐的眼睛里一点波澜都没有。

    司法警察拦住了疯狂往前扑的吴母，吴母瘫坐在地上，痛哭出声。

    吴洛手腕上拷上了冰冷的手铐，看到伶俐俐依旧是无动于衷的样子，他突然觉得有些害怕起来，觉得伶俐俐这辈子都不会再注视他了，就算他死，伶俐俐也不会再多看他一眼。

    这种假设令他觉得恐惧。

    他挣脱了司法警察，冲到了伶俐俐身前，拽住了伶俐俐的手臂。

    吴洛疯狂地说：“俐俐，你等我三年，三年之后，我就去找你，我们结婚！你不是一直想要和我结婚吗？我一出狱就去找你，我会让你成为世界上最漂亮的新娘！”

    面对吴洛的疯狂，伶俐俐却平静得像是贝加尔湖的湖水。

    她冷淡地看着吴洛：“我不会等你的，吴洛。”

    吴洛漂亮的桃花眼里闪过一丝受伤，他难过地看着伶俐俐：“俐俐……”

    伶俐俐抬起眼睛看着他，冷静地说：“我恨不得你死在监狱里，去死吧，吴洛。”

    就连让吴洛去死的话，都是毫无温度的，不带一丝恨意。

    仿佛已经放下了，对吴洛不在意了。

    吴洛感觉到深深的惶恐。

    他手足无措，浑身都在颤抖，不知道怎么办才好。

    伶俐俐怎么能不在意他了呢？他的俐俐怎么可以不在意他？！

    吴洛扑到伶俐俐的身前，咬掉了伶俐俐的耳朵。

    他的嘴里全部都是伶俐俐的血，看到伶俐俐痛苦愤恨的眼神，吴洛疯狂地大笑：“就是这个眼神！俐俐，你要记住你的眼神，记住我给你的伤痛！不能忘了我！”

    司法警察强硬地捆住了吴洛，将他拖离现场，吴洛临走之前还在癫狂地大叫：“俐俐，你要等我，三年之后我一定回出来找你的！我们结婚！三年之后我们结婚！”

    伶俐俐痛苦地捂住鲜血淋漓的右耳，眼泪无法抑制地流了出来，她不停地跟自己说：“我不爱你了，我不会再受你影响了，你没有办法伤害我，任何人都没有办法伤害我……”

    几天后，伶俐俐出国，苏酥酥和沐码码去机场送她。

    苏酥酥幽怨地说：“为什么非要出国呢？你就舍得离开我吗？”

    伶俐俐的右耳上还裹着白色的绷带，她微笑，轻轻地说：“因为我要去国外重新开始。”

    苏酥酥还是不高兴，碎碎念：“国内就不能重新开始吗？真是崇洋媚外……”

    伶俐俐笑着说：“你确定你要一直苦着脸送我出国吗？”

    苏酥酥不情不愿地抱住了伶俐俐，嘴里却说：“要幸福呀，俐俐！”

    沐码码拥抱住了伶俐俐，眼眶发红：“记得给我们打电话。”

    伶俐俐笑：“我会的。”

    她笑着和她们挥手，笑着离开这个国家。

    不管前方的路还有多远，她都会笑着走下去。

    她要向宇宙发出正面积极的能量，因为这种力量让她真的脱离了吴洛的噩梦。当她戴上了面具的那一刻，似乎就已经注定了她会和吴洛分开的那一天。

    伶俐俐会坚信，她所经历的所有苦难，都是为了让自己变得更加坚强。

    太阳总会在最黑暗的时刻升起。 166阅读网

    