
﻿    “因为我知道了，”他微微低头，凑到她的耳边，低语说：“你这个杀人犯的小孩。”

    苏酥酥的眼睫一颤，不敢相信地睁大眼睛。

    她怔怔地看着郁林。

    嘴唇有些发白，苏酥酥的声音轻颤：“你怎么知道……”

    话还没有说完，苏酥酥就住了嘴，因为她看到了郁林脸上讽刺的表情。

    那张原本春山软水般恬静温柔的俊脸上，此刻却挂着刺目的嘲讽。

    郁林勾着唇角，脸色十分苍白。

    黑漆漆的眸子里没有一丝温度，像是寒潭深渊，他讥讽地看着苏酥酥。

    “你果然从小就知道。”

    苏酥酥不安地看着他，唇无血色，张着嘴巴却什么话也说不出来。

    郁林那双原本通透无比的眼睛，此刻却像结了冰一样，清冽而寒冷。

    郁林勾着唇角：“那个时候，看着我像傻子一样向你告白，你心里一定乐开了花吧？”

    苏酥酥心头一颤，连忙摇头：“我没有！”

    郁林却并没有将苏酥酥的否认听在耳朵里，他垂下眼睫，轻笑了一声，自嘲道：“你的父亲杀死了我的父亲，你却又让我爱上你这个杀人犯的女儿……”

    郁林低头看着她：“玩弄我的感情，是不是很有成就感……？”

    苏酥酥不停地摇头：“不是这样子的，我不是故意的，郁林……”

    郁林轻柔而冷冽的声音打断了苏酥酥解释的话。

    “你说，如果让你的钟笙哥哥知道你的身世……”

    郁林俯低身子，凑到苏酥酥的耳边，吐出轻柔而又愉悦的话。

    “你们还会像今天这样……笑得这么开心吗？”

    郁林毫无温度的眼神，寥若晨星，越过苏酥酥的耳畔，落在不远处的钟笙身上，不带一丝感情。

    “真是可恨呢……”郁林低声说。

    苏酥酥的肩头一颤，慌乱道：“你不会这样对我的……”

    郁林听到苏酥酥的话，低笑了起来：“不会这样对你？”仿佛听到了什么可笑的话，他勾着唇角看着苏酥酥：“那你觉得我会怎么对你呢，酥酥？像以前那样退开，让你逃走吗？”

    苏酥酥不停地摇头：“郁林，你不是这样子的人，你不会这样对我的……”

    郁林轻笑：“人都是会改变的，没有人会永远活在过去。”

    郁林觉得这样惊慌失措的苏酥酥有些可爱，他抬起手，忍不住用手背滑过苏酥酥苍白如纸的脸颊，入手的温热令郁林叹息，郁林忍不住眯起了眼睛。

    苏酥酥忍不住躲开了郁林冰凉的手，仿佛他的手指头是锋利的尖刃一般。

    她的声音发颤，仿佛鼓足了所有的勇气。

    “可是那又怎么样呢？就算你告诉了钟笙哥哥，你觉得他会在乎吗？”

    “钟笙的确是不会在乎，可是你呢？”

    郁林轻柔地看着苏酥酥，仿佛在看一位半生挚友，他是那样地了解这个女孩。

    “你在乎的从来都不是别人怎么看你，而是你在别人眼中究竟是什么样子的，不是吗？”

    郁林怜惜地看着苏酥酥，声音非常的轻柔。

    “如果让你的钟笙哥哥知道了你的身世，那么以后你在他的眼中永远都是一只身世凄惨的可怜虫，没有办法再到他面前扮天真扮可爱……酥酥，你要一辈子生活在钟笙可怜的眼神下吗？”

    苏酥酥害怕地退后了两步，根本没有办法想象这件事情会这样发生。

    她接受不了钟笙可怜她的眼神。

    她不要钟笙的施舍。

    不远处，钟笙发现了苏酥酥的不对劲，抬脚向这边走过来。

    郁林越过苏酥酥耳畔，看到钟笙越来越近的身影。

    郁林的眼眸幽黑，声音像是揉碎在夜晚月下的夏风，沉闷逼人，让人喘不过气来。

    “酥酥，你得陪着我，陪我一起下地狱。”

    苏酥酥抬头看着他，不懂他在说什么。

    郁林勾起了唇角，仿佛在说一件无关痛痒的事情，声音里没有半点起伏。

    眼神从越来越近的钟笙身上，落到苏酥酥的脸上。

    “我得了胃癌，酥酥。”

    郁林静静地看着她，眸子里如同杏花春雨一般柔情缱绻。

    “你得陪着我。”

    .

    钟笙搂住了苏酥酥的身体，手掌下的冰凉令钟笙蹙起了眉头，他冷冷地看着郁林。

    “你跟她说了什么？”

    郁林勾起唇角，笑得人畜无害。

    “没什么，老朋友很多年没有见面，所以忍不住叙叙旧，多说了几句。”

    钟笙抿着唇角，生人勿进的俊脸上仿佛有冰雪袭来。

    苏酥酥连忙抱住钟笙精瘦的腰肢，冰凉的小脸埋到他宽广的怀抱里，仿佛抱住最后一根救命稻草，苏酥酥瓮声瓮气地说：“钟笙哥哥，我和郁林聊完了，我们先回家，好不好？”

    就是这种语气，苏酥酥又开始向他求救了。

    钟笙抿着唇角，伸手抚了抚苏酥酥的脑袋，像是在安抚一个受惊了的雀鸟。

    “好，我们回家。”

    钟笙看都不看郁林一眼，拦腰将苏酥酥抱在了怀里，转过身，向苏宅走去。

    郁林轻柔的声音，在钟笙身后响起。

    “酥酥，明天给我答复，我的时间不多了。”

    苏酥酥眼睫一颤，小脸埋在钟笙的怀里，没有说话。

    .

    钟笙将苏酥酥抱到苏宅里，将她放到沙发上，苏妈妈看到钟笙这架势，还以为苏酥酥受伤了，连忙扑过来，慌张地问：“酥酥怎么了？腿受伤了吗？严不严重？要不要看医生？”

    苏酥酥张嘴就说：“没什么事，就是下车的时候扭了一下脚，拿冰块敷一敷就好了。”

    钟笙看了苏酥酥一眼，抿着唇角，没有说话。

    苏妈妈从冰箱里拿出来一些冰块，用毛巾包裹着，给苏酥酥敷脚。

    苏酥酥接过冰块，却没有马上脱鞋，而是迷迷糊糊说：“我想先洗个澡，今天加班加得太累了，想早点睡觉。”苏酥酥看向钟笙，眼中有乞求。“钟笙哥哥，你把我抱上楼去吧。”

    钟笙点了点头，将苏酥酥拦腰抱了起来，抬脚走上二楼房间。

    苏妈妈在楼下看着他们两个人进房间的身影，叹息道：“之前还吵着闹着要离婚分小孩呢，现在却恨不得二十四小时天天腻在一起过二人世界，连妈妈都不要了……真是女大不中留呀……”

    苏妈妈像是想起了什么，有些不高兴：“城诺那个臭小子怎么还不来提亲？”

    钟笙将苏酥酥抱到床上。

    两个人相顾无言，静谧的空间里，仿佛只听得到彼此的呼吸声。

    苏酥酥低着头，小声说：“不要把今天的事情告诉我爸妈。”

    钟笙看了她半晌，薄唇轻启，声音毫无起伏：“那我呢？你什么时候把事情告诉我？”

    苏酥酥没有说话，只是把脑袋低得更低了。

    像是鸵鸟要把脑袋埋进沙子里一样，企图逃避一切。

    钟笙没有再逼问苏酥酥，只是站直了身子，居高临下地对她说：“酥酥，别低头，你没有做错任何事情。”

    所以不需要向他低头，也不需要向那个人低头。

    低下她那张灿烂若金的小脸，她就不是苏酥酥了。

    苏酥酥听到钟笙的话，心中一颤，眼圈倏地就红了。

    钟笙离开后，苏酥酥长长地松了一口气，幸好钟笙没有逼问她的事情，不然她真的不知道该如何解释，钟笙他总是会给她极大的空间，因为有足够多的信赖，相信她可以解决一切。

    可这一次，苏酥酥非常的迷茫，不知道自己究竟可不可以站起来。

    那个人，他是郁林呀。

    .

    第二天，苏酥酥上班的时候收到了一条陌生短信。

    【酥酥，和钟笙分手。】

    没有署名，但苏酥酥却知道这是郁林发过来的。

    郁林会知道她的电话号码，苏酥酥一点也不奇怪，毕竟他们是初中同学，从其他同学那里得知她的联系方式一点都不困难，苏酥酥犹豫了一下，将郁林的电话号码存了起来，发短信给他。

    【你在哪里？】

    【xx医院。】

    苏酥酥下班之后给钟笙发了短信，说晚上和朋友约了吃饭，没有办法和钟笙一起回家了，钟笙的回复非常的冷淡，只哦了一声就没有下文了。

    苏酥酥心中一紧，想要打电话给钟笙解释，却又不知道说些什么。

    苏酥酥沉默地将手机放进包里，匆匆离开办公楼，伸手拦了一辆的士，向医院驶去。

    钟笙长身玉立站在窗前，透过落地玻璃，看到苏酥酥所乘坐的的士越走越远，蚂蚁一般大小，直到消失在拐角尽头，才握住手机，拨打了一个电话：“帮我查一个人。”

    苏酥酥在路上给郁林发短信，询问他的病房号码及楼层，苏酥酥在医院门口买了一些水果，拎着牛奶和水果走进了郁林的病房，郁林穿着白色的病号服，躺在病床上，脸上一如既往的苍白，他正拿着一本书低着头阅读，看到苏酥酥走进来，他抬起头，勾了勾唇角，笑起来有些孩子气。

    “你来了。”

    坐在病床边的一位妇人站起了身子，几乎没有犹豫，就说出了苏酥酥的名字。

    妇人一脸惊喜：“苏酥酥？你是苏酥酥吗？”

    苏酥酥也认出了妇人，乖巧地喊：“阿姨好，我来看郁林了。”

    郁妈妈见到苏酥酥非常高兴：“人过来就很好了，还买什么礼物，这么客气做什么？”郁妈妈接过苏酥酥手里的重物，笑着说，“酥酥还是像小时候那样漂亮可爱，一点都没变呢。” 166阅读网

    