
    忙碌的办公室里，每个格子间都是一座小小的城。

    只有一方王座，一个主人。

    杂乱无章的键盘敲击声和电话沟通声此起彼伏，连接着这一座座看不见天日的小小的城。

    当苏酥酥对着办公电脑第七次发出那种杠铃般清脆而恐怖的痴汉笑声时，格子间隔壁的杨嘉龄终于忍无可忍地放下自己手里的策划案，硬着头皮道：“苏酥酥，你可不可以适可而止……”

    从今天上班开始，苏酥酥就呆坐在办公电脑前面，咧着嘴傻笑。

    已经严zhòng影响到杨嘉龄的日常工作，害她一直无法集中注意力去跟进游戏页面制zuò情况。

    苏酥酥脚下一点，轻盈地滑动座椅，飘到隔壁格子间，深情地握住杨嘉龄的手。

    苏酥酥目光沉醉，痴笑道：“我老公今天亲我了……”

    “你老公今天不亲你才会觉得奇怪吧……”杨嘉龄翻了一个白眼，这世上哪有老公不亲吻老婆的呢？儿子都有了，怎么可能不接吻？明摆着就是要秀恩爱！

    杨嘉龄看到苏酥酥这一脸沉醉的表情就觉得幻肢疼，她从苏酥酥的手心里抽出自己的手，努力投入到自己的工作里，小声嘀咕说：“这有什么好炫耀的……”

    不过话说回来。

    被钟总亲吻的话，的确是一件很值得炫耀的事情呢。

    毕竟钟笙这个名字，是当年所有年轻人义无反顾加入长岛雪公司的唯一理由。他是电子竞技的帝王，是星际争霸的教科书，是多少热血少女心中无法启齿的梦想。光是想到和他在同一个办公楼办公，都觉得是靠近自己的信仰，浑身充满了奋斗的力量。

    但他脸上常年不化的冰雪，也令每个少女望而却步。

    杨嘉龄就是这却步的其中一员。

    杨嘉龄走了一会儿神。

    看了一眼苏酥酥脸上甜腻腻的表情，思忖着钟总究竟是怎么下得去的口。

    这么甜，胃口也忒重了点。

    客观讲，苏酥酥不说话的时候，的确是一个小美人。

    香腮胜雪，弱风扶柳，清秀可人。

    问题就出在苏酥酥的性格上，杨嘉龄不能理解这么眉清目秀的小姑娘怎么会有这么奇怪的性格，总是语不惊人死不休，让所有人都大跌眼镜，不注意到她都不行。

    偏偏苏酥酥这种乖张的性格又十分讨剧情组组长的欢喜。

    苏酥酥最近几次上交的内部策划案都被评选为A级，甚至有一次的策划案没有二审修改就直接录入游戏副本剧情，这是前所未有的事情，剧情组组长一直夸奖苏酥酥的剧情极其富有创zào力。

    杨嘉龄只觉得组长是为了抱钟总大腿所以才这么赞赏苏酥酥。

    苏酥酥捧着滚烫的小脸，动情地说：“这是他第一次亲我呢……”

    “你该不会是要把你和钟总如何亲吻的全过程复述一遍吧？”杨嘉龄头疼地看了一眼苏酥酥。

    苏酥酥两眼放光，鸡冻道：“你想听吗？你想听吗？！”

    杨嘉龄恍惚地想，如果她回答是的话，苏酥酥一定会迫不及待用她那极富感染力的华美词汇以及极富创zào力的心里活动描绘搭建出一个梦幻般甜蜜的亲吻全过程来屠狗吧。

    ……杨嘉龄不想被虐。

    所以杨嘉龄干笑道：“我并不是很感兴趣。”

    苏酥酥无比失落的样子：“真的吗？好可惜，我还以为可以和你一起分享的呢……”

    “……谢谢你的好意。”杨嘉龄礼貌地说。

    忽而一道低沉的声音在苏酥酥和杨嘉龄的头顶上方响起。

    “你们两个说完了吗？”

    苏酥酥抬头望去，脸上的糖份瞬间流失殆尽。

    却见宋辞正长身玉立站在格子间旁边，露出宽广的胸膛和含笑盈盈的俊脸。

    他的手扶在格子间的边沿上，勾着唇角，居高临下地看着她。

    如沐春风的样子。

    简直就像是进击的巨人里突然破墙而入相貌狰狞的红色巨人！

    相当恐怖！极其可怕！

    令人头皮发麻！

    “说得很开心嘛，忘jì现在是上班时间了吗？”

    宋辞轻笑着问，可语气里却没有一丝笑意。

    “对不起，宋主策！”杨嘉龄赶紧站起来道歉，似乎很怕他的样子。

    笑话！长岛雪公司里怎么可能有员工不怕宋主策的呢！

    苏酥酥也站起身子低着脑袋，毕恭毕敬站到一边，乖乖认错：“宋主策，对不起。”

    “什么事情这么开心，也说给我听听？”

    宋辞仿佛开起了玩笑。

    杨嘉龄的头低得更狠了，像是要埋到办公桌子底下似的。

    苏酥酥却仿佛根本听不懂宋辞的言下之意一样，睁着眼睛说瞎话：“我们在讨论《剑途》夏季资料片上线之后的样子，那一定是风靡全国，席卷世界，完爆其他竞品游戏！”苏酥酥义正言辞地说，“一想到这种振奋人心旗开得胜的画面，就忍不住笑出声来！”

    “呵呵，是吗？”宋辞轻笑起来，“你倒是对我们的游戏很有信心……”

    苏酥酥再接再厉，谄媚道：“有宋主策的英明指导运筹帷幄，我们没有信心都难！”

    “这是你的真心话？”宋辞勾着唇角，笑意盈盈地看着苏酥酥。

    苏酥酥肯定地点了点头：“比钻石还真！比真金还真！”

    “既然这么有信心，那么《剑途》资料片上线之后的论坛跟进工作就由你全权负责了，相信你应该能够很好的处理玩家们的……需求吧？”宋辞慢悠悠地说，唇角的笑意丝毫不减。

    苏酥酥愣了一下，觉得自己此刻脸上的表情一定极其难看。

    资料片是在原有游戏基础上，深度开发，增加剧情，增加游戏任务，对原游戏进行适当的修正，升级，一般就基于原来的游戏，加入了新的人物、情节和场景，重在剧情上的扩展而不是软件版本的变化，用的还是原游戏的内核。它是对这个游戏的一种补充。

    大部分资料上线之后都会拿来和之前的版本做比较，有了先入为主的思想，所以资料片一般都被会玩家们批得一文不值满目苍夷，甚至会引来谩骂和倒戈。

    所以负责运营论坛的工作完全就是一件吃力不讨好的事情，经常会被扣绩效考核。

    她硬着头皮假笑道：“谢谢宋主策提拔！”

    宋辞笑得温柔和煦：“客气客气。”

    宋辞如沐春风地走掉之后，苏酥酥好半天都没有坐下去，只直勾勾地盯着宋辞远远离去的身影，面上一点表情都没有，杨嘉龄拍了拍苏酥酥的肩膀，担心地询问她道：“没事吧，酥酥？”

    杨嘉龄担心苏酥酥受到了刺激。

    毕竟苏酥酥是长岛雪公司的老板娘，杨嘉龄怕到时候不好向钟总交代。

    谁曾想苏酥酥却露出一脸鄙夷的表情，对着宋辞早已消失在门廊尽头的身影唾弃道：“他追求女孩子的法子就只会用这种不入流的方式吗？！以为我是受虐狂会越虐越爱？！想引起我的注意力？！别做梦了！我要是会看上了这种人，就让我把酥字倒着写九十九遍！”

    杨嘉龄：“……”

    果然是她想多了。

    像苏酥酥这种没心没肺的人，怎么会受刺激呢。

    下班之后，苏酥酥站在电梯门口等钟笙下楼。

    钟笙慢悠悠从电梯厢里走出来，抿着唇角，脸上没有什么表情。

    与钟笙相反，苏酥酥的表情却极其热情，倦鸟归巢一样欢快地扑到钟笙的怀里。

    拖长了声音，娇滴滴地喊：“老公……”

    钟笙身形不稳，崴了一下脚。

    他伸手撕开黏在他怀里的苏酥酥，忍耐道：“你又在发什么疯？”

    苏酥酥黏糊糊地抱住钟笙的胳膊，整个人都贴了上去。

    她冲钟笙娇媚地眨了眨眼睛，羞涩道：“你的新称呼，不喜欢吗？”

    “不喜欢。”钟笙面无表情。

    “不要害羞嘛，总有一天会习惯的。”苏酥酥大言不惭，“你看你都亲我了，我们总要结婚的。”

    钟笙抿着唇角：“谁说我们要结婚？”

    苏酥酥一愣，泪盈于睫，哽咽道：“你吃干抹净就不认账了？”

    钟笙面无表情地看了苏酥酥脸上夸张的表情一眼。

    推开她抱住他胳膊的手，将她甩在身后，大步向前走去。

    苏酥酥马上反应过来，连忙飞扑到钟笙的背上，整个人像是八爪鱼一样牢牢地从钟笙背后抱住了他，双腿都缠了上去，一副泼猴的样子，洋洋得意地说：“想甩掉我，没门儿！”

    钟笙拉开车门，将背后地苏酥酥扔了上去，正要起身离开。

    却被苏酥酥一把搂住了脖子。

    “你又想做什么？”

    钟笙没有推开苏酥酥，只弯着腰，冷着声音问。

    苏酥酥看着眼前近在咫尺的那张俊脸，吞了吞口水。

    “……你昨天亲了我！”苏酥酥的眼神有些闪躲，不太敢看钟笙的眼睛。

    钟笙挑高了眉头，黑漆漆的眸子像是深邃不见底的墨潭一般，隐忍而沉暗。

    他的声音有些心不在焉：“所以呢？”

    苏酥酥的心脏漏跳一拍。

    车厢里狭小的空间像是有一种时空错落的感觉。

    不变的是彼此紊乱的呼吸和她剧烈跳动快要冲破胸膛的心脏跳动声。

    苏酥酥双手勾住钟笙的脖子，闭上眼睛着吻了上去。

    “我得亲回来！”