
﻿    苏酥酥发现邻居王阿姨怀孕了，肚子圆鼓鼓的，像是被吹大的气球。

    据说肚皮里面会蹦出一个小孩来，听起来非常不可思议。

    这是王阿姨的第二个小孩了。

    苏妈妈看到王阿姨的大肚子，非常高兴地说：“看来你们家翰翰有小弟弟小妹妹了！”

    翰翰就是王阿姨的第一个小孩。

    苏酥酥看到苏妈妈脸上高兴的表情，突然紧张起来，她伸手紧紧抱住苏妈妈的大腿，泪眼汪汪道：“酥酥不要小弟弟小妹妹！酥酥不要小弟弟，不要小妹妹！”

    她怎么忘记了苏爸爸和苏妈妈可以再生自己的小孩这件事情？

    明明这么重要的事情，她为什么从来都没有想起来呢？

    如果他们真的生了自己的小孩，那她怎么办？

    苏酥酥陷入了深深的惶恐和绝望里。

    他们会把她这个替代品当做垃圾一样扔掉的！

    见苏酥酥哭得伤心欲绝，苏妈妈连忙将酥酥抱了起来，头疼地安慰她道：“酥酥别哭，妈妈不生小弟弟小妹妹，咱们家就只要酥酥这一个小天使，别哭别哭……”苏妈妈说完，面色尴尬地对邻居王阿姨解释说，“真是不好意思啊，我们家酥酥从小就特别粘人……”

    王阿姨表示理解，笑着说：“我们家翰翰也是这样，之前一直吵着闹着不想要小弟弟小妹妹，结果后来看了葫芦娃，觉得有个兄弟一起玩也挺好的，就一直问我弟弟什么时候生出来……”王阿姨有些忍俊不禁，“小孩子嘛，都是这样，很好哄的……”

    苏酥酥听到王阿姨的话，哭得更加汹涌了，生怕苏爸爸和苏妈妈动了生小孩的念头。

    那个时候，苏酥酥上了幼儿园，已经和苏爸爸和苏妈妈分房睡了。

    苏酥酥一个人睡在小卧室里，提心吊胆地睡不着，生怕第二天醒过来，苏妈妈就大着肚子，笑眯眯地跟她说：酥酥，你有弟弟妹妹了哦，你高不高兴？

    这简直太可怕了。

    光是想想，苏酥酥都觉得自己无法呼吸了。

    苏酥酥抱着长耳朵兔子在小床上翻来覆去睡不着，最后猛地起身，踩着拖鞋冲到苏爸爸和苏妈妈的卧室里，拼命地敲门，苏爸爸很快就打开了门，睡眼惺忪地说：“酥酥，怎么了？”

    苏酥酥仰着小脑袋，泪眼汪汪地看着他，可怜兮兮地说：“爸爸，我睡不着。”不等苏爸爸回答，苏酥酥就自己迈着小短腿，四肢并用爬上了苏爸爸和苏妈妈的大床，可怜吧唧地爬到苏妈妈的怀里，奶声奶气地说：“我要和你们一起睡。”

    苏爸爸没有办法，只好答应了苏酥酥的请求。

    苏酥酥睡在苏爸爸和苏妈妈的中间，感受到父母平稳的呼吸，苏酥酥安心的闭上了眼睛。

    接下来的好几天，苏酥酥都是和苏爸爸和苏妈妈一起睡的。

    直到有一天，苏酥酥醒来发现自己竟然躺在自己的小卧室，而不是苏爸爸和苏妈妈的房间里，这是为什么？原来昨天晚上苏爸爸趁她睡着之后，又把她重新抱回了她的房间。

    苏酥酥惊恐万分，为什么要把她抱回自己的房间？

    恩爱的夫妻，睡在同一个房间里，还把房门给锁了……

    是为了生小孩吗？！

    苏酥酥伤心欲绝地看着苏爸爸，弄得苏爸爸莫名其妙，暗自检讨自己最近是不是说错话了，或者语气重了，吓到了苏酥酥。

    苏酥酥决定曲线救国。

    既然她没有办法让苏爸爸苏妈妈放弃生小孩的念头……

    那她就让苏爸爸和苏妈妈没有力气生小孩好了！

    想要生小孩，首先就要怀上小孩。

    据她从《霸道总裁爱上我》里的了解，怀小孩是一件极为耗费体力的事情。

    因为男主角总是累得清汗淋漓，气喘吁吁，女主角也总是上气不接下气，累得晕倒过去。

    既然这么累，那就干脆不要怀了呀！

    苏酥酥痛心疾首！十分不懂大人们的世界！

    于是苏酥酥每天晚上都要缠着苏爸爸玩扔高高的游戏，消耗苏爸爸的体力。然后缠着苏妈妈讲《白雪公主和七个霸道总裁》的童话，消耗苏妈妈的脑力。

    苏酥酥担心受怕地想：这样下去苏爸爸和苏妈妈就会没有力气再去生小孩吧。

    她戴着活泼可爱的小天使面具，缠着苏爸爸和苏妈妈撒泼打滚扔高高讲故事，因为她害怕他们会生新的小孩，因为她想要苏爸爸和苏妈妈一直疼爱她……

    她希望生活永远这样美好地继续，不要停息。

    我们之所以会戴上面具……

    一则是因为恐惧，二则是想要生活继续。

    可是这样做的后果就是，苏酥酥对自己产生了一种极端的自厌情绪。

    因为她知道自己在做坏事。

    她戴着活泼可爱的小天使面具，却在对苏爸爸和苏妈妈做着极为可怕恐怖的事情。

    她明明是被抱养的孩子，却在阻拦苏爸爸和苏妈妈生自己小孩的机会。

    她一点都不活泼，一点都不可爱。

    她的身体里流淌着罪恶肮脏的血液。

    她在谋杀苏爸爸和苏妈妈尚未成型的小孩。

    苏酥酥非常害怕苏爸爸和苏妈妈有一天会揭穿她的面具，他们会知道他们一直疼爱的小天使，是个不折不扣的小恶魔，她在利用他们的善良伤害他们。

    苏酥酥害怕地睡不着，担心黑暗会吞噬掉自己，每天晚上都要点着一盏小小的月亮船睡眠灯，才敢闭上眼睛睡觉，她害怕自己半夜醒来是一片黑暗，让她看不到希望。

    苏酥酥梦到小时候那个掐住自己脖子的怪物，他张开血盆大嘴，露出锋利的獠牙，怪物最后却变成了苏酥酥的脸，苏酥酥从梦里吓得哭醒过来。

    她不想做杀人犯的小孩，她不想传承怪物的血液，去做伤害别人的事情。

    苏爸爸和苏妈妈对苏酥酥非常好，真的非常好。

    苏酥酥在他们面前这样无理取闹，苏妈妈都只是以为苏酥酥是在向他们撒娇而已。

    《农夫与蛇》的故事，苏酥酥看一次哭一次。

    苏妈妈以为苏酥酥是在哭那个死去的农夫，抱着苏酥酥安慰她说：“酥酥别哭呀，故事都是假的，农夫伯伯没有死，他不会死的，别哭了，酥酥……”苏妈妈甚至和苏爸爸说，“我们家酥酥太善良了，看农夫与蛇，农夫死掉了，酥酥就把自己哭成了泪人。”

    但只有苏酥酥自己知道，她是在哭那条毒蛇。

    那条毒蛇怎么会这么坏呢，农夫好心好意把快要死掉的它捡回去，它却反口咬死了善良的农夫。

    那条毒蛇太坏了。

    苏酥酥不想做这样坏的毒蛇。

    苏爸爸和苏妈妈对苏酥酥太好了，这种毫无保留的情感重压压得苏酥酥有些喘不过气来。

    苏酥酥觉得自己太差劲了。

    她不配做他们的孩子。

    .

    苏酥酥在宴会上看到了那个清冷如玉挺拔如竹的少年。

    他也是被领养的小孩。

    苏酥酥觉得自己终于找到了同类。

    他们都是被领养的小孩……那他是不是也和自己一样，表里不一，不安而又……恶毒呢？

    苏酥酥迫切地想要从少年的身上获得归属感。

    .

    她亲眼看到少年将小白猫踢到了湖泊里。

    苏酥酥的心脏砰砰乱跳。

    她放任自己，恶毒地想：被我逮到了哦，你虐猫。

    可是下一秒，少年就“噗通”一声跳进了湖泊里，溅起了大片的水花。

    那晶莹的水花溅到了苏酥酥微微有些发黑的心尖上。

    令她的心尖都颤了起来。

    仿佛那个跳进湖泊里救小猫的孩子不是那个少年，而是她一样。

    他不想伤害那只小猫的，他只是不小心，没有忍住，踢开了它，却让它掉进湖泊里而已。

    她也不想伤害苏爸爸和苏妈妈的，她只是太害怕，害怕他们有了新的小孩就不要她而已。

    他一点都不坏，甚至非常善良。

    她也一点都不坏，只比他坏那么一点点，一点点而已。

    他们都是善良的好孩子，被领养的好孩子。

    从那一天起，苏酥酥的心口上，就刻下了钟笙这个名字。

    如果那天钟笙没有跳下湖泊救起那只小白猫，或许苏酥酥就真的会放任自己黑化掉，如同那只沉入湖底的小猫，也将自己的良善彻底沉没在那个湖底。

    钟笙是她心目中唯一的神圣，因为他救起了小猫，也救了她。

    .

    再大一点的时候，苏酥酥学会了如何使用电脑。

    她从苏爸爸苏妈妈的只言片语中得知自己是在哪所医院出生的，双手敲击键盘，在网络上搜索那起医院杀人事件，事件的报导很少，只有寥寥数语，苏酥酥却知道了她父亲的名字，和那个被害医生的名字……她对父亲的名字没有多大的感触，却牢牢记住了那个医生的名字。

    郁泽。

    报导最后说，事发之后，郁泽亲属赶到现场，他的儿子甚至刚刚满月，郁泽来不及赶回去参加儿子的满月宴，就被死神夺去了性命。

    苏酥酥的眼角有些酸涩，难受地关上了电脑。

    .

    苏酥酥升学上初中，认识到很多新的同学。

    有一个新同学让她非常在意，因为那个孩子，他姓郁。

    郁这个姓氏真的非常少见，苏酥酥甚至在知道郁泽这个名字之前，从未在任何信息渠道上听说过这个姓氏，所以当郁林站起来做自我介绍的时候，苏酥酥整个人都愣住了。

    少年生得眉清目秀，气质恬然，皮肤白皙得近乎透明，看起来非常的纤瘦。

    弱不禁风的样子。

    苏酥酥看得有些出神。

    仿佛冥冥之中自有安排，班主任按照入学成绩分配座位，苏酥酥和郁林成为了同桌。

    当郁林坐到她旁边的时候，苏酥酥的心脏漏跳了一拍。

    ……应该不可能会这么巧的吧。

    苏酥酥紧张得不小心将自己放在桌子上的水性笔扫到了地上，正要低头去捡，郁林却先她一步，弯下了腰，捡起那只笔，将它递给苏酥酥。

    苏酥酥的心脏都停止跳动了。

    郁林弯着眼睛对她笑。

    如同温山软水，看起来非常善良的样子。

    苏酥酥愣了一下，才从郁林的手里接过笔，磕磕巴巴说：“谢谢！”

    郁林脸上雪一般白皙透明的肌肤，染上了稍许殷红。

    他有些腼腆，眸子里如同远山清泉，娟秀而柔软。

    “不客气。” 166阅读网

    