
﻿    郁林的手术终于提上了日程。

    他积极配合主治医生的治疗方案，等身体的各项指标达到预期就可以马上进行手术。闲暇的时候，苏酥酥便会拉着郁林去医院附近的花园走动，帮他放松心情。

    他们坐在花园的长椅上晒太阳。

    不远处的草坪上，有很多小孩子在嬉戏玩闹，彼此用水枪攻击对方，晶莹的水流喷到他们的脸上，弄湿了他们的黑发，装点了他们的笑容。棕色的金毛犬追着飞盘，摇着尾巴跑到主人身边，吐着舌头邀功。少女鼓着嘴巴，吹着彩色的泡泡，咧着嘴巴笑，看着它们缓缓升上天空，消失不见。

    苏酥酥眯起了眼睛，喟叹说：“活着真好啊……”

    “说得像是你知道死亡的感觉一样。”郁林看了她一眼，幽幽道：“说不定死掉更舒服呢……”

    “不会比活着舒服的。”

    苏酥酥打断郁林，认真地说：“因为活着就有希望，活着才可以看到太阳。”

    “这么乐观？”郁林勾起了唇角，讽刺道：“所以那天你跳楼寻死觅活都是做给我看的？”

    苏酥酥丝毫没有被郁林拆穿之后的窘迫，她眉目坦然道：“我想让你也活在阳光下，生命是没有尽头的，你看，现在连医生都说你的情况大为好转了呢，手术一定会成功的。”

    郁林没有说话，像是根本没有将苏酥酥的话听到耳朵里似的。

    他将视线落到远方绿莹莹的乔木丛上，眼眸黑沉，半晌都没有挪开视线。

    苏酥酥顺着郁林的视线看了过去。

    远方只有高大笔直的乔木和蔚蓝的天空而已。

    它们整齐地排列成一排，像是大自然的卫兵，竖的笔直，翠绿欲滴，非常具有生命力。

    苏酥酥回去给郁林买了一盆仙人球。仙人球的生命力顽强，既可以抗辐射，又可以净化空气，苏酥酥将仙人球放在窗台上，郁林只要一抬眼，就可以看到那盆绿莹莹在阳光下呼吸的仙人球。

    苏酥酥说：“给仙人球取一个名字吧。”

    郁林看了那盆仙人球一眼，片刻都没有犹豫：“就叫雪糕吧。”

    苏酥酥一愣，垂下眼睫：“好，我们就叫它雪糕。”

    郁林以前经常请苏酥酥吃雪糕，一旦他手上有闲钱了，第一件事永远都不是为自己买画笔、买绘本，而是请苏酥酥吃雪糕。他们经常趴在教学楼栏杆上，一边啃雪糕，一边看着楼下穿着校服的同学们，笑嘻嘻地谈论着班上的趣事，谈论着以后的梦想。

    但是现在，郁林生了病，得了胃癌，所以连雪糕都没有办法吃。

    雪糕太寒了，会伤了郁林的胃。

    苏酥酥回家的路上，经过一家超市，一口气买了五六根雪糕，各式各样的，却怎么也找不到以前初中最爱吃的那一种。就像她和郁林，怎么样也不可能回到无忧无虑的小时候。

    苏酥酥撕开包装，咬了一口。

    一边吃一边掉眼泪。

    那冰凉爽口的雪糕吞进肚子里，全部都化作了眼眶里的热泪。

    她要替郁林把他想吃而不能吃的雪糕全部吃到肚子里。

    连着他的那一份。

    苏酥酥回学校答辩完的第二天，郁林就被推进手术室进行手术。

    漫长的等待，郁妈妈握着苏酥酥的手，手心里直冒冷汗，像是在等待处决的犯人。

    许久，手术室的灯才灭掉。

    医生走了出来，郁妈妈眼圈发红，连忙上前询问：“我儿子怎么样了？”

    “手术很成功，患者身体素质很好，术后一周检查血象各项指标合格就可以进行化疗，除去体内残留的癌细胞，减少复发转移的可能，辅以中药扶正固本，调整阴阳平衡，控制病情发展。在这段期间，你们一定要稳定住患者的情绪，保持乐观开朗的情绪和心理状态，定期复查，让他积极配合治疗。”医生对他们强调，“术后的恢复对患者很重要。”

    郁妈妈松了一口气，嘴里不住道：“谢谢赵医生，谢谢赵医生！”

    苏酥酥安慰郁妈妈：“郁林会好起来的。”

    郁林手术后，苏酥酥终于松了一口气，明明才过去半个月，苏酥酥却觉得这半个月过得比一年还要长，好在郁林并没有出什么意外，一切都是她所祈祷的那样。

    太阳总是会在最黑暗的时刻升起。

    一切都会好起来的。

    苏酥酥在和同事们聊天的时候，听到一个消息。

    “听说钟总明天回国呢……”

    苏酥酥心尖发颤，垂下眼睫。

    自从那天钟笙在医院门口让她一个人下车之后，他们就再也没有联系过，没多久钟笙就去国外出差，一去就是半个月，公司里的大小事宜全部交给宋辞打理。

    在宋辞令人喘不过气来的重压领导下，长岛雪员工们每天都过着昏天暗地生不如死的生活，尤其是在新资料片上线后最忙的应用测试期，程序部和运营部几乎天天都在加班，累得要吐血。

    员工们纷纷怨声载道，终于盼回了钟笙的回国。

    钟笙回国那天，苏酥酥没有去机场接他，甚至躲在格子间里，都不敢出办公室，生怕在公司里会碰到钟笙，不知道要说些什么。郁林的事情一天不结束，她就一天不敢和钟笙说话。

    谁知，钟笙却大驾光临策划部，视察工作。

    苏酥酥吓得脑袋死死埋在资料里，大气都不敢喘一个，生怕钟笙看到自己。

    他就站在苏酥酥格子间旁边，和策划部组长说话。

    那清冷的声音，就像是山泉清溪，清冽而低沉，震荡在苏酥酥的耳膜上。

    令苏酥酥无法呼吸。

    苏酥酥浑身都僵硬了，她埋头坐在格子间里，一动不动，像是石化的雕像，连呼吸都停滞了，苏酥酥低着脑袋不敢抬头，心脏砰砰乱跳，害怕下一秒从钟笙的薄唇里就会提到她的名字。

    钟笙在策划部待了一会儿就离开了。

    苏酥酥终于松了一口气。

    可是心里的失落，也如同回音绕梁，久久不散。

    苏酥酥一下班，就直接回家。今天郁林的恩师张顽先生来c市看望大病初愈的郁林，随行的还有张顽先生的其他几位弟子，苏酥酥决定不去医院凑这个热闹。

    苏酥酥推开苏家的大门，将手里的钥匙放在玄关上，正准备脱鞋。

    苏妈妈看到苏酥酥，有些愣住：“酥酥，你今天怎么回得这么早？不用去医院看望郁林吗？”苏妈妈又说，“早知道你回这么早，就应该和你钟笙哥哥一起下班回来呀。”

    苏酥酥鞋子脱到一半，有些诧异，愣愣道：“钟笙哥哥？”

    “是呀，钟笙从美国回来，带了很多礼物给我们呢，还不快来谢谢你钟笙哥哥？”苏妈妈说。

    正说着，钟笙就从阳台外走了进来，颀长的身姿，宽肩窄臀，穿着浅蓝色的衬衣，领口解开了两颗冰蓝纽扣，看起来非常的随意和懒散，他手里拿着食盆，里面空空如也。

    看到苏酥酥回来，钟笙的身形一顿。

    黑漆漆的眸子淡淡地看了她一眼，就风轻云淡地掠过她，走到客厅的茶几边。

    仿佛丝毫不在意的样子。

    客厅里堆满了大大小小的礼物包裹，看起来非常精美。钟笙从堆成山的礼物包裹里打开一个袋子，从里面倒出一小碗鸡饲料，然后慢悠悠地走到阳台外，理都没有理苏酥酥一下。

    苏酥酥愣愣地看着钟笙离开的身影，半晌都没有回过神来。

    苏妈妈伸手在苏酥酥面前晃了晃：“酥酥，怎么了？该不会是乐傻了吧……”

    苏酥酥讷讷地张口：“钟笙哥哥他是什么时候过来的？”

    “一下班就过来了，就比你早几分钟，你和他怎么回事？怎么没有约好一起回家呢？”苏妈妈有些疑惑，“我还以为你今天会去医院看郁林所以很晚才会回来，没想到你回这么早。”

    苏酥酥呆呆地解释说：“今天郁林的师父和师兄要来看他，所以我就先不过去了。”

    苏酥酥换上拖鞋，站在玄关那里没有动，看起来有些手足无措，苏妈妈推了苏酥酥一把：“还愣着干嘛？还不赶快去陪你钟笙哥哥说说话，他可是一下班就过来了。”

    苏酥酥被苏妈妈推着走到阳台。

    苏妈妈把玻璃门一关，拉上了窗帘，彻底断掉了苏酥酥的退路。

    苏酥酥愣在原地，没有动作。

    钟笙明明听得到身后的动静，却没有回头，他自顾自把鸡饲料洒到地板上，喂着小黄鸡。

    苏酥酥抬脚，神色恍惚地走到钟笙的旁边。

    喉头发堵，苏酥酥的声音有些艰涩：“我以为我们是在冷战。”

    钟笙手里的动作一顿。

    他垂下眼睑，纤细浓密的眼睫掩住了墨玉般的眸子。

    钟笙自嘲地说：“我见你都需要拿小黄鸡当做理由了，你觉得我们是在冷战？”

    苏酥酥心头酸涩，扑了上去，狠狠抱紧钟笙的腰肢。

    “钟笙哥哥，对不起！”

    钟笙半晌都没有说话。

    苏酥酥抱着钟笙的手指头越来越凉，眼泪不住地往下淌，可却怎么都没有办法得到钟笙的回应，苏酥酥心里头越来越难受，害怕得想要逃走，就要收回手，却被钟笙温热的掌心覆盖住。

    钟笙回过身，指腹擦干苏酥酥眼角的泪水：“别哭了，酥酥。” 166阅读网

    