
    太阳缓缓落山，将月亮轻轻唤醒。

    海边的夜色格外迷人，灯火阑珊，晚风习习，有一种被世界遗忘的错觉。

    从海岸线回入住酒店的路上会经过小吃夜市一条街，苏酥酥沿路买了很多当地的海鲜小吃：蚵仔煎、章鱼烧、土笋冻、油葱馃，沿路买沿路吃，最终在一家烧烤摊前停下了脚步.leenu/books/24/24806/

    大宋之荣耀。

    那里已经聚集了很多长岛雪的员工，大多数都是苏酥酥熟悉的熬夜加班组同事。

    见苏酥酥和钟笙过来，熬夜加班组同事们连忙热情地打招呼加位置拼桌。

    钟笙穿着十分休闲的衬衣和牛仔裤，领口随意地解开了两颗纽扣，看起来一点都不像是一个公司总裁的样子，清俊的脸庞，颀长的身姿，懒散而又清冷的表情，反而有着十足十的少年感。

    起初大家还不是很放松，但见钟笙一直都是这样清清冷冷的样子，一点都没有老板的摆架子，甚至还在帮苏酥酥剥虾，于是大家也放下顾忌，开始畅怀痛饮起来。

    谈理想，谈爱情，谈报复，独独不谈工作。

    在这种放松的旅游环境里，大家都像是相知多年心照不宣的好友，觥筹交错，共欢举杯。

    直到半夜，才勾肩搭背地一同回酒店，一路都是欢声笑语。

    因为明天还有游玩行程，大家都没有喝多，苏酥酥买了酸奶和蜂蜜回酒店醒酒，给她和钟笙一人倒了一杯，苏酥酥喝完蜂蜜水之后，觉得脑袋清醒了一点，就幽幽地飘进浴室里，放水洗澡。

    洗完澡之后的苏酥酥，彻底清醒了。

    也发现自己了没有拿睡裙和内裤进浴室这件事情。

    苏酥酥纯洁的脸上有些羞红。

    ……她才不是故意的捏！

    苏酥酥捂住活蹦乱跳的小心脏，蹑手蹑脚地把浴室的门推开一条小缝，热气从小缝里涌了出去。

    苏酥酥探出毛茸茸的小脑袋，双手扶住门框。

    娇滴滴地喊：“钟笙哥哥……”

    那声音，春啼婉转，仿佛可以掐出水来。

    钟笙正在喝蜂蜜水，差点呛了出来。

    他看向苏酥酥，抿着嘴，冷静道：“做什么？”

    苏酥酥羞红了一张小脸，无比娇羞地说：“我、我忘jì带睡裙进来了，你能帮我把它拿进来吗？就在背包里的独立收纳袋里，黑色蕾丝的那件，还有收纳袋里一起的那件什么……也一起拿进来……”

    苏酥酥整个身体都躲在浴室门后，只露出乖巧的小脑袋，和扶住门框的白皙娇嫩的双手。

    黑色的发丝湿漉漉地贴在她白皙粉嫩的颈子上，脸颊上还有尚未擦尽的晶莹的水珠。

    莹白湿润的灯光映在苏酥酥带着薄媚娇红的脸颊上，仿佛是一朵诱人的莲花妖。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    那双水润迷离的杏眼，正眼巴巴地望着钟笙。

    仿佛是无声的邀请。

    钟笙面无表情地起身，在苏酥酥的背包里翻到那个可以清晰看到里面内容物的透明收纳袋，走到浴室门口，像是扔掉什么烫手山芋似的，将收纳袋扔到了苏酥酥高举着的冒着热气的小手上。

    苏酥酥有些失望，还以为钟笙会打开收纳袋把睡裙和内裤单独拿出来递给她呢。

    不过就算是这样，苏酥酥还是非常满足，兴高采烈地换上黑色蕾丝小睡裙和小内内，然后刷牙洗脸涂乳液完成接下来的步奏，她非常娇羞地走出浴室，期待钟笙看到她清水出芙蓉的样子.leenu/books/24/24804/

    神墓中走出的强者。

    谁知道出去之后，钟笙根本就不在房间里，苏酥酥大失所望，拿手机给钟笙打电话，却发现钟笙的手机铃声在房间里响起，钟笙根本就没有带手机出去。

    苏酥酥的芳心一下子就凉了。

    身上这件别有用心的黑色蕾丝睡裙仿佛也变成了笑话。

    你这么眼巴巴地往人身上凑，人家根本就不稀罕呢。

    苏酥酥兀自伤心了好一会儿。

    没有人来哄她，苏酥酥觉得没意思，就收起了伤心，拿遥控板打开电视，看了一会儿综艺节目。

    钟笙这时候在房间门口敲门。

    房卡只有一个，正插在卡槽里供电，钟笙自然没有办法刷卡进来。

    苏酥酥立马从床上跳起来，三步并作两步，“刷”的一声地拉开房门。

    钟笙脸上没有什么表情，抿着唇角。

    正站在房间门口昏暗的灯光下，静静地看着她。

    苏酥酥的眼眶发红，泪盈于睫，哀怨地看着门外无动于衷的钟笙。

    她痛诉道：“你还知道回来？你眼里还有我这个老婆吗？”

    仿佛是一个斥责丈夫晚归的可怜老婆。

    钟笙没有说话，绕过苏酥酥，走进了房门，苏酥酥鼓着脸，把房门顺手关上，正所谓家丑不可外扬，苏酥酥也不想半夜搅醒所有同事，她哒哒哒跑到钟笙的跟前。

    苏酥酥仰起幽怨的小脸，幽幽地问：“你刚刚出去做什么？”

    钟笙淡淡地说：“出去冷静一下。”

    苏酥酥一愣，娇羞着一张小脸，伸出细细软软的手指头，戳着钟笙的胸口，娇滴滴地说：“你不需要冷静呀钟笙哥哥……尽情地去做你想要对我做的事情……”

    我一点都不会反抗，甚至还期待了很久！

    钟笙低垂着眉眼，望向他怀里娇滴滴的苏酥酥，脸上一点表情都没有。

    他低低地说：“你真的知道我想做的事情是什么吗？”

    苏酥酥翘起唇角，娇羞地说：“知道呀……”

    钟笙的声音很轻，仿佛是在自言自语：“做什么都没有关系吗？”

    苏酥酥娇羞地点头，恨不得整个人都扑到钟笙的怀里，化作风，化作雨，化作世间万物，和钟笙融为一体，在他的怀里屠戮，又去他的怀里皈依，抵死缠绵，永不分离。

    身上突然一重，苏酥酥被钟笙倏地压到洁白的大床上。

    不等苏酥酥反应过来，滚烫的薄唇就擒住了苏酥酥微张的红唇，唇舌长驱直入。

    那么清冷的一个人，唇舌却十分缠绵而不容拒绝，像是一个攻城略池的帝王，摧城拔寨，势如破竹令她毫无退路，只能弃械投降，予给予求。

    钟笙炙热的手掌，握住苏酥酥双手的手腕，掀起举高，单手压到苏酥酥的头顶上方，苏酥酥无法反抗，整个人都无助地弓了起来，以这种近乎臣服的姿态向钟笙举手投降.leenu/books/24/24805/

    超级制造帝国。

    苏酥酥被钟笙压在身下，被吻得七荤八素，大脑有些缺氧。

    钟笙含住苏酥酥的唇，堵住了苏酥酥所有言语，炙热的掌心在苏酥酥单薄的衣料上摩挲，令苏酥酥的身体不住的战栗，皮肤像是蹿起了一阵阵电流，浑身都酥麻得不像话，软成一滩烂泥。钟笙隔着苏酥酥身上单薄的睡裙，握住了她的柔软，苏酥酥觉得自己整个人都被钟笙握在掌心里。

    像是一条被人握在掌心里的可怜的小鱼，脱离赖以生存的海水，张大鱼鳃，拼命地喘息。

    却得不到新鲜的氧气。

    钟笙滚烫的手掌，无礼地滑到苏酥酥性感的黑色蕾丝睡裙下。

    那只修长有力的大手。

    那只以非人类所及的手速而闻名于世的手指。

    要在苏酥酥颤抖无助的身体上，做出更加无礼的事情。

    动作却在这个时刻戛然而止。

    钟笙滚烫的薄唇，松开苏酥酥红润的朱唇。

    黑漆漆的眸子，像是长夜下的大海。

    海面平静，却蕴含着能够吞噬人心的暗涌。

    他直直地看向苏酥酥。

    钟笙沙哑着声音，勾着唇角，轻笑着问：“这种程dù，也没有关系吗？”

    苏酥酥觉得这样的钟笙有些陌生，明明是她自己先主动勾引的钟笙，可钟笙真的要做出侵犯她的事情时，苏酥酥又会忍不住害怕，她觉得钟笙不该是这个样子的。

    钟笙怎么会这样对她呢……

    他不是一直都会拒绝她的吗？

    身体不住地颤抖，眼角甚至还有莫名的湿意。

    她也不知道自己在害怕什么。

    空调里穿拂的风声像是流动的空气。

    电视机里传来演唱家轻柔的歌声，是一首动人的老歌。

    “这不是一件容易的事，我们却都没有哭泣。”

    “让它淡淡地来，让它好好地去。”

    “到如今年复一年，我不能停止怀念。怀念你，怀念从前。

    “但愿那海风再起，只为那浪花的手，恰似你的温柔。”

    钟笙看了她许久，抬起手，指腹擦了擦苏酥酥眼角晶莹的泪水。

    无奈的叹息，融化在风里。

    “酥酥，如果没有办法承担后果的话，就不要做出这种四处点火的事情。”

    钟笙的声音，像是吹动林间竹叶的风。

    “……我并不是每一次都可以停下来的。”

    钟笙从苏酥酥的身上离开，径直走进了浴室。

    不一会儿，里面就传来水珠落地哗啦啦的声音。

    苏酥酥觉得自己糟糕透了.leenu/books/24/24787/

    我爸是司令。

    这个世界上，应该找不出第二个像她这样糟糕的女朋友了吧。

    苏酥酥躺在床上，眼神空洞地望着头顶上方的雪白天花板发呆，好一会儿，苏酥酥才沉默不语地把自己凌乱的睡裙整理好，擦了擦眼睛，坐起身子来。

    眼睛有些发酸，苏酥酥走下床去，给自己倒了一杯凉开水，回到床上，抱着水杯不停地喝水。

    仿佛是想将凉水吞进肚子里，将自己胸口郁结的难过的情xù淹没似的。

    钟笙很快从浴室里出来，身上还带着凉水的湿气，整个人看起来清冽俊逸，悠远深沉。

    苏酥酥立刻紧张地向钟笙望过去，握紧手里的玻璃水杯。

    她呐呐地喊：“钟笙哥哥……”

    但却也不知道自己究竟要说什么，或许真的就只是单纯想要喊一喊他的名字罢了。

    钟笙没有理会苏酥酥，甚至看都没有看苏酥酥一眼。

    他径直走到隔壁单人铺边，不发一言地躺了上去，闭上眼睛假寐。

    “关灯，睡觉。”

    钟笙的声音毫无起伏。

    苏酥酥听话极了，吓得连忙关上房间里所有的灯，生怕自己晚了一秒钟笙就会生气一样。

    苏酥酥傻子一样站在黑漆漆许久。

    好一会儿，才蹑手蹑脚摸到了钟笙的床铺，屏住呼吸，小心翼翼地爬了上去。

    察觉到苏酥酥爬床的动作。

    钟笙沉了声音：“苏酥酥……”

    苏酥酥一愣，眼眶倏地就红了，虽然在黑漆漆的世界里，钟笙看不到她的眼泪，可苏酥酥却还是忍不住哭了，她非常委屈地小声地说：“……我怕黑。”

    钟笙沉默了一会儿，低声说：“回你自己的床铺睡觉，怕黑可以开走廊的灯。”

    苏酥酥这次没有听钟笙的话照办，反而伸出双手，在黑暗的世界里摸索，她摸到了钟笙的腰，像是在大海里漂浮许久的逃难者抱住最后一根浮木似的。

    苏酥酥狠狠地抱住了钟笙精瘦的腰肢。

    她的声音怯懦得像是做错了事情的小孩。

    “我是不是又做了倒人胃口的事情？”

    钟笙沉默了一会儿，才在黑暗里，沙哑着声音说：“你没有错，你只是太害怕了而已。”

    苏酥酥的眼泪倏地就流了下来。

    她觉得自己真的是糟糕透顶了，让钟笙说出这样的话。

    苏酥酥将脑袋埋到钟笙的怀里，抱紧钟笙的腰，哭着说：“你不要对我这么温柔！”

    钟笙似乎是笑了一下。

    他将苏酥酥揽在自己的怀里，轻柔地摸了摸苏酥酥的脑袋，像是在安慰一只受伤的小猫儿。

    钟笙自嘲地说：“我可能没有办法再按照你的剧本演下去了，酥酥。”