
    傲世枭雄的故事结束了，终于结束了.

    我不想说很多废话，只是感谢那些一直支持傲世的兄弟们，大家可以看到虽然我把这本书结束了，但是还是为后面埋下了伏笔。

    不错，如果有必要我会写第二部。

    近八个月没有一天停更过，就算再少，每天都会更新。为了这黑道的梦想，真的尽心竭力了。虽然这是我在的第一本书，但是我真的很爱李嚣这个我自己塑造出来的人物。总的来说，这本书我自己很满意，里面表达了我很多梦想和对这个世界的看法，也许浅陋，但是真的用心了！

    人活着，就该像李嚣这样，有情有义。一生很短而且没有再来一次的机会，为什么我们不活得**一点？

    傲世完本了，算是提前完本。海上黑帮和整个世界的黑道厮杀被我砍掉了，如果以后会写的话就接着写，那个时候场面会更宏大，整个世界黑道都会卷进来。不过暂时不会写了，先写一本不一样的写实黑道过渡一下。

    终于有一段时间休息了，好好调整调整。新书已经上传，《龙霸都市》，新老书友多多支持吧！新书一定会让大家更加热血，泪水与义气同在。而且按照大部分读者的要求和我自己本人的心意，下一本书会是很写实的黑道，让大家真真切切的感受到那一切事情都是在身边发生的。

    最后，感谢这个平台，感谢一直指导帮助我的福大！

    11年4月，新书还在，大家不见不散。一定是不一样的黑道故事，一定是让大家感同身受的真实感黑道。

    希望到时候黑道梦想还没有泯灭，需要一本书让你热血沸腾的兄弟们来，记住泣森这个混蛋有新书。

    2011年，4月，泣森新书，新黑道，大家来看哈！

    泣森，2011年3月5日

    ...

    ...

    