
“请输入你的准考证号...”电话来传来系统让大多数人畏惧的声音，但是李嚣却一点也不紧张。

    “完蛋，怎么会这样。”李嚣皱了一下眉头，一脸的失望。

    “怎么了？”李嚣的妈妈连忙问道，不由的紧张万分。

    “考了全县第九。”李嚣故作很伤心的说道，然后忍不住哈哈大笑。

    李嚣的妈妈立刻松了一口气，疼爱的骂道：“你小子吓死我了，这么说上县中应该是公费了吧，要是自费咱们家可供不起你。”

    “嘿嘿，你儿子什么实力，好了，妈我出去转转，看看其他人怎么样。”李嚣放下电话离开，李妈则是很高兴的笑着去把这好消息打电话告诉李嚣还在外地打工的父亲和其他亲戚了。

    ......

    “嘿，春子在吗？”李嚣骑着摩托车来到孟一春家门前，大喊一声。

    “来了！”孟一春像猴子一样跳了出来。

    “早点回来，这孩子。”孟一春的爸爸在后面呵斥着，但是脸上却很开心的笑着。

    “春子，怎么样？够县中的分数吗？”李嚣问道。

    孟一春一下跃上摩托车，开心的说道：“没问题，我全县九百名，县中招两千新生呢，肯定够了，但是是自费的。”

    “靠，你老子那么有钱还在乎是不是自费啊？”李嚣发动摩托，载着孟一春去找其他几个人。

    摩托肆意前行，两旁的景物不停的往身后退去，本来炎热的夏日因为身旁呼啸而过的风显得不再那么炎热。

    “老大，你怎么样？肯定不错了，你就是个神人啊，物理竟然是满分，妈的给我的答案没一个错的”孟一春佩服的五体投地，李嚣在不到一个小时里面赶出来的物理答案竟然一个也没错，真是神了。

    “我老样子，正常发挥，倒是物理超常了，赶得太快所以就小宇宙爆发了。”李嚣微微一笑，做着鬼脸说道，“你小子这下子好了，有处可以破了。”

    “嘿嘿...”孟一春一阵傻笑，“对了，老大李媛媛想见你，你要不要见她，她昨天还来找我的。”

    “不见。”李嚣提到李媛媛就生气，自己已经告诉她多次自己不喜欢她，可是这丫头死活就不放手。

    “你也是的，我们涛中五虎就你不找女朋友，害的多少小美女每天晚上寂寞而死啊！不过李媛媛这丫头还是不错的，见她一下吧，好歹人家特地来求我的。”

    “我心理有人了，不是和你们说过的。”李嚣不耐烦的说道，脑海里面有浮现出那个只见过一面的女孩。

    “靠，都不知道人家叫什么，你还玩一见钟情，晕！”

    “你老大我是一般人吗，你们几个看见个女的就脑子发热，而我是天生只为女中豪杰信守我的童子之身的。”李嚣一脸正经，其实他对自己只见过一面的那个女生真谈不上什么感情，只是看了一眼，一生难忘。

    “下车吧，彪子他们一定在这里呢。”李嚣和孟一春在乡中心街的游戏厅旁停下，他知道彪子他们离不开拳皇97。

    李彪正和许云龙摇着摇杆，杀得昏天暗地。

    他们俩的电王对八神永远分不出胜负，都已经是街机里面的巅峰了。

    “彪子。”李嚣拍了拍李彪的肩膀。

    李彪看了他一眼，说道：“老大你等一下，等我把许云龙这该死的电王强奸掉再说。”

    “靠，去死！”许云龙一个连招，把李彪控制的八神给击毙了。

    “哈哈哈，哈哈，哈哈...”许云龙全身大幅度的抖动，模仿着周星驰**的笑着。

    “靠！”李彪生气，一拍机子站了起来。

    “走，愿赌服输，一包红南京拿来！”许云龙松手去要。

    “啪。”李嚣狠狠的打了许云龙伸出的手，“给你一个红内衣还差不多。”

    “好啦，走吧。”孟一春拉着他们准备离开。

    “你小子把红南京给我记住了。”许云龙还不忘和李彪做个鬼脸，“我给双子打个电话，他最近几天总是见不到人影。”

    “我们去哪啊?”李彪问道，“老地方？”

    “废话，以后可没有机会去了。”孟一春上了摩托，李彪和许云龙分别坐在他和李嚣的车上绝尘而去。

    “老大，双子说他来不了了，他在他哥那。”许云龙放下手机大声说道，“让我们自己去游泳。”

    很快四人来到了一个大河前，河水汹涌的奔流，宽足有百米。

    “唉，以后不知道还有多少机会来这中山河游泳了。”李嚣感慨，脱掉衣服只剩一个小内裤，嘭的一声就扎进了水里，溅起老高的水花。

    其他三人也接着都跳了进去，疯狂的往河对岸游去，争前恐后的拼命往前划水。

    在河中央的的时候，李嚣比后面几个领先十米的样子，后来一个翻腾就埋到水里不见了。

    直到在河对岸才又冒出了脑袋，这一下子潜了足足五十米。

    过了好久，另外三人才到了河对岸，李嚣坐在沙滩上一脸阴笑：“自觉啊！哈哈...”

    其他三个人无奈，只好一溜烟的走向不远处的芦苇荡边，他们兄弟几个有个规定，一起过中山河第一个到达对岸的有权享受其他几人偷来的烤鸭，而且两个大腿归他，事实上也一直都是李嚣赢得这个机会。

    当然这鸭子是现烤的，输了的几个人将芦苇荡里面的鸭子抓来带回对岸，然后用打火机生火给烤了，他们几个经常干这种事情，佐料都随时带着。

    “呱，呱...”两只鸭子已经被李彪他们俘虏，提着脖子呱呱直叫。

    “站住，你们给我站住。”一个大妈拿着一根竹竿拼命的追赶，追赶着这几个不知道偷了他家多少鸭子的混蛋。

    “靠！”李嚣暗骂一声，本来很惬意的躺在沙滩上的他连忙跳进水里往回游。

    “扑通”的声音不断的响起，李彪他们三人死死的抓着鸭子乐呵呵的跳进水里。

    等那大妈赶到河边，他们已经游到和中间了，大妈气愤的用手插在她的水桶腰间，用竹竿指着河里的李嚣他们大骂，大体上都是下次再来打断狗腿的台词，这些话李嚣他们已经听了不知道多少次了。

    “哈哈...”许云龙忍不住哈哈大笑，在水中对着对岸的大妈做着鬼脸。

    “来，烤了吧。”李嚣拿出打火机，找了一堆柴火准备开始烤鸭。而许云龙更是熟练的把鸭子清理的干干净净。

    几个人把两只鸭子架起来烤，这河边是无人的树林，很少有人来，鸟语花香的，他们几个最爱来的地方。

    “老大，你是不是太狠了？”孟一春问道，“咱们这几年的鸭子都是偷这大妈家的，是不是太对不起人家了。”

    “谁让这个胖大妈骗过我老妈的钱呢，我妈买她一只鸭子她竟然多收了五块钱。”李嚣故作正经的说道，“把我老娘气了半天。”

    “靠，你妈还真是小气。”孟一春无语。

    “要是像你家那么有钱就好了，我妈可舍不得乱花一分钱。”李嚣有点心疼的说道，虽然他混，但是不代表他不爱他的家人，他的成绩一直那么好也不是天上丢下来的，是他无数个深夜苦学来的，只是别人看不到这一幕而已。

    李嚣是个很义气的人，但是也很希望按照父亲的愿望去读大学，有个好工作，给家人一个好的晚年。

    这时许云龙的手机响了，说来惭愧，李嚣还没有手机，家里条件不好，他开不了口。

    “老大，你家来的电话。”许云龙把电话递给李嚣。

    “喂。”李嚣接过电话，“什么，爸回来的，我立刻就回去。”

    李嚣几乎是跑着上了他的摩托，他爸爸已经半年没回来了，每年基本只有春节回来，今天竟然赶回来了。

    李嚣扔下他的烤鸭，兴奋的离开，其他三个人则是继续烤鸭大业。