
（这是前传的最后一章了，涛中五虎日后都是有着自己不一般的人生道路，李嚣是小说的主线。五虎中日后有一人成为职业杀手，一人死了，下一卷高中卷就是让大家热血沸腾的时候了！

    喜欢的兄弟们帮忙顶起来，小森子先谢过了！）

    幸亏那天大排档老板报警，汤无双他们才大难不死，而秦玉衡一帮子全被抓进了监狱还判了刑，李嚣他们中没受伤的三个都被拘留，后来被家里人给赎出来了。

    时间飞逝，很快就到了八月下旬，高中要开学了，五虎再次聚在了中山河前。

    李嚣的左手还裹着纱布，右手拿着一支烟不停的吞吐。

    “龙，你什么打算？”李嚣看着许云龙。

    “我去无锡，你知道的我堂哥在那边混，我去跟他。”许云龙有点压抑的答道，其实他还没有完全能接受那种真正混的生活，他表哥可真是什么都干，杀人贩毒开赌场什么都干。

    “那你马子呢？”李嚣问道，许云龙的马子马丽丽可是个浪荡的货色。

    “带着，她又不是不知道我是什么人。”许云龙答道，然后深深的吸了一口烟。

    “彪子，你呢。你和龙一块去吗？”李嚣转过头问李彪，几个人中最狠最能打的就是李彪，他天生一副悍匪相貌，但是绝对是重情重义的人。

    “我不想混了，我妈病了，我答应她不混了，我应该去我叔叔那学修车吧。”李彪一脸惆怅，他的妈妈最近查出了肝癌，已经时间不多了。

    “嗯，这样也好，你是去你苏州那个三叔那边？”李嚣关切的问道。

    “嗯，老大你和春子可要好好读书啊，在学校里混出来以后可就真风光了，我们到时候可是要去巴及你们的啊！”李彪一转眼，装作很开心的说道。

    “呵呵，我们永远是兄弟！”李嚣用右手捶了捶李彪的胸口，然后转过头对一声不吭的汤无双问道，“双子，你真的要去上海？”

    汤无双因为找自己哥哥出马，最后搞的李嚣把自己的手给剁下来，心中一直自责，所以这一阵子都不怎么说话。

    “嗯，我哥要我去帮他。”汤无双不敢看李嚣的眼睛，自己的泪水已经开始在眼里打转了。

    “那李梦霞怎么办？”孟一春问道。

    “我已经和她分手了，我可不会带着她。”汤无双的眼泪流了下来，谈到李梦霞他就更加伤心了，其实他真的很喜欢李梦霞，但是出去混他不愿意带着李梦霞，而且李梦霞看不是一个可以在外面混江湖的女人，她和马丽丽不一样。

    一阵沉默，所有人的眼角都湿润了，今天一别以后兄弟几个可就很难再见到，而且他们不确定自己以后会是什么样子，同样也为另外的兄弟担心。

    出去混，不容易出头，而且很容易丢掉小命。外面可不是之前的海涛中学，他们都有点惶恐。

    “好啦，我们还是烤只鸭子吧，兄弟还是兄弟！”孟一春脱掉衣服，准备下水，“一辈子都是！”

    而汤无双和李彪也跟着跳了下去，倒是许云龙和李嚣没有，他们身上还都有伤。

    看着彪子他们在水里游着，李嚣感慨万千，时间真是过得快。

    日后铁了心不混的李嚣不知道自己的高中会是怎么样，他既有点兴奋又有点担心，到了一个完全陌生的环境没有一个自己的好兄弟，他真的不舍得这几个和自己拜过把子的好兄弟。

    “老大，你的虎币呢？”许云龙手中拿出一个晶亮的硬币，硬币正面是一只彪悍的下山猛虎，背面是他的名字。

    李嚣掏出怀中的硬币，看着自己的名字，顿时想起了他们结拜的那一天。

    那天他们几人聚在一起，在汤无双的提议下他们结拜，拿着五个游戏币做为他们成为一生兄弟的见证。

    “你还记得我是怎么当上这个老大的吗？”李嚣想起过去就很温暖的笑了，他抚摸着硬币问许云龙。

    许云龙和他相视一笑，他怎么会不记得，当时谁也不肯做小弟，个个抢着做老大，最后他们就每人灌了一瓶酒，然后比谁的尿多。

    这是这样李嚣成了涛中五虎的第一虎，也就是他们的老大。

    结拜已经两年，哥几个一起打不不知道多少架，互相帮自己的兄弟去追马子，一起抽烟打拳皇，这里面的情谊让他们都很难割舍。

    “来，扒了它。”李彪最先提着一只鸭子上了岸，递给了许云龙，杀鸭子他可是高手。

    河对面的水桶腰大妈又隔着宽宽的中山河大骂，李嚣看着她心中很不是滋味，以后这样的日子怕是再也没有了。

    哥几个把鸭子给烤吃了，一直在河边的树林里呆到了天黑，才依依惜别的分开。

    “老大，春子，你们以后放心的好好读书，我们几个一有机会就去看你们，暑假寒假我们也回来陪你们玩。”李彪搂着李嚣和孟一春说道。

    “嗯，你们几个出去了，我不知道该说什么，总之万事小心，哥几个得常联系着。”李嚣看着三人说道，把烟盒里面最后的几根烟掏出来分了，然后把空的烟盒高高的抛到天上。

    许云龙拿出火机给大家都点上，然后把硬币拿出来，高呼：“涛中五虎，永远是兄弟，永远是五只**大老虎！”

    众人一阵欢笑，都将刻着自己名字的硬币紧紧得握在手中。

    天下没有不散的宴席，送君千里终有一别。

    涛中五虎成为过去，但是他们的友谊一直都在，但是今天起就得各自出发，去走自己的路。

    孟一春和他的马子黄艳比翼双飞，一起去了县中。秦玉衡那小子还在牢里面，对他们也没有什么影响。李彪去了苏州，走的那天大家还都去送了他一程。

    许云龙带着他脸上永远不能抹去的刀疤和他的马丽丽一起去了无锡，而汤无双一直没有离开一直等到李嚣要走。

    “老大，对不起，我当初不该喊我哥出面。”汤无双神情很不好的低声道歉，“不然，你的手...”

    “嘿，你还记着这事情呢？大家不都没事吗？还记着干吗？”李嚣的左手还是裹着纱布，但是也好的七七八八了，他搭着汤无双的肩膀说道，“双子，你要答应我，和你哥哥在一起要到处小心，你哥哥这种人容易和别人结仇。还有，你千万不能杀人！”

    汤无双狠狠的点点头答应了李嚣，李嚣也满意的微微一笑。

    “儿子，咱们上车吧，车子要走了。”李嚣的爸爸在远处的中巴车前大声呼唤着李嚣，李嚣和汤无双对了一下拳头就离开了。

    在父亲的陪同下，李嚣就要开始他的高中生活。他想做一个平凡的彻彻底底的好学生，不想再混，而他也祈祷其他几个兄弟能一切都好。

    可是未来的生活永远是小说中的伏笔，谁也不知道接下来的日子会是喜是悲，李嚣的路并不会那么平凡简单。

    用多年后他自己总结的一句话说，那是命，无法违背的命运！