
整个下午陆伟都没有出现，而最后一节课的班主任倪晴的课。

    倪晴走到李嚣身边，低着头问道：“陆伟怎么没来？是不是在宿舍？”

    倪晴穿着低胸的白色体恤，弯着腰的时候春光乍泄，看得李嚣不禁脸红。

    “他身体不舒服，去医院了，让我跟你请假的，我忘记了没有说。”李嚣侧着头避开倪晴的衣领，回答道。

    “嗯，那就好，快月考了，第一次考试要好好表现哦，我看你平时的表现不错，不要让老师失望。”倪晴关心的说道，然后起身离开了。

    一放学李嚣就赶紧回宿舍，他担心陆伟这小子会干出什么傻事来，而且他还要告诉陆伟自己会从今天起他陆伟的事情就是自己的事情，而且明天他会帮他找刘奎算账。

    “陆伟还不在，妈的他不会想不开吧？”王志明回到宿舍看陆伟不在，不由担心起来。

    李嚣立刻拨通了陆伟的电话，可是只有嘟嘟的声音却没有人接，李嚣知道陆伟一定是在生气，所以发了个短信过去：“陆伟，我李嚣明天如果不帮你把刘奎给灭了，我就是孙子！”

    此刻的陆伟还在学院外面的市场游荡，看到了短信心中一阵温暖，自言自语的说道：“我看这小子就不像个不讲义气的人。”

    而他也继续寻找自己要买的东西，砍刀！

    整个晚上陆伟也没有再出现，但是他回了短信给李嚣说自己明天会去上课，而且明天就是自己证明自己有资格追冯青的时候。

    初开艳阳的光辉划破云层，像无数的银针将将清晨的第一份温暖倾洒在湿润的地面上。

    李嚣和王志明早早的就来到了教室，这时教室里面只有一个人趴在桌子上睡觉，这个人正是陆伟。

    “陆伟，你昨天去哪了？”王志明摇了摇睡着的陆伟，很担心的问道。

    陆伟睁开惺忪的眼睛，说道：“在网吧过了一夜。”

    清醒了的陆伟和李嚣相视一笑，李嚣问道：“要是刘奎带很多人来，你怕不怕？”

    “放心吧，刘奎不会来了，陆伟你别担心。”王志明连忙说道，“我以前认识的一个朋友和刘奎认识，和他打了个招呼，现在没事了。”

    王志明显然不想把自己偷偷给了五百块钱的事情说出来，陆伟瞥了撇嘴角。然后指着桌子下面的书包对着李嚣说道：“来再多人我也不怕。”

    李嚣看了他的书包一眼，就什么都明白了，自己在初中也经常把砍刀放在书包里面，从那被高高顶起的书包看，定是一把砍刀了。

    王志明不明白他们两之间的猫腻，李嚣则是装着不知道的回到座位上开始早读。

    今天冯青来的比较迟，穿着米色的圆领体恤，下面是牛仔超短裤，粉嫩的双腿异常迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。

    陆伟忍不住多看几眼，心中暗暗骂道：“今天一定要弄死刘奎那个孙子，把冯青抢过来！”

    很快到了中午时分，放学铃声响起，所有的人都走了，而李嚣和陆伟静静的在教室里面坐着，王志明不知道怎么回事只好陪着他们。

    艳丽的冯青刚刚收拾好东西出门，刘奎就带着十来个人到了3班的门口。

    “冯青，我送你回家吧。”刘奎甩了一下他的金色刘海，很张扬的说道。

    “不用。”冯青白了他一眼，想要绕过他离开，可是刘奎抓住了她细长的手臂。

    “你什么意思，做我刘奎的女人很丢脸吗？”刘奎生气的瞪着冯青，他的几个手下都站在后面，冯青一点面子也不给他让他很恼火。

    “你放开我，我凭什么做你的女人？”冯青想要甩来刘奎的手，但是刘奎抓的太紧。

    “就凭我到市中一个月就扛下了整个高一！他妈的我看上你是你的福气，别给脸不要脸！”刘奎大声吼道，举起手就要抽冯青。

    可是手举到半空却被抓住了，他转过头才发现陆伟正恶狠狠的看着他，而且另一只手里面还提着一个书包。

    “你他妈是不是活腻了，要不是那个家伙把钱给我，我现在就扁你，给我滚，这里没你的事。”刘奎不屑的骂了陆伟一句，甩开了陆伟的手。

    而他的那十几个弟兄也都围了上来，一个高高的胖子举起拳头就砸了过来，可是没等他打到陆伟，一个拳头已经砸在了他的肚子上，胖子吃痛大喊一声往后退了好几步。

    这一拳是李嚣打的，他正扬着头瞪着其他几个人，眼中满是杀气，冰冷到残酷的眼神顿时震住了他们。

    “他妈的！”这时刘奎放开冯青的手，大骂着冲了过来，他的弟兄也一涌而上。

    “来啊，来啊！”陆伟掏出了书包里面的砍刀，在眼前乱舞。其实他也有点害怕，手不禁有点哆嗦。

    刘奎和他的兄弟不禁往后退，见到刀子谁都会害怕的，可是刘奎到底是高一的扛巴子，脸一冷，硬着头皮就慢慢的走了过来。

    他恶狠狠的盯着陆伟，把手指在自己的脑袋上大声吼道：“麻痹的，有种就朝这砍,来，砍啊！”

    陆伟心底发寒，手中的刀指着刘奎却不敢动手，不住的往后退。而王志明早已经远远的到旁边看着了，他还第一次看到别人拿着刀子对话。

    见陆伟心虚，刘奎的兄弟们就又壮着胆子逼了过来。

    正在刘奎准备冲过来的时候，李嚣一把抢过陆伟手里的刀，朝着刘奎的脑门上就猛的劈了下去。

    刘奎顿时吓的冒冷汗连忙要躲，可是还是避闪不及，肩膀中了一刀，鲜血直流。挨刀的刘奎忍着痛转身要跑，他的那些兄弟也一个个的傻眼愣住了。

    这时手中拿着沾血的砍刀的李嚣不但没有罢手，反而冲了过去，对着刘奎的后背又是猛地两刀，顿时刘奎的背上出现了两道老长的血口子。

    被砍的刘奎倒在地上不住的**，他身上的血把地面都染红了，而李嚣的身上也溅到刘奎的血。

    李嚣举起砍刀指着刘奎的那帮弟兄大声喊道：“你们全他麻痹的给老子听好了，老子叫李嚣，要是不服现在就放马过来。”

    刘奎的弟兄们都吃瘪，谁也不敢动。

    而身后的王志明已经看傻了眼，还有冯青则是一脸平淡的看着眼前的一切，但是眼中也闪过一丝异样，她之前还真没想到自己班上这个长得帅帅的人会这么狠！她以前跟过几个社会上的混混，和不知道多少各种油混子交往过，打打杀杀的对她来说不足为奇。

    李嚣见没有人敢动，走到趴在地上的刘奎身边，用脚踩着刘奎的后背狠狠的碾着，刘奎忍不住撕心裂肺的大喊。

    “你给我听好了，不要他妈混过几天就人五人六的，把王志明的钱拿出来。”李嚣踩着刘奎的后背伸手去掏他的口袋。

    刘奎这小子身上还真有不少钱，足足有3000多，但是李嚣只拿了500，其他的被他狠狠的摔在地上。

    “李嚣，你放了我们老大吧。”这时那个被李嚣打了一拳的胖子战战兢兢的说道，李嚣看了他一眼，心里暗暗赞许这胖子还是个讲义气有点胆魄的人。

    “好，我放你走，但是刘奎你听着以后别再找我兄弟麻烦，不然我不会放过你！”李嚣放开了脚，大骂了一句。

    胖子扶起刘奎，这时的刘奎已经伤的很重，脸色惨白。

    刘奎的兄弟们赶紧上来一起架着刘奎准备离开，但是李嚣在他们身后又喊了一声，顿时吓的其中几个人腿都软了。

    “等一下，地上的钱捡起来，送他去医院。”

    胖子满脸堆笑的回来把地上的钱捡起来，对着李嚣很恭敬的点点头。的确李嚣刚才显现出来的那种霸气让他发自内心的折服了，对于这个无名的人物顿时心中有一种崇拜。