
倪晴看到李嚣冲进来，连忙整理一下自己被扯坏的衣服，上前拉住李嚣：“李嚣，不可以这样。”

    李嚣不解气，挣脱了倪晴的手，冲了过去。

    “来啊，来啊！”秦侯华不知道从哪里掏出了一把手枪，指着李嚣的脑袋大吼，“你他妈一个九流小混混，的在学校里面出点风头就敢这么跟我说话了！”

    李嚣先是一愣，他自己的小口径被他留在家里面了，看到秦侯华突然拿出一把枪让他很意外。

    但是李嚣稍微调整了一下，就缓缓走了过去，眼神里那中逼人的杀气死死的盯着秦侯华。

    倪晴看到秦侯华手中的手枪，大惊失色，吓得不能动弹。

    李嚣把自己的脑袋抵在了秦侯华的枪口上，狠狠的说道：“有种你就开枪啊,开啊，我看你打死我能不能活着离开！”

    秦侯华把枪指在李嚣的头上却也不敢开枪，不是他不敢杀人，而是在学校里面还是自己的办公室杀人可是很麻烦的。

    秦侯华不屑的将手枪子在李嚣的脑袋上按了按，恶狠狠的说道：“你信不信我现在打断你一条腿，你报不了警，欣阳的黑白两道谁敢不给我面子！”

    “我为什么要报警，要对付你这种人渣靠那些饭桶警察有屁用，我告诉你，不管你今天把我怎么样，我用我的性命保证你这种人渣是活不了多久的！”李嚣勾了勾嘴角，笑着说道，那种似乎审判的语气让秦侯华心中也微微发寒。

    “校长，求求你，不要啊...不要杀他...”这时倪晴才回过神来，连忙跑过来拉着秦侯华的衣服哀求到。

    “不用求他，我们走！”李嚣瞪了秦侯华一眼，拉着倪晴的手转身离开。

    秦侯华手中的枪一直指着李嚣的后背，但是却没有开枪。他心里面对李嚣已经恨之入骨，但是他没有必要现在杀他,要动李嚣在他看来简单不过。

    “老师，你怎么可以这样不自重！？”李嚣把倪晴拉到了操场边上，很生气的问道，他知道倪晴已经不是第一次被秦侯华调息，那次为自己求情说不定就已经被迫付出了自己的肉体。

    被李嚣追问的倪晴，泪水默默的汪在眼中，声音很小但是语气却有点歇斯底里的说道：“你以为我愿意吗？如果不这样上次校长就已经开除你了，如果不是这样我会在第一年就当上强化班的班主任吗？如果不是因为我漂亮，恐怕连面试都过不了，你以为这个学校招老师会真的看我的实力吗！他们不会，所有新来的老师都是走后门的，可是我没有啊，我是农村的。我再怎么努力也改变不了这一切！你告诉我我该怎么办！？你告诉我啊！？”

    此刻倪晴的心底防线被彻底撕烂，她完全没有把李嚣当作是一个学生，尽情的宣泄着，在李嚣的胸口不停的捶打，眼泪不住的留下。

    李嚣一时不知道该说什么，心情也跌多谷底，只是靠过去，将自己的肩膀送到了倪晴的脸庞。

    倪晴一下子就把头埋在了李嚣的胸口，痛哭起来，身体不停的抽动，一度哽咽。

    “老师，你做我姐姐怎么样？”李嚣轻声说道，“以后任何人敢欺负你，我就会替你出头，我保证无论这个世界多坏，一定还你一个干净的天空！”

    李嚣的声音不是很响亮，也不是很浑厚，但是那些文字瞬间就穿透了倪晴的心直达灵魂深处，她也不知道自己的学生怎么会给自己如此大的勇气。

    过了好久，倪晴的情绪才稳定下来，李嚣把她先送回了她的教室宿舍，然后才自己独自一人回家。

    “喂，秦侯华身上有枪，小心点。”李嚣在电话里轻声说道，“晚上我去你那里拿录像和录音，一切按照计划行事，小心。”

    ...

    “嚣哥，你在这啊，到处找你呢！”刘奎和胖兵带着一帮子人走了过来，笑着说道。

    李嚣点点头问道：“青青回家了吗？”

    “嗯，已经被我们送回家了，我们是来保护嚣哥的。”胖兵一副骄傲的样子，大声的说道。

    李嚣无奈一笑，骂道:“你这个傻胖子，你们这么招摇的护着我，还不一眼就被他们看出来，我一个跳着出去他们一未必知道我是谁，我看你这是害我吧。”

    被李嚣这么一说，刘奎和胖兵才似乎有点明白了，憨笑着挠着头说道：“反正已经来了，我们必须护送嚣哥，不然以后传出去我们这些小弟岂不是被江湖人笑话。”

    李嚣没有再说什么，撇撇嘴角，掏出支烟抽着就和他们大步出门去了。

    已经是正午了，红虎的那一批人已经都散去了，毕竟是个人都要吃饭。

    来到自家楼下的李嚣对身边的刘奎说道：“不管明天你用什么办法，中午最后一节课后，我不想看到任何一个人离开教室。我要全校的人留在教室里面听广播！不听完谁也不许走！”

    “什么广播？”刘奎不解的问道。

    “这个你就别问了。”李嚣没有多说，他心情不是很好，独自一人上楼去了。

    “老公你回来啦！”冯青见李嚣回来，就一下子跑了过来，“老师找你干嘛的？”

    “没事，就是因为我作业没写。”李嚣敷衍的说道，来到桌子旁坐下，桌子上摆着好几道美味的菜，都是冯青亲手做的，而且还有自己最喜欢的麻婆豆腐，“好香啊！”

    “那当然，这可是本小姐的手艺，其他人可吃不到哦。”冯青趴在桌子上，眨巴着灵动的大眼睛，很俏皮的说道。

    李嚣大口吃这美味的饭菜，而冯青就那么呆呆的看着。

    “青青，我问你一个事情。”李嚣放下手中的碗，很严肃的问道，“你恨秦侯华吗？”

    本来还很开心的冯青立刻冷下脸，看着李嚣，咬着牙齿说道：“我恨，恨不得他立刻就死！”

    李嚣点点头，说道：“那明天上午你约你妈妈出来，再想办法让秦侯华那个禽兽呆在家里。”

    “你想干什么？”冯青有点惊愕的看着李嚣。

    李嚣稍稍扬了一下嘴角，淡淡的说道：“我要替你爸爸报仇，送这个人渣一程！”

    PS:本书已经签约，放心收藏，喜欢的兄弟们顶起来，谢谢