
李嚣这么大步的走过去，倒是让身后的人有点担心，都握紧手中的家伙逼上前几步，而红裤子也有点吃软。

    李嚣走到红裤子面前，几乎鼻子就要靠到红裤子的脑袋，他个子比红裤子高一点，瞬间就压制住了红裤子本来嚣张的气焰。

    “我给你三个选择，一，我们各自挑出20个兄弟拿着家伙互砍，生死各安天命。二，我给你一把砍刀，我用钢棍，咱们两个单挑。”李嚣说着就接过了陆伟手中的砍刀递给了红裤子，“你要是不敢，也就不要再做高二龙头了，你他妈的不配出来带人！”

    红裤子有点害怕了，不敢去接李嚣手里的刀，颤颤巍巍的问道：“还有三呢？”

    这时李嚣突然把砍刀架在了他的脖子上，大声的吼道：“本来有三的，但是你这个孬种不配！”

    红裤子有点吃瘪，架在脖子的刀可不是开玩笑的，他几乎是求救的看着身旁的周遥，周遥才是高二最得人心也是最狠的一个。

    周遥面无表情的看着红裤子说道：“我要是你我会选二，选一会让兄弟们无辜受伤！”

    红裤子这时候骑虎难下，周遥虽然一直和他混在一起，其实一直是因为他的一帮子兄弟被红裤子的哥哥红虎压着，他不敢得罪红虎因为那样自己的兄弟会吃亏。

    红裤子无奈，只好接过了李嚣手中的砍刀。

    李嚣冷笑了一下，让刘奎把手中的钢棍给自己。

    “我草！”红裤子扬起了砍刀就朝着李嚣的后背砍了下来，李嚣还没转过身，一刀就劈在了他的后背，鲜血都喷了出来。

    远处围观的人一阵惊呼，而不远处的冯青更是心头一抽，想要冲过人群，可是被几个刘奎的弟兄给挡住了。

    “人渣！”李嚣后背中了一刀，踉跄差点摔倒，但是猛地回头抡起钢棍挥了过去。

    钢棍和砍刀猛地交加在一起，发出一声闷响。李嚣红了眼发疯一般的狂舞，手中的钢棍劈头盖脸的砸过去，而红裤子慌张的用砍刀去挡。

    可是李嚣的手真的很重而且速度很快，丝毫不顾忌红裤子手中的砍刀，由上而下的狂劈，红裤子连连后退很难招架，而嘴里已经不争气的哼着恐惧的**。

    不几下红裤子就彻底招架不住了，李嚣突然棍子由下面抡上去，而红裤子的刀还举在头顶。

    钢棍狠狠的砸在了红裤子的下巴上，一下子就把他给掀翻了，重重的摔后去倒下了。

    李嚣没有罢休握着棍子快速跟上去，对着倒在地上的红裤子一阵猛砸，红裤子蜷缩着身子用手挡，可是李嚣根本不管他的死活，用脚狠狠的踢他的肚子，旁边的人都傻傻的看着。

    过了一会红裤子已经不行了，躺在地上颤抖，满身鲜血不住的**。

    李嚣这才停下来，用钢棍的另一头指着红裤子的脸大声吼道：“你他妈的听着，从今天起我不想再听到红裤子这个名字，你他妈的滚出我的视线。要是再听到你到处收保护费我就见你一次打你一次，还有你那个傻逼哥哥最好早点过来找我，我等着！”

    李嚣骂过之后，抡起棍子又在红裤子的腿上狠狠的砸了一棍，红裤子忍不住大喊。

    李嚣喘着粗气，丝毫不顾身后的刀口，然后稍稍的定了一下神，走向了一旁毫无表情的周遥。

    “做我兄弟怎么样，我们一起搞红虎！”李嚣伸出了手，很真诚的看着周遥。

    周遥忧郁了一下，伸出了手握住了李嚣的手说道：“看来是时候打出校门，抬头做人的时候了。”

    李嚣开心的一笑，身后的人顿时高声欢呼，他们赢了！

    而李嚣的后背血流不止，脸色有点苍白，冯青这时候挤过人群来到李嚣的身边，一把就抱住了李嚣，李嚣想要推开她但是又没有，因为冯青已经趴在他怀里哭了。

    陆伟和刘奎赶紧走过来，扶着李嚣。

    “所有人都散了。”胖兵大喊一声，让自己的那帮兄弟散去，他得和陆伟他们送李嚣去医院。

    周遥则是带着他的人离开了，没有人去管倒在地上的红裤子，而远处的人都惊恐的看着眼前的一切，像看着神一样看着人群中的李嚣。

    散去的兄弟都不停的议论着自己大哥李嚣的英勇，异口同声的说没有跟错人。高二的那一帮子在周遥的带领下倒是有点忧郁了，他们不愿意帮红裤子所以没有动手，但是他们这样也就是和在外面混了很多年名声很响的红虎宣战了，心中难免紧张。还好周遥是他们的定心丸，看到周遥刚毅的神情他们倒是感到有点热血沸腾。

    被红裤子这种人渣带着的确丢脸，而一直被红虎压着的怒火也是时候爆发了！

    陆伟一行将李嚣送到医院，李嚣的手臂还好没断但是后背失血过多，不得不在医院输血了，几个人一起凑钱才把医疗费给补全了。

    ....

    “明子，你帮我和班主任请个假，说我病了过两天回去，不要说是性病就行了，呵呵...”李嚣虚弱的笑着说道，丝毫不在乎自己中的这一刀，他的手臂上还插着输血管。

    “就怕这次事情这么大，老师们应该都知道了。”王志明说道，心中有点担心，虽然这一仗赢了，可是动静太大。

    李嚣苦笑了一下，他当初还真没有顾及到学校，倒是让班主任倪晴知道就不好了，他不愿意倪晴担心自己。

    冯青在一旁很落寞的坐着，她的脸色很不好，而刘奎和胖兵出去买晚饭了，天已经很晚了。

    “不知道那个什么红虎会不会找上门来？”陆伟有点担心的说道，红裤子被打那么惨，红虎不可能没有动作。

    “肯定会，既然动了红裤子就是要等红虎过来。”李嚣声音很小，但是语气很硬，他已经计划好了虽然没有十足的把握。

    “可是我们才这么几个人。”王志明说道，给李嚣递过来一杯水。

    “咚咚咚...”的敲门声。

    “我可以进来吗？”是周遥的声音，他带着七八个人手里拿着一个水果篮子来了。

    “当然。”李嚣想要起身，但是被王志明阻止了。

    周遥走进来微笑的站到了李嚣的病床旁，说道：“还好吧？”

    “没事，见红不是第一次了。”李嚣勉强的笑了一下，他的嘴唇一点血色都没有，“红虎到底是个什么人？”

    “呵呵，你小子真有胆量，明知道红裤子有红虎这个哥哥还敢动，我很佩服你。”周遥敬佩的看着李嚣说道，“我会和你一起，红虎一直压着我的兄弟，我也该为我的兄弟们争一口气了。”

    “那红虎会不会杀过来？”王志明连忙问道，他胆子小但是更加担心李嚣的安慰。

    “会是肯定的，我们得做准备，但是不会很快杀过来，红虎出去办事了不在欣阳，我们暂时不用担心。”周遥说道，然后让他的几个弟兄走过来，“这些是我最好的几个兄弟，也是最敢杀的几个，这几天会在这里帮忙万一红虎的兄弟杀过来他们绝对不会后退一步的。”

    李嚣感激的看着这几个很陌生的人，微微点点头说道：“谢谢了。”

    这时周遥伸出了手，刚才是李嚣主动和他握手而这次他伸出了手，很认真的说道：“从今天起我周遥就是你李嚣的兄弟，一把刀一片天，以后我们一起杀出个名堂来！”

    李嚣很满意的使劲握住了周遥的手，这样的兄弟值得交！

    “饭来咯...”刘奎和胖兵拿着两大袋子的盒饭回来了，看到周遥先是一愣然后点了点头打个招呼。

    刘奎把手里的饭菜交给了陆伟，走到李嚣身边说道：“我刚才接到了个电话，是肌肉辉打来到，他要找你。”

    在场的人听到这个消息都很惊讶，肌肉辉怎么会找上李嚣的，难道李嚣今天的事情传到他耳朵里面，他要动手整李嚣了？