
不一会周遥就带着几十号人赶了过来，高二的兄弟们都到了帮忙着把肌肉辉的人送去医院。

    而胖兵带着几个兄弟把弓弩送回仓库去了，刘奎则是亲自把肌肉辉扶起来送医院了。

    李嚣已经给了他2万块钱，看到李嚣这么大手笔的架势刘奎差点溜出口水，小口径的手枪已经把他羡慕的要死，一叠子现金更是挑战了他的心灵欲望的底线，对于钱这小子可是贪婪的要命，不然也不会在学校总是收保护费！

    “嚣哥，肌肉辉他们输了？”周遥走过来问道。

    李嚣点点头，笑了笑没有说话，而是点起一支烟很享受的蹲下来抽着。

    “红虎今天刚回来，已经开始到处找我们了，学校那边来了一些他的人。”周遥有点担心的说道，“我们是不是该准备和他干一场了？”

    “哦。”

    “什么？”

    “我不是说哦了吗？”李嚣憨憨一笑，“他来找我们，我们就躲着呗，难道送上去给他打不成？”

    周遥听到李嚣这话，顿时一脸的严肃，很怀疑的看着李嚣：“嚣哥，你不会告诉我你现在害怕了吧？”

    “我好好怕怕怕呀...”李嚣做出一副被强奸的样子，然后才认真的说道，“虽然我高一加上你高二的也有一百多号人，但是真要和社会上的人动刀子，你告诉我有多少人能不要命的?”

    被李嚣这么一问，周遥顿时有点哑口，点起一支烟很忧郁的答道：“也就五六十人吧。”

    “那不就是了，红虎手下有上百个敢拼敢杀的兄弟，我们现在和他打岂不是找死。”李嚣很惬意的舒出一口淡淡的烟，说道，“要砍要杀还是肌肉辉和黑旋风的手下够胆子，你刚才没看到他们那惨烈的样子。”

    “我看到了，倒下这么多人，一定是砍得昏天暗地了。”周遥缓缓说道，脸色不很好看，“肌肉辉之前可是和我有矛盾的，即使他伤养好了也一定肯帮我们的。”

    李嚣看着周遥笑着说道：“放心吧，以后肌肉辉就是我们的兄弟了，你要不计前嫌。”

    周遥轻轻的点点头，还是一脸的惆怅，肌肉辉这中悍匪怎么会那么容易把别人放在眼里。

    李嚣也很清楚这一切，这也是为什么他让刘奎他们等肌肉辉被打垮了才出去帮忙的缘故。

    只有在最危难的时候冲出去救他，才会让他心服，不然肌肉辉这种人是不会愿意和自己一个高一的人做兄弟的，更不用说是叫自己大哥。

    但是今天这一战让李嚣心底说不出的开心，一切和预料的一样。有了肌肉辉和黑旋风的人自己的实力将有质的变化，以后在欣阳市黑道上的话语权会增加很多，而也只有这些由学校走出来的人以后才可能是自己最坚实的底牌。

    “我先回去了，阿遥，最近让你的兄弟躲开点红虎的人，我们得等肌肉辉和黑旋风的人都痊愈了。”李嚣站起身叮嘱了一句，就一个人走到公路旁自己打的走了，他已经和冯青住在了外面，而冯青已经不知道给自己发了多少短信了，她很担心自己。

    周遥是一个很少说话的人，但是很沉稳也是很城府的人。不用李嚣多少他自己也明白这其中的厉害关系，要不然当初他也不会低着头供红裤子那种人渣差遣。

    吱呀的开门声，李嚣本来准备悄悄的进屋的，可是失败了。

    “老公，你回来啦！”冯青穿着一件粉色的低胸露肩T恤，下身是白色的超短裙，一下子冲了过来。

    李嚣连忙躲开，冯青在身后穷追不舍。

    李嚣像见到克星一样，绕着屋子里的沙发和椅子躲着冯青。

    本来还很开心的冯青，见李嚣死活不让自己碰，生气的嘟着小嘴，把眼前金色的卷发拨到一旁，撒娇的说道：“老公，你躲我干嘛啊？”

    “喂，和你说多少次了，不要叫我老公，我可没答应做你男朋友。”李嚣无奈的摇着头，很严肃的说道。

    冯青咯咯一笑，脸上绽开一朵美丽的花朵般的微笑，弯下腰，顿时那已经完全饱满而且白嫩圆滑的胸就大半露在了李嚣的眼前：“我们都同居了，还说不是人家老公，嘻嘻...”

    “你要再这么说，我可搬回宿舍住了。”李嚣很认真的说道，目光避开了冯青诱人的胸，其实李嚣也好色，但是他有原则不是自己喜欢人绝不动歪念，若是一直看着冯青的胸部，他会把持不住的。

    “哦。”冯青很不情愿的点点头，一脸失落，那种楚楚动人的样子让任何一个男人都忍不住要去抱着她。

    但是李嚣没有，他的心里藏着一个自己甚至不知道叫什么的女生，甚至没有说过一句话的女生竟然完全占据了他的每一个梦境。

    “好啦，别闹了，我做你哥哥还不行吗？”李嚣见冯青伤心的样子，忍不住走上去安慰的说道，“以后谁敢欺负我的青青妹妹，我就阉了他！”

    可是冯青却不领情，揪着嘴生气的撞开李嚣，踱着脚走会自己的屋子：“我才不要做你的妹妹！”

    “嘭！”冯青狠狠的摔门，把自己关在了自己的屋子里面。

    李嚣无奈的摇摇头，点着一支烟走向了天台。

    站在六楼高的天台上，李嚣深深的抽着烟，看着傍晚的天空，静静的看着。天空火红一片，说不出的美丽绚烂。

    “黑道，混黑道就是坏人吗?”李嚣自言自语的躺在天台上，仰望着天空的云彩，脑海里面浮现出那个自己只见过一面的女孩的样子。

    “滚啊！我不回去，滚啊，滚...”楼下传来吵闹的声音，李嚣连忙掏出怀中的小口径手枪冲了下去。

    两个光头中年男人正在和冯青拉扯，冯青死死的赖在地上大喊。

    “住手！”李嚣举着枪对着那两个人大吼了一声，“你们什么人！？放手！”

    看到李嚣手里的手枪那两个光头不禁放手往后退了几步，李嚣手中的枪一直指着他们，快步走到冯青的身边扶起了冯青。

    “这位小兄弟，我们是来带青青小姐回家的，她的爸爸让我们来的，你别多管闲事！”其中一个光头有点害怕的说道，步子一步一也不敢往前靠近。

    “我爸爸已经死了，他不是我爸爸，滚啊，你们给我滚！”冯青抓着自己的头发抓狂的大喊，显然她对那个杀死自己父亲还取了自己母亲的秦侯华恨之入骨。

    “听到没有，滚啊！”李嚣拿着枪逼了上前，大声喊道，“你告诉那个禽兽，不要再来烦冯青，快滚！”

    李嚣佯装要开枪加上他那杀气腾腾的表情吓得这两个光头拔腿就跑。

    “青青，别哭了，没事的，哥哥会保护你。”李嚣收起枪走到冯青身边，冯青坐在地上抱着膝盖已经泣不成声了。

    “人家不要做你妹妹...”冯青一下子钻进李嚣的怀中，紧紧的抱着李嚣。

    李嚣没有说话，只是轻轻的叹了口气，抚摸着冯青的后背让她平静下来。而这一刻他眼中的那种让任何人看到都会害怕的寒光异常的寒冷，凛冽！

    用他的敌人对他那种眼神的评价说，他的眼神比刀子更吓人，更让人感到恐惧和心寒。

    李嚣把冯青抱着放到了她自己的床上，冯青趴在李嚣的怀里哭着哭着就睡着了。李嚣帮她盖好被子带上门就自己来到了客厅，一个人坐在沙发上抽闷烟。

    “喂，事情准备的怎么样了？”李嚣拨通了一个电话。

    “基本没有问题，那个人已经上钩了，我们今天就可以拿到他***的录像和录音，放心吧，一切正按照你安排的发展。”

    “好的。”李嚣挂断电话，闭上眼睛把头靠在沙发上，狠狠的说道：“禽兽去死吧！”