
下午的时候李嚣去银行把钱取给了袁晔，袁晔很感激的拿着钱请假回家了。

    李嚣现在才知道，袁晔的父亲已经死了，家里面很穷。他哥哥因为抢劫被判了无期，而抢劫的原因很简单就是给弟弟凑学费。

    但是他哥哥袁华抢的人是他们县城的工商局局长，结果只是抢了一万多就被判了无期，李嚣知道这一切的时候心中很恼火也有点无奈。

    袁华抢劫的事情，在袁晔心中一直是个结。他既恨袁华又感觉自己对不起他，但是他也因为哥哥坐牢，对一切混混和打架的事情都极其讨厌，变得很孤僻。所以之前对于陆伟他们打架的事情他厌烦。

    星期天，下午。

    天气异常的凉爽，欣阳市一个废弃的建筑工地上已经聚集了一大批人马，放眼看去足足有一百多号人，手中白晃晃的砍刀和钢管在阳光上泛着冰冷的光芒。

    所有的人都穿着白色的短袖，带头的是一个有点胖但是很结实的黑脸人，这就是黑旋风林正了。他一个人蹲在地上抽烟，其他人都站在他身后死死的盯着前方的道路。

    不一会公路上涌过来一批人，带头的是欣阳高中的肌肉辉，他**着上身手里紧紧的握着一把开山刀，而他身后一行人都是一致的黑色背心。

    见到肌肉辉的人过来，师范的人一下子都冲了过去，双方的人挥舞着手里的傢伙互相大骂。而黑旋风还蹲在那里抽着烟，不急不缓的站起身子，踩掉烟蒂慢慢走过去。

    师范的人给这个壮硕的黑旋风让开一条道，林正走到人群前，和刘辉面对面的对峙。

    “你就这么点人？”林正昂着头，对着肌肉辉不屑的问道。

    刘辉的人虽然都是一副彪悍的样子，但是数目上却只有70人左右，比林正的人少了一半。

    “别废话，无人区那条街我要定了，你要是不让出来今天就和你没完。”肌肉辉同样昂着头，放出狠话。

    “你他妈什么东西？”

    “就凭你们这几个孙子！”

    “草，打了你就知道谁是爷爷了！”

    ......

    双方的人互相大骂，但是没有肌肉辉和林正的话谁也没有动手。

    “刘辉我不为难你，无人区那条街我是罩定了，你就这么点人，现在滚的话我不和你计较。”林正缓缓的说道，让身后的小弟们不要冲动。

    “那就是没得商量了！”刘辉扬起了手里的砍刀，大吼一声，“给我砍！”

    两帮的人马一下子涌到了一起，胡乱的一阵猛砍，谁也不管别人的死活，见到和自己衣服不一样的刀子就劈头盖脸的砍下去。

    一时间，鲜血横飞。倒下了不少，肌肉辉和林正各自带着自己人狠狠的拼杀。

    白晃晃的刀子在阳光下闪烁着耀眼的光芒，红色的血液在空中划出凄美的弧线，这些准备由学校踏出去闯荡社会的人，眼也不眨得拼杀。

    混是死路，要想出头，大刀砍出去！

    双方人马厮杀着，一些胆小的吓得屁滚尿流的跑着，后面的人高高举着刀子穷追不舍。

    身上溅着不知道是自己还是对方人的血迹，所有人都抓狂得咆哮着往前冲。两方的人都发了疯的狂砍，不一会就倒下了几十人，双方倒下的人数差不多。

    就正是因为这样，林正的人立刻就占了上风，剩下七八十人对着肌肉辉的二十几个兄弟，形成了一个包围圈。

    肌肉辉站在人群中喘着粗气，全身都是鲜血，顺着他结实的肌肉往下流。身旁倒着的兄弟都抱着受伤的地方不住的**，一时间只有重重的喘息声和**声在空气中回荡。

    “肌肉辉，你也算个汉子，现在放弃还来得及。”站在人群中的林正同样也是满身的血点，额头上的血迹和汗水混在一起沿着面颊留下。

    “如果我现在放弃了，我就对不起倒在地上的兄弟，别他妈废话！老子要是眨一下眼就是孬种！”肌肉辉死死的盯着林正，狠狠的擦了一下嘴角的血迹。

    “给我砍！”林正一声大喊，一马当先的举起刀子冲了过去，身后的人也发了疯似的狂奔上前。

    ...

    “肌肉辉的人果然撑不住了，我们现在该出去了吧？”胖兵看了一旁的刘奎一眼，问道。

    他们二十几个人都躲在工地废楼的二楼，手中握着光亮的弓弩，楼下的混战都收入眼底。

    刘奎弹了弹手里的烟灰，说道：“嚣哥说了，要等肌肉辉的人彻底被打垮了，我们再出去。”

    胖兵深深叹了口气，拿起手中的弓弩说道：“你说嚣哥他以前到底是个什么人，竟然一下子搞到这么多要命的傢伙。”

    “我也不知道啊，反正这次我们是跟对了人了。”刘奎看着自己手中的弓弩，很骄傲的笑了笑。

    昨天晚上，李嚣把兄弟们召集起来带到一个仓库，给这二十几个人每人发了一把弓弩，这弓弩要是拿出去拼杀可不是一般的震撼啊，箭出人死。

    一把弓弩要300多块，刘奎他们还到现在都不知道李嚣哪里哪么多的钱，从哪里搞来的这些傢伙。钢质的弓弩可以在五米远的地方把只有三十公分长的钢箭狠狠的射入墙里面，这杀伤力可是骇人。

    刘奎和胖兵见到这些家伙的时候，都惊讶的张大了嘴巴，混了这么久还真是第一次见这些要命的傢伙。

    “嚣哥怎么还不来？”胖兵问了一句，看着楼下的情况有点急了。

    楼下肌肉辉的人已经倒下了一大半，仅仅还剩六七个人围在一起很勉强的抵挡着林正兄弟们的攻击。

    刘奎没有说话，皱了一下眉头，对着身后的兄弟们大吼一声：“该下去了，都他妈的给我冲下去！”

    刘奎一声令下，一行人就急速窜下楼去，举着手中的弓弩大声的嚷嚷。

    “住手！”刘奎最先冲到下面，对着背对着自己的林正一帮子大喊，林正的人这时还在对着肌肉辉他们猛砍，肌肉辉的人基本都倒下了，肌肉辉也受了重伤。

    林正的人立马停手转身，都不禁心底一寒，刚才还杀得热血沸腾的他们这时心里凉到了谷底。

    二十多把弓弩正死死的瞄着自己，所有人都情不自禁的往后退了退。

    林正由人群中走到前面，看到眼前这阵势也有点惊慌，但是稍微定了一下神就紧紧握着手中滴着血的砍刀一个人大步走了上去。

    “站住！”刘奎把弓弩对准林正的脑袋，喊了一声，一时间所有的人都把弓弩直响了林正。

    林正停下了脚步，仔细的打量着刘奎问道：“这位兄弟以前没见过嘛，你这是什么意思？”

    “我是阳中的，你动了我的大哥的兄弟，我大哥让我来给你们上一课！”刘奎依旧把弓弩死死的对准林正，说出了李嚣交给自己的台词。

    “你大哥？阳中不是肌肉辉最大吗？”林正有点疑惑了，阳中什么时候有个大哥了。

    “现在阳中是我大哥李嚣扛的，你动肌肉辉就是和我们老大过不去！”一旁的胖兵大声的说道。

    “李嚣？”林正脑子里面对这个名字没有一点印象，冷笑了一声，“看来要拿下无人区这一块我还正是得拼老命了，他妈的跟我林正混的今天死也把这些拿了几把破弓弩的孙子杀个光！给我冲！”

    林正话音一落，率先就冲了过去。他这疯狂的举动瞬间得到了他身后兄弟们的响应，全都奋不顾身的一拥而上。

    眼见这七八十号人不要命的提着手中的家伙大吼着冲过来，刘奎这边的人一下子就傻眼了，李嚣交代过弓弩拿出来只是吓吓人的，不准真的去射，而且他们也真的不敢，这可是要死人的。

    可是眼前的人像疯牛一样冲过来，一些紧张的兄弟手一抖，手中的箭就急速射了出去，把林正的人射翻几个。

    “跑！”刘奎做出了最明智的决定，立刻下令转身往楼上跑。

    所有人立马调头就跑，手中本来耀武扬威的弓弩顷刻间就失去了它应有的杀伤力。

    弓弩拿出来可不是真的谁都敢射的，尤其是这些才高一还没拼过几次刀子的学生。

    林正的人见刘奎一帮子调头跑，跟是热血沸腾得大吼着穷追不舍，手里的刀子胡乱的挥舞着向前杀去。

    “嘭，嘭，嘭！”三声撕破天空的枪响，整个工地瞬间死一般的寂静。