
冯青在台上演讲，声音很动听，吐词很准。但是下面的学生哪在意她的演讲内容，每个人都被她的美貌给俘虏了。

    “倾国倾城啊！”

    “祸国殃民啊！”

    “殃及池鱼啊！”

    “鱼水之欢啊！”

    李嚣无语，宿舍几个家伙竟然开始无厘头的运用起了成语，这个冯青真是不一般。李嚣不禁有点佩服，好像看到了自己初中的影子，那种特立独行毫不在乎别人眼光的风格。

    第一天的动员大会结束，立刻给这402的六个人有了最好的话题。

    “李嚣，你追不追？”陆伟问道。

    李嚣笑了笑：“你以为我是头公猪啊，见到女的就上。”

    “靠，这头母猪可是极品母猪啊！”陆伟一副贪婪的样子，“我追！”

    “你别想了，你追不到，而且你追就倒大霉了。”王志明立刻发话，“要是让她知道你说她是母猪，估计你真的要被打成猪头了。”

    “靠，这丫头还能打得过我！”陆伟一副很自信的样子，还把胳膊上的肌肉弄出来展示了一番。

    “她是打不过你，但是追他的人随便哪一个都可以把你打成猪头，她在初中的时候就换了若干男朋友，很多都是混子。”

    “混子了不起啊，我以前也混过。”陆伟好不在乎的说道，“不是已经和她分手了吗？怎么会帮她打架呢。”

    “这就是超级美女的魅力了。”

    李嚣听陆伟说他也混过，立刻来了兴致：“喂，陆伟你在那混的？”

    “在我家卧室里混的,外号飞机小王子！”

    “哈哈...”

    “王志明，你说这丫头怎么那么牛呢，竟然今天还让她代表学生发言，她这可是一炮出名啊！”陆伟说道。

    “谁让人家是美女呢，而且她家里背景好像很牛逼，学校很给面子啊。”王志明说道。

    “那要是泡到她岂不是风光无比，我得拿下这个丫头。”陆伟色迷迷的眯着眼睛，手还在那个部位摸了摸。

    众人无语，李嚣掏出了一包烟说道：“我抽烟你们不介意吧，我烟瘾很大。”

    “介意什么，给我来一支。”陆伟最先说话。

    其他几人倒是没有要，而那个个子最高的袁晔则是走了出去，似乎有点反感。

    李嚣也不管他，点着烟，深深的吸了一口，来了个大回笼，顿时全身爽到极点。

    陆伟也点着抽着倒是很老练的样子：“我一周之内不拿下冯青，我就不是泡妞小王子！”

    “我劝你不要追，弄不好被打！”王志明劝道，“你会惹上其他混子的。说不定高二高三的那些老混子都会看上她的，什么时候轮到你！”

    市中的治安虽然比一般的学校要好很多，但是这里面很多学生可是家里砸钱上来的，都是混来混日子的，小痞子也有。

    “靠，我才不鸟什么混子不混子，我看上了我就要下手，一周之内搞定她，明天军训我就下手！”陆伟将烟头蔫掉，很自信的伸了个懒腰。

    “你真不怕高二高三的那些混子打你？”王志明挑衅的问道。

    “靠，打我，我也混过得。”陆伟一副不在乎的样子，李嚣看了有点想笑，但是又有点失落，没想到市中还是有这么多混子，自己得安稳点远离这些人。

    “李嚣，你会抽烟，是不是也混过，和我吹吹你们以前学校的事情。”陆伟来到李嚣床边。

    “我可没有混过。”李嚣连忙否认，“我们学校的学生都比较老实，我抽烟是自己偷偷学的，我可不想和别人打架，万一把我这帅气的脸给划了怎么办。”

    “唉，我说你怎么会没有女朋友呢？美女一般都被混子和帅哥给俘虏了，你小子一定是怕事有美女也不敢要。”陆伟似乎很明白的说道，还拍拍李嚣的肩膀说道，“以后想看上谁只管追，我帮你罩着，这么帅的帅哥怎么可以没有马子！”

    李嚣假装很开心的笑着：“好啊，一定的。”

    “但是不许你和我抢冯青，就算她追你你也得把她让给我！”陆伟很臭屁的说道，仿佛冯青已经是他老婆了。

    “我可不敢要他，你不怕被打，我怕。”

    “嘿嘿，还是得我这不怕打的泡妞小王子去拿下她！”

    “我看你是牛逼小王子吧！”王志明臭骂了一句，陆伟追着去要扁他，他立刻钻进了厕所，把门关上。

    “小子，出来！”

    “不！”

    “有种你出来，看本泡妞小王子怎么强奸你！”

    “男子汉大丈夫，说不出来就不出来！牛逼小王子。”

    李嚣感觉自己的舍友还是蛮有趣的，倒是很惬意的躺着，高中看来不会寂寞了，拿着父亲卖给他的手机他真想给自己以前的几个兄弟打个电话吹吹牛。

    ....

    “起床跑步啦，全部把被子叠好！”

    军训教官一身大喊，所有人都立刻起床叠被子，穿上迷彩服到楼下集中了。

    3班的人都在一块空地上集合，所有人都穿着同样的迷彩服，班主任倪晴也来了，但是她穿着米白色的连衣裙，显得更加美丽清纯。

    “咱班主任是教什么的？”陆伟色迷迷的看着倪晴问道。

    “好像是英语。”李嚣报名的时候见过她，记得好像是教英语的。

    “英语**是不是oh,mygold!”陆伟模仿着女人的声音**的叫着，402的人立刻躲到一边。

    不约而同的说道：“别说我们认识你，别说你是402的。”

    “看，你心上人来了。”李嚣看到了冯青，她同样是迷彩服，但是帽子边缘露出了她美丽的金发显得特别有味道。

    “这丫头怎么还迟到！”王志明没好气的说道。

    “赶紧入列吧。”倪晴见冯青来了以后让她站进队列，数了一下人数发现全了就离开了，一切都交给教官了。

    陆伟连忙转过身，然后装着很正经的样子。

    “看这牛逼小王子怎么下手。”王志明鄙视的说道，李嚣则是笑了笑，自己不会去追但是看陆伟去追还是挺好玩的。

    站了很长时间的军姿和踢了一会正步，教官就把他们领到了一块阴凉的地方休息了。

    “喂，你们看，牛逼小王子要下手了。”王志明凑到李嚣身边低声说道。

    李嚣坐在地上嘴里叼着一根狗尾草，朝着陆伟那边看去。

    陆伟那小子真的走向冯青了，还故意咳了咳嗓子说道：“你好，你是冯青吧，我手机里面有个很有趣的短信发给你怎么样？”

    对着满脸堆笑的陆伟，冯青脸微微一冷：“一边去！”

    陆伟连忙灰头土脸的溜走，李嚣他们几个强忍住不笑，但是其实已经乐坏了。

    “哈哈..哈哈...”终于还是没有忍住。