
（心情好，再加一更，喜欢的兄姐弟妹们帮忙收藏顶起来！）

    在听到肌肉辉要找李嚣的时候周遥微笑的站在一边，他和肌肉辉一直也不是很合，要是真的打起来那他一定站在李嚣这一边，但是理论上肌肉辉没有空来管学校的事情，他还忙着和师范的人火拼呢。

    李嚣做了个手势示意大家都出去，独自一人拨通了肌肉辉的电话。

    “我李嚣，你找我？”李嚣淡淡的说道，说实话他也不知道肌肉辉是什么意思，但是他唯一知道的是他不怕，而且他踩了高二的下面就是要踩高三的，最后杀出学校去。

    “嗯，今天你的事情我听说了，你很有种我很欣赏你！”电话那头传来很浑厚刚性的声音，不急不缓的说道，“过两天我想你找你谈谈，想结交你这个兄弟，怎么样？赏不赏脸？”

    “既然你这么说，那我当然会去，到时候你就打这个电话好了。”李嚣听到肌肉辉这么说，心里面也大致有底了。

    ......

    “你们进来吧。”李嚣挂断电话后，让外面的人都进来。

    “嚣哥，肌肉辉他想干嘛？”刘奎急忙问道，似乎很担心。

    李嚣微微的笑了笑，嘴角依旧惨白：“没事，不是找麻烦的。”

    “那最好，如果他要动你，我一定站在你这边！”周遥很坚定的说道，但是其实他也担心，现在红虎的威胁还没有解决，再加上一个肌肉辉那可就很难办了。

    李嚣点点头说道：“我知道高二你是号人物，有你这样的兄弟我很开心，肌肉辉应该不会找我们麻烦的，只是红虎那边你要小心。”

    周遥点点头，然后和他的兄弟打个招呼自己准备离开。

    “遥哥。”刘奎追了出去，他和红裤子不和但是对于周遥他还是有几分佩服的，“让你的兄弟回去吧，我已经让我的兄弟过来帮忙了，医院里面即使红虎回来也不敢怎么样的。”

    周遥回头冲他一笑，摆摆手。

    刘奎很敬佩的看着周遥的背影，没想到下午的这一仗竟然可以多处周遥这个兄弟。

    刘奎打电话找来了八个人和自己还有胖兵站在病房外守夜，而且几个人还拿着揣着刀子的包，他们看到冯青在里面他们很知趣的没有进去。

    王志明和陆伟站在李嚣身边，不准备回宿舍，但是被李嚣强行赶走了。

    “回宿舍去，还有这两天不要出门，在外面要是被人家把鸡鸡给砍了我可不管。但是红虎的人应该不会杀到学校里面去。”李嚣嘱咐陆伟和王志明道，然后对冯青淡淡的说道，“很晚了，你也回去吧。”

    这时病房里面只有李嚣和冯青两个人，浓重的药水味四处飘散。

    冯青看着李嚣却不说话，然后站起来慢慢的走到李嚣身边，眼睛有点湿润了。

    “你知道吗？下午的时候我有多担心你...”说着说着冯青就哽咽了，眼泪顿时决堤。她初中就很放荡了，和很多混混在过一起，也见过不知多少次动刀子的狠架，但是这是她第一次感到了害怕和恐惧。

    “你不应该去篮球场的。”李嚣安慰冯青说道，“以后这种事你不要去看。”

    冯青的泪眼看到了李嚣温情的目光，四目相接，顿时心底有点异样的抽动，她情不自禁的一下子扎到了李嚣的怀里。

    李嚣背上有伤，一只手上还吊着盐水，侧着的身子几乎无法去推开冯青。

    冯青把脸埋在李嚣的怀里泣不成声，李嚣这时无意中发现冯青的脖子上有淤青，皱着眉头问道：“你脖子上是怎么回事？”

    冯青这才抬起头，可能是感到自己刚才太失态了，连忙用双手擦擦脸上的泪痕努力的恢复平静。

    “李嚣，我想自己找房子住外面来，我不想再会那个不属于我的家了...”

    “是秦侯华打你的？”李嚣隐隐感觉到冯青这话里的深层意思，寄人篱下已经是一种悲哀，跟何况还是杀了自己父亲的仇人。

    冯青没有说话，好不容易止住的泪水又一次默默无声的流下。李嚣没有再多问，他已经知道了答案，而且看似毫无表情的脸下面是一颗暴怒的心，他暗暗的告诉自己：秦侯华，你个比养的等着！

    “好，你住外面吧。”李嚣淡淡的笑着说道，他很温和的看着冯青想要缓和她的情绪。

    冯青听到李嚣这句话内心顿时开心，脸上绽开了一个很美丽的笑容，抓着李嚣的手有点渴求的看着李嚣的眼睛很轻声的说道：“你可以陪我一起住吗？”

    李嚣愣了一下，沉默了。

    冯青顿时很失望，放开了李嚣的手转身就要走。

    “我过几天就帮你找住的地方，我和你住。”

    冯青几乎是跳着转过身子，凑到李嚣的身边对着他的耳朵轻轻的说道：“我就知道其实你是心疼我的，嘻嘻...”

    李嚣无奈的笑了笑，对于冯青他有一种说不出的感觉。和冯青相处的两个月里面，冯青一直在暗示自己，可是他不知道自己对她那份朦胧的感觉到底是怜悯还是喜欢。

    “那我今天晚上就在这里陪你了哦，我不想回家。”冯青嬉笑的说道，然后把椅子挪到李嚣的床边，靠着床边就坐下来了，“你好好睡一觉吧。”

    李嚣没有赶她走，闭上了眼睛，其实他没有睡。只是不知道该怎么面对冯青的眼神，而此刻他的心底真在为怎么收拾秦侯华而烦恼。

    秦侯华不是一般的校长，他和道上的人有来往，李嚣心中很清楚他这种人很难整，有背景有后台，要搞他得有万全之策。

    很快三天的时间过去，王志明和陆伟被李嚣逼着去上课了，倒是刘奎和他的几个兄弟都翘课守在医院里面，而冯青一直陪着李嚣她死活也不愿意去上课。

    李嚣无奈只好向班主任倪晴请假，而电话里的倪晴很担心的让李嚣快点回去，而且她还告诉李嚣他在学校的事情很严重，李嚣倒是无所谓，因为这次事情虽然动静大但是没有出太大的篓子。

    ...

    李嚣的伤已经没有什么大碍，在医院的第三天他准备出院了。肌肉辉一直没有联系他，而红虎的人也没有出现倒是让他轻松不少。

    可是李嚣刚出门就被眼前的一幕给惊到了，足足一百多多好人齐刷刷的站在医院门口。

    “我们来接嚣哥出院！”站在最前面的周遥放声说道，他是第一次喊李嚣嚣哥，也是第一次喊一个比自己年级底的人大哥。

    李嚣皱了一下眉头，说道：“好的，我们回学校。”

    医院外的人都惊愕的看着李嚣，没想到会有这么多人来接他，路上的行人都吓的远远的避开。

    李嚣不是一个喜欢炫耀的人，但是对于这么张扬的显威的法子他没有意见。自从他决定再混的时候，就是要在这条道上混出名声，而且不只是阳中而已，名声越响越好！最好要传到这欣阳市道上人的耳朵里面。

    他要打出去！

    Ps：喜欢的收藏啊，谢谢顶起来！