
下午的第三节课，李嚣捧着英语认真的记单词，他没有问过自己学英语对自己有什么用，但是他就是对英语有着一种莫名的喜欢。

    “嚣哥，该去篮球场了吧？”陆伟凑到李嚣耳边说道，看李嚣一副认真的样子他还以为李嚣把下午动红裤子的事情给忘记了。

    李嚣嗯了一声，走到王志明的身边问道：“明子，我让你办的事情怎么样了？”

    王志明立刻站起来，点点头说道：“这种事我擅长，嚣哥，我...我想...”

    “想什么直说，别唧唧歪歪的。”陆伟不耐烦的问道。

    “我想陪你们一起去篮球场，虽然我有点怕，但是我相信你！”王志明看着李嚣的眼睛，很坚定的说道。

    李嚣挑了挑秀气的眉毛，阴笑着说道：“不怕被鸡奸了？”。

    对于下午的这一仗，李嚣有十足的把握，因为他了解到。谢升红是个人渣，虽然整个高二都是他的人，但是这个人不讲义气而且也不是很有胆量，自己兄弟的钱都会坑。要不是他一个在外面混的哥哥罩着，也不会有那么多人跟他。其实高二最牛的人叫周遥外号阿遥，李嚣心中已经想好得收了阿遥这样的人。

    “李嚣。”一个很软的手拉住了李嚣，有点紧张的说道，“你要动谢升红？”

    这个人正是冯青，这一阵子李嚣的事情她都格外关注，而李嚣突然要动谢升红的事情她却是刚刚才知道。

    “嗯。”李嚣点点头，面对着神情复杂的冯青一时不知道该说什么。冯青多次表明态度要做他女朋友，他一直都巧妙的避开了这个话题。

    “不要去，你会惹大麻烦的。”冯青拉着李嚣的手不肯放开，引得班级里的同学都羡慕不已的看着他们，暗暗的嘀咕。

    “为什么？”李嚣拿开了冯青的手问道。

    “他哥哥...”

    李嚣一抬手，打断了冯青的话：“我知道了，他哥哥也没有多比我长一个什么，没事...”就缓缓的下楼了，陆伟和王志明跟在后面，而陆伟手中还拿着书包，包里是李嚣已经使用过的那把饮血的砍刀。

    冯青落寞的看着李嚣的背影，柳叶弯眉不禁微微蹙起，灵动的眸子里面满是担心。而她轻轻的咬了一下那薄薄粉红的樱桃红唇，一声不吭悄悄的跟了过去。

    李嚣和陆伟他们来到篮球场，刘奎和胖兵的人已经到齐了，人不多大概二十几人，手中都拿着钢棍和铁链。

    “嚣哥！”刘奎上前说道，“红裤子的人还没下来，我们已经准备好了。”

    李嚣点点头，回头看了一下，四周已经围了很多人，虽然都是远远的看着，但是他的目的达到了。今天就是要让所有人都知道自己动红裤子，而且要彻底把红裤子给踩下去。

    回头看的同时李嚣也发现了冯青，他微微的叹了口气，没有说什么。而冯青则是很乖巧的站到了李嚣身边，李嚣示意胖兵把冯青带到后面去，不要碍事让她远远的看着。

    大概过了5分钟的样子，篮球场北面黑压压的走过来一大批人，初步看去大概足足有一百五十人，但是只有前面为数不多的几个人手中有家伙，刘奎和他的兄弟们都不由的吸了口凉气，把手中的傢伙握的更紧了。

    带头的有两个人，一个穿着红色长裤黑色背心的很壮硕的人叼着根烟大摇大摆的走过来，一副趾高气昂的样子，而且他手中还没有家伙。

    旁边是一个个子比较高很白皙的红衣服男生，手里拿着一根钢管，他就是周遥。

    “哟，就这么几个人啊，我还以为你刘奎高一能带个百八十人的？”带头的红裤子不屑的吐了口吐沫，不屑的讽刺道。

    和李嚣并肩而站的刘奎咽了口口水，顶了过去：“麻痹的，动你足够了。”

    红裤子冷笑一声就走了过来，而且他丝毫没有把一旁的李嚣看在眼里，他还不知道李嚣这号人物。

    “动我？你凭什么？”红裤子抬起手在刘奎的脸上轻轻的拍了拍，恶狠狠的说道，“就凭你们这几个傻逼楞子拿着几个家伙就能动我了，我这么多兄弟每人吐口吐沫就淹死你们这些孙子。”

    刘奎瞪着红裤子，他其实还不知道该怎么办，还在等李嚣发话。而李嚣在一旁点了一支烟，却没有说话。

    “啪！”红裤子狠狠的在刘奎脸上抽了一记耳光，抢过身旁周遥手里的钢管就要砸刘奎，而刘奎恼火也抬起钢棍抡了过去。

    红裤子的手快了一步，钢管眼看着就要砸到了刘奎的脸上，双方的人们也一下子暴动。

    可是就在这时一个人的左手臂突然伸了出来，硬是挡住了红裤子的钢管，红裤子一愣，那个伸手来挡的人右手不知从哪里抽出了一把砍刀，疯狂的就劈了下来，红裤子险险的躲了过去，而那人一震手臂就把手中的砍刀高高举起指着天空。

    “全他妈的别动！”这人正是李嚣，他这一嗓子一下子震住在场的所有人，红裤子吓得急忙往后面退了几步。

    李嚣左手臂被打了一下，瞬间就肿了起来，而他咬着牙。用极其阴冷的眼神扫视了一下红裤子的人，拿着刀指着红裤子大喊：“想死就过来！”

    所有的人愣在那里，红裤子定了一下神瞪着李嚣说：“你他妈谁啊？”

    “我们高一的扛巴子，李嚣，嚣哥！”刘奎大声回答了红裤子。

    “红裤子，你麻痹的给我听好了。”李嚣举着刀指着红裤子，满脸杀气的说道，“今天我是来踩你的，而且我今天要你倒在这，还有你的兄弟谁要是够胆子的就杀过来！”

    被李嚣这猛地一刀加上李嚣突然用手臂挡了他的钢管，红裤子心里面有点发虚。顿时后悔小瞧了刘奎，不知道他身边还有这么个狠角色。知道就不会只有那么几个人带家伙了，而且还带的都是钢管，但是他还是装着胆子吼道：“妈的有种把家伙放下来和我们打！”

    他身旁那个周遥仔细打量着李嚣，却没有上前，其实他和红裤子也有矛盾。

    “你他妈想以多欺少？！”胖兵上前大骂，举起手里的实心钢棍就要抡过去，可是被李嚣制止了。

    李嚣用手中的砍刀指着四周对红裤子，故意讽刺的说道：“你看好了，整个阳中的人全在那看着呢。你要是以多欺少，我们今天就做烈士留个好汉的名字，就看红裤子您成不成全了？”

    红裤子四下看了一眼，李嚣说得不假，人山人海的足足有几千人，这场面真是壮观。而且来围观的有不少女生，其中还有高三的几个混子，但是肌肉辉不在他最近都在为和师范火拼的事情忙着。

    “你到底想怎么样？我他麻痹的不以多欺少，你想怎么玩，老子陪你。”红裤子也是要面子的人，大声问道。

    李嚣撇撇嘴角，出来混的最要的是面子，之所以要这么多人看着他就是要确保今天不会被以多欺少，而且他等的就是红裤子这句话。

    “要的就是你这句话，不亏是堂堂，堂堂堂高二的扛巴子......我们今天就换个玩法。”李嚣微微一笑，故意装作结巴的说道，然后把手里的砍刀递给了陆伟，大步走了过去。

    ps:收藏不是很理想，喜欢的兄弟们帮忙收藏，宣传，下面的章节会更火爆，精彩！