
“唉，不管我用什么法子她就是不理我...”陆伟叹了口气，看着不远处正一个人独自坐着的冯青。

    军训的几天里面，陆伟想尽了一切办法去靠近冯青，可是每次都被冷冷的拒绝。

    每天军训结束都有豪华的奥迪车到校门口接冯青，李嚣也感觉到这丫头不一般，给人一种不可靠近的感觉。

    很快一个月的时间就过去了，高中的日子到还是简单安稳，李嚣的手也基本上好了。

    这天李嚣和陆伟还有王志明在食堂吃饭，一个长得很丑的胖胖的女生走了过来。

    “你是李嚣吗？”女孩问道。

    “嗯，有什么事情吗？”李嚣抬着头看着这个自己并不认识的女孩。

    “怎么，你不认识我了哦，我也涛中的啊。我叫沈曼！”女孩看这个人真是李嚣立刻开心的笑了起来，“你是我们涛中的第一，我是第二，呵呵，没想到你也来市中了。还有我和孟一春的女朋友可是好朋友呢，他们现在常和我联系的。”

    李嚣并不认识她，但是还是很礼貌的笑着说：“你好，我也经常和他们联系。”

    陆伟和王志明看着这个丑丑的女孩一脸坏笑，沈曼微笑着离开了。

    “没想到你还有个丑女同学啊，这个女孩真不是一般的丑啊，哈哈...”陆伟阴阳怪气的说道。

    李嚣白了他一眼，骂道：“滚，找你的冯青去。”

    “唉，要是我的冯青就好了，现在全班都知道我追她没追到，丢脸丢死了。”陆伟无奈的摇摇头。

    “谁让你那么高调，我早就说过你是牛逼小王子了，冯青的主意你也敢打。”王志明丢下餐盘，就起身离开。

    刚出食堂的门，李嚣他们就看见有一帮子七八个人凶神恶煞的冲了过来，然后把他们围住了。

    “你是陆伟？”带头的一个金发男生大声问道，手指着陆伟的鼻子。

    “是的，干嘛。”陆伟有点紧张的问道。

    陆伟刚一承认那金发的男生就一个耳光抽了下来，大骂道：“你他妈的连我刘奎我的女朋友你也敢追？想死了是不是？”

    陆伟的脸被抽红了，一个趔趄差点摔倒，李嚣连忙去扶陆伟。

    李嚣忍不住瞪着刘奎一眼，但是忍住没有说话，他自己说过不再混了也不想惹事。

    “谁他妈追你女朋友了，你凭什么打我！”陆伟顿时发火，冲着刘奎大吼。

    刘奎见陆伟顶嘴，上来就是一脚，其他几个人也一涌而把陆伟按在地上一阵狂打。

    李嚣和王志明站在一旁，没来得及上去，陆伟的脸就已经被打出血了。

    “你们打够了没有？”李嚣实在忍不住了大吼了一声。

    几个人顿时停下，转过身向李嚣走了过来。

    “你找死是不是？”刘奎走在最前面仰着头骂道，拳头就一下子挥了过来。

    李嚣一个撤步，躲了过去。

    “我草！”刘奎一拳打空，更加恼火，而且其他几个人也冲了过来。

    “快跑啊！”王志明拉着李嚣准备跑，可是李嚣却停了下来，倔强的站在那里。

    而刘奎他们也一下子就拉住了他们，几个人把李嚣拽着就摔，李嚣脚下不稳被摔在了地上。

    一群人上来就照着李嚣的肚子踢了下去，李嚣吃痛抱着肚子。可是刘奎和他的兄弟们还是不肯停手，疯狂的猛踹李嚣。而刘奎更是一脚狠狠得踹在了李嚣的鼻子上，顿时踢出了血。

    见李嚣的身上已经有血，他们才罢手，毕竟没有人敢别人打死。

    刘奎走到倒在一旁的陆伟面前，抬起脚又是一脚狠狠的踩着了陆伟的胸口，陆伟忍不住大叫一声。

    刘奎蹲下来，用手托着陆伟的下巴恶狠狠的说道：“你听好了，冯青是我马子，你他妈以后离远点，还有明天给我拿300块钱，我到你们班去收，要是没有我见一次打一次！”

    刘奎他们几个人大摇大摆的离开，李嚣很吃力的站了起来和王志明去扶陆伟。

    “妈的，下手真狠，冯青怎么会有这种男朋友！”王志明忍不住臭骂，而李嚣用手抹了一下鼻子，面前的体恤上全身血。

    “妈的，我们得报仇！”陆伟好不容易站了起来，还是很不服气，看着李嚣说道。

    李嚣没有说话，扶着陆伟回宿舍，他心里很矛盾。其实他真的不想惹事，但是这一个月里面和陆伟相处的不错，不然刚才他也不会管的。

    回到宿舍的三人，到水龙头边洗脸，宿舍里的其他人也都围了上来，当然除了袁晔，他看也不看李嚣他们一眼，一个人坐在床上看书。

    “妈的，明天他来找我我就和他拼了，李嚣你上不上？”陆伟狠狠的擦了擦脸，看着李嚣说道。

    李嚣愣了一下，想了想皱着眉头说道：“算了吧，你不要追冯青就是了。”

    “什么就算了，难道让他白打了，妈的还跟我收钱，去他妈的！”陆伟生气的把毛巾扔出了窗子，“你们几个帮不帮我？”

    被陆伟问道的其他几个宿舍的人都面面相觑，不敢吱声。

    “全他妈的孬种！”陆伟推开了王志明生气的离开，王志明很无奈的看了陆伟一眼。

    而李嚣沉默的站在水池旁，狠狠地把头埋在了装满水的脸盆里面。

    陆伟生气的摔门而出，而王志明叹了口气也出了门。

    李嚣走到自己的床边，直直的倒在了床上，用枕头蒙住自己的脸，心里矛盾万分。

    下午的第一节课，李嚣坐在自己的位置上，心里还是在中午的事情烦恼，他怎么也没想到自己到了这全市最好的高中还是会遇到痞子，而且还把自己给打了。

    “你去哪了？”这时王志明压着铃声进来了，李嚣忍不住问他。

    王志明尴尬一笑，长长的舒了口气。

    “明天刘奎不会再来找陆伟麻烦了，我已经把钱给了。还跟我多要了200同意明天放过陆伟的。”

    “什么!?”李嚣几乎是喊了出来，心理的火气顿时起来。长这么大还真是第一次被别人敲钱，虽然是别人的钱但是他心里真的火了。

    “那能怎么办，难道明天让陆伟和刘奎拼命吗？”王志明无奈的说道，“你先不要告诉陆伟，不然他会生气的。”

    李嚣没有说话，而是拿起笔在纸上写下了一行字，忍无可忍无需再忍！