
进考场的时候几乎所有的人都盯着李嚣看，他完全遮住眼睛的红发，懒散的人字拖和花色沙滩裤实在抢眼，即使是监考老师都忍不住多关注关注他。

    在他进屋的时候，监考老师特地探测了两次，这样的学生若是完全不在乎中考还好，要是作弊可就是麻烦了。

    “你有完没完，我有必要作弊吗？”李嚣不耐烦的对着拿着探测仪对自己监测个不停的中年胖子吼道。

    胖子脸一红，也是有点忌惮，毕竟李嚣一米八的个子和他的打扮实在有点吓人。

    李嚣没好气的坐到自己的座位上，心理盘算着自己要加紧做题的速度了，必须尽快出去，外面的事情可不那么好控制。

    在填准考证号的时候李嚣忍不住笑起来，自己是88考场而且还是8号位置，想想都感觉奇了，莫非中考要大红？

    拿到试卷李嚣就开始飞速的写，而且完全集中精神，两个监考老师进过他身旁的时候都忍不住多看几眼，脸上都有点惊讶。

    这也难怪，李嚣做题的速度快的惊人，而且映入监考考试眼帘的字迹实在是秀气，让他们大吃一惊，想不到这个小混混样子的少年字迹这么清秀。

    “老师，我可以交卷吗？”离考试结束还有足足一个小时，李嚣就已经全部写好了，大声喊道。

    考场里的人都忍不住抬头看他，但是倒没有什么佩服，这里没有人认识他，都以为他是一个不学习的混子，肯定是瞎考的。

    “不可以，按照要求只可以提前半小时交卷。”胖子来到李嚣身边。

    李嚣无奈，只好继续在考场里呆着，等待交卷。

    “你不检查一下？”胖子问道，他一直站在李嚣身边，李嚣试卷就摆在桌上，进入他眼睛的题目都完全正确，胖子心中也暗暗惊奇，没想到这个痞子还是个学习很棒的家伙。

    “我没有检查的习惯。”李嚣懒洋洋的说道，其实对自己的实力他还是很自信的。期末前的三次全县模拟考试，他都是校第一，而即使放在整个凌海县也排在前面，有一次更是破天荒的考了全县第三。

    监考的胖子无奈，也不再说什么。

    一到交卷时间，李嚣就立刻出了考场，他急忙走到楼下和其他四个兄弟集合得赶紧从后面翻围墙离开。

    “老大，考怎么样？”没想到其他三个人已经下来了，只剩孟一春还没有下来。

    “春子呢？”李嚣问道。

    “来了！”刚问，孟一春就出现了，满脸的微笑，“喂，老大今天卷子好像不难啊，我竟然全会。”

    “靠，真的假的，就你那零下好几度的智商。”许云龙不屑的骂道，将一包红南京拿出来一次发了。

    “你小子还真别瞧不起春子，最后那一个月他可是认真的不行，黄艳那丫头要他陪她一起上高中，这小子就跟真的是的，学得有模有样的。”李嚣搂着孟一春的肩膀，力挺他。

    “好了，我们赶紧从后门走吧。”李嚣拉着孟一春示意其他人跟他溜走。

    可是李彪却哈哈大笑起来，一旁的许云龙和汤无双也忍不住笑了。

    李嚣不知道他们搞什么鬼，回过头看他们。

    “你们没上去考试，搞什么鬼了？”孟一春眯着眼睛问道，原来这三虎完全放弃了，根本就没有进考场。

    “你们几个混蛋，怎么不去考试。”李嚣生气的大骂，“不是答应我考完的吗？”

    “老大，你就别烦了，你说我进去浪费那么长时间的清楚然后考那么零点几分有意思吗？”许云龙傻乎乎的笑着说道，他个子虽然矮小，但是脑子可是机灵的很。

    “唉，咱们五虎之首堂堂涛中巴子竟然要从后面逃跑，唉，悲哀啊。”李彪阴阳怪气的说道。

    “你们几个是不是脑子给驴踢了？”李嚣顿时不知道是怎么搞的，平时几个机灵知道好汉不吃眼前亏道理的几个人竟然这么反常。

    “带你去看个东西！”汤无双拉着李嚣向这县中的公共厕所走去，孟一春也跟在后面，他也不知道这几个家伙在搞什么。

    “什么东西？”李嚣好奇，知道一定有什么猫腻。

    “其实也不是东西~”许云龙答道。

    “嗯，贼他妈不是个东西。”李彪附和着大喊。

    很快李嚣等人就进了公共厕所，里面一个人被五花大绑，嘴巴被塞住，全身满是鲜血，脸已经肿的不像个样子。

    李嚣走过去仔细一看，不由倒吸一口凉气：“你们是不是疯了？”

    “怎么了，老大，这小子活该啊，不应该收拾他吗？”汤无双有点不高兴的说道，绑这家伙可是他的主意。

    李嚣气的不行，把手中的红南京狠狠的掐掉，一股急烟窜鼻而出，“你怎么能让你哥出面呢，疯双来了，可是会弄出人命的。”

    李嚣一看到秦天被打成这样，还被绑了，心中就知道一定是汤无双把他哥哥汤一双找来了，汤一双可是出了名的疯狗，已经23岁了，手里可是有人命的，在这一带相当有名。

    “秦天这孙子也找他哥来了，我们总不能吃亏吧。”许云龙打抱不平的说道，他很赞成汤无双的做法。

    “好，你告诉我。”李嚣扯着许云龙的衣领大喊，“你告诉我我们结拜的那一天发过什么样的誓？”

    许云龙低下头，几乎是用鼻子哼出来了几个字：“不可以杀人。”

    “可是我们没有杀他啊，只是杀杀他的威风，我哥已经召集人马在门外看着了，他认识那个秦玉衡，见到就打！”汤无双说道。

    李嚣让孟一春把秦天解开，然后放他走，秦天跌跌撞撞的连忙溜走。

    “唉，既然他来了，我也没有办法了。”李嚣无奈，汤无双是自己的好兄弟，而他哥哥汤一双和自己并不是很熟，因为他不喜欢那样没有原则的人。

    汤一双外号疯双，因为不讲理够狠毒在县城里面很是红，而且还看着好几个舞厅和夜总会，像秦玉衡那种对于他来说只是小角色。

    而李嚣担心的是，汤一双这个人对汤无双这个弟弟特别的好，知道有人敢欺负他弟弟决定不会轻饶，而之前就有一个人因为打了汤无双一个耳光被他给杀了。

    也正是因为这样，李嚣不愿意和他走到一起，而一般情况下他们几个的事情也不会让汤一双知道。

    “老大，你不要怪汤无双，你知道的中考对我们几个来说就是个屁，但是你不一样。”李彪缓和气氛，搭着李嚣的肩膀说出了实话，“他只是想这几天你的中考不受影响。”

    李嚣抿了一下嘴，重重的在汤无双的胸前敲了一下：“好兄弟，我不怪你，但是一定不要让你哥哥捅出篓子来。”

    “嗯。”汤无双狠狠的点点头，哥几个就开心的一起走出去了。

    “不好。”来到小门口的时候，李嚣不禁大叫一声，他知道眼前的事情不好收拾了。