
暑期正午，朱老大大排档里的生意异常的好，涛中五虎准备在这里的一个小包厢里面开始了李嚣和孟一春收到高中录取通知书的庆祝午宴。

    “许云龙那小子怎么还没到，平时他小子最积极了，今天怎么没影子了。”李彪臭骂一声。

    “他电话通吗？”李嚣不耐烦的问道，这桌子上的菜已经上全了，许云龙这小子到现在还没到。

    “李嚣，你看到许云龙了吗？”这时一个打败的很华丽，身材很劲爆的女孩子走了进来。

    她就是许云龙的女朋友马丽丽了。

    “怎么你们不是一起来的吗？”身材较小的李梦霞好奇的问道，身旁她的男朋友汤无双今天还特点穿了件新衣服。

    “我们是约好在涛桥那见面的，可是他人影却没有了，打他电话他却关机。”马丽丽有点担心的说道。

    “应该没事，你先坐下，我们再等等，这小子鬼点子多，可能去准备什么惊喜了。”李嚣让马丽丽坐下，自己点着一支烟，心想许云龙一定是准备什么惊喜去了。

    “也是哦，这家伙是说要给你们个惊喜的，真是的，连我也不让知道。”马丽丽有点生气的骂道。

    “呵呵，我们先开几瓶啤酒吧。”李彪没有女朋友，主动做起了佣人，什么事情都抢着做。

    “李嚣你的头发怎么剪了？”马丽丽这时才很好奇的问道。

    “哟，你还不知道吧，咱们的李大帅哥可是考到市中去了，不是县中哦。”汤无双的女朋友李梦霞说道，“以后可是彻底的从良啦。”

    “什么!市中？”马丽丽有点惊讶，她还以为李嚣考上县中的，没想到最后去了市中，这可是海涛中学多年来都没有过的事情。

    “市中缺少帅哥，拉我去平衡一下。”李嚣自嘲的笑了笑，市中也是免费当然选择市中了。

    李嚣的父亲赶回来就是和他商量上县中还是市中的事情的，由于李嚣中考的成绩的确太突出了，所以市中也来电话要他去，而且还承诺是市中最好的强化班，还不要学费，当然是去市中了。

    可是市中意味着李嚣要到一个完全陌生的环境，而且市里的消费也高。李嚣的父亲和他彻夜长谈，教导了他很多东西，后来李嚣决定去市中，而且要做一个好学生，完完全全的好学生。

    所以他把那飘逸的红发给剪掉了，留了一头利落的短碎发，还染回了黑色。而且跟着他左耳的那个纯银耳钉也被他给摘下来了。

    “这样最好啊，我感觉你这样帅多了，像个正人君子。”孟一春那好学淑女的女朋友黄艳倒是很赞同李嚣的做法。

    “唉，老大以后到了市里面我们可就没什么机会见面了。”李彪有点失落。

    “不是还有暑假和寒...”

    李嚣的话没说完，就被一阵子急促的脚步上打断。

    “全他麻痹的不许动，给我坐下。”几个光头高喊一声，手里的砍刀在空中挥舞了一气。

    “许云龙...”许云龙的女友马丽丽喊出了声，因为后面两个光头拖出了已经被打的昏迷不醒，全身血迹的许云龙。

    “果然都在啊，还真不好找！”一个莫西干发型的人从几个光头身后走了出来，他就是被绑了暴打过的秦天，而他旁边赫然就是被李嚣切了手指的秦玉衡。

    “秦玉衡，你想怎么样？”李嚣站起来大吼一声，手中已经拿起了一个啤酒瓶，其他三个人也一窜而起，手中都拿起啤酒杯，李彪手中的还被他给敲碎了。

    三个女生吓的要死，连忙躲到四个人的身后。

    “我想干什么？”秦玉衡大吼一声，把手伸了出来，残缺的手在空中晃了晃，“我他妈来讨我的手指。”

    “去死！”李嚣一个瓶子砸过去，抄起凳子就杀过去，李彪他们也一涌而上，和秦玉衡的人纠缠到一起。

    “给我住手！全他妈给我住手！”莫西干的秦天大喊，拿出了一把短刀，已经抵在了昏迷的许云龙的脖子上。

    李嚣他们一惊，立刻停下，但是手中还拿着破碎的瓶子，今天必定是一个硬仗，连一向很小心的李嚣也顾不得别人的死活了。

    “放了他，不然我死也不放过你！你个孙子，有种别暗算人！”李嚣大怒，用手中的碎片指着秦玉衡。

    “暗算？疯双那个彪子把我爸妈全给杀了，还抢了我家的地盘，现在一个人躲上海去了，今天我就要你还我的指头，还有你们几个混蛋还给我，每人给我切一个手指头，不然我就杀了这个矮子。”

    秦玉衡像发了疯一样，抢过秦天手中的刀，狠狠的按在许云龙的脖子上，刀尖刺破皮肤，血液已经开始顺着刀流出。

    “别，别，你放了我兄弟，我一人做事一人当。”李嚣连忙劝阻秦玉衡，一旁的李彪和孟一春还有汤无双也顿时有点懵了，不知道该怎么办。

    “好，那你切一只手下来，我就放了他们几个。”秦玉衡用刀抵住许云龙的脖子，许云龙痛的醒来想要挣扎但是被两个光头死死按住了。

    “我草！”李彪顿时恼火，拿起一个瓶子就朝秦玉衡砸了过去。

    可是瓶子砸歪了，而秦玉衡也立刻红眼，举起短刀就狠狠的在许云龙的脸上划了下去。

    “啊！”许云龙痛苦的大叫，屋子里的几个女孩也吓哭了。

    “别，我切！”李嚣连忙扔掉手中的瓶子，让秦玉衡不要乱来。

    “好，自己切！”秦玉衡拿过身旁一个胖子的砍刀丢了过来。

    “不要啊！老大，跟他们拼了。”李彪大吼，而被划破脸的许云龙又晕了过去。

    汤无双和孟一春也傻眼了，不知道该怎么办，秦玉衡他家人都死了，可真是什么都干的出来。

    “啊...”李嚣痛苦的大喊，倒在地上来回的翻滚，他的左手已经留在了桌子上，他真的一刀砍了自己的手。

    其他三个兄弟立马过来扶李嚣，都恨不得立刻砍死秦玉衡这个杂种，当初要不是李嚣这个孙子早就死了。

    “你小子真他妈的狠，好，我放过你们几个。”秦玉衡将许云龙推倒在地，“把汤无双给我带走，弄死这小子，我看他哥哥还躲到哪天！”

    秦玉衡一声令下，几个光头就把汤无双架了过去，而汤无双也不敢动手，因为许云龙还在他们身前，随时都有威胁。

    “统统不许动，把手举起来...”一声高呼，一群警察竟然突然就冲了进来，手中还拿着手枪。

    就这样李嚣和许云龙被送到医院抢救，最后许云龙的脸上留下了一道伤疤，而李嚣的左手因为抢救的及时几乎没什么太大的影响，成功得接了起来，只是手腕上有一圈针线的痕迹。