
刘奎的一帮人离开后，王志明才回过神来，立刻去教室拿了一个拖把把地上的血迹拖干净。

    而陆伟也不由的敬佩，李嚣兑现了昨天发给他的短信。

    “谢谢你，李嚣。”冯青走过来，伸出了她娇嫩白皙的手。

    李嚣却没有伸手，只是将手里的砍刀和500块钱交给了王志明，对冯青淡淡的说：“你不用谢我，我不是在帮你，想帮你的是他。”

    李嚣看着陆伟说道，陆伟则是很害羞的挠着头，有点不知所措。

    冯青浅浅一笑，伸出手握住了陆伟的手说道：“谢谢你。”

    陆伟仿佛触电一般，脸上更是红得像个苹果。

    “你们帮了我，我可以请你们吃饭吗？”冯青把脸凑到李嚣面前柔声说道，其实她想请的是李嚣。

    “好，好，我付账！”陆伟***过话头，心花怒放的说道，他可巴不得和自己的梦中情人一起吃饭。

    李嚣无奈只好答应了。

    于是四人一起出了校门，这时一辆黑色的奥迪车开了过来，里面一个很斯文的中年男子打开了车窗说道：“青青，上车了，我带你回家。”

    李嚣透过车窗看到这个男人很眼熟，仔细一看竟然是校长，心里不禁疑问这冯青怎么和校长认识的。

    “我今天不想回家，你先走吧，晚上也不用来接我了，我自己回去。”冯青对车里的校长淡淡的说道，然后就绕过奥迪车离开了。

    李嚣他们三个也跟了上去。

    四人在一家环境很好地方不是很大的川菜馆里坐下，冯青很老练的点了很多菜，还叫了一箱啤酒。

    李嚣掏出一支烟抽起来，而陆伟也很臭屁的拿了一根自己点上。

    “你和校长是什么关系？”李嚣忍不住问道。

    “他是我爸爸。”冯青很冷淡的回答道，也掏出了一包女式三五香烟抽了起来。

    她那忧郁的眼神加上缓缓的吞吐的眼圈给人一种说不出的凄美感觉，一头靓丽的金发更是撩人万分。

    “什么？校长不是叫秦侯华吗？你怎么姓冯？”陆伟也疑惑的看着冯青，只是眼中多了几分爱慕。

    “他是我后爸。”冯青淡淡的答道，脸上一点表情也没有，把手中的烟蒂捻灭，拿出另一根继续点上。

    李嚣和陆伟也没有再问，知道这其中的寒意，心中多了几分同情和怜悯。

    “来，我敬你大家一杯。”冯青斟满了自己的酒杯，站起来举着手中满满的啤酒说道。

    李嚣和陆伟也立刻起身，倒是一旁的王志明有点不知所措，因为他从来没有喝过酒。

    “干嘛？美女敬酒你还不喝？”陆伟踢了一下王志明的椅子，鄙视的骂道。

    王志明一脸无奈的端起酒杯，四人相视一笑就都把酒给干了。

    “李嚣，刚才我看你的样子一点也不害怕，你以前是不是混过，踩过了刘奎你现在就是高一的老大了。”冯青用她水灵的眼睛看着李嚣，那明摆着的爱慕让一旁的陆伟有点吃醋。

    李嚣微一点头，算是承认。

    “我并不想当什么老大，我来这里是想考一个好大学。”

    冯青听到李嚣的话，顿时有点失望，深深的吸了口烟说道：“就算考上大学又怎么样？”

    李嚣有点惊愕的看着冯青，顿时不知道该怎么回答。

    “你说呢？那你说人活这一辈子，到底该干点什么？”李嚣没有回答，而是很深沉的问冯青。

    “就是好好活呗，这有什么好问的。”陆伟抢着答道，举起酒杯说道，“第一次和我们的校花喝酒，我得敬一个。先干为敬！”

    陆伟一饮而尽，而冯青神情复杂的看了李嚣一眼，举起酒杯也一口就喝了下去。

    过了大概一个小时，他们吃的差不多了，一直都在聊着一些八卦的话题，而王志明一个劲的嚷着要回宿舍睡觉。

    陆伟抢着去付了钱，四人就一起出了餐馆的门，向学校走去。

    “李嚣，我有点话想和你说，你可以陪陪我吗？”冯青楚楚动人的看着李嚣，想要得到李嚣肯定的回答。

    李嚣皱了一下眉头，看着身边的陆伟。

    一旁的陆伟无奈的低着头说道：“那你们聊吧，我们先走了。”然后就拉着王志明很不情愿的走了。

    李嚣和冯青两人并肩走向了操场空地的一块阴凉的地方走去。

    “你想和我说什么？”李嚣坐在操场旁的台阶上问道，眼睛一点也没有朝着冯青呼之欲出坚挺的胸部斜去。

    “我想做你的女朋友！”冯青很坚定的说道，眼睛直直的看着李嚣。

    李嚣不禁一愣，很诧异的看着冯青，自己和她并不是很熟，之前同班的一个月几乎都没有和她说过话。

    “为什么？”

    “因为你有安全感。”冯青的回答异常的简单明了。

    安全感，其实像她这样看似很骄傲的美女内心极其的脆弱，被伤害的次数很多，而她最需要就是安全感，一个能给她安全感的人可以让她奋不顾身的去喜欢。

    李嚣摇摇头没有答应，站起身子准备离开。

    可是冯青一把拉住他的手，哀求的仰视着她，眼中似乎还有了涓涓的泪水。

    李嚣心中不忍，于是坐回冯青的身边。

    “想听一个故事吗？”冯青努力的抑制自己的伤心，正色的问道。

    李嚣点点头。

    “曾经有一个刚上初一的小女生，她的成绩很好很好，从来都是第一而且每次都要争第一，而且她还长着一张和她妈妈一样美丽的脸。虽然家里很穷，但是一家人却很和睦，这一年家中经常有一个很绅士满身名牌的男人来。而也因为这个她的爸爸和妈妈开始不断的争吵，有一天她亲眼看着她的爸爸被人从6层高的楼上被丢下去摔死了，而她的母亲嫁给了那个看上去很好的男人...”

    说着说着冯青的泪水就止不住的流了下来，梨花带雨的样子让李嚣忍不住想要去抱住她：“那个女孩是你？”

    “嗯。”

    “是校长把你爸爸丢下楼的。”

    “是他和几个中年痞子...”

    李嚣得到了肯定的答案后心中气愤万分，恨不得现在就去把那个该死的校长给杀了。

    现在李嚣终于知道为什么冯青一直都那么孤傲，那么放纵但是成绩却那么好。和自己的杀父仇人生活在同一个屋檐下，那可是莫大的痛苦，更何况自己的母亲还嫁给了这个杀死自己父亲的人。

    李嚣不知道怎么安慰冯青，只是用手把冯青搂入怀中，任凭她在自己的肩头哭泣。