
“什么！？”冯青难以置信的看着李嚣，眼睛里面满是惊恐，“你斗不过他的，他其实是个老混子。”

    李嚣摆摆手，微微一笑：“没斗你怎么不知道，按我说的做，还有这件事必须保密，以后警察问起来得把一切都编的的圆滑了。”

    “嗯，我恨他，我也相信你的能力，老公我爱你！”冯青坚信的看着李嚣，很肉麻的说出了这些话，李嚣连忙敷衍说要去睡觉。

    他怕，他怕自己一时控制不住会犯错，所以总是想尽一切办法避开冯青过于温柔的时候。

    第二天李嚣还是很安全的来到教室，守在门口的那些人依旧没有认出自己，李嚣不禁苦笑，暗暗骂道这个红虎还真是脑子不太好使。

    中午时分，放心铃声响起，任课老师们收拾书本宣布下课放学。

    可是整个校园里面的教室没有一个班级，没有一个人敢站起来离开自己的座位，整个学校死一般的寂静，和平时放学简直就是完全两种情况。

    一些任课老师不知道怎么回事，还催促着学生离开，可是没有一个人敢说话，都在等待广播的响起。

    时间一分一秒的流去，所有的人依旧大气不敢出，静静得竖着耳朵等待着。

    一年3班的教室里面，也是同样情况，李嚣正惬意的靠在墙上眯着眼睛静静的等候，冯青不在教室，和她妈妈出去了。

    终于广播里有了声音，每一个学生都熟悉不过的声音。

    “快点脱啊，你他妈的没看到我已经硬了吗...”

    广播里面传来一阵相当龌龊的对话，这真是校长秦侯华***时候被录下的，全校所有的师生都听到了这一切。

    而且学校的露天大电视上正在循环不停得播放了秦侯华***的全过程，那可是很黄很暴力啊!

    听完广播，整个学校就像炸开锅一样，所有人都开始讨论自己学校这个衣冠禽兽的校长，而李嚣已经到了厕所里面用一张刚刚买的电话卡开始打电话。

    “是公安局吗？阳中对面的温情小区里面有人跳楼了，你们赶紧过来啊...”

    “是市电视台吗？阳中对面的小区里面有一条三个头的小狗正在喝奶呢，赶紧过来啊，一定可以上头条啊！”

    “是急救中心吧，阳中对面的小区有个老爷爷乳腺癌发作了，赶紧过来啊...哦，不是乳腺癌，是前列腺癌...”

    乱打了一气电话，李嚣把手机的卡拔出来扔厕所里冲了。

    之所以打电话是要将事情闹大，而为什么都说是阳中对面的小区，那就是因为学校一般有什么事情都会被压下来，公安局和媒体都和学校有关系。一个学校要是死个人什么的，一般不会被公布到大众的生活中。

    让这些人到阳中对面的小区，他们可就什么都不会怀疑了，到这里他们会很自觉的察觉到学校里的情况，一切都会被曝光出去！

    “靠，嚣哥这不会也是你的杰作吧？校长你也敢搞！？太牛逼了...”胖兵走到李嚣身边，忍不住拍马屁说道。

    李嚣淡淡笑了笑，和人群一起出了校门。

    不出所料，那些警察记者都涌到了学校里面。而学校里面的一切也顺利的传到了他们的耳朵里面，李嚣满意的离开了。

    这些警察的到来倒是一举两得，红虎的人也全没了影子。

    在市中心不远的地方有一个很豪华的高层小区，高大气派但是不失别致，秦侯华正是住在这个小区里面。

    “这小丫头终于开窍了，嘿嘿，找个机会把她也给上了...”衣着光鲜，带着副眼镜的秦侯华坐在自己的客厅里面，一边看电视一边很惬意的抽着烟。

    还没到放学时间，秦侯华就早早在家里等着了，冯青说是和她母亲出去卖菜了。

    他没想到冯青会主动约他，之前自己多次想要强奸他都没能得手，今天可能有机会打破僵局了。秦侯华想想就阴笑了起来，恨不得手舞足蹈一番。抢了她风华绝代的妈，这个嫩得能掐出水来的极品‘女儿’怎么能放过。

    “有人吗？”两个穿着棕色制服的人敲响了秦侯华的家门。

    “他妈的，谁啊？”秦侯华没好气的低声骂了一句走到了门口。

    他对着猫眼看外面，一个穿着制服看上去很平常中年人手里拿着一叠子文件站在门外。

    “什么事？”秦侯华问道。

    “是秦侯华先生吗？这里有一个你的快递，请你签收。”中年男子微笑着将手中的文件扬了扬。

    “他妈的什么文件，我怎么不知道？”秦侯华皱着眉头想了想，还是开了门。

    “别动！”刚一开门，一个矮个子男人突然从下面窜了出来，那着一把枪就抵在了秦侯华的下巴上。

    这个人刚才一直蹲在地上，猫眼里的秦侯华没有发现他。而另一人迅速冲了进来，把门关上。

    “动一下，就打死你！”手里拿着手枪的男子用力的顶了顶秦侯华的下巴。

    秦侯华吓得差点喊出声音，但是另一人已经按住了他的嘴边，同时也掏出了一把枪按在了他的头上，本来很和蔼的样子瞬间变得异常的冰冷冷血。

    “老子只说一遍，问你话好好回答，要是你敢叫，我他妈就把脑袋打成筛子！”

    秦侯华脑袋上的冷汗都冒了出来，脚都软了，眼睛瞪得老大，怯懦的点点头。

    那人这才松开了手。

    “饶命啊，两位兄弟千万不要杀我，屋里你们要什么尽管拿...千万别...别杀我...”秦侯华带着哭腔的求着，脚下一软瘫坐了下去。

    “麻痹的，给老子站起来！”高个子男人踢了他一脚，将手中的枪晃了晃。

    秦侯华呆呆的看着指着自己的枪口，很勉强得才站立起来，腿不住的哆嗦。

    “你们要什么，我都给，我屋里保险箱里面的钱我现在就取给你们，别杀我...”

    没等秦侯华把话说完，矮个子男人就用枪狠狠的砸在了他的肚子上，秦侯华吃痛忍不住抱着肚子，表情极其痛苦却又不敢吱声。眼前这两个人不是一般的枪手，他感到了恐惧，绝望的恐惧。

    “谁他妈稀罕你那几个臭钱！”矮个子横着鼻子闷声说道，“你是不是叫秦侯华？”

    秦侯华微微一愣，连忙摆手说道：“不是，不是，兄弟你们弄错了，我不是秦侯华。”

    “难道找错了？”高个子自言自语一句，掏出怀中的一张照片。

    “哼！”高个子冷哼一声，将手中的照片在秦侯华的脸上轻轻的拍了拍，“你别告诉我这个人和你是双胞胎！”

    “对，对，他真的是我的双胞胎哥哥...”秦侯华语无伦次的说着，眼睛里面已经有了马尿，“别杀我，兄弟我到底那得罪你们了...我和九纹龙道哥可是有点交情的，你们应该认识道哥吧...”

    “九纹龙，草！九纹虫又怎么样！？”矮个子撇撇嘴角，对高个子说道，“是他没错了，动手吧！”

    这两个枪手是上海过来的，这欣阳市的黑道大哥九纹龙潘道他们还真的不认识，但是就算认识也不会鸟，天王老子的面子也不给！

    高个子点点头，微微一笑走到了客厅侧面的一个窗户旁，仔细的四处张望了一番，然后打开了窗户。

    “走！”矮个子一只手抓着秦侯华的手臂，另一只手用枪低着秦侯华的后背命令道。

    “你们到底要怎么样？”秦侯华这时已经绝望到有点疯癫，竟然很牛气的吼了一句。

    高个子冷笑一下，目光死死的盯着秦侯华，挑衅的说道：“听说你喜欢把人丢下楼？今天请你亲自体验一下。”

    “是谁，是谁要杀我？”秦侯华在最后一刻还不知道到底是谁要杀自己，死也不瞑目。

    “想知道？”矮个子低声问道，递给了他一个手链。