
一次次在废墟中崛起，在逆境中挣扎着站起来，我依旧保持高昂的激情，一生都在不断地向高处攀登。

    当我置身于群山之巅面对天高地阔，没有谁会看见我狰狞的微笑！

    ————帝雄李嚣

    9月初，阳中402宿舍内，李嚣正在收拾自己的床位，父亲和他一起已经把所有的事情都处理好了。

    “你要记住我说过的话，好好的学习啊，家里可是把所有的希望都寄托在你身上呢，你小子脑子好使，不要浪费了。”李嚣的爸爸嘱咐道，手里的香烟一口接一口的抽着，“不要和城里的孩子攀比，咱家不是有钱人但是也没有什么难为情的，人贵有志气，你一定要努力，考个好大学，村里已经多少年没有一个像样的大学生了。”

    李嚣点点头，坐在父亲身边，他们那个小村的人基本都是初中毕业出去打工了，继续读书的少，考上大学的就更少了。

    “还有千万不要惹事情，遇到事情要忍，你一个人在这里事事要自己好好的处理，千万不要遇到点事情就和别人打架，我知道你脾气不好。但是忍一忍就过去了，人这一辈子谁还不吃点亏。”李嚣的父亲把口袋中的钱掏出来给他，说道，“我要走了，你在这也不要太节省，该花的花。没钱就给我打电话，每周给家里打个电话，你妈也想你的。”

    李嚣接过钱，手中拿着父亲给自己买的第一个手机，起身要送他父亲：“我送送你。”

    “行了，你留在着熟悉熟悉环境，我自己回去，还有注意你的手。”李嚣的父亲就自己离开了。

    李嚣一个人躺在床上，看着墙壁，对于新生活有点说不出的感觉。

    宿舍里面一共六个床位，其他几个床位早就整理好了，但是不见有人来，李嚣百无聊赖。

    “明天早上军训动员大会，你们说会不会遇到美女呢，听说我们班有个极品美女。”这时一个长相很猥琐的白面男生走近宿舍，他身边其他四人正在和他吹牛。

    他们前一天就来了，已经打成一片了。

    “哟，我们宿舍最后一个人也来了。”那个男生看到躺在床上的李嚣大声笑着说道，“我们赶紧欢迎啊，掌声，掌声。”

    其他几个人就立刻鼓起了掌，李嚣连忙下床，微笑的和他们打招呼：“我叫李嚣，你们好。”

    “李嚣？”那个说话的南山盯着李嚣的脸看，好像李嚣脸上有什么东西一样。

    李嚣摸摸自己的脸问道：“我脸上有东西吗？”

    “靠，你这脸是怎么长的，这么帅！？哈哈,绝对是美女杀手啊，你好，我叫陆伟，陆军的陆，伟哥的伟。”男生伸出了手。

    李嚣感觉这家伙还蛮有意思的，遍伸出手和他握手。

    “你的左手怎么了？”陆伟疑惑的看着李嚣裹着一层纱布的左手。

    “呵呵，没事，暑假不小心弄伤了。”李嚣回答道，然后其他几个人也都自我介绍，很快就都有了共同话题。

    虽然他们是这市中最好的强化班，但是不代表他们都是书呆子，宿舍里面六个人除了一个叫袁晔的不怎么说话，其他都很开朗。

    “喂，你们听说过我们班那个极品美女吗？”陆伟躺在床上，脱得光光，摇着纸扇问道。

    “当然，我初中就是在市一中上的，她可是我们校花，男朋友换得快得就像换衣服一样快。”李嚣下床的王志明说道，“冯青可是我们一中的神话。”

    “这女的也真是牛逼，你说她那么漂亮又那么荡，怎么成绩还那么好呢，还能进我们的强化班？”陆伟有点不双的说道，但是后来又猥琐的一笑，“不过也没什么，我这么**的不是也考进来了吗？嘿嘿...喂，大帅哥，你有没有女朋友啊？”

    陆伟问李嚣，李嚣摇摇头说道：“没有，我对女生没兴趣。”

    李嚣说的话其实也不假，他在涛中的时候那可是风云人物，喜欢他追他的女生一大把，但是就是没有一个他喜欢的。只有两种女生会让他有欲望，一是很高傲很难追到的女生，他喜欢那种征服的感觉，还有就是那种自己看了一眼就喜欢的女生。

    前一种他没遇到过，后一种倒是看见过一个，但是再也没有相遇。

    “靠，你对女生没兴趣，可是长你这样女生想对你没兴趣都难，真是老天不公啊，为什么我这个对美女很有兴趣的人却长了一张让女生对我没兴趣的脸呢？”

    大家一阵大笑，陆伟这家伙就是口才好，好到缺德。

    很快第一天就过去了，第二天就是军训动员大会了，所有人都一起来到操场集合，402宿舍的几个人也一起来到了自己班级的队伍里面，他们是3班，全校最好的班之一。

    “快看，那边有个帅哥。”两个矮矮胖胖的女生看到李嚣就忍不住叽叽喳喳的说道，李嚣无语微笑一下走开。

    他上身是蓝色短袖，和牛仔裤白皮鞋搭配的很得体，而他个子180身材又好，这一眼看上去可是绝对有秒杀的那种魅力。曾经在涛中李嚣就有古天乐的外号，因为他长得的确很帅，倒不是因为他和古天乐像，而且因为他有点黑黑的，黑得帅，黑得刚刚好。

    “妈的，这市中小色女不少啊，可惜刚才那两个长得实在太有创意了！”陆伟说道，李嚣则是报之一笑，没有说话。

    “怎么没有看到美女呢？”来到班级队伍里面的陆伟到处张望，去找那个传说中的冯青。

    “我找了，她不在，好像还没来。”王志明说道，3班一共就那么几个女生，一眼就可以发现冯青不在。

    “不会不在我们班吧？”陆伟有点失落的问道。

    “肯定在，我看她报名的。”王志明坚定的回答。

    操场前的高台上学校的领导全部到了，班主任倪晴在维持着新生们的秩序。

    “靠，这老师几岁啊？”陆伟见倪晴走远立刻不由感慨，“那娃娃脸好清纯啊，还有小酒窝呢，极品啊！”

    “嗯，嗯，不错！”其他人都附和他，因为这班主任的确漂亮，是刚毕业的大学生，很有气质。

    李嚣也感觉这个老师很好，当然他不是因为她的漂亮，而是她那和蔼可亲的样子，看上去亲切。

    台上的领导说了很多套话，陆伟他们都站在后面互相吹牛，不要理会。

    忽然下面的学生全部躁动了，李嚣和陆伟立马抬头去看。

    “下面是学生代表发言，我们有请冯青同学发言。”主持人高声的宣布，而他身旁一个满头直泻而下大波浪金发的超级美女，正很自信的拿着稿子。

    这就是冯青了，大大的眼睛里面总是那么水灵，但是这唯美的眼睛里面透着冷冷的孤傲。她穿着白色的低胸的体恤，下面是牛仔超短裤，那样子实在妖娆，下面的学生都忍不住议论起来。

    “真他娘的漂亮！”陆伟踮着脚，狠狠的称赞了一句。

    李嚣也承认这女生真不是一般的美，自己以前见过的女生和她真不是一个级别的，冯青简直像一个最时尚的明星一样耀眼。

    “大家好，我是高一的冯青，代表新生发言.....”