
很快到了下午的上课时间，冯青也由伤心中回过神，两人一起回教室去了。

    到教室里面，陆伟一个劲的追问李嚣他和冯青干嘛去了，李嚣只是敷衍的回答了他，并没有把冯青的家事告诉他，更没有说冯青要做自己女朋友的事情。

    整个下午的课李嚣都没有心情去听，脑子里冯青的事情一直不能平息，而冯青那个就算考上大学又能怎么样的问题一直萦绕在他的耳边。

    李嚣其实也知道，这个世界永远不是想象的那么好。即使你不惹人，别人也会来惹你，即使你可以忍受，但是总有一些人渣会欺负你，而其中并不缺少像秦侯华这样的衣冠禽兽。即使考上大学又怎么样？

    上了大学走上社会有了一份体面的工作，就可以万事无忧了吗？就可以保证自己永远不会遇到人渣，遇到那些混的人模人样的人渣？想想自己县里的公安局长不还是和疯双那些亡命之徒一伙的，他不也是高等教育出身的吗？

    心里想了很多，李嚣也渐渐知道自己该怎么去做了。大学自己会考，而且一定会考一个好大学，因为这是他对家人的承诺，但是混还得继续混，做回原来那个嚣张的自己。

    从今天起，他要扛着一切用刀去印证一切！

    而他第一个要动的人就是禽兽校长，这样的人渣爬的越高对人的危害就越大。

    晚上回到宿舍后的陆伟和王志明都不住的在宿舍里面吹嘘中午的英雄事迹，宿舍里的人听的起劲，可是那个个子最高一直很少说话的袁晔却发话了。

    他没好气的说道：“你们这些人以后只会危害社会，最后肯定得下牢房。”

    袁晔这话一出，陆伟就发毛了，冲了过去揪住他的衣领骂道：“你他妈什么意思，让你帮忙你个孙子吭都不吭一声，跟个孙子一样，现在还他妈的说风凉话。”

    袁晔冷漠的看着陆伟，眼中有一股很浓重的怨气，声音很低沉的说道：“放开，不然别怪我不客气。”

    李嚣连忙走过来，拉开了陆伟：“干什么，大家都是一个宿舍的。”

    陆伟瞪了袁晔，很不情愿的回到自己的床位。

    李嚣看了袁晔一眼，没有说什么，在他眼里面这个穿着很朴实个子很高大的袁晔似乎有着不一般的故事。

    晚上陆伟和李嚣睡不着，两人站在阳台上看着天空的星星。静谧的夜晚，让人心醉，会忍不住思考平时从来没有想过的事情。

    “嚣哥，你真牛，我第一次这么佩服一个人，以后我跟你混了。”陆伟掏出一支烟递给李嚣，帮他点上。

    李嚣深深的吸了一口，说道：“你想混?”

    “嗯，虽然我成绩不差，但是我以前也和很多混的兄弟来往，我知道混的人不都是坏人，而且很多人都很真实很讲义气。”

    李嚣赞许的点点头，说道：“明天起我就要我的名号在市中响起来，而且要响透欣阳市的天空！”

    李嚣说话时那种势在必得的霸气让陆伟不禁佩服，心中也暗暗发誓以后一定跟着李嚣闯出点名堂。

    ...

    “月考成绩下来了，大家考得都不错。”倪晴在讲台上拿着月考的成绩单很开心的宣布成绩，目光不时的朝着李嚣看去。

    “李嚣班级第一，年级第六；冯青班级第二，年级第九，这次考试我们班两个人进入年级前十，相当不错，你们以后要继续努力。”

    说时，倪晴还忍不住多看了李嚣几眼。

    而冯青也向李嚣投来赞许的目光，这段时间冯青和李嚣陆伟他们走得很近，但是李嚣一直没有答应做她的男朋友。

    下课的时候，李嚣被班主任倪晴找了过去，到了倪晴的办公室。

    已经是正午老师们都下班了。

    “老师，你不回家吃饭吗？已经很晚了。”李嚣关切的问道。

    倪晴对着李嚣婉儿一笑说道：“我已经叫了外卖了，也给你带了一份。”

    “哦?”李嚣有点惊讶，连忙感激的谢道，“谢谢老师。”

    “来坐下吧。”倪晴移出一个椅子让李嚣坐下，很温柔的对他说，“李嚣你这次考的很棒哦，以后要继续努力，一定可以考一个很好的名牌大学的。”

    倪晴刚刚大学毕业，而且身材较小，声音又甜美这么轻声的对李嚣说话，弄得李嚣有点害羞了。

    “嗯，我一定会努力的。”

    “刚开学的那天，你的父亲来找我。我也大概知道了一些你家里的事情，其实我也是农村的，只要努力一定会有回报的。”

    李嚣这才知道那天父亲说自己先离开，其实去找了自己的班主任，他对自己还是不放心，希望能得到老师的照顾。父亲的良苦用心让李嚣一阵感动，他狠狠的点了点头。

    送外卖的人进来了把两份很可口的套餐放在了桌子上，倪晴付了钱就帮李嚣打开，让李嚣吃。

    李嚣开始还有点不好意思，但是倪晴像一个大姐姐一样的关怀他，还给他倒了杯水，于是他也就开心的和老师一起吃饭了。

    “咚咚咚...”的敲门声响起，李嚣转过头看去，发现那个禽兽校长正站在门口一脸淫笑，“倪老师，我找你有点事...”

    倪晴老师脸上一丝复杂的神色一闪而过，皱了一下眉头，对李嚣和蔼的说道：“你接着吃，吃完自己回宿舍吧。”

    李嚣点点头，看着倪晴离开了。

    李嚣心理隐隐有着不详的预感，对这个校长更加讨厌了。

    又是一个月的时间流水一般的流逝，傍晚放学，人流涌动。李嚣和往常一样和陆伟王志明一起去食堂吃饭。

    可是在教学楼下，他们遇到了刘奎。而且这次刘奎带了足足有五十个人马，齐刷刷的站在教学楼下。

    陆伟不禁臭骂：“妈的，还敢来！”

    王志明有点害怕，拉着李嚣低声的说道：“好汉不吃眼前亏，我们绕路走吧。”

    李嚣甩开王志明的手，昂着头大步走了下去。

    “你们想干什么？要打再多人我也不怕。”李嚣走到刘奎面前，毫无畏惧的高声说道。

    “嚣哥，以后高一归你了，我跟你混！这些都是跟我的兄弟，以后都归你调遣！”刘奎恭敬的弯下腰说道，这倒是出乎了李嚣和陆伟的意料，而王志明更是不敢相信自己的耳朵。

    李嚣微微撇撇嘴角，高声说道：“好！但是我丑话说在前面，不服我的人可以站出来，跟我的以后就打出一片天空来！”

    刘奎身后的人一个也没有动，都很佩服的看着这个长相出众而且很有气场的李嚣。

    “愣着干什么，全他妈的叫人啊！”刘奎转过身子，大声骂了一句。

    “嚣哥！”五十个人整齐的声音完全震住了来往的学生，现在正是放学的时候，楼下人很多。眼前这一幕让所有人都很震惊，甚至有点畏惧，眼前这个帅气的李嚣今天起就是欣阳高中高一的扛巴子了！

    而李嚣而嚣张的扬起嘴角，心中对自己说，今天起高一我扛了，我要扛的还很多！