
又是近半个月过去了，由于校长的死闹得太轰动，红虎的人一直都没有敢来学校找李嚣。

    在红虎看来，李嚣只是个毛头小子，没有实力，要动李嚣那就是一句话几分钟的事情。他不知道肌肉辉还有师范的人现在已经都是李嚣的了，现在李嚣已经完全有了和他对话的实力。

    “走，和我去接肌肉辉出院。”李嚣拉着周遥说道，他们身后跟着足足五十人。

    虽然红虎的人没找过来，但是凡事要小心，多些人在身边砍起来也不会吃亏。

    “可是，嚣哥，你知道我和他一直不和的。”周遥有点为难的说道，的确他和肌肉辉之间也有矛盾，面子问题谁也不肯低头。

    “如果肌肉辉他不计较呢，肌肉辉是个讲义气够胆量的人，值得做兄弟。”李嚣撂下这句话，就先大步走出去。

    周遥想了想，便挥一挥手带着兄弟们跟了上去。

    市医院门口，足足近百人整齐的站在门口。

    他们都是阳中的，有高一刘奎的一帮子，高二阿遥的人，还有肌肉辉那些已经伤好出院的兄弟们。

    此刻他们都互相打着招呼，拉家常，毫无芥蒂的称兄道弟，从今天起他们就都是兄弟了，而且他们都有一个共同的偶像，就是看似吊儿郎当，但是神秘够实力够胆量的李嚣。

    肌肉辉走出了医院的门，看到眼前这么多人站在门口接自己，心中一阵莫名的感动。

    “叫辉哥！”李嚣一声令下，身后的一百多号人就起身大喊。

    “辉哥。”那气势足可以让你感受到此生无憾的真正意义，肌肉辉抿着嘴走到李嚣面前。

    李嚣微微的勾着嘴角，帅气的脸上几乎没有波澜。

    刘辉看着李嚣，语气很重的说了一句：“嚣哥，以后阳中就是你的了，我肌肉辉以后跟你！”

    这一句话是李嚣想要的，也是李嚣最需要的，为了收下这样的好兄弟李嚣可是动了不少脑筋。

    “好！以后欣阳市一定会响起我们兄弟几个的名字！”李嚣握着拳头在肌肉辉胸口轻轻的敲了敲，很坚定的说道。

    肌肉辉信服的点点头，一旁的刘奎还有周遥也走了过来。

    刘奎微笑着对肌肉辉说道：“以后大家就是一家人了，跟着嚣哥一定可以在欣阳市的黑道上混出片天空来！”

    肌肉辉狠狠的点点头，这句他信，不然以他的性格没有人可以让那个他叫大哥的。

    周遥看着肌肉辉却不说话，还在为之前的矛盾闹心。肌肉辉意识到了这一点，李嚣给了他一个眼神，肌肉辉就微笑着走到周遥身边。

    “阿遥，我以前就很欣赏你，以后咱们就是自家兄弟了，一起打天下！”

    周遥这才开心的笑了，伸出手和刘辉狠狠的握了握手。

    李嚣见状，满意的笑了笑，装过身，脸色立刻冷了下来。

    “阳中所有的兄弟听着，现在无论是高一高二还是高三的，都是一家的兄弟，我以后不想看到任何人闹矛盾，走出阳中我们手里的刀只可以对着敌人！”李嚣大声的说道，一脸的凛然，“我李嚣说道做到，决不让兄弟们失望，谁要是不服我，可以站出来，没有胆子和我一起出去拼杀的现在就可以滚！”

    “谁他妈不服嚣哥，我现在就砍了他的狗腿！”肌肉辉沉声大吼了一声，眼前的一百多好人要真是有人站出来说不服李嚣，他第一个不同意。

    “那好！”李嚣见没有一个人说话，都是很信服的看着自己，“我废话不多，兄弟们擦亮眼睛看，日后欣阳市我们的名字会比谁都响！”

    李嚣这一番话顿时激起了所有人的欲望，眼前的一百多号人都是要出来混的，混得就是个名声和钱和地位，看着眼前这个帅气霸气的李嚣，他们知道跟着他以后一定可以混出个样子来！

    一百多号人在医院门口这么嚣张的站立，倒是吓坏了医院里面的工作人员，连保安都躲得远远的。

    李嚣转过身，对身边的几个好兄弟说：“现在阳中统一了，该杀出去了！”

    “嚣哥，你终于要和红虎对话了！”刘奎忍不住开心的笑起来，这几天可是憋死他了，见到红虎的人不可以动真不是他的性格，他一甩长长的金发，“早就该和他亮亮本事了，踩了他我们可就在欣阳黑道上有名气了。”

    刘奎这句不假，踩了红虎，那就可以再拿下无人区的两条街。加上现在黑旋风林正看到一条街，那么他们就一共有三条街了，同时罩着三条街，那实力和收入可都是惊人的，至少说对这些高中生来说。

    “嗯，再不动他我们的名声真的就臭了，这一阵子所有的人都以为我们阳中被师范给打垮了，外面的学校都他妈的瞧不起咱们，红虎更是不把我们放在眼里。”周遥低声说道，平时他话不多，但是很中面子和义气，之前自己被红虎和红裤子压着，这股火可是一直没发泄呢。

    “让兄弟们散了，我们去无人区找黑旋风。”李嚣淡淡的说道，点起一支烟抽了起来。

    刘奎和周遥，肌肉辉都对着自己的手下挥挥手，一百多号人瞬间像决堤的洪水四下散去，医院的动作人员这才松了一口气。

    “胖兵去打两辆车来，我们现在去无人区。”李嚣让胖兵到路边拦出租车，几人就一起上车直奔无人区去了。

    无人区，欣阳市一块常年没有老大的区域，是黑道上自觉放出的一块地盘，让新生的势力在这里成长，然后那些已经成名的大佬们会来拉人跟自己，黑道上把这里成为黑道新星的成长之地。

    无人区一共六条街，其中三条由一个叫做曹泽的人罩着，他是无人区势力最强的。而其中还有两条街是红虎罩的，这个红虎向来以够狠毒不讲义气文明。而剩下的一条街就归黑旋风看了，他踩了肌肉辉挣到了这块地盘。

    五个人一行来到了无人区林正罩着的那条街，李嚣下了车，看着繁华喧闹的街市，扬起头深深的吸了口气：“这里才是属于我的天空！”

    无人区并不是真的人烟稀少，相反这里异常的繁荣，车水马龙。商业很是发达，而且夜生活也极其丰富，酒吧夜总会不在少数。

    “这家豪门酒店真的是林正在罩着的？”刘奎看着眼前高大气派的酒店，几乎不敢相信自己的眼睛。

    没错，这么大的酒店真是林正在罩着。

    这时酒店门口洋洋洒洒走出来数十人，所有人都穿着整齐的黑色工作装，带头的真是一个微微有点胖但是很魁梧的黑脸人，他就是黑旋风林正了！

    “嚣哥！”林正满脸的笑意，走到李嚣面前弯腰问好，他身后的兄弟也知道李嚣都恭敬的注视着眼前的这几个人。

    “进去说话。”李嚣淡淡一笑，便和几人一起到了林正事先安排好的一个包厢里面。

    所有人都坐下后，林正让服务员拿了一些水果和好酒进来。

    “去，叫几个美女过来陪陪嚣哥还有这几个兄弟们！”黑旋风对手下一个小弟命令道。