
因为考试还没结束，所以没有几个人出考场，但是门外很多家长都头顶烈日等待着，望子成龙，可怜天下父母心。

    这时外面听着两辆面包车和一脸轿车，一个一身阿迪休闲衫的光头正在吃冰棍，而周围几个一身黑衣的人正笔直的站在他身旁，这就是汤一双了，外号疯双。

    “哥。”汤无双最先走到面包车前，李嚣也和其他人来到这边。

    “疯双哥！”四人一起打招呼。

    “嗯，上车吧，我请你们几个高材生吃饭去。”疯双一把扔掉手中刚吃了一半的冰棍，将他们几个带上了前面的轿车，都挤在了里面。

    李嚣等人就上了前面那辆轿车，后面两辆车就跟在后面，其实李嚣心中很乐意和他走，因为疯双在学校门口实在太招摇，而且还好秦玉衡不在，不然真不知道这个疯双会下什么样的狠手。

    “李嚣，我听我弟弟说你成绩蛮好的啊。”坐在前排的疯双回头嬉笑着问李嚣，其实他一直都挺欣赏李嚣的。

    “还好吧，脑子好用没办法啊。”李嚣答道，“疯双哥，谢谢你来帮我们。”

    “什么话，你是我疯双唯一的弟弟最好的朋友，我们可是自己人。”疯双点起一支烟，脸色一变，“妈的个逼，我弟弟他也敢动，到酒店看我不打断他狗腿。”

    “酒店？”李嚣不禁疑问。

    “那个二逼软子已经被我手下抓去了，在豪海酒店呢，那里是我兆的，我们刚好去吃个饭，看我怎么收拾他小子。”疯双长长的喷出一口烟，很享受的样子。

    “哥，这次你可不能下手太重啊，不能像上次...”汤一双话说道一半就哽住了，他知道说出来哥哥会生气。

    “什么话，上次那个呆子打你耳光，死也活该，再说了你哥哥我现在什么身份，在这凌海县杀个人谁也不能动我一个刁毛！”疯双嚣张无比，丝毫不在乎自己手里有人命。

    涛中五虎顿时无语，请佛容易送佛难啊。

    “好，到了。”疯双把车停下，一行众人下了车。

    “疯双哥，他们怎么处理？”这时后面面包车里走来一个全身纹身的壮汉，指着后面的车子问道。

    “弄死，干净点。”疯双面无表情的说道。

    “什么？后面车上是谁？”李嚣不禁大喊，想要冲过去看看后面车子里面是谁。

    “你干什么？”疯双一把拉着李嚣，大吼一声，其他四虎都不敢动的看着他们两。

    “疯双哥，虽然那小子很过分，但是也不用弄死他们吧，我求你不要把事情弄大。”李嚣说道。

    “谁告诉你后面是秦玉衡那小子了，我不是告诉你他被我手下关在这酒店里面呢吗？”疯双冷笑一声，搂着李嚣的肩膀朝着酒店里走去，“李嚣啊，我告诉你出来混就得狠，不然混不出样子来，面包车里面是几个在我场子里面欠了钱没还的人渣，死几个这样的人还不正常。”

    李嚣无语，但是知道不是秦玉衡心中也就放心了，其他所谓江湖上的事情他不感兴趣，疯双这个人就是太狠，李嚣怕他一点小事就要杀人。

    “疯双哥好，你的包间已经安排好了，大逼哥在那等你呢。”一个甜美的小姐看到疯双和其他人进门，立刻迎上来很有礼貌的说道。

    “知道了。”疯双看都不看那个服务生一眼，这个酒店是他罩着的，在这里经理也得敬他三分，何况一个小服务员。

    “疯双哥！”在豪海大酒店的二楼包厢，七八个人齐刷刷的站起来问候。

    “怎么样？我哥牛吧？”汤无双忍不住自豪的对许云龙炫耀。

    “嗯，牛逼啊。”许云龙由衷的佩服，他小子一心都想混出个样子，古惑仔看了几十遍还是不过瘾。

    “坐下吧。”疯双把大家都安排坐下，对着一个瘦瘦的人说道，“刘三，把那孙子带过来。”

    这时那个叫刘三身边的一个胖子立刻站起来，满脸堆笑的说道：“我去，我去，大逼哥你坐着。”

    胖子走出去，刘三外号大逼，是疯双拜把子兄弟。

    “哥，不要太过分了。”汤无双忍不住再次提醒疯双，但是嘴角一斜疯双没有说话。

    “滚进去！”

    这时脸被打得像个猪头，体恤上满是血点的秦玉衡被胖子推了进来。

    “疯双，你知道我是谁吗？你他妈敢连我爸面子也不给？”这时秦玉衡冲着疯双吐了一口口水，高声大骂。

    他这一骂，桌子上的几个人就下子全都冲了过去，一顿乱揍。

    疯双狠狠的抹了一把脸上的口水，拿起桌子上还没有开的啤酒走了过去：“把他给我架起来。”

    “嘭。”啤酒瓶爆在了秦玉衡的头上，疯双抬起右脚朝着他的小腹就是一脚。

    李嚣赶紧走过来，拉着还想继续打秦玉衡的疯双。

    疯双解气，招呼大家走站到一边。

    “妈的，给你爸面子，你老子欠我老板钱不还，还想在凌海县混，你个小杂种我弟弟你也敢打！”疯双对着抱着头在地上翻滚的秦玉衡大骂，“你爸妈已经被我押在车子上送出火葬了，孙子你他妈听清楚了，在凌海县再也没有秦霸天这个人了。”

    秦玉衡他老子外号秦霸天，是县城一霸，但是和其他几个老大也过节，没想到这次栽在疯双手里了，当然疯双只是收钱办事，幕后还有大老板。

    “什么。疯双哥，你面包车里面是他家人？”李嚣大怒，“你怎么能这样？”

    “你给我坐下，这是他爸和我老板的事情。”疯双指着李嚣鼻子大喊了一声，他的兄弟就把李嚣死死的按坐下。

    李嚣没有办法，其他几个兄弟也蔫了，杀人可不是他们可以那么轻松就接受的，杀人可不是砍人。

    “我不会放过你的！”倒在地上的秦玉衡勉强的站起来，腿不住的抖动，嘴里的血浆不停的往下流。

    “好，我给你机会，我放你走，你有种就回来报仇！”疯双猛地一拍桌子，和秦玉衡怒目相对。

    秦玉衡颤颤巍巍的转身就要离开，可是疯双又大喊一声：“我说现在就放你走了吗，把他给我拉过来！”

    那个去领秦玉衡过来的胖子立刻把他拉到了疯双身边，疯双掏出一把匕首。

    “疯双哥，不要！”李嚣还被按着，挣扎的大喊。

    “哥，不要啊，算了！”汤无双也劝疯双。

    “算了，今天要是算了，那以后岂不是谁都敢欺负你了，我他妈要放出话，我离开后谁他妈也不准动我弟弟一根头发。”疯双瞪了他弟弟一眼，然后把匕首交到李嚣手中，“你小子在海涛乡很罩，以后一定很有前途！弄死他，以后跟我混。”

    李嚣顿时愣住了，汤无双想要求他哥哥，但是被大逼哥拦住了。

    “妈的，今天我就告诉你涛中五虎的第一虎是怎么教训人的！给我留下你的狗爪子！”李嚣一把夺过疯双手中的刀，拉着秦玉衡的手放在桌子上就是一刀，把他的小拇指给切了。

    “还不滚！”李嚣对着秦玉衡大喊，然后转过身对疯双说，“疯双哥，今天就这样可以了，不要弄死他，算我李嚣欠你一个人情。”

    “好，今天就给你面子。”疯双满意的点点头，对着一旁痛苦的嘶喊的秦玉衡大吼，“给我他妈的滚！”

    秦玉衡跌跌撞撞的离开，他血淋淋的手指还留在桌子上。