
我们都是带着曲曲几十年寿命的狼，为了辉煌的一生我们走到一起，是为兄弟，一生不变！无论沧海桑田，海枯石烂，心中的情义一个眼神一切都懂，兄弟是一辈子的。无论我们的征途多么崎岖，生命多么坎坷，兄弟们张开我们的血盆大口，去吞噬这个世界吧！

    ————帝雄李嚣

    中考考场外的家长多如牛毛，但是李嚣没有让家人来送考。

    “老大，你可得好好考啊，哥几个就你成绩牛！”个子只有一米六的徐云龙谄媚的说道，还递了一支烟给李嚣。

    李嚣看着徐云龙胖嘟嘟的脸，嘴角一扬说道：“我就是眼睛闭起来考，也可以考试县重点高中，还要你说。”

    这时一旁的李彪猛吸一口烟，说道：“那是，我们涛中五虎就老大一个人成绩牛，唉真是他妈的不公平啊，凭什么好事都让你占了。”

    李彪说的话倒是没错，李嚣是海涛中学的传奇人物，他长相极其帅气，才16岁就已经达到了180公分的个子，而且成绩好得让人嫉妒，总是年级第一。更气人的是他还是海涛中学绝对的老大，涛中五虎的名声可是响的要命。

    “这次考试结束，我们哥几个就解放了，读到初中毕业也算是对得起家里了，你们说咱们以后就到县城混怎么样?”徐云龙说道，语气中满是向往。

    “瞧你那么点出息。”李嚣把手中的烟头扔到地上，用踢啦着人字拖的脚碾灭。

    “靠，我不是想还跟着你吗？”徐云龙故作生气的说道，“老大你考上了县重点高中，那我们几个当然得来县城跟着你，反正我们是上不成学了，到哪都是混嘛，县城就不错。”

    徐云龙的话说的不错，凌海县城最近几年发展的很快，在这里看场子或者到车站罩车也都是不错的。

    李嚣一甩他长长的红发，露出了左耳闪亮的纯银耳钉：“别考虑那么多，咱们先去逛逛，里沙乡那几个混子还要找我们算账呢。”

    “算帐？”李彪瞬间发火，他高大的身躯强壮无比，“我他妈的还没找他们呢？这群孬蛋！”

    “嗯，我们现在就去找秦天那个孙子，让他们考不成！”汤无双立刻响应李彪，扔掉烟头就准备去找秦天算账。

    “着什么急，老子还要考试呢，你们谁也不要胡来。”李嚣呵斥道。

    李彪和汤无双只好作罢，但是心中也知道这中考的几天不会安稳。

    “今天你们全给我好好的考，想办法假装上厕所我把答案搞给你们。”李嚣低声说道，不想让身旁那么多的外人听到。

    “我看还是算了，我们这五虎啊除了你这个文化虎，其他都是猛虎，考那么高有什么用？”这时李彪摆摆手说道，“上高中可是浪费家里的钱，我们还是早点下来挣钱娶老婆的好。”

    “对头！”

    “赞成！”

    “真理！”

    汤无双，许云龙，孟一春都十分赞成。

    “罢了，反正咱们几个兄弟以后得好好混。”李嚣又点起了一支烟，“考完召集人马收拾秦天那帮孙子！”

    “说曹操曹操到！”许云龙晦气的臭骂一声，狠狠的往地上吐了一口痰。

    留着莫西干短发的小眼睛秦天带着十余个人嚣张的走了过来，一副吃定涛中五虎的样子。

    “注意素质，你怎么能随地吐痰呢?就算是看到畜生也不能这么样啊。”李嚣故意提高嗓门，仰着头不屑的看着秦天，“你让人家秦天以后在家禽界怎么混？”

    “你他妈说谁呢？”秦天恼火，一下子就揪住了李嚣的衣领，而他的十几个兄弟也立刻围了上来。

    “我草！”李彪火气最大，没等任何人反应过来，就一记重拳朝着秦天的鼻子狠狠砸了下去。

    秦天顿时鼻子开花，他的兄弟立刻和李嚣一帮人扭打起来。

    “妈的，真是的，弄皱了我的衣领。”李嚣一个人站在后面，涛中的其他四虎和对方十余人纠缠在一起，但是丝毫不吃亏，这四虎的战斗力可是整个乡里最凶狠的。

    “全他妈给我住手！”这时一个人高喝，黑压压的一大片人马围了上来。

    顿时所有人都停了下来，自觉的分成两片，李嚣看着眼前一个很高大的光头男，估摸着这家伙应该是县高中的人，只见身后跟着足足有五十人，都是一样的衣服。

    “秦天，哪一个是李嚣？”光头男扶起倒在地上满脸鲜血的秦天问道。

    没等秦天指认，李嚣走到四虎的前面，高呼一声：“我！”

    “你就是李嚣？”光头男打量着李嚣，不屑的吼道，“你小子连我秦玉衡的表弟也敢动？”

    “原来你就是秦玉衡，我还他妈以为你是谁呢？人模狗样的。”李嚣丝毫没有因为对方人多而胆怯。

    眼前这个是县中的秦玉衡，秦天的表哥，刚高中毕业，一个油混子。

    这个光头秦玉衡顿时发火，一个巴掌就闪了过来，李嚣一个弯腰就躲了过去，论打架从来没有几个人在他身上讨过便宜。

    “都给我老实点。”李嚣一闪，李彪和汤无双就已经猛地冲上去治住了秦玉衡，而且这时看上去很老实的许云龙已经掏出一把匕首架在了秦玉衡的脖子上。

    “你，你们别乱来啊！”这时秦天慌了手脚，李嚣不屑的点了一支烟，然后将火红的烟头按在了秦玉衡的脸上。

    秦玉衡忍不住大叫，但是被李彪和汤无双死死按住的他根本动弹不了。

    “你们在干什么?”这时县中的保安发现这边不对劲，都跑了过来。

    李嚣猛的踹了秦玉衡一脚，涛中五虎装作什么事情也没有的慢慢走开，而秦玉衡见保安过来只好捂住脸和他的一帮弟兄四处逃窜了。

    跑的时候还大声的吼道：“李嚣，你嚣张等着，我看你能跑哪去？”

    李嚣没有做声，只是心中暗笑：“我能跑哪去？我哪也不去！”

    保安见人都散去了，就没有多问，毕竟今天是中考，他们可不想有什么事情发生。

    很快，开始进场了，走进了县中的大门，李嚣不禁臭骂一声：“考完得收拾这帮孙子。”

    “嗯，得想个法子全身而退。”孟一春提议道。

    其它三虎也都虎视眈眈的琢磨着出来怎么和多自己近十倍的人马动手，说来也真是晦气，在乡里上初中，但是中考却要统一到县里来考，要不然人手上根本不是问题，而且现在最要紧的是这些家伙一定守在外面等着。

    考完出来必定是一场恶战，更让他们头疼的是他们没有家伙。

    “今天考试所有人给我提前半小时交卷，到后面集中一起翻围墙走，明天来的时候做好准备，不能让他们占便宜了。”

    李嚣在临进考场前吩咐道，而心中已经想好对策了。