
到学校门口的时候，保安见这么一大堆人涌上来愣是没敢说话，立刻把校门大大的打开。

    李嚣一行大摇大摆的进去了，现在是早上应该已经是第二节课的时候了，李嚣转身对身后的刘奎和有周遥说道：“你们先散了吧，我有点事情要去解决一下。”

    周遥和刘奎点点头就将人群散去了，而和李嚣一个班上的几个没有走。

    “你们先去教室，我去一下办公室找班主任交代一下这几天的事情。”李嚣见冯青他们几人不肯离去，很认真的说道，“好啦，我是去见美女老师不是去见阎罗王。”

    陆伟和王志明都是没有意见可是冯青却恋恋不舍的看着李嚣，不想离去。李嚣没有说什么，径直走上了班主任倪情所在的办公楼。

    可是走到一半的时候李嚣的电话响了，看了一眼号码是肌肉辉的，李嚣皱了一下眉头接了电话。

    “我在学校后面的小亭子里面，你现在来找我，我和你谈谈。”电话那头是肌肉辉浑厚的声音，语气很客气。

    李嚣嗯了一下就挂断了电话，只好先去教学楼后面很少有人去的那个仿古小亭子。

    “刘奎肌肉辉过来找我了，到后面的小亭子来，就你和胖兵。其他的人不要通知了。”李嚣边向后面走去边拨通了刘奎的电话。

    刘奎接到电话立刻和胖兵赶了过来，追上了正不急不忙往后面走着的李嚣。

    “嚣哥，不要多找几个人吗？要不通知周遥吧，肌肉辉他们不会...”刘奎的话说到一半就被李嚣扬扬手打断了。

    “你跟着来就是了，咱们是好学生不在学校打架的，低调第一，嘿嘿。”李嚣淡淡的说了一句，大步走了过去。

    很快就到了后面的小亭子边，几个很壮硕的人正在小亭子里面抽烟，一个光着上身全身肌肉突兀的黑皮肤的男生很是抢眼，钢针一样的短发很是犀利，他就是刘辉，外号肌肉辉了。

    “辉哥，他来了。”肌肉辉身边的一个人看到了李嚣和红裤子单挑的一幕，认出了迎面走过来的李嚣。

    肌肉辉将手里的烟头扔掉，从烟盒里面掏出两支新的主动微笑的走了上来，把烟递给三人正中的李嚣说道：“你就是李嚣吧？”

    李嚣接过烟，轻轻的点了点头说道：“不知道辉哥找我什么事情？”

    见李嚣开门见山的说话，刘辉也不多绕弯子，把李嚣带到亭子里面坐下说道：“你小子够胆子，而且手下也有不少人，我想让你跟我。”

    李嚣身旁的胖兵和刘奎有点按捺不住了，他们可不愿意自己刚刚跟了的大哥就这么被别人收做小弟，而李嚣则是淡淡的笑笑，似乎一切都在预料之中：“给我个理由？”

    肌肉辉的脸色有点难看了，但是还是很和气的说道：“我现在和师范的林正在争无人区的一条街，缺少人手，只要你跟我叫我声哥，我无人区那条街的场子收回来的钱分你兄弟一份。”

    “多谢辉哥看得起，但是我能当我李嚣大哥的人已经死光了！”李嚣深深的吸了口烟，站起身子要走。

    “你他妈什么东西！？”肌肉辉身边一个人忍不住大骂一声，站起来对着李嚣大吼道，“给你脸你不要，我告诉你收拾完林正我们就回阳中你收拾你！”其他几个人想要冲过去动李嚣但是被肌肉辉阻止了。

    肌肉辉是个有头脑的人，他知道李嚣现在和周遥已经是一帮子的，现在动他那过几天和师范的仗也就没法打了，自己的人手有限。

    “如果我了解的不错的话，你好像很难把师范的那一帮子踩下去吧。”李嚣回过头很高傲的看着肌肉辉，“告诉我你们摆场子的时间地点，我到时候会带着我的人去帮你，但是你听清楚了没有人可以做我李嚣的大哥，辉哥！”

    李嚣说辉哥两个字的时候故意加重了语气，其中的意味很明了。

    肌肉辉的想了一下，说道：“这周星期天下午三点，风华废楼。”

    李嚣点点头离开，他不知道风华废楼是什么地方，也不知道无人区在哪里。但是他知道肌肉辉这个人有脑子，够胆子，而且很仗义，所以这个兄弟他是交了只是换个法子而已。

    肌肉辉这种人够狠，而且一般情况下不服人，要让他心服口服的得用点脑子。李嚣心里面已经基本有底了，他暗暗对自己说：星期天就是我统一阳中的时候。

    之所以李嚣没有打电话让周遥下来，是因为他知道周遥和肌肉辉不合，而且星期天的事情他也不会让周遥参与进来，至于怎么做李嚣心里已经计划好，而且可以说是万无一失。

    “嚣哥，你真的要去帮他？”刘奎看着李嚣有点纳闷，还是想不通。

    “嗯，这次帮了他我们以后就可以有自己的场子和收入。”李嚣回答道。

    “可是，即使我们高一的这帮子弟兄都过去加上他的人也不是师范的对手，黑旋风林正我可是听说过，这个人很牛逼的，手下跟他吃饭的人很多，他们这次都是玩了命的。”胖兵有点担心的说道，“无人区有两条街是红虎罩的，我们要是赢了拿下那一条街那要和红虎对垒了。”

    “难道不拿下那条街红虎就不来找我们了？”李嚣停下脚步看着胖兵，“你怕了？”

    “没有，我只是不想明明知道打不过还是送死！”胖兵有点不满的说道，他对李嚣的做法真的不赞同。

    刘奎见他们两人气氛不对，连忙转移话题说道：“我看还是让周遥好我们一起吧，加上高二的一帮子应该能拼一拼。”

    李嚣转过脸说道：“不用找他，他不想去，不要勉强他。”

    然后他又对一旁的胖兵拍拍自己的下面，诡异一笑说道：“胖兵，我只说这一次，我李嚣有的地方比你想得要大的多，呵呵。我李嚣肯定会赢，我说过要打就一定要赢。”

    说完这句话李嚣就径直走开了，胖兵没有说话，刘奎在一旁责怪的说道：“嚣哥的能耐你还没见过，既然跟了他我们就是他的兄弟，不信他那还跟他干嘛！”

    胖兵看着李嚣远去的背影，狠狠的点点头说道：“就是去死，也得死个明白！”