
天刚亮，早晨有点清冷，李嚣睁开惺忪的眼睛。一股香气扑面而来，李嚣吓得一跳，连忙用被单遮住自己**的身体。

    “你是怎么进来的？”眼睛冯青正笑嘻嘻的看着自己，穿得很暴露，李嚣很尴尬的不知道该怎么办。

    “你总是把自己关在屋子里面，我配了一把你房间的钥匙，以后早上就可以叫你起床了啊。”冯青得意的拿着手中的钥匙不停的晃着，看着李嚣那紧张的样子忍不住想要笑。

    “那好了，我已经醒了，你出去吧。”李嚣挥挥手让冯青出去。

    可是冯青摇摇头死活不吱声也不走。

    “你快走啊，我可是光屁股的，什么也没穿。”李嚣假装很严肃的样子，一脸似乎不想惊吓到冯青的样子，“真的，我晚上可都是裸睡的，你再不走我可就掀开被子咯！”

    李嚣假装要去掀开被子，可是冯青只是笑盈盈的看着他，动也不动。

    “靠！这都吓不倒你！”李嚣无奈的掀开了被子，露出了他的蓝色大裤衩，他当然没有裸睡。

    “我就知道你没有裸睡，就是真的裸睡也没事的啊...”冯青看着李嚣穿衣服，走过去轻声说道，“我已经买好早饭了，老公咱们一起吃早饭去。”

    “哦。”李嚣立刻发现了自己说出了话，“不，是哥哥陪你去吃饭，Not老公！”

    “好啦，吃早餐啦，老公。”冯青拉着李嚣的手臂就往大厅走去，李嚣无奈的被她拖着。

    .....

    “青青，你先走。”李嚣看到校门口有一批人站在那里，心中很清楚这些都是红虎的人，他们都在找自己。

    “为什么？”冯青不解的问道，水灵的大眼睛扑扇着，那迷茫的神情十分的可爱动人。

    “你先去教室就是了，我不想说的就别问。”李嚣淡淡的说了一句，就拿出手机给自己的那几个兄弟打电话。

    冯青看李嚣认真的样子，知道应该是有什么事情，李嚣现在是阳中的风云人物，她也是很知趣的人，于是自己先去教室了。

    走到校门口的时候，那些社会上的混子忍不住都盯着冯青傲人的身材和绝色的面庞多看几眼，冯青没好气的白了这些人一眼就自己进学校去了。

    “刘奎，通知其他的兄弟，不许任何人和红虎的人发生冲突，还有进校门的时候别一群人一起，分开走，这样不容易被发现。最好是能不来到就别来学校了，没我的话下去，不准任何人动红虎的人，也不要被搞了！”李嚣交代了一通之后，才放心了。

    这些在学校里混的，都喜欢三五成群的，加上一个个穿着和发型都很前卫很容易被红虎的人拉过去盘问，若是说认识那倒是假的。这些社会上混的有几个认识自己，他们肯定是看到那些一群人一起进学校的然后上去盘问。

    而且红裤子本人也不在门口，应该不会有人认识自己。

    李嚣一脸轻松的大步走过去，对眼前那些围在校门口的人不多看一眼。

    “喂，站住！”这时一个黑衣服的男的叫住了李嚣。

    “我吗？”李嚣故作纯情的问道，一脸的疑惑，演得很到位。

    “对，就是你。老子身上没有烟了，拿点钱过来买包烟。”那人鼻子一哼，就伸出了粗糙的大手，他身后的人则是都上前逼进了一点，想要吓唬眼前这个个子高高但是打败很斯文的学生。

    李嚣装作很害怕的样子，从口袋里面掏出了十块钱，悻悻的说道：“这位大哥，不好意思就这么多了。”

    “拿过来吧。”那人一把夺过了李嚣手中的钱，塞到自己的口袋里面问道，“认不认识你们学校一个叫李嚣的？”

    李嚣故作思考的样子，挠着头说道：“好像听说过，但是没见过，你们找他吗？”

    “是的，让我找到他看我不弄死他！滚吧，小子今天算你机灵。”那人拿着李嚣的钱得意的离开了，没有多找麻烦。

    李嚣走进校门，松了一口气，自嘲的笑着说道：“妈的，自己都不认识自己了。”

    李嚣来到教室，教室里面的人有用一种很复杂的眼神看着他，现在的他是神话一般的人，他在篮球场砍倒了红裤子一举统一了高一高二所有的混子，现在在阳中知名度的一时无二。

    李嚣看着这些人的样子，微微摇摇头，坐到自己的位置上。

    “嚣哥，听说你已经把肌肉辉给搞定了，太牛了，怎么不带我去呢？”陆伟很臭屁的靠了过来，“这几天你非要我带着宿舍里面，快憋死我了，不过红虎人好像真的已经找过来了，你得小心啊。”

    “你知道就是了，这几天你和明子老老实实的呆在学校里面，不要出校门，不然他们要是砍了你老二，你可就没机会生儿子了。”

    “嘿嘿，知道的。”

    早上的课程很快就都过去了，李嚣很认真的听课，虽然下课的时候陆伟和冯青总是会过来缠着自己，但是这一个上午还是很充实的。

    “李嚣，来我办公室一下，其他人放学回家吧，大家路上注意安全。”班主任倪晴给李嚣一个眼色，就宣布放学了。

    李嚣微微皱了皱眉头，他知道班主任倪晴找他干嘛。进过冯青身边的时候，他特点轻声的说道，“你先回去，我待会就回去了。”

    冯青有点不舍的看着李嚣，然后就先走了。

    “刘奎，带几个人在校门口等冯青回家，如果有人骚扰她就给我动手打！但是不要暴露了身份，不然你可就死的惨了，我有点事情要忙。”李嚣给刘奎打了个电话，他担心冯青因为长得太漂亮会被门口那些社会上的混子欺负。

    李嚣交代过后才放心的走向了倪晴的办公室。

    “老师，找我什么事情啊？”李嚣走到倪晴的办公桌前面，很礼貌的问道。

    倪晴面无表情的白了李嚣一眼，很生气的说道：“你怎么这几天所有的作业都不写了，不是已经养好伤了吗？”

    李嚣苦笑一下，这几天忙着准备帮肌肉辉的事情那有时间做作业，“老师，我今天回去补上就是了。”

    “李嚣啊，不是老师说你，你这么好的底子可千万不要因为和几个不学好的小混混在一起就荒废了，你可是答应过老师要做好人的。”倪晴的脸色这才稍微好看一点，很温柔的和李嚣说道，还给李嚣倒了杯水。

    “谢谢。”李嚣接过水，说道，“那些是我的兄弟，不是不学好的，兄弟不分好坏。”

    “可...”没等倪晴把话说出口，一阵咚咚的敲门声音响起。

    倪晴皱着眉头，在额头上出现一个川字，走过去开门。

    “是校长您啊。”倪晴的声音显得很不自然。

    李嚣一听是秦侯华那个禽兽，立马放下手中的水转过身去。

    秦侯华正色眯眯的看着倪晴，一只手还故意放在了倪晴开门的那种粉嫩小手上。

    “我找你有点关于教务上的事情，你到我办公室来一下。”秦侯华丝毫没有在意到李嚣的存在，很猥琐的笑着。

    倪晴很为难的低着头，许久才勉强的点点头，转过身对李嚣说道：“你先回去把，记得把作业补好交了。”

    李嚣点点头答应，但是没有说话，他的目光一刻也没有离开秦侯华和倪晴，他们自己一定有什么，逃不出自己的眼睛的。

    倪晴脸上微微的红了，跟在秦侯华身后走了，李嚣悄悄的跟了过去。

    一路上秦侯华都不停的四处张望看有没有人，而倪晴则是低着头一句话也不说的走向了校长办公室。

    中午时分，几乎所有老师都下班回家了。

    秦侯华来到自己办公室门口，再次小心的四处看了一下，确定没有人便阴笑一下，把门给死死的关上了。

    李嚣踮着脚来到校长办公室门口，把耳朵贴在门上仔细的听着。

    “小晴啊，最近工作不错哦，我准备升你做年级主任...”门里面秦侯华的笑声很猥琐，那种暧昧的意味相当明显。

    “多谢校长了，可是我才来学校刚刚一年而已，恐怕...”

    “不要，校长您...哦...不要...不可以...”门里面传来了班主任倪晴惊慌失措的声音，和秦侯华的奸笑声。

    “我草！”李嚣听到这些，气氛的猛得一脚踹开了门，冲了进去。

    “你干什么！？”正搂着倪晴想要亲的秦侯华吓了一跳，大声呵斥道。

    李嚣抄起身边的一个凳子就砸了过去，大声骂道：“我草你祖宗，你个人渣去死！”