
“老师在吗？”李嚣敲了敲倪晴办公室的门问道。

    听到李嚣的声音，一阵急促的高跟鞋的声音立刻响起，倪晴打开门就开始发火：“你给我进来！”

    李嚣有点很惭愧的走进去，倪晴恼火的一屁股坐在自己的办公椅上，瞪着李嚣大声说道：“你知不知道你捅了多大的篓子？”

    李嚣还是第一次见倪倪晴这么发火，没有说什么而是很诚恳的点点头说道：“对不起！”

    “你不是对不起我，你是对不起你望子成龙的父亲，对不起现在还在地里务农的母亲...你...”不知道为什么倪情哽咽了，生气的眼睛里面透出一丝伤心一涓隐隐的泪水已经在眼睛里面了，“我费了那么大劲才求校长不开除你的...”

    李嚣有点惊恐的看着倪晴，立刻拿起桌子上的面纸递给了倪晴。看着倪晴对自己这种恨铁不成钢的样子，李嚣有点愧疚，但是不是因为自己捅了篓子愧疚，而是为自己捅了篓子要她替自己善后而愧疚。

    看着倪晴伤心的样子，李嚣有一种想要保护她的冲动，而且在李嚣的心里隐隐有一种一样的感觉涌现了出来。

    秦侯华那个禽兽怎么会听一个新手老师的劝，把这么大的事情给拦下来的？上次秦侯华找倪晴到底是干嘛的，为什么老师当时的表情那么不自然？

    李嚣越想心里越生气，加上冯青的事情他已经大致确定了自己的猜想。

    见倪晴情绪稍微稳定了一点，李嚣才开口说话：“老师，我想问你一个问题？”

    倪情睁着她大大的眼睛看着李嚣，还是一脸的不愉悦，很娇气又有点生气的说道：“你说。”

    “秦侯华是什么学历？”

    听到秦侯华这个名字的时候，倪晴的脸上浮现出了极其复杂甚至有点惊恐的表情，似乎触动了她心里面的什么东西。

    倪晴不敢继续正视着李嚣的眼睛，别过头语气不连贯的说道：“校长...他...好像...是南大毕业的吧...”

    “哦。”李嚣语气很平淡但是讽刺意味十足的说道，“您告诉我，我南大毕业以后会不会和他一样呢？”

    倪晴顿时哑口，不知所措的看着李嚣，而李嚣也没有等倪晴回答，很严肃的自己接着说道：“好人坏人不是用道来分的，在黑夜里即使最白的墙也是黑暗的，但是在阳光下最黑的纸也会发出最耀眼的光芒！越是高位的人越不可能是好人，好人永远只是这些人用来掩饰自己最好的幌子！”

    李嚣在说后面的几句话的时候几乎是咬着牙齿的，他很气愤，如果可以指着苍天大吼，他一定会问道：走怎样的道才是好人？好人就一定要套上一个正义的罩子！？

    倪晴的火气已经完全消去了，换之的是一种落寞的神情，她让李嚣坐在自己的对面，很温和的对李嚣说道：“老师知道好人难做，很多很多所谓的正人君子成功人士都是披着羊皮的狼，但是也不能因为这样你就做一个坏人。”

    “可是我没有做坏人...”

    “我知道，老师只想你答应我不要做傻事，好好的学习不要再发生那样的事情，人的生命只有一次。”说道这倪晴不禁有点疼惜，她知道李嚣被砍住院心里一直七上八下的，整整两天没合眼。

    “对不起，老师我不会答应你。”李嚣很坚决的拒绝了。

    倪晴顿时有点失望，很无奈的大声问道：“为什么，这是为什么？”

    “因为我做不到，所以我不能答应你。”李嚣主动给倪晴倒了杯水，“但是我可以答应你，我一定做一个好人，而且我答应你就一定做到。”

    “我知道你会做一个好人，可是你再打架就真的会被校长开除的，我帮也帮不了你！答应我，不要再打架了。”倪晴的嗓子已经沙哑了，几乎说不清楚了，她用渴求的眼神看着李嚣希望李嚣答应自己。

    “你放心，不是他开除不了我，而要开也是我开除他！”李嚣撂了这句话就微微鞠了一躬，转身走了。倪晴没有追出来，刚刚大学毕业的她其实也只是一个脆弱的小女生，现在已经趴在桌子上泣不成声了。

    李嚣独自一人回宿舍了，还没到中午放学时间，但是也没有心情去教室。班主任倪晴的事情让他心里很烦闷，他已经基本可以确定禽兽校长一定对倪晴做了什么。

    李嚣点着一支烟，默默的抽着，他要动这个人渣。但是他心中知道动他没那么容易，既然能杀死冯青的父亲还安然无事，这个校长一定不简单，而且要动他一定要万无一失，这是李嚣做事情的原则。

    “咦？”李嚣看到宿舍的门没关，有点惊奇，会是谁没去上课呢。

    李嚣推开门，朝里面看去，发现袁晔正一个人趴在床上，隐隐有啜泣的声音。

    李嚣在走过去，推了推袁晔问道：“你怎么了？”

    “不用你管！”袁晔头也不抬，没好气的大声答道。

    认识袁晔以来，他一直都是一个人很认真的学习，很少和别人说话。虽然他个子很高大，但是李嚣感到他身上有着一种自卑和神伤。

    “是不是出什么事情了？”李嚣声音很温和的关切的问道。

    “不用你管！”袁晔突然转过身，大声吼道。

    李嚣一愣，刚要发火，发现袁晔的脸上满是泪痕。

    “我不是喜欢管闲事的人，但是如果你愿意说出来，说不定我可以帮你。”李嚣看着袁晔，袁晔这么闷葫芦孤傲冷漠突然泪流满面着实让李嚣感到有点震惊。

    “真的吗？”袁晔的声音立刻软了下来，也是压抑太深了，很需要倾诉和宣泄。

    “嗯。”李嚣坐到袁晔的身边，点支烟递给他说道，“这个也许可以减少你心中的伤心，你可以告诉我，我也许帮不上忙，但是我没有恶意。”

    袁晔看着李嚣顿了一下，接过他手里的烟，李嚣帮他点起，袁晔就很老练的抽了起来。

    “我妈妈住院了，癌症，没钱做手术...”袁晔一脸神伤，“我哥哥离开前留下的钱已经全部给我交学费了。”

    李嚣微微皱了下眉头，想了一想问道：“缺多少？”

    “3万...”

    “我帮你搞定，不要太伤心了。”李嚣拿出手机说道，“我打个电话。”

    “真的吗？”袁晔有点不敢相信的看着李嚣，3万对于一个高中生可不是小数目。

    李嚣拨通了自己以前好兄弟汤无双的号码，深深的吸了口气。

    “老大，终于想起了给我打电话了？”电话那头响起了熟悉的声音，汤无双很欢喜的说道。

    “双子，借我10万块钱，我要急用！”

    “是不是出什么事情了？”

    ......

    “好了，下午我去银行取钱给你，你妈妈会没事的。”李嚣和汤无双一通电话之后，淡淡的对袁晔说道。

    “谢谢你。”袁晔努力的平息一下自己的伤心，感激的说一声，“我一定会尽快还给你的。”

    “不急，对了，你哥哥去哪里了，你刚才说...”李嚣知道这是袁晔的隐私，但是还是忍不住问了。

    袁晔一愣，还是开口了：“在监狱...”