
“是，是倪晴。”秦侯华当然认识这个手链，惊呼道，“李嚣那个兔崽子！”

    “对不起，上路了！”高个子没有再多说什么，猛地一下将秦侯华掀翻从窗户丢了出去。

    凄厉的嘶喊划破了这豪华小区本来的安静，一个人急速下坠在空中划过一道颤抖的弧线，像一个沙袋一样砸在了地上，最后摔得稀巴烂，鲜血溅得老高。

    “赶紧清理一下痕迹。”矮个子见秦侯华已经必死无疑，立刻和高个子一起将屋子里面的痕迹清理干净，这不是他们第一次杀人了。

    一切都很老练，楼下有辆车子在等他们，两人火速上了车子绝尘而去。

    开车的人给他们一人递过来一支烟，两人接过烟深深的吸了一口，如释重负的说道：“他们那边怎么样？”

    “他们已经把学校的的事情解决了，在约定的地方等我们，马上去解他们回上海，老大交代的事情完成了，应该不会给那个小兄弟带来什么大麻烦。”开车的人说道，加速驶向实现约好的地点。

    李嚣回到家中，坐在沙发上点了支烟。

    “杀人，呵呵...”李嚣微微摇摇头冷冷的笑了下，有几分自嘲也有几分无奈的神色。

    过了好一段时间，李嚣才拨通了冯青的电话：“青青，可以回来了，咱们吃饭去。”

    “嗯。”冯青面无表情的挂断了电话，她知道一切的结果，即使没有任何人告诉她到底发生了什么，但是她相信李嚣。

    “青青，你干嘛去啊？”见冯青突然将手中的菜篮子丢下转身就走，冯青的妈妈连忙问道。

    但是冯青根本没有理会她，大步的离开了，她恨这个虚伪的女人。即使她是自己的母亲，她也一辈子都不会原谅她。

    冯青不一会就到了家中，她手中还拿着几盒盒饭。

    但是进屋的那一刻，她的泪水就突然决堤，手中的方便袋脱落在地上。李嚣刚从沙发上站起来，冯青就冲了过来一把抱着了他，将自己的脸狠狠的埋在了李嚣的怀中。

    “好了，没事了。”李嚣安慰的说道，用手在冯青的背上轻轻的抚摸着。

    冯青情绪波动很大，那段往事她永远无法忘记，秦侯华的死让她脑海中父亲被丢下楼的那一幕变得异常的清晰，她紧紧的抱着李嚣，泪水湿透了李嚣的衣服。

    李嚣静静的抱着冯青，没有说话。他知道这一刻冯青需要一个可靠的肩膀给她去宣泄，即使自己对她不是爱，此刻也没有任何理由推开她。

    突然李嚣的手机响了，是上海的好兄弟汤无双打过来的。

    “老大，都搞定了，我的人已经安全离开你们市了，你不是说不杀人的吗？”

    “我说的是不可以随便杀人，有些人渣该死，双子这次谢谢你了。”李嚣淡淡的说道，心中对好兄弟对自己的帮助很是感激，“那10万块，我会尽快给你，你在上海混也要小心。”

    “嗯，钱不急，有什么事情就给我电话，我一定帮忙，老大你加油啊，混好了我就回去跟你！”汤无双在电话里面笑着说道，“最近许云龙有没有联系你，我找他死活也联系不上，好像他妈失踪了一样。”

    李嚣不禁皱皱眉头，因为他的确很久没有联系上许云龙了。心里面难免有点担心，许云龙跟了他堂哥在无锡混，真不知道会不会出什么事情。

    “没有，我再联系他看看吧，应该没事。”李嚣说着就挂断了电话。

    上海的那几个枪手可都是老江湖，即使局里面查起来也只会断定秦侯华是无地自容自杀的。

    李嚣当然知道秦侯华不是自杀的，他把那些丑闻抖出去，就是给秦侯华自杀找一个理由。而事实上秦侯华是被汤无双的那五个由上海来的杀手中的两个给丢下楼的，只是他们老练到可以不留一点痕迹，让现场和自杀跳楼一样。

    学校里面的广播和录像是另外两个人负责搞定的，还有一个人负责开车接他们几个离开，现在已经早就出了欣阳市。这一切都是李嚣事先安排好的，整个阳中都没有人清楚这其中的经过，李嚣没有告诉任何人。

    其实李嚣知道若是查警察一定可以查到这件事情和自己有关，但是绝对找不出自己杀了秦侯华的证据，但是李嚣有把握上面不会查，因为他们只能查出秦侯华是自杀，若是要追问那些广播和录像，那么无疑是对自己造成威胁。

    李嚣本可以完全将这件事情和自己划清关系，他没有必要让刘奎下令所有的学生都不许离开，而是要留在教室里面听广播。他只是有一种莫名的自信，他相信没有人敢彻底去查这件事，所谓的白道其实无耻到了极点。

    如果查不知道会牵连进来多少人，既然现场都可以确定是自杀那还有必要把这些搞清楚吗？万一惹火了这些人，他们同样可以将自己的事情给抖出来，何况他们还在秦侯华的家中查到了很多和自己有关的账目，还有一把手枪。

    死去的人终究是死的，而且不会再开口说话，一切只要压一下都会平静，这是最好的选择！

    秦侯华和很多政府还有黑道的人打过交道，既然有人能把秦侯华的丑事抖出来，那么就有人能同样抖出他们的，所以这件事最后不了了之了。

    而后来留下的唯一一句话是：无耻高中校长召妓，事情败露自杀坠楼，当下教师师德遭到严重质疑！

    解决了秦侯华，李嚣心中的一块石头和就放下了，学校来了新的校长，一切都朝着好的方向发展，而他自己认的姐姐倪晴也从秦侯华的阴影中走出来，很努力的教书了。

    一个月很快就要过去，李嚣和他的手下一直在和红虎的人玩躲猫猫，几次红虎挑明了找他，他都死活不见。

    宁愿背着胆小的骂名，但是他的兄弟没有一个不力挺他，他们知道自己的老大是个有头脑有实力的人，而且是个有着恐怖实力的强人！

    现在肌肉辉的人已经基本恢复战斗力，而黑旋风那边无人区的一条街也初步上了轨道了，他现在要面对的是红虎。

    他要尽快把钱还给汤无双，而且是时候在道上扬名立万的时候了，红虎罩着无人区的两条街，是时候去抢了！

    这一战，他要让自己的名号在欣阳市的黑道中响起来！