
“你小子不错，果然够能耐，怎么样跟我混吧。”疯双很满意的说道，李嚣和众人都坐下，那个胖子很主动的把桌子上的断指清理干净，让服务员上菜去了。

    “感谢疯双哥看得起，但是我直说，我不想跟你混。”李嚣说道。

    “为什么？”疯双问道，脸色有点难堪。

    “哥，李嚣他成绩好，以后肯定要上高中啊，你不要强迫他啊，他好好学习说不定以后可以做大官呢。”汤无双立马替李嚣说话。

    “嗯，那也好，以后在学校出什么事情我帮你罩着，出来以后我们好好合作。”

    “一定一定，那就先多谢疯双哥了。”李嚣很识相的附和道，他可是个聪明人，而且疯双是自己好兄弟汤无双的哥哥，没必要闹得很僵。

    “好的，来喝酒。”大逼哥举起说道，大家就都开始喝酒吃菜。

    “对了，哥，你放了秦玉衡，不怕他报警啊？你把他父亲...”汤无双问道。

    “哼，敢吗？”大逼哥放下酒杯说道，“昨天县局局长还和我们老板一起吃饭的，而且除掉秦霸天是经过局长同意的，鸟事没有，何况疯双哥过两天就去上海了，大老板在上海的夜总会以后交给疯双哥看。”

    “真的吗？”汤无双几乎是长大了嘴巴，“哥，你真的去上海？”

    “嗯，你小子不是一直想去上海吗？哥带你去。”疯双拿起酒杯和汤无双干了一个。

    “好，那以后我就和哥哥一起混。”汤无双兴奋不已。

    “你们几个呢？”疯双哥问许云龙三人，他们三个立刻低下头，孟一春还想上县中陪他的马子，而许云龙和李彪也不愿意，他们都有自己的打算。

    “罢了，除了李嚣你们几个我也不在乎。”疯双毫不在乎这三个人的感受，“但是我丑话说前面，你们不要把今天的事情说出去。”

    “放心吧，我们涛中五虎的嘴还是很严的，上次的事情不是也没有走出半点风声吗？”李嚣连忙打圆场，还递了一只烟给疯双。

    他们几个嘴倒是没错，上次疯双杀人的事情他们的确没有说出去，疯双也就不再说什么。

    众人吃完饭，休息一阵以后，疯双便用车把李嚣和孟一春送去考场，而汤无双他们三人则是彻底放弃，几个人到疯双看得一个游戏厅去玩了，这里跳舞机和老虎机是他们的最爱，反正输了也不用给钱。

    几天的中考再也没有一点事情，李嚣考得感觉很好，每次都做好试卷就交卷出来，这考场里面跟烤箱似的，他对自己的实力有数，只要达到县中公费生就行了，没必要那么较真。

    但是在考物理的早上，孟一春找到了李嚣。

    “老大，帮我个忙。”孟一春有点害羞的样子，似乎有点说不出口。

    “什么事，怎么了？”李嚣问道。

    “我前面几门考得都不错，而且后面几门我也比较放心，只是物理我实在太差，这一门要是拉得太多，我就考不上县中了。”

    “那就老办法，厕所里面第一个位置的墙上，一个小时后想办法去厕所。”李嚣拍了拍孟一春的肩膀说道。

    “没问题，你看我这都带来了。”孟一春喜笑颜开，手中拿着一瓶眼药水,这可是待会演戏的道具。

    “你小子，好了，准备进考场吧，记住一个小时后去厕所，第一个坑。”李嚣次嘱咐道。

    “好的，但是我还有一个要求。”孟一春靠近李嚣的耳朵说，“你不可以告诉任何人啊，我不想让家里人知道这不是我的真实实力，也不想让黄艳知道，不然以后我抬不起头的。”

    “靠，多大个事啊，放心吧，就是彪子他们我也不告诉的。”李嚣允诺道，孟一春立刻把心放到了肚子里面，他知道自己的老大从来说一不二。

    ...

    考试已经过去四十分钟，李嚣开始故意**，手还捂着肚子。

    监考老师急忙走过来，问道：“同学你怎么了？”

    李嚣故作痛苦的样子，不停的揉着肚子说道：“我肚子疼，我要去厕所。”

    “这，可是有规定不允许中途出考场的，得去找巡考主任申请。”监考老师说道，就让另一个女老师出去找老师了。

    终于还是找来了巡考的主任，最后在老师的陪同下才让他去了厕所。

    一到厕所，李嚣就立刻冲进第一个蹲坑的地方，把门掩上。

    “你快点啊！”监考老师就站在外面等他。

    “嗯，我也想啊！”李嚣故意装作很难受的答道，然后把藏在内裤里面的字条拿出来贴在了蹲坑的一个角落上。

    过了好久，外面突然来人，当然是孟一春在他老师的陪同下来了。

    李嚣听到动静立刻出来，故意和那个陪着孟一春来的老师撞了一下，然后故意高声说道：“你干什么？”

    那个监考老师看他满头红发，一副嚣张的样子竟然不敢回口，而这时孟一春已经立刻进去把纸条塞进了自己的内裤里面，然后假装继续开大。

    “真是的，上个厕所还上不爽。”李嚣故意提着嗓子，和陪他来的老师回到自己的考场去了。

    ....

    “老大，你真牛逼，一个小时不到就把全部的题目都搞定了。”孟一春在考场外和李嚣会合，显然他顺利的抄到答案了。

    “我那可是拼命赶速度做出来的，辛亏这次试卷做的顺手，不然时间肯定来不急。”李嚣微微一笑，对自己的考试还是挺满意的。

    “好的，记住保密哦。”

    “保密？什么秘密啊？”

    “你不是答应不把我作弊的事情说出去吗？”

    “什么作弊的事情啊？”

    “哈哈哈...”

    两人相视一笑，就一起离开了，彪子他们还在等他们呢。

    最后中考顺利结束，五虎齐聚一起回他们的海涛乡去了。秦天和秦玉衡再也没有出现，这也难怪有了疯双在谁也不敢来捣乱，除非想死了。

    “春子，你真的能考上县中吗？”李彪问道。

    “那当然。”孟一春还没说话，李嚣先抢过了话头，“黄艳可是答应他，只要他考上县中就把处女膜给他，你说这小子会考不上吗？”

    “哈哈...”许云龙和汤无双哈哈大笑。

    “靠，你们几个**，我和黄艳那可是纯洁的爱情！老纯洁了...”

    哈哈...

    “我们就等着你和老大的好消息了，最后我们一起去大排档庆祝。”

    “好！”