
（收藏不是太理想，喜欢本书的请收藏，小森子保证让大家看到一本全新的黑道经典之作）

    “刘奎还有你留下，其他的先闪了，我李嚣说到做到绝不丢兄弟们的脸！”李嚣点名让刘奎和上次那个胆大的胖子留下，其他人马都各自散去了。

    “你叫什么？胖子。”李嚣走过去搭着胖子的肩膀问道。

    胖子有点害羞，抿了抿嘴，上次李嚣当着他面砍刘奎，那霸道的样子依旧在他脑海里久久不能平息。

    “我叫唐兵，嚣哥以后可以叫我胖兵。”

    “好，我很欣赏你，你够义气够胆量。”李嚣转过头对刘奎说道，“今天我请大家吃个饭，算是为上次出手伤你罚两杯。”

    “不不，不，我请！”刘奎连忙微笑着带路，他心中还是第一次这么服一个人，自己到市中一个月就扛下了高一，但是还真不知道在强化班还有这么一号人物。

    于是五人一行出了校门，来到了一个小餐馆坐下。

    “刘奎，你伤怎么样了，我出手重了点。”李嚣给刘奎递过去一支烟，很关切的问道。

    这倒是让刘奎有点惶恐，现在李嚣可是他的老大。

    “没事，这么长时间已经都好了。是我不好，为个女的得罪了嚣哥，我以后不会再去烦冯青了，嚣哥放心。”刘奎有点难为情的看着陆伟和王志明，毕竟他们可是被自己打了和敲了钱的。

    “冯青的事情我不管，你和陆伟都喜欢，谁有能耐谁就追到，但是不要用不好的手段!她不是鸡不是靠刀子和钱就可以拿下的，而且如果不是真喜欢不要浪费时间在上面。”李嚣轻描淡写的说道，但是脑海里还是忘记不了冯青靠着他肩膀哭的那一幕。

    “嚣哥，我不会再去烦她了，我其实只是要个面子哪是真喜欢她，还是让陆伟去追吧。”刘奎很礼貌的给陆伟点了支烟，说道，“希望那件事情你不要放在心上，以后我们就是兄弟了。”

    “嗯，小事。”陆伟见刘奎主动给自己点烟，还真是有点不自在。眼前这个人可是高一的扛巴子啊，虽然现在已经不是了。

    而陆伟也神情负责的看了李嚣一眼，其实他也看出来冯青对李嚣有意思，而自己其实也有点想放弃了。

    “刘奎，以后不要随随便便就收别人的钱，丢人。”李嚣说道，“混也得有个人样，我会想法子为兄弟们带来收入的。”

    “嗯，好的。”刘奎羞愧的点点头。

    “对了，我问你个事情。”李嚣点了支烟，问道，“阳中三杰是哪三个？”

    刘奎先是一愣，后来才答道：“这三杰是按年级分的，高一是我，不过以后就是你嚣哥了。高二的谢升红，外号红裤子。高三的刘辉，外号肌肉辉。最近高二的谢升红还找我麻烦的，妈的，我已经准备这周就动他！”

    胖子接过话头，狠狠的说道：“红裤子那个逼养的嚣张的很，竟然跟我们收保护费！”

    “什么？”李嚣不禁皱皱眉头，他对别人收保护费最为反感，出来混搞钱是必须的但是收保护费是自己最瞧不起的一种，“他什么实力？”

    “高二的一帮子都是他的人，要是摆场子恐怕能摆出100多号人马，但是敢真动真格的只有二十人左右，和肌肉辉根本没法比。而且高二最有影响力的人其实是周遥，但是他被红裤子的哥哥红虎压着，一直很不情愿的和红裤子在一起，其实他不服红裤子的，而且高二的人只听周遥的。”刘奎给李嚣岛上酒，讲解给李嚣听，对市中各种势力他再清楚不过。

    “照你这么说，肌肉辉似乎很强？”李嚣对肌肉辉产生了兴趣，追问道。

    “嗯，这小子很能打，以前在外面练过武，手下人倒是不多只有五十号人，但是都是悍将，不够狠得他不收。我们不是他的对手，但他也没有要动我的意思。”

    “他哪有空动你，最近他们和师范的那帮子人闹得很凶，好像听说下周星期天就要在外面火并了。”胖子说道。

    “你本来准备什么时候和红裤子动手？”李嚣掐掉手中的烟，淡淡的问道，他心中已经打定注意先拔了红裤子这种人渣。

    “他让我们周五晚上把钱给他，所以我周四动他。我的人都准备好了，但是不瞒嚣哥，我的兄弟敢动刀子的不多。”说道这的时候刘奎不禁有点脸红，其实他也不怎么敢动刀子，不到逼不得已他可不会拿刀子出来晃，“我们都准备了钢棍，还有铁链。”

    “靠，我知道哪里有刀子，我去搞。”陆伟很激动的说道，他自己买来到的刀子被李嚣给收了，但是他上次见李嚣砍人，自己胆子也大了不少。

    “不用，钢棍就够了。”李嚣淡淡的说道，他似乎一点也没把红裤子这件事情放在心上，“下午动他！”

    “什么？！”几乎所有人都张大了嘴边，惊愕的看着李嚣。

    “召集人马，下午活动课篮球场动他，你负责把他约过来，而且要挑明了说今天是要和他亮亮本事。”李嚣英俊的脸上几乎没有一点波澜，其他几个人都不知道他在想什么。

    “为什么？”

    “因为我要他的名字在阳中消失，彻底把他打趴下，永远抬不起头继续混。”李嚣眼中渗人的寒光让刘奎有点害怕，红裤子自己真的不是很怕，但是人手上肯定吃亏，而且还挑明了这不是自找苦吃吗？

    “你要是信我，就按我说的做，下午你看好了。”李嚣不再多说什么，而是拉着王志明的衣服说道，“你敢不敢去?”

    李嚣当然知道他不敢，王志明有点紧张的看着李嚣，一时不敢开口回答。

    “瞧你那么点出息！”陆伟忍不住臭骂一声。

    李嚣倒是微微一笑：“那我就给你一个你最适合的任务，发挥你小子到处发布小道消息的实力，今天下午的活动课我要所有没有课的人全部到篮球场边观战。”

    “什么？”王志明不明白李嚣为什么这么做，但是要是说起这个任务对他来说还真是简单不过，他认识的人很多让人去看热闹还不简单。

    “嚣哥，要是我们打输了，在阳中可就再也抬不起头来了。”胖兵担心的说道，他是个很稳重的人，心里会估摸事情的轻重。

    “不打就不会输咯！”李嚣一拍桌子，猛地站起来大声的说道，“要打就必须赢！”

    刘奎和胖兵被李嚣的豪情感染，心底热血沸腾恨不得立刻就去和红裤子拼个你死我活。

    “好，我现在就去安排。”刘奎拿出手机走出餐馆就开始招呼自己的兄弟做准备，动红裤子的计划提前了，而且由原来的暗地里偷袭变成现在挑明的干。

    刘奎打个几个电话后，过了很长时间才进餐馆有点生气的说道：“他妈的几个孬种，有大概20号人不敢来，我草！”

    这也难怪，这学校这么明目张胆的大动作多少有人会害怕，而且挑明了意味着要和多过自己至少两倍的人火拼，很多没胆子的人都心虚了。

    听到这个消息，胖兵和陆伟都忍不住臭骂一声。倒是李嚣笑笑，说道：“没想到你手下竟然还有三十人敢来，看来你像样的兄弟还是不少的。”

    饭桌上李嚣几人尽心的喝酒抽烟，李嚣已经把阳中各个势力和人物的特性摸透了，饭钱刘奎抢着去付，但是李嚣很严肃的回绝了，刘奎也不好再争。

    “下午，篮球场等我！”李嚣淡淡的说了这几个字，然后头也不会的独自一人离开了。

    看着李嚣的背影，那种霸气让刘奎和胖兵心中深深的明白，这个人不简单，而从今天起他们的路也不会再平凡。

    下午，血战！