
所有人都吓得抱着头蹲在地上一动也不敢动，这三声枪响瞬间麻痹了所有人的心智，都像丢了魂一样。

    一个长相很帅气的短碎发男生，手中高高的举着一把小口径手枪，不急不缓的走过来。身后5个人大汉全身笔挺的黑色西装，霸气的墨镜，那架势立刻震住了再场所有的人。

    “是嚣哥！”刘奎定神一看，大喜的跑了过去。

    “靠，老大你也太牛逼了吧。”刘奎看着李嚣手中的枪，几乎溜出了口水，这一次真是长见识了。

    “妈的，嚣哥这家伙有的地方还真是他娘的比我想象的大得多啊！”胖兵看到李嚣那霸气沉着的样子，也忍不住赞叹，嘴角忍不住开心得上扬。

    李嚣对着刘奎微微的笑了一下，踩着脚下颠簸的石头，跨过倒在地上已经不省人事的人的身子走向了林正。

    见李嚣和几个成年人过来，先前逃跑的人立刻有了底气，握紧手中的弓弩全都回过身子来，把林正的人围了起来，手中的弓弩死死的瞄着眼前的人。

    林正的人被枪声吓懵了，哪还有刚才那种杀气，如果说弓弩给了他们心寒的感觉，那么枪就是彻底让他们知道了什么是恐惧，什么叫生死一线之间。

    但是壮硕的林正竟然硬着头皮，咬着牙齿站了起来，目光中虽然也有一丝恐惧但是依旧不失他本有的那种傲气，到底是一个人扛下了整个师范的狠角色。

    李嚣看到林正的反应，眼神中闪过一丝赞赏，将手中的枪收了起来。

    “你好，我,李嚣，阳中扛巴子。”李嚣伸出手，语气很平淡而且嘴角还挂着友好的微笑。

    林正愣了一下，没有伸手，深呼吸了一下，丢了手中的砍刀说道：“我虽然不认识你，但是我黑旋风不是孬种！今天就是死在这也不会皱一下眉头，但是我请你放了我一帮子兄弟，怎么处置我随你的便！”

    林正昂着头，语气中没有半点软弱，只是眼神中有几分恳求之色，恳求李嚣放自己这些兄弟一马。

    李嚣很满意的点点头，掏出了一支烟递了过去：“你黑旋风果然是个汉子，是个讲义气的人。而我李嚣也不是个不讲道理的人，以后跟做我李嚣的兄弟怎样？以后无人区那一条街归你！”

    “什么！？”林正几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个已经完全将自己打败的人竟然要将他们拼命去抢的那条街让给自己。

    “呵呵，你不要误会，我想你黑旋风也不是那种一辈子就想靠无人区那一条街吃饭的人吧。”李嚣把手中的烟再次往前送了送，说道，“无人区红虎还有两条街，想不想一下子拿下来。”

    林正接过烟，心底的欲望瞬间被激起！

    无人区是所有欣阳市在学校混的人走向社会的一条必经之路，欣阳市道上的很多都是从这里爬上去的。

    问林正想不想，他夜里做梦都想！为了抢无人区的一条街今天他几乎是豁出去了，而他也是想要靠这一条街一步一步的往上爬，混黑道没有人想一辈子被别人踩在下面。

    混黑道就是一句话，红还不红一把刀，是死是活吊朝上！

    “想！”林正很坚定的说出了这一个字，点起了烟狠狠的吸了一口！

    “那借一步说话吧。”李嚣善意的微笑着，搭着林正的肩膀把他拉到一边。

    “我想问一句为什么把无人区那条街给我？”林正抽着烟一脸疑惑的问道。

    李嚣弹了弹烟灰，笑着说道：“既然出来混就要混出个样子，你以后是我李嚣的兄弟就要一起在欣阳市打出名堂来，无人区那条街先给你，日后我们还要去抢地盘打天下，红虎的那两条街还有曹泽的三条街我都会拿下来，你敢不敢？”

    林正狠狠的点点头，说道：“敢！我既然带着一大帮子的兄弟出来讨饭吃，就不是孬种，也不是一个鼠目寸光的人。”

    李嚣很满意的笑了笑，从怀里掏出了一叠子钱塞给林正。

    林正一愣，死活不接：“嚣哥，你这是什么意思！？”

    “拿着！”李嚣拉过林正的手说道，“我李嚣能力有限，这里只有3万。你先拿着。你那帮兄弟受伤了，需要钱。”

    “不不不...不...”林正连忙推脱，“怎么能这样呢？”

    李嚣见林正死活不接受，指着身后那些倒在地上的人，脸一冷吼道：“你他妈现在有钱吗？你看看你倒在地上的那些兄弟，难道他们不要去医院！我告诉你，我李嚣是当你兄弟，这钱等你无人区那条街收到钱再还我。”

    被李嚣这么一吼，林正那黑得像碳一样的脸上硬是露出了一丝惭愧的红晕，他咽了咽口水接过了李嚣的钱放进了口袋。

    很坚定的说道：“嚣哥，我黑旋风林正第一次这么佩服别人，等我无人区那条街钱收回来一定立刻还你。以后嚣哥一句话，让我砍谁我就砍谁！”

    “这就对了嘛。”李嚣满意的笑着，将手里的烟蒂扔掉，“还有一件事情得你帮忙。”

    “嚣哥你说，我黑旋风赴汤蹈火，一定完成！”林正很坚定的说道，眼神中信服和尊敬十分的明显，这是他第一次这么信服一个人。

    “出了这个废旧的工地，你就说今天的仗是你赢了，彻底把我们阳中踩下去了。不要说出去我的事情，无人区那条街你先管理着，后面动红虎的时候我会通知你，还有我李嚣只说一边，我李嚣当你是兄弟，好好干！。”

    林正虽然不明白李嚣为什么这么做，但是还是点点头。

    李嚣用拳头轻轻得在林正的胸口敲了敲，递给林正一张纸条说道：“带着你的人先走，这是我的号码。”

    “嗯。”林正点点头，转身呼唤他的兄弟们离开，一大群子人满身血迹，互相搀扶着，有一些受伤很重的被抬着跌跌撞撞得离开了。

    李嚣来到刘奎身边，故作正经的说道：“我刚才看到有几个人拿着很牛逼的弓弩，拼命的逃跑，那些人你认不认识？”

    看着李嚣这阴阳怪气的样子，刘奎一脸无语，有点难为情得说道：“是你说不要弄出人命的嘛，我哪里敢真射啊。”

    “哦！我说过？”李嚣拍着脑袋一副苦思冥想的样子，“我真的说过？”

    “嗯，你说过！”胖兵还没看出来李嚣在耍他们，一脸憨相得点着头。

    “笨蛋，逗你们呢。下次遇到这种情况，就给我射腿，把士气彻底给压下去。还好我及时赶来了。”李嚣拍了一下胖兵的脑袋，说道，“把弓弩给收起来，任何人也不准留着，送到仓库去！”

    “嗯，知道了。”胖兵得令之后，从自己的那一帮子人中点出几个人把弓弩收起来。

    这时李嚣才走向肌肉辉，肌肉辉那几十个兄弟几乎都躺着呢，而肌肉辉也满身鲜血倒在了人群中，受伤也很重。

    “辉哥，还行吗？我来迟了一步。”李嚣弯下腰，笑着对肌肉辉说道，“我现在就送你们去医院，以后我们阳中的就都是一家！”

    肌肉辉喘着粗气，很吃力的说道：“谢谢你，我肌肉辉以后跟你。”

    李嚣很满意的点点头，站起来对身后自己高一的小弟们大声喊道：“把他们扶起来送医院去，再找些人手过来。”

    李嚣走到刘奎身边说道：“让胖兵把弓弩送回仓库，你打电话让阿遥过来帮忙把肌肉辉的人送医院去。”

    “好的。”刘奎转身掏出电话就要打电话给周遥，但是刘奎拉住了他的手说道。

    “这几天小心点，红虎已经回到欣阳了，这几天不要往外跑，还有不要让其他人知道肌肉辉已经我们的人了。也不要让别人知道今天的事情，放出话就是肌肉辉输了，说他以后不混了。”

    “为什么？”刘奎不解的问道。

    “靠，笨蛋。”李嚣头一甩说道，“要是让红虎现在就知道了我们的实力，你想想他会怎么对付我们，做人要低调你懂不懂？”

    “靠，平时最高调的就是你了。”刘奎没好气的说道，跑着去干正事了。

    李嚣笑了笑，走到了那5个西装革履的大汉身边，对着其中最矮的一个人说道：“现在要请你们去做那件正事了，我也不多说。既然双子推荐你们几个，我就完全信任你们。”

    “放心，绝对不留活口，只是要几天时间把事情弄得干净点，双子哥交代不能留下痕迹连累你，我们一定会万无一失的完成这件事的。”矮个子的那个戴墨镜人很平淡的说道，带着其他几个人走到路边上了一脸面包车就离开了。