
深秋和初冬的时间界限不那么明了，天空万里无云，清冷干裂的风让人忍不住一个哆嗦，不由自主的将身上的衣服紧了紧。

    一座废弃的工地上荒凉一片，破旧的墙壁上满是暗红的涂鸦，分不清是鲜血还是油漆。地面上杂乱的器物说不出的萧条，偶尔地面上已经干涸的血迹让人想要呕吐，空气中一股腐烂和血腥让在这里的人都有点想吐。

    这里就是欣阳市著名的风华废楼了，在郊区公路旁，荒芜的地域乃是英雄之地，欣阳市黑道上很多豪杰都是从这里杀出去的。

    风华楼，英雄地，杀出去扬名立万，死在这也豪情不悔！

    今天阳中的学生们就要在这和道上的人一决高下，踏上黑道之路，誓言要扬名立万。

    “你带五十个个兄弟埋伏到二楼上去，到时候要是我们有一点落下风了就立刻下来帮忙，给我藏好了，别被发现了。”一个矮个子胖子对身边的一个刀疤脸说道，他身后已经聚集了足足两百人马，清一色的蓝衣服。手中都配着白晃晃的刀子，每个人都老气横秋的胡乱的骂着。

    刀疤脸得令后就带着浩浩荡荡五十人到楼上埋伏去了，楼下还剩下一百号人马的齐刷刷的站在下面，他们都是二十几的少壮汉子，在道上可都是多年的老手。

    矮个子胖子看了一下手表，才两点不到，他也是个机灵人，对着身边的人说道：“都他妈的给我听好了，待会看我眼色行事，跟一帮子学生排场子别丢了在道上混这么多年的脸！更别丢我红虎的脸！”

    “几个毛头小子，怕什么，扬扬刀子就可以把他们吓尿裤子了，哈哈...”红虎身旁一个汉子把手中的刀子在空中比划了一番，很轻蔑的笑道。

    “是啊，一群自以为是的毛头孩子！来几十号人就足够了。”其他几个汉子也附和得说道，他们根本不把这些高中学生放在眼里，下午来这么多人根本就不是自愿的，谁都想留在场子里面泡马子。

    “都别他妈废话，机灵点，一群只知道吃白饭的饭桶！”红虎没好气的骂道，独自一人点了支烟到一边去吸了。

    被骂的几个兄弟脸上的表情很难堪，嘀咕几句就都站到一边去等待了。

    时间一分一秒的过去，红虎的人都已经等得不耐烦了。

    “麻痹的，已经三点十分了，老大他们是不是不敢来了！”一个汉子走到红虎身边问道，将手中的烟蒂甩掉，一看就是个急性子。

    “孙子，敢放老子鸽子，通知我弟弟把周遥那个逼养的手筋给挑了！”红虎生气的说道，站起身子挥一挥手准备离开。

    ...

    “嚣哥，已经过三点了还不去吗？”胖兵问道，他们在离风华楼不远的地方已经呆了半个多小时了，李嚣下令在这等着。

    李嚣看了一下手表，深深的吸了口烟，淡淡的说道：“走！”

    一百多人浩浩荡荡的跟在李嚣的身后，手中的刀子有节奏的摆动着，豪气万丈。

    “虎哥，他们来了！”本来已经准备离开的红虎发现公路上来了一大群人，一眼看去足足一百多人不比自己的人少多少。

    “麻痹的，砍人还他妈迟到！”红虎狠狠的骂道，吐了一口唾沫，“待会看我眼色行事，都他妈的机灵点！”

    还好红虎埋伏在楼上的几十个人马还没下来，红虎得意的看了一眼楼上，不禁窃笑。

    李嚣的人马已经全部到了红虎面前，一百多人对一百多，那架势还真是让现场所有人的血液瞬间沸腾不少，肾上腺素也急速飙升。

    红虎扬着手中的刀子，走到了人群前面：“你他妈就是李嚣？”

    “给我砍！”李嚣根本没有理会红虎，猛地扔掉手中燃烧正旺的烟头，在地上激起一道嚣张的火花，扬起刀子就第一个冲了过去。

    红虎的人完全没有反应过来，李嚣这边的人马就一下子像决堤的洪水涌了过来。

    妈的，够狠！完全不理会所谓的谈判江湖规矩，今天来就是踩你的，谁和你屁话。李嚣这一声令下要的就是彻底在气势上打蒙对手，论拼刀子他心中知道自己的人手不吃亏，但是和这些江湖的老手拼肯定不划算，所以不能给他们喘息的机会。

    “草！”

    “去死！”

    ...

    喊杀声，怒骂声，哭喊声不绝于耳。还有就是刀子划破皮肉，扎进身体的声音，这是让胆小的心寒让热血者癫狂的声音。

    一时间双方人砍在一起，胳膊上系着红绳子的人和蓝色衣服人像两股流水混合到一起，瞬间整个场地上花花绿绿一片，时而有人倒下而鲜血溅起。

    人多砍起来难免混乱，有的杀得眼红见人就砍，已经顾不得谁和谁，谁都不想死。所以谁靠近自己举刀就劈，劈头盖脸的砍。

    李嚣和胖兵，还有肌肉辉三人最狠，刀子像张了眼睛一样，刀刀致命。他们一起大吼着猛劈，不一会就砍翻了七八个蓝衣服的人。

    在他们的带领下瞬间就将红虎的人撕开了口子，竟然丝毫没有吃亏。

    大概杀了五分钟的样子，两帮的人都倒下有几十人了，并没有任何征兆的双方就一起停手了，砍杀的时候憋着一口气，这是要喘息的本能。

    两方人马手中的刀子紧紧的握着，鲜红的血液顺着刀尖留下，都喘着粗气。李嚣这边有一些人马本来是用弓弩的，但是关键时候反而使不上力，打起来乱成一团射箭的话根本没有一个准星，反而伤了自己人。

    最后他们就把弓弩给扔了，夺过倒下人手中的家伙就往人群里面挤，挤进去就他妈的砍！

    红虎站在他的人马后面，脸色极其难看，他没想到李嚣刚和自己打个照面就砍了过来，而且他的那帮子兄弟竟然都像发了疯一样拼杀。

    “还不下来帮忙！？”红虎抬头对着废楼一声大喊，推了推身边的兄弟，“给我砍，砍倒一个我赏钱1000块！”

    红虎这一声令下，眼前的人就发疯得再次冲锋，他们偏偏不信自己还砍不过几个高中生。

    而楼上的人马也火速准备下来，可是他们刚一起身要往下冲的时候，所有人的心立刻寒到谷底，恐惧顷刻间占据了他们的整个灵魂。

    （三更完毕，球收藏，球花，谢谢）