
银天大楼，十层高。还是清晨时分，这里已经忙碌不已了。

    “站住，你们这是干什么？”一个胆子很大的保安上来拦住李嚣说道，“快点散了，我们黄老板你们得罪不起。”

    “哦？”李嚣斜了斜嘴角，点了支烟，“我想见见你们黄老板，麻烦通报一下好吧？”

    “这个...”保安有点为难，毕竟李嚣身后几十人手中可是还提着家伙的，而且有点激动的样子。

    “麻烦你了。”李嚣淡淡一笑，保安无奈只好跑了进去。

    “嚣哥...”

    这时林正的人马也赶到了，几十人大步跑了过来，霎时间就汇聚了足足一百人嚣张的堵在了银天大厦的门前。

    “怎么样？”林子乌黑的脸上有点难看，今天早上他没少碰钉子，“麻痹的，一个老板都不待见我，草！”

    李嚣拍了拍林正的肩膀，笑而不语。

    不一会那个保安匆匆忙忙的跑了出来，对李嚣说道：“你还是走吧，我们老板不...不在。”

    见保安有点结巴，李嚣心中也明白这个黄老板是不给面子了。

    “他不在？”李嚣盯着保安，淡淡的说了句，“那只有打到他在为止了！”

    “兄弟们，给我砸！”林正立刻会意的大呼一声，带着帝雄的兄弟们猛地涌进了银天大厦，开始疯狂的打砸。

    一时间整个银天大厦里面鸡犬不宁，一楼的设施基本被砸烂，而大厦里的工作人员也都吓得远远的避开了，任由帝雄的兄弟们胡乱的打砸着，没有一个人敢上来阻止。

    李嚣拉着那个保安的衣领，缓缓地走进银天大厦的门。

    “现在麻烦你再去通知一下黄老板，他要是还不在的话，那么我就让我的弟兄们继续往二楼砸，一直到把这幢楼掀翻为止！”李嚣冷冷的说道，一把推开了那个保安。

    那个保安连忙跑上楼梯，此刻银天大厦的一楼已经一片狼藉，帝雄的兄弟们还在宣泄着，能砸得全部砸掉。

    “噼噼啪啪”的声音不绝于耳，林正更是挥舞着手里的砍刀，连墙壁上的壁画都不放过。早上他太压抑了，昨天帝雄帮刚刚大火了一把，而今天这些老板竟然一个也不搭理自己，他恨不得把那些老板一个个都拖出来狠狠打一顿。

    “老板，他们把一楼给砸了...”保安连门也没敲就闯进了黄一山的办公室。

    油头粉面的黄一山无奈的叹了口气，自言自语的说道：“这些小孩子真是他娘的太疯狂了，唉...”

    这他才无奈的站起身子，往楼下走去。

    过了一会，李嚣看到楼梯上走下一个肥头大耳一脸憨笑的中年男人，便主动迎了过去。

    “嚣哥？”黄一山皮笑肉不笑的招呼道，手里立刻递过来一支南京九五之尊香烟。

    “黄老板终于肯下来了，看来咱们这些不懂事的小屁孩要请您还真有点难度啊，哈哈...”李嚣很明显的讽刺道，没有去接黄一山手中的香烟。

    “嚣哥言重了，我黄一山只是一个正经的普通生意人，不知道嚣哥有什么事情？”黄一山的小眼睛不停得转悠着，故作无知的看着李嚣。

    “哼！”李嚣立刻冷下了脸，瞪着黄一山说道，“黄老板你的场子以前给曹泽看，现在我帝雄的几百兄弟想要黄老板赏口饭吃，不知道为什么就这么难呢？”

    “这？”黄一山被李嚣那阴冷的眼神给震慑了，很少有哪个少年有李嚣那种摄人的气场，看一眼都忍不住要哆嗦一下。

    “我李嚣也不是笨蛋，更不是不识像的人。”李嚣缓和了一下气氛，很平静的说道，“我知道黄老板您要给潘道面子，但是不管是谁的人场子一样是看，我可以保证比以前的任何人都看得好。而且我李嚣今天无人区所有的场子都要了，兄弟们拼命抢回来这么点地盘，谁要是不赏脸，我他妈就砸了他的场子！”

    黄一山很为难的低着头，皱着眉头一时不知道该怎么办。

    “黄老板放心，如果我李嚣没有实力那么九纹龙潘道自然会拿回这些场子，到时候他也不会怪你，但是今天黄老板要是不给我一个满意的答复，我身后的兄弟们可能就要冒犯了，把你这座银天大厦由下而上砸个遍！”

    黄一山额头上冒出了冷汗，这银天大厦可是他手下不小的一个产业，让这些疯狂的少年给砸了自己可就亏大了。他只好很无奈的点点头，说道：“好，以后场子归你看，但是不许在我场子里面闹事。”

    “那就多谢黄老板了，今天兄弟们不小心弄坏了你一楼的一些东西，只能说对不起了，不是这样黄老板不肯下来见晚辈啊。”李嚣得意的扬了扬嘴角，惬意的抽着烟，“场子费用按以前你给曹泽的给我，我不为难你。”

    “没事，没事...”黄一山满脸堆笑的说道，把手中烟往李嚣面前递了递。

    李嚣没有理会他，白了黄一山一眼就转身离开。在出银天大厦门的时候对黑旋风林正说道：“林正，剩下的场子就这样去拿下了，不给面子的就给我砸！还有把我和黄老板说的话转告其他老板，今天这三条街我不希望有任何一个场子拿不下来！”

    “是！”林正狠狠的点点头，带着一帮人马离开，去其他的场子办事了。

    阿遥，送我回去。”李嚣对周遥说道，“我中午要和刘老板一起见几个官场的人，你和我一起去，这些事情交给刘奎还有阿辉他们就好了。”

    “好的。”周遥点点头，立刻在银天大厦门前拦了辆车子和李嚣一起会香江夜总会，并且还打电话让刘奎和肌肉辉出来帮忙了。

    肌肉辉和刘奎养足了精神，都立刻加入了林正的行列，开始对曹泽的那三条街经行扫荡。而帝雄的那些场子也都加强了戒备，九纹龙潘道不知道什么时候就会开始对帝雄的攻打。

    中午时分，在香江夜总会的一间豪华包厢里面。几个非常斯文的中年男子谈笑风生，而刘达明正在热情的款待着眼前的这些高官。

    包厢里面烟雾缭绕，笑声不断。大多是一些官员在炫耀自己的小蜜床上功夫多么了得，上次出差和某个明星一夜春宵的。

    这时李嚣和周遥一起走近了包厢的门，包厢里面立刻安静下来，所有人都惊讶的看着眼前的这个脸上没有一点波澜，极其宠辱不惊的帅气男生。

    “来，坐，坐！”刘达明立刻迎来把李嚣和周遥往桌子边拉。

    “刘老板，这两个男孩是你什么人？”坐在桌子主席位的一个中年男子皱着眉头问道，表情有点不悦，“这不会就是你说要介绍给我认识的重要人物吧？”

    “正是！”