
李嚣先是一惊，连忙将冯青护在身后。但是在一看，原来是自己的兄弟，刘奎和胖兵带着二十来人火急火燎的跑了过来。

    “嚣哥，出事了。”刘奎神色慌张，最先冲到了李嚣的身边。

    李嚣微微一皱眉头问道：“怎么了？”

    “红裤子带人来把阿遥和他的几个兄弟给绑过去了，阿遥他们好像还受伤了。”胖兵连忙解释道，因为他太胖跑得都喘了。

    “妈的，我还没找他他就找上门来了，草！”李嚣骂了一句，拿出了手机，“把红虎的电话号码给我。”

    胖兵连忙掏出自己的手机把红虎的电话号码给了李嚣。

    “喂，谁啊？”电话那头传来了红虎的声音。

    “红虎是吧，我李嚣，你爷爷！”李嚣大声的说道，火气很大，红虎偷偷把他的好兄弟给绑了他怎么能不气。

    “**，你他妈找死！”红虎恼火的大骂，“我告诉你周遥这个混蛋已经被我打成猪头了，你小子一直躲我，草给我死出来，老子弄死了！”

    “好啊，下午三点风华费楼，爷爷在那等你！还有提前告诉你一声，现在整个阳中都是我的，下午我会带100多号人去看孙子你。你麻痹要是有种就操着傢伙过来，还有如果你动阿遥一根头发我就废了你！”李嚣说完就气愤得挂断了电话。

    “嚣哥，我现在就去仓库拿傢伙！下午他妈的不把红虎这棒子给打趴下，我他妈的就是他孙子！”刘奎愤怒的说道，已经有点耐不住性子了。

    “拿傢伙就让胖兵去吧，仓库里面的砍刀和弓弩都给拿出来，下午给我往死里杀！”李嚣掏出一支烟，刘奎连忙帮他点上，“刘奎你去召集阿遥的兄弟，吃饱喝足了到学校这里集合，还有发话下去怕死的就别去他妈的丢人，不敢去的以后全给我踢了，他们不配跟我！下午我们不是去喝茶，打个照面就给我砍！”

    李嚣那凛然的气势让在场的兄弟顿时热血沸腾，动红虎那就真是江湖上的动作了，这一天就是他们走上江湖在黑道写上自己名字的时候，这一帮子青年灵魂里面的霸气全部被点着了！

    “好！我这就去！”刘奎没有多说多少，转身就去找阿遥的那帮兄弟，现在阿遥不在高二的一帮子群龙无首他得去带着，高一的就交给胖兵了。

    “留十个保护嚣哥，其他的和我去仓库，他妈的今天就是我们在黑道上扬名立万的时候！”胖兵也大手一挥，带着身后的十来人离开，剩下的都自觉的围到了李嚣身边保护李嚣。

    “你先回家吧，我得处理好这些。”李嚣对着身旁的冯青笑了笑，很平淡的说道。

    冯青神情复杂的看着李嚣，有点担心但是又知道自己并不能帮上什么，只好微微点点头，蹙着秀气的眉头自己回家去了，心里还在默默的为李嚣祈祷。

    冯青离开后，李嚣拨通了肌肉辉的电话：“阿辉，我约好红虎下午三点在废楼那里火拼，你准备下，带着人到学校门口集合。傢伙不够的话找胖兵，仓库里面多的是，下午给我往死里砍，砍死不偿命！”

    “好，嚣哥一句话，我肌肉辉手下没有一个是孬种，下午砍起来绝对不含糊！”肌肉辉坚定的说道，匆忙的挂断电话就去准备了。

    “喂，嚣哥有什么事情？”林正接到李嚣的电恭敬话问道。

    “下午三点半，红虎的场子给我挨个砸，砸完了立刻到风华废楼来帮忙，这一次红虎我要彻底踩下去，红虎的地盘以后都得跟我姓！”

    “没问题，我等这一天已经很久了，他妈的下午就是红虎归西的日子！”林正语气有点兴奋，自己罩着一条街手下的兄弟日子就完全得到了改善，再拿下红虎的两条街以后在欣阳市的黑道上恐怕就有话语权了。

    李嚣把一切都安排好了，没有说什么也没有动，站在原地深深的吸了口烟，来了一个大回笼。然后才开口缓缓的对身边的十个兄弟说道：“你们怕不怕，我李嚣提前说一句，下午弄得不好会出人命，不敢去的现在就离开，我绝对不会怪罪，人各有志！”

    李嚣的话放出，没有一个人说话，所有人的目光中都是无比的豪情，紧紧的握着手中的拳头。

    不知道是哪一个率先喊了一嗓子：“嚣哥一句话，我们下午就是死也要站着死！”

    其他人立刻嚷嚷着不同的话语，听不清到底是在说什么，但是李嚣很肯定跟自己的没有个孬种，兄弟们够狠够胆，下午的胜算又上升了数倍。

    李嚣微笑着点点头，嘴角扬起一个自信到极点的弧度，大步走了出去。

    李嚣将手下的兄弟们带到了一个饭店让他们吃饭，自己独自一人坐在一旁抽着烟，对兄弟们要够意思，为自己卖命的兄弟可不是棋子，只有对他们好他们才会死心塌地得跟着自己打天下。

    李嚣不停的吞吐着烟圈，不一会眼前就多了一堆烟蒂。似乎是想到了什么，李嚣微微皱了下眉头，连忙拿出手机拨通了刘奎的电话：“刘奎，先带着40个兄弟带着弓弩到风华废楼，把楼顶给我看牢了，确保红虎的人不要暗算我们，还有大部队没到，不准动手也不要让他们发现。其他的人让他们去仓库找胖兵，让胖兵带着。”

    风华废楼有四层高，火拼的时候要是存心暗算，那么就一定会有人埋伏在二楼，二楼离下面的空地近，冲下来帮忙快而有效。李嚣之所以安排兄弟在顶楼，为的是如果红虎也安排人埋伏的话自己可以从上面杀下来，把二楼的人给打垮。

    才下午两点，校门口就陆陆续续的聚集了近一百人，手中全身白晃晃的刀子和发出寒光的弓弩。

    “嚣哥！”肌肉辉带着近六十人走了过来，清一色的黑色外套，在本已经是初冬的天气里面异常的显眼。肌肉辉的手下都是狠角色，即使对着多有几倍的对手也不会有一个人退缩，上次和师范火拼的时候就证明了这一切。

    李嚣点点头，看了一下表，眼下一百三左右的人马都到齐了，当然除了刘奎已经带走的四十人。

    “所有人在胳膊上绑条红绳子，给我绑牢了，待会看到胳膊上没有绳子的就往死了砍，别伤了自家的兄弟！”李嚣对着眼前的一百多兄弟高呼，凛然的霸气瞬间感染了所有人。

    几个兄弟将中午买好的绳子分发下去，所有人都将绳子死死的系在了胳膊上，打了死结，手中的傢伙已经不耐烦得想要去饮血了。

    见大家都准备好了，李嚣将手中的烟扔掉，狠狠的用脚碾灭：“出发！”

    眼前的人马立刻自觉得给李嚣让出一条道，李嚣和肌肉辉还有胖兵穿过人群走在了最前面，身后的兄弟们立刻转身合拢队形跟在了后面，手中的刀子和弓弩握得异常的紧，大步朝着风华废楼走去。