
香江夜总会，李嚣手中罩着的三条街中最大的一个场子。

    李嚣，林正，刘奎，周遥，肌肉辉，五人在一个包厢里见面了。

    “嚣哥，你的伤没事吧？”林正关切的问道。

    “没事，这些日子我什么事情也没管，幸苦你们了。”李嚣缓缓的吞吐这烟圈，的确这一阵子由于胖兵的死他的确什么也没管。一切都是林正和刘奎在料理，周遥和肌肉辉都在养伤。

    “没事，嚣哥你现在好了，就给我们指指路，这以后我们该怎么做？”林正凑到李嚣身边问道。

    “草，踩了红虎就接着踩曹泽了，把他的三条街抢来我们就是无人区的老大。”刘奎激动的说道，“整个欣阳市五霸一区的历史就该结束了，呵呵。”

    李嚣见刘奎一副自得的样子，无奈的摇摇头，胖兵的死有一段时间了，刘奎又变回了以前那个冲动多话的刘奎了。

    “现在还不是时候，关键要做的是把现在三条街的场子看好了，发话下去在自己场子里面闹事的全他妈给我暴打一顿然后踢了。”李嚣弹弹手中的烟灰，扬起他秀气的眉毛说道，“是时候有个组织的时候了。”

    “对，像人家新义安，14k，三口组，那才牛逼。”刘奎又兴奋的嚷嚷着，“嚣哥，你看取个什么名字。”

    “帝雄！”李嚣淡淡的吐出了这两个字，缭绕的烟雾在空中荡起一个自信的姿态。

    “什么？”肌肉辉似乎没听清楚，抬头问道。

    “帝雄啊，辉哥，没听清吗？”刘奎连忙解释道，“帝雄帝雄，帝王雄风，牛逼哄哄啊，不错，嚣哥，就用这个。”

    “我取名字叫帝雄的意思是弟兄，我们帝雄的所有人都是弟兄，一起打天下，只有所有人都是自己的兄弟，以兄弟相待，我们在黑道上才能站得稳，才能走得久！”李嚣扬起嘴角，坚毅的看着其他几个人。

    “不错，弟兄，帝雄！”很少说话的周遥也赞许李嚣取的这个名字，“不是弟兄不进帝雄，我们的路可是兄弟们的血和命铺出来的。”

    周遥说的这句话没错，即使是刚刚踏上黑道，他们付出的献血和生命也是惨痛的。正所谓一将功成万骨枯，黑道之路是无数无名的人用尸骨铺就而成的。

    “嗯，我们以后就是帝雄帮的了！”林正站起来，高高的举起酒杯说道，“为我们以后的辉煌干一杯！”

    五人齐齐站起，将手中的酒一饮而尽。

    “对了，嚣哥，这段时间收的账目在这里，你看一下。”林正把一个本子递给了李嚣，上面是各个场子的收入和支出。

    李嚣拿过来细细的看了一遍，把账本递给了周遥:“阿遥，以后账目归你管。”

    周遥是一个很义气很稳重的人，平时话不多，做事却很有分寸，把账交给他管最合适。

    “这？”周遥似乎有点为难，扫视着其他三人。

    “让你管你就管嘛，难道还要我这个学长替你管？”肌肉辉打趣的说道，“但是我没去过几天学校，哈哈。”

    “就你管吧，嚣哥相信你，我们也信你！”林正也对周遥点点头说道，“反正大家都是一家的兄弟，都是帝雄的人。”

    周遥这才点点头，转过头对李嚣说道：“嚣哥，既然我们有了组织那么就应该有帮规，赏罚分明，才可以让兄弟们心服口服啊。”

    “嗯，对的，这就交给你了，帮规尽量细致一点。”李嚣将手中的烟蒂在烟灰缸里面碾掉，“但是我事先强调一下，不义之人不收，任何人不可以碰毒品，还有就是不可以欺负女人。”

    听到李嚣说不要碰毒品的时候，大家都微微一愣，毒品一个遥远而熟悉的名字。

    “可是我们罩着的场子里面很多都要一些普通的毒品，摇头丸什么的，都是老板自己卖的，我们总不能插手吧？”林正有点为难的说道，毕竟娱乐场所有点毒品也实在是正常，他们只是看场子的，老板的生意没有理由去干涉。

    “那就让我们的兄弟不要碰，任何人不可以吸毒，也不可以贩毒，那些老板怎么样我不管，我只是不想跟着我的人里面有吸毒的。像蛀虫一样的败类，吸毒害得不只是他自己！”李嚣表情很严肃，他顿声对周遥说道，“帮规要狠，还有以后兄弟们要按照贡献发钱，如果所有人都是一样的，以后还有谁会愿意拼命，该赏就得赏。”

    “那就是要对兄弟们分层次咯。”刘奎插嘴说道，“我要当堂主！嚣哥，给我做一个堂主。”

    “你小子能不能有点出息，看你那个贪得无厌的样子。”李嚣没好气的在刘奎都是敲了一下，“你还是去找个小姐去吧，一天到晚没正事！”

    刘奎难为情的用手挠着脑袋，傻呵呵的笑着说道：“林正这几天可没少带我去，妈的，铁杵磨成针了都！哈哈...”

    “现在三条街就设置三个堂口，阿遥，阿辉，林正你们三人每人看一条街。手下的兄弟分三等，每个场子的负责人一个月发一千，其他的一个月五百，挑几个能干的，一个月3三千，你们也得有自己的左右手。以后帝雄发展起来，钱往上加，不能亏待兄弟们。”李嚣又点起了一支烟，没有在理会刘奎，很认真的说道，“剩下的钱你们那一成，三人就是三成，剩下的七成全部给我存起来，以后要用钱的地方还很多。”

    “那我呢？”刘奎发现李嚣没有提到自己，立刻哀求的看着李嚣，“嚣哥，没钱我可就没资本泡妞了，三条街只有三个堂主没有我就算了，可是钱得给我点吧。”

    “你小子。”李嚣笑了笑，他当然没有把刘奎忘掉，“你跟着阿遥，他手下给你两个场子，收的钱全部给你，不用上交。够你每天都去花擦擦了，哈哈...”

    “哈哈...”其他几人也忍不住笑道。

    “好嘞，嚣哥，我一定好好干！”

    “你这个干指的是干女人还是干工作？”李嚣阴笑一下，已经好久没这么开心过了。

    “都干，都干，嘿嘿...”

    一阵嬉笑之后，气氛缓和很多。李嚣的心情也有了好转，周遥停下笑容说道：“那嚣哥你呢，其他钱都给你吧，最少你也得那三成吧。”

    “不行，嚣哥是我们老大，得拿四成。”肌肉辉很霸气的说道，李嚣是他最佩服的人，没有李嚣他们根本不可能拿下无人区的三条街。

    “嚣哥你拿五成我也没意见。”

    “我也不装逼，既然是走道上的，我也不会装清高，我拿三成。还有账号里的钱没有我的话，谁也不许私自动！”说这话的时候李嚣还特点看了刘奎一眼，其他几个兄弟他倒是很放心，刘奎这小子有点把持不住自己。

    “好的。”四人异口同声的说道。

    “对了，五霸一区是什么意思？”李嚣不解的问道，他在欣阳市没少听到这个说法，但是一直都不明白这到底是什么意思？