
李嚣看着何思雨的背影久久的没有动，只是很开怀的笑了，也许这是缘分吧。

    李嚣心中已经盘算着要怎么去追她，喜欢的就一定要得到，这是李嚣的本性。下课的铃声响了起来，李嚣这才清醒过来，开始慢慢走向教室。

    这是下课时间，二中又是有名的坏蛋高中。几乎所有的人都涌到外面玩耍，而他们也很快发现了楼下那个一瘸一拐的帅气男生。

    没办法，李嚣长得的确很出众，一身利落霸气的黑色衣服，加上那一瘸一拐的步伐想不引起注意太难。

    “快看，李嚣在下面。”楼上的有的学生认出了李嚣，立马大叫着。

    一见到李嚣二中就像炸开了锅，瞬间都议论不休。

    “他已经几天没来了，怎么又来了！”

    “他的腿怎么了？”

    “哇，好帅耶...”

    “他比张泽海和杨树煌都帅...”

    “可是杨树煌已经不上了，张泽海好像已经离开了欣阳市...”

    “你说李嚣单挑挑的过杨树煌吗？”

    “怎么可能挑的过，杨树煌打拳都没输过。”

    “挑不过又怎么样，李嚣让手下的兄弟砍死他都可以...”

    “杨树煌没出来混好不好，不然跟他的人肯定很多。”

    “切，好像杨树煌是你老子一样!”

    ...

    楼上的人争论着，李嚣当然没有听见，也不知道什么杨树煌。

    杨树煌和张泽海是二中有名的两大帅哥，张泽海已经被李嚣给打垮了，而杨树煌这个人李嚣见都没见过。

    二中的人不知道张泽海已经跑路了，九纹龙潘道甚至下令追杀他，但是这些和李嚣已经没关系。而至于那个传说中很帅的杨树煌，李嚣也不感兴趣，男人帅不帅不重要，重要的是有能力。而李嚣不知道自己很快就会见到这个同样富有传奇色彩的杨树煌了。

    李嚣来二中是时间不长，很多人都不认识他。但是没有人没听说过他的名字，他的帅气，他的霸道，他上位的速度和在黑道上几件大事记无人不知。

    这一刻几乎所有人都出来瞻仰这个神一样的人，女生们难以相信会有这么帅的人，而男生们也不敢想象会有人能把自己以前的偶像一夜之间给打垮了。

    顿时整个二中的教学楼上都围满了人，都看着楼下那个缓慢走着的李嚣。几乎所有男生都是膜拜的看着他，而女生们都压制不住那种狂喜，大叫着李嚣的名字，这一刻没有任何一个明星可以媲美李嚣。

    李嚣也感觉到了这么多的人在看自己，扬了扬嘴角，继续走着上楼。这时几十个人赶了过来，。

    “嚣哥，嚣哥...”

    招呼声不绝于耳，他们是刚刚加入帝雄的人，刘奎在二中新收的小弟。

    李嚣朝他们笑了笑，就继续准备上楼。

    “嚣哥，我扶你。”一个带头的人上来要扶李嚣。

    李嚣挥了挥手，道：“没事，大家回教室吧，有事情的时候再出来。”

    那些人也不再多说，只好跟在李嚣身后看着李嚣一步一步的上楼。

    李嚣来到教室后，没有理会别人异样的目光，而是径直来到自己的座位上坐下。

    没有人敢靠近他，都是很敬畏的看着。这让李嚣感觉很不舒服，想要简简单单的上课看来很难了。

    李嚣无奈的摇摇头，手中玩弄着那枚虎币，脑海里还是何思雨的样子。

    “嚣哥！”这时有两个人过来了，站在了李嚣眼前。

    李嚣抬起头看一看，原来是周伟和刘想。当初自己答应以后罩着他们的，后来就吩咐刘奎一直保护他们，也放出话让二中的人不要欺负他们的。

    “有事情吗？”李嚣淡淡的问了句。

    周伟和刘想有点不好意思的抿着嘴，但是刘想还是鼓起勇气说道。

    “我妈病了，我想向你借点钱。”

    李嚣皱了皱眉头，他没想到自己第一天来刘想就会来借钱，但是也知道他们是无奈才向自己开口的，想了想说道：“要多少？”

    “三千！”

    李嚣还以为要借多少的，立刻掏出钱包，数了数。可是里面只有两千多，自己身上没带多少，其实两千多对于一个高中生来说已经很多了。

    “其他的晚上给我让人拿来给你。”李嚣先给了刘想两千，心中知道刘想和周伟家里应该不是一般的穷，要不然他们那么好的成绩也不会老二中这种烂学校。

    “谢谢嚣哥！”刘想感激得鞠了一躬。

    “以后你们的学费还有什么需要的我包了，好好学习吧，以后给家人一个好的生活。”李嚣很认真的说道，“不要不好意思开口。”

    “嗯。”周伟点点头，对于李嚣这种慷慨他们俩很感动。

    李嚣点点头，就让他们俩位置上课去了。

    李嚣拿着书但是怎么也看不进去，其实高中学的书都是狗屎，一点意思也没有。此刻他也不再想读书了，心中惦念着家里的人，也惦念着要找到自己的生父！

    半天的时间终于熬了过去，李嚣放学的时候来到了楼下，一帮子兄弟就在刘奎的带领下走了过来。

    “奎子，钱呢？”李嚣当然没有忘记要借钱给刘想。

    “我已经让一个兄弟送过去了，五千一分不少。”

    “嗯，好的。”李嚣满意的点点头，点了支烟。李嚣没有多想，就让刘奎带了五千，帮助别人他很乐意。而且刘想和周伟成绩很好，以后说不定用得上。

    “对了，嚣哥，肌肉辉隆重邀请你过去！”刘奎给李嚣递过来一支烟，，这笑着说道。

    “什么？”李嚣眯着眼，不知道刘奎这话是什么意思。

    “去了你就知道了。”刘奎扶着李嚣故作无知的说道，“辉哥有好东西给你看。”

    （那个谁谁终于出场了，应该给鲜花，送贵宾，加收藏了吧！）