
“伯母，怎么了？”见李母哭泣的跑了出来，冯青连忙上去想要安慰她，可是李母甩开了她的手离开了。

    门外的三人连忙进去看李嚣，李嚣面无表情的躺着。

    三人一时不知道该怎么开口，倒是李嚣先开了口。他淡淡的问道：“阿遥回来没有，胖兵的后事怎么样？”

    刘奎抿了抿嘴，说道：“阿遥还没有找到，红虎死活不说他的下落，怎么打也没用。胖兵他...”

    说道胖兵刘奎有点哽咽了，很努力的定了一下神才说道：“他家里人已经料理了，他家人很恨我们，我们没有机会去送他最后一程。”

    “好，知道了。我想休息一会你们都出去吧。”李嚣闭上了眼睛，“我想一个人待一会。”

    三人无奈，之后念念不舍的出去了，帮李嚣把门轻轻的带上。

    李嚣的脑海里面满是胖兵死前的那一幕，泪水再一次无声的流下。他后悔自己没有能够救下胖兵，自己的好兄弟没有机会看到他们混出去的时刻。这不是李嚣第一次看到死人，但是这是他一生中最为伤心的一次，也许是初入黑道心还不够恨，也许是对于情谊心中愧疚太多。

    但是他不敢问自己是对是错，他怕自己后悔，后悔走上黑道这条路，后悔带着一群兄弟和自己把生死交给上天。

    这一天起，那个平时吊儿郎当的李嚣死了，变得冷漠深邃，他告诉自己：心不狠，站不稳！

    又过了几天，李嚣就帮着绷带提前出院了，而且他还到家中把那把小口径手枪带在了身边。那天和红虎的人火拼他真后悔没有带手枪，本以为一把手枪不会起什么作用，但是如果当时他带在身边也许就可以救胖兵一命了。

    “嚣哥，红虎那个逼养的在里面！”刘奎把李嚣带到一个废弃的工地的破屋里面，推开了门。

    屋子里很昏暗，东西腐烂的味道参杂着血腥的味道，几个兄弟手中拿着棍子站在一旁。

    而红虎全身都是鲜血，蜷缩在墙角，这几天他没少被打。但是他死活也没有说出阿遥的下落，因为他不想死，他知道如果说出来刘奎一定会杀他，这是他活命的唯一机会。

    “把他架起来！”李嚣点了一支烟，淡淡的说，目光冷冷的盯着已经虚弱到极点的红虎。

    “孙子！”刘奎架起了红虎，狠狠得用拳头在他肚子上砸了一拳。

    “阿遥在哪里？”李嚣自顾自的抽烟，目光都没有正视红虎。

    红虎已经几天没吃饭了，而且每天都被打，人已经虚脱的不行。声音很小的说道：“放了我我再告诉你。”

    李嚣皱着眉头，他没有听清。

    “妈的，大点声！”刘奎又是猛的一拳抡了过去。

    “啊...”红虎吃痛大叫了一声，人也清醒了许多。

    “先放了我，我再告诉你。”

    “我再问一次，阿遥在哪？”李嚣掐掉了手中的烟，掏出了手枪。

    “我不会说，说了你会放过我吗？”红虎冷笑一声，啐了一口血水。

    “嘭！”

    李嚣咬着牙，就在红虎的腿上开了一枪。

    红虎像猪一样的咆哮，趴在地上大喊，眼泪都流下来了，不住的在地上翻滚。

    “阿遥在哪？”李嚣依旧语气平淡的问道，用衣角把手枪擦了擦。

    “在，在和田小区404室...”红虎终于说出了阿遥的下落，之前他被打了那么多天都扛了过来，可是今天他怕了，见到李嚣那一刻他第一次感觉到了死亡的临近。

    “嘭！”

    枪声过后是死一样的寂静，红虎已经不再动弹，脑袋上多了一个血窟窿。一旁的几个兄弟都颤抖得看着眼前的一幕，此刻眼前的李嚣就像一个死神一样宣判了红虎生命的终结。

    “把这里烧了，去救阿遥。”李嚣转身离去，淡声撂下这句话。

    这是李嚣第一次亲手杀人，但是他的心里没有一点慌张和波澜，杀红虎他没有一点忧郁。是胖兵的死让他明白有些人必须亲手送他上路！

    留在破屋里的几个兄弟去买了一些汽油，回家就把这里给烧了，让红虎尸骨无存。

    “青青，我想请你帮个忙。”李嚣拨通了冯青的电话，淡淡的说道。

    “嗯，你在哪，我去找你。”冯青什么也没有问，忧郁了一下问道。

    “我在我们住的地方楼下，你下来吧。”李嚣说完就挂断了电话，侧过头对刘奎说道，“找几个够狠，口风严的兄弟，现在就去救阿遥。”

    刘奎点点头，他很清楚这事情的重要性，连忙打电话找人。

    不一会冯青就下来了，初冬的天气有点干冷，冯青穿着粉色的衣服，带着一个白色的绒质帽子，婀娜的身姿加上青春活泼的服装搭配，让任何一个男人都忍不住侧目，任何一个女孩子都不由得嫉妒。

    李嚣和冯青在一旁耳语了一会，冯青有点为难，神色不是很好看，但还是点点头答应了李嚣的要求。

    “嚣哥，咱们可以走了。”刘奎找来的十个人都到齐了，他催促着李嚣道。

    李嚣点点头，就和他们一起拦出租车上去了。

    “和田小区，快点。”李嚣和冯青并排坐在后面，对出租车司机冷冷的说道。

    出租车在平坦的公路上急速的奔驰着，将路旁是行人和景物甩在后面，似乎和过去划出一条朦胧的界线，将过去的种种全部抛在了历史的无声中。

    四辆出租车几乎同时到达了和田小区，李嚣他们一行都下了车，李嚣习惯性的点了支烟，抬头看着这有点破旧的小区。对着四楼的位置长长的吐了一口烟，淡淡的说道：“今天别留活的.”

    说着就带着他们上楼去了，十个人怀里都掖着砍刀。而刘奎则是紧紧的把手中的开山刀拿着，没有藏起来，此刻他更想就出阿遥，宰了红裤子。

    顺着楼梯他们悄然的上楼，楼梯很窄，墙壁上到处都是疏通下水道的广告，这种破旧的小区连物业都没有。

    来到了四楼的404门口，李嚣挥挥手让兄弟们走到通向五楼的楼梯上贴着墙站着。

    而冯青努力的平息了一下情绪，硬是在脸上挤出了笑容，她轻轻的敲了敲门。

    “谁啊？”门来传来一句不耐烦的声音，一只很小很贼的眼睛扒在了猫眼上。

    “帅哥，要服务吗？提供特殊的服务哦...”冯青对着猫眼扭动了一下她火爆的身体，声音酥软无比。

    “要，要要!”门里的男的看到冯青这样的尤物，瞬间就失去了理智，更何况眼前的冯青的确是一副小姐的模样，而且还是一个人。

    屋里的人连忙打开了门，一脸淫笑得就伸手来拉冯青。可是冯青却退了一步躲开了，这时一把刀狠狠的砍下，将伸出来的手给斩断了。

    断手掉在地上，那人大声的哭喊，而李嚣他们一下子就冲了进去。