
“老大。”李彪紧紧的抱住了李嚣，在他后背用力的敲了敲，“终于又见面了。”

    “彪子，节哀顺变。”李嚣低声安慰着李彪，看着自己那个以前最彪悍的兄弟变得如此样子心中有一种说不出的滋味。

    “大家进去坐坐吧。”李彪许久才放开了李嚣，对身边的三位兄弟说道。

    三人点点头走到了屋里，李彪也随着他们走到了一间无人的屋子里面，关上门四人坐了下来。

    “彪子，以后什么打算，要不还是和我一起混吧。”汤无双靠近李彪说道，“上海那边我已经有底子了，你去的话一定可以爬的很快的。”

    李彪冷笑一下，没有看汤无双，闭上眼睛。

    “我答应我妈永远不再混了，她宁愿看着我修车场里面一辈子也不愿意看到我拿着刀子砍人，我不能违背对她的誓言。我不混，一辈子也不混！”

    紧闭着眼睛依旧无法阻止泪水的下流，李彪的母亲还躺在外面，他心如刀割。

    “彪子，不管怎么样，我们一定支持你。”李嚣坐到李嚣身边，“既然你答应你妈妈的，就好好干，有什么需要你就言语一声。”

    “嗯。”

    ...

    “双子，真的不来跟我？”李嚣抽着烟，抬头看着自己的好兄弟汤无双。

    “老大，我哥哥那边离不开我，以后吧，有机会我一定去跟你，你永远是我的好兄弟好老大！”汤无双穿着笔挺的西装显得有点成熟，对着李嚣有点不舍的说道，“以后我们要长联系着，这一走又不知道什么时候才能见面。”

    “嗯。”

    五个以前日夜混迹在一起的好哥们，以后谁知道还会不会再见。走的是黑道，一条腿已经踏进了棺材，不担心自己可是难免为自己的好兄弟担忧。

    “老大，我没什么要说的。”孟一春掏出自己的那枚虎币，说道，“我们永远是兄弟！”

    “嗯！你在县中可要好好对待你的妞，她是个好女孩。”李嚣紧紧的握着手中的虎币，恋恋不舍的上了车子。

    几人挥手告别，气氛异常的沉重。

    李嚣上了车后，就闭上了眼睛，嘴角扬起一个自嘲的弧度。

    回到市里面的李嚣在租的屋子里面好好的洗了个热水澡，将一切心事都抛到脑后。无人区三条街在几个好兄弟的管理下业绩非常的好，李嚣时不时的就去场子面看看。

    “嚣哥”

    “嚣哥”

    ...

    招呼声络绎不绝，李嚣微微点点头都应付过去。现在自己场子里的兄弟们看到他都很恭敬的打招呼，其实即使是黑道上已经闻名的老手们也要个他李嚣几分面子。

    李嚣一夜以内统治了无人区的三条街，将红虎和他的兄弟们彻底的踩了下去，而且手段残忍让黑道上很多人都感到震惊，很多人都已经暗暗感觉到李嚣这小子会是黑道这条路途上的枭雄。

    “嚣哥，你可回来了。赶紧和兄弟们喝几杯去...”看到李嚣进了场子，黑旋风林正一脸憨笑的迎来，“大嫂也在里面呢，你不在的几天我可是天天好好招待大嫂的。”

    李嚣无奈一笑，知道一定是冯青那丫头到处给自己正名呢。

    昏暗的包厢里面，霓虹乱舞，歌声不断。

    “老公，你回来啦。”看到李嚣，冯青一下子就蹦了起来，冲过来想要抱李嚣。

    李嚣摊开手，阻止了她：“是你让他们叫你大嫂的？”

    “没有啊，他们自己要叫的耶。”冯青的脸颊微微的发红，无赖的说道，“不信你问他们，你们说啊，是不是你们自己要叫的。”

    “嗯，嗯，是我们自己要叫的...”众人连忙打圆场，似笑非笑的嚷嚷着。

    冯青此刻穿着近身的淡蓝色绒衣，在昏暗的环境里面显得分外的妖娆，加上她那坏坏的让人心醉的笑容，李嚣有一种想要亲他的冲动，但是他没有。

    李嚣冷下脸，皱着眉头想了一会。还是说出了一句明知道会伤害到冯青的话：“以后不许这么叫！”

    “你！？”冯青的脸霎时就都红了，娇羞的跺了一下玉足就摔门离开了。

    众人的表情也都显得不自然，一时间都面面相觑，不敢说话。还好满头金发怀中正搂着一个妩媚小姐的刘奎鼓起了勇气，问道:“嚣哥，你不喜欢冯青吗？她对你可是真心的。”

    “我知道。”李嚣一屁股做到沙发上，点支烟深深的吸了一口，“我们走的是黑道，以后的路谁知道会怎么样？”

    其实这句话仅仅是李嚣的一面的看法而已，他是个相当自信的人，他不会连保护自己女人的实力都没有。其实他心中藏着另外一个人。对于冯青不忍伤害，又不敢去喜欢，他怕自己伤害了她。自己的决绝也许会减少日后深层次的伤害，这也许是不对的。但是此刻的李嚣是这么想的。

    “曹泽那边有没有什么动静？”李嚣坐正了身子，转移了话题。

    “没有，他找过你几次，但是我们都说你不再拒绝了。”周遥给李嚣倒了点红酒，轻声说道。李嚣不在的日子里面，大方向上的事情都是他拿主意的。

    “他个比养的嚣张的要死，说让我们都去做他的小弟，麻痹的，他妈天生好像就是大哥一样。”肌肉辉气愤的骂道，刚毅的脸上很明显的不悦。

    “我们现在的场子才接下来不久，实力上和他还有差距，动不了他。”李嚣弹了弹烟灰，微笑着说道，“但是这样我们也就还没有威胁到他，这段日子里面让兄弟们好好干，账户里面的钱得好好的留着，和曹泽干起来少不了要用钱。”

    “嗯...啊...”

    “你他妈没看到我们在谈正事吗？”李嚣看到刘奎怀中的女生**不止，气愤的用手中的香烟砸了过去，“滚出去！”

    那风骚的女人顿时花容失色，连忙灰溜溜的走了。刘奎则是很难为情的挠着头，说道：“嚣哥，你说的话我都听着呢。”

    “你小子就是他妈的太好色，少玩几个女人会死吗？”李嚣没好气的骂道，“下学期和我一起转学去二中的事情准备的怎么样了？”

    “都搞定了，花了点钱就进去了。二中那种垃圾高中，老师们没有一个好东西，只要有钱什么人都收！”刘奎憨笑着答道，“嚣哥，可是花了我一万多...”

    “明天我会给你，到二中后给我好好干！”李嚣不再理会刘奎，他也不怪刘奎。刘奎虽然贪财贪色，但是绝对是个仗义的人。对于兄弟没必要那么苛刻，哪个人还没有点缺点?自己该做的是好好的扶持他，让他日后能有所改善。

    ...

    短暂的寒假很快就过去，依旧是寒冷的冬日，有鼻孔呼出的白色气流告诉了人们，这个冬天依旧在，而且不会那么早就离开。

    一个干练短碎发的帅气男生斜挎着一个红色的书包，正抬头看着眼前这所破烂不堪的学校。而他身后一个长长金发的男生真嚣张的抽着烟，嘴角挂着一丝不屑的笑容。

    眼前就是传说中的坏蛋高中二中了，李嚣邪气的一笑，大步走向了破旧不堪的校门。身后的刘奎连忙扔掉手中的烟头，跟了上来。

    校门一群少年都叼着烟，烟熏火燎的吞吐着，过往的学生无论男女都很自觉的掏出一张红红的纸票放在他们的手中。

    李嚣微微皱起眉头，对着身后的刘奎小声的说道：“别太张扬，没我的话别胡闹。”