
李嚣看到眼前的一幕也是大吃了一惊，周遥竟然抓了个小孩子在手里。虽然李嚣知道周遥是个有头脑的人，这样做是最好的救出李嚣而且不会让自己的兄弟受太大损失的办法，而且他也不可能伤害那个小孩，周遥有大将风范是李嚣手下最稳重能成大事的一个。但是抓着小孩子还用枪指着，李嚣看不过去，小孩自己会被吓坏的以后造成的阴影会很大。

    中年男子们这下更疯狂的，手中的铲子叉子猛得就要冲过来，他们是疯了。甚至连那个小孩的性命也顾不上了，这完全出乎了周遥的意料。

    这时李嚣突然暴起了，猛地一个扭身神出鬼没的就从两个中年汉子的手里溜出，而且一个利落的转身就扣住了其中那个开始和自己交谈的男人的喉咙。

    “全他妈住手！”李嚣如猛虎一般咆哮着吼出了这句话，顷刻间震住了在场的所有人，瞬间整个院子里面变得鸦雀无声。

    很多人都说过，李嚣冰冷的眼神可以杀人，而他的嗓子同样可以把人的魂魄给吓散了，这就是他过人的枭雄本色。

    李嚣扣着那个中年男子缓缓的走过人群，来到了帝雄兄弟的身边，对周遥说道：“放了那个孩子！”

    周遥放下那个孩子，立马走到李嚣身边手中的枪死死的对着眼前这群不要命的中年人。

    李嚣猛得一把把手中的中年人推了出去，身后的兄弟们立刻就要杀过去，但是李嚣却猛地举起了双手。

    李嚣眼神如烈焰一般盯着对面的人，高手的喊着：“我说过我会给你们四百万就会给，钱只有你们把字签了我才能拿到才能给你们。我理解你们的苦处，四百万我给你们你们先去把买房的首付给付了，其他的钱我来出，过一阵子全部给你们，我保证你们每个人都有家可归！”

    李嚣的的每一个字都异常的清晰，但是对面的人却没有一点反应。他们被这个少年给震撼了，没想到这么年轻的一个少年可以有如此气场。但是李嚣说的话他们还是很怀疑，要搬走才能拿到钱他们害怕，害怕被骗最后一无所有。

    李嚣见没有人应声，眉头紧锁。忽然他猛的一咬牙，夺过身边一个兄弟手中的一把砍刀，猛地就朝着自己的大腿上扎了下去。

    “嚣哥！”刘奎和周遥大惊，睁大了眼睛看着李嚣。李嚣竟然自己捅了自己一刀，有点站立不稳。

    大腿上的血液欢快的喷涌而出，李嚣咬紧了牙，刘奎和周遥连忙上来扶住李嚣。

    沾血的砍刀被李嚣丢在地上，腿上的血液立刻染红了整条腿，牛仔裤变成暗红的色彩，而且李嚣的腿不自觉的在哆嗦。

    “我不知道该怎么才能让大家相信，明天中午你们要是愿意搬就签字走人，我会让兄弟登记好你们的信息，我说过的话就一定做到。我保证你们可以有个家，但是如果你们明天还不搬，我他妈也不管了！我带两百人来掀了这里，信不信由你们！老人小孩，我他妈照砍不误！”李嚣如狼一样毒辣的眼神睥睨着眼前的人，语气霸道而炽烈。

    说完李嚣就踉跄的转身，腿上失血过多，他已经有点虚弱了。嘴唇微微发白，他轻声对帝雄的兄弟们说：“走，全都回去，明天再来！”

    周遥连忙抱起要倒下的李嚣，大喊着：“开车送嚣哥去医院！”

    “草！”刘奎见李嚣已经无法站立，眼看就要倒下，顿时怒吼着拿起李嚣刚才用的那把刀就朝着那些中年汉子冲了过去！他忍不住了，怒气一下子冲昏了头脑！