
刘奎立刻把李嚣带到一个包厢里面，曹泽被关在这呢。

    李嚣大步进门，发现曹泽被用绳子绑着，嘴巴也被塞起来了。而那一双阴毒的眼睛正死死的盯着自己，李嚣撇撇嘴角走了过去，摘掉了他嘴中的布。

    “狗日的，我你也敢绑！就不怕我干爹杀了你全家？”曹泽立刻大怒着吼道，朝李嚣脸上狠狠啐了一口唾沫。

    “草！”李嚣脸上满是曹泽的口水，顿时大怒上去就是一阵狂踩，把曹泽的脑袋抓住狠狠的砸着地板，“怕我就不会出来混，你干爹又怎么样？我要你死谁也救不了你！”

    “嚣哥，够了！”周遥见李嚣几乎疯狂的举动立刻上来阻止，“不能把他弄死了。”

    李嚣这才停手，喘着粗气。被人往脸上吐口水怎能不怒，李嚣是一个不可以被侮辱的人，任何人也不可以侮辱他！

    “狗日的，我告诉你我他妈最讨厌你这个狗日的！麻痹的，一天到晚满嘴狗日的，我他妈拉两条狗来，看它们日不日你！”李嚣依旧怒气的骂道，忍不住又狠狠的在曹泽的腰上狠狠踹了两脚。

    肌肉辉和刘奎在一旁愣愣的看着，第一次见到李嚣这么疯狂。

    打了一气之后，李嚣才消气。点了支烟坐在了沙发上，默默的抽着烟在思考着什么。

    “嚣哥，九纹龙潘道来了。”这时一个兄弟仓促的推开了门，肌肉辉和刘奎都猛得站起了身子，而李嚣依旧静静的坐着。

    “刘奎，把曹泽给我狠狠的打一顿，我要他一个月爬不起来。”李嚣说着缓缓站起起来，准备出门。

    “好。”刘奎点头答应。

    “对了，别把他打残了。”李嚣快要走出门的时候回头嘱咐了一句。

    李嚣和肌肉辉还有周遥一起走下楼，来到了一楼的宴会大厅。这里死一般的沉寂，帝雄的四百兄弟都站在哪里，大气不敢出。

    大门口一行四五十人都是统一的黑西装，笔直的站立，而在最前面一个人坐在椅子上真抽着雪茄，身后的那些中年汉子无不生猛无比。此刻那种压抑的气氛让帝雄的兄弟们喘不过气来，这欣阳市黑道一哥的震慑力可是不一般。

    李嚣顺着楼下下来的时候，仔细打量了一下那个中年人。他梳着油滑的三七开，上唇有两撇干练的八字胡，看上去英气十足。这个人就是才37岁的潘道，欣阳市的黑道一哥。

    李嚣缓缓得走向潘道，身后的兄弟们也涌过来一大部分。

    “道哥？”李嚣似笑非笑的说道。

    “你就是李嚣？”潘道这才转过脸看了李嚣一眼，依旧翘着腿坐着没有起身。

    “是，我就是李嚣！”李嚣轻声勾着嘴角说道。

    “呵呵，人才！”潘道开朗一笑站了起来，走到李嚣眼前，“我不和你多说什么，我很欣赏你。这笔帐以后再和你算，放了我干儿子。无人区那三条街你有种就看着，今天我不动你，明天我就不知道了。”

    “我要是不放呢？”李嚣冷哼了一下，掏出了一支烟，肌肉辉连忙帮他点上。

    “草，你什么东西？这么跟我们道哥说话！”潘道身后的人站不住了，一个大汉逼上来骂道，其他的那些汉子也叫嚣着要冲过来。

    帝雄的兄弟们也立刻开始暴动，拼命的往前挤，刚才的那种压抑此刻忽的就要爆发，他们豁出去了。

    “住手...”潘道轻轻挥了挥手，淡淡的说了句，身后的人立马恢复原来的安静。井然有序，和李嚣这边的乱哄哄形成鲜明的对比。

    “你不放也可以，年轻人做事要知道分寸。”潘道英气的八字胡撇了撇，含笑着看着李嚣的眼睛，“你放可能会救很多人，不放会害死很多人。”

    说着潘道扫视了一下李嚣身后的兄弟，他的意思是李嚣会害了这些人。而他必定会给帝雄致命的打击，他会给帝雄帮带来难以想象的屠戮。

    “人我可以给你带走，但是恕我这个年轻人狂妄。”李嚣邪气的笑了笑说道，“我做事很有分寸，也许我会害很多人，但是我可以保证最后站着的一定是我李嚣！”

    “呵呵，我欣赏你！”潘道爽朗一笑，竟然给李嚣竖起了大拇指，“放了曹泽，跟我怎么样？你绑我干儿子这件事，我可以不计较。无人区以后都是你的，曹泽的三条街也给你。”

    “多谢道哥抬举，我李嚣这个人很贪婪。若要是那么容易满足，就不会去碰您的干儿子了，也不用道哥辛辛苦苦的跑来这里。”

    “哼！”潘道听到李嚣这话立刻就拉下了脸，用手指着李嚣的鼻子大骂道，“他妈的，给脸不要脸！过几天你就知道谁横了，放人。”

    李嚣笑了笑，对周遥示意了一下。周遥就立刻上去让刘奎放曹泽，而楼下的气氛异常的诡异，有点剑拔弩张。

    李嚣深深的吞吐着烟圈，对潘道说道：“我想和道哥说一句，脸不是别人给的！别人给我的脸我还真不稀罕，一个人的脸是靠自己的本事拼出来的。”

    “好，那你就等着看你能不能保护好你这张脸！”潘道冷冷的说了句，拨通了刘达明的电话，“刘老板，今天我给你面子没有在你的场子里闹事。但是我告诉你明天就不一定了，你好自为之！”

    说完潘道狠狠的挂掉了电话，李嚣这才明白为什么潘道来这里却不准备动手，原来是刘老板暗中又帮了自己一把。刘达明是欣阳市有名的富豪，人脉极广，潘道也要给他一点面子。

    不一会刘奎就把被打成猪头的曹泽给拖了下来，曹泽满脸的血迹，虚脱的挪动着。刘奎把曹泽拉到李嚣面前，然后把曹泽丢在了地上。曹泽已经没有力气支撑自己，倒在地上站不起来。

    潘道身后的几个黑西装汉子立马上去扶起了曹泽，潘道手中雪茄也基本燃尽了。他把头凑到李嚣脑袋旁，对李嚣耳语说道：“小子，一定要继续牛逼下去，我很欣赏你别让我失望。”

    说完潘道就哈哈大笑的离开了，和他的兄弟们出门各自上了车子。

    帝雄的兄弟们不禁感慨，因为门前停着齐齐二十几辆豪华轿车。潘道的那些兄弟的座驾都是奥迪以上的，而潘道自己的是一两银色凯迪拉克超跑。可想而知，他们都是些什么身价的人，而自己真的只是才刚刚开始而已。

    “兄弟们继续，今天好好享受！”李嚣转过身高呼一声，带着肌肉辉和刘奎他们走向了主桌。