
有枪的那些中年汉子已经被射死了，身后的那些剩下的人的心几乎都寒到了底，一些人已经不争气的开始调头逃跑。

    但是那些潘道派来的其他汉子到底是江湖老手，刚才枪声响起的时候，他们都趴在了地上。现在都趴了起来，扬起手中的砍刀就迎着肌肉辉的人杀了过来。

    一时间几十个帝雄的兄弟在肌肉辉的带领先杀到了人群中，和离自己最近的那群中年人砍杀到了一起。

    顿时喊杀声一片，砍刀狂舞。由上而下劈下的砍刀反射着寒光，每一刀劈下去，都会溅起一道绚丽到凄美的血虹。十道强光前时不时的有人倒下，甚至有被砍断的胳膊飞到空中。

    肌肉辉带着帝雄的兄弟们拼杀着，身上渐满了鲜红的血液，像一批饿狼一样在前面冲杀着，而身后的兄弟们也源源不断的补充过来。不一会帝雄到场的两百人都冲了进来，只有一小部分由周遥带着守在了卡车的缺口那里，今天没有李嚣的批准任何人都不可以从这里出去！

    可是一百多壮汉的杀伤力实在强大，豪情万丈的帝雄兄弟无论多么凶猛，都没有能够讨到便宜。不一会就倒下了三四十人，而对方的壮汉几乎没有倒下，即使是中了刀子的也依旧可以勉强站着。

    狂刀激舞，刀刀无情，刀刀夺命！不是你死就是我亡，没有人会含糊。可是帝雄的人已经倒下了很多，形式还没得到扭转。而曹泽那些本来逃跑的人也重拾信心杀了回来，顿时形成了四百对两百的形式。

    帝雄的兄弟们有点力不从心了，无形中在缓缓的后退。

    “是嚣哥！”一群帝雄的兄弟突然愣在了那里，这时一个人由光亮中走了过来，看不清楚面孔。但是从那缓缓而霸道的步子可以断定，这个人就是李嚣！

    帝雄的兄弟们自觉的给李嚣让开了一条道，李嚣手中提着一把极长的开山刀，刀尖划着地面就走了过来。

    突然缓慢走着的李嚣双手高高得举起开山刀，狂奔而出！

    “啊！”

    长刀猛劈，见人杀人见鬼杀鬼！李嚣手中的开山刀瞬间把杀在最前面也是最勇猛的几个对手给劈了，而帝雄的兄弟们也像是狮子一样被唤醒。全都怒吼着再一次冲锋，那震天动地的喊杀声瞬间激发了所有兄弟的兽性，他们踩着自己兄弟的身子就杀了过去。

    局势瞬间得到扭转，帝雄的兄弟们豪情万丈的劈着，没有一刀含糊没有一刀留情。霎时间就把本来无法逾越的中年壮汉的防线给撕破了，形成了一个锥形的突破口，势如破竹一般把对方的阵型给冲散了。

    而与此同时，一批手中拿着弓弩的兄弟又补充了过来。冲到人群前面，狠狠的射杀着，曹泽的那些人完全没有反抗的余地，转身要跑的那些人无不被射成了筛子。

    曹泽的那些人再无反抗的余地，中年汉子基本都被砍翻射死，而那些还只是学生或者刚刚出道的菜鸟都已经吓得到处乱跑，不是他们不够威猛，只是这一刻死亡太接近。以前以为自己已经完全把生死置之度外的他们，此刻已经很本能的害怕了，很本能的想要求生。

    李嚣的出现激起了帝雄兄弟的斗志和杀气，他这时提着滴血的开山刀回到了卡车旁。一个纵身就爬上了车，在一个纵身上了车的顶棚。

    “放下傢伙，叫我帝雄的兄弟一声哥的不杀！”李嚣再次拿起喇叭，高声的说道。

    下面被帝雄兄弟追得到处奔跑的人瞬间瘫软了，几乎所有人立刻丢掉了手中的傢伙，抱着头蹲在了地上。他们不想死，今天他们终于真正见识到了传说中的李嚣的能耐，和传说中的帝雄兄弟的凶狠！

    “麻痹的，叫哥！”帝雄的兄弟们挥舞着手中的砍刀，拍打着那些蹲在地上的人，无不兴奋不已。

    他们赢了，已经死去的那些中年汉子是证明，倒下的一百多人是证明，蹲在这里的两百多人是证明，帝雄帮以对手一半的人马大胜了，他们仅仅倒下五十个兄弟受伤了几十个而已。

    帝雄的兄弟们挥舞着胜利的刀，在刺眼的光亮下兴奋的嚷嚷着。

    “下面的兄弟听着，以后曹泽的三条街归我了。你们要是愿意跟我可以到时候到各个场子里面去，成为我帝雄的人，肯定有你们一口饭吃！不愿意的大可不要再混，但是如果谁不服我帝雄就他妈的等死吧！今天我踩能下去你们和曹泽，明天我就能踩九纹龙！你们自己看着办吧！”李嚣说完就把手中的喇叭狠狠的摔掉了，对着帝雄的兄弟们挥挥手说道，“走，扶起受伤的兄弟们，回家庆功去！”

    “欧...”

    无处不是欢快的呼叫，一百多人把受伤的兄弟们加起来，一起浩浩荡荡的上了卡车。留下死一样沉寂的废旧工地，那些已经死去的的汉子不知道谁会来收尸，而蹲在地上的那些投降者依旧惊魂未定，这一次他们输了彻底的输了。

    五辆大卡车齐齐在夜幕下嚣张前行，帝雄两百多兄弟忍不住高歌，今天他们的胜利来的不容易，抓了曹泽意味着他们要和欣阳市道上的大哥人物对话了。他们没有一人感到害怕，相反都是莫名的兴奋，经过多次生死的洗礼，他们已经不逊色于任何一个道上的老手了。

    “嚣哥，我不懂为什么你要收那些人呢？”肌肉辉和周遥还有李嚣坐在一个卡车的驾驶室里面，肌肉辉有点不解的问道，“他们都是他妈的孬种，刚才个个求饶，加如我们帝雄不是丢脸吗？”

    李嚣笑了笑，点起一支烟说道：“他们不是孬种，谁都不想死，生死关头懂得把自己的命保住的人是聪明的，再说拿下曹泽的那三条街我们也得有人手去看场子吧。”

    “反正再什么情况下我也不会投降，妈的我宁愿死！”肌肉辉霸气的说道，想到曹泽身边的那些人他难免不生气，没有几个像他这么剽悍的。

    “我们赶紧回去看看吧，刘奎那小子性子急，我怕他做出什么蠢事来。把曹泽给怎么了，我们可就不好和九纹龙潘道对话了！”周遥皱着眉头说道。

    李嚣点点头，让司机加快了速度。

    这时他的手机响了，是张则海打来的，李嚣皱了皱眉头接通了电话。