
肌肉辉带着人一路追赶，砍翻了几个，还有几个则是都跑到校门外去了。肌肉辉本还要追赶，可是这时几辆大卡车停了下来，车子上一大批带刀的刀手涌了下来。

    下来的刀手有一大批青年人，也有一些中年汉子，个个凶狠。下车迎着肌肉辉的几十人就狂砍过来，跟着肌肉辉的都是悍将，没有一个后退逃跑。扬着刀子和多余自己三倍的刀手对砍，一时间喊杀声叫骂声充斥了整个二中的校门口。

    肌肉辉的人彪悍无比，对砍的时候倒下一个必然要带着两个以上的对手陪着自己，但是人数有限倒下去的越多剩下的就越少，对着比自己人多得多的对手立刻显得有点力不从心。

    还好李嚣带着身后的两百人马即使赶到，两帮人马几乎齐平，瞬间都化作两派分开。肌肉辉则带着自己那些弟兄回到李嚣身边，倒下的那些弟兄也被其他弟兄架了起来。

    “狗日的，还打到我老家来了！”这时一个很娘的声音从对方人群中响起，一个个子不高穿着粉色羽绒服的小白脸走了出来。

    小白脸身旁的绿发张则海也跟了过来，一副老子怕过谁的表情，李嚣看到这种虚伪的人心中就恨意顿起，恨不得狠狠扁他一顿。

    “狗日的，就这几个瘪三把你给吓得像狗一样跑出来了？”曹泽看着身旁的张则海臭骂了一句，一个巴掌就抽在了他的脸上，“狗日的，怎么做我曹泽的小弟的！”

    “真他妈的娘！”刘奎啐了一口吐沫骂道。

    “你就是李嚣？”小白脸曹泽走到李嚣身边，抬起头瞪着李嚣，“我曹泽的小弟你也敢动，狗日的找死是不是！你今天给我道个歉，叫我声哥哥做我的小弟我就不和你计较！”

    “怎样，你他妈男的女的，动你的人怎么了！？”肌肉辉迎上去骂道，李嚣微笑着拦住了他。

    “曹泽是吧，我告诉你我来二中就是要动你的，但是我很失望！”李嚣故作伤心的说道，“本以为二中是你的大本营，我还想从内部瓦解你，可是我错了。你这些饭桶小弟真他娘的让我失望，我李嚣高估你了，高估这个传说中的坏蛋高中了！”

    李嚣在看到那些见到自己兄弟就跑的人之后就失望了，二中的人没有他想象的那么有实力，看着自己这些敢拼敢杀的兄弟心中欣慰不少。

    “狗日的，蹬鼻子上脸，你以为拿下无人区的三条街就真的可以和我斗了！”曹泽扬着头，伸出手指着李嚣的鼻子骂道，“狗日的，你知道我干爹是谁吗？”

    “我管你狗日的干爹是谁！？”李嚣模仿着曹泽娘娘腔的声音骂道，抬起脚就猛地踹了过去。

    李嚣这一脚速度快，而且很突然，一脚把个子矮小的曹泽踹倒在地。

    这一脚瞬间引爆了两帮子人，一下子就都像决堤的洪水一样涌到了一起。李嚣有两百多人，而曹泽身后有三百人左右，五百人一下子砍到一起，顿时一发不可收拾。

    周遥带着十几个人紧紧围在李嚣身边，谁要是靠近抬刀就劈。李嚣掏出一支烟，周遥帮他点上。此刻的李嚣那种王者气质显露无遗，冷静的看着眼前的厮杀，表情没有一丝波澜。

    群殴的坏处就是太乱，一时间谁也分不清谁，只要是面孔生的靠近自己就劈。血红划过一道道凄美的弧线，在冬日的早晨显得那么的妖艳。

    经过几场大阵仗洗礼的人日后在黑道上才可以坚持的更久，对于眼前惨烈的厮杀李嚣没有感到恶心，反而感到莫名的兴奋。

    眼前的兄弟们和曹泽的人在厮杀，李嚣惬意的抽着烟，他虽然没有想到第一天到二中就会和曹泽正面对话，但是此刻心中底气却是十足。

    砍刀无情，二中门前不一会就倒下了几十人，被无情的践踏着。已经没有人顾得了别人，疯狂的砍着。

    两方的人还在火拼，这时一辆白色奔驰车一下子扎进了人群，在两伙人正中停了下来。两方的人顿时分开，各自站到一边。

    “把受伤的兄弟扶起来，先送医院去。”周遥对身边的小弟下令道。

    李嚣看到白色的奔驰车，皱了一下眉头，这车他认识，是香江夜总会老板刘达明的。

    一批兄弟立刻把受伤的那些兄弟们扶起来由一旁先走了，而对面的曹泽那些倒下的兄弟却没有人问。

    “嚣哥，是我让刘老板来的。”周遥对李嚣说道，“今天我们不适合和曹泽干，损失太多兄弟可就不划算了。”

    李嚣点点头，他本来也没有打算今天就和曹泽动手，更没有打算在二中门前动手。

    “哈哈，果然是年轻人，有激情，果然有激情！”身体枯瘦的刘达明下车走到了李嚣身边，轻轻拍了拍李嚣的肩膀说道，“我没有看错你！”

    “刘老板，你怎么来了？”曹泽认出了刘达明，走到人群前问道，刚刚砍杀的时候他一直都躲着他的人马后面。

    “怎么，我来还要你个小屁孩同意吗？”刘达明回过头瞪了曹泽一眼，“我来带李嚣离开，你们谁也不准动他，不然我的场子以后你们别看了！还有忘了告诉你，我是二中最大的股东，你在我的学校门口砍人说得过去吗？以后不准任何人在学校里动李嚣，不然别怪我不客气。”

    刘达明可是个大富豪，他的场子远不止于香江夜总会一家。欣阳市很多夜店都是他开的，而曹泽看到三条街里面同样也有刘达明的夜总会和酒吧。

    李嚣不禁咂舌，他还真不知道刘达明还是二中的大股东。

    “你，你为什么要帮他？”曹泽气愤的几乎有点结巴了。

    “因为他是我的人！”

    “好，我今天放过他！狗日的李嚣，要是有种我们就到风华废楼摆场子”

    “摆你妈了个比啊，娘娘腔！”刘奎大骂，用手中的烟头砸了过去，“敢骂我嚣哥，你个鸡，巴去死！”

    “草，什么时候轮到你说话了！”曹泽气愤的大骂，身后的人马有点蠢蠢欲动了。

    “好，我答应你！这周星期天下午四点风华废楼，我们不见不散！”李嚣高声说道，心中的热血一阵剧烈的翻涌。但是这一句话已经将他缜密的计划都包含进去了，几乎没有过多考虑，李嚣就答应了他。下午四点，可是一个不一般的条件！

    “好，狗日的别到时候不要不敢来就行！”说完曹泽才悻悻的离开，离去前还不忘回头对刘达明阴森的说了一句，“看你怎么和我干爹交代，哼！”

    见曹泽和他的人离去，李嚣身后的人都一阵欢呼。

    李嚣扬起自信的嘴角，伸出手对刘达明说道：“谢谢你，刘老板！”

    “好说，还好阿遥通知的及时，你要是能把曹泽这个小杂碎彻底打垮了我就答应你帮你引荐官场的人。”刘达明如骷髅一般的脸上绽开一个很夸张的笑容，他已经很久没这么有激情过了。

    “不会让刘老板失望的，不然我李嚣也没有资格去认识那些官场上的人。”

    “哈哈，好小子！”刘达明满意得拍了拍李嚣，然后就上车离开了。

    “嚣哥，我们该怎么办？”刘奎连忙问道，要和曹泽动手可不是一件小事，这里面的文章可是大的很。毕竟曹泽是欣阳市黑道老大九纹龙潘道的干儿子，动他可就意味着和九纹龙潘道叫板了。

    刘奎不是怕，他的豪情比任何时候都高涨，只是他没有傻到不知道这里面的厉害关系。

    李嚣淡淡的笑了一下，说道：“这事情回去再说，让兄弟们散了。阿遥你带点钱去慰问受伤的兄弟们，摆场子的事情我们回去再说。现在关键是把我们看的场子守好了，不要让曹泽的人来捣乱。”

    “好的。”周遥挥挥手让人群散去，对李嚣说道，“嚣哥这几天要小心了，我把刘奎的两个场子腾出来给林正看了，刘奎的人以后负责在二中保护你。”

    “靠，保护嚣哥没问题，但是场子费可还得一分不少的给我。”刘奎揪着嘴说道，生怕自己那点钱没有了。

    李嚣用手敲了一下刘奎的脑袋，笑着说道：“你就知道钱！好了，我们回教室上课去。”

    “什么？还上课？”刘奎瞪大了眼睛，不敢相信李嚣还要去上课。

    “走吧！我们是来二中可是学习的。”说着李嚣就拉着刘奎回教室，阿遥就去医院了，而肌肉辉赶紧回去和林正一起看场子去了。