
周遥没上去，他拿了两个凳子和李嚣坐在了下面。

    “你怎么不上去玩玩？”李嚣笑着对周遥说道，“难得我们兄弟几个有这份兴致，你也上去玩玩吧。”

    周遥连忙摆摆手，说道：“我可不想被阿辉给打成包子。”

    李嚣笑了笑，也就没有强求周遥。周遥是个很冷静话不多的人，很有城府。虽然带着兄弟们在外面拼杀的时候一点也不含糊，但是他并不是一个十分好斗的人。

    “妈的，你脱我也脱！”刘奎见肌肉辉把衣服脱了露出完美的肌肉线条，也把自己的衣服给扯了下来。

    只是他身上没有什么肌肉，白白的有点奶气，不脱下来其他人还真看不出来他那么瘦。

    脱下衣服后，刘奎带上拳击手套摆了几个造型。而一旁个子矮一点胖胖的黑旋风林子却没有脱衣服，刘奎看着他大声说道：“你怎么不脱啊？”

    “直接打就是了，脱衣服干嘛？”林正脸上有点难看，但是还是装作很专业的运功了一下身子。

    刘奎鄙视的看着林正，阴阳怪气的说道：“我看你是怕我们看到你身上的那堆黑黑的肥肉吧，哈哈...”

    其他几个兄弟也都被刘奎的话逗乐了，林正很不好意思的憨笑了一下。然后还是有点不情愿的把衣服给脱了，几个兄弟的关系亲密无间。

    “靠，还真是一身肥膘！”李嚣看到林正脱下衣服也忍不住笑了，林正黑得出奇，肚子相当的大，而且竟然还有一对大得可以媲美女人的胸部。林正长得实在彪悍，像极了李逵，不然也不会有黑旋风这个称号。

    其实李嚣和肌肉辉皮肤都有点黑，但是比起黑旋风林正还真是差远了。

    “我要开始咯，小心了！”肌肉辉自信的扬了扬嘴角，和刘奎还有林正拳头碰了一下。

    “靠，两个还打不过你一个！”刘奎也不屑的回了一句，挑衅的扭了扭屁股。

    说着肌肉辉就已经冲了过去，抬起拳头就挥舞了过去。

    林正和刘奎连忙躲闪，肌肉辉一拳打空呼得就一个侧空翻逼到林正身边，一个右钩拳勾了过去。

    肌肉辉的速度快得惊人，林正连忙抬手去挡。一拳砸在林正抬起的手臂上，肌肉辉的左拳又急速的轰了过去，这一拳狠狠得砸在了林正的肚子上。

    “哎呦！”林正吃痛，被肌肉辉这势大力沉的一拳给打倒了。

    肌肉辉打倒林正之后猛得一个转身就迎上了刚好冲过来的刘奎，刘奎一拳朝着他的脸打了过来。

    眼看着拳头就要砸在肌肉辉的脸上，可是肌肉辉脑袋一斜就避开了。到底是练过武术的，反应速度不是一般的快，躲开之后就神出鬼没的往后一退。然后抬起脚就踹了朝着刘奎踹过去，一脚高高的揣在刘奎的胸口，刘奎一下子就被踢翻了。而肌肉辉竟然顺势来了个倒空翻，不过几十秒的功夫就一下子把林正和刘奎都打趴下了，而且动作华美一气呵成。

    李嚣在下面忍不住鼓掌，而周遥凑到李嚣耳朵边低声问道：“嚣哥，要是你没受伤你挑得过阿辉吗？”

    李嚣看了周遥一眼，笑而不语。

    “靠，不带这么玩的，妈的我还没准备好呢！”刘奎捂着胸口很勉强的趴了起来，而肌肉辉也伸手去把林正拉起。

    肌肉辉的速度快，力道大，但是刚才还是留情了的，他们两个被打倒了但是都没有受太大的伤。

    “看来我这这几年的武术没白学，呵呵。”肌肉辉开心的笑着，脱下拳击手套穿衣服。

    林正和刘奎也把衣服穿了起来，刘奎搭着肌肉辉的肩膀问道：“辉哥，你说你打得过那个什么地下拳王吗？过几天好像就是那个什么地下拳王争霸赛了，我看你得去。”

    “我当然要去参加那个比赛，但是最近帝雄的事情也不少，还要看着场子里的事情，最近练拳的时间很少”肌肉辉答道，“要是把杨树煌给打败了就牛逼了！”

    “什么？杨树煌，这个名字我怎么好像在哪里听过？”刘奎不禁挠了挠头，他和李嚣在二中时间也不段，在二中杨树煌的名字还是很响亮的。

    而这时李嚣和周遥也走到了肌肉辉他们的身边，沉声问道：“杨树煌是谁？”

    “哦，嚣哥这个我最清楚了。”林正抢过了话头，说道，“以前我经常去看他的比赛，欣阳市有地下拳赛。因为奖金很高，所以参加的人很多。而且几乎道上的人都会去看看，这个杨树煌就是你们二中出来的。已经是三年的地下拳王的冠军了，他身边还有两个兄弟，三个人连续霸占了了两届地下黑拳赛的前三名。”

    “他今年多大？”李嚣不禁有点咂舌，自己还真不知道有这么个地下拳赛。

    “这个我不知道，如果他还上学的话应该是高三了。他高一的时候来参加比赛就拿了第一，一直到现在都没有人赢过他，在黑拳界有地下黑拳王子的名号，而且那小子长得蛮帅的。”

    “那辉哥打的过他吗？他是不是也练过啊？”刘奎点了支烟问道，“我们也去凑凑热闹吧，地下黑拳一定很刺激！”

    “我看悬，三年都没有一个人打的过他。这个家伙特别能打，而且非常狠，地下黑拳的规矩是有一放起不来才停手，死人都是很正常的。”林正解释道，“能把那些成年人都打趴下不是一般的狠啊，总之这个人很牛逼！”

    “牛逼就牛逼呗，我他妈这次一定要会会他！”肌肉辉狠狠的挥了一下拳头，来了个漂亮的空中侧踢，“看看他的拳头和我的谁更硬！”

    李嚣以前也偶尔听说过杨树煌，但是只知道他长得帅，还真不知道杨树煌还是个什么地下拳王。

    “他是不是也跟曹泽混的？”李嚣最关心的是这个问题，既然杨树煌是二中的，那么一定和曹泽有什么关系。

    “不，他不混，只打拳！”林正说道，“据说九纹龙潘道要收他他都没有答应！”

    “哦？”李嚣不禁感觉有点奇怪，怎么会有这样的人，连九纹龙潘道的面子也敢不给。

    “杨树煌在地下黑拳界的朋友很多，可以说有很多人都愿意跟着他混，只要他一摇旗至少两百人跟他，而且会有很多能打的拳手。所以黑道上很多人都很器重他，但是他就是不混。他放出话如果有人单挑能赢他，他就跟他。九纹龙为了拉他做他的小弟，找了几个职业拳手过来，可是都被他打败了。一个什么拿过金腰带的人还被他打残了，这个杨树煌很恐怖！”

    “真的假的，也没这么夸张吧。”刘奎有点不太相信，甩了甩金发掏出自己的手枪在摆了摆说道，“反正老子一支枪，就是泰森也把他给射了！”

    “你小子！”李嚣见刘奎把枪拿出来显摆，没好气的白了他一眼。然后问道，“那个什么地下拳王大赛是什么时候？阿辉你已经报名了吗？”

    “后天晚上，不用报名的。任何人都可以上去，只要上去就是输了也有一千，赢一场就是三千。一直到最后的冠军有八万奖金，一个晚上五个小时最后站着的就是冠军。最后倒下的三个就是前三名，而且每个人至少打三场以上，一个晚上不知道要倒下多少人。妈的这个比赛的规矩太狠，没有一放倒下不可以停止，而且不接受投降。”

    “你不是说杨树煌和他的两个兄弟是前三名的吗？那杨树煌连自己的兄弟也打？”李嚣淡淡的问道。

    “是的，赛场上他六亲不认！”

    “好，后天晚上我们一起去看看这所谓的黑拳王子！”