
李嚣忍不住回头，因为那声音实在太甜美了。有一种勾人的纯美，说实话李嚣也很色，只是做事很有原则罢了。

    就在回头看得那一霎那，一股难以压抑的悸动狠狠的碰撞了李嚣的心。怎么会那么熟悉，对面那个女孩的面孔映入自己眼帘的那一刻，心里的那股欢喜四处奔涌。

    是她！

    这个女孩真的还漂亮，只是她和冯青不一样。冯青美的霸道而张扬，而这个女孩是那么干净简单，一个高中生还扎着可爱的马尾。微微有点婴儿肥的脸如凝脂一般白皙，那双大眼睛像是会说话的精灵。

    一身粉色的连衣羽绒服把她衬托得那么完美无暇，像是一朵百合般高洁。

    冯青可以让任何一个男人为之疯狂，而眼前的这个女孩决定是一个高贵到让人不敢靠近，想要万般呵护却又不忍心伤害的仙子。

    李嚣久久的呆立，甚至有点惊恐。这是前所未有的，只是看到她那一刻的心里的爱意泛滥了。

    是她！

    那个自己在老家乡下看过一次的那个女孩，说一见钟情有点荒唐。可是李嚣的确为了她没有追求过任何其他一个女孩，也没有接受过任何一个女孩子的爱意，甚至连无可挑剔的冯青她都远远的避开了。

    李嚣不知道为什么这个女孩会有那么大的魔力，自己只不过是看过她一次而已，甚至都没有和她说上一句话，但是那种似乎上辈子就认识的感觉占据了他整颗心，那种亲切感他无法忘记。

    不知道多少个夜里李嚣的梦境里面都是她的样子，没想到今天再见到了她。

    “小妹妹，既然已经迟到了就陪哥哥们在保卫室里面坐坐吧，来来来...”色迷迷的门外也被女孩的美貌吸引，色迷迷的盯着她。

    “不行，不行。老师要生气了，我要去上课。”女孩连忙后退，脸颊已经害羞的红了。

    李嚣不禁感慨怎么会有如此干净的女孩，那么纯洁。

    “来嘛，反正去也赶不上了。”一个胆大的门卫竟然伸手去抓那个女孩的手。

    “住手！”李嚣这时已经大步走了过来，丝毫没有估计腿上的伤，冷冷的喝了一声。

    那些门外连忙收手后退，李嚣走了过来冲着那个女孩笑了笑，淡淡的说道：“你可以进来了。”

    女孩微微愣了一下，有点怯懦的看了看那几个门卫，然后才鼓起勇气小跑着进了门。

    “谢谢。”女孩对李嚣尴尬的笑了一下，转身就跑。

    李嚣连忙踮着脚追了过去，跑到女孩面前说道：“你跑什么？”

    女孩似乎有点害怕，不敢看李嚣的眼睛。低着头，双手紧紧的抱着书包。

    “我要去上课了，谢谢你。”女孩轻声的说道，语气还是有点不自然，而眼睛在李嚣手中的香烟上飘了一眼。

    李嚣这才知道，女孩害怕他，以为他是个混混，其实他就是个混混！

    “呵呵，你很讨厌男生抽烟是吗？”李嚣丢掉手中的烟，轻声的问道。

    “妈妈说抽烟的都不是好学生，让我离你们远一点。”女孩点点头，有点娇羞的说道。

    李嚣不禁哑然，挑了挑秀气的眉毛。他没有想到自己会在这里在次见到她，在这个坏蛋高中。他也没有想到会有这么单纯的女孩，心中的那种欢喜压制。

    “你还记得我吗？”李嚣把脸凑到女孩的面前，“我在老家海涛乡见过你。”

    女孩煽动着美丽的眼睛，往后退了退：“我不认识你啊，海涛乡是什么地方啊？”

    李嚣不禁皱眉，怎么她不记得自己了，就算不记得也应该知道海涛乡吧。心想也许是她太紧张了吧，也许是不想结实自己这样的混混故意说不记得的。

    “我要上课去了。”女孩见李嚣没有再说什么，立刻抱着书包转身跑开。

    “喂，你叫什么？”李嚣大声在她身后问道。

    “何思雨！”女孩没有回头，依旧小跑着跑向教室。

    李嚣站在那里，呆呆得笑了。没有想到自己会再见她，李嚣扬起了嘴角，这一次他不会放手！