
“我来！”这时一个虎背熊腰中年汉子第一个趴上了擂台，满脸钢针一样的胡子。

    “我也来！”

    “草，上！”

    ...

    一时间上来了足足二十几个人，有年轻的壮汉，有头发都已经花白的大伯。

    擂台很大，上面的人瞬间分为若干对。两两对垒，没有任何征兆的比赛就开始了。

    规则变态的比赛往往上往往都是变态的选手，上面每一个人都是疯狂的。拳拳夺命，不是你死就是我亡。

    肌肉辉在擂台下还没有上去，这时刘奎才搂着一个女的走了过来。

    “奎子，你去哪了？”肌肉辉讪笑着看着刘奎，“这位美女是？”

    “来，给你们介绍一下我的女女朋友，伟大的白衣天使黄茜！”刘奎坏笑着看着黄茜说道，“我们俩刚才做了点事情，所以才迟到了...”

    “哈哈...做了点爱吧！”肌肉辉毫不避讳的大笑起来。

    “刘奎...”黄茜害羞的把头靠在刘奎怀中，小拳头不住的敲打着他的胸口。

    “哈哈，辉哥你怎么还不上去？”刘奎看擂台上热火朝天的对垒着，高声问道。

    “我是冲着杨树煌来的，其他人我才不高兴打。等到最后我再上去！”肌肉辉目光死死的盯着擂台上那个黑拳王子的每一个动作，“每个人只要打四场就行了，最后剩下人不多的时候我再上！”

    “哦！”刘奎大声的应了一声，这里实在才吵了，所有人都撕破了嗓子在给擂台上的人呐喊。

    “刘奎我们走吧，这里太吵了，我们回宾馆吧。”黄茜靠在刘奎的耳朵边说道。

    “不是刚刚才那个过吗，你又想要了！靠，你好强耶！”刘奎甩动了一下金色的长发，坏笑着搂着黄茜离开，“看我怎么收拾你！”

    “阿辉，你有几分把握？”黑黑胖胖的林正看着肌肉辉问道。

    “我不知道...”肌肉辉的语气有点不自然，他的眼睛一刻都不愿意离开擂台上的杨树煌。

    杨树煌已经打倒了六个人，现在和他打的是一开始上去的大胡子男的。

    大胡子像一个大熊一样猛的朝着杨树煌冲了过去，杨树煌**的上身已经满是斑驳的血迹，当然这些都是被他打倒的那些人留下的。

    大胡子瞬间就逼到了杨树煌面前，硕大的拳头狂暴的轰了过去。

    杨树煌的眼睛闪过一道厉光，忽的一下子就避开了大胡子的拳头，躲到他的侧面。左拳已经急速的轮了起来，霸道的勾了过去。

    “嘭！”

    一记势大力沉的左勾拳狠狠的砸在了大胡子的太阳穴上，一拳就把他给直直的打倒，而与此同时杨树煌又猛得高高跃起。在空中弯起双膝，双手从后面把脚抱住，膝盖朝下，重重得砸在了大胡子的身上。

    “噗!”

    大胡子狂吐一口鲜血，杨树煌的速度快得出奇，而且力道打的难以想象。如此精壮的一个大汉被他一拳就给掀翻了，而那一磕瞬间就要了大胡子的半条命，大胡子吐了口血就昏迷了。

    “阿树！”

    “阿树！”

    “阿树！”

    ...

    每一次杨树煌把对手打倒，下面就会爆发出雷鸣一般的呼喊，杨树煌凛冽的打法激起了所有人的激情。

    几个工作人员赶紧走了上来，把倒下的人像拖牲口一样拖了出去。擂台上的地面已经被染红了，一个又一个的人被拖了出去。剩下的无不是全身血迹，三个小时过去了，不停的有人上去又有人倒下。

    这段时间里面前前后后上擂台的已经有六十几人，杨树煌一个人打翻了十几个。擂台上的人都是先挑一个对打，然后赢了的立刻和剩下的人中没有对手的继续打，这时很多的都已经体力不支，有的已经受了重伤，喘着粗气。而杨树煌似乎没有一点不适，已经精力旺盛。

    “该我上了！”在还剩下不到一个小时的时候肌肉辉一个纵声跳上了擂台，然后在擂台中来了一个华丽的空翻，顿时赢得台下几十帝雄弟兄的一阵欢呼！

    “辉哥，加油！”

    帝雄的兄弟们为肌肉辉呐喊着，而肌肉辉也很快就和一个没有对手的中年拳师打到了一起。

    那个中年男子大步迎了上来，抬脚就是一个侧踢，肌肉辉一闪。而这时中年男人一个前倾虎爪上前，闪电般的抓了过来。

    从速度和招式看应该是个拳馆多年的教头，速度丝毫不输给年轻人。

    肌肉辉被虎爪抓到了胸口，顿时感到火辣辣的疼，胸前三道血色印记离开显现出来！

    “草！”肌肉辉顿时恼火，大吼一声就迎了过去，狂拳猛轰。

    中年男人灵动的移动了一下脚步，就躲了过去。而肌肉辉到底是年轻气盛，一拳不中猛得又是一拳。

    肌肉辉的拳很重，而且很快。中年男子一个劲的避闪，可是到底是年纪大了。中年男人的速度越来越慢，丝毫没有反抗的余地。

    “喝！”

    肌肉辉几拳打空之后，终于逮到了机会瀑喝一声，一记重拳就狠狠的抡了过去。

    这一次中年男子没有能够成功的躲开，势大力沉的一拳轰在了他的胸口。肌肉辉的拳头很重，一下子就把中年男子给打得连连后退。

    肌肉辉没有罢手，朝着中年男人冲了过去。

    “去死！”一记华丽的侧勾拳，中年男子横着被打了出去，口水混着血液在空中划过一道落寞的弧线。

    中年男人倒在地上就没有了反应。

    “好！”

    林正立马拍手大叫，身后的弟兄们也立刻爆发出热烈的掌声。

    肌肉辉成功打倒了一个人，紧接着又和其他还站着的人厮杀到了一起。

    李嚣和周遥在主席台上静静的看着，李嚣抽着烟看着擂台上的一切，一直都面无表情的抽着烟。

    比赛就要接近尾声，现在上面之剩下最后的四个人。

    肌肉辉，杨树煌，还有两个人。

    一个屁股很翘翘得过分的男的，很年轻，外号翘臀斌，和杨树煌是兄弟。另一个看上去有点奶气的小白脸，外号女人红，也是杨树煌的兄弟。

    正是他们三人拿了去年地下拳赛的前三名。

    “各位观众，到了比赛最精彩的时候了！现在擂台上还剩下四个人，毫无以外的杨家三兄弟都还场上，下面就让我们看看那个黑黑的肌**子会不会创造奇迹，打进前三名。好了，比赛继续！”