
刘奎说着就出去办事了，李嚣微微眯起眼睛，秀气的脸上有几分自得。自己捅的那一刀没白费，但是还要去找张市长才能拿到那四百万。

    李嚣拨通了张子成的电话，装作很恭敬的说道：“张市长，事情我解决了。他们已经都搬走了，明天我就可以带着他们签字的文件去见你了。”

    “真的吗？”张子成有点不敢相信，这才四天的时间，李嚣就把这么棘手的事情给解决了。而且自己好像也没有听到什么负面的新闻，对李嚣的赞许顿时多了几分。

    “好样的，果然英雄出少年！明天还在刘老板的夜总会里面，我带着支票去见你，小子，好好混！以后在欣阳市的道上会有你一番天地的，但是你要想办法解决掉九纹龙潘道的事情，给他倒杯茶道个歉就行了。”

    “这个就不用张市长操心了，道哥自然会解决的，而我也不会给您带来什么大的麻烦，谢谢您给我争取了一个月的时间。”李嚣似笑非笑的勾了勾嘴角，张子成无非是怕他们闹得动静太大影响到他而已。

    “那好，明天中午在那里等我！”

    李嚣关掉电话后又通知了周遥带好文件明天和自己一起去，他各个方面都在提携周遥，因为他知道万一自己出点什么事情周遥有主持大局的能力。

    “嚣哥，你还是在医院里面修养吧，我一个人去就好了。”周遥手里拿着那些钉子户签订的文件，看着病床上的李嚣说道。

    李嚣笑了笑，很调皮的说道：“你是担心我的腿吧，砍一刀其实就和蚊子咬一下一样，没事的。我不去，张市长可能就会生气的，现在我们可得罪不起他。”

    “那好吧。”周遥上来把李嚣扶起来，李嚣下了病床换了身衣服，一只腿勉强可以走动。

    “靠，你个色魔！”李嚣被周遥扶着出来的时候，发现刘奎正拉着昨天那个护士眉来眼去的吹牛，笑着在他头上轻轻敲了一下，“开车了，你不是说这护士丑的吗？还泡！”

    “嘿嘿...”刘奎憨憨一笑，在那个护士的屁股上轻轻一拍，“晚上我来接你，不见不散哦...”

    说着他还眨了一下眼，那个护士这才含羞的溜走了。

    “不见不散哦...哈哈...”李嚣模仿着刘奎的声音，阴阳怪气的说道。

    “靠！嚣哥你笑我，你怎么能不支持兄弟和伟大的白衣天使一见钟情呢？”刘奎一脸正经的说着，上来和周遥一起扶着李嚣上车。

    “你他妈每次都一见钟情！”李嚣挑动着眉毛，故意逗刘奎。

    “唉，情感丰富啊...”

    “哈哈...”

    香江夜总会，豪华包厢里面，李嚣和周遥静静的坐着。桌子上已经摆满了美味的菜肴，而李嚣也把刘奎实现交给自己的窃听器按在了桌子下面。

    看到那个小的几乎可以忽略不计的窃听器，李嚣不得不感慨这个时代科技实在太发达了，混黑道也离不开前沿的科技和知识。

    过了不是太长的时间，张子成就推开包厢的门进来了，而且还带着两个亲信在身边。

    李嚣连忙起身，有点站立不稳的迎接张子成。

    “张市长您可来了。”李嚣和气的说道。

    “你腿怎么了，受伤啦？”张子成撇了一眼李嚣的腿，淡淡的问了一句。

    “没事，请坐！”

    李嚣把张子成引着坐下来后，他的那两个亲信也在张子成的两侧坐下，眼光四处乱飘，显然是在为张子成监测是不是有什么可能存在的威胁。

    “您看，这是他们签了字的文件。”周遥把文件递到张子成面前。

    张子成草草的翻阅了一下，就满意的裂开了嘴笑着说道：“好，好。这是四百万支票，我说话算话，没想到李嚣你这么年轻竟然有如此手段！”

    “谢谢张市长了，这个工程据说有2个亿，张市长怕是没少拿吧，四百万只是个小数目而已吧。”李嚣接过支票，故意大声的问道。

    “什么！”张子成身边的一个亲信立马大拍桌子，指着李嚣吼道，“这种话也是你说的吗？”

    “坐下！”张子成白了身边的亲信一眼，冷冷的道。

    “呵呵，我以为张市长已经把我李嚣当朋友了，所以才说得直接了点。希望张市长不要见怪！”李嚣点起一支烟，淡淡的吸了一口。

    “没事，你帮我解决了这么棘手的事情。以后我肯定还有很多地方用的着你，大家以后就是朋友。”张子成推了推鼻子上的眼镜，说道，“我向来爱财也爱才，无论谁能帮我做事钱绝不会少！”

    “那就谢谢张市长你了，以后还请你多多指教。”说着李嚣就端起酒杯说道，“我敬您一杯！”

    张子成也爽快的喝了，但是喝完之后就起身道：“我还有其他事情，这一次你表现不错，以后有需要吱个声。还有和潘道的事情，别闹得太大。”

    “知道了，您慢走！”李嚣和周遥说着就把张子成送了出去，回到包厢里面。

    周遥立刻把窃听的东西收了起来，而李嚣则是微微皱起了眉头。他有点想不通为什么这个市长的话好像在暗示自己什么，李嚣隐隐感觉到张子成和潘道纸之间应该有什么不和，他视乎站在自己这一边。

    “效果怎么样？”李嚣也没有多想，毕竟他的计划早就已经想好了。张子成只要不插手自己就好办，也不需要他的帮忙。

    “很清楚！”周遥仔细把刚才的对话又听了一遍。

    “好，收起来吧，以后也许用得着。”

    “嗯。”周遥点点头就把窃听器收了起来，他是个聪明了。知道这个录音是给他们帝雄一个退路，以后要是有什么大事张子成不愿意出来帮自己，那么就可以拿这段录音出来。

    两人一起谈笑着，享受着满桌子的菜肴。

    “南霸天还没有联系我吗？”吃到一半时候的李嚣停下问道。

    “真如嚣哥所料，他早上已经派人找了我，说要见你一面。”周遥停下严肃的说道，“而且，北凌天何凌也派人来了。”

    “好！”李嚣忍不住兴奋的猛得拍了一下桌子，终于等到他们两现身了，只要他们来找自己那么计划就成功一半了！

    （已经签约，放心收藏，鲜花鲜花）