
潘道离开后，一楼的大厅立刻热火朝天起来。无不高兴无比，让欣阳市的黑道一哥来自己的地方这是荣幸，是混黑道的一种荣耀。

    庆功宴，不醉不休！帝雄的兄弟们开怀畅饮，谈天说地，他们从来没有这般有过豪情。而这一仗他们的名声在欣阳市的黑道上会更加响亮了，主桌很大上足可以坐下30人。

    李嚣和肌肉辉还有刘奎他们几个首脑都坐在这里，而今天立下大功的二十枪手也一起坐在了主桌上。

    “我李嚣代表帝雄所有的兄弟敬你们！”李嚣起身端起酒杯敬酒，对着二十人很感激得说道，“没有你们今天我们不可能赢得这么容易，你们是汉子！”

    “谢谢嚣哥！”二十人齐齐站起，端起酒杯，带头的秦楠则是抿着嘴看着李嚣，他很佩服李嚣，“嚣哥，跟你我们无悔！”

    “好！”李嚣说着就猛得一口灌下了烈酒，肌肉辉他们也欢呼着一起喝酒。

    “曹泽的那三条街拿下了，你看一条！”李嚣钦点秦楠，让他上位。是人才就不会被埋没，李嚣向来赏罚分明。

    “谢谢嚣哥，我一定不会让你失望的！”秦楠意气风发的说道，举起酒杯一饮而尽。

    “那我呢？”刘奎连忙挤到李嚣身边，很臭屁的问道。

    “也有你一条，哈哈...”李嚣心情格外的好，爽快的答应了。

    “谢谢嚣哥！”刘奎开心的猛灌下一口酒，辣的他睁不开眼睛，大家都忍俊不禁。

    其他桌子上的兄弟看到主桌上的动静，都一起鼓掌，一个劲的叫好。李嚣满意的笑了笑，离开座位正对着帝雄的四百兄弟。

    “大家为我帝雄帮一起拼杀，我李嚣不会亏待大家！今天晚上整个香江夜总会都是我们的，兄弟们尽情的玩！”说着李嚣高高举起手中的酒杯，“明天起兄弟们的薪水都翻一倍，无人区以后都是咱们帝雄的！”

    “欧...”下面的弟兄们立刻欢呼，一起用酒杯敲打着桌面。聒噪的声音充斥着整个大厅，酒气烟雾纵横。

    兄弟们尽情的畅饮，李嚣每个桌子挨个敬酒，最后喝得有点不行了。肌肉辉把喝醉的李嚣扛到楼上的包厢里面，摇着头说道：“嚣哥什么都行，这酒量可是差了点。”

    其实李嚣的酒量不小，四十桌每个桌子敬一杯酒，这一轮下来可是喝了不少。当然比起肌肉辉这个酒罐子就差多了，而周遥和刘奎倒是没有喝多少。周遥生性喜欢安静，比较安稳。他玩了一会就带着一帮子兄弟去个子的场子里面看场子了，用李嚣的话说周遥有大将风范。而刘奎这小子能喝，但是他却早早的溜了。和兄弟们寒暄了一会，就第一个上了三楼。

    刘奎这小子第一个上去，香江夜总会最漂亮的两个妞都被他挑走了。下面的兄弟们喝得天翻地覆，而刘奎在上面也是翻江倒海得沉浸在两个烈女的ru海里面。

    其他的兄弟们尽心了就去二楼唱歌，有的直接到三楼***开房了。这一夜香江夜总会人头攒动，歌声不断。

    而且香江夜总会的小姐们今天也创下了接客最多的纪录，足足一百多号人开炮了。夜总会里面的五十个小姐平均每人服侍了两个，其他的兄弟当然不是不想。一部分喝得烂醉如泥，一部分被周遥带走了。他们还会杀回来的，妞一个也跑不掉。

    李嚣一个人躺在一个包厢里面，夜里有点寒冷。而李嚣也得到了难得的清净，半夜的时候不知道为什么他就醒了，毫无征兆的醒了。

    而且一点醉意也没有，这就是他过人的地方吧。还有很多的事情要去处理，潜意识让李嚣醒来。

    李嚣一个人点了支烟，静静的抽着。他微微眯虚着眼睛，皱着眉头冥想着。

    过了许久之后，李嚣面前的烟灰缸里面的烟头已经堆积如山。

    是时候去见识一些官场的人了，以后的路没有官场的人护着，自己怕是没那么容易，帝雄的兄弟们也不会有好日子过。

    “刘老板，还没睡吧？”李嚣拨通了刘达明的电话，“谢谢你帮我。”

    “呵呵，我说过你可以给我想要的那份豪情。今天有几个朋友来见我，就没有去参加你的庆功宴了。不过今天所有的钱算我的，你要看着你在欣阳市的黑道上闪耀起来，我喜欢看到奇迹在眼前诞生。”

    “谢谢刘老板，我一定不会让你失望的。”李嚣顿了顿说道，“我深夜打扰你，是想要麻烦刘老板件事情。”

    “哦？什么事情？”

    “我要明天宴请你熟悉的那些官场的人，帝雄的路没有这些官场的朋友不会好走的。”

    “这么急？”

    “不是我急，只是现在九纹龙潘道都找上门了。我得给帝雄的兄弟们一条退路，也是给自己找个保障，我做事喜欢万无一失！”

    “好，明天中午我就安排。总之一句话，我顶你，你不可以让我失望。”

    “谢谢，刘老板你会看到你想要的一切的，在我的字典里面奇迹是一个很平常的词而已。”

    “好！”

    李嚣和刘达明聊了一会之后，心中才定了下来。现在帝雄的声势这么响亮，自己也是在风尖浪口上，没有官场上的人帮忙把事情压着，以后帝雄在黑道上的路不会那么好走。

    次日一大早，周遥就来找李嚣。这时肌肉辉和刘奎还各自在沉睡呢，没有出现。

    周遥带着几十个兄弟来到李嚣面前，神色匆忙的对李嚣说道：“嚣哥，出事情了。”

    李嚣皱了皱眉头问道：“怎么回事？”

    “早上我和林正带着一帮子兄弟去曹泽之前看的场子，三条街上的酒吧夜总会还有游戏厅舞厅没有一个老板愿意让我们接手他们的场子，林正还带着一些人在剩下的几家和那些老板商量着呢。”

    “没有动手吧？”李嚣有点担心的问道，林正性子急，李嚣怕他和那些老板闹僵了。

    “没有，没有得罪那些老板。他们态度太强硬，都不愿意让我们帝雄的人接手他们的场子。我们一点办法也没有，嚣哥你看怎么办？”周遥很为难的看着李嚣，的确他们以后要靠着这些老板吃饭，不可以得罪他们。

    李嚣邪气得勾了勾嘴角，说道：“软的不行就来硬的，得让他们清楚的认识一下我们帝雄的实力！”

    “好！我去叫肌肉辉和刘奎，我们一起过去。”周遥说着就要上楼。

    但是李嚣拉住了他，淡淡的说道：“他们很累，让他们休息吧。我和你去就行了，带一百个兄弟在身边。”

    “好。”

    “走！”李嚣挥了挥手，就大步走在前面，后面几十个人浩浩荡荡的跟着。而周遥已经安排林正在曹泽以前看得最大的一个场子银天大楼等着自己了，林正身边还有几十人。