
“住手！”李嚣虽然不能站立，腿上的血也在不停的流着，但是神志还是很清醒的，他见刘奎要奔过去一把拉住了他。

    腿上挨一刀其实很正常，但是李嚣刚才拿刀是捅的，狠狠的扎进了皮肉里面，这时人有点恍惚。

    刘奎被李嚣一拉，但是没有拉住，他往前冲的太猛，但是李嚣的那两个字立刻让他清醒过来。李嚣是他大哥，他唯一佩服的人。而且李嚣的话他向来都听，他也意识到如果自己冲过去李嚣的一番苦心就白费了。

    刘奎悻悻的停下，狠狠的把手中刀子给甩在地上，连忙转身扶着李嚣往外走。

    帝雄的兄弟们一起离开，刘奎连忙发动红色丰田，周遥把李嚣扶着上了车送去医院。

    而那些钉子户还没有缓过神来，他们被震撼了。这个少年到底是什么人，怎么会有如此恐怖的人。敢一个人什么家伙也不带进院子里谈判，还能神出鬼没的从两个汉子手里溜走，那处事的稳重，凛然的霸气都不是一个少年身上应该有的。他仿佛是一个在江湖纵横多年的老手，而且他真的是来帮自己的。

    人们想不通，而这些只是李嚣的本能。用他养父的话说他的灵魂里面就流淌着黑道枭雄的血液，天生就是吃这口饭的。而他的身手也是出奇的好，几乎没有人能够和他过几手，三五个人一起上也不是他的对手。

    要一个人去和别人拼命或许不难，但是敢在自己身上捅刀子的人怕是不多。能有李嚣如此手段的人很少，而且这些钉子户隐隐中都对李嚣有种膜拜，这个少年太神秘！

    李嚣够义气，做事讲道理而且还会为别人考虑，这是他与其他黑道不一样的地方，也是他日后能在世界黑道上立足的一个重要原因。而最关键的一点是李嚣够狠，对敌人不手软，连对自己都狠得要命。他是那种要达到自己目的的时候会不择手段的人，只是他对善恶的定义和一般人不一样。

    他一生都不会认为自己是个坏人，做坏事的不一定是坏人，而这个世界上也不可能有完完全全的好人。

    最关键的是，李嚣那一刀下去在场所有人都震惊了，他们不再怀疑这个少年的话。他们相信如此枭雄一定有过人的能力，那四百万不会成为泡影。也许他们想不通这个黑道新星为什么会如此帮助他们，但是他们决定了，搬，明天就搬走！

    “嚣哥，你怎么能扎自己呢，就该让兄弟们把这些不识相的东西给砍了。麻痹的，一群疯子”刘奎坐在李嚣身边，李嚣刚治疗过，现在腿不能走路。但是医生说没什么大碍，没伤到胫骨，修养一阵子就好了。

    “这些人也都是逼不得已，妈的家得没有怎么能不疯狂！”李嚣抽着烟，叹了口气，“这些狗官宁愿出四百万让黑道强行让那些人搬走，都不愿意把钱给这些可怜的老百姓，真他妈贱逼！”

    李嚣恼火的骂道，这个工程至少上亿元，可是他们却不愿意让那些百姓拿足他们应该得到的。

    “嚣哥，你真的要把四百万全给他们啊？”刘奎有点不舍的看着李嚣，四百万那是什么概念。

    四百万可以买一l辆保时捷，可以开一家大型浴场。也许在黑道上混久了，四百万也不会放在眼里，但是至少对于现在的帝雄来说这四百万是个大数目，价值很高。

    李嚣点点头，淡淡的说道：“这些钱是他们应得的，我们以后赚钱的地方还很多，这次主要是结交张子成，我们在黑道上走没有官场上的人不行。”

    “妈的，其实就是这些当官的最他妈的无耻，我们比他们高级多了。”刘奎悻悻的骂道，对这些人模狗样的官员恨之入骨，“以后有机会，这些狗官也他妈给收拾得了。”

    “哈哈...”李嚣忍不住笑了，看着刘奎那信誓旦旦的样子他很开心。跟着他的几个兄弟都是有善念的人，黑道上走着的兄弟有情有义的不多了。

    “对了，嚣哥要是他们明天真的还不搬呢？我们真的去砍他们吗？”刘奎有点为难的看着李嚣，要他对那些妇孺动手他还是有点不忍心的，虽然他开始的时候有点冲动差点就动手了。

    “他们会搬的！”李嚣丢掉手中的烟蒂，双手托着后脑勺自信的笑了笑。邪气的嘴角淡淡的说了句：“我没有想过他们不搬该怎么样，我相信他们一定会搬走!”

    李嚣说得没错，他们上有老下有小，李嚣给了他们希望。若不抓住这一次他们没有可能支持下去，最后什么也捞不到甚至可能把命都搭进去。相信李嚣是唯一的选择，若是真的不搬那么李嚣还真的没有办法了。

    ...

    第二天中午，一个年轻的护士给李嚣检查着身体，医院里面四十几个兄弟在刘奎的带领下保护李嚣。虽然潘道答应张市长不会动李嚣，但是小心驶得万年船。刘奎现在手底下看着一条街，但是保护李嚣的事情一点也没有耽误。

    “嚣哥！”

    “怎么样？”李嚣接通了周遥打过来的电话，很平淡的等着周遥给自己答案，其实他知道一切都应该在预料之中。

    “他们都搬走了，我已经都登记好了，他们已经把字都签了！”

    李嚣很明显的可以听出周遥语气中的欣喜，拆迁的事情搞定他们就和市长拉上关系了，以后在黑道上出点什么事情上面好帮忙压一压。

    李嚣很满意的笑了笑，把电话给挂掉了。

    “刘奎，过来！”李嚣伸了个懒腰，把站在门口的刘奎喊了过来。

    “嚣哥什么事情？”刘奎甩了甩他金色的长发，猥琐的盯着一旁的护士挑逗着说道，“是不是护士长得太丑了，影响嚣哥你养伤？我把她拖出去好好修理修理...”

    刘奎阴阳怪气的说道，眼珠子在那个年轻貌美的护士身上滴流个不停。

    “呵呵，护士小姐麻烦你先出去，我们商量点事情。”李嚣很礼貌的笑着说道，“我们说的话太黄太暴力了，你在这不太合适。”

    那护士脸颊微微发红，踱着脚向外面走去，经过刘奎身边的时候还故意撞了刘奎一下，狠狠的瞪了他一眼：“你才丑呢！”

    “哈哈...”

    李嚣和刘奎都忍不住笑了，这个护士好有个性。

    “嚣哥，有什么事情，你说吧。”刘奎把目光由那护士离去的臀部回过来，严肃的问道，他知道李嚣一定有事情要吩咐他去做了。

    “去买一个性能好的录音设备，明天我要用！”

    “窃听？”刘奎挑着眉毛猥琐的看着李嚣，“不拍裸照了吗？嚣哥这次又要整谁？”

    “哈哈，去办就是了！”

    弱弱的问一下：鲜花在哪里，收藏在哪里？