
红虎埋伏在二楼的人的眼帘里面突然映入黑压压的一群少年，他们手中握着钢弩，猛得就从楼上杀了过来，一下子就把他们给打蒙了。

    “给我射！”刘奎一声高呼，第一个抬起弓弩射了过去。

    胆量其实会在无意间就获得，不是你死就是我亡的时候那就只有放手一搏。这群本还没动过几次刀子的高中生，现在绝不会比任何一个道上的人手软。

    顷刻间，钢箭横飞，四十把弓弩齐齐将钢箭射出，像雨点一样扑过来。红虎的人们像丢了魂一样想要转身逃跑，可是钢箭无情，将眼前的人给射成了筛子。

    几十号人拿着砍刀愣是没有起一点作用，有些人逃跑的时候干脆就奋不顾身的从二楼往下跳，摔得半死。

    楼上的形式一边倒，但是楼下的却截然相反。红虎的人到底是老江湖了，加上已经杀红了眼，对着这帮比自己小很多的少年一阵狂砍，一时间压倒性的抑制了李嚣人马的拼杀。

    李嚣见自己的人不停的倒下，心中也不禁发慌，形式越来越不妙了。自己的人倒下的数目急速的增多，而红虎的人却越杀越勇，有一些兄弟已经抗不住丢下傢伙转身开始逃跑了。

    大战之时，军心最重，有几个人逃跑就瞬间将所有人的士气给泄光了，一大批的兄弟开始逃跑。

    “全他妈的笨蛋！”李嚣砍翻了几个冲到自己身边的人，大声骂道。

    李嚣骂的没错，那些逃跑的兄弟只会死的更惨。

    “老大！”肌肉辉和胖兵都受了不同程度的伤，身上的血液不停的涓涓流下，他们一直围在李嚣的附近砍杀为的就是可以照顾到李嚣的安全。

    这时他们靠在一起形成一个三角，被红虎的人包围在中间和自己的那些兄弟隔离了开来，一些敢杀的兄弟还在一旁苦苦支撑，而跑得那一部分基本都被追到砍翻了。

    李嚣额头上的汗水和着血液流下，胸口剧烈的起伏着，这一阵子的砍杀耗费了他们太多的力气，眼看就要被打垮了。

    “我草！”李嚣狠狠啐了一口唾沫，将嘴角的血迹擦掉，“跟他们拼了，今天杀出去我们就扬名立万！”

    李嚣他们仅仅三人而已，对着四五十人一下子猛的冲过去，手中的砍刀猛烈的狂舞，向前砍去。

    “啊！”

    李嚣不禁大喊一声，对方人实在太多，顾到前面就漏了后面，这时背上已经中了好几刀，血正欢快的流淌着。

    肌肉辉也同样情况，被围着砍，再怎么彪悍也吃亏了。还好肌肉辉在外面练过功夫手脚利索。只中了一刀，却砍倒了六七个。这时围着他的人都不敢靠近，他那冰冷眼神和手中刚猛的刀子震慑力实在强悍。

    “不好。”李嚣一声惊呼，将手中的刀子在空中胡乱的舞了一圈把身边的人逼退，他连忙大吼着冲向已经被砍倒了的胖兵，胖兵倒在地上被一群人胡乱的猛砍。

    “草！！！”李嚣像猛兽一样杀了过去，一下子就将眼前最近的一个人给捅了，刀子完全没入了对方的胸膛，然后急速的抽出来继续捅着其他人。

    他这一次不是砍而是捅，看到一个捅一个，瞬间将这群人撕开一个口子来到了胖兵的身边。

    胖兵倒在地上，他已经体无完肤，脸上都被砍得不成人形，口中的血液不停的喷涌，眼神已经空洞了。

    “胖兵，他妈的给我撑住啊！”李嚣撕心裂肺的咆哮着，神经已经绷紧到了极点，不停的砍杀着逼过来的汉子，死死的护着胖兵的身体。

    ...

    “所有人听着，一半人跟我，另一半跟秦楠。”黑旋风林正手中举着开山刀，高声对眼前集结的一百多号人马说道，“红虎的两条街里面所有的小弟全部给我挨个清场，但是不准任何人损毁店里的东西，有人问你们就说跟李嚣的，现在我们都是嚣哥的人！听到没有！”

    “听到！”整齐嘹亮的声音震破天空，一百多号热血少年手中都是白晃晃的开山刀。

    一个个子很高但是非常瘦弱的男生掐掉了手中的烟，扬起砍刀大步走在前面：“走，清场去！”

    他就是林正最得力的助手秦楠，是个很上进的家伙，上位的速度也很快得到了林正的重用。

    “其他的跟我走！”林正中气十足的高呼一声，带着七八十人浩浩荡荡的向红虎的一条街走去了。

    两批少年由不同的方向去了红虎罩着的两条街，路上行人无比远远的避开。

    林正刚走近一个游戏厅，几个纹身的青年就骂骂咧咧的走了过来。

    “麻痹的，手中拿个刀子做什么，这里是虎哥罩着的，是不是找死！”一个脖子上纹了蝎子的光头蛮横的走了过来，竟然丝毫不把林正手中的开山刀放在眼里。

    当然不是因为他不怕死，是因为他没有看到门外足足七八十人拿着刀子堵在门口，仗着自己六七个人还真就不怕一把刀了。

    “草！”林正横着就用手中的开山刀劈了过去，他身体微胖但是很壮硕，这一刀势大力沉，一下子就把眼前那个光头给掀翻了。

    身后的人一下子都涌了进来，见人就劈，红虎的六七个手下不到一分钟就都被砍趴下了。

    “从今天起，这里由我们嚣哥罩着，通知你们老板一声，场子费我们按行价收，但是他妈的一分也不能少。”林正用刀指着一个营业员，沉声说道。

    清完一个场子就是下一个，一条街上的游戏厅，网吧，舞厅酒吧，夜总会，挨家扫。

    “快给虎哥打电话，让他们赶快回来，我们这里人手不够。”几个留在场子里的人听说场子被冲，都吓坏了。

    几乎一大半的人马都被红虎带去和李嚣火拼了，现在每个场子里面多则七八个人，少的更是只有一两个，遇到林正和秦楠的人几乎没有一点反抗的实力。

    “秦楠，你那边怎么样？”林正打电话问道，“没有遇到什么情况吧。”

    “没有，我已经清空了，要不要过去帮你？”秦楠身后站着几十人都热血沸腾，一下子将一整条街给逐个砸了，无不豪情万丈。

    “不用，我这里还剩一家夜总会了，你们在那里等着，待会我们去风华废楼帮嚣哥。”说完林正就挂掉了电话，带着人大步走进了眼前的夜总会。

    门口的保安看到一大群人提着滴血的刀走过来，吓得连忙跑进去报告：“不好了，不好了，杀过来了...”

    “没有我的话不许动手，嚣哥交代不要得罪这些场子的老板，我们是来踩红虎的。”林正进了香江夜总会的大门，对身后的兄弟们交代道。

    眼前装修豪华，香气了然的大厅里面空无一人。

    “妈的，全死哪去了？”林正臭骂一声。

    可就在他四处看不到人的时候，有二楼楼梯口下来一帮子人，个个手中提着刀子一副凶神恶煞的样子，初步看去也足足有三十人。

    带头的是一个中年人，身后的都是三十岁左右的汉子，个个膀大腰圆。

    林正深吸了一口气，道：“劈！”

    一声令下，身后的兄弟顿时如脱缰的野马愤怒的冲杀而出。一连扫了十几家场子，沿着繁华的商业街去走过来，这些少年的豪情早就被炽热到了极点。