
“嚣哥不是市区长大的所以不了解也很正常，五霸一区可是人人都知道。”林正解释道，“市中心的九纹龙潘道，道哥是我们这一片的偶像，市中心的整个商业街都是他的，手底下还有自己的公司呢，以后混成他这样我他妈就知足了。”

    “而且道哥才37岁，风华正茂呢，嚣哥我们以后混出头了，道哥说不定会收我们的呢。”刘奎一脸憧憬的说道。

    李嚣白了他一眼，沉声骂道：“我还是那句话，瞧你那么点出息！假如我说以后我能动他，你信不信？”

    四人都惊愕的看着李嚣，动九纹龙潘道？恐怕整个欣阳市黑道上都没有人敢这么做，即使是想想都没有几个人敢。

    刘奎咽了咽口水，说道：“嚣哥，说真的，我真的没见过比你胆更大的。”

    “切，他再厉害不也是一步一步趴上去的，凭什么他可以我不可以？”李嚣高傲的扬着头，口中的烟雾不停的吞吐，“想都不敢想，那还能有什么出息！”

    听了李嚣的话，大家都有点小激动，被李嚣这么一说，他们心中那种本来被压抑了的欲望突然就都冒了起来。

    “妈的，是龙不也怕哪吒吗？嚣哥，我信你，以后无论动谁我黑旋风都挺你！”林正最先发话，豪迈的表态说道。

    “动他我没想过，嚣哥，城东的周伟强，外号东方强。还有城西的洪一飞，外号西门洪都是道哥的人，欣阳市的整个东西走向都在九纹龙道哥的掌控下。”周遥继续解释道，“要不是城北和城南的两股势力一直和道哥抗衡，欣阳市早就被他统一了。”

    “城南和城北是谁？”

    “南霸天葛峰，北凌天何凌！他们一直都是合作才能和道哥抗衡，”

    “妈的，名字一个比一个吊，江湖的外号真是牛逼啊。”刘奎凑到李嚣身边给李嚣点了支烟，“嚣哥，你以后也得有个响亮的外号，我帮你想！”

    李嚣淡淡的一笑，道：“名声是靠打出来的，不是自己编出来的。”

    “不行，反正我得给嚣哥想一个外号，一定要比九纹龙，南霸天更吊。”说着刘奎就到一旁琢磨去了。

    “还有嚣哥，二中的曹泽其实是九纹龙的干儿子，要不是九纹龙他也没有能耐看无人区的三条街。”周遥补充说道。

    李嚣微微皱起浓密秀气的眉头，现在自己同样拥有三条街，很快就是和曹泽对话的时候了。

    “为什么九纹龙不直接让曹泽去市中心帮忙，而是放在无人区呢？”李嚣有点不解，无人区在东南方向，是东方强和南凌天的地盘交界。

    “听说是道哥要锻炼曹泽那小子，让他从下面做起。”

    “锻炼个几巴，那个逼养的曹泽谁也不放眼里，见谁都叫小弟。他妈的说什么没人配做他的兄弟，还说做他的小弟是光荣。我草！”肌肉辉对曹泽了解的不少，很生气的骂道。

    李嚣冷笑一下：“那就不值得我们去担心了，没有兄弟只有小弟的人不配和我们交手。倒是这个道哥有点水准，看来能坐上欣阳市黑道第一把交椅的人多少还是有点能力的。”

    李嚣的语气里难得的透出了一些赞许，也许九纹龙潘道真是一不一样的人物。

    “妈的，他要是找过来，我他妈的照劈不误，九纹龙又怎么样？奶奶的，仗着九纹龙是他干爸就他妈人五人六的。”黑旋风也是个火爆脾气，这时也恨不得立刻和曹泽干一场。那天自己连扫红虎两条街，风头一时无二，现在那股豪气还没消散了。

    “不急，现在我们才刚刚站稳脚，天下和平才能赚到钱。”李嚣嘱咐道，“他不找我们的麻烦，我们就不动，以不变应万变。让兄弟们好好干，我们的名声可是要他们来维护的，只有名声好了，以后拿下其他的地盘才会得到各个场子老板的支持。”

    黑道其实和白道并没有太大的区别，为得都是一个利字！要赚钱那就得有个和平的环境，天天打仗谁还会消费，更何况打仗可是个耗钱的事情。

    “那嚣哥什么打算？”周遥问道。

    “好好学习咯，我成绩可是相当牛逼的。”李嚣调侃的说道，“只是得换个学校了。”

    “为什么？阳中可是我们市最好的高中啊。”

    “我是坏蛋，二中可能更适合我吧。”李嚣的嘴角微微上扬，很惬意的吸纳了一口烟气。

    “什么，嚣哥，你要去二中！？”刘奎惊叫失声，“去曹泽的老巢！？”

    曹泽是从二中走出来的，有高中生之霸的称号。二中里的混混全市闻明，数量多，质量高，够狠够凶，而且绝大多数都是曹泽的人。

    李嚣笑了笑：“深入敌后才有意思嘛，寒假也快到了，下个学期我就转学去二中！”

    “那嚣哥你可得小心点，有什么事情我们立刻就去帮忙。”周遥很谨慎的说道，“嚣哥得带几个人在身边。”

    “唉，正愁这事情呢，你们三个得打理无人区的三条街，真不知道谁可以和我一起去。”李嚣故意阴阳怪气的说着，对刘奎一个劲的挤眉弄眼。

    “靠，直接说要我去不就得了，但是我强调一下哦。我的那两个场子还归我，钱得给我，我和嚣哥一起去二中。”刘奎有点不大情愿，但是后来还是很坚定的同意了，“到二中把妹去，嚣哥好好学习，我好好泡妞！”

    “哈哈...”

    “要的就是你小子这句话！”李嚣满意的点点头，然后转身对林正说道，“带我去见香江夜总会的老板吧，这个刘达明我的确该见见。”

    “嗯，他在楼上办公室等你呢，但是点名只见你一个人，我就不陪你了。”林正起身对着门外喊了一声，“晓霞，带嚣哥去见刘老板。”

    一个姿色平平的女服务员就进来准备带李嚣过去，这时肌肉辉拉住了李嚣的手：“嚣哥，还是我陪你一起去吧，万一...”

    李嚣挥挥手打断了肌肉辉，浅浅一笑：“没事，你们各自去忙自己的事情吧，把三条街打理好，我去见见这个刘老板，说不定有什么大的收获呢。”

    说完李嚣就淡定的随着那个女服务员走了，林正和肌肉辉就各自忙自己的事情去了，周遥也去忙着制定帮规的事情了，只剩下刘奎一个人等李嚣一起回去。

    来到三楼的办公室门前，女服务员轻轻的敲响了办公室的门。

    “刘老板，有人找。”

    “谁啊？”门里传来略微有些颤抖的声音，调子拖得老长。

    “是我，李嚣。”李嚣轻声的答道，正了正身子站在门前。