
因为李嚣的计谋，黑旋风林正去扫红虎的场子的时候几乎没有受到一点阻力。那天李嚣故意迟到就是为了确保红虎没有杀回去的可能，而之所以不让外界知道他和林正是兄弟，为得也是要给红虎一个措手不及。

    现在李嚣的手下一下子就死死的控制了无人区的三条街，手下也收了不少新的兄弟，最后足足达到四百人了，分配到各个场子去。

    但是一个月下来的厂子费用却少的很，只有50万左右。50万对平常人来说是个不小的数目，但是手下几百号兄弟要养着，每人每月500就是25万。出点事就要去医院，医疗费跑路费更是吓人，最后能够剩余的就所剩无几了。

    李嚣也一直为这事情烦恼着，他决意要在黑道上走出一条辉煌路，就绝不会让跟着自己的兄弟丢脸，而且要确保他们过上好的生活。

    李嚣一直在盘算着该怎么多赚点钱，心中也大致有底了。

    李嚣好长一段时间没有去学校，班主任倪晴当然知道他的事情，电话一个接一个的催促。

    “快看，那就是李嚣。”几个女生围在一起对一身黑衣的李嚣指指点点得说道。

    “真帅啊...”

    “他真的就是我们阳中的老大吗？太不可思意了。”

    李嚣看也没有看她们一眼，若是以前她兴许还会调侃几句。但是胖兵死了以后他的有了很大的变化，变得深沉冷漠。

    李嚣孤身一人走近了教室，冯青早他一步到的，这些天他一直避着冯青。李嚣的脚步踏进教室的时候，所有人的静了下来，目光甚至不敢正视这个神秘的人。

    “你终于来了。”班主任神情复杂得看了李嚣一眼，语气既有点欣喜也有点失落。

    欣喜是因为李嚣完好无损的回来了，失落是因为眼前的李嚣突然变得很冰冷，眼神里面没有了以前的那种谦逊和友善。

    “嗯。”李嚣闷声答道，就缓步走到了自己的位置上坐下了。

    整个上午李嚣都很认真的听课，没有和任何人交谈，下课的时候也是一个人静静的看书，这一阵子他特别喜欢看书，看人物传记。

    也许是要在其他人身上学习成功的秘籍，也是在寻找一丝慰藉。

    放学铃声响起，可是李嚣迟迟还没有站起身子。冯青也坐在自己的位置上，托着下巴静静得看着李嚣。

    一个高大的身影走了过来，李嚣才放下手中的书，缓缓抬起了头。

    “李嚣，你还好吗？”高大的袁晔此刻显得有点疲惫，李嚣已经很久没有见到他了。

    “嗯，还好。你回来啦，你母亲的病怎么样？”李嚣站起来问道，上次自己借了三万块给袁晔给他妈妈治病不知道结果怎么样了。

    袁晔抿了抿嘴，摇摇头：“只是稳定了一下，医生说大概只有一年的时间了...”

    李嚣皱着眉头，用手在他肩膀上拍了拍：“人，活过就好，也许时间长短并不重要。”

    李嚣这话是在安慰袁晔，其实也是自己的信条。

    袁晔神情暗淡的微微点点头，有点难为情的说道：“欠你的钱，我可能一时还不了，但是我以后一定会还你的。”

    李嚣微微一笑，准备离开，有点自嘲的说道：“钱，我有。钱，真是个好东西...”

    的确现在每个月到李嚣手中的钱不下五万，以后还会更多。之所以自嘲是因为黑道热为了名声为个钱不知道多少人拿命去博，而他搏斗的追求是什么？是为了去印证：正义无道，黑白自在我心！

    李嚣要离开的霎那，袁晔一把拉住了他：“李嚣，我很敬佩你，但是我真的不希望你走不归路，最后和我哥哥一个下场。连我妈动手术他都没能陪在身边，还是回头吧。”

    李嚣轻轻的拿开了袁晔的手，撇撇嘴角说道：“你应该记得为什么你哥哥只是抢劫了一万块钱却被判了无期徒刑，我自己的路，踏上去就不会回头!即使是跪着我也会走下去，而且我要走到底！”

    李嚣转身离去，袁晔看着他的背影深深叹了口气。

    见李嚣离开冯青连忙跟了上去，她一直都没有说话只是默默的像一个小尾巴一样跟着后面。

    “嘀嘀嘀...”李嚣的手机突然响起，李嚣拿出来一看原来是班主任倪晴打来的。

    “喂，姐姐。”李嚣接通了电话，他已经认她做姐姐了。

    “李嚣，你怎么不回我的短信。”倪晴责怪的问道，她已经给李嚣发了好几条短信了。

    李嚣翻了一下手机，发现真的有3条未读短信，皱着眉头说道：“我想我没必要去你那，你说服不了我的。”

    说完李嚣就挂断了电话，他知道倪晴一定是要劝说自己不要再混。

    “嚣，我不会劝你做什么，无论你做什么我都会支持你的！”冯青走近李嚣，很坚定的说道。

    李嚣深情的看了他一眼，若有所思的说道：“青青，你先回家吧，我有点事情。”

    冯青没有多问点点头，就一个人先回家了。

    李嚣不担心会有人威胁到自己和冯青，禽兽校长死了，红虎也彻底被自己给踩了。现在没有人会动冯青和自己，最起码短时间内不会，他得到了难得的安宁，也是新一轮，爆风雨前的宁静。

    这时几个路过的女生却走了过来，而冯青还没有走远。其实她们是特地在这等李嚣的，现在已经是吃午饭的时间了。

    一个身材高挑的女孩仗着自己漂亮就大胆的走了过来，挑着小步子拿着一个精致的信封。

    “李嚣，给！”那女生捏着信封朝李嚣面前递了递。

    李嚣没有理会，掏出一支烟点着就绕过了那个女生。

    “喂，李嚣，你等等啊。”那女孩扭着屁股追了过去，手中的信封高高的举起。

    “你他妈没看到他不理你吗？”这时冯青回头冲了过来，一把躲过了那女孩手中的信封，“滚！理我老公远点。”

    说完就把信封撕得粉碎，然后狠狠的砸在了那女孩的脸上。破碎的纸片在空中飞舞，那女孩的泪水已经无声的留下。

    “对不起。”李嚣走过来对那女孩淡淡的说了一句，就拉着冯青离开了。

    “嚣，以后你可千万别理这些不要脸的女生。”冯青跺着小脚，揪着嘟嘟的小嘴说道，“你是我一个人的。”

    李嚣猛地转头盯着冯青，语气冰冷的说道：“她没有不要脸，我也不是你一个人的。”

    说完李嚣就一个人离开了，冯青看着李嚣离去的背影时而飘出的烟雾，蹲在地上哭了起来。

    “你为什么就不喜欢我？”冯青哽咽着自己问自己，身子微微得在颤抖。

    ...

    “到林正的场子里面开会！”李嚣拨通了肌肉辉和刘奎的电话，召集人员在无人区的场子里讨论事情。既然是决意踏上黑道，那么就要马不停蹄的往上爬！

    有利益的地方就有争斗，有争斗的地方就有老大，无论多么强劲的对手倒下了，总会有下一个敌人站出来！这就是黑道，争斗永远不会停止，谁要是想在黑道永得安宁，那么等着他的就是死！

    而李嚣他们才刚刚在黑道上立足，当然不会就这么罢休。生死是上天的，但是路却是自己的，他相信人定胜天！

    下一个就是要动有高中生之霸之称的曹泽，李嚣要证明高中生之霸并不是谁都可以当的，能者居之!