
林正的人和楼下冲下的人杀到了一起，一时间喊声震天，血液横流。虽然下来的人马只有自己的一半，但是他们由高处冲下来，带着那股冲劲一下子就将林正那些冲在最前面的兄弟给砍翻了几个。

    毕竟是已经在刀口上饮血多年的汉子，砍起来一点不含糊。

    林正最能砍，见自己的兄弟被杀翻了几个，顿时红眼。怒吼着举刀冲过去，见人就劈，谁近就劈谁，劈头盖脸夺命的劈。

    正是因为他这疯狂的举动，本来气势被杀下去的兄弟们猛地又恢复了斗志，踩着倒在地上的兄弟就又杀了过去。

    火拼有时只是一瞬间的事情，这一刻局面突然扭转。

    林正的人见到自己平日的最好的兄弟被砍翻了，那还管和自己对砍的是谁，别说是壮年汉子，就是鬼也照劈不误。

    不到五分钟就把杀下来的三十个汉子全清理干净了，但是林正的手下也倒了十几个，受轻伤的也有不少。

    “出来十个人，带着受伤的兄弟去医院，剩下的和我上楼！”林正跨步就准备上楼，可是这时楼梯上走下了一个中年男人。

    男人阴笑一声，道：“真是英雄出少年，你们好大的胆子！”

    林正微微一愣，眼前的是这香江夜总会的老板刘达明，枯瘦如骷髅一般的的身材和那惨白的脸可以告诉所有人，他已经吸毒很多年了。

    林正皱着眉头问道；“你是？”

    “你砸场子竟然问都不问谁这里的老板，哼。”刘达明冷哼一声，走到了林正眼前。

    “原来你是这的老板，我老大交代了，我们只是踩红虎的人，以后这个场子我们来看。”林正并没有被刘达明的阴笑的表情吓到，只是李嚣交代过不许得罪这些老板们，以后还得靠他们吃饭呢。

    “你们老大是谁？”刘达明忧郁了一下，语气变得缓和了许多，能把红虎的人踩下去的人绝不会是一般的人。

    “我们老大叫李嚣，他会来见你的，老板有什么得罪的地方多见谅，日后再来赔罪。”说完，林正就带着他的人离开了。

    刘达明站在楼梯口，看着倒在地上的那些汉子，干瘪的脸上闪过一丝异样：“李嚣？道上什么时候多了这么号人物？”

    林正带着身边的人火速和秦楠会合，一百多人马立刻迅速向风火废楼前进，李嚣他们还在那里和红虎的大部队火拼了，要不然他们扫红虎的场子也不会那么容易。

    ...

    “给我射，往死里射！”这时已经将楼上的人收拾干净的刘奎才带着人冲了下来，看到李嚣他们被围着，毫不犹豫的让手下举起弓弩射向红虎的人。

    与此同时，又一大批人赶了过来，足足一百多人。带头的正是黑旋风林正，他的人马终于赶到了，立马就加入了砍杀大潮。

    “给我砍！”林正咆哮着，带着手下将眼前的人给死死的围住然后就是一阵猛砍。

    不一会砍杀终于平息了，红虎的两百多号人死的死伤的伤，全部倒下了。而李嚣的人也基本都损失殆尽了。

    “麻痹的，你个王八蛋！”刘奎抓到了躲在角落里面的红虎，揪着他的衣领就是一个大嘴巴子抽了过去，“拿刀来，我剁了这个杂碎！”

    “住手，带着他去找阿遥！”李嚣歇斯底里的吼道，“赶紧他妈的叫车送胖兵去医院！”

    李嚣几乎是用最后一丝气力说出了这些话，他已经完全虚脱了，加上收了重伤脚下软就瘫了下来，跪在了胖兵的身体旁。

    胖兵已经没有了意识，除了偶尔小腿会本能的抖动一下，他已经不行了。

    “快点...救胖...”李嚣的声音已经无法连贯了，脸色惨白得像白纸一样，眼泪止不住的流了下来，忽的眼前一花，头一倒趴在了胖兵满是血肉的身体上。

    “赶紧把兄弟们送去医院！”林正大喊着跑到李嚣身边，和几个弟兄把李嚣还有胖兵，肌肉辉背起来快速的跑到路边。

    而刘奎对着红虎一阵猛打后，把他拉着离开了。

    深秋的天突然变得灰蒙蒙的，没有什么湿气却压下了渗人的凄寒，冬季将至，天冷了心亦是空空的想要躲避压抑的失落。

    眼下还站着的兄弟也失魂落魄的不知所措，眼前两百多号人倒在地上，要说血流成河横尸遍野毫不为过！

    即使是欣阳市黑道最大的厮杀也未必比的上眼前这一幕的惨烈，近三百多号人倒下这是什么概念！！

    一大批人在把倒在地上的人不停的扶起来，整个空地上横七竖八的躺着垂死的人，血腥的气息浸满了空气，让人不由泛呕。

    这里是屠宰场，是想要在黑道上出名的人的葬身地。

    杀出去，扬名立万。死在这，孤魂野鬼！

    这一幕是李嚣日后永远的噩梦，为了在江湖立足这么多花季少年死在了这里，这是他一生中最后悔最煎熬的噩梦！

    李嚣和胖兵他们被送到医院，一大批手中拿着家伙的少年也涌进了医院。

    “快点救人，要是我老大出事了，我掀了你们医院。”林正背着李嚣大喊着，手中的刀子还拿在手里。

    医院的护士吓的动也不敢动，愣在那里。

    “快点去啊！”林正又是一嗓子，这才惊醒了那个护士，她连忙喊人将受伤的李嚣和几个兄弟送去急救了。

    李嚣和胖兵还有肌肉辉被送进了急诊室，医院里面乱作一团。这一天医院一下子乱套了，几个大医院都进来了一大批受伤的少年，所有医生都心惊胆战的救人。

    林正带着人在门外焦急的等候，冯青不知道从哪里得到了消息也冲进了医院。

    她神色慌张的跑到了急诊室门口，脸色说不出的难看。

    “李嚣..是不是在里面？”冯青很努力的抑制着自己的情绪，问道眼前的林正。

    林正神情悲恸的点点头：“嗯。”

    冯青一听就像身体里什么被掏空了一样，瘫倒下去昏迷了。

    “喂，喂，你醒醒...”林正拍打着冯青的脸，喊道，“来人啊！”

    就这样冯青也被送到了病房急救了，他们几人生死未卜，而周遥还没有被放出来。

    这一切还都没有解决的时候医院门口却传来了一阵脚步声，分明还间杂着叫骂声。