
李嚣猛得一拍刘奎伸过来的手，白了他一眼。

    “嚣哥，你到底想怎么样？”张则海抬起头，哭丧着脸问道。

    “好，我也直说。”李嚣见张则海开口说话，心中舒坦了许多，“星期天我和曹泽摆场子你不会不去吧。”

    “我...”张则海一时语塞，“我不去。”

    “呵呵，曹泽没有要你去吗？”李嚣用手挑着张则海的下巴，目光像毒蛇一样冰冷的盯着张则海。

    “他要我去的，但是我肯定不回去的，嚣哥你放了我吧。”张则海有点语无伦次了，竟然一下子跪倒了李嚣面前。

    “草！”林正冷声骂了一句，拿起杯子猛得灌了一口水，他恨不得立刻海扁这个孬种一顿。

    李嚣见张则海跪下，脸上也立刻变得气恼。狠狠的拍了张则海的脑袋一下，大声的吼道：“麻痹的，能不能有点出息！给我站起来！”

    “嚣哥，你放了我吧，要我做什么都行！”张则海哀求着，眼泪已经不争气的流了下来。

    “先给老子坐回去！”见张则海还想烂泥一样瘫跪在自己面前，李嚣有点不耐烦了，和这种人渣说话自己感到恶心。

    “麻痹的，我帮你！”刘奎一把拉起张则海，把他重重得甩在了沙发上。

    李嚣努力的平息了一下自己的怒气，和气的对张则海说道：“我想请你帮个忙。”

    “嚣哥，什么事情我都可以帮你做，你放了我吧。”

    “好，我要你带着我帝雄的二十个兄弟到时候混到曹泽的人里面去，星期天摆场子的时候我要你把我的人带在曹泽的身边，有没有问题？”

    “什么？”张则海眼睛瞪得老大，惊愕的看着李嚣。他心中在不停的颤抖，带人埋伏到曹泽的身边，那可就是叛徒。

    当然他可不是应为怕自己背上个叛徒的名号，而是在他心底李嚣根本斗不过曹泽。曹泽有他干爹九纹龙潘道撑着，就算李嚣把曹泽给打跨了，李嚣也不是九纹龙潘道的对手。如果自己真的按李嚣的话去做，那么自己必死无疑。

    “哼！”李嚣看出了张则海的顾虑，冷哼了一声道，“要是我没有能力把曹泽和他干爹给打下去，我就不混了！”

    “可是...”

    “可是你妈了个逼！”刘奎上去就是一脚，他怎么看张则海都不爽。

    “听好了，我给你自己选。一就是不答应我，我现在就打死你！”说着李嚣就掏出了他的那把枪，按在了张则海的额头上，“我李嚣的事迹你应该也听说过一点吧，在你脑袋上打个洞我不会眨一下眼！”

    “别，别...”张则海满头冷汗，连忙求饶。

    “好，二就是答应帮我。赌一把，赌我帝雄帮能把曹泽和他干爹都给打垮了，那样你就可以捡一条命，我保证我的兄弟们以后不去骚扰你。你以后别混了，安稳的过日子！但是如果你敢告密，我告诉你埋伏在你身边的那些帝雄的弟兄们每个人都有枪，到时候就是死也会把你先射成筛子！”

    “我...”张则海紧张的用手使劲的搓着他俊俏的脸，不知道该如何是好。此刻真有一种后悔莫及的感慨，老老实实做一个帅哥该多好，为什么偏偏跟了曹泽，为什么偏偏还遇到了李嚣这么霸道的对手呢。

    “敢不敢赌？”李嚣递给一支烟给张则海，还帮他点上，“我李嚣说道就一定做到，只要你帮忙我一定兑现诺言以后不会骚扰你，还会给你一定的补偿。但是其他的情况下，你都得死！！”

    “我，我答应你！”张则海一个劲的猛吸着烟，狠狠的点点头答应了。他怕死，所以他不想死。无论李嚣能不能打倒曹泽和九纹龙潘道，答应李嚣至少可以多活一点时间，否则自己今天可能就要死了，李嚣的事迹他也听说过。他怕，怕李嚣像杀红虎一样杀了自己，而且他隐隐感觉到李嚣似乎真的能创造奇迹，打到曹泽和九纹龙潘道。

    他赌了，没有选择的选择了赌一把！

    “好，算你还是个聪明人。把手机号码留下来你就可以走了，怎么做你自己应该知道吧？”李嚣满意的看着张则海，撇撇嘴说道，“具体怎么做，到时候我会通知你。”

    张则海把自己的手机号码留下来，弯着腰一个劲的说着谢谢，手里拿着数码相机倒退着出了包厢的门。一出门就如同出了鬼门关一般，一路狂奔。

    “嚣哥你怎么又不用我的裸照了？”刘奎悻悻的问道，“我辛辛苦苦拍的啊。”

    “哈哈，你小子。”李嚣无语的摇摇头，看到刘奎那一副沮丧的样子他实在忍不住要笑了。

    “嚣哥这一招高啊，拍了裸照立刻又还给他。这就叫恩威并施了，张则海那小子现在对嚣哥恐怕是想对神一样敬畏了，让他做内应的事情应该万无一失。”周遥来到李嚣身边，给李嚣点了支烟。

    李嚣挑动了一下他秀气的眉毛，没有说什么，阿遥说的没错。林正也走了过来，很钦佩的说道：“嚣哥，我林正混了这么久第一次这么佩服一个人，你太牛逼了。”

    “废话，就是美国的黑帮教父也没有嚣哥这种气质！”刘奎拍马的笑着说道，兄弟几个都豪情万丈的笑了起来。

    星期天动曹泽计划可以说是万无一失，帝雄帮这一次又要震惊整个欣阳市的黑道了。一群高中生在黑道挥斥方遒，也许是前所未有的吧，而李嚣正带着自己的兄弟一步步得去见证奇迹，也许某一天帝雄帮的名号会比黑手党更响亮吧。

    “对了，阿遥。”一阵嬉笑之后，李嚣对周遥说道，“安排在曹泽身边的那些人一定要够恨够胆子，而且要口风紧。赶紧去办，还有车子立刻买回来，星期天火拼的时候要用。”

    “嗯，嚣哥放心，我已经去办了，两天之内一定都办妥。”

    “那就好。”

    “对了，嚣哥你刚才说埋伏到曹泽身边的人身上都会有枪，是不是真的啊？”刘奎想起了李嚣说的那句话，忍不住问道。他可是一直想要把枪的。

    “我说了吗？”李嚣故作纯情的样子，看着刘奎和周遥他们说道。

    “说了！”

    “真的说了？”

    “确定，一定以及肯定说了！”

    “哦，那就是真的吧。”

    “那还不给我弄一把啊，我手都痒痒了。”刘奎几乎要流出口水了，双手一个劲的搓着。

    “等这件事办完了，我会把枪分给你们的。每个堂口都留几把，但是枪一定要放在可靠冷静有本事的兄弟手中，不要没事惹事，给帝雄抹黑。”李嚣对周遥和林正说道。

    “嗯。”

    把事情都安排好了之后，林正他们才走出了包厢准备好好的喝一顿。可是李嚣的电话却又响了起来，李嚣看了一下不禁皱了皱眉头。

    “喂。”

    “喂，老公啊。”电话里传出冯青甜美而性感的声音，“你快回来啊，我做了好吃的等你呢。”

    “你自己吃吧，我在外面和兄弟们一起吃呢。”

    “不嘛，我要你回来，你不回来我就不吃了！”冯青撒娇的说道，“人家见不到你吃不下嘛，老公回来嘛。”

    “好，我回去，别叫我老公，我是你哥！”

    “好的，老公！嘻嘻...”