
“他们约我什么时候见他们？”李嚣点起一支烟，很惬意的抽着。

    “时间由你定！”周遥的嘴角不自禁的往上扬了扬，现在他们的地位已经不可同日而语了。

    “好，你答复他们四天后去见他们。”

    “是不是迟了点？”

    “不迟，潘道给了我们一个月喘息的时间，四天并不算多。我得好好养养伤啊，哈哈...”李嚣开怀大笑，直接就把受伤的退翘在了桌子上。

    之前李嚣说要拿自己的命来赌一把，那帝雄的未来赌，他不是赌自己能打垮九纹龙，现在他的实力还差的远。他赌的就是南霸天和北凌天和出来找自己，而这正是他要欣阳市黑道上扬名立万的绝妙手段。

    有他们自己才可以有跳板，又和九纹龙潘道抗衡的跳板。

    周遥默默笑了笑，知道李嚣一定又是有什么妙计了。他没有多问，因为对于李嚣他有一百个信心，这是相处了这么长时间，兄弟情谊很深。

    吃完饭，周遥扶着李嚣出门。

    刘奎已经等在了楼下，靠在丰田车上抽着烟，中午的时候他去自己看的那条街看了看，这小子对场子的事情还是很上心的。

    “送嚣哥去医院。”周遥帮李嚣打开门，对刘奎说道。

    “不，送我上课去！”

    “靠，不是吧！？”刘奎猛地一愣，不敢相信的看着李嚣，“老大你都受伤了，我看干脆别上学得了。”

    李嚣突然冷下了脸，若不是刘奎这么一说他都不知道自己为什么那么执着的要去学校。

    其实他完全没有必要再去上课了，但是心中的结还是不能打开。他答应父亲的，是养父，要好好读书上大学。可是现在，还有必要吗？

    李嚣愣在那里，目光迷离惆怅的问着自己。

    可是他答不出来，只是抿了抿嘴唇说道：“走吧，送我去学校。”

    刘奎看到李嚣那失神的样子，也就没有再说什么，打开车门送李嚣去上学，顺便也打电话让一帮子兄弟们去学校保护李嚣。

    车子飞驰在路上，李嚣静静得靠在座位上，深深的呼吸着，脑海里面一片空白。当然这只是他要给自己放松而已，最近其实有点累，有时候什么也不用想也是一种幸福。

    很快车子就开到了二中门口，大门已经关了。现在已经是上课时间了，大概第一节课开始到一半的时候。

    “滴--”

    刘奎死死的按着喇叭，门卫不知道是谁很恼火的冲了过来。

    “他妈的，谁啊？不知道车子不可以进去吗！”三个门卫手中提着警棍，就骂骂咧咧得走了过来。

    “草你妈，开门！”刘奎摇下车窗，大吼了一声。

    “是奎哥啊...”门卫吓得脸都青了，现在刘奎和李嚣的名号那可不是一般的响亮。

    他们最近在欣阳市黑道上的作为可是众所周知的，而且二中的老大张泽海和曹泽都被李嚣彻底给打垮了，现在二中有很多人都被刘奎给收了过去，李嚣就是二中的神！他们哪里还敢得罪。

    “哪来那么多屁话，开门！”刘奎没有理会那三个门卫，狠狠的又按了一下喇叭。

    “学校有规定...”

    “草！”刘奎一把推开车门，冲出来就要打那个门卫。

    “算了，车子停在外面好了。”李嚣这时也走了出来，腿脚还是有点不方便，他慵懒的看了看天空。深深的吸了口气，“散散步也不错，都快忘记那种做学生的感觉了。”

    是的，去社会上混久了，真的很难再有在学校那种感觉。

    “麻痹的，今天算你们走运！”刘奎这才罢手。

    “你回去吧，我自己去上课，你那一条街的场子好好看着。”李嚣淡淡的和刘奎说了句，“别一天到晚只顾着玩女人，你小子已经肾亏了！”

    那几个门卫听到李嚣的话，都忍不住偷笑。

    “草，再笑老子阉了你们。”刘奎骂了一句，然后对他们做了个要打人的姿势，立刻把那些门卫给吓跑了。

    “呵呵，哪有吗？”刘奎憨憨的挠了挠脑袋，说道，“我还是扶着你进去吧，我已经让兄弟们过来保护你了，学校里面我新收的那些小弟也会出来的，晚上我来接你放学。”

    “不用了，我能走。”说着李嚣就有点瘸得走进了校门，而刘奎也没有再多说，李嚣的性格他了解于是上车离开了。当然他会去自己看得那条街，只是他现在是先去那个医院找自己刚刚钓上的那个美女护士。

    李嚣见现在是上课时间，就点了支烟慢慢的往教学楼那里走，想等到下一节课开始的时候再进教室。

    李嚣还没走几步，身后就传来一个有点慌张但是很甜美的声音。

    “对不起，门卫哥哥，我迟到了，放我进去吧！”