
打完拳后，他们一人一起吃了个饭，完了之后李嚣就让刘奎他送到他住的地方。

    “老公！”和每次一样，李嚣刚一推开门冯青就会蹦着小步子跑过来，满脸像夏花一样灿烂的微笑，那浅浅的酒窝可以让每一个男人都心醉。

    “还没睡觉啊？”李嚣笑了笑问道，现在已经是晚上九点多了，有点晚了。

    “人家在等你嘛，看！”冯青拉着李嚣的胳膊，把他带到桌子边。

    桌子上摆放着几盘可爱的甜点，有蛋黄色的米奇饼，粉色的玉梨糕，还有淡绿色绿豆饼干。看上去有点五光十色的意思，很是美丽。

    李嚣看了冯青一眼，不得不赞叹这个丫头很可爱，有一颗童心。虽然冯青打扮的很时尚，也很妖娆但是内心还是极其单纯的。

    “哪来这么多好吃的啊？”李嚣说着就伸手去抓，可是冯青立刻在他的手背上狠狠的掐了一下。

    嘟着小嘴，一脸生气的说道：“不许吃，我还没许愿呢？”

    “许愿？”

    “是啊，今天是人家的生日！”虽然冯青是笑着说的，但是眼睛里面却有着藏不住的落寞。

    李嚣竟然不知道她的生日，而现在也没有人为他过生日了。父亲已经死了，后爸被李嚣给设计杀了，而那个负义的母亲也很久没有见面了。

    “对不起...”李嚣神情的看着冯青，很亏欠的抿了抿嘴说道，“我不知道今天是你生日，没有能陪你...”

    “没事啊，现在有你陪我就好啦。”冯青很努力的克制了眼中的泪水，拉着李嚣坐下。

    “我没礼物送你，就把这个给你吧。”说着李嚣掏出了一个银色的耳钉，那是他初中就一直带着的，只是上了高中以后他一直没有拿出来，“以后你可以用它和我换一个愿望，我会无条件答应你。”

    “真的嘛？”冯青如获至宝，疼惜得把那银色的耳钉捧在了手心。

    “嗯，哪怕是要我去死我也会做！”李嚣很认真的说道。

    “谢谢你，老公！”冯青把那枚耳钉小心翼翼的收了起来，然后坐正把双手合起来放在面前，提溜着美丽的眸子对李嚣很淘气的说道，“我许愿了哦？”

    “嗯！”说着李嚣就托着下巴，静静的看着冯青。

    闭着眼睛的冯青好美，长长的睫毛，挺拔但是又秀气的鼻梁，此刻是那么的安静迷人。

    李嚣看着忽然感觉有点失神，心中莫名的有点疼。冯青是那么喜欢自己，已经认定了自己是她的唯一，可是自己却一次次的伤害她。本来也许再过不了多少时间李嚣就会彻底为她心醉，牵她的手告诉她以后会为她遮风避雨。

    可现在何思雨也出现了，李嚣这一次陷入两难，他知道自己一直喜欢的都是何思雨。虽然喜欢的有点无理，有点莫名其妙。但是见过一面何思雨的面孔就再也无法从脑海里抹去，无数个梦中都是她的身影。

    “好啦，我们吃东西吧。”冯青睁开眼睛，很得意的朝李嚣做了个鬼脸。

    李嚣还有点失神，愣了一下才回过神来，连忙说道：“许的什么愿啊？”

    “说出来就不灵了哦，我保密！”冯青娇气的笑了笑，拿起一个粉色的玉梨糕，“我来喂你哦。”

    其实如果冯青把愿望说出来，李嚣的心一定会像被刀割一样痛的。她是愿望是：我喜欢嚣以后平平安安，娶我做老婆！

    “不要啦，我自己吃！”李嚣避开了冯青递过来的玉梨糕，自己去捏起一个绿豆饼。

    “不行，我要喂你！”冯青赌气的瞪着李嚣，小嘴气鼓鼓的，“今天是人家生日嘛，人家是寿星，你都不听寿星话，哼！”

    “好，好！我听话！”李嚣无奈的放下手，笑着张开了嘴。

    冯青的脸上立刻绽开一朵灿烂的花朵，那是她最开心的笑容。捏着玉梨糕，缓缓的送进李嚣的嘴里。

    玉梨糕甘甜可口，李嚣细细的咀嚼着。

    “来，再吃一个。”冯青又捏起一个，送到李嚣嘴边。

    可是李嚣张嘴要去接的时候，冯青却收回了手，挑动着弯弯的眉毛很妖娆的盯着李嚣说道：“这么好吃的东西，要好好的享受知道不？”

    李嚣不禁哑然失笑，冯青的样子像极了一个闹腾的小女孩。

    “要怎么样才算是享受啊？”李嚣问道。

    “要闭上眼睛。”冯青古灵精怪的笑了笑，似乎有什么阴谋。

    李嚣无奈的笑了笑，闭上了眼睛，低声说了一句：“你这个鬼丫头！”

    见李嚣闭上了眼睛后，冯青本来乐呵呵的笑容瞬间消失了，目光有点迷离。

    慢慢的冯青把脑袋靠了过去，粉嫩的嘴唇就印了下去。两片柔弱的玉唇轻轻的像是蜻蜓点水一样吻住了李嚣。

    那一刻无法形容的香泽伴着一些悸动，深深的像电流一样灌溉近了李嚣的灵魂。李嚣猛的一个激灵，想要逃脱，可是冯青是双手已经抱住了他的头，接着是疯狂的吻。

    肉体最直接的对话，冯青的嘴唇在李嚣的嘴唇上攀爬，翻滚，撕咬！

    这一刻冯青是疯狂的，紧紧的闭上了眼睛。她的唇本来有一股微微的凉气，可是慢慢的变得炽热，那股无法抗拒的灼烧几乎撕裂了李嚣的灵魂。

    无法抗拒的吻，李嚣真的很像去迎合冯青的唇，狠狠的吸吮那股香甜。可是理智战胜了冲动，李嚣连忙推开了冯青。他的脸红了，侧过头不敢看冯青的脸，他怕自己再看到冯青那美丽得有点嚣张的脸，妩媚的有点肆意的笑容自己的防线会被彻底粉碎。哪怕是再多看一眼，仅仅一眼李嚣都可能把持不住，会把冯青狠狠的搂入怀中，给她男人最火热的激情。

    可是李嚣还是忍住了，他心里有个人，叫何思雨。

    “嚣，也许你不会相信。”冯青看着李嚣那逃避的神情，很失落的低声说了句，“这是我的初吻！”

    说完她就转身离开了，一窜晶莹的泪珠已经悄然滑落。

    以前冯青在所有人眼中都是叛逆放纵的，在初中就换了很多男朋友，但是她的初吻竟然还在，也许其他人不会相信，但是李嚣信！

    冯青离去的背影有点单薄，甚至有点颤抖。