
“张市长你怎么给我打电话了？”潘道接过电话很和气的说道。

    “呵呵，有事情要请你帮个忙啊。”张子成油滑的嬉笑着说道，“你和李嚣小兄弟最近闹得很凶啊。”

    “哟，都传到您耳朵里啦？”

    其实有什么事情张子成不知道，之前他对李嚣的事情也是比较关注的，其实欣阳市黑道上的人都受他的牵制。

    “我知道江湖规矩，你们的恩怨我也不会插手。但是你这次要给我两周时间，李嚣小兄弟要帮我办件事，这段时间请你不要找他麻烦，两周后你们怎么做是你们的事情。”

    “哦？”潘道有点惊讶，没想到李嚣会和市长扯上关系。而且还要帮市长做事，这倒是让他倒吸了口凉气。

    张子成没有只说李嚣是要帮忙去解决拆迁的事情，毕竟说出来太驳潘道的面子了，潘道没有解决的事情交给李嚣有点说不过去。

    见潘道许久没有吱声，张子成顿时冷下了脸道：“难道这点忙你道哥都不给面子？”

    张子成的语气很强硬，而称呼潘道道哥其实是在给他施加压力，他是在暗示潘道欣阳市他张子成才是真正的老大。

    “张市长您太见外了，您的面子我怎么能不给。既然您都发话了，那么我潘道给他一个月的时间。”潘道嬉笑着说道，“但是一个月后还请张市长不要插手，我潘道走在这条道上也要给自己的兄弟们一个交代。”

    “好！”说完张子成才满意的挂掉电话，很严肃的看着李嚣，“如果两周内你解决不了拆迁的事情，我会让潘道把你的帮派连根拔起！”

    “多谢张市长了。”李嚣霸气的笑了笑，可以给帝雄的兄弟们挣来一个月的时间他很满意。

    因为这一个月的时间，他有把握可以完成自己计划中的事情。

    午宴结束之后，李嚣火速感到了被扫的两个场子里面。场子里面一片狼藉，低下的血迹还没有被清理干净。

    “嚣哥...”林正和刘奎走了过来。

    李嚣挥挥手，看着眼前的一切良久都说不出话来。

    “曹泽的那三条街的场子怎么样了？”

    “都搞定了，现在所有的老板都愿意给我们帝雄看了，虽然大多很不情愿。”林正答道，李嚣的方法极其奏效。

    过了好久才李嚣对周遥说道：“好好打理死去兄弟们的后事，医院里面的兄弟也好好的照料。还有把城东拆迁的所有消息给我打探回来。”

    “嗯。”

    “麻痹的，嚣哥，我带人去砸潘道的场子，黑道一哥了不起吗！草！”刘奎忍不住大骂。

    “你凭什么去砸他场子？嗯？”李嚣猛地抓住刘奎的衣领，死了三个兄弟场子也被砸了，李嚣的心情有点不好。

    “我...”刘奎一脸尴尬，他很少见李嚣这么恼火。

    “算了，好好打理场子里的事情，一切都在计划里面。我得先把拆迁的事情搞定，张市长才是眼下最重要的。”李嚣缓和了一下脾气，放开了刘奎。

    “好的，嚣哥你放心我一定会看好这些场子的。”刘奎很理解李嚣的心情，坚定的说道。

    风华废楼一战李嚣的名声再次在欣阳市的黑道响起，多了几分传奇色彩。而黑道上的两位大哥南霸天葛峰和北凌天何凌也知道了李嚣的事迹，之前他们也听闻过李嚣的事迹，但是在这一次之后他们才都对李嚣刮目相看。李嚣现在霸占了整个无人区，势力范围几乎和何凌，葛峰一样。虽然实力上还有不小差距，但是李嚣现在和潘道在干着，这时候南霸天北凌天坐不住了。

    因为如果潘道把李嚣给打垮了，那么潘道顺理成章的就会拿下无人区，加上之前的基础，以后北凌天和南霸天恐怕都会被他蚕食。之前欣阳市的黑道一片安宁，其实都是因为南霸天和北凌天联手抗衡潘道的结果。

    潘道在欣阳市一家独大，一直想要把葛峰和何凌给打垮，然后统一整个欣阳市的黑道。但是何凌和葛峰是多年的老江湖，实力虽然不比潘道，但是也不容小觑。而且他们联手起来完全有实力和潘道叫板，但是这两个人之间的过节也很深，若不是为了生存他们也不会联手。

    现在李嚣的出现对欣阳市的黑道上的这三个大哥都有着极大的诱惑力，葛峰希望把李嚣收到自己门下，那么他就有城南和无人区两块地盘，然后完全可以借着李嚣的实力把北凌天给打下去，后来就有足够的实力和潘道对话。

    即使不能把潘道比下去，他也可以自保成为欣阳市的黑道第二号人物。而何凌的想法完全和葛峰一样，在黑道混谁都不想被别人压着。

    这么多年来何凌和葛峰没少被潘道修理，就是潘道手下的两元大将周伟强和洪一飞都可以对自己指手画脚，现在是翻身的最佳时机，何凌和葛峰都已经打定主意去找李嚣了。

    最近几天一切风平浪静，没有人来帝雄的场子捣乱，李嚣在二中里和平凡的上课。只是身边总是有三十几个兄弟时刻保护着他，二中里的学生看李嚣的眼神满是膜拜，在他们心里面李嚣是神一般的人物，像谜一样无法看透，一些胆大的女生时不时得会把纸条塞给他。

    只是李嚣对这一切都报之一笑，这一段时间帝雄也收了不少新的成员。很多年轻的小混混都加入了帝雄，帝雄的实力也大大的加强了。

    现在帝雄上下有大概六百人，六条街区平均有一百人。而各个场子在难得的安宁下生意异常火爆，帝雄的账户也充实了很多。

    一个晴朗的下午，初春的阳光晒得人有点发困，李嚣正在自己和冯青住的地方的天台上静静得抽着烟,手中不停玩弄着他的虎币。

    抬头看着无边无际的天空，思绪难免波动一番，有一种要乘风破浪的豪情。

    这时李嚣的手机响了起来，李嚣一看是周遥连忙接通，他知道拆迁的事情有头绪了。

    “喂，怎么样？”

    “已经按照嚣哥的意思把那二十几乎钉子户都召集到一起了，下午三点在城东的那里见面，我已经让刘奎开车去你家接你了。”

    “好。”

    “嚣哥。”周遥的语气有点不自然，“今天的事情可能比较棘手，那二十户人的火气很大。”

    “知道了。”说完李嚣就挂断了电话，普通的百姓连家都没有怎么会没有火气。