
李嚣玩弄着手中的虎币，面无表情的在二中校园里面横行，几十人霸气凛然的跟在后面。

    “靠，真他妈的嚣张...”

    “妈的，来第一天就把我们二中的扛巴子海哥给打了...牛逼啊...”

    “好帅耶...”

    无论李嚣走到哪里无不是敬畏的目光，男生对他仰慕而嫉妒，女生为之春心荡漾。

    “他妈的，现在知道我们帝雄帮的人有多吊了吧？哼！”刘奎站在李嚣右侧，看着那些目光心中得意的很。

    李嚣微微斜了一下嘴角，他不喜欢别人仰慕的目光，但是他喜欢被看扁后自己翻身证明自己的那种快感。

    “嘀嘀嘀...”李嚣的手机响起，接起一看是刘老板。

    “刘老板，有什么事要吩咐？”李嚣很礼貌的接通了电话。

    “那个刘千森你不要动他，怎么说也是我学校里面的一个教导主任，给我个面子。”电话那头传来刘达明有点苍白的声音。

    “好的，刘老板的面子我当然给。我保证不会动他，你放心。”说完李嚣挂断电话，转过头对刘奎说道，“不许动那个猪头傻逼老师。”

    “什么，我今天来学校就是想扁那个猪头的。”刘奎有点不乐意的说道，“那种傻逼老师还人五人六的，不扁他行吗？”

    “你还要我再说一遍？”李嚣顿时冷下了脸。

    “好，好，不动就是了。打他脏了我的手！”刘奎很不情愿，看着眼前的教学楼对李嚣说道，“嚣哥，你上去吧，我们在下面等你放学。”

    “为什么不上去？”

    “我怕我忍不住要打那个猪头！”

    “呵呵，那好。”李嚣拍了拍刘奎的肩膀，笑了笑说道，“你带兄弟去逛逛吧，放学来接我就好了，不要闹事。”

    “嗯，我带兄弟们去吃点东西看看美女，嚣哥有什么事情立刻给我电话，我就在附近。”

    “嗯，好。你顺便查一下张则海在什么地方，晚上我要见到他。”李嚣相信刘奎可以找到张则海的，这小子这点能力还是有的。说完李嚣就独自一人走上楼梯去了教室。

    李嚣来到教室发现刘千森正站在讲台上，鼻子上耷拉着一副新的眼镜。看到他那滑稽的样子李嚣就忍不住想笑，但是他只是撇撇嘴角摇了摇头准备径直走到座位上。

    “好了，人齐了，咱们可以上课了。”刘千森等李嚣坐下后才开口说话，语气很不自然。

    李嚣今天来得稍微迟了一点，中午在香江夜总会耽误了不少时间。刘千森见李嚣没到一直没敢开始上课，见李嚣来了而且没有找他麻烦心里才放心许多。其实教室人还没齐，几个混子长期不来而刘奎也没来。但是只要李嚣到了，那就是齐了就可以开始上课。

    “你们几个分头去各个厕所里面给我找人，见到抽烟的就给我拖过来。”刘奎坐在篮球场边上惬意的晒太阳，让手下去逮人。

    中学里面那些不如流的混子都喜欢在厕所里抽烟，这是就是所谓的厕所英雄，抓几个过来问一下很容易就可以知道张则海的去向。这些没用的混子在学校里面自以为是，总是以知道道上的事情为标榜，张则海是二中的扛巴子他的行为习惯那些混子一定知道

    不一会手下就带来了六七个人，一个个的都弄了个很潮的发型，穿着破洞牛仔裤。

    “麻痹的，上课时间还有这么多学生多厕所抽烟！”刘奎自己叼着一支烟，恶狠狠的瞪着被拉过来的几个人。

    “你把头抬起来。”刘奎走过去对一个个子最高看上去最结实的男生说道。

    男生抬起头，眼睛里满是慌张。刘奎身后三四十人而且有几个手中还挥舞着傢伙，怎么能让他不害怕。

    “我以后不敢了，我以后一定不在厕所里面抽烟了。”男生连忙怯懦的说道，目光不敢正视恶狠狠的刘奎。

    “谁他妈的管你在厕所抽烟还是打灰机，我问你张则海平时会去那些地方？”

    “海哥啊？”

    “草，哥你妈了个逼！”刘奎抬起脚就踹在了高个子的腿上，“他麻痹的，我们帝雄帮来了什么轮到他哥长哥短的，再他妈叫他海哥老子阉了你！”

    高个子被踹了一脚，顿时吃瘪。哭丧着脸，很委屈的说道：“以后不敢了，你别打我了。”

    “不打你可以，告诉我张则海那个逼养的平时在什么地方玩？我今天要找到他，要是今天你不能帮我找到他，我就劈了你！”刘奎说着就夺过自己兄弟手中的砍刀，佯装要劈高个子。

    “不要...”高个子吓得连忙蹲下，用手护住头大声的嘶喊，“他每天下午都会在金鹰台球厅打桌球，在那里一定可以找到他。”

    “金鹰台球厅？”刘奎想了想，这个台球厅他还真的没听说过，“你怎么知道那么清楚？你他妈是不是跟他混的？”

    刘奎这家伙蛮不讲理，人家告诉他也不好。上去又是一脚，把那个高个子给踢翻了。

    “不，不是。我只是每次去捣球都看见他罢了，我可以帮你去找他，你别打我了。”高个子倒在地上，恳求的看着刘奎。

    刘奎眯着眼睛，想了想，然后说道：“行，找到他就没事了，要是今天找不到他，他妈的以后见你一次打一次！”

    “好的，我这就带你去。”高个子站起来，一脸憨笑，他有十足的把握找到张则海。

    “其他的人给我滚，以后在厕所里面抽烟别被老子碰到，不然见一个打一个！”刘奎对其他几个被抓来的吼了一声，就让他们离开了。

    “走，现在带我去。”刘奎一脸阴笑，搭着高个子的肩膀就朝着校门走去。

    快到校门口的时候，刘奎突然想到了什么。对身后的兄弟们说道：“留下五个跟着我，其他在嚣哥上课的地方等他，要是嚣哥出事了我宰了你们。”

    刘奎这小子其实还是很有心的，至少对李嚣他够义气够兄弟。留下五个人在身边后，刘奎拨通了周遥的电话。

    “喂，遥哥，我现在去抓张则海那个傻逼，你过来帮忙。嚣哥在上课呢，咱不能打搅他。”刘奎很自得的说道，对于自己今天的表现相当自恋。但是也的确做的不错，去抓张则海要万无一失还要不能让曹泽知道，刘奎主动找沉稳的周遥来帮忙不得不说是有长进了。

    “什么地方？”

    “金鹰台球厅。”

    “我没到之前不要动手，这事情可不能有闪失...”