
“哦？”屋里的声音顿了一下，“进来吧。”

    李嚣这才礼貌的对那个女服务员笑了一下，推开门自己大步跨了进去。刚一进屋就有一股奇特的味道钻进了鼻孔，让人的精神有点恍惚。

    再一看去，眼前一个身形很矮小的中年男人正在拿着一个管状的东西在吸食桌面上一些白色的粉末。而这个男人的脸色白的骇人，骷髅班的脸庞说不出的诡异，但是那享受的样子却是有点神魂颠倒的意思。

    李嚣微微的皱了一下眉头，然后很平静的说道：“刘老板，真是好兴致啊。”

    本来还低头享受毒品的刘达明，看到进屋的是一个少年顿时有点惊愕。他没想到这个轰动一时的黑道新星这么年轻，虽然看上去眼前的李嚣高高的个子加上帅气的外表很是稳重，但是难免感到惊讶。

    “你真的是李嚣？”刘达明还是有点不敢相信。

    “我想我没有必要冒充吧。”李嚣笑着说道，径直做到了刘达明对面的椅子上。

    “我同意你坐下了吗？”刘达明突然冷下脸，轻蔑的说道。

    李嚣顿了一下，掏出一支烟给自己点上，缓缓得吐了个烟圈：“如果什么都要别人同意，那么刘老板也就不会这么肆无忌惮的享受着白粉了。”

    李嚣调侃的语气竟然没有引起刘达明的不满，相反刘达明爽朗的笑了起来：“后生可畏啊，我很欣赏你！”

    “多谢。”李嚣不卑不亢的说道，“刘老板见我有什么吩咐？”

    刘达明站起身子，在屋子里面来回的走动：“我在你身上看到了一些我需要的东西，所有我会帮你，帮你在黑道上立足！”

    李嚣不解的看着刘达明，一时间还真的猜不出刘达明的心思。

    “呵呵，年轻就是好！”刘达明手搭着桌子上，眼睛直视着李嚣，“我需要你帮我重新找回那份激情？”

    “什么？”李嚣对刘达明这句话感到有点吃惊。

    “呵呵，不理解是吧？”刘达明一屁股坐在了他的办公椅上，左右摇晃着说道，“当你已经将这个世界上有趣的东西都玩过了，你就会失去激情。女人，金钱，地位，没有一样能吸引你的时候，你会很空虚？”

    “所以刘老板爱上了毒品？”

    “你！”刘达明猛地拍了一下桌子，狠狠的瞪着李嚣，但是瞬间又大笑起来，“好一个嚣张的年轻人，你说的对，所以我需要你重新点燃我的激情，让我的后半生有意义，有追求。”

    “刘老板何以见得我有这个能耐？”李嚣依旧语气平淡的问道。

    “就凭你能让你手下肆无忌惮的横扫无人区的两条街，还能把红虎的人连根拔了！”刘达明深邃得有点恐怖的眼睛紧紧的盯着李嚣，“我相信你！”

    “呵呵，年轻人也许就是精力无法释放，激情了一点。刘老板不肯服老，无可厚非，我李嚣答应你！”李嚣说着掏出一支烟递给了刘达明，“抽这个也许更好一点。”

    刘达明接过了李嚣的烟，很欣喜的看着李嚣，他真的确信这个少年可以重燃他的激情。

    “好小子！”刘达明惬意的吸了一口烟，说道，“你一定可以混出个样子来，告诉我怎么才能永远保持你现在这样的激情？”

    “永远不断的往上爬，至死不休！”

    “好一个至死不休！”刘达明难以抑制心中的兴奋，他已经好久没有今天这么开心过了。

    “刘老板，我想请你帮个忙。”李嚣恳切的说道。

    “什么忙？”

    “介绍几个局子里或者官场上的人给我。”

    “呵呵，好一个有头脑的年轻人。”刘达明斜了斜嘴角，凑到李嚣耳朵边轻声说道，“我真是越来越欣赏你了，白道上的人我无一不熟，但是你现在还没有资格去认识他们，我引荐了，他们也不会拿你当个蒜！”

    刘达明说的不错，虽然李嚣灭红虎拿下三条街实力已经不容小觑，但是和现在道上的五霸根本无法相提并论，风头劲，名声响还不足以让白道上的人和乐意和自己扯上关系。

    李嚣瞥了撇嘴角，自信的说道：“会有那么一天的，到时候刘老板行个方便就是了。”

    “我等着！”刘达明满意的笑了笑。

    李嚣见刘达明已经答应，便起身离开，刘达明也没有挽留，看着李嚣的背影很复杂的笑了一下。

    “对了。”李嚣在出门前的一刻，回头指着桌子上的白粉对刘达明说道，“那玩意还是少碰，它给不了你真正的激情。”

    说完就把门轻轻的带上离去了。

    “嚣哥，刘老板找你干嘛的？”刘奎见李嚣出来，连忙上去问道。

    “没什么，我们回去吧。”李嚣没有多说，其实也没有什么好说的。

    “对了，嚣哥，什么时候也给我弄把枪玩玩啊？”刘奎扫视了一下四周，凑到李嚣耳朵边小声的说道。

    “玩具枪你要不要？”李嚣瞪着刘奎，脸色有点难看。

    确实枪不是随便谁都可以给的，虽然要弄几把枪不是难事，但是这枪要看在谁手里用，给刘奎李嚣不放心。更何况现在周遥他们几个都没有配枪呢。

    “不是吧，老大，弄支我玩玩嘛。”刘奎一副饥渴的样子，哀求的说道。

    “我们帝雄帮里你用刀子最恨，最猛，兄弟们以后拼杀可都得靠你带着呢，你还是用刀吧，弓弩也不错。”李嚣拍了拍刘奎的肩膀，语重心长的说道。

    “真的吗？”

    “真的！”

    “我以前还不知道呢，嘿嘿...”

    “现在我不是告诉你了嘛。”

    “好，我用刀！”

    李嚣满意的笑了笑，刘奎这家伙听不得好话，很简单就把他给糊弄了。当然李嚣不是有意玩弄兄弟，只是枪还不是肆意分发的时候。

    两人一起拦了辆出租车扬长而去。

    一个月的时间很快就流逝了，平静的日子让人有点恍惚。

    “李嚣，你给我进来！”倪晴冲着李嚣愤怒的吼道，脸上的表情相当的不满。