
本还是一脸微笑的李嚣顿时冷下了脸，淡淡的说道：“我不喜欢***，还有正事要谈。”

    “啊？”一旁的刘奎失望的叹了口气，这个好色的家伙顿时蔫了。

    李嚣白了他一眼说道：“你他妈的这次和红虎火拼的时候好好表现，女人你随时过来找，林正会免费提供给你的。”

    刘奎尴尬一笑，连忙解释说道：“嚣哥，你放心吧，我肯定把正事放第一位的，美女嘛不急。”

    “呵呵，兄弟你不用急，我林正一定请客！”黑旋风林正笑道，他拿起一杯酒走到李嚣面前，“这一杯，我敬嚣哥你，这条街是你的，我林正的人就是你的人。”

    李嚣点点头，一饮而尽。

    林正满意的笑了笑，将酒满上走到了肌肉辉身边，肌肉辉和林正见到的时候都一直很不自然，毕竟他们可是杀的浑天暗地的。

    林正也有点尴尬，但是微微调整了一下还是很大气的说道：“肌肉辉，我林正现在是你的兄弟，以后一起跟着嚣哥打天下，以前的事情咱一口把它都喝肚子里去！”

    肌肉辉站起来，什么也不说，拿起了酒猛的就灌了下去。

    一旁的周遥他们都忍不住鼓掌，没想到以前杀得你死我活的人现在都是一条船上的了。

    几个人一起喝了一会酒，都很尽心，林正让一个小弟把进来一个信封。

    他把信封递给李嚣，说道：“嚣哥，这是我收到了钱，一共7万，全给你。”

    “七万？”刘奎忍不住大吃一惊，这小子向来爱钱，林正看无人区这条街才仅仅半个多月就拿到了七万，着实让他羡慕不已。

    李嚣笑了笑，接过信封，拿出了其中的三万块。然后把信封又还给了林正：“这三万是我借你的，我说过要你还的，但是其他的你留着。那些钱是给兄弟们的，大家都得吃饭。”

    林正没有多说什么，感激的点点头，对于李嚣他很信服。

    “嚣哥，要不让我那帮高一的人也过来帮着看场子吧，也让我赚点钱花花啊。”刘奎厚着脸皮说道，一脸的哀求。

    李嚣白了他一眼，自己拿起了一支烟，林正连忙帮他点上。

    “你他妈能不能有点出息，看到女的你忍不住，看到钱你小子也心痒痒，红虎那两条街那下来，我会给你几个场子看的。”

    “那我们赶紧动红虎吧，反正我们现在有的是人，阿遥还有辉哥加上这边的兄弟肯定不会吃亏了，我们挑明了去红虎的那两条街动他！”刘奎迫不及待的说道，恨不得立刻把红虎所有的场子给扫了，然后自己罩着几个场子天天数钱。

    “呵呵，你小子想得美，红虎能看两条街会没有点实力！?”李嚣深深吸了口烟，很深沉的说道，“要动他就要让他一辈子翻不了身，彻底让他在欣阳市的道上绝迹。”

    李嚣这一刻的霸气感染了所有人，全身的血液都开始沸腾，抢红虎的场子，在欣阳市的道上扬名立万！

    “嚣哥，你说怎么办我就怎么办，我这边的兄弟们个个敢拼敢杀，而且都服嚣哥你。你一句话我绝对不含糊，什么时候动手都行！”林正高声的说道，将手中的酒高高的举起。

    “我的人也绝对没有一个孬种！”肌肉辉也站起来端着手里的酒，中气十足的说道。

    “还有我的。”

    “怎么少的了我们高一的！”

    李嚣，林正，肌肉辉，阿遥，刘奎，胖兵六人一起举着杯子。

    “彻底打垮红虎！”

    李嚣一声高呼，一饮而尽，其他人也仰头一口吞下烈酒，这些高中生才是最富有激情和斗志的年轻人，没有什么是他们不敢想的。

    而且他们以前敢想，现在跟了李嚣，他们不仅敢想，他们还敢做！

    “刘辉，阿遥，刘奎你们三人负责把阳中咱们所有的兄弟召集起来，配上傢伙，我约红虎的人到废楼那里摆场子。我事先说明了，我们不是去摆造型的，你们告诉兄弟们，这一次说不定是要死人，给我狠狠的杀！”

    “好！”三人异口同声的说道，他们等这一天已经很久了！

    “林正，你等我消息，我把红虎的人约出去后，你就乘他人手不紧把他那两条街的场子挨个给我砸了！但是只要把红虎的小弟给我打垮就行了，千万不要把那些场子都给毁坏了，以后我们还要罩着呢。”李嚣看着林正，眯着眼睛说道，“不要让外人知道我们现在是一家的，踩了红虎，我们在最大的酒店里面摆庆功宴，让整个黑道都知道我李嚣可以带着兄弟们在黑道上砍出一片天空来！”

    “没问题！”林正狠狠的点点头，他相信李嚣的实力，而且李嚣的计划也让他佩服。

    那天李嚣在工地上就嘱咐黑旋风林正不要走漏风声，背着阳中被师范给打垮的骂名，为的就是不让红虎知道自己的真实实力。这样红虎才不会急着把自己给打压下去，而这段时间李嚣按兵不动，等的就是肌肉辉和林正的人都恢复元气。

    现在人马基本没有问题，傢伙也不是问题。将红虎约出来，并且把实力挑明了，那么红虎至少也得带着两百号人过来和自己火拼，这样他的那些场子里面就不会有多少人了，让黑旋风林正带人挨个去扫，还不是相当容易。

    “好了，做好准备。”李嚣灭掉手中的香烟，走到胖兵身边说道，“找到红虎的电话，然后发给我。”

    林正将李嚣他们送出酒店的大门才回头准备去了，李嚣回到了学校，今天还有课呢。

    “嚣哥，最近你忙什么呢？”陆伟凑到李嚣身边，低声的问道，“我知道你要动红虎了，带着我一起吧。”

    李嚣看着陆伟，直直的盯着但是没有说话，这些天他一直都避开陆伟和王志明，因为他知道动红虎就意味着他真正的踏上了黑道这条不归路，思来想去他还是决定不让他们两再跟着自己，陆伟和王志明不适合在外面拼杀的生活。

    “嚣哥，你怎么不说话啊?”

    “陆伟，你告诉我，你为什么要去！？”李嚣很严肃的问道，脸上的表情冰冷得有些吓人。

    “我，我想出风头。”陆伟有点尴尬的说道，脸颊已经不好意思的红了，其实他就是这么想得。

    “用你的性命去出风头，你认为值不值得？”李嚣质问陆伟，拉着他的衣领说道，“现在就要你去死，你怕不怕？”

    陆伟惊愕得说不出话，低下头，他不想死。对李嚣和那些威风的人他有一种扭曲的崇拜，其实他家里条件很好成绩也不错，黑道不是他想走也不是他该走的。

    “我...”陆伟顿时语塞，不知道怎么回答。

    “黑道不是你走的，我李嚣以后还是你的朋友，但是以后不要再往这个方面想，王志明也一样，你们在学校老老实实的学习！”李嚣这才放开陆伟的衣领，淡淡的说道。

    放学的时候，冯青很主动的走到了李嚣身边，盈盈的微笑着低声说道：“老公，咱们回家吧，给你做好吃的。”

    李嚣无语，做了个鬼脸：“哥哥可不敢总是让妹妹你做饭，还是到小餐馆吃吧。”

    冯青没有多说什么，微微的笑了一下，她铁了心要跟李嚣，永远和这个唯一让她有安全感的男人在一起！

    冯青亭亭玉立的身姿引来众人的目光，而李嚣英俊帅气的脸蛋也让路上的女生一阵痴狂，眼下李嚣是阳中最火的人，也是最富有传奇色彩的人。

    他的样貌，他的成绩，他上位的速度，他那坏坏的气息和霸道的气质，还有他身旁站着的那个第一美女永远是阳中学生中最热门的话题。

    李嚣和冯青并肩走着，就在快到校门口的时候，一大批人冲了过来！