
李嚣面带微笑的走进教室，教室里所有的人都用一种膜拜的眼神看着李嚣，李嚣能毫发无损的回到教室简直是个奇迹。

    刚刚几百人涌进学校大呼李嚣的名号砍人，这一幕震撼了整个二中。进二中的第一天李嚣的名字就响彻二中，神一般的人物再次震惊世人。

    李嚣走到自己的座位上坐下，而刘奎一脸不情愿的踱着步子，手揣在兜里眼睛到处乱剽。

    “麻痹的，没一个长得好看的。”刘奎臭骂了一句，才懒洋洋的坐到了李嚣身边。而李嚣已经把书拿出来很安静的开始看书了，没有理会教室里其他人异样的眼神。

    “嚣哥，你还真看得下去，我们马上就要和曹泽火拼了，我的心都跳得不行了。”刘奎凑到李嚣耳朵边说道，“你怎么一点都不激动呢？”

    李嚣邪气一笑，说道：“激动就要摆在脸上吗？”

    “呵呵，嚣哥什么人，宠辱不惊啊！”刘奎拍马屁的说道，心中的那股难以抑制的豪迈在四处滋长。

    早上的课程上的还算安稳，虽然总有人投来异样的目光，有些嫉妒有些膜拜。但是李嚣依旧是很平静的把该学的知识都学了进去。

    “嚣哥，这是什么？”刘奎指着李嚣手中的硬币问道，他发现李嚣无论是上课还是下课手一直在摆弄这个硬币。

    “这是虎币，我和初中最好几个兄弟拜把子用的。”李嚣很流畅的把虎币在手面上玩了一个翻滚轮回，然后把虎币递给了刘奎看。

    “你玩得好顺啊，练过吧？我看电视上很多魔术师就那硬币练手的灵活性的。”刘奎接过李嚣手中的虎币仔细的看着，虎币和一块的硬币一般大小，只是一面是一只下山猛虎，另一面是李嚣的名字。

    “玩得多了就自然熟练了，熟能生巧。”李嚣淡淡一笑，拿过虎币继续玩弄，现在用手摆弄虎币已经是一个很习惯性的动作了。

    终于一个上午的课程就要过去了，楼下已经来了三四十人在等李嚣放学，每个人手里都提着傢伙。

    刘奎站在李嚣身旁，两人并肩离去，楼下的都是刘奎的手下。

    这时两个人突然闪到了李嚣眼前。

    “他妈的，想死啊！”刘奎大骂一声，抬手就要打过去。

    “慢着！”李嚣呵斥道，眼前的两个人实在不像是找麻烦的，刘奎这才悻悻的停手。

    “你们想干嘛？”李嚣打量着眼前的两个人，淡淡的问道。

    “我们以后想跟你！”中等个子有点驼背的男生率先开了口，“我是这个班的班长刘想，他是周伟，我们以后都想跟你。”

    一旁长着个中年人样子的周伟连忙点头，若不是在学校遇到他还真以为他是一个中年当官的，三七开的头发油光闪闪的，像极了一个混迹官场的老手。

    李嚣不禁失笑，眼前这两个人怎么看也和混混扯不上关系，或者说没有小混混走黑道的那种气质。

    “为什么要跟我？”

    “我们不想再被张则海他们欺负了，每次收保护费都那么多，我们交不起。”刘想低声说道，语气有点不自然。

    “你是班长那成绩一定很好了，干嘛要跟我？”李嚣吞吐着烟圈，直视着刘想的眼睛问道。

    “我每次都是年级第一，要不是家里穷我也不会来二中这种烂学校上学。我不想被人欺负也不想跟人渣后面。我听说过你很义气，所以我想跟你。”

    “我也是！”周伟也很坚定的说道。

    “我不会收你们，但是我保证以后没有人可以欺负你们，还有就是如果你们真的想跟我，那就好好学习也许以后我会用得上你们。要是家里缺钱或者学费不够，言语一声，我会帮忙的。”说完李嚣就扬长而去，刘奎不屑的瞪了刘想和周伟一眼。

    刘想和周伟连连点头，看着李嚣离去的身影有种说不出的感觉。虽然李嚣没有收他们，但是不知道为什么他们感觉到以后的路会好走很多，这个帅气但是谦虚的李嚣会给他们很大的帮助，而他们以后也会给李嚣以莫大的帮助。

    “嚣哥，你怎么能够收这么两个脓包呢？估计一棍子就能把他们两给打趴下了，收这些人没什么用啊。”刘奎有点不满的说道，“你不是说我们帝雄的兄弟们必须是够胆子够义气的人吗？”

    “你怎么就知道他们两个不够胆子，不够义气了？还有我没有说要收他们，刘奎你还是学着点，多帮助别人总是有益无害的。”李嚣轻笑着说道，拉着刘奎下楼。

    “嚣哥...”

    “奎哥...”

    楼下的兄弟们纷纷打招呼，三四十人齐齐站到他们身后，紧紧的跟着，以后李嚣在二中的安全问题就靠他们来解决了。

    李嚣和刘奎在二中里霸气的走着，一路上所有人纷纷让道，此刻李嚣才是正正的高中生之霸。第一天就拉着两百多号人马冲到二中里面火拼，这嚣张程度不是一般人敢想象的。

    “去香江夜总会，我们几个商量一下星期天动曹泽的事情。”李嚣和刘奎说了声，手中的虎币还在不停的玩耍，踌躇满志的表情有点波澜不惊。

    “好的。”说着刘奎就到路边打了辆车。

    李嚣和刘奎上车后，刘奎对那些兄弟说道：“你们自己打车去香江夜总会，中午接我和嚣哥来学校上课。”

    那些人纷纷附和，各自打车去了。

    李嚣满意的笑了笑，道：“你小子还知道要来学习，不错不错。”

    “呵呵，必须的啊。”刘奎自豪的昂着头，说道，“嚣哥，咱们得有辆自己的车了吧，以后总不能每次都打的吧，嚣哥你现在什么身份。”

    李嚣皱了皱眉头，想了一下道：“嗯，该买辆车了。”

    “交给我去办吧，我以后就做嚣哥的司机！”

    “你会开车？”

    “驾照我都有!”

    “买车的事情还是让阿遥去吧，你老实做司机。”

    “靠，这怎么行?”

    “怎么不行？”

    “得，嚣哥你怎么说就怎么做呗，你老是重用阿遥那小子！”

    李嚣和刘奎说了一大推话，看得出租车司机一愣一愣的，过了好久才开口问道：“你们还没说去哪呢。”

    “香江夜总会！”