
“嚣哥怎么样了？”进门的是高一的一帮子人，刘奎神色慌张的问道，“胖兵呢？”

    林正丧气的摇摇头，点支烟闷闷不乐的抽着。

    刘奎气恼的将拳头砸在墙上，一个血印顿时印在了墙上，他对身边的几个兄弟吼道：“跟我回去宰了红虎那个杂种！”

    “慢着！”林正立刻制止了他，“红虎把阿遥交出来了吗？”

    “没有，他个比养的死活不开口，说要我先放了他他才放周遥！”刘奎气愤的答道，“这个怕死的孬种!我他妈...真...”

    说着说着刘奎就泣不成声了，蹲坐在地上抱着脸痛哭起来。他最好的兄弟胖兵基本已经是没救了，而带着自己打拼的嚣哥也生死未卜。

    黑道到底是无情的还是有情的？谁能回答？若有情，何必见人就杀；若无情，多少英雄落泪懊悔众生！

    “要是我早点杀下来就不会这样了...是我害了胖兵和嚣哥...”刘奎自责得泣声说道，拳头一个劲得砸在地面上，血液欢快的流淌着。

    林正上来安抚刘奎，这时医生出来了，一个中年男医生叹气得低声说道：“谁通知一下那个唐兵的家属，他已经死了，我们尽力了。”

    “什么！？”刘奎嘶哑的声音咆哮而出，猛的站起来揪着那个医生的衣领就打了过去，“你妈的，为什么不救活他，为什么不救活他，为什么...”

    林正拉住了情绪失控的刘奎，刘奎大声的哭喊着，整个人已经处在了都崩溃的边缘。他知道下午的时候可能会死人，他不怕，可是自己最好的兄弟胖兵死了，他对自己的责备瞬间就增加到了极点，他恨自己没有早一点把楼上的人给解决了然后下来帮忙。

    “唉！年轻人做什么不好，偏偏混黑道...”被打的中年医生竟然没有生气，面对着泣不成声的刘奎无奈的叹了口气，摇摇头捂着受伤的脸离开了。

    “你们谁知道胖兵家里的电话，通知一下他的家人。”林正对着那些低着头的高一兄弟说道，“不要太伤心了，我们走的是不归路，不要怨天尤人。”

    一个认识胖兵的男生点点头，掏出手机联系胖兵的家人。林正把刘奎拉到一边去了，一群人都无声的抽烟，他们第一次这么接近死亡，也是第一次感到了恐惧和懊悔。

    冯青和肌肉辉都没有大碍，肌肉辉仅仅几天就出院了，只是身上的伤口还要经常去医院。

    冯青苏醒之后，就一直陪在李嚣身边。

    “嚣，你怎么还不醒啊？都一星期了...”冯青在李嚣的耳边轻轻的儿语，双手紧紧捂住李嚣的手。

    “唉，这个孩子的伤势其实没有什么大碍，只是他精神上可能受了太大的刺激，一时醒不来了。”医生监测了李嚣的各项指标之后，对冯青说道。

    “嚣儿...”这时一个中年妇女近了诊室，满脸悲恸的走到还昏迷不醒的李嚣身旁。

    这是李嚣的母亲，李嚣一直昏迷，班主任倪晴老师知道李嚣受了重伤，把消息告诉了李嚣的母亲。

    “伯母。”冯青恭敬得打了一个招呼，李母神情复杂得看了她一眼没有说话，毕竟冯青那前卫的打扮不是一个乡土妇人所能接受的。

    “嚣儿...”李母似乎不知道该说些什么，面对昏迷的儿子不停的呼喊着儿子的乳名，粗糙的双手紧紧得握住李嚣的手，一个劲的搓着。

    “快看，嚣哥有反应了...”一旁的林正大喜的喊道，他看到了李嚣的嘴角在微微的抖动。

    “胖兵...救胖兵。”李嚣的眼睛还没有睁开，声音极其虚弱，“胖兵...”

    “胖兵是谁？”李母见儿子有了反应，顿时也有了精神连忙问道。

    可是没有人敢回答，没有人愿意回答，他们都下了头神伤的不知道该说什么。而刘奎则是眼角再次湿润了，狠狠的咬着自己的嘴唇。

    冯青见李嚣有反应，立刻跑出去大声的喊道：“医生，来人啊。”

    医生进来后立刻对李嚣展开救治，其他人都在外面焦急的等候。

    李母坐在凳子上神情黯淡，她没想到儿子会这样。其他几个人也不停得来回踱着步子，时间一分一秒的流逝。

    终于门吱呀一声打开了，大家都立刻涌了上去。

    “我儿子怎么样？”李母焦急的问道，苍老的脸庞上已经略有疲惫之色。

    “他已经醒了，你们可以进去看他了，但是不要惊扰到他，他需要好好的休息。”听到李嚣已经苏醒，大家心里面的石头就都放下了，立刻都轻声的谢谢了医生一起进了屋子。

    李嚣的脸色有点发白，本来黝黑的皮肤现在却是蜡黄色的，嘴唇没有一点血色。见人群进来，他吃力的开口问道：“胖兵怎么样？”

    刘奎和林正他们都低下头不敢啃声，他们无法开口把胖兵已经死掉的信息告诉李嚣。

    李嚣见他们低着头，就明白了，深深的叹了一口气缓缓闭上眼睛，一串泪水无声的泻下。

    “我们出去吧，让伯母一个人陪他。”冯青轻声的说了一句，就带着刘奎和林正出了屋子，只留下李母一人留在里面。

    “嚣儿，你...”李母努力的克制着自己的情绪，轻声的问道，“你真的砍人了？”

    其实李母已经从倪晴那里知道了事情的真相，只是她要从儿子口中亲自来证实。

    李嚣依旧没有睁开眼睛，微微的点点头。

    “你！”李母再也无法压制心中的愤怒，“你怎么能，不行我得带你回家，我们回老家上学。”

    “不，我不回。”李嚣的声音不大，但是语气去很坚决，“妈，我不能走！”

    “家里辛辛苦苦的送你来上高中，就盼着你考个好大学，你现在怎么能...”李母没有能够把后面的话说出来，顿时老泪纵横，“你必须回去，不然我就和你断绝关系，你爸爸以后也不会再管你，你知不知道黑社会是不归路！？你会后悔的。”

    “不，我永远不会后悔！”李嚣缓缓的说道，他不敢正视他母亲的眼睛。把头别到一边，“我们断绝关系好了...”

    混，道！既然踏上去就不会后悔，生死交给上天。李嚣放不下自己对自己的誓言，他追问的正义还没有得到印证，而胖兵的死他绝不会就这么不算了，他也做不到。

    黑道不归路，祸不及家人，李嚣心一横真的就要和家里人断绝关系了，这不是他想要的，但是他没得选择。

    “什么！”李母猛地站立起来，气愤得在李嚣的脸上狠狠抽了一记耳光，捂着嘴泣声就狠狠的摔门而出。

    “妈，对不起。”李嚣的嘴唇轻轻的动了动，几乎没有声音发出来，他看着母亲的背影无声的叹息着，抬起手把眼角的泪水擦掉。