
之前他们到相关部门去反应都是吃了闭门羹，而所谓的媒体也只是起到了一些表面作用。这工程好大，其中牵扯到的人和高官太多，他们斗不过。

    “我身上没有武器，我一个人进去。坐下来聊一会行吗？你们应该看得出来我不是来打架的，虽然我不是什么好人，但是我绝对没有恶意。”李嚣语气平和，没有丝毫的威胁和压迫。

    那个带头的中年汉子有点为难的扫视了一下周围的人，周围的人都默默的点了点头，他们知道眼前这个少年也许没有本事帮自己，但是也许真的有什么奇迹。他们已经受够了这些日子里的那些担惊受怕的夜晚，还有即将无家可归的落寞。

    “好吧，你进来聊吧。”中年男子见其他人都默许了，才点点头给李嚣让开了条道路。

    李嚣满意得勾了勾嘴角，走了进去。其他人都留在外面等候，而李嚣走进去的时候看着那些还很稚嫩的孩童那种忌惮和无耐的眼神时心中有点触痛，这些都是地道的普通百姓，在那些大官和黑道眼里也许连狗都不如。

    起码那些狗官情妇们的宠物生病了还会送猫狗医院去，而这些百姓就是死了他们也不会多看一眼。

    中年男子把李嚣带到了正屋的大厅里面，这小楼倒是很宽敞，那些中年男子都跟了进来，把屋子里面挤得严严实实的，老人和妇女孩子们就没有进来了。

    “坐下吧，喝杯水。”中年男子的表情变得和蔼，主动给李嚣倒了杯水。

    李嚣微笑着接过杯子，感激的谢了一声。

    “小兄弟你真的能帮我们把拆迁补偿给要回来吗？”中年男子有点怀疑的问道，而他身后的那些中年男人都默默的眼巴巴的看着，他们多么希望可以得得满意的答复，谁愿意用命去和黑道的人斗呢？这都是被逼无奈，狗急跳墙。

    “政府和承包商就一点钱都没有给你们吗？”李嚣轻轻抿了口水问道。

    “政府就补助了那么点钱，一户平均下来就二十几万。”中年男子情绪有点激动的指着自己的房子说道，“我这么大一个院子，院子有两百多个平方，一家老小十几口人住在里面。二十几万能买到什么样的房子？”

    李嚣不禁皱了皱眉头，这户人家上面有两位老人，而且自己和兄弟成家后两户人家都生存在这一个院子里面。若是只补贴二十几万根本无法安家。现在一个小区小户型的就要三四十万，就是首付也要十来万，而他们一家人要是买房的话至少要买两套，二十万听上去很多其实就是个屁。

    “怎么其他的人都走了，只剩下你们这二十几户呢？”李嚣有点不解的问道，偌大的空地上其他人家都走了，只有这些人还死死的守着。

    “他们走是走了，只怕现在日子也不好过。”中年男子郁闷的点起一支烟，叹了口气说道，“家底好的还可以去买房安家，家底不好的谁知道他们以后怎么办？他们是被那些黑道的人给打怕了，没有办法才搬的。让我们搬那就是要我们死啊，不把钱给我们补齐了我们死也要死在这。”

    中年男子说道这情绪更加激动了，身后的人也一下子火热的议论起来，无不是骂骂咧咧的。

    “补齐了？”李嚣眯着眼睛问道，“不是没有把钱给你们而是没给齐？”

    “可不是？那些狗日的贪官一层一层的剥削，到我们手里的钱哪里还是足数的！”

    “这些狗官没一个好东西，全他妈吃屎长大的东西。人模人样的说为我们人民做好事，结果一个比一个贪！”

    “由上到下那个官没有从这个工程里面捞钱，七扣八扣的到我们手里的补偿少了一半还不止，国家规定的钱被他们吞了太多。”

    “要是把我逼急了，我拿杀猪刀砍死那些逼养的狗官！”

    屋里的气氛一下子紧张起来，这些人心中压制着的愤怒几乎都要爆发出来，被压榨得不行的他们已经忍无可忍了。

    “大家静一静...”李嚣摊开手让大家安静下来。

    “小兄弟你和那些官是不是很熟啊，能不能让他们网开一面把钱给我们。他们贪污也不在乎我们这一点，没有这些钱我们可真的不好活了。”中年男子有点绝望的问出了这样比较滑稽的话。

    让他们少贪污一点，可能吗？有一句话叫做狗天生就是吃屎的，改不了。

    “我并不认识什么大官，但是我手里有一部分钱可以补贴给你们。”李嚣说着就扫视了一下屋子里面的人，很干净的眼神让在场的人多了几分信赖，“我也是替别人做事的，没有那个能力去左右那些当官的，至少现在还没有。但是我不是一个坏人，我能做的有限，我一共可以拿出四百万把你们安家。这是我全部能做的了，之希望各位叔伯们帮个忙签个字搬走。”

    “什么，你可以给我们四百万？”和李嚣交谈的男子难以置信的看着李嚣，四百万在这个看上去和自己儿子一般大小的少年嘴中是那么的平淡。