
“草！”又一次刘奎率先冲了过去，和那几个人扭打在一起，他的确是个能打的家伙。至少相对与眼前这几个小混混，他的身手属于相当好的了。几乎没有吃亏，而且他出手够狠，逮住一个就往死了打，然后抓住另一个接着狂揍。

    李嚣没有阻止，站在一旁冷冷的看着。习惯性的掏出了一支烟，缓缓点上道：“看来我必须自我介绍一下了，这位肥猪傻逼老师，我叫李嚣，木子李，嚣张的嚣！”

    “什么，李嚣？”

    “他就是阳中那个李嚣耶...”

    ...

    一时间教室里炸开了锅，议论纷纷。本来还和刘奎扭打在一起的人立刻放开了手，闪到一旁。李嚣自己也没想到自己的名声会这么响。但是这里是坏蛋高中，他的传奇故事在这里可是热门话题。

    “你，你...”刘千森一时语塞，脸色很难看。

    “老师，可以和我出去聊聊吗？”李嚣大步朝着讲台走去，脸上是邪气的笑容。

    “你想干什么？你...”刘千森连连后退，“张则海可是我干儿子，你，你至少要给他点面子吧。”

    李嚣没有想到一个老师会那自己的学生来给自己做掩护，来到讲台旁，依旧是很友善的微笑着：“当然，我当然要给他面子，所有才和你出去聊一聊。”

    说着李嚣把别在腰间的枪很隐蔽的给刘千森看了一眼，刘千森不禁哆嗦一下，额头上满是冷汗。

    “好啦，老师，咱们就出去聊一小会。”李嚣微笑着拉着刘千森走了出去。

    在楼梯口李嚣停了下来，现在已经是上课时间。这时候不会有人在这里出现，他抽着烟对眼前的刘千森淡淡的说道：“老师您也听说过我？”

    “听，听过。”刘千森目光不敢正视李嚣，眼镜挂在鼻子上，一副猥琐相。

    “那好，我简单直接的说。”李嚣深深吸了一口烟，坐在了台阶上说道，“我来二中是来学习的，老师您上您的课，你不找我麻烦我就不会找你麻烦。”

    “嗯，一定，一定...”

    “当然我也不只是来这学习的，既然我敢来二中就不会怕，别说你那个什么张则海干儿子，就是曹泽我也不放在眼里。你要是再他妈的没有师德，人五人六的我他妈就弄死你。”

    李嚣说完就站起身子，扔掉手中的烟蒂，搭着刘千森的肩膀微笑着说道：“您可能上岁数了，但是我还年轻。或者说还不懂事，容易做错事，我不想因为您犯错哦。”

    “嗯，知道，知道的。”刘千森连忙颤抖的说道，脸上的横肉上下的摇晃。

    “那好，咱们上课去吧。”说着李嚣就搭着刘千森肩膀去教室了。

    教室里出奇的安静，只听到刘奎在一个劲的叫骂。

    “麻痹的，现在怎么不吊了啊？”刘奎咬着牙，恶狠狠的瞪着那几个和自己打的男生。

    那些男生一个个都蔫掉了，毕竟李嚣名字的震慑力可不是一般的大。

    李嚣和刘千森并肩走进了教室，刘千森颤颤巍巍的走到讲台上，而李嚣则是挂着淡淡的笑容，大步走向自己的座位。

    “刘奎，坐下，上课了！”李嚣白了刘奎一眼，让他坐下。刘奎还在呵斥那几个瘪三，看到别人的苦瓜脸，他似乎很享受。

    刘奎坐下后，对李嚣憨憨一笑：“嚣哥，没想到咱的名声怎么响，你名字一报出来就把他们吓得跟个逼一样，嘿嘿...”

    李嚣撇撇嘴角，淡淡一笑：“今天刚来就打了两次架，待会恐怕放学都走不了了，你小子就是性子急。”

    刘奎没有说什么，只是挠着脑袋傻傻的笑着。

    “那...我可以上课了吗？”刘千森扶了扶他歪斜的眼镜，看着李嚣颤声问道。

    李嚣不禁苦笑一下，上课还要自己批准了，这个老师的态度变化还快。李嚣面带微笑的答道：“当然，这是您的课堂。”

    刘千森这才胆战心惊的开始上课，这一节课上得很不自然。时不时的要偷偷看一看李嚣的反应，生怕那里得罪了这个疯狂的年轻人。而教室里的学生几乎都大气不敢出，时不时的偷偷回过头看一眼坐在最后面的李嚣。

    好不容易把一节课的时间熬过去，刘千森一听到下课铃声连忙收拾东西跑了出去，而被刘奎打得那几个人也一溜烟跟了过去。其他的人也陆陆续续出去了很多，最后教室里几乎就不剩几个人了。

    李嚣暗暗感到不对，心中知道怕是没法安宁了。

    果然，教室外突然来了一大批人，一些人手中还拿着傢伙。带头的正是那个胖子老师，而他身旁则是早上刚刚被刘奎把眼前打肿起来的张则海。

    “就是这小子！”刘千森仗着张则海在身边胆子也大了起来，指着李嚣大喊道，“给我滚出来！”

    李嚣淡淡一笑，微微摇摇头，站起来就朝门口走去。而刘奎立刻掏出手机准备叫人，口中骂骂咧咧的说了一通话。

    “怎么，课都不上了？”李嚣走到教室门口，所有人都不禁往后退了几步。

    张则海身后足足有三四十人，但是却都有点战战兢兢的，面对着一脸微笑的李嚣愣是不敢靠近。

    “李嚣你听着，我老大待会就来找你，你他妈的不要嚣张，今天的事情没完！”张则海鼓起勇气对李嚣吼道，手中的砍刀还扬了扬。

    “好啊，我等他！”李嚣拉出一张凳子，一屁股就坐在了教室门口。李嚣做下后很惬意的抽着烟，目光阴森的瞪着刘千森，“你个傻逼肥猪老师，他妈的你不但是个人渣还是个笨蛋！”

    “你说什么！？”张则海见李嚣侮辱他的干爸，立刻挥着刀子大骂道，“你真以为我不敢动你！看看我有多少人。”

    李嚣撇撇嘴，吸了一口烟：“我对你有多少人不感兴趣。”

    李嚣没有去理会张则海，但是如果他看一下的话。他会发现走廊上和楼下足足有两百多好人马，二中是曹泽的天下，而张则海则是留在学校里的话事人。

    每个人每学期一百保护费，一个学校近三千人，也就是30万。这么一大笔收入曹泽当然不会放过，何况这钱来得可是相当的容易。

    刘奎站在李嚣身后，凑近李嚣的耳朵小声的说道：“嚣哥，阿遥他们已经带着人过来了。”

    李嚣点点头，没说什么。而是装过头盯着张则海冷冷的说道：“绿毛怪，我就在这里。你要是敢动我现在就动手，要是不动我那我告诉你，你会死得很惨！”

    李嚣的声音不大，但是有一股渗人的压迫感。张则海握着刀子愣是不敢上去，他害怕李嚣身上的枪。

    就这么僵持了有一分钟，两方人都没有说话。知道下面的人突然发生了暴动，一大批人马涌了进来，手中都是白晃晃的砍刀。

    这一大批人进门就劈，把楼下那两百多人一下子给打散了。跑的跑，倒的倒，根本没有反抗的余地。

    “嘿嘿，来了！”刘奎开心的一甩刘海，走到楼梯口大声喊道，“嚣哥在这里！”

    周遥立刻带着几十个刀手冲了上来，其他的兄弟还在楼下和一些胆大的较量。

    “麻痹的，还不走！给我砍！”肌肉辉也来了，赶到楼上看到一群人围着李嚣，大喊一声就带着手下砍了过来。

    “妈呀...”刘千森看到肌肉辉一帮子凶神恶煞的样子，吓得拔腿就跑，眼镜掉在地上都踩碎了。

    而张则海身边的那些人也都调头就跑，张则海愣了一下也丢了手中的砍刀跑了。肌肉辉带着一帮子人追了过去，叫嚣着要砍死这些有眼不识泰山的家伙。

    “嚣哥，没事吧？”周遥来到李嚣身边，带着十来个兄弟护在李嚣身旁。

    “嗯，没事。”李嚣轻笑一下，站起来对刘奎满意一笑道，“今天蛮机灵的嘛，回去赏你个妞。”

    刘奎被这么一夸，顿时有点飘飘然，昂首挺胸的说道：“至少两个妞，哈哈，要奶，子有足球那么大的！”

    “到校门口去，让阿辉不要追了。这里是学校，动作太大不好，曹泽也应该快到了。”李嚣将烟狠狠的捻灭，带着身后的兄弟浩浩荡荡得向校门口走去。