
李嚣匆匆走下天台，换了一身比较成熟的衣服。褐色的皮夹克配上牛仔裤看上去无比的帅气，而脚上那双迪奥皮靴也让他的王者风范更加显露无疑，隐隐中有了几分成熟和稳重。

    “嚣，你去哪？”见李嚣换衣服，冯青靠了过来淡淡的问道。

    “出去办点事，你自己吃晚饭吧，我今天可能不回来了。”说完李嚣就匆匆得走了出门。

    冯青没有多说什么，有点失落的看着李嚣离去的背影。微微的叹了口气，李嚣最近回来的时间越来越少，自己和李嚣相处的时间也少得很。

    冯青此刻像是丢了心爱宠物的懵懂女孩，呆呆的站立久久失神。吹弹可破的脸蛋上微微的红晕说不出的妩媚动人，可是她不明白为什么自己如此骄傲的容颜却始终没有打动李嚣呢。

    “是我不够好吗？”

    “难道嚣根本不喜欢女孩？”

    “会不会是他怕连累我呢？”

    ...

    冯青脑海里的疑问翻江倒海，她绞尽脑汁也想不通。只是轻咬自己的杏唇，细长的手紧紧的握着自言自语的说道：“我一定会等，等到你喜欢上我！”

    ...

    依靠在红色丰田塞利卡上的刘奎一直在四处乱飘，享受着路过的同龄人投来的羡慕的目光。

    见李嚣走了下来，刘奎连忙给李嚣打开了车门，还给李嚣递了支烟。

    “嚣哥，你这一身好帅气啊，待会我也去买一套和你一样的，嘿嘿...”刘奎嬉笑着说道。

    李嚣也微微一笑，乐呵呵的看着刘奎。其实刘奎是兄弟几个中和自己最亲近的，每次看到他都会莫名的开心。

    “这几天晚上没少压床吧？”李嚣调侃的说道，“你小子小心肾虚！”

    “我什么战斗力，一夜九次狼啊，哈哈...”刘奎淫笑着发动了车子。

    红色的丰田不是那么昂贵，但是急速的奔驰前行中可以让你感动隐隐的秀气和灵动，李嚣感觉这很合适他现在的身份，而李嚣告诫自己的也是流水不腐。

    丰田车在闹市快速的穿梭，不一会就到了城东的拆迁地点。

    “奎子你小子这开车技术还真他妈不烂啊。”李嚣赞许得说道。

    “那是，我一年前就拿到驾照了，开始漂移小王子呢，哈哈...”

    “小王子...哈哈”

    李嚣和刘奎嬉笑着下了车。

    眼前空旷的工地有点萧条，放眼望去，近前面的的范围所有的房屋都被推倒。地上的砖块石头随处可见，而一些重型机械正在把堆积成山的砖块废墟往外清理。

    李嚣的目光最后停在了这片空地右后方的那几个破旧的小楼上，初步看上去这些两层小楼应该已经有了几十年的历史。斑驳的墙壁看上去有点落寞，加上这一大片空地上只有那么一块地方还在，看上去就更刺眼了。

    那里二十几户人家的老婆像是落难的兄弟，很灾难中紧紧的抱在一起不弃不离。

    李嚣微微皱着眉头缓缓走了过去，周遥和一帮子大概五十个弟兄已经在那里等待自己了。

    “嚣哥。”

    “嚣哥。”

    “奎哥。”

    见李嚣和刘奎走过来，兄弟们纷纷弯腰打招呼，而李嚣也很礼貌的点点头回复了他们。

    “嚣哥。”周遥脸色极其难看，有点苍白走到李嚣什么说道，“这些人死活不搬，刚才差点和兄弟们动手，要不是你发话不动他们刚才恐怕兄弟们就动手了。”