
“嚣哥你回来啦？”刘奎也开心的走到李嚣身边，“看我把这个绿毛怪带回来了！”

    李嚣点点头，拍了拍刘奎的肩膀说道：“嗯，干的不错。”

    说完李嚣就皱着眉头扫视了包厢里面的人，张则海和他的几个兄弟都瘫坐在地上，还有那个彪悍的肥妞正一脸痴情的看着倒在地上的张则海。

    “你出去！”李嚣点了支烟让那个女的离开。

    “什么？”肥妞踱着肥脚不愿意离开，恋恋不舍的看着张则海。说实话张则海很帅，她这么丑的女的坐台几乎没有人叫过她，现在她巴不得和张则海云雨一番。

    “出去！”李嚣怒声一吼，目光冰冷的瞪了那个肥妞一眼，这才把她给吓得连忙撅着硕大的屁股离开了。

    肥妞离开后，刘奎把门关上说道：“嚣哥，不拍他裸照了吗？”

    “拍也没必要找个女的来吧！”李嚣一屁股坐到沙发上，惬意的抽着烟说道，“直接拍他就行了。”

    “也行！”刘奎说着就要去扒张则海的衣服。

    “等一下。”李嚣皱着眉头想了一想，抬起手阻止了刘奎。然后对张则海身边的那些人说道，“你们几个站起来。”

    那几个人腿都吓软了，那还站得起来。就是站得起来也不敢站，他们根本不知道李嚣要干嘛。

    “麻痹的让你们站起来，都聋了吗？”刘奎臭骂着踹了其中两个人几脚，那些人才很勉强的站了起来。

    “我今天放你们走，但是今天的事情你们不许说出去，还有星期天摆场子的时候我要是让我的人看到你们就要你们的命！”

    “嚣哥，就这么放他们走恐怕会有后遗症啊。”周遥连忙说道。

    “当然不可以就这么放他们走！”李嚣邪气的笑了笑，站起来对包厢里的那些刀手说道，“你们给我看清楚这几个人的样子，要是有任何一个人知道今天的事情，或者星期天看到这几个家伙，不管走到天涯海角你们也要把他们的脑袋拿回来见我！”

    李嚣的声音不大，但是有一种骇人的震慑力，那几个人都低着头大气不敢出，个个都紧张的要命。

    听了李嚣的话，帝雄的兄弟就上去仔细的挨个看。

    “都看清楚了吗？”李嚣高声问道。

    “看清楚了。”帝雄的兄弟们齐声响亮的答道。

    “好，哈哈...”李嚣开心的笑了笑，走到那几个大惊失色的人身边很低声的说道，“我帝雄的兄弟记性都很好的，你们应该不想死吧？”

    “不，不想，我们不会说的。”几人中一个人颤抖的说道，“你赶紧放了我们吧，我们以后再也不敢和帝雄作对了，星期天我们也不会去的...”

    “好！”李嚣淡淡一笑，然后猛的一吼，“都他妈给我滚！”

    那些人仿佛如得大释，跌跌撞撞得互相抢着就都跑出了门。

    “嚣哥，直接把他们关在这等星期天踩过曹泽再放他们不就行了，现在放了他们岂不是多了一份风险？”周遥不解的问道。

    “是啊，留在这我可以让兄弟们看着他们嘛。”林正也很赞同周遥的想法，乌黑的脸上也有一丝不解。

    “风险倒是有，但是不大。”李嚣自信的笑着，坐回沙发说说道，“他们怎么说也都还是学生，要是把他们一直关起来当然是好。但是即使曹泽不会找他们，他们的家人一定会报警，那样我们可就更麻烦了。”

    “哦。”林正和周遥这才明白了李嚣的做法，之前他们还真没有考虑到这一点。顿时对李嚣心思的缜密又多了几分钦佩，能跟着这样有胆子有计谋的人一起打天下是一种幸福。

    “那裸照还拍不拍啊？”刘奎拿着手中的数码相机晃着问李嚣。

    “当然拍，你不是喜欢拍吗？”李嚣手中不停的玩弄着虎币，微笑着说道，“你一个人拍，我出去了，我他妈的可不喜欢看带把的人拍裸照。”

    “嘿嘿，我喜欢，他娘的我今天就做一回AV摄影师！”刘奎阴笑的挤弄着他的眼睛，甩了甩他的金色的刘海朝着张则海就走了过去。

    李嚣说着就走了出去，包厢里面交给刘奎和其他几个兄弟了。他自己在走廊上点一支烟很惬意的抽着，顺便掏出了手机拨通了好兄弟汤无双的电话。

    “双子，最近联系上许云龙了没有？”

    “没有啊，他堂哥死活不说许云龙去哪了。但是应该没出什么事情，老大你有什么事吗？”

    “嗯，有。”李嚣弹了弹烟灰，眯虚着眼睛说道，“给我弄二十支手枪，钱我打你卡上。”

    “二十支？”电话那头的汤无双语气有点不自然，“老大是不是出什么事情了？我立刻带人回去帮你！”

    “没事，我自己可以搞定，尽快把枪搞定然后给我，还有多配些子弹给我。”

    “好吧，老大你小心。有什么事情就说一声，我立刻回去帮你。”

    “好的。”李嚣挂断电话，长长的舒了口气。烟雾不停的飘渺而起，李嚣眼神无比的坚毅。他说过要打就一定要赢，而且他不喜欢打没有把握的仗。

    “嚣哥，搞定了！”一个兄弟开门说道。

    李嚣点点头走进了包厢，只见刘奎拿着数码相机一个劲的淫笑。而张则海已经被扒得光光的蜷缩在地上，双手护着命根。

    “嚣哥，你快过来看看，看我的拍照水平过不过关！”刘奎扬着手中的相机，很开心的扭动着屁股。

    李嚣走过去，接过了相机。但是他没有看，而是侧过身对张则海说道：“把衣服穿起来，坐起来说话。”

    张则海蜷缩着身子，大冬天的冻得不住的发抖。

    “麻痹的，让你穿衣服起来呢。”刘奎见张则海没有反应骂了一句，就要去打他。张则海被打的怕了连忙抓起衣服，胡乱的套在了身上。然后战战兢兢的坐到了沙发上，头也不敢抬。

    “真他妈的孬种，曹泽身边全他妈这种玩意啊？”一旁壮实的林正有点看不下去了，他向来是个带种的。记得李嚣拿枪指着他的时候他都没这么低三下四过，看看眼前这个脓包样的张则海心里面满是鄙视和不爽。

    “张则海，别说我李嚣不给你机会。”李嚣说着走到张则海身边，把手中的相机放到了张则海的腿上，“我他妈对你的裸照没兴趣，也不是想要故意糗你，这相机你拿去想怎么办就怎么办。”

    张则海抬起头惊恐的看着李嚣，李嚣把相机还给他着实出乎了他的意料，同时也出乎了在场所有兄弟们的意料。

    “嚣哥，你这是...”刘奎上来就要枪回相机。