
“可以，只要你们搬走。”李嚣的语气就是是那么平淡而诚恳，市长答应给他的四百万他一分不留可以给这些贫苦的百姓，在他眼里这些人很需要这些钱，他的帝雄赚钱不是问题，自己帮张市长是为了拉关系不是为了钱，而且能帮这些人做点事他很乐意。

    “怎么可能，别信他，他怎么可能给我们四百万，一定是骗我们的。”人群中有人吼道，他不相信李嚣。说实话让别人相信他的确很难，四百万不是一个小数目。

    人群一下子躁动起来，在李嚣的话里面他们看到了希望，但是他们害怕李嚣只是在骗他们而已。

    “我可以保证我说话算话，四百万一分不会少。”李嚣很严肃的高声说道，“这是在我能力范围里面的，要是你们不信我真的没话好说。”

    “信你可以，先给钱我们再签字离开。”

    “不行，就是四百万都给我们分了，我们还是不够安家的。每家买个最普通的小区边角套间也要三四十万，我们哪家不是两家当一家过的，一家至少要八十万才够！”

    屋里的人瞬间化为两派大声胡乱的嚷嚷着，一派是要李嚣先给钱然后才签字，另一派是嫌钱太少。一时间吵闹的声音几乎可以掀开这小楼的屋顶。

    “四百万我可以拿出来，但是要你们先签字搬走，我才能把钱给你们。”李嚣怒气平息自己此刻的烦躁，满屋子的嚷嚷声让他脑袋都快砸开了。

    “不行！”几乎是完全一致的嘶吼声，李嚣说出这样的话他们立刻认定李嚣是骗他们的。

    院子里面的声音实在太吵，院子外面的刘奎听到了里面突然暴起的怒吼立马举着手枪冲了进来，而帝雄的兄弟们也一下子都拿着傢伙涌了进来。

    “草，放我嚣哥出来！”刘奎恶狠狠的抬着枪指着迎面过来中年人，高声骂道，“真他妈找死！”

    而屋里谈判的那些中年人见有人冲进来也一下子拿起了他们那些霸道的武器，冲了出来，其中几个大汉更是一把抱住了李嚣把李嚣往外面拉。两帮人马对峙在一起，互相嚷嚷着，剑拔弩张的气愤一触即发。

    “大伯放了我，我们好好谈可以吗？”被扣着头的李嚣依旧很和气的说道，“我真的是想要帮你们！”

    “草，都杀过来了，还谈个屁！你们这些小混混就是替那些狗官卖命的狗，说要给我们四百万来骗我们搬走，想得美！”中年汉子根本不理会李嚣，歇斯底里的吼着，“就是我们死了也要和你们这些没有王法的拼个你死我亡！”

    李嚣无奈，不知道再说什么。而两个中年汉子死死的锁住李嚣往外拉，刘奎见李嚣被拖了出来顿时怒火中烧，抬起枪就要射。

    “刘奎别乱来！”李嚣看到这一幕，立刻大喊着阻止刘奎。

    刘奎性子急整张脸都憋红了，气恼的大吼：“麻痹的，放了我嚣哥！！”

    “滚，你们这些混蛋滚啊，我们就是死也不会搬走的！”这些中年人几乎都抓狂了，竟然连眼前的手枪和砍刀也视而不见。

    他们是可怕的野兽，让他们没法活那么他们就会拿命来搏斗，这个世界最剽悍的就是这些不要命的疯子，是那些贪官把他们给逼疯了。

    就在此时，机灵的周遥一下猛得冲到旁边把一个小孩抓到了手里，这些孩子和妇女开始在屋外没进去现在里帝雄的人很近。

    “放了我们嚣哥！”周遥一把抱起那个大概只有三四岁的小孩子，用枪指在了那小孩的脑袋上。

    小孩被吓得大哭，一时间院子里面哭喊声歇斯底里的哀求着，那些脆弱的中年妇女和孩子都被吓得哭喊着，那些中年男子却依旧死死抓着李嚣。