
李嚣挂断电话后，就匆匆回家了，冯青那小妮子自己实在不知道该怎么去对待。刘奎带着几十个兄弟把李嚣送到家以后就自己去花擦擦了，李嚣推开了家门。

    “老公你回来啦...”冯青一下子就扑了过来，嫣红的脸蛋说不出的惊人。李嚣不得不承认冯青真的太漂亮了，只是李嚣心中放不下那个自己只见过一面的人。

    “嗯，我看看做了什么好吃的。”李嚣嬉笑着坐到桌子旁，桌子上美味的饭菜发出诱人的香味。

    “来，喝口汤暖暖胃...”冯青给李嚣盛了满满一碗汤，端到李嚣面前。

    李嚣接过汤开心的喝着，冯青托着下巴，呆呆的看着李嚣，时不时的嗤笑一笑。

    “老公，我真想永远都能这么看着你。”冯青微启朱唇淡淡的说了一句。

    李嚣一愣，神情惆怅的看着冯青说道：“青青，你真的喜欢我吗？你知道我一直都把你当妹妹看待的，我不值得你这样。”

    冯青顿时脸色大变，用粉嫩的小手掩住了李嚣的嘴巴。有点悲恸的一字一句的说道：“嚣，我喜欢你。你是唯一一个可以让我动心的人，只有你可以给我安全感，我愿意等你一辈子！等你喜欢上我爱上我！”

    “可...”李嚣刚要开口却又把要说出的话咽了下去，他说不出口。眼前这个婀娜的姑娘他不忍心伤害，可是他真的不知道该怎么办。心中那股朦胧的感情他自己不知道是喜欢还是疼惜怜悯。

    “好啦，我会等你的哦。”冯青没有伤心的跑开，这一次她很坚定的笑了，她相信自己可以得到李嚣的爱。

    李嚣没有再说话，他对自己心里暗暗的说道，如果那个自己一直等待的女孩永远不出现，那么眼前这个女孩就是自己一生的伴侣。

    人在江湖，身不由己！走的是黑道，有情人难免不那么坦然。但是李嚣自小有一股霸道的自信，他相信自己可以左右一切，可以保护自己的爱人。有时候难免担心心爱的人会被仇家报复，但是对于深爱的人他会义无反顾，让自己心爱的人离开他做不到。

    李嚣默默的享用着冯青特意为他准备的晚餐，可是最后他都不知道那些本该让味蕾得到莫大享受的菜肴留下了怎么样的记忆。

    一个星期的时间往往走得很快，李嚣答应了刘达明没有去找刘千森的麻烦。而曹泽竟然也破天荒的没有找李嚣麻烦，其实也不难解释。曹泽有一百个信心星期天可以把李嚣给压下去，因为他的兄弟多傢伙多，何况还有一个九纹龙干爹。

    就在和曹泽摆场子的前一个晚上，李嚣在自己的房间里打开了‘父亲’留给自己信，‘父亲’说过如果他永远都不会回头那么就可以打开这封信了。其实李嚣没有想过要回头，只是要他放弃那个生他养他的家他做不到，他做不到对自己的母亲和生活了十六年的童年那么绝情。

    只是这一天他决绝的打开了信封，因为明天踩下去曹泽自己就要对话欣阳市最大的黑道霸主，这一切他有了莫名的担心，也许自己会输。输得一无所有，甚至连命都输进去。所以他要知道自己的身世，为什么母亲会如此绝情的要和自己断绝关系。

    嚣儿：

    请允许我最后一次这么称呼你，当你打开这个信封的时候我们就不再是父子了。你的母亲也不再是你的母亲，日后的路都是你自己的。我们的情谊就此结束了，我只希望你以后的路可以很顺利的走下去，虽然我知道这不太可能。

    不要怪你母亲，她没有恨你，她做不到。只是你生父给她留下了太多的伤害和无法抹去的记忆，你就像你生父的影子一样。你和你的父亲真的就像一个模子刻出来的，而且和他一样决绝得选择了走上黑道这条不归路，不顾一切的走了上去。

    十六年前，轰动一时的一代枭雄被追杀。为了救自己的兄弟，他毅然抛弃了他的爱人，决绝的离开。他就是你的父亲，我甚至不知道他叫什么，也不知道他现在在哪里，甚至不知道他是否还活着。关于你生父，你母亲从来都不愿意提起，他是她心中永远的痛！

    当时你母亲挺着大肚子跳河自杀，我无意中救起了她，最后我们走到了一起。你的身世我们一直隐瞒了，希望你像一个普通的孩子一样长大。可是也许你的血液里面流淌着的就是嚣张的灵魂，看不得这个世界的黑暗。最后选择做长夜里面最黑暗的的那一个，我不怪你。也许黑道有着它自己的地下规则，你母亲说过你的生父是一个好人。

    我相信，当然我不是相信你父亲是一个好人，在我这个普通的乡下人看来黑道怎么会有好人，但是我相信你母亲，相信她说的一切。

    以后的路，走好。选择的就好好的走下去，如果哪一天你累了，回家！

    看着看着眼泪就打湿了信纸，李嚣捂着嘴巴努力的不要哭出声音。心中对养父和母亲的愧疚狠狠的刺痛了他的心，他追我自己是不是太绝情了。

    李嚣仰面啜泣，将手中的信件整齐的叠好放了起来。他不知道自己的生父是谁，但是他想知道，知道他为什么要放弃自己和母亲。如果有那么一天再见父亲，他会质问他，质问他怎么可以抛弃怀孕中的母亲。而自己竟然16年都不知道自己姓什么，埋藏在自己血液里的那个人究竟是谁？

    若不是养父无意中救起母亲，也许自己都不会出生在这个世界，心中一股莫名的仇恨顿时升起。总有一天我要找到你，李嚣心中暗暗的发誓。

    一夜无眠，李嚣的眼睛有点肿胀，第二天的课他没去。

    香江夜总会，帝雄的骨干聚集到了一起,已经是下午两点时分。

    “嚣哥，车子我已经买好了，一辆丰田赛利卡，三辆面包车。”周遥给李嚣点了支烟说道，“刘奎已经把车子开到楼下了，要不去看一下吧。”

    李嚣微微一笑，摆了摆手说道：“不用了，车子代步而已。下午就要去和曹泽火拼了，得好好布置一下，要万无一失。”

    “嗯，嚣哥，我的人马已经准备好了！我要打头阵，我还有十几个兄弟躺在医院呢，麻痹的今天我一定要阉了那个娘娘腔！”肌肉辉气愤的说道，脸上的肌肉都显现无遗。

    “好，应该的。”李嚣点头答应，然后转过头对周遥说道，“那二十个人找好了没有，待会带我去见见他们，我要和他们说几句。”

    “嗯，好的。”周遥答道，“他们是我精心挑选出来的，个个精英绝不会给帝雄丢脸的。”

    “嗯，那就好。”李嚣满意的点点头。

    “嚣哥，今天真的不让我去啊？”林正有点不满的看着李嚣，因为李嚣说今天要他留在无人区看场子。

    “嗯，场子这边不能没有人看着，这里要有人带着。三条街留下一百五的人给你，你可要小心了。”李嚣弹了弹烟灰，嘱咐道。

    “好吧，嚣哥。我听你的！”林正虽然有点不甘心，但是还是答应了。

    “好的，我给绿毛怪一个电话。”说着李嚣就拨通了张则海的电话。

    “嚣哥...”电话里的声音很不自然，张则海说不出的紧张。

    “待会我的人交给你，你负责给我带进去，我想不需要我多说什么。不想死就老实点，我的兄弟要是有一点闪失，第一个死的就是你！”

    “嚣哥，我不敢出卖你，放心吧。”张则海的声音有点颤抖了，哀求的说道，“事成之后你可要饶我一命...还有我给我安排点跑路费...”

    “别废话了，我知道...”说完李嚣就挂断了电话。

    “嚣哥，去见见那二十个兄弟吧。”周遥起身带着李嚣出去，“这次他们可是为了我们帝雄把性命都豁出去了。”

    “好，去见见他们。”李嚣一行下了楼，去见那二十个深入敌后的兄弟们。