
帝雄的兄弟手中都是拿着傢伙的，有的是棒球棍，有的是钢管其他的是砍刀。周遥知道这些钉子户火气比较大，而且是一些不怕死的家伙，所以让兄弟们带着家伙过来的，万一有点什么事可以全身而退。在周遥的字典里面，小心驶得万年船。

    “他们人呢？”李嚣深深的吸了口烟，然后缓缓的吐出说道，“让兄弟们把傢伙收起来，带我去见他们。”

    “在那边。”说着周遥就把李嚣带向了不远处的那个看上去比较新的小楼边，而帝雄的兄弟们也都把傢伙收了。

    小楼四周还有一层的屋子，围起来形成一个四合院。大门虚掩着，李嚣推开门准备进去。

    可是李嚣刚一把脚迈进门槛，里面就冲过来一大群人。足有三四十人，冲在前面的一些打扮朴素的中年男子，而人群后面也有很多妇女和孩童还有一些已经头发花白的老人。

    这些怒气很大的中年人手中拿着一些家用的工具，凶神恶煞的扑了过来。

    “草！”刘奎最机灵连忙冲到李嚣前面，掏出怀中的手枪，“干什么？找死了是不是，连我们嚣哥也敢动！”

    枪是李嚣刚刚配给他的，刘奎很喜欢拿出来比划一下。

    而效果也是出奇的好，本来汹涌而来的中年汉子都被震住了。但是却没有一个人后退，眼神中有一丝畏惧但是更多是愤怒，这些日子他们没少被潘道的马仔骚扰，前前后后不知道打了多少次，不少人都受伤住院了。

    幸亏这件事情闹得比较严重，一些媒体也知道了。要不然他们恐怕已经不知道已经死了多少次了，得罪潘道的人没有几个会有好下场。

    也正是因为省里和各大媒体比较关注，所以潘道才不敢妄自动手。而张子城也承受着很大的压力，这才让李嚣有了机会。

    李嚣拉着刘奎的手，让他放下枪。对迎面站立的人深深的鞠了一躬，当场的人都不知所措的看着李嚣，他们以为李嚣是来打架的，可是李嚣却很恭敬的鞠躬了，所有人顿时都面面相觑。

    “各位叔伯们，我叫李嚣。今天来这里不是要逼大家离开的，我也是一个穷苦老百姓的儿子。”说道这李嚣不禁顿了顿，想起和自己断绝关系的家里心中莫名的伤感。

    过了一会李嚣才继续说话，语气不急不缓很平淡的说道：“我想和你们聊聊，也许我可以帮你们。”

    “你凭什么帮我们！？看你还只是一个小娃娃，有本事把我们的拆迁补助全给我们吗？”带头的一个中年汉子大声问道，他是这些人中的代表。黝黑的脸上爬满了岁月留下的痕迹，但是眼神中的执着丝毫不显疲态。

    “你们可以怀疑我，但是你们认为你们自己能解决吗？据我说知你们最近已经被打了很多次了吧，和我谈谈吧，也许我真的可以帮你们。”李嚣不卑不亢的说着，同时把外套脱掉和怀中的手枪一起交给了一旁的刘奎。

    “这？”带头的中年男子有点为难的看着李嚣，李嚣说的没错。他们根本没有解决的方法，所以才用最原始最直接的武力来反抗。