
金鹰台球厅，一个环境不是很好但是地方很大的台球厅。里面烟雾缭绕，人头攒动，很多男女在胡乱的喷着脏话。冬日的这里丝毫没有一丝凉意，色男**们一个个百首弄姿，即使是冬天衣服依旧十分暴露。

    刘奎悄悄的进去看了一圈就出来在台球厅门口静静的等待了，因为他已经看到张则海和七八个人的确在里面骂骂咧咧的捣台球。

    “奎哥，张则海真在里面，我可以走了吧？”高个子有点哀求的看着刘奎，低声的问道。

    “麻痹的，急什么！”刘奎啐了口吐沫，瞪着那个高个子说道，“我说要抓到那个绿毛怪才放你走，现在还没动手呢，你他妈给我老实点。”

    被骂的高个子弓着身子，退到一边不敢再说话。

    “奎哥，我们现在就进去把那个绿毛抓出来。”刘奎身边一个急性子说着就要往台球厅里走。

    “急什么，等遥哥来了再说。”刘奎蹲在台球厅门口抽着烟，一点也不着急。

    “哦。”

    不一会几辆出租车和两辆面包车停了下来，这面包车不是周遥买的，是他自己找人借来的，买车的事情才刚刚谈还没搞定呢。周遥带着三十几个人就下了车，手中还拿着傢伙。

    瘦瘦高个子皮肤白皙的周遥急忙冲到刘奎身边，问道：“怎么样？张则海在里面吗？”

    “嗯，在。”刘奎站起身子答道，把那个高个子推到周遥面前，“这个家伙带我来的，他认识张则海。”

    周遥仔细打量了一会这个高个子，虽然这家伙长得五大三粗的，但是一脸的苦命相胆子小的很。

    周遥点起一支烟，皱着眉头想了一会才开口说话：“你进去把张则海叫出来，最好是就他一个人出来。”

    “这？”高个子有点为难的看着周遥。

    “这什么这？，麻痹，不去老子打扁你！”刘奎狠狠的拍了一下高个子的脑袋骂道，“给老子机灵点，去把那个绿毛给我骗出来。”

    “哦。”高个子无奈的低着头，独自一人走进了金鹰台球厅。

    见高个子进去，周遥对身边的一个手下说道：“你跟着进去，他们不认识你。得防着点他们耍花样，有什么不对劲立刻出来。”

    “嗯。”那人点点头就进去了。

    “你们去把面包辆车的门打开，待会无论出来几个全部给我绑住带走！”周遥对刘奎和身边的兄弟们吩咐道。

    高个子进了台球厅努力得正了正神色，鼓起勇气走到了张则海身边，满脸微笑的说道：“海哥，今天又来打球啊。”

    “哟，你啊。上次杀了我三星，麻痹的今天我要报仇。”张则海认识高个子，嬉笑着递给了他一根杆子说道，“今天不赢你，晚上就他妈不打炮了！”

    “海哥，今天恐怕不行。”高个子一脸的为难，颤声说道。

    “他麻痹的，来台球厅不捣球干什么？”张则海没好气的骂道。

    “海哥，我带了几个兄弟，他们说要跟你混。在外面等着你，要不你去看看。”高个子试探性的问道，其实他也不知道该怎么不张则海骗出去。

    这个法子很烂，一是张则海未必肯出去，他要是说让那些人进来见他怎么办?二是就算张则海愿意出去，可是他怎么可能一个人出去？但是高个子实在想不出什么好的办法。

    “哟，有人要跟海哥，走咱们出去看看去。”张则海身边的一个兄弟放心杆子说道。

    “好，一起去看看，看看鸡，巴大不大！不大不要，哈哈...”

    还好张则海他们还是出来了，一行七人一起横步走向了台球厅的门口。

    “出来了，一共七个人。”进去打探的那个人立刻跑出来报告。

    “所有人做好准备，全部给我绑上车带走！”周遥挥挥手，让手下埋伏在门口两侧。

    张则海一行刚的一出门，几十把刀子就突然闪到眼前架在了他们的脖子上。

    “不动，动你劈了你！”刘奎手中的刀子架在张则海脖子上，大骂一声。

    张则海的人吓得连大气都不敢出一口，刘奎他们就立刻把他们押进车。

    “奎哥...”就在刘奎他们准备离开的时候，那个高个子结巴的说道，“我想加入帝雄。”

    “加你妈啊，看你那死样！”刘奎忍不住大骂了一句，的确眼前这家伙长得五大三粗的，但是胆子小得要死，帝雄才不会收这样的人，“以后别让我看到你，今天的事情不许说出去，滚！”

    说着车子就发动了，扬长而去。

    “你们想干嘛？”张则海有点怯懦的问道。

    “啪！”一个大嘴巴子就抽在了张则海的脸上。

    刘奎揪着张则海的头发猛得一扯，高声骂道：“麻痹的，绿毛怪早上你不是还很吊的吗？”

    说着刘奎就又抽了张则海一个耳光，势大力沉的抽了过去，把张则海的半边脸都打肿了，刘奎还不解恨的骂道：“麻痹的再吊啊，你怎么不吊了？”

    刘奎抬起手又要抽，但是被周遥拦住了：“别打了，还有正事呢。”

    刘奎这才停手。

    面包车径直开到了香江夜总会的楼下，帝雄帮的人立刻把张则海一行人押到楼上去了。

    “回来啦？”林正见周遥回来，立刻把他们带到了事先安排好的包厢里面。

    “把照相机拿来，他妈的。”刘奎阴笑一下，走到张则海面前拍拍他的脸说道，“你他妈长这么帅，漂亮妞玩的不少吧？”

    “奎哥，别...”张则海不停的往后退，吓得小腿都哆嗦了，这狭小的包厢里面十几个刀手拿着刀子站在一边，刘奎周遥还有黑旋风林正都抽着烟恶狠狠的看着他。

    “别什么别！”刘奎狠狠的掐掉手中的香烟，“今天我就找一个最肥最丑的鸡给你上！”

    “去，找一个最肥最丑的女的来！”刘奎转身对身后的一个小弟说道。

    那个小弟立刻出去了，周遥和林正都没有说什么，吞吐着烟圈在一旁看着。现在在自己的地盘，他们没什么担心的，再说拍裸照也是李嚣同意了的。

    不一会一个小弟就拿进来一台数码相机，而且还带进来一个女的。这女的只有一米五的个子，胖得像一个猪一样，脸上所有的组织都挤压在一起。全身的赘肉不停的上下晃动，而且皮肤黑得像碳一样。

    看到这个女人的时候，屋里的兄弟们都忍不住笑了。没想到竟然还有这么丑的**呢，那女的一脸憨笑的看着张则海。

    “就是他吗？”一声如雷的猪一般的嗓子立刻震惊了所有人。

    “是是...”刘奎兴奋不已，能有这种极品来‘糟蹋’二中有名的帅哥，他想想都开心。

    “奎哥...别，别...”张则海立刻哀求的看着刘奎和眼前这个彪悍的娘们，让这么一个女人和他一起拍裸照，真是比要他命还惨。

    “慢着！”这时李嚣突然走了进来，厉声喝了一嗓子。

    “嚣哥。”

    “嚣哥。”

    林正和周遥立刻起身打招呼，身旁帝雄的兄弟们也都弯腰喊人。