
“喂，嚣...嚣哥...”电话里的张则海声音有点颤抖，“你答应我的...”

    “把你银行卡号发到我手机上，我打给你五万块钱。你怎么办是你的事。最好离开欣阳市永远别回来了。”李嚣淡淡的说道，“我李嚣不会谢谢你，我劝你做一个正直普通的人，以后别他妈再混，你这种人死了也是活该！”

    “是，是...嚣哥，谢谢你...”

    李嚣挂断了电话，微微闭上眼睛靠在座位上。

    “嚣哥，他这种二逼你还给钱给他？”肌肉辉有点不满的说道，“没砍死他已经对得起他了，麻痹的孬种一个。”

    “我说过要给他好处，人要言而有信。也许这次放了他，以后这个世界多一个好人呢，至少他不会对我们构成什么威胁了。”李嚣勾了勾嘴角，笑着说道，“没有他今天恐怕没这么容易把曹泽给打垮，还是得谢谢他的，哈哈...”

    “哈哈...是嚣哥的计谋完美，我们的名声恐怕要更响了！”

    “嗯，无人区六条街区都是我们帝雄的了，以后我们嚣哥就是和南霸天，北凌天他们齐名的老大了，哈哈...”

    “这些都是兄弟们用命拼回来的，我们要守住兄弟们打回来的江山。”说着李嚣转过头对周遥说道，“受伤严重的兄弟们送医院去，其他人晚上庆功，把账户上的钱全部拿出来今天发光。”

    “这？”周遥有点为难的看着李嚣，毕竟现在用钱的地方很多。全拿出来发给兄弟们，其他方面就要吃紧了。

    “这什么，我们的一切都是兄弟们一起打回来的。该赏就赏，钱永远赚不完的。”李嚣拍了拍周遥的肩膀说道，“该怎么个赏法，你自己看着办。要让大家都没有意见，那二十个兄弟得好好的赏，最好给他们每人找一个小姐，哈哈...”

    “哈哈...”

    卡车飞速的行驶，进过一个医院附近的时候，周遥让一些受伤的弟兄都去治病了。

    李嚣这时拨通了香江夜总会老板刘达明的电话。

    “喂，刘老板。”

    “怎么样？有没有把曹泽的人给打垮？”刘达明沙哑的问道，语气中隐约有一点兴奋和紧张。

    “托您的福，曹泽已经被我抓了，他的那帮子人也被我彻底打垮了。”李嚣淡淡是说道，嘴角勾起一个嚣张自信的弧度。

    “好，好！”刘达明兴奋不已的喊道，“我果然没有看错你，我答应你的事情一定兑现，过几天我就给你引荐官场的人！”

    “您的意思是我现在终于有资格去认识那些官场的人了？他们终于会认为我这个毛头小子是个蒜了？”李嚣有点嘲讽的反问着。

    之前李嚣打败红虎拿下无人区的三条街都不足以让自己有和官场的人交流的资本，而现在他一举那些整个无人区，就是和五霸齐名的老大了，日后恐怕欣阳市的黑道要有六霸之称了。而这不是李嚣想要的，也不是刘达明想要的。

    李嚣说过，人要永远有激情就要不断的往上趴，至死不休！和五霸对垒只是时间的问题。

    “当然，英雄出少年。”刘达明爽朗的笑着说道，“在你身上，我真的可以看到人活着的激情和创造奇迹的那种快感。”

    “比白粉还有激情吗？哈哈...”李嚣调侃着问道，他太高兴了，这一场大胜的却值得骄傲。

    “哈哈，你小子！”刘达明被李嚣这个问题问得一愣，但是立刻就回信的笑着说道，“我答应你事情会做的，过几天我就给你引荐官场上的人。”

    “这个不急，今天请刘老板把香江夜总会给我留着，今天我包了！一楼的宴会厅，二楼的唱歌包厢，三楼包房还有所有的小姐我全要了！我要摆四十桌，今天我的帝雄们一定要玩个尽兴！”李嚣弹了弹烟灰，霸气的说道，“我要给我帝雄的兄弟们压惊，钱我照给！”

    “好一个有头脑的老大，你真是个少年枭雄！好，今天香江夜总会归你了，钱免了，你知道我从来不在乎钱的！”

    “那就谢谢刘老板了！”

    李嚣满意的挂断了电话，卡车很快就要到他们看的那三条街了，离香江夜总会也越来越近了。

    “嚣哥，你想好怎么对付九纹龙潘道了吗？”肌肉辉有点担忧的问道，“九纹龙潘道可是有欣阳市黑道上帝的称号的啊，虽然曹泽在我们手里，可是我真的不知道我们该怎么去和他交代，嚣哥你一定有好注意了，说说嘛。”

    “哼！”李嚣冷哼一声，道，“黑道上帝！从今天起有我的地方就是上帝禁区，天王老子我也照样掀翻他。对付九纹龙潘道的事情你不用担心，这一次我拿着整个帝雄在赌，拿着我的命和帝雄的命赌一把。三天后我就可以确定，确定以后我们在欣阳市黑道上该怎么走！”

    “我相信嚣哥你！”肌肉辉用拳头在李嚣胸口轻轻敲打了一下，他的确相信李嚣。这几次李嚣展露出来的那种王者气息，还有那种过人的智慧已经让他完全诚服了，他坚信自己没跟错人。而李嚣也一直很把他当兄弟，对李嚣他绝不会有二心！

    “我也相信！”周遥也如是说道。

    李嚣紧咬着嘴，看着两个好兄弟说不出话来。他很感动，这些追逐自己的兄弟都是把命都交给了自己，他们是真正的义字当头的兄弟！

    终于卡车到了香江夜总会门前，一百多兄弟已经汇聚在门口。林正和刘奎还有秦楠傲人站在人群前面，他们是来迎接凯旋回来的兄弟们的。

    卡车上的兄弟鱼贯而下，立刻得到了下面兄弟们热烈的欢呼和掌声。路旁晚上的行人都远远的避开，既是惊恐又是艳羡的看着这群霸气十足的少年。

    李嚣和肌肉辉还有周遥打开车门缓缓下了车，下面近四百兄弟立刻围到一起，很恭敬得站立。

    “嚣哥！”林正走过来一把抱住了李嚣，见李嚣他们完胜归来，他心里的大石头才真正的放下来。

    “嚣哥！”近四百人齐声高呼，声音几乎可以掀开路旁建筑的屋顶。

    这一天这一个夜晚没有人比李嚣的名号更响亮，没有人比帝雄的兄弟们更有豪情。更没有人再敢把他们认为是一群无用的混混，他们是真正的黑道新星！

    “兄弟们，进去好好的爽一把，今天尽情的放纵！”李嚣高声一呼，大步走进香江夜总会的大门。眼前的人让开一条道，李嚣走在最前面，其他人都跟在后面一起进了香江夜总会的大门，而一楼大厅里面已经摆下了四十桌的盛宴。

    “林正你安排兄弟们上桌，主桌上安排今天杀到曹泽身边的那二十个兄弟！”

    “好的。”

    “阿遥，阿辉你们跟我来！”李嚣说着就对兴奋不已的刘奎说道，“带我们去见曹泽，事情还没有结束呢。”