
李嚣笑着也没多少什么，只是对身边的刘奎说道：“让二中的兄弟们给我查一下一个叫何思雨的，在哪个班。”

    李嚣腿上有伤，没有能够跟在何思雨后面看到她是哪个班的，只是他现在打算一定要追她。

    “好，你去查一下，抓过来给我狠狠的扁！”刘奎对什么一个兄弟大声说道，“连我们嚣哥也敢得罪，找死！”

    “谁告诉她得罪我了？是个女的，我想追她！”李嚣把刘奎当兄弟，就直说了。

    “靠，不是吧？”刘奎瞪大了眼睛，“嚣哥你要***？”

    “草，什么话！”李嚣笑着在刘奎脑袋上拍了一下，这小子一天到晚都不正经。

    “呵呵，我不会告诉冯青的。”刘奎把轻声的说道，似乎是在讲悄悄话一样，“我一定保密，嘿嘿。”

    李嚣无奈的笑了笑，说道冯青他有点不知道该怎么办，自己以前一直没有答应做冯青的男朋友就是因为心里有人，要是这个女生一直不出现或许真的有一天李嚣就答应冯青了。可是现在，李嚣真的很为难。

    “你去查查嚣哥的二奶是哪个班的，明天汇报过来！”刘奎对什么的小弟说了一声，阴阳怪气的看着李嚣。

    李嚣恨不得扁他一顿，后然两人哈哈大笑的上了车去见肌肉辉了。

    刘奎开着车子把李嚣带到了肌肉辉看的那一条街，那些保护李嚣的兄弟们已经去刘奎看的那条街了。他们只是负责李嚣在学校里面的安全，只要李嚣上了车子或者在自己的地盘上自然有很多兄弟帮忙，何况还有刘奎在李嚣身边。

    肌肉辉和林正还有周遥都已经到了，见李嚣来了都迎了过来。

    “什么事情，怎么都过来了？”李嚣下车后皱着眉头看着他们，几个人现在都是一条街上的抗巴子，没有大事李嚣都很少让他们聚到一起。各自都要打理着自己的场子，最多晚上没什么事情的时候才到香江夜总会一起喝喝酒。

    “带你去看看我的拳馆！”肌肉辉上来开心的咧嘴说道，“刚刚装修好的。”

    “哦？”李嚣还不知道这回事，原来刘奎口中说的好东西就是刘奎的拳馆。

    说着几个人就一起近了一个夜总会里面，这个夜总会是肌肉辉看的这条街上最大的，虽然比不上香江夜总会，但是也不小了。

    肌肉辉把李嚣他们带到了地下，原来他把这里的地下车库给卖下来了一部分，改成了一个拳馆。

    肌肉辉练过武，全身肌肉跟铁一样硬，他很喜欢打拳。

    李嚣看着眼前的拳馆也有点激动，毕竟他的骨子里面也是好斗的。

    拳馆大概有两百多个平方，中间是一个擂台，和电视上那种拳击比赛的擂台几乎一样。四周还有不少的健身器材，沙袋哑铃到处都是。

    卖下这个车库恐怕要很多钱，但是夜总会的老板很给肌肉辉面子，一分钱都没要。到底上人到什么位子就要什么样的待遇，现在李嚣是和南霸天他们起名的人物，在欣阳市的黑道上已经有六霸的说法了。

    而肌肉辉是李嚣身边的大将，身份自然也不低。

    装修花了大该有十几万的样子，最近一切还都比较安稳，收入也不少。现在帝雄罩着整个无人区，每条街的收入大概都要二十几万一个月。

    当然那多兄弟要养着，最后到他们几个大哥手中的钱并不是很多，李嚣现在一个月可以拿到十万左右，而其他人也就五万的样子，大部分钱都发给兄弟们了。

    肌肉辉的钱是他自己借来的，帝雄账户上的钱基本都发给兄弟们了。和曹泽火拼后李嚣把所有的钱都奖励给弟兄们了。

    “以后我们可以在这里练拳！”肌肉辉很自豪的说着，还来一一个空翻，立刻赢得了其他几个兄弟们的喝彩。

    “可惜我腿上有伤，不让真想上去打一场。”李嚣看着擂台，很激动的走过去抚摸着那擂台上四周的柱子。

    “谁上来和我打！”肌肉辉已经一跃上了擂台，大声喊道。

    “我来！”黑黑胖胖的林正大吼了一声，便拿了一个拳击手套上去了。

    “我也来！”刘奎也忍不住冲了上去，他们已经都没有玩过，现在都很兴奋。

    “好，让你们见识见识我这么多年来学得本事！”说着肌肉辉就脱下了衣服，露出全身黝黑健硕的肌肉。现在还是冬天但是他一定也不冷，说道拳击他热血就沸腾了。