
李嚣和刘奎到医院里面看望了那些受伤的兄弟后，在香江夜总会找了一个房间住了进去，这几天他不想回家了，他不知道该怎么面对冯青。

    可是冯青一直不依不饶，总会打电话发短信骚扰他，李嚣都是尴尬的应付过去。而这两天去学校等何思雨，何思雨都远远的避开了。

    李嚣本不该去追她的，她是那么单纯，而自己走的是黑道。可是对于自己喜欢的东西李嚣有着变态的占有欲，而且他自信自己可以保护他喜欢的人。

    何思雨总是避开他，他也都是报之一笑，心中打定注意一定会拿下她的。只是这几天自己的事情很多，现在还不是对何思雨展开猛攻的时候。

    傍晚，欣阳市市中心，最大的娱乐城万海娱乐城里面人声鼎沸。

    这里是九纹龙潘道的地盘，而这家价值六千万的娱乐城就是潘道手下的产业之一，这一天晚上是欣阳市一年一度的地下拳王争霸赛。

    李嚣的红色丰田塞利卡停在了娱乐城门前，周遥他们也都赶到了。今天他们来给肌肉辉加油的，同样见识下那个传说中的黑拳王子杨树煌。

    “阿辉，加油！”李嚣轻轻在肌肉辉的胸口敲了敲，“不要在潘道的老家丢脸，兄弟们挺你！”

    “辉哥必胜！”李嚣身后足足五十人马齐声高呼，这里是九纹龙潘道的老家。潘道不会动他们，因为他已经答应了张市长，而且他也没有傻到在自己的地方动手，更不会在今天。

    “嗯，我一定不会让兄弟们失望！”肌肉辉一脸刚毅，全身的黑衣说不出的霸气，他是个刚猛的汉子。

    说着李嚣他们就一起进了万海娱乐城，娱乐城高十八层，有十八层地狱的称呼。

    整个欣阳市最漂亮的小姐，最好玩的东西最黑暗的一切都可以在这里找到。

    李嚣他们没有去一一欣赏这里的繁华，一行都乘坐电梯上了顶楼。

    地下拳赛并不是就真的就在地低下，相反他在这豪华大楼的最顶层，十八层的所有东西都被搬空。只剩下一个偌大的擂台，和无数的座位。

    李嚣放眼看去，这十八层里面已经聚集了不下千人。昏暗的灯光配着喧闹的音乐激荡着人们的豪情。

    眼前什么人都有，有西装革履的商人，衣着前往的靓男辣妹，也有很多不入流的混混。

    而正对擂台那一边是有座位的，大概有近百个阶梯形状的位置。那里坐着的都是现在欣阳市黑道上最有头有脸的人物，李嚣定神一看。张市长和刘老板都在那里，而最前方的主席位置坐着的正是留着两撇干净利落的八字胡的潘道。

    “李嚣，来，过来一起坐！”张市长看到李嚣，很开心的呼唤着。

    李嚣则微笑着一瘸一拐的走了过去，周遥跟在了后面而其他的兄弟们都留在原地等待比赛的开始。

    “张市长，刘老板。”李嚣礼貌的和他们握手。

    刘达明立刻腾出了一个位置给李嚣，笑着说道：“没想到你也来了。”

    “呵呵，一个兄弟要参加比赛，我来打打气！”

    “李嚣，你腿怎么了？”张子成故意提高了嗓门问道，他知道李嚣为了拆迁的事情捅了自己一刀,但是还是故意很大声的问道，想要让不远处的九纹龙潘道听到。

    “没事，受了点小伤。”

    “张市长，这李嚣小兄弟的伤可和我无关啊。”潘道嬉笑着走了过来，语气中有几分挑衅。

    “没事，和道哥没关系。”李嚣邪气的扬了扬嘴角，之前张市长帮自己他就感觉到，潘道和张子成之间有什么矛盾。现在看来，恐怕矛盾还不小。

    “嗯，就是嘛。”潘道抽着雪茄白了张子成一眼，然后对李嚣皮笑肉不笑的说道，“小朋友，一个月的时间很快就过去了哦。”

    “是的，我也很期待呢。”李嚣挑衅的笑了笑，“一个月后春天的花都开了，我喜欢春天。”

    “好，到时候就看看你和你的兄弟们有没有那么福气赏花了，哈哈...”潘道大笑着离开，走之前还不忘斗气似的白了张子成一眼。

    “李嚣，加油！我相信你能创造奇迹，我刘达明一定力挺你！”骷髅般矮小瘦弱的刘老板凑到李嚣耳朵变低声的说道，“我不会看错人的，你行的！”

    ...

    “地下拳王比赛正式开始，规则不再多说。不要命的人只管上擂台，五个小时后还站着的就会拿走八万大奖。”

    主持人高声呼喊着，下面的人的荷尔蒙立刻被激发，都吹这哨子响应他。

    “好，比赛开始！”

    主持人双手一挥，高声一呼就走下了擂台，风情万种的音乐立刻响起，观众们都不住的摇摆着身体，互相摩擦释放着激情。

    虽然音乐劲爆震撼，但是竟然没有一个人上台。

    是的，谁那么傻。五个小时的比赛，现在上去就意味着自己可能要面对着几十个人的轮流轰击，支持到最后几乎没有可能。

    可是这时一个人纵身一跃就上了擂台，他**着上身，露出健硕的肌肉。棕色的头发有几分嚣张，那张面空让人不得不承认他真的很帅。

    “阿树!”

    “阿树！”

    “阿树！”

    ...

    山呼海啸一般的呐喊，在场千人无一列外的高声呼喊着擂台那个人的名字。上千人，那是什么概念！

    这十八层的顶层似乎被那整齐鼎沸的呐喊给震动了，他就是杨树煌。同样是二中出来的传奇人物，李嚣不得不承认自己也被他那种王者气息感染。一千人为自己呐喊，那是什么概念！即使是李嚣没有受到过这样的待遇，帝雄现在有五百多兄弟也不过就是眼前人数的一半。

    关键的是这些人是什么身份都有，钱多得流油的商人，多年混迹在拳馆的拳师，很多各个跆拳道空手道武官的人，性感火辣的欲女。无一列外的为他呼喊，为他痴狂。

    李嚣这才理解为什么就连九纹龙潘道都想要把他收到自己身边了，杨树煌只有在道上摇旗绝对一呼百应，而且追随他的会有多的难以想象的拳手，那会是一股骇人的战斗力。

    而且喜欢他的人太多，富豪平民，富家女古惑仔都愿意追随他。他要是在道上混一定会左右逢源，愿意帮助他的人会很多很多，他就像一个超级体育明星一样受人膜拜。

    呼喊声一浪高过一浪，一刻不停。

    杨树煌似乎很享受着这种巨星的待遇，在擂台上挥舞着拳头，还跪在地上吻了一下擂台的地面。

    “来吧，来一个人打败我吧！”

    杨树煌闭上眼睛，跪着地上高举双手低声祈祷着。仿佛那一刻整个世界只剩下他一人，所有人都期盼着他再一次问鼎冠军，而他求的却是一败！