
李嚣简单收拾了行囊，交代了一些事情之后就和兄弟们还有冯青告别了，他要回乡下参加好兄弟李彪母亲的葬礼。

    大巴在泥泞的路上颠簸，李嚣托着下巴看着窗外忙碌的世界，冬天安静的麦田绿得太写意和路旁的萧条景色实在不相称。

    两个多小时的车程，李嚣终于回到了自己呆了16年的故土，心中有说不出的感觉，因为这一刻他的家人已经和他决绝的断绝了关系。

    这是为什么呢？仅仅是因为自己踏上了黑道？李嚣想不明白，为什么母亲知道他决意走黑道的时候会那么绝情，难道有这其他的什么原因。

    李嚣裹了裹衣服，大步走在回家的泥土小路上。

    在一件平常的灰白色平房前，李嚣停下了脚步，点了一支烟。隔着不到五十米的地方，静静的看着。

    “哟？李嚣啊，放寒假啦？还不赶紧回去看看你妈啊，她可是病得不轻呢。”一个大妈看到李嚣说道，她不知道李嚣的妈妈已经和他断绝了关系。

    “什么？”李嚣一惊，扔掉烟头立刻往家中跑去。

    “妈，妈...”李嚣大喊着，走进了屋子里面。

    “你怎么回来了？”李嚣的父亲听到声音连忙从屋里冲了出来，拉着李嚣的手臂就往外走，“别让你妈知道你回来了，她的身体受不了...”

    见到眼前的父亲头发花白了许多，而且神情很憔悴，李嚣知道母亲病得不轻。

    “妈怎么了？”李嚣抬头看着他父亲问道。

    “你妈妈知道你混黑道回来就大病了一场，唉，这是你的路，你注定是走黑道的命。可惜了你妈妈的一片苦心，终究还是阻止不了...”李嚣父亲叹息的说道，掏出一支烟闷闷的抽着。

    “爸，你这话是什么意思？”李嚣有点不太懂他父亲话里面的玄机，不解的问道。

    “儿子。”李父顿了一下说道，“不管这么样子，我养了你十六年，你永远是我的儿子，你的路我不管你，我只是希望你以后好好的。”

    “爸，你这话好像是在说我不是你的儿子...”

    “不，你永远是我的儿子！”李父神情顿时僵硬，但是眼角的泪水却流了出来，“这是我写给你的一封信，如果你真的决心在黑道上混，那么你可以打开看了。如果你还念着你妈妈的那份情就回来，原来黑道！”

    “爸，为什么一定要我选呢？”李嚣的声音有点哽咽，失落的接过那个已经封好的信封，“你知道黑道不一定都是坏人，你也知道所谓的白道其实坏人更多...”

    李父举起手阻止李嚣继续说下去，他知道他也明白，这些年他没少见到无耻到极点的所谓白道。

    “我只想告诉你，你注定是吃这口饭的，你血液里面的基因不答应你看到黑暗的一面还去忍受，所以要不怕黑暗就要做黑夜里面最黑的那一个！”李父背过身不看李嚣，淡淡的说道，“记住在你确定你永远都不会回头的时候，再打开这个信封，打开的那一刻起你就不是我李家的人，以后也再也别回来了。”

    说着李父就要离开，眼泪顺着脸颊无声的流着，爬满皱纹的脸突然老泪纵横。

    李嚣拉住了他父亲的手，啜泣着说道：“我可以看妈一眼吗?”

    “别了，她不想见你，她现在恨你就像恨你离去的父亲一样...”说完李父就甩开李嚣的手，扬长而去，重重的关上了门。

    随着“嘭”的一声，李嚣的心也跌落到谷底。

    “和恨我离去的父亲一样恨我...”这句话在李嚣的脑海里不断的回荡。

    “到底谁才是我的父亲，为什么会这样?”李嚣自言自语着离开了，时不时的回头看一眼这个自己生活了十六年的小屋。步子异常的沉重，低着头眼角的泪水却已经干涸了。

    李嚣离开自己的家，自己曾经的家就来到了好兄弟李彪的家中。

    哀乐让人感到说不出的压抑，本已经很伤心的李嚣顿时感到无比的落寞。走到了屋子里面，呆呆的看着眼前这一群过来悼念的亲友一时间不知道该说什么。

    好兄弟李彪这时披麻戴孝跪着地上，眼前一个看不到面容的人被白纸盖着，应该是李彪因为癌症死去的母亲了。

    李嚣什么也没说，对着逝者深深的鞠了一躬。

    “老大，你回来啦。”汤无双一身干练的西装，看到李嚣连忙把他拉到外面，后面的孟一春也跟着出来了。

    三兄弟半年没见，这时见到不知道是该开心还是悲哀。

    “双子，在上海还好吧？”李嚣把手搭在汤无双的肩膀上，抿着嘴淡淡的说道，“在道上混不容易啊。”

    “你看看我这样子就知道了，我哥哥在上海得到了大老板的赏识，上位很快。我也一样，你看看，哈哈...”汤无双自信的转了一个身，让李嚣仔细看他帅气的西装和程亮的皮鞋。

    “嗯，那就好，谢谢你上次帮我。”李嚣感激的说道。若不是汤无双帮忙，他不会有钱帮助袁晔，也不会有那么多的傢伙，甚至也不会有肌肉辉和林正这样的好兄弟，更不用说把禽兽嚣张秦侯华给置以死地了。

    “嗨，老大我和你谁更谁啊。”汤无双掏出烟给李嚣和孟一春一人一支，并给他们点上。

    孟一春皱着眉头，看着李嚣，久久没有说话。

    “怎么了？”李嚣发现了孟一春的异样，轻声问道。

    “老大，你不是说不再混了吗？前几天我去你家，你妈妈把我赶出来了。你真的...”

    “好了，兄弟我既然选择了，就不后悔。”李嚣打断了孟一春，苦笑了一下。

    “对了，许云龙那小子还是联系不上，他马子也不知道他去哪了，好像失踪了一样。”

    “我打个电话给他堂哥吧，他跟他堂哥混的，他堂哥没有理由不知道他在哪。”李嚣拨通了许云龙堂哥的电话，脑海里翻滚着那次许云龙被划破脸的场景。

    “谁啊？”电话里传来一个沙哑的声音。

    “我找许云龙，我是他好兄弟李嚣。”

    “哦，李嚣啊，听小龙子说过你。”沙哑的声音笑了笑说道，“不过小龙以后不是你们这些九流的混混可以找的，不多说，挂了。”

    “等一下，他可不是混好了就不认兄弟的人，堂哥你明说他去哪了？是不是...出什么事了？”李嚣有点紧张了，他心中有预感，不好的预感。

    “放你娘的屁，现在谁是他的对手，所有人死光了他也不会死。他现在在国外，没时间和你娘的屁话！”许云龙堂哥说完就挂断了电话，李嚣皱着眉头仔细的思量着他的话。

    “怎么样？你们说他去国外干什么？是不是真的出事了？”孟一春担心的问道。

    “不会，一定有什么其他的原因。”李嚣虽然不知道是怎么回事，但是却很确定许云龙没出事。

    这时披着白布的李彪走了出来，本来长相狰狞的他现在却说不出的孱弱。