
“站住，交钱。”一个黄头发的大鼻子男生挡住了李嚣和刘奎。

    “交什么鸟钱？”李嚣还没有说话，刘奎就甩了一下他长长的金色刘海问道。

    “他麻痹的，你第一天来二中啊，每人交一百快点。”那个大鼻子男生横着就走到刘奎身边，“他麻痹的，金毛怪，老子看你不爽交两百！”

    大鼻子这一吼，身后六七个人就逼了上来。

    刘奎不屑的冷哼一下，就要迎过去，心中暗道：“老子以前在阳中收保护费，现在敢他妈的收我钱！老子现在什么身份，他妈的来动我试试撒！”

    “这几位兄弟，我们交就是了，别发火嘛。”李嚣满脸堆笑的说道，挡在了那几个人和刘奎之间，用眼神示意刘奎不要惹事。

    “好，两个人四百，拿来！”大鼻子伸出粗糙的大手，没好气的说道，“新来的吧，交了钱以后就归我们海哥罩着，没人敢动你们。”

    李嚣微微皱了一下眉头，很想见识一下所谓的海哥是什么样子的。掏出了四百块给了眼前的人，拉着刘奎就要进门。

    可是这时一个人从保卫科里面走了出来，满头的绿发，无比的嚣张手中还拿着一个警棍，初步看去这个男生一米八的个子和李嚣相当，而且人长得很帅，比李嚣逊色不了多少。

    “那两个过来。”绿发男用手里的警棍指着李嚣和刘奎喊道，还狠狠的吐了一口痰。

    李嚣不禁感到恶心，但是还是走了过去，刘奎已经把拳头握紧了。

    “什么事？”李嚣很礼貌的问道。

    “小子很有钱嘛，知道我谁吗？”绿头发的男生仔细的打量着李嚣，那群堵在门口的少年也都走了过来。

    “还没请教...”

    “请教个屁啊，连我张则海都不认识，罚你再交三百！”他就是大鼻子口中的海哥了，张则海趾高气扬的说道，示意手下要上来掏李嚣的口袋。

    “你们干什么，他妈的知不知道这是谁？”刘奎瞪着那几个人，他实在忍不住了，自己和嚣哥在道上已经小有名气了，怎么受得了这些人的羞辱。

    “刘奎！”李嚣不悦的瞪着刘奎，他还不想让别人知道自己是李嚣，这样会给自己带来很多不必要的麻烦，二中可是曹泽的老巢。

    “我他妈管他是谁，给我打，连这个金毛怪一起给我扁！”张则海大吼一声，手下的几个兄弟就涌了上来。

    “住手！”李嚣冷喝一声，微微扬起嘴角。他知道现在看来没有必要再忍让下去了，心中暗骂都怪刘奎冲动多事。

    “怎么？”张则海靠近李嚣，轻蔑的看着李嚣，“你他妈还真是个人物了？”

    “我不是什么人物，钱我给你，不要再骚扰我们。”李嚣掏出一支烟点上，把钱递过去，“如果你再无理取闹，我的脾气就不那么好了。”

    “滚一边去。”刘奎把李嚣身边几个人推开，护在李嚣身边。

    “你他妈脾气不好，老子脾气还不好呢！”说着张则海的警棍就砸了下来。

    “草！”刘奎猛得就一个熊抱冲了过去，把张则海拦腰摔倒。

    一时间张则海的那几个兄弟都冲上来，在刘奎的身后一阵狂踩，也有几个冲着李嚣挥舞着拳头就过来了。

    “打啊！”李嚣掏出了手枪，指着冲过来的人。冷冷的喝道，“麻痹的，找死是不是？来，打啊，打啊！”

    李嚣那嚣张的样子，冰冷的眼神加上黑黑的枪口让在场的人都吓得连连后退，额头冒着冷汗。

    刘奎狠狠在张则海的脸上砸了几拳，抢过了他手中的警棍，在他身上一阵猛砸。

    “刘奎，够了。”李嚣让刘奎停手，大声得对眼前的人说道，“麻痹的，听好了，老子是李嚣，不用多介绍了吧！”

    说完李嚣就放下了手枪，和刘奎大步走向教室。

    的确没有必要过多自我介绍，李嚣，当下最有名的黑道新星。他统一了阳中，联合了师范毙了红虎霸占了无人区的三条街，在学生界的名声如日中天。

    若是其他人手中拿枪一他们可能还不是太怕，可是这是李嚣，他的枪下可是有孤魂野鬼的。李嚣自从胖兵死了以后就随身带着手枪，即使是只用砍刀和别人对话的时候他的枪也不会离身。

    脸上被打肿起来的张则海好不容易才站了起来，抹了抹口角的血迹，恶狠狠的说道：“通知泽哥，说李嚣来我们学校了。”

    看着李嚣离去的背影，几人心中的惊骇还是久久不能平息。

    “嚣哥，刚才太吊了，什么时候也给我配把枪啊？”刘奎扁了趾高气昂的张则海心中痛快不少，而且李嚣刚才掏出枪那一幕着实太嚣张帅气了。

    “以后会有的。”李嚣瞥了撇嘴角，敷衍了刘奎一句。要不是刘奎多事，也没这么麻烦，刚进二中就闹出了这么大的事情，以后的日子可不好过。

    李嚣和刘奎在同一个教室，转学的事情是刘奎搞定的，自然安排在一个班。

    李嚣和刘奎走进教室的时候引起了一阵不小的轰动，李嚣那沉稳帅气的步伐和身后金发刘奎嚣张的样子瞬间夺取了全班人的视线。

    “喂，快看，这就是刚刚转学过来的那两个，前面那一个好帅啊...”

    “嗯，比我们张则海和杨树煌还帅呢，可是有点黑耶...”

    “你说他是不是像古天乐呢？”

    “以后我们二中就是三大帅哥三哥鼎立了...”

    ......

    教室里的女生们议论纷纷，而男生们都投来很不友善的目光。二中是坏蛋高中，几乎所有的学生都一副痞子样。教室了的学生无论男女都穿着的很另类，当然偶尔也有一俩个例外的。

    李嚣和刘奎在最后的两个座位坐下，没有理会班级里面的骚动。

    这时一个挺着大肚子的中年男人走了进来，就是班主任刘千森了。满嘴的牙刺都已经乌黑，一看就是常年吸烟的老家伙。

    他扫视了一下教室，最后目光落在了李嚣和刘奎身上，像猪一样的声音咆哮而出：“那两个新同学，上来自我介绍一下。”

    “老师，没必要了吧，我们只是来上课而已，您上课吧。”李嚣很恭敬的起身说道，身旁的刘奎敲着桌子和周围的男生互相瞪眼。

    “他妈的，叫你上来就上来！”刘千森爆出了一句粗口，耷拉在鼻子上的大眼镜几乎就要掉下来。

    李嚣本来还是满脸善意微笑的脸立刻冷了下来，看来这坏蛋高中真是名不虚传，连老师都这么嚣张。

    “嚣哥，别吊他！麻痹的，这学校没一个好东西。”刘奎对李嚣大声的说了一句，他故意提高嗓门，立刻引起了身旁的男生的不满。

    “你他妈说什么？”几个好事的男生站起来就怒气轰轰的走了过来，丝毫没有在意讲台上还有一个老师。

    “把这两个家伙给我拉过来，好大的胆子，我面子也敢不给！”刘千森猛的一拍讲台，顿时一股白灰溅起。

    “麻痹的，什么东西，我们老师森哥面子也敢不给！”带头的一个男生，一个巴掌就朝李嚣扇了过来。