
来到楼下的时候，李嚣刚好遇到了正要上楼的刘奎。刘奎满脸微笑的迎了过来，非常兴奋的说道：“嚣哥，你看！”

    李嚣顺着刘奎指的方向看了过去，一脸崭新的红色丰田轿车停在了香江夜总会的门前。

    “遥哥太骚了，买了个大红色的轿车，奶奶的！拉风了一逼啊，哈哈...”刘奎调侃的说道。

    “红色意味着我们帝雄帮可以大红嘛，嚣哥带着我们在欣阳市的黑道上一路长红！”周遥裂开嘴说道，而李嚣也满意的笑了，好一个一路长红！

    “我以后就是嚣哥的首席司机，没有我的批准就是天王老子也不准靠近嚣哥的车，哈哈...”

    “哈哈...”

    “嚣哥...”一群衣着统一，表情坚毅的青年来到了李嚣的眼前。他们正是周遥挑选出来的那些卧底，李嚣挨个打量过去。

    眼前的青年无不刚毅威猛，虽然只是二十左右的年龄，但是对于即将到来的恶战没有一个害怕的。早已经把生死置之度外了，他们相信周遥相信李嚣。

    “不错。”李嚣满意的勾了勾嘴角，自信的笑了笑说道，“你们今天为我帝雄帮埋伏到曹泽身边去，我李嚣替帝雄四百兄弟谢谢你们。”

    说着李嚣就浅浅鞠了一躬，久久没有抬起头。

    眼前的二十人无不感动不已，心中都暗暗发誓今天一定不能丢帝雄的脸，不能丢器重自己的嚣哥的脸。

    许久李嚣才站直身子，很严肃的看着眼前的人说道：“今天我李嚣虽然有十足的信心可以把曹泽彻底打垮，但是我不愿意看到我帝雄的兄弟们倒下。待会周遥会给你们每人配一把枪，但是曹泽的人也有枪，凡事小心！”

    “嚣哥放心，我们绝不丢帝雄帮的脸！”一个兄弟高声的呼喊，一时间得到了其他人热烈的响应。

    李嚣挥挥手，让他们安静下来，道：“我已经让阿遥在你们每人的账户上打了一万块钱，成功之后每人还有两万。但是死了的，我会收回所有的奖励。因为我要你们活着回来，任何一个人也不许倒下去！”

    李嚣故意顿了顿，他对眼前的兄弟心中有点担心。因为深入敌后危险程度可想而知，他不愿意看着自己的兄弟年纪轻轻的就死！

    “今天把曹泽给我带回来，不可以弄死他！”李嚣丢掉手中的烟蒂，表情刚毅的说道，“我要你们毫发无损的回来，带着曹泽那个娘娘腔回来！回来后我在香江夜总会设宴给大家压惊，今天看你们了！”

    眼前的兄弟们一时间不知道该说些什么了，对于大哥李嚣的话他们唯一要做唯一可以做的就是成功的完成任务，在对方两百甚至三百人的人群中把曹泽给抓回来。

    “好了，阿遥你去给兄弟们配枪，然后把他们交给张则海。”李嚣转头对周遥说道。

    “好！”周遥走下台阶，准备带着手下们离开。

    他们刚转过身，李嚣忍不住又说了一句：“如果张则海出卖了你们，给我把他射成筛子！”

    二十人微微愣了一下，就微笑着离开了。他们豪情万丈，就是死也不会皱一下眉头的，要是真的被张则海给卖了，那么他们的枪口会毫不留情的拉着曹泽的人给自己陪葬！

    “好了，召集人马！”李嚣高呼一声，便大步走下台阶。刘奎连忙为李嚣打开车门，肌肉辉立刻召集了人马，林正留下安排剩下的兄弟管理各个场子。

    两百多人马浩浩荡荡的上了租用来的大卡车上，五辆大卡跟在一辆红色丰田后面一起驶向了风华废楼。

    下去四点，天空灰蒙蒙的，说不出的压抑。太阳已经不见踪影，被厚厚的云层给遮蔽了，李嚣倚在车子上静静的抽着烟。

    他抬头看着天空，心理估摸着那二十个兄弟应该已经安排进去了。

    这时周遥赶了过来，对李嚣说道：“嚣哥，人已经跟着张则海进了风华废楼，曹泽他们的人已经在风华废楼了，兄弟们汇报说有四百人。”

    “哦？”李嚣不禁皱了皱眉头，不得不感慨曹泽的能力了，其实是不得不感慨曹泽干爹九纹龙潘道的实力。曹泽的场子里都留着人看着，还能带四百人到这里摆场子，没有他干爹的帮忙是不可能的。也正是因为这样，意味着李嚣他们要面对的是接近自己两倍的人马，而且其中不少还是在刀口上舔穴的江湖老手，三十岁左右的大汉，而且李嚣也知道他们的枪恐怕也不会少。

    时间一分一秒的流逝，天色越来越暗了。李嚣抬头看了看天空，又看了看手表。然后转过头对周遥淡淡的说了一句：“让里面的兄弟们动手！”

    ...

    “狗日的，还他妈没来，一定是怕了！草，我还以为这个狗日的李嚣有多大能耐的。”矮小的曹泽不屑的撇撇嘴角，惬意的抽着烟。

    “他怎么敢来，老大都知道这件事情了。要是他敢动你一根头发，老大会宰了他的！”一个中年汉子说道，他是九纹龙潘道派来帮曹泽忙的。

    “狗日的，他不来我就去挨个砸他场子！”曹泽悻悻的骂了一句，看看身后的人马不禁自负的笑了。

    足足四百人马手中齐刷刷的砍刀，即使在没有热烈阳光的暗淡天气里面依然发着令人胆寒的光芒，而靠近曹泽站立的都是三十左右的彪形汉子，其中几十人怀中还揣着枪。

    张则海远远的看着，一个劲的抽着烟，想要掩饰心中的恐惧和不安。而他周围都是高中生和刚刚踏入社会不久的兄弟，曹泽在九纹龙潘道的人的保护下，这些年轻的学生混混都是站在人群的后方，他们其实是来充数的。

    砍起来，那些成年汉子才是真正的战斗力。虽然这些高中生也有不少人是敢拼敢杀的狠角色，但是今天还没有他们冲锋的余地。

    九纹龙也听闻过李嚣，这一次他也比较重视，所以派了自己的手下的得力干将来帮忙。足足一百人，个个都是历经沙场的好手。

    张则海身旁有一群青年显得和其他人有点格格不入，如果仔细看去会发现他们的鞋子是完全一样的，和其他人完全区别开来，虽然他们的衣服不是那么的不合群，但是也几乎一致。

    “嘀嘀嘀...”

    一个帝雄的兄弟掏出手机看了一下，手机短信上显示了简单的两个字：动手！

    于是他嘴角勾出一个妖艳的笑容，和其他19人互相示意了一下就押着张则海开始挤过人群，缓缓走向曹泽。

    张则海不情愿的在前面走着，脸上不安的神色极其明显。

    张则海和二十人由人群后面缓缓的往前挤着，被挤开的中年人都没好气的骂了几句，大多是骂这些小兔崽子不识好歹，他们以为这些青年是要上位拼命往前冲的傻子，送死还那么积极。

    好一会帝雄的兄弟和张则海才挤到了曹泽身边，曹泽身边的中年男子很不友好的看着张则海和他身边的兄弟，横着脸骂道：“你们这群小屁孩，跑前来干什么？”

    张则海脸上堆着笑容正要说话，可是他身边的帝雄兄弟却突然暴起了，猛地掏出黑乎乎的手枪，其中一个带头的则是一把揪住了曹泽。

    “麻痹的，别动！”那个枪手手中冰冷的枪已经死死的按在了曹泽的脑袋上，其他人把那个人和曹泽围在了中间，形成一个包围圈，手中的枪齐齐举起指着周围的汉子！

    “全他麻痹的别动！”二十个青年撕破嗓子叫嚣着，枪口像毒蛇一样死死盯着周围那些凶神恶煞的中年人。