
香江夜总会，中午的人流并不多。一楼的大厅里面几个看场子的兄弟都坐在沙发上，百无聊赖的抽着烟。

    “嚣哥...”

    “奎哥...”

    见李嚣和刘奎进来他们连连起身打招呼，李嚣点点头就径直上了二楼的包厢。刚才他已经电话里面安排林正和周遥还有肌肉辉来商量星期天动曹泽的事情，而周遥也已经把受伤的兄弟们安顿好了。

    “嚣哥。”林正见李嚣进了包厢，连忙给李嚣点了支烟，“早上周遥没让我去，嚣哥你没事吧？”

    李嚣微微一笑，道：“没事，你要是去了谁来看场子？要是他们像我动红虎一样动我的场子怎么办？阿遥做的很对。”

    “麻痹的，这次我们一定要把那个娘娘腔给打垮了！”肌肉辉猛得一拍桌子大声吼道，早上他几十个兄弟被打伤现在气还没消呢。

    “嗯，要打就一定要赢！”李嚣深深的吸了口咽，道，“把门关上，我们商量一下对策。”

    刘奎连忙把门关上，五人一起坐在包厢里面，开始商量对策。

    “要不还像上次一样，我带人埋伏在风华废楼的四楼，然后杀下来用弓弩把这些吊人射成筛子！”刘奎最先说话，手舞足蹈的似乎胸有成竹。

    “我们上次动红虎的事情几乎江湖上的人都知道，这一次还用这一招怕是不行的。”周遥皱着眉头说道，“得想其他的办法，最好不要硬碰硬，不然我们即使赢了也要损失不少兄弟！以后看场子的人手都会不够。”

    “嗯，阿遥说的对！”李嚣弹了弹手中的烟灰说道，“先问一下，阿遥账户里面有多少钱，现在该配几辆车了。”

    “二十八万三千。”周遥负责记帐，帝雄帮的账户里的钱他一清二楚。

    “那赶紧给嚣哥配辆车，以后我用车送嚣哥上学呢。”刘奎猴急的说道，一个高中生就可以自己开车去上学，想想都威风。

    “你小子...”李嚣撇撇嘴角没好气的瞪了刘奎一眼，然后转过头对周遥说道，“买三辆面包车以后有什么急事也用的到，你们三个堂口每个备一辆。我就不用了。”

    “这个没问题，我也感觉是时候有几辆车了。”周遥点头答应。

    “那嚣哥呢？咱们帝雄帮的老大怎么可以没有车，我可是说好了要当嚣哥司机的，这钱不能省！”刘奎站到沙发上对周遥说道，手中的香烟不停的挥舞。

    “这个还要你说！？”周遥一把把刘奎拉下来，微笑着说道。

    李嚣也没有多说什么，人走到什么时候就得有什么样的地位，自己是一帮之主有辆车子配自己也不为过。

    “那动曹泽的事情呢？嚣哥什么打算，我他妈恨不得立刻就去砍了那个娘娘腔！”肌肉辉情绪依然很激动，中气十足的问道。

    “这一次我有两个计划，但是我还没确定用哪一个。”李嚣抽着烟，皱着眉头思考着。

    “快说吧，嚣哥，不管怎么样砍人我一定打头阵，麻痹的早上伤了我那么多兄弟！”肌肉辉狠狠啐了一口吐沫，拳头在沙发上狠狠的砸了一拳。

    李嚣一抬手说道，“这一次我说过不想折损太多兄弟，跟着我们的兄弟能避免打打杀杀的就避免，人家跟着我们混我们不能不把他们当兄弟。”

    “那嚣哥有什么妙计？”林正问道。

    “阿遥，风华废楼那里是不是在周围修了围墙，现在只有一条路进出？”李嚣手中的烟已经燃尽，拿出一支再次点起。

    “嗯。”

    “那好，现在是冬天，晚上大概不到五点天色就暗下去了。这一次我们依旧迟到，来个瓮中捉鳖，封住出来的路，等天黑下去再挨个砍！这样我们的兄弟就不会损失太多，但是这个计谋有一个缺点。”

    “什么缺点？”急性子的刘奎忍不住问道。

    “曹泽怎么说也是九纹龙潘道的干儿子，我们不可以弄死他只有活捉了他才能安全的拿下他的那三条街，也才能不直接被九纹龙潘道给端了。只要曹泽在我们手里，我们就有资本和九纹龙潘道对话，不至于被他给打下去！。”

    “嗯，要想抓住曹泽还真有点难！”周遥也不禁摇头，的确要抓到曹泽有点难。这个傢伙怕死，所以无论什么时候身边都会跟着几十个亲信，想要抓到他很难。

    “那另一个办法呢？”

    “早上那个绿毛张则海还记得吗？”李嚣看着刘奎问道。

    “那个胆小的傻逼啊，妈的跑的最快的就是他！”刘奎想起那个帅气但是只是纸老虎的张则海就来气，这种人真他妈孬种。

    “好在好在他胆小，想要抓曹泽很难。但是要抓到张则海应该不难，这个逼养的怕死，但是星期天火拼的时候曹泽也一定会让他去。”

    “可是这和抓曹泽有什么关系呢？”林正不解的问道。

    “呵呵，关系可大了！”李嚣邪气的笑了一下，道，“平时要是有很多人接近曹泽肯定会被发现，但是火拼那天我可以让我们的兄弟跟着张则海混进去，抓住他应该很容易。”

    “那就用这个办法吧，我看不错。”刘奎插嘴说道。

    “但是这个办法也有一个缺点，就是如果张则海嘴风不紧，那些去办事的兄弟可能就全军覆没了。”李嚣有点为难的抽着闷烟，两个办法都有缺点。

    “嚣哥，我看我们可以两个结合结合起来。”周遥想了想说道，“不管抓不抓得住曹泽，我们还是让兄弟们守着出路，到时候还得砍！”

    “嚣哥，我有办法让张则海乖乖听话。”刘奎自信的坐到李嚣身旁，一脸阴笑的说道，“拍他裸照，看他敢不听话！”

    “妈的，够阴险的，哈哈...”李嚣忍不住哈哈大笑起来，但是他忽的就冷下了脸说道，“混黑道也得有自己的原则，这种事情不是不可以干，但是要干得好。”

    “那怎么办？”刘奎问道。

    李嚣扬起嘴角，惬意的吸了口烟，淡淡得说道：“被你这么一提醒，我已经有主意了，找张则海的事情就你和我去解决。”

    “那我们呢？”急性子的林正问道。

    “你们这几天好好看住自己的场子，不要让曹泽的人来闹事。让兄弟们机灵点，到时候摆场子的时候我们出一半人去风华废楼，另一半留在场子里面看场子。我可不想让别人盗窃我的伎俩来对付我。”

    “嚣哥这方面你可以放心，场子里的事情我可以搞定！”周遥说道。

    “对了，阿遥你找二十个面孔生但是够胆子嘴风紧的兄弟，我到时候把他们安排到张则海身边混进去，抓曹泽那个狗日的！”李嚣站起身子，自信得笑了笑。这一次他依旧是胸有成竹

    “没问题，我现在就去办。”周遥离开包厢去找合适的人选了。

    “好了，就这样吧，大家该干嘛还干嘛。我们吃饭去，下午还得上课呢。”李嚣微笑着起身，心中的石头也落下大半了，这一次动曹泽他依旧有十足的把握。

    “好，我已经安排了一桌在楼下的大厅里面。”说着林正就领着李嚣他们下楼。

    “不去找那个绿毛怪了？”刘奎甩了甩金色刘海问道，“我他妈的还要拍他裸照呢，这个逼养的太他妈二逼了！”

    “先上课，拍裸照急什么。”

    “靠，当然急！我倒要看看是他吊还是我吊，早上还他妈的收我保护费！”刘奎气愤的骂道，“麻痹的长那么帅有个屁用！”

    “你是嫉妒人家比你帅咯？”李嚣眯着眼睛，阴阳怪气的问道。

    “靠，他哪有我帅。妈的，拍他裸照...”