
李嚣尴尬的笑了笑，走进了倪晴的办公室。

    “为什么英语不去考！？”倪晴生气的瞪着李嚣，但是美丽清纯的脸蛋在生气的时候反而给人一种异样的美感。

    “我当时有点事情。”李嚣答道，微笑着坐到了倪晴的对面，“姐，你别总是对我那么坏嘛，我其他几门不是考得都挺好的吗？”

    “但是你如果去靠英语，这次期末考试年级第一就是你了。”倪晴还是有点愤怒的说道，“你要是真把我当姐姐看，就多留在学校里面，外面的社会那么乱...”

    “有你的头发乱吗？”李嚣揪着嘴指了指倪晴散乱的头发，嬉笑道。

    方才倪晴发火时候猛地一甩头把头上的发髻弄丢了，头发如波浪一般散落而下。

    “别没正经！”倪晴噗嗤一下子笑了起来，忸怩的说道，连忙把头发打理好。

    “姐，我想告诉你一件事。”李嚣表情突然变得严肃起来。

    “什么事情？”

    “下学期我会转学去二中。”

    “什么？”倪晴皱着眉头，担忧的看着李嚣，“那可是全市最坏的高中！”

    “呵呵，我也是全市最坏的学生啊，那里适合我。”李嚣轻声笑了笑，“以后可就很少有机会见到美丽的姐姐了，但是有什么事情我会立刻来帮你的。”

    “像杀了秦侯华那样？”倪晴的表情有点难看，面对着自己的学生现在却很难表现得得当了，“我担心你，我怕你出事。”

    说着说着倪晴就有点哽咽了，她的确担心李嚣的安慰。对于一个普通的女老师来说，黑道是一个遥远而且黑暗的名词，没有一点安全感。

    “姐，放心吧。”李嚣安慰的说道，“我会常来看你的。”

    “那好，我相信你，我知道你决定的事情没有人可以改变你，但是你要一切小心。”倪晴忍不住拉住了李嚣的手，紧紧的握住，像一个姐姐一样关切的说道。

    “嗯。”李嚣狠狠的点点头，两个人聊了很多李嚣才离开了。

    回家的路上，李嚣一个人抽着烟，不禁多看了几眼自己呆了半年的学校。看着高大气派的教学楼，心里面有种说不出的惆怅。自己好不容易才从乡下来到了全市最好的高中，现在却要去那个传说中最差最乱的高中了。

    “嚣，我们去看电影吧。”冯青一直在校门口等着李嚣，手中拽着两张电影票娇滴滴的走到李嚣身边，纯白色的羽绒服配上紧身的牛仔裤，在加上一个高跟褐色长靴，说不出的妩媚动人。

    “嗯，好吧。”李嚣答应了她，和她并肩走在路上。

    已经是深冬了，路旁的树木已经完全枯败，要等到下一个春天才会再现生机。灰蒙蒙的天际下，路上行人少的可怜。阴冷的寒风刺骨的袭来，身上的皮夹克显得那么的单薄。

    “嚣，寒假你回家吗？”

    “我想回，但是应该不回了，你知道的我已经和家里断绝关系了。”说道这里李嚣的表情变得孤独而怅惘，失落的眼神空洞得看着眼前萧条的景色。

    “放心吧，伯母以后会原谅你的。”冯青安慰道。

    “但愿吧。”李嚣深深的叹了口气，他不知道为什么平时对自己疼爱有加的母亲知道自己走上黑道会那么决绝的和自己断绝关系，而父亲竟然一个电话都没有打来，难道他们真的就能放下自己这个儿子。

    李嚣想不通，也不再去想，因为他不想后悔！

    “寒假我们一起到处逛逛，反正我也没地方去。”冯青看似开心的眼神还是没有办法彻底掩盖她的伤心，她父亲死了，母亲却是她最不想见到的人。虽然李嚣替她报了仇，但是无家可归终究是一种莫名的痛楚。

    李嚣神情得看着冯青，不知道该说些什么。心中有一种莫名的触动，他不知道这是什么感情，是喜欢是爱抑或是怜悯？他不知道！

    脑海里那么女孩的样子自己无法抹去，所以他很难喜欢上冯青，最起码说他的潜意识里面不允许他喜欢上冯青，那个位置他已经留给了别人，留给了那个他只见过一次的女孩！

    两人在电影院里面看着电影，冯青抱着一大堆的东西不停的吃着。而李嚣大部分时间的目光都落在了冯青的身上，看到冯青那种无忧无虑安全的样子，心中有一种说不出的慰藉。

    “她怎么死了呢...还死在了...她再也等不到他了！呜呜...”冯青看着看着就哭了起来，电影里的女主角最后死在了一个自己不爱的男人的怀中，而她深爱的那个男人却还不知道，不知道苦苦等待自己的那个人已经死了。

    “这只是个电影，青青，别哭了。”李嚣拿出面纸给冯青擦掉眼泪，“你看你哭成大熊猫了都。”

    冯青突然抓住了李嚣的手，伤感的问道：“如果我死了，我想死在你的怀里。”

    “傻丫头，你怎么会死呢。”李嚣把肩膀靠了过去，冯青的脸轻轻的依偎过来。其实这句话已经触动了李嚣的心弦，他的心跳难以平息的急速跳动不停。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，李嚣拿起手机一看，不禁开心的扬起了嘴角。

    “双子，你小子终于想到要给我打电话啦！”李嚣开心的对着电话那头的好兄弟汤无双说道。

    “老大，彪子的妈死了，回来参加她的葬礼吧。”电话里汤无双的声音有点沉重。

    李嚣失魂落魄的点点头，叹了口气。

    自己好兄弟李彪的母亲还是没有逃过病魔的魔爪，是时候回去看看了。和自己初中最好的兄弟聚一聚，也顺便回家看看自己的家人。其实李嚣心中一直放不下家里的母亲，虽然他不知道为什么母亲那么痛恨自己走上黑道，但是他知道母亲是爱着自己的。

    “嗯，我明天就回去。”

    “对了，许云龙还是联系不上，连他马子马丽丽都被他甩了，已经失踪好久了。唉，不会...”

    “不会吧，我回去再说，你先好好安慰彪子！”李嚣说完就挂断了电话，但是心中的疑惑无法平息。

    许云龙去了无锡后来就没有了音信，一开始还会经常联系自己，后来就越来越少了，而且号码都换了，李嚣想不明白许云龙身上到底发生了什么。

    而李彪答应得了癌症的母亲不再混，现在他妈妈死了，一定很难受吧。天道无常，生死谁来掌控？