
“草！”刚才和曹泽交谈的中年汉子大骂一声，立刻掏出了枪，“，麻痹的，放了曹泽！”

    “让开，全他妈让开，不然老子就打死这个娘娘腔！”拿枪指着曹泽的那个人高声吼着，带着二十兄弟缓缓向风华废楼唯一的出口走去。

    “草，放手...”

    “一群短命鬼，再不放人老子嘣了你们...”

    中年汉子们齐齐掏出了手枪对着这群亡命少年叫嚣着，可是近四十支枪却也不敢动手。帝雄的二十个兄弟们死死的围住中间的曹泽，和近四百人对峙着。

    不知过了多久，帝雄的兄弟们无不大汗淋漓，眼前的气氛实在太压抑了。三十几支黑乎乎的枪口对着自己，还有三百多的刀手把他们围得水泄不通，他们很艰难的挪着步子。眼睛像是殊死搏斗的饿狼，狠狠的盯着一切可能给他们造成威胁的人，还好曹泽被他们给抓住了，其他人不敢轻举妄动。

    “狗日的，有种你就开枪！”曹泽被帝雄的一个兄弟扣着，这个人是林正的手下，上位极快的秦楠，帝雄的一大悍将。

    “你他妈以为老子不敢杀你啊！”秦楠怒吼着把枪狠狠得砸在了曹泽的脑袋上，顿时一股鲜血就顺着额头流了下来。

    “啊...”曹泽忍不住大叫。

    “草，不许动曹泽少爷！”中年汉子大吼，几乎要去扣动手中的扳机，但还是忧郁了。伤了几个兄弟他不在乎，但是如果今天老大的干儿子死了他可担当不起。

    “闪开...”秦楠带着帝雄的兄弟们慢慢的挤压着对方的人群，他们艰辛得往外面移动着。

    这一段时间似乎长的无法去计量，帝雄二十兄弟苦苦支撑着终于越来越接近出口了，也许再拖上一段时间他们的心理就要崩溃了。那种生死无法预见，但是却近在眼前的感觉几乎榨干了他们的耐心，他们无不像是困兽一般嘶吼叫嚣着，随时都可能要发疯的射击眼前的人。

    “喂，遥哥。”秦楠拨通了周遥的手机说道，“我们快到出口了，准备好！”

    “嗯！”

    ...

    “嚣哥，他们快到了。”周遥来到李嚣身边说道，而李嚣正平静的看着前方，默默的抽着烟。二十个兄弟的性命在里面，他心情很沉重。

    “好。”李嚣长长的吐出一口烟，将手中的烟丢在脚下狠狠的碾灭，然后对身边的刘奎说道，“把车开过来，待会曹泽一抓出来立刻押他上车离开，去香江夜总会等我。”

    “这...，好吧。”刘奎有点为难的想要说话，但是又把要说的话咽了回去。他知道这件事情的轻重关系，本来想留在李嚣身边火拼的，但是把曹泽押走才是至关重要的。

    “嚣哥，待会我们的兄弟们出来我就带着我的人杀进去！”肌肉辉挥舞着手中的砍刀叫嚣着，情绪很激动。

    李嚣勾了勾嘴角，笑了笑。抬头看着天空，天色已经很暗淡了，远处的工厂和屋子都已经亮起了灯：“把卡车开过来，并排停在出口前。”

    “这是干什么？”肌肉辉不解的问道。

    “待会你就知道了！”周遥抢过话头笑着说道，之前李嚣已经把一切都安排好了。

    “阿辉，待会只要我一下命令你就带着你的手下第一个冲过去，一定要狠！把他们的士气给打下去，后面的兄弟们才更有动力，他们人可是别我们多很多的。”李嚣重新点起一支烟说道。

    “好！”

    说着肌肉辉就让司机把车子开到了出口处，而周遥安排了五个帝雄的兄弟代替司机坐在了卡车的驾驶室里面。五辆卡车中间留开一个只有两米多宽的口子，为的是要方便待会秦楠压着曹泽方便出来。

    而卡车上已经站满了帝雄的兄弟，地面上在卡车后面一大群兄弟们手中握着白晃晃的刀子都埋伏在后面。

    “嚣哥，他们来了。”刘奎大声呼道，不远处已经黑压压的过来一大批人马，而秦楠正押着曹泽退着往外走，其他的兄弟们紧紧握住手中的枪和曹泽的人对峙着。

    “草，放人！”那个中年汉子还在叫嚣着，他身后黑压压的人马都紧紧得跟在后面，这时候眼看帝雄的人要把曹泽押出出口的时候都有点发慌了。

    秦楠押着曹泽一步一步的后侧着，已经来到了卡车中间的那个缺口了。李嚣快步爬上了中间那辆卡车的顶棚上，而刘奎大步跑向了卡车的缺口。

    “走！”刘奎一把拉过被秦楠押着的曹泽，调头就跑，秦楠和刘奎一起径直向那辆红色的丰田车子跑去,两人猛得就把曹泽给塞进了车里，急速发动车子扬长而去。

    “草！”中年汉子见曹泽被押走，立刻大怒和他的兄弟们要挤着过来，可是与此同时一大群帝雄的兄弟们也立刻赶过来和先前出来的那些有枪的兄弟们把卡车留下的缺口给堵住了。

    本来要开枪射击的中年汉子忽然被一嗓子给震住了，这一声实在有点突然，是李嚣！

    “各位前辈！”李嚣站在卡车的顶棚上，手中拿着一个大大的喇叭，此刻他像神一样借着昏暗的天色睥睨着前方黑压压的人马，“你们已经输了，今天要是服我李嚣的放下傢伙，我就饶你们的命！”

    “草！”中年汉子听到李嚣的话就勃然大怒，抬起枪就要射李嚣。

    忽然十道耀眼的强光射出，五辆卡车的大灯同时打开。这猛的一下子亮起的刺眼光芒，让下面的人睁不开眼睛。

    这时李嚣对着喇叭大吼了一声：“给我杀！”

    那声音像是来自地狱的宣判，带着让人心寒的威慑力顿时撕破了前方人的心底防线。而这一时令下顿时得到了无数枪响的呼应，那19个兄弟抬起手中的枪猛得一阵射杀，卡车的灯光把曹泽的人照得一清二楚，他们睁不开眼睛看帝雄的人，可是帝雄的人却可以毫无遗落的看到那些拿枪的枪手们，顷刻见就把那冲在最近面的中年枪手全部给射翻了。

    “兄弟们，跟我冲！”肌肉辉举起手中的砍刀，带着帝雄的兄弟们就冲进了曹泽的人群中。