
李嚣目送着冯青的背影离开，冯青失落的走进了自己的房间，关上门趴在床上泣不成声。

    李嚣不知所措的呆立在那里，心里很不是滋味。

    很久之后他才深深叹了口气，走到了天台上。静静的点了支烟，一个劲的吞吐着，手中翻弄着他的虎币，心中说不出的惆怅。在道上他是个汉子，挥斥方遒，可是对于冯青却完全没有了主意。

    若是那些红尘中的女子，玩玩他不在乎。但是他玩女人不玩感情，他不喜欢亏欠别人。

    漫漫长夜，深沉的天空星星眨着眼，诉说着不尽的思绪。

    ....

    第二天李嚣早上起来的时候，冯青已经不在了。她已经去学校了，而桌子上的早餐还冒着热气。李嚣莫名的感动，吃完饭就一瘸一拐的下楼，昨天晚上他很努力的没让冯青看穿他身上的伤，不想她担心。

    “嚣哥！”刘奎已经等在了下面，打开车门把李嚣扶了进去。

    “昨天让你手下查那个何思雨的事情怎么样了？”李嚣靠在椅背上淡淡的问道。

    “哦，你说二奶啊。”刘奎讪笑着说道，“高一七班，好像还是班长。我看一定可以做个合格的二奶，哈哈...”

    “别胡说八道，开车！”李嚣瞪了刘奎一眼，冷冷的撂下这句话就闭上了眼睛没有再理会刘奎。他的心情不是太好，昨晚的事情还一直浮现在自己的眼前。

    刘奎见李嚣不悦，也没多说什么发动车子就把李嚣送到了学校。

    李嚣到了学校，再次引起轰动，他已经习惯了。回到教室就静静的看书，老师们心惊胆战的上课，而李嚣则是像一个书呆子一样没有做任何不寻常的事情。

    半天的时间很快流逝，楼下已经有一群兄弟在等李嚣。

    但是李嚣到楼下却让他们离开了，淡淡的说道：“你们先散了吧，我有点事情。”

    “好的，我在门口等你！”刘奎挥挥手让兄弟们散去，他知道李嚣要去找哦何思雨。

    李嚣点点头，就一瘸一拐的走到了七班的楼下。

    何思雨刚刚收拾好文具，把可爱的蓝色挎包斜着跨在了身上。嘴里哼着动听的小歌走下楼梯，脑袋后面可爱的马尾辫有节奏的甩动着。

    李嚣本能的掏出一支烟，可是递到嘴巴的时候却顿住了。他记得那个何思雨似乎不喜欢别人抽烟，于是微微一笑嘴角扬起一个回味无穷的弧度就把烟收了回去。

    “你来啦。”李嚣见何思雨走了下来，立刻迎了过去。

    “你要干什么？”何思雨瞪大了眼睛，一脸惊恐的往后退着。

    “我就长得那么吓人吗？”李嚣自嘲的摊开了双手，很无辜得看着何思雨，“我只是想和你做个朋友，请你吃个饭而已。”

    “就这么简单吗？”何思雨见李嚣的表情很亲切，才放松了警惕。

    “嗯。”

    “做朋友可以啊，我已经告诉你我叫何思雨了。”何思雨缓缓得走下来，但是还是和李嚣保持了一段距离，“但是吃饭就不用了啊，我要回家呢，回家迟了我爸妈会着急的。”

    李嚣不禁开怀的笑了笑，眼前的何思雨真的好可爱。

    “嗯，那好吧。我叫李嚣，很高兴成为你的朋友！”李嚣笑着伸出了手。

    这时很多人都在偷偷的看着这一切，树大招风，李嚣的名声实在太响亮了。现在是放学时刻，学校很多人都不由停下脚步看他们俩。看这个帅气而神秘的李嚣和那个单纯而美丽的何思雨到底会发生些什么。

    何思雨竟然丝毫没有理会别人异样的眼光，也许是李嚣看上去实在太随和，有一种不可抗拒的好感。

    何思雨很大方的伸出了手，和李嚣的手握在了一起。

    可是何思雨似乎想到了什么，又猛地甩开了李嚣的手。一脸畏惧的看着李嚣：“你说你叫什么？”

    “李嚣！”

    “啊！”何思雨尖叫着，连忙跑开。

    “喂！”李嚣想要去追，可是刚脚下一发力大腿就疼得难以忍受。

    “我的名字就这么吓人吗？”李嚣无奈的摇了摇头，没想到自己的名字把何思雨给吓跑了。若是其他女生得到李嚣如此绅士的结交一定会昏过去吧，可是何思雨却被吓跑了，可想而知她多么单纯可爱。

    李嚣难以相信二中会有她这样的女孩子，在他眼里她是那么高贵，她是应该去贵族学校的公主。这只能说明一点，她的家境不是很好。有时候钱对任何一个人都公平的，公平得有点残忍，但是无论在哪里何思雨身上那股高贵的气息一点也不会减少。

    李嚣这才点起一支烟，惬意的抽着，嘴角邪气的扬了扬。心中暗暗道，自己一定要追到何思雨！

    “嚣哥，那女孩长得好漂亮啊，像个小精灵！”这时刘奎走了过来，他小子竟然一直都没有走，而是躲在一盘看热闹了。

    “靠，你小子没走啊！”李嚣白了刘奎一眼，在他胸口重重的敲了一下，“偷看我丢脸是不是？”

    “哈哈，嚣哥你什么都比我厉害，但是泡妞真的比不上我！”刘奎自信的昂着头，“记得医院那个美女护士嘛，昨天已经被我给上了！哈哈...”

    “你小子尽不干好事！”李嚣无语的笑了笑，“又是一夜九次狼是吧？哈哈...”

    “哈哈，还是嚣哥了解我。”刘奎笑着扶着李嚣出去，“我帮你追那个小美女，保证成功！”

    “你别捣蛋了！”

    “放心吧，我不会捣蛋的。”

    “不许胡来！”

    “我不会胡来的！”

    “我自己追她，你别插手！”

    “我不会插足是真的，手的一定要插的，嚣哥要找二奶我怎么能不大力支持，哈哈...”

    “滚！”

    两人一阵嬉笑。

    刘奎把李嚣扶进了丰田塞利卡里面，发动车子问道：“嚣哥，你是回家，还是去场子里面？”

    “去医院吧，我去看看上次被九纹龙潘道手下打伤的那几个兄弟，顺便给我的伤口换一下药。”李嚣还没有忘记潘道砸他场子的事情，死了的就有七个人，他们的后事都料理好了，但是重伤的还都医院里面呢。