
“刘老板你开什么玩笑，领两个小孩子来见我，还说是重要的人物！”带着金边眼镜的中年男人有点不悦了。

    其他陪坐的三人也露出了几分不满意的神色，但是没有开口说话。

    “张市长，您先别急嘛，等我先给你介绍一下。”刘达明连忙赔笑的说道，“这位是李嚣，身旁的是他的得力干将周遥。”

    李嚣站起来很礼貌的伸出了手，说道：“以后请张市长多多指教。”

    眼前的金边眼镜就是有名的无耻市长张子成，他抬头看着李嚣。没有伸手只是轻蔑得说了一句：“你就是那个闹得满城风雨的李嚣？”

    李嚣识相得收回了手，心中暗骂这个狗屎市长太嚣张，但是脸上还是很恭敬的笑了笑道：“没想到都传到您的耳朵里的，我真是有点受宠若惊了。”

    “好一个不知天高地厚的年轻人，没想到刘老板会安排你来见我们，还说你是重要人物！”张子成没好气的瞪了刘达明一眼，刘达明心底也有点不好受了，这个嚣张的张市长一点面子都不给他。

    “麻痹的，平时拿了我多少好处，还他妈的人五人六的！草！”刘达明暗暗骂道，恨不得抽张子成一个耳光。

    “我李嚣和您张市长比起来的确没什么了不起，也算不算什么人物。只是我李嚣的命够贱，不值一个屁钱。所以能带着一帮子兄弟那命去混口饭吃，张市长身份高贵，我们这些九流混混高攀不起。”李嚣受不得侮辱，语气冷漠的说道，“恕我无理，不奉陪了！”

    说完李嚣狠狠的灌了一口酒，弯着腰把头凑近张子成目光阴冷的轻声说道：“也许我得用一些非常手段让您重新认识我！”

    李嚣自己也没有想到会如此鲁莽的威胁张市长，只是他根本就不怕所谓的高官。他们坐在这里就意味着他并不是什么正人君子，相反他们才是真正的人渣蛀虫。这些打着人民公仆幌子的官员，每天人模人样的到处招摇，而欺负普通百姓最多的永远都是他们。比起所谓的黑社会，他们有过之而无不及！

    “哼，好小子！就冲着你这嚣张跋扈，不知死活的脾性我张子成允许你继续在这个桌子上坐着！”完全出乎李嚣意料的是张子成竟然没有发火，反而让自己留下了。

    李嚣当然没有那么傻，他来就是为得要拉拢这些高官的。而李嚣心中也暗暗告诉自己总有一天他会亲手将这些混蛋送进地狱，他重来没有想要和这些人做真正的朋友，过河拆桥有何不可，人渣本就该死！

    “那就多谢张市长给面子了。”李嚣淡淡一笑，拿起酒杯对在座的人说，“谢谢大家今天能赏脸来这里，我李嚣先干为敬！”

    说着李嚣就一仰头痛快的把酒杯里的茅台烈酒一饮而尽，刘达明则是做起好人连忙附和着说道：“来各位也别客气了，开心第一。”

    包厢里面的气氛这才缓和下来，刘达明乘机站起来给李嚣介绍眼前的四人。

    “这位是工商局的局长田国强田局长。”

    “建设局李明李局长”

    “农行行长钱风钱行长”

    李嚣和他们一一握手，而张子成也不例外。他们到底还是要给刘达明几分面子的，毕竟彼此的利益关系不是一般的复杂。

    几人一阵客套，没有人开口和李嚣说话，在他们眼里这么稚嫩的少年没有结交的必要，今天只当是给刘达明面子了。而且他们一开始毫无避讳的话题现在也都闭口不谈了，对李嚣和他身旁的周遥有几分提防。

    “张市长，城东那个拆迁工程进行的怎么样了？”刘达明故意微笑着问道，其实他对工程的进度一清二楚。

    张子成深深叹了口气，摇了摇头：“别提了，有几十户钉子户死活不肯搬走。”

    “唉，又不能摆明了动他们，现在几家媒体都死死的盯着。省里面也都在看着呢，软硬都不行！”建设局长李明也有点失望的说道，“让潘道去解决，到现在还没有搞定！”

    “这些个贪财鬼，因为补贴不够死活不肯搬走！连命可以不要，真是贱！”张子成狠狠的把烟头捻灭，“潘道说一周时间内搞定，到现在还没有搞定！”

    “张市长您不如给年轻人个机会，也许李嚣可以帮你解决这头疼的事情。”刘达明连忙说道，他刻意要帮助李嚣。

    “他？”张子成用怀疑的目光看着李嚣，说道，“潘道都没有解决的问题他能办妥吗？”

    “张市长您可以给我一个机会，也许我真的就一不小心就真的能把这件事办了！”李嚣自信得扬了扬嘴角说道，“至少多一份可能嘛，我自信可以完美的帮你把这件事解决。”

    “张市长我看你就给这个小伙子一次机会吧，城东拆迁的事情不能再拖了。”李明提议说道，“潘道我们不能指望了，也许李嚣真的可以帮我们解决这个问题。”

    张子成想了想，然后才淡淡的说道：“就给你一次机会，如果你把这件事情解决了，我按给潘道的价格给你，四百万！”

    毕竟李嚣那霸道的手段在欣阳市也算是很有名气了，他那火箭般的上位速度不得不说是一个传奇，在座的几位多多少少还是有点赞许这个极其出色的年轻人的。既然解决不了，为何不给他一次机会呢？

    “那就多谢张市长了。”

    李嚣开心的微笑着举起酒杯再次敬了张子成一杯酒。

    午宴这才欢快的经行着，而话题也基本上都围绕着拆迁的问题上。

    午宴快经行到尾声的时候李嚣的手机突然响了起来，他皱着眉头出去接通了电话。

    “嚣哥，出事了！”电话里传来林正慌张的声音。

    “别慌张，慢慢说。”

    “潘道扫了我们的两个场子，死了七个兄弟，还有二十几个受了重伤在医院急救呢。”

    “什么！？”李嚣有点难以置信，几乎是吼着说道，“这么快?”

    李嚣想到潘道会来报仇，但是没想到会真快，这么狠。

    “我已经让其他场子的兄弟们先躲起来了，潘道的手下太狠了，兄弟们几乎没有反抗的余地。”林正喘着粗气说道。

    “好，我知道了。”说完李嚣挂掉了电话，忧心忡忡得回到了包厢里面。

    “张市长。”李嚣顿了顿对张子成说道，“我有一个请求。”

    “说。”

    “拆迁的事情给我两周的时间，我一定搞定。但是我想请你和潘道通口气，这段时间里面不许骚扰我的兄弟，也不可以砸我的场子。”李嚣不卑不亢的说道，“我吃的是江湖饭，如果他要和我火拼两周后我接受！”

    “好，我答应你。”说着张子成就拨通了潘道的电话。(鲜花在哪里？)