
刘奎带着一行人冲进屋子就是一阵狂劈，李嚣手中是枪，他站在人群后冷冷的观察着屋里的一切。

    破旧的屋子里面地方不大，乌烟瘴气的到处都是丢弃的饭盒和食物残渣，狼藉一片。而就是这这么小的空间里面竟然蹲守着二十几人，阿遥和几个自家的兄弟被绑在角落，身上受了不同程度的伤，有点狼狈。

    因为屋子里面实在太狭小，而且对方也都要傢伙。他们一发现有人冲进来就拿起傢伙杀了过来，一时间刀子乱舞，李嚣的兄弟们在狭小的空间有力气却里面无法施展。

    对方的人和自己的人挤在一起，互相拼杀，李嚣见势头不利。抬起枪就把冲在最前面的一个壮汉给崩了。

    一声枪响，倒下一人，本来还凶猛拼杀的人都愣住了。

    李嚣举着手枪指着对面的人，对刘奎和身边的人冷冷的说了一句：“一个不留，全给我杀！”

    李嚣这一声令下，刘奎就率先杀了过去。狂刀挥下，扬起一道血红，其他兄弟也过去一阵乱砍，劈头盖脸夺命的砍着。

    他们是手底下最彪悍最狠的角色，经过了上次风华废楼火拼的洗礼，心中都憋着一股火。因为那次死的不只有胖兵还有他们自己最好的兄弟，此刻死亡已经不在他们眼里，对于眼前的仇人没有一个手软。刀刀致命，刀刀无情！

    不一会眼前的人就全部被砍翻了，刘奎带着兄弟们去给周遥他们松绑。

    而李嚣仔细打量了一下倒下的人，微微皱着眉头，他发现红裤子并不在。于是握着枪贴着墙壁开始查看其他房间。这小屋子一共两室一厅，李嚣监测过去，发现都没有人，这时他的目光落到了卫生间那虚掩着的门上。

    李嚣猛地一下子踹开了卫生间的门，冲了进去。

    “别，别杀我。”红裤子果然躲在里面，抱着头颤抖着求饶。

    “嘭，嘭。”

    两声枪响，红裤子的脑袋就被打了个稀巴烂，李嚣面无表情的看着红裤子的尸体久久没有动，站在那里似乎是在诅咒一般的念叨着：“如果天底下没有你这样的人，会不会黑道也变得干净一点。”

    “嚣哥赶紧走吧。”被刘奎扶着的周遥跌跌撞撞的走到李嚣身边，催促他赶紧离开，这里不宜久留。

    李嚣点点头转身准备出门，周遥和受伤的几个兄弟都被刘奎和其他兄弟扶着出门了，李嚣走到门口的时候却停了一下。

    他发现倒地的人中有一个人还在抖动，并没有死。

    “嘭！”

    那人再也没有了动静，像死鱼一样躺在那里，生命就这样终结了。李嚣进门前说过一个不留，这一刻他冷血到了极点，真的一个也不会放过！

    李嚣众人顺利离开了，他们在屋子里面砍杀的动静很大，但是没有一个人有胆子出来看是什么情况，甚至没有人敢报警。小区里的人大多数是普通底层的百姓，他们怕报警后会给自己带来灭顶之灾。

    离开了现场李嚣让刘奎带着周遥他们去医院了，周遥和他的几个兄弟都有伤在身，而李嚣却和冯青回他们住的地方了。

    他没有去医院是因为他太累了，这是他第一次感到精疲力竭，那种身心疲软的感觉让他想冲一把凉水澡。

    回到家中，李嚣就把自己关在了卫生间。脱得赤条条的，打开水龙头让冰冷的水肆意的倾洒在自己的身上，完全不顾及还没有好的伤口。只有这冰冷得锥心的水和撕裂一般的痛楚才能减轻他内心的痛楚。

    李嚣站在卫生间里面久久没出来，冯青失落的靠在门上，轻声的问道：“嚣，我想问你一件事。”

    冯青顿了一下，美丽的面庞上闪过一丝异样：“你还打算继续混吗？这次死了...”

    冯青的话说道了一半，李嚣就突然打开了门。他目光深邃得盯着冯青说道：“我不可以回头，我也没想过要回头。”

    说着他就绕开冯青，一屁股坐到了沙发上：“青青，今天的事情谢谢你了，也委屈你了。”

    冯青忸怩的来到李嚣身边坐下，明亮灵动的眸子深情的看着李嚣冰冷的脸：“嚣，我愿意为你做一切！”

    李嚣深情负责得看了冯青一眼，立刻避开了她的眸子，不知道为什么他没有勇气和她四目相对。

    冯青想要依偎过来，可是李嚣却突然站了起来，回自己的屋子把门给反锁了，留下冯青一人在客厅呆呆的坐着。

    “明天带我去‘看’胖兵。”李嚣拨通了刘奎的电话，“我想看看他。”

    “可是胖兵的家人不让我们见，他们很恨我们。”刘奎很为难的说道，“我看嚣哥你还是别去了吧。”

    “明天早上你带我去，就这样！”李嚣说完就挂断了电话，把手机丢到一边，倒头躺在了床上。

    第二天清晨，初冬早晨的寒风已经有点料峭，李嚣修长但是有点瘦弱的身体竟然显得有点弱不禁风，丝毫没有往日的霸气。

    他和刘奎两人来到了胖兵家的门口，敲开了胖兵家的门。

    他们那里的习俗是死了的人在家中留一个排位，以做纪念，见排位如见人。

    “你们还敢来！”开门的中年高个子妇女见到刘奎就骂，“给我滚，你们害了我儿子还不够吗？”

    刘奎低着头没有啃声，他和胖兵是很熟悉的兄弟。胖兵的家人认识他，知道胖兵死了一直都恨刘奎，在他们看来是他把自己的儿子带进了地狱。

    “阿姨，我只想祭拜一下胖兵，请您答应。”李嚣深深的鞠了一躬，轻声的恳求道。

    “滚！”中年妇女大骂，李嚣刚一起身站直她就一记耳光抽下。

    李嚣的半边脸都被打肿了，也许是胖兵的妈妈太过伤心。这一记耳光着实力道很大，没有躲闪的李嚣嘴角都被打出了血。

    “哼！”胖兵的妈妈气愤得把门一摔，将李嚣和刘奎关在了门外。

    “嚣哥，我们还是走吧。”刘奎无奈的叹了口气，拉了拉李嚣的手臂说道。

    “不，我们就在门口祭拜吧。”李嚣从怀里掏出了三支烟，一起点上。然后就缓缓的跪下，手中像举着香一样举着那三根香烟。

    刘奎见李嚣跪下也轰得跪了下来，两人一起重重的磕了三个头。

    “胖兵，兄弟我对不起你，一路走好，日后要是闲了就记得回来看看...”李嚣哽咽的说着，泪水在眼眶里打着转，“我李嚣永远是你的兄弟，对不起...”

    两人祭拜以后才一起离开了，对于死去的兄弟他们能做的真的很少。胖兵他们还可以来祭拜，而那些同样死了或者残了的兄弟他们却更加无能为力。

    这时有一种无助笼罩在他们心头，李嚣不希望自己的兄弟死，也不愿意跟这自己的小弟死伤。可是他走的是黑道，无情的黑道，死比活容易得多的黑道！

    经过了这次拼杀李嚣的名声在黑道上突然冒起，他竟然神不知鬼不觉的就霸占了无人区的三条街，和高中生之霸占据了无人区另外三条街的曹泽齐名了。

    也正是因为这样，他们早晚还会一决雌雄的，赢了的人才将会在欣阳市的黑道上拥有不容小觑的话语权利。