
李嚣和肌肉辉他们匆忙下楼，上了门前的一辆面包车，周遥则是立刻让兄弟们散去，现在聚集在一起那可就是等死。

    李嚣和肌肉辉把林正的尸体抬上车，周遥就立刻发动了车子。

    “嚣哥，我们去哪？”负责驾驶的周遥问道。

    “落叶归根，送他回家！”李嚣依旧把林正搂在怀中，眼泪在眼里打转。

    面包车在路上缓慢的穿梭，忽然周遥喊道：“后面有两辆车子在跟着我们，我得甩掉他们。”

    说着周遥就加快了速度，开始迂回着绕路想要避开后面的车子。李嚣和肌肉辉透过后车窗发现有两辆黑色的轿车一直紧紧的跟在后面，每个车子上都有两个二十几岁的青年。

    可是面包车的速度根本提不起来，路上有很多车辆，那两辆轿车就那么一直紧紧跟在后面，虽然天色已晚但是灯火一片通明。

    “麻痹的，有完没完了！”李嚣忍不住气愤的吼道，“阿遥，停车！”

    周遥犹豫了一下，但是看到李嚣脸上骇人的杀气后还是停下了车子。

    车子还没停稳，李嚣把林正放在一旁拉开车门就冲了出去，而肌肉辉也抄起一把砍刀跟了下去。

    李嚣眼睛血红，大步跑过去朝着左边的那辆轿车的前窗抬枪就射。

    “嘭，嘭，嘭...”

    李嚣一阵怒射，瞬间就把子弹打尽，车子里面的两个人都被打死，车子失去控制飞速得撞到了一旁的护栏上。

    右边那辆车见李嚣和肌肉辉杀下来想要调头逃跑，可是哪还来得急。车子后面被堵死了，李嚣刚才开枪一阵狂射，整条街顿时就都乱做一团。交通瞬间瘫痪，那辆车子上的两个人见跑不掉，就抄起车子里面的砍刀冲出来要和李嚣还有肌肉辉拼命。（这些只是潘道帮会里面的狗腿子，连枪也没有。）

    “草！”肌肉辉见两个人下车，顿时怒吼着狂奔过去，举起砍刀就朝右边的那个人劈了下去。

    而左边的那个人也举起刀子朝李嚣杀了过来，李嚣手枪的子弹没有了。他狠狠的一咬牙，眉头都没皱一下就空手迎了上去。

    那人见李嚣手中没有家伙顿时胆量大了不少，砍刀由上而下朝李嚣的脑袋往下劈。

    李嚣丝毫不顾及那就要劈到脑门上的砍刀，抬起脚就猛得踹在了那人的肚子上，腿比刀长，李嚣的速度快得惊人。一下子把那人给踢的连连后退，而李嚣也趁着这时猛得往前一冲一把就躲过了那人手中的刀。

    “草！”

    李嚣夺过刀，顿时刀锋一转咆哮着就由下向上的猛划过去，那人还没站稳，李嚣的刀就已经劈到了他的下巴。

    这一刀力道巨大无比，李嚣的手在空中划过一个饱满的弧度，刀尖硬生生把那人的下巴给劈开了，整张脸被一劈而二，**瞬间溢了出来。

    路上的行人吓的大叫，这一幕实在太恶心了。而李嚣竟然还没罢手，对着已经死去的那人一阵狂砍，一时间血肉四溅，李嚣身上满是可怖的血液和肉酱。

    而肌肉辉也是发了疯一般，和他拼杀的那个人开始用刀子挡掉了他的前两次狂砍。可是也正是肌肉辉一开始那两刀，由上而下跳着往下狠狠的砸下去，那人无法招架了，心底顿时一个激灵。

    肌肉辉一连劈了十几刀，两把砍刀交接在一起，肌肉辉硬是把那人手中的砍刀给斩断了。

    而那人的刀刚一断，肌肉辉就猛得收回手中的刀，然后在空中绕着自己的身体狂爆的划了一个圈，横着朝那人的脖子砍了过去！

    刀子呼啸而过，愣是把那人的头给端了，血淋淋的飞了出去。没有了头的尸体竟然颤抖着没有倒下，像鬼一般站在肌肉辉面前。

    “我草！”肌肉辉怒吼着抬起脚一脚把无头的尸体给踢出了足足有两米多远。

    李嚣和肌肉辉都疯狂了，林正刚死，去玻璃厂的兄弟除了一开始没进门的逃走了其他都死光了。李嚣和肌肉辉心底的怒火太盛，任何一个敌人此刻出现都会被他们碎尸万段！

    李嚣和肌肉辉杀了那跟踪自己的四人后依旧久久不愿意离开，全身凌然的杀气还没有释放完，但是李嚣深深吸了口气就拉着肌肉辉离开，这时车子没有办法再开了，周遥也把林正抗下车几人一起跑着离开。

    ...

    把林正送回他的家以后，李嚣他们兄弟三人心情沉重的躲到了一个很偏僻的小区里面。

    “嚣哥，刘奎为什么没有去救林正？”周遥语气沉重的问道。

    李嚣默默得抽着烟，眉头紧锁只是摇摇头没有答话。

    “今天潘道摆明了是设计要杀我们的，杨树煌没有骗嚣哥，那会是谁出卖了我们？”周遥也点了支烟，看着李嚣问道。

    既然杨树煌会对林正的枪动手脚，告诉李嚣林正和玻璃厂的消息，那么杨树煌就不可能是要害李嚣。一定是有人走漏了风声！

    “难道是刘奎，他一直没有出现？”肌肉辉无法逃避的想到了刘奎，但是他的脸色也死灰一般，他不愿意相信这是真的。

    “不会，奎子不是这种人，一定是出了什么岔子！”周遥说道，但是他也想不到会是谁出卖了帝雄，害的林正死了，还死了将近一百个兄弟。

    今天的计划只有他们几个人知道，而且即使是召集兄弟的时候他们都没有说今天是去什么地方，所以问题一定就出在他们几个人身上。

    “可是，只可能是刘奎了...”肌肉辉终究说出了这句话，他的心里如刀割一般，今天帝雄遭到的打击可以说是空前的，致命的。

    李嚣依旧默默的抽着烟，脸上没有一点表情，神色很凝重。烟一支接一支的燃尽，可是李嚣始终没有说话。林正拿着枪射自己的那一幕依旧在脑海里回荡，这一次和潘道的斗法真的是输惨了，林正就这么死了，而刘奎到现在还没有出现，他的心好乱！

    “嘀嘀嘀....”

    李嚣的手机响起，是林正身边的一个得力助手打来的，他带着的那五十刀手侥幸逃了回来，李嚣皱着眉头接通了电话。

    “嚣哥，我知道正哥死了，我不怪你！但是我一定要刘奎那个狗娘养的叛徒抵命，我们逃回来的五十个兄弟请你给我们一个交代！”