
周伟天被死死的按在地上，想动也动不了，拼命得挣扎着大骂着：“我草你祖宗，你杀我大哥我要你死全家！”

    “喂，你有没有搞错？”翘臀兵用手轻轻得拍打了几下周伟天的脸，说道，“现在是我拿枪抵着你，不是拿枪指着我，貌似刚才那话不适合现在说吧。”

    “草！”周伟天哪里理会翘臀兵，猛得就吐了一口痰，直直得吐在了翘臀兵的脸上。

    “我草！”翘臀兵一下子火了，猛得一拳砸下去。把周伟天打得头冒金星，然后大手上去虎爪狠狠的搬开了周伟天的嘴。

    “噗~”

    一口浓烈的痰呼得一下子就吐在了周伟天的嘴巴里面，这个翘臀兵不是个省油的灯，也不是文明的主。

    “嘭！”

    一颗子弹飞出，穿透了周伟天的头颅，瞬间周伟天的脑袋上多了一个血窟窿，倒在地上动也不动了，这一枪太突然把翘臀兵也吓了一跳。

    李嚣手中的枪这才缓缓的收起，无奈的摇摇头，周伟天还算是个汉子。可惜他是敌人，李嚣知道今天把他带回来也是白费了，只好一咬牙送他上路了。

    “翘臀兵，以后这种事情少干！”李嚣的表情有点难看了，在他眼里周伟天算是一个汉子，不可以去侮辱。见翘臀兵刚才把痰吐在了他的嘴里，李嚣才看不下去送周伟天上路了，算是让周伟天少受点侮辱吧。

    “我...”

    翘臀兵一脸的无辜，不知道该说什么。

    “他没什么文化，嚣哥你别介意！”杨树煌连忙上前嬉笑着对李嚣说道，把翘臀兵拉到了一边去。

    李嚣也没有多说什么，毕竟翘臀兵是自家兄弟。只是他微微皱了皱眉头，知道本来的计划落空了。原本他想通过周伟天把东方强的那些小弟召集起来，一举灭掉，但是现在不行了。

    想了想之后，他对杨树煌说道：“阿树，你现在手下面一共有多少兄弟，还有多少枪？”

    “三百五的兄弟，手枪八十，步枪三十，AK十把，重机枪一架！。”

    “好，我现在把阿遥法堂和奎子义堂的人还有傢伙都给你，你把城东东方强的场子给我挨个扫了，他的手下一个也不要放过，见一个杀一个！”李嚣表情凌然，这么做动作的确很大，但是他没得选择，潘道的人必须死光！

    “好！”杨树煌点点头，拉着女人红和翘臀兵离开，几个机灵的兄弟也立刻把周伟天的尸体给处理了。

    “老大，这么做有点过了吧，会闹得满城风雨的！”一身华丽西装的汤无双提醒着李嚣，他同样也是一帮之主，智慧不在李嚣之下。

    李嚣点了支烟，这他懂，但是他必须去做！而且要做得快，做得狠！

    李嚣手中的烟燃到一半的时候，拨通了局长龙万和的电话。

    “龙局长，我，李嚣！”李嚣语气很严肃，他知道事情的严重性，他不想牵连到这个在他眼里唯一的正义的官员。

    “小兄弟，什么情况？”

    “我让帝雄的兄弟去扫城东的场子了，恐怕事情有有点大，先通知您一声。”李嚣很礼貌的说道，“我不想闹得太大，让您难办，但是我必须这么做。”

    电话那头的龙万和局长沉默了一会，然后深深的叹了口气说道：“我相信你，潘道那些人为恶残害了不知道多少人，不管怎么样，我帮你！”

    潘道是黑社会，李嚣同样也是，但是龙万和忘不了李嚣在警察局里面和他说的话。一统欣阳黑道，天下太平，还他一个最和平最干净的黑道。

    “谢谢您！”李嚣这是发自内心的感谢。

    “你一共出动了多少人？”龙万和问道。

    李嚣想了想说道：“七百多！”

    帝雄的兄弟壮大了很多，林正的那些兄弟后来跟了周遥，加上杨树煌手下三百多人，帝雄上上下下已经有上千兄弟，这是之前李嚣都没有想到的。他被潘道打出欣阳市的时候手下也不过才五百人不到，但是帝雄杀回来，无数的热血汉子都跟了帝雄，势必要和潘道来个生死较量。

    龙万和又沉默了一下，七百多！这个数字着实有点骇人，过了一会他语气深沉的说道：“让你的兄弟等我的人到了再动手，我安排手下去扫场子，你的人在我的人后面一起进去，然后再杀。我把现场给封起来，不能伤及无辜！”

    “谢了，龙局长的情义我李嚣会记在心里！”

    七百帝雄兄弟，和警察一起杀到城东，警匪一家！东方强的人，今天，死绝！

    “对了，西门洪和潘道您监控到了么？”李嚣轻轻的吸了口烟，问道。

    “西门洪的情况我已经通知你的兄弟肌肉辉了，潘道暂时还没有消息，但是很快就会查到！”李嚣杀回来，忙碌的不只是帝雄的一千兄弟，更是整个警察局。而龙万和就没有离开过监控一步，全市大小路段的摄像头全部打开，只有一有潘道的踪迹，绝不会掏出他的眼睛！

    ....

    城东，东方强的地盘，一共六条街，大大小小将近一百个场子。

    女人红，翘臀兵，杨树煌三人分为三波人马，每人手下两白多人，手枪都在七八十左右，步枪二十几把，还有五把AK。重机枪当然没有带去，因为派不上用场，每两百多人两条街，挨个扫！

    警察几乎把整个城东都封锁了，市民都以为是扫黑大行动，无不拍手称快！而事实上警察挨个场子走进去把那些东方强的手下控制住，然后迎接他们的就是帝雄兄弟无情的杀戮。

    一百个场子，无不血流成河，子弹都空里打，即使对方全部倒下也不会停手。子弹一空，举刀就劈！警察在前开路，帝雄的兄弟这一次的豪情激荡着整个欣阳市，东方强的人根本没有还手的余地，几个小时下来城东的场子被清扫一空，死了不下千人!

    警笛一路长鸣，整个城东忙碌的不可开交。尽两百警察都持枪在前面开路，阿树最后把七百多兄弟聚集在了一起，所有的场子已经血洗一空，他们完成了李嚣安排的任务。

    警察护送他们离开，帝雄七百兄弟就那么大摇大摆的跟在警察后面！

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    “弟兄，帝雄！帝雄，弟兄！”

    “帝雄万岁！”

    那是七百人震破天空的呐喊，跟着帝雄他们才如此傲气凌云，不可一世！就连在前面开路封锁现场的那些警察都被这种豪情感染，恨不得脱掉衣服站到那些帝雄的兄弟里面，振臂高呼帝雄的名号，告诉天下，顺我者，昌；逆我者，亡！

    （第三杀完毕，一大早就发给大家，花花花砸过来！后面还有四杀！）