
“怎么回事？”李嚣惊愕的问道，这几天他可是放话下去让手下的兄弟们避一避的，怎么会出事了？

    “何凌扫了我们的一个场子，几个兄弟被打成了重伤，何凌现在到到处找嚣哥你。”刘奎说道。

    李嚣皱了皱眉头，“我马上过去。”

    江湖里飘，风浪总是一波接着一波，身不由己。

    李嚣来到了香江夜总会，刘奎他们几个都在这里。这些日子欣阳市的道上被弄得满城风雨，何凌和葛峰后来也都知道是李嚣下了套子。但是他们两的矛盾也实在太激化了，南霸天北凌天杀的很猛。李嚣的兄弟们都散了，下面看场子的都回家呆着，场子里面基本没有人。而李嚣的几个好兄弟这一阵子也都藏得比较好，所以没有出什么大事。

    “嚣哥！”周遥见木子彪进来连忙给木子彪让开了一个位置，“你可来了。”

    李嚣面无表情的坐下，点了支烟问道，“具体是怎么回事?”

    “妈的，嚣哥。”一旁的秦楠情绪有点激动，火气很大的说道，“我几个兄弟到场子里面去逛了逛，就被何凌猫在那里的人给撞见了，结果我八个兄弟全部重伤去了医院，还好没死人。麻痹的，我真想现在就去砍了那个狗日的何凌！”

    李嚣皱了皱眉头，长长的吐了一口烟道：“据说还在找我，找得还很急？”

    “草，找他个鸡，巴！嚣哥，我去找到他劈了他个逼养的！”林正也发火了。

    “何凌让兄弟们带话说，要见你，说让...”肌肉辉才出院不久，上次和杨树煌打拳，受伤很重。话说道一半，肌肉辉顿住了。

    “说下去。”李嚣淡淡的笑了笑，嘴角勾起一个嚣张的笑容。

    “说让嚣哥你知道什么才是黑道，要把你砍成泥巴...”

    “哈哈...好一个泥巴！”李嚣忍不住哈哈大笑，忽然猛得一拍桌子，“我他妈倒要看看让他看看我这个泥巴是铁做的还是水做的！”

    自己的好兄弟李彪刚死，那17年的情谊就那么失去，现在心中也很压抑，恨不得狠狠的厮杀一番。

    “嚣哥，搞定了。”这时一旁的刘奎接了个电话，然后对李嚣说道，“何凌和他老婆还有儿子在一家西餐厅里面，只带了十个兄弟不到。”

    “好，让手里有枪的兄弟们全部结合，跟我杀过去。今天我告诉他，我这个泥巴是怎么尊老爱幼的！对了，带一把砍刀！”

    ....

    欣阳市一家很有名的高档西餐厅，何凌一家三口正在一件包厢里面享受着法国菜。身后大概有**个一身很西装的人齐齐的站着，怀里还有傢伙。

    “爸爸,今天是我生日，你送我什么礼物啊?”大概只有五六岁的男孩睁着懵懂得眼睛，笑嘻嘻得看着看上去很斯文的何凌。

    何凌乐呵呵的用手刮了一下可爱的儿子的鼻子，说道：“爸爸当然有礼物送你啦，看！”

    说着何凌从身后拿出了一个很精致的盒子，递给了儿子。

    男孩打开了盒子，立刻就开心的大叫：“是变形金刚耶，爸爸你最好了。”

    “哈哈...”

    ...

    “别动！”

    突然西餐厅包厢的们被猛得撞开，一下子涌进来二十几个青年，手机都举着黑黢黢的枪。

    那些保镖想要掏家伙火拼，可是枪已经按在了他们的脑门子上面。

    “谁他妈动一下，老子就给让他脑袋开花！”秦楠是带头的枪手，他一把就冲上去擒住了何凌，猛得大吼着。

    “哇...”小孩子被吓得大哭起来，他的妈妈赶紧把他抱起来埋在怀里，不让他看眼前的这一切。

    这时李嚣和刘奎肌肉辉他们几人不急不忙的走了进来，李嚣站在最前面，嘴里叼着一根烟。

    “你就是李嚣？”一脸斯文的何凌眼睛阴冷得瞪着李嚣，“不知死活的东西！”

    到底是在黑道上多年的老手，何凌四十几岁经历的大事件不在少数。此刻竟然一定也不畏惧。

    李嚣微笑着走了过去，拉过一个椅子一屁股坐了下去。

    “把他老婆和孩子带出去，好好看着，不要吓坏了小朋友。”李嚣把烟头在桌子上的烟灰缸里捻灭，然周遥把何凌的老婆和孩子带了出去。

    “江湖里面混的有个规矩，祸不及妻儿！李嚣你小子别不上规矩！”何凌丝毫没有把抵在脑袋上的枪看在眼里，指着木子彪狠狠的说道。

    “哼，去你妈的狗屁规矩，你他妈动了我兄弟的帐怎么算！”秦楠气愤的狠狠得砸了一下何凌的脑袋，顿时一股血液顺着何凌的脑门淌了下来。

    “忘记和您说一声了，我李嚣的确不讲什么规矩！”李嚣挥挥手让秦楠住嘴，很邪气得看着何凌。

    “哼！”

    “听说你找我找得很急啊，你不是说要告诉我什么是黑道的么。我一听说，就立刻赶了过来！听你老人家教诲来了，看你能不能把我砍成泥巴。”说着李嚣的眼神就变得冰冷，眼神中已经杀气凛凛。

    何凌也有点吃瘪了，很难相信一个少年能给自己如此大的压迫感，可是李嚣的却做到了。

    “你，你想怎么样？”何凌有点结巴的问道，毕竟他的老婆和孩子还在李嚣手里呢。

    “你他妈不是找我呢吗？来，我给你一把刀，你把我砍成泥巴试试！”李嚣突然猛得一拍桌子，唰得站了起来。说着拿过一旁兄弟带着的的一把砍刀，甩在了何凌的面前。

    何凌颤颤巍巍得看着李嚣，脸色已经渐渐发绿了。

    “怎么了，不敢了啊？”李嚣把脸凑到何凌面前，盯着他说道，“我再给你一次机会，啊，就一次！”

    李嚣拿起砍刀塞到了何凌的手中，把自己的脖子露在何凌面前。

    “来，朝这砍。我数三声，你把握好机会。”

    李嚣的脖子就在何凌的眼睛，他侧着脑袋，中气十足的喊着。

    “一！”

    “二！”

    何凌茫然得盯着李嚣，手里的刀子却抬不起来。

    “三！”

    说着李嚣猛得夺过何凌手中大刀。

    “我给你机会了，啊！可是你他妈不中用啊，在道上走得时间长就牛比啦，啊？你怎么不牛逼啦？”李嚣咬着牙齿，狠狠得骂道，“你不牛逼啦，再牛一个试试啊！”

    你不是很牛逼的么，那怎么不送花，不送贵宾，不收藏呢？我要收藏，吼吼