
“林正，你带着你堂口的兄弟们去扫潘道开会的城西，进去就给我杀，我不想看到任何一个人活着走出来。今天如果不把他们杀了，以后死的就是我们！”李嚣神情凝重的说道，他知道今天这一战的意义很重大。

    “嗯！”林正狠狠的点点头，“具体时间和地点是什么？”

    “在城西的红河玻璃厂，你带着兄弟们六点赶到，到了就杀进去。”

    “好！”

    “奎子，你带着你的那些兄弟去帮助林正，林正杀进去你们在外面等着，不能让一个人跑了，如果林正他们有什么状况立刻就杀进去帮忙！”李嚣对刘奎说道，“记住林正的先上，你断后，负责辅助！”

    “嚣哥放心！”刘奎甩了甩金发自信的说道，“我手下那一百多人就等着今天呢。”

    “阿遥你和阿辉负责城东东方强那边，同样一个也不留！”李嚣的表情异常的凌厉，“阿辉带着你的兄弟先杀进去，阿遥的同样断后！东方强他们在城东的麒麟酒店，今天整个酒店都被他们包了。”

    “好的！”周遥和肌肉辉异口同声的说道。

    “我想也不用我多说，今天这是我们搏命的一击，如果今天不赢那么我们就输定了，潘道和他那些骨干不死，他们反击起来我们绝对没有赢得把握！”李嚣很严肃的说道，语气中也透出那种殊死一战的气势。

    刘奎他们三人都狠狠的点点头，他们都懂！

    “好，分头行动！召集人马，按计划行动！”李嚣长长了吐了口气，微微的闭上眼睛说道。

    三人就立刻离去，开始准备了。

    ...

    傍晚时分，天色已经基本暗了下来。天空一片迷蒙，压着让人难以呼吸的气息。

    三辆旅游车载着足足一百多帝雄的兄弟驶向了城西的红河玻璃厂，林正黑黑的脸上异常凝重，他知道今天这一战不可避免，看着身后这些跟着自己多年的兄弟，有种说不出个感觉。

    林正是师范走出来的，旅游车里面的这些兄弟绝大多都是跟着自己混了三四年的好兄弟，后来跟了李嚣才真正的闯出了一番名堂。林正知道今天即使赢了，也会死很多人，对于自己的兄弟死去他很不忍心。

    “到了!”

    司机把车子停在靠近红河玻璃厂附近的一个空地上，林正就带着一百多兄弟立刻下车。

    一百多热血少年，清一色的黑色衣服，在胳膊上绑着一根红绳。不要林正多说什么，他们已经都是经过数次大阵仗的老手了，此刻无不豪情万丈，手中的枪和弓弩还有砍刀握得异常的紧！

    林正挥一挥手那些兄弟们就自行分散开来，有十几个带枪和三四十带着弓弩的围在林正身边，其他刀手由两侧散开，开始慢慢包围过去。

    红河玻璃厂是西门洪手下的一个厂，此时死一般的寂静，整个厂里面没有一个人走动，连保安也不见了踪迹。

    只有在正中的最大的二层主车间有灯亮着，门外停了黑压压一大批车子，而潘道的那辆保时捷也赫然在目。他们在里面必定无疑了，今天杀进去能活着出来以后就是欣阳市第一号的帮派，帝雄的兄弟们无不热血沸腾，恨不得立刻冲进去狂砍一番。

    一百多兄弟死死的把这个车间，手里的家伙都微微的举起，悄悄的围在车间四周随时准备杀进去，就等林正一声令下。

    “妈的，怎么还没来？”林正看了看时间，由超远处张望了一下，不由皱起眉头低声骂了一句。

    这时说好要来帮忙殿后的刘奎还没有带着他的兄弟来，而时间已经差不多了。

    林正又焦急的等了一会，就不耐烦的拨通了刘奎的电话。

    “对不起，你拨打的电话已关机...”

    “草！搞什么！？”林正狠狠的挂掉电话，牙一咬就对身边的一个兄弟说道：“留五十带刀的兄弟们在后面，负责断后，有什么情况就帮忙。”

    那个兄弟点点头，立刻就到后面去指人留下来垫后。

    林正拔出手枪，做了个手势。

    顿时身边的兄弟全部把子弹上膛，弓弩也都架起冰冷的钢箭！

    “冲！”林正突然猛得站起来，一脚就踹开了那车间的门，带着身后的兄弟就洪水一般涌了进去。

    瞬间将近100人就冲了进去，抬起枪就要射！可是他们顿时傻眼，眼前空空如野，数百个平方的车间里面一个人也没有！

    而于此同时刚刚被林正踹开的门旁立刻闪出一个巨大的铁门，原来这里还暗藏着一个电子门。

    林正不禁大叫不好，连忙大吼一声：“撤！”

    可是哪里还来得及，只有仅仅几个靠着门最近的兄弟挤了出去，其他的被死死的锁在了里面。

    帝雄的那些兄弟们立刻就慌了，紧紧的靠在一起，抬起手中的枪和弓弩死死的盯着前方。

    前方什么也没有，但是在二层突然就涌出来一大群人，足有近百多人，手中都拿着黑黢黢的手枪，站在二楼的走廊上由上而下的俯视着下面的人。枪口已经死死的瞄准了帝雄的兄弟，升至还有几个人架着重型机枪。

    帝雄的兄弟们经历过不少大场面，可是看到眼前这一幕顿时惊呆了。有一些慌张的兄弟抬起枪就咆哮着胡乱的射了起来，子弹都打在了墙壁上。

    “杀！”

    这时潘道出现在了二楼的正中，在几个黑衣保镖的身后冷冷的撂下这个字！

    “砰砰砰...”

    子弹爆射而出，像雨点一样爆射下来，帝雄的兄弟们痛苦的惨叫着，靠在前面的那些兄弟立刻就倒下了不下五十人。

    “正哥，走啊！”几个和林正感情特别深的兄弟，在这生死关头把在最前面的林正推到了身后，用身体去挡住爆射过来的子弹。

    大批兄弟的身体被无数子弹击中，扭曲着倒在血泊里面。

    一时间血肉横飞，五六十人瞬间被射成筛子，瞪大了眼睛就已经没有了呼吸，人压人的死了。

    还有很的二十几人也受了伤，瘫倒在地上苟延残喘。一些运气好的没有中枪但是神经都崩溃了，自己的兄弟都死在了自己眼前，全身都溅满鲜血，一个个都瘫坐在地上痛苦的大吼着。

    “好了，住手！”潘道扬了扬他利落的八字胡，笑着下令道。

    枪声戛然而止，死一般的寂静，整个屋子里面都充斥着血腥的味道，地上满是血肉模糊的尸体和一些丢了魂魄的人在哭喊。

    “林正如果你还活着就站出来！”潘道高声一喝，狠狠得把手中的雪茄摔倒地上，顿时激起一道火花。

    一楼已经没有一个人是站着的，这时一个人将压在身上的几具尸体推开，颤颤巍巍的爬了起来。

    他是林正，黑胖的脸上满是血液，顺着脸颊滑落。

    刚才是几个兄弟用自己的命保住了他的命，压在他身上的兄弟被射得不成人样，林正却没有中枪，他扬起头如狼一般冰冷的眼睛死死的朝潘道看了过去。

    “我，林正！”

    喜欢的帮忙推荐，收藏！谢谢...