
何凌尴尬的憋屈着，手下的那些兄弟也都很失望的被李嚣的人用枪指着。

    “今天我是要来杀你的，但是我刚刚知道你有老婆儿子。”李嚣掏出了一把枪，看也不看何凌说道，“我不管什么狗屁规矩，要是全他妈讲规矩，这个世界还有个鸟黑道。你儿子和老婆我不会动，但是今天我要你给我个交代。”

    “什么交代？”何凌抬着头，语气很软弱的问道。

    “跪下来，叫声爷！”李嚣将子弹上膛，大吼了一声，“不然，我就打死你！”

    何凌一下子懵了，不知所措的看着李嚣。眼前的少年实在太嚣张，太霸道，难以想象的得强大。

    “我还是数三声，你要是不喊。麻痹的，让你老婆守寡去吧！”李嚣把枪指在了何凌的脑袋上，秦楠闪到了一边。

    “一！”

    “二！”

    李嚣的脸立刻冷了下来，何凌还是坐那不动。

    “三！”

    李嚣刚一咬牙就要开枪，可是何凌却用手拨开了他手里的枪。一下子就跪在了地上，双膝重重得砸在了地面上。

    “爷！”

    “什么，大声点！”李嚣高声得喊道。

    “爷!”几乎所有人都可以听到何凌的声音，何凌诚服得看着李嚣。今天他喊了一个只有17岁的少年爷，而且是诚服得喊出口的。

    “唉。”

    “爷！”

    “唉！”李嚣大声得答道，然后拿起桌子上的一个杯子，满上。

    “噗！”

    一杯高档洋酒泼在了何凌的脸上，何凌不由自主的闭上眼睛，却不敢去擦拭脸上的酒水。

    李嚣然后又满上一杯，一口喝光，道：“今天我李嚣也算是和你何凌北凌天喝过一杯了！今天我放过你一家，也放过你这些兄弟，但是从此以后你他妈给我滚出欣阳市！”

    李嚣点了支烟，再次坐了下来：“我知道你和葛峰火拼已经元气大伤了，再打下去你也是个死，你是有家室的人，我给你机会。离开这，带着你一家人走，还有你的那些兄弟做正经生意去，不然我见一个砍一个！听到没有？”

    何凌点点头，没有吭声。

    “我问你听到没有？”李嚣猛得一声厉吼，吓了何凌一跳。

    “听到，我会离开。谢谢你不杀我和我家人，我北凌天以后绝不出现在欣阳市的道上，我的兄弟也不会找你的麻烦。”何凌很认真的答道，这一次他服了！

    “好，这是你说的，我也相信你会守信用！”李嚣这才满意的站了起来，对着身边的兄弟挥挥手，“放了他的兄弟们，走！”

    李嚣一行就霸气的离开，而周遥也放开了何凌的老婆和儿子。

    何凌的儿子和老婆哭喊了跑进了包厢，一把和何凌抱在了一起。那些兄弟们也一个个蔫了，今天捡回一条命，他们的心也寒了。都有一种自己老了的感觉，毕竟他们上有老下有小，是时候带着自己多年来的一笔钱退出了。

    “哎，真是老了。是该退出享享清福的时候了，老婆我们明天就离开欣阳。”何凌紧紧得抱着他的老婆还孩子，叹气的说道。

    这一次，他服了，彻底的服了！诚服于一个只有17岁的李嚣，他会带着自己的老婆和儿子离开。离开血腥的争斗，李嚣已经给了他机会。若是以前自己刚才恐怕已经死了，带着钱离开是最好的选择。

    ...

    “草，你们没看到嚣哥那样子，麻痹的。我一辈子也忘不了，太霸气了！”刘奎和一帮子手下讲诉了李嚣这几天的事迹，手下的那些兄弟一个个都激情万丈，跟着李嚣他们无悔，活着就要这样霸气。

    人这一辈子那么短暂，而且没有再来一次的机会。既然平平庸庸也是一辈子，嚣张霸气得活着也是一辈子，那么为什么不活得吊一点！哪怕是少活若干年，那又怎么样！？

    李嚣回到自己的地盘，心里也在盘算着该怎么开始自己的动作。潘道的一个月时间就要到了，到时候怕是会有一股血雨腥风，一切就快到来。

    第二天何凌就从欣阳消失了，而他的那些手下也是没了踪迹。散得散，跟了其他人的也不少。只是北凌天的势力再也不存在了，而这也给了南霸天葛峰喘气的机会。他手下几百兄弟在前些日子和何凌的火并中损伤不少，但是还有不下三百完好的战斗力。

    这时候他的野心也急速的膨胀，他要彻底把李嚣打下去，拿下何凌和李嚣的地盘。

    而葛峰已经开始行动了，要找到李嚣太难，李嚣很小心藏得很好，但是葛峰的人马已经悄悄盯上了李嚣手下的那些得力干将。