
银色宝马飞速奔驰，很快就来到了豪情夜总会。

    刘奎和周遥出来接杨树煌，站在门前看到一辆帅气的宝马车子停下不禁挑了挑眉毛，刘奎更是悻悻的说道：“妈的，连宝马都开上了，我草！比我都有钱！”

    周遥白了刘奎一眼，就走了过去。

    杨树煌把车子停好，走了下来，一身红色的皮衣很是犀利，脸上英气逼人。

    “你好，我们嚣哥在里面等你，我带你进去！”周遥笑着伸出了手。

    “带路。”杨树煌眼睛看都没看周遥一眼，昂着头冷冷的撂下一句话。

    “草，你他妈吊个什么东西，老子毙了你信不信！？”刘奎见杨树煌一副趾高气昂的样子，立刻发火。掏出了枪就指在了杨树煌的脑袋上，“麻痹的，跟我遥哥道歉！”

    “枪不是用来吓人的，有种的人不会掏枪出来。还有，我从来不向任何人道歉。”杨树煌目光中满是不屑，语气很冷却有着一股强大的压迫力。

    “好了，算了。嚣哥在等着呢，我带你进去！”周遥立刻拉住刘奎的手臂，把他的枪给夺了下来，然后带着杨树煌进了地下车库的拳馆。

    刘奎则是气愤的站在了门外，恨不得狠狠揍杨树煌一顿。

    “草，吊个什么几把毛！”刘奎站在杨树煌的宝马旁气愤的自言自语，然后诡异一笑，就掏出了一把匕首。

    帝雄的人一般都会在身上藏一把匕首，关键时候会有大的用处，这是李嚣教给他们的。

    刘奎阴笑着走到宝马旁，抄起匕首就开始在银色的宝马车身上猛划。

    “让你吊，让你有钱，让你开宝马，草！让你开！”

    刘奎骂骂咧咧的把整个宝马都划得面目全非，最后还在宝马的后排车门位置用匕首刻出了一个裸体女子的轮廓，还在下面落款写到：宝马怎么能没有美女，奎哥送你！让你有宝马骑也有美女骑，不用谢了！

    ...

    “你好，你果然来了！”李嚣见杨树煌进来立刻走上去很礼貌的说道，他心中也在暗暗佩服这个只比自己大一两岁的杨树煌，他竟然就这么一个人大摇大摆的来了，同时也感觉到他对拳击那种变态的迷恋。

    “你？”杨树煌见到李嚣的时候依旧满脸的轻蔑，沉声说道，“你受伤了还和我打？”

    杨树煌说的没错，李嚣的头上还包着纱布呢。

    “呵呵，能赢你才是最重要的！”李嚣淡淡一笑收回了手，“我听说如果任何人能赢你你就会跟他？我可以么？”

    “哼，只要能赢我让我做什么都行，但是我估计你没那个实力。”杨树煌扬了扬嘴角，用手抚摸了一下自己帅气的棕色头发然后就把衣服给脱了，“我不会手下留情的，虽然在你的地头，但是我想你不会因为输了而把我给绑了吧？”

    “呵呵，你说呢？”李嚣同样也邪气的笑了笑，眼睛眯起来盯着杨树煌说道，“打了再说！”

    说完李嚣也把上衣给脱了，露出不算很健壮但是很匀称的身材，身上的肌肉也若隐若现有几分质感。

    李嚣纵身一跃上了擂台，带上了拳击手套然后对周遥和肌肉辉说道，“你们出去，没有我的话任何人都不许进来！”

    “这？”肌肉辉立刻不乐意了，他怕李嚣出事，毕竟杨树煌的拳头自己可是领教过的，但是李嚣给了他一个眼神后他只好不再说什么转身离开，离开前还瞪了杨树煌一眼。

    而周遥则是笑了笑搭着肌肉辉的肩膀就走了出去，出门的时候把拳馆的门给关上了。

    “草，刘奎你干嘛呢？”周遥出门发现刘奎在划杨树煌的宝马，立刻就跑了过来。

    刘奎也刚好划得尽心了，站了起来阴笑着说道：“看看我的杰作！”

    “你，你小子怎么可以这样，我们可是要拉拢他的。就算嚣哥赢了，杨树煌看到他的车以后恐怕也不会帮我们了。”周遥无奈的看着刘奎，恨不得好好扁这个没脑子的傢伙一顿。

    “草，我不是为你出气么！”刘奎顶了一句，闷闷不乐的瞪着周遥。

    “算了，划都划了，难道还有奎子赔给他不成。”肌肉辉走过来打圆场，搂着刘奎的肩膀笑着说道，“没想到你小子还有这一手啊，这车子上的美女花得还真是栩栩如生呢，哈哈...看得我的枪都快要竖起来了，哈哈...”

    “草，你不知道我喜欢找个小妞回家搞人体**的么？”刘奎阴笑着用手陡然一下子就拍在了肌肉辉的命根子上。

    “草！”肌肉辉立刻一跳，抬起拳头就要打刘奎。

    刘奎立马甩开步子大笑着跑开。

    “你小子，有种别跑！”

    “有种你就追上我！”

    “让我逮住你，看我不把你蛋黄给捏出来！”

    “哈哈...”

    “这两个家伙！”周遥也不禁摇摇头笑了起来，他们几个兄弟的感情都已经很深了。

    不到一百米的样子肌肉辉就追上了，肌肉辉到底是练过武的，速度可不是一般。

    抓住刘奎的时候，肌肉辉就一把抱住了刘奎的腿猛地一转，就把刘奎给掀翻了，然后压在了刘奎身上。

    “你小子还跑不跑了，哈哈...”肌肉辉佯装要去抓刘奎的老二，刘奎连忙护住下体，求饶的说道：“辉哥手下留情，我的白衣天使还在家的等着我呢，没有了蛋蛋我可就干不了正事了！”

    “你小子！”肌肉辉这才放手，一个翻滚自己也躺在了地上，两人就这样一起躺在夜总会的门前，丝毫不顾及偶尔路过的人的异样眼神。

    “奎子，你是真喜欢那个黄茜么？”肌肉辉把头枕在手里，问道。

    “废话，没发现我有了她以后就再也没有出来找过妞么？”刘奎毫不犹豫的说道。

    “你说要是那一天她把你给出卖了怎么办？你会杀他么？”

    刘奎听到肌肉辉的问题猛的一个转头，狠狠的等着肌肉辉。

    “我说是如果，你小子还较真了！”肌肉辉发现刘奎生气了，连忙赔笑的说道，“我就是打个比方。”

    “她不会出卖我，你小子没有马子就嫉妒我，整天就他们往歪处想！”刘奎狠狠得捶了肌肉辉一拳，骂道，“你个烂鸡鸡的家伙！”

    “啊！”肌肉辉胸口被刘奎打了一拳，不禁叫了一声。抱着胸口蜷缩起来，不停的翻滚着喊道，“我受伤了，啊，啊！赔医药费！”

    “赔你个妞要不要！”刘奎没好气的又在肌肉辉身上敲了一拳笑着说道，“你小子就是没有女人空虚了！”

    “去！我辉哥的女人都能拉出来组一个足球队了！”肌肉辉连忙故作高大的嬉笑着说道，“还是给你吧，你小子用释放不完的精子！”

    “草，我已经有人了，我的心已经被我美丽的白衣天使给摘去了！”刘奎一副享受的样子，似乎刚刚被亲了一口一般。

    “我草，我冷死了！”肌肉辉连忙爬起来，做呕吐状。

    刘奎也趴了起来，傻笑着说道：“你小子没情调！”

    “别废话了，过去看看吧，嚣哥孩子和杨树煌单挑呢。”肌肉辉拉着刘奎就往地下车库走去。

    “敢赢嚣哥我就阉了他！草，这个家伙吊得要死，欠扁！”刘奎窝火的骂了一句，和肌肉辉一起走到了拳馆的门前。

    PS:兄弟们，如果喜欢就帮忙收藏一下，小森子谢过了，收藏很需要！下面又是一轮砍杀**了，很快就会席卷而来！

    喜欢的收藏，你们的眼光不会错！