
“什么事情？”四人都不解的看着李嚣。

    “我要把帝雄的堂口从新划分，不再单单是一条街一个堂口。”李嚣轻轻吐了口烟说道，“再过几天我们就杀回欣阳市了，这次不会有任何意外。我要把潘道赶尽杀绝，而以后我的帮派要上正轨，组织要完善。”

    四个人没有说一个字，但是心底的豪情已经狂热的燃烧了，他们等杀回去的一天足足五个月了，这一次回到欣阳市他们要再次掀起一股血雨腥风，要杀潘道抢回帝雄的地盘，更要震撼整个欣阳市的黑道。

    “以后帝雄要分出一级堂口和二级堂口，等壮大到一定程度再划分出下面的低级堂口！”李嚣很认真的看着四个兄弟，说道，“你们就是帝雄的一级堂口的堂主，无论到什么时候我们一级堂口只要你们四个，二级堂口的堂主由你们自己直接任命提拔，只有组织起来我们的实力才会坚不可摧!”

    “好！”他们同时赞成的点点头，说道，“嚣哥，你现在下令吧，我们都听你的！”

    “好！”李嚣猛得站了起来，说道，“阿辉！”

    “有！”肌肉辉立刻站到李嚣面前，表情刚毅的挺直了结实的身板。

    “你，忠堂堂主！”

    “好，我肌肉辉一定对嚣哥忠心，对帝雄忠心。若有半点不忠之举，天打雷劈！”肌肉辉举起拳头发誓说道。

    李嚣很满意的点点头，然后转过头对杨树煌说道：“阿树，勇堂堂主！”

    “好！嚣哥，我阿树的拳头永远是帝雄的！”帅气的杨树煌也很豪情的点点头，他做勇堂堂主再合适不过，他手下的三百兄弟都是拼杀厮打的好手，无不勇猛无比。

    “奎子，义堂堂主！”

    “关二爷在上，我刘奎要是做半件不义的事情，你阉了我！”刘奎对着墙上的关公像很恭敬的鞠了一躬，虽然这誓言无厘头了一点，但是那是他对自己的诺言，血气方刚不容置疑！

    “阿遥！”李嚣用手搭在周遥的肩头说道，“几个兄弟里面你最稳重！日后你就是帝雄的法堂堂主！帝雄的大小财务和家法执行都归你管理，我相信你！”

    周遥狠狠的点点头，用拳头敲了敲自己的胸口，什么也不用说兄弟几人的心日月可鉴！

    忠勇义法，四个一级堂口这一天才正式诞生，李嚣这一次誓要将帝雄打造成组织严明横霸一世的正宗帮派。

    也许刘奎他们自己也没有想到，他们忠勇义法四大堂主以后会成为震撼整个中国的四大天王！而李嚣则更是把自己的地下规则笼罩了整个地球的地下世界。

    “那我们就把忠勇义这四个字纹在自己的身上吧！”周遥提议说道。

    “好，我赞成遥哥！”刘奎赞同的说道。

    而李嚣也点点头，这时那个纹身大汉也走了进来。把纹身的工具摊了开来，裂开嘴自嘲的说道：“这东西好多年不用咯，记得当初我出来混的时候也和你们差不多大小吧，哈哈，时间过得真快啊！”

    李嚣听出了这个中年汉子语气中的落寞，知道他的身上一定有不少故事。

    “大叔，怎么隐退到着荒郊僻壤来了？”刘奎毫无顾忌的问道。

    那纹身的汉子愣了一下，然后开怀的笑着说道：“时代不一样了，我们出来混的时候讲的是感情和义气，背上纹个关公，为的是一份情！而现在的人求的只剩下一个钱字，义气已经很少他妈的有人讲了！”

    “但是我们讲！”李嚣的声音不大，但是却有着不容反驳的气场，他帝雄的人一切义字为先。

    “很好，哈哈...”大汉开怀大笑，称赞的说道，“有一个真心的兄弟背着一个义字一起打天下就不会那么孤单了，死也值！”

    李嚣他们几人都狠狠的点点头，出来混不怕死，也绝不会丢下义！

    “你们想好纹什么了么？”纹身的汉子问道。

    杨树煌看着李嚣说道：“嚣哥，你拿主意，我们用同一个图案然后把忠勇义法四个字分别加上去就好了！”

    李嚣深深的吸了口烟，指着墙上一直振翅翱翔的雄鹰说道：“麻烦你帮我们的后背纹上这只雄鹰的翅膀！”

    “只是翅膀么？”汉子问道。

    李嚣点点头，眼睛盯着那张开到最饱满的姿态的翅膀，中气十足的说道：“我们要一起带着帝雄飞！飞黄腾达，斗破苍穹！”

    “好一个飞！”中年汉子很欣赏的看着李嚣，点点头厉声说道，“我现在就给你们纹！”

    足足一整天，五个人就留在这里把自己的后背上纹上了那腾飞的雄鹰的翅膀。仅仅是纹上了翅膀，而翅膀中间分别是忠勇义法四个字，李嚣的那对翅膀的中间则是两个字：帝雄！

    他的肩上扛着整个帝雄，他一心要带着帝雄飞！

    钢针一针一针的密密麻麻的刺破皮肤，扎进肉里，后背上方的位置微微的肿起，猛得一股墨水泼在针眼上他们都忍不住咬紧了牙齿。日后要靠他们去扛着帝雄，带着梦想一起飞！

    ...

    炎炎夏日，李嚣住的屋子里面满是人，他让所有的兄弟都聚到了一起，在屋子里面喝酒打牌，没让他们在外面把守。

    “草，炸死你个孙子！”刘奎大喊着摔出四张8。

    “就等你小子呢，嘿嘿...”肌肉辉阴笑一下，就狠狠的摔下了四张A。

    “靠，你怎么还有一把枪啊！”刘奎扔掉扑克一脸的不服，“妈的，今天打一把地主被斗一把，草他奶奶的！”

    众兄弟都开心的玩耍，这些日子没有了厮杀反而得到了难得的休闲。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，他看着那熟悉的号码嘴角不禁邪气的扬起，全身已经隐匿多时的杀气陡然升起。

    “我已经在去你们欣阳市的路上，老大，让你久等了！”

    “兄弟，我等这一天足足五个月了！”

    （刘奎伤心的看着李嚣说道：嚣哥，他们都不送花，不收藏？

    李嚣不由皱起了眉头，狠狠的咬了一下牙齿说道：什么？带一百弟兄砍了他们！

    上帝啊，保佑那些有花不送给我的人，都凋谢吧！阿门！）