
李嚣和刘奎来到一个烟酒小卖部，刘奎对坐在里面的瘦瘦的老头高声叫到：“老头，来十条中华，软的。”

    “啥？十，十条？”那个老头顿时一愣，疑惑的看着满头金发的刘奎。

    “快点！”刘奎摔下一叠一百大钞，不耐烦的说道。

    老头看到钱就一点不疑惑了，嘴裂开的老高，十条软中华6500块，他这鸟大一点的小卖部一天都不知道能卖出几包烟。

    老头把烟拿出来用一个塑料袋装好乐呵呵的递给了刘奎，刘奎拿出其中一条立刻拆开来。

    “嚣哥，先来一支！”他掏出一支就要给李嚣点上，李嚣却摊开了手笑了笑说道，“这些拿回去给兄弟们抽吧。”

    说着李嚣就对卖烟的老头笑着说道：“大叔，给我一包红塔山！”

    “软的还是硬的？”老头看李嚣要红塔山脸上有点不屑的表情，明明一起来的人家那个黄毛一出手就是十条软中华，你一开口却就是一包红塔山。

    “软的，经典1956。”李嚣笑了笑，没有理会那个老头的异样表情。

    刘奎皱着眉头不解的看着李嚣，但是又不好说什么只好掏出了一张一百的递给老头说道，“别找了！”

    老头这才高兴了几分，嬉笑着把软经典1956红塔山递给了李嚣。

    李嚣拿过红塔山，缓缓的拆开包装，掏出一支点了起来，惬意的吞吐着烟圈。

    “嚣哥，这也太丢面子了吧，你怎么能抽这么便宜的烟呢！？”刘奎手里提着一大袋子的软中华悻悻的说道。

    李嚣深深的来了大回笼，顿时全身的细胞够感觉舒服了很多，他看着刘奎说道：“奎子，你知道这红塔山的故事么？”

    “什么故事啊？”刘奎摇摇头问道。

    “有一个人叫褚时健，红塔山集团前掌门人。他用18年的时间将一个很小型的玉溪烟厂，创办成可以和进口洋烟抗衡、年创税收200亿元的大型集团。1994年，他当选“全国十大改革风云人物。但是后然因为贪污，他被判了无期徒刑，女儿在监狱自杀，他的人生陷入了低谷，但是02年他出狱成为一个果农巨头！”李嚣语气平淡的给刘奎讲解着，“他是一个摔得很惨，但是依旧再次站起来，登上巅峰的人，这就是我抽红塔山的原因，抽着可以警戒自己。”

    一个从辉煌的巅峰跌入低估，又立即爬上另一个更辉煌的巅峰的人，这是李嚣此刻心境的最真实写照，只是他现在还在低谷，而他发誓一定要再次爬上去。李嚣这些日子看了很多书，对褚时健这个人很是敬佩。

    李嚣的目光忽然变得冷峻，随着经典1956烟气的飘渺飞去，他的豪气再次燃起。

    刘奎挠了挠脑袋，一脸憨笑着说道：“我不太懂耶~”

    李嚣顿时无语，很快手中的一支烟就已经消耗干净，他续了一支搂着刘奎的肩膀说道：“那泣森你总知道吧？”

    “就是那个写《傲世枭雄》的么？”

    “嗯！”李嚣点点头，说道，“他每天熬药写小说也是抽着这红塔山熬过来的，没有这经典1956他也许坚持不下来！也许就没有你一直最喜欢看的《傲世枭雄》！”

    “靠，真的假的啊！”刘奎顿时惊叹，嬉笑着说道，“来，给我一支经典1956，以后我也抽它了，哈哈...做经典男人!”

    哥俩开心的笑着，一起回去。

    李嚣和刘奎出来的时候身后也跟着十几个兄弟，只是他们都是远远的看着，注意着周围的情况，时刻保护着帝雄的这两位重要人物。

    这时肌肉辉跑了过来，因为是夏天他干脆脱了个精光，露出黝黑强健的肌肉。

    “嚣哥，奎子！”

    “什么事，看你笑得那样子，被美女给上了啊？”刘奎一脸坏笑的说道。

    “去你的！”肌肉辉狠狠的推了刘奎一把，然后说道，“阿树和阿遥在纹身！”

    “什么？”刘奎顿时兴奋了，“这鸟不拉屎的地方还有纹身的！”

    “是啊，一起去吧！”肌肉辉连忙拉着李嚣和刘奎一起过去了。

    不一会他们就到了一个很僻静的小巷子里面，七拐八拐的找到了一个很小的破瓦房。

    房子很破旧，一走进去就是满眼的纹身图案，整个屋子的墙壁上都是各种纹身的图案，有威猛无比的下山猛虎，也有雨中腾飞的龙，正中是一个关公全身提刀像。

    “我草，我他妈怎么就没发现还有这么个好地方！”刘奎惊叹出声。

    李嚣抬头看着屋子里满满的纹身图案，也顿时感到热血沸腾。

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    周遥和杨树煌从里屋走了出来，对李嚣打招呼道。而一个黑面中年男人也光着膀子走了出来，身上满是五彩的纹身，说不出的霸气。很显然应该是在道上跑过的车，现在隐退了。

    这个中年男人身上几乎没有一片空白的地方，密密麻麻的都是暗绿色的纹身，而背上正是一个巨大个关公像！

    “让我看看你们纹的什么！”刘奎连忙拉过周遥和杨树煌问道。

    周遥推开了刘奎，气恼的说道：“还没纹呢，你小子别那么猴急行不行，我们等你们一起呢！”

    “对，等嚣哥来我们一起选个图案。”棕色头发帅气的杨树煌说道，“大家都是兄弟纹身要统一。”

    “嗯！”李嚣点点头。

    “大叔，你给我纹个龙，像陈浩南那种！”肌肉辉把胳膊露给那个中年纹身汉子说道。

    “靠，你古惑仔看多了吧。”刘奎白了他一眼，说道，“你纹龙，我就纹哪吒，专门降你！哈哈...”

    “滚！”肌肉辉和刘奎立刻扭打到了一起。

    “别，辉哥！”刘奎被肌肉辉一下子就给制住了，连忙求饶说道，“我请你抽中华，快松手！啊，疼呢！”

    肌肉辉这才一把夺过刘奎手里的香烟，放开了刘奎。

    “嚣哥，你看我们纹个什么呢？”周遥拿了一个凳子给李嚣坐下，李嚣扫视着墙上的图案久久没有说话。

    “你们先选着，我去把工具消毒！”纹身的汉子拿着一包针就走开了，膀大腰圆的他虽然年纪大了点，但是看上去还是无比的英气。

    许久之后，李嚣才似乎有了满意的答案，笑了笑说道：“哥几个，我今天想宣布一个事情！”

    （鲜花，收藏，吼吼~~）