
“是我的错，我现在就给你们交代！”刘奎掏出枪就按在了自己的太阳穴上。

    “我同意你死了么？”李嚣冷冷的看了刘奎一眼，声音不大但是立刻震住了他。

    “我...”刘奎一时语塞，眼泪无声的流下。

    李嚣这时把手中的烟掐掉，缓缓的站了起来，神情很严肃的看着林正的那些兄弟说道：“刘奎是我兄弟，是陪我第一个拿着刀冲学校砍出来的弟兄，一步步走到今天，他不怕死！”

    李嚣语气异常的凌厉，目光如狼一般犀利，顿了一下说道：“出来混我们早就把命叫给上天了，林正是你们的兄弟也是我李嚣的兄弟，消息是刘奎泄露出去的，但是他不是故意出卖你们，要他死！我同意，但是我不忍心，我已经失去一个好兄弟，不想再失去一个！”

    李嚣的眼睛已经湿润了，而周遥和肌肉辉也叹着气看着刘奎一脸的伤心。

    “林正如果活着一定不希望刘奎死，但是刘奎做错了事情。我会惩罚他，国有国法，家有家规！”李嚣指着刘奎说道，“但是我求大家一件事情！”

    说着李嚣就突然一下子跪倒在地上，一个神话一般的枭雄就这样跪在了林正的五十个小弟跟前。

    李嚣这一跪，顿时所有的兄弟都慌了。

    “嚣哥，不可以!”林正的兄弟们连忙伸手来拉李嚣，可是李嚣挥挥手表情阴冷的拒绝了。

    “嚣哥！”肌肉辉和周遥也呼得站了起来。

    “嚣哥...”一旁的刘奎哭喊着，不停的用脑袋砸着地面。

    “我李嚣这双腿没有跪过天，也没有跪过地，我的膝盖只跪一个义字！！”李嚣突然提高了嗓门，嗓子沙哑的嘶吼着说道道，“没有任何一个人可以让我李嚣下跪，但是今天我求你们，给刘奎一个机会。”

    李嚣的眼角一串泪珠留下，他掏出了自己的虎币说道：“我知道如果今天刘奎不死，你们一定不服，但是我求你们，我们把刘奎的命交给上天，让这枚虎币来决定他的命运，如果落地是虎面朝上，那么就请兄弟们给刘奎一个机会。让他留着这条命，留着去给林正和死去的兄们报仇！如果虎币是字面朝上，我现在就毙了他！”

    “求求兄弟们！”肌肉辉这时一下子跪在了李嚣旁边向这些只是自己小弟的人求情。

    而周遥没有说话也跪了过来，兄弟是一辈子的，林正是兄弟，刘奎也是，兄弟情永远不灭，为兄弟可以做一切！

    “嚣哥！”那个带头的兄弟表情痛苦的嘶喊着，猛得一下子也跪了下来。

    瞬间身后五十兄弟也都跪了下来，整个屋子里面所有的人都是膝盖靠地，为情为义屈膝了。

    “嚣哥，我们跟正哥，跟你从来都没有过任何怨言！一下子死了一百兄弟，正哥也死了，是刘奎害死了他们。我们这些一起混了四年的兄弟的心很痛！真的很痛！”那人狠狠得用拳头砸着自己胸口，“但是我们相信正哥也不愿意看到这一幕，那么就用虎币来决定刘奎的生死吧，如果是虎面向上，我们兄弟绝对没有一句怨言，一起跟着你为正哥和死去的兄弟报仇。但是如果是字面向上，我求嚣哥让我亲手杀了这个王八蛋！”

    那人语气很沉重，说的时候还狠狠的瞪着一旁已经泣不成声瘫倒的刘奎。

    李嚣深深的叹了口气，狠狠的点点头说道：“谢谢兄弟们！”

    虎币从李嚣的手中抛出，在空中不停的翻滚，所有人的视线都跟随着虎币的轨迹移动，那一刻几乎一切都失去了色彩没有了声音，整个世界只剩下一个在空中飞腾的虎币。

    虎面朝上，生。

    字面朝上，死！

    虎币在空中划过了漫长的弧线，不知道过了多久才颤抖着落到了地面。

    五十几双眼睛都死死的盯着刚刚落地还在剧烈颤动的虎币，虎币渐渐的失去了动力，颤动的速度越来越慢，有一个老虎的形象隐隐约约可以看见。

    最后，虎面朝上，生！

    “嚣哥！”林正的兄弟悲痛的咬着牙齿，把李嚣扶起。天意如此，他们不能杀刘奎。

    肌肉辉还有周遥也缓缓站了起来，林正的那些兄弟也都站了起来。而刘奎还瘫坐在地上痛哭着，他的心比任何人都痛，是他害死了林正和林正那一百兄弟，这一刻让他活着其实比死去还痛苦。

    “嚣哥，我们不会再提要找奎哥报仇的事情，但是如果帝雄找潘道报仇，我们这些兄弟要杀在最前面！”

    “嗯！”李嚣点点头，双手搭在那个兄弟的肩膀上说道，“有弟兄才有帝雄，我李嚣绝不会放下林正和死去一百兄弟的仇不报！”

    那个兄弟紧紧的抿了抿嘴，泪水在眼里打转，然后转身就对身后的五十兄弟说道：“走，等嚣哥安排好了，我们就给正哥和死去的兄弟们报仇！”

    说着他狠狠的瞪了刘奎一眼，带着那些兄弟离开。他们不能再多留一会，因为他怕自己控制不住会去砍了刘奎，心中的伤口很难愈合。

    李嚣目送着那些兄弟离去，才长长的叹了口气，闭上眼睛倒在椅子上。林正那些兄弟的心痛，他何尝又不痛！

    “嚣哥，我对不起你！”瘫倒在一旁的刘奎跪着爬到李嚣脚下，哭着说道，“谢谢...谢谢你不杀我，我一定给正哥报仇！”

    其他人不知道，但是刘奎知道不是天意不要他死，而是李嚣！李嚣手中的虎币几乎从来不离手，玩得出神入化，他要虎面朝上就绝不会是字面朝上。是李嚣不要他死，李嚣要他活着。

    “起来！”李嚣语气很微弱的淡淡说了一句，眼神里面有说不出的感情。

    “我...”刘奎羞愧的看着李嚣，根本没有脸爬起来。

    “给我起来！”李嚣猛得一拍桌子大吼着喊道，“要是不能帮林正和那些兄弟们报仇，你他妈就是死一百次也不够！”

    李嚣有点歇斯底里了，口水四溅出来，狠狠的揪起刘奎的衣领把他硬生生给拉了起来。

    刘奎勉强的站立，不住的颤抖，他紧紧的咬着牙心底发誓一定要杀光潘道那些人！

    李嚣目光暗淡的不再看刘奎，自己点了一支烟，不再说话。而肌肉辉和周遥也不愿意多看刘奎一眼，这一次他犯的错误实在太严重。

    过了一会，刘奎用手臂狠狠的把脸上的泪痕给抹了，什么也没说就转身狂奔了出去！