
刘奎和周遥快速的下楼，去找李嚣。

    “奎子，你知道么，出事了！”周遥神情凝重的说道。

    “什么？还没找到嚣哥，你怎么知道他出事了。”刘奎依旧快速的走着，不解的问道。

    “不是，我是说杨树煌！”周遥顿了一下，说道，“他摇旗了，一个晚上就有三百多人跟了他！”

    “三百多！？”刘奎也惊讶的张大了嘴边，一夜之间是有三百多这是什么概念，而且还有不知道多少拳手之类的狠角色，这才是开始。过几天还会有陆陆续续的人跟他，那是一股恐怖的实力。

    “嗯，关键是杨树煌跟了潘道！”

    “草，我他妈的昨天就该毙了他！”刘奎立刻生气怒骂道，“妈的！”

    “唉，嚣哥昨天说即赢了也输了，看来...”周遥没有继续说下去。

    刘奎和周遥对视，之前李嚣没有解释昨天单挑到底是什么结果，但是现在看来一定是出状况了。

    他们认为一定是杨树煌被李嚣打败了，但是不但不信守承诺反而恼羞成怒，现在一气之下跟了潘道，来对付李嚣。但是昨天具体什么情况他们也不知道，

    “草，别让我逮到他小子，不然我要他死！”刘奎狠狠啐了口痰骂道。

    “算了，先找到嚣哥再说吧！”周遥无奈的摇摇头，现在杨树煌不帮帝雄而且还跟了潘道，帝雄的路恐怕要难走多了，周遥不免有点担心。

    李嚣他们住的地方是一个在郊外的小区，环境很好人不多。小区里面有一大片空地，有一些老人会来运动。

    刘奎和周遥小跑着找到了这片空地上，李嚣因为有伤在身，头上还绑着纱布很容易发现。

    “看，嚣哥在那里！”刘奎看到李嚣立马开心的大叫，拉着周遥就跑了过去。

    这时李嚣正在看着一个老头打太极，看得出神。

    “嚣哥，你怎么就自己出来了？”刘奎很责备的说道，“烟没了让我买嘛，嚣哥你真不够意思！”

    李嚣不禁微微一笑，说道：“没事，我刚好想出来走走，诺，拿出吃吧。”

    说着李嚣就把手中的豆浆和蛋饼递给了刘奎，刘奎看着李嚣手中的豆浆心中的十分感动，眼睛立刻湿润了！

    “嚣哥，你，你真的太好了，我刘奎跟你一辈子都不会后悔！”

    “废话，回去吧！”李嚣拍了拍刘奎的肩膀说道。

    周遥和刘奎连忙扶着李嚣一起回到住的地方。

    “嚣哥，告诉你件事情。”周遥给李嚣点了支烟说道，“杨树煌摇旗了，有三百多人跟了他。”

    “是么？”李嚣惬意的抽着烟，面无表情的说道。

    “嗯，不过，不过他跟了潘道...”周遥有点为难的说出了这些话，他怕李嚣知道了会太激动。

    “哦，知道了。”李嚣只是点点头，弹了弹手中的烟灰说道，“没事，别多想。”

    “嗯。”周遥点点头，他知道李嚣也许是因为赢了杨树煌反而得罪了他，现在杨树煌报复跟了潘道心中不是滋味。

    “草！”刘奎忍不住骂了一句，恨不得把杨树煌给杀了。

    “阿遥这几天你就别来这里了，好好的准备一下，时机一到我立刻通知你们行动！”李嚣深深的吸了口烟，扬起了邪气的嘴角说道，“我要在这养伤，现在就是等了。”

    “好的，那奎子你留在这好好照顾嚣哥！”周遥点点头，白了一眼刘奎说道，“你小子别一天到晚和猪一样，嚣哥你得照顾好了。”

    “别说奎子了，最近事情也多，他也很累。”李嚣挥挥手说道，“你回去吧，我和奎子在这里就好了。”

    周遥这才离开，临走前还狠狠得瞪了刘奎一眼。

    “好啦，遥哥你的眼神都要杀死人了，我会好好照顾嚣哥的！”刘奎连忙把周遥送走说道。

    ...

    很快五天的时间过去，李嚣身上的伤也好了不少，这些日子欣阳市的黑道上得到了前所未有的安宁，可所有人都知道一场暴风雨即将到来！

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，有一条短信，他拿起手机看了一下。然后皱了皱眉头，点了一支烟坐在沙发上想了很久。

    “嚣哥，怎么了？”在一旁看电视的刘奎发现了李嚣有点不对，走过来问道。

    烟圈飞舞，李嚣过了一会才抬起头看着刘奎说道：“今天我们可以动手了！”

    “真的么？”刘奎立刻开心的叫到，“憋死老子了，妈的，太好了！”

    “呵呵，你小子！”李嚣也笑了笑说道，“我们回去，找个地方商量一下对策，给潘道致命一击，以后整个欣阳市就是我们帝雄的了！”

    “好嘞！”刘奎开心的裂开嘴，立刻收拾了一些东西和李嚣一起下去。

    两人拦了一辆车就去了无人区，刘奎在车上已经联系了周遥，林正还有肌肉辉一起见面。

    最后李嚣等人在无人区一个小茶馆里面聚到了一起。

    “嚣哥。”

    “嚣哥！”

    肌肉辉和林正看到李嚣立马站起来招呼道。

    “好，坐下说。”

    说着李嚣就一屁股坐了下来，点了支烟严肃的说道：“我已经有了潘道和他那些兄弟的消息，今天他们整个帮派要开会，但是分为两批，一批在城东是东方强和潘道身边一个得力助手主持的帮会大会，还有就是潘道自己主持的在城西的帮会大会，他和西门洪都会去，这次他们所有的重要头头基本都会到场！”

    潘道是欣阳市黑道一哥，手下是一个很大的帮会，但是很奇怪的是这个帮会没有名字。只是都说是潘道的人，每次有重大事情的时候都会开会，大小头目都会到场，但是潘道手下少说两千兄弟，开会的时候大多都分两个地方。一个由他自己主持，另一个地方则是他身边一个从小玩到大的最亲信的人和东方强主持。

    这一次他们开会就是要商量对付李嚣的事情，因为还有两天就是一个月的约定期限了，现在李嚣在欣阳市是当仁不让的二号人物，能够杀了南霸天和北凌天声势一时无二，所以潘道很重视李嚣这个虽然还很年少的对手！

    潘道是一个很杰出的黑道大哥，37岁就登上黑道一哥的宝座，能力和智慧也是相当了得的。

    “你们我们今天就要把他们一网打尽，草！”林正不禁豪情万丈的挥舞了一下拳头，说道，“我要亲手去杀了潘道，嚣哥让我去城西扫他们！”

    “好！”