
“待会你就知道了，你今天没有杀我，我就当你是朋友。我一定会兑现我的诺言，给欣阳市的黑道一个前所未有的干净天空。但是前提是我出去以后还能活着，虽然我不知道我还能活多久。”李嚣的嘴角再次肆意的扬起，生死他早就交给了上天。

    这时龙万和的电话响了，他接过电话。

    “龙万和，你立刻把李嚣给我放了！”电话里的声音异常的苛刻，命令着吼道，“他不可以死，放了他！立刻，马上！”

    “他杀了人，是死罪！”龙万和的语气平淡而无奈，因为电话那头是市长张子成。

    “我管他是不是死罪，立刻放了他，怎么解决你自己看着办。如果你解决不好这件事，我就让你下岗，还有你的儿子也别想有出头之日！哼！”说完张子成就狠狠的挂断了电话。

    “龙局长，现在知道了吧。也许最黑的黑道披着的就是最白的外套，我可以走了吧？”李嚣把被铐着的手伸到龙万和眼前，“很多事情你很无奈，我懂！我答应你的我能做到，而且也许那些裹着羊皮的狼以后我也会砍掉几个。”

    龙万和无奈的叹了口气，他打开了李嚣的手铐。语重心长的说道：“希望你出去以后不要早早就丢掉你年轻的生命，这个世界缺少太多正义，如果你真的能做到你所说的，那么我愿意做你的朋友。”

    李嚣凝视着龙万和，微微的点点头说道：“时间会证明一切！”

    就这样李嚣和他的兄弟被释放了，一切事情都由龙万和去打理，他要打理的天衣无缝，不然他会被整得很惨。

    张子成不希望李嚣死。或者说他害怕李嚣死掉，现在葛峰何凌都死了，如果李嚣在出事那么整个黑道就都是潘道的了。这是张子成不愿意看到的，虽然李嚣不知道潘道和张子成之间有着什么个矛盾和过节，但是他知道只有他李嚣才能给张子成带来一些希望。

    李嚣全身鲜血的走出了警察局的门，和那一帮子兄弟一起被放了出来。而此刻震撼人心的一幕发生了，四百多兄弟黑压压的站在了警察局外。他们的帝雄的兄弟们，知道自己的兄弟和大哥被抓他们都守在了这里。

    “麻痹的，夫复何求啊！？”刘奎扶着李嚣看到眼前的一幕有种想哭的冲动，有如此多的兄弟支持自己真是死而无憾了。

    李嚣也抿了抿嘴，他很感动。有这么多的兄弟，这么真的兄弟他的心里踏实自豪！

    “嚣哥！”

    震天的呼喊声，四百多人一起高声呼喊着李嚣的名字。

    李嚣深深鞠了一躬，久久没有站直。

    “我李嚣谢谢你们，有你们这些兄弟，我值！”李嚣很激动的说道，然后挥了挥手道，“散了，兄弟们。做事的时候，我会找你们。”

    李嚣一声令下四百多人就像决堤的洪水，一下子就四下散去。句子里面的警察这才松了一口气，奶奶的这么多人围在警察局门口实在太疯狂了。

    而他们那整齐的呼喊声，和李嚣手轻轻一挥动就能让他们诚服的离去更是让那些警察惊呆了，他们的眼神中是膜拜和嫉妒。

    男警察们有一种想要脱掉警服跟李嚣混的冲动，而女警察也恨不得立刻脱掉衣服陪李嚣还有李嚣的兄弟们睡！

    人都散去，还剩下一点人而已。林正带着人赶来，立刻把李嚣和周遥还有刘奎接上车。

    林正见李嚣满头鲜血连忙掏出纸巾给李嚣擦拭，李嚣拨开了林正的手，很深沉的问道：“秦楠怎么样了，医生怎么说。”

    李嚣这么一问林正立刻低下了头，哀伤得叹了口气道：“送去的太晚，胳膊接不起来了。还好保住了命，以后...”

    “麻痹的！够日的葛峰，我他妈正想再出给他补几枪！”刘奎狠狠的用拳头砸了一下车子的窗户。

    而一旁的周遥已经默默的流下了一滴眼泪，秦楠是虽然是在林正里混出来，但是这一段时间和自己的感情特别的好，这一次这一辈子就废了。但是周遥却什么也没说，自己踏上的路早就知道要承受这些，他顾大局的说道：“送嚣哥去医院，嚣哥的伤不轻，我们顺便去看看秦楠。”

    “嗯！”林正点点头，立刻发动了车子，他的泪水也一直汪在眼里。

    李嚣仰着头，微微闭上眼睛，硬是忍住了泪水。

    车子快速的驶向医院，但是在路上李嚣却突然让林正停下了车。然后一个人跑了出去，刘奎也立刻跟了过去。

    李嚣穿过马路，走到了马路的对面的一个花店，他是来买花的。现在已经是初春了，花很多很美很香。

    李嚣凝视着眼前的花久久没有说话，最后拿了一束君子兰。

    “多少钱？”李嚣高声问道。

    “不,不要钱...”卖花的女店员吓得不敢吭声，李嚣这时还是全身鲜血呢，头上也血肉模糊的很是吓人。

    李嚣没有再说什么，掏出几张一百的丢下就拿着君子兰离开了。

    ...

    “嚣哥...”虚弱不已的秦楠嘴巴苍白，没有一点血色见李嚣他们进来勉强的挤出了一个微笑。

    李嚣苦苦得一笑，努力的克制住自己不要让自己哭出来。他把君子兰放在了秦楠的病床旁，坐在床边说道：“我已经替你报仇了，不管怎么样我们永远是兄弟，以后帝雄的人会照顾你一辈子！”

    “呵呵，嚣哥我出来混就没有后悔。死我都不怕，跟你我真的很荣幸。我秦楠永远记得那一次从四百人里把曹泽抓出来的那一幕，我火过,我值了！”秦楠的笑容很洒脱，很释然。

    “嗯！”李嚣点点头，点了一支烟自己吸了两口然后放在了秦楠的嘴里。

    秦楠使劲的吸了两口，微笑着说道：“嚣哥你头上都是血，赶紧去看医生吧，我没事。”

    李嚣再一次哽咽，说不出话来。而周遥和刘奎把李嚣拉了起来，送去医治。

    李嚣发誓要好好照顾秦楠以后的生活，给他一个安稳的生活，哪怕是养他一辈子也要让他过得好一点。

    李嚣医治之后没有什么大碍，头上也只是一些皮外伤，稍微处理了一下消毒报上纱布就没事了。

    回到自己地盘的李嚣知道自己将要迎来前所未有的挑战了，一个月的时间已经过去大半。潘道很快就要动手了，这时不知道从哪里知道李嚣受伤的何思雨赶了过来，在香江夜总会找到了李嚣。

    “嚣！”何思雨看到李嚣的那一刻，泪水就立刻决堤了。

    而李嚣只是笑了笑，把叼在嘴里的烟给丢掉。

    Ps：喜欢的收藏，这样我才有动力写下去，不然真的就不想写了，汗...