
“噢？”刘奎顿时有点兴奋了，把头凑了过来。

    李嚣把嘴凑到刘奎耳朵边而语了几句，刘奎的脸上就露出了恣意的阴笑了。

    “嚣哥，保证完成任务！哈哈...”刘奎听李嚣说完后，开心的站起来敬了个礼，一脸的得意。

    次日，市中心九纹龙潘道的低头，两个普通的小茶馆里面。

    “峰哥，那个叫李嚣的架子还真他妈大，你怎么地方时间都让他定呢？”一个很强壮的汉子对身边一个光头说道，他旁边还站着五个一个膀大腰圆的汉子。

    光头很胖大概四十几岁的样子，一脸的黑斑，说不说的丑陋。他挺着大肚子，一副民工的模样，穿着很俗气的花步棉衣，他就是欣阳市黑道上很有名的南霸天葛峰了。

    “你懂什么，只要把这小子拉到我们这边，那么无人区以后就也是我们的了。我的实力会大大加强，妈了个巴子的，这样我就可以把何凌那个王八蛋给打了。”葛峰猛得大口喝了一口茶，露出满口乌黑发臭的牙齿。

    “嗯，何凌那个混蛋早就该死了！要不是因为潘道，峰哥早就该弄死他了！”站在一旁的大汉附和道，眼神中满是杀气。

    葛峰没有再说什么，大口大口喝着茶水。

    初春的天十分的温暖，整个世界都懒洋洋的，没有人知道此刻一场血雨腥风正在酝酿着。

    “峰哥，来了！”汉子看到楼下有一俩面包车停了下来，几个人走进了茶馆。

    “嗯.”

    周遥带着三个很精壮的青年就上了二楼，推开包厢的们微笑着进去了。

    “峰哥好，我叫周遥，跟嚣哥混的！”周遥正了正神色走到葛峰面前，伸出手说道。

    “什么？李嚣呢？”壮汉见不是李嚣立刻吼着问道，而葛峰则没有伸出手，皱着他的肥脑袋瞪着周遥。

    “嚣哥现在正在和北凌天凌哥喝茶，来不了。他说峰哥是道上的前辈，让我来和您打个招呼。”周遥收回了手，依然微笑着说道。

    “妈了个巴子的！什么狗东西，老子的鸽子也敢放！”葛峰听到周遥的话，顿时暴跳如雷，握在手中的茶盅狠狠的甩在地上，破口大骂。

    “对不起，不打扰峰哥喝茶了！”说完周遥转身就走。

    “麻痹的，还想走！”葛峰身后的汉子立刻就抽出了砍刀冲了过来。

    周遥身后的三人见势立刻准备拔枪，帝雄的每个堂口都有几把枪，火拼一触即发，好在这时葛峰大吼了一声。

    “让他们走！”葛峰咬着他乌黑的牙齿，脸上的横肉气愤得颤抖着。他不是不想动周遥，只是这里是九纹龙潘道的地头。就算李嚣和何凌以后动不了自己，那么潘道也会以这为借口来整死自己。

    “呵呵，谢谢了...”很有大将风范的周遥笑了笑，对身边的人使了个眼色就迅速下楼，上了等在楼下的面包车火速的离开。

    “阿遥没事吧？”等在车子里面的是林正，见周遥下来立刻发动了车子。

    “好险，还好嚣哥让我们在潘道的地盘见面。”周遥长长输了一口气，心里不得不佩服李嚣的计谋。

    “秦楠那边怎么样？”周遥问道。

    “也刚刚出来，何凌没有动他，我让我手下已经把他们接走了。妈的，埋伏在你这里和秦楠那边的人都没用上。哈哈...”林正开心的裂开嘴，黑黑的脸上落出几分快感。

    “这样最好啊，赶紧回去吧。”

    ...

    本来谈判是五点，天空已经渐渐黑了下来，毕竟现在还是冬天。整个世界陷入了黑暗，路灯都陆陆续续的亮起点缀着夜市。

    “草，什么人？”十几个在一个棋牌室看场子的中年汉子见一大群人冲了进来，立刻拿起了砍刀大骂着迎了上去，这里是葛峰的场子。

    “给我射，往死里射！回去道哥重重有赏！”带头的是一个二十出头的青年，大吼着就抬起了手里的枪。

    “嘭，嘭，嘭...”

    枪声不断响起，瞬间把眼前的人全部给射倒，死的死，没死的在苟延残喘，瘫在地上**着。满屋子的血腥气息，这十几个中年汉子还没有弄清楚是怎么回事就被打成了筛子。

    动手的一帮子青年立刻上了等在外面的车，绝尘而去。

    “麻痹的，嚣哥不让我进去动手！不然刚才我进去杀他妈个天昏地暗！嘿嘿...”一直留在车里面的刘奎甩了甩金发，一脸得意。

    “峰哥，我们的一个场子被...扫了，死了十几个...那些人是打着潘道的旗号杀进来的...用的是枪...”

    “麻了个靶子的，狗日的何凌这么快就扫我的场子，还他妈赖在潘道的头上，狗日的召集人马，就是死也要拉着这衣冠禽兽一起！”葛峰接到手下的电话，顿时大发雷霆，全身的不禁气愤的颤抖。

    ...

    “凌哥，出...出事了...”一个手下慌张的拨通了何凌的电话。

    “怎么回事？”

    “场子被砸了两个，死了几十人，杀进来的打着的是潘道的号...”

    “草！”衣着光鲜，看上去很斯文的何凌一怒之下就把眼前的桌子给掀了，“妈的，一定是葛峰那个瘪三，刚刚收了李嚣那个小砸碎就他妈杀来了。就是他麻痹的一头猪，召集兄弟们给我杀回去，这几天见到葛峰的人就往死里砍，替死了的兄弟报仇。”

    “知道！”

    ...

    一时间欣阳市的黑道掀起了前所未有的一股血雨腥风，厮杀之残忍骇人听闻。

    “嚣哥，我们回来了。”刘奎他们带着办事的兄弟们都回到了他们自己的地头。

    “好，哈哈...”李嚣见几个兄弟都完好无损的回来，不禁开怀的笑了。一轮不可避免的黑道大屠杀要开始了，而这一切都是因为李嚣的一石二鸟之计。

    李嚣惬意的点了支烟，说道：“让兄弟们最近不要到场子里面做事了，全部散了，没有我的通知不要集合在一块。你们自己也小心，他们现在是疯狗，什么都干得出来，我们得躲着。”

    葛峰和何凌厮杀一定也会波及到李嚣，现在他最应该的就是隐身！让南霸天和北凌天自相残杀，最后再出来收拾残局。

    “我已经让兄弟散了，今天去扫场子的兄弟我拿了钱给他们已经都出去避避了。”周遥说道，“嚣哥，你为什么要让奎子打着潘道的旗号呢？”

    “哼！”说道这李嚣不由冷笑一下，“潘道答应一个月内不动我，但是他可能会动何凌和葛峰。我把扫场子的帽子扣在他头上，为的是让他在何凌和葛峰厮杀的时候钻孔子，现在风声放出去说是他动手的，虽然谁都知道不是他，但是如果他把手**来，那么江湖上的人就会怪罪他，他不会这么做。”

    “为什么他不会？”刘奎不解的问道。

    “帅哥的直觉行不行？哈哈...”

    李嚣大笑着没有回答他，九纹龙潘道的江湖地位很不一般。江湖人将规矩，拜的是关二爷，没有借口绝不动手，而且绝不会愿意背着不仁不义的骂名。潘道就是这样的人，他的脸可是要往整个黑道上搁的，其他市和地区的人会看着的，也就是说这个骂名他背不起，也不会背。他只有忍着，等到事情平息了，才会东山。

    ...

    李嚣的手机突然响了起来，他拿起一看不由皱了皱眉头，是初中的好兄弟汤无双打来的。

    “双子，怎么了？”李嚣沉声问道。

    “老大，彪子出事了...”