
刘奎顿时激情四射，一把就把桌子给掀了，掏出一把砍刀大吼一声：“兄弟们，动手！”

    刘奎这一嗓子下去，整个酒楼里面就沸腾了。一楼和二楼的几十个圆桌瞬间被掀翻，饭菜撒了一地。一百多把砍刀齐刷刷的举起，开始打砸。

    “不好啦...不好啦...”

    “啊...”

    酒店里面的女服务员吓得大喊着跑走，帝雄的兄弟没有打他们。只是一个劲的打砸着，桌子全部掀翻，酒店里面所有的设施一概不放过。

    “草，哪来这么多的人？”门外的那些保安发觉了动静，拿着警棍就冲了进来，可是一到里面就傻眼了。一百多号人叫嚣着挥舞着手里白晃晃的砍刀，嚣张无比，这几个保安哪还敢往里面冲，立刻调头逃跑，去搬救兵。

    帝雄一百多兄弟被李嚣带到了海舟市，为了不被怀疑，这几天陆陆续续的到了这里。把酒楼的一层二层的宴会厅包了下来，而三四楼的客房今天也空无一人，有的都是帝雄的热血少年。

    今天李嚣是来为自己从小玩到大的兄弟报仇的，今天是来告诉那个开宝马的王八蛋钱不是万能的，今天要彻彻底底得把那个逼养的打成个逼！

    不一会儿门外就赶来了一大群人马，带头的正是王朋。

    “吃了熊心豹子胆了，敢砸我的场！”王朋叫嚣着，手下的一百多兄弟全副武装的兄弟就涌了进去。

    帝雄的兄弟们见有人进来，那还了得！个个举起砍刀迎了上去，他们没有吃熊心豹子胆，他们只是一群血气方刚的少年！

    顿时两股人流就涌到了一起，帝雄在楼上的兄弟也都赶了下来，加进砍杀的人群里面。

    大刀狂舞，用刀子对话的时候没有有人含糊，帝雄的兄弟们已经是多次砍杀历练出来的汉子了。

    疯狂的帝雄兄弟们没有一个人退宿，一个个不要命的往前冲，砍刀连劈带捅，立刻就把王朋那些冲在前面的那些兄弟给砍倒了。

    每一把砍刀在空中划过一道弧线的同时，就是一道艳丽的血红飘起。帝雄的兄弟倒下了十几个，但是其他兄弟丝毫不退让，硬是往前挤。把王朋的手下砍倒了有三十几人，一百多人大声的咆哮着杀向前。

    怕死，人之常情。王朋的那些手下一下子被就心寒了，因为那些冲在最前面的兄弟已经倒下了，而且帝雄的兄弟们像魔鬼一样，对倒在地上的那些人还不放过，还是劈头盖脸的一阵猛砍。那血肉横飞的场景实在骇人，王朋的手下们在江湖上走了多少年，可是这么疯狂的砍杀他们还真没有见过几次。

    而帝雄的兄弟倒下后就立刻被其他人给救走了，其他人补充过来继续杀。

    喊杀声一浪高过一浪，砍刀急速的挥舞，帝雄的兄弟们依旧往前砍杀着，不死不休！

    “妈呀，一群疯子...”不知道哪个人大喊了一声，调头就开始跑。他们也许不怕死，但是也不想死。再拼下去恐怕要被这些不知道从哪里冒出来的少年砍成肉泥，兵败如山倒，王朋的手下们一下子就都丢了手里的傢伙调头往外跑。

    可是刚跑到门口这些人几乎就都绝望了，门外又涌了一百多人。前面的人手中还拿着发着寒光的弓弩，大吼着就杀了过来。

    完了！这是王朋所有手下心底的颤抖声音，今天怕是没有人能够跑掉了。而一身名牌的王朋吓得脸都绿了，他砍李彪的时候没有想过会有近三百人来报仇。他没有想过一个卑贱的洗车工会有这么多的兄弟，他今天就要为自己的行为付出代价！

    王朋的手下还剩下不到六十人，全都冒着冷汗愣在哪里，有的人已经开始哆嗦了，他们被包围了，围在了酒店的门口。

    这时李嚣才长长的吐了口烟，把手中的烟头狠狠的捻灭。站起来一瘸一拐得往门口走，手中翻弄着当年字和李彪他们结拜用的虎币，那一起度过的日子在脑海里翻滚，美好的回忆都已经成为过去，现在自己的好兄弟李彪已经成了废人。

    把王朋的人堵在门口以后，帝雄的人没有继续砍杀，只是恶狠狠的和他们对峙着。

    李嚣走了过来，手中握着滴血砍刀的兄弟们给李嚣让开了一条道。这时候死一样的寂静笼罩着整个酒店，门口这些人都大气不敢出，颤颤巍巍得想要逃跑，可是无路可逃！

    李嚣来到人群前面，停下掏出了一支烟点起，淡淡的说道：“王朋出来！”

    王朋在人群里面冒着冷汗，哪还敢动，身边的人都不由得避开了几分。王朋战战兢兢的不知所措，和什么的人面面相觑。

    “麻痹的，出来！”李嚣突然疯狂的怒吼，那声音几乎把在场的人胆子都吓破了。李嚣的眼睛变得猩红，全身都包含着凛冽的杀气。

    王朋被吓了一条，不得已的颤颤巍巍得挪到了人群前，站在了李嚣面前。

    “你是王朋?”李嚣吸了口烟问道，手中的虎币翻滚得异常的快。

    “是...是。”

    “草！”一听王朋承认，一旁西装革履的汤一双就忍不住了，猛得一脚踹在了王朋的肚子上，上去就是一阵猛踩。汤无双现在混的很好，和他哥哥疯双在上海那边混得风生水起，经常出入上流社会，衣着很光鲜。

    可是这时他和当年那个小痞子没有一点区别，疯狂的踹着趴在地上的王朋，这个逼养的废了自己好兄弟的腿，他恨不得立刻毙了他！

    “好了！”李嚣拉住了汤无双，让他停手。

    汤无双这才停了下来，整理了一下西服，狠狠的朝地上的王朋吐了一口痰！

    “你认识一个叫李彪的吗?”李嚣蹲下来，凑到王朋的头边问道。

    “不，不知道...”

    “啪！”一记响亮的耳光狠狠的扇在了他的脸上。

    “你麻痹的，你打断了我兄弟的腿连他叫什么都不知道，我草！”李嚣愤怒的揪着王朋的衣领，狠狠得又轰了一拳。

    王朋的鼻子瞬间就被打出来血，鼻梁骨已经断了。

    是的，王朋连李彪叫什么也不知道就把他的腿给废了。砍了别人什么也不问，没有用的一个洗车工砍死又怎样？

    李嚣气愤的喘着粗气，很努力的调整了一下才低声的说道，“把上次去洗车房砍人的那些人都给我指出来，去！”