
周遥三人不禁都面面相觑，不解的看着李嚣，什么叫输了也赢了？李嚣只是笑而不语，微微的闭上了眼睛说道：“离我们的一个月期限还有多久？”

    “七八天吧。”刘奎说道。

    “七天，一周整。”周遥接过话头说道，语气有点凝重，“我的几个手下一直暗嚣哥的意思在盯着九纹龙潘道的人，他的手下最近看起来没有什么动静，但是其实已经都蠢蠢欲动了，城东的东方强周伟强最近已经和以前南霸天看的那些场子的老板都见了面了，只是还没有把人安排进去看场子而已。”

    李嚣闭着眼睛点点头，没有说什么。他知道潘道不愿意背上一下子灭了两个大佬的事情，而且一个月的时间就快到了，他有十足的信心可以打垮李嚣和帝雄。手下的两个得力干将东方强和西门洪最近一直都有动作，都在准备。

    “妈的，我们辛辛苦苦把何凌和葛峰给挂了，场子他们去接！草，想得美！”刘奎不禁气愤的大骂了一句，说道，“嚣哥，我们是时候去动潘道了，杀了他我们就是欣阳的老大，嚣哥你以后就是真正的欣阳老大！”

    刘奎激动得看着李嚣，毕竟这几天功夫就挂了两个欣阳市上绝对的大佬，而且还能活着从局子里面出来，帝雄的兄弟们都热血沸腾了。

    李嚣缓缓睁开眼睛，皱着眉头想了想说道：“没错，如果我们不动潘道我们之前做的一切都会白费！我要赶在7天内想办法动他！”

    “什么？”周遥有点哑然，“在约定时间之前就动手不太合乎规矩吧，江湖上的人会嘲笑我们的！”

    “嘲笑？哈哈....”李嚣不禁放声大笑，笑得脸上的伤口都隐隐作痛才停了下来，说道，“如果不是我们一路杀来谁会瞧得起我们？这个世界胜者为王，败者为寇！我从来就不是什么正人君子，至少对这些人我才不会管什么游戏规则，我只知道不是他死就是我亡！”

    “对，嚣哥我他妈第一个支持你！潘道又怎么样？我们现在也是有几百弟兄的大帮会了，现在道上走的谁不知道我们帝雄！干是潘道那家伙，看他吊个什么东西！草！”刘奎甩甩金发骂道，“管他妈的东方强不强，西门红不红的，掏出刀子咱们帝雄的人就全叫他们见红！”

    “呵呵，你小子！”李嚣不禁微笑着赞扬的说了句，“走黑道少不了你这样的豪情！”

    “嘿嘿，那是！”刘奎则是很无耻的挠挠头，得意的说道。

    “那我们什么时候动手？怎么动手？”肌肉辉问道。

    “等我安排的事情好了就是了，这一次我们只可以赢不可以输！”李嚣的表情有点凝重，自己一路走来混到今天也算是经历不少了。但是这一次他的压力无比巨大，潘道的实力是一个高不可攀的存在。

    如果不能一棒子彻底把潘道和他的人打沉，那么自己肯定输，甚至会输掉自己的命和帝雄几百兄弟的命。潘道的手下多，人面广，钱多，傢伙多，而且都是一些很骇人的武器，如果李嚣的致命一击不成功，那么绝没有第二次机会，对于比自己强大太多的对手只能一击致命，没有打时间消磨战的可能。

    “好，那我们就让兄弟们都准备好，等嚣哥通知。”周遥点点头说道，他对李嚣依旧十分信任，没有李嚣帝雄不会有今天。

    “嗯，到门口拦辆车子，我要出院！”

    “什么！嚣哥，你的伤...”刘奎连忙蹦了起来，要阻止李嚣。

    但是李嚣没等他说完就挥挥手打断了他：“我这不是没事么，而且在这里你怎么确定没有人过来杀了我？”

    李嚣说的没错，他杀了葛峰打垮了何凌，他们那些手下一定会有一些人想要报仇，而且潘道也不能不防，谁都知道帝雄的根是李嚣，李嚣死则帝雄死。李嚣不怕死，但是不想死，至少现在还不想死。

    “那好吧，我去拦车子。”刘奎这次同意，先出了医院去拦出租车。

    “阿遥，我让你给秦楠准备的20万怎么样了？”李嚣这时转身对周遥说道，“我自己的十万已经打到你账号上了，帝雄的账号上够十万么？”

    “够了，我已经把钱给了秦楠，他死活不要。但是我还是硬塞给了他，以后我们等我们有钱了，给他开个酒楼什么的，既然大家兄弟一场，那就是一辈子。”周遥说道，其实最近帝雄的事情太多，而且还没有收场子费用，那些钱是周遥自己凑的，他没有说出来。

    “嗯！”李嚣点点头，叹了一口气说道，“走我们这条道的，也许一辈子要欠下无数兄弟的情谊，无论爬多高，这份情不能忘记！”

    “嗯！”周遥和肌肉辉都赞同的狠狠点点头，没错，他们一路走来不知道多少兄弟死的死伤的伤，没有那些兄弟的拼杀，也就没有这么多的奇迹。

    “好了！我把出院手续也搞定了！”过了一会之后刘奎跑了进来，他已经安排好李嚣出院的事情了。

    于是兄弟几个就把受伤了李嚣扶起来，勉强的走了出去，上车去了一个很僻静的地方。

    ...

    清晨，空气清晰无比，刘奎昨天留下陪李嚣现在睡的死死的。而李嚣喜欢早早的起来呼吸干净的空气，他站在窗户前点了一支烟静静的抽着。

    “草，再他妈吊，老子劈了你！”刘奎挥舞着手臂，这小子连说梦话都那么暴力。

    李嚣不禁笑了笑，上去帮刘奎把他踢到一旁的被子拿起来给他盖好。李嚣手中的一支烟已经燃尽，于是他就拿了张纸条写了几句话，自己出去了。

    ...

    “咚咚...咚咚...”的敲门声突然响起，刘奎一个咕噜立刻爬了起来。他小子吓了一跳，抄起手枪就要射，眼睛都还没有睁开。

    发现是敲门声后才悻悻的起床，走了过去，通过猫眼看到是周遥才很不悦的开门。

    “妈的，这么早就来了，吓死老子了！”刘奎打开门，揉揉惺忪的眼睛骂了句。

    “嚣哥呢？”周遥提着早饭走了进来，白了刘奎一眼问道。

    刘奎这才一个机灵，大叫不好：“对，嚣哥呢？”

    李嚣已经不在屋子里了，周遥立马拿着手里的早餐一下子就都甩在了刘奎的脸上：“草，你个逼养的是怎么保护嚣哥的，嚣哥要是出事了我宰了你！”

    “等一下，这里有张纸条。”刘奎被一砸，但是没有怨言他发现了桌子上有一章字条。

    “奎子，我出去买包烟！”

    “看，嚣哥出去买烟了！没事...”刘奎这才送了一口气，笑着对周遥说道。

    周遥很少这么恼火，依旧很生气得瞪着刘奎说道：“妈的，嚣哥身上全是伤，你还让他自己去买烟，你小子少睡一会会死吗？”

    刘奎的脸也一下子僵了下来，羞愧的低着头。

    “那我们出去找嚣哥吧！”周遥见刘奎知道错了，语气立刻缓和了下来，拉着刘奎准备出去。

    “好！”刘奎立刻套上衣服和周遥出门去找李嚣。