
刘奎，肌肉辉还有周遥三人一起站在拳馆门外焦急得等着，时间已经过去足足一个多小时了，可是还不见李嚣和杨树煌出来。

    刘奎有点不耐烦了，推门就要冲进去：“麻痹的，嚣哥不会出事吧。”

    “站住！”周遥一把抓住了刘奎，喝道，“嚣哥吩咐过不许进去的，在这等着，你小子别坏事！”

    “妈的，嚣哥出事我就把他给阉了！”刘奎无奈的停下步子，咬着牙骂道。

    “你说嚣哥能赢那个变态的家伙么？”肌肉辉连脸上都满是肌肉，这时肌肉都绷紧了问道,“那家伙可不是一般的能打！”

    “唉，难说。但是嚣哥既然这么做就一定有他的想法！”

    周遥的话才说道一半，拳馆的门就被推开了。杨树煌满脸淤青的走了出来，嘴角还有一丝血迹，但是步子还算稳健。

    “草，被打了吧？看你吊，打成猪头了吧？哈哈...”刘奎看到杨树煌受伤的脸立刻忍不住讽刺的说道，这小子开始幸灾乐祸了。

    杨树煌没有理会他，狠狠的擦了一下嘴角的血迹，他看到了不远处自己的宝马，不屑得扬了一下嘴角说道：“我车子一定是你划的吧，你这个金毛怪还真是没有素质！”

    “草，就划了怎么了？你咬我啊？”刘奎昂着头吼道，“老子乐意！”

    “呵呵...”杨树煌微微摇摇头轻笑了一下，道，“一辆宝马而已，我不要了，你这么喜欢划就留着慢慢划吧。”

    说着杨树煌就把衣服搭在肩膀上离开了，看着杨树煌离去的身影刘奎不禁咋舌，一辆宝马说不要就不要了，也太他妈牛逼了吧。

    “草，他哪来那么多钱？”刘奎看着肌肉辉问道。

    “人家每年到各个地方参加拳赛拿的奖金就不知道多少，好像这个家伙还是几个拳馆的教练顾问，钱可是多的数不清！”

    “草，我们他妈的拿着刀子去拼才赚那么点钱，他打打拳却能赚这么多，天理何在啊？”刘奎不满的仰天长啸，一副老天不公的样子。

    “你小子！”肌肉辉忍不住打了刘奎一拳。

    “早知道他车子不要了，我他妈刚才就不划了，哈哈...”

    “看你小子那么点出息！人家打拳也是拼的命好不好，再说我们以后的钱会多得可以开银行，你小子别总是猴急嘛！”周遥转过身说道，“赶紧进去看看嚣哥怎么样吧。”

    说着他们三人就一起走进了拳馆。

    刚一进拳馆他们三人就懵了，李嚣瘫坐在擂台的地面上全身都是汗水和血液，几乎虚脱一般的喘着粗气。

    “草！”肌肉辉和刘奎几乎同时吼出了声，立刻转身就要追出去。

    “站住！”李嚣的眼睛完全淤青，只看到两个虚晃的影子，但是他知道那是刘奎和肌肉辉，立刻使出最后的一点力气吼道。

    刘奎和肌肉辉都是特别听李嚣的话的好兄弟，只好愤愤不平的站住脚步立刻转身翻身上了擂台，去扶起李嚣。

    李嚣的一只眼高高的肿了起来，身上都是血斑和汗水而且可以看出很多地方都已经发紫了，刚才的拳击一定很惨烈，李嚣身上中了应该不少重拳！

    “嚣哥，你没事吧？”周遥皱着眉头急切的问道。

    “废话，这样还能没事么？”刘奎骂了一句，就立刻把李嚣背了起来，“辉哥，去把你找辆车，我们送嚣哥去医院。”

    “我，我没事...”被刘奎拖到背上的李嚣虚弱的说了一句，头就一歪昏了过去。嘴角的黑紫色血浆顺着下巴留下，一滴滴的滴在刘奎的背上。

    “草，快点！”刘奎大喊着狂奔，肌肉辉立刻出去拦车子。（李嚣的红色塞利卡已经报废了，林正这时候还在陪着胳膊被砍了的秦楠。）

    ....

    李嚣被送到了医院，在急诊室里面救治，刘奎他们三人在外面焦急的守着。

    过了很久，几个全身白衣的医生才走了出来。

    三人立刻上前拉住医生焦急的问道：“我们嚣哥怎么样了？”

    “没事了，已经醒了。你们可以进去看他了，以后少打架，受了这么重的迟一点送医院可能就没命了！”医生一脸正气的说道。

    “没你个屁命，乌鸦嘴再他妈乱喷粪，老子把你嘴给缝起来！”刘奎狠狠得瞪了那个医生一眼骂道。

    “走啦！”周遥一把拉着刘奎就一起走进了急症室，不让刘奎这小子惹事。

    三人走了进去，李嚣的伤口都被清理了，脸上已经没有了血迹可是肿得很厉害，半边脸都紫了。而且头上的纱布也被换成了新的，他之前头上的伤还没有好呢。

    “嚣哥...”刘奎第一个走了过去，看着李嚣说道，“那个逼养的我早晚砍了他！”

    李嚣只有一只眼睛还能睁开，他看着刘奎不禁笑了笑说道：“我这不是没事么，今天值！”

    “这么说嚣哥你赢了？”肌肉辉有点兴奋的问道，按照李嚣的口气来说他今天应该是赢了从来没有输过的杨树煌了，虽然他们刚才没有亲眼见到，但是说不定是李嚣把杨树煌给打得投降了然后才走出门的。

    “没，我输了！”李嚣嘴角扬了扬，脸上瞬间就疼痛的抽搐了一下。

    “啊？”周遥惊叫失声，他以为嚣哥肯定可以赢的，不然怎么会那么有把握的就把杨树煌给约过来呢，现在输了可是前功尽弃了。

    “输了也赢了！”李嚣见周遥一脸失望，便得意的笑了，嘴角扬起一个快意的笑容，“还是那句话，今天,值！哈哈...”