
李嚣狠狠的又抽了王朋一记耳光，王朋哭丧着脸爬了起来，他被彻底打怕了。眼前这群还很年少的人是疯子，而李嚣就像地狱来的判官。

    王朋捂着满是鲜血的脸，朝着自己的那些手下走了过去。那些手下都不住的后退，今天被指出来绝没有好果子吃！

    王朋无奈的走过去，一一把那些人指了出来。他怕死，也许交出那些人是才有活命的希望，虽然他知道希望很渺茫，但是他真的不想死。他混得人模人样，开着宝马，泡着酒吧里面最火辣的辣妹，让他死他不愿意。哪怕是出卖其他人来报住自己的命，他也在所不惜。

    被王朋指到的人无不痛恨得看着王朋，没想到为了自己他把他们都出卖了。

    “你个孙子！狗日的，我他妈怎么跟了你这么个人渣！”被指出来的人大骂着，想要上去揍王朋，可是几个少年已经冲了过来把他们拉到了李嚣身边。

    那些被指出了的都被拉到了李嚣前面，一共十几个人。去砍李彪的时候他们是二十几人，但是有几个刚才已经被砍趴下了。

    人全指出了以后，王朋战战兢兢的站到了一旁。头也不敢抬，而那些被指出来的人都恶狠狠的瞪着王朋。

    李嚣手中的烟已经燃掉了一半，他深深的吸了口气，狠狠得咬了咬牙。他很愤怒，就是眼前这些混蛋把李彪的腿给打断了的。

    李嚣把手中的烟头扔掉，从怀里掏出了一把枪超王朋走了过去。

    王朋连忙往后腿，哀求着摊开手哭喊着：“不要，不要杀我...”

    “嘭，嘭，嘭,嘭，嘭！”

    五声响破天空的枪响，子弹在王朋的脑袋上留下了五个窟窿。血浆混着**一起漏了出来，瞪大了眼睛的王朋直直得摔倒，死不瞑目的倒下了。

    李嚣看着死去的王朋，眼睛狠狠得盯着。他此刻是来自地狱的判官，宣判了王朋生命的终结。

    杀我兄弟者必杀之！王朋废了自己好兄弟李彪的两条腿，其实比杀了李彪更让李彪难受。

    王朋的那些手下见李嚣眼也不眨得就把王朋给杀了，一个个都吓傻了。几个不争气得吓瘫了，瘫倒在地上开始哀号着求饶。

    李嚣缓缓得走了过来，站在了那十几个砍自己好兄弟李彪的人面前。

    “刘奎！”

    “嗯，嚣哥。”一旁的刘奎走了过来，甩甩金发答道。

    “让拿弓弩的兄弟们把这些混蛋的腿给我射成马蜂窝！”李嚣冷冷的说道。

    刘奎立马手一挥，三十几个手握着弓弩的兄弟就走了上来。上来顿起弓弩就是一阵猛射，钢箭无情，暴风雨一般的射在这些人的腿上。

    顿时哭喊声一片，那被射穿的腿简直惨不忍睹，几乎每个人的腿都被射了几十支钢箭，说是马蜂窝毫不过分。

    被射了的人倒在地上撕心裂肺的哭喊，有一些已经昏死过去了。而剩下的那些远远的看着，脸都吓绿了。一个个提心吊胆的看着李嚣，他们不知道李嚣会怎么处置自己。

    “走！”李嚣这才解恨，绕过地上血淋淋的身体离开。门外的兄弟和李嚣身后的那些兄弟们立刻急速的跑散，他们会最快的离开海舟市会欣阳。

    李嚣和刘奎还有汤无双则是走到一个隐蔽的巷子里面上了车子离开。他们不可以被警察逮住，还好李嚣事先就有准备，冲开始动手前前后后只不过花了不到二十分钟。

    “喂，彪子啊。那个逼养的王朋已经被老大给杀了！麻痹的，我们替你报仇了！”坐在车子后排的汤无双开心的拨通了李彪的电话。

    “双子，你！”坐在前面的李嚣猛得回头一把抢过了汤无双的手机，看了一下电话那头的李彪已经把电话给挂了！

    “刘奎，赶紧送我们去早上我去的那个医院！快！”李嚣大吼着让刘奎加速。李彪现在被安排在医院里治疗呢，虽然医生说他的双腿已经组织坏死没得医治了，但是李嚣不愿意放弃兄弟硬是把李彪给拖到了医院。

    “老大，这是干什么？”汤无双不解的看着李嚣。

    “你怎么能告诉彪子说我们替他报仇了呢？”李嚣愤怒的责怪着吼道，“支撑着彪子活下去的就是心里的那一股恨，现在你告诉他,我...”

    李嚣说不出下面的话了，他怕，怕彪子真的就和自己想的那样。彪子从小父亲就死了，和他的妈妈相依为命在乡下长大。他对他妈妈的爱比什么都深，当初他妈妈一句话，他就再也不混了。现在他妈妈死了，而他变成了废人。他活着很痛苦，若不是对王朋的仇恨无法释怀他早就自杀了，没有尊颜的活着不如去死!

    刘奎急速的驾驶着车子，飞快的在路上穿梭。李嚣和汤无双都急得冒汗了，恨不得立刻飞到李彪身边。

    终于过了大概十分钟之后，车子到了医院门口。车子还没停稳，李嚣和汤无双就推开了车门，疯狂得往李彪的病房跑。

    李嚣腿上有伤，跑起来一瘸一拐的，他忍着疼痛往医院里面冲。而汤无双也管不了李嚣，先李嚣一步冲了进去。

    李嚣跑到李彪的病房门前，差点摔倒，火急火燎的进了病房。

    眼前的一幕让李嚣像丢了魂一样，一下子栽倒在了地上。

    汤无双趴在李彪的身体旁呜呜的哭着，李彪的手垂落下来，地上流了一大摊血。李彪自杀了，那股支撑他活着的仇报了，他再也不愿意多活一秒。

    李嚣砍过人，现在就是杀个人也没有眨一下眼睛。可是和自己光屁股长大的李彪就这么死在自己眼前，他的心承受不了。十几年的情谊，那是伴着李嚣长大的一天天的生死与共，李彪的死比起高中好兄弟胖兵的死带给李嚣大打击大得多，李嚣瘫倒在地上痛哭起来，哭得歇斯底里。

    胖兵死后李嚣由原来的风趣幽默变得冷酷，而这一次李嚣将会变得残忍至极！他告诉自己该死的人以后决不手软，杀个人绝不皱一下眉头！

    “嚣哥...”这时刘奎也赶了进来，看到眼前的一幕立马调头跑出去喊医生。

    不一会几个白衣医生匆忙得跑了过来，可是李彪已经死了，没有了气息，没有了意识，没有了一切...

    “嚣哥...”刘奎上来扶起痛哭的李嚣，他也伤感的抿着嘴。李嚣的感受他可以体会，自己的好兄弟死了比让自己死都难过。

    “不要说了...”

    说着李嚣紧紧的握着手里的虎币，啜泣着看着死去的李彪。心中疼痛难当，一个兄弟就这么阴阳相隔真的很残忍。

    而李嚣将要带来的将是黑道上最残酷的杀戮，带来最毁灭血腥的厮杀和征服，他的心冰冷如铁！

    （兄弟们，收藏不是太理想，还没有收藏的帮忙注册个号收藏，下面的章节会更精彩，有你们的支持我会更有动力！持续爆发中....）