
那些人丢了家伙想要逃跑，可是通向二楼的通道只有很窄的楼梯，七八十人一下子涌到了楼梯口疯狂得往上抢，到最后都扭打在了一起。

    帝雄的兄弟杀过去，不由分说的就劈，见人就杀。不到十分钟的时间楼梯上就躺满了尸体，全部都是血肉模糊，而帝雄的兄弟对着倒着地上的人不时还补上几刀。

    这时刘奎才提着滴血的砍刀走了过来，恶狠狠得瞪着那些尸体，语气冰冷的说道：“给我每一个人再补十刀，我要他们死绝！”

    顿时帝雄的兄弟上前对着倒在地上的人挨个砍下去，刘奎咬着牙齿面无表情的看着这一切。他心里的恨重，杀气充斥了全身，眼睁睁的看着眼前无比血腥的一幕。

    许久之后帝雄的兄弟才停下，楼梯上的血汇聚成了一股红色的血流，顺着台阶往下流淌。

    “留下二十人把受伤的兄弟去医院，其他和我杀上楼!”刘奎踩着楼梯上的尸体就走了上去，今天帝雄仅仅倒下二十几个兄弟而已，而且都只是受伤没有死。

    刘奎带着剩下的兄弟走了上楼，他的神色依旧凝重，因为冯青他们还没有救出来，而且王大海还没有抓到，刚才帝雄的兄弟们刚一开枪他就跑了。

    走到二楼刘奎发现一大排的小房间，不由皱了皱眉头，他不知道冯青他们被关在了哪里。

    “房间给我挨个搜，见人就杀！”刘奎吩咐下去，自己就沿着走廊缓缓的向前。

    “啊~”

    参加声不停的响起，那些躲在小房间的人没有一个能够幸免，帝雄的兄弟进去就杀了片甲不留！

    “让开！再上来我杀了她！”这时一个房间里面传来了如猪一样的咆哮声。

    刘奎闻声连忙赶了过去，一个小房间里面满脸麻子的王大海把扎着马尾辫子的何思雨抓在了手里，拿着枪抵在了何思雨已经惨白的脸蛋上。

    “放了我女儿，求求你！”何思雨的母亲抱着王大海的腿哭喊着，一旁何思雨的父亲身上有很多血迹似乎没有了反应，而的一身褐色皮衣的冯青则是没有表情的默默蹲坐在地上。

    “滚！”王大海一脚把何思雨的母亲踢到了一旁，用枪指着刘奎大吼，“让开，不然我就杀了她！”

    被抓着的何思雨已经泣不成声，全身都在发抖。

    “你个**生的东西，放了她！”刘奎用血红的砍刀指着王大海大骂。

    “让开，老子真的要杀人了！”王大海歇斯底里了，他在做最后的挣扎，枪在何思雨的头上就狠狠的敲了下去。

    “啊~”

    何思雨忍不住大叫一声，头上被砸出了鲜血!哭得更凄惨了，整张脸花容失色的啜泣着。

    “麻痹的，你给老子记着！”刘奎无奈的狠狠瞪了王大海一眼，就让兄弟们让开了道，他必须要把嚣哥的女朋友给救出去。

    王大海见刘奎的人让开顿时看到了生的希望，抓住何思雨往门口走，而刘奎的人就一直退回。

    突然王大海的嘴巴猛的裂开，眼睛睁得大得骇人，嘴里瞬间就涌出了一大股鲜红的血液。

    他甚至没有来得及喊出声音，就瘫倒了下去。随着他身体的缓缓倒下，在他身后出现了一个美丽无比的女孩的面孔，大大的眼睛里面没有一丝光芒，满头金色的卷发像瀑布一样泻下，而她手里竟然握着一把滴血的砍刀。

    很难想象一个如此柔弱的女孩怎么会有如此大的力气，一刀就狠狠的扎进了王大海的后背，穿透了他的胸膛。

    冯青的脸也是煞白，嘴唇在微微的颤抖，手中的砍刀铛的一声就跌落在地。

    “草！”帝雄的那些兄弟没等刘奎发话就上前对着王大海的尸体一阵狂砍，瞬间就把王大海砍成了肉泥。

    刘奎挤过人群，抿了抿嘴角让兄弟们立刻把冯青和何思雨一家带去医院。

    帝雄的兄弟们嚣张无比的走出了望月大厦的门，而里面已经满是尸体没有一个活着的人，就是一个活着的苍蝇也没有。刘奎出门之后点了支烟，今天总算完成了任务，救出了冯青他们。

    “送大嫂去医院！”刘奎让几个兄弟到路边夺了两辆车子就火速把冯青和何思雨一家送出医院。

    而他自己立刻拨通了周遥的电话，周遥和肌肉辉带着兄弟去支援嚣哥现在不知道怎么样了。

    “嚣哥呢？”刘奎焦急的问道。

    “在第一医院，抢救...”周遥的语气很低沉，似乎还夹着几分哭腔。

    “草！”刘奎不由大骂一声，立刻到路边抢了一辆车子往第一医院赶！

    .....

    时间一分一秒的过去，杨树煌，周遥，肌肉辉还有刘奎四人在急救室外一声不吭，李嚣还在里面抢救。

    他们几人的眼角都湿润了，李嚣今天说不定真的会死。

    周遥狠狠的抽了自己几个耳光，他怎么就没有猜到嚣哥要支开他们呢，害得嚣哥现在重伤生死未卜。一旁的肌肉辉刚毅的国字脸上已经满是泪水，他仰着头努力的喘着气，心跳异常的快，而刘奎则是使劲的搓着手默默的为李嚣祈祷。

    足足过了近三个小时，医生才打开了急症室的门走了出来。

    四人连忙围了上去，焦急的看着医生问道：“怎么样了，医生？我们嚣哥怎么样了？”

    “已经脱离危险了，暂时还没有醒，他需要好好休息！”

    医生说出李嚣脱离威胁的那一瞬，刘奎就掩面痛哭起来，哭着笑着，笑着哭着自言自语的嘶哑着说道：“嚣哥没死，嚣哥没死，哈哈，呜呜...”

    周遥他们也松了口气，很努力的平息了一下自己的心情。

    “得把嚣哥保护起来，不然潘道的人很可能连医院也会杀过来！”杨树煌看着周遥说道，他知道李嚣不在周遥就是帝雄的主心骨。

    周遥点点头，就掏出手机拨通了局长龙万和的电话。

    ...

    李嚣在几十个个警察和帝雄几十个枪手的保护下在医院平平暗暗的度过了三天，三天后他才醒来。

    “冯青和何思雨怎么样？”醒来的李嚣嘴角依旧惨白，他虚弱的看着周遥几个兄弟问道。

    刘奎上前握住李嚣的手说道；“嚣哥，我把他们救出来了！你放心养伤吧！”

    周遥安排了警察来保护李嚣，而何思雨和冯青那里也有几十个帝雄的兄弟保护着。

    “带我去见冯青和何思雨！”