
终于潘道的手下打开了车间的大门，李嚣和杨树煌架着潘道走了出来。李嚣身上的鲜血还在不停的流淌，杨树煌看着李嚣心底有点着急了，他怕李嚣支持不了多久。李嚣的眼睛一片血红，嘴唇已经发白了。

    “上车！”李嚣连忙打开了停在门口的悍马车车门，爬了进去，杨树煌也一把那潘道给推了进去，掏出了一把枪抵住了潘道的脑袋。出了车间就没有必要用刀了，潘道的那些兄弟也都跟了出来，两百多人把李嚣的车子给围了起来死死的堵住。

    “草！”李嚣发动了车子怒骂一声，就猛的踩油门撞了过去。一下子就撞到了十几个人，从他们身上碾了过去。

    李嚣这猛的加速瞬间把围着的人群冲过一个缺口，悍马车顿时加大了马里疯狂的窜了出去。

    一开始埋伏在外面的那些人发现了不对，都冲了过来，顿时又是大概三百人样子在红河玻璃厂的外面冲了出来，手里都是白晃晃的砍刀，李嚣不由分说猛踩油门就撞过去。

    而一开始拿着枪的那些人都立刻上了停在场子里的车追了出来，李嚣发现后面是轰隆隆的车子声音，知道他们追了过来，冲从身上撤下了那三个手雷猛得甩到了悍马车后。

    “轰！轰！轰！”

    三声巨响，顿时把地面炸出三个大坑，泥土溅起有三米多高。那些追来的车子硬生生被炸飞起来两辆，在空中翻滚之后重重的砸在了其他的车子上。

    “嘣~~~”

    一连串震破耳膜的响声震得地面都剧烈的颤抖了，附近的人还都以为是地震了。身后几辆车子瞬间炸成了碎片，在一片火海里面烧得不成样子。

    李嚣的车子顺利甩掉了追击的人，他抄着比较幽僻的路火速的离开，不到半小时就开出了几十里，在里无人区不远的一条街道旁停下了车子。

    不是他想停，只是他已经撑不住了，脸上已经没有了血色，嘴唇白的吓人。他好不容易才把车子给停了下来，他知道如果自己昏过去不把车子停下，那么坐在后排的杨树煌就会死。

    “嚣哥！你没事吧？”杨树煌的手枪指着潘道，看着李嚣倒在了方向盘上问道。可是李嚣已经没有了知觉，倒在方向盘上一动不动。

    “哼，这不还是死了！”潘道身上也中了两刀，这时竟然还笑了出来。他笑了两声之后，就转过头阴冷的看着杨树煌说道，“你竟然出卖我！”

    “杨树煌扬了扬嘴角，我一直就是埋伏在你身边的，这不叫出卖！”杨树煌说着把手中的枪移了开来，说道，“今天我放你走！”

    “什么！？”潘道有点吃惊的看着杨树煌，他没有想到杨树煌会放自己。

    “这些日子我跟你，你对我也算是有一点恩情。我放了你，算是报答你，我不喜欢亏欠任何人东西，这一次我们扯平了！”杨树煌打开了车门，让潘道下车，“但是下一次我一定会杀了你！”

    “哼！你不杀我会后悔的！”潘道豪气的点起了一支雪茄，他对死亡似乎没有什么概念，孤儿出生的他一直混到如今的地位，那是用无数死尸铺就出来的。

    “后不后悔是我的事情，你可以走了！下一次见面不是你死，就是我死！”杨树煌没有再去理会潘道，把他丢在路边自己就立刻上了车，把昏倒的李嚣移到副驾驶的位置上，火速的赶向医院。

    “嚣哥，你不能死啊！冯青他们还不知道有没有救出来呢！”杨树煌说着说着眼睛就模糊了，李嚣是他长这么大第一个如此敬重的人。

    为了救冯青和何思雨一家他竟然连自己的命都不要了，而且为了不连累自己的兄弟，他绑着三个巴拉，扛着煤气罐子就一个人杀了过来，这胆魄这义气值得任何一个人尊重，也值得他一个不败的地下拳王去追随。

    悍马车飞一般的奔驰，杨树煌噙着泪水载着李嚣往医院赶，他在和死神赛跑！

    ......

    龙华广场，市中心一个很繁华的娱乐广场，此刻华灯初上广场上满是游玩的人。这时突然一辆大卡车开了过来，车子上一下子就涌下了一百多嚣张无比的少年！前面几十个人手里还拿着枪，后面是白晃晃的砍刀。

    广场上的人顿时都吓呆了，他们什么时候见过这么大的场面，霎时间整个广场上的开始惊呼着逃跑。不到半分钟，整个广场上就连一个鬼影也没有了。

    而由卡车驾驶室里面下来的一个金发男，狠狠的把烟头砸在了地上，他左手是一把砍刀，右手则是一把手枪。

    “给我血洗了这里，有任何一个人活着离开我为你们试问！”刘奎高举手中的砍刀，大喊了一声。

    “帝雄！”

    不知道是谁先喊了一嗓子，顿时极其了在场一百兄弟的狂热响应！

    “帝雄！帝雄！帝雄...”

    一百多帝雄的兄弟高举着手中的砍刀在空中挥舞，高呼着帝雄的名号，今天他们是来杀人的，手中的刀不饮足了鲜血决不离开！

    “上！”

    刘奎满意的点点头，帝雄的兄弟没有孬种，他转身就带着兄弟们冲进了龙华广场左边望月大厦的一楼，王大海把冯青他们就关在了这里。

    “妈呀，海哥来了一帮子帝雄的人！”一个望风的狗腿子立刻冲进屋里报告。

    “草！还敢杀这里来，给我抄家伙杀！”一脸麻子的王大海大骂了一声，就带着那些兄弟迎了上来。

    一百多对一百多，此刻比的就是一个字，狠！

    刘奎进了门，见人就射！而紧跟着他的二十几个兄弟进去也是一阵猛射，顿时把王大海那些有枪的人都给射翻了，王大海这边有一百多人，但是有枪的只有七八个，今天大多枪手都被潘道给调过去了，刘奎这一下子就冲在前面的枪手全部给解决了，而帝雄的兄弟们手中的枪里的子弹也都打尽了。

    “给我杀，我不要看到一个人站着！”刘奎大吼了一声，第一个举起了手里的刀杀了过去。

    帝雄的一百兄弟一个个都豪情万丈，王大海的那些兄弟都是三十左右的汉子也一个都不含糊，举着刀子迎了上来。

    瞬间两股人就杀到了一起，白刀子进红刀子出。

    帝雄的兄弟们此刻真的像魔鬼一般，每一个人都抢着往前冲，是汉子就要冲到前面去杀，而今天来的一百兄弟没有一个不是汉子。

    砍刀疯狂的挥舞，裹着凌厉的霸气狠狠的劈下去，每一刀都力大无比。每一刀都溅起一道绚烂的血红，倒下一个对手。

    刘奎更是杀得癫狂，一个人径直就冲进了王大海那些兄弟的人群里面去。

    “我草！”

    刘奎此刻就是地狱来的刽子手，刀子见人就朝着脑袋劈下去，把眼前的人当成牲口一样屠戮。

    一个肥壮的汉子猛得窜到刘奎面前，举着大刀朝刘奎的脑袋劈过来，刘奎咬着牙齿眼睛眨都不眨手中的砍刀划过一个诡异的弧度，转到下来，猛得就一刀捅进了那汉子的肚子里面，砍刀完全没入那个人的身体，由他的后背穿了出来。

    就这样刘奎把你汉子给穿在了自己手中的砍刀上，然后缓缓的抽出来，砍刀没退出一分就有一大摊血液留下。

    “死！”

    一个简单而冰冷的字冲刘奎的牙缝里面挤出，他的刀子带着太多的仇恨，今天哪怕是上帝就他面前他也要提着他的脑袋回去！黄茜和林正的死让这时的刘奎完全失去了人性，他拔出了砍刀还没等那汉子倒下就疯狂的举起砍刀横着挥了过去。

    “噗~”

    那是刀子划过脖子的声音，那汉子的脑袋硬生生给刘奎给斩断，飞了出去！

    刘奎目光冰冷，那些围着他的汉子都吓傻了眼，一个脑袋就滚在他们的脚下，而无头的尸体被刘奎踩在了脚下！

    那些人都吓破了胆子，哪里还敢继续厮杀，立马转身就跑！

    其他帝雄的兄弟也杀的狂野，仅仅倒下去了十几个兄弟就把王大海的人杀翻了将近五十人，现在还剩下七八十人都丢下了家伙调头逃命去了！

    “杀，一个苍蝇也不可以活着出去！”刘奎猛得把手中的砍刀甩了出去，扎进了倒在地下的无头尸体的身体里。