
“草，没有人！”肌肉辉和周遥去了城东发现那边连个鬼影也没有，知道事情不妙。就立刻往回赶，而且还通知了李嚣。

    李嚣接到肌肉辉的电话顿时大吃一惊，立刻去拨林正的电话。林正所要去的城西相对近一点，如果有什么情况应该之前就通知自己了。

    电话不一会被接通了，李嚣立马焦急的问道：“你那边什么情况？”

    “我已经回来了，在路上，回去再说！”电话里的林正语气很低沉，李嚣隐隐感到什么不对。

    没等李嚣说出下一句话林正就挂掉了电话，而李嚣的手机刚一挂断也立刻收到了一条短信。

    李嚣看了短信后，顿时大怒！一把把眼前的桌子给掀了，然后又一屁股坐回了沙发，深深得叹了口气，抿着嘴满脸的悲恸。

    ...

    “嚣哥！”周遥和肌肉辉先赶了回来，一进门就立刻焦急得走到李嚣面前问道，“怎么回事？林正那边怎么样？”（林正开车回来，心里很复杂，所以速度慢，反而迟到。）

    李嚣慢慢的睁开眼睛，轻轻吸了口烟说道：“林正他们被埋伏了，死了几十个兄弟，林正现在回来要杀我。”

    “什么！？”肌肉辉和周遥不敢相信的看着李嚣，顿时都张大了嘴巴。

    “他还有几十个兄弟在潘道手里，潘道让他用我的命去交换那些兄弟的命。”李嚣语气平淡的说着，只是隐隐的可以感受到他的伤心。

    “妈的，林正他脑子是不是坏了！”肌肉辉猛得一拍桌子，咬着牙齿骂道。

    “就算他杀了嚣哥，潘道也未必真的会放了他的手下，混黑道要斩草除根，潘道没有理由会放那些兄弟！”周遥神情凝重的分析说道。

    “但是林正他没有选择的余地，那些都是跟了他三四年的兄弟，他向来就是个好大哥，我可以原谅他！”

    “嚣哥，我们去救那些兄弟吧！”肌肉辉站起身子就要出去，但是李嚣挥挥手说道：“现在去也救不了他们，林正马上就要回来了，等他到了再说。”

    肌肉辉只好坐下，很气愤的憋着一股气。

    “嚣哥，你这消息是哪来的，我们被摆了一道！”

    “消息是杨树煌给我的，他没有要骗我，应该是我们身边的人走漏了风声！”李嚣将手里的烟灰弹掉说道。

    “为什么你那么相信杨树煌？”肌肉辉不解的看着李嚣，之前李嚣一直没说那天和杨树煌单挑的结果到底是怎么样，那句既是输了也赢了到底是什么意思他们也不知道。而李嚣之前也没有说今天的消息是杨树煌告诉自己的，现在兄弟们损失惨重，他有点不满了。

    “现在不和你说这个问题，如果待会林正回来真的要杀我那么消息就不是假的，而是我们身边有人走漏了风声，如果是杨树煌设套子害我，那我今天就用死来赔那些无辜死去的兄弟！”李嚣语气凌然，很决绝的看着肌肉辉。

    肌肉辉和周遥都不由低下头，这一次他们的挫折很大，现在兄弟间都出现矛盾了。

    过了好一会门被推开，林正面无表情的走进来。

    周遥和林正都紧张的站了起来，而李嚣还是静静的坐着，他神情凝重的看着林正。

    林正缓缓得走到李嚣和周遥他们三人面前，突然一下子跪了下来。

    “嚣哥，我对不起你！”林正狠狠的给李嚣磕了个头，脑袋在地上瞬间就砸出了血。

    鲜红的血液顺着林正的脑袋沿着眉角往下淌着，他的脸此刻无比的狰狞恐怖。

    “林正，是我对不起你！”李嚣伤感的伸手去拉林正。

    可是林正却突然一下子暴起，猛得就掏出了枪，一下子就指在了李嚣的脑袋上。

    “草，林正你干什么？”肌肉辉见林正掏出枪，他也猛吼一声拔出了枪。

    “嚣哥，我没得选。我三十个兄弟在那里等我去救，他们跟了我四年我不能看着他们死！”林正歇斯底里的嘶喊出这些话，眼泪夺眶而出。

    “林正！”周遥想要上前去夺林正手里的枪，可是林正猛得就把枪对准了周遥。

    “滚开！”林正大吼了一声，然后立刻把枪指向李嚣，痛哭着说道，“救出我那些兄弟，我会回来用我的命来向你们交代，嚣哥，我林正对不起你！”

    林正已经泣不成声，李嚣也不禁开始啜泣说道：“正，我李嚣一直把你当兄弟，放下枪我和你一起想办法去救你的那些兄弟，你杀了我潘道也不会放那些兄弟的。”

    “林正，你他妈放下枪啊！”肌肉辉情绪已经快失控了，猛的就把子弹上膛对林正大喊。

    林正苦笑了一下，眼泪急速的滚落下来：“嚣哥，你告诉我怎么能救他们？潘道的人拿着的是重机枪，没几秒钟就扫射死了我几十个兄弟，是那些兄弟用身体护着我，我才没死！你告诉我剩下还活着的兄弟我要不要救，嚣哥，对不起！”

    林正扬起头，痛苦的大喊，心中一冷就开了枪！

    “咔！”

    林正的枪里竟然没有射出子弹，而这时肌肉辉却大喊着开了枪！

    “嘭！”

    ...

    “林正！”李嚣和周遥连忙大喊着上去扶住倒下的林正，而肌肉辉则是像丢了魂一样瘫倒在了地上，手枪丢在了地上。

    “嚣哥，对不起...”林正的话语已经无法连贯，口中血浆已经噴出来来，“嚣哥，我没得选，快走，潘道的人跟踪我回来的...”

    说完林正就脑袋一歪，闭上了眼睛。

    刚才林正的枪没能打死李嚣，他的枪是杨树煌给他的。杨树煌把枪给林正的时候动了手脚，枪里面没有子弹！

    可是肌肉辉见林正开枪，也疯狂了大吼着就射出了那一枪，子弹穿过了林正的脑袋飞出，要了林正的命，他的头上留下了两个血窟窿。

    “啊！！”李嚣抱着林正的尸体仰天长啸，眼泪瞬间喷涌而出，而一旁的肌肉辉则是被掏空了一般，瘫坐在哪里泣不成声。

    兄弟三人悲恸不比，看着好兄弟林正的尸体一时间都无声以对，过了好久周遥才扶起李嚣和肌肉辉说道：“嚣哥，不管怎么样我们已经走到了这一步，就要一直走下去！”

    李嚣点点头，依旧哽咽着说道：“走，离开这！我们得立刻离开！”

    说着李嚣就扛起了林正的尸体，周遥和肌肉辉也狠狠的擦了擦眼泪跟在李嚣后面。

    “嚣哥，我们不要去救林正死了的那些兄弟了吗？”肌肉辉看着被李嚣扛着身上的林正问道，“这样阿正死也不会瞑目的，我，我...”

    肌肉辉一时语塞了，泪水恣意的淌下。

    “潘道已经把他们都杀了！”

    ps:兄弟们整整100章了，喜欢的帮忙收藏，厚脸的问一句，鲜花在哪里，贵宾在哪里！吼吼。。。