
李嚣这一声大喊立刻激起了杨树煌的怒气，他咬着牙大吼着又逼了上来，猛的一拳勾了过来。

    李嚣一个侧身迅速的躲了过去，猛得抬起脚照着杨树煌的小腹就一脚踹了下去，杨树煌本来一拳打出身体就有向前的惯性，这一脚他虽然反应过来但是已经来不及躲闪，瞬间就被李嚣一脚踢倒。

    李嚣当然不会手下留情，立刻冲上去，可是杨树煌倒下后忽的一个鲤鱼打顶就跃了起来，顺势双手一把把李嚣推开，两人之间立刻又形成了两米左右的空隙。

    杨树煌被李嚣一脚踢倒，不但没有生气反而开心的裂开了嘴。

    “好久没有可以这么痛快的打拳了！”杨树煌得意的一笑，斜着脑袋双拳狠狠的砸了一下，再次靠近李嚣。

    李嚣目光凌然，死死的注视着杨树煌的每一个动作，有任何破绽他就一定不会错过。

    杨树煌也同样小心翼翼的寻找机会，他怎么说也是多年混迹在地下拳坛的霸主，无论是天赋还是技术都是一流的，不然潘道请来的那些职业拳手也不会都败在他的手下。

    杨树煌见李嚣防卫的很严密，就轻轻的探拳试探了几下，李嚣都是用拳头隔开。

    “草！”

    突然在杨树煌的拳头再一次试探过来的时候，李嚣抓住机会猛得一拳直直打了过去，再一次李嚣的拳头以杨树煌难以想象的速度砸在了他的鼻子上。

    顿时杨树煌的鼻孔就流出了血，还好他骨头硬，要是一般人鼻梁肯定断了。

    两股鲜红的血液顺着杨树煌的鼻孔流淌下来，顿时他的嘴上都沾满了血。但是杨树煌只是笑了笑，连擦都没有擦，嘴唇狠狠的舔了一下大吼了一声便冲了上去，一拳轰出。

    李嚣连忙用手挡住了，但是杨树煌呼得一个转身就是一记极其连贯的后排腿，高高的甩了过来。

    李嚣刚挡了一拳还没站稳，这一脚就横着抡在了他的脖子上。一下子就被踢倒了，杨树煌连忙又把刚划过虚空的腿高高的抬起，形成了一条直线，由上而下的劈了下来。

    李嚣连忙一个翻滚，险险的躲过，杨树煌的脚重重的砸在了地面上。而李嚣却滚到了脚前面大概一米的地方。

    “呀！”

    杨树煌再一次大吼，这一次他来了一个极其高难度也极其霸道的前空翻，双脚划过整整一个圆，从半空中一起砸了下来。

    李嚣来不及躲开，被击中顿时狂吐一口鲜血，而杨树煌自己也摔在地上但是迅速一个翻腾就爬了起来。

    李嚣痛苦的挣扎着，背上受了重击顿时全身都的力道都没了，面前吐出了一大摊鲜血。

    杨树煌站在李嚣身边，鼻孔的血液还在一滴一滴的往下淌着，滴在他强健的肌肉上。

    见李嚣已经不行，他顿时摇摇头准备脱掉拳击手套。可是地面的李嚣吃力的啐了一口嘴中的血液，硬是用拳头撑起了身体，颤抖着爬了起来。

    杨树煌不禁皱起眉头，他没有想到李嚣还能站起来，眼中不禁多了几分诧异。

    李嚣好不容易才站了起来，可是身体都无法站直了，颤颤巍巍的随时都可能跌倒。

    “你打不过我，还不认输么？”杨树煌看着李嚣问道。

    李嚣的嘴角满是血迹，他挑了挑眼睛，嘴角划过一个肆意的弧度。嘴上的血迹显得无比妖艳，嘶哑的说道：“你们地下拳赛不是只要能站着就没有输么，我今天只要还有一口气就会爬起来，认输？呵呵，不是我的性格。”

    杨树煌不禁摇摇头把拳击手套紧了紧，再次摆出姿势。

    李嚣颤颤巍巍的走了上前，拳头紧紧的握住。

    ...

    李嚣再次站了起来，头上已经肿得不成样子，而杨树煌的嘴角也被打裂开了，肿胀着满是血迹。

    杨树煌对着已经没有力气的李嚣狠狠的又挥过去一记右钩拳，直接把李嚣给撂倒。

    李嚣的身体扭曲着横着撞在拳击台边上的横绳上被弹了回来，从杨树煌眼睛直直的摔了下去。

    杨树煌看着倒下的李嚣，长长的吐了口气，这一次李嚣不可能再站起来。

    可是再一次，李嚣用了足足半分钟的时间才勉强支持起了身体，颤颤巍巍的站了起来，扬起了拳头，全身佝偻着邪气的笑着说道：“继续！”

    ...

    李嚣一次次的被杨树煌打倒，一次次的爬起来，每一次爬起来用去的时间都在加长，他的气息已经如游丝一般微弱。

    站起来的李嚣，眼睛几乎看不清杨树煌的样子，只感觉到面前有着虚幻的人影。他用尽力气挥舞着拳头，可是他的拳头打在杨树煌身上几乎没有一点力道。杨树煌神情复杂的看着李嚣，李嚣的拳头依旧软绵绵的敲打着杨树煌的身体。

    终于李嚣虚脱了，他靠在杨树煌的身上就缓缓了滑下去，他的腿已经无法支持他的身体，神志虽然还清醒但是已经没有了一丝力气，全身的疼痛和伤痕透支了他的身体。

    杨树煌用双手撑住了李嚣的腋下，抱着他把他靠在擂台旁的角落边。这一次这个变态的拳王被震撼了，他打过无数的拳赛，可是没有股任何一个人可以支持这么久，一个多小时李嚣受的伤足以致命，可是每一次都有着变态的力量支持着他爬起来，举起拳头继续，他说过他不会认输！

    “你输了！”杨树煌低沉的说道，眼中满是敬佩的说道，“但是你值得我尊重，我答应你从今天起我杨树煌就是你李嚣的兄弟。”

    李嚣听到杨树煌的话不禁开心的笑了，笑得嘴上的裂口撕心裂肺的痛，但是他依旧开怀的笑着。有了杨树煌的帮忙，自己和帝雄的命运就不会那么惨，和实力完全超过自己的潘道对话他就多了一份底气。

    ...

    ......

    李嚣把前前后后的经过都告诉了周遥和肌肉辉，他的确既是输了也赢了。那一天和杨树煌单挑如果不是刘奎他们及时把他送去医院，他就死了。可以说他是用自己的命换回了杨树煌的尊重，得到了这份特殊的情义。

    而杨树煌也真的就帮助李嚣，冒着自己生命的危险隐藏到了潘道的身边。是兄弟就可以两肋插刀，誓死不悔。

    本来李嚣和杨树煌的配合可以一举打垮潘道的，可是错一步输一盘，这是命！潘道够恨，也够有脑子。

    潘道能想到由黄茜下手，在最关键的时候来了个绝地反击。还让林正回来杀自己，但是在林正找到自己的时候跟踪林正的人也就立刻向他汇报了李嚣的地址。他没有信守承诺，还没到两个小时的约定时间就把林正那些活着的兄弟全部杀光了，最后用浓硫酸把近一百尸体给化了，连尸骨都没有留下，那一百兄弟最后化作血水流进了下水道。

    李嚣不得不赞叹这个潘道够狠，李嚣现在是他唯一也是最大的对手，他不择手段的要李嚣死，要帝雄亡！

    ...

    “阿树！”李嚣拨通了杨树煌的电话，深沉的说道，“谢谢你的帮忙，你还是离开潘道吧...”

    李嚣知道以潘道的本事不用多少日子就可能发现杨树煌是卧底，那么杨树煌和他那三百兄弟也得死，而且会死很惨。

    “不，我答应你的事情就一定要做到，我杨树煌从来没有一次没有兑现诺言就放弃过！”杨树煌决绝的拒绝了李嚣，说道，“给我一段时间，我会找到杀彻底把他给端了的办法！”

    李嚣无奈的叹了口气，这是没有办法的办法，对付潘道一定要一击致命，让他永世不得超生！而这就必须有内部的人马在里面帮忙，杨树煌离开那么帮林正报仇的机会就小了很多。

    “那么，兄弟小心！”

    “嗯，兄弟珍重！”

    李嚣挂断了电话，将手中的烟捻灭说道：“离开这，找一个隐蔽的地方。”

    说着他就和周遥和肌肉辉离开了香江夜总会，在这里时间不可以待太长，不然潘道的眼线随时都可能盯上他们，要了他们的命。他们不能死，至少不能比潘道先死！

    PS:如果你感觉兄弟我这书值得一看，那麻烦收藏一下，3G过来的兄弟帮忙注册个号，收藏一下。这本书绝不会让大家失望的，还有多送点鲜花啊，吼吼，鲜花是免费的哦！