
“阿遥，兄弟们练枪练得怎么样了？”李嚣吸了口烟，淡淡的问道。

    “很好，兄弟知道这次是要为死去的兄弟报仇每个人很有激情，而且无双哥那些兄弟教得也很卖力，很专业！”周遥答道。

    “嗯，那就好！”李嚣满意的点点头，这几天潘道的人已经隐隐约约的感觉到了什么，毕竟有三十几个人一下子被灭了。那天的事情说大不大，说小不小，但是李嚣脸上的刀疤实在太明显，很快就传到了潘道的耳朵里面。这些日子他也加强了防备，手底下的兄弟们也在收集李嚣和帝雄的消息。

    还好李嚣和帝雄的兄弟都比较谨慎，短时间还不会出什么大的问题。但是时间长了就不好说了，毕竟潘道的眼线太多。所以帝雄这一次不可以拖太久，要越快越好，杀他个措手不及！

    “嚣哥，我把你交代的事情搞定了！”刘奎兴匆匆的跑了回来，开心的说道。

    “好，你说说！”李嚣满意的点点头，然刘奎坐下说。

    “现在潘道手底下的人变动不是太大，西门洪和东方强任然是骨干！不过曹泽那个逼样的现在又冒出来了，现在看了南霸天的那一块地盘！”

    “草，那个娘娘腔！”肌肉辉狠狠的把烟头捻灭，提到曹泽他就气不打一处来。

    “接着说。”李嚣没有多说什么，只是邪气的扬了扬嘴角，脸上的刀疤显得无比的妖艳鬼魅。

    “西门洪的手下第一红人叫张万东，东方强身边的第一红人就周伟天，曹泽身边就没有什么得力的人了，他小子从来都不把别人当兄弟！”刘奎详细的介绍了这些人的情况，这些李嚣特点吩咐他查的事情。尤其是各个人身边的红人，这一点特别重要！因为李嚣要靠这些红人，把潘道手下的那些爪牙全部给引出来，这一次不死他个上千人是不会罢手的，要斩草就必须除根！

    “好，现在我安排一下你们的任务！”李嚣脸色顿时冷了下来，很严肃的看着帝雄的这几个堂主。

    “阿辉，你负责解决掉西门洪，还有抓住他身边那个红人张万东！”李嚣看着肌肉辉说道，“西门洪一定要让他死透，不留任何机会！还有抓住那个张万东但是不要杀他，带他回来见我！”

    “没问题！”肌肉辉狠狠的点点头，刚毅的脸上满是杀气。

    “奎子，你负责把曹泽给我做了！”

    “什么啊？”刘奎有点不开心的看着李嚣，悻悻的说道，“辉哥去杀西门洪那种大角色，就给我个曹泽这个软蛋捏多没意思啊！”

    “草，你使劲点捏不就行了！”肌肉辉白了刘奎一眼说道。

    “嘿嘿，成！我就当是打一会女人，麻痹的！”刘奎傻笑了一下，甩了甩头发说道，“我要好好玩死他！”

    “阿树，东方强就交给你勇堂了！同样东方强一定要死，但是他手下的那个人要给我带回来！”李嚣看着杨树煌说道。

    杨树煌没有多说什么，只是点点头，其实他心里最想杀的是潘道，可是杀潘道只能交给李嚣自己。

    “那我呢？”周遥见几个重要的人物都被分配完了，顿时急了。

    “你嘛，有一件更重要的事情交给你去做！”李嚣的嘴角再次肆意的扬起，微微的眯着眼睛说道，“很快整个欣阳市就是我们的了！”

    “什么事情啊？”周遥不解的看着李嚣。

    “到时候告诉你！”

    李嚣没有直说，现在他安排了杀曹泽，东方强，西门洪，还有东方强和西门洪的那些爪牙，加上最后属于他自己的潘道和潘道的爪牙，一共是七杀！

    七杀之后，一统欣阳市！

    一切都已经被安排妥当，帝雄的兄弟们都开始行动了，而李嚣和汤无双兄弟两则是到了一家很小很小的游戏厅去打游戏了。

    “唉，以前我还真没发现这拳皇97这么有意思！”李嚣和汤无双对垒着，不停的晃动了摇杆。

    在这很小的游戏厅里面，他们再一次感受到了以前涛中五虎的那些美好日子，一切似乎就在眼前。

    “我记得彪子最喜欢用的是八神！”

    “许云龙喜欢用的是电王，他们两一直都没有真正的分出过胜负来，呵呵，想起他们那疯狂的样子我还想笑呢...”李嚣嘴里说着笑，眼见却已经微微的湿润了。

    “可惜他们这一辈子也没有机会了...”

    兄弟两都一阵唏嘘，彪子已经死了，而许云龙还不知道去向！

    “你最近和春子联系过么？”汤无双轻轻的擦掉眼角的泪水，看着李嚣问道，“秦玉衡那个逼养的应该不会被放出来了吧？”

    “春子和他马子都蛮好的，关系很好成绩也蛮不错的!”谈到孟一春李嚣的心情就好了许多，春子和他马子一起上了县中过得挺好的，“秦玉衡被判了十年，不会有什么事的。”

    李嚣明白汤无双担心秦玉衡出来会找春子麻烦，但是秦玉衡坐牢了没有机会出来报仇，最起码孟一春在县中上学的三年他没有机会。

    ....

    “老板，帮我印点名片！”周遥走到了一家文印店，对老板很和气的说道。

    “好的啊，请问你要印什么样的，是个人的还是企业的？”中年人笑着问道，其实做写小生意的老板反而让人感觉到亲切。

    “你就按这个印！”说着周遥就掏出了一张卡片。

    “这，这叫什么名片！？”文印店的老板拿起拿张卡片顿时有点傻眼，他开文印店这么多年从来没有见过这么特别的‘名片’！

    那卡片正面是全黑色的，中间有两个红色如火焰一般的大字，帝雄！背面却是平滑的空白，什么也没有。

    “照着做就行了！”周遥掏出了几张一百的放在了文印店老板的面前，说道，“我现在就要，立刻给我做！”

    “那你要多少份，我这是一盒子一百张，三盒够不够？”

    “我要一百盒！”

    （兄弟们，帮忙收藏，送点花，开始杀了！）