
“怎么了？”李嚣猛得站了起来问道。

    “彪子腿被废了，我现和他在医院...”

    ****

    一个寒冷料峭的冬日，一个长得虎背熊腰很高很壮的人正在海舟市一家洗车房里面给别人洗车，他是李嚣从小玩到大的好兄弟李彪。

    这仅仅是他母亲因为癌症死去后的不到二十天，他由苏州市转到了海舟市，现在在一家洗车房当洗车工。

    穿着灰色制服的李彪面无表情的拿着喷水枪洗着一辆桑塔纳轿车，他的母亲死去之后他就一直没有笑过，很少说话。只是默默的干活，一个初中毕业的17岁青年带着对未来和家人的责任，默默的打拼。

    “喂，过来先把我车洗一下。”这时一个带着墨镜很时尚的男人走了过来，嘴里嚼着口香糖对李彪嚷嚷着说道。

    “等一下，我先把这一辆车洗完。”李彪抬头看了那个男人一眼，很平淡的说了句。

    “这破桑塔纳还他妈拿来洗，先洗我的宝马。”那个男人不屑的看了眼前的桑塔纳一眼，指着停在门口的白色宝马说道。

    “对不起，我要先把这一辆洗完，请你稍等一下。”李彪依旧用喷水枪不停的清洗着眼前那辆看上去很普通的桑塔纳2000.

    “草！”墨镜男轻蔑得白了李彪一眼，掏出钱包。然后在李彪旁边丢下几张一百的，冷冷的说道，“这样行了吧？想他妈要老子给小费直说，老子有的是钱！拿去打炮吧，赶紧洗我的车！”

    李彪狠狠得瞪着墨镜男，上前逼了两步，脚踩在那些钞票上吼道：“有钱了不起吗？要洗你自己洗！”

    说完李彪就把喷水枪摔在了地上，转身离开。

    “草，跟老子装大爷，你妈了个逼的，你知道...”

    “我草！”本来已经转身离开的李彪无法再忍受了，因为这个混蛋开口骂了自己刚刚死去的母亲。

    李彪一下子就把那个男的给掀翻了，骑在他身上用拳头疯狂的砸着。压抑了太久的李彪发疯一般的狠狠得揍着倒在地上的男的，拳头上已经沾满了血迹，可是依旧不停手，他答应死去的母亲不再混了，老老实实做人。

    可是这个王八蛋欺负到头上来了，若是只是侮辱李彪自己也许他还可以忍，但是骂自己母亲就不行。

    “我让你骂！我让你骂，麻痹的...”

    拳头依旧交替的挥舞着，每一拳都溅起一道血花。

    “彪子，住手啊，他可是王朋啊，快住手...”这时洗车房的老板和几个伙计跑了过来，赶紧来拉李彪。

    可是他们哪里拉得动，李彪自小就是特别能打特别狠的角色。四个人一起拉他都没有能够把他拉开。

    “我草你妈，草！”

    李彪依旧大骂着狠狠的砸着王朋，拳头如雨点一样砸在王朋的脸上。拳头砸在脸上发出的闷响和王朋的脑袋撞击地面的声音让一旁看的人心都寒了，眼前这个平时很少说话的李彪简直就是一个疯子一样，恨不得要把王朋打死！

    几个伙计费了好大的力气才把李彪给拉开，李彪被拉着的时候还狠狠的踢了那个已经倒在血泊里面不能动弹的王朋一脚。

    被拉到一旁的李彪喘着粗气，眼睛红得吓人。

    被打得已经不醒人事的王朋被洗车房的老板赶紧送去了医院，而坐在一旁的李彪却一把抱住了自己的头痛哭了起来，他想起母亲临终前的嘱咐了，他想到了自己还没有孝顺过一天就失去的母亲...

    眼泪无声，看上去很彪悍很野蛮的李彪泣不成声，他的心很痛！

    ...

    王朋，海舟市有名的一放恶霸，手下兄弟上百人，是一个很大的酒楼的老板!

    王朋到医院后治疗了一番，两天就出院了。脸上包着厚厚的纱布，带了二十几个人冲到了李彪上班的洗车房。

    “麻痹的，把他给砍了！”王朋站在洗车房门口大吼了一声，后面的一帮子人就抄着砍刀和钢管冲了进去。

    李彪还在洗车，见人冲进来连忙拿起一个大号扳头冲了过去，打架他不怕！

    一时间，二十几个就把李彪给围了起来。手里的砍刀疯狂的挥舞着，狠狠的朝着李彪劈下去。丝毫不管李彪的死活，劈头盖脸的一阵猛劈。

    人太多，李彪被围在中间，脸上和身上都中了不少刀。但是他大吼着猛得抡起手中的扳头，见人就砸。几个靠得比较近的人下巴都被打烂了，脑袋被砸出血窟窿，惨叫着就倒了下去。

    可是人的精力很忍耐力是有限的，李彪身上中了不知道多少刀，血流如注。他撑不住了倒了下去，全身血肉模糊，倒在地上颤抖着。

    见李彪不行了，那些人才罢手。

    “把他的腿给我打断！”这时王朋走了进来，恶狠狠的瞪着倒在血泊中李彪大吼了一声。

    两个手里拿着钢棍的两个人就走了上来，高高举起手中的钢棍。一阵猛砸，李彪忍不住大喊着，蜷缩在地上。

    两个人一连在李彪的腿上砸了几十棍，李彪的腿骨被砸了个粉碎。

    “走！”王朋狠狠的踹了李彪一脚，才解恨的离开。

    “啊...”

    那股锥心的疼痛让李彪哭喊着，全身的伤口都在流血，李彪痛苦的翻滚着。

    这时那些躲在一边的洗车工和老板才走了过来，把李彪送去了医院。

    幸好李彪的命比较硬，被救活了，可是他的腿却废了。完全的废了，出院后无家可归的李彪成了一个乞丐。

    其实他有家可归，他还有几个亲戚，可是要强的李彪却不愿意成为任何人的累赘。他用手在地上爬着，连狗都不如的在街头乞讨。他很想去死，但是他没有。是仇恨在支持着他，支持着他活下去。

    可是李彪又是倔强的，他没有告诉任何人。

    若不是汤无双有事去海舟市顺便去看看他，恐怕到现在还没有人知道，那一个蓬头垢面不成人样的乞丐是李彪，是一个风华正茂的17岁少年。

    ...

    海舟市，一个高档的酒楼里。

    今天生意格外的好，整个酒楼一到四层几乎都坐满了人。

    一个长相很帅气的少年点了一支烟，神情有点落寞的抽着。和他坐在一起的是一个金发的男生，还有一个全身西装的人。

    他们就是李嚣，刘奎还有李嚣初中的好兄弟汤无双。

    “动手！”李嚣狠狠的扔掉了手中的烟头，对身边的刘奎冷冷的道。

    (喜欢的兄弟们帮忙注册个号收藏，这几天我会爆发的！)