
一周后，李嚣和汤无双基本料理好了李彪的后事。

    “双子，和我一起回欣阳市混怎么样？”李嚣很真诚的说道，“虽然我还没有混到你这种有头有脸的样子，但是我希望我们兄弟可以在一起。”

    “老大，我怕是答应不了你。”汤无双把手搭在李嚣的肩膀上，很抱歉的说道，“我和我哥刚刚成立一帮会，现在在道上起步，我走不开。”

    李嚣见汤无双这么说也只好点点头，轻轻叹了一口气，初中的涛中五虎就这么死去了一个，而许云龙还是不知道下落，现在的李嚣心里面有点抑郁。人这一辈子有几个知心的兄弟很不容易，自己真的不想失去这些好兄弟。

    “嚣哥，该走了。”刘奎靠在车子旁对李嚣说道。

    “双子，那我走了。万事小心，以后希望我们兄弟还能在一起。还有如果有许云龙的消息立刻告诉我，他小子也不知道到底怎么样了。”李嚣用拳头轻轻敲了敲汤无双的胸口，语重心长的说道。

    “嗯，有什么需要就开口，我和我哥哥多少能帮上点，你在欣阳市混也要小心！”汤无双有点不舍的说道，“我们兄弟一定要在道上混出自己的天空，老大我相信你以后一定可以震惊整个黑道的。”

    李嚣点点头，就和汤无双告别了。

    ....

    红色的塞利卡在开回欣阳市的路上，李嚣闭着眼睛依靠在座椅上，心里想着很多事情。

    一段时间过去，李嚣腿上的伤也好得七七八八了。那些出来的兄弟们都回去了。而最近欣阳市的道上可以说的血雨腥风，葛峰和何凌厮杀的很惨烈。而李嚣事先就安排自己的弟兄都散了，何凌和葛峰的人来找麻烦也都是徒劳。

    这么长时间回去，他们的厮杀就接近尾声了。是时候去收拾残局了，而且离潘道给自己的那一个月时间也快结束了。很快就是考验帝雄的时候了，自己面对的对手前所未有的强大，新一轮的砍杀也不知道会怎么样。李嚣紧紧咬着牙齿，既然踏上这条路他就要拼命往上爬，在死之前能趴多高就爬多高，命交给上天去管！

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，是何思雨。从李嚣见到何思雨的第一天起他展开了猛烈的进攻，何思雨的一切信息他都完全掌握了，就是短信发了少说也有千条。

    说实在的李嚣真的长得很帅，这是天生的。无法抗拒的容貌让不知道多少少女为之疯狂，而且李嚣的事迹实在太神奇，那种神秘感和霸气的气场让何思雨也不禁有点动容了。何思雨是个乖乖女，但是也许帅气的坏小子就是一种毒品谁也无法抗拒吧。

    而最关键的一条是李嚣很温柔，追她的时候送了很多礼物，没有一次冒失的冲犯过她。就是发短信也都是一些很关怀的话，那些话很真很真很简单却真的就大动了何思雨的心，何思雨有点冲动了。

    “在干嘛啊，你好久都不来上课，不是说每天都想来看我的吗？你骗人！哼！”

    看着何思雨的短信李嚣不禁笑了笑，那种甜美感让他心里面的压抑少了几分。

    “我在回去欣阳市的路上，最近有点事情。我真的很想你，一有时间就会去学校看你。你考虑好几千年的事情怎么样了，我还合格吗？什么时候才答应做我的女朋友？”李嚣回短信道。

    其实李嚣现在没有心情谈情说爱，但是对于何思雨他的感觉太强烈。他想要抓住她，抓住那种无法释怀的感觉。

    “额，我还在想呢啊，要是你能做一件很让我感动的事情，要比所有偶像剧都浪漫，我也许会答应你。是也许哦...嘻嘻...”

    李嚣的嘴角开心的裂开，回道：好的，等着！

    ....

    二中的学生都走到了走廊上，探着头朝楼下看去。

    这时候来了很多卡车，还有大概几十个园艺工人。他们从车子上搬下无数的花盆，花盆里是统一的蓝色的玫瑰。

    在这冬天里面玫瑰是那么的珍贵，而蓝玫瑰更是高贵无比的，这高贵指的既是它的气质也指它的价格。

    “你说他们是在干嘛啊？”

    “那蓝色的花什么花啊，我怎么好像没见过...”

    “草，连蓝玫瑰都没见过，你还真是个土包子...”

    “这是干嘛呢，他们好像在摆什么字....”

    一时间整个二中都乱套了，所有人都在探头看着下面的园艺工人，卡车上无数的蓝玫瑰被搬下来，在地上排列开来，似乎在摆着什么字。

    一些老师也忍不住跑出来看了，二中教学楼上黑压压的脑袋都在仔细得看着楼下的一幕。

    “喂，你们看！”一个眼尖的女生突然大喊，手指着楼下。

    这时一辆红色丰田轿车停了下来，停在了那些蓝玫瑰的中间。而从轿车里面走出来的正是一身华丽衣服的李嚣，他靠在轿车上抬头看着楼上。

    “哇，是李嚣...”

    “李嚣耶！...”

    “哇...”

    “啊...”

    “我要嫁给他...”

    “我要做他情人...”

    “李嚣，李嚣...”

    整个二中都沸腾了，楼下这壮观的原来是出自李嚣的手。

    而这时一个女孩也站在了走廊上，双手托着下巴。脸上露出淡淡的笑容，嘴角勾起一个得意而娇羞的弧度，可爱的小酒窝已经显露出来。

    过了足足有一个小时，五十多个园艺工人才完成了这项浩大的工程。这是他们这些人前所未有的创举，没有人有过如此疯狂的举动。

    楼下整个空地都被蓝玫瑰给占满了，地上出现一行字。

    思雨，做我的女朋友，喜欢你的嚣！

    这一行蓝色的字有点梦幻，整个二中的人都沸腾了,这些字是用九万九千九百九十九朵蓝色玫瑰铺就出来的。一些女孩忍不住捂住嘴巴开始哭泣，这通话般的一幕太感人了，她们哭了。有的是因为被感动了，有的是因为女主角不是自己。

    男生们像看着神一样看着李嚣，他们这一辈子恐怕都没有李嚣这么大的胆子和本事。

    而那些老师们也震撼了，几个女老师使劲的揉着自己的眼睛，鼓着生气是嘴抱怨着说道：“我年轻的时候怎么就没有过人送我这么多的玫瑰？呜呜...”

    此刻的李嚣和他的车停在了地面上的那个嚣字中间，他爬上了红色车子的顶棚，拿起手中的喇叭。

    “思雨，我爱你你你你！答应我，做我的女朋友。”

    雄厚的声音响彻天际，李嚣高声的呼喊着。

    李嚣这一嗓子换来的是无比的寂静，所有人都呆了，这一幕太梦幻，梦幻得有点家，可是他们多希望自己就是那个女主角。而这时很多人也都在想到底谁是何思雨，她怎么会有这么大的魔力。

    而站在走廊上的何思雨早已经泣不成声，她让李嚣做一件感动自己的事情，他做到了。这一天自己就是天底下最惊艳的公主，她哭着笑着，笑着哭着！

    “答应我！”李嚣再次高声喊道。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    ...

    山呼海啸一般的呐喊，那是三千人完全统一的呼喊，无论是男的还是女的都高声呼喊着，为李嚣的爱呼喊着。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    ...