
西门洪，洪一飞！是和潘道一起出道的，今年38岁，城西的话事人。

    此刻西门洪开着他的法拉利超跑，载着一个火辣的女孩在路上准备去自己的赌场。因为相对来说洪一飞比较年轻，身边几乎都不带人，喜欢一个人在外面花天酒地。而此刻城东东方强其实才刚刚死，他还没有收到消息，今天帝雄的七杀几乎是分开同时经行的。

    “红色法拉利，车牌78788，西城人民路车速70马...”

    “转入西城双河路，车速75马...”

    “即将通过秦乐路口，车速79马...”

    对讲机里面时刻报道着那辆红色法拉利车子的情况，三辆警察火速就追截洪一飞的车子。

    “不要嘛，你小心的开车啊~~”衣着暴露的女人娇滴滴的把洪一飞放在自己大腿上的手拿开。

    “哈哈，好！”洪一飞荡漾的一笑，就加快了速度，恨不得立刻把那个浓妆艳抹的火辣妹子按在自己的胯下狠狠的蹂躏,来个一龙戏双珠。

    “红灯，红灯！”女人连忙喊道，可是洪一飞哪里理她，直接就闯了过去。

    “前面的车子立刻停车~~”

    这时后面开来了三辆警车，跟在了闯红灯的法拉利车子后面。

    “草，闯个红灯还敢来拦我！”洪一飞发现有车子跟了过来，不屑的挑了挑眉毛，看着女孩说道，“待会你看那些警察怎么跟我道歉的，哼，在欣阳市哪个警察不认识我，哪个敢不给我面子”

    洪一飞的车子停了下来，而那三辆警车就立刻把他的车子围在了中间。三辆车子里面一下子就走出了**个穿着警服的警察，大步走到了洪一飞的车子旁。

    洪一飞头抬也没抬，眼睛一直色迷迷的看着身边的女人，头也不会得牛逼轰轰得说道：“知道我是谁了吧，赶紧滚，我当什么都没发生过！”

    “呵呵，我当然知道你是谁！”带头的警察中气十足的笑了笑，猛得一跃就跳上了车子，掏出手枪朝着洪一飞的脑袋就射了过去。

    “嘭，嘭，嘭！”

    三枪，瞬间把洪一飞送上了直达阎王殿的高速公路！洪一飞死也没有想到这些警察其实都是帝雄的兄弟，开枪的正是帝雄忠堂堂主肌肉辉！

    “啊~”

    那个火辣的女人眼睁睁的看着一旁的洪一飞被打死，立刻飙起了高音。

    “再喊一下，老子打烂你的波！”

    肌肉辉用枪指着那个女孩大骂了一句，女人的声音戛然而止，木讷的看着穿着警服的肌肉辉，吓得止不住的颤抖起来。其实不是肌肉辉好色，骂人都那么不着调，而是这个穿得极其暴露的女人那一对高耸的双峰实在太扎眼。

    “辉哥，不杀她吗？”一个兄弟看了看肌肉辉，眼前这个女人不能留。

    “现在不杀，带走！”

    肌肉辉说的是现在不杀，仅仅是现在而已，他才不会留下这个女孩，但是她还有用处。

    肌肉辉和帝雄的兄弟立刻离开，留下两个真正的警察处理现场。明天估计欣阳市的新闻上会报道：警察全员出动，一举断掉全市最大黑帮团伙，还我市民一片安宁的生活！

    只是现在帝雄的兄弟们还没有完全把潘道的人给打掉，才下来一半而已。

    肌肉辉和几个兄弟把那个女人带到了以前的地下拳馆，开始问话。

    “认识张万东么？”肌肉辉掏出了一张照片放在女孩面前问道。

    那个女人脸都吓绿了，哪还说得出话来，一个劲的颤抖。

    “草，老子问你话呢！”肌肉辉猛得一个巴掌抽了过去。

    说是吓坏的人只要再吓一吓脑袋就清醒了，这话还真不假，肌肉辉这一巴掌打下去加上恶狠狠的眼神直直的盯着她，女人还真就能开口说话了。

    “认，认识...”

    “有他电话么？”肌肉辉这才开心了几分，之前局子里面到处找张万东的下落死活都没有消息，现在看来有希望了。

    “有！”

    “打给他，说西门洪要见他！”

    “阿洪，他...不是已经死了...”女人惊恐的看着肌肉辉，颤颤巍巍的说道。

    “废话，不然要你把他骗过来干嘛，给我演好一点，张万东来了我就放了你！”

    女孩这才明白了肌肉辉的意思，深深的吸了口气，掏出了手机拨通了张万东的电话：“喂，东哥么？”

    “哟，大嫂啊，想我啦？”电话那头传来张万东的坏笑声，看来对于洪一飞这个情妇他还真么什么尊敬的意思。

    “阿洪说要见你，你现在赶紧过来一趟！”

    “嗯？”张万东有点怀疑的问道，“怎么洪哥不自己给我电话？”

    肌肉辉发现事情不太妙，立刻对那个女人做了个手势。女孩立刻会意的抢着说道：“阿东你也知道的，阿洪他在外面的女人多，我，我想你来陪陪我~~”

    “哈哈，真的么！？”

    “嗯！”

    “哪，我马上到！”

    肌肉辉立刻低声的告诉那个女人说：“城西大酒店。”

    “城西大酒店，我已经定了房间了，你一定要来哦~~”

    “哈哈，你等我!”说着张万东就火急火燎的挂了电话，猴急的不行。红颜祸水，这句话还真不假。张万东竟然连自己大哥的女人也敢碰，还真不是个什么好东西！

    肌肉辉这才满意的点点头，一把夺过了那个女人的手机，然后对身后的一个兄弟说道：“做了她，干净点！”

    “你，你不是说不杀我的么！？”见肌肉辉转身就要走，还下令杀自己那个女人立刻慌乱，哭喊着说道，“你答应不杀我的，我已经把阿东骗出来了！你...”

    女孩不知道是气得还是吓得话已经说不完整，肌肉辉回头看了她一眼耸耸肩说道：“大波妹，你应该知道的，我，是黑社会！”

    说完肌肉辉就扬长而去，这女孩留不得。肌肉辉的确不讲信用了，但是帝雄的兄弟没有谁说过自己的大丈夫，信用只有对自己的朋友和兄弟才讲，敌人？杀，不择手段的杀！

    肌肉辉出门带着几个手脚利索的兄弟立刻赶去城西大酒店，之所以说是在城西大酒店，是因为那里是西门洪的地盘，张万东不会起疑心。

    车子火速的赶到了城西大酒店，肌肉辉他们赶在了张万东之前到了那里，肌肉辉和几个兄弟立刻订了一个双人间。

    而李嚣接到消息，也亲自赶了过来！

    “我在312房间，你直接进来就好了，等你哦~”

    肌肉辉拿着那个女人的手机给张万东发了个短信，就和李嚣还有十几个拿枪的兄弟在那里慢慢得等着张万东自投罗网了！

    （没收藏的收藏，GG过来的兄弟们帮忙注册个号收藏，送点贵宾和花，谢谢！）