
城西大酒店的三楼，312房间的门虚掩着，一个脑袋长得很大的中年汉子来到了门口。他是西门洪的左右手，张万东。

    看门虚掩着张万东一脸奸笑，轻轻得推开门语气荡漾的低声喊着：“大嫂，我来啦~”

    那恶心至极的语气直接的告诉各位读者，他，是来做坏事滴，上大嫂！

    张万东本以为会看到已经脱光了的火辣少妇，可是他的大脑袋刚一探进去，一只大手猛得一把搂住他的脖子就把他给扯了进去。

    张万东还没缓过神来，门就轰得一下被关了起来。他倒在地上连忙掏出枪想要起身，可是肌肉辉上前一脚就把他给踢翻了。十几把枪顿时围着他的脑门瞄准过来，张万东顿时傻眼了。

    “你，你是谁？”他鼓起勇气对肌肉辉吼着问道。

    “他你不认识，我你总该认识吧？”这时一个极其平淡但是又充满杀气的声音响了起来，帝雄的兄弟立刻闪了开来。

    李嚣正坐在床边，抽着他的经典1956，身旁站着两个拿着AK的西装汉子。

    “李，李嚣...”

    张万东的的脸唰的黑了，眼前的李嚣他怎么可以不认识，在欣阳市道上跑的车那一辆不知道李嚣的牌！

    脸上有一道刀疤的李嚣微微的勾了一下嘴角，脸上的刀疤诡异无比，或者说有点狰狞，杀气瞬间就压得张万东透不过气来。

    “认识我就，把他架起来！”李嚣把烟捻灭，让兄弟们把他架了起来，而肌肉辉也把张万东的枪给缴了。

    “你，你想怎么样？”张万东此刻已经处在绝望的边缘，看着李嚣心跳快得像要爆炸。

    “请你帮个忙！”李嚣笑着站了起来，走到张万东面前说道，“把西门洪的手下全部给我集中起来，让他们到红河玻璃厂！”

    张万东目光和李嚣的眼神对接，不由一个激灵。认识李嚣的人都说过，他的眼神是深不可测的潭水，有着凌然的杀气！

    “我，我不可以出卖弟兄！”张万东竟然大着胆子说出了这句话。

    “草！”

    “啪！”

    这是肌肉辉替西门洪打的，张万东连自己大哥的马子都敢上，现在还他妈信口雌黄的说不会出卖兄弟。

    “我给你十秒钟考虑一下！”李嚣把手表举到眼前，然后开始数数。

    “一！”

    “二！”

    “我干！”不讲义气的人分很多种，这种连三秒都没坚持到的属于其中最垃圾的一种。

    “干，你很喜欢干哦？”李嚣用手轻轻得拍了拍张万东的脑袋，讽刺的笑了笑。

    张万东愣在哪里大气不敢出一口，肌肉辉掏出了张万东的手机塞给了他，狠狠的说道：“干，就打电话！”

    帝雄的兄弟们放开了张万东，让他打电话，他把手机拿在手里却只是一个劲的哆嗦。他不是笨蛋，更不是英雄，他哆嗦不是因为自己会害死西门洪手下的几百弟兄，而是他知道电话打完他就没有利用价值了，等着他的只有一个字，死！

    “我帮了你，你可以放了我么？”张万东咬着牙齿，好不容易才控制了自己颤抖的双腿看着李嚣问道。

    “打完电话，我保证我不会杀你！”李嚣重新点了一支烟，坐回床边淡淡的说道。

    张万东忧郁了一会，还是拨通了电话，他根本没得选择。

    “我是张万东，让场子里面的兄弟全部到红河玻璃厂集合，没我的话全给我呆在主车间，谁也不准走！”

    “东哥，是不是有什么大事？”

    “哪来那么多屁话，到哪等我！”

    说着张万东就挂掉了电话，眼中抱有一丝希望的看着李嚣，他不想死他也怕死。

    “好了，阿辉带着兄弟们到红河玻璃厂准备！”李嚣长长的舒了口气，眼前的张万东怎么看怎么顺眼，让他出卖兄弟他还出卖的那么到位。牛逼轰轰的命令手下没有他的话不许离开，还都要集中在主车间。

    比李嚣想得还周到，他这话其实是让西门洪的那些小弟不死了不准离开啊！

    李嚣摇了摇头笑了笑就由张万东身边走了过去，肌肉辉和帝雄的兄弟也跟着离开，见李嚣真的没杀自己张万东如遭大释，禁不住笑了起来。

    “噗，噗，噗~”

    装上了消声器的枪声音小得几乎听不见，一身黑西装带着墨镜的中年汉子用枪抵着张万东的肚子就是几枪。

    李嚣说过他不会杀张万东，而且李嚣也向来是个守信用的人！所以李嚣没有开枪，杀张万东是汤无双从东北带来的兄弟！

    红河玻璃厂，林正手下一百兄弟的葬身之地，李嚣孤身一人扛着煤气罐来救冯青差点死掉的地方。

    主车间里面空无一人，电子大门大开着。

    陆陆续续的有车子开了进来，西门洪手下的那些兄弟都集合了过来。前前后后七八百人，顿时车间的一楼里面就闹腾起来。

    一个个都叼着烟侃着牛逼，今天张万东把他们全都叫过来。他们不知道是什么事情，但是估计应该有什么大事，所以几乎所有人都带着傢伙。带枪的就不下一百人，其他都扛着白晃晃的大钢刀。

    “妈的，人都齐了，东哥怎么还不来！”一个带头的中年汉子不高兴的嘀咕了一句。

    这时这个主车间的一楼聚集了足足八百多人，基本上西门洪的人都聚齐了，而这时电子门已经不知道什么时候被关了起来。

    “给我杀！”

    这一嗓子把整个车间都给震撼了，与此同时本来空无一人的二楼一下子涌出了三百多号人马，一百多步枪，六架重机枪。

    “嘟嘟嘟~~~”

    子弹像暴风雨一样无情的爆射着，下面的人无不惨叫哭喊，手里的枪都没有抬起来的机会。重机枪里的子弹狂奔的激射而下，下面的人慌了起来。

    这一刻这里就是抗战的战场，帝雄的兄弟们就是浴血搏杀的枪手，浴着西门洪手下的血，杀着他的人。

    八百多人撕心裂肺的哭喊没有博得帝雄人的一丝同情，子弹穿透软弱的躯体，把下面的人硬生生给打得扭曲了。

    血液汇聚成一股河流，顺着地面肆意的流淌着，没有一个人还是站着的，这一刻一楼的人都变成血肉模糊的尸体堆积成了小山。

    出来混，迟早要还的！

    还得如此壮烈也算是值了，有几百人陪葬在大步迈向阎王殿的路上也不孤单了，帝雄的人对他们也算是不薄了。

    机枪扫视了足足十几分钟，打掉了上万发子弹，一楼已经死一般的寂静，没有哭喊也没有挣扎。

    肌肉辉走到楼梯口看着那一个挨着一个是尸体，点了一支烟。

    黑道的辉煌大道本来就是用无数尸体铺就出来的，有自己兄弟的，更多的是敌人的。倒下的孤魂野鬼，站着的扬名立万！

    楼上的兄弟们停止了射击，可是枪管却烫得要命，刚才那一阵暴风雨的射击连机枪都有点吃不消了。

    肌肉辉挥挥手楼上的兄弟就立刻涌下了楼，这一次他没有去检查那堆积如山的尸体里面还有没有活口，因为无论是否还有活口，没有人可以走出去，哪怕是一具尸体！

    十几个兄弟拉出了长长的管子，猛得一下打开了阀门。

    一股呛人的液体涌了出来，这是浓硫酸！肌肉辉用浓硫酸把这些尸体化作一股血水冲进了下水道，就像当初潘道用浓硫酸把林正手下一百兄弟给化了一样，任何人欠帝雄的，要十倍的还回来！

    车间里面已经没有一个人，没有一具尸体，甚至连地面上的血迹都没有，有的只是漫天的血腥味道。

    “嚣哥，全部搞定了！”肌肉辉拨通了李嚣的电话。

    电话那头的李嚣情绪也有点激动，潘道的爪牙已经出去一大半了，他冷冷的对肌肉辉说道：“把红河玻璃厂给我炸了！”

    人已经杀光，但是李嚣还不解恨，红河玻璃厂里面有一百帝雄的兄弟的孤魂，有自己的鲜血，他不想让这个地方多存在哪怕是一秒！

    “嘭，嘭，嘭~~~”

    无数的手雷被甩在了红河玻璃厂，这里立刻化为一片火海，一切都化作历史，没有人再会记得这里的杀戮，帝雄的征程才刚刚开始！

    （貌似这一章字数多了点，兄弟们，花花花啊~~）