
李嚣听到是十公斤白粉的时候眉头也微微的皱了起来，之前他在欣阳市混什么都碰过就是没有碰过白粉。当然他不是什么英雄，也不会去行侠仗义，只是白粉对于帝雄来说还很遥远，他们之前只是看场子而已。但是以后整个欣阳市都是他们的，毒品迟早的事情。

    “怎么，没见过白粉么？”汤无双整了整西装，不禁笑了笑，他和刘奎见过一面，现在映像还挺深的呢。

    “我...我当然见过！”刘奎不服气的甩了甩金色的头发，牛逼轰轰的说道，“也不就和大白面一样么，有什么么见过的！”

    “哈哈...”汤无双顿时被刘奎给逗乐了。

    “无双哥！”一旁的肌肉辉脸冷了下来，对汤无双说道，“我可以先那几个手雷玩玩么？”

    “当然可以，你们是我老大的兄弟也就都是我的兄弟，别那么见外！”说着汤无双就拿起了几个手雷塞给了肌肉辉。

    肌肉辉接过手雷一咬牙就朝着先前抓了潘道很多人的卡车走了过去，李嚣立刻明白了肌肉辉的心思。他猛得一把拉住肌肉辉，看着他说道：“把卡车开到荒僻的地方，不要留一个活口！”

    肌肉辉狠狠的点点头，潘道的人他们绝不会手软。

    “草，我也一起去！”刘奎顿时兴奋了，自己抓起几个手雷就跟了过去。

    “开车，找一个连鬼的没有的地方！”肌肉辉和刘奎爬上了车，让卡车司机发动了车子。

    卡车快速的奔驰，过了很久到了离欣阳市不远的一个荒村。在一片树林里面停下，这里一片荒芜连个鬼影都没有！

    “帝雄的兄弟全部下来！”卡车停下后，肌肉辉立刻让那些拿着手枪看着潘道的人的兄弟们下车。

    秃顶和那些人不知道什么情况，一个个都好奇的探着脑袋看着，心里嘀咕着今天能逃过一劫！

    “草！”刘奎见车子上帝雄的兄弟都下来，只剩下潘道的人和一辆空车，大骂了一句就要拉手雷的保险！

    “你小子脑子被驴踢了！”肌肉辉连忙拉住刘奎，“离这么尽炸，你自己的小命也不要了是不是！”

    刘奎这才反应过来，顿时傻笑一下说道：“忘了，忘了...”

    于是两人就小跑着远远的离开了卡车，大概过了有接近一百米的距离才停下来。

    “你小子能丢到那么远么？”肌肉辉看着刘奎轻蔑的白了他一眼，说道，“别浪费手雷！”

    “草！”刘奎被肌肉辉这么一说，顿时浑身来劲。不由分说的就猛得把手中的一个手雷给拉了，狠狠的砸了出去。

    手雷在空中划过一个饱满的弧线，稳稳的掉进了卡车里面。

    “嘭！”

    一声巨响，地面都有了可以感觉到的幅度的抖动！整个卡车被炸得跳了起来，一片火光！

    就这一个手雷估计就已经完全要了车子里面人的命了，其实让兄弟们开枪杀了他们就可以了，但是那样不解恨！只有把他们炸个尸骨无存才能彻底解气，杀人？他们已经麻木了，对该死的人决不手软！

    “草！”肌肉辉才不管那些人有没有死，手中的手雷一个接一个的狠狠砸了过去。

    刘奎也不甘示弱，两人不一会就把手雷给丢了个干干净净。

    “嘭，嘭，嘭~~~”

    响声不断卡车的残骸四处飞溅，而且还夹带着那些人的肢体，他们真是死无全尸了！

    卡上陷入一片火海，燃起数米高的熊熊火焰，那些人连哭喊的机会都没有就归西了。他们谁也不能怪，要怪就怪自己遇到了心狠手辣的枭雄少年了！

    “草，太他妈爽了！哈哈...”刘奎看着前面的一片火海，开心的大笑着，“妈的，这才是黑社会该有的气魄啊，哈哈...”

    “草，这一次潘道的人我们要他们死个精光！”肌肉辉狠狠啐了一口唾沫，好气万丈的骂道。

    身后的那三十几个帝雄的弟兄也都愣住了，妈的他们什么时候见过这种场面。此刻心中无不是豪情万丈，他们知道这一次回来欣阳市要再次响起他们帝雄的名号了，而且之前死去兄弟的仇也可以报了！

    “草！”刘奎突然想起了什么，狠狠得拍了一下自己的脑袋说道，“卡车都炸了，我们怎么回去啊！？”

    “妈的，把这事给忘了！”肌肉辉也不禁头疼的说道，刚才都杀气四起哪还想到这些，一下子就连人带车给炸了个稀巴烂。

    “打电话给阿遥吧，妈的，以后做事得先动动脑子！”肌肉辉无奈的摇摇头，打电话给周遥让他安排车子过来接他们。

    ....

    “老大，这些兄弟都是我无双门的精英，我看你们的兄弟恐怕不太会使重机和AK，就让他们几个教教他们吧！过两天再动手！”汤无双对李嚣说道。

    “当然，刚好我也要两天的时间摸清一下潘道那边的情况！”李嚣吸了口烟，点点头答应。

    汤无双招招手对那些黑西装的人说道：“过来！”

    那十几个黑西装的人就都围了过来，齐声喊道：“双子哥！”

    汤无双点点头，然后就搂着李嚣的肩膀说道：“这是我老大李嚣，以后你们就留在他身边帮忙，听到没有！”

    “听到！”

    整齐而响亮的回答声，李嚣不禁暗暗佩服汤无双的手下很有规矩，到底是在东北杀出一片天来了，一个个无不血气方刚！

    “听到还他妈愣着干什么，叫人啊！”汤无双大吼了一声。

    “嚣哥！”那些人立刻对李嚣点头喊道。

    李嚣轻轻的点点头，抿了抿嘴角对汤无双说道：“兄弟，这一次多谢你了!”

    “靠，老大！你把我当外人了是不是！”汤无双立刻板着脸对李嚣说道，“还跟我谈谢！”

    “哈哈，好！”李嚣开心的大笑，然后就把周遥和杨树煌拉到了汤无双面前介绍道：“我在欣阳市最好的两个兄弟，周遥，杨树煌！”

    “你好！”

    “你们好！”

    他们互相握手招呼，亲密无间，因为李嚣他们走到了一起以后都是兄弟。

    “对了，那个金头发的叫刘奎我认识。还有一个肌**子叫什么？”汤无双看着李嚣问道。

    “他啊，哈哈...既然是肌肉，棒子那么就叫肌肉辉咯！”

    “这名字牛逼啊，哈哈...”

    几人一阵开心的交谈之后，就一起上车悄悄进入了欣阳市的无人区，而周遥安排了一辆车子去接肌肉辉和刘奎他们，还召集了帝雄的兄弟找了个地方跟着汤无双的那些兄弟学着用步枪和AK。

    “龙局长，一切都准备好了吧！？”李嚣拨通了龙万和的电话，很礼貌的问道。

    “小兄弟，放心吧，一只苍蝇也逃不出我的监控！”

    （兄弟们我话不多说，通宵给大家码了四章，今天会四更，大家多送点花。把咱们弟兄的帝雄顶到新书榜最前面去！）