
欣阳市，无人区的一个普通的小酒店里面。

    李嚣，帝雄一级堂口的四个堂主坐在大厅里面的一个桌子上，仅仅五人而已。其他的兄弟们在门外悄悄的藏着，他们今天刚刚悄悄的回到了欣阳市。回到了他们以前的地盘，但是为了不引起注意，就在这一个很普通的小酒楼里面吃饭。

    “嚣哥，我的人已经都安排好了！”肌肉辉挂掉手机说道。

    “我的也好了！”

    “还有我的！”

    “我的也是！”

    李嚣点点头，轻轻的吐了口烟圈，嘴角扬起一个邪气的笑容，脸上那道刀疤显得妖媚无比。

    “他已经到了欣阳市内了，待会就到了！”李嚣淡淡的说道，“这一次我们要把一切都拿回来，让潘道的人死绝死尽！”

    “草，我他妈的就等这一天呢！”刘奎忍不住拍了一下桌子，豪情万丈的说道。

    “先上菜吧！”周遥招招手把一个服务员喊了过来，然后就点了一桌子很丰盛的菜肴。

    “先把我们这桌子给放满了！”刘奎赛给那个服务员一百块说道，李嚣的兄弟汤无双就快到了。

    “嗯！”服务员欣喜的接过刘奎的钱，立刻去上菜。

    菜肴陆陆续续的上来，一旁有三个桌子上的人在唧唧歪歪的高谈阔论，看李嚣他们桌子上的菜一直在上，而他们的还没有来顿时有点火气了。看上去也是一群社会上的人，是一群收账的。

    一个中年半秃头的男人对着服务员大喊了一声：“麻痹的，老子的菜呢，那群屁孩的菜都上全了，老子这边三十个兄弟眼巴巴的等着，你们这破店是不是不想要了！”

    “草，你他妈说什么！？”刘奎顿时火了，站了起来，而肌肉辉也推开了椅子要冲过去。

    “干什么，坐下！”李嚣轻喝了一句，然后站起来。

    慢慢的走过去，李嚣的脸上满是善意的微笑，对那个秃顶男笑着说道：“这位大哥，不好意思我们这边急了点，这点是兄弟的小意思。”

    说着李嚣就掏出了一叠钱悄悄得递给了那个秃顶男人，尽量不让他的兄弟们看到，给他留给面子笑着说道：“大哥，给个面子！”

    “草，当老子什么人！毛没长齐就在这充大！”光头猛得一拍桌子就站了起来，三个桌子上的人也都站了起来。

    李嚣的脸顿时冷了下来，杨树煌他们哥几个也都昂着头横着走了上来，三十几个从来没有听说过的底层黑道他们根本不放在眼里。

    “啪！”

    一记响亮的耳光瞬间就赏给了这个秃顶男，李嚣猛得一把把整个桌子给掀了，顿时整个屋子里面就暴动起来！

    那些人抄起凳子冲了上来，三十几个人对5个他们可是一个个英勇无比，个个都要往前冲！

    “再动一下我看看！”刘奎大吼了声，兄弟四人都拔出了手枪。

    那些人顿时都傻眼了，李嚣则是掏出一支经典1956点了起来，看着那个秃顶男语气冰冷的说道：“给脸不要脸！”

    中年男人也顿时傻眼了，脸都吓绿了，今天遇到狠主子了。

    “过来！”李嚣怒吼了一声，吓得那个秃顶一个趔趄差点摔倒。李嚣的眼神和声音向来都有着骇人的震慑力，这些刚才还都牛逼轰轰的家伙一下子都蔫了。

    而这时外面的兄弟也发现了酒楼里面的动静，一下子就涌进来三十几人，手里全是上膛了的手枪。

    这些人的心顿时寒到了家，被几十把枪指着再也牛不起来。酒楼里的老板和服务员吓得大气不敢出，悄悄的爬上了楼溜走了。

    秃顶颤颤巍巍的走过来，哀求的看着李嚣说道：“这位小兄弟，我是跟着道哥的，在他手下收账，给个面子！”

    “草！”刘奎一听是潘道的人那还了的，抬起脚就踹在了那个人的小腹上，肌肉辉也上去一阵猛踩。

    “草，道哥，我道你妈了个逼！”肌肉辉抄起一张椅子狠狠的摔在那秃顶的身上，椅子被摔得粉碎。

    李嚣不由皱了皱眉头，挥挥手对刘奎说道：“够了！”然后他就蹲了下面，目光阴冷的看着那个秃顶，猛得吸了一口烟。烟头瞬间火红无比，紧接着李嚣就猛得把烟头按在了那个人的脸上！

    “啊~”

    秃顶撕心裂肺的大叫着，捂着脸在地上翻滚。

    “阿遥，找一辆卡车过来！”李嚣踹了地下的秃顶一脚对周遥说道。

    周遥明白李嚣的意思，立刻去安排。

    那秃顶的人一直都没敢动，而帝雄的人的枪口都死死的对着他们。李嚣又点起一支烟，缓缓的吞吐着烟圈。

    过了一会他拨通了好兄弟汤无双的电话：“双子，你到什么地方了，我去接你！”

    “老大啊，我已经到了你们欣阳市的郊区了，旁边好像有个叫什么风华楼的，我到这了。刚好我的东西也不方便带进去，你过来也好，我在这等你！”

    风华楼，在熟悉不过的地方。

    不一会一辆打卡车便开到了酒楼门口，那帮子潘道手下的人全部被帝雄的兄弟给押上了车。