
“峰哥，你看，秦楠那小子在那里。”一个大汉指着远处一群人，大概七八个的样子。秦楠是李嚣手底下窜上来最快的一个，现在已经一个人罩着一条街。那次在四百人的包围里他全身而退也算得上的奇迹了，他一炮而红。

    “妈了个巴子的，让老子好找，嘿嘿...”葛峰一阵阴笑，露出满嘴的大黑牙，“今天要让李嚣的人见点红，嘿嘿...”

    “峰哥，秦楠是李嚣手底下的红人！”大汉提醒道。

    “草，要你说，给我下去把那个秦楠给砍咯，我要他一条胳膊！妈了个巴子的，不杀杀这些不知道死活的东西，还真不把我南霸天放在眼里了！李嚣？哼！去，砍！”葛峰冷冷一眯眼睛，皮笑肉不笑的道。

    葛峰这一声令下，停在路边的一辆悍马车和两个面包车里面就一下子涌出三十几刀手，手中提着特制的巨型钢刀，冲出去的都是三十岁左右膀大腰圆的大汉。

    秦楠和七八个兄弟还没有反应过来，葛峰的人就已经杀到了眼前。

    葛峰的手下异常的狠毒，大钢刀举起来就劈。刀足有一米二长，大得骇人。抡下来几乎可以听见那呼呼的声音，一眨眼的功夫秦楠的人就都被劈倒了。

    葛峰的人多，杀得突然而且猛。三十几个人瞬间就把秦楠的人给砍到了，倒在地上就更惨了迎接他们的是一阵丧心病狂的狂砍。

    刀刀无情，大钢刀裹着血肉一刀接着一刀的狂砍，葛峰的人丝毫不估计这些还只是不到二十岁的少年。

    大刀溅起血浆在空中划过凄美的弧线，那血腥的味道让一旁的人人不要想要呕吐，都吓得大叫着躲开。

    这里是很繁华的街头，傍晚的时候人很多，葛峰就这样杀了过来。

    秦楠反应比较快，见人冲过来的时候连忙掏出手枪，可是一群人猛得逼过来。他拔枪的时候有点慌张，速度慢了点。

    火拼有时候就是这么一秒钟的事情，电光火石之间。两柄大钢刀就从上到下的划了下来，瞬间就将秦楠的胸口撕开两个大口子。

    秦楠痛苦的大叫，一个踉跄倒了下去，再想要拿枪已经来不急了。他的兄弟们都被砍到，血肉模糊，面目全非。而三个雄壮的汉子一下子就扑了过来，把中刀的秦楠擒住，死死的扯住了他的身子。

    “草，把他胳膊给拉住！”葛峰身边那个大汉猛吐了一口吐沫，手中提着巨大的钢刀狠狠的说道。

    那三个大汉其中两个死死的抓住秦楠，而另一个则是把秦楠的胳膊给硬生生的拉直了。

    “我草你妈，我...”秦楠剧烈的挣扎着，大骂着眼前的人。

    可是那个提着刀的汉子哪里理他，狠狠得啐了一口唾沫。猛得一下就抡起了巨大的钢刀，一米多长十几斤重的钢刀就那么直直的斩了下来。

    “啊...”撕破天空的哭喊，秦楠的胳膊已经和身体分离落在一个大汉的手里。

    秦楠大声的嘶喊着，倒在地上哭喊**，不停得翻滚。

    血淋淋的断臂就这么被那个大汉给抓在了手里，秦楠的胳膊就这样被抓在了别人的手里。

    ...

    “嚣哥，秦楠的胳膊给砍了，葛峰他们三十几个人在丹远路，我们在追...”林正拨通了李嚣的电话，喘着粗气说道。“葛峰坐的是一辆悍马，车牌76767”

    “什么！”李嚣猛得一拍桌子，“草，今天要他死！”

    说完李嚣立刻起身，直接就冲了下楼，上了车。周遥肌肉辉他们也立刻召集了人马，枪和弓弩砍刀都装上了面包车在路上一路狂飙。

    “麻痹的！”李嚣把油门踩到了底，在路上一路呼啸。

    红色的塞利卡化作一道红色的闪电，疯狂的穿梭着。李嚣孤身一人驾着车，抄最近的路疯狂的赶去丹远路，知道一个好兄弟的胳膊被砍断他就疯了，什么也不顾的就冲了出来。连刘奎都没有跟上他的步伐，现在他一个人一辆车一把枪。

    红色的车子已经顾不得任何其他的车辆，一路上不知道和多少车子撞在一起。整个车子的前面都凹陷了下去，路上的车子见到李嚣的车都吓得慌忙扭动方向盘，不知道发生了多少连环相撞。

    一时间整个路道的交通全部瘫痪，市民纷纷报警。

    李嚣的车子急速的行驶，而后来忽然响起了警笛声音，四辆警车闪了出来，开始追击李嚣的车子。

    李嚣的脸异常的冰冷，他狠狠的咬着牙齿，全然不顾后面警察的呼喊。

    红色的闪电终于赶到了丹远路，而葛峰和他的人也不过是刚刚上车离开，李嚣看到了葛峰的车就更加癫狂了。

    油门死死的踩下，车子发出骇人的呼啸，火速冲了过去。

    “前面的红色轿车，前面的红色轿车立刻停下，不然我们就要对你经行射击了！立刻停下，不然就要对你经行射击了...”

    后面的警车响起了喇叭，四辆警察死死的跟着。

    李嚣已经看到了葛峰的悍马，这时就是死他也不会停下来。

    “嘭，嘭，嘭...”后面的警察真的就开始射击，还好他们只是赶过来一些普通警察，只有三把手枪。

    子弹打在李嚣车子的后面，发出沉闷的声音。

    李嚣咬紧了牙齿，丝毫不理会随时可能要了他命的子弹。

    “去死！”李嚣哪里理会警笛和警告，车子横着装过护栏一下子就窜了出去，狠狠的撞在了葛峰坐的那辆悍马车上。

    “嘭！”

    剧烈的撞击发出震撼人心的响声，李嚣的车子的玻璃完全爆裂，车子前面撞的面目全非。

    悍马车笨重，但是也被那股强大的惯性给硬生生得撞得转了几个圈，一下子撞到了路旁商店的墙上。

    跟在悍马车后面的面包车上的刀手立刻抄起钢刀，下车就冲了过来。

    而这时肌肉辉他们的三辆面包车也已经赶到。

    “草，给我砍！”肌肉辉第一个跳出了车，举起砍刀怒吼着就冲了过去。后面的是刘奎和周遥，他们带着几十个人也涌了过来。

    林正现在已经把秦楠送去了医院，没有过来。

    “给我射！”周遥大吼了一声，身后的弓弩就射出雨点一般的钢箭。

    钢箭一阵爆射，而刘奎更是疯狂的抬起了枪猛烈的射击。肌肉辉和他的那些人对身边的那些人也是一阵惨绝人寰的狂砍，就是倒下的也要补上几十刀。

    那四辆警车停了下来，但是十几个警察的腿都吓软了。这才半分钟不到的时间了，地上就躺下了几十个具尸体，而那群少年依旧不依不饶的狂砍着，对着已经死得不能再死的尸体一阵继续狂砍。警察们停在一边举着枪却不敢说话，立刻开始请求支援。

    而李嚣猛的踹开了自己的车门，他的额头被玻璃碎片给击中，脸上全是鲜血。说不出的恐怕，简直就是一个地狱走出来的阎王！下车后他就掏出了枪，上膛冲向了葛峰所在的悍马车。

    PS:喜欢的收藏