
“疼吗？”何思雨用手扶着李嚣包着纱布的脑袋心疼的问道。

    “不疼，我从来不知道什么是疼，看把你急的。”李嚣开心得笑了，一把把何思雨拥入怀里。

    “可是我疼，我好怕你出事。”何思雨蹙着秀气的眉毛，用手指着自己的胸口说，“你受伤的时候，它会痛！”

    李嚣把手伸过去，轻轻得放在何思雨的左边心脏边，深情的看着何思雨说道：“疼了，我就帮你揉一揉。”

    何思雨噗嗤就笑了出来，抓住李嚣的手撒娇的说道：“你真坏，你真坏...”

    “哈哈，我只对你坏...”

    “嗯，我喜欢你坏。对了，你到底喜欢我哪呢？”何思雨扑扇着美丽的大眼睛，直直的看着李嚣。

    “没有理由，从在海涛乡我看到的第一眼我的心就被你偷走了！”

    “可是我真的没有去过什么海涛乡啊，你不会是认错了了吧！”

    “你真的没有么？”李嚣不禁皱起眉头问道。

    “没有。”

    “可是我很确定就是你，是不是都不重要了，现在你是我的就好。呵呵...”

    “嗯，你也是我的。”

    李嚣和何思雨深情的凝视着，然后情不自禁的就啃住了何思雨的唇，忘情的吮吸着。

    就在他们吻得兴奋的时候，一个人悄悄的推开了门。

    她站在门口，静静的看着。看着那个自己深深爱着的嚣在和一个女生缠绵，泪水霹雳啪嗒的滑落，她的心很疼很疼。

    为什么自己那么爱他，坚持了那么久却没有敌过这个李嚣只见过一次的她呢。冯青一身靓丽的棕色皮衣，说不出的成熟性感，可是受伤的李嚣正抱着一个一身乳白色棉衣的清纯女孩子在吻着。

    她知道李嚣受伤了问了好多人才找到这里，可是没想到竟然见到了这一幕。

    “嚣！”冯青的声音低落而深沉，说不出的落寞。

    李嚣听到连忙把怀里的何思雨推开，惊愕的看着冯青。

    眼前的冯青已经泣不成声，美丽妩媚的脸上两涓泪流滑落，身子已经忍不住在抖动。

    “你，你怎么来了？”李嚣不知道为什么心头有了莫名的疼痛，一时间不知道该说什么。

    “我听说你受伤了，所以来看看你！”冯青倔强的抽泣，眼睛却已经死死的盯在了李嚣什么那个很清纯又很柔弱的女生身上。

    “我没事。”李嚣苦涩的笑了笑，站起来去拉着冯青坐下。然后对何思雨说道：“思雨这是青青，我的妹妹。”

    “哦，妹妹呀，我还以为呢，吓我一跳。嘻嘻...”何思雨阴霾的脸立刻绽开美丽的花朵，露出可爱的酒窝。

    “不，我是嚣的女朋友！”冯青的话异常的坚决，但是却又有点自嘲和无奈。

    “什么！？”何思雨惊恐的看着李嚣，希望李嚣解释。

    可是李嚣正要开口的时候，冯青却猛得转过头看着他说道：“嚣，可以让我和她单独聊聊么，就一会。”

    李嚣看看冯青，然后又看看何思雨，一时间不知道该怎么办。然后无奈的点点头，他不愿意伤害冯青，冯青对自己的心他懂。

    李嚣只好先离开了，出了门。在门外点了一支烟，不知道冯青会和何思雨说什么。

    “你真的是李嚣的女朋友么？不是他妹妹?”何思雨先开了口，对眼前给自己一种盛势凌人感觉的冯青问道。

    冯青的眼神中闪过一些轻蔑，瞪着何思雨阴沉的说道：“这不重要，我只想说我爱嚣比你多的多。离开他，你不适合他!”

    “凭什么？”何思雨有点怯懦的看着妖娆的冯青，鼓足了勇气才反问了这么一句。

    “你知道嚣是干什么的么？你知道混黑道有多危险么，嚣随时都会死，在他身边你随时也都可能会死。告诉我你愿意为他死么?”

    “我？”何思雨顿时语塞，她不知道。李嚣对她的追求太猛烈，她现在就像在梦里面一样，无法自拔。

    “我知道你不能，可是我愿意，我可以毫不犹豫的为他死！你知道什么叫爱么，不那么幼稚好不好。嚣喜欢你但并不意味着你就有资格和他在一起，你在他身边会拖累他，你只是一个乖乖女，离开他好么？你要什么我都可以答应你！”冯青的语气有着无比的压力，压得何思雨喘不过气。

    “不，不行！”何思雨虽然不能决绝的说自己愿意为李嚣死，但是李嚣对自己的心她知道，她现在已经喜欢上了他。李嚣给了她那种公主的感觉，她无法自拔。

    “你！”冯青立刻发怒的站了起来，跺着脚瞪着何思雨，恨不得过去抽她一个耳光，“你会后悔的！”

    说完冯青就愤愤得摔门而出，在门外的李嚣连忙扔掉手中的烟追了上前。

    “青青，你这是怎么了？”李嚣追上了冯青，一把抓住了她的手。

    冯青停下步子，身体不停的颤抖，不停得啜泣着。

    忽然冯青猛的掉过头，眼睛已经红肿了，她努力克制着自己，然后看着李嚣问道。

    “你没有喜欢过我么？”

    “我...”李嚣立刻语塞，其实他之前差一点就接受冯青，可是何思雨的出现打破了原来的一切。

    “呵呵，我就这么不讨人喜欢...”冯青苦苦得笑着，然后从口袋里掏出一个纯银耳钉，那是李嚣送给她的，“嚣，记得我过生日那天你说过什么么？你说可以用这个耳钉交换一个愿望，无论什么你都答应我。那么现在我用他交换，让我做你的女朋友，好吗？我只有这一个要求，让我做什么都可以！”

    “我，我不能答应你！”李嚣抿了抿嘴，终究还是说出了这句话。

    李嚣的这句话一出口，冯青就掩面跑开。她的心从来未如此的痛过，她不知道为什么李嚣不喜欢自己。

    李嚣看着冯青离去的身影久久的呆立，心里莫名的触动，他不知道自己是不是喜欢上了冯青。

    PS:喜欢的收藏，本书目标1000章，喜欢的兄弟们顶！有你们我才写的更有动力！