
刘奎跑出了香江夜总会拦了一辆车子就往黄茜住的地上驶去，而李嚣他们并没有阻止他。

    黄茜一身红色衣服正好从外面回来，她去买菜刚刚回来准备做饭。

    这时眼睛血红的刘奎猛得一脚踹开了门，就冲了进来。

    黄茜吓了一跳，惊恐的靠在墙上看着刘奎，手里的碗吓得丢在地上摔得粉碎。

    刘奎一把抓住黄茜的胳膊就扯到了自己眼前，眼睛死死的盯着黄茜的眼睛，语气冰冷的问道：“是不是你故意套我的话，然后出卖了我的弟兄们！？”

    黄茜的手臂被刘奎给掐紫了，她想要挣脱可是却怎么也挣不脱，目光不敢直视刘奎的眼睛。

    其实刘奎知道答案是肯定的，可是他真的不愿意相信这是真的，他要她亲口说出来！

    “我问你是不是！？”刘奎大吼着。

    黄茜的眼泪唰得就流了出来，眼睛哀怨的看着刘奎，却不敢开口。

    “我问你是不是！”刘奎气恼的狠狠在黄茜的脸上抽了一记耳光，黄茜的半边脸上顿时出现五个血红的指印。

    她捂着脸，啜泣着说道：“是！”

    “真的是你！”刘奎抓狂的胡乱的挥舞着手臂，然后猛得就拔出了枪。

    他用枪只在了黄茜的脑袋上，大吼着喊道：“你知道么，我怎么也不愿意相信真的是你，你知道你害死了多少人么？”

    刘奎的情绪已经处在崩溃的边缘，眼泪止不住的从眼眶里面跌落出来。

    黄茜的身体开始颤抖，大哭着蹲了下去，她蹲在地上用双手紧紧抱住了头，狠狠的撕扯着自己的头发：“我不想你死！”

    “你知不知道这比要了我的命更让我难受。”刘奎看着蹲在地上的黄茜忍不住哽咽了，“你知道肌肉辉以前问我如果你出卖了我我会不会杀你，我回答的什么么？”

    刘奎的咬着牙齿，痛苦的挤出嘴里的字：“我说你不可能，你绝不会出卖我！”

    “我不想，我怕你死，我怕死！”黄茜也抓狂了，站起来大吼着说道，“我有什么办法，他们拿着枪指着我，如果不这样我和你都要死！”

    刘奎拼命得摇着头，不愿意继续听黄茜说下去。他真想潘道直接把自己给杀了得了，可是只是下药弄昏了自己，他不知道潘道为什么不杀自己，但是让他活着比死还痛苦。

    “我刘奎玩过很多女人，可是你是我第一个去爱的女人，也许也是最后一个，...”

    刘奎的泪水肆意的流淌，已经无法继续说话，手中的枪再一次抬了起来。

    “嘭！”

    子弹划破虚空，穿透了黄茜美丽的额头。

    睁大眼睛的黄茜直直的倒下，刘奎上前一把抱住了她，她死了。刘奎紧紧得把黄茜搂在怀里，眼泪一滴一滴的滴在黄茜的身上。

    黄茜美丽的大眼睛里面还有两股没有流出的泪水，刘奎颤抖着用手把黄茜的眼睛合上，瘫坐在地上紧紧的抱着黄茜的尸体久久不愿起来。

    “我真的好爱好爱你...”

    刘奎苦笑着看着黄茜的脸蛋，轻声的说话仿佛眼前的黄茜只是睡着了，他用扯下自己的衣服盖住了黄茜额头上的弹孔。

    “你是最美的，呵呵，你真的好美...”

    刘奎深情的吻住了黄茜冰冷的唇，狠狠的吮吸着，久久不愿意停下！

    江湖路，不归路！

    无论这些江湖中的风云人物多么风光，他们承受的痛永远都是在心头的切口，直到自己被抬进棺材那一天也不会愈合。

    ...

    香江夜总会，李嚣和肌肉辉还有周遥三人无声的坐着，一直抽着闷烟。

    李嚣一直在联系杨树煌，憋着心里的仇恨势必要报，但是帝雄的兄弟不能随便的送死，要等杨树煌的消息自己确定万无一失才可以再次动手。

    “嚣哥，可以告诉我那天和你杨树煌单挑到底是什么情况么？”终于肌肉辉忍不住问道，他知道杨树煌卧底在潘道身边，但是杨树煌为什么愿意冒着这么大的危险帮助帝雄他还是不理解。

    李嚣苦笑了一下，回忆起那天单挑的事情。

    那天肌肉辉和周遥出了拳馆，把门关上，整个拳馆里面只剩下李嚣和杨树煌。

    “你确定要和我打么？”杨树煌语气挑衅的看了李嚣一眼，指着他说，“你头上还有伤，和我打恐怕受的伤就不会这么轻了。”

    “呵呵，我不想和你打。”李嚣目光直视着杨树煌，淡淡一笑道，“我只是想多一个你这样的兄弟，或者说我需要你。”

    “对付潘道？”杨树煌是个聪明人，知道李嚣和潘道的死战就要开始，需要人手。

    “嗯！”李嚣点点头，将两只带着拳击手套的拳头狠狠的砸在一起说道，“所以我必须赢你！”

    “我杨树煌如果出来混的话也许今天的地位不比你差，但是我只爱打拳。我喜欢挑战更强的对手，潘道器重我但是我并不看不起他。只有打拳赢了我的人才能得到我的尊重，而做我的兄弟，呵呵，我只有翘臀斌和女人红两个兄弟，你赢了我我就可以做你的兄弟，但是你赢不了我！”杨树煌霸气的扬扬嘴角，的确杨树煌是变态的，只对打拳迷恋。

    “是不赢了你，让你做什么都可以？”李嚣淡淡问道。

    “让我死都可以！”杨树煌大吼一句，就逼了上来。

    李嚣也摆开阵势拳头弯着挡在胸前迎了上去，猛的挥舞着拳头就砸了过去。

    杨树煌头嗖的一斜就避了开去，李嚣一连轰出了数拳都被杨树煌险险的避了过去。

    说实话李嚣的速度很快，比肌肉辉还要快，这是天生的，可是比起杨树煌还是差了几分。

    杨树煌轻快的跳动，连连躲闪，抓住李嚣出拳的空隙也会急速出拳轰击李嚣。

    而李嚣也都能很险的躲开。

    “喝！”

    突然杨树煌抓住李嚣收拳的空隙猛的一记直拳轰了过来，李嚣连忙往后一退双手挡在了胸前。

    “嘭！”

    拳头相接发出沉闷的声音，李嚣被那势大力沉的一拳硬是打得后退了几步。

    杨树煌一拳打中，丝毫不停，抓住机会再次欺身上前，又是一记重拳由右边勾了过来。

    李嚣猛然一屈膝，头一斜躲开，拳头擦着头发而过。

    “草！”

    与此同时李嚣也猛的抡起右拳狠狠的砸在了杨树煌暴露出来的肋骨上，杨树煌身体不由一斜，这一拳速度快力道大，但是杨树煌硬是忍住了。

    忍着痛杨树煌的拳头由上而下狠狠的朝着李嚣的脑门砸了下去，李嚣身子本来就已经倾斜，连忙去躲不由中心不稳一下子倒在了地上。

    打拳大忌是背对敌人和倒下，李嚣连忙一个翻滚滚到擂台的角落立刻趴了起来。

    而杨树煌也丝毫不放松，咬着牙齿又冲了过来。

    这一次他的脸变得狰狞无比，忽然就双拳紧握连连勾向了李嚣。

    李嚣只好抬起拳头当着脑袋，杨树煌大喊着将势大力沉的拳头左右连连轰出，一连就急速得打出了几十拳，雨点一样打在李嚣的拳头上。

    那一阵暴风雨般的猛攻，让李嚣难以招架，他的拳头被打歪，杨树煌好几记重拳就砸在了他的头上。他不由一个趔趄，差点倒下。

    “喝！”

    李嚣的拳头抬在上面，根本没有放下和还击的机会，而且他被杨树煌一击打中了太阳穴，不由头冒金星站立不稳。

    而杨树煌抓住李嚣身体没有保护的机会，一记狂暴的左勾拳就轰在了李嚣侧面的肋骨上。

    这一拳彻底把李嚣掀翻，直直得倒下，重重的摔在擂台上。

    李嚣痛苦的猛摇着头，才清醒了几分，嘴角一丝血迹流了出来。

    可是受了重创的李嚣还是用拳头抵着地面，苦苦的支撑站了起来。

    杨树煌面无表情的看着李嚣，冷冷的问道：“还要打么？”

    李嚣狠狠擦了一下嘴角的血迹，嘴角扬起一个邪气而嚣张的弧度，再次举起了拳头，勾着拳头挑衅的说道：“打！”