
“哼，放人？”潘道不屑的挑了挑嘴角说道，“难道你还想活着出去！”

    “没有救走她们我不会死！”说着李嚣就猛地扒掉了黑色皮衣，露出绑在身上的手雷。

    潘道不由一惊，而且他已经隐隐闻到了瓦斯的味道，李嚣身旁的煤气罐里已经释放出大量的煤气。

    “所有人不许开枪！”潘道连忙说道，迅速灭掉雪茄，那些拿着枪的枪手都情不自禁的用手掩住了鼻子。

    “我再说一遍，把他们放了，不然我就和你们一起死！”说着李嚣就要去拉手雷的栓子，扬起邪气的嘴角，“有你们一起陪葬,我李嚣死也值了！”

    潘道脸色顿时发绿，煤气的味道越来越重了，李嚣如果引爆手雷在车间里面的人都别想活！

    “等一下！”潘道连忙摊手阻拦李嚣，说道，“他们不在这里！”

    “什么！？”李嚣大惊，潘道居然连冯青他们人都没有带来！

    “你如果选择现在和我们一起死，那么你再也别想见到他们！”潘道撇撇八字胡子的嘴，顿时又多了几分底气。

    潘道对身后的东方强做了个手势，东方强就带着几十个刀手准备下楼。枪用不了，那么就用刀子就结束李嚣的命。

    李嚣一时震住，他现在就算是死也无济于事，救不出冯青他们他不可以死。

    不一会几十个刀手已经来到了楼下，而潘道和那群保镖也下了楼。

    李嚣目光阴冷的看着眼前的刀手，恨不得立刻炸死他们，可是却又不能真的引爆手雷。

    东方强带着刀手慢慢的逼了上来，潘道抓住了李嚣现在还不可以死的弱点，赌了一把李嚣不敢引爆手雷。

    “杀了他！”潘道狠狠的道。

    顿时东方强就带着几十刀手冲了过来，李嚣牙齿一咬，一把拿起煤气已经释放了差不多的煤气罐，迎了上去。

    那些刀手都是一些不要命的主，冲到李嚣面前抬起钢刀就劈。

    李嚣只能用煤气罐就挡，顿时几把钢刀就狠狠的劈在了煤气罐上。

    “草！”

    李嚣猛得一抡煤气罐，一下子就掀翻了几个。但是后面的刀手瞬间就弥补过来，而且有一部分已经绕到李嚣的身后，把李嚣包围在了中间。

    钢刀一阵狂舞，对着李嚣猛砍，李嚣把煤气罐狠狠的砸了出去，把几个刀手给砸倒在地。

    “啊！”

    李嚣不禁大叫一声，身后一刹那间就中了三刀。他猛得一个转身身子一退一进，伸出手硬是把一把劈下来的砍刀给抓在了手里。

    瞬间一大股鲜红的血液就顺着钢刀溢出，李嚣的手紧紧握住了那把刀的刀刃。

    拿刀的人想要拔出来，可是怎么也拉不动。李嚣怒吼了一声，一把就把钢刀剁了过来。

    “草！”

    夺过砍刀，李嚣猛得一脚把眼前的人踹倒，抡起钢刀猛的横着划过一个圆，把包围着自己的人全部逼开。

    被砍出一道裂口的手血液正欢快的流淌着，李嚣咬着牙齿忍着巨痛，手中的刀被他手上的鲜血染红，整个刀都发出妖艳到刺眼的血红色。

    “杀！”

    东方强大吼一声，顿时那些刀手就猛得冲了过来。

    李嚣这时已经是疯狂的饿狼，血红色的砍刀见人就劈，每一刀都使出巨大的力气。

    每一刀划过虚空，必将砍倒一人。每一刀都溅起绚丽的血液，于此同时就会倒下一人。

    钢刀不停的挥舞，整个车间里面充斥着血腥的气息。几个刀手的脑袋被李嚣劈成了两半，而李嚣身上也已经中了七八刀，全身都被染红血肉模糊。

    也许是李嚣杀得太过狠毒，那些刀手竟然都微微的后退不敢上前。李嚣的脚下倒了已经有十几个，死得不能再死了。

    李嚣手里的刀不只要饮血更要死人，别人砍他一刀最多是扬起一刀血花，而他每一刀下去就会死了一个人。

    李嚣对着倒在地下的尸体一阵猛砍，血浆飞溅。

    围着李嚣的刀手都吓傻了，在道上混了这么久，无数次在刀口饮血。可是眼前这个少年好像是地狱里走出来的阎王一般，简直就是个疯子。

    李嚣一刀接着一刀的砍着地上的尸体，血液飞溅到他的脸上让他显得更加可怖鬼魅。

    “来啊，继续砍啊！”李嚣举起钢刀指着那些刀手咆哮着，这时的他已经是一个血人，全身没有一处不是红色的，额头上的汗水都变成红色顺着脸颊往下淌着。

    那些刀手愣在那里不敢上前，他们不想死，谁冲在前面谁就得死！

    这时又涌出来足足一百多刀手，潘道手下那些拿枪的人换了砍刀也冲了下来。人多了，底气也就大了。两百对一，那些刀手顿时发疯一样，再次大吼着举起白晃晃的砍刀就冲上了来。

    “住手！”

    这一嗓子洪亮得骇人，嘈杂无比的车间瞬间就震住，两百多人的大吼声都被这一嗓子给震住。

    所有人都不约而同的转身。

    这时潘道被一个人用一把砍刀架住了脖子，那人目光犀利的盯着周围的几个保镖。

    “草！杨树煌你他妈干什么！？”东方强大吼着挤过人群骂道。

    “放李嚣走！”杨树煌死死的盯着潘道，大吼了一声。

    潘道被砍刀架在脖子上，竟然面不改色，白了杨树煌一眼。然后淡淡的对东方强说道：“别管我，杀了李嚣！”

    潘道打赌杨树煌不敢杀自己，下令先杀李嚣。这时在人群后面的李嚣血流如注，已经开始不由自主的颤抖，他中了很多刀快支持不住了。

    “草！”杨树煌瞳孔一收缩，抬起砍刀就照着潘道的后背砍了一刀，顿时把潘道的后背撕开一道血口。

    潘道不由大喊了一声，杨树煌砍过潘道之后立刻又一把扣住了潘道的肩膀，把滴血的砍刀架在了潘道的脖子上。

    “让开！”杨树煌的声音几乎可以掀翻整个车间的屋顶，架着潘道小心翼翼的往前走。

    潘道喘这粗气，恶狠狠的瞪着杨树煌，没想到这时候杨树煌竟然杀了出来。对着手下喊到：“让开！”

    顿时两百多刀手给杨树煌让出了一条道，都眼睛猩红的盯着他。而那几个保护在潘道身边的保镖都紧紧的跟着，寻找机会要夺下就杨树煌的刀。

    突然一个黑衣保镖就猛的窜了出来，可是杨树煌的速度要比他快得多。猛地一抬脚高高的扫了过去，把那个黑衣人给掀翻了。

    “谁在过来我就把他脑袋给卸了！”杨树煌抬起刀猛得又是一刀砍在了潘道的背上，对着那些人咆哮着。

    顿时所有人都不再敢上前，杨树煌架着潘道走到了李嚣身边，李嚣感激的向杨树煌点了点头。

    “兄弟，你还行吗？”杨树煌看着全身血红的李嚣问道。

    “行！”李嚣的腿在哆嗦，但是他硬是咬着牙站直了身体，上来和杨树煌一起用刀架着潘道。

    “走！”两人一起架着潘道退着往外面走去，目光死死的盯着眼前的两百多刀手。

    一步，两步，三步，李嚣和杨树煌的步子走得异常的缓慢，东方强和那些兄弟都死死的跟着。

    （收藏，鲜花！）