
风华楼，多么熟悉的地方。

    一年前李嚣带着一帮子高中生由这里杀出了血路，正式踏上了黑道。而那一次血战就是打垮了高中生之霸曹泽，得罪了欣阳市的黑道一哥九纹龙潘道。

    也正是因为他，这些日子李嚣经历太多，帝雄也经历了太多。好兄弟黑旋风林正拿着枪差点杀了自己，结果自己死了。为李嚣从四百人中把曹泽活捉的秦楠废了一只胳膊，帝雄和潘道火拼前前后后死了两百多人，刘奎亲手杀了自己心爱的女人，而李嚣的脸也划了，何思雨和冯青都离开了。

    混黑道李嚣没有想过会平坦，但是一切都是拜潘道所赐，他要杀回来！

    杨树煌的车子在公路上飞快的的行驶，后面跟着三辆面包车，中间还有一辆大卡车，那些不知死活的家伙都被押在里面。一起驶向风华楼，李嚣坐在杨树煌车子的副驾位置上。

    “嚣哥...”

    杨树煌神情有点凝重的看着李嚣，嘴中的话欲言又止。

    李嚣轻轻吸了口烟，看着杨树煌问道：“怎么了？”

    “上次我放了潘道...”

    李嚣没等杨树煌把话说完就笑了笑，打断了他：“阿树，兄弟懂！”

    说着他就轻轻在杨树煌的胸口敲了一下，这些日子他从来没有提过这件事情，阿树当初抓住了潘道但是放了他，李嚣知道后从来都没有提起过，也没有怪过他，其他几个兄弟也是一样。

    杨树煌是个原则性很强的人，或者说有恩必报。潘道带着他混了几天，让他瞬间上位，虽然这一切也都是他有着惊人的实力，但是杨树煌还是把这当作一种情义，放了他算是和他扯平了。

    “嚣哥，如果碰到潘道，我亲手杀了他！”杨树煌对李嚣说道，语气无比坚定。

    李嚣却只是轻笑了一下，说道：“他只能死在我手上！”

    杨树煌只好点点头，不再说什么，的确潘道之可以死在李嚣手里！

    车子很快就到了风华楼，前方已经有五辆黑色本田轿车和一辆黄色保时捷超跑停在风华楼的旁边，后面还有一个集装箱车。

    杨树煌把车子停下，李嚣连忙走了下车。

    路边那五辆黑色车子里瞬间涌出十几个全身黑色西装带着墨镜的汉子，一下子就挡在了李嚣面前，形成一堵墙。

    而这时黄色的保时捷的车门缓缓的向上扬起，里面走出一个很年轻的人，同样一身笔挺的西装，手中拿着一个硬币不停的翻滚，他就是汤无双了。

    “老大！”汤无双走了过来，那些黑衣汉子立刻让开一条道。

    李嚣抿了抿嘴角走上去，兄弟两一下子就抱到了一起。

    “对不起，我前阵子实在走不开！老大，对不起！”汤无双低声责备的说道，不是他不想来帮李嚣，只是这些日子他的帮派刚刚在道上也经历了前所未有的厮杀，直到现在才小有成就也才有了时间。

    “靠，你说那家伙怎么那么牛逼啊！”刘奎忍不住艳羡的看着汤无双说道，“同样也是和我们一样大，都混成这个样子了，那保时捷吊得一逼啊！”

    “你羡慕啊！？”周遥白了他一眼，说道，“让他把车借你开开得了！”

    “切，这次踩了潘道我们就是欣阳市的黑道头子，以后的钱多得都数不过来，不就一辆保时捷么！”刘奎甩了甩金色的头发，他说的没错。一个市的黑道大哥，那收入可是天文数字，就是开一家赌场一年的收入也得上千万。加上整个欣阳市的大小场子，毒品和情，色场所的收入，怎么说也得上亿！而这一次都在眼前，都摆在帝雄这群少年的眼前。

    “老大，你的脸？”汤无双看着李嚣脸上长长的刀疤，有点心疼的问道。

    “没什么，过去了！”李嚣没有过多的解释，只是笑了笑。

    “这一次兄弟一定把你把欣阳市黑道上所有阻挡你的人给平了，我不允许任何一个人对不起我的兄弟！”汤无双豪情万丈的说道。

    “双子，你怎么去了东北？”李嚣狠狠的点点头拉着汤无双到一旁聊了起来，看着已经被修葺一新的风华楼，李嚣的心里有说不出的滋味，当初那个尸骨累累的地方已经不存在了，高大挺拔的楼掩盖了过去血腥厮杀的历史痕迹。

    “你知道的我哥哥门路广，东北是中国整个黑道最繁荣的地带之一。既然混就要混得惊天动地，所以我们去了东北，现在无双门在东北已经有三个市的地盘了！”汤无双轻轻的吐着烟圈，拿下了墨镜。

    李嚣发现了汤无双的眼角有点微微的湿润了，这一年里他的经历不会比李嚣好多少，东北黑道的争斗远比他这边血腥。

    “我哥连帮派的名字都用我的名字来命名，可是...”汤无双有点哽咽了，泪水流了下来，“可是我眼睁睁的看着他死却救不了他...我...”

    说着汤无双一下子就靠到了李嚣的肩膀上，原来疯双已经死了，李嚣不由伤心的抿着嘴角。李嚣向来不喜欢疯双，感觉他做事情没有原则动不动就杀人，可是疯双对弟弟汤无双的情谊可以说天地可见，没有疯双的铺路也就没有汤无双的今天。

    而且李嚣也渐渐明白，混黑道也许对除了自己兄弟都不该有任何同情，一个人打了汤无双，疯双就毫不犹豫的杀他。这是兄弟情义，也是黑道生存的法则，要够狠，杀人绝不眨一下眼。

    “好了，老大，看我给带什么好东西了！”汤无双过了好一会终于抑制住了心中的伤感，他已经好久没有这样放肆的哭泣了，也可以说只有在李嚣这个多年的兄弟面前他才会流露出真实的情感！

    说着汤无双就把李嚣带到了那个集装箱车前，集装箱的外面画着一个国有企业的标志，是这家国企的专用运货车。

    那十几个黑衣汉子立刻上前把集装箱车打开，帝雄的几个兄弟也都走了上来。

    车门被轰得打开，映入眼帘的是满满的一车子牛奶包装箱。

    “靠，带一车牛奶来干嘛！？”刘奎悻悻的说了一句。

    这里是公路边上，因为是郊区来往的车辆不多，人烟稀少。那些汉子就立刻动手把那些牛奶箱子都扔了出来，原来在车子的里面藏着三个大木箱子。

    黑衣汉子们抬出了其中一个，放在了地上。

    “打开！”汤无双的嘴角不禁扬了起来。

    “我草！”刘奎和肌肉辉这异口同声的脏话不是骂人的，是情不自禁的赞叹！

    巨大的箱子里面全是震撼人心的傢伙，足足一百枚手雷，还有几十把五四步枪。

    “那，那是不是AK!!?”连肌肉辉也忍不住激动了，他们手枪玩了不少，可是这么一大批武器摆在眼前顿时有点抗不住了。

    “是的！”汤无双看着帝雄的几个兄弟笑着说道，“里面两个箱子里面是重机枪和十公斤白粉！”

    “啥！？”

    （花啊，现在在新书人气榜垫底，心很凉！兄弟们如果感觉我的书好看的话，送点花吧，我要花下死，做鬼也风流！）