
李嚣紧紧的抱住冯青的头，用火热的嘴唇印在了她的粉唇上。淡淡的酒气伴随着李嚣身上淡淡的烟草香瞬间像电流一样，输送给了冯青。

    这是李嚣第一次主动亲近冯青，即使此刻他已经烂醉如泥，可是冯青的心剧烈的跳动，双臂情不自禁得狠狠的扣在李嚣的脖子上。

    李嚣的双手抚摸着冯青娇软的身躯、猛得一使力就把已经沉醉的冯青给抱了起来。

    那一刻无法形容的香泽伴着一些悸动，深深的像电流一样灌溉近了李嚣的灵魂。即使李嚣已经没有了意识，但是体内的激情却无法压制。

    这是情感无法用言语表达的时候最直接也最有力的对话，冯青的嘴唇在李嚣的嘴唇上攀爬，翻滚，撕咬！

    这一刻冯青是疯狂的，紧紧的闭上了眼睛。她的唇本来有一股微微的凉气，可是慢慢的变得炽热，那股无法抗拒的灼烧几乎撕裂了李嚣的灵魂。

    无法抗拒的吻，李嚣真的很像去迎合冯青的唇，狠狠的吸吮那股香甜。冯青的脸红得像一朵桃花，可是眼角却流出了一滴泪水。

    再也无法抑制的悸动，彻底颠覆了他们的心里防线。

    衣服一件一件的褪去，李嚣身上满是伤痕，这一刻他忘记了痛，也忘记自己在做什么。而冯青毫不犹豫的把自己完完全全的给了李嚣，这个她一直想要用生命去爱的人。

    ....

    一股热流由李嚣的身体输出，他彻底的虚脱了。

    “何思雨...”

    烂醉的李嚣这一刻睡了过去，口中却迷糊的喊出了何思雨的名字。

    被李嚣压在酮体上的冯青无声的哭泣了，紧紧的抱着已经睡去的李嚣颤抖着哭泣，“为什么，直到现在你还是叫着她的名字...”

    泪水顺着冯青美丽的脸颊滑落，她的心被无情的撕扯，像一个没有灵魂的木偶，在李嚣喊出何思雨名字的那一刻被摔得粉碎。

    可是她不知道，李嚣已经给了何思雨一百万让她离开，她不知道李嚣爱的人其实就是自己。她更不知道李嚣睡去前的那一句话是：何思雨，对不起！我现在才知道我爱的是冯青！

    也许命运太过虚幻，总会有那么一丝上天刻意安排的阴差阳错，让脆弱的心无声的滴血。

    第二天早晨，李嚣的头非常的疼痛，他狠狠的揉了揉脑袋才发现自己正赤条条的睡在床上，而被单上有一滩血迹。

    他竟然不记得自己做了什么，这时冯青已经不见了身影。在床边有一张折叠好的字条，李嚣连忙拿过来打开。

    嚣：

    你喜欢的人是她，我不怪你。我可以为你死，但是我想成为你感情的包袱！再见了，我想去一个属于自己的地方，静静的生活。

    永远不会忘记你的青妹！

    李嚣看完纸条连忙套上衣服，就疯狂的冲出了卧室。

    “青青！”

    他大声呼喊着，可是冯青已经不在了，而桌子上竟然是冒着腾腾热气的早餐。李嚣追出了门，可是一切都晚了。

    有时候上天喜欢和人开个不大不小的玩笑，烂醉的李嚣偏偏把那句话只是说出了一半，结果让冯青带着被撕出了裂口的心离去。

    他想大喊，大喊说自己爱她，可是一切都晚了。

    见李嚣火急火燎的跑出来，保护李嚣的那些兄弟立刻冲了上来。

    “嚣哥！”

    “看到冯青没有？”李嚣焦急的问道。

    “大嫂走了，我们想拦没拦住！”一个兄弟低着头说道，冯青决意呀离去谁又能拦得住她。

    李嚣顿时失落，神情黯淡得不再说话，手里紧紧得握着冯青留下的那张字条。他了解冯青，冯青不是轻易放弃的人，她一直都没有放弃过对李嚣的爱。更不会把李嚣让给何思雨，在她看来何思雨对李嚣的那不是爱，而事实上也正是如此。

    她说过她愿意等，一直等到李嚣爱上自己，这一次的离开她并不是真的要成全李嚣和何思雨，只是她知道自己的存在是李嚣的累赘。

    若不是自己被潘道的人抓了去，李嚣就不会差点丢了命，足足三天才醒。她知道自己是李嚣的一个软肋，黑道上的人会利用自己去牵制李嚣。她不是不想做李嚣感情的累赘，她是不想做李嚣在黑道上宏图霸业的累赘。只有自己离开，李嚣才能更好的去和潘道争斗。

    冯青乘上了一个不知道开往哪里的汽车，手中紧紧得握着李嚣送给自己的纯银耳坠。

    “嚣，我会一直爱你...”

    泪水悄然滑落，像珍珠一样装饰着冯青精致美丽的脸蛋，她哭着笑着，笑着哭着。

    第一次承认自己是李嚣的青妹，她希望李嚣不会有愧疚，在他自己路上平平安安的翱翔！

    李嚣独自一人坐在了桌子旁，拿起调羹慢慢的把莲子粥送到嘴里，这是冯青临走前留下的。

    他懂她就像她懂他一般，他狠狠的咬着牙齿，他一定要潘道死！

    “我一定会把你找回来...”

    这是誓言，李嚣对已经不知去了何方的冯青的誓言。

    时间流逝，一转眼就到了八月，炎热不必的夏日说不出的聒噪。

    李嚣和帝雄兄弟一直在外避难，足足五个月过去了，李嚣一直没有说要回去报仇。但是大家都懂，李嚣要么不回欣阳市，如果回去就一定把潘道连根拔起，赶尽杀绝！大家都在等，等李嚣的一句话，而李嚣也在暗中把一切都安排好了。

    李嚣的伤基本痊愈，但是脸上留下了一道十公分的疤痕，帅气的脸上看上去妖艳鬼魅。那墨色的眼睛里更多了几分淡漠，让人不敢直视他的眼神。冯青离去的日子里，李嚣喜欢一个人呆着，喜欢静静的看书。

    “奎子，陪我出去买包烟！”李嚣对一旁金发的刘奎淡淡的说了一句。

    “嗯！”刘奎连忙起身，给赤条条的身体套上了一个黑色背心，把枪塞到腰间就陪李嚣出门。