
“龙局长，还没有潘道的消息么？”李嚣回到自己地盘，现在潘道的手下基本清理干净，但是还是没有潘道的消息。最后潘道还有他市中心地盘上的几百人才是李嚣这次报仇的重点，潘道不死那么帝雄的统一之路就还没有结束。

    “小兄弟，我也急呢！”龙万和叹气的说道，“他的银色凯迪拉克开进了一个破旧的小区，那里都是几十年的老屋，摄像头查不到他的消息！他进去之后就一直没有出来，我只能等啊！”

    李嚣也理解龙万和的难处，没有多说什么，他知道潘道如果不出来他们就没有办法。而且现在自己杀了西门洪和东方强的事情一定已经传到了潘道的耳朵里面，杀他的难度大了很多。

    李嚣点了一支经典1956，一个劲的吞吐，眉头微微的皱起。

    “老大，没事的，就是他不死现在也没有实力和你抗衡了，我在东北的时候手下也逃了几个老大，最后都他妈跟孙子一样回来求我给他们口饭吃！”汤无双把腿瞧在桌子上，全身的西装一尘不染，这一次他看着自己的好兄弟的事情解决他才会走，虽然东北那边无双门的事情也很多，但是兄弟是一辈子的，需要的时候自己会无条件的站出来。

    李嚣轻轻的扬了一下嘴角，笑了笑说道：“潘道不是一般人，他不死那么帝雄的日子就过不安稳！”

    李嚣很深刻的知道潘道的实力和能力，这个人心机和手段真的不是一般的人可以比拟的，自己多次差点死在他手里，潘道不死他不会安心！

    “嚣哥！”

    这时金发刘奎一下子推开了门，火急火燎的跑到李嚣面前。

    “什么事？”李嚣一看刘奎的脸色就知道有大事情发生了，连忙问道。

    “我，我看到潘道了！”刘奎喘着粗气说道。

    “什么！？”李嚣猛得一下子就站了起来，“什么时候，哪？”

    “刚刚，他从一个烂得要死的小巷子里出来的。”

    “你怎么不拦住他！？”肌肉辉一脸责备的问道。

    “草，你以为我不想啊！”刘奎努力的平息了一下呼吸，说道，“我们三辆破面包车，追他那凯迪拉克跑车，我草，屁股都摸不到！”

    李嚣不由皱起眉头，掏出手机立刻拨通龙局长的电话。

    “发现潘道了！”龙局长一接到电话就开心的说了话，他的心情丝比帝雄的兄弟还要激动。

    “帮我追踪他，我现在带着兄弟去截他！”

    “好，要我局子里的人帮忙么？”

    “不用，你随时把他的消息告诉我就好了！”李嚣微微扬起嘴角，脸上的刀疤显出了一丝隐隐约约的得意和杀气，今天他要潘道死。

    李嚣挂掉电话，立刻让兄弟们准备，可是刘奎却突然一把抓住了李嚣的手臂很为难的看着李嚣。

    “怎么了？”李嚣疑惑的看着刘奎。

    “嚣哥，我，我还看到一个人！”

    “谁？”

    “你高一时候的班主任倪晴，她在潘道的车上！”

    “什么！！”李嚣顿时脸色猛得黑了下来，那个被禽兽校长欺负的好好老师，自己帮助过的倪晴，也是自己认了做姐姐的倪晴竟然和潘道在一起。

    他的心一下子就乱了，倪晴的样子一直在他的脑海里翻滚，一个善良柔弱的年轻老师，自己说过要好好保护她的倪晴现在和潘道在一起。

    “你的意思是潘道抓了她？”许久之后李嚣才开口问道。

    刘奎摇摇头，说道：“我问了一些人，她和他结婚了！”

    “草！”李嚣猛得一下子把面前的桌子给踢翻了，恨得直咬牙，倪晴竟然嫁给了潘道，嫁给了欣阳市黑道一哥，杀人不眨眼的黑道魔头！

    “怎么办？”刘奎也知道李嚣和倪晴的关系，很为难的看着李嚣。

    无奈的摇摇头，嘴角划过一个苦涩的弧度，淡淡的说道：“集合兄弟们，和我杀过去！”

    阿树，肌肉辉，刘奎，三大堂主，还有李嚣一起上了车子按照龙局长的消息去追潘道。

    十二辆白色面包车一起急速奔驰在欣阳市的大道上，李嚣坐在杨树煌的那辆轿车开在最前面。

    “潘道去了灵鹤小区，车子停在小区门口了，他和一个女人一起进去了!”

    对讲机里面讲诉着潘道的消息，李嚣带着一百多枪手火速的赶去灵鹤小区，他的表情异常的凝重，一直不停的抽着烟，一句话也没有说。只是扛了一把AK在座位旁，心里在想些什么谁也不知道。

    很快帝雄的兄弟就赶到了灵鹤小区门口，潘道的车子就在眼前不到两百米的地方。

    这时李嚣发现一辆很普通的黑色桑塔纳由自己的车子旁边开了过去，车子里面只有一个司机，那个司机的目光一直死死的注视着正前方，丝毫没有看向他这边的十几辆面包车。

    “嚣哥，潘道！”刘奎忍不住大喊了一声。

    李嚣猛得转头，眼前潘道火急火燎的冲上了他的银色凯迪拉克。

    “草！”杨树煌的车子第一个窜了过去，猛得一下子就撞在了潘道车子的屁股上，两辆车猛烈的撞击，潘道的车子硬是被撞得飞出了十几米。

    李嚣二话没说，扛起AK就冲了出去，而帝雄的兄弟们也火速的下车。

    一百多人手中都握着枪，李嚣还没到潘道的车子前就猛地抬起枪，狠狠的摇着牙齿。

    “嘭，嘭，嘭~~”

    子弹暴风雨一样的爆射在银色的凯迪拉克车身上，发出金属碰撞清脆但又沉闷的声音。帝雄的兄弟们也毫不留情的举起枪和李嚣一起爆射着眼前这辆车子，不到半分钟银色凯迪拉克就被打成了马蜂窝，车身上满是密密麻麻的枪眼，还微微的冒着青烟。

    李嚣高高的把AK举向天空，大步走了过去。车里的潘道已经倒在血泊里面，全身满是枪眼死得不能再死！李嚣皱着眉头，用枪口挑了挑潘道的脑袋。

    “死了！”李嚣轻轻的笑了笑，只是那笑容里面似乎隐藏了什么。然后他伸出手对刘奎说道，“拿手雷来！”

    “好嘞！”

    刘奎立刻开心得跑回车里面拿出了几个手雷，帝雄的兄弟都远远的避开。

    “嘭，嘭！”

    两声巨响，李嚣把手雷丢进了潘道的车子里面，瞬间把已经报废的凯迪拉克和潘道的尸体一下子炸起了数米高。

    “嘭！”

    又是一声巨响，车子在空中自行爆炸，无数的碎片裹着火花四处飞溅。潘道现在只剩下血肉模糊的残肢在火海被被肆意的燃烧着，发出腥焦的味道。

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    雷鸣一般的呼喊，激动的兄弟直接就把枪口对着天空一阵激射，甚至还有几个人的眼角流出了泪水，在场的兄弟都忍不住大叫着帝雄的名号，他们真的把潘道给杀了，欣阳市从今以后只有帝雄一个帮派，只有李嚣一个老大！

    可是李嚣这时却悄悄的走到了一旁，拨通了龙万和的电话，语气深沉的说道：“你们局子里面有内鬼！”