
李嚣和肌肉辉还有周遥上车离开，去找一个隐蔽的地方暂时住下来。

    李嚣在车上抽着烟，神情很凝重，想了好久他还是拿出了手机。

    “刘老板，借我点钱！”李嚣有点为难，但是还是开口了，最近帝雄几乎没有了收入，他现在需要钱！本来他可以找自己的好兄弟汤无双去借，但是无双和他哥哥的帮派刚刚上路，最近也是在抢地盘大规模的砍杀，甚至连来帮李嚣的时间都没有。

    “好，多少？”刘达明想也没想就沉声问道，他说过要帮助李嚣，去见证奇迹。

    “500万，现在打到我账户！”

    “好，我马上去搞定！”

    “谢谢刘老板了，我李嚣会记得你的恩情！”

    李嚣挂掉电话，又继续拨通了市长张子成的电话，张子成和潘道有过节，现在一定会毫不犹豫的帮自己，不然帝雄死潘道上位，他的日子就不会好过。他需要有人来制衡潘道，为了自己！

    “是我，李嚣。”李嚣淡淡的说道。

    “我知道，小兄弟你们的事情我也知道了。最近闹到满城风雨，要不是我压着，上面早就追究下来了！”张子成的语气有点不自然，为了帝雄和潘道火拼的事情他没少伤脑经。

    “那我只能说谢谢你，现在我想请市长您帮个忙！”李嚣弹了弹烟灰，面无表情的说道。

    “怎么帮？”

    “我要你限制潘道的兄弟，那些头目一个不许出城！”

    “这？”张子成有点不太明白，但是想了想还是说道，“我尽力！”

    李嚣这才长长舒了口气，继续按着手机拨通了铁血局长龙万和的电话。

    “李嚣，你还在欣阳市？”一接到李嚣电话龙万和就急切的问道，他和李嚣只是一面之缘，但是他不希望李嚣死。

    “不然在哪？”李嚣无奈的笑了笑，“你认为我会逃跑么？”

    “唉！”龙万和不由深深的叹了口气，李嚣不是那种轻言放弃的人，而且这时候他也不会离开。

    “我找您，只是有一事相求！”

    “你说！”

    “我要你帮我查出潘道，东方强，西门洪最近躲在什么地方，越快越好！”

    “李嚣，如果你没有十足的把握我劝你离开，潘道他不是一般的心狠手辣，多年来他手里的人命恐怕堆积成山,你...”

    “你不愿意帮我？”李嚣不愿意听下去，直接很严肃的问道。

    “那好吧，最迟后天我就确定他们的行程和位置，小兄弟保重！”龙万和无奈的摇摇头，挂掉电话。

    李嚣这才靠在椅背上，闭上了眼睛。

    和刘达明借钱是因为他需要安抚死去的兄弟，没有办法也只能这么一点了，500万永远弥补不了死去的一百个兄弟。

    找龙万和和张子成帮忙也是无奈，他怕杨树煌才刚刚到潘道身边搞不到潘道他们的行踪。最近潘道也想到李嚣会杀自己，和手下的几个头头都是躲着，从来不回家。潘道多年的老江湖，不是一般的狡猾。由局子里面的人帮忙要确定潘道和他手下那些得力干将的的踪迹应该不难，而张子成能不能限制潘道的人出城倒是次要。

    当然张子成如果可以做到那最好不过，那样只有龙万和得到潘道他们的踪迹，他会立刻要了这些王八蛋的命。就算不能，那么也可以敲山震虎，告诉潘道自己还有市长这张底牌，让他不敢有大规模的屠杀。不然潘道就算找不到李嚣，帝雄的那些兄弟也都会很危险，潘道杀人都不会皱一下眉头，李嚣不想再让兄弟们无谓的死亡。

    这一次李嚣的心情很承重，不再有以前那样的镇定，也许是一百多兄弟和林正的死刺痛了他的心。现在他的计划可以说很完备，如果上天不是故意和他作对，他一定带着帝雄的兄弟杀出重围，彻底统一欣阳市的黑道。

    李嚣依靠在座位上久久没有说话，肌肉辉和周遥也同样是沉默无声，他们一切都在靠李嚣的安排。

    后来三人在市区一个很破旧的小区里面找了个地方暂时住了下来，第二天刘奎也联系到他们回到了李嚣身边。

    刘奎进门后一直都没有说话，坐在沙发上一言不语，他的眼睛还是红肿的。李嚣知道发生了什么只是点了支烟自己吸了一口，然后递给了刘奎。语重心长的说道：“奎子，这是咱们的命，既然选择走上这条路那么就要去承担！”

    刘奎接过烟，狠狠的吸了一口，看着李嚣抿着嘴轻轻的点点头。

    李嚣用拳头在刘奎的胸口轻轻敲了一下，然后站到了窗口看着窗外的景色。已经是春天的时分，可是这破旧的小区里面却是一片肃杀，微风夹着寒冷的风吹过天空，甚至还卷起几片枯败的落叶。

    天空也一片灰暗，李嚣仰着头看着天空，眼睛里面有一丝戾气。

    “天？你若要我亡，我必将逆天而行，向死而生！”

    心中暗暗的誓言像一把利剑，扎在李嚣的心头，他紧紧的咬着牙。一条路，走上去就绝不转身，无论前面是什么自己一定要杀出去。

    一天的时间就快失去，可是杨树煌那边还是没有消息，肌肉辉和刘奎都有点不耐烦了。抽着闷烟，一个劲的吞吐。

    “嚣哥，我出去卖点吃的吧，哥几个身体不能跨了！”周遥和李嚣说道。

    “嗯，去吧，小心点。”李嚣点点头，虽然大家都没有胃口。但是和周遥一样李嚣明白身体是革命的本钱，多少要让奎子和肌肉辉吃点。

    于是周遥就一个人出去了，刘奎还是没能平复心情，一天下来一句话都没有说。有时候躲到厕所一躲就是一个小时，每次出来的时候头发都湿透了，他把头埋在水里努力着让自己冷静，可是每一次泪水都情不自禁的流下来。刘奎是性情中人，林正和那些兄弟的死他忘不了，而黄茜的死更永远都是他心里的痛。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，众人一个激灵立刻围了上来，是杨树煌！

    “嚣哥，你是不是有两个女朋友？”

    李嚣微微一愣，然后问道：“怎么了？”

    “出事了，潘道让王大海去抓你她们了！”