
无法抗拒，任何人都无法抗拒。

    何思雨哭泣着笑，欣喜万分的小步往楼下跑，这一刻她被征服了！

    何思雨跑到了，地上的那个蓝色嚣字里面。大大的眼睛带着一泓清澈的水看着李嚣，李嚣一下子就从车顶上跃了下来。

    “你答应么?”李嚣淡淡的笑了，嘴角扬起了幸福的弧度。

    “嗯！”何思雨狠狠的点着头，眼泪再一次决堤。她一下子就冲到李嚣的怀中，紧紧得抱住了他。

    “喔...”

    楼上黑压压的人群立刻爆发出一阵呼喊，掌声铺天盖地而来。李嚣成功了，众望所归。

    李嚣开心的笑了，他喜欢的他不会放弃。他坚信自己会好好保护她，虽然自己现在处于一个动荡的时期，但是对于何思雨他不会忧郁。

    何思雨和李嚣抱在一起，久久没有松开。

    过了好久，何思雨似乎才意识到有无数的人在看着自己，一把推开了李嚣。娇羞的不敢抬头，脸红得像一朵桃花。

    李嚣乐呵呵的看着她，然后打开了车门。

    “有请美丽的何思雨公主上车!”

    何思雨连忙一下子就钻进了车里面，李嚣也上了车和她一起离去。

    李嚣带着何思雨离开，两个人去了一个很美丽的公园。

    两个人一起逛着，何思雨一直娇羞得不敢看李嚣，她的脸竟然红了几个小时都没有恢复。

    “在想什么呢？”李嚣把头凑到何思雨面前问道。

    何思雨一愣，脸更红了：“没，没想什么...”

    “呵呵...”李嚣也开怀的笑了，何思雨那可爱的样子他实在无法抗拒，“我还有一个礼物要送你呢。”

    “哦？什么呀？”何思雨抬起头看着李嚣，大大的眼睛美丽无比，像是一潭澄清的湖水。

    “你闭上眼睛，我给你！”李嚣一脸坏笑。

    何思雨淡淡笑了一下，就闭上了眼睛。

    李嚣得意的笑了，嘴角是一个肆意嚣张的弧线，他的阴谋要得逞了。

    忽然，一股温热像电流一样触及了何思雨的嘴唇，波动着急速传递到她身上的每一个细胞。

    李嚣火热的唇已经狠狠的压在了何思雨粉嫩的唇上，轻轻的吸吮，他毫不留情的夺走了何思雨的初吻。

    何思雨想要睁开眼睛猛地推开李嚣，可是她做不到。身上的每一个细胞都得到了前所未有的满足，那无法形容的快感伴着李嚣嘴上淡淡的烟草香味窜到了何思雨的全身，无法抵触的享受穿透了她的灵魂。

    何思雨微微闭着眼睛，任由李嚣在她的玉唇上翻滚攀爬，她已经醉了！

    李嚣霸道的吻着何思雨，久久不停。这一吻似乎有永恒那么久，李嚣真的前所未有的开心。天底下没有什么比得到自己喜欢的人更值得开心的了，即使是把整个黑道上的成就拿出来换，李嚣也不会愿意，至少此刻他不愿意。

    好久好久之后，李嚣才停了下来。

    他用手挑起何思雨的下巴，深情的看着她：“我在海涛乡看到你第一眼的时间就喜欢上了你，无法自拔的喜欢上了你！”

    “可是我真的没有去过什么海涛乡啊.”何思雨睁着大眼睛看着李嚣。

    “现在已经不重要了。”李嚣微笑着说道，的确他已经不在乎了，而且他依旧确定何思雨就是他第一次看到的那个女孩。

    再一次，李嚣的唇印在了何思雨的唇上，彼此交流着各自的芳香和温度。

    他的唇很霸道，强烈的吸吮，像洗盘一样牢牢得抓住。她的唇好柔软，像沼泽，陷进去就无法自拔！

    许久之后何思雨才推开了李嚣，喘着娇气，看着李嚣说道：“我要回家了，送我回家吧。”

    李嚣点点头，拥着何思雨把她带上车送回了家。

    今天是李嚣最开心的一天，因为他得到了何思雨，自己一见钟情的她！他暗暗的发誓一定要给与何思雨最大的幸福，可是这时他想到了一直喜欢着自己的冯青。

    他无奈的摇了摇头，对于冯青他的愧疚很深。可是自己喜欢的是何思雨，感情这种东西其实有事情是最绝情的。他还没有告诉冯青，也没有相好该怎么告诉她，只好等以后有机会吧。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，是刘奎打来的，他接过电话。

    “嚣，嚣哥...出事了！”

    （只求收藏，兄弟们帮忙顶！）