
两辆加长白色面包车一起行驶在去城南的路上，这里以前是南霸天葛峰的地盘，现在在曹泽的手底下。

    “停一下！”刘奎透过车窗看到了外面有一家体育用品店，顿时裂开了嘴让开车的兄弟停车。

    开车的兄弟立刻停下了车，靠边停下。两辆车子里面一共四十几人，足足十把五四步枪，其他的人人手一把手枪。

    “老板，这乒乓球拍怎么卖？”刘奎走进体育用品店问道。

    “180一副！”

    “好的，来一副！”说着刘奎就卖了一副乒乓球拍，坏笑的上车离开。

    城南，南陵KTV里面一个个子不是很高的小白脸正在和几个青年还有几个着装暴露的女的在一个包厢里面唱歌。

    “狗日的，你会不会唱啊！”曹泽抬起脚就踹了一个猪咆的男的，抢过了话筒，搂着一个辣妹大喊着，“看我唱世界第一等！”

    “草，你还世界第一等，人渣！”那个被踹的男人低声骂了一句，曹泽这小子从来不把兄弟当人，跟着他不知道被羞辱多少。

    一首血气方刚的世界第一等硬是被曹泽唱出了娘们一样的调子，他嘶吼着他那娘娘腔的声音完全不着调的鬼哭一般的唱着。

    “别动！”突然包厢的被轰得一下子踢开，一下子涌进来十几个举着步枪的家伙。

    “狗日的...”曹泽的话说道一半硬是被他给吞了下去，奶奶的十几把步枪一下子瞄准了自己，腿都下软了。而一旁的那些小弟和辣妹都吓得抱着头动也不敢动！

    这时刘奎从后面大摇大摆的走了进来，叼着烟横着就走到了曹泽身边。

    曹泽的额头上顷刻间就冒出了冷汗，金发的刘奎他怎么不认识！今天，栽了！

    刘奎挑着眼睛怒视着曹泽，一把扯过着他的头发拉到自己的面前，大吼着骂道：“还认识老子么！？”

    “认...认识...”曹泽的腿开始止不住的哆嗦，脸都绿了。

    “哦，还认识啊，看来你记性还不差嘛！”刘奎冷笑了一下，抡起手就是一个大嘴巴子抽了过去，“草，麻痹的，以前你不是很吊的么，再吊一个试试啊！”

    刘奎狠狠瞪着曹泽，刘奎的脸一下子就被打肿了，哭丧着脸委屈的看着刘奎不敢说话。

    “兄弟，这些我们先解决掉了！”这时和刘奎一起来的两个穿着西装的汉子，指着一旁那些和曹泽一起唱歌的人说道，“留着他们没有用！”

    “嗯！”刘奎点点头，他也根本没有想过要放过任何一个。

    那两个汉子不由分说的掏出了手枪，安装上消声器。

    “嘭，嘭，嘭~~”

    枪声低沉而细小，不到20妙就把那几个人杀光了，那些一起唱歌的混混和几个配唱的女的都横七竖八的倒在了血泊里面。

    这些人心里没有一个是服曹泽的，但是今天只能算他们倒霉了，没有人可以活着离开！

    “奎哥，奎...奎哥别杀我！”曹泽一下子跪在了刘奎面前，抱着刘奎的腿哀求着说道，“和你们作对的是潘道，不是我啊...”

    “草，亏你还是潘道干儿子，这么不孝的话都说得出来！”刘奎鄙视的看了曹泽一眼，然后猛得一吼，“给我跪好了！”

    曹泽一个哆嗦，哭丧着脸红不容易才跪直了身体。

    “把我买的乒乓球拍子拿过来！”刘奎对后面的兄弟招了招手，后面的兄弟就立刻把那副球拍递了过来。

    “啪！”

    刘奎猛得就用乒乓球拍抽了过去，一下子就把曹泽的脑袋给打歪了，半边脸硬是给打平了。

    “麻痹的，今天我他们特点花了180块买的这副拍子，用手打你那张丑脸脏了我的手！”刘奎左右手分别一个拍子，对着曹泽的脸一阵前后左右的猛抽，把曹泽打成了猪头，脸上全是血红的血液。

    足足打了几十下后刘奎才解恨，丢掉拍子掏出了手枪抵在了曹泽的脑袋上。

    “奎哥，奎哥，别杀我！别...”

    曹泽知道刘奎是杀人不眨眼的主，眼泪哗哗的流了下来，飞快的给刘奎磕头求饶。

    “好，不杀你可以！”刘奎突然又收起了手枪，用手挑起曹泽血肉模糊的脸说道，“打电话把你的弟兄全叫过来，十分钟内他们不到我就杀了你！”

    曹泽听到刘奎说不杀他，立刻裂开了嘴笑着说道：“好，好，我这就打！”

    曹泽向来不讲义气，明知道打电话让那些人来就是送死，但是还是毫不犹豫的拨通了电话。

    “真他妈不是东西！”刘奎在心里狠狠的骂了句，这种出卖兄弟的事情就是死一百次他刘奎也不会做得出来！曹泽就是个人渣，刘奎恨不得把他给撕成碎片！

    不一会曹泽就打了七八个电话，召集了他的那些小弟过来。

    “让埋伏在外面的兄弟见人就给我杀，一个也不许放过！”刘奎对着身后的一个兄弟喊了声，在KTV外面帝雄的枪手还有三十，刀手一百。今天无论谁来，都得死！

    “好了，你的任务完成了！”刘奎阴险得笑了笑，把子弹上膛对曹泽说道，“把你那**嘴张开！”

    曹泽发现了不妙，顿时有点抓狂了，竟然大胆得对刘奎吼了起来：“狗日的，你不讲信用！”

    “草！”

    刘奎抬起脚就狠狠的揣在了曹泽的脑袋上，上去按住了他的脑袋，硬是把枪给塞进了曹泽的嘴里：“麻痹的，老子跟这狗日的还他妈讲什么吊毛信用！”

    话一说完，刘奎就扣动了扳机。

    “噗~”

    子弹打穿了曹泽的后脑，发出一声闷响。

    曹泽脑袋一歪瞪着大眼睛就死了，他死不瞑目！可是有几个人死会瞑目的，不是你死就是我亡，黑色的路途上阎王从来就是一直站在他们的身旁的。

    “妈的，瞪着死眼咬我啊！草！”刘奎见死去的曹泽的眼睛还睁着，顿时又来火，猛得一把夺过身旁兄弟手中的步枪。

    一阵激射，子弹无情得击打在曹泽的尸体上，一时间血肉横飞惨不忍睹！

    “小兄弟，你这么做动静太大了，会引来警察的！”汤无双的那两个兄弟是江湖老手，对刘奎淡淡的说道。

    “没事，警察，嘿嘿没有嚣哥的话，我就是把这里拆了他们一个也不会来！”刘奎大大咧咧的笑了笑，然后都兄弟们说，“出去支援外面的兄弟！”

    说着他们就提着枪走出了这个满是尸体的包厢，霸气无比的走了出去。

    曹泽的那些兄弟听到曹泽说要请他们过来唱歌，还有小妞，一个个就都屁颠屁颠的都赶了过来。

    可是一下车迎接他们的就是毁灭性的杀戮，帝雄埋伏在外面的人见人就杀，先是用枪射，子弹打完了就举刀狂劈。

    刘奎带着里面的兄弟冲出来，发现外面已经横着有将近一百具尸体的时候，顿时恼火了！

    “妈的，怎么一个也不留给我们！你们这些家伙，里面的兄弟还没过瘾呢，外面就被你们给杀个片甲不留了，真是不够意思！”

    “哈哈...”

    （第一杀，完毕！）