
李嚣回到了自己以前和冯青住的地方，屋里一片狼藉，有打斗的痕迹。他深深的叹了口气，冯青性子烈，一定和那些来抓她的人发生了冲突。李嚣心头不由微微触痛，狠狠的用拳头捶了捶自己的胸口。

    他走进自己的卧室，好久没有回来这里竟然一尘不染，他不知道冯青每天都会在他的床上呆呆的坐一会，然后把屋子里面收拾的整整齐齐，她好希望李嚣能离开何思雨回到自己的身边。

    每一次想着想着她都会在趴在李嚣的床上泣不成声，可是她没有强求过李嚣！

    李嚣不由发呆看着自己的卧室，久久不能动弹，心再一次的抽搐。

    过了好久，他才走到床边，把床板掀了起来。

    床边下面是一个锁着的密码箱，是他藏在这里的。

    缓缓的打开了密码箱，李嚣看着里面的那三颗巴拉（手雷），嘴角不由扬起一个无奈但是又肆意的弧度。他安排好的一切都来不及去实现，龙万和和张子成还没能帮上忙潘道就又出击了，李嚣不得不承认潘道是他出道以来遇到最厉害的对手，比自己要老道的多！

    这是上次去海舟市帮奎子报仇的时候，汤无双留给自己的，一共只有这么三颗。

    他把手雷拿起，然后找了跟绳子，脱下衣服把手雷里绑在了自己的身上。然后拿起黑色的皮衣，套在了外面！

    坐在床边李嚣点了一支烟，默默的抽着。烟灰无声落地，李嚣心中知道自己也许今天就会死，其实他不甘心，但是第一天选择了这条路就要承担这样的结果。

    自己选择的路，跪着也要走完！

    李嚣狠狠的把烟蒂丢在地上，顿时溅起一道绚烂但是很短暂的火花。今天就是死了他也无悔，但是他一定要救出冯青和何思雨一家。

    丢掉烟蒂，李嚣站起来走向了厨房，把煤气罐给卸了下来。猛得一使力就扛起了满满装着一罐煤气的煤气罐，大步走出了门。

    ...

    .....

    “嚣哥怎么还没来？”刘奎皱着眉头问道，身后已经站了齐齐有三百多人。手里是白晃晃的刀子，在夜色下鬼魅无比。

    “我再打一下嚣哥的电话试试！”肌肉辉抿嘴说道，脸上刚毅无比。

    “对不起，你拨打的电话已关机...”

    “关机！”肌肉辉语气有点不自然了。

    “不好！”周遥感觉到了不对劲，惊呼一声。但是他是一个很有大将风范的人，知道李嚣一定是自己一个人去了，不想让他们白白的去送死！

    顿了一下，他就对着后面的兄弟挥了挥手大声说道：“上车去风华废楼，今天死也要把潘道的人杀倒一片！”

    顿时三百多兄弟都激情四射，快速的翻上了已经在等着的四辆大卡车！那框框的登车声告诉周遥，眼前的兄弟已经把生死豁了出去，誓要和帝雄共存亡！

    周遥和肌肉辉还有刘奎也连忙上了面包车，火速赶向风火废楼。

    “兄弟，快一点！”周遥表情凝重的对开车的兄弟说道，他要赶过去帮李嚣。可是他不知道李嚣骗了他，潘道约定见面的地方根本不是风火废楼。

    ...

    一身黑色皮衣的李嚣，扛着煤气罐站在路边伸手拦车。可是见李嚣抗了个煤气罐子，没有一个出租车司机停车，到李嚣面前都一个加速跑掉。

    李嚣狠狠的骂了一句，把煤气罐放下，掏出了枪径直就走到了马路中间。

    “嘭！”

    一声撕破天空的枪响，李嚣单手把手枪指着天空就射了一枪。顿时路上的车辆全部停了下来，很多车子瞬间就撞在了一起。

    李嚣走到一个悍马车旁，用枪指着车子的司机，什么也没说就晃了晃手中的枪让那人滚开。开车的人吓得连滚带爬的下了车，李嚣回到路边把煤气罐拿进了车子里面。

    他狂按着喇叭，路上的车子立刻慌张的闪开，让出一条宽敞无比的道。李嚣咬着牙齿就猛踩油门，车子飞一般的急速奔驰在公路上开向了红河玻璃厂。

    悍马车很快就驶进红河玻璃厂的范围，李嚣眼睛只是稍微的扫视了一下，就发现红河玻璃厂的围墙外埋伏了不下数百人。今天无论在玻璃厂里面发生什么，绝不会有一个人可以活着离开这里！

    看着悍马车开进玻璃厂，没有人去阻拦，李嚣把车子停在了唯一一个亮着灯的车间门口。

    他扛着煤气罐就走了出来，目光如饿狼一般戾气骇人，大步走向了那个二层车间的大门。

    就是在这个车间里面潘道杀了他帝雄一百兄弟，一个都没有放过，连尸体都没有留下。

    ....

    .....

    “喂，是周遥么？”杨树煌的声音异常的慌忙，拨通了周遥的手机，他找不到李嚣。因为李嚣已经关机了，他一个人去救人。

    “是，什么情况？”周遥皱着眉头问道。

    “让李嚣不要去红河玻璃厂，王大海带着他的手下把冯青她们关在了市中心的龙华广场，在龙华广场左边的望月大厦的一楼！红河玻璃厂里面是潘道的枪手，千万不要来！”杨树煌这时就在红河玻璃厂，他也是刚刚才知，“赶紧龙华广场救人，王大海带了有一百多人在那里！赶紧去！”

    潘道心狠手辣，根本没有想过要放冯青他们，只要李嚣一到红河玻璃厂，展开屠戮的同时他也会让王大海杀了冯青他们，斩草除根！

    “什么！”周遥惊呼一声，“不是风华废楼么？”

    他这才知道李嚣今天是一个心不要他们帮忙的，或者说不要他们陪自己送死。

    周遥立刻下令让四辆卡车调头。

    “奎子，你带一百人去龙华广场救冯青他们，我和阿辉去红河玻璃厂支援嚣哥！”周遥对肌肉辉和刘奎说道，“一定要把嚣哥的马子完好无损的给我救回来！”

    刘奎狠狠的点点头，就一把拉开面包车的门跑了出去。爬上了那装着有一百多人的大卡车，对司机大吼着说道：“赶到龙华广场，能开多快就开多快！”

    ...

    李嚣走进了玻璃厂的车间，后面的电子铁门就缓缓的关上。

    “噹！”

    李嚣狠狠的把肩上的煤气罐放在地上，手轻轻的打开了阀门，煤气已经悄然释放出来！

    他咬着牙刺抬头看去，目光像一把利剑扫射着楼上的一切，二楼的走廊上密密麻麻的枪口瞄准着自己，今天到这里的枪手就不少于两百！

    过了一会潘道出现在了楼上正中的位置，身边东方强西门洪还有杨树煌都在，还有**个拿着机枪的黑衣保镖。

    潘道叼着一根粗大的雪茄，烟雾不停的飘起，他撇撇八字胡子的嘴角。对身边比较年轻的西门洪小声说道：“让王大海杀了那两个女的，再问一下外面的兄弟，是不是有帝雄人的躲在外面。”

    西门洪点点头，就走到一边掏出了手机。

    九纹龙潘道的脸色有点难看，他没有想到李嚣竟然就一个人来了！周遥和肌肉辉不死他不安心，本来以为帝雄还会带来几百兄弟的，自己准备了如此大的阵容最后竟然只是对着李嚣一个人！

    潘道顿了一下才高声对李嚣说道：“怎么就你一个人，你小子胆子还真不小！”

    “放人！”李嚣目光冰冷的瞪着潘道，从牙缝里面挤出了这两个字！

    PS：收藏，送花！评论，打分吧，兄弟们!