
这时何思雨走了出来，失落的耷拉着脑袋，抿着小嘴看着李嚣说道：“她不是你妹妹，她很喜欢你...”

    “也许是吧，可是我没有答应过她。你是我唯一的女朋友，我现在喜欢的是你！”李嚣把何思雨拥入怀里，一时不知道说什么了。

    他不知道为什么刚才冯青离去的那一刻他的心会莫名的痛，自己好像已经隐隐喜欢上了她，只是他都不确定。

    “我送你回去吧，我还有点事情，明天再找你好么？”李嚣捧着何思雨的脸蛋，说道：“别胡思乱想了！”

    “嗯！”何思雨点点头，说道，“你好就行了，我自己回去不用你送了。”

    说完她就转身离开了，李嚣也没有多说什么。

    何思雨一直低着头，自己回家，她的心也很复杂。其实一开始她都不知道自己是不是喜欢李嚣，只是李嚣的对自己的追求太强烈，而且李嚣又是那么的有魅力。自己也许是喜欢上了那种众星捧月的感觉了，现在陷进去无法自拔了。

    而李嚣的心也瞬间乱了，他才17岁而已，对于爱情真的没有那么老练。对于只见过一面的何思雨就如此痴迷的追求自己仔细想想的时候也感到有点滑稽，可是何思雨在他脑海里的印象实在太深。而冯青对自己的好他也知道，而且冯青很需要自己，外表倔强孤傲的冯青其实是那么脆弱。

    冯青说过自己是那个唯一可以给她安全感的人，可是自己该怎么办呢？李嚣追问着自己，但是却得不到答案。

    “嚣哥，人都齐了！”周遥带着几个管事的赌来到李嚣身边。

    几人一起进包厢坐下，李嚣默默的抽着烟，在思考着什么。

    “嚣哥，我们下面该怎么做？”急性子的刘奎凑过来问道，“是不是直接去砍了潘道那个狗日的？”

    李嚣勾了勾嘴角看着刘奎说道：“你能找到他么？”

    “我...我让手下去盯着他，可是都失败了。他虽然总是出现在公众面前，可是总是一出现就消失了，就连他家在哪我都没有摸清...”刘奎叹气的说道，他不得不承认这个欣阳市的黑道一哥不是一般的厉害。

    “废话，潘道的房子少说也有七八套，而且他是个孤儿一个家人都没有，连老婆都没有，根本不知道他会在哪里落脚。还有就是他身边的人都是专业的保镖，一天二十四小时跟着，就算找到他也不好动手，他的那些保镖有绝对的实力让他逃跑！”

    “草，那怎么办？难道等着他来踩我们么？”林正乌黑的脸上显出几分不悦，悻悻的说道，“嚣哥，你有什么办法？”

    “现在还没有到一个月的约定时间，潘道不会动我们。但是何凌和葛峰死了，他们的场子现在基本上我们都可以拿下了。只是一个月的时间一到，潘道一定会来扫场子，我们得想办法把他一举端掉，不能给他机会，不然我们的实力根本斗不过他！”李嚣吞吐着烟圈，神情有点凝重。

    “一个月的时间马上就到了，葛峰和何凌的那些场子我们如果现在去拿下了恐怕要损失很多人。”稳重多智的周遥提醒得说道，“南霸天和北凌天的一些过去的手下不会那么容易就范，我看我们得先把潘道的事情解决了再去拿下那些场子，现在不能损失太多的人。”

    李嚣点点头，很赞成周遥的说法。

    “所以得找一个人帮忙。”李嚣皱着眉头，他也不知道自己有多大的把握。

    “谁？”

    “杨树煌！”

    所有人都惊愕的看着李嚣，杨树煌现在只是一个地下拳王而已，并不是什么老大。就算他摇旗了有几百人跟他，也未必会来帮李嚣。

    “他怎么可能来帮我们呢？”刘奎甩了甩金发，不解的问道。

    “他不是说过任何人只要单挑赢他就答应跟他吗？那就找他单挑咯，我想只有他才能真正帮到我们。”李嚣自信的斜了斜嘴角，心中也有了一点点自信。

    “这！？”周遥神情复杂的看着李嚣，顿了一下问道，“可是阿辉已经被他打伤了，即使再打一次，恐怕也不是他的对手。”

    说着周遥看了肌肉辉一眼，肌肉辉立刻难为情的低下了头，的确他不是杨树煌的对手，即使是职业拳手杨树煌都能打败，何况其他人呢。

    “我和他打！”李嚣把烟捻灭，淡淡的撂下这句话。

    “不是吧？嚣哥，你头上还有伤呢，再说...”刘奎有点怀疑的看着李嚣，没有把后面的话说出来。

    “再说什么？你怕我打不过他是么？”李嚣把手搭在刘奎的肩膀上邪气的笑了笑，道，“我唯一的目的只是要拉拢他，多一个这样的兄弟我们的路会好走很多，而且对付潘道我们的确很有必要让他帮助。”

    “那好吧，如果嚣哥你打不赢他，我就拿枪崩了他！草，教他长得帅还能打，要是他敢赢嚣哥你，我就开枪把他的俊脸给射成马蜂窝！”刘奎霸气的把手枪拿出来挥舞了一气，狠狠的说道。

    “呵呵，我现在就约他！”李嚣说着就掏出了手机，杨树煌的号码他很早之前就有了，因为他知道他有一天会需要。

    “喂，谁？”电话那头传来杨树煌的声音，可以判断出杨树煌正在一个很吵闹的地方，好像是酒吧。

    “你好，我李嚣！”李嚣淡淡的说道，“我想见你一面，有时间么？”

    “李嚣？”杨树煌皱了皱眉头，李嚣他知道，毕竟李嚣这一阵子可是风云人物，“有事么？我可不是什么老大，也对道上的事情没兴趣。”

    “你不是一直想找个人打败你么，我想我可以满足你！”

    “什么？”杨树煌的语气极其兴奋，立刻欣喜的说道，“你？哪？现在可以么？”

    杨树煌的确是个变态的家伙，对于拳击有着变态的痴迷，听说可以找到可以打败自己对手顿时兴奋激动不已。

    “豪情夜总会，地下车库有一个拳馆，我等你！”说完李嚣就挂断了电话，他有一百个信心杨树煌会来，虽然没见过杨树煌几次，但是他的确很了解杨树煌的性格。

    杨树煌挂断电话后，一把把身边的两个女孩推开，兴奋得大步子走出了酒吧。

    “阿树...”

    那两个画着浓妆极其妖娆的辣妹一起追了出来，大声呼喊着。

    可是杨树煌似乎什么也没有听到，的确他是变态的，上了停在酒吧外的银色宝马就飞速的离开了！