
李嚣和一帮子兄弟都被带到了警察局，全被铐了起来。

    而李嚣最严重，因为他刚才在一百多特警和铁血局长龙万和的眼皮低下杀了人，没有把那一百多把枪放在眼里，那是对警力和法律的最直接的挑战。

    “你他妈还是个人吗，杀个人就一丁点感觉没有么？”龙万和和几个警察把李嚣带到了一个封闭的小屋子里面，狠狠得骂道。

    “杀人我有感觉，但是杀畜生没有！”李嚣被按在椅子上，他冷冰冰的答道。

    “我让你嚣张，这么小就如此残忍，祸害不知道多少人！”龙万和见李嚣的表情立刻就火了，哪有杀了人还这么嚣张的。他提着一根警棍就走了过来，“你小子杀了人是死罪，今天我就要在你还没被判死刑之前好好打你一顿！社会上全是你这种人，不知道会是什么样子。”

    龙万和一脸正气的走了上来，举起警棍就狠狠得砸了下来。一连就打了六七棍，李嚣的脑袋上满是鲜血。他仇恨黑势力，李嚣在他眼里就是个不折不扣的魔头。

    但是李嚣没有眨一下眼睛，死死的盯着龙万和，牙齿紧紧的咬着。

    “我告诉你，我死不了！你尽管打吧，这一辈子你再也不会有今天这样的机会了！来，尽情打！”李嚣勾着嘴角，把脑袋往前探了探。李嚣的手被烤着，人坐在椅子上一动不动。

    “妈的，我让你杀人，我让你混黑道！”龙万和像一个发怒的猩猩一样大吼，警棍又是一阵猛砸。李嚣的脑袋完全开花，血哗哗得往下淌。

    “你打够了没有!”突然李嚣一声怒吼，震住了龙万和。

    龙万和稍微一愣，立刻又举起了警棍。

    就在这时李嚣突然暴起，猛得举起被铐着的双手一下子套住了龙万和的手，猛得一摔就把龙万和给摔倒了，一旁的警察见状离开要上来帮忙。可是电光火石之间，李嚣已经抢到了龙万和的手枪。

    “别动，全他妈的别动！”李嚣用枪按着龙万和的脑袋，咆哮着。嘴里的血浆都和着口水喷了出来，他发怒了，“全给我出去，我要和龙局长单独待一会！”

    “别，别乱来...”一旁的警察连忙放下枪不敢乱动，立马就走了出去，准备对策。

    “好小子，要杀我你就杀！这个世界还没有天理了，我就不信不会把你绳之以法！”龙万和的目光里面没有畏惧，反而有一股凌然的正气。

    “哼！”李嚣炽热的目光射在龙万和的脸上，道，“我不知道什么叫正和邪，我只知道正义自在人心，白纸黑字的东西摆在那是用来看的。有几个他麻痹的警察真正做到秉公执法了？”

    “我！”龙万和语气异常坚决，毫不惭愧的说道。

    “对，你龙局长的名声我也听过。”李嚣脸上的鲜血还在流着，他顿了顿说道，“可是也就是因为你够正直，你到现在还是在这个位置上一辈子都没有爬上去！你手下放过的人也不在少数，谁让上面有比你更高的山呢！”

    “但是我会尽到我最大的努力去维持这个社会的秩序，让人们的生活得到保障！”

    “而我也是要维持我的地下秩序，让这个黑道稳定安宁！我告诉你，今天你抓了我但是没有用，我马上就可以走出去！”李嚣邪气的笑了笑，满脸的鲜血看上去非常的狰狞，“我就是杀了你也照样可以走出去，但是我想交你这个朋友，你是我知道唯一一个算得上好人的官！”

    说着李嚣就把枪还给了龙万和，自己慢慢的退后让龙万和起身。

    “我没有杀过一个不该杀的人，但是还是那句话对于畜生我不会手软！现在枪就在你手里，你可以杀了我，如果你不杀我就没有机会了，马上就会有人带我离开！要么就交我这个也许只要你儿子岁数的朋友，出去以后要是我能继续活下去，霸领欣阳市的黑道，我答应你我会给你全世界最干净最和平的一个黑道！”

    李嚣一字一句的说出了这些话，额头上的血还在流着，他用那被铐住的手使劲擦了擦眼睛，眼睛也被鲜红的血浆给弄模糊了。

    龙万和握着枪，皱着眉头直直得盯着李嚣，感觉这个少年真的很不一样。

    “做朋友还是敌人，你自己选！如果你不杀我，我待会就会走出去，而且还会带来更多的厮杀，但是也许我就会用血铺垫出一片干净的天空。或者现在杀了我，和我帝雄的几百弟兄做敌人，我可以非常肯定的告诉你！如果我死了，我那些弟兄就是追到天涯海角也会诛你九族，杀你全家！”李嚣目光冰冷的看着龙万和，从牙缝里面挤出这些话。

    龙万和失神的看着李嚣，他不知道眼前的少年到底是那里震慑住了自己。可是以前真的从来没有人可以给自己如此大的震撼，他被威胁的次数也不在少数，他也不怕。可是这一次他感到，这个少年也许是个怪物，一个可以让黑道变白的怪物！

    “你杀了人，怎么可能走得出去？”龙万和的语气变得缓和，手中的枪放了下去，疑惑的看着李嚣。

    “因为我还不可以死，有人还需要我！如果我死了，他也会死！”李嚣嘴角勾出一个肆意的弧度，他坚信自己不会死，至少现在他不会死！因为有人不希望他死，他活着有巨大的作用！

    “谁？”

    PS:以后一天三更，凌晨一更，早上一更，下午一更，喜欢的收藏！