
“什么！”李嚣大惊，猛的一下站了起来！

    “赶紧通知她们离开，估计王大海已经到了，我刚刚才得到消息。”

    李嚣挂掉电话，立刻拨通了冯青的电话。不知道为什么，他毫不犹豫的拨通了的是冯青的号码，明明何思雨才是他的女朋友，可是他本能得想到了冯青，也许他自己还不知道他已经喜欢上了冯青，而冯青经过伤心的过去，在李嚣的眼里她是更脆弱需要呵护的。

    “嘟嘟嘟嘟...”

    手机一直没有人接听，李嚣焦急的在屋子里来回走着，表情已经开始僵硬。

    没有能够打通冯青的电话，李嚣连忙又去拨通何思雨的电话。

    “嘟嘟嘟...”

    “喂，老公是你啊，嘻嘻...”

    听到电话那头何思雨甜美的声音，李嚣不由松了一口气连忙说道：“思雨你在家是么？”

    “对呀！”何思娇声说道，“我想你了，什么时候才能见到你啊...”

    “我会去找你的，现在立刻离开！”李嚣语气已经有点不自然，冯青一定是被抓了。那么潘道的人一定很快就会赶到何思雨的家里，“让你爸妈也立刻离开，越快越好！”

    “为什么啊，我们在家里包饺子呢，要不要我送去给...”

    何思雨的话说道一半，突然电话里面传来一声巨响。何思雨的手机吓得摔在了地方，电话里面传来嘈杂的声音。

    何思雨家的门被一下子撞开，十几个提着砍刀的大汉冲了进来。

    “全部带走！”带头的男人挥舞着手里的砍刀，大吼了声。

    “你们，你们是什么人啊?”何思雨的母亲颤抖着大喊，而何思雨的父亲拿起一个凳子就要去和那些人打。

    可是还没等他冲到那些人面前，两个汉子上来就砍，顿时三四刀毫不留情的砍在了他的身上。

    何思雨和她的母亲大声的哭喊着，李嚣猛得一拳把窗子上的玻璃打得粉碎！他连赶去救何思雨的机会都没有，脸都急红了。

    “我草你妈，草！！！”李嚣大吼着，可是何思雨家里乱作一团，根本没有人听到掉在地上手机里面李嚣如狮子一样的咆哮。

    那两个砍人的家伙把何思雨父亲一把制住，牢牢的抓住他的手臂。

    “麻痹的，还敢还手！”带头的男人上前抽了何思雨父亲一个耳光，大吼着说道，“带走！”

    .......

    “草！”刘奎顿时暴起，大吼着对李嚣说道，“嚣哥，我们赶过去救她们！”

    李嚣很努力的吸了口气，让自己剧烈跳动的心，看了刘奎一眼淡淡的说道：“坐下！”

    事情似乎已经不在李嚣可以控制的范围里面了，潘道果然够狠。一轮接着一轮的攻击，势必要把李嚣和帝雄给踩下去，不择手段的要帝雄死！

    李嚣点了支烟，叼在嘴里，想了一会对肌肉辉还有刘奎说道：“召集人马!”

    刘奎和肌肉辉不由分说立刻拿出手机，开始召集人马，这时周遥推门进来手里拿着一大袋子的盒饭。

    看到肌肉辉和刘奎在骂骂咧咧的打电话，而李嚣坐在沙发上默默不语，知道一定又出事了，立刻放下手里的袋子过来问道：“嚣哥，怎么了？”

    “潘道抓了青青还有何思雨一家人...”李嚣看着周遥回答道。

    周遥顿时皱起眉头，他知道事情的严重性。他了解李嚣的性格，他不可能不去救她们。

    “嘀嘀嘀...”

    这时李嚣的手机再次响起，李嚣看了下便面无表情的接通了电话。

    “李嚣是吧，知道我谁么？”

    “讲！要我怎么样？”李嚣语气冷得骇人，脸上没有一丝表情冷冷的问道，电话里面说话的正是九纹龙潘道。

    “我今天一不小心碰到了两个小美女，就带了回来，其中有个很可爱的爸妈也被我带来了、她们似乎和你很熟，想见见你李嚣。不知道你赏脸不?”潘道阴阳怪气的讪笑着问道。

    “哪？什么时间？”简单的几个字显得有点决绝，这一次把自己喜欢的人也连累进来，不知道是生还是死李嚣的心异常的沉重。

    “红河玻璃厂，三个小时后。我要肌肉辉和周遥还有你全部都要来，当然你也可以带着你那几百弟兄一起来，哈哈哈...”

    潘道的笑声极其的嚣张得意，李嚣咬着牙齿如果潘道在自己的眼前他一定会将潘道砍成肉浆！

    “我一定到！”李嚣依旧是语气极其平淡阴冷的说道，然后就挂掉了手机。

    刘奎和肌肉辉已经把人马召集好，这时都盯着李嚣看着，李嚣狠狠的吸了口眼抬头仔细的看着刘奎。他不由皱起眉头，他知道潘道这一次是要彻底整垮帝雄，杀了他和几个堂主帝雄就会自动瓦解，而今天无论带着多少弟兄去潘道都不会放过哪怕是一个人，没有人可以活着离开！

    可惜李嚣想不通，为什么潘道点名的时候周遥和肌肉辉都提到了，偏偏没有说道刘奎，他想不通！

    “嚣哥，怎么样？”刘奎发现李嚣的目光有点异常，着急的问道。

    李嚣顿了一下，收回目光，他想不通但是他绝不会不相信刘奎，刘奎是兄弟是生死与共的兄弟。

    “你们召集好人马，潘道约我们在风华废楼那里见面！”

    “妈的，今天我就要给林正报仇！”刘奎狠狠的挥了挥拳头，咬着牙齿吼道。

    “怎么会是在风华废楼，那里不已经改修了么？”周遥不解的看着李嚣。

    “这是潘道提出来的，召集兄弟们杀过去就是了！”李嚣回避了周遥的目光，吸了口咽很平淡的说道，“你们到无人区那里把兄弟们先召集好，我得回家一趟！”

    回家？那个自己和冯青一起住的地方，李嚣称那为家。

    “嚣哥，我送你回去！”刘奎说道。

    “不用，你们立刻召集人马，我自己回去，在无人区等我~”说着李嚣就头也不回的出了门。

    (三更完毕，兄弟们鲜花鲜花，顶起来！)