
“你小子还真命大！”潘道嘴角一扬，重新点起一支雪茄就和一群人走下楼来。

    潘道身边的人手里都端着枪，瞄准着倒在地上的那些帝雄兄弟，任何人要是想要暴起杀潘道就会立马被射成筛子。

    林正狠狠的咬着牙齿，腿已经开始不住的哆嗦，他不是怕只是情绪也处在了崩溃的边缘了。

    “就你们这些毛都没长齐的一群不知道死活的屁孩就想要和我斗，哼！你们有这个实力么？”潘道用手抚摸一下他英气的八字胡子冷冷的说道。

    林正没有回答他，只是死死的盯着他，时而还扫视一下那些还活着的兄弟。而这时他也发现了杨树煌站在潘道的身后，顿时狠狠的啐了一口唾沫骂道：“孙子，我做鬼也不会放过你！”

    本来以为李嚣可以拉拢杨树煌帮自己的，可是他现在却留在了潘道身边成了帝雄的敌人，林正看到他恨不得立刻杀了他！

    杨树煌撇撇嘴角，别过头没有看林正。而潘道会心的一笑，就走了过来。

    “别说我不给你机会，我现在可以放你走，但是要看你表现！”潘道走到林正身边嚣张的看着他，身后的黑衣保镖直接就端着枪指着林正。

    林正直接无视那十几把离自己脑袋只有不到一米的枪口，目光冰冷的看着潘道，咬着牙齿说道：“我来这就知道自己可能会死，要杀就杀，老子做鬼也不会放过你！”

    “草！”潘道身边一个黑衣大汉顿时恼火上来就在林正脸上抽了一记耳光。

    林正咬着牙齿，硬是动也没动昂着头。

    潘道不由挑了挑眉头，用手轻轻的拍打着自己的西服，语气很平淡的说道：“我知道你不怕死，你看好了了！”

    说着潘道就指着林正周围倒着的那些还没有死的兄弟说道：“我听说你对兄弟很够意思，现在看一下大概还有三十人没死，我想用他们的命和你做个买卖.”

    本来一脸怒气的林正顿时有点暗淡，这些和自己一起混迹了多年的兄弟死了这么多，而还有一些在苟延残喘的自己却救不了他们。

    “什么买卖？”林正咽了咽口水，问道。

    “我放你回去，你杀了李嚣我就放了你这些还活着的兄弟，要么是和你才认识一年的李嚣一个人，要么就是你这些已经跟了你三四年的兄弟一起死！”潘道的语气异常的狠毒，狠狠的撞在了林正的心上。

    林正久久没有回答，眼泪已经溢出来，看着死去的那些兄弟和那些在痛苦**的兄弟，他的心一下子乱了，那些兄弟不知道林正和潘道在谈些什么。但是他们都用着可怜的哀求眼神看着林正，他们不想死！

    过了好久好久，林正才狠狠的点点头，眼泪哗得流下。

    “好，我给你两个小时，带着李嚣的尸体来这交换你这些兄弟。”潘道吐出一口浓烈的雪茄烟吹在林正的脸上，语气阴冷的说道，“迟到一秒钟，我就杀光他们！”

    “好，给我把枪！”林正的声音几乎低得听不见，他在啜泣着。他的枪刚才丢了。

    “诺，拿着！”这时在潘道身后的杨树煌走了过来，递给了林正一把小口径手枪。

    林正接过枪狠狠的瞪了杨树煌一眼，眼睛红得吓人！

    ...

    “奎子，你去哪啊？”黄茜白皙的身体完全露在刘奎面前，睡衣倾斜着挂在身上，她一把抓住刘奎的手臂一脸疼惜的看着刘奎。

    刘奎正在系裤腰带，转身对黄茜笑了一下说道：“我六点要赶到城西，兄弟们已经都集合好在下面等着我呢。”

    刘奎把黄茜的手拿开继续穿衣服，他手下的一百多弟兄已经集结起来在无人区的一个停车场等自己呢，他得带着兄弟们去帮林正。

    “不要嘛，我要你陪我！”黄茜嘟着小嘴，从床上爬了起来，从刘奎身后紧紧的抱住了刘奎。

    “好啦，回来再陪你！乖！”刘奎转过身把黄茜拥入怀里狠狠的亲了一口。

    可是这一吻，黄茜就死活不愿意停下了，猛烈的吸吮着刘奎的嘴唇。身体拼命的摩擦着刘奎的身体，“我要，我要...我们再来一次...”

    “好了啦，晚上回来不行么？”刘奎一脸坏笑的推开黄茜，用手轻轻的刮了一下黄茜秀气的鼻子。

    可是黄茜死活也不同意，一脸伤感的黏在刘奎。

    “再一次，现在才四点多呢，来得及的。”

    “可是我不行了！刚那个过啊...”

    “你看，我有这个！”黄茜拿起床边的一杯透明的水给刘奎，坏笑的看着刘奎说道，“喝你它，你就和一开始一样厉害了哦，我是护士，这个药真的很灵哦...嘻嘻...”

    “你这个坏丫头。”刘奎忍不住坏笑一下，把那杯水一饮而尽，然后抱起光着身子的黄茜一下子就丢到了床上。

    刘奎立刻把自己身上的衣服扒掉，然后直接就把黄茜身上仅剩的...给扯了下来。

    顿时两个精光的身体交融到一起，刘奎压在黄茜坚挺的...上，嘴狠狠的啃了下去，全身上下疯狂的亲着啃着吮吸着。

    黄茜不由挺起身体，双手紧紧抓住刘奎的后背。脸颊红得像一朵桃花，口中情不自禁的开始微微的哼着销，魂的声音。

    刘奎是手也在黄茜的身上不停的游走，感受着那光滑肌肤给自己带来的快感，恨不得去咬她一口。

    刘奎的身体越来越炽热，于是猛的一把抄起黄茜的小腹，对准了就要经行最后也是最重要的一道工序。

    可是这时他的脑袋突然一热，剧痛不比，而且还没等叫出声来他头一歪，倒了下去重重的砸在了黄茜弹性十足的身体上。

    而黄茜这时也不在是刚才那种销，魂无比的样子，神情顿时落寞，抱着刘奎的身体失声哭了起来：“奎子，我不想死，也不想你死，呜呜...”

    过了一会黄茜把刘奎推倒一边，帮他盖上被子。她拿起一个手机，拨通了电话：“刘奎不会去了！”