
“树哥，你确定那个老家伙一定会从这里出来么？”看上去很斯文委婉的女人红问道。

    “当然，嚣哥没有准确的消息不会让我们过来！”杨树煌微微抬了抬头，透过车窗仔细的盯着前面的酒店门口。

    眼前是一个三星级的酒店，大门前停着不少车子，东方强已经五十多岁。上了年龄的人胆子多少会小了一点，所以每次出来身边的兄弟都不会少于二十人，他的左右手周伟天更是寸步不离！

    周伟天，三十岁出头。退伍军人，是东方强的表弟，对东方强很忠诚，而且也是个训练有素的家伙，杨树煌今天要把他带回去见李嚣。

    等了大概十分钟，酒店的门被推开，一个国字脸平头的汉子率先走了出来。他正是周伟天，出门后左右看了一眼然后立刻打开了停在酒店门前的一辆黑色三菱车的车门。

    杨树煌的车子就停在离周伟天不远的地方，车子已经发动，但是还没有动作。

    这时一脸憨笑的东方强挺着啤酒肚就大摇大摆的走了出来，身后跟了就二十人左右。

    见东方强由台阶上走下来，杨树煌猛得一踩油门，车子就飞了出去。

    “啊！”东方强见车子迎着自己冲了过来，本能性的大叫，可是这时已经为时已晚。

    杨树煌的车子猛得撞在了东方强的身上，一下子就把他撞出了足有六米远。同时杨树煌车子一停，车里的两个得力助手女人红和翘臀兵就冲了出去。而停在路边的三辆面包车里面一下子就涌出了五十几人，在前面的几个抬起枪对着东方强那些小弟就是一阵激射。

    东方强到底也是潘道手下两大红人之一，身边的兄弟竟然都带着手枪，见变故突然发生，掏出枪就和帝雄的兄弟对射。

    杨树煌这才缓缓的下了车，掏出手枪把子弹上膛，大步走向了倒在前面的东方强，丝毫不顾及这时才他脑袋上来回飞射的子弹。

    东方强被车子这猛得一撞，虽然没死但是也半条命没有了，倒在血泊里面**着。

    “嘭，嘭，嘭，嘭~~~~”

    杨树煌面无表情的看着东方强，一连就射了六枪，把东方强的脑袋打了个稀巴烂，死得不能再死！

    而身手过人的周伟天刚才闪到了一边，眼见着自己的表哥被杀竟然不要命的就冲了过来。

    李嚣下令要把他活着带回去，所以没有人抬枪射他。他大吼着就拔出了枪，举起来就要射杨树煌。

    这时一个身影一下子就晃到了他的身边，是女人红！女人红速度快得惊人，在周伟天准备开枪的那一刹那，猛得一抬脚横着一扫就把周伟天手中的枪给踢掉了。而与此同时臀部翘得不能再翘，比S还是S的翘臀兵也赶了上来。

    “轰！”

    翘臀兵一拳横着就轰在了周伟天的脸上，这一拳力道大的骇人，横着就把周伟天给打飞了出去。

    女人红上去一看，耸耸肩说道：“昏了！”

    “草，我还以为他多能打的，退伍军人都这么不经打啊！”翘臀兵扭着屁股走了过去，不屑的看了混倒在地上的周伟天一眼。

    其实不是周伟天不经打，只是女人红和翘臀兵还有阿树是欣阳市三年的地下拳王大赛的前三名，一个退伍军人根本不是他们的对手。

    东方强那二十几个兄弟不到半分钟就被全数射翻，杨树煌旗下的勇堂兄弟只有两个中了枪，而东方强那些人都已经被射成了马蜂窝。

    “翘臀兵，你小子下手也太重了吧！”杨树煌见周伟天被打昏了，责备的说道。他怕翘臀兵这一拳把周伟天给打死了，要是他死了就麻烦了。

    “嘿嘿，没控制得住！”翘臀兵扭着屁股走到周伟天的身边，说道，“应该还死不了！”

    “好了，把他带走！”

    “是！”

    说着翘臀兵就一把抓起一动不动的周伟天，猛得一提一掀就把他给抗到了肩膀上，翘臀兵的力气大得惊人。

    这前前后后只持续了不到五分钟，但是路边和酒店里的人都吓得魂都没了，开始他们还以为是电影呢，但是子弹把酒店的玻璃打了个粉碎，满地的碎片沾着鲜血。他们才知道，光天化日之下，真的就有一群疯狂的少年杀了过来。

    杨树煌上车和勇唐的弟兄们绝尘而去，周伟天被带到了李嚣所在的地方。

    ...

    李嚣和汤无双正坐在沙发上聊着天，翘臀兵扛着昏迷的周伟天丢到了李嚣面前。

    “这就是周伟天？”李嚣轻轻的吐了口烟，看着像一滩烂泥的周伟天。

    “是的，翘臀兵出手太重，把他打昏了！”

    “呵呵，这翘臀兵还真是够狠的嘛！”汤无双翘着腿，赞赏的说了句。

    “嘿嘿，那是！”翘臀兵毫不客气的说道。

    “阿树身边的人才很多！”李嚣也笑了笑，扔了一支烟给翘臀兵说道，“我看你可以做个二级堂口的堂主！”

    翘臀兵接过香烟，听到李嚣说的话顿时一愣，帝雄二级堂口的堂主，以前也许没什么，但是现在那可不是一般的地位！

    “还不谢谢嚣哥！”杨树煌轻轻的踹了翘臀兵一脚，说道。

    翘臀兵这才反应过来，连忙开心的说道：“谢谢，谢谢嚣哥！”

    “弄醒他！”李嚣对杨树煌说道。

    杨树煌点点头，然身后的一个兄弟去打了盆水。

    “噗~”

    一盆自来水猛得倾倒在了周伟天的脸上，他立刻就痛苦的挣扎了一下醒了过来。

    “草！”

    这周伟天还不是一般的忠诚勇猛，刚一醒来就要扑向一旁是阿树。

    “哟呵！”

    翘臀兵一见立刻急了，上去一个熊抱猛得一甩就把他给摔倒了。然后掏出手枪就狠狠的按在了周伟天的脑袋上，大吼着骂道：“再动一下，老子嘣了你！”

    （说话算数，四更完毕！兄弟们，有贵宾透贵宾，没有的送花，什么都么有的就评分，评论，热闹一点！哈哈，今天又得通宵了，不明天的写好！谢谢你们支持，我在努力！）