
“好的，明天早上带着你的人到香江夜总会，我到时候给你交代！”李嚣语气平淡的说道，然后就挂了电话。

    “嚣哥，你知道刘奎在哪？”周遥皱着眉头问道。

    李嚣摇摇头，他打刘奎的电话一直没能打通。

    “那怎么给林正的那些兄弟交代？”

    “如果刘奎找我，不管怎么样我都会带着他去给那些兄弟做个交代。如果刘奎不出现，那么我自己去交代，我相信奎子！”李嚣吐了口咽，神情凝重的说道。

    “可是奎子要是不出现呢？要不我派人出去找他？”周遥说道。

    李嚣摇摇头，说道：“奎子就算是真的出卖了我们，他也会站出来！”

    “嚣哥，你说奎子会不会是出事了？”肌肉辉问道，之前几个人都没有想到这一点，“会不会是潘道的人抓了他？”

    “不会，即使他抓了奎子，奎子也不会出卖我们。而且如果奎子在他们手上，他还有必要让林正回来杀我么？”李嚣把手中的烟头狠狠的碾掉，叹了口气说道，“你们休息吧，一切明天再看！”

    ...

    “奎子，你醒啦？”黄茜已经做好了早饭，一袭淡黄色的睡衣衬托出傲人的身姿，她妩媚的笑着拉起刚醒来的刘奎，“快来吃早饭吧，嘻嘻...”

    刘奎揉着昏昏沉沉的脑袋，皱着眉头说道：“早饭？”

    刘奎这才一个激灵，连忙从床上跳了起来穿起衣服，拿起一旁的手机一看是关机，顿时发火了：“黄茜，你做了什么？”

    刘奎立马意识到是黄茜对自己做了手脚，立刻大吼了一声。

    黄茜被吓了一跳，怯懦的看着刘奎却说不出话来。

    “你知道你坏了多大的事吗！？”刘奎狠狠的一脚把整个桌子给踢翻了，连忙出门。

    “嚣哥，昨天晚上怎么样？”刘奎一出门就拦了一辆车，拨通了李嚣的电话。

    “林正死了，你到香江夜总会来。”李嚣的语气阴沉的吓人，没等刘奎回话就挂掉了电话。

    刘奎意识到了问题的严重，狠狠的抽了自己两个耳光，就让司机加速去香江夜总会。

    香江夜总会，早晨，一楼的大厅里面聚集了五十几人，这些是林正那些逃回来的那些兄弟，来要交代的。

    其他兄弟李嚣没有让他们来，没有行动就尽量分散人手，这样才不会遭到毁灭性的打击。

    李嚣和周遥还有肌肉辉坐在正中的桌子旁，三人一个劲的抽烟，什么也没有说。而周围站着的那些林正的兄弟都围着他们，面无表情的一句话也不说。

    突然一辆出租车呼啸而至，留着长长金发的刘奎推开车门就疯狂往夜总会里奔。

    刘奎这一进门，那些兄弟瞬间就暴动了，一下子就涌了过去。

    “麻痹的，叛徒！”

    “婊,子养的，还我那些兄弟的命来！”

    几个靠近的上去就一阵子猛打，拳头和脚猛烈的击打了刘奎的身上，刘奎的脸上顿时就被打出了血。

    刘奎什么也没说，也没有反抗，而且突然膝盖一弯就跪在了地上。

    他这一跪所有的人反而停下了，面面相觑的看着刘奎。

    “正哥，我对不起你！”刘奎五体投地的磕着头，眼泪和鼻涕都流了出来，痛哭着哭喊着，“我对不起，对不起你们！”

    “过来！”李嚣淡淡的说了一句，围着刘奎的人群立刻让开了一条道。

    刘奎擦了擦泪水和鼻涕，跪在地上用膝盖一步一步得向李嚣爬了过来，林正死了完全都是因为他，他的心刺痛无比，恨不得立刻给自己一刀。

    李嚣也没有去扶起他，只是神情淡漠的看着他。

    “嚣哥，我错了！你杀了我吧！”刘奎跪在李嚣面前，狠狠的埋下头哭着说道。

    “我只问一句，是不是你出卖了我们？”李嚣把手中的烟递给刘奎，表情很复杂的问道。

    “没，没有！”刘奎没有敢伸手去接，他心中有愧，“我被黄茜下了药，直到今天早上才醒来！”

    “草！”肌肉辉忍不住站起来狠狠的踢了刘奎一脚，“昨天是什么时候你小子还去找女人，妈的你被下药，你知道就因为你这样害死了林正和他一百多个兄弟么！？”

    刘奎被踢翻在地，听到肌肉辉的骂声他更是傻眼了，他只知道林正死了，原来昨天还死了一百多的兄弟！

    李嚣不禁皱了皱眉头，很仔细的想了一会。想通了一些，但是又没完全想明白。

    黄茜和刘奎认识的时间已经很长了，不可能是潘道一开始就安排在刘奎身边的。那么一定是潘道威胁她，让她套了刘奎的消息，所以昨天的事情才败露了。

    一般大事情只会有他们几个兄弟知道，而他们都不会向其他人说，即使是被抓了毒打也绝不会开口。李嚣最近也没有和冯青或者何思雨见面，而且他也从来不会和她们说什么。如果自己是潘道想要知道自己的消息和行动，那么黄茜是最好的突破口，刘奎对黄茜的口风不会那么紧。

    可是李嚣想不通，既然潘道可以找到黄茜，那么就得到消息之后就完全可以让人很轻松的杀了刘奎，可是为什么只是下药而没有杀刘奎呢？

    这一点他暂时还想不通，而眼下事情也清楚了，是刘奎走漏了风声。若不是昨天的行动败露，那么昨天他们可能就一举把潘道给端了，潘道开会再怎么小心也不可能带着一百多把枪和几架重机枪。

    可是潘道知道了帝雄兄弟的行动，就设下了埋伏，这才害死了林正和那些兄弟。

    一切发生的很突然，本来完美的致命一击最后被搞成这样子，真可谓天意弄人，李嚣不禁叹了口气，在黑道混有时候运气也很重要。

    好在李嚣一开始没有告诉刘奎这些消息是杨树煌提供的，不然杨树煌现在空怕已经死了，而自己恐怕也不知道林正他回来会是要杀自己，说不定自己也死了。

    一切都好险，这一次帝雄的几个兄弟才真正感到了在黑道拼杀的不易！

    李嚣问了刘奎一通话，刘奎都如实回答了，他的却把昨天晚上的行动透露给了黄茜，一切都毁在这个女人的手里。

    “嚣哥，现在清楚了。就是他走漏了消息，害死了正哥和我们的兄弟，他今天必须做出交代！”林正生前的一个好兄弟站在人群前方，对李嚣大喊着说道。目光死死的盯着跪在地上的刘奎，很不得亲自宰了他！

    ps:没收藏的的帮忙收藏一下，麻烦了！