
“辉哥！”林正见肌肉辉被打趴下立刻跑上了擂台，扶起了肌肉辉。肌肉辉眼睛迷糊了，一时反应不过来。

    “我草你妈！”林正大怒的就要朝杨树煌冲过去，地上的几十个兄弟也一下子暴动起来。

    “住手！”幸好李嚣及时赶到，喝住了林正，“输了就是输了，别乱来，送阿辉去医院。”

    林正这才悻悻的白了杨树煌一样，然后把肌肉辉扛了下来。

    李嚣皱了皱眉头和杨树煌对视了一眼，嘴角露出一个赞赏但是有复杂的笑容。

    “今年我们的冠军依旧是黑拳王子杨树煌！”主持人走上了擂台，抓着杨树煌的手高高的举起。

    “请参加了比赛的选手自己去领奖处零钱，第一名8万，第二名5万，第三名2万...”

    “嚣哥，我们走吧。”周遥对李嚣淡淡的说道，“已经很晚了，这里是潘道的地盘不适合待太久。”

    “你去帮阿辉把钱领过来。”

    “这？”

    “怎么了，很丢脸吗？”李嚣抽着烟很严肃的看着周遥，说道，“这是阿辉应得的，第二名已经很不错了。而且阿辉装修那个地下拳击馆欠了不少钱，去吧”

    周遥这才点点头去领钱了，擂台上的杨树煌迎接着擂台下人群的呼喊，九纹龙潘道也抽着雪茄走了过来。

    李嚣仔细打量了杨树煌和潘道一眼，然后就离开了万海娱乐城。

    李嚣走的时候一直在玩弄着他手中的虎币，想着事情。心里面对这个杨树煌的映像实在是深，要是杨树煌出来摇旗的话，那可是一股可怕的实力。难怪九纹龙潘道一直想要收他做小弟，而且李嚣发现这个杨树煌对打拳有着变态的迷恋。很能打而且很喜欢打，怪不得他会放出话谁要是赢了他自己就跟他。李嚣看了看自己受伤的腿，勾了一下邪气的嘴角。也许自己该和他打一场吧，哪怕是输了能有这样的兄弟自己在黑道上一切都会顺利很多。

    “嚣哥！”这时刘奎已经过来，一副神清气爽的样子，他刚刚和美丽的白衣天使黄茜嘿咻了过一番。

    “来啦，送我回去。”李嚣对刘奎笑了笑，然后对林正的说道，“好好照顾阿辉，场子里找其他兄弟照料着点。”

    “知道了，嚣哥！”林正点点头就发动了他的面包车和几个兄弟把肌肉辉送医院去了。

    “嚣哥，电话！”这时周遥走了过来，神色有点紧张。

    “回去再说。”李嚣问都没问就拍了拍周遥的肩膀淡淡说了一句，然后一起上了车。他知道电话一定是南霸天或者北凌天打来的，因为他答应他们明天和他们见面的。

    红色的塞利卡急速的奔驰，很快就到了香江夜总会，李嚣一行几人进了包厢。

    周遥，刘奎，还有刚刚上位不久的秦楠，都回来了。

    “嚣哥，南霸天葛峰和北凌天何凌都打电话来了，问你明天什么时候在哪见面？”周遥坐在李嚣身边问道。

    李嚣点了支烟，把双脚惬意的翘在桌子上。

    “明天在潘道的地盘上找两个普通一定的小茶馆，下午五点！”李嚣吞吐着烟圈，面无表情的说道。

    “一起见？”刘奎不解的看着李嚣。

    “我不是说了两个茶馆吗？”

    “那都是五点吗？”周遥也有点耐不住性子了，问道，“嚣哥，我们为什么要到潘道的地盘上见他们？”

    “嗯，都是五点。在他们地盘上见面我们或许会吃亏，在我们地盘那就是对他们的不敬，江湖人很讲究这些。只有在潘道的地面上才最合适，不管怎么样他们也不会在潘道的地头上把我们怎么样？”

    “可是，嚣哥你怎么可能同一个时间去见两个人呢？”周遥问道。

    “我说过我自己要去吗？”李嚣弹了弹烟灰，嘴角扬起一个诡异的弧度，“我不去！”

    “什么！？”三人都惊讶的看着李嚣，李嚣不去那问题可严重了。现在帝雄的实力还很有限，要的直接就得罪南霸天和北凌天那可不得了。

    “怎么，很奇怪吗？哈哈...”李嚣忍不住哈哈大笑起来，他要的就是这种效果。

    周遥他们还是不解的看着李嚣，李嚣顿了顿严肃的说道：“阿遥你去见南霸天，秦楠你去见北凌天。”

    “可是他们要见的是嚣哥你啊。”秦楠见李嚣的烟已经燃到了尽头给李嚣又递过来一支。

    “可是我很忙啊，哈哈...”李嚣把手搭在周遥的肩膀上说道，“你见到南霸天葛峰的时候，就说我去见何凌了。”

    “这？”

    “秦楠，你和北凌天说我去见南霸天葛峰了！”李嚣又对秦楠说道。

    “嚣哥，你这是...”

    李嚣笑而不语，给周遥他们几个一段缓冲的时间。

    南霸天要见李嚣是看重李嚣现在的实力，要是把李嚣拉到自己的手下，那么自己的实力就会远远超过北凌天何凌，然后一举把北凌天给打垮。

    多年来葛峰和何凌矛盾一直很大，但是实力相当一直都没有动手。而且他们还要防止欣阳市黑道一哥九纹龙潘道蚕食他们的地盘，所以每次潘道一有行动他们就联合起来抗衡，这是为了生存的无奈选择。

    如果葛峰可以把李嚣拉拢过去，就可以解决多年的仇恨把北凌天给踩下去。然后有拿下欣阳市六区中是三个，那时候即使不能把潘道给打败，至少也有实力和他抗衡，自己就是欣阳市黑道上和潘道一样实力的二号人物。

    而何凌的想法和葛峰完全一样，人在黑道飘，不死就要往上飞！

    只要李嚣不去见葛峰，说自己去见了何凌那么明摆着何凌要借着实力的壮大而动葛峰，相反也是一样。

    “嚣哥，我懂了，一石二鸟！”周遥想了一会才明白了，很敬佩的看着李嚣。

    “啥？我怎么没懂？”刘奎挠着头，一脸的费解。

    “哈哈...你不懂也没事。”李嚣笑了笑，看着刘奎那样子心里有点说不出的开心，有时候他很喜欢刘奎这种单纯。

    “但是嚣哥，那个南霸天葛峰见你不去见他，那么他一定会对遥哥动手吧？”

    刘奎这话倒是没错，李嚣拉不到身边那么就意味着自己要被动了，葛峰怎么会放过来见他的周遥。

    同样何凌一定也会动秦楠，这是毫无疑问的。

    “所以，我才安排在你们在潘道的地头和他们见面。”李嚣胸有成竹的笑了笑，帅气的脸上没有一点波澜，他有一百个信心何凌和葛峰不会在潘道的地头动自己的兄弟，“但是以防万一，我会让林正带人去接应你们，你们每个堂口的面包车都准备好，一有不对就立刻上车溜！”

    “好，嚣哥。我感觉这个计划没有问题，他们不可能敢在潘道的地方动我们，明天我和秦楠就过去见他们。”周遥到底是兄弟几个中最有头脑也最稳重的一个，现在也有一种处变不惊的气度。

    “那我呢？我干什么啊？”刘奎见其他几个兄弟都有任务，顿时就急了，他小子向来喜欢冲在最前面的。

    “当然少不了你，而且你的任务才是最重要的！”