
“思雨！”李嚣微微一愣，没想到何思雨会这么激动。

    眼前的何思雨依旧是扎着马尾，可是不再是之前见到时候的那种天真烂漫，全身都是戾气，仇恨的瞪着李嚣大吼着要赶他走。

    “对不起，思雨！”李嚣悲恸得上前要去安抚何思雨，可是何思雨狠狠的推开了他。

    “是我的错，我不该像一个花痴一样去幻想自己是一个公主！”何思雨面脸泪水的哭喊着对李嚣说道，“我根本不知道什么是爱，我只是活在了你给我的错觉里面，只是因为你帅就傻乎乎的喜欢上你！”

    “我从来没有因为我的帅气或者势力而去强迫你什么，我只是真的喜欢你。”

    “你是黑社会，你害死了我的父亲！带着你的俊脸滚吧！”何思雨歇斯底里的狠狠扯着自己的头发，抓狂的对李嚣大吼着，“滚啊！带着你那些人渣兄弟滚！！！”

    “你说出这样的话，我很失望...”

    说着李嚣就掏出了一把匕首，在他帅气的面庞上狠狠得划了下去。鲜红的血液肆意的流淌，顺着他的下巴凄美的滴落。

    “我以前也许真的喜欢过你，但是今天起不了，你不可以侮辱我的兄弟！如果我不是那么帅也许就不会害了你父亲了，对不起！”

    一滴晶亮的泪珠夺出眼眶缓缓的滑落，直至和脸上的血液混在一起消失不见。

    何思雨的母亲在一旁死死的拉着何思雨，看到李嚣把自己英俊的脸给划了顿时也有点傻眼了，惊恐的看着李嚣。

    “思雨，我只想再问你一件事情！”李嚣任由脸上的血液顺着下巴流淌到自己的衣服上，他眼睛盯着何思雨淡淡的问道，“那年在海涛乡，我见到你到底是不是你！”

    “不是，不是啊！！我早就告诉过你我根本没有去过什么海涛乡！”何思雨大喊着，拿着一个花瓶砸在了李嚣身上，“滚啊~”

    得到何思雨的答案，李嚣深深的吸了口气就转身离开了。

    “嚣哥，怎么回事！”刘奎见到李嚣的脸上有一个足足有十公分长的血口子，而身上的衣服已经红了一大片立马上来问道。

    “没事！”李嚣只是撇撇嘴角，顺着楼梯下楼。

    “阿遥，给何思雨的妈妈准备一百万送她们离开欣阳市，让她们永远不要再回来！”李嚣搭着周遥的肩膀说道。

    周遥立刻点点头，扶着李嚣迅速上车。

    等在楼下的杨树煌看到李嚣满身鲜血还以为发生了什么，举起枪冲了过来，“怎么回事！”

    李嚣只是干笑了一下，说道：“走吧！”

    “奎子，你送嚣哥去医院！”周遥打开车门对刘奎说道，“我去安排何思雨的事情！”

    刘奎连忙点点头，上车和杨树煌送李嚣去医院。

    刘奎拿了一块手帕给李嚣按在脸上止血，李嚣闭上眼睛靠在座位上。他不知道为什么当初只是见了那个女孩一样，脑海里面就再也抹不去她的影像。而何思雨真的不是自己当初在海涛乡见到的那个女孩，他错了！

    想想冯青和何思雨，李嚣不由无奈的苦笑了一下，对于感情他真的很傻。一直以为自己对冯青的感情只是因为怜悯产生的兄妹情谊，却不知道自己已经爱上了她。

    没有哪一个女孩可以和冯青相比，她忍着自己内心的伤痛默默的支持李嚣。为了让李嚣好好养伤，自己一个人夜里在自己的卧室不敢睡觉，脑子里满是那天杀王大海的那一幕。可是在李嚣面前她没有提过一个字，因为李嚣自己差点死在了潘道的手里她同样没有一句怨言。

    一切只是那么的简单，只是因为她爱李嚣，她说过她可以为李嚣死！

    “注意防止感染，等伤口愈合以后去个美容店把疤痕去了就好了！”医生给李嚣把脸上的伤口缝起来之后嘱咐道，刚才他给李嚣的左侧脸颊上缝了足足二十几针。

    李嚣看着医生，干笑了一下说道：“去美容店就不用了，留做纪念吧。”

    医生则是摇摇头出去了，出门的时候还叹气的说道：“唉，这么帅一小伙子自己划自己的脸，真不知道是怎么想的！”

    “想你妈了个逼想！”刘奎见那医生说话，上来就大骂了一句，把那医生给吓跑了。

    这时李嚣的脸上已经包着一层纱布，神情有点失落，何思雨那些话还在他脑海里回荡。

    “嚣哥！”

    周遥和杨树煌连忙上前，李嚣摆摆手只是淡淡的说道：“回去吧！”

    他是该回去了，冯青还一个人在家里等着自己，伤心的等着自己。

    回到了县城的李嚣走进了租的屋子，顿时闻到了一股诱人的香气，冯青在做饭。

    李嚣看着桌子上满满的菜肴，心里有说不出的滋味。

    冯青从厨房走了出来看着李嚣就露出了甜美的笑容，走到李嚣面前拉着李嚣说道：“我给你做了好吃的，我在等你回来！”

    她看到李嚣脸上的伤害竟然什么也没问，她不知道李嚣脸上为什么多了伤痕，但是李嚣平安的回来就足够了，其他的她不会过问。

    冯青见李嚣回来说不出的开心，其实她好害怕李嚣不会再回来。

    “你们也来一起吃吧，我做了好多呢！”冯青看着门口的周遥和几个兄弟，微笑着请他们进去。

    “不，不了，我们出去吃！”周遥连忙摆手，拉着刘奎他们几人溜走了。

    “我告诉你们，找女人就要冯青这种的！”刘奎搂着肌肉辉的肩膀说道，“让冯青做我大嫂我乐意，其他女的我他妈才不吊！”

    “怪不得你一开始还追过冯青，哈哈...”周遥坏笑着说道，他当然知道刘奎当初就是因为冯青挨了李嚣的刀子，后来成了李嚣的兄弟！

    “去你的！”刘奎没好气的瞪了周遥一眼，四人就在李嚣住的地方附近找个馆子吃饭去了。

    ...

    “少喝点！”冯青微微蹙起秀气的眉毛，心疼的去抢李嚣手里的酒瓶。

    李嚣已经喝就很多了，脸红得发烫，目光迷离不定。

    “青青！”

    李嚣一把抱住了冯青，整个人压了过去！