
“不许动，动我们就开枪了！”那些警察躲在警车后面大喊着。

    不许动？谁还会管你是警察，刘奎抬起枪就指向了那些警察，霎时间二十几把枪都指向了警车，他们一字排开。把李嚣和警察手中的枪隔开，这时即使警察真的开枪，他们也绝不会让开。为了李嚣他们可以死！

    可是这些警察不敢开枪，他们只有三把枪而已，而眼前二十几把黑黢黢的枪就死死的对着自己，更何况这些枪的那头是一群发了疯的少年，他们什么都做的出来。

    人在江湖走，就是死也要站着！

    李嚣走到了悍马车前，几个陪在葛峰身边的人因为车子的撞击都受了伤，跌跌撞撞的走了出来。几个帝雄的兄弟过来二话不说就是一阵猛砍，劈头盖脸的猛劈。肥猪一样的葛峰的脸上也满是鲜血，他吓得在悍马车里面乱窜，把车门死死的关上。

    李嚣猛得踹着车门，几个兄弟也立刻过来帮忙，用砍刀猛劈着车子。很快车子就被撕出了一道口子，几个凶悍的兄弟一下子就钻了进去，把葛峰给拖了出来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声枪响响起，不是李嚣开的，而是特警赶到了，开枪的是欣阳市的市局局长龙万和，有铁血局长之称的龙万和！

    一百多特警赶到，那场面不是一般的震撼，帝雄的兄弟们也微微有点慌张了。对面的特警全副武装的握着枪，死死的瞄准着他们。

    铁血局长已经五十多岁的年级，以刚直不阿闻名。当初刘达明帮李嚣引荐官场的人偏偏就没有引荐他，混黑道最需要熟悉的其实是警察局长。可是龙万和偏偏就是一个真正的人民公仆，所以当初李嚣才没有接触到龙万和。龙万和已经五十多的年纪，依旧意气风发，但是也正是因为他不通人情世故，一直被打压。要不然以他的功勋，早就应该做上省厅的厅长了。

    这个世界，对于人的好坏没有规定，混得好就是好。好人有时候很难做，人的好坏都是被现实环境逼出来的。

    龙万和挥挥手让特警们不要乱动，自己却走了过来。帝雄的那些兄弟也把手里的枪放了下来，他们不怕死，但是不傻。他们不会以卵击石，而周遥也是识大体的人，立刻让兄弟们闪到一边。

    龙万和迈着大步子走到李嚣身边，这时葛峰趴在地上连忙站了起来。他仿佛看到了救星，裂开了嘴露出乌黑的牙齿，满是黑斑的脸开始抖动着笑了起来。

    “妈了个巴子的，我南霸天哪那么容易死，哈哈...”

    笑声得意而嚣张，葛峰肥胖的身体甩开步子就准备大步离开，举起手赔笑着说道：“我投降，我投降...”

    龙万和白了葛峰一眼，到李嚣面前道：“你是李嚣？”

    李嚣点点头，道：“是。”

    “真是一群疯狂的少年，你和你的这帮子小朋友得和我走了，唉！这么年轻的孩子，真是...”龙万和一脸叹息，的确李嚣他们的年龄才和他自己的孩子相仿，脸上的稚气也没有完全脱去。

    “走可以。”李嚣淡淡的一笑，嘴角勾起一个嚣张而妖艳的弧度，说着就抬起了手中的枪，“但是他，必须死！”

    “什么！？”龙万和大惊，立刻举枪。可是晚了一步，李嚣枪中的子弹已经爆射了出来。

    “嘭！”

    一声枪响，葛峰就瞪大了眼睛倒了下去，**和血液顺着脑袋上的窟窿漏了出来。

    “你！”龙万和立刻大怒，用枪指着李嚣，一个跨步上前就抓住了李嚣。而其他特警也一涌而上，把帝雄的那些兄弟全部按到在地，铐了起来。

    李嚣没有反抗，淡漠得看着死去了的葛峰。

    这些日子疯狂的事情真的太多了，李嚣也第一次被带到了局子里面。其实他本可以不这样，找个机会暗地了杀葛峰，而不是今天这样闹得满城轰动。

    可是听到秦楠的胳膊被斩断的时候，他心底的那股冷血沸腾了，灼烧着他的灵魂。他就疯子一般的杀了出来，而且他知道葛峰必须死！

    黑道是一条黑色的旅途，即使前面没有一丝光芒。李嚣也会选择闭着眼睛走下去，因为黑白并不重要，重要的是要对得起自己那一腔热血。重要的是人的一生是有限的，重要的不是活着时间的长短。因为人只可以活几十年而已，却要死亿万年，既然活着那么就活得吊一点，不允许任何人践踏自己的追逐，违反者死！

    秦楠才刚刚在帝雄上位，现在已经注定残废。多少年后谁记得他曾经从四百人的包围中杀了出来，干出了惊天地泣鬼神的大事件。人们知道的只是他最后是一个废人，而他自己也只能残废的过一辈子。

    若是问怪谁，没有人可以回答，黑道本来如此。他们踏进来的第一天就已经注定把半条命埋进了棺材，随时等着阎王来取他们的另外半条命。

    李嚣一行，七八十人都被铐走，带回了局子，这一次事情闹得很大。而潘道还没有开始他的报复，李嚣就遇到了重大的挫折，后面的厮杀一定会更加惨烈。

    一切都在命运之中，但是命运却是任何人都不知道的谜语，它就像埋在小说里面的伏笔，已经一切都已经是注定的。上天早就安排好了一切，生死成败早就像棋子一样被设定好，只是等着他们这群少年的是，是要用鲜血甚至生命去一步的印证！