
“嚣哥，大嫂在外面！”这时一个把风的兄弟冲了进来说道。李嚣刚醒就要去见冯青和何思雨，没想到她们自己就过来，可是李嚣和众人都不知道这个兄弟口中的大嫂是谁，或者是两个人都来了。

    “快带大嫂进来！”刘奎喊了一声，那个兄弟就立刻出去。

    门开着，一个美丽的金发女孩身穿黑白相间的毛线衣，黑色的长裙，衬托着她那高挑苗条的身材，微微擦有胭脂的尖尖的脸蛋红艳艳的。只是如此美丽娇艳的女孩眼中满是落寞，而且有还一点红肿，那黑色的眼影掩盖不了一切，嘴角好不容易挤出了笑容才走到李嚣面前。

    一得到李嚣醒来的消息，她就化妆过后来见李嚣，打扮的漂漂亮亮的想告诉李嚣她没事。

    冯青走到李嚣床边，殷桃小口微微的笑了起来，可是眼睛里面却已经噙满了泪水。

    “青青，对不起！”李嚣神情的看着冯青，心里满是愧疚，是自己把冯青给卷了进来。而他也知道了冯青杀了王大海的事情，他知道这对一个女孩来说要承受多大的心理压力。

    冯青摇摇头，细长的手指轻轻的抚摸在李嚣的脸上：“我没事，嚣，我以为你醒不来了...我好怕...”

    冯青顿时失声痛哭，狠狠的抱住了李嚣。

    “出去吧！”周遥挥挥手让在里面的兄弟都出去，让李嚣和冯青单独待一会。

    李嚣的泪水也忍不住在眼睛里打转，他抬起手抚摸着冯青的背，一时说不出话来。

    “嚣，你知道么？”冯青抬起了头，轻轻得把脸上的泪水擦掉说道，“我愿意为你死！”

    李嚣的泪水终于忍不住流了出来，他抿着嘴角用手把冯青再次流出的泪水轻轻的擦拭掉，他好想说他已经爱上了她，可是却有说不出口，何思雨那边他不知道该怎么办。何思雨的父亲被砍了之后，因为失血过多，四个小时没有送去医院已经死掉了。

    李嚣心中满是愧疚，连累了自己喜欢的人他的心很痛！

    李嚣和冯青在病房里面待了很久很久，冯青一直都没有出去，她不愿意离开李嚣哪怕是一秒钟！

    “草！”刘奎猛得一把把手机给摔了，气呼呼的大骂，“妈的，那个何思雨居然不肯来见嚣哥！”

    “唉~”周遥无奈的摇摇头，说道，“她只是一个普通的女孩子，现在因为嚣哥差点死了全家，而且她父亲刚下葬那还可能原谅嚣哥！”

    “草，那青青不是来了么！”刘奎气愤的用拳头砸了一下医院的墙壁，说道，“再说已经给了她50万安排她父亲的葬礼了，又不是嚣哥故意要害她！”

    “算了，人家一个小女孩子！”肌肉辉这时抽着闷烟，拉着刘奎到一边去了。

    而周遥走到一旁坐着一直没有说话的杨树煌身边，掏出了一支烟递了过去。

    “谢谢你，谢谢你救了我们嚣哥！”周遥很感激的看着杨树煌，帮他把烟点着。

    杨树煌轻轻的吸了口烟，说道：“嚣哥是我长这么大最佩服的一个人，以后大家就都是兄弟，我也是帝雄的弟兄！”

    周遥很感激的点点头，然后站了起来对一旁几个兄弟说道：“安排辆车子过来，再找几个最好的医生，我们带嚣哥出院！”

    “是！”那几个兄弟立刻出去办事了。

    周遥靠在医院的墙上抽着烟，这些日子他的心情也很不好，李嚣足足三天才醒来，而他们一直担心潘道会杀到医院来。还好市长和铁血局长龙万和在帮忙，不然这三天绝不会那么容易过来。现在李嚣醒了，他就急着把李嚣带走得隐蔽起来。

    过了一会冯青走了出来，对周遥说道：“嚣让你进去！”

    周遥连忙灭掉烟头进了病房，来到躺在病床上的李嚣身边。

    “嚣哥，什么事？”

    “何思雨怎么样了，她父亲...”李嚣不禁顿了顿，他已经知道了何思雨父亲死掉了，但是他不知道何思雨不愿意来见自己。

    “她没事，我已经拿出了50万帮她安排了她父亲的丧事。”周遥装作很没有什么的说道，“她说这几天她的父亲死了，心情不好就不来见嚣哥了，过几天等嚣哥你好一点我就带着你去见她。”

    李嚣轻轻的点点头，叹了口气没有说什么。

    “安排我出院，这里不可以留太久！”李嚣的嘴角勾了勾，他当然没有忘记和潘道的斗法。

    “我已经让兄弟们去准备了！”

    李嚣很满意点点头，几个兄弟里面周遥考虑事情最周到，李嚣昏迷的时候他把一切事情都打理得很好，有这样的兄弟帮自己李嚣感到很欣慰。

    周遥把受伤的李嚣安排在了离欣阳市区不远的一个县城，带着一百多兄弟去了那个县城保护李嚣，而市区里面的兄弟们都是暂时留在家里等消息，没有什么行动。而这个时候几乎所有的场子都被潘道的人给接手了，这些日子兄弟们的工资还是照常发的，刘达明给帝雄的账户上足足划了一千万。

    帝雄现在加上杨树煌的三百人，一共有七百多兄弟。工资照样拿着，就是在等，等李嚣康复，他们一定要杀回来。不仅要帮死去的弟兄报仇，也要把整个欣阳市的场子全部抢下来。

    七天后，李嚣在几个医生的全天料理下已经能走路了，虽然身上的伤口还是很痛。

    “带我去见何思雨！”李嚣对周遥说道。

    周遥顿时有点为难了，李嚣还不知道何思雨不想见自己。而这时冯青正落寞的站在李嚣的身边，她没有说什么转身回了她的屋子，这些日子她一直守护在李嚣身边。

    周遥无奈只好点点头，然后去找了杨树煌，帝雄的几个重要的兄弟都在这个县城靠着李嚣住的地方附近租下了房子。

    不一会杨树煌就开着车子过来了，现在除了几辆面包车也只要杨树煌有车子了，杨树煌把车子停在了门前，周遥就把李嚣给扶着进了车子。

    肌肉辉和刘奎也过来，带着十几个兄弟都拿着枪上了一辆加长面包车，跟在杨树煌的车子后面保护李嚣。

    车子开了将近两个小时才到了欣阳市无人区的一个很偏僻的小区里面，兄弟几个把李嚣扶着上了楼，这些日子何思雨和她的母亲都留在这里，几乎没有出过门，而帝雄的兄弟也一直在保护她们。

    李嚣轻轻敲响了防盗门，周遥他们都自觉的闪开守着楼梯口，手中的枪都已经上膛。

    门吱呀一下打开，是何思雨的母亲。

    已经四十几岁的何母一脸的憔悴，她还没有从失去丈夫的伤中缓过来。看着李嚣她很无奈的叹了口气，面无血色的脸更加惨白。只是因为自己的女儿认识了李嚣，引来了这么大的麻烦打破了他们一家原本平凡的生活，但是她还是给李嚣打开了门。

    李嚣颤颤巍巍的走了进去，全身的刀伤都在隐隐作痛。

    “你还来干什么！？滚啊！”突然何思雨冲卧室里面冲了出来，对着李嚣大声的哭喊，“滚啊~”

    （今天下午6点上首页强荐，兄弟们没收藏的收藏一下，送点花花啊！）