
“我跟你打！”台上只剩四个人中那个小白脸指着肌肉辉说道，脸上满是不屑。他叫女人红，打拳以速度见长。

    “哼，你够我打吗？”肌肉辉也鄙视的冷骂了一声，摆开了阵势。

    “那就我们来打咯？”一旁的杨树煌对台上剩下的唯一的翘臀斌说道，语气中有一点兴奋。

    “额，好吧。”翘臀斌无奈的摇摇头，低声说道。

    女人红和翘臀斌都是杨树煌的好兄弟，从小玩到大一起打拳，而且都是好手。前两年地下黑拳赛的比赛他们都是前三名。

    比赛瞬间开始，两对人各自开战。

    “草！”肌肉辉大吼着就冲着小白脸女人红冲了过去，狂拳猛砸。

    “咻！”

    到底是前两年比赛的前三名，忽的一闪就躲开了肌肉辉，那速度快得有点朦胧。

    “草！”

    肌肉辉速度也算是快的了，女人红刚一躲过，他就急速又挥舞着拳头勾了过去。

    “哼！”

    女人红妖艳的勾了勾嘴角，神出鬼没的又一次躲过了肌肉辉的拳头，而且这一次他闪到了肌肉辉的身后，一个高抬腿就猛的劈在了肌肉辉的背后。

    肌肉辉后背被击中，一个踉跄差点摔倒。

    “麻痹的，偷袭辉哥！”

    擂台下帝雄的兄弟们看到肌肉辉有点吃亏，都忍不住大声的骂道。

    “好，来啊！继续，来打我啊！”肌肉辉被击中之后，转过身狠狠的瞪着女人红。他用拳头狠狠的砸着自己的脸，挑衅的看着女人红，身上完美的肌肉线条上的血渍在缓缓的和着汗水流下。

    女人红也不示弱，鬼魅的闪了过来。

    不得不承认女人红速度快得变态，瞬间就冲到了肌肉辉身边，拳头交替挥舞着就已经在肌肉辉的身上砸下了七八拳。

    肌肉辉却咬着牙喘着粗气，瞪着女人红任由他打着。

    “打啊，麻痹的！打的是不是很过瘾！”肌肉辉的脸像饿狼一般，释放出凛冽的霸气。

    女人红不由一惊，肌肉辉身上都已经被打得红肿了，可是却好像他妈没感觉一样，肌肉辉像疯子一样把身体暴露在女人红面前给他打，又是几拳下去，肌肉辉依旧岿然不动，脚死死的扣在了地面上。

    “草！”

    肌肉辉忽然大吼一声，身体后退的同时左脚猛得扎地，右腿疯狂的划过一个饱满的弧线极其霸道的一脚踹在了女人红的小腹上。

    这一脚很快很重，一下子就把女人红给踢飞出去重重的摔在地上。

    “去死！”

    肌肉辉依旧不解恨，一个空翻双脚由空而降，狠狠得劈在了女人红的肚子上。

    女人红不由狂吐一口鲜血，头一斜就昏死过去。

    “辉哥，辉哥...”

    帝雄的兄弟们高声呼喊着，一个劲疯狂的鼓掌。而肌肉辉这精彩的表现也得到了场下观众一致的喝彩。

    “啪，啪啪...”

    断断续续的掌声缓缓的在肌肉辉的耳朵后响起，肌肉辉调头看去不由倒吸一口凉气。

    杨树煌满脸鲜血，像鬼一样恣意的笑着说道：“不错，不错...”

    在看看杨树煌身后的那个人，已经血肉模糊的倒在地上。那个人就是翘臀斌，杨树煌连自己的好兄弟都会下如此重的狠手，真的和传说中一样，比赛时候六亲不认，残忍至极。

    但是平时杨树煌却是一个很好的大哥，跟着他的兄弟都很佩服他。比赛被他打败打伤也没有一点怨言，前两年他们也是受了重伤的，但是伤好了以后还是把杨树煌当好兄弟，这就是杨树煌的过人之处。

    “希望你可以打败我，真的！”杨树煌轻轻的擦拭了一下脸上的血迹，嘴角勾出一个鬼魅的微笑。

    肌肉辉不得不承认自己有点心虚，这个杨树煌简直就是一个魔鬼。五个多小时的比赛体力依旧那么好，而且打倒了二十几个人。

    “比赛到了最后的巅峰时刻了，黑黑的肌**子挑战我们的黑拳王子！”

    倒下去的两个人已经被拖了出去，没有人去管他们谁是第三或者死了没有，这是黑拳塞，规则有时候并没有太大的意义，观众的荷尔蒙被激发到顶点才是重要的。

    “来咯...”

    杨树煌勾了勾嘴角，脸上说不出的兴奋。

    “草！”

    肌肉辉大骂了一声，狠狠的咬了咬牙齿给自己壮胆，他来就是要和杨树煌打的，即使已经见识到杨树煌恐怖的实力但是投降放弃不是他的脾性。

    “喝！”

    肌肉辉率先大步冲了过去，一冲一顿猛的一个直踢。

    杨树煌双手一隔，挡住了肌肉辉的脚，肌肉辉因为惯性人还在往杨树煌倾倒过去。

    杨树煌抓住机会一记**的直拳就轰在了肌肉辉的胸口，肌肉辉被直直的打翻。他连忙爬起来，胸口火辣辣的疼。

    肌肉辉的瞳孔瞬间放大，杨树煌的速度比那个女人红还有快很多，自己还没反应过来就已经被打翻了，而且杨树煌的拳也很重，自己的胸口感觉很闷。

    “草！”

    肌肉辉不是孬种，猛得一蹬地又冲了过去。

    肌肉辉一记左拳就勾了过去，毫无疑问杨树煌迅速反应了过来，抬手挡掉了。但是这一次肌肉辉真正的目的不那记左勾拳，与此同时右拳已经狂暴朝着杨树煌的脸的抡了过去。

    “噗！”

    一口艳红的血液硬是被砸喷了出来，杨树煌竟然被掀翻了。

    肌肉辉这一拳快而且重，有点疯狂。杨树煌倒在地上，台下的观众瞬间安静下来。

    杨树煌用手支持着地面，嘴里的血浆欢快的流淌着。

    他的眼睛看着台下人那中惊愕失望的眼神，瞬间感到了莫大的羞辱。

    “草！”

    肌肉辉乘胜追击，对着倒在地上的杨树煌又是一脚，杨树煌被踢得在擂台上滚了几圈。

    “哈哈...”

    杨树煌躺在地上像疯了一样，疯狂的大笑起来。在场的人都不知道是怎么回事，探着脑袋看过去。

    只见杨树煌颤颤巍巍的站了起来，嘴角的血浆恶心的淌下流到他自己**的身上。站起来的杨树煌目光阴冷的盯着肌肉辉，大步朝着肌肉辉走了过来。

    肌肉辉也没有退缩，抬起手摆好姿势也迎了上去。

    “草！”

    肌肉辉再一次挥舞出了他沉重的拳头，这一次杨树煌没有用手去挡，而是头一低躲了过去，紧接着大吼一声左拳头由下而上勾了上去。

    “啊！”肌肉辉惨叫一声，头扭过一个夸张的角度。

    “喝！”

    可是杨树煌还没罢手，猛的又是一拳勾了过去，狠狠地砸在了肌肉辉的下巴上。

    “嘭！”

    肌肉辉瞬间被掀翻，直直的倒了下去。两记由上而下的勾拳一气呵成的完成，瞬间就把肌肉辉给打蒙了。

    “阿树！”

    “阿树！”

    ...

    山呼海啸的呐喊，这是在场近千人对这个霸道的黑拳王子的最高赞许，下面的每一个人都在为杨树煌痴狂，膜拜的看着他。

    而杨树煌高举起双手，微微的比起眼睛。他在享受着人群的膜拜和呼喊声，开怀的大笑着。

    “谁能赢我，哈哈...”