
帝雄夜总会的二楼包厢，李嚣还有帝雄的几个堂主都坐了下来，而许云龙也坐在了李嚣的旁边，他的那两个徒弟却笔直的站在他身后。

    “老大，知道我这次为什么会回来么？”许云龙的脸冷了下来，也许是作为一个杀手的时间久了，即使是对自己最好的兄弟他的目光里面都有着骇人的杀气。

    李嚣微微皱了皱眉头，不解的摇了摇头。

    “有人出1000万找到我的徒弟要杀你和你的一个朋友！”

    “什么！？”帝雄的兄弟一下子就都惊呼出声，有人找杀手杀李嚣，若不是这次恰巧找到的是许云龙，那么横行欣阳市的李嚣恐怕已经死在了狙击枪下。

    李嚣也一惊，他的确没有想到有人会杀他，而且竟然出价1000万！

    “谁！？”

    许云龙犹豫了会，黑道有黑道的规矩，而他们杀手也有自己的规矩，绝不可以爆出买家的身份。宁愿死也不可以，这是作为一个杀手最起码的素养。可是那个人要杀的是李嚣，是自己最好的兄弟，许云龙终于还是开口说道：“那个人叫什么我不知道，我只知道他是欣阳市香江夜总会的老板！”

    “怎么可能！？”李嚣不敢相信的看着许云龙，一直力挺自己的刘达明会杀自己这太匪夷所思了！

    一语出，石破天惊！帝雄的几个兄弟都愣在了那里，有点傻眼。若是其他人说刘达明要杀李嚣打死他们也不会相信，可是许云龙的话绝不会有假，他们都想不通这是为什么。

    “我出去一下~”周遥是帝雄的智囊，他很清楚该做什么，没等李嚣示意他就走了出去。而他召集帝雄的弟兄立刻去抓刘达明，无论处于什么原因，想杀李嚣那就是死罪！

    李嚣也没有再多说什么，刘达明对自己有恩。如果真的是他要杀自己那么他也无可奈何，心中只能说是微微的伤感。

    刘奎和杨树煌还有肌肉辉也发现了事情的严重性，一起出去商量对策，留下李嚣和许云龙两个人在包厢里面，当然还有许云龙的两个徒弟。

    “老大，双子和彪子还有春子他们怎么样？是不是也和你一样混的很不错啊？”许云龙搂着李嚣的肩膀，脸上满是微笑。虽然李嚣差点就死掉，但是有人出这么高的价钱要杀李嚣那么说明李嚣已经不是一般的人，而他也很容易看出来李嚣现在混得很好。

    被许云龙这么一问李嚣的脸顿时暗淡了下来，过了好久他才把这两年发生的事情告诉了许云龙，许云龙知道彪子死去的消息眼泪唰得就流了下来，紧紧的抿着嘴角。

    “老大，你身边得有职业的影子保镖，不然再遇到今天这样的事情恐怕就没有那么容易逃过了！”许云龙的泪水不停的流着，但是他是杀手，一个与孤独和寂寞和死亡和冷血日夜相伴的杀手，心中的伤再怎么痛他都可以忍。他没有再提死去的彪子，他喜欢把一切放在心里，而且不可挽回的事情他能做的也只是默默的祈祷。

    李嚣点了支烟，平静的吸着。许云龙说的话没有错，自己身边的两个保镖虽然过人但是没有受过专业的训练，若是遇到职业杀手根本没有招架的能力。

    “我这两个徒弟可以留给你！”许云龙让两个徒弟坐下来，对李嚣说道，“他们是我一手训练出来的，虽然做跟我的时间不长，但是都很衷心而且本事都非常大。留在你身边一定会给你带来很大的帮助的，你在黑道上混很需要这样的人才！”

    李嚣抬起头看着眼前两个衣着华丽气质非常的杀手，心中暗暗的赞叹。他顿了顿对许云龙说道：“他们不都是你们组织的人么，怎么可以随便的留下？”

    “他们不是！”许云龙轻轻笑了笑，圆圆的脸上有几分自豪，“他们是我训练出来的，不属于任何组织，我才是有组织的人！”

    许云龙说罢就对给李嚣介绍这两个徒弟，而这两个徒弟依旧是没有任何异议，师傅的话他们从来都是无条件答应！

    “飞龙！”

    “你好！”

    “清荷！”

    “你好！”

    李嚣好他们俩一一握手，飞龙，清荷以后就是李嚣身边最好的保镖，他们是出类拔萃的杀手，在任何场合下都能最大程度上的保护李嚣。

    关于这两个徒弟其实各有一段故事，飞龙是冷月杀手组织的成员，冷月四龙在杀手界负有盛名。飞龙，门龙，炎龙，狂龙，四龙可是东**国日本一带价格最高的四大杀手，而他们都是和血影齐名的杀手组织冷月培养出来的。

    一年前飞龙接手一笔600万的生意，要杀一家三口人，他结果了那两个大人的之后对只有七岁的那个孩子却怎么也下不了手。飞龙是职业杀手，其实死在他手下的妇孺也不在少数，他们本来就是一群没有情感的人。但是那个孩子长得实在太像他儿时最好的一个伙伴，他最后放弃了杀那个孩子，也选择了背上背弃组织的罪名。

    在世界各大杀手组织里面都有严格的规定，杀手不可以失手，也不可以留活口，不然就得死。冷月组织知道飞龙少杀一人之后便下令追杀他，是许云龙，东南亚杀手最新崛起的杀手精英力挽狂澜从枪林弹雨中救出了他，而他从此以后就追随了许云龙，以师傅相称，而且许云龙的实力也的确在他之上，交给了他很多东西。

    清荷，长着天使一般的脸蛋。而这一次都归功与她的明星父亲和母亲，她的父亲是泰国著名拳手，而她的母亲则是中国二十年前一个负有盛名的女明星。继承了父亲和母亲的优良基因的她美丽智慧而且灵敏，一年半前血影杀手组织接下杀她父亲和母亲的单子，那也是许云龙第一次接任务。

    在一个风雨交加的午后，许云龙潜入清荷的家中，射杀了她的母亲和父亲顺利完成任务。就在许云龙要离开的时候，清荷突然出现在自己父亲和母亲尸体前的，她竟然没有流一滴眼泪，而且很决绝的要求追随许云龙离开。

    许云龙开始还不明白这是为什么，但是后来她才知道清荷从小到大一直受着母亲和父亲的虐待，她早就恨不得他们都死！在明星光环后的家人其实是无比冷血的一对夫妻，对清荷的虐待达到了让人难以想象的程度。

    清荷，飞龙，成为了许云龙的徒弟。许云龙训练他们让他们的本领达到了顶尖杀手的行列，但是他们却不属于任何组织，而冷月杀手组织都以为飞龙已经死了！

    这一次的生意是飞龙自己接下的，所以即使不完成也不会有任何组织追究他们的责任。

    他们这两个人留下成了李嚣的影子保镖，在李嚣后面的黑道厮杀中多次救李嚣于水火，是帝雄雄霸中国黑道不可或缺的功臣！