
    梁雪拿着手中的两张卡片久久失神，阿彬对自己的心她懂，可是她真的无以报答。也许爱他就应该放手让他去飞，自己不要成为他的累赘。各自在自己的天空苦苦前行，把彼此放在心里，一切都不需要见面和语言去表达。

    梁雪拿起手中的两章卡片仔细看了看，第一张她再熟悉不过。是一张新办的银行卡，上面还贴着一个字条，上面写着这卡的密码。是李嚣以梁雪的名义办的，现在阿彬一心为帝雄，他也得为阿彬做点什么。卡里的钱不多只有五十万，但是这足够梁雪他们一家过一个安稳的生活了，而且以后任何时候有需要帝雄绝不会对她们一家不闻不问的。

    而另一张梁雪拿在手中来回的翻转，仔细的看着都不知道这卡片是干什么的。

    卡片有一般的名片大小，正面是黑色的表面上面两个鲜艳的红色金边的大字，帝雄！这正是日后黑道上闻名遐迩的帝雄令，李嚣送了一张给梁雪。

    梁雪翻过手中的帝雄令，发现这卡片背后还有几行字。

    帝雄亲人一生亲，无论天荒地老，一定细心保护照料，富贵同享荣辱同担！

    凡我帝雄家人，外人胆敢犯之，无论天南海北，必诛之！

    这卡片上的字是当初法堂堂主周遥制定帮规的时候定下的，有很多方面很完备。而这一张帝雄令上的字是李嚣亲笔写上去的，字迹极其清秀。

    这是李嚣对梁雪，这个兄弟的‘家人’的承诺。帝雄亲人永久一家亲，日后无论有什么需要帝雄一定会最大限度的去帮助她们，而任何人要是牵连到这些手无缚鸡之力的亲人，那么帝雄的兄弟会毫不犹豫的经行最残酷的报复，杀我兄弟亲人者既是杀我亲人，杀我亲人者必杀之！

    帝雄的兄弟都把大家看成一家人，这也是为什么他们在黑道的厮杀中一直屹立不倒的重要原因。帝雄的路是无数无名兄弟一路厮杀拼来的，兄弟情义才是帝雄最宝贵的财富。

    梁雪心情复杂的把银行卡和帝雄令收了起来，脸上还有两行泪痕。满脸惆怅的回到了自己的家中，对于阿彬她只好暂时的离开，以后那就要看缘分，她能做的也就只要祈祷阿彬在帝雄可以平平安安，不一定要爬多高但是一定要好好的活着。

    “嚣哥，我...”刘奎上来车以后脸瞬间冷了下来，神情有点不太自然。

    “怎么了？”李嚣不解的看着刘奎，刚才还一副流氓德行的刘奎怎么忽然就变了脸了？

    “我，我想黄茜了！”刘奎的嗓子瞬间哽咽了，沙哑着说道，“我，我真的爱她的...”

    刘奎很少哭，更很少在其他人面前哭。看到梁雪后他脑海里面黄茜的样子一直在浮现，久久的萦绕。

    是他亲手杀了自己最爱的人，刘奎向来有好色之名，能有多少人知道这个表面吊儿郎当的人身后有着多少心酸的故事。很多人不是没有感情不知道什么是爱，只是他们隐藏的太深，一切苦痛和煎熬都习惯放在自己的心底慢慢发酵，最后发酵出醉人的烈酒，饮尽后彻彻底底的醉，用放荡不羁去掩盖自己受伤的心。

    李嚣见刘奎伤心自己也不好受，抿着嘴角用手搭在刘奎的肩上，他什么也没说。他们选择的路，就是跪着也要走完。当他们在黑道得到万众仰望的成就的时候，就必将要自己去承当那一路征途带来的代价！

    刘奎神情暗淡，眼角已经微微湿润。李嚣没有说话，但是刘奎懂，兄弟有时候就是一个眼神一个手势一切都懂，他努力的挤出一丝笑意对李嚣说道：“我要是下去见到她，我一定给她穿上最贵的婚纱，然后洞房花烛夜大战三百回合...”

    刘奎玩笑着说着，泪水夺眶而出。真的，有时候思念一下子涌上心头，真的就会立刻泛滥成灾。

    “奎子，如果下去我一定和你一起！”李嚣用拳头敲了敲刘奎的胸口，决绝得道，“生死一起，下去了我一定给你做伴郎！”

    “哈哈，有嚣哥做伴郎那我可得打扮的帅一点了，不能新郎没伴郎帅，伴郎把我的新娘给抢了啊，哈哈...”

    “你小子！”

    李嚣和刘奎回到了帝雄的地盘，这些日子得到了难得的清净，太子帮的人像火炉上的蚂蚁，急得团团转。刘天楠恨不得把李嚣给吃了，可是他一时真的拿李嚣和帝雄没有办法。

    帝雄现在有一千两百兄弟，?伙多得完全可以让太子帮的人心惊肉跳！而刘天楠又是个死要面子的人，当初自己主动退出了饿狼帮成立了太子帮，现在哪还有脸去求饿狼帮帮自己对付李嚣。而他一心想要的是把帝雄和李嚣给踩了，然后自己势力壮大起来后再一步一步的对付饿狼帮，把属于他的地位和名望给抢回来。

    那天在酒桌上阿康和得瑟的说自己会装炸弹引起了飞龙的兴趣，飞龙一把把他给提了出去。

    缤纷丽都酒吧的员工区域，这里不似酒吧里面一片歌舞升平的样子，相反这里安静的出奇。

    飞龙一身华丽的黑衣而阿康则是一身很简单的休闲装，两人形成了鲜明的对比。两人身高都在1米175左右，站在一起对比倒是不大。飞龙帅气高傲，阿康清秀顽皮。

    “你真的会拆炸弹还会装么？”飞龙面无表情的看着阿康问道。

    阿康心中暗暗得意，这个一天到晚都不会笑的家伙不知道自己的本事还真不把自己放在眼里，阿康摇头晃脑的笑着说道：“当然，骗你有糖吃么？”

    “没有！”

    “额~”阿康顿时无语，飞龙竟然还回答自己的问题。

    “那我现在给你一些材料你能组装出来一枚炸弹么？”飞龙微微眯着眼睛，目光像一把刀子狠狠的割在阿康的脸上。

    阿康不由一哆嗦，这个飞龙到底是个杀手全身都是骇人冰冷的杀气。

    “能，只要你给我充分的材料！”

    “好！”飞龙点点头，一把搂住阿康的脖子拦着阿康在自己的腋下，带着他出了缤纷丽都酒吧。

    “啊呀，龙哥你轻点啊，我自己会走！”阿康的脖子被锁着，拱着腰被飞龙给拖着出去了。心中对飞龙恨得要死，暗暗在肚子里面嘀咕道：让我带到机会看我怎么收拾你，我把你给卡擦了！

    当然阿康的这些话都是在肚子里面没有说出来，飞龙拉着他出去后上了一辆车就绝尘而去。

    许久之后车子停下，飞龙把阿康带到了一个很昏暗的库房里面。里面黑乎乎的一片，什么也看不到，满是霉味。

    “吱吱~~”电棒发出烦人的声音，忽的一下亮了起来。阿康忍不住用手挡住眼睛，那突然亮起的灯光实在太刺眼了。

    “哇~~”等阿康再把眼睛睁开来的时候，整个人就惊呆了！

    __

    