
“哥，这就是嚣哥！”袁晔把和他自己长非常像的袁华带到了李嚣面前，李嚣也连忙站了起来。

    袁华和袁晔看上去很向，但是年龄大了许多而且也许的因为坐过牢神情有些没落，脸上有着和年龄不符的沧桑。

    李嚣刚要伸手和袁华握手，袁华就一下子跪在了李嚣面前，嘴角不停的抽动；“嚣哥，我谢谢你，谢谢你让我和我的母亲见了最后一面！”

    袁华狠狠的把脑袋磕在地上，泣不成声。

    “快请起来，你这样就太见外了！”李嚣伸手去扶起袁华，袁华站起来比李嚣要高出很多。

    “嚣哥，欠你的钱我们兄弟两一辈子恐怕也还不了！”袁晔抿抿嘴角，有点不好意思的说道，“你可以收留我们么，以后跟着你让我们做什么都行！”

    “对，嚣哥，你就是让我去死我也绝不会皱一下眉头！”袁华的语气坚定无比，恳求的看着李嚣。

    李嚣犹豫了一会，转过头看着袁晔说道：“我帮你但是没有想过要你们偿还，我李嚣是做什么的你也清楚，跟我的话就再也没有回头的余地了。走我们这条路的随时都会死，只有一路向前，绝没有转身回头的话说。”

    “嚣哥，我们不怕死！我们的命以后就是你的了！”袁晔毫不犹豫的说道，“现在我们家里也没有什么人了，没有什么能给嚣哥你的，只有这两条烂命！”

    “嗯，虽然我比你大很多岁，但是你以后就是我的老大，嚣哥，你一句话要我干什么都行！”

    袁晔和袁华兄弟俩的语气极其坚决，李嚣对他们的恩情他们绝不会不报答，而且他们说的也没有半句假话，只要李嚣一句话他们都可以无条件的去死！

    “好，那以后你们就是我帝雄的兄弟！”李嚣点点头，抓住他们哥俩的肩膀说道，“生死荣辱都是我帝雄的人，以后一起打天下！”

    “谢谢嚣哥！”袁晔和袁华兄弟俩都开怀的笑了，跟着李嚣他们绝对无悔。

    “嚣哥，你可是说好把这哥俩给我义堂的，我现在就带他们去玩玩！”刘奎见李嚣收了袁晔兄弟俩，立马赶了过来。

    “草，嚣哥什么时候答应你了！”肌肉辉一把把刘奎扯开，大喊着说道，“这两个兄弟我要了！”

    “得了，争什么争，奎子你先带他们去熟悉熟悉帝雄的事务，具体他们跟谁我以后再说！”

    “嚣哥。”袁华这时开口说道，“让我们跟着你吧，以后专门保护你，做你的保镖！”

    “我看成！”本来也想抢人的杨树煌走过来，点点头说道，“嚣哥身边应该有人像影子一样保护着，我看他们两个比较合适！”

    李嚣仔细的打量了袁晔袁华兄弟俩，想了一会终于点点头说道：“那好吧！”

    这一天起李嚣身边就多了两个影子保镖，高大孔武的身躯时刻出现在李嚣的左右，没有他们的同意任何人都不可以接近李嚣半步。

    帝雄在欣阳市的黑道上过着神仙一样的生活，李嚣一直都在寻找着关于自己身份的消息，可是花了很多钱请了很多有名的侦探却依旧查不出关于自己身世的半点消息。他只好静静的等待，他相信总有那么一天自己会知道自己的父亲是谁！还有一件李嚣一直没有放下的事情就是冯青，帝雄的兄弟和各路道上的朋友都在帮忙寻找冯青的消息，可是却没有一点收获，李嚣每每想到冯青的时候都会深深的叹息，感觉自己对冯青的亏欠很多。

    而李嚣脑海里面还有一个问题一直都没有想明白，但是他却无法开口去问。当初潘道为什么没有杀刘奎，还有就是他和帝雄的那些兄弟跑路的时候刘达明为什么开口就问刘奎怎么样？

    他完全相信刘奎，但是他不喜欢心里有想不通的事情，因为那样自己可能面对的威胁就完全无法察觉。

    金秋岁月，天高气爽。欣阳市的天空异常的蓝，李嚣和帝雄的四个堂主还有一直跟在自己身边的两个影子保镖一起来到了欣阳市麒麟湖旁，看着平静的湖水李嚣轻轻的吞吐着烟圈有说不出的感慨。

    五辆豪华的跑车并排停在麒麟湖旁，成为最大的一道风景线，无数游客都忍不住驻足掏出手机拍照。统一欣阳市已经一年有余了，帝雄的财力大得惊人，李嚣和几个兄弟手里的资金都已经上了八位数！

    “嚣哥，你说过要去南方发展，我们什么时候出发！”刘奎也是那种不喜欢安宁生活的主子，对于南方那片黑道热土他也异常的向往，因为那里是黑道的天堂，是无数黑道英雄百世留名的地方。

    “现在还不是时候，明年吧！明年我们去南方，带着帝雄的兄弟一起过去！”李嚣其实也很想离开去南方，可是欣阳市虽然完全在李嚣的控制之下了，但是他要是离开那就必须有人能够打理这里的一切，周遥是唯一的人选，但是一个千人的帮派不是谁都可以掌控的，方方面面的人脉李嚣都要疏通。他要把欣阳市的一切料理到位然后才能放心的离开，让周遥稳住帝雄在欣阳市的根基。

    欣阳是他们的家，出去无论混得怎么样这里都是一条退路。李嚣要一年的时间把一切处理好交给周遥，而周遥恐怕要更长的时间才能把欣阳市交给有能力的人，然后再追随到南方去和李嚣他们会合。

    李嚣仰着头看着天空，这一年里面欣阳的太平盛世是他一手造就出来的，说要走还多少有点舍不得。

    欣阳市原来的六区被李嚣重新划分了势力，分为了八个堂口。帝雄忠勇义法四个堂口下面都设置了二级堂口，一些新冒充来的杰出青年都被各个堂主提拔上位了，而帝雄这一年里面帝雄几乎没有受到任何帮派和黑道的冲击。

    一家独大的江湖其实最容易收到攻击，因为混黑道的人永远不止帝雄这么多。欣阳市人口近百万，帝雄兄弟才一千，其他那些多年混迹在刀口的人竟然都会诚服于李嚣和帝雄，这是一个奇迹。

    这一切都得意于李嚣的一个政策，欣阳市八个堂口近一百条街区一千个场子。在帝雄名下罩着的有八百多，李嚣放出了一百多个场子。也正是这些场子给了那些需要生活的黑道人士一个退路，李嚣保证他们都可以吃饱，但是没有任何人可以吃肥！

    那一百多个场子都分散在帝雄的各个势力范围内，只要李嚣一句话不要半天就可以完全把这些场子端掉，一切都在李嚣的控制之下，除了毒品和军火被帝雄完全垄断，其他李嚣都放手给其他的黑道朋友养生。也正因为这样李嚣在欣阳市的黑道上不仅仅是说一不二的一哥，也是绝对睿智的神话，各路人马都不会招惹他们，和平的生存和发展着。

    兄弟几人很少这么有情调的聚在一起，今天是李嚣提议他们来这里看看风景的，帝雄这么大的帮派几个元老可不能累到。

    只是这时他们当中没有人发现，发现在前面三百米处的悍马车子上一个狙击枪的枪口已经瞄准了李嚣！

    （五更结束）