
    “呵呵，梁雪和我一起长大，我们住得很近。”阿彬吸着烟，目光迷离的笑着说道，“我追了她五年，本来她已经答应做我的女朋友了，可是她的家里发生了变故，也就和白鞋帮牵连了起来。”

    刘奎和李嚣还有于阿康都聚精会神的听着，阿彬脸上没有什么表情，他接着说道:“梁雪有个妹妹去年出了车祸，下半身瘫痪了，为了给她妹妹治病她的父亲向白鞋帮的赵星借了五万高利贷，现在根本还不了！她的父亲被白鞋帮的人打了很多次，后来赵星看上了梁雪。结果就又给了她家里五万，让梁雪做他的女朋友。”

    “草，他们还放高利贷？”刘奎不由骂了一句，他们帝雄在欣阳市几乎所以生意都做，但是从来没有放过高利贷。

    “嗯，白鞋帮虽然不是我们东洲的大帮会但是资金很雄厚，他们看得场子很多，主要就是靠放高利贷赚钱。”

    “那阿彬你恨那个梁雪么？”阿康看着阿彬问道。

    阿彬转过头笑了一下，说道：“要是恨她我就不会留在东洲了，只是我现在没有办法把她要回来，她有苦衷。而且就算我把她抢回来我也没有能力出钱去给她妹妹治病，何况白鞋的人不会那么容易放过她的家人！我长这么大就不知道什么是怕，但是我知道什么是责任，我不能把我的家人和她的家人给连累了。”

    阿彬苦笑了一下，李嚣也微微皱起了眉头，他想说自己可以帮忙出钱但是还是没有说出口，因为现在帮了阿彬意味着自己就要和白鞋帮对上了。现在还不是时候，一到东洲就捅娄子对帝雄的立足发展不是很有利。要帮阿彬也得登上一段时间，于是李嚣拍了拍阿彬的肩膀说道：“大家有缘分现在是一个宿舍的了，今天我请你们吃饭去！”

    “不，我请你们吧！”阿彬揉了揉脸上的伤痕，笑着说道，“你们帮了我怎么说也该我请你们！”

    “请我们？好啊，嚣哥我们刚才说到哪吃来着？”刘奎一脸坏笑，故作深沉的说道，“那个福星酒楼吃一顿一千块够不够啊？”

    李嚣见刘奎这小子一脸的阴笑也忍不住笑了，阿彬一听说要去福星酒楼就有点慌了，脸上顿时红了。

    “我，我没那么多钱...”

    “我就知道你没有啊，还说请我们，好啦走吧我和嚣哥请你们！开始我看你们不爽，但是现在我看你们还是蛮爽的，哈哈...”

    刘奎大笑着拉起了阿彬，李嚣也站了起来给清荷打电话准备出去吃饭。

    “我也去，我也去啊，哈哈...”阿康也站了起来，厚着脸皮跟了上去。才第一天他们就亲密无间了，也许是英雄惺惺惜惺惺吧。

    “好啊，一起！”刘奎拉着阿康的肩膀，盯着他说道，“叫声奎哥就带你去！”

    “奎哥！”

    “草，你小子也就值一顿饭了！”刘奎得了便宜卖乖，哈哈一笑四人就一起出门了。

    “哇，那边那个女的还漂亮啊，我草！个子比我还高一点呢，正点！”阿康出了宿舍的大门，看到不远处一个高个子的美女忍不住直勾勾的盯着她说道。

    “草，再乱看我就揍你小子了！”刘奎拍了阿康一下，说道，“那是嚣哥的马子，你也敢乱瞟！”

    “啊？”阿康不由张大了嘴巴，哪有大一新生第一天就有女朋友的，还是那么一个可以媲美模特的超级美女。

    李嚣没有打理刘奎，只是白了他一眼然后就大步走到了清荷身边笑着说道：“这是我们宿舍的室友，我们一起出去吃饭吧。”

    清荷点点头，脸上依旧是平淡若水几乎没有去看阿彬和阿康一眼，她对任何人和事情似乎都没有什么兴趣。

    五个人一起走在校园的路上，路上的学生都忍不住多看他们几眼。两个脸上有伤，一个脸上有刀疤还有一个金色头发长的可以扎辫子，再加上一个气质脱俗傲气的冷艳美女，那回头率恐怕要达到白分之两千了。

    “嚣哥，我看我们还是在学校里面吃吧，我请大家！”阿彬快走到校门口的时候又犹豫了，看着李嚣说道，“不是我小气，虽然我没什么钱但是我们最好还是不要出校门！”

    “你哪来那么多废话，妈的要是以前想让我嚣哥请客吃一顿饭那得回家烧香三天，你小子还不乐意！”刘奎有点发毛了，他大手大脚的花钱花惯了，现在面对阿彬这样的朴实的男生有点不适应。

    “阿彬你是不是担心那些人会回来找麻烦？”李嚣微微扬了扬嘴角，他一眼就看穿了阿彬的心思。

    “我不想连累你们，要是被他们碰到就不好办了！”阿彬点点头，抿了抿嘴角。他不希望连累李嚣他们，骨子里面的阿彬是一个很重情谊的人。

    “哪那么巧啊，走吧...”阿康倒是一脸无所谓，推着阿彬就往校门外走。

    李嚣和刘奎相视一笑，想起当初他们在高一的时候也比较单纯吧，在欣阳的黑道上走了两年多现在突然再次坐回学生倒是有点不适应了。

    阿彬无奈的被阿康推着，五个人就一起走出了校门。东洲乃是东广省的省会，繁华异常，高楼林立一片繁荣的景象。

    李嚣他们大步走向了学校对面的福星酒楼，就在过了马路到了福星酒楼下面的时候突然有一大群人涌了出来。

    “草，还真杀过来了！”刘奎哼了一声，就挡在了李嚣身前，而清荷也神色一变立刻转身冷冷的看着围过来的人。

    “草，这次问题严重了！”阿康也惊了一下，他不怕打架但是不喜欢被打！

    “你们快跑，快！”阿彬见白鞋帮的人杀了过来，立刻大喊着推着李嚣他们让他们离开，可是现在已经来不及了，而且李嚣和刘奎已经太长时间不知道逃跑的感觉了，腿就是不听指挥死死的扎在地上动也不动！

    眼前一下子涌出来有五十个混混，年纪都在二十出头，一个个一副凶神恶煞的样子。而且他们手中齐齐的拿着砍刀，瞬间就把李嚣他们给围在了中间。

    李嚣皱起眉头看了过去，眼前的人有一个很明显的特点，就是所有人脚上的鞋子都是纯白色的一尘不染，几乎是完全一样。看来这个白鞋帮的名字还是很形象的，五十几个手拿砍刀的混混眼看就就要杀过来。

    这时被李嚣打跑了的赵星挤过人群站了出来，目光不屑的瞪着李嚣他们吼道：“一群不知道死活的东西，给我砍！”

    赵星这一吼，那些混混就冲了过来举起砍刀劈头盖脸的砍了过来。

    刘奎和清荷最先迎了上去，而李嚣竟然点起了一支烟站在那里冷冷的看着，发了疯的刘奎要是打不到十个八个人那义堂的堂主就真就是白当了，更重要的是毫不起眼的清荷是个杀手，杀手之所以叫杀手就是意味着她很会杀人。

    果然清荷的身法很是妖艳，砍刀朝着她劈下来的时候她就灵动的一闪，拳头刁钻得唰得就挥了出去。

    “咯嘣”一声，清荷的拳头搭在一个混混身上然后猛得一把抓住那个混混的胳膊，一拉一折就把那个混混的胳膊给折断了。

    那个混混瞬间就趴下痛苦的大喊起来，而清荷一直紧紧的围在李嚣身边，她要做的就是保护李嚣，她留在李嚣身边的目的就是要保护李嚣的安全。只是今天他们身上都没有枪，只能徒手搏杀了。

    这边清荷有条不紊的应付着提刀砍过来的混混，来一个掀翻一个。

    而刘奎则是勇猛无比，迎着三四把砍下来的砍刀眼睛眨也不眨一下，拼刀子的时候靠得就是一个狠字。刘奎只身一人却散发出凌厉的气势，猛得抬脚踢翻了一个，身子一转双手一把抓住了一个混混的手臂，猛得一拉就把那个人手中的砍刀给夺了过来！

    但是阿康和阿彬那边就不容乐观了，冲到他们面前的几个人砍刀一阵乱舞就已经有几刀劈在了他们的身上。

    “草！”李嚣见阿康和阿彬受伤，顿时就火了。猛得把烟头炸在了一个冲在最前面的混混的脸上，溅起一道火光。与此同时猛的窜了出去，一把抢过那个人手中的砍刀，抬起来就狂劈了下去。

    砍刀划破虚空，一下子就把那个混混的胸口撕出了一个足有三十公分的血口子。狂刀激舞，李嚣大吼着对着围着阿彬和阿康砍得那些混混一阵狂劈，瞬间就把他们给逼退了。

    白鞋帮的人不到五分钟就倒下了有十几人，杀得红眼了的李嚣举起砍刀猛得一抡把一个人的胳膊给卸了，白鞋帮的人顿时傻眼了，愣在了。李嚣和刘奎他们围成一个圈面对着白鞋帮还剩下的那四十人喘着粗气。

    “拿起来，不想死就要杀出去！”李嚣把掉在地上的两把砍刀提到了阿康和阿彬的脚下，他知道白鞋帮的人不会罢休，今天要杀出去不会很容易。

    阿康和阿彬愣了一下，他们的膀子上已经满是鲜血，看着地上染血的砍刀犹豫了一下才弯下腰拿起了滴血的砍刀。而清荷手中早就已经有了一把砍刀，她是杀手最懂得怎么保护自己怎么去搏杀，手中砍刀的刀刃上已经沾了血迹，她已经砍倒了三个人。

    今天原本老实的阿康和阿彬也拿起了刀子，他们自己也没想到自己就这样踏上了黑道，用着另一种方式实现人生的意义和捍卫尊严。

    “妈的不让我们走，我们就杀出去！”阿康和阿彬的目光变得阴冷，其实看上去软弱的羔羊关键时候会成为最为嗜血的狼！

    __

    