
    帝雄两天之内完全把那一片地盘抢了下来，在东洲的风头一时无两。很多道上的人都惊叹于那个从来没有听说过的青年霸道的手段，也暗暗感慨着帝雄的几百少年着实疯狂无比。

    李嚣很快就把六个小帮派的场子给接手了，李嚣的名帝雄的号，没有一个场子的老板敢不给帝雄面子。帝雄成功接手了这些场子后，依旧发扬着在欣阳看场子的本领，生意也好的惊人，一片歌舞升平天下安详的景象。

    太子帮的刘天楠的脑袋都快炸了，自己派出重兵保护的拜把子兄弟何龙竟然被一群杀手给暗杀了，三十几个精英没有一个活着回来。心中不由后悔，自己真的是小瞧了李嚣和帝雄。他手中握着飞龙留下的帝雄令久久说不出话，他对李嚣的恨已经达到了极点，甚至超过了他对饿狼帮对徐江华的仇恨。

    可是他暂时拿李嚣一点办法也没有，李嚣一下子把一百多个场子给扫了然后占为己有，那些小帮派中有三百多人加入了这个新生帮派，帝雄已经有一千二百人。现在就连自己的太子帮人员上也比不上帝雄，整个东洲乃至东广都开始注意李嚣这个很神秘的黑道后起之秀。

    “我定要杀了你为我兄弟报仇！”刘天楠狠狠的把帝雄令揉皱，发誓一定要杀了李嚣。

    李嚣这边倒是一片繁荣景象，阿树的帝雄拳馆终于挂牌了。帝雄已经彻底在东洲站稳了脚跟，有了迎接任何帮派冲击的基本资本。

    缤纷丽都酒吧，帝雄场子里面最为繁华也是生意最好的一个。今天帝雄的几个重要人士都在酒吧二楼的一个包厢里面稳稳的坐着，他们在迎接一个很重要的人物，也是一个好朋友，铁血局长龙万和！

    李嚣坐在主座，点着烟惬意的抽着。脸上满是喜色，今天在做的还有刘奎，飞龙，另外刚加入帝雄的阿康，阿彬还有耀仔也都在。

    “清荷，坐下一起吧~”李嚣对身后静静站着的清荷轻笑着，温柔的说道。

    清荷一身红色紧身皮衣，依旧是傲人玲珑的身姿。她站在李嚣身后微微摇摇头，富有磁性的嗓子轻轻的道：“不了，嚣哥，我站着就好！”

    “坐下！”李嚣突然一吼，脸色冷了下来。

    清荷吓了一跳，脸唰的红了。嘟着可爱的粉嫩小嘴，很不情愿的坐在了李嚣旁边。李嚣脸上一脸的严肃，心里却偷着乐了。这个清荷就是要故意吼一吼才行，以后得多对她‘坏’一点。

    清荷坐下后，众人都开心笑了笑。帝雄的兄弟坐在一起气氛一直都很融洽，帝雄这一阵的厮杀总算是有一个清净的时候，有了自己的地盘兄弟们无论做什么都方便多了。

    “嚣哥，你请来的贵宾到了！”这时一个兄弟很礼貌的推开了门，恭敬的报告道。

    “好，快快请进来！”李嚣开心的笑了起来，立刻站起了身子。

    不一小会那个兄弟领着一个中年男子走了进来，男子面色红润，印堂饱满一脸的血气方刚。目光炯炯有神，全身都散发出一股凌然的正气！

    “龙局长！”李嚣连忙走到龙万和面前，伸出了双手。对与龙万和他是真佩服，有这样个比自己大了很多岁的朋友他很骄傲。

    “哈哈，小兄弟我们总算再见了！”龙万和中气十足的爽朗一笑，狠狠的摇了摇李嚣的双手说道，“你小子可是把我这个老家伙给害惨了，这南方的天气快把我这老骨头给热散架咯，哈哈...”

    “哈哈，龙局长红光满面，哪那么容易就被热坏了呢！快快请坐啊，好久没和您见面了，今天好好喝两杯！”李嚣满脸开心的微笑，很热情的招待着龙万和。

    刘奎和龙万和也很熟悉，拉出一旁的椅子让龙万和坐下。

    “还说和我喝，喝酒你不行！”龙万和坐下后，好不拘谨的嬉笑着说道，“要说喝酒还是和阿辉那小子喝的够劲，你这个帝雄大哥的酒量可真的不咋滴，哈哈...”

    “呵呵，是啊，阿辉是酒罐子，我比起他差远了！”说道肌肉辉李嚣都有点想念了，这一阵子自己和奎子在东洲的事情也算不少了，对身在远方的好兄弟阿遥和阿辉甚是想念。

    “龙局长，你这什么话！和我喝就不爽了是不是，今天我刘奎不把这个老家伙给灌醉了看来不行了！”刘奎满脸不服气的拿起酒给龙万和面前的酒杯满上，挑衅的说道，“我的酒量比不是辉哥，但是估计把您老家嘴喝歪了都没问题！”

    “你这小子还是这副德行，今天我还真要好好喝上一顿！”龙万和看着刘奎也很自在的笑了，眼前的李嚣和刘奎也只有他儿子岁数大小罢了，但是他们在一起就像是多年的兄弟一点也不拘束。

    几人一阵唏嘘，一起喝了几杯。李嚣把在座的几个新兄弟介绍给了龙万和认识，阿康和阿彬还是第一次和这么大的人物同一个桌子吃饭有点紧张，一直都不敢怎么说话。

    “龙局长，这次真的感谢您！”李嚣站起来，平端着手中的酒杯很感激的看着龙局长说道，“能和您这样的人做朋友是我李嚣一生的荣幸，我先干为敬！”

    说完李嚣就仰面一口饮尽杯中的烈酒，众人一阵叫好。

    龙局长也开心的笑着，端起了酒杯一饮而尽说道：“我这个老家伙一辈子都没干过几件大事情，要不是你李嚣和帝雄欣阳绝不会有这么一片祥和的景象，也正是因你李嚣我才明白有时候黑暗的势力不一定不可以造福人民啊。本来我想留在欣阳再干个几年告老还乡的，现在能为东洲这个地方的百姓做点贡献也算是给我这辈子多点自豪的回忆了！”

    “哈哈，我们帝雄也是特点来东洲为了造福这里的黑道的，顺便也造福这里的百姓啊，哈哈，龙局长我们得为东洲的百姓干一杯！”刘奎厚脸的凑到龙万和面前，很臭屁的说道。

    龙万和无奈一笑，端起酒杯和刘奎就干了一杯。

    其实刘奎说得不假，黑道无所不在，普通百姓的生活一直都受着各种危险。而东洲的黑道更是猖獗无比，有龙万和这样的铁血局长到来破案率一定会提高很多。而且如果帝雄真的统一了这里的黑道，那么东洲就会像欣阳一样虽然地下世界一片繁荣，但是普通人的生活绝不会守到威胁。

    龙万和主动请缨来了东洲，一是真的十分欣赏李嚣和帝雄，他心中知道李嚣虽然人走得是黑途，但是李嚣骨子里是一个正义的人。自己来这里不只是为了帮李嚣，也是为了自己多年的理想，他龙万和一生都想要为普通的百姓做点贡献，来东洲也算是为自己的内心再来一次激情吧。

    “李嚣，说说我要怎么帮你！”龙万和烈酒下肚不少，这时脸色已经微微红了，他终于把话题转到了正题上。

    __

    