
    李嚣和清荷大摇大摆的走进了警察局，这时局子里面一片忙碌，帝雄义堂三百多兄弟都被带回来处理了。李嚣进去之后按着路标精致到了局长办公室，在三楼最里面的局长室的大门大开着。

    “咚咚咚...”

    李嚣站在门口，轻巧了巧门。这时姜志忠和四个手下正把刘奎和耀仔铐着问话，抬头看到李嚣的时候微微一愣。

    “嚣哥！”刘奎忍不住开心的笑了，然后对一旁的耀仔说道，“这就是我们帝雄的老大，李嚣，嚣哥！我说过他会来救我们出去的吧，哈哈...”

    耀仔也仔细打量着这个名不见经传的李嚣，瞬间就感觉到了李嚣那种凌然过人的气质。

    而这些警察一听说眼前的人是帝雄的老大，连忙拔枪。

    可是清荷的枪早已经拔了出来，直直的指着他们。这些警察慌乱的样子十分可笑，和清荷的速度比起来真是龟速了。见黑黢黢的枪口指着自己这些警察按在腰间枪上的手都顿住了，没人敢动。他们不只是清荷是一个很专业的杀手，但是他们知道谁要是先动手就绝对没有好果子吃，而警察向来没有几个会抢着拼命的，平时大批人马出动的时候他们一个比一个横，但是真的把命系在腰带上的时候一个个就都像孙子一样，都顿在那里等着看身后的局长姜志忠怎么处理。

    白面的姜志忠也傻眼了，惊讶的看着李嚣然后站起来故作镇定的问道：“你，你想干什么，你不知道这里是警察局么？”

    “我当然知道，姜局长别见外，我来看看我的兄弟还好不好的。”李嚣勾起邪气的嘴角，自己走了过去一屁股就坐在了姜志忠的对面，而清荷手中的枪一直平平的举着，对着那些警察，眼睛像毒蛇一样注视着他们，任何人胆敢对李嚣不利的话，她就会毫不犹豫的给他一颗枪子。

    “你想怎么样？”姜志忠脑袋上瞬间冒出了冷汗，这个?伙向来胆子小。

    “让你的兄弟先出去吧，我胆子再大也不不敢在警察局做出什么对你不利的事情的，我只是来和你交个朋友。”李嚣笑了笑，目光犀利的看着姜志忠。

    姜志忠犹豫了一下，然后挥挥手让手下都出去了。而清荷手中的枪一直都没有放下，目光盯着门口防止有人会再突然杀进来。

    “你就是李嚣?”姜志忠问道。

    “是的，我带着弟兄们来东洲混口饭吃。没想到这么快就打扰了你，希望你高抬贵手！”李嚣善意的笑着，掏出口袋里的一支红塔山经典1956抽了起来。

    “这...”姜志忠一脸为难，心中暗恨现在的青年真的是疯狂，竟然来自己的办公室都敢明晃晃的杀进来。

    “问你一件事情，刘天楠是不是已经准备杀了我的兄弟？”李嚣的脸突然冷下，因为飞龙那边已经得到消息刘天楠要除掉刘奎。

    “什么！杀我，草！”刘奎顿时火了，他的双手还被铐在身后，狠狠的挣扎了一下。

    “你，你怎么知道...”姜志忠的心顿时寒到了家，眼前的李嚣真不是好惹的主子。

    “哼，我知道的还多着呢！”李嚣站了起来，把脑袋凑到姜志忠面前说道，“你不帮刘天楠他会杀你全家，但是你不帮我的话我也会！”

    李嚣的声音不大，但是眼睛死死的盯着姜志忠，姜志忠吓的一哆嗦。也许是岁数大了，他经不住开始哭丧着脸抱怨的说道：“妈的，我招谁惹谁了，你们都是大哥我得罪不起，我...”

    “草，警察局长！？”刘奎不由鄙视的骂了一句。

    李嚣看着姜志忠的样子不由心中暗暗开心，飞龙得到消息说这个局长贪生怕死果然不错，而只要他怕死自己的事情就好办多了。

    “姜局长，你也别多虑，放了我的兄弟我不会为难你的！”李嚣很善意的看着姜志忠，说道，“不管你相信不相信，太子帮的事情我自然会解决！”

    姜志忠努力的呼吸了一下，稳住情绪的看着李嚣说道：“我不要帮太子帮，我只是想安安稳稳的把这最后几年混掉，然后退休！你们我谁也得罪不起，但是我不会放你的兄弟，放了他刘天楠一定会杀了我和我的家人...”

    李嚣不由皱起了眉头，姜志忠铁了心的不放人，为的无非是保命。想了一下李嚣再次轻声说道：“姜局长你看这么办怎么样?”

    “怎么办？”

    “人可以不放，我自己会去找刘天楠解决这件事情，到时候他会让你放人的。但是两天内你必须保证我的兄弟在这里的安全，不可以侮辱也不可以打他们，如果刘天楠派人过来杀我的人你得挡着，我只要你顶住两天！”

    姜志忠白白的脸血色几乎都看不出来了，犹豫了好一会才点点头说道：“好，希望你别找我家人的麻烦，我只是想求自保而已...”

    “当然！”李嚣这才满意的点点头笑了笑，然后拍着刘奎的肩膀眯着眼睛坏笑着说道，“奎子，你小子出去理个发都能给我捅这么大的娄子，看我回去怎么和你算账！”

    刘奎的脸顿时红了，羞愧的憨笑着说道:“嚣哥，我可是给我们帝雄拉了一个好兄弟进来了，我们帝雄现在火了，东洲道上的人应该都知道我们的名号啦~”

    李嚣看着眼前这个眼生的耀仔，没有说什么，能让刘奎花这么大的心思招进帝雄的人一定不会差。

    “去！”李嚣拍了刘奎一下，虽然对刘奎惹事很死不满。但还是很关切的说道，“在这里注意点！”

    “嗯！”

    李嚣对姜志忠看了看，说道：“我这些兄弟这两天在你这的花费我明天就会让人送来，还请姜局长不要为难我的人，还有我的兄弟都不习惯被铐着！”

    “是，是...”姜志忠连忙满脸堆笑的把刘奎和耀仔的手铐打开。

    “草，老子还是第一次被这么铐着呢！”刘奎得意一笑，跟着李嚣做什么他都心中有底。对李嚣说道：“嚣哥，我就在这里吃两天公家饭了，哈哈...”

    “你小子！”

    姜志忠无奈的看着眼前的几人，叹了口气对李嚣说道，“希望你和太子帮的人好好把事情解决了!”

    “呵呵，当然！”李嚣笑了笑，然后说道，“姜局长还请你送送我...”

    姜志忠胆子小但是不傻，尴尬一笑便走在前面带李嚣和清荷出去。李嚣当然会想到外面的那些警察可能对自己不利，靠姜志忠离开局子才行。

    果然姜志忠办公室的门外围了不下二十个荷枪实弹的警察，正虎视眈眈的想要攻击李嚣和清荷。

    姜志忠出来之后尴尬的笑了笑说道：“我送送这两位朋友，你们忙自己的事情去吧！”

    那些警察这才无奈的让开了一条路，李嚣大步的跟在姜志忠身后，而清荷手中的枪还举着背靠着李嚣退着走出了警察局。

    “谢谢了！”

    出了警察局的大门李嚣才松了一口气，其实他心中也怕那些警察会暴动。这时他心里的石头才落地，对姜志忠说道：“姜局长，记住我的话，我帝雄有一个兄弟死在你们这里，我保证血洗了你姜家！”

    说完李嚣没等姜志忠回话，就快速的带着清荷小跑着离开，拦了俩出租车扬长而去。

    很快李嚣就回到了杨树煌那还没装修好的帝雄拳馆，拨通了飞龙的电话：“怎么样，抓住了么?”

    “当然！”

    “好！”李嚣很满意，猎组在飞龙的带领下做事情不是一般的利索，顿了一下他说道，“飞龙，还有一件事情你带着你猎组的兄弟去解决！”

    “什么事情？”

    “杀了市局的局长姜志忠，而且我要任何人都以为他是自然死亡！”

    “是！我让手下的兄弟把抓回来的那个?伙带回去，我现在就去采点！”飞龙从来不会问为什么要杀人，他只知道李嚣是自己的老板也是自己的大哥，让他做什么他都会无条件的去做。

    李嚣挂断电话后，长长的舒了口气。一旁的清荷一脸不解的看着李嚣，但是她没有说什么。冷艳的脸上有几丝不解但是也没有开口。

    她想不通李嚣为什么要杀姜志忠！

    李嚣这是在以后铺路，姜志忠虽然不该死，但是自己是黑道有时候为了自己和弟兄们的生存，必须要让一些人为自己在黑道上的宏图霸业做替死鬼！

    以后帝雄的东洲的路一定不会好走，那么和警察打交道的机会一定很多，这个局长绝不会帮自己实现自己黑道的征程。那么只有让他死，找另外的一个人来帮自己！

    李嚣过了一会才拨通了一老朋友的电话。

    “哟，小兄弟你怎么想起来给我打电话啦，在东洲那边还好吧?”电话那头响起了一个熟悉的声音，依旧是中期十足的声音。

    “呵呵，龙局长，有兴趣为东洲人民的美好生活做点贡献么？”李嚣笑着说道。

    “什么！？”龙万和一惊，语气也深沉了许多。

    __

    