
    “婊子，你他妈的干什么！？放开她，b”孟一春大喊着，眼泪和

    鼻涕和着血液一起喷出来！

    “呼~”飞龙长长的舒了一口气，孟一春身上的炸弹成功给拆了下来，时间停在

    了17上,他用了足足41妙才成功拆掉了孟一春身上的炸弹。

    而清荷把黄艳从背上放下，犹豫了一下然后一下子就把已经不省人事的黄艳给

    掀了下去，黄艳的身体像一个木偶一样在空中划过落寞的弧度，由三楼坠落下去

    。

    “黄艳！”孟一春不知道哪来得一股骇人的力气猛得一下子窜了起来，一把推

    开飞龙推开拖着被打了一枪的血腿就朝清荷跑了过去。

    “嘭！”

    一声巨响，整幢楼都剧烈的颤抖起来，刚落地的黄艳的身体被炸成碎片在空中

    肆意纷飞，惨不忍睹。定时炸弹终究还是爆炸了，楼下的地面被炸出了一个大坑

    ，石头和泥土和黄艳的残肢在空中一阵飞舞落在地面上，一块块的呕心至极。

    “艳艳...”孟一春的身体瞬间被掏空，一下子跪倒在地上，痛哭着喊了一声就

    昏死了过去。

    “春子！”李嚣忍着泪水冲过去，一把抱起孟一春。调头就跑，孟一春也撑不

    了多久了。

    肌肉辉和飞龙也连忙上来帮忙，抱着昏死的孟一春大步的往下跑！

    “快去医院！”李嚣把孟一春抱上车，对肌肉辉大喊着。

    肌肉辉立刻发动车子，一个急转扭着方向盘就火速窜了出去，帝雄的兄弟们立

    刻上车跟在后面。

    “快啊，再快一点！”李嚣手上满是鲜血，孟一春的嘴唇已经微微发紫了。

    肌肉辉狠狠的踩着油门，一路狂飙载着李嚣和孟一春火速赶去医院。可是这里

    是凌海县，他们根本不知道医院在哪。

    “嚣哥，哪有医院啊？”肌肉辉也有点慌了，他知道后面的孟一春支持不了多

    久了！

    “停车！”李嚣大吼了一声。

    “呲~”

    肌肉辉猛得一踩刹车，悍马车在地上硬是划出了黑色的轮胎印子，过了足足有

    三十米才停下了车子。

    李嚣放下孟一春，推开车门就冲了出去。这时路边行人不多，李嚣拔出枪冲到

    离自己最近的一个人面前。

    “妈呀，干什么啊...”大喊着的是一个白面的青年，见李嚣满身是血的拿着枪

    冲了过来，脸都吓绿了！

    李嚣什么也没说，一把揪住那个青年的头发就拉了过去，大步的走到车边把他

    给塞了进去。

    “告诉我们最近的医院怎么走，不然我杀了你！”李嚣把枪上膛恶狠狠的看着

    这个素昧平生的青年。

    青年吓得直颤抖，李嚣猛得一个巴掌抽了过去，咆哮着说道：“麻痹的，说话

    啊，最近的医院怎么走？”

    “直，直走...”青年终于缓过神来，伸手指着前面说道。

    “阿辉，快！”

    肌肉辉二话不说，立刻把车子的档位推到最高油门踩到底！车子发出剧烈的轰

    鸣，飞一般的狂飙出去。

    过了不到五分钟悍马车终于来到了凌海县第二医院门口，李嚣推开车门抱起昏

    迷是孟一春就往医院里奔。

    “救命，救救我兄弟！”李嚣大喊着。

    医院里面顿时炸开了锅，看着眼前的两个血人都有点发懵了。但是缓了一下几

    个护士就立刻迎了上来，把孟一春给接了过去，火速送进了急救室。

    李嚣本能得要往急救室里面冲，但是肌肉辉和飞龙拉住了他。呆立的李嚣痛苦

    的仰天大吼了一声，一下子蹲了下去，掩面哭泣起来。

    “嚣哥，嚣哥...”肌肉辉过了许久之后才推了推李嚣的肩膀，孟一春在里面急

    救，而李嚣已经蹲在地上足足有十分钟了。

    “嚣哥，这里不能留太久，警察马上就会来的！”肌肉辉提醒着李嚣说道。

    李嚣抬起头擦了擦泪痕，深深的吸了口气站了起来。然后掏出烟给自己点了一

    支，淡淡的说道：“打个电话给张子成市长，让他把凌海县这里的警察压下来！

    ”

    “好！”肌肉辉会意的点点头，要市长压一下下面的警察容易的很，他立刻到

    一旁掏出手机给市长打电话。

    李嚣缓缓的吞吐着烟圈，一屁股坐在了走廊的坐凳上，心头有着撕裂一般的伤

    痛。今天这一幕真不是他想看到了，黄艳死了而孟一春还生死未卜，他第一次感

    到了无助和无奈。

    “嚣哥，怪我拆弹的速度太慢了，不然就可以救那个女孩了！”眉清目秀的飞

    龙一直站在李嚣身旁，有点羞愧的对李嚣说道。

    李嚣抬起头感激的看了飞龙一眼，笑了笑道：“不怪你，不是你我的好兄弟春

    也已经死了...”

    “额...”飞龙低头不语，他是个杀手死人见得太多，这一次心头有了伤感的感

    觉，跟着李嚣他发现自己好像有点变了。

    “嚣哥，我~”

    “好了，让我静一静！”李嚣没等清荷磁性的声音把话说完就挥了挥手打断了

    她，然后把脑袋靠在医院白色的墙壁上闭上了眼睛。

    清荷看着李嚣有一道刀疤但是依旧帅气的脸，没有再说什么，李嚣明白她那么

    做是逼不得已，不会怪她。

    清荷的目光久久停滞在李嚣的身上，她自小别虐待，心里几乎没有任何情感。

    除了对师傅许云龙有一些尊敬和忠诚，其他的人和事情从来都无法走进她的内心

    ，而看着现在的李嚣她的心头有了异样的感觉。

    几人都沉默的站在外面焦急的等候，帝雄的兄弟们则是把医院给守了起来，不

    允许任何人靠近，就是警察也不行。但是张子成一个电话下去，凌海县的警察连

    个鬼影都没有，报警的电话被打爆了也没有一个警察过来医院。

    足足过了四个小时，急诊室的门才被打开，主刀医生满头大汗得走了出来。

    “医生，怎么样？”肌肉辉立刻冲了过去，而李嚣却坐在凳子上站不起来，他

    怕面对医生没有能够挽救孟一春的事实。

    “已经度过危险期了，但是还在昏迷身体很虚弱，大概要两天才能醒来，需要

    好好的修养！”

    “没死，没死...”李嚣的脸色露出了笑容，而笑得同时眼泪再次夺眶而出，他

    哭着笑着，笑着哭着。

    如果孟一春再死了，你们他们涛中五虎就只剩下三人了。想想兄弟几个人的命

    运，李嚣不禁苦笑起来。彪子他妈妈得癌症死了，自己被人废了双腿结果不想连

    累别人自杀了，许云龙成了杀手在外面过着非人的孤独生活。而自己在欣阳市的

    黑道厮杀中也是磕磕绊绊的走了过来，其中的经历和苦痛他自己再清楚不过了。

    去东北的汤无双看上去混得最好，可是最疼爱他的哥哥也因为东北黑道的厮杀客

    死异乡了，现在本来最应该过上平常人生活的孟一春也受了重伤，差点死掉、而

    李嚣也清楚黄艳的死必将在孟一春的心里造成不可弥补的伤痕，一起混着混着十

    几年的兄弟没有一个人真正的幸福。

    有时候李嚣也会很失落，但是他相信一个原则：自己选择的路，跪着也要走完

    走上黑道就别指望过上安稳的生活，甚至别指望今天睡着明天还能活着看到早

    晨艳丽的太阳！

    这是命，他们这些横行一世的枭雄必将承受的命运！要在黑道上傲然一世，能

    做的只有向死而生，不停得搏杀，要比任何人狠毒，比任何人谨慎！

    孟一春大难不死，而李嚣一直都留在着陪着他，过了三天孟一春才醒了过来。

    “春子，你醒啦~”李嚣眼睛微微的肿着，布满了血丝。他已经很久没合眼了，

    一直守在孟一春的病床旁。

    孟一春的眼睛似睁非睁得看了李嚣一眼，发白的嘴唇苦笑了一下，说道：“你

    真是我的好老大，你真是我的好老大...”

    孟一春说着说着眼泪就无声得流了出来，然后猛得一把推开了李嚣吼着说道：“

    为什么不打电话给疯双？为什么？”

    李嚣被孟一春一把推开，伤感的抿着嘴角看着孟一春说道：“疯双死了，他真

    的死了！”

    “就算他死了，你为什么不救黄艳，为什么不让你的人先拆黄艳身上的炸弹，

    为什么！？”孟一春猛地咆哮着，忍不住吐出了一口血水。

    “春子，你，别激动！”见孟一春吐血，李嚣连忙站起来要把孟一春扶着躺下

    。

    “我求你了，我求你救她的，你知不知道我宁愿自己去死...呜呜...”孟一春

    痛哭起来。

    “春子，我没得选择，原谅我！”李嚣神情暗淡，看着眼前的孟一春心中说不

    出的痛。

    “你有得选择的，我让你先拆掉黄艳身上的炸弹的，你为什么不听我的！？你

    为什么不听我的？”孟一春抓着李嚣的衣领大吼着，然后猛得抬起手就狠狠的抽

    了李嚣一记耳光，“你给我滚，我永远也不会原谅你，滚！”

    李嚣的半边脸被打肿了起来，抿着嘴角愧疚的看着孟一春然后叹气得转身离开

    。出了门的李嚣靠在医院的墙上，狠狠的挥舞着拳头砸在了墙上，拳头上满是血

    迹。

    “嚣哥，我已经把他的家人接来了，钱也给春子的母亲了。”肌肉辉把李嚣交

    代的事情都妥当的解决了，而在他身后正是孟一春的家人。

    孟一春的母亲和父亲神情悲伤而落寞，看着李嚣久久说不出话。李嚣抿抿嘴角

    看了他们一眼，就擦着他们的肩膀离开了。

    “嚣哥，你去哪啊？”肌肉辉连忙追上去，问道。

    “回欣阳！”

    “哦~”

    __

    