
    “草，老子还没找他们算账呢！”听说是帝雄的人杀上来了张攀不由怒气中烧，赵星被帝雄的人给杀了他还没有去报仇反而让李嚣他们杀到自己老家来了，但是同样底气也多了不少，帝雄在和太子帮死掐这是整个东洲黑道都知道的事情。也正是因为帝雄和太子帮打的激烈，他们这些小帮派才有了喘息的机会。

    “跟我出去，杀！”张攀大步就踏出了豪情夜歌ktv的大门，身后足有六十人一起斗志昂扬的冲了出来。

    可是本来还豪情万丈的他们出门的那一刻心瞬间寒到了家，沸腾的血液也冰结了。眼前黑压压一大批人马把整个豪情夜歌ktv给堵死，那些守在外面的兄弟全部死光了。

    眼前这些人正是帝雄三百兄弟，带头的是帝雄的大哥李嚣和勇堂堂主杨树煌。帅气的李嚣脸上那道刀疤依旧妖艳，他点了支烟面无表情的傲立在人群前面。

    “你是李嚣？”张攀身后的人都没有动，清一色的白鞋黑裤子。

    “杀！”

    李嚣根本没有理会张攀，语气阴冷的低声淡淡说了一句。可就是这么平淡无奇的一句话把白鞋帮的人都吓得忍不住在颤抖，而帝雄的兄弟们瞬间高举手中的砍刀冲了过去。（摆平外面的那些人的时候子弹和弓箭已经用完了，现在是拼刀子的时候。）

    “草，砍死他们！”杨树煌第一次冲在人群前面，手中巨型钢刀猛得一抡起就掀了过去。

    可是张攀还真是个人物，竟然脸一冷大吼着第一个迎了上来。有他这么一带头那些已经没有了胆子的白鞋帮小弟现在就又找回了主心骨，举刀向前厮杀。

    一时间白晃晃的刀子无情的在空中挥舞，帝雄的兄弟们嚣张异常，每一刀都势大力沉冷血无情，再加上人数是白鞋帮的几倍气势上完全压制着他们，帝雄的兄弟很快把包围着的白鞋帮的人撂倒了十几人。

    但是张攀和身边几个好手杀得红眼，一下子就砍到了帝雄六七个兄弟，而且还丝毫没有受伤。

    刀子继续挥舞，帝雄的兄弟们一起往里面挤，白鞋帮的人忍不住往后退，开始回身躲回到豪情夜歌ktv里面，就连张攀也刀子一挥把眼前的人给逼开自己也转头逃回了ktv的大门。

    白鞋帮的人一进去就立刻想要关门，可是帝雄的兄弟多冲得猛，哪还有机会给他们关门。

    杨树煌在前一把把要关门的一个白鞋帮的小弟的手给斩断，率先冲近了ktv里面，帝雄的兄弟们也跟着挤进去了五六十人。

    这豪情夜歌ktv其实不小，可是一楼大厅里面一下子就拥挤了一百多人，白鞋帮五十几人，帝雄五六十人，手中都是白晃晃带血的砍刀。

    帝雄后面的兄弟挤不进去，只好留守在门外。

    “让在其他场子的兄弟们立刻赶过来，快！”张攀站在白鞋帮兄弟的前方，和杨树煌对峙着，乘着双方这短暂的停歇对身旁的一个兄弟说道。那人便立刻掏出手机联系白鞋帮还有不在场的一百多兄弟，虽然今天怕是没有多少杀出去的希望，但是他们还是得殊死一搏，因为李嚣和帝雄的兄弟绝不会情易放了他们的！

    “杀！”杨树煌大吼了一声，再次第一个冲了过去。

    “和他们拼了！”张攀牙刺一咬，也迎了上去。

    顿时两方人马杀到了一起，砍刀对着敌人的身体狠狠的厮砍，往死里劈，往死里杀！

    而张攀和杨树煌也杀到了一起，杨树煌双手高高举起了砍刀大吼一声就朝着张攀的脑袋劈了下去。

    张攀也不甘示弱，双手紧握手中的砍刀由下面划过一弧线迎了上去。

    “当~”

    一声脆响，两刀相接，发出一声清脆的声响，还溅起了一道火花。两个人的砍刀都砍出了米粒大的缺口，手被震得发麻忍不住往后退了几步。

    杨树煌不由暗叹这个张攀看上去细长瘦弱，但是力气还真是不小。双手把砍刀紧紧的握了握，牙齿一咬横着就冲了过去。

    两人瞬间像两个疯子一般，砍刀一刀刀的猛烈挥舞。火花四溅，整个刀刃都砍卷了。张攀这家伙用刀的技巧还真是不赖，杨树煌每一刀劈下去他都能恰到好处的挡掉，而且还能横着轮过砍刀回击过来。

    杨树煌这个人嗜斗，遇到高手每一次都会兴奋异常了，他怎么说也是一个地下拳王。这时他最想的是和张攀放下刀打拳，当然傻子才会放下刀。

    见杨树煌表情负责的似笑非笑的看着自己，张攀微微一愣，然后目光一冷右手单手提刀横着侧斩了过来。

    “草！”

    杨树煌立刻反应了过来，但是手中的刀子已经来不及去挡，连忙身子一缩险险的闪了过去。虽然这一刀躲过了大半，可是胸前还是被划出了一道不是很深的裂口，鲜红的血液开始欢快的流出。

    “麻痹的，砍我！？”见红的杨树煌顿时发了疯一般，目光想毒狼一样恶狠狠的瞪着张攀，同时举起了砍刀双手提到举天直线下劈。

    这一刀快而且狠，张攀一慌无可奈何的举刀来挡。

    “当~”

    又是一声脆响，张攀手中的砍刀被直直斩断，张攀整个人都被这巨大的力气给砸到在地，杨树煌这一道力道大得骇人。但是杨树煌也因为用力过猛不由虎口一麻，他的砍刀也掉在了地上。

    “住手！”正在一时一个不是很大但是很有震慑力的声音响了起来，是李嚣！他把手中的烟蒂轻轻一抛丢了出去，不急不缓的走了进来。

    帝雄的兄弟瞬间停下了屠杀，给李嚣让出了一条道。

    “嚣哥~”丢掉了手中兵器的杨树煌抬起头羞愧的看着李嚣，大战之时丢掉手中?伙可是黑道大忌。虽然杨树煌的拳脚功夫了得，就是没有砍刀三五个拿刀的人也不能拿他怎么样，但是在自己的龙头大哥面前还是微微有点脸红。

    李嚣没有察觉到杨树煌的羞愧，在他看来丢刀很正常，不要丢了命就好！李嚣笑了笑，大步走到了帝雄的兄弟前面，这时ktv的地面已经被染红了一片。白鞋帮的人已经不到二十人还能站着，其他都倒在血泊里面，白色的鞋子彻底被染红。见李嚣进来白鞋帮的人都不由悄悄后退了几步，他们出道的时间也不短了可是还真的没有人像李嚣这样能给他们带来死亡一般的恐惧。

    “服么？”李嚣走到张攀面前，弯腰轻笑着问道。

    __

    