
李嚣今天特别开心喝的烂醉，其实李嚣喝得不多只是他酒量不行。清荷和他一起大口的喝酒，结果清荷没有醉只是脸颊泛起了可爱的红晕。

    肌肉辉见李嚣醉了就开车把李嚣和清荷送回了李嚣住的地方，清荷因为是李嚣的贴身保镖，所以就直接和李嚣住在了一起。当然不是一个房间，李嚣家的别墅里面房间很多，李嚣睡在楼上清荷和飞龙睡在楼下，而今天飞龙不在。

    “嚣哥，你醒醒~”清荷吃力的扶着烂醉如泥的李嚣，一个劲的呼唤着他。

    “酒，满上~~”

    李嚣的语无伦次只怕只有他自己懂了，李嚣的过人之处就是即使烂醉意识仍旧很清醒，此刻他什么都清楚。（除了和冯青的那一夜，那一夜是心伤加酒醉才没有把持住！）

    他就是想看看这个可爱的女杀手会怎么办，心中一阵偷笑。

    “我要睡觉，帮，帮我脱衣服~”李嚣语气很模糊的说着，眼睛眯着偷看清荷的反应。

    也许是李嚣的演技太好，清荷好不容易才把他扶到床边，李嚣一下子栽倒在酥软的大床上。口中不停的念叨着脱衣服睡觉，脱衣服睡觉...

    清荷听得清晰，美丽冷艳的脸蛋上浮现出一丝为难，弯弯的柳叶眉毛悄悄的蹙到了中间，形成了一个若有若无让人痴迷的川字。

    “睡觉，脱衣服...”

    无耻的李嚣口中还在念叨，不知道为什么看到清荷他的玩心被重新唤起，像一个小顽童喜欢捉弄人。

    清荷犹豫了一会，竟然真的俯下身子开始脱李嚣的衣服。李嚣的眼睛微微的睁着，心中一阵偷笑暗暗想到这个女孩真的好可爱。

    李嚣的上衣被一件一件的退去，知道露出他上身凹凸有致的肌肉线条，这一阵子李嚣几乎天天和肌肉辉还有杨树煌泡在帝雄拳馆，身手上升不少。

    清荷的表情却没有因为看到李嚣的身体而羞涩，脸上没有波澜，轻轻的把李嚣的身子往床中间推了推，然后转身就要离开。

    李嚣暗叫不好，清荷把他上身的衣服脱了但是下身的裤子却动也没有动，裤腰带还紧紧得系着呢。

    “裤子，裤子...”

    李嚣还不愿意罢休，也许是第一次接触到这么神秘的女孩，很想去解开一个杀手女孩的面具，看到她真实的内心世界吧。

    清荷本来已经离开，留给李嚣一个高挑妩媚的背影。听到李嚣的话一下子就愣在那里，过了大概七秒的时间她终于还是转过了头，走到了李嚣身边。

    不知道为什么李嚣突然感觉到自己的脸很烫，清荷伸出手要去解李嚣的皮带，这下子李嚣彻底慌了。一下子窜了起来，用双手护着自己的身体。好像被‘欺负’了一样，一脸羞愧的看着清荷。

    “嚣哥，其实我知道你没醉！但是你是师傅的兄弟，你让我做什么都可以，你还要我帮你脱裤子么...”清荷的声音依旧是那么有磁性，脸上的表情似乎有一点点哀怨，但是又好像心甘情愿。李嚣不得不承认，这个女孩他看不透。

    被清荷点破的李嚣感觉很是尴尬，脸上的表情一时间千变万化，感觉哭笑不得。最后才挤出了一句话，说道：“清荷，我希望你不要把我当作你的老板，帮我当朋友或者像我的兄弟一样把我当兄弟！”

    李嚣这话虽然是好不容易才挤出来转移话题的，但是他很真诚。清荷听到李嚣的话脸上闪过一丝异样的表情，然后只是干笑了一下：“嚣哥，你休息吧，我在楼下会时刻保护你的!”

    说完清荷就转身离开了，李嚣呆呆的看着清荷那傲人的身姿心中有一种说不出的滋味，就像当初自己知道冯青的身世时候心中那种伤感再次浮现了出来。而他的心里也忽然浮出冯青那美丽的样子，金黄色波浪般的头发衬托着的那玲珑小巧的脸蛋这时在他的脑海里面久久萦绕。

    这一夜李嚣怀着说不出的异样情感睡去了，清荷之所以能让自己产生那么的的兴趣，也是是她和冯青有太多的相似吧。同样惊人的容颜，傲然的气质。冷艳高傲不可靠近，但在表象的下面藏着的是一颗曾经被狠狠撕裂过破碎的心。

    ...

    一个月后，帝雄拳馆里面人声鼎沸，几十个兄弟在练拳。而李嚣也和杨树煌一起训练，一个劲的猛烈击打着沙袋。清荷和飞龙一身华丽的黑色皮衣，在不远的地方静静的看着。和帝雄那些兄弟显得格格不入，也许这就是杀手异于常人的气质吧。

    “求求你让我进去，我找李嚣真的有事情，求求你们！”一个长相极其丑陋很胖的女孩焦急向和帝雄的兄弟求情说道，“再不让我见到他，就要出事了！”

    但是帝雄的人哪里理会她，堵在帝雄拳馆门前死活不让她进去。女孩一急竟然大喊就往里面冲，也许是因为体形的原因她真的就一下子撞开了两个人。但是帝雄的兄弟发现有状况，一下子就上来十几人把这个胖妞死死的围住。

    “臭三八，找死是不是！”说话的是杨树煌勇堂的二级堂口堂主翘臀斌，他横着脸没好气的瞪着眼前的女孩，“嚣哥是你要见就见的么，再胡闹老子一巴掌霍死你！”

    “我...我...”女孩被眼前的翘臀斌吓得话都说不出来了，然后哇得一下子就哭了起来，一屁股赖在地上哭喊着，“我要见李嚣，我要见李嚣...”

    “草，谁他妈在这哭丧呢！”这时叼着一支烟的刘奎骂骂咧咧的走了过来，他看着赖在地上的女孩说道，“再闹把你送到浴城去！”

    女孩一下子就安静了下来，哭声戛然而止。抬起头看着刘奎，仔细打量了一会才开口说道：“你，你不记得我了么？”

    “你？”刘奎仔细的打量着眼前的女孩，好像有了点印象。

    女孩见刘奎似乎有点反应一屁股就爬了起来，身上的横肉一阵剧烈的摇晃，开心的裂开嘴说道：“我叫沈曼啊，是李嚣初中的同学。以前你们还在阳中的时候有几次我去找过李嚣，当时你也在的。我现在有急事要找他，拜托你了，我真的很急！”

    刘奎挠着脑袋想了好久才想起来，当时李嚣在阳中成绩可是相当好的，有一个很丑很胖的女孩经常去找李嚣请教问题，记得好像是李嚣初中同学来着。他这才松了口气，虽然有点不情愿但是还是挥挥手让兄弟们散开把她给带进了拳馆。

    沈曼进了帝雄拳馆就直奔李嚣跑出，喘着粗气结巴的对李嚣说道：“李...李嚣，孟一春和...他女朋友出...出事了！”

    “什么！”李嚣大吃一惊，立刻丢掉拳击手套上前问道，“怎么回事？”

    “孟一春和黄艳被一个叫秦玉衡的人给绑架了！”

    “秦玉衡！？”