
    “草，娘们你嗓门再大一点信不信我现在把你衣服扒光了丢出去！”刘奎见冰艳对李嚣很不礼貌的问话，顿时火了要上去揍冰艳。

    “你有这个能耐么！？”要是一般的女孩一定脸都红到脖子了，可是冰艳却高傲的冷笑一下，完全没有把一脸凶相的刘奎放在眼里。

    “我...”

    刘奎瞬间就要发飙，可是李嚣挥了挥手阻止了他，心中暗道眼前这几个姑娘好像有点不一般。

    “我是李嚣，貌似你们很想见我！”李嚣邪气一笑，对于眼前这个高傲的冰艳没有任何不满，相反有女孩敢这么和自己说话他反而微微有一点兴奋。

    “你真的是李嚣哦？”这时雷初雪挤了过来，扑扇着大眼睛像看一个外星人一样看着李嚣，脸上微微泛起了红晕。

    “别他妈废话了，我们嚣哥来了。三位美女是不是该请我们进去喝一杯，把这看场子的事情给谈了，你们答应的三倍的场子费该没问题了吧！”刘奎一脸坏笑的看着雷初雪她们姐妹三人，恨不得狠狠的上去咬上一口。

    “没想到嚣哥真的大驾光临了，那就请到里面谈吧~”这时雷凝秋讪笑着站了出来，示意李嚣他们到里面去。

    李嚣这一下才看了个仔细，雷凝秋一头黑短劲发，相当的干练。李嚣的心中隐隐感觉到这个女人不简单，最起码不像其他人想象的那么简单。

    李嚣没有说什么，示意一下让清荷刘奎还有耀仔跟着自己进去，其他的兄弟们留在外面。

    进了酒吧里最豪华的一间包厢里面，雷凝秋十分礼貌的请李嚣和帝雄的人坐下，但是清荷还是一脸严肃的站在了李嚣身后，时刻保护着李嚣，而她们三姐妹也姿态优雅的坐在了沙发上。

    李嚣坐下后把手中的烟蒂灭掉，然后掏出一支续上。

    在看到李嚣手中的烟的时候雷凝秋她们都微微一愣，一个千人帮派的大哥竟然就抽只有七块五一包的红塔山经典1956。

    “你堂堂帝雄大哥就抽这种烟么？”甜美可爱的声音从雷初雪的殷桃小口里面飘了出来，她还真是一个不谙世事的孩子，一旁的雷凝秋和冰艳都无语的撇了撇嘴角，在她们看来这些话只能放在心里怎么能问出来呢？

    “呵呵，这是我个人习惯，难道要抽九五至尊才可以做帝雄的大哥么，我抽的是烟，不是逼！”李嚣邪气一笑，感觉眼前这个懵懂的纤细女孩很有意思。

    “什，什么？”雷初雪一愣，没明白李嚣这话的意思。

    “就是说嚣哥抽烟是抽烟，不是装逼，懂了吧小美女！”刘奎插嘴解释道，眼睛里面电光闪闪。

    “你，你们说话好不文明哦~”刘奎这么一解释，雷初雪的脸唰得红了。

    “我妹妹年级小不懂事，几位大哥你们别往心里去。”雷凝秋连忙圆场的笑着说道，“但确实以嚣哥的身份抽雪茄才比较合适！”

    “切，嚣哥抽什么和你有一毛钱个关系么！”刘奎挑了挑眉毛，拔出一副高高在上的姿态，心理想在几个美女面前可不能丢了嚣哥和自己的脸，他顿了一下接着说道，“泣森也抽经典1956，那是内涵，你们懂什么！”

    “你说的是写《傲世枭雄》的那个泣森么？”这时冰艳的脸上微微有点惊讶的看着刘奎，仿佛是看到了知己一般。

    “哟，妹子也知道！？”刘奎不由来了兴趣，看着冰艳笑着问道，“你在网站上看的么，花钱没？”

    “切，我像那么寒碜的人么，在网站上看一个月二十万字才六块钱，难道本小姐还看不起！”冰艳翘着腿，不屑的看着刘奎。

    “呵呵，我就是看的免费的！”刘奎也坏笑着看着冰艳说道，“我就看盗版，嘿嘿...”

    “那是你的事情，你要是真喜欢就花钱看，看你这样子也不却那几块钱吧！别人手头紧张不花钱看也就得了，你，哼！”冰艳对刘奎的鄙视之情溢于言表。

    “切，管得着么你！”刘奎把头别到一边不理会冰艳。

    “《傲世枭雄》是什么哦？很好看么？”这时雷初雪探出小鸟一般可爱的脑袋，皱起秀气的眉头疑惑的看着冰艳和刘奎。

    “那当然，我告诉你...”

    刘奎的话匣子就要打开，可是被李嚣给阻止了，李嚣白了他一眼。心中暗道这个时候刘奎不谈正事尽说废话，他接过雷初雪的问题答道：“那书是好看，但是不适合你，你别看。”

    “哦？”雷初雪眯起眼睛，嘴角似笑非笑的扬了起来，然后头一缩低声道，“我偏看，嘻嘻..”

    李嚣不禁撇了撇嘴角，无奈的一笑。他没有再去扯那些无聊的话题，而是看着雷凝秋和冰艳问道：“好了，两位美女老板我们谈正事吧！”

    虽然酒吧是眼前三个女子的名义一起开的，但是很显然主事的是雷凝秋和冰艳两人。

    “嗯，好！”雷凝秋干笑了一下，感觉自己的妹妹真是有点呆呆的，在李嚣他们面前有**份。

    雷凝秋给李嚣倒上一杯洋酒，裂开嘴唇笑着说道：“嚣哥在东洲的名声我也听过，你的实力我也很相信。酒吧刚刚开张希望嚣哥多多支持，让手下的兄弟们多多捧场，酒吧看场子的事情当然交给嚣哥的帝雄，而且我的确会给你三倍于行价的数目，但是我有个要求。”

    李嚣不由眉头一皱，淡声说道：“说来听听~”

    “我希望嚣哥入股我们的酒吧！”

    “什么！？”这句话完全出乎了李嚣的意料，哪有自己开酒吧主动要别人入股的。虽然自己在欣阳帝雄也开了不少酒吧之类的娱乐场所，但是在东洲他帝雄出了一个阿树手里的帝雄拳馆，其他没有一家机构是帝雄旗下的。

    “我希望嚣哥入股我们的酒吧，当然嚣哥不要出钱，在我们酒吧挂个名就好了。”雷凝秋以为李嚣没有听清楚，笑着解释道。

    “给我个理由！”李嚣心里揣摩着雷凝秋葫芦里面卖的是什么药，一时间还真想不到什么合适的理由。

    “因为我们相信嚣哥和帝雄的实力，希望和嚣哥做个朋友！”

    “哈哈...”李嚣开怀大笑起来，然后猛得一下冷下了脸直视着雷凝秋的眼睛说道，“既然你听过我李嚣和帝雄的名，那么你应该知道太子帮在和我们死掐，也应该知道东广第一大帮饿狼帮也在注意我。我在你的酒吧挂名，他们说不定会第一个砸了你的酒吧！”

    李嚣心理十分清楚，要是自己在这酒吧挂名那么意味着这酒吧就是打着帝雄的名号在做生意了，那么太子帮和饿狼帮的目光一定会锁定这里。一般看场子的人在外面闹事都不会牵连场子的老板，但是如果是自己开的店自己看那么对手一定会对这场子下手，这也是为什么迟迟没有来在东洲开自己名下的店面的原因。

    事情还没完全解决，场子随时可能被冲，一个酒吧被砸损失少说也得进千万。他要避免这些不必要的损失，等自己在东洲真的有没有人可以撼动的实力后他才会大张旗鼓的自己经营。而现在帝雄还没有那个实力，虽然也很快了。

    “我们当然知道，我们要是不相信你帝雄的实力也不会投资那么多钱把场子开在你李嚣的地头上，要这么大的好事难道嚣哥都不愿意做？”冰艳接过话题，高傲的看着李嚣说道。

    “呵呵，这个理由不太充分！”李嚣邪气一笑，轻轻的吐了口烟。

    “嚣哥要是不愿意也就算了，我们不勉强你！”雷凝秋神情负责的尴尬一笑，心中暗道眼前这个比自己小了十岁的李嚣头脑的确过人，当然她也不会把自己的真正目的告诉李嚣。

    “我为什么不愿意？”李嚣突然语气一变，笑着说道，“给我多少股份?”

    听到李嚣的话雷凝秋一愣，心中暗骂这个家伙还真是善变一点都摸不透，而冰艳也不由皱起了眉头，她们心中很清楚这李嚣能在东洲有如此作为绝对不是一般人，也真的不好对付。

    “呵呵，嚣哥真爽快。我愿意给嚣哥三成的股份，希望嚣哥让帝雄的兄弟们多多捧场！”雷凝秋笑着答道。

    “嗯，好！”李嚣长长舒了一口气，站了起来道，“我会让手下估算出你这个姐妹酒吧的价值，三成股份的钱明天会给你送过来，没什么事情的话我先走了！”

    “不，不要嚣哥出钱的。”雷凝秋连忙站起来，慌忙的说道。

    李嚣回头看了她一眼，嘴角邪气一扬，什么也没说就大步走出了包厢。

    “三位美女，先走啦，拜~~”刘奎坏笑着扭动着身体，挑逗的说着跟着李嚣一起离开。

    “秋姐，这个李嚣不一般！”冰艳等李嚣他们离开后，神情很凝重的对雷凝秋说道。

    “嗯，很不一般！”雷凝秋也久久不能平息心中的起伏，真的很少有这么年轻的人可以给她如此大的震撼。

    “姐，你说那个高个子女孩是不是李嚣的女朋友啊？”雷初雪嘟着小嘴看着雷凝秋问道，清荷虽然和她不是一个类型的女孩，但是清荷的样貌和身材确实太出众。

    “你这丫头！”雷凝秋无奈的抚摸了一下雷初雪的头发，说道，“这个李嚣你可别打主意！”

    “可是他真的和传说中的一样帅耶，他脸上的刀疤要妖艳~”雷初雪神情荡漾的回想着李嚣刚才的一举一动，她对李嚣的好奇心理越来越大了。

    “奎子，让飞龙猎组的人查清楚这几个女人的背景！”李嚣在包厢里面没有挑明，他向来喜欢冒险，明知这雷凝秋有问题但是他不怕，人生而无畏方可挥斥方遒！

    “嗯！”刘奎刚才还一副吊儿郎当的样子，现在立刻正色的点点头。

    __

    