
两架SIGSG550Sniper狙击步枪正架在悍马车里面，黑黢黢的枪口正对着李嚣他们几个人的位置。

    持枪的是一男一女，他们都趴在车子里面看不清楚身形体貌。只是他们两人的瞄准镜都在死死的对准着他们要杀的目标，女孩把枪瞄准李嚣的眉心小幅度的移动着，而那个男人的枪则是对准了杨树煌的眉心。

    他们不认识李嚣和周遥，也不需要认识，有人出1000万要这两个人死！他们是拿钱杀人的杀手，从来不会问为什么要杀人，也不会问杀的人是谁。

    “嘀嘀嘀....”

    “手机！”男人的话简单而直白，他的眼睛依旧丝毫没有离开瞄准镜。

    “知道！”女孩的声音富有磁性，没有理会手机的铃声。

    “是师傅！”男人直白的声音再次响起，作为杀手执行任务的时候手机是绝对不可以开的，但是他们不一样，他们两人的手机号码只有一个人知道，那个人是他们的师傅！

    女孩终究放弃了手中的狙击枪，翻身转了过来，那一瞬间若是被其他人看到一定会惊为天人！乌黑齐腰的靓丽头发在空中甩出了一道妩媚的弧线，那脸蛋精致得无法用言语去形容，带着一丝丝冷傲孤艳，玲珑傲人的身姿会让任何一个男人为之失去理智。

    “师傅！”女孩的语气恭敬而谦虚，同样依旧是富有磁性。

    “放弃你们的行动，在那里等我！”电话那头的话语干练而且不容质疑。

    “是！”女孩点点头就挂断了电话，她从来不会问为什么，作为杀手她绝不会轻易放弃目标，但是师傅的话她绝不会不听，因为是师傅赋予了她新生。

    “师傅说放弃行动！”女孩开始把狙击枪拆卸放在银色的箱子里面，动作迅速而麻利，有着说不出的风韵。

    那个男人微微的动了一下，也翻身起来，同样他也绝不会对师傅的话有半点质疑，他的命是师傅给捡回来的。

    男人起身，也开始迅速的拆狙击枪的部件，仔细看清这个男人还很年轻，眉清目秀脸上有着和女孩相似的傲气和冷峻。

    半小时后一辆黑色丰田轿车开到了悍马车旁，车窗摇下里面露出一个青年的样貌，青年的脸圆圆的微微有点胖，脸上一道刀疤极其的醒目。

    “师傅！”男女杀手下车后很恭敬得问候，这个和他们年龄相仿的人就是他们的师傅，一手把他们培养成顶级杀手的师傅。

    刀疤脸走下车，眼神异常的冷峻，他拿出手中的照片说道：“他在哪？”

    照片上的人正是帝雄的老大，李嚣！

    “那里！”女孩举起修长的手指了过去，前面大概四百米的湖泊边上几个嚣张少年正傲然而立。

    刀疤脸顺着那个女孩的手看过去，一眼就发现了那个熟悉而又陌生的身影，在看到李嚣的那一瞬间他的身体忽然微微的颤抖。看手中的照片的时候他不敢肯定这一次行动要杀的人就是李嚣，但是现在远远的只是一眼，他就可以确定他是李嚣，是自己从小玩到大的兄弟，而他就是去了泰国做杀手的许云龙！

    “陪我过去~~”

    许云龙平复了一下激动的心情，淡淡的对身后的两个徒弟说了句。许云龙个子不到一米七，比起身后的两个人矮上了许多。

    两个徒弟同样没有问哪怕是一个字，大步跟在了许云龙身后。他们两是一样的身高，男的秀气而冷漠，女孩孤傲而冷艳。女孩一米七五的身高有些扎眼，有一种鹤立鸡群的感觉。而她身旁的男人同样也是一米七五的身高，在她的衬托下微微有点逊色，但是和周围的人一比同样有着凌然的气质。

    许云龙带着两个徒弟很快就走到了李嚣的地方，而这时李嚣的两个影子保镖立刻就发现了他们，高大孔武的袁家兄弟脸顿时冷了下来，因为他们隐隐感觉到这三个人身上有杀气，兄弟两立刻把李嚣挡在了身后，手已经悄然按在了腰际的手枪上。

    许云龙看到李嚣身边的这两个兄弟的动作时候脸上闪过一丝惊讶，而后变恢复了如死水一般的表情，他是杀手，一个职业杀手中的佼佼者！

    李嚣和帝雄的兄弟也发现了异样，而李嚣转过头的那一刹那差点惊呼出声。

    “云龙！”李嚣还是叫出了声音，他不太敢相信，可是自己多年的兄弟他怎么可能不认识。

    “老大！”许云龙同样激动的有点哽咽，这两年发生了太多事情，他几乎都没有回来的机会。

    李嚣推开了袁晔和袁华兄弟上前一把抱住了许云龙，情到浓时他有点难以控制自己的情绪。

    兄弟俩互相拍打着对方是后背，有说不完的话却又什么也说不出口。

    “这个就是那个血影的杀手么？”杨树煌对身旁的周遥问道。

    周遥点点头，说道：“应该是吧，是嚣哥一起玩到大的好兄弟！”

    “辉哥，你看那个妞！我草，像个模特一样！”刘奎的眼睛已经被许云龙的徒弟中的那个女孩给勾去了。

    肌肉辉不是好色的人，但是看到那个女孩的时候也有点血液翻腾，眼前的女孩个子很高，而且大大的眼睛像一潭极深的水，闪动了诱人而神秘的光芒。

    “老大，你的脸~”许云龙发现了李嚣脸上的刀疤，和自己的极其相似。他永远不会忘记当初李嚣为了救自己把手砍了的事情，看着李嚣脸上的伤痕他的心隐隐有点痛。

    “呵呵，没什么！有这个疤我们两就更像兄弟了！”李嚣无所谓的笑了笑，搂着许云龙的肩膀说道，“这次我们兄弟俩得好好聚聚！”

    “好！”许云龙开心的大笑，他已经好久没有这么笑过了。而此时他身后的两个徒弟的表情却有点不自然，因为眼前这个李嚣是他们今天要猎杀的对象！

    “这两位是？”李嚣当然也发现了许云龙身后这两个一直没有说话的徒弟。

    “我们找一个地方再说吧，我有很多话要和你说！”许云龙没有过多的解释。

    五辆跑车和一辆悍马外加一辆普通的黑色丰田轿车，一起驶向了帝雄的的地盘。