
帝雄一天一夜的时间将潘道的人屠戮一空，但是潘道却因为在局子里面有眼线逃脱了。现在已经过去了一天的时间，欣阳市闹得满城风雨，还好一切都有市长还有龙万和在打理，而李嚣一心在寻找潘道的下落。

    已经是傍晚时分，李嚣通过市局局长‘请’来了一位很重要的人，市局副局长张博才，潘道在局子里面的线人。

    李嚣，阿树还有刘奎都坐在杨树煌的车子里面，张博才被刘奎押在车子的后面坐着，李嚣和杨树煌坐在前排。

    “嚣，嚣哥...”已经四十几岁的市局副局长张博才面前颤抖着说道，“我真的不知道潘道在哪里，你就放了我吧~~”

    李嚣抽着烟没有理会他，坐在后排的刘奎用枪抵在张博才的胸口，一个大嘴巴就抽了过去。若是以前他想都不敢想自己会有一天把市局的副局长给抓了，而现在赏出的耳光却是无比的响亮。他没好气的鄙视的看着张博才狠狠的骂道：“你他妈能不能安静点，再他妈废话老子打爆你的脑袋！”

    刘奎这一嗓子把张博才吓得直哆嗦，低下头再也不敢说话。

    潘道是收到张博才的消息才逃脱的，也正是因为这个内鬼潘道才想到找一个替死鬼来糊弄过去，只是这一次走运的是李嚣和帝雄！他派出去到万海娱乐城的最后一支力量现在已经被杀了个干干净净，但是帝雄和警察局的人都失去了他的消息。

    “嘀嘀嘀~~”

    突然张博才的手机响了起来，可是张博才却怎么也不敢接，因为这是潘道打来的。而李嚣抓了张博才就是为了等潘道这一个电话！

    “接电话！”李嚣转过头，语气冰冷的对张博才说道。

    张博才无奈的拿起手机，很努力的平息了一下情绪才接通了电话。

    “张局长，这次你可得帮帮我！”潘道的语气很不自然，这一次他是彻底栽了。

    “我，我怎么帮你？”张博才的胸口被枪抵着，说话有点慌张。

    “安排我离开欣阳市，我给你一百万！”潘道很豪气的出价，他自己也知道他必须离开，不然就是死路一条。因为整个欣阳市出城的路都被封锁了，市局里面下了通缉令，龙万和要帮李嚣彻底弄死他。他根本逃不出去，而且更要命的是现在他连藏的地方都快没有，到处都是帝雄的人，而且全世界都在找他。

    “我，我...”张博才一时语塞，一百万他很想要，可是这一次他连自己的命都不知道保不保得住。

    李嚣见张博才不太识相，立刻狠狠的瞪了他一眼。张博才这才使劲的点点头，说道，“好，我帮你安排!”

    “那就谢谢张局长你了，这情义我潘道会记在心上的。”潘道这才松了一口气，有张博才保他出去，他知道再多的警察也封锁不住他出城的计划，当然这一切只是他自以为而已。

    说完潘道就挂掉了电话，他要等张博才的消息。

    “一分零十八秒，已经确定位置！”

    这时市局的跟踪系统已经追踪到了潘道的位置，若不是张博才和他的通话他们还不能完全确定潘道的位置呢。

    “玫瑰花园最后一排左侧第一个别墅！”龙万和立刻拨通了李嚣的电话，把潘道的准确位置告诉了李嚣。

    李嚣深深的吸了口烟，心里面知道今天终于可以把一切都了解了。

    “杀了他！”李嚣语气极其平淡的对刘奎说道。

    “不，不要啊！”张博才撕心裂肺的大喊着，挣扎着想要逃出去。

    “嘭！”

    刘奎就坐在张博才旁边，不由分说的抬起枪就做了他。在他脑袋上留下一个弹孔，张博才无声无息得倒了下去，现在他已经没有利用的价值。

    “要把他丢出去么？”刘奎看了看张博才的尸体，然后问道。

    李嚣摇摇头，说道：“怎么说他也是个副局长，得让他死得风光一点！”

    李嚣的嘴角恣意的勾起，张博才的死他得好好安排一下剧情，毕竟要给一直帮自己的龙万和一个交代，不能连累了他。

    杨树煌的车子在前，后面跟着十几辆白色面包车，他们在火速得赶往潘道现在藏身的玫瑰别墅。只是李嚣的表情有点凝重，因为他知道倪晴这时和潘道在一起。

    过了大概半个小时，李嚣和帝雄的兄弟赶到了玫瑰花园。车子在外面停了下来，李嚣和杨树煌还有刘奎在前带着一百多枪手开始慢慢的逼向潘道藏身的别墅。

    大气豪华的别墅外面是高高的围墙，里面满是茂密的花草，李嚣让帝雄的兄弟绕着围墙把这幢别墅给围了起来。

    “翻过去！”

    李嚣第一个带头轻轻的翻过围墙，进入了别墅的围墙里面。这别墅是欧式双层的阁楼形状，此刻没有一点灯光。不是潘道不在这里，只是他要隐藏自己。

    李嚣带着一百多兄弟进了别墅的院子内部，小心翼翼的抬起头仔细产看着别墅楼上的情况，他完全可以冲进去让兄弟们用AK扫射，可是他不想伤害倪晴！

    “晴，你留在屋子里面，今天我是逃不掉了！”潘道一直站在二楼的窗口看着下面的动静，李嚣和帝雄兄弟的一举一动都在他的眼里。他无奈的笑了笑，打开了灯，他已经没有杀出去的可能。

    “不，我不能没有你！”倪晴的眼泪一下子涌了出来，美丽的脸蛋被泪水划出一道伤心的痕迹。她死死的抓住潘道的胳膊，怎么都不愿意放开。

    “好好的活着，我出道的第一天就知道自己会有这么一天，但是我这辈子能和你有这么一段，值了！”潘道很无所谓的笑了笑，轻轻的抚摸了一下倪晴尖尖的下巴说道，“李嚣应该不会杀你的!”

    “不，不！”倪晴大声的哭喊着，可是潘道已经推开了她转身就要出门。“我认识李嚣，我可以帮你求情的，我现在就去帮你求情！”

    李嚣发现上面的灯突然亮了起来，不由一惊！立刻挥挥手让兄弟们停下，他知道潘道发现了自己，可是他不知道潘道这是什么意思。

    不一会一个中年男人推开了别墅的大门，撇撇八字胡子的嘴看着眼前的李嚣和黑乎乎的枪口竟然放声大笑了起来。

    帝雄的兄弟立刻涌了过去，用枪死死的对准他的脑袋。

    而李嚣也不由叹了口气，现在他对这个将自己几乎赶尽杀绝的潘道似乎多了几分同情。潘道是孤儿，十五岁就出道一直混到欣阳市黑道一哥的地位经历了的厮杀可是李嚣都无法比拟的。

    对于死恐怕没有几个能有潘道这么坦然，李嚣大步走了过去。

    “李嚣，你小子很不错！”潘道竖起了大拇指，说出了这句发自肺腑的话。然后他又对杨树煌说道，“你跟李嚣是个很明智的选择，上次你放我的时候说过下一次见到我就一定亲手杀了我，动手吧！”

    杨树煌抿了抿嘴角没有说话，而李嚣却把脑袋凑到潘道眼前，目光死死的盯着潘道的眸子。

    他在潘道的眸子里面没有看到一丁点害怕和胆怯，同样他也是一个黑道枭雄，从一无所有混迹出来的他不是一般人。

    “怎么？”潘道笑了起来，小胡子的嘴巴高高的扬起，“想看看清楚这个差点杀了你的恶魔是吧，要杀就立刻动手！我潘道出道以来没有一天双手是不沾血腥的，死在我手里的孤魂野鬼不下几千，动手吧，哈哈...”

    潘道张扬的大笑，在场的帝雄兄弟们也都心中暗暗赞叹这个潘道不是一般人，他的辉煌是靠着无数的杀戮换来的，而对于自己的死他丝毫也不会胆怯，因为他够狠毒。

    “我是要好好看看你，我要学你，学你得那种毒辣和无情！”李嚣也扬起了嘴角，点起了一支烟。

    “哈哈，好啊！我告诉你李嚣，在黑道混就要狠，比任何人都要狠毒！自己的敌人要想尽一切办法去消灭，不择手段的去达成自己的目标，那样你才能成为黑道的霸主！任何人都是可以利用的，黑道向上攀登的阶梯就是用无数敌人的尸体给铺就出来的，你要不择手段的让你的敌人死，不然死的就是你自己！”