
    李嚣和刘奎帮忙打过架之后就在一个大二学长的带领下到了宿舍，而清荷则是在一个学姐的带领下去了女生宿舍。阿树的拳馆还没搞定之前他们就先暂时住在宿舍了，李嚣和刘奎来到自己的宿舍。

    “草，214宿舍？”刘奎坏笑了一下，说道，“情种宿舍啊，哈哈...”

    李嚣也扬扬嘴角把包裹扔进了宿舍，宿舍是四人间坏境很是不错，很宽敞和高中的宿舍有着很大的不同。宿舍里面空空如野，另外两个室友还没有到。

    李嚣和刘奎忙碌了一阵子之后整理了一下就准备出去吃午饭，可是这时两个人推开门走了进来。

    刘奎和李嚣转过头一看不由一愣，今天被扁的那两个学生竟然和自己一个宿舍。也许真的是无巧不成书吧，阿彬被几个混混欺负，而阿康见义勇为的帮了他，最后李嚣和刘奎也出手才搞定了，没想到竟然都是同一个宿舍的。

    “这么巧啊，还没谢谢你们呢...”脸上肿的厉害满是淤青的阿彬感激的笑了笑，说道，“我叫王彬，谢谢你们！”

    “我叫于阿康，没想到和你们一个宿舍啊，哈哈...”

    “李嚣，这是刘奎！”李嚣也热情的笑了笑，心中也暗暗感慨这个世界还真是小。

    “谢谢你，嚣哥！”王彬开口就直接叫了李嚣嚣哥，王彬其貌不扬但是眼神好像很深邃，在他眼里眼前的李嚣和刘奎很不一般。

    “小事.”李嚣轻笑了一下，指着阿彬肿起来的脸说道，“用点冷水洗一洗会好一点，可以消肿。”

    “草，嚣哥你管他干嘛。麻痹的被打都不知道还手，活该！”刘奎则是一屁股坐在床上，不屑的看了阿彬一眼。

    “呵呵，兄弟你是不是以为我很窝囊，很垃圾？”阿彬突然把手中的行礼丢在了地上，神情肃穆起来眼睛丝毫没有畏惧的看着刘奎问道。

    李嚣和刘奎都微微一惊，本来以为这是个胆小怕事的家伙可是这说话的气势告诉他们这个王彬不是孬种。

    “哟，那为什么不还手？”李嚣也顿时有了兴趣，笑着问道。

    “刚才打我的那个人叫赵星，他是东洲这一片很有名的一个帮会的二当家，我如果还手他们会找我家人的麻烦，而且会害了那个女孩。”阿彬走到空床旁边，掏出了一支烟抽了起来。

    刘奎这时脸色也变了，没想到这个阿彬还会抽烟，他被打不还手是有苦衷的并不是因为他是孬种。

    “你是本地人？”李嚣看着阿彬问道。

    “嗯。”阿彬点点头，掏出另外一支烟递给李嚣，但是李嚣没有去接。因为阿彬的烟不是他喜欢的经典1956，他坐到阿彬身旁问道，“那个赵星是什么帮会的，跟我说说，我很感兴趣！”

    “嘿嘿，说说，说说...”刘奎也臭屁的坐到了阿彬身边，一说到帮会黑道他比谁都有激情。

    “嗯，我也听听！”在一旁一直没说话的于阿康也拿了一个凳子坐到了他们旁边，拿起了阿彬丢在一旁的红河香烟就抽了起来。看来抽烟的人还是真不少，这今天刚刚认识的室友竟然都抽烟。

    “我们东洲市有很多帮会，大大小小不计其数。但是在靠近我们东洲大学的这一片最有名也最狠的就是白鞋帮，他们的老大张攀在这一带刚刚崛起三年的样子，手下有两百多人。赵星是白鞋帮的二当家，今天你们帮我打了他们以后恐怕要有麻烦了，对不起连累了你们！”

    “草，我以为是个什么大帮会的呢，才两百多个人！”刘奎甩了甩金发，翘起了腿说道，“我和嚣哥在欣阳的时候，手下有一千...”

    “奎子！”李嚣连忙呵斥了一声，打断了刘奎的话。

    的确两百人的小帮会和帝雄比起来还是很弱，而且东广东洲这边卧虎藏龙。两百多的帮会恐怕也只是一两个狠角色自己撑起来的，并没有什么大的组织和后台。

    “你，你说‘才’？”于阿康有点咂舌了，两百多人的团伙在他眼里已经很大了。

    “怎么了，你怕了？”刘奎挑了挑眉头，看着于阿康问道。

    “我要是怕今天就不会出手帮阿彬了，我才不怕！”秀气的于阿康丝毫没有被刘奎那种在道上混迹多年的气势压制，昂着头一副无所畏惧的样子。

    “草，你不说我还懒的数落你！”刘奎一脸苦相的故意气于阿康，嘲笑着说道，“你他妈都不够人家三拳的，上去凑什么热闹！”

    “我打架不行，但是我胆子不小啊！而且我自然有我的强项，真要是打起来就是来一两百人我也有办法对付。”于阿康一副自鸣得意的样子，好像自己有什么看家秘籍一样。

    “哟，你会咬人啊？”刘奎问道。

    “不告诉你，到时候你就知道了，但是我可以告诉你我是去年全国高中生物理竞赛的一等奖，化学竞赛的二等奖。嘿嘿...”

    “我化学竞赛是全国第一！”吞吐着烟圈的阿彬淡淡的说了一句，好像这第一名连个狗屁都不算一样。

    “什么，你就是那个王彬啊！我说名字怎么那么熟悉呢，去年甩了第二名三十几分的那个人就是你啊?”

    “你们两个成绩那么好怎么还上东洲这个很一般的高校呢，不是吹牛的吧？”李嚣仔细打量着于阿康和王彬，感觉他们不像是说谎吹牛。但是如果是真的他们应该去更好的高校，而不是东洲大学。

    “嘿嘿，我语文和英语加起来没考到物理的分数。偏科太严重了，不然的话上清华也说不定呢！”

    “牛逼筒子！”刘奎忍不住白了于阿康一眼。

    “那你呢，阿彬？”

    “我？”阿彬苦笑了一下，然后默默的抽了一口烟说道，“我是为了那个女孩才留在东洲的，我舍不得离开她，我放不下她！我是今年东洲市的高考状元，但是梁雪考得不好留在了这里，我也留在了这里。”

    “就是刚才站在那个胖子身边的女生么？”

    “嗯。”

    众人顿时一阵沉默，没想到这宿舍里面的人还真的都有着自己不一般的故事。过了一会李嚣才给自己点了一支烟问道：“那个女孩为什么和那些混混搞到一起去了，我看她的样子不像是个不上进的女生啊。”

    阿彬听到李嚣的话抬起了他那张不算英俊的脸，愣了一下才开口说道：“她当然不是，她是被逼的！”

    “什么？”李嚣脸一下子冷了下来，他很讨厌那些欺人太甚的家伙。

    __

    