
    这耀仔一副淡定到蛋疼的样子，被他按着的刘奎可是他妈憋死了.人家三十几个人都砍到眼前了这家伙竟然还一副毫不在乎的样子，刘奎心中暗暗赞叹这个叫耀仔的很有气魄，但是同时他也急得要冒烟了。【风云阅读网.】

    “草，老子宰了你！”那个汉子顿时火了，举起手中的砍刀就朝着耀仔的脑袋劈了下来。

    本来还在安静的给刘奎理发的耀仔猛得就一个转身，身子一闪险险的躲过了一刀，他左手上前一把抓住那个汉子的头发猛得扯了过来，右手呼得一抡。

    “噗嗤~”

    耀仔右手中的发剪瞬间没入了那个汉子的喉咙，由脖子前面插了进去发剪的尖端从那个汉子脖子后面露了出来。一大股血红的液体顺着耀仔的手急速迸流，那个汉子还没来得及反应过来，就再也说不出一句话。瞬间被封侯毙命，耀仔脸色阴沉的像一个魔鬼，缓缓得抽出沾满血的剪刀，然后一把把那个汉子的尸体给推倒。

    本来站在这汉子后面的刀手想要举刀上前的，可是这才一眨眼的功夫他们的带头大哥就被耀仔给杀了，顿时所有人都傻眼了。

    “不怕死的可以过来，不敢的就立刻给我滚！”耀仔吼了一声，面前的那些刀手吓得连连后退，轰得一下就全部调头跑了。刚打了一个照面老大就被杀了，这些小弟哪还有拼杀的心，在道上混砍杀的时候最重要的就是一个狠字，很多人遇到比自己狠的往往胆颤。

    耀仔见那些人跑掉就面无表情的转身回来，手中的剪刀还在滴血，而他的整只右手都被血染红了。被杀掉的汉子尸体就直直的倒在地上，耀仔似乎什么也没有发生一样。

    刘奎不由大惊，这个发型师的胆量和魄力都很了不得，出手便杀人可不是一般人人可以做到的。心中很是赞赏，希望把这个人收为自己用。

    “兄弟，你还不跑路的话恐怕就有大麻烦了！”刘奎转过头看着耀仔笑着说道，“跑掉的那些胆小的恐怕很快就要带来很多亡命之徒和你拼命了，而且警察也应该很快就到了。”

    “没事，我给你继续理发！”耀仔轻轻的说了一句，就举起了手中的剪刀。

    “喂，你干嘛？”刘奎看着那血红的剪刀不由身子连忙躲到一边。

    “理发啊！”

    “你手中的剪刀还全身血呢！”刘奎指着耀仔手中的剪刀说道。

    “没事，反正给你理完了还有洗头的，最后一起洗掉就是了！”耀仔满不在乎的把刘奎的脑袋扶正，说道，“我会剪出让你满意的发型的。”

    “嘿嘿，我很喜欢你！”刘奎不由开心一笑，坐好让耀仔继续给自己理发，心中打定注意一定要收了这个人才，而且他也很想看看待会发生什么。

    而耀仔就真的很镇定的用滴血的剪刀继续给刘奎理发，一副气定神闲的样子，丝毫没有把身旁的一具尸体放在眼里，而刘奎也很大大咧咧的坐着。死人他也看的多了，心中还在期待待会会杀多少人来。

    过了一会大概十分钟的样子，耀仔就把刘奎的发型给剪好了，刘奎对着镜子仔细的左右看了看，不由心服口服的点点头笑了说道：“我很满意，不过头上有血，得先洗掉！嘿嘿...”

    “嗯，好的！”耀仔点点头，然后对一旁一个已经吓得花容失色的女服务员挥挥手说道，“带这位先生去洗头，结账。”

    刘奎这就去和那个女孩去洗头了，嘴角开心一笑。感觉这个理发师很有意思，而估摸着刚才那些人也应该杀回来了。心中暗暗感慨这东洲的黑道还真是猖獗，其实东洲黑帮很多，霸占着整个东广省的第一大黑帮饿狼的总部就在东洲市，而像白鞋帮那样的小帮派更是多如牛毛，最近东洲的黑道发生了一件大事，搞的**不已。

    这件大事就是饿狼帮帮主徐荣病重，选出了新的接班人。饿狼帮是东广第一大帮派，在整个中国南部也有着很高的话语权，旗下帮众足有近万人，能凌驾于饿狼帮之上的也只有外省的秦门和天冥，当然天冥是东南方的绝对的黑道至尊。

    饿狼帮创始人是刘战和徐荣，刘战在一次黑道大火拼中死去，后来饿狼帮二号人物接管了饿狼帮，现在已经五十多岁，霸占了东广省足足二十几年，饿狼帮七匹狼更是名声响得吓人。徐荣最近病重，于是把饿狼帮传位给了自己的儿子徐江华，也真是因为这样整个东广省的黑道发生了剧变。

    刘战原本是饿狼帮的创始人，三十年前和徐荣打遍了整个东广省，可以说是那一段时间绝对的传奇。而他的儿子刘天楠是刘战唯一的儿子，现在徐荣传位给了自己的儿子而没有给他，刘天楠心中不服气。带着近千人离开了饿狼帮，成立了太子帮，在他眼里他才应该是饿狼帮接班人，心中对饿狼帮的人很是仇恨。

    而饿狼帮的新任帮主徐江华顾及之前的情义，下令饿狼帮的人不可以动刘天楠，饿狼帮的七匹狼也都没有去对这一阵子胡作非为的刘天楠说什么。刘天楠一心要颠覆饿狼帮，自己统一东广省的黑道，这一阵子大面积的开始征服各个小帮派，扩充自己的势力范围。

    也正因为饿狼帮的新帮主还没有站稳脚跟，而刘天楠的太子帮最近又到处惹事，东广省的黑道开始隐隐有着暴风雨到来的样子。很多帮派都开始把势力悄悄的踩了进来，其中不乏香港，台湾还有越南的黑势力。

    刘奎头发洗干之后，感觉很是舒服，头发还是金色的但是现在并没有那么的长了，看上去清爽了很多。

    刘奎正准备掏钱付账，门外一阵大叫，瞬间**起来。一大批刀手凶神恶煞的杀了过来，源源不断的往这边涌，瞬间把耀仔发型工作室给挤满了，门外还有多少人刘奎根本看不见，这一下子来了足足近三百人。

    “草，你！”带头的是一个光头汉子，看着地上自己兄弟的尸体顿时全身充满杀气，对着耀仔激动的说不出话。

    耀仔冷冷的看着眼前密密麻麻的人头和白晃晃的刀子，脸色冷了下来，把旁边的椅子轻轻的翻了过来，抽出了一把半米长的钢刀。

    刘奎一惊，原来这理发店的椅子下面还藏着砍刀，刘奎心中明白这个耀仔也一定是哪个帮派的，面对眼前这么多刀手能临危不惧的不会是一般的普通理发师，而刘奎手已经悄悄的掏出了手机，身子往后退去。

    “我草你妈，给我把这里拆了！”光头悲恸的大喊一声，带着身边的刀手猛得就冲向了耀仔。

    耀仔冷笑一下，牙一咬横刀就迎了上去！

    