
    “刘奎和太子帮的人火拼了，死了不少人。警察把我们帝雄的人都带走了，但是太子帮的人没有事。”飞龙在电话中的语气微微有点不满，在东洲这片土地上帝雄还真的没有什么话语权。

    “这个刘奎！”李嚣忍不住骂了一句，帝雄在东洲的脚跟还没站稳就捅了这么大的娄子。太子帮不同于白鞋帮那样的小帮派，而且帝雄在东洲没有背景撑腰，现在他们被抓进去要放出来都难。

    “嚣哥，阿树和那个阿彬已经把那个赵星解决了。要不我和阿树去警察局把刘奎劫出来！”飞龙手下的人几乎是无所不在，一切信息都很快打听到，而且就算是真的去劫人的话也不是难事，怎么说飞龙也曾经是国际上富有盛名的杀手。

    “不，你带着你的兄弟去办一件事情！”李嚣想了一会，才沉声说道。

    “什么事情？”

    “给我帮太子帮的二当家给我绑了，切记不要伤了他！”李嚣吞吐着烟圈说道。

    “嚣哥，不用绑那个太子楠么？绑他也不是什么难事？”飞龙有点激动的说道，“我带着猎组的人过去，区区一个太子楠应该不成问题。”

    “绑他没那么容易，我不想你和猎组的人白白损失，而且也不能绑他！”李嚣勾了勾嘴角，邪气一笑说道，“去办吧，越快越好！”

    “是！”

    “嚣哥，出事了么？”这时已经昏迷几天了的阿康拖着身体走到李嚣身边，他之前中了太多的刀子，加上他本来身子就虚现在秀气的脸显得苍白无力。

    “没事，你好好养伤！”李嚣笑了笑，拍着阿康的肩膀说道，“阿康，之前你说过你有什么特长来着的？”

    被李嚣这么一问，阿康不由得意的狡黠一笑道：“嚣哥我知道你是黑道的，你们身边的兄弟恐怕枪支也不少吧？”

    “什么意思？”

    “我都说过我是物理化学双料天才了，我自己会造枪还有炸弹！”

    “炸弹！？”李嚣将信将疑的看着于阿康，造枪对帝雄来说倒是没有什么大用，李嚣需要军火一般都可以通过汤无双获得，由国外发过来的大批ak可比阿康自己制作的要强很多。

    “对，我不仅会拆，我还会自己装！之前我试过，定时炸弹我也做过，威力很大的哦~嘿嘿...”阿康得意的笑了起来，“嚣哥以后要是用得着，我可以提供给你哦~”

    李嚣不由开心一笑，笑着说道：“嗯，会有那么一天的。”

    说着李嚣就转身离开了，心中盘算着这个阿康以后要怎么使用。说到人的品行这个阿康虽然是很能砍杀但是很讲义气。心想着是不是让他加入猎组，但是感觉似乎应该有更适合他的地方。

    “清荷，感觉怎么样了？”李嚣来到清荷的房间，看到清荷已经换上了一身黑衣，束起了她乌黑秀丽的长发，回到了之前那个冷艳美女杀手的风采。

    “嗯，我已经完全好了，嚣哥今天开始我继续跟着你时刻保护你！不过我可不要再穿那些学生装了，那样枪都没地方放。”清荷富有磁性的声音似乎有点责备的说道，但是脸上却是开心的轻笑。

    李嚣挑了挑眉毛，笑着说道：“好啊，正好现在我要出去，陪我吧！”

    “是！”

    清荷点点头，把枪别在怀中就跟在了李嚣身后，她没有问要去哪也没有去干什么，李嚣做的一切她都会无条件支持。

    李嚣在路边拦了一辆车子，带着清荷一起上去坐在了后排。

    “市警察局，谢谢。”

    坐在出租车里的李嚣靠在椅背上，轻轻的闭上眼睛。脑海里面在思考着最近的事情，也在把飞龙猎组查到的东洲黑道的情况在脑子里面经行了充分的分析。而现在又是开始展露他李嚣过人的胆魄和智慧的时候了，虽然一切都很难办，但是李嚣从来不会屈服也不会低头。

    李嚣身上没有带钱，也没有带人。今天去警察局他没有想能够真的把刘奎救出来，一切还得飞龙等把太子帮的二当家绑了以后才好解决。而且市局局长姜志忠根本不会接受自己送钱，东洲的黑道太过昌盛。警方的人虽然有着相当的话语权，但是他们谁也得罪不起。

    要姜志忠把刘奎放了，那就是要得罪太子帮得罪刘天楠，给他一千万他也没有这个胆子。因为他不想死，他胆子很小。而正因为他胆子小，李嚣才有把握可以对付他。今天救不出刘奎但是至少可以保证刘奎也义堂的兄弟不会在局子里面被灭口。

    很快出租车就到了警察局的楼下，局子的大楼盖得异常的高大华丽，李嚣不由摇摇头鄙夷的看了眼前高大的市局大楼一眼。然后对身后的清荷低声说道：“待会见我脸色行事！”

    清荷轻轻点点头，已经处于一个很警戒的状态。

    “老板，拿一条中华给我！”李嚣在靠局子旁边的一个烟酒礼品店门前停了下来，掏钱买了一条中华。

    李嚣不是想送礼，没人送礼会明目张胆得拿着一条中华走进局子里面，而且也不会有人送理送一条烟，一条中华太少！

    而李嚣只不过是为了进去见姜志忠顺利一点，他手中拿着中华带着清荷来到了局子的大门口。

    不出所料一个警察立刻拦住了他们，厉声问道：“你们是什么人，有什么事情？”

    “呵呵，兄弟我要见你们姜局长！”李嚣善意一笑，脸上的刀疤妖娆无比。

    “我们局长很忙，你有什么事情？”那个警察看到李嚣手中的一条中华，心里知道李嚣是来送礼的，但是还是故意刁难的问道。

    “兄弟拿着，来！”李嚣扫视了一下四周把那条中华塞给那个警察，然后把脑袋凑了过去低声说道，“我们是太子帮的，楠哥派我们来的，你应该明白！”

    那个警察吓了一条，连忙满脸堆笑的说道：“哦，请进，请进...”

    李嚣不由轻笑一下，就大步走了进去而清荷也紧紧跟着。

    那个拦李嚣和清荷的警察不由满头大汗，心中以为这两个是太子帮派来的杀手。之前太子帮也做过这种事情，局子里把人抓回来太子帮就派杀手过来，然后在局子里面就杀掉。

    “好一队漂亮的杀手~”

    __

    