
    “哦？”李嚣不由一愣，刘奎和耀仔很少有什么事情解决不了的。

    “我们的地盘上新开了一家酒吧，刚才我带着奎哥去找她们谈看场子的事情，她们说要见你！”耀仔有点难为情的看着李嚣，因为刚才他和刘奎被几个娘们给戏弄了一把。

    “什么人开的？”李嚣不悦的看着耀仔问道，自己在东洲辛辛苦苦的打下一块地盘，要是谁敢别给自己的兄弟一口饭吃，那么就是自己和帝雄的敌人！

    “是三个娘们开的，叫姐妹酒吧。我草，那三个娘们真他妈的的正点！”刘奎一脸坏笑的回想着刚才那几个女人的面孔，心头小鹿还跳个不停。接着说道，“那个叫什么来着的小美女，说你去和她们谈她们可以给我们三倍的场子费，其他人去谈她们不会把场子给我们看。”

    “我草！”李嚣这不是骂人，而是忍不住笑了，“几个女人的场子你们就拿不下来了，还要我去，难道是天仙级别的！”

    “不是！”刘奎一脸严肃，似乎在讨论一个关乎国家生死存亡的大事一般，沉声道，“是超级天仙级别的！”

    “得，那我就去见见这几个超级天仙！”李嚣嬉笑着灭了手中的烟蒂，站了起来就和他们一起去那个姐妹酒吧会会那几个所谓的超级天仙。

    姐妹酒吧，在李嚣的帝雄的地盘上今天第一天开张。全场洋酒五折，现场送vip贵宾卡。

    吧台正中三个女子正在谈论着什么，今天这里请来的美女人气多得吓人，红男绿女们都齐聚在这里。dj和驻唱在台上激情高歌，下面的人在互相摩擦着互相灌酒，人声鼎沸，美女如云，但是还是没有谁可以把这三个女子的风采给盖下去，她们的长相实在太出众！

    “姐，你说那个叫李嚣的会来么？”三人中年纪最轻的一个女孩扑扇着大大的眼睛看着眼前一个年级稍大的女人问道。

    说话的女孩大概十**岁的样子，身材特别的纤细。纤细到难以想象，穿着一身纯白色的小礼服，清纯可人，美丽飘逸的秀发很随意的披散在背上。尖尖的下巴精致到了极点，凝脂般的皮肤找不到一点瑕疵。画着淡状的女孩全身透着一种高贵的气质，典型的大家之后，但是嘴角透着几分顽皮。她还只是个孩子而已，来东洲只是因为一个让东洲少女们痴狂的名字，李嚣！

    “初雪，我答应带你来东洲已经是犯了家规了，要是父亲知道一定会责怪我的。你丫头课都不上了，我真是管不了你了！”说话的女人一脸严肃，她三十出头风华正茂，一头简单干练的黑色齐到脖子短劲发。一身黑色蕾丝短裙身姿高挑傲人，三十的女人也许真的是风韵无敌吧，全身散发着诱人的女人的气息。

    “唉，我都无聊死了，你们又不带我出来玩！”雷初雪嘟着粉嫩的小嘴，一脸不悦的说道。

    “那么多高干的公子哥追你，跑车排你学校门口都造的堵车了，你还要怎么样啊！”这时另一个冷艳的女孩说道，她虽然和雷初雪年龄相当，但是全身都散发着与年龄不相符的成熟和孤傲。

    “冰艳姐，你也笑我！”雷初雪嘟着小嘴，白了这个叫冰艳的女孩道，“不理你了，哼！”

    “得，我的千金大小姐你要干嘛就干嘛，我可管不了你！”冰艳无奈的笑了笑，真是拿这个淘气的雷初雪没有办法。

    雷凝秋，雷初雪，冰艳。三个容貌出众的女子来到了东洲，开了一家姐妹酒吧。三人感情极深，雷凝秋和雷初雪是亲姐妹，雷凝秋大雷初雪足足十岁，对她疼爱有加，而冰艳今年才21岁比雷初雪大了两岁，她和雷凝秋是拜把子的姐妹。三人来到东洲，雷凝秋和冰艳是有任务在身，而雷初雪是逃课来这是为了看看那个传说中脸上有一道刀疤的传奇帅哥李嚣的。

    “初雪待会见到帝雄的大哥李嚣的时候别太莽撞，他可是个杀人不眨眼的主子，你别乱来哦！”雷凝秋嘱咐的对雷初雪说道，对自己这个淘气的妹妹她简直就像是母亲一般。

    “知道了，姐你放心吧，我就是想见见，看他是不是真的有传说中那么帅！”雷初雪甜美一笑，眯起美丽的大眼睛像一只顽皮的小猫。

    “呵呵，他李嚣胆子再大也不敢把我们的初雪大小姐怎么样吧，义父要是想灭掉他这个小小的帝雄恐怕就想碾死一只蚂蚁一样简单！”冰艳傲气的笑了笑，她很年轻但是很高傲，而她的高傲是和她的能力成正比的。

    “嗯嗯，他一个小小，小小的李嚣能把本大，大小姐怎么样啊，嘻嘻...”雷初雪用手指比划着，把李嚣比喻成了她那纤细的手中的一个头发。一脸得意的笑容，心中满是期待。

    “唉，你这丫头真是长不大！”雷凝秋无奈的摇了摇头，真是后悔把雷初雪给宠坏了。

    “闪开！”突然姐妹酒吧的门口闪出五十几个傲气的少年，带头的是一个带着眼镜的冷面男生，他正是耀仔。

    李嚣和刘奎都走在人群正中，一身劲装的清荷紧紧的跟在李嚣什么，五十个帝雄的兄弟紧紧的把李嚣和刘奎围在中间，不让酒吧里面的人靠近。

    “草，亮灯！我们帝雄大哥嚣哥来了，别他妈**唱了，把灯亮起来！”刘奎高吼一声，酒吧里面的红男绿女们立刻悻悻的闪到一边，这一片都是李嚣帝雄的地盘，他们谁不知道李嚣的名帝雄的号。

    台上的dj立刻关掉了音乐，整个酒吧里面的灯光全部大亮起来。不再是刚才一片昏暗嘈杂的样子，安静的有点吓人。

    “那个男生就是李嚣？”雷凝秋已经看到了人群中气质傲然，与众不同的李嚣。而且李嚣脸上的那道刀疤实在太妖艳，妖艳的刺眼。

    “哇~~”

    这个哇字是雷初雪第一次看到李嚣的唯一反应，她那美丽的大眼睛里面已经开始波光粼粼的荡漾开来，用她后来对李嚣说的话就是：我第一眼看到你的时候，就知道你和那些一直对我穷追不舍的富家公子不一样。

    但是本来还满心欢喜的雷初雪脸色突然又冷了下来，因为她看到了李嚣身旁那个冷艳的高个子女孩。清荷一米七五的个子，加上堪比模特的身材和气质任何女孩看到都会发自内心深处的嫉妒，即使自己同样长着天仙一般的面庞。

    雷凝秋和冰艳大步在前向李嚣走来，脸上露出了似笑非笑的表情，初雪像一个小尾巴一样跟在后面，整个酒吧里的人的视线都被这三个女子和李嚣给霸占了。

    “你是李嚣？”雷凝秋在前，讪笑着看着李嚣说道。

    李嚣邪气一笑没有理会她，而是自己掏出了烟，依旧是经典1956。

    “问你话呢，你是不是李嚣！”见李嚣不理会雷凝秋，一旁的冰艳立刻厉声喊道。

    __

    