
    听到沈曼说孟一春和黄艳被秦玉衡给绑架了，李嚣的脑袋轰得一炸。脸色瞬间铁青，自己当初为了救许云龙在秦玉衡面前斩断了一只手。而秦玉衡被关进监狱判了十五年的刑，现在却出来了。可是来不及多想，他知道疯双当初杀了秦玉衡全家，这次他出来恐怕真的要弄出人命来。

    “你是怎么知道的？”李嚣死死的看着沈曼问道。

    “是那个秦玉衡用黄艳的手机打给我的，他说要见你和疯双，还说他抓了黄艳和孟一春！”沈曼掏出了手机递给了李嚣，说道，“就是这个号码，他找不到你才打电话给我的！”

    李嚣连忙接过手机，拨通了黄艳的电话。

    “喂，找到李嚣那个逼养的了没有！？”电话那头传来了秦玉衡蛮横嚣张的声音。

    “我是李嚣！”李嚣语气平淡的吓人，紧紧得咬着牙齿问道，“你想怎么样？”

    “草，你小子终于冒泡了！赶紧给我滚回凌海来，不然我就把孟一春和他那个马子给碎尸了！”秦玉衡的语气中透着逼人的杀气，吼着说道，“帮我把疯双和汤无双找回来，我要他们下去见我的爸妈！”

    “我要确定孟一春和黄艳现在还活着，不然我不会去，我也不会找疯双和双子回去！”李嚣没有告诉秦玉衡疯双在东北黑道的厮杀中死了，因为他知道秦玉衡不会相信。是疯双杀了他爸妈，这一次他不会那么容易罢休。

    “草，把他们给我拖过来！”秦玉衡不知道对谁吼了一声。

    “老大，别来~~”过了一会手机里面响起了虚弱到极点的声音，是孟一春！

    “草，麻痹的还没被打够是不是！”电话那边秦玉衡大吼着对着已经被打得不成人样的孟一春又是一阵猛踹。

    “不要...”黄艳大喊着，他们两个被秦玉衡这个疯子已经折磨的不像个人样，身上满是血迹。

    “秦玉衡，我草你祖宗！”李嚣忍不住大吼，嘶喊着说道，“我现在就回去，如果他们俩任何一个人出事我宰了你！”

    “宰了我？”秦玉衡突然癫狂的笑了起来，抬起脚对着黄艳的脑袋就是一脚，顿时溅起一道血箭。

    “你在凌海哪，我现在就去！”李嚣咬着牙很努力的平息了一下自己的心情，语气冰冷的问道。

    “凌海县西城华新废弃工地，带着疯双和汤一双一起来不然我就把孟一春他们两给活埋了，还有你他妈也可以报警，老子越狱出来就没有想继续活着！不想孟一春和他那个婊子死就让疯双来见我，我今天就是要找疯双他们兄弟俩报仇！”

    李嚣没等秦玉衡说完就挂断了电话，深深的吸了一口气。他不会找疯双一起去，因为疯双已经去了另一个世界，而汤无双远在东北现在也不可能赶得回来，他能做的就是自己会凌海县解决秦玉衡那条疯狗救出孟一春和黄艳。

    “给她一万块钱，今天的事情别说出去，还有手机归我了！”李嚣神色凝重的对一旁的刘奎说道，然后挥挥手让清荷和飞龙过来。

    “嚣哥！”

    “把你们的狙击枪准备好，陪我去救一个兄弟！”李嚣没有多说，立刻套上衣服大步出门。

    “嚣哥，我们一起去！”肌肉辉和杨树煌一起跟了上来，他们也知道事情的严重性，让李嚣一个人去他们不放心。而且孟一春既然是李嚣的兄弟那么也就是他们的兄弟，兄弟有难他们必须要去！

    李嚣顿了一下，皱起眉头想了想说道：“阿辉带五十人和我去，阿树你留在拳馆，去人多也不会起到作用。如果我出了什么事情，帝雄的事情交给阿遥，你们要好好扶持他。”

    “嚣哥，我也去！”刘奎把一万块钱塞给了沈曼，立刻就赶到李嚣面前，目光坚决。

    但是李嚣却轻轻的摇了摇头，说道：“我说过了，今天去人多也没用。而且有清荷和飞龙在，我不会有什么事情的！”

    其实李嚣心里也没有底，这一次说不出的不安，总感觉会出什么事情所以他甚至都想到自己会死把帝雄交给周遥。但是这一次不是黑帮火拼，人多的确没有用。

    他没有再多说什么，李嚣就大步离开。而刘奎和杨树煌都无奈的摇摇头，李嚣的话他们没有反对的余地。

    李嚣和飞龙还有清荷，肌肉辉四人上了一辆悍马车。其他的兄弟则是上了三辆白色加长面包车跟在后面，一共五十人左右，而清荷和飞龙也把自己心爱的狙击枪带着在车子上就组装好了。

    车辆在通往凌海县的高速上一路疾驰，李嚣的神情异常的凝重，一路上叼着烟没有点着也没有说话。

    大概过了一个半小时，李嚣他们的车辆才驶入了凌海县的境内，而离秦玉衡所说的西城华新废弃工地还远，而李嚣对这个华新废旧工地也不是很了解。

    “清荷，飞龙！”李嚣点起了烟，看着后排的飞龙和清荷问道，“要是当着敌人的面，你们突然拔枪射杀对手的把握有多大。”

    面对着敌人，而且在有人质的情况下，开始不能拔出枪要突然把拔枪射击动作一气呵成的完成难度很大。

    “如果对方没有大幅度的移动，我有九成把握！”飞龙秀气的脸上没有一丝波澜，这种情况他经历过很多。

    “我，百分之百！”

    李嚣不由一愣，清荷富有磁性的声音不由让李嚣心底一震，她的脸上流露出极其自信的冷酷，百分之百这不是谁都可以说的。就连她身旁的杀手界很有名气的飞龙都吃惊的看着清荷，杀手一般不会说大话，而清荷真的就说出了这样的话。

    李嚣点了点头，没有说话。他在祈祷能成功救出孟一春和他的女朋友，心中也对秦玉衡的恨到达了极点。孟一春和他的女朋友一心要过安稳的生活，却被突然杀了出来的秦玉衡把一切够给搅乱了。

    在车子开到了凌海县西城的时候，李嚣让开车的肌肉辉把车子停下，他在路旁找了一个卖水果的本地人。上前递了一支烟笑着问道：“大叔，你知道西城华新废弃工地怎么去么？”

    头发已经花白的卖水果大叔愣了一下，其实李嚣自己都没有发现自己身上骇人的杀气，而且他脸上的刀疤此刻显得妖艳异常。

    “哦，这个比较远啊，你沿着福宁路到第三个红绿灯然后转上濒海路再...”

    “带我去可以么？”李嚣打断了老人的话，他对凌海县的路根本不熟悉。

    “这可不行，我还得卖水果呢~”老人为难的摇摇头，说道。

    “这车水果我都买了，你带我去！”李嚣掏出了两叠百元大钞，大概有两万的样子递给了老人。

    老人一愣，一时还不敢去接。但是只是稍稍忧郁了一下，还是接过了李嚣手中的钱，仔细的看了看真假。心想自己只是一个卖水果的穷光蛋，看着李嚣和他身后的车子就知道是个有钱人不至于加害自己，而且两万块现金那可是他一年的收入，就是真的对自己有什么非分之想他也豁出去了。

    “好！”

    李嚣满意的点点头，打开了车门让老人上车。

    凌海县西城华新废弃工地，这里方圆几公里都荒无人烟，而眼前的华新废弃工地更是一片狼藉。李嚣提前停下车让那个老人离开，自己和帝雄的兄弟们开车进了工地里面。

    这里到处都是泥沙和碎石，楼体则是破旧不堪，随时都有倒掉的样子。

    “嘀嘀嘀...”

    被李嚣拿来的沈曼的手机响了起来，是秦玉衡打来的，显然在暗处的秦玉衡已经发现了李嚣。

    “孙子，你他妈还带人过来！”秦玉衡开口就大骂，道，“疯双和汤无双呢？来了没有？”

    “他们和我在车上，你在哪？”李嚣透过车窗扫视着周围破烂的楼体，希望能发现秦玉衡的影子。

    “看东面三楼！”

    李嚣转头看去，一个光头手中押着黄艳俯视着下面吼道：“就你和疯双和汤一双上来，其他人不许上来，不然我现在就杀掉这个娘们！”

    李嚣看得清楚，秦玉衡一脸奸笑得把全身鲜血的黄艳拖到了后面！李嚣微微皱起眉头，秦玉衡就在上面自己若是这么走出去那么他就一定会发现疯双没有来，想了一下李嚣对肌肉辉说道：“阿辉，把车子开到东面那个破楼的正下方去，快！”

    肌肉辉立刻明白了李嚣的意思，猛得一踩油门就把车子开了过去，而后面的三辆面包车则是留在原地没有动。现在秦玉衡居高临下再多人也没有用武的余地，而且若是被他发现太多的人上去他有可能把黄艳杀了。

    车子已经到了秦玉衡所在的那幢楼的正下方，秦玉衡无法看到下面的情况，而李嚣和肌肉辉还有飞龙清荷立刻下车，李嚣看着肌肉辉和飞龙说道，“想办法到旁边的楼上找一个制高点，能够清楚的看到他们的动静，必要的时候，杀！”

    飞龙和肌肉辉点点头，就借着一旁的楼梯掩护着飞快的跑到一幢紧挨着的楼下面，准备悄悄的爬上去，找制高点。飞龙手中拿着他的狙击枪，关键时候一击致命！

    “清荷，你和我上去！”李嚣看着清荷，咬了咬牙齿说道，“我希望你的百分之百今天不要有任何意外！”

    “嗯！”清荷点点头，目光很坚毅。

    李嚣这是在赌博，他心中也不是很有底，没有过多的停留就沿着楼梯大步上去。

    “草，李嚣你搞什么！”秦玉衡见李嚣突然连人带车一下子钻到了自己所在楼体的下面没有了踪迹，立刻火了。

    “秦玉衡，我是来救人的，你应该清楚我不会乱来！”李嚣没有过多的解释，就把手机给丢到了地上，和清荷已经来到了三楼的楼梯口。

    清荷手中并没有任何?伙，一身利落的皮衣，紧紧跟着李嚣。但是在她的背后别着一把手枪，她带着她的百分之百来的。

    __

    