
    经过李嚣的游说龙万和还是很为难的答应了，他的理想本来就是要为人名的生活和社会的秩序作出他自己最大的贡献，而通过黑道把理想上升到一个层次也未尝不可！

    “嚣哥！”杨树煌孤身一人回来了，笑着对李嚣说道，“阿彬把那个赵星解决了，我看他可以加入我们帝雄！”

    “嗯！”李嚣点点头，脸上并没有什么表情，这一切本来就是在他的预料之中。而现在他还在为刘奎和太子帮的事情烦着呢，阿彬这边的事情有了个结果自然是好事，但是白鞋帮会不会找麻烦还是个问题。毕竟赵星怎么说也是张攀生死兄弟的弟弟，以他的性格不可能不管。

    见李嚣没有说话，杨树煌也不开口自己到一边去了，帝雄拳馆的事情他还得加紧办呢。

    李嚣静静的抽着烟，一旁的清荷则是冷漠的站着片刻不离开。

    “嚣哥！”这时几个精装勇猛的汉子押着一个男人走了进来，李嚣抬头一看原来是飞龙手下猎组的成员带着太子帮的二当家回来了！

    眼前被押着的男人名叫何龙，是刘天楠拜把子的兄弟，也是太子帮的二号人物。

    “妈的，我劝你立刻放了我，不然我要你们所有人不得好死！”何龙双手被绑着瞪着李嚣说道。

    “你凭什么要我不得好死！？”李嚣冷漠的看着何龙，邪气的一笑。

    “凭老子是太子帮的老二，凭老子...”

    “啪！”

    李嚣猛得一咬牙一个嘴巴就抽了过去，硬生生把何龙想要说的话给塞回了他的嘴里。

    “妈的，你再打一下试试！”

    “啪，啪啪！”

    李嚣猛得又抽了两记耳光，吼道：“别以为你是个什么东西，要不是为了救我那些兄弟我现在就可以弄死你！你有种再叫一声试试，来，叫一声试试！”

    李嚣霸道的语气压得何龙大气不敢出，若是其他人何龙真的不会害怕。生性刚猛残暴的他很少怕过谁，可是眼前的李嚣真的有着他难以承受的压迫力。何龙顿时哑口，脸上被打红了却不敢开口了。

    李嚣见何龙蔫掉了心中的火气才平息了几分，掏出了手机看着何龙说道：“刘天楠的电话号码，说！”

    何龙犹豫了一下，最后还是开口告诉了李嚣。

    李嚣拨通了刘天楠的电话，轻笑着说道：“楠哥么？”

    “你谁啊，找我什么事情？”电话那头传来刘天楠蛮横的生意，这家伙手下被帝雄义堂的人收拾了不少，心中火气还没有完全消掉。

    “帝雄李嚣，不知道楠哥听过没有？”李嚣轻声说道，嘴角邪气的勾了起来。

    “李嚣，你妈的还敢打电话给我！”刘天楠已经让手下查清楚了帝雄的信息，而关于李嚣他也了解了不少，“我的人没有得罪过你，你的手下一下子就杀了我那么多人，我告诉你我和你没完，等着给你局子里面的兄弟收尸吧，他们没有一个能活过明天！”

    “呵呵，收尸不急。只怕天楠哥你要先收尸了，我这边来了一个叫何龙的客人不知道天楠哥你熟悉不熟悉？”李嚣得意一笑，心中暗恨这个刘天楠口气还真大。

    “什么！？”刘天楠大惊，自己的好兄弟太子帮的二号人物竟然已经被李嚣给抓了，而他还一点消息都没收到！

    “呵呵，我让他和你说两句吧！”李嚣挥挥手，猎组的几个汉子就把何龙拖到了李嚣面前，按在地上。

    李嚣把手机放在何龙的嘴边说道：“让天楠哥听听你的声音，不然他以为我是在骗他呢！”

    “楠哥，是我...”何龙无奈的低声说道。

    “草，大声点！不然你们楠哥怎么会听到，大声点！”李嚣不由大吼了一声，攻人先攻心。他要让刘天楠知道自己也不是个软柿子，要是太子帮不给自己面子，刘天楠不让市局局长把自己的兄弟给安然无恙的送出来他一定宰了这个太子帮的二号人物。

    “楠哥，是我，何龙！”

    “好了，天楠哥你应该听见了吧！”李嚣拿起手机邪气一笑，说道，“不知道是我那些被关在局子里面的兄弟重要还是你这个拜把子的大将重要呢？”

    “王八蛋，你他妈想干什么，撒野撒到我太子楠的头上你有本事收场么！？”刘天楠傲气的大骂，他向来高傲连饿狼帮的人他都不放在眼里何况是一个外来的小帮会！

    “我有没有本事收场是我的事情，我只是告诉天楠哥你，你有你的朋友我有我的兄弟，你要是不想何龙死在我这里就立刻让局子里面的人把我的人放了！”

    “你凭什么跟我谈条件！？”刘天楠还不买账，大吼着说道，“你杀了何龙我就把你们帝雄的兄弟屠空屠尽！”

    “嘭！”

    李嚣猛地拔出手枪对着何龙的大腿就是一枪，何龙忍不住疼痛开始大声惨叫。

    “妈的，你敢开枪打我的人！”刘天楠一下子慌了，再也不能那么淡定的和李嚣叫嚣了，他没想到这个新来的只有二十岁的青年会如此狠！

    “我算了一下按他现在流血的速度估计一个小时不到就会去见阎王，我要你立刻让局子里面的人放了我的兄弟，不然何龙就会死在这！”

    “麻痹的，算你狠！”刘天楠没有还价的余地，他不会愿意眼睁睁的看着何龙死。

    “好的，等我确保我的人已经安全离开警察局我就把何龙给送医院去，到时候你们可以在医院见面了，哈哈...”

    “不行，我要你先放人！”

    “我要立刻见我的人安全离开警察局！”李嚣断然一句话后就挂断了电话，现在不是和刘天楠讨价还价的时候，既然已经得罪了他那么现在就是仇人，他们之间的对垒还只是刚刚开始。

    刘天楠气愤的一脚把眼前的桌子给踢翻了，气呼呼的拨通了市局局长姜志忠的电话，让他放人。

    不一会帝雄义堂的兄弟就都安然无恙大摇大摆的走出了警察局，无不是豪情万丈不可一世！

    “怎么样，我说过嚣哥会保我们出去的吧！”刘奎得意的看着耀仔说道，他心中对李嚣的敬佩顿时又上升了一个台阶，他真的很难想象有什么事情是李嚣解决不了的。

    “很难想象他可以从太子楠的手中把我们救出来，这恐怕还是东洲黑道上第一次发生这种事情！”耀仔不由咂舌，若是砍人对兄弟他自己也算是个很不错的大哥了，但是比起李嚣还真的有点自愧不如。

    “以后你难以想象的事情还多着你，告诉你吧跟着我和嚣哥以后别说是东洲，就是全中国也没有几个人可以和我们抗衡！哈哈...”

    “嚣哥，奎哥和义堂的兄弟已经被放出来了!”

    __

    