
    李嚣和肌肉辉还有飞龙清荷一起离开了凌海县回到了欣阳市，这短短几天李嚣心中的起伏很大，而这时也发现自己身边一些东西还需要完善。第一次面对了炸弹自己的好兄弟差点就死了，而黄艳还是没有能够救下来。以后自己在黑道上厮杀身边飞龙这样的人才只有一个肯定不够，他心中也在盘算着怎么应对。

    回到欣阳市半个月之后，李嚣把帝雄的四大堂主和清荷飞龙都叫到了一起。

    “我有件事情想和大家说一下！”李嚣轻轻的吞吐烟圈，事情经历越多的他现在看上去越是老练稳重，脸上没有一丝波澜。

    “嚣哥，是不是要去南方了？”刘奎性子急，知道李嚣一直打算去南方发展，而且欣阳市这边可以说是一片繁荣。

    李嚣摇摇头，说道：“欣阳市的事情还得完善，我不能走了之后就让帝雄在欣阳市的统治力受到威胁，不过快了！今天我想说的是，我要成立一个组！”

    “组？”杨树煌和周遥还有肌肉辉都有点不明白，而刘奎更是张大了嘴巴，“什么组啊？”

    “猎组！”

    “猎组？”

    “对，猎杀一切对我帝雄有威胁的对手，负责刺杀行动！”李嚣淡淡的说道，“擒贼先擒王，杀了敌人的头目那么事情将会事半功倍！”

    “嗯，我看有这个必要！”周遥点点头表示同意，众人互相看了一眼，也都很明白的点点头。

    “那好，今天起飞龙就负责猎组，猎组独立在四大堂口以外。飞龙做组长，他会负责训练出一批杀手来，你们把堂口中有这种天赋的交给飞龙训练！”

    “好！嚣哥，我不会让你失望的！”眉清目秀的飞龙微微点点头，杀手说话大概都像他一样简单直白吧。

    “嚣哥，那我呢？”清荷富有磁性的声音在李嚣耳边轻轻响起，看着李嚣问道。

    李嚣转过头看了清荷一眼，说道：“以后就你一个人负责保护我，飞龙负责猎组的事情。”

    “哦！”清荷的脸上露出了难得的笑容，开始她以为李嚣会把她也安排去猎组的，现在李嚣还是让她留在自己身边她心中有点隐隐的喜悦。

    今天猎组成立了，独立于四大堂口之外，而之后的粉组和火组更是火边了中国的地下世界，甚至在整个世界范围内都有着极大的影响力！

    “嚣哥，有人找！”这时一个兄弟敲了敲门，进来很恭敬的说道。

    “谁？”李嚣皱起眉头，想不出会是谁来找自己。

    “是两个看上去很老实的学生，一个叫刘想一个叫周伟！”

    “哦？是他们，让他们进来吧！”李嚣挑了挑眉毛，他还真没有想到他们俩会来找自己。之前他们俩高中三年的学费都是李嚣给的，而且还补贴了他们不少家用。

    “嚣哥！”

    “嚣哥!”

    刘想和周伟一起被带了进来，微微弯腰对李嚣鞠了一躬。

    “来，坐！”李嚣笑着挥挥手让他们到一旁的座位下坐下。

    见李嚣如此热情刘想和周伟倒是有点紧张了，李嚣现在是什么身份？他是欣阳市说一不二的黑道一哥，是由二中走出来的神话。

    “呆子，让你们坐就坐，愣在哪干嘛！快，坐！”刘奎认识他们俩，吼了一嗓子。

    刘想和周伟这才相互对视了一下，坐了下来，样子还是很紧张。刘想天生长相猥琐软弱，而周伟则是一副少年老成的样子，才二十岁却看上去有四十岁。

    “你们不是快高考了么，怎么跑我这来了？”李嚣笑着问道，对一旁的手下挥挥手，让他们给刘想和周伟递上来两盘水果。

    “是不是钱不够用了？”刘奎插话问道，“上次嚣哥才刚刚让我给了你们家里三万块啊，应该够用了吧。”

    “不，不是，奎哥看你说的！”刘想咽了咽喉咙，焦急的说道。

    “有什么事情就直说，我李嚣是什么人你们知道的。”李嚣手中的烟已经燃尽，他重新点了一支很善意的笑着说道。

    “嚣哥，是这样的！”周伟动了动身子，正声说道，“我们马上要高考了，现在我们俩的成绩都很好，上次全市模拟考试，我和刘想一个全市第九十八，一个全市第十六！”

    “那相当不错啊，这个成绩上复旦和南大应该没有什么难度，二中这样的垃圾学校恐怕一百年都不会有这么好的学生了。你们很不错！”李嚣赞赏得看着他们，的确在二中那种坏蛋高中，这样的成绩绝对是一个奇迹。自己已经退学很久了，课本早就没有了鬼影，平时都是看兵法和经融方面和哲学的书，数学物理化学早就抛到茅坑了。

    “嗯，所以我们想报答嚣哥！”刘想的目光很坚毅，他和周伟之所以有如此出色的成绩很大一部分原因是因为李嚣。

    在二中他们总是被欺负收保护费，还被打。是李嚣一句话放了出去，别说是二中的学生就是欣阳市黑道上的人也不敢碰他们一根头发，而这三年李嚣完全负担了他们的学费还给他们两家的家人都安排了工作。更重要的是欣阳市各科的特级教师都被请了过去给他们俩辅导，李嚣一个人给他们铺平了几乎所有的路。

    带着对李嚣的感激和一种责任感，他们俩学习异常的刻苦，三年如一日寒窗苦读。为的是成就自己的人生，也是为了报答李嚣的恩情。就想当初李嚣说的一样，不要小瞧这些看上去很软弱的人，帮一个人总不会有坏处。而李嚣也的确没看错人，他们很上进而且很记恩！

    “这话怎么说？”李嚣神情凝重起来，他帮刘想和周伟是有想过将来有一天他们俩会帮到自己，但是现在还是高考前夕，报恩？从何谈起？

    “嚣哥，你看这是我填的志愿。”

    “还有我的。”

    说着刘想和周伟就一起掏出两张纸，双手递到李嚣面前。李嚣拿起他们俩的志愿表格，上面的信息一下子就映入眼帘。

    刘理想的志愿填的是中国人民公安大学，而周伟的志愿是中国人民解放军国防大学！

    中国人民公安大学是公安部直属的普通高等院校，创办于1948年7月。办学前期的主要任务是培训在职公安和政法系统业务骨干。1984年1月，改建为全日制普通高等本科院校。1998年2月，与中国人民警官大学合并，组成新的中国人民公安大学。中国人民警官大学的前身是1978年6月成立的国际政治学院。半个多世纪以来，学校为中国公安政法机关培养、输送了14万余名领导干部、业务骨干和专门人才，被誉为“共和国警官的摇篮”。

    而中国人民解放军国防大学是中国最高军事学府，是中**队唯一的一所高级合同指挥院校，直属中央军委领导，担负着培养陆、海、空军以上指挥干部，地方省级领导干部及中央国家机关部以上负责干部，并从事有关战略和国防现代化建设问题的研究，为国务院、中央军委和各总部的决策起咨询作用的任务。国防大学坐落在北京市，由主院和研究生院组成。

    他们俩的志愿一个是警校中的王牌，一个是军校中的至尊！李嚣的表情瞬间变化万千，刘想和周伟的心意他当然懂，而且这份情谊很重。选择这两个学校就意味着他们是要用一生来报答李嚣的恩情。

    李嚣抿了抿嘴角，把他们的志愿表格放在桌上，问道：“你们就这么相信我李嚣以后会有那么高的成就，连警方和军方都会涉及到？”

    “嗯，我们信！”刘想和周伟毫不犹豫的点点头。

    “嚣哥，我们俩都是穷人家的孩子。本来一心好好读书无非是想要家里人过上一个好的生活，活得有尊严！嚣哥你现在就把我们的一切都安排妥当了，我们已经没有什么愿望了。唯一想做的就是能还嚣哥你的恩情，人这一辈子能活得有尊严有理想才不白费，而我的理想就是要做一个军方的官员！”周伟很坚定的说道，“没有家人的负担，我可以很放得开的去奋斗。”

    “我的理想是做一个警察，一个可以控制全国警方的警察！”

    刘理想和周伟的话多少有点不合情理，李嚣明白这不是他们真的理想。但是李嚣没有再说反对的话，因为他需要这样的人帮助自己，而且他也相信未来的征途自己一定会到达一个难以想象的高度，警方军方自己的名字都会有着骇人的震慑力，甚至他想过做全世界黑道的地下皇帝！

    “好，这是你们的选择，我没有看错你们！”李嚣欣慰的说道，“我早晚会需要你们，而在警方和军方有自己的人以后的路才会更好走！”

    李嚣心中很明白靠金钱个威胁结交的那些官场警方和军方的人都不会很可靠，而刘想和周伟如果在警界和军界有一番作为的话，对自己的帮助之大恐怕难以想象！

    “我怎么感觉有点无间道的意思？哈哈...”刘奎挠挠头发，坏笑了起来。没想到自己一开始非常瞧不起的两个家伙会这么义气，而他还不知道这两个人日后在帝雄和李嚣黑道的征程上起了多大的作用，要是非要用一个字来形容的话，那就是起到了起死回生的作用！

    李嚣笑着白了刘奎一眼，接着说道：“我会给你们每人一百万，你们大学里面要拼命的往上爬！记住了你们今天起也是帝雄的人，我会全力支持你们，注意你们的人际和上位。官场警界和军方要往上爬都需要关系和金钱，无论花多大的代价我和帝雄一定会把你们往最高的地方捧！别的我也不多说，我相信你们！”

    “嚣哥...”突然刘理想哽咽了，推开椅子一下子跪地说道，“嚣哥，谢谢你，谢谢...”

    “嚣哥，我们一定会记住你的恩情，也一定会混出一个人样来！”

    周伟也一下子跪倒在地，情到无法表达的时候再铁骨铮铮的汉子的膝盖都会弯曲，对于李嚣他们真的无话快说，要做的就是拼命的往上爬在以后的道路上用一切甚至生命去回报！

    “快快起来，我帮你们也是希望你们以后可以帮到我，努力吧，我相信你们！”李嚣连忙把他们扶起，说道，“高考很快就到了，加油！”

    “嗯！”

    刘想和周伟狠狠的点点头，他们绝不会让李嚣失望，李嚣也绝不会看错人！

    __

    