
李嚣本来全身的杀气此刻一下子就消失了，突然有了一种惺惺惜的感觉。

    “李嚣...”这时倪晴一下子就冲了出来，跪在了李嚣面前哀求着说道，“求求你，放了他！”

    李嚣无奈的看着跪在地上的倪晴，摇了摇头说道：“我不会放了他，他必须死！”

    “你不是答应我要保护我的么？我是你姐姐啊，你放了他，我们永远的离开这里，再也不会回来打扰你了...求求你，姐姐求你了...”倪晴一个劲的哭喊着。

    “李嚣，是英雄就放了她，我的命留给你！”潘道的脸色没有一丝波澜，他不是在哀求李嚣。

    “求求你，李嚣，放了他！”倪晴使劲得拉扯着李嚣的裤脚，哭泣着几乎说不出话来，“我已经怀了他的孩子，我不想儿子一出生就没有爸爸，你放了他，求求你了...”

    可是李嚣却嘟了嘟嘴，抬起了手枪。

    “嘭！”

    子弹划破虚空，狠狠的扎进潘道的脑袋，然后由他的后脑飞了出去。潘道顿时像被抽空了一样倒了下去，而倪晴的脸也一下子绿了，抱着潘道的尸体张大了嘴巴却说不出话来，全身止不住的颤抖。

    “嚣哥，我们走吧！”杨树煌和刘奎有点看不下去了，也许潘道同样是和他们一样从一无所有爬上去的人，混黑道心狠手辣不择手段本来就是天经地义，这时他们杀了潘道却没有一丝开心的感觉。

    “嘭，嘭，嘭！”

    三声让人心寒的枪声，李嚣的手枪冒着青烟，他神情悲恸的叹了口气转身离开。杨树煌和刘奎惊愕的看着倒在血泊里面的倪晴，再看看李嚣离去时候有点摇晃有点单薄的背影都说不出话来，他们不明白李嚣为什么这么做！

    李嚣大步的离开，眼睛已经微微的湿润，他咬着牙。是潘道刚刚教他的对付敌人要心狠手辣，六亲不认。倪晴不可以活着，她无法承受今天的事实，而她肚子里的孩子如果活着你们就将一生带着仇恨，李嚣的三枪是让倪晴解脱，也是斩草除根。

    潘道说如果他是个英雄那就放了倪晴，可是李嚣不是，他不允许自己做英雄。当初潘道要杀冯青和何思雨的时候也没有一丝的同情，同样今天李嚣也不可以有同情，同情会成为自己的软肋。

    他是黑道枭雄，傲然于天地之间，至于多少悔恨和谴责那都将烂在他苦涩的心底！

    帝雄的兄弟都没有说什么，径直跟在李嚣身后出了别墅的院子。

    “龙局长，潘道已经死了，张博才也死了！你到这里处理一下吧~”李嚣拨通了局子龙万和的电话，很平淡的说道。

    “好的，你们赶紧离开，剩下的事情交给我就好了！”

    “嗯！”

    李嚣挂断电话就一下子躺在椅背上，微微闭上了眼睛，他的手在微微的颤抖。

    潘道死了，欣阳市的黑道统一了，李嚣带着帝雄进入了个全新的时代。这段杀戮成为历史，李嚣和帝雄带着豪情继续上路。

    七天后，欣阳市凯宾斯基大酒店，欣阳市有头有脸的人基本到齐。因为今天是李嚣和帝雄正式在欣阳市挂旗的日子，他们都收到了帝雄令。

    “嚣哥！”

    “嚣兄弟！”

    “哈哈，嚣哥！”

    李嚣和四大堂主站在门口迎接前来的贵宾，所到之人无不是敬畏的紧紧握住李嚣的手，满脸的膜拜。无论是千万身家的大富豪还是官场的大哥此刻见到李嚣都要叫一声哥，现在帝雄的人在欣阳市可以横着走。

    今天到场的大小老板近千人，凯宾斯基大酒店里面人声鼎沸，一派喜气。

    “嚣哥，一共十六人没有到！”刘奎脸色很难看，帝雄令发出的邀请有16人没有来。

    “知道了，阿遥你出搞定！”李嚣轻轻笑了笑，就让周遥去解决了。

    周遥一个电话就一百多兄弟分头出动，第二天所有的人都知道他们触犯了帝雄的威严，都被杀光了。李嚣和帝雄不是正义的化身，用血和尸体铺就出来的辉煌容不得任何人蔑视。

    “谢谢各位的到来，我李嚣和帝雄的兄弟敬大家一杯！”李嚣站到正中的舞台上高举酒杯，豪气得一饮而尽。

    “好！”

    宴会厅里面响起了雷鸣一般的掌声，帝雄的兄弟高呼着帝雄的名号，用酒杯敲击着桌子一个个都豪情万丈。

    “下面的事情刘奎你解决吧，我得上楼去陪陪我的贵宾！”李嚣对刘奎笑了笑，就和几个兄弟大步上了二楼的包厢。

    “好啦，各位老板，我想也不用我多说。”刘奎对几个兄弟挥挥手，说道，“按照帝雄令上的数目给我放！”

    说着帝雄的兄弟把酒店中间的几张桌子给掀开，拿出了一个巨大的红色地毯铺在地上。这些老板收到了帝雄令，背面上写着他们应该交的保护费用，根据场子大小数目不等。

    “晴空夜总会老总，二十万！”

    “夜明珠酒吧老板，三十万！”

    “流年ktv老板，十八万！”

    ....

    帝雄的兄弟点着钱，各个老板排着队把钱递给帝雄的兄弟，都是一叠一叠的百元大钞，帝雄的兄弟接过钱点了一下就抛到地上。

    整个欣阳市的大小老板几乎到场，李嚣这次回来刚统一了欣阳市的黑道就大张旗鼓的收钱，这些是毫无理由的，而日后的场资费帝雄的兄弟还会照收。

    不一会红色的地毯上的钱就堆积成了小山，在场的人的心跳都剧烈的加速，那红火的百元大钞像废纸一样堆积在眼前，说不出的激动。而刘奎站在前面都忍不住演口水了，他知道这会他们会赚很多钱，可是打死他也想不到会有这么多。

    足足三个多小时帝雄的收账才告一段落，红地毯的钱堆积有人高。

    “奎哥，一共，一共两亿三千五百万！”报账的兄弟差点都站立不稳了，眼前的钱是一个天文数字，一个让他的腿变软的数字！

    黑道的钱绝对不是一般人可以想象的，不然没有那么多人愿意用命去搏，哪怕一个小小的收账公司一年的收入也会上千万，李嚣帝雄一千兄弟完全掌握了整个欣阳市的黑道，别说李嚣就是杨树煌的手下二级堂口的堂主女人红和翘臀斌跺跺脚，欣阳市也要抖上三抖！那钱也不再是用数字可以用来形容的，帝雄的兄弟们的收入日后会剧烈的增长，这一切都是他们用血和命换来的，是他们应得的。

    但是这两亿多李嚣和帝雄还拿不了多少，这些日子的厮杀，李嚣欠下了刘达明四千多万，而兄弟汤无双那些军火和毒品也是一笔巨大的数目，亲兄弟明算帐，汤无双的钱他也要给，加上砍杀时候死去好受伤兄弟的安家费和医药费，还有各路官员打点的钱，最后剩下的钱也只有一两千万而已。

    但是以后帝雄的路会很开阔，钱会源源不断的流进来！

    “刘老板！”李嚣进了包厢立刻握住了刘达明的手，他在外面逃亡的日子若不是刘达明的支持他也撑不过来，五个月里面帝雄的几百兄弟的工资没少过一分，他欠了刘达明足足四千八百万。

    “哈哈，我没看错你！”刘达明很满意的大笑。

    “那当然，李嚣兄弟可是欣阳市百年不得的人才！”市长张子成也举起了酒杯走到了李嚣面前，“来，我敬你！”

    “哈哈，哪敢！应该我敬你！”李嚣说着拿起了一个酒杯。

    “来，我也和老大一起敬几位！”汤无双站到李嚣身边，很斯文的举起了酒杯。