
    砍了白鞋帮的人之后，帝雄义堂的三百兄弟过来了有两百多。出乎李嚣意料的是白鞋帮的人竟然没有找上门找报仇，而这才是刚开学的时分，学校马上就要开始军训了。可是李嚣实在走不开，就找了两个手下代替自己和刘奎去学校冒充自己了。

    好在那天的急救阿康和清荷都脱离了危险，而阿彬的手臂包扎好以后也没有什么大碍。

    “嚣哥，我想问你件事情？”手臂缠着纱布的阿彬看着李嚣问道。

    “嗯，你说！”李嚣轻轻点了点头。

    “你也是道上的？”

    李嚣微微一愣，看着阿彬久久没有说话。只要不是个瞎子都可以猜出李嚣是道上的，而且还不是一般的小混混。

    受伤的清荷和阿彬还有阿康都被李嚣安排在他们下榻的宾馆里面养伤，这几天进进出出的帝雄兄弟多得一直都没有让阿彬数清楚。而且那些人对李嚣难以想象的恭敬，任何人见了李嚣都会挺直身子叫一声嚣哥。

    “呵呵，怎么？怕我像那个赵星一样打你么？”李嚣扬了阳邪气的嘴角，看着阿彬说道，“我的确是黑道上的，来东洲就是要抢地盘砍人上位。不出意外的话用不了多久我的名字就会在你们东洲的黑道上响起来，而且我会带来你们东洲黑道上前所未有的腥风血雨！”

    阿彬表情复杂的看着李嚣，一时脑子里面一片空白。李嚣刚才说出的话虽然声音不大，但是有着骇人的震慑力。而且那天被白鞋帮包围的时候阿彬也见识到了李嚣和刘奎还有清荷那傲人的拼杀能力，一个看上去如明星一样耀眼的美女竟然能面对着几十个刀手丝毫不乱阵脚，一下子还砍翻了好几个，最后被砍了一刀任然神色不变，在阿彬的眼里李嚣和李嚣身边的人真的很恐怖。

    “嚣哥，我可以感觉到你不是一般人，我，我想跟你！”阿彬犹豫了一下，抿抿嘴角说道。

    李嚣皱起眉头，掏出一支烟说道：“你不是一直逃避黑道的么，我想你很清楚这条路上来就没有回头的余地，我李嚣也不是什么好人！”

    “我不敢断定嚣哥你是不是好人，但我可以肯定嚣哥是个讲义气成大事的人，收下我吧，我一定可以帮到你的！”阿彬使劲的捶了捶自己的胸口，说道，“在东洲黑道遍地都是，我不想一切总是忍受，我要抬起头做人！人不犯我我不犯人，人若犯我必诛之！”

    阿彬说话时候的神情极其坚毅，和那天杀红了眼睛的时候差不多。李嚣仔细打量了一下阿彬那张很普通的脸，瞥了撇嘴角说道：“想跟我可以，但是在我这里不是人不犯我我不犯人，而且人若挡我杀无赦！”

    阿彬听到李嚣这话的时候脸色一沉，他的初衷是要抬起头做人不想总是忍受，但是跟着李嚣加入帝雄那就不会那么简单了。在黑道的征途上不是朋友的就都是敌人，并不是欺负自己的人才是敌人，而是敌人就绝不可以手软！

    “嚣哥，我愿意跟你！”阿彬想了一会还是很坚决的点了点头。

    李嚣轻笑了一下，脸上的刀疤也微微的扬起了一个恣意的弧度，他眼前微微眯起看着阿彬说道：“我不是不愿意收你，只是我要确定你的确真的要走上这条不归路和我帝雄一起向死而生！”

    “嚣哥，你要怎么才相信我？”

    “提着赵星的脑袋来见我！”

    阿彬的脸唰的绿了，其实他很想杀了赵星那个混蛋，可是拿着赵星的脑袋来这可不是他这个老实巴交的好学生可以接受的。

    李嚣见阿彬犹豫了没有说什么，拍了拍阿彬的肩膀说道：“做事情别义气用事，尤其是那些不可以回头的事情。”

    说完李嚣就轻轻吐了一口烟，擦着阿彬的肩膀离开了。

    阿彬整个人愣在那里，心底立刻开始了剧烈的挣扎。他忍不住一屁股坐在了沙发上，手颤抖的掏出了一支烟。每当他心情不好心里压抑的时候他总是会点上一支烟，平时他很少抽烟。

    李嚣出门之后，就遇到了杨树煌。

    “嚣哥！”

    “嗯，拳馆的事情怎样了？”李嚣问道。

    “地方已经盘下来了，只是要拿到执照还要花点时间，而且还要砸不少钱进去！”

    “别管多少钱，尽快解决这见事情，兄弟们不能连个落脚的地方都没有！”

    “嗯，嚣哥放心！”

    李嚣笑了笑，在这个人生地不熟的地方做什么都比较困难，但是钱总是可以解决很多难事。杨树煌已经把离东洲大学不到一千米的一栋大楼的三四两层给盘了下来，营业执照和装修的事情也在紧锣密鼓的张罗着。阿树办事的能力李嚣也很相信，那天医院的事情就被阿树很完美的解决了，警察到医院仍是没有把清荷和阿康他们找出来。一方面是因为医院的院长和官场的人多少有点关系，一个电话就搪塞过去了，另一方面就是东洲黑道猖獗砍人的事情也不算什么大事，只要没有人横尸街头一般都是睁一只眼闭一只眼，警察也不知道这些火拼的人到底是哪个帮会的，很多帮会他们根本得罪不起。

    “清荷，来吃药了！”经过手术抢救的清荷身体很是虚弱，在这宾馆里面待了有四天了。

    李嚣端着一万温水，手中拿着几粒药丸递到了清荷的嘴边。清荷美丽的脸上浮现出一丝笑容，苍白的嘴唇微微的动了动。

    李嚣连忙把清荷扶起来，喂她把药吃了下去。

    清荷吃完药之后眼睛就一刻也不愿意离开李嚣了，静静的看着，李嚣开始还没注意只是很关怀的问着问那。

    可是不一会李嚣就发现有一滴温热的液体滴在了自己的手臂上，清荷的眸子里面已经汪了一泓清泉，紧紧的咬着嘴唇。

    “嚣哥，你对我真好~”清荷流着眼泪可是脸上却绽开了一朵美丽的花朵。

    李嚣一愣，他知道清荷的故事，心里也说不出的心疼她。情不自禁的用手抚摸着清荷乌黑秀丽的齐腰长发，说道：“我说过我不是你的老板，而是你的嚣哥，你不只是我的保镖，更是我的朋友！”

    李嚣温柔的话立刻敲碎了清荷那已经很久都没有情感石头一样的心，她一把抱住李嚣靠在李嚣的肩头泣不成声。

    “王彬是吧，老子赵星！”一个熟悉霸道的声音在电话那头响了起来，赵星拨通了阿彬的电话大吼着说道，“梁雪现在在我手里，麻痹的带着那几个混蛋来东天台球厅见我，不让我让兄弟们轮了她！”

    “你等着！”阿彬的语气冷的吓人，挂断电话就站了起来。之前他还犹豫不定，担心现在他不把赵星的脑袋搬回来决不罢休。

    __

    