
“什么！？”龙万和忍不住大叫失声，局子里面竟然会有内鬼，他不太敢相信，“这些都是追随我多年的兄弟，不太可能吧！”

    “呵呵，有什么不可能，他们当中有的人认识潘道的时间说不定比认识你还长，你想想刚才是不是有人故意离开通风报信了？”李嚣苦笑了一下，刚才死的那个根本不是潘道。

    那辆黑色桑塔纳的司机太过于镇定，十几辆面包车一下子聚集在一起他能忍住看也不看一眼，就已经暴露了他有问题！

    李嚣可以肯定潘道和倪晴蹲在那辆车子里面跑掉了，只是刚才那一霎那他没有反应过来的机会。但是李嚣自然有他的过人之处，对着那个和潘道长得很像的替身一阵猛射，还将他毁尸灭迹，这一切都是演一场戏，演给潘道看，演给局子里面的那个内鬼看。

    他可以肯定局子里面有内鬼，不然潘道不可能那么及时的逃脱。

    “我想起来了，草，老子嘣了他！”龙局长想了一会，顿时大怒的说道，“一定是他！”

    他想起了局子里面的副局长，那个一脸憨相的副局长在监控到潘道消息的时候，偏偏说要去洗手间。

    “龙局长不能杀他！”李嚣立刻高声说道，“留着他，只有他我才能找到潘道！”

    ....

    傍晚，欣阳市市中心，最大的娱乐城万海娱乐城里面人声鼎沸。门前高高挂着帝雄盛宴的横幅，今天晚上整个欣阳市的大小娱乐场所的老板基本到齐，在这潘道以前的总部汇聚一堂。

    现在帝雄的兄弟已经接管了这里，这一天欣阳市发生了天翻地覆的变化，全市的黑白两道都知道帝雄李嚣杀了回来，而且一天之内屠杀千人，这大规模的动作怕是几十年都没有出现过了，所有人都不得不承认长江后浪推前浪，年少方可轻狂！

    今天所有的场子的老板都收到了帝雄令，就是之前周遥去印制的那些名片，这特别的名片将成为中国黑道上最让人痴狂的东西！正面全黑中间两个火一样妖艳的帝雄大字，背面却是空白一片。

    空白的这一面上会是帝雄人亲笔写上去的话，上面的话就是地下王朝的圣旨，任何人不可以触犯！

    例如一个卖水果的大妈手里有一章帝雄令，背面写上：任何人不得得罪她，她是帝雄罩的！

    那么无论是黑白两道，还是工商警匪都必须给面子，这个大妈的摊子不可以收费，若是敢招罪她，那么就是对帝雄宣战，等待着他们的将是黑道上最残酷的杀戮。无论到天涯海角，绝不会有一个活口！

    相反如果谁得到了帝雄令，但是反面是一个死字，那么他就必须得死，绝没有活着的可能！

    帝雄令，天下平！

    “草，以后我的场子全给帝雄罩着，谁他妈敢不给面子！”

    “对，对！帝雄现在是欣阳市的绝对老大，我们这些人还得靠着帝雄吃饭啊。”

    “嚣哥好本事啊...”

    几百个老板互相堪着牛逼，无不是在拍帝雄的马屁。现在一楼的宴会部聚集了大概一千多人，除了欣阳市的老板们还有帝雄的三百多兄弟，他们负责招待这些老板。

    明眼的人会发现，今天帝雄的重要人物里面只有周遥和肌肉辉两人到场了，而李嚣和杨树煌并不在这里，而也没有人发现二楼的各个角落都架着机枪，两百多帝雄人在楼上埋伏着。

    周遥一身黑西装，满脸堆笑的接待着各位客人。而他的目光时不时的会向外瞄一眼，潘道今天绝不会放过这最后的致命一击，他不是一个甘心认输的人。

    “草，来了！”

    一个在外面把风的兄弟猛得冲进来，大吼了一声。帝雄的兄弟们瞬间都热血沸腾了，那些客人不知道是怎么回事。周遥挥挥手让帝雄的兄弟们立刻把他们带上楼，这些人其实是李嚣让他下的诱饵，只有这样大摆宴席才能让潘道相信自己真的以为他死了，这样他才敢殊死一搏。

    而帝雄的兄弟就在等着他们，今天潘道的人必须死光，潘道同样也逃不了！

    万海娱乐城门前突然停下七八辆大卡车，下来涌下来八百多潘道的人，其中拿枪的一百多，后面的都提着大钢刀。就这么大摇大摆的杀了过来，他想要杀得帝雄的片甲不留，想杀个帝雄措手不及，这一招的确高。可是这里是一个为他们量身定做的陷阱，就等着他们跳进去。

    潘道的那些枪手最先冲进了万海娱乐城的大门，抬起冲锋枪就开始扫视。可是狠狠的扫了一气之后他们发现竟然空无一人。

    “不好，中计！”带头的一个枪手不由颤抖，转身要逃。可是这时哪里还有机会，他们一百多枪手全部冲进了一楼的宴会厅，外面还有六百多刀手。

    “嘭嘭嘭~~”

    枪声开始肆意的响起，外面肌肉辉带着三百多人杀了出来，瞬间把潘道的那些刀手给围得水泄不通，这三百多帝雄的兄弟手中全部是黑黢黢的手枪，见人就射。

    刀子遇到枪永远都苍白的，那些刀手身体被子弹打扭曲得不成样子，一个接一个的倒下。没有丝毫反抗的余地，而在万海娱乐城里面的那些枪手已经没有退出来的可能，外面的人拼命躲着枪子要往里面挤，而里面的知道中计死活要往外逃，一下子就完全乱了套。

    “杀！”

    周遥站在二楼的正中对帝雄的兄弟淡淡的说了句，不得不承认他是帝雄除了李嚣最稳重的一个，眼前如此大的阵势他却是处变不惊的站在哪里。

    周遥这一声令下意味着这里将变成死亡的海洋，八百黑道的葬身之地。重机枪开始无情的激射，步枪和手枪也一刻不停的狠狠的射着下面的人。

    “啊~~~”

    路边的人吓得大叫，眼前这一幕太血腥。这时几十辆警车及时赶到，立刻封锁了现场。

    “同志，这么杀你们都不管啊？”一个上了岁数的老头竟然大着胆子上前问道。

    “大爷，里面是拍电影呢，那些人不是真的死了！”一身警服的女警花很礼貌的笑着对那个老头说道，其实此刻她恨不得找一个帝雄的兄弟把自己给嫁了。

    “哦，现在这电影公司啊有钱！拍电影都这么大场面，你看看那血流得，好逼真啊~~”

    那个女警忍不住噗嗤一下子笑了起来，谁会相信警察把现场全部给包围了是要为帝雄的杀戮做掩护，谁又敢相信眼前的杀戮不是电影里面的场景。

    这里尸体皑皑，血流成河，满头的血腥气息告诉整个欣阳市的黑道任何人欠帝雄的都要十倍的还回来！

    大概一个小时后，惨不忍睹的猎杀才结束，帝雄的兄弟把潘道仅存的这八百多人屠戮一空！

    “各位老板！”一楼已经成了红色的血海，周遥却笑着对眼前的几百个大小场子的老板笑着说道，“大家也许还不都认识我，我自我介绍一下！”

    说着周遥就走到人群前，高声说道：“我，帝雄法堂堂主周遥！”

    下面的老板们无不畏惧的看着周遥，都惊叹的暗暗想道帝雄的人怎么没有个都是那么狂妄，那么嚣张，那么不可一世，难道就因为他们老大李嚣的名字里面的那个嚣字！

    “今天的宴会看来是不能让各位尽兴了，但是我们嚣哥说了改日一定豪情宴请各位，喜欢以后多多合作！哈哈~~~”

    周遥忍不住开怀的大笑，帝雄用生命铺就的路终于隐隐约约看到了辉煌的光芒了。