
    今天就是帝雄在东洲摇旗的日子，李嚣和帝雄在中国黑道热土的征服也正式开始。而这一天被后来江湖上的人称作帝雄在中国东南崛起的标志，是一个黑道皇帝雄图霸业的始端！

    刘奎一见自己的人到了，顿时大喜猛的杀了过去，和义堂的人会合。

    而太子帮的人也傻眼了，刘奎义堂三百人赶了二十几分钟才到了这里，把太子帮的人给围了起来。弓弩上都架起了钢箭，死死的对准眼前的人。太子帮的人立刻停手，不再对着耀仔那些已经快要不行的兄弟砍杀，太子帮的人够狠够猛，但是这时眼前的三百多人手中都是弓弩，近距离恶战的时候完全不逊色于手枪的弓弩让他们感到了死亡就在眼前，自己和地狱是无比的接近。

    耀仔拖着血红的身体带着自己还站着的几十个兄弟走到了刘奎身边，当中剩下太子帮还站着的两百不到的汉子。

    “射！”刘奎目光一冷，大吼了一声。

    顿时钢箭无情的射出，暴风雨一般的击打在太子帮人的身体上，顿时凄厉的惨叫声响彻天际，无数身体扭曲着跌倒。

    杀红了眼受了重伤的耀仔顿时有点傻眼，在东洲黑道帮派林立，但是用弓弩的真的很少。而且义堂的兄弟似乎是杀人的机器一般，眼前太子帮的人被射成筛子也没有得到他们一丝的同情，耀仔不知道帝雄义堂的兄弟以前的大事件，这些拿着ak横扫欣阳市的日子似乎又再回到眼前，黑道厮杀敌人的命根本不名一文，血流成河反而让他们豪情四射。

    不一会眼前太子帮的人就被射翻大半，倒在血泊里面堆积成山，刘奎甩了甩自己已经不是很长的金发，嘴角冷笑。

    耀仔看着眼前血腥的一幕说不出话来，而且也知道这一次事情真的闹大了，大得难以想象。

    “兄弟，你是那条道上的？你知道这些人是太子帮的么？”耀仔有点惊讶的看着刘奎，东洲黑道上有点名气的人物他多少都知道一点，可是眼前这些搭着帝雄名号的人还真的是第一次看到，而这个刘奎更是有着不一般的能力。心中暗暗赞叹，同时也感激刘奎出手相救，不然他和自己那些兄弟今天就算不都死也要残废大半。

    “呵呵，我们是外地来的，我是帝雄义堂堂主！”刘奎得意一笑，说道，“用不了多久你就会发现我们帝雄的名号在东洲响起来，嘿嘿...”

    “帝雄？”

    “有弟兄有帝雄，有帝雄有弟兄！”刘奎看着耀仔说道，“我很欣赏你，加入我义堂怎么样，我给你做二级堂口的堂主。以后帝雄除了我和嚣哥还有其他几个堂主没有任何一个人可以对你不敬，怎么样？”

    “嚣哥？”耀仔一脸迷茫，这个突然杀出来的帝雄着实很恐怖。自己对帝雄和李嚣更是一无所知，而他顿时也发傻。因为他知道无论这个帝雄的势力多强，遇上太子帮绝不会有好果子吃，太子帮和饿狼有着错综复杂千丝万缕的关系。

    “我可是救了你和你的弟兄，怎么？怀疑我和我们帝雄的实力？”

    “不，不是！”耀仔犹豫了一下，之前太子帮要拉他进去，可是他没有答应。就是因为他不愿意寄人篱下，受人摆布。可是刘奎的确救了自己和自己的兄弟们，他想了一下还是点点头说道，“好，无论你帝雄是怎么样的帮派，今天你对我

    和我的兄弟有恩，我愿意跟你！”

    “哈哈，非常好！”刘奎不由开环大笑，真的收到了耀仔这样的人才他怎么能不开心。

    而这一小会义堂的兄弟也把太子帮的人射杀基本干净了，周围的车辆和人都吓傻了眼。之前东洲也经常有大动作，但是眼前这一幕任何人看了恐怕都会不由的胆颤。

    刘奎见事情快结束，边挥挥手准备离开。可是杀戮实在太过隆重，警察已经赶到了，十几辆警察和两辆武警大巴霎时赶到，把义堂离去的路死死的堵住。与此同时涌来的是另一大批人马，多得吓人，密密麻麻的人头四下涌来黑压压的一片，瞬间把整个街道路面堵了个水泄不通。

    这些杀过来的人不是警察也不是武警，他们全身统一的黑色体恤，丝毫没有把挡在眼前的警察和武警放在眼里，挤过人群就来到了刘奎他们的面前。

    那些武警和警察没有一个人敢说一句话，端着枪支都远远的把这里面的人给围住，场面之浩大前所未有。刘奎和义堂的兄弟不由一愣，之前在欣阳市还真的没有见过这么大的场面。这一时间足足有两千警匪聚在一起，枪，刀，弓弩一片！

    “草，东洲人是不是全是他妈黑社会啊！”刘奎忍不住臭骂一声，这东洲的黑道人数还真是多得惊人。这么短的时间里面一下子就能召集上千人喋血街头可真不是一般的黑道了，东洲的黑道真的是有组织有机会规模宏大！

    太子帮这一下子涌来了七八百人，清一色的黑衣，要是由高处看下去下面就是黑乎乎密集无比的人头海洋。而带头是一个三十岁出头的方脸汉子，他不是别人真是太子帮帮主刘天楠！

    眼看着面前倒了一地他太子帮的兄弟，刘天楠顿时大火。一把拔出了别在腰间的手枪，而同时离他身边最近的几十个兄弟齐齐掏出了手枪。

    局势瞬间就要崩溃到无法收拾，剑拔弩张得可以让所有人窒息！

    一旁的警察们也都傻眼了，还好东洲市的市局局长姜志忠立马站了出来，他连忙跑到刘天楠面前慌忙的说道：“天楠哥，不能，不能这样啊！”

    “你给我滚开！”刘天楠丝毫没有把五十岁出头的白面局长放在眼里，大吼了一声。刘天楠生性暴躁，嚣张跋扈。区区一个市局局长他根本鸟也不鸟，仍现在上百警察和一百多武警持枪在前他也好不在乎，在他眼里敢动太子帮的人还没有生出来呢！

    “天楠哥，你这要是开枪的话恐怕事情真的会无法收拾了，这里是市中心。到时候谁也压不下来，天楠哥你手下留情。就算是要杀也别在这里，别在这个时候。”姜志忠尴尬的卑躬屈膝哀求的看着刘天楠，太子帮他惹不起，刘天楠他也惹不起，他更惹不起饿狼帮。虽然刘天楠现在出来自己成立了太子帮，但是任何人要动他的话都意味着要遭到饿狼帮强烈的打击。

    刘天楠咬着牙齿，凶兽恶煞的瞪了姜志忠一眼，然后才放下枪转头看向刘奎他们。刘奎义堂的兄弟刚才被这群人突然围了起来顿时也有点慌张了，但是到底是经历过大阵仗的人，他们立刻围城一个圈把弓弩对象了四周围住自己的人。

    “高耀，还有你们，你们帝雄的人！”刘天楠看到了帝雄兄弟胳膊上的臂章，语气高傲冰冷的咆哮着说道，“我一定要你们这些家伙死无全尸！”

    “哼！”刘奎不由冷笑一下，吼道，“草，太子帮，我草！老子帝雄的人是皇帝，儿子打老子你打得过么！”

    刘奎这一骂瞬间把两方的仇恨点燃到一个绝对危险的高度，太子帮的人猛得就要冲过来。

    “嘭，嘭，嘭！”

    三声震破耳膜的枪响猛得响起，局长姜志忠急中生智，名枪示警。如果这局势失去控制他的乌纱帽不仅不保护，命恐怕也保不了了！

    “好大的胆子，在这里闹事还敢如此叫嚣！”姜志忠转身对刘奎大吼着就冲了过来，到刘奎面前抬起手就是两记耳光。

    刘奎的嘴角顿时被打裂开，他鼻气怒出得瞪着白面的姜志忠狠狠的说道：“别让老子逮住机会，不然我一定砍了你的手！”

    “别屁话，把这群社会败类全部给我带走！”姜志忠大骂了一声，举手在空中一挥。那些警察立刻上前把义堂的全部给押起来，后面援助过来的警车立刻把义堂和耀仔的兄弟带走。

    姜志忠连忙满脸堆笑的走到刘天楠面前说道：“天楠哥，我回去一定好好教训他们的，等他们出来你再收拾他们不迟！”

    “我今天不为难你，姜志忠该怎么做你心中清楚！”刘天楠阴冷的看着姜志忠，虽然姜志忠比他年长很多但是见到他也必须叫上一声天楠哥。而且他太子楠的手段也不是一般人可以想象的，姜志忠吓得直哆嗦。在东洲这边当个警察局子其实是个苦差事，其他地方可能是局长最大，黑道都要给他们面子。但是在这里黑道最大，每一路人马他这个局长都要照应到。谁他也得罪不起，得罪任何一个人他都会吃不了兜着走，一个局长的命在这些人眼里看来就是个屁！

    “是，是，天楠哥放心！”姜志忠真是有苦说不出，这么多人看着自己他却没有一点威严都没有了，在太子天楠的面前他大气都不敢出一口，因为他不想死全家。姜志忠连忙对着身后的手下高呼道：“赶紧让救护车送天楠哥这些受伤的兄弟去急救！”

    “你给我注意点！”刘天楠白了姜志忠一眼，便对身边的一个兄弟说道：“我给你一天的时间把这个帝雄所有的信息给我查清楚！”

    “是！”

    __

    