
    炎炎烈日炙烤着欣阳市的大地，整个市区都沉浸在忙碌之中，高考的考生们忙碌不已。

    “嚣哥，你说咱们要不要也考个大学呢？”刘奎和李嚣坐在车中，很是惬意的停在路边等待着。

    “我准备去南方，先过去找个大学上上吧，算是给自己定个位置！”李嚣轻笑了一下，“大学开学的时候我们一起杀到东广去，东洲市才是我李嚣展翅翱翔的地方！”

    “靠，别人都已经高考了，我们不考怎么上大学啊？”刘奎看着李嚣，无赖的傻笑着，“我要是去高考的话，清华北大还不是笑眯眯的，哈哈...”

    “清华？草，清华又怎么样！？”李嚣邪气的扬起嘴角，脸上的刀疤显得很是妖艳，“我要去东洲大学，因为在那里我可以继续我帝雄的黑道之路，哈哈...”

    李嚣笑得很嚣张，他知道帝雄的未来需要很多真正的人才，但是他还是嘲笑的笑了笑，再怎么样牛逼的大学的学生出来不还是为人所用？而他去南方上大学只是给自己一个台阶，一个在东洲市立足的台阶。说到大学李嚣的心头不由微微的抖动了一下，他想起了养父对自己的告诫，想起了母亲决绝的离开。可是自己选择的路他绝不会后退，而自己的父亲到底是谁他也没有心情去想了，他只知道自己的路一定要不停的征服，一路高歌得往上攀登！

    “那嚣哥的意思是我们花钱卖个学校上上咯，这个就交给我吧！”刘奎甩了甩金发，说道，“东洲市的东洲大学很不错，估计花个三十万就能搞定了，两个人六十万就差不多了。”

    “我们？”

    “对啊，我和你！”

    “你也要上大学？”李嚣一脸坏笑的看着刘奎，说道，“你的样子适合去小学！”

    “嚣哥，你！”刘奎气得牙痒痒，哼了一下说道，“我要到东洲大学泡妞，以前都是他妈的到浴城和夜总会，我想玩几个大学里面的文化妞，哈哈...”

    “你小子！”李嚣白了刘奎一眼，笑着说道，“那这件事情就交给你了，三个人我给你一百万，别搞砸了！”

    “靠，我有钱好不好！”刘奎大气的拍了拍自己的口袋，说道，“现在我身上的钱可不比你少哦，嘿嘿..”

    刘奎说得不假，李嚣带着帝雄这两年时间里面赚得钱可以说多的吓人，但是他自己拿的钱并不是很多，有时候可以说李嚣对钱的向往不是很强烈。他要的是成功，是成为黑道的王者，钱是衡量成功的一个标准，但是真正的地下皇帝的身价就不是用钱可以衡量的了。

    “等一下，嚣哥你，你说三个人？怎么三个人了，还有谁啊？”刘奎不解的看着李嚣。

    “清荷，把我们安排在一起。”

    “哦，嘿嘿，嘿嘿...”刘奎挑着眉毛，一脸阴笑。

    “草，别不正经！”

    “好，我正经还不行么？那嚣哥我们上什么专业啊？遥哥，辉哥，树哥还有飞龙他们呢?不和我们一起过去么？”

    “随便什么专业，你自己搞定就是了！他们当然也要去，难道就我们两个人到东广混？不过阿遥和阿辉得留下，欣阳的事情还得他们看着，过一段时间能提拔出有用的人才再接手欣阳市的黑道他们再过去。飞龙和猎组的兄弟暂时没有必要过去，我们在那里还不会有什么敌人，他留下来保护阿遥和阿辉，欣阳市要是有什么不服我们帝雄的人，杀！”

    李嚣说话的气势异常的有魄力，欣阳的一切都在他的掌心中，未来的东洲也不会例外，李嚣顿了顿接着说道“而且我们得先到东洲扎根下来，不然帝雄这么多弟兄这么能一下子就过去？阿树我已经和他商量好了，他带着勇堂的一部分兄弟先过去，在那开一个拳馆刚好先做我们帝雄的基地。过一段时间再让阿遥和阿辉他们一起过去，东洲，我一定要在那里杀出一片天空来！”

    “嗯，嚣哥你一定行的，有我帮你有什么搞不定的呢？哈哈，有我啊！”

    “草！”

    “哈哈...”

    “嚣哥，东洲那边的事情稳定下来我们就立刻过去，欣阳这边的事情我会好好管理的，你放心！”周遥很严肃的对李嚣说道。

    “嗯，好好干！”李嚣笑了笑，对周遥他向来很放心，周遥有这个能力。

    “嚣哥，你真把车子给卖了啊？”肌肉辉有点不开心的看着李嚣，悻悻的说道，“帝雄账户里面有一亿六千多万，嚣哥你怎么不动呢？”

    前几天李嚣把自己的豪华保时捷跑车给卖了，因为他知道到异地发展钱必不可少。李嚣笑了笑，说道：“帝雄的弟兄们还需要这笔钱，他们跟着我们那命去杀去拼，我们不能亏待他们。反正我到东洲那边也用不上车，再说到那边再买也一样的嘛，阿辉你好好辅助阿遥。”

    帝雄一千兄弟，最下面的兄弟一年的工资也在十万左右，而二级堂口的工资都上百万了，每次出动兄弟出去火拼砍人，医疗费和安家费一年下来就得近两亿，黑社会来钱快，但是用钱的方面多。工商官僚哪边不要应付，不要塞钱。

    “好了，我以后给嚣哥开车，放心吧！我的车还在呢！”刘奎无所谓的喝着啤酒，一脸得意的说道，“我那法拉利载着咱们帝雄的嚣哥不会到东洲丢人的，哈哈...”

    “草！”肌肉辉猛得踹了刘奎一脚，大骂着说道，“你小子就喜欢显摆，嚣哥让你把车卖了你死活不肯！”

    “辉哥我都要走了你他妈的就不能对我好一点么，我表示心灵很受伤！”刘奎假装很伤心的哭丧着脸，恨不得哭出声音来给肌肉辉看。

    “滚！”

    “哈哈...”

    “算了，奎子就是这种性格，我该走了！”李嚣也笑了笑，已经是九月大学开学的日子，欣阳市的一切他都安排妥当了。

    “嚣哥，我们送你！”肌肉辉和周遥还有飞龙都站了起来，跟在李嚣后面。

    李嚣，刘奎还有清荷还有杨树煌大步走在前面，勇堂中最精英的五十个打手也一起跟着了。阿树到东洲开拳馆，这些兄弟很有作用，而他们也是帝雄第一批到东洲拼杀的元老。

    李嚣刚走出自己家别墅的大门，就被眼前的一幕震撼了。

    帝雄一千兄弟齐刷刷的全部到场，把整个别墅区的空地围了个水泄不通。

    “阿遥！”李嚣回过头看了周遥一眼，说道，“我不是说不要让兄弟们知道的么？”

    “我没告诉他们啊...”周遥耸耸肩，一脸无辜的说道。

    “嚣哥！”

    一千人的齐声高呼，整个别墅群的地面都忍不住颤抖，其他别墅里面的人都探着脑袋看着外面的一切，同样是有钱人但是他们一生也不会得到如此的待遇。

    “兄弟们，等我到东洲那边安定下来一定会带着你们过去，杀出更广阔的天空！”李嚣抿了抿嘴角，忍不住振臂高呼。有这么多的兄弟支持自己，追随自己心中说不出的安慰。

    “好啦，走吧！”刘奎拉着李嚣就上了他的红色法拉利跑车。

    李嚣，阿树，清荷，还有刘奎一起坐在刘奎的车上，后面勇堂的五十兄弟则是上了三辆面包车。

    法拉利在前，面包车在后，帝雄一千兄弟都念念不舍的看着车子的远去。李嚣和帝雄的南征之路就在脚下了，新一轮的厮杀也将笼罩整个南方黑道！

    __

    