
    李嚣他们死里逃生后义堂的兄弟把勇堂受伤的人送到了医院，而李嚣则是拨通了猎组组长飞龙的电话。

    “嚣哥，你没事吧？”电话那头的飞龙情绪有点激动，若不是他猎组的人及时得到消息，和义堂的人一起杀了过来，李嚣他们绝对没有活着离开的可能。

    “嗯，没事！”李嚣轻笑一下，暗中庆幸有时候自己的命还真是不小！他缓了一下对飞龙沉声说道：“姜志忠的事情怎么样了？”

    飞龙看了一下手表达到：“应该已经死了，完完全全的‘自然死亡！”

    “嗯，很好！”李嚣满意的点点头，对于飞龙的实力和办事能力他真的没什么说道，他顿了顿接着说道，“还有一件事，你现在就带着猎组的兄弟们立刻去办！”

    “什么事？”

    “把还在医院里面的何龙给我做了，今天晚上一定要他死！”李嚣语气低沉的骇人，之前他没有杀何龙是为自己和帝雄的兄弟们留一条后路。现在已经和太子帮彻底闹翻，那么是时候亮亮自己的底牌的时候了。

    “是!”

    “嚣哥，我在欣阳的兄弟明天就可以全部到东洲了，是不是明天就开始清剿太子帮的人？”杨树煌有点心急的看着李嚣问道。

    李嚣点起了一支经典1956抽了起来，皱着眉头摇了摇头：“不，还不是时候！”

    “啊？”刘奎还有杨树煌都不解的看着李嚣，都已经去杀何龙了为什么还不和太子帮的人彻底火拼呢，他们想不明白。

    李嚣深深的吸了一口烟，没有去解释。帝雄在东洲的地盘还没有，帝雄拳馆还没有建好。和太子帮已经没有回旋的余地，但是明天还不是时候，李嚣得等！帝雄的人要在东洲先拿下一块地盘，凝聚出自己的势力来。而这也是为什么李嚣把留在欣阳的勇堂的三百人也调过来的原因，勇堂加上义堂还有耀仔的人一共达到八百左右，这些人是开辟东洲地盘的先锋。

    太子帮还没有拿下的那些场子和地盘帝雄得抢在他们前面拿下，打下一块地方，动太子帮的事情会很快！

    这一天晚上帝雄的兄弟都没有留在帝雄拳馆，太子帮的人和警察扑出来的时候都落了空。

    第二天清晨，李嚣在一个宾馆里面打开了电视。

    电视上东洲早间新闻上正在播报着一条最新的头条新闻：东洲市警察局局长姜志忠昨夜在家中暴毙，初步调查排除了自杀和他杀的可能，系属于自然死亡但是具体死亡原因还在调查当中。

    看到这个新闻的时候李嚣不禁得意的一笑，同时也这得意的笑容后面也影藏了一丝无奈，本来姜志忠是不该牵连进来的，可是有时候他没得选择，猎组的人干干净净的暗杀了姜志忠，现在东洲市的警察局长就空了出来。

    而今天勇堂的人完全聚集到了欣阳，警察局长的位置已经不在李嚣的考虑范围之内，欣阳市富有盛名的铁血局长龙万和已经主动请缨。

    勇堂的人过来之后带来的不只是一股骁勇善战的战斗力，还有大量的军火，另外还有一大批毒品！

    “奎子，找耀仔过来！”李嚣和杨树煌还有刘奎三人坐在一起，商量着抢地盘的事情。

    “嚣哥，奎哥，树哥！”耀仔进来后对李嚣等人很礼貌的问候道，他现在是刘奎旗下的二级堂口的堂主，在帝雄的地位仅仅次于四大堂主还有李嚣飞龙六人。

    “嗯，坐下说。”李嚣微微扬起嘴角，让耀仔坐下。然后对他说道：“我帝雄的兄弟又过来一部分，之前和你说摆平那些小帮派有问题么？”

    “真的给我五百人么？”耀仔有点不太敢相信的看着李嚣问道，毕竟他才加入帝雄几天而已。

    李嚣笑了笑，他向来是疑人不用，用人不疑的。

    “我给你五百人还有五十支手枪，弓弩一百！但是给你的时间由原来两周的时间改成两天，我要你协助奎子火速搞定那些小帮派！”李嚣很严肃的看着耀仔说道，“我要他们所有的地盘，这些小帮派中有用而且服我们的就收过来，不然就给我赶尽杀绝！”

    “两天？”耀仔的脸色凝重了起来，为难的说道，“嚣哥，那一片六个小帮派加起来至少也有千人左右，恐怕...”

    “草，恐怕什么，那些人都是一些乌合之众，我帝雄的人一个敌他们十个！”刘奎不由不屑的骂了一句，道，“耀仔，放心吧你负责协助我，这些地头上的环境你比较熟悉，其他的没有问题。”

    “奎子说的不错，一千人不足为虑！据我所知他们他们手中的?伙很有限，恐怕这些小帮派加起来也没有一把把枪，踩死他们不是难事！”李嚣扬起邪气的嘴角，肆意的吞吐着烟圈。他给耀仔五十手枪和一百弓弩其实还是很少的。帝雄的重机枪和ak还有手雷炸弹都不在少数，?伙上对付这些小帮派没有问题。

    “嗯，应该没什么问题！”耀仔点了点头，然后还是有点为难的提醒道，“但是那个白鞋帮有点棘手，帮助张攀虽然看上去吊儿郎当，但是很有能力而且他手下的那两百人都是狠角色！”

    “我帝雄现在有八百人，给了你五百是要你去解决除了白鞋帮另外的五个。”李嚣弹了弹烟灰，说道，“白鞋帮是这六个小帮会中最强的一个，而我要另外的三百兄弟彻底端了他，彻底打响帝雄的名号！”

    “这样啊，好！一定没有问题！”耀仔听到李嚣这话心里的石头立刻着地，身体里面的热血开始隐隐沸腾起来，杀气已经凌厉无比了。他本来也是个冷血善战的主，真的要杀起来绝不是个软蛋。

    “好，奎子带着人和耀仔出发，别丢我帝雄的脸！”李嚣猛的站了起来，慷慨激昂的说道。

    “绝不丢帝雄的脸！”刘奎豪情万丈的高吼了一声，站了其实转身就出去开始着手拼杀。

    屋子里面还剩下李嚣和杨树煌两个人，杨树煌一直没怎么说话，现在耀仔和刘奎离开了他忍不住疑惑的看着李嚣问道：“嚣哥，我们帝雄现在还需要补充很多实力。飞龙打探消息回来说那个张攀虽然人很嚣张整天吊儿郎当的，但是的确是个人才，为什么不拉过来呢？”

    李嚣眼睛突然放光的看着杨树煌，好久之后才说道：“阿树，你认为这个张攀和我们帮派里哪个兄弟最像？”

    “说起来倒是和奎子蛮像的，无论是性格还是手段都很像！”

    “那你认为奎子会允许这样有的人在我们的帮会里面么，张攀这种人有能力而且心也够大够野，就算一直都服我，但是日后一定不会服刘奎，同样和自己一样的人比自己的位置高出很多一定不会让他满足！”李嚣耐心的解释着说道，“他现在还不是我们的兄弟也不是朋友，即使再有能耐我也不能为了他将来让奎子难办，而且还有另外一个很重要的方面！”

    “什么？”

    “赵星是张攀拜把子兄弟的弟弟，他再怎么恨赵星没能耐也绝不会不帮他报仇，这一点和奎子一样也很像！”李嚣缓缓的吞吐着烟圈，说道，“他一定会杀了阿彬甚至是你！”

    “我？哈哈...”杨树煌忍不住笑了起来，他差点忘了杀赵星的他可是一号人物呢。

    “好了，召集兄弟们，现在就和我去把这个白鞋帮平了！”李嚣狠狠的蔫掉了烟蒂，傲气凌然的说道，“我要用他们鲜红的献血染红他们的白鞋！”

    “好，杀！”杨树煌也豪情万长的站了起来，但是突然又好像想起了什么看着李嚣说道，“嚣哥，你也去？”

    “怎么？”

    “有我和兄弟们去就足够了，我们三百人而且?伙也够，踩他一个白鞋帮不是问题。你就不用去了，放心吧，我可以搞定。”

    听到杨树煌的话后李嚣很欣慰的拍了拍他的肩膀，他怎么会不知道阿树的能力？李嚣笑着看着杨树煌说道：“这是我帝雄在东洲第一次真正意义上的主动出击，明天我们的名字就可能会红遍东洲乃至东广的半边天，我是帝雄的大哥。这一次我要做个表率作用！”

    杨树煌这才理解了李嚣的苦心，心中对李嚣这个老大完全的诚服，对自己能跟了这个杰出的人中之龙而感到骄傲和满足！

    李嚣和杨树煌出了大门，帝雄三百兄弟整齐划一的站在了楼下，其中有二十几人怀里藏了枪，手中提着银色弓弩的有七十几人。其他的手中都是白晃晃的刀片，在阳光下显得异常的妖艳刺眼。

    而他们今天的衣服完全一直，黑色的背心显出他们傲人的身板，年前热血无敌，这一刻他们只要李嚣一句话，天王老子也照砍不误！还有一点就是他们的胳膊上都贴上了一个极其显眼的标志，帝雄！

    “兄弟们，大家都是我帝雄在刀口舔血多年的兄弟了，我不用多说。大步跟着，大刀挥出去！”李嚣口中叼着一支烟，傲立在三百兄弟面前，振臂一挥道，‘跟我走！’

    李嚣带着三百多帝雄兄弟，和杨树煌大步在前。三百多人横着沿着街道大步前行，那气势让路边的行人都连连避闪。

    “攀，攀哥，有人杀过来了！”一个身上满是鲜血的人连滚带爬的冲进了豪情夜歌ktv，白鞋帮的大本营。

    “草，太子帮的人也太他妈嚣张了，兄弟们抄家伙和我出去劈了他们！”张攀上身没有穿衣服，脱得赤条条的。

    “攀哥，不是太子帮的...”

    “那是那个吃了雄心豹子胆，敢杀到我这里来！”张攀已经横刀在手，怒气冲动的高声吼道！

    “是，是帝雄！”

    __

    