
    见龙万和把话题转到正事上，李嚣表情也严肃了起来.

    “小兄弟，尽管开口，我这老家伙信任你也会力挺你！”龙万和一脸正气，对李嚣和帝雄他可以说是一个大恩人了，也是一个最值得信赖的朋友。【全文字阅读.】

    “需要您帮忙的地方很多，你刚到东洲上任人生地不熟的，得先有一批自己的忠实部下！”李嚣认真的看着龙万和说道，“东洲这边的警察普遍和黑道有关联，控制起来会很难。”

    “这个你放心吧，我在欣阳的时候不也是一样，这个你不用担心！”

    李嚣不由笑了笑，龙万和的能力他当然清楚，于是李嚣接着说道：“以后我们帝雄在东洲的厮杀要你压制风声那是必然的了，不过现在最要紧的一条是帮我扫干净东洲这一片的毒品。”

    “什么？”龙万和不由皱起了眉头，没想到会让自己先扫赌。

    李嚣惬意的抽着烟，道：“东洲现在除了饿狼帮一家独大，其他几乎没有什么帮派。太子帮已经算不上什么，其他外来的帮派也都没有站稳脚跟。饿狼帮一般都是自己掏钱开一些娱乐城什么的，自己的场子自己看。很少有多少场子是由其他人看的，也就是说我们看的场子也赚不了多少钱。”

    李嚣顿了顿了，轻轻吐了口烟继续解说着说道道：“我帝雄现在一千多兄弟光靠看场子那点钱根本不够塞牙缝的，但是要想自己现在就开几家娱乐城酒吧什么的也不切实际，饿狼帮一定不会同意。所以我要拿下毒品这一块生意，为帝雄积累资金。”

    “据我所知你毒品的货源是东北下来的，这边靠着金三角，你毒品的价格肯定吃亏！”龙万和皱起眉头，不解的询问道。

    “哈哈，当然！”李嚣不由笑了起来，接着道，“东洲的毒品都是由外地流进来的，而也有几个专门贩毒的团伙，饿狼帮和其他一些小帮派的货都是从他们手中拿的。龙局长帮我把这些贩毒的打掉，我的货就是价格再高也会有人要。到时候就是饿狼帮也得因为毒品上对我的需求会忌惮我几分，也正是因为这样我才迟迟没有动太子帮的刘天楠，现在我动了他饿狼帮一定会大张旗鼓的对我们开火。但是等到毒品生意被我控制了，他们就不敢把我怎么样！就算是刘天楠死了，他们也不敢杀我，杀了我东洲毒品就等着绝迹吧！”

    李嚣这一番话立刻得到了帝雄每个兄弟的点头认可，原来李嚣已经把太子帮的事情都考虑进去了，他们不得不佩服李嚣过人的智慧和头脑。

    龙万和想了想，有点为难的说道：“东洲这边的毒品生意很猖獗，毒贩子也都是有组织的。而且要动他们一般都是要缉毒所的人配合，我身边可以动用的人手很有限。”

    李嚣挑着眉毛笑着看着龙万和，然后又转头看了看刘奎道：“你那人手不多，但是我这很多啊，哈哈...”

    “嚣哥的意思是...”刘奎见李嚣盯着自己笑，顿时也有点懂了，挠着j金发笑起来。

    李嚣的意思龙万和也明了了，他的意思是让刘奎义堂的兄弟去协助龙万和一起把那些赌帮给断掉。黑道和警察一起打击其他势力很多见，但是像李嚣这样借助警方的力量去除掉东洲这一片的毒贩还真是很少有。

    “嚣哥，那我可帮兄弟们去定做一百多套合身的警服啊，麻痹的，咱也当会警察了，哈哈...”刘奎得意的大笑起来，他对这个任务很是喜欢。

    帝雄的人冒充警察缉毒在龙万和的帮助下开始清剿东洲这一片的毒品市场，李嚣心中知道这会引起一系列的大事件，具体能涉及到那些厉害关系他还来不及多想，因为他知道这是一条好路子，要走就不会担心后果。

    “好，这几天我就开始着手清理东洲的毒品市场！”龙万和傲气高声说道，“不过李嚣啊，你可得答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    “我解决了这些毒贩之后，你拿下东洲的毒品市场后还要像在欣阳一样，控制毒品的数量和销售人群。”龙万和语气恳切，他心中还是在为普通人着想。任何人都不得不承认这样的人民公仆真的快绝种，刘奎和在座的几个人都微微有点感动。如果这个世界上都是像龙万和这样的正人君子，那么哪还有黑道之说。

    “我保证，绝不卖给没成年的，每个场子里面的毒品量都限制住，价格也会提高百分之五！”李嚣这些保证和在欣阳基本一致，看似简单的承诺其中的重量可是不轻。

    吸毒的人未成年的不在少数，李嚣还限制毒品的量而且提高价格，这一系列措施会逼着很多人都远离毒品，也就意味着帝雄会少赚很多钱。

    “李嚣，还是那句话，我龙万和真的很庆幸有你这样的朋友！”

    “我也一样！”李嚣高举起酒杯，恭敬得一饮而尽。

    “大家一起敬咱们龙局长一杯，来！”杨树煌带头举起了杯子，众人都立刻起身高举酒杯。

    “龙局长，你是我见过最特别的官！”这时一直很少说话的阿彬开了口，满脸的崇拜。他是东洲长大的，这里的一切他都很熟悉从来没有一个官员真正的关系普通人的死活，虽然龙万和这方式有点特殊，可是他一把年纪还有如此赤子之心，阿彬发自内心的佩服龙万和！

    “呵呵，都在酒里！”龙万和也豪情一笑，举起酒杯一饮而尽。

    今天帝雄的兄弟和龙万和都喝得尽心，虽然刘奎和龙万和一直叫嚣着要喝个烂醉，但是到最后大家都适可而止了，酒足而不过度才是最好。

    “龙局长，我送送你！”喝到终了的时候，李嚣也有了两分醉意，他摇摇晃晃的站了起来要送龙万和离开。

    “嚣哥，我看你都不行了，还是我来送龙局长吧！”刘奎拦住了醉醺醺的李嚣，自己主动搭着龙万和的肩膀说道，“龙局长，我送你，开法拉利送你！哈哈...”

    “得，我还是自己回去吧，我还没醉呢！”龙万和脸色红润，还很清醒。

    李嚣和刘奎了解龙万和的酒量，两人没有刻意要去客套，只是把龙万和送到了缤纷丽都酒吧的门口，让龙万和独自离开了。

    李嚣本来已经有几分醉意了，可是李嚣的确有他的过人之处。现在头脑还是很清醒的，他使劲擦了一把脸然后对一旁的飞龙说道：“飞龙，从你猎组里面挑出十几个兄弟，从今天开始二十四小时保护龙局长。如果猎组的兄弟还有一个人活着，我就不希望看到龙局长出任何事情！”

    飞龙狠狠的点点头，他很清楚龙万和为了帝雄来到东洲还答应帮忙去扫赌，一定会得罪很多人，他的人生安全将收到严重的威胁。李嚣是个讲义气的人，对朋友向来不薄。他不想龙万和帮了自己和帝雄最后却把自己的命也搭进去，所以猎组要誓死保护龙万和，这是一个王者最起码的底线，对朋友一定要够朋友！

    “对了，奎子你多送点好酒去给龙局长，他好这一口！”李嚣笑着对刘奎嘱咐说道，龙万和是血气汉子，相当爱喝酒。但是他向来正直从来不收礼，生活也很简朴。李嚣之前多次送钱给他都被他拒绝了，这样的人真的很少有！

    “嗯，嚣哥放心，我一定拿最好的酒给老龙送去！”刘奎也了解龙万和的脾性，这事情他会记在心上的。

    大家见龙万和已经离开就都转身会酒吧里面，这时阿彬悄悄的来到了李嚣的身边。

    “嚣哥！”

    李嚣一愣，阿彬神出鬼没的低声对自己说话让他有点不适应呢，李嚣轻笑了笑搭着阿彬的肩膀问道：“阿彬，怎么样，你的那个小可爱梁雪好点了么?”

    “嗯，好很多了，谢谢嚣哥！”阿彬很感激的看着李嚣说道，“嚣哥，谢谢你出钱给她治疗，谢谢你！”

    “什么话，你现在已经是我帝雄的人了，是一家人！”李嚣拍了拍阿彬的肩膀说道，“以后别再这么见外了！”

    “嚣哥，我想和梁雪分手！”阿彬那平庸的脸上顿时暗淡了下来，说出这话的时候他似乎很难过。

    李嚣一惊，皱起每天看着阿彬问道：“为什么？”

    “我已经加入帝雄，我知道以后的厮杀一定会比现在还惨烈的多。我，我不想连累梁雪，她很脆弱。”阿彬的语气低沉到了极点，可想而知他做出这决定是下了多大的决心。

    李嚣听后不由抿了抿嘴角，想起了当初冯青因为自己差点死在潘道的手中。的确他们走的是黑色的道路，爱情永远是他们的软肋。阿彬的苦衷李嚣很理解，心中也很是无奈。

    “你自己的事情你自己看着办，如果你不和她分手我帝雄的兄弟一定会保护她。但是你如果真的不放心执意要和她分，我也支持你。你的心我懂，我们的路也许真的不该把她们牵连进来！”李嚣拍了拍阿彬的肩膀，此刻他的心里对冯青的思念已经泛滥成灾，有点微微的抽痛想要落泪的感觉。

    “我已经决定了，我爱的人可以不娶但是不可以不爱！”阿彬说着眼角就滑落两行泪水，他的神情很坚定，爱有时候真的让人无奈。他放弃了梁雪，但是这不意味着他不爱她。

    “嗯，以后我们一起打天下！”李嚣没有再说什么，搂着阿彬的肩膀笑了笑，“男子汉大丈夫，拿得起放得下！”

    “嗯！”

    李嚣一脸豪迈的笑，可是他的心底却怎么也笑不起来，拿得起放得下？说的多么容易，他们都是有情有欲的血肉之躯，爱恨并不那么容易放下，至少没有外人想象的那么容易。

    “嚣哥，我还有一件事要说！”阿彬狠狠的抹了一把脸，很严肃的看着李嚣。

    “哦？”

    