
    阿康睁开眼睛后真是惊呆了，站在那里说不出话来。

    眼前各种武器琳琅满目，简直就是一个小型的军火库！小库房里面有几个铁架子，架子上摆着不下一百把小口径微型手枪，几十把步枪，式样不一有九五的也就外国的，还有几十把ak，十几把重型机枪。

    阿康惊愕的看着眼前的军火，有点犯傻了，同时也有点热血沸腾。

    “这，这都是我们帝雄的么？”阿康咽了咽口水，瞪大了眼睛看着飞龙问道。

    飞龙随手把门关上，他是猎组的组长，这些军火李嚣就教给他管的。阿康看到还只是部分，比较重要的一些军火还藏在其他地方，所以眼前没有手雷和狙击枪。飞龙猎组出去执行任务的时候这些弹药绝对是他们的最佳保障，飞龙点点头面无表情的看着阿康说道：“跟我过来！”

    阿康跟在飞龙后面缓缓深入，最后停在了墙角。飞龙弯下腰拿起几个木质箱子递给了阿康。

    阿康接过那些箱子，疑惑的看着飞龙不知道这里面是什么。

    “这里面是制造炸弹的一些必备的东西，你现在可以装一个给我看看，我希望你没有吹牛欺骗了我!”飞龙的表情依旧很严肃，不苟言笑一脸正经的看着阿康。

    “如果我会装呢？”阿康有点傲气的看着飞龙问道。

    “我会让嚣哥把我身边的一部分人给你，以后你负责军火！”飞龙语气平淡没有波澜的说道，但是眼睛中有一丝异样一闪而过。

    “嘿嘿，求之不得！”阿康得意的笑了，顿时开始摩拳擦掌，对于武器和弹药他可是很喜欢的。

    飞龙把材料给了阿康，自己就站到了一旁一声不吭的静静的看着。

    阿康迅速把硫磺铜片还有线路都在地上摆开，一屁股坐在地上开始摆弄起来。速度很快，动作也很熟练。

    看着阿康如此熟练的经行着，飞龙一边暗暗点头称赞，可是脸上的表情也越来越凝重。

    阿康得意的笑着，那些硫磺弹药很快就被他给三下五除二的摆弄得有模有样，眼前一个引线炸弹的雏形已经隐隐显现了出来，而阿康的目光中满是欣喜，每一次玩弄关于弹药的时候他都兴奋异常。

    终于过了足足两个小时，阿康才初步完成了一个炸弹的模型，眼前这个是随便赶制出来的，虽然威力还不是很大安全性能也不高，但是真的可以炸，就是炸掉一个小型超市也不是问题。

    “诺，龙哥，看！”阿康双手捧着炸弹递到飞龙面前，骄傲的笑着说道，“这个炸弹完全可以把一头牛炸上天，要不你试试？”

    飞龙的目光冰冷，瞪着阿康没有说话，看也没看阿康手中已经完成的自制炸弹，而是猛的一把掏出腰间的枪指在了阿康的脑袋上！

    “龙哥，你，你这是干嘛啊...”阿康立刻大惊，手中的炸弹吓得丢在了地上，惊恐的看着飞龙。

    飞龙一脸阴暗，全身满是凌厉的杀气。他开口冰冷的厉声问道：“你到底是什么人，靠近嚣哥有什么目的！？”

    “我是阿康啊,嚣哥的室友~”阿康脸色难看的看着飞龙，莫名的紧张起来。

    飞龙冷哼了一声，右手平举着手枪左手猛得一拉保险，恶狠狠的等着阿康冷冷的道：“再问你一边，你到底是什么人！？接近嚣哥有什么企图，再不老实说的话我现在就崩了你！”

    “我，我...”阿康的额头豆大的汗水不住的溢出，飞龙是什么人他可是一清二楚，飞龙杀个人一定不会皱一下眉头，他是杀手，冷血无情的杀手！

    “我怎么了我，干嘛拿个枪指着我，你爱杀就杀吧！妈的，我他妈招你惹你了，我是嚣哥的兄弟，你杀了我吧，看你怎么向嚣哥交代！”阿康一时着急，心底也窝火干脆一屁股坐到了地上，很无赖的大吼着。

    “嚣哥的兄弟就是我的兄弟，可是你不是！”飞龙的目光像刀子一样狠狠的割在阿康的脸上，他怎么都感觉阿康一定有什么企图！

    “我是！”阿康顿时火了，他是发自内心的要跟着李嚣和帝雄的，说自己不是李嚣的兄弟他连飞龙手中的枪也不管了，猛得窜了起来。

    “你告诉我一个普通的大学生怎么会装炸弹，不说会拆还会装，你根本就不应该有接触这些东西的机会！别装了，你不是一般人。大学生？哼，恐怕只是你一个隐藏自己身份的幌子吧，我枪下不死冤鬼！说清楚，我让你死个痛快，死个明白！”飞龙把枪抵在了阿康的脑袋上，飞龙的聪明人，阿康一开口说自己会拆弹的时候他就开始怀疑阿康了。

    听了飞龙这些话阿康的脸顿时冷了下来，秀气的脸上神情凝重无比。他抿了抿嘴角，才开口缓缓的道：“我高中物理和化学竞赛都是全国获奖的，这些是我的爱好！”

    “我数到十你要是不给我满意的答案，我只有送你下去了，然后我自己和嚣哥交代！”飞龙没有理会阿康刚才的话，他知道阿康在说谎。

    阿康见飞龙不信不由无奈的摇了摇头，挑了一下眉头心中暗道有些事情为什么自己不想提还是有人逼着自己去解开伤疤呢？

    “我，于阿康！有一个哥哥叫于阿健，九年前入伍，五年前成了第一批南海雇佣兵，别说是炸弹就是飞机他也可以自己装，而我只是和他学了一点皮毛！”阿康语气低沉，很是伤感的样子，嘴角不住的抽动。

    “他在哪？”

    “三年前的日本擎天大厦的大爆炸听说过么？”阿康目光迷离的看着飞龙，不禁笑了笑，飞龙是国际上富有盛名的杀手，可是自己的哥哥也不比他差吧，只是没有人知道自己哥哥的名字，甚至没有人会记得有这么一个人。

    “十七个人肉炸弹里面，有，有你哥哥？”日本三年前的那次惊天大爆炸别说是飞龙，就是随便一个人可以和你说上半天。一幢七十九层的大楼被十七个人肉炸弹炸成了废墟，瞬间被夷为平地！

    那是亚洲几个政府组织对与南海几个岛屿的归属权发生争执后，南海一个雇佣兵组织完成的最为震惊世人的一个大案！日本擎天大厦是日本日野党的一个大本营，这一炸几乎让日野党一夜消失，高层死了百分之八十，一夜之见近四十万的日野党土崩瓦解。

    而眼前这个普通至极的青年的哥哥就是那十七个没人知道名字的人肉炸弹之一，阿康神情悲恸，关于这件事情也许其他人会感到骄傲，可是这却是他心底永远的伤，那些为了这些所谓的大事业死去的人没有人会去理解，他们的心中是有着常人难以想象的大报复的。

    飞龙看着阿康的样子心中知道阿康不像是在说话，而事实上阿康说的也都是实话。他哥哥没死之前退伍在家的时候教过他很多这方面的知识，而阿康也很感兴趣，所以上学的时候物理和化学学得很用功。只是人死如灯灭，他哥哥已经不在了，每一次自己碰到炸弹组装的时候他都会想起哥哥的音容笑貌，一切恍如隔世！

    飞龙缓缓的放下枪，弯腰就给阿康鞠了一躬，道：“我相信你的话，你哥哥是个值得尊重的汉子！”

    飞龙之所以这么尊重阿康的哥哥，因为日本的日野党和他之前所在的杀手组织冷月也有着不共戴天的仇恨。

    “龙哥，我不是存心隐瞒！嚣哥对我很好，我也真心想追随帝雄去打一片天下来，希望你以后不要怀疑我！”阿康连忙扶起飞龙，沉声说道。

    “当然！”飞龙连连点头，脸上露出难得的笑容。

    “这是我第一次见你笑，你笑起来蛮帅的！哈哈...”阿康又回到了之前一副顽皮的样子，和飞龙嬉笑着说道。

    飞龙不由脸一红，做一个杀手久了真有点不记得怎么去笑了！

    “阿康你加入我们猎组吧，以后会用得上，而且在这里也可以有很多机会接触到这方面的东西，你很适合！”飞龙搭着阿康的肩膀笑着说道。

    “嗯，不过要是能有一个分出来的组织就好了，你们猎组是负责打探消息和暗杀的。我感觉有一个专门负责军火和炸药之类的才好！”

    “有机会我和嚣哥说，对不起今天我误会你了！”

    “哪里嘛，你也是为嚣哥的安全着想，嚣哥有你这样的兄弟应该值得高兴！”

    “呵呵，你也一样！”

    缤纷丽都酒吧里面，李嚣叼着一支烟，惬意的抽着。脸上没有波澜平静无比，现在他还想着毒品和怎么对付太子帮的事情，这一阵子事情会很多，挑战也很多。

    枪打出头鸟这句话李嚣当然懂，他们帝雄恐怕是个出头的大雕了，整个东洲都闹得满城风雨，谁不知道李嚣的名帝雄的号！东广地处东南黑道圣地，临近香港澳门黑道帮派林立，他们都在注视着饿狼帮这一大块地盘。也好在大多数人都把注意力集中在动荡的饿狼帮身上，不然帝雄恐怕真没有好果子吃。

    虽然帝雄已经在东洲站稳脚跟，但是那些大帮派要踩帝雄那绝对是一句话的事情，就拿东南第一大帮南冥来说，南冥的帮主挥一挥手就会有上万人出战，李嚣这帝雄一千多兄弟其实还是少得可怜。大帮派都是很有组织人数也多的吓人的，但是帝雄还会继续壮大，一步步的爬上巅峰！

    “嚣哥，有件事得你亲自去解决一下~”这时耀仔和刘奎走了进来，一脸羞愧的看着李嚣。

    __

    