
    阿彬驾着出租车一路狂飙，手臂上的鲜血还在不停的流淌。坐在一旁的刘奎一把扯开身上的衣服，帮阿彬的手臂给紧紧的包扎了起来。

    阿彬感激的看了刘奎一眼，说道：“对不起，今天连累你们了。”

    “什么屁话，你小子敢拿起刀子杀出来我很吃惊，我发现我越来越喜欢你了！”刘奎甩了甩金色的头发，笑着说道，“不过以后砍人要看清楚了，千万不能把手中的刀子给丢了，不然会死很惨的！”

    “嗯，看来以后拿刀子的日子不会少了...”阿彬说这话的时候脸上闪过一丝的无奈，一直逃避的生活终于还是降临在了自己的头上。

    “开快点！”李嚣对阿彬大喊了一声，刚才拼尽全力的阿康现在已经有点撑不住了，脸上顿时惨白。他失血过多身体已经很虚了，李嚣脱下上身的体恤紧紧的压在阿康的身上为他止血。

    阿彬回头看了一眼就急了，立刻加速狂飙。

    李嚣双手紧紧的按在阿康的背上，今天遇到白鞋帮的那些刀手还好不是太狠，在欣阳的时候他们砍人的刀子和今天的砍刀完全不一样。白鞋帮用的砍刀很薄很轻，所以刀口都不是很深。而李嚣他们在欣阳市用的砍刀刀身都很重，如果用全力的一刀看出去脑袋可以瞬间搬家。

    但是阿康中了好多刀，虽然没伤到内脏和骨头但是已经皮开肉绽，鲜血欢快的流淌着。

    “阿康，你挺着！喂，不许睡！”李嚣见阿康的眼睛已经很难睁开，连忙用手使劲的晃动着阿康的身体让他保持清醒。

    刘奎和阿彬坐在前排，这时豆大的汗水往下淌着，谁也没想到大学开学的第一天就发生了这样的事情。

    李嚣焦急的喘着粗气，他心中对这两个新朋友已经有了隐隐的感情，很是欣赏他们。如果他们愿意李嚣会让他们加入帝雄，成为日后一起在地下黑道厮杀的好兄弟。

    这时李嚣突然发现一旁一直没有说话的清荷有点异样，清荷美丽高傲的脸上好像没有了色泽，有点苍白。而且身体在隐隐的颤抖，李嚣再仔细一看才发现清荷粉色的裙子已经变成大红色，她修长的双手正捂着肚子。

    “清荷！”

    李嚣脸色大变，心疼的看着清荷。原来清荷刚才一阵厮杀的时候也中了一刀，只是一直都没有说出来，死死的硬撑着，坐在车上一声不吭的忍着。

    李嚣眼睛顿时有点发烫，一股滚烫的液体汇聚在了眼里。

    “嚣，嚣哥，我，我没事...嘻嘻...”清荷磁性的声音突然变得沙哑，头一倒就睡在了李嚣的肩膀上。

    “阿彬，快！”

    李嚣大吼着，要是清荷和阿康今天死了，他发誓要把白鞋帮两百多人屠杀干净，把那个赵星碎尸！

    阿彬死死的踩着油门，一阵急速奔驰超过无数车辆来到了东洲市第一外科医院的门口。

    车子刚一停下刘奎就一把推开了车门，打开后门把阿康给抱了起来。而李嚣也立刻抱起昏迷的清荷，往医院里面冲！

    “医生，救人，救人...”

    阿彬捂着手臂上的伤口进门就大吼，医院里面的人下了一跳。眼前三个血人抱着两个不知道是死是活的人猛的冲了进来，把他们都吓了心头一惊。

    几个眼疾手快的医生和护士立马把阿康和清荷接了下来，迅速往急救室里面送去。

    “医生，一定要救活他们！”李嚣的目光极其霸道，大有不救活眼前的两个人就血洗医院的架势。

    医生微微一愣，就立刻把阿康和清荷分别送进了急诊室。

    “你还站着干嘛？”刘奎抹了一把脸上的汗水，对焦急的站在急诊室门外的阿彬吼了一句。

    阿彬只顾着阿康和清荷连自己受伤的刀伤都给忘了，被刘奎这么一提醒才发现手臂真他妈的疼，全身都软软的没有一点力气。刘奎连忙找来医生把阿彬也带过去救治，而他和李嚣就焦急的等在急诊室门外。

    李嚣的衣服脱掉了，现在**着上身在急诊室门外来回徘徊，丝毫没有在意自己的形象。而刘奎身上也满是鲜血，衣服也撕烂了。

    “奎子，打电话给阿树！让他带钱过来，我们身上的钱不够！”李嚣顿了顿缓和了一下心情，关键时候李嚣总能稳住阵脚。

    “嗯！”刘奎连忙掏出手机拨通了杨树煌的电话。

    “奎子，什么事啊？”杨树煌接通电话笑着问道。

    “阿树我和嚣哥在医院，赶紧带几万块钱过来，清荷在急救！”

    “什么！？嚣哥有没有事？”杨树煌猛得就大吼了一声，这才是嚣哥上学的第一天就有人敢动他们，杨树煌顿时就火了，“你们在哪？”

    “东洲第一外科医院，麻痹的！东洲的孙子们太他妈不是东西了，五十几人砍我们！”刘奎愤怒的咆哮着，恨不得把那几个人拉过来给杀了。

    “妈的，我马上到！”

    说完杨树煌就急忙挂断了电话，召集他勇堂的弟兄赶过来！

    “麻痹的，嚣哥我们得报仇！”刘奎狠狠的一拳砸子医院的墙壁上，气愤的吼道！

    “安静点，这里是医院！”李嚣呵斥了一句，掏出一支烟点了起来。他很担心里面的清荷和阿康的情况，自己和刘奎在欣阳的黑道上厮杀无数今天能全身而退已经是万幸，但是清荷和阿康却生死未卜，看来他们日后东洲这里的拼杀绝不会容易。

    刘奎这才悻悻的低下了头，蹲在了一边。而李嚣轻轻的吞吐了几口烟圈之后，便站了起来对刘奎说道：“奎子，走！”

    “什么？清荷他们还在里面急救呢啊？”刘奎一愣，不解的看着李嚣。

    李嚣表情凝重的说道：“这里不是欣阳，警察恐怕马上就会到了！我们得马上离开，让阿树过来解决这里的事情。”

    说着李嚣就和刘奎一起大步走了出去，医院的人一直注视着他们的离开，李嚣上身露出矫健的肌肉隐隐还挂着几丝血迹，再加上他脸上的刀疤说不出的妖艳，而刘奎那样子典型的黑道流氓，医生们都不禁暗暗感慨这些年轻的人太疯狂。

    出门之后的李嚣和刘奎立刻拦着一辆车子扬长而去，而李嚣上车以后立刻拨通了杨树煌的电话。

    “阿树，现在清荷和我两个刚认识的朋友正躺在医院里面，你到那把钱付了，还有想办法把医院的院长给我绑了！”

    __

    