
    东广省，东洲市。

    李嚣和刘奎他们已经找了一个宾馆住了下来，包下了整整一层，勇堂的五十个兄弟和他们都住在这里。杨树煌已经开始到处奔走，为在东洲市开拳馆做准备。

    “奎子，把衣服换了！”李嚣一身蓝色里维斯体恤，整个人看上去很清爽。而一旁的刘奎还赖在沙发上，一身黑色敞口衬衫。

    “老大，不是吧？”刘奎拿起李嚣递给自己的白色t恤，一脸无辜的说道，“穿这衣服显示不错我的气质，像个学生！”

    “你现在就是学生啊，难道要到学校里面告诉所有人都是黑社会，还有你的头发也得理一下，你这样子门卫都不会让你进去！”

    “得，我换衣服还不行么，但是头发我可坚决不理哦！”刘奎爬了起来，开始换衣服，他的头发依旧是金黄色，长长的已经齐肩了，“我现在的头发很陈浩南差不多长啊，帅！”

    “草，你古惑仔看多了！”李嚣白了他一眼，说道，“快一点，待会我们一起去学校报名！”

    说着李嚣就离开了，来到另一个房间，轻轻的敲门道：“清荷，好了没有？”

    门被吱呀一下打开，李嚣目光刚一射过去就立刻傻眼了。原本冷艳高傲的清荷换了一身粉色的绣花裙子，那气质说不出的优雅。

    “怎么了，我身上有什么吗？”清荷见李嚣的眼睛直直的盯着自己，脸微微的红了。

    “没，没怎么。”李嚣尴尬的笑了一下，心中暗道清荷到学校里面不知道会引起多大的轰动。

    “嚣哥，我，我感觉好不适应，这衣服穿了好不习惯！”清荷嘟着小嘴，脸上有几分羞涩。

    现在的清荷似乎不在那么不爱说话，不再那么冷血。和李嚣在一起的时间长了，她的改变很大，但是关键时候她的手会比任何人都要毒辣。

    “以后就习惯了，蛮好看的，我们该去学校了！”

    “嗯，那好吧。”清荷扬起粉嫩的嘴角，笑了笑。以前的她总是一身紧身皮衣，全身散发出不可靠近的气场。现在穿上学生班靓丽的裙子倒是有了几分很不一般的味道，让人想要去占有却又有点畏惧。

    “嚣哥，我草，你看看！”这时刘奎也换好衣服来到了李嚣面前，拉着白色t恤的衣角很不开心的说道，“这，这太他妈的不够霸气了！”

    “走啦！”李嚣白了刘奎一眼，一把搂住他的肩膀就大步下楼出了宾馆。

    “嚣哥，我车停在那边，走反了！”

    “没反，学校在这边。”

    “我知道啊，我开车去！”刘奎转身就大步准备去开他的红色法拉利，今天他已经准备好好炫耀一下了。

    “回来，走过去！”李嚣不悦的吼了一声，说道，“学校就在前面不远，我们走过去。”

    刘奎耸了耸肩，悻悻的回头说道：“好的，走！”

    李嚣这才笑了笑，搭着刘奎的肩膀大步向东洲大学走去。

    东洲大学乃是一本大学中排名很靠后的一所高校，但是招生的人数很多。离东洲大学还有两百米不到的时候，李嚣他们三人就感到了这大学开学的热闹氛围。

    路上车子一个劲的鸣笛，送新生来的车子堵了个水泄不通，而路上的行人都是有说有笑的走向东洲大学的校门，其中大多是一些新生在家长的陪同下来报道的。李嚣，刘奎和清荷也渐渐涌入人群，显得有点格格不入。

    过了好久他们才来到校门口，身上已经湿透了，南方的天气实在是热。而今天人山人海的上千人都挤在门口，热浪更是一浪高过一浪。

    李嚣他们来到校门口的时候就引起了一阵不小的轰动，那些新生和家长们都投来异样的目光。无论李嚣他们穿着再怎么附和学生的身份，他们身上散发出的气质完全和这些人不一样。站在中间的李嚣皮肤成古铜色，一米八修长的个子身材很是协调。若是以前他们会被他的帅气吸引，怎么说也是轰动二中有名的帅哥，但是现在人们多数是被他脸上那醒目的刀疤给吸引了。

    而刘奎披散着长长的金发，昂着头轻蔑的扫视着人群，再加上清荷那一米七五的傲然身材和绝对精致的脸蛋，人们想不注意他们都难。

    李嚣忽略所有人的目光，大步走到东洲大学的校门口。

    “喂，你们是干什么的？”门外见李嚣要进去立刻伸手拦住了李嚣，说道，“不是本校的不允许入内，麻烦你们离开！”

    “呵呵，我们是来报道的。”李嚣很礼貌的笑了笑，对刘奎点点头示意了一下。

    刘奎立刻掏出了他们的录取通知书，挑了挑眉毛递给了门外说道：“自己看！”

    门卫接过了录取通知书，和刘奎递给自己的身份证，仔细得打量了他们一会才无奈的干笑了一下，说道：“好的，进去吧。”

    “谢了！”

    李嚣笑着就走进了校门，那个门卫看着李嚣他们的背影不禁摇了摇头自言自语的说道：“东洲大学怎么会收这种学生的，一看就知道是社会上的小混混！”

    那门卫的说法没错，只是李嚣他们不是小混混，他们是大混混！

    进了校门的李嚣发现眼前还真不是一般的热闹，眼前很多穿着印着东洲大学标志衣服的学生手中举着牌子，上面写着电子信息学院，商学院，法学院等等。

    这些是大二大三的学长在引导新生报道，李嚣看着这些举着牌子所谓的学长有点想笑。看他们上身是齐刷刷的白色体恤，下面却是大裤衩子，脚上干脆就是一双人字拖。可想而知这些学长平时的生活是多么的不羁，有句话说的好，大学是成才的天堂，也是堕落的地狱！

    “奎子，我们是那个学院的？”李嚣连自己是那个学院的都不知道，因为他不关心，他的目的不是上大学、

    “我看一下，嗯，叫什么机电学院！”其实刘奎也不知道自己花钱买来的到底是个什么学校，李嚣说随便，他也就真的随便的买了个专业。

    “什么？”李嚣无语的看着刘奎，竟然选了个机电学院，无聊透顶的学院。

    “机电是学什么的啊？”清荷眨动着美丽的眸子，看着李嚣问道。

    “打铁的呗！”李嚣打趣了笑了笑，就抬头开始找机电的牌子。他头一抬起来就发现那些举牌的学长目光直直的射向了这里，眼前十几个举牌的，清一色的男生。他们的目光死死的盯着这里，那含电量很是惊人。

    __

    