
    知道刘奎和义堂的兄弟被放出来以后李嚣才长长的舒了一口气，但是心情也沉重了很多。

    “送他去医院，然后让太子楠来接人！”李嚣挥挥手让手下把何龙带走，已经流了一大摊鲜红的鲜血的何龙已经瘫在地上不动了，但是还不至于死掉。

    帝雄的几个兄弟立刻点点头架起了何龙，出去把何龙送医院了。

    “嚣哥，哈哈”一回来刘奎也得意的大笑，一把抱着李嚣说道，“我就说区区一个太子帮么，能把我怎么样！”

    “你小子，你知道你这件事情多严重么！”

    “么事，给你介绍个人！”刘奎满不在乎的笑了笑，把身后的耀仔拉到李嚣的面前说道，“耀仔，手下有一百多人个个骁勇善战，已经答应跟我了！”

    “嚣哥！”耀仔伸出手，仔细的看着这个比自己还年前的帝雄大哥，心里有说不出的感觉。

    “嗯，好好干！”李嚣也很礼貌的笑了笑，然后就让刘奎和耀仔坐下。

    “耀仔，以你对东洲黑道的了解，现在那些地方的场子比较容易拿下来，有多少小帮派？”李嚣掏出一支经典1956点了起来，看着耀仔问道。

    耀仔扶了扶黑框眼镜，说道：“最近东洲这一带很乱，主要就集中在东洲大学西面的一片，有六个小帮派各自占据着自己的一块地盘。其中白鞋是最大的，那边一片大小三十几个场子都是他们看的，总得来说有一百多个场子。这一阵子太子帮开始抢地盘，主要就是集中在这一片。所以很多小帮派都受到了不同程度的冲击。当然我的人也不例外，除了这一片其他地方都是在我们东洲也是东广第一大帮派饿狼帮的管理下，几乎没有人可以冲击。”

    “不是有很多外省甚至国外的帮派已经插足进来了么？饿狼的势力还没有受到冲击？”李嚣皱起浓眉问道。

    “当然有，但是饿狼在东广的势力根深蒂固，暂时还没有人敢大规模的行动，总得来说饿狼还是很平稳的发展着！”

    “哦！”李嚣点点头，图吞着烟圈陷入了深思。帝雄在东洲连自己的势力范围都没有，这一阵子兄弟们的花费都是之前欣阳带过来的老底，这样下去也不是个办法。既然因为刘奎的貌似帝雄已经在东洲摇旗了，那么也是时候抢地盘抢场子了。

    “奎子，找阿树过来！”李嚣对刘奎轻声说道。

    刘奎点点头立刻去找杨树煌了，而耀仔还静静的坐着。

    李嚣身后的清荷一直面无表情的站着，一身紧身皮衣说不出的性感靓丽。李嚣把手中的烟捻灭然后看着耀仔说道：“耀仔，虽然你是刚加入我帝雄，但是奎子看中的人我就一定会相信你，如果我给你五百人你要多长时间把那些小帮派给灭掉！？”

    “一个月吧，六个帮派中除了白鞋帮比较棘手，其他不是问题，当然如果有弓弩那样的?伙的话！”耀仔很有信心的说道，“给我人和家伙我很快就可以把他们搞定，把地盘抢过来！”

    “家伙我有很多，我给你五百人还有五十支手枪，弓弩一百给你两周的时间搞定那些小帮派！”

    “问题不大！”

    “好，这几天我手下的人会把那些人的信息全部调查清楚，过几天你和奎子一起去收拾他们！”

    “嚣哥，你找我？”这时刘奎带着杨树煌过来了，坐在李嚣旁边问道。

    “嗯，拳馆的事情怎么样了？”李嚣问道。

    “没什么问题，执照已经拿下了，装修一段时间就可以搞定！”杨树煌答道，

    “不过我怕这几天即使一切都搞定了也开不了业，太子帮的人一定会来捣乱的。”

    “呵呵，这个不用担心！”李嚣邪气一笑，说道，“把勇堂在欣阳的兄弟全部调过来，我们要开始大刀阔斧的干活了！”

    “好啊！”杨树煌不由开心的大叫，他勇堂三百多兄弟个个能打能拼，之前来东洲只带了五十人而已，现在终于有机会大展拳脚了!

    “嚣哥，我们是不是把太子帮给办了？”刘奎也按捺不住心里的激动了，他心中很是不爽刘天楠。

    “那是早晚的事情，现在还不到时候我们也没有那个实力！现在我要让帝雄的兄弟们抢一块地盘下来，你和这个耀仔兄弟解决这件事情，阿树勇堂的人过来也会大力帮助你们的！”李嚣摇摇头，他心中知道现在是要尽快让帝雄在东洲扎稳脚跟。

    有了自己的地盘和势力范围才能有收入，也才能壮大自己的势力去和太子帮乃至饿狼帮那样的大帮派抗衡。

    “那不用让遥哥和辉哥他们过来么，这样我们的势力就大了！”

    “不，欣阳还不可以放开，而且我也需要他们办更重要的事情！”李嚣不由邪气的扬起嘴角，一脸嚣张，

    “什么事情啊？”刘奎和杨树煌都不解的看着李嚣。

    “之前欣阳市的军火和毒品都是我兄弟无双从北方运过来的，现在我们应该开始做生意了！”

    “嚣哥，我想问一下你们哪的毒品什么价格？东广这边的毒品都是金三角过来的，东北那边的也有不少是从我们南方运上去的，你这么做恐怕赚不了多少钱！”耀仔提醒着说道。

    “我自然有赚钱的办法！”李嚣没有点破，只是轻笑了一下。

    “嘀嘀嘀...”这时李嚣的手机响了起来，是刘天楠！

    “李嚣，我刘天楠？”电话那头传来刘天楠霸道嚣张的声音。

    “哟，楠哥啊，怎么样你的好兄弟在医院还好吧，我可是第一时间就送他去医院了，应该没有什么大碍吧！”李嚣当然知道何龙没有大碍，自己的那一枪打在了何龙的腿上，而且还故意避开了他腿上的动脉和骨头，其实也只是皮肉伤而已，不会死也不会残。

    “我不跟你废话，我约你吃个饭，有胆子来没有？”

    “给我个理由！”

    “什么**理由？”

    “给个我没有胆子去的理由！”

    “好，东峰国际酒店，我让兄弟在楼下接你！现在我就在，希望你有种来！”刘天楠说完就挂断了电话。

    “嚣哥，摆明了要动你啊，不能去！”刘奎顿时急了！

    “哼，动我？有你们容易么！”李嚣傲气的站了起来，说道，“躲是躲不掉的，我如果不去他太子帮的人一定来这里！”

    刘天楠之所以没有动手，是因为他要壮大自己的势力。他很想杀李嚣，但是心中暗暗佩服李嚣的能耐，能那么轻易的抓了他手下的第一红人何龙，能如此淡定的应该自己冲击的人在东洲很少，如果能把这样的人才收为己用，那么他对付饿狼帮的底气就又多了一份，他心中最恨的是饿狼是徐江华，他要想尽一切办法去证明自己去夺回属于自己的东西。

    而刘天楠心中已经有了一个阴毒的计划，拉拢李嚣利用李嚣的势力和那些小帮派一起帮自己和饿狼对着干，事成之后自己登上东洲乃至东广黑道话事人的位置，然后再把李嚣他们一脚踢开，杀光！

    只是李嚣对刘天楠葫芦里面的药是知道的一清二楚，他对杨树煌说道：“带几个兄弟和我一起去！”

    “好！”

    “嚣哥，我也去！”

    “你就别去了，我去了能回来但是你去恐怕就回不来了！”李嚣拍了拍刘奎的肩膀，说道，“发型不错，在这照照镜子我很快就会回来，让耀仔和你讲讲这边

    那些小帮派的情况，过不了几天就是你大展拳脚的时候了！”

    “嗯，好吧！”刘奎有点不乐意的点点头，他怕李嚣出事一心想跟着，但是李嚣说的不假，他下令义堂的兄弟杀了太子帮那么多的人，现在自己要是出现的话他们一定会杀了自己的。

    杨树煌立刻找来勇堂八个精英，带着枪和李嚣一同去见刘天楠，而清荷也把藏在身上的两把华丽手枪装满子弹，今天他们绝不会让李嚣有一点闪失。

    驾车长行，李嚣一行很快到了东峰国际酒店。眼前的东峰国际大酒店高二十八层，相当富丽堂皇。里面的设施也是应有尽有，消费高得吓人。

    李嚣一行刚一下车，就上来了两个黑衣汉子，其中高一点的看着李嚣问道：“你是李嚣？”

    “是!”

    “好的，跟我来，我们楠哥在上面等你！”汉子有点不敢相信眼前如此年轻的人就是李嚣，但是仅仅这两天的时间李嚣和帝雄的名声就响遍了东洲的地下世界，虽然所有人都说李嚣和帝雄胆大包天，很快就会被灭掉，但是道上的无不心惊，一个外地来的只有二十岁毫无背景的人能拉出几百人横战街头，还能完好无损的把自己被抓起来的手下救出来并且伤了太子帮的二当家，本事着实相当不小。

    李嚣和杨树煌等人跟在那两个汉子大步走进了东峰国际大酒店，勇堂的兄弟都小心谨慎的四处扫视，随时准备迎战。清荷则是寸步不离的紧紧跟在李嚣身后，只有李嚣满脸怡然自得的丝毫不显山露水。

    那两个汉子把李嚣等人带进了电梯，他们两人的表情很是复杂，李嚣明白这两个人其实也很想杀了自己，但是他们没那个权利！

    电梯的红灯一格一格的跳动着，最后停在了18楼。

    李嚣和帝雄的兄弟一出电梯门就感到了凌然的杀气，这里不下五十人都虎视眈眈的站在走廊上。杨树煌和勇堂的几个兄弟顿时心都提到了嗓子边，随时都准备拔枪。

    “这边！”那两个汉子和那些守在走廊里面的兄弟点头示意了一下，就把李嚣带到了前方一个铜质巨型大门前。这里是一个秘密赌场，18楼要发楼，这里面的赌场生意堪比澳门。而这也是太子楠手下看得最大的一个场子，他在赌场里面的一个包厢等着李嚣。

    李嚣跟随着那两个汉子穿过了赌场的大厅，大厅里面的赌客都在投入的拿着赌码玩着各式的游戏，没有人注意到李嚣的到来。在这里面出入几个黑社会样子的人不会引起任何人的反应，他们早就习惯了，那个赌场里面没有上百的黑道人在看着。

    七拐八拐的李嚣他们终于到了刘天楠所在的那个包厢，汉子敲敲门便把李嚣他们带了进去。

    “你就是李嚣？”刘天楠酒桌旁，难以置信的看着李嚣。他身后有十几个黑衣汉子，大圆桌上摆满了美味高档的佳肴。

    李嚣心中暗笑，这顿饭恐怕不太好吃！

    “如假包换!”

    __

    