
    冲过来的是白鞋帮的援兵，一百多人现在才赶到这里要帮忙。

    帝雄的兄弟见有人杀过来那还了得，没等李嚣和杨树煌下令高呼着举刀就迎了上去。

    白鞋帮这一百人冲的猛刹不住脚，一下子和帝雄三百人厮杀到了一起。像两股洪流交织到一起，难分难解，杀得惨烈异常。

    帝雄的人势不可挡，而白鞋帮的人也宁死不低头。面对着三倍于自己的人，白鞋帮的人任然不依不饶的狠狠砍杀，已经倒下了十几人还是毫不在乎的疯狂的挥舞着手中的砍刀。

    李嚣冷冷的看着眼前的这一切，眉头不由皱了起来，他不想再有不必要的杀戮了。

    “嘭，嘭，嘭！”

    三声巨响，李嚣猛的抬起了他的手枪指着天空就是三枪，瞬间震住了在场的所有人。白鞋帮的人立刻停手愣在那里，李嚣有枪只是一直没有拿出来。

    “你们听好了，你们的老大已经死了，就在后面的豪情夜歌ktv里面！”李嚣紧握着手中的手枪，傲气的高呼道，“你们想死就尽管过来，我这里有三百兄弟！他们的衣服上面已经红了，是你们兄弟的血，如果你们感觉我兄弟们身上的衣服不够鲜艳的话就尽管放马过来，我保证你们今天不会有半个人可以活着看到明天的太阳！”

    白鞋帮的人哪还敢动，帝雄手中的刀子都在滴血，衣服都是红艳艳的一片。原来自己的老大张攀和兄弟们已经死在了里面，他们来得晚了！

    见白鞋帮的人不再说话李嚣不由邪气的笑了笑，他喜欢那种征服了的感觉。顿了一会他再次开口说道：“你们进去吧，还有一些你们的兄弟还没死！”

    李嚣简单的说了句没有过多的解释，他也没有再次说要拉拢这些人，而是径直带着自己的兄弟大步离开了。白鞋帮的人都敬畏万分的看着李嚣和帝雄的兄弟横行着离去，没有人敢说什么也没有人敢上去阻挡。

    “进去看看！”一个头头见李嚣他们远去，立刻带着这一百不到的白鞋参与进去了豪情夜歌ktv。

    李嚣这边一举打扁了白鞋帮，明天会有很多人加入帝雄，心悦诚服的跟着帝雄打天下。今天虽然对手不是东洲最大的帮派，但是也算是个不小的大捷了。

    李嚣这边解决了，耀仔和奎子那么的清剿正杀的激烈，而很重要的一点也是没有什么人注意的一方面就是猎组飞龙那边，他们昨天夜里杀何龙的消息李嚣还不清楚。

    深夜，市医院的特护病房门外三十几名大汉神情冰冷的守在门外，他们都是三十好几在道上混迹多年的血气方刚汉子，现在就保护着自己帮中的重要人物，帮是太子帮，人就是何龙！

    “救命啊，救命啊...”突然七个衣服平常民工样子的人扛着一个浑身鲜血的人出现在了这些汉子面前。

    “草，喊什么**东西！”带头的一个高个子厉声吼道，“这里是特护病房不是急救室，赶紧滚！”

    “大哥，俺大舅子受伤了咋整啊？你行行好带我们去吧，俺求你了！”带头一个样貌清秀英俊但是脸上满是灰尘的男子拉着那个带头的汉子哀求的说是，“大哥，你是俺亲大哥！求求你救救俺大舅子吧~”

    “去，去去~”一旁的那些汉子都不耐烦的上来驱赶这些民工，三十几人看到这些民工脸都板了下来，没好气的大吼着赶他们离开。

    “啊~”

    突然一个汉子闷声惨叫了一下，握住喉咙什么也说不了了。

    “啊~”

    “啊~”

    惨叫声不断，只是这些声音都短暂而沉闷。眼前这些民工打扮的人突然身子一晃就变身冷酷无情的杀手，不知道是从哪里神出鬼没的就掏出了一把匕首，手腕一抖就把眼前的十几个人的喉咙给隔出了一道血红的西线，那些汉子都没有来得及喊出声就被封喉了。

    七个民工身影急速的窜行，手中的刀子快的异常，一刀一人瞬间把眼前三十几人就给结果了大半。

    “你，你们想干什么？”还苟活着的一个人脸都吓紫了，砍人他看过，但是这样神秘而冷血的高级杀手还真是第一次见。瞬间把自己三十几个兄弟封喉，几乎没有让任何一个人喊出声音来，这太恐怖了！

    “问你个事！”那个清秀的民工这时已经不是开始一副可怜巴巴的样子了，换回了他飞龙冷峻孤傲的样子。

    “什，什么事？”那个汉子倒在地上颤抖着说道。

    “里面是何龙么？”飞龙的语气平淡异常，平淡的有点吓人。

    那个汉子被这么一问，立刻愣住了怎么也不敢开口说话，颤抖得靠在墙壁上豆大的汗水往下滴着。

    “噗~”

    飞龙抬起了装有消声器的手枪一把就结果了那个汉子，因为他知道问不出什么来。

    飞龙冷冷的看着这特护病房外的三十几具尸体，神情冷峻的想了想然后挥挥手对自己的几个手下说道：“里面可能有埋伏，待会小心！”

    那几个猎组的兄弟都狠狠的点点头，他们都是搏杀的好手。经过飞龙魔鬼般训训出来的猎组精英执行暗杀任务的能力可不是一般的厉害。

    飞龙点点头，把手枪紧紧握住，靠着门口深吸了口气猛得抬脚筐的一声就踢开了这特护病房的门。

    “什么人？”里面的人见有人踢门立刻大吼。

    里面的几个汉子是太子帮的精英，立刻反应了过来抬起枪就对着门口激射。飞龙一个机灵脚猛得一蹬地身子横着弹射出去，险险的避开了那爆射过来的子弹。

    飞龙暗暗庆幸刚才在外面结果了那三十几人的动静不是很大，不然被里面的人发现问题就严重了。

    飞龙弹出后身子一滚就到了墙角，猛然起枪。

    “噗，噗，噗！”

    接连三枪激射而出，子弹在空中划过直直的直线，三颗子弹几乎同时打入了眼前三个汉子的脑袋，三人瞬间毙命倒了下去。

    这时猎组后面的成员也冒着生命危险冲了进来，六人举枪对着里面那些太子帮的汉子就是一顿激射。

    不一小会还活着的六七个太子帮的人都被打成了筛子，死的不能再死了，倒在地上没有了气息。

    飞龙也拍拍身子站了起来，满意的笑了笑，自己猎组的成员执行任务的时候绝不次于正规的军人多少。

    站起来后的飞龙把子弹上膛，来到病床边。病床上的何龙瞳孔放的老大，几乎都要哭出来了，他之前被李嚣开枪射了一枪，现在还站不起来。而这时他已经连活命的机会都没有了，惊恐的看着飞龙战战兢兢的问道：“你，你们是什么人！？”

    飞龙没有回答他，而是从怀里掏出了一章类似与名片的东西。黑色的卡片上印着两个所到耀眼的大字，帝雄！

    卡片在空中飞舞过一个凄美的弧线，昭示着何龙生命的终结。

    “噗！”

    一颗子弹由飞龙的枪**出，径直打进了何龙的颅腔，眉心上出现了一个拇指大小的血孔。

    何龙是东洲第一个见到帝雄令的人，这也是帝雄猎组在东洲乃至中国东南方黑道扬名的开始，还没有哪个组织的暗杀组织可以和飞龙的猎组相媲美。而帝雄令在日后时间不长的时间里面就成了东广一带神话一般的东西。

    有些人见帝雄令会吓得尿裤子，因为这意味着他的生命已经将不久于世。但是也有人会因为得到帝雄令而狂喜，因为他们的一切将得到保障。任何人胆敢冒犯他们就是在向帝雄宣战，等着他们的将是史无前例的无情追杀。

    可惜的是何龙没有来得及看看这帝雄令背面的文字，帝雄令正面是帝雄的标记，后面则是空白。每一次发布出来会因为后面的文字起到不同的作用，不只是杀人而已。

    而这一张帝雄令却的的确确是一张要命的帖子，见者必将与阎王相会。何龙见到的这一张背后的文字是：外人非我朋友威胁到我帮生存者，无论海角天涯，必杀之！

    结果了何龙之后，飞龙把枪收了起来对猎组的成员挥挥手道：“离开！”

    猎组的成员立刻火速离开这犯罪现场，他们圆满完成了这一次的暗杀任务，等待着他们的还有更多艰巨的任务。

    “奎子，你那边情况怎么样了？”李嚣有点按捺不住了，拨通了刘奎的电话问道。

    “嚣哥啊，哈哈，你听听~”刘奎浑身鲜血的站在人群前面，身后有两百帝雄的兄弟，眼前是大片血肉模糊的无名对手。

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    那是两百多帝雄义堂兄弟豪情万丈的高呼，他们已经成功把另外五个小帮派灭掉了三个。一路沿街傲气狂杀，遇神杀神，遇鬼杀鬼！

    “好样的，奎子速战速决！”李嚣满意一笑，刘奎和义堂的兄弟拼杀起来真是没说的。

    “好嘞~”刘奎骄傲的大笑，挂掉李嚣的电话对身后的兄弟们高声喊道，“兄弟们，跟我去帮耀仔，过了今天这一片所有的场子所有的妞都是我们帝雄的！”

    “哦~~”

    刘奎的话得到了山呼海啸的响应，帝雄的兄弟高举着手中的砍刀，傲气的高呼跟在刘奎后面继续着他们嗜血的征途。

    “嚣哥，你说太子帮会怎么对付我们?”帝雄这两天可以说是把整个东洲的黑道都给搅翻了，和太子帮恶战全身而退，现在又暗杀了太子帮的二当家，而且大举明目张胆的沿街扫场子。道上的风声一定会响得要命，太子帮和各路人马对自己一定会有所不满，尤其是太子帮和饿狼，一个是自己的死敌，一个是东洲黑道的一号帮派，他们绝不会允许自己帝雄的崛起。

    李嚣轻吐着烟气，嘴角微微勾起目光一闪看着杨树煌道：“现在不是考虑他们怎么对付我们，而是我们怎么对付他们，哈哈...”

    __

    