
    “嚣哥，阿彬走了！”刘奎一直在偷偷的看着阿彬，见阿彬脸色阴沉的离开就立刻来到李嚣身边说道.

    李嚣轻笑了一下，嘴上扬起一个肆意的弧度说道：“看来我没有看错人，我只是不想他一时冲动就跟了我，黑道这条路并不是所有人都可以碰的。【全文字阅读.】我不希望他因为帝雄而受到连累，但是也不想让帝雄被他连累。”

    “嚣哥，这个阿彬虽然看上去没什么特别的，但是我感觉他很重情义，是个汉子！”刘奎对阿彬已经由一开始的瞧不起变成非常的欣赏，重情义的人就一定可以做兄弟。

    “嗯，一开始我不敢肯定要收他，但是现在我一定要把他拉近帝雄！”李嚣得意的一笑，跟随自己的人才越多越好，而且阿彬这个人还是化学天才，以后说不定会对自己和帝雄的发展带来很大的帮助。加上阿彬接到电话后决绝的独自一人离开，李嚣不由想起了自己孤身一人去救冯青的事情，人在黑道必须无情，但是那是对敌人！

    “可是他一个人去，会出事的。那个胖子一定带了不少人，肯定是挖好陷阱等他跳的啊！”刘奎一脸的担心看着李嚣，说道，“我带着义堂的人去帮他！”

    李嚣挥挥手说道：“不用了，阿树已经带着勇堂的人过去了！飞龙已经把一切都查清楚了，那个赵星已经被白鞋帮给赶出来了，白鞋帮的老大张攀貌似是个人物！”

    “什么，飞龙已经来了？”刘奎挠了挠头发，惊讶的看着李嚣，他还一点都不知道呢。

    “呵呵，飞龙现在就是我帝雄的眼睛和枪口，一切消息都可以靠他来打听。而且他猎组的组员在关键时刻可以给那些对我们有威胁的帮派中的重要人物致以致命的打击，飞龙，猎组！哈哈...”李嚣忍不住开心的笑了起来，清荷和阿康阿彬都没有大碍，而且飞龙把欣阳市的猎组提前给带来了东洲，他帝雄在东洲这片黑道圣地很快就要杀出一片天地来了。

    “唉，砍人没有我，憋死我啊！”刘奎这时反而不开心了，飞龙来东洲的事情没告诉他他不在乎，可是今天去砍赵星那个王八蛋却也不让自己参与，他心中有点不开心了，感觉自己没有收到李嚣的重用。

    “哈哈，你小子！”李嚣不禁哈哈一笑，拍了拍刘奎的肩膀说道，“今天你不用去砍人，但是你要去砍头！”

    “什么？”刘奎顿时兴奋了起来，裂开嘴问道，“砍谁的头？”

    李嚣坏笑了一下，指着刘奎的头发说道：“砍你自己的头啊，看你这头发长的！咱们还要去大学上课呢，去把头发给我理了一下。”

    “这，这可不行！”刘奎连忙后退了几步，他齐肩的飘移金发可是他的宝贝，比老二还宝贵呢，要他剪头发真的是为难他了。

    李嚣立刻冷下了脸，语气阴沉的说道：“你就怕别人不知道你是黑社会是不是，我现在命令你去把头发给我理了，不然一个月不许出去找女人！”

    “啊？”刘奎顿时瞪大了眼睛，如果是剪掉他金色的长发是要他的命，那么不让他找女人那就是要他的命根子。

    “你理还是不理？”李嚣眯起眼睛，看着刘奎。

    刘奎无奈的叹了口气，嘀咕着说道：“理，理，理，哪有大哥逼着兄弟去理发的！”

    “什么?”

    “没什么，我说我现在就去理发，现在就去，哈哈...”

    说着刘奎就大步溜了出去，而李嚣则是摇了摇头笑着骂了一句，然后就回到自己的房间里面去了。

    “草，我的法拉利啊，哈哈...”刘奎出了宾馆之后就到了车库上了自己的爱车，大红色的法拉利说不出的风骚。刘奎很喜欢这种高高在上的感觉，发动车子就一下子窜了出去。

    红色法拉利大大的敞开车棚，里面的刘奎带着墨镜金色的头发在劲风在胡乱飞舞。一路上投来无数艳羡的目光，刘奎忍不住得意的哼起了小歌。享受着法拉利跑车那动听的引擎声，对路上的行人肆意的炫耀着自己。

    刘奎对东洲的地形不熟悉，于是就开着法拉利一路乱窜。本来他就不想理发，索性就到处兜兜风，等遇到让自己心动的理发店再停下来。

    过了一会刘奎的车子在路边速度渐渐缓了下来，他摘下墨镜眼睛直直的盯着路边的一个很宽敞装修华丽的发型工作室，这发型工作室大的惊人，足有一百多个平方。里面坐满了衣着华丽的时尚的红男绿女，简直就是在开一个争相斗艳的发现大会。

    刘奎满意的一笑，把车子停在了这个发型工作室前。

    下车后刘奎伸伸懒腰，心中已经暗暗为马上就要得到的羡慕的目光而开心，他抬起头看了那个大大的招牌一眼，心中暗叹在欣阳市还真没有见过这么豪华的理发店。

    耀仔发型工作室，七个大字气派非常的挂在眼前。刘奎抬起脚就走了进去，毫不意外那些在理发的时尚女孩的目光瞬间都聚集在了刘奎的身上。眼前的刘奎像极了一个阔少爷，典型的富二代装扮，可是谁会知道他刘奎这一切是靠在黑道上的拼杀换来的。刘奎喜欢炫耀，那是他对自己价值的一种成就感，出来混有的人是为钱有点是为名利，而刘奎的目的很简单他就是喜欢自己高高在上的感觉。当然他从来没有想过要凌驾于李嚣，而李嚣混迹黑道的理由和大多数人就都不一样了，因为他的理由是他生而为黑，天生就是一条在黑暗中追寻光明的命。

    “把你们这最好的发型师叫出来，给老子弄个发型！”刘奎嚣张的一屁股就坐在了一个椅子上，高声叫道。

    “帅哥，你是要我们的总监兼老板耀仔先生给你做发型是么？”一个长相可人的女孩上来很恭敬的看着刘奎问道。

    刘奎眼睛色迷迷的盯着眼前的女孩，坏笑了一下说道：“最好是他和你一起帮我理发，哈哈...”

    “好的，我现在就去请我们的总监！”女孩丝毫没有害羞的样子，甜美一笑就转身去找那个叫耀仔的发型师。

    刘奎得意的晃动着身子，眼睛一个劲的乱飘，对着这理发店里面的女服务员和那些来理发的花样女孩来了一阵猛烈的眼神攻击!

    不一会由二楼的楼梯上走下了一个很年轻的青年，青年带着黑框眼镜，一身华丽但是又不失朴实的碎花衬衫，发型简单而干练，他不急不缓得走到了刘奎面前。

    “你就是那个什么总监？”刘奎看着眼前这个极其干净但是脸上没有一丝表情的发型师问道。

    “是的，我很少给别人理发，今天先生点名让我来我就帮你做个发型！”耀仔脸上没有一点波澜，对眼前这个盛势凌人的刘奎没有一点畏惧或者说是忌惮。

    “好，把我的头发剪短一点，总之要好看就行！”刘奎抓了抓自己的金发说道，“要是不好看，我可一毛钱也不给！”

    “好，剪好八千六！”

    “啥？”刘奎吓了一跳，剪个头发要八千六百块这可真是骇人听闻了。狐疑的看着耀仔说道，“你这是黑店啊，这么贵！”

    “你可以选择不剪，我可以保证理出让你满意的发型，你满意就付钱。”耀仔开始把理发的工具一一摆了出来，淡淡的说道。

    “那要是我不满意呢？”刘奎坏笑了一下，挑衅的说道。

    “你不可能不满意！”

    “你怎么知道我不可能不满意？”

    “先生，如果你真的付不起钱，我也可以帮你免费做一个发型，总之我手中的剪刀从来没有剪过一个客人不满意的发型！”

    “草，老子会付不起钱，剪！给我剪好看点，要是我满意了我给你一万！”刘奎被耀仔这么一说顿时脸红，一旁那么多美眉可都看自己呢。

    耀仔没有再说什么，让刘奎坐正帮他围上印着耀仔发型工作室标志的金步，就拿起了一把锋利的发剪开始给刘奎剪起了头发。

    金色的头发一缕一缕的掉落，耀仔眼睛一刻不离开他手中的剪子，动作熟练而灵动的挥洒着。

    不一会就已经把刘奎的头发剪去了大半，开始露出一个很华丽的轮廓。刘奎也暗暗赞叹这个耀仔放手艺还真是惊人，速度快下手准，而且好像真的是胸有成竹能够剪出让任何人都满意的发型一样。

    就在这时发型工作室里面的小姐哇得一下大叫起来，慌张的四处逃窜，门口涌进来一大批刀手，初步看去足有三十人，手中都拿着细长的砍刀。

    刘奎一惊猛得就要站起来，他还以为是白鞋帮的人杀过来了。可是就要他要站起来的一瞬间一只强有力的手把他硬生生给按在了椅子上。

    “没事，我继续给你做发型！”耀仔头都没有调过去，按住刘奎继续给刘奎理发。

    带头的一个汉子大概有三十岁的样子，冲了最前面。汉子走到耀仔面前，大声喊道：“高耀，我们老大要见你！”

    耀仔头回也没有回，眼睛还紧紧的盯着手中的发剪说道：“没空！”

    “草，我们老大说了今天你要是不跟我们走，我们今天就拆了你这家理发店！”汉子见高耀不吊自己，顿时大火一脚把一旁的一张椅子给踢翻了。

    “就凭你么？”耀仔不屑的轻笑了一下，剪刀还在刘奎的脑袋上不停的游走，傲气的说道，“我给你十秒钟，滚出我的店，不然我要你死在这！”

    