
千杯不醉，万古豪情，帝雄的兄弟这一天无不烂醉如泥，从此欣阳市的天空没有他们的同意也不敢擅自下雨。

    灯火阑珊，人去楼空，整个酒店里面渲染着漫天的酒气。

    李嚣，汤无双，杨树煌，刘奎，周遥，肌肉辉六人在楼上的一个包厢里面聚在一起，此刻都有着说不尽的话，可是他们全都静静的坐着。因为喝得太多，每一个人的脸颊都微微的红了，帝雄的路走的不易，今天的一切是泪水和血换来的，他们开心同样心情也沉重。

    李嚣点了支经典1956，对坐在旁边的汤无双说道：“兄弟这一次谢谢你了，没有你...”

    李嚣的话说道一半，汤无双就打断了他，他轻轻的敲了敲自己的胸口说道：“对兄弟，没有谢！”

    李嚣狠狠的点点头，抿了抿嘴角说道：“好！”

    “老大，现在欣阳市虽然你打下来，可是我知道你不那么容易满足的人，和我去东北怎么样，欣阳市的黑道相对于东北来说连个吊毛都算不上！和我一起去东北，我们兄弟联手！”汤无双搂着李嚣的肩膀说道，“只要你一句话，我就把无双门老大的位置让给你！”

    李嚣抿着嘴角看着汤无双，有这样的兄弟这一生夫复何求？可是李嚣摇了摇头，说道：“这恐怕不行，欣阳市的黑道我大概还有一两年才能完全巩固基础，而且我没打算去东北！”

    “为什么？我想你一定知道北冥吧，到东北我们兄弟联手说不定连北冥也可以给端了。老大我了解你，既然走在这条路上，我们要一直往上爬！统治整个中国的地下世界也不是不可能的，老大！”汤无双的语气有点激动了，北冥，那是一个神话一般的帮派，东北绝对的龙头。

    端掉北冥？连军方的军队都不敢去想，可是汤无双有胆子去想，而且他还有这个胆子去做，和李嚣他何其相似！

    “呵呵，北冥！？”李嚣扬起了嘴角，笑了笑说道，“我想去南方，南冥也不赖！”

    “哈哈，我就知道老大你不是那种容易满足的家伙！”汤无双哈哈大笑起来，天南地北，双冥无敌！可是他的目标是打败北冥，而李嚣的目光则已经瞄准了南方黑道的神话南冥！

    “我想日后南北双冥可以被我们南帝雄北无双取代！”李嚣的嘴角肆意的勾起，他会去南方带着帝雄的势力去征服一个异常强大的黑道热土。

    “好，老大任何时候需要我，我一定无条件的来帮你！”汤无双看着李嚣，然后神情有点暗淡了下来，他们初中五个兄弟结拜，这时他不由的想起了死去的兄弟李彪，没有踪迹了的兄弟许云龙！

    李嚣一眼就看出了汤无双的心思，抿了抿嘴角说道：“过两天我们一起回去看看彪子！”

    “嗯，看过他我再回东北！”汤无双点点头，眼睛已经湿润了，他一直在自责自己的疏忽害彪子自杀。

    “你有许云龙的消息么？”李嚣问道。

    “有，但是我找不到他。”汤无双点点头，他一直都在寻找许云龙，而他自己现在的地位和实力也的确找到了一些消息，“他去了泰国，成了血影的杀手！”

    “血影！？”一旁棕色头发杨树煌不由惊叫出声，他是地下拳王接触的人繁杂无数，听说过这个组织。

    “血什么？血影？”刘奎甩了甩头发不解的问道，他可真没有听说过。

    “嗯！”唐汤无双点点头，说道，“全球五大杀手组织之一的血影，东南亚第一大杀手组织！”

    “草！”肌肉辉忍不住咽了咽口水，杀手这种神秘的组织他们还真没有接触过，东南亚第一大杀手组织意味着什么？那些杀手每杀一个人的赏金都在几百万左右，是恐怖的存在。

    “唉，没想到他会去做杀手。”李嚣无奈的叹了口气，但是又很明白的笑了笑，涛中五虎中论狠毒个子矮小的许云龙绝对是第一的，也许杀手很适合他吧，“不管怎么样，有机会我们兄弟一定要好好聚聚！”

    “嗯！”

    香烟一支接着一支的燃尽，酒一杯一杯的下肚，最后六人都醉倒在了包厢里面。

    ...

    “兄弟，你在那边一定要好好的享受，兄弟不会忘记你！”李嚣和汤无双站在好兄弟彪子的坟墓前，点着了面前的一大推百元纸币。

    红色的钞票冉冉的烧着，便化成灰烬被微风轻轻一吹飞了上了天际，也许已经在另一个世界的彪子会看到这两个兄弟的情义吧。

    李嚣和汤无双都是一身劲装，带着墨镜傲立在李彪的坟墓前。

    “老大，我们要不要去看看春子？”

    李嚣摇了摇头，他看着天空说道：“春子已经不再适合我们这样的生活，让他好好的生活吧，我们不该再去打扰他了！”

    “嗯！”汤无双点点头，然后掏出虎币对李嚣说道，“老大，我得走了！”

    李嚣同样也掏出了自己的那一枚虎币，对汤无双点点头说道：“兄弟珍重！”

    汤无双没有再多说什么，把虎币紧紧得握在手里，转身离开。那十几个由东北和汤无双一起来的大汉完好无损的和汤无双一起，上车离开，东北的黑道会被李嚣这个兄弟搅得天翻地覆。

    “嚣哥！”这次刘奎陪李嚣一起回到了他的老家，他对李嚣说道，“我已经把钱放在了无双哥和他那些兄弟车子的后备箱了！”

    “嗯！”

    李嚣点点头，那一批军火和白粉的钱汤无双死活也没要，但是他让刘奎悄悄的把钱放在了汤无双和他那些兄弟的车子里面，一共是四千万。

    这一天起欣阳市的毒品生意就被帝雄给垄断了，货都是由东北汤无双那边下来的，无论是质量还是数量都是前所未有的喜人。

    “胖兵和林正的家里还有秦楠那边阿遥处理的怎么样了？”李嚣看着刘奎问道。

    刘奎神情没落，自己和李嚣走到了这一步，要风得风要雨得雨！可是好兄弟胖兵却在一开始的火拼中就死了，李嚣虽然没有提起过但是心里面从来都没有忘记过。

    刘奎点点头说道：“遥哥给了胖兵家里两百万，林正家里两百万，秦楠的超市已经开始装修了。”

    李嚣点点头，没有再说什么，对于过去的种种就让它过去，他能做的就是带着帝雄一路高歌，向死而生。

    “嚣哥，我替他们谢谢你！”刘奎情到浓时一下子不知道怎么表达就跪在了李嚣的面前，哭了起来，“这么长时间过去你还没忘记胖兵，我，我，我奎子死也一定追随你！”

    李嚣深深的吸了口气，把刘奎扶了起来。胖兵和刘奎是从小一起玩到大的兄弟，他们之间的情义李嚣懂！

    （这几章是高中卷的收尾了，第三卷将是更为宏大的黑道世界，深夜给大家码字，希望兄弟们顶顶！在群里说了今天五更，我说话算话，第一更！）