
帝雄的兄弟没出一个小时就把刘达明给‘请’了过来，枯瘦矮小的刘达明脸色铁青的被带了进来。

    李嚣抬起头有点伤感的看了刘达明一眼，然后对刘达明身后的袁华袁晔兄弟说道：“松开刘老板，请他坐下！”

    周遥，刘奎，杨树煌，肌肉辉几人都站在刘达明身后，神情都比较凝重，刘达明对李嚣对帝雄有恩，他们对于刘达明请杀手杀李嚣很费解，同时也有点伤心，因为即使是自己的恩人，今天恐怕也难逃一个死字。

    “他们是我请来的，要杀就杀吧，李嚣我不会有任何怨言。”刘达明微微叹了一口气，看着李嚣说道。

    而李嚣身边的许云龙还有清荷飞龙都是面无表情的注视着刘达明，之前他是买家，现在应该算是敌人了。

    “刘老板，可以给我一个理由么，我李嚣一直当你是朋友。我想不明白你为什么要杀我，如果你恨我为什么还一直帮我，扶我上位？”李嚣淡淡的吞吐烟圈，语气没有一丝压迫和狂妄，他其实还是很敬重刘达明的。

    “没有理由，没能杀掉你是天意！”刘达明眼睛深深陷进去，也许是吸毒时间太长的原因整个人看上去像一个骷髅，全身散发出尸体一样的怨气。

    “就算刘老板想要我死，那为什么还有杀阿树？”李嚣知道刘达明这次请杀手一共要杀两个人的，他怎么想也想不通。

    “呵呵...”

    刘达明没有回答李嚣的问题，只是苦笑不语。

    “草！”

    杨树煌速度最快，也第一个发现刘达明的手在下面摸索着，上去就是一脚把刘达明给踢翻了。刘达明的枪丢在了地上，肌肉辉和刘奎上去就是一阵猛踩。竟然想要掏枪杀李嚣，可是他们不知道其实刘达明是想自杀的。

    “住手！”李嚣吼了一声，哪怕是刘达明真的要杀自己他也不会侮辱他，李嚣向来恩怨分明。

    刘奎和肌肉辉这才停手，而李嚣身旁的许云龙这时拍了拍李嚣的肩膀说道：“老大，我先出去，这些是你们帝雄的事情我还是回避吧。刚好我也要交代这两个徒弟一些事情，你先忙。”

    说着许云龙就带着清荷和飞龙出去了，留下帝雄的几个堂主和刘达明。

    “既然刘老板不愿意说那只能怪我对不起老朋友了！”李嚣的表情也冷了下来，冷冷的道，“奎子，做了他！”

    刘奎猛得点点头，伸出大手就去揪刘达明的衣领。

    “等一下！”刘达明这时却突然开口了，自己站了起来说道，“李嚣如果你还记得我对你的恩情，那我求你让我自杀，或者让其他的兄弟杀我，不要让刘奎动手！”

    听到刘达明的话李嚣和几个兄弟都不由皱起了眉头，费解的看着刘奎，而刘奎也瞪大了眼睛惊愕的看着刘达明。

    “为什么？”刘奎最先开了口，看着眼前的刘达明一时犯起了糊涂。

    “唉~”刘达明神情复杂的看着刘奎，深深的叹了一口气然后才开口说道，“我不愿意死在自己儿子的手里！”

    “什么！？”刘奎几乎是吼出来的，刘达明竟然说自己是他的儿子。

    刘达明的眼神没落无比，拉出凳子缓缓的坐下，自己给自己点起了一支烟。李嚣就坐在他的对面，听刘达明说刘奎是他的儿子也一下子愣住了。

    “十五年前我因为染上毒品和我的老婆闹翻，一气之下我就带着当时身上仅有一百块钱离开了欣阳市，在商界摸打滚爬一直到现在有了亿万身家。可是当我回来找她们母子的时候，她怎么也不愿意原谅我即使我拿着一千万的支票放在她面前她都不愿意原谅我，有些东西不是用金钱能弥补的。”

    说着说着刘达明的眼睛就湿润了，身体微微的颤抖。而刘奎也一下子瘫坐在了一旁，自己一直在寻找的父亲竟然一直都在自己的身边。

    “当我知道刘奎也就是我的儿子踏上了黑道，还跟了你这样的杰出的大哥，我就一直想要帮他！当初我找到你说要帮你其实一切都是因为他，我知道他没有你这样的能力，但是我要见他在欣阳市的黑道上挥斥方遒！我要看着我自己的儿子扬名立万，成就一番霸业。”

    “可是为什么要杀我和阿树？”

    “因为只有你死了刘奎才能坐上帝雄的龙头位置，帝雄里面除了你和杨树煌有这种大将风范，只要我大力扶持他，他就可以把帝雄管理的和你一样好！”

    “就算我和阿树都死了，帝雄的事务也该有阿遥打理，你这么做也没有用！”李嚣语气平淡的说着，之前心里面很多的疑惑也因为刘老板的话解开了。

    “周遥稳重但是不够霸气，也就是没有帝王之气！而且刘奎身边需要有他这样的帮手，更重要的一个原因是他不会和刘奎争。他这个人重义气绝不会为帝雄的龙头位置伤害弟兄的感情，而肌肉辉这样的虎将当然也不可或缺。本来一切都在我的计划之中，只是天意如此，你李嚣注定是地下皇帝的命！”

    刘达明说的没错这是李嚣的命，王者的命！

    刘达明把事情解释之后大家都陷入了沉默，刘达明为了扶植自己的儿子上位竟然想要杀李嚣。李嚣带着帝雄打下了欣阳市的黑道，现在可以说是锦衣玉食。而这个时候解决了李嚣和杨树煌，刘奎完全可以把帝雄接手过来。

    而之前潘道下药灌晕刘奎而不杀他，抓住冯青要挟李嚣的时候计划要把周遥和肌肉辉一起杀了但是也没有要杀刘奎，自己和帝雄的兄弟出去避难的时候刘达明第一个电话就问刘奎怎么样，现在一切都明朗了。潘道知道刘奎是刘达明的儿子，他不想失去这么大的一个财神，而刘达明所做的一切都是为了自己的儿子，靠李嚣的能力顺便把自己的儿子带到了一个前所未有的高度，然后解决掉李嚣和杨树煌让那个刘奎一举登基，可谓用心良苦。

    刘奎这时已经满脸的泪水，哽咽着说不出话，目光死死的看着刘达明。一个单亲家庭长大的人突然见到自己的父亲那种感受一般人很难体会，而李嚣这时也沉默叹息，他现在连自己的父亲是谁在哪都不知道！

    “你必须死！”

    刘奎颤颤巍巍的站了起来，掏出了枪指在了刘达明的脑袋上。

    “住手！”李嚣猛得一下子站了起来，冲过来夺下刘奎手中的枪。

    “嚣哥，我不管他是谁，要杀你就是死罪！嚣哥，让我杀了他！”刘奎变得歇斯底里，大声的嘶喊着，泪水止不住的滑落脸庞。他拼命的要去抢李嚣手中的枪，他一心要刘达明死！

    “杀了我吧~”刘达明伤心的看了刘奎一眼，然后转过头神情悲恸的看着李嚣叹了口气说道，“李嚣，这一切都是我自己要做的，不要怪刘奎，他是你的好兄弟！”