
    刘奎带着义堂两百多兄弟赶到了耀仔的身边，耀仔也已经把一个有一百多人的帮派给灭了，现在帝雄五百人还剩下四百多齐聚在这最后一个小帮派的总部门前。

    “你们是什么人？”对面昂首站立着一个四十出头的汉子，脸上满是遒劲的皱纹，他叫钱伟。这一片小帮派的大哥里面属他岁数最大，现在手里有近两百人跟着自己吃饭。

    “帝雄耀仔！”耀仔扶了扶眼镜，傲气的说。

    “不是，应该说帝雄义堂耀仔，哈哈...”这时刘奎挤过人群来到耀仔面前，两人相视一笑。

    “麻痹的，什么帝雄狗熊的，赶紧给老子滚！不然老子要动手了，别以为老子好欺负！”钱伟一脸横相，丝毫没有把刘奎他们放在眼里，毕竟是在东洲这个黑道圣土上混迹多年的老手了，四百多刀手在眼前钱伟依旧临危不惧。而他身后的两百兄弟已经把砍刀提在手里，这些汉子都是三十开外，有的已经四十出头了，但是还是一个个嚣张异常，他们都想要和这群少年大战一场。

    被钱伟这一骂，刘奎那还了得，瞬间就火了。咆哮着举起砍刀说道：“老杂毛，就因为你刚才那句话我今天绝不会放过你！”

    “麻痹的，毛还没长齐口气倒是不小，你杀过来试试！”钱伟鄙夷的瞪了刘奎一眼，手中的刀子已经微微的抬起。

    “草，帝雄的兄弟们今天要是放走这些老家伙一个人我就家法伺候！”刘奎顿时大火，大啸一声举刀第一个冲了过去。

    “兄弟们，杀！”耀仔脸也一冷，疯狂的跟着刘奎杀了过去。

    帝雄的四百多兄弟瞬间想决堤的洪水一般狂杀过去，钱伟的那些汉子就高吼着迎了上来，瞬间两股人流交汇到一起，刀子不停的挥舞，血花四溅。杀得难分难解，钱伟的人年龄虽然大了点，但是这拼杀的技巧还真的不容小觑。帝雄的两倍于钱伟的人也没有捞到什么便宜，好在帝雄的人年轻气盛，而且人多气势上略胜一筹，这一路的拼杀双方都有损失但是也都没有后退或者服输的迹象。

    刘奎和耀仔两人杀在最前面被钱伟的那些兄弟围着，但是刘奎和耀仔都是劈人的好手，一时间丝毫没有落到下风，不依不饶的把眼前的人一个个踢翻。砍刀每一次挥洒出去都会溅起一道艳丽的血花，与此同时就有一个人被砍翻。

    两方人马惨烈的厮杀了足足五分多钟，钱伟的人毕竟太少。这一阵子的厮杀已经倒下了五十几人，虽然帝雄也倒下了七八十人，但是人数上还是比钱伟的人多得多，杀起来很占优势。

    厮杀继续，血液横飞，一时间刀子在空中舞动的声音，被砍中的人惨叫的声音，大吼着给自己壮胆的声音都交织在了一起，构造成一种美妙的音乐。

    又过了大概十分钟的样子，钱伟的人再也支撑不住了。他们毕竟上了年龄，体力上已经有点不支，而帝雄的这群热血少年是越杀越起劲。越杀斗志越昂扬，现在形式已经开始一面倒了。

    站在人群里面的钱伟身上满是血迹，他已经受伤了，正喘着粗气苦苦的支撑着疲惫的身体。心中暗恨自己真是上了岁数了，和眼前这群少年斗法真的已经显出了老态，今天怕是要把老命给丢在这里了。心中又恨又悔，恨自己不是帝雄的对手，悔自己为什么当初为什么不直接加入太子帮，不然现在也不会如此狼狈。

    刘奎见自己的人已经处在胜利的边缘不由得意的笑了，用手抚摸了一下自己的金发傲气的高呼道：“老杂毛，知道我们帝雄的厉害了吧，你真不敢说出那么不知道死活的话。不然我一定会尊老爱幼不杀你的，可是对不住了！”

    刘奎的话音一落，再次扬刀劈杀过去。耀仔二话没说和刘奎并肩齐杀，帝雄的兄弟们发起了最后一轮的猛攻，势必要把钱伟的人杀个干干净净。

    钱伟的人终于崩溃了，面对着这群疯狂的少年再也没有抵抗的力量，有些人哭喊着丢了手中的?伙调头就开始跑。

    而帝雄的人哪里还会放手，追上去见一个砍了一个，砍一个死一个!

    而耀仔和刘奎一路砍翻了十几人成功来到了钱伟身边，钱伟咬着牙刺恶狠狠的瞪着刘奎和耀仔。不肯罢休的双手紧握砍刀抬了起来，吼道：“老子就是死，也要拉上你们这两个王八蛋！”

    说着钱伟就使出了最后一丝气力冲了过来，砍刀高举过头疯狂的劈了下来。刘奎一惊连忙挥刀去迎，当的一声钱伟的刀子砍在了刘奎的刀上。

    “额~~”

    突然钱伟整个人凝滞在了刘奎眼前，闷声痛苦的呻吟了一下，口中大股大股的血浆喷了出来。

    刘奎再一看，耀仔身子微微拱着。表情异常冷峻，他手中的砍刀已经完全没入了钱伟的体内，由腹部狠狠的扎了进去，从钱伟的后背刺了出来。耀仔面无表情的缓缓拔出了砍刀，大股腥臭的血液顺着刀口喷涌而出，白刀子进红刀子出！钱伟的身体瞬间被掏空，瘫倒下去死得不能再死。

    这一切开的太快，刘奎看着耀仔的样子不由想起了那天耀仔把发剪刺入一个人喉咙的那一幕，这个冷血的发型师的确是个人才。

    钱伟这一丝他的人马也就彻底完蛋了，兵败如山倒。帝雄的兄弟们上去疯狂的屠戮着，今天他这两百多人没有能一个活着离开！

    面对着眼前血淋淋的场景，刘奎有点激动也有点木讷。他掏出了一支烟点了起来，看着耀仔说道：“这一片都是我们的天下了，我说过你跟我加入帝雄绝不会错！”

    耀仔没有说什么，只是轻轻点点头，他懂！

    帝雄的兄弟们已经把钱伟的人屠戮一空，刘奎顿了好一会，才对身后的兄弟说道：“送受伤的兄弟们去医院，其他的和我会去庆功！”

    帝雄的第一波征战完美谢幕，他们终于有了自己一块地盘和根据地，后面的江湖会怎样，没有人知道。李嚣带着帝雄兄弟的征途绝不会平坦，但也正是因为波澜不断的人生才值得一生去回味！

    __

    