
“草，你小子还有这一手！”李嚣不由赞叹的看了看周遥，痞子eminem可不是一般人可以请到的，他是当下国际说唱的巨擘，也是无数热血青年的偶像。

    “有什么是钱解决不了的，明天剪彩一定会很热闹的，哈哈...”

    .....

    帝雄拳馆四个烫金大字霸气无比，偌大的招牌发出金灿灿的光芒。帝雄拳馆在市中心的繁华地段开张，独占市中心最高楼腾龙大厦的三四五三层。痞子eminem在露天舞台上豪情说唱，欣阳市有头有脸的人物基本到场，今天帝雄的风头一时无二！

    李嚣和帝雄的重要人物都是一身黑西装，无比的英气。

    “嚣哥，剪彩吧!”杨树煌把剪刀交给了李嚣说道。

    李嚣拍了拍杨树煌的肩膀说道：“好兄弟！”然后就把眼前的彩带剪断，下面顿时响起了雷鸣般的掌声，一千帝雄兄弟全部到场高呼着帝雄的名号。在场的人都说不出的激动，这种优越的地位和自豪感也许其他人一辈子都没有机会领略到！

    帝雄拳馆剪彩完毕，里面就开始了盛宴。

    主桌上坐着帝雄的几大堂主还有李嚣，当然市长张子成香江夜总会老板刘达明还有龙万和也都在，另外一个就是今天特地请来的说唱巨擘痞子eminem了。

    “草，辉哥！你说家伙叽里呱啦的说着什么**毛啊，我怎么一句也听不懂！”刘奎看着李嚣用流利的英语和痞子eminem交谈，自己感觉很不爽。

    “草，谁让你在学校不好好学习！”肌肉辉白了刘奎一眼。

    刘奎猛得灌了一口酒，甩了甩金发坏笑着说道：“辉哥你好像也不懂吧，哈哈...”

    “去！”肌肉辉的脸上顿时红了一片，他其实也是个粗枝大叶的家伙，普通话都说不好，更别提ABC了。

    “来，李嚣我敬你一杯，当初我没看错你！”市长张子成举起了酒杯，笑着看着李嚣。

    李嚣顿了一下，抬起头看着张子成，其实他在心里还是很讨厌这个张子成的。因为这家伙很贪婪，做的坏事很多。

    “怎么，不给我面子?”张子成见李嚣迟迟没有端起酒杯，脸色有点难看了。今天要是李嚣真的不给面子，他也没有丝毫的办法，而且肯定下不来台。

    李嚣犹豫了一下，站了起来连忙笑着说道：“张市长您这话太见外了，来，先干为敬！”

    说着李嚣头一扬，就干了酒杯里面的烈酒。

    张子成感到自己有面子也开心的笑了，把酒杯里的久一饮而尽，现在的李嚣已经不同往日，李嚣的面子在欣阳市任何人都不可以不给，但是李嚣不给任何人面子谁也奈何不了他，因为谁都不想死在帝雄令下！

    “张市长我有一件事不太明白，想问你一问！”李嚣坐下后看着张子成目光犀利的问道。

    张子成微微一震，李嚣的目光有着一般人难以承受的压迫感，他顿了顿满脸堆笑的说道：“你尽管问，能说的我一定回答你！”

    “好！”李嚣满意的点点头，点了一支烟说道，“潘道和你有什么过节，你为什么要帮我弄死他。”

    张子成的脸唰得黑了下来，李嚣的问题有点让他吃惊。李嚣知道张子成和潘道之间有着很大的仇恨，但是却不知道具体是什么。他一开始以为会是潘道掌握了张子成什么把柄，可是自己杀潘道的时候潘道并没有找到张子成帮忙，那足以说明潘道没有张子成什么致命的把柄，不然他完全可以要挟张子成然后逃离欣阳市，也就没有必要去找一个市局的副局长张博才帮忙。

    张子成黑着脸，许久没有说话，帝雄的兄弟都盯着他看。

    “草，嚣哥问你话呢！”刘奎猛得一拍桌子，把张子成吓了一跳。对着市长大吼，还猛得拍桌子怕也只有帝雄的人有这么大的胆子了，刘奎更是胆大包天。

    “唉，既然你这么感兴趣，我就告诉你吧！”张子成尴尬的笑了笑，咽了咽口水说道，“潘道急速上位是在十年前，当时我的哥哥也是欣阳市的一号人物。”

    张子成没有只说他哥哥也是黑道的，但是李嚣他们都懂他的意思，也还真没有想到这个市长原来有个黑道哥哥。

    “他往上爬的时候疯狂的屠杀欣阳市黑道上的大哥，连我哥哥也没有放过！”张子成说到这语气就有点激动了，李嚣这也才明白为什么张子成要那样和潘道作对。

    帝雄的几个兄弟现在想想死去的潘道心中没有仇恨，反而有了几分敬意。一个孤儿逆天而行，潘道的路走得血腥而霸道，但是也许没有那种狠毒和阴险，他会死得更早更惨。李嚣和他不是同一种人，但是也有着许多相似的地方，至少有一点就是他们对敌人绝不会手软，该冷血的时候他们都是来自地狱的阎王，如果李嚣早二十年出生说不定会和潘道成为朋友。

    “混蛋东西，早死早好！”龙万和嘀咕了句，闷闷的喝了一大口酒。张子成的事情他知道的不少，对于这种披着羊皮的狼的他痛恨不已，要不是李嚣今天摆宴席，他才不乐意和张子成坐在一个桌子上。

    “好啦，好啦，大家不提这些了，喝酒！”刘达明立刻在其中调和，举起酒杯说道。

    “对，为阿树为帝雄拳馆干杯！”周遥也立刻站了起来，他很识大体的转移了话题。

    众人都高举酒杯，豪情畅饮。

    “站住，我让你站住听到没有！”一个兄弟高声呼喊着。

    宴会厅里面两百多桌的人都连忙转过头去，看到门口冲进来一个高个子的男人，其实应该说是男生。

    帝雄的兄弟见这家伙硬闯，一下子就猛得站起来上百人，上去就要扁他。

    那个高高壮壮的人脸上没有一丝畏惧，甩开膀子就往李嚣这边走了过来。有几个激动的兄弟拿起凳子就砸了过去，但是那个男生速度和力量都很骇人，一闪躲过砸过来的凳子，抡起拳头就把挡着他的两个人给掀翻了。

    “住手！”

    李嚣认识这个男生，他真是自己高一的同学，那个一直不怎么说话的袁晔。袁晔身高一米八六，高大孔武！李嚣记得袁晔的哥哥还在监狱，而且自己还借过钱让他的母亲做手术。

    帝雄的兄弟听到李嚣的话后，都悻悻的放下手中的凳子，让开了一条道。

    袁晔大步就跑到了李嚣坐的主桌旁，咬着牙齿猛的一下子就跪在了李嚣面前，当着整个大厅两千多人的面轰的跪下，这不是一般人可以做到的，在场的人都站了起来惊讶的看着这一幕。

    （兄弟们第三更了，还有两更！）