
见袁晔一下子跪在自己面前，李嚣也不由一惊，但是他没有上前去扶起他。

    袁晔神情悲恸的跪着，过了好久才努力的抬起了头看着李嚣说道：“李嚣，我求你帮个忙！”

    李嚣眉头微微的皱起，心想一定是袁晔的母亲的事情。

    “说！”

    “我母亲快不行了，她想见我哥哥最后一面！你现在是欣阳市有头有脸的人物，求求你帮帮忙！”袁晔声泪俱下的看着李嚣，他还不知道这主桌上坐着的人物当中还有市长和市局的局长。

    “起来说！”李嚣这才让袁晔站了起来，问道，“怎么监狱不允许假释的么？”

    袁晔绝望的摇摇头，抽泣着说道：“我哥哥是重刑犯判的是无期，我去监狱求他们可是他们死活不答应！”

    帝雄的兄弟听到了袁晔的话都微微的感动了，为自己的母亲和哥哥可以在两千人面前跪下求人的人绝对是一个值得去尊重的人。袁晔的母亲之前做手术的钱是李嚣出的，后来一次恶化袁晔没有再找李嚣借钱，但是他的母亲因为心中对自己的大儿子有挂念所以硬是撑了一年的时间，活在无比的痛楚中希望能见在监狱里的袁华一面。

    李嚣让一个兄弟找了个椅子让袁晔坐下，然后转过头对市长张子成说道：“市长你看这个帮你可以帮不？”

    张子成一脸为难的不说话，给重刑犯解脱的事情可不小。

    “二十万！我要你想办法永远把他哥哥放出来！”

    袁晔的哥哥当初为了给袁晔凑学费才抢了县局工商局长的钱，结果那个工商局长把袁华给钉死，硬是找人给他判了无期。

    “这？”张子成还是一脸的为难。

    “五十万！”

    “这不是钱的问题！”

    “一百万！”

    “你知道各方面都要打点，而且要是被捅出去我可就不好办了，兄弟别为难我！”张子成还是摇头。

    帝雄周围的兄弟情绪隐隐有点激动了，他们虽然不认识袁晔但是都想帮袁晔，黑社会也是有情感的。

    “两百万，如果张市长你还不帮忙的话我李嚣也不再开口！”李嚣邪气的白了张子成一眼，咬着牙齿说道，“我会让帝雄的兄弟去劫狱，就是抢也要把袁晔的哥哥给抢出来，顺便再把那监狱给炸了！”

    “别，别~~”张子成一下子慌了，其他人说要把监狱炸了他自己可能不会害怕，可是李嚣和帝雄的人是疯子，什么够敢做！

    “好，那明天我要您确保袁晔的哥哥回到家里！”

    “什么，明天！？”张子成张大了嘴巴，明天就放出来这事情的难度可不是一般的大！

    “不是我想要为难您，我怕袁晔的母亲等不了，张市长我知道你有办法的！”李嚣没有给张子成回绝的余地，他知道以张子成的人脉这点事情虽然不好办但是不是不能办。

    “好吧~”张子成只好点头答应。

    “李嚣，不，嚣哥！”袁晔再一次跪在了李嚣面前，狠狠的磕着头感激的说道，“我袁晔没有什么能报答你的，以后我这条命归你！”

    “好了，站起来吧！”李嚣面无表情的扶起了袁晔，心中很赞赏他。

    “他这意思是要加入我们帝雄咯？”金发刘奎挠了挠头发自言自语了一句，然后立马站了起来说道，“嚣哥，这个袁晔我要了，以后跟我！”

    “不行，我要！加入我忠堂做二级堂口的堂主！”肌肉辉也一下子站了起来，准备抢人。

    “我看他长得这么魁梧，应该到我们勇堂当二级堂口的堂主，我让他和我的好兄弟翘臀斌还有女人红平起平坐！”杨树煌也过来凑热闹了，袁晔这样的人大家都很喜欢，不用多说都知道他绝对个讲义气有血性的汉子。

    “好了，你们别在这吓胡闹了！”李嚣轻轻呵斥了一下，然后就把手搭在了袁晔的肩膀上说道，“你和周遥去把那个工商局长的事情说一下，阿遥会帮你解决的。”

    李嚣没有直说，对周遥示意了一下。周遥就明白的把袁晔带走了，李嚣不仅仅要把袁晔的哥哥保出来，还要修理那个把袁晔哥哥钉死的局长。

    周遥把袁晔带到了楼上的包间里面，详细问了袁晔的事情，然后狠狠的骂道：“麻痹的这种人渣！草！”

    周遥没有再多说什么，拿出一张帝雄令上来写了一个大大的杀字！

    ....

    “Bye,myfriend!”

    eminem握着李嚣的手很热情的很李嚣告别，周遥这次抓住eminem来中国的机会，豪情出价三百万才请来了他到帝雄拳馆助兴。

    “Bye!”

    “拜拜，有空我去美国找你玩!”刘奎都不知道对方在说什么，就大大咧咧的伸出手和他握手，明星也是人没什么了不起的。

    帝雄的兄弟送别了这个国际巨星之后就回到自己的地盘，李嚣则是回去再确定一下袁晔的事情必须解决。

    十天后，帝雄拳馆里面，李嚣和肌肉辉还有杨树煌都脱的精光。

    “嚣哥，你这么一练比以前猛了好多啊，我都快打不过你了！”杨树煌全身大汗的瘫坐在地上，他们几乎每天都会在这里练拳。而李嚣的进步真的骇人，之前他没有练过的时候自己都是很困难的才战胜了他，现在李嚣经过系统的训练时间不长自己就很难招架，虽然每次还能赢，但是很勉强，他不不得不承认李嚣天生就是个不一般的人，身体里有着骇人的基因！

    “奎子，你怎么来了？”李嚣也虚头的坐在地上，见刘奎兴冲冲的跑了过来联盟问道。

    “哈哈，嚣哥。那个傻逼工商局长已经解决了！”刘奎一屁股就坐到了李嚣身边，开心的说道，“袁晔和他哥哥已经把她的母亲送走了，今天就会过来找你了！”

    李嚣微微叹了一口气，人生终有一死，袁晔的母亲还是死了，李嚣这时也想起了自己的养父和母亲，心中唏嘘不已。

    “草，什么时候的事情了，阿遥早就把那个工商局长解决了，你现在在知道！”肌肉辉不屑的看了刘奎一眼，说道，“你小子就知道泡妞！”

    “草，遥哥又没告诉我！”刘奎往地上一躺，晃着腿很享受的说道，“昨天晚上我他妈上了一个超级正点的妞，草，想想都硬！”

    肌肉辉和阿树他们立刻做呕吐状，李嚣则是无语的踹了刘奎一脚说道：“你小子小心得病！”

    “靠，我那么强悍会得病？”刘奎挑着眉毛，一脸坏笑。

    “嚣哥，他们来了！”这时两个小弟带进来两个人，他们长得几乎一模一样，袁晔袁华兄弟两一起来了！

    （兄弟们四更了，还有一更，貌似好些兄弟还没收藏，不够意思啊~~~）