
    “嚣哥你是不是要拿白粉到东洲来卖?”阿彬很严肃的看着李嚣，嘴角似乎挂着几分得意的笑容。

    “是的，怎么了？”李嚣疑惑的看着阿彬，神情顿时复杂起来，不知道阿彬葫芦里面卖得是什么药。

    “那嚣哥还记得我说过我是全国化学竞赛的第一名么？”阿彬的嘴角开始裂开的更高了，平庸的脸蛋上傲气异常。

    “当然！”

    “嚣哥，我可以制毒！”

    “什么！？”李嚣不禁张大了嘴巴，制毒？那可不是儿戏，也不是一般人可以做到的。他不敢相信中等身材看上去平庸到可以被人群淹没的阿彬还有这么一手，惊恐的看着阿彬很严肃的问道，“阿彬，你说的是真的么？”

    “嗯！”阿彬点点头，很自信的说道，“我曾经得到过一点点k粉，然后自己偷偷流进学校的实验室把它给分析个透彻，给我一些原料和工具我有九成把握可以自己制毒！”

    李嚣皱起了眉头，他真的很少如此震惊过。若是自己的人会制毒那意味着什么？意味着他不用绕弯子去找东北的好兄弟无双拿货，把现在的几个毒贩团伙扫了之后他就可以自己大张旗鼓的买卖毒品，如果阿彬真的有这个能力，那么这带来的财富将是用亿元来计算的，这个世界还真是大，什么人才都有。

    “阿彬，我相信你！”李嚣抿了抿嘴角，很深沉的盯着阿彬说道，“你要什么样的材料和东西，一句话我全力支持你！”

    “我要嚣哥给我一百万，我要有一个实验室和制毒工具，具体的东西我自己去买。也许一次不会成功，但是两次三次一百次我一定能自己制造出来。嚣哥，你可以给我一百万么?”阿彬有点不好意思的看着李嚣，他跟李嚣时间还不长，也没有做过什么大的贡献，现在一开口就是一百万不免有点不好意思。

    “两百万，我明天给你，直到你制出来为止！”李嚣毫不犹豫的拍了拍阿彬的肩膀，说道，“我相信你，好兄弟不是用钱来衡量的，我希望你不要让我失望！”

    “嗯！”阿彬狠狠的点点头，对李嚣这个大哥很是感激。

    李嚣搂着阿彬的肩膀一起回了包厢，这件事情不能急着来，但是阿彬对化学上的研究的确很高超，而且也很有兴趣。李嚣全力支持阿彬算的是他人生一个很重要很明智的决定，因为日后阿彬制造出来的新型毒品几乎占据整个世界毒品的地下市场，当然这一切都是后话。

    “龙哥，你真的会拆弹？”这时秀气中等身材的阿康坐在飞龙身边，之前他和刘奎聊天知道飞龙曾经为了救李嚣的好兄弟孟一春的时候成功拆了一个定时炸弹。心中很是羡慕，也很佩服。

    飞龙是杀手出身，现在是帝雄猎组的组长，向来不喜欢说话。阿康一脸热忱的盯着他看着，他却板着帅气高傲的脸，没有理会阿康。

    “切，拽什么拽，你会拆老子还会装呢！”阿康见飞龙不鸟自己不由脸一别，不屑的嘀咕了一句。

    阿康的话声音不是很大但是飞龙还是听了个亲切，猛得一转头杀气腾腾的瞪着阿康。

    “你刚才说什么？”飞龙的话干练而简短，一句话由他嘴里发出来瞬间就完整的传入别人的耳朵，这也许是一个杀手的特色吧。

    阿康被飞龙那杀气凌然的脸一震，但是这小子也是个胆大的主子。牙一咬，高傲的昂起了胸脯说道：“我说老子，不，是我不仅会拆，还会装炸弹！”

    “你确定？”飞龙怀疑的打量着阿康，毕竟阿康也只是一个大学新生，普通人哪有机会接触炸弹，不是军队的人恐怕也只有他们这些杀手组织中的顶尖杀手才会拆会装。而飞龙这曾经在杀手界富有盛名的杀手也只是会拆而已，装炸弹他也只是略知一二。

    “必须确定啊！”阿康见飞龙的脸上有了几分赞叹，底气就更足了。

    “你跟我来！”飞龙不由分说的一把抓住阿康的肩膀，就把他硬拖了出去。

    “喂，你干什么啊，啊呀，疼死老子啦~~”阿康身子很瘦弱，肩膀被飞龙的大手给捏着不由痛苦的大叫起来。

    “这两个家伙，哈哈...”刘奎和李嚣都以为飞龙和阿康是在开玩笑，也没有多去在意。

    东洲一个很普通的住宅小区，梁雪一家人正其乐融融在一起吃饭。赵星和白鞋帮的人都死了，他们欠下的钱也就不了了之了。没有人再找过他们麻烦，而这些日子阿彬悄悄得给了梁雪家里一笔钱，梁雪妹妹在医院医治的钱已经不是难题了。（钱是阿彬从李嚣给他那两百万资金里面偷偷扣出来的，李嚣知道但是没有过问，虽然这不符合规矩，但是只是睁一只眼闭一只眼，毕竟谁都有自己的苦衷，他也不想揭穿阿彬，毕竟阿彬是一个很要强自尊心很强大的人。）

    李嚣和刘奎两人站在梁雪家的门前，手中提着大包大包的礼品，李嚣很礼貌的敲了敲门。

    防盗门吱呀一声的打开了，一个身材窈窕长相不是很美丽但是看上去很清纯可人的女孩出现在了李嚣和刘奎眼前。

    “你是...”女孩看着李嚣，感觉似曾相识。

    “呵呵，我是阿彬的好兄弟，我叫李嚣！”李嚣笑了笑，自我介绍的说道。

    “我，阿彬兄弟刘奎！”刘奎坏笑着也很臭屁的自我介绍着说道，他小子看到女人就有点坐立不稳的样子。

    “哦，是你们啊，赶紧进来坐吧！”梁雪想了起来，脸上闪过一丝惶恐的神色但是瞬间就很热情的迎接李嚣他们进门。毕竟梁雪只是一个普通人家的女孩，李嚣和刘奎是黑道上傲世屠杀的大哥，她心底还是很畏惧眼前这两个年纪不是很大的青年的。

    “小雪啊，是谁来了？”这时梁雪的母亲从厨房走了出来，手中正端着一盘热气腾腾的菜肴。

    “伯母好，我是梁雪的朋友！”李嚣礼貌的笑了笑，把手中的礼品递到了梁雪母亲的面前。

    梁雪的母亲吓了一条，李嚣相貌是很英俊但是脸上那道刀疤也是极其明显的，而一旁的刘奎满头的金发，一副吊儿郎当的样子。

    “伯母您别误会，我们真的是梁雪的朋友，来看看她而已！”

    “对，朋友，看看！”刘奎摇头晃脑的插着话，怎么看都是个痞子，而且还是个大痞子！

    “妈，他们是阿彬的朋友，就是他们把赵星...”梁雪没有把下面的话说出去，要一个普通的女孩很轻易的说‘杀了’这两个字多少有点难，尴尬一笑的梁雪接着说道，“两位大哥一起坐下一起吃吧，虽然简单了点，不过我妈妈手艺很好的~”

    “不用了，梁雪我有一些话要和你说，可以占用你一点时间出去聊聊么？”李嚣对梁雪的伯母礼貌的笑了笑，转过头对梁雪说道。

    梁雪抿了抿嘴角，点点头就和李嚣还有刘奎出门了。

    “阿彬和你分手了？”李嚣点起一支烟，淡淡的问道。

    听到李嚣的话梁雪的神情瞬间凝滞，说不出的落寞。她微微点了点头，眼泪已经不争气的流了出来。

    “我，我对不起他，呜呜...”梁雪突然抱着膝盖蹲下来哭了起来，阿彬对她的感情她一直都懂，他们只见经历的事情也不少了。阿彬为了他高考那么高的分数还是决绝的留在了东洲，为了她毅然和赵星厮杀。他对自己的爱，梁雪都懂！

    可是本以为一切都要向心中向往的方向发展的时候，阿彬却决绝的提出了分手，而梁雪把自己的手交给他仅仅过了很短暂的时间。

    李嚣抿了抿嘴角，不知道该如何安慰蹲在地上哭泣的梁雪。过了好一会，李嚣才叹了口气，淡淡的道:“阿彬和我们都是走的不归路，他只是不想连累你！”

    梁雪抬起头，眼睛中满是泪水得看着李嚣颤声问道：“你说阿彬，阿彬他还喜欢我么，他还爱我么？”

    “当然！”

    “那他为什么要离开我，呜呜...”梁雪再也压制不住自己脆弱的心了，像一个小女孩一样痛哭起来，身子一个劲的颤抖。

    “就是因为他爱你才要离开你！”李嚣猛然高声说道，“他对我说，心爱的人可以不娶但是不可以不爱！他这辈子娶不了你，但是他会一直爱你！”

    梁雪被李嚣这话打动，虽然还在抽泣但是嘴角却忍不住开心的笑了：“那你替我告诉他，心爱的人我可以不嫁但是我不会不爱，我会等他一辈子！”

    梁雪语气极其坚定，李嚣为微微心头一颤，这话多么熟悉！冯青当初也在他耳边说过，说她会等自己，用生命和灵魂去爱自己。

    “这个你拿着，我不知道该说什么，只是希望是你以后会过的好一点！”李嚣掏出两张卡片赛给了梁雪，就神情复杂的转身离开了。刘奎念念不舍的也跟在了后面嘴里还嘀咕着说道：阿彬这小子的相好还真是他妈的不错，有点那个出什么泥而不染的感觉！

    李嚣没有理会刘奎的废话，白了他一眼。李嚣心里很复杂，他本来想劝梁雪不要等阿彬，要是爱阿彬就去追求属于她自己的幸福，不要让阿彬为他牵挂。可是他说不出口，因为他自己的心里非常想要能和冯青重逢，然后永远也不分开，一生执子之手，生死与共，天荒地老！

    __

    