
    “来不及了~”刘奎嘶吼着说道，身后满是追击的车辆，现在连调头的机会都没有。

    “我草！！！”李嚣仰面长啸一声，立刻掏出手机。

    “龙局长么，我是李嚣。现在长红路上有人砍我的兄弟，请你立刻带人过来救救他们！”李嚣选择拨通了龙万和的电话实则是无奈，也是最好的选择。

    “好，我马上派人过去。”

    这一段是帝雄的地盘，帝雄的兄弟一定在赶过来，可是他们来了也不能立刻救出耀仔他们。只会是大规模的砍杀，而不能瞬间抑制对方的屠戮。

    这时阿树他们已经受到消息，带着大批人马全力疯狂得往这边赶，龙万和也立刻让距离长红路最近的警察往现场赶。

    耀仔和帝雄五十兄弟还在苦苦支撑，已经有七八个人倒在了血泊里面，他们在地上不住的颤抖哆嗦站不起来了。但是嘴角都挂着几分高傲的笑容，心中高声大喊道老子今天一人劈了六个，值！没给帝雄丢脸，不愧对是帝雄的弟兄！

    这时面包车后面黑压压的轿车疯狂的按着喇叭，一阵轰鸣死死个追着李嚣他们所在的面包车。

    “嘭，嘭，嘭~~”枪声大作，面包车后车身别打出了无数枪眼，后车窗被打了个稀巴烂。

    “不好，他们有枪！”刘奎大叫不好，后面追来的人身上带枪的，扒在车窗上对着他们的面包车疯狂的射击。

    “趴下~”李嚣一把把清荷和刘奎全部拉倒在地，后面的玻璃碎片都散落在他们的后背上。

    “兄弟给我把油门踩到底，今天你要是把我和嚣哥救出去，我他妈的给你做一个堂的堂主！”趴在地上的刘奎对那个开车的兄弟大吼着。

    “知道了，奎哥，嚣哥你们抓住一旁的座位！”那个兄弟一脸刚毅，右手猛的一摇手柄，脚下疯狂的踩了下去。

    “吱~”

    车子飞一般的冲了出去，这么大的面包车竟然因为突然的剧烈加速车头微微得翘了起来。

    面包车急速狂飙，以难以想象的速度在公路上一路奔驰。

    后面的车子穷追不舍，一时间整个路段上都是车轮和地面剧烈摩擦的声音，开着面包车的兄弟岁数也不大，但是车技十分惊人。

    面包车狂暴的冲在路上，把前面无数的车辆吓得连连避闪。

    “草！”

    那兄弟大吼一声，眼前一个白色桑塔纳挡在了车子前面，他猛得一把方向盘。侧着车身猛得轧了过去，这时极为震撼的一幕发生了，面包车的左侧车轮撞击在那辆白色桑塔纳车尾上后一下子就骑了上去。

    面包车半边车轮开上了白色桑塔纳的车顶，车子倾斜到一个难以想象的角度，但是愣是没有翻。

    “草！”

    开车的兄弟又大吼一声，猛才油门。压在那个桑塔纳车上的后车轮剧烈的打转，疯狂的蹂躏着那桑塔纳的车顶，整个车顶被撕烂发出金属剧烈摩擦的声音，还溅起了无数火花。

    “嘭~”

    面包车终于一下子开了出去，车轮落地猛得一跳。

    车身晃了晃又继续狂速前进，李嚣和刘奎都捏了一把汗。这开车的家伙技术真是惊人，而且霸气十足。

    后面的车子还在追着，但是已经少了不少。因为很多车子已经和路上的车辆发生了剧烈相撞，翻了不少，炸了不少。

    “再快点~”刘奎有点心急了，他可以感觉到子弹就要打到自己的屁股了。面包车毕竟性能有限，哪能开得过后面的轿车。

    那个开车的兄弟什么没有说，只是猛踩油门，发挥出已经破损不堪的面包车的极限速度。

    面包车突然像是一个透支的人一样，剧烈才颤抖起来。

    “不好，要拉缸了！”开车的兄弟大叫不好，而这时后面的车子已经追到屁股边上了，局势千钧一发。

    “嚣哥，奎哥抓好啦！”开车的兄弟张大了嘴巴疯子一样疯狂的扭动方向盘。

    “嘭！”

    一声巨响，面包车的车尾横着漂移得一甩把一辆黑色尼桑给横着撞飞了出去。面包车还在剧烈的咆哮着，车身剧烈的颤抖。

    而开车的兄弟还在狂啸着，双手狂奔的旋转方向盘。

    面包车沿着一个中心在原地竟然旋转起来，后面的车子被撞到两辆，直接就给掀翻飞了出去。其他的车子连忙避闪结果全部撞到了一起。顿时整条街陷入一片火海，开车的兄弟这才猛得一稳车子，开着颤颤巍巍就快散架的面包车直直的离开。

    面包车成功突围，李嚣和刘奎吃力的爬了起来，感觉胃部好难受。

    “清荷，你怎么样？”一旁清荷的头发都散了，李嚣扶起她心疼的问道。

    “没事，嚣哥你没事吧~”清荷脸一红，样子有点狼狈。

    “没，呕~”李嚣刚说自己没事，胃里面就一阵剧烈的翻腾，狂吐起来。

    “呕~”刘奎也一下子吐了起来。

    “啊，对不起，我刚才车子转得太快了！”开车的兄弟羞愧的挠挠头，一脸的尴尬。他以为是自己把李嚣他们给转晕了，但是自己和清荷却没有呕吐。

    可是清荷却眉头一皱，看着李嚣和刘奎顿了一下，然后立刻对开车的兄弟说道：“快送嚣哥和奎哥去医院，他们这是脑震荡，脑袋里面有淤血！”

    开车的兄弟这才恍然大悟，李嚣和刘奎的车子被那么剧烈的撞击，头晕和呕吐是脑震荡最典型的症状。脑震荡说轻不轻，说重真的会很重，弄得不好会死人的。

    开车的兄弟立刻打开了车门下车去拦车子，因为他这辆面包车已经破损不堪了，撑到现在已经是个奇迹了，车身都裂开了满是枪眼，现在恐怕只能送去废品回收站卖废铁了。

    “停车！”那个开车的兄弟冲到路边，伸手就拦住了一辆黑色奥迪轿车。

    车子立刻停了下来，里面一个黑面汉子气愤的冲出了车指着那个开车兄弟的鼻子大骂道：“你他妈找死啊，跑我车子前面来！”

    “去你大爷的！”那兄弟那理会他，一脚就把那汉子踹到了一边，抢上了车门。

    清荷扶着李嚣和刘奎下了面包车，上了那辆奥迪轿车。

    “兄弟，你叫什么？”李嚣胃里苦水翻滚，干笑了一下看着那开车的兄弟问道。

    “嚣哥，我叫小林！”

    “小林，你小子不错真的把我们给救出来了，我说话算话给你做一个堂的堂主！”刘奎感激的看着小林，眼中满是感激。要不是小林，他们今天恐怕真的死定了。

    __

    