
    东天台球厅，地处东洲市一个旧城区，破旧的台球厅大概已经有了几十年的历史了。破旧不堪，室内隐隐有着霉味，平时这里就很少有生意，而今天这里几乎没有一个人在捣球。

    一个高高壮壮的胖子坐在台球桌上，嘴里叼着烟一脸横相，身后站着二十几个青年。也许是因为正值夏天天气异常的炎热，这些人都脱掉了上衣**着上身，身上都隐隐有涓涓汗水。

    冬天台球厅的门大大的开着，这时一个长相平庸中等身材的青年缓缓走了进来，他一身普通至极的朴实衣服，右手臂还绑着绷带，手中握着一把程亮的砍刀。这个人真是阿彬，王彬。

    “草，孙子你麻痹的可来了！”高大的赵星见阿彬来了，立刻抬起屁股裂开嘴站了起来，“怎么就你一个人？”

    赵星见阿彬一个人来不但没有失望，反而有点开心了。因为之前自己四十几人都没有砍得过李嚣他们，今天他只有二十几人若是李嚣和刘奎来绝对没有他的好果子吃。

    “梁雪呢？”阿彬停下脚步，阴冷的看着赵星问道。

    “哼，自己看！”赵星冷哼了一声，他身后的兄弟就让了开来，露出蹲在墙角蜷缩着的梁雪，梁雪单薄的身体止不住的颤抖。阿彬没来之前她被赵星给打了，赵星因为她手下被砍，自己被踢出了白鞋帮，心中满是仇恨。连一个柔弱女孩也不放过，梁雪水灵的脸已经被他给打肿了起来。

    “啊~~”

    阿彬见到心爱的梁雪被打了，顿时狂啸一声，举起砍刀就杀了过来。

    “草！”赵星也冷哼一声，拿起砍刀大吼道：“把他给我剁了！”

    一时间二十几人将阿彬团团围住，砍刀猛烈的劈砍下去，阿彬也毫不犹豫的抬起砍刀急速挥舞招架。砍刀相接的时候几乎蹦出了火花，阿彬并不善于砍杀，而且对方实在是人多势众，这一冲过去没砍到几个人自己就已经中了两道。大腿上和后背都被撕出了一道血口子。

    赵星的人杀得起兴，二十几个砍一个他们每一个都勇猛无比，拼着抢着往阿彬身边冲杀劈砍。

    “给我把这些逼养的全给宰了，别丢我帝雄勇堂的脸！”突然一嗓子在冬天台球厅的门口响了起来，棕色头发帅气的杨树煌已经带着五十勇堂兄弟赶到。

    赵星和他的人一愣，转身去看。而勇堂的兄弟已经立刻杀了出来，手中的砍刀猛烈的劈砍过来，勇堂的兄弟多是拳手武行出身，身手个个敏捷勇猛。

    一时间就把赵星的二十几人给冲散，赵星的人一散开就意味着他们的命快不包了。

    勇堂的兄弟们平均两个人围住一个，砍刀从上往下拼命得砸着。不一会就把赵星那二十几人都砍翻，倒在地上再也没有翻身的机会。

    阿彬身上中了两刀但是仍旧可以站着，他挤开人群立刻来到了受惊的梁雪面前。他弯下腰神色疼惜的看着楚楚可怜的梁雪，伸手缓缓把她抱起说道：“没事了，没事了...”

    梁雪面色满是淤青，本来说不上水灵但是非常可爱的脸蛋此刻说不出的让人心疼，阿彬把她饱入怀中她便立刻大哭起来。受了太打刺激的梁雪精神有点恍惚，忽然就张开了嘴一口咬在了阿彬的肩头。

    “啊~~”

    阿彬忍不住大叫了一声，梁雪的牙齿已经咬进了他的皮肤。阿彬咬着牙刺任由梁雪在自己的肩头发泄着，过了好一会梁雪才微微缓过神来。而一旁勇堂的弟兄们已经把赵星的人砍了个稀巴烂，但是没有人动赵星。

    杨树煌扯着赵星稻草一样的爆炸头，吼道：“你他麻痹的这种人渣也能活到今天，我草！”

    说着杨树煌抬起手就甩了一个大嘴巴子在赵星肥猪般的脸上，赵星脸都吓绿了，抱着头蹲在地上哀求着说道：“别，别杀我...”

    赵星的胆子都要吓破了，自己带来的二十几个弟兄已经被帝雄勇堂的兄弟砍得不成人样，倒在血泊里面怕是死了大半了。而他也赶到了眼前这些人的残冷血腥，今天自己的小命恐怕都不保了。

    阿彬扶起梁雪缓缓得走了过来，阿彬深情的看着梁雪轻声说道：“你先出去一下，我待会出去找你！”

    梁雪愣了一下，她受伤的心灵还不能平复，但是犹豫了一下她还是先出去了。目送着梁雪离开，阿彬的脸瞬间冷了下来，猛得转过身捡起了地上的一把带血的砍刀，大步朝赵星走了过来。

    “今天我要砍了你的脑袋！”阿彬怒吼一声，就双手紧握手中的砍刀高高扬了起来。

    赵星立刻跪倒在地，抱头痛哭的喊着：“彬哥，彬哥，饶了我，我再也不敢了！”

    而这时杨树煌突然伸出了手一把抓住了阿彬的手臂，看着他说道：“阿彬，嚣哥说了不是真的要你取他的脑袋，你已经合格了。以后你就是帝雄的兄弟，我们一起打天下！”

    阿彬顿了一下，脸上的表情异常复杂，他看着杨树煌帅气的脸沉声说道：“树哥，我铁了心要追随嚣哥，但是今天无论你让不让我提着这个王八蛋的脑袋去见嚣哥，我必杀他！”

    阿彬语气冰冷，跪在地上的赵星吓得哀号着颤抖起来，平时骄横惯了，现在的赵星就像一个烂泥一样！

    杨树煌皱起眉头看了阿彬一眼，然后就放下了手，对勇堂的兄弟挥挥手说道：“我们出去吧~”

    杨树煌之所以离开是因为阿彬今天恐怕是第一次杀人，任何人第一次杀人的时候心灵都会受到剧烈的撞击，需要缓冲。他不愿意看到这一幕，阿彬的路是他自己选的其他人都只能支持不能反对。

    “赵星，下地狱吧！”

    阿彬手中的砍刀猛得挥出，在空中划过一道凄美的弧线。瞬间溅起一道艳丽的血花，赵星那硕大的脑袋瞬间搬家飞了出去！

    阿彬杀了赵星之后，心头一阵剧烈的翻涌，忍不住吐了出来。一个一直隐忍的好学生第一次杀人就如此血腥，他自己都有点受不了。他不想做坏人，但是他也明白遇到坏蛋的时候自己只有比对方更坏才能生存，才能保护自己心爱的人不受伤害！

    “嚣哥，刘奎和义堂的兄弟都被警察给抓了！”飞龙的猎组第一时间得到了消息，立刻回来向李嚣汇报。

    李嚣猛的窜起，惊讶的看着飞龙：“怎么会这样！？”

    __

    