
    “为什么要绑架医院的院长？”杨树煌不解的问道。

    “我们今天砍人的事情动静一定闹得不小，说不定警察会把清荷他们抓起来，绑架院长让他对警察说清荷他们已经出院了，总之不能让他们把清荷他们带走。这点小事不用我多说了，好好解决！无论清荷他们怎么样，医生急救一结束就带着他们离开医院！”

    “好的，嚣哥！”杨树煌明白李嚣的意思，火速往医院赶。

    挂掉电话的李嚣表情有点难看，在东洲人生地不熟的，出点事情还真不好对付。他得尽快站稳脚跟，局子里面得往里面砸钱了。

    “两位，你们去哪里？”被强行拦下来的出租车司机有点害怕的看着身边的两人，问道。

    “找个偏僻的地方停下来，别害怕，我们不会把你怎么样。”李嚣说着就掏出几百块钱递给了那个司机，说道，“想办法给我们弄几件衣服，待会我还可以给你一千！”

    司机皱了一下眉头，虽然有点害怕但是也没有什么办法。只好开车把李嚣他们带到一个比较隐蔽的小巷子边上停下，说道：“你们走吧，我不会报警的！”

    “师傅你多虑了，诺这是一千块，麻烦你到对面随便给我们买两套衣服，我们不会连累你的！”李嚣又掏出一千给司机，自己身上都是血真得不适合出去买衣服。

    那个中年司机一脸为难的不敢伸手去接，刘奎顿时火了大骂道：“麻痹的，你信不信老子宰了你，给我去买！”

    司机被刘奎吓了一跳，连忙借过钱推开车门去马路对面的一个外贸服饰店去买衣服。

    刘奎没好气的看着那个司机的背影，然后转过头对李嚣说道：“嚣哥，今天这事情不能就这么算了！”

    李嚣深深的吸了口气，掏出了两支烟递给刘奎一支淡淡的说道：“当然不会就这么算了，按照阿彬的说法来说这个白鞋帮实力虽然不弱但是也不会太强，这几天我们得把东洲黑道的情况摸清了，然后一举端了这个白鞋帮！”

    “嗯，不宰了那个胖子我他妈就跟他姓，草！”刘奎狠狠的踹了车门一脚，想起那个赵星就心中窝火！

    “嗯，但是我们现在人手不够！你把你义堂的人给我调到东洲来，要么不动手动手就一定要彻底踩扁他们！”李嚣勾起邪气的嘴角，全身释放出凌然的杀气。

    “好！”刘奎顿时有点热血沸腾的感觉，他义堂留在欣阳市的兄弟不下三百，而且经过这两年的历练拼起刀子来绝对不会输给一个只有两百多人的帮派。

    李嚣默默的抽着烟，心中还在为清荷和阿康担心，而且他也知道赵星不会那么容易罢休。今天一下子砍倒他们那么多兄弟，而且他们又认识阿彬，恐怕很快就会报复。

    过了一会，那个司机提着两个塑料袋子慌慌张张的跑了回来。

    “衣服...”

    李嚣和刘奎二话没说接过衣服就在车子上把血衣给脱了，换上刚买来的衣服。司机战战兢兢的在一旁看着李嚣和刘奎不敢说话，双手捧着钱递过来说道：“这是剩下的，给你。”

    “不用了，谢谢你！”李嚣轻笑了一下，就和刘奎下车了。

    司机看着李嚣和刘奎离去的背影还是一下子回不过神来，而李嚣和刘奎迅速穿过马路，小跑着就没有踪影。

    到了那个司机看不到的地方李嚣重新拦了辆出租车，他不想连累那个司机，而且那个司机胆子很小在他的车子留的时间太长会有危险。

    东洲市豪情夜歌ktv的一楼大厅里面，几个衣着华丽的女服务员正在引导来唱歌的客人。

    而在一旁的圆形大厅下面，几个刺青的青年全都脱光了上身的衣服在打牌。他们身上盘满了遒劲的龙形纹身，下身清一色的黑裤子白鞋子，白鞋帮的人向来都是一双白鞋打天下。

    “草，快点出牌啊！”一个浓眉大眼的青年叼着烟，对着一旁的一个纹身的青年踹了一脚说道，“就你小子最磨叽，快点！”

    “我，我再想想！”

    “想什么想，就打这张！”浓眉的青年一把把那个不肯出牌的纹身青年的手中的黑桃五给打了出来。

    “唉，我...”

    “我什么我，草，我红桃八！哈哈，赢了！”浓眉青年哈哈一笑，把手中最后一张牌打了出来。然后站了起来，说道，“真没意思，每次都赢！”

    说完就拍拍屁股站了起来，转身离开。这个嚣张青年正是白鞋帮的老大张攀，这一阵子在东洲的名声很响，出道三年的时间就已经混的有模有样了。

    “每次攀哥打牌都不上规矩，草，我今天一把没赢！”被张攀强行拽出一章黑桃五的青年无奈的摇了摇头。

    “草，攀哥是什么人你还不知道，那次他赢了要过你钱！到最后不还是带着你去泡马子上饭店，草！”一旁的几个纹身青年白了那个抱怨的青年一眼。

    “是哦，攀哥就是太喜欢赢了，哈哈...”

    张攀个子在一米七六左右，身体细瘦。这时他来到收银台对女服务员色迷迷的挤弄着深邃的大眼睛，轻轻轻的抚摸了一下自己直直的犀利短发说道：“拿瓶酸奶奶给我，要新鲜的哦~”

    那个女服务员的脸唰的红了，害羞的对张攀说道：“攀哥你又欺负我，哼！”

    “哟，还生气了哦？攀哥哪敢欺负你啊，疼你还来不及呢，哈哈...”张攀年龄不到二十五，平时一副吊儿郎当的样子。但是事实上他在这一带出了名的嚣张跋扈，手段也是狠毒的出名。只是天生一副花花公子的长相，尤其那眉目十足的漂亮。

    “攀，攀哥...”

    这时ktv门口一下子涌进来十几个人，手中还拿着刀子身上满是血迹，而带头的真是高壮肥胖的赵星。

    张攀一转头看到他们脸色顿时冷了下来，而那些在一旁大牌的纹身青年也立刻围了上来。

    “怎么回事？”张攀厉声问道，“遇到太子帮的人了么？”

    “不，不是。那个总是缠着梁雪的人找了四个人把我们的兄弟砍了，有三十八个进了医院，攀哥你得为兄弟们做主啊！”赵星一脸的哭丧相，哀怨的看着张攀。

    “啪！”

    一记响亮的耳光猛的就抽在了赵星的脸上，张攀瞬间火了。

    “我草你妈，我前几天怎么跟你说的！”张攀一把扯过赵星，吼道，“我他妈让你不要在女的身上浪费时间，现在是什么时候？太子帮正他妈准备动我们，你他妈这一下子就折损了我三十几个兄弟！”

    虽然刚才张攀还在调息那个女服务员，但是他从来不会对女人动感情，也最很手下的人因为女人坏自己的事情。在黑道混了三年的他也算是小有成就了，而那一切也都是他带着兄弟们打出来的，他是个很重情义的人。

    赵星哭丧着脸，不敢抬头去看张攀。而一开始和张攀打牌的那几个人都不屑的瞪着赵星，这个家伙虽然是白鞋帮的二当家，但是真的是什么本事也没有，就知道泡妞惹事。

    “要不是因为你大哥当初和我一起出来混的时候死了，要不是我为了顾及和他的情谊，草，我他妈我早就把你给踢出去了！”张攀咬着牙齿，对这个赵星算是失望透了。

    “攀哥，我知道错了，可是你得替兄弟们报仇啊...”赵星微曲的板着脸，战战兢兢的看着张攀。

    “对方是那条道上的，一共有多少人？”张攀嘴中还叼着烟，他刚才还没注意赵星说的话，不知道仅仅五个人就把自己将近四十个兄弟送进了医院。

    “是几个东洲大学的学生，连那个王彬一共五个人。”

    “什么！？”张攀气愤的斜过脑袋，狠狠的揪着赵星的耳朵说道，“五个大学生你们都打不过，还他妈这个死样的跑了回来。”

    “啊呀,攀哥别,别扯我耳朵。”赵星痛苦的哭喊起来，说道，“他们真的很能打，攀哥，你要帮兄弟们报仇啊！”

    张攀这才没好气的一把推开了赵星，嘴中的烟已经烧到最后了，狠狠的啐掉了嘴中的烟蒂皱起眉头对身边的一个纹身青年说道：“去查查这几个人的底，看看他们是那条道上的。”

    “嗯！”青年点了点头。

    五个人可以砍翻自己四十个兄弟，张攀心里估摸着对方一定有背景，而且他也很多担心这几个所谓的大学生是太子帮的人。

    “攀哥，你...”

    赵星又想说话，但是被张攀那深邃的眸子狠狠的瞪了一眼就哑口了。张攀失望的摇了摇头，对眼前的赵星说道：“从今天起你不在是我白鞋帮的人了，你他妈真丢你哥哥的脸，我会给你二十万你他妈给我滚，以后再他麻痹的惹事我不会给你擦屁股了！”

    “攀哥，再给我一次机会吧，看在我哥哥的面子上！”赵星见张攀要赶自己走，一下子就晃了拉着张攀的手臂哀求的说道，“我以后不敢了，我一定不会再给你惹事了！”

    “草，你他妈的能不能有点出息，赵繁怎么会有你这么窝囊的弟弟，给我滚！”张攀一把甩开了赵星的手，吼着说道，“我给你三秒钟，不从我面前消失我就剁了你！”

    被张攀这么一骂，赵星立刻拉下了脸无奈的转身离开了。张攀看着赵星离去的身影，不由叹气说道：“好兄弟不要怪我，你这弟弟实在是不中用！”

    张攀出道的时候是赵繁一起出生入死，结果赵繁死了，而他上位以后就一直罩着赵星，还让他做了白鞋帮的二当家。不知道踢他擦了多少屁股，现在在关键时候赵星还给他捅娄子，再不把他赶走白鞋帮的兄弟们一定不会服气的。

    而刚才还一脸花花公子玩世不恭样子的张攀立刻冷下了脸，皱着眉头自言自语的狠狠说道：“太子帮，我草！”

    __

    