
    阿斌和阿康也发疯了一样往外冲，也许是第一次拿刀子劈人，动作很是生硬。见人就砍，丝毫不顾及砍到与否。

    “去死！”

    阿斌双手一起紧紧握着砍刀，对着冲过来的两个人猛得一刀划了过去。但是那两个人身子一晃就躲了过去，阿斌手中的砍刀虽然砍出去的力道很大但是却没有一点章法，而且应该用力过度砍出去想要收回来的时候却难了。乘着阿斌身体倾斜的时候那两个混混手中的砍刀就横着抡了过去，速度很快的就劈在了阿斌右侧的手臂上。

    “啊~”

    阿斌忍不住大叫起来，右手臂上被撕开两道血口，鲜红的血液溅起一道肆意的弧线。手一软砍刀就丢在了地上，那两个人面目狰狞得举起砍刀对着阿斌的脑袋就要往下劈。

    “草！”一旁的阿康这时冒了出来，避开自己什么的几个刀手一下子就晃倒了阿斌的身边，大喊一声砍刀就空中划过一个饱满而霸道的弧线。

    砍刀划过虚空，瞬间裹着两股血液飞了出去。阿康这一道快而且狠，也许是看到生命就要失去了他有点抓狂，这一刀一下子把那两个人的胸前划出了两个血口子，把他们给掀翻了。但是阿康手中的砍刀却掉了，危难的时候救了阿斌一条命。

    但是也为了救阿斌他开始和他火拼的那几个刀手就对着阿康的背后了，他们二话不说对着阿康的后背就是一阵猛劈。

    “草！”李嚣见阿康倒在了血泊里面，而阿斌也被五六个刀手围了起来，连忙大喊着杀了过来。

    清荷和刘奎也立刻回身收缩到李嚣的身边，三人把阿康和阿斌紧紧的围了起来，形成一个小范围的圆圈仗刀在身把那些刀手挡在外面。

    一阵乱砍之后那些刀手也有点喘不过气来了，围着李嚣他们却不敢上前。因为这三分钟的时间里面已经又倒下了十几人，阿康砍倒了三个阿斌砍倒了两人，李嚣和刘奎还有清荷则是劈倒了一共十二人，这么以来只有二十几人还站着了。

    而且刘奎和李嚣还有清荷身上没有一点伤痕，虽然满是血点但是却依旧傲然而立，再者站着的那二十几人其中已经有六七个挂了彩，握着伤口脸色已经有点发白了。

    他们没想到眼前这五个人会如此难缠，李嚣和刘奎没一刀下去几乎就撂倒一个人，而清荷的身子他们更是近不了。阿康和阿斌第一次砍人手法生疏，受伤了但是也没有让对方捞到多大的便宜。

    真正两方对峙的时候李嚣发现被自己挡在身后的阿康和阿斌突然一起颤颤巍巍的站里起来，额头上汗水和血迹混在一起把整张脸都给弄花了，此刻显得十分狰狞。李嚣目光斜视了一下，心中不由开心一笑，这时候的两个文弱的学生已经释放出了和自己刚出道时候可以相媲美的狼性。

    拿着砍刀对话，你就绝不能胆颤，一定要玩命，不然就是命玩你！忍着身上的剧痛站起来的阿康和阿斌目光阴森，显然他们也要玩命了！

    “草，等什么！给我砍死他们！”赵星手中一直拿着刀子站在后面，见自己的弟兄不敢动了就大吼了一声。

    那二十几个刀手只好再次都骑胆子一起涌了上来，而李嚣和刘奎也迎了上去。砍刀在空中挥舞，刀刀无情，不想死就要把对方砍倒。不然倒下的就是自己，死的就是自己。

    李嚣手中的砍刀挥舞的极快，几乎达到了极致。把劈下来的砍刀一挑就拨开，顺接着就横着抹了过去，一刀挥去就把眼前的一个刀手胸口给划破。

    “草！”

    李嚣的脚一提猛得把那个中刀的人给踢了出去，紧接着砍刀继续挥舞，上来一个劈刀一个，上来两个掀翻一双。

    此时刘奎也杀得眼红，刀口是满是鲜血，不一小会就砍倒了五个人。清荷则是一直靠着李嚣的身边，不主动进攻，但是任何要要是靠近李嚣和自己她就会如毒蛇一样刀子刁钻的一戳捅倒一个，把那些刀手的心都杀寒了。

    而这时最让他们心寒的不是善于砍杀的李嚣，刘奎和清荷三人。而是那两个受了重伤的文弱书生，阿康和阿彬全身都是鲜红的血液，见了红的两人站起来后就好像换了一个人。刚刚那些刀手冲过来的时候他们也拿起丢掉的砍刀迎了上去，而且这时的阿康和阿阿彬变得很主动。举着刀子往对方的人群里面，在数把砍刀下面滑行。

    “草，砍我，来砍啊！”秀气的阿康这时像一个魔鬼，对着眼前的人一阵猛劈。眼睛瞪得老大，丝毫不管砍刀看在了对方哪里，或者有没有砍到，一刀接着一刀的挥去。丝毫不给那些刀手喘气的机会，而一个冲在最前面的混混被阿康的刀子一吓想要后退可是被身后的人给挡住了，这一挡就差点要了他的命！

    阿康一刀没砍中那个混混，右手回过来一勾，刀背猛得就砸在了那个混混的脸上，把他的脸给打的扭曲，溅起了一道血光。这一刀把那人打得踉跄差点摔倒，身子扭曲到了一边。而阿康还不罢手，手中砍刀猛得握紧一下子从右边狂暴的抡了过去。

    刀口划破血肉的声音几乎可以用耳朵听见，那个混混瞬间被砍翻倒在地上撕心裂肺的哭喊。

    “喊，我让你喊！”

    阿康对着倒地的混混举起手中滴血的砍刀就是一阵狂砍，在那人的后背撕开了七八道血口，而一旁那些刀手本能的愣在了那里。眼睁睁的看着自己的兄弟被阿康的砍刀撕扯着，却没有一个人敢上来。阿康眼睛死死的盯着那些人，嘴角竟然扬起了一道诡异的笑容，冲那些人一笑：“来啊，继续撒，停下来干嘛？”

    继续？哪个还敢继续，眼前的这个清秀的中等个子的学生就是个疯子，是个屠夫，继续恐怕不死也残了。

    而阿斌没有估计右手上的刀伤，忍着剧痛杀了过去，把围着自己的刀手冲出立了一道口子。这一冲就杀翻了两个人，而且一下子就突围了出去，他这一跑出去就发疯一样的狂奔，冲到路边一下子拦住了一辆出租车。

    “滚!”

    他拉开车门把出租车司机给拉了出来，自己则是一下子钻了进去。猛得一调车头就回头撞了过来，那些混混立刻大叫着逃跑了。

    “上车！！”

    阿斌对还在厮杀的李嚣几人大吼了一声，刘奎见势连忙挥舞着手中的砍刀把那还站着的十个刀手给逼开，拉着阿康就往车上跑！而李嚣也一把拉着一直保护在自己身边的清荷钻进了车子，关上车门就一路狂飙离开了这被血染红了的沙场。

    那些刀手已经不敢去追，眼下来了的五十几人已经倒下了将近四十个，倒在血泊里面苟延残喘。带头的高壮的胖子赵星一直就没有杀到前面来，站在后面一个劲的指挥，现在脸都绿了。

    “星，星哥,怎么办？”一个受伤的刀手颤颤巍巍的看着赵星问道。

    “回去，找，找老大！”

    __

    