
李嚣回到了欣阳市，现在帝雄旗下的势力覆盖了市区的每一个角落，四个月的时间过去，帝雄才完完全全的把各方势力平复下来。

    “嚣哥，真的不要扩充实力么？”周遥有点不理解的看着李嚣。他一直想把帝雄的势力进一步扩大，但是李嚣却没有同意。帝雄一千兄弟基本没有增加，可是欣阳市大小场子就有几百家，可以说人手不是很充裕。

    但是李嚣这样做自然有他的道理，帝雄的兄弟没有一个不带血气的人，而且他答应龙局长要让欣阳市的黑道平静，帮派的人数要越少越好。但是在这之后的两年里面欣阳市几乎没有出过任何一切大的战争，一切都被帝雄牢牢的控制。而因为帝雄的人数没有大规模的扩充，帝雄的兄弟们的工资都有了天翻地覆的变化，最地下的马仔一年也在十万左右，而上面的几个兄弟的钱更是多的骇人。

    “小兄弟！”一脸正气的龙万和终于来见李嚣了，李嚣连忙起身迎接，紧紧的握住他的手。

    若不是龙局长的全力支持他和帝雄，他也不会走到今天，而且帮助自己的人中最让他李嚣佩服的就是龙局长，在他眼里龙万和才是一个好官。这一阵子龙万和特别的忙碌，帝雄这一次的杀戮好不容易才平息。而龙万和也得到了一个打击黑道的好名声，省里要升他的官可是被他拒绝了，他说自己年龄大了希望留在欣阳市一直到告老还乡。

    “龙局长，您请坐！”周遥拉出椅子让龙局长坐下。

    “李嚣，我想你谈一件事情。”坐下后的龙万和对李嚣说道。

    李嚣微微皱了皱眉头，说道：“龙局长有什么话直说！”

    “欣阳市的黄赌毒还比较严重，我希望你让帝雄压一压，当然我不是要你们完全不碰，江湖规矩我也懂！你们帝雄的兄弟也要吃饭，只是这些东西还是少一点好！算是我这个老家伙求你一次，我龙万和在这个局长的位置上这么多年，抓了不知道多少罪犯，可是真正几件造福人民的事情还没干过几件，李嚣这个请求你无论如何要答应我！”龙万和神情刚毅，他之前做局长一直被各方势力牵制，想要大规模的造福社会都有心无力，可是现在欣阳是在李嚣的控制之下，他看到了希望。

    李嚣静静的抽着烟，想了一会看着龙万和说道：“龙局长，这样你看如何！”

    “你说说！”

    “第一，欣阳市大小场子里面的毒品我会完全接手，其他的毒贩我会全部赶出欣阳市。我再把毒品的价格提高三成，而且保证不向未成年人出售！”

    李嚣这个允诺看似平淡，可是这里面的意义却很重大，把毒品的价格提高三成那么就会有很大一部分的人因为吸食不起而放弃，不向未成年人出售也是以前黑道上从来没有过的规定。

    李嚣接着说道：“第二，情，色场所我同样还会经营。我想龙局长也应该明白，这一块我无法避免，因为无论到哪里任何人都会有这方面需要！我能做的就是保证没有逼良为娼的事情发生，也绝不会明目张胆的公开经行这方面的生意。绝不会有没成年的小姐，也不会接待没成年的客人。”

    “好，小兄弟我没看错你！”龙万和很感激的看着李嚣，他知道李嚣的承诺意味着什么，李嚣这些承诺带来的经济损失将是以千万计算的，但是帝雄来钱的门路广得很。

    李嚣轻笑了一下，他自己一口一个未成年，其实他也只是刚刚成年而已，而帝雄的兄弟里面寻花问柳得不在少数。

    “赌场我想龙局长就没有必要担心了，欣阳市的赌场本来就不多，而且也不是很过分。”

    龙万和想了想，点点头。李嚣说的没错，欣阳市的赌并不严重，这是有别于其他地方的一个特点。

    “对了，还有军火！”龙万和又喊了一句，这是他突然想起来的，枪支弹药会对欣阳市的治安造成很大的威胁。

    “哈哈哈....”

    李嚣忍不住大笑起来，他站了起来走到龙万和的身边说道：“龙局长看来还不是太了解我李嚣，哈哈...”

    龙万和当然也是明白人，竟然在这个只有自己儿子大小的少年面前失态的脸红了。

    枪支弹药，军火？除了帝雄欣阳市的任何一个人也不会也不敢去碰，李嚣早就放出话，谁敢在欣阳市贩卖军火必杀！这些日子连厕所里面那些用油笔写着的枪支热线都悄然失踪了，帝雄他们得罪不起。李嚣牢牢的控制了欣阳市黑道的军火，其他的人他不会允许拥有大量的军火，因为那样对他们帝雄也会照成巨大的威胁。

    “李嚣！”龙万和站了起来，脸上有着说不出来的感激，突然猛的一弯腰给李嚣深深鞠了一躬，“我代表欣阳市的百姓谢谢你！”

    “别，别！这是我答应您的！”李嚣连忙扶起龙万和。

    一个局长代表全市的人民给黑道一哥鞠躬，这恐怕是前无古人后无来者了，但是李嚣的确给欣阳市带来前所未有的安宁，黑帮的厮杀完全绝迹。犯罪率直线下降，欣阳市的小姑娘们再也不会深夜不敢走夜路，公交车上的扒手都失去了踪迹。只有和平的世界才能捞钱，李嚣和帝雄的兄弟用生命换来的一切绝不会允许任何人去亵渎。

    和龙万和聊了很久之后，李嚣才把龙万和送走。他和周遥坐下，心中说不出的畅快，和平真的很好！

    “奎子和阿辉呢，怎么这两天一点影子都没有了？”李嚣翘着腿，问道。

    周遥哈哈一笑，说道：“他们两个都忙死了！”

    “忙什么啊？”

    “阿树的拳馆明天挂牌开张了，他们要准备宴席的事情！”

    “哦，把这事情给忘了，哈哈`~~”

    李嚣笑了起来，阿树对拳击的迷恋还是一点没变，这些日子他们经常一起打拳训练，李嚣和肌肉辉和阿树也经常切磋，一般的混混十个八个根本进不了他们的身。

    “嚣哥，我！”杨树煌拨通了李嚣的电话，开心的说道，“你得准备一身好的行头，明天给帝雄拳馆剪彩啊！”

    “什么？”李嚣一惊，责备的说道，“不是说好是树皇拳馆的么，怎么改作帝雄拳馆了！”

    “哈哈，我偷偷改了，我是帝雄人。我的拳馆当然是帝雄拳馆了，不说了！明天来给我剪彩，我挂了！”杨树煌不给李嚣回绝的机会就挂断了电话，这拳馆完全是杨树煌自己的钱开的，是属于他自己的，但是他挂上了帝雄的牌！

    “这个阿树！”李嚣笑着骂了句。

    “嚣哥，告诉你个事情！”一直都很稳重周遥突然坏笑了起来，看着李嚣说道，“我请了几个明星明天来助兴！”

    “哟？那些明星啊？刘德华，周杰伦？”

    “不是，是痞子！”

    “什么痞子？”

    “痞子eminem！”

    (第二更，今天还有三更！)