
    “草，怎么带了个女人来，疯双呢！？”光头的秦玉衡也许是在监狱的时间长了，整个人看上去十分的邋遢狼狈。他把黄艳挡在自己身前，手里拿着一把小口径手枪抵着黄艳的脑袋。

    “秦玉衡，杀你的是疯双，和春子和黄艳没有关系!”李嚣扫视过去，发现秦玉衡抓着黄艳，而一旁另一个劳改头则是拿枪指着趴在地上孟一春，孟一春瘫倒在血泊里面没什么反应。

    “别废话，疯双和汤无双呢？”秦玉衡根本不理会李嚣，狠狠的啐了口痰吼道，“麻痹的是不是不敢来了，你信不信我杀了这个b”

    秦玉衡像一只疯狗一般，抬起手中的枪就狠狠砸在了黄艳的头上，顿时一股鲜血涌了出来，顺着黄艳惨白的脸蛋往下淌。

    “啊~”本来已经接近昏迷的的黄艳因为剧痛撕心裂肺的大喊了起来，身体开始情不自禁的颤抖。

    “草，秦玉衡你他妈要是个男人就放了她！”激动的李嚣竟然说出了这样的话，也许是太着急了，怕黄艳挺不过去。

    “老子就他娘的不是男人了怎么了，让疯双来见我，不然我他妈不仅不是男人我还不是人，你信不信我杀了这个biao子然后jian尸！”秦玉衡狂笑不止，可是脸上看上去又好像是在哭一般。

    李嚣的眼睛也血红一片，牙齿紧紧的咬着。恨不得把秦玉衡拉过来撕成碎片，可是黄艳和孟一春在他手里。李嚣狠狠的咽了一下喉咙，缓了一下才说道：“秦玉衡，你放了春子和黄艳我给你一百万！”

    “草，我爸妈的命就值一百万吗，我再给你一个小时的时间让疯双和汤一双赶紧死过来，不然老子就要杀人了！”秦玉衡已经快要癫狂了，完全失去了理智。

    “疯双死了，他来不了！”李嚣无奈叹了口气说道。

    “草，骗谁呢！？”秦玉衡抬起枪朝着上面的楼板就是三枪，顿时落下一堆碎片。

    “我没有骗你，是真的！”李嚣知道秦玉衡不会相信，他的目光悄悄的撇了一眼身旁的清荷。清荷脸上没有一丝表情，目光丝毫没有离开过秦玉衡的脑袋。

    而秦玉衡把黄艳挡在自己的身前，对一旁的秦天吼道：“把孟一春那孙子给我拉过来！”

    秦天立刻把瘫在地上不知道是死是活的孟一春硬生生架了起来，往秦玉衡这边拖了过来。

    李嚣看着像烂泥一样的孟一春，顿时急了，大步就要走上前！

    “站住！”秦天这时吼了起来，他比秦玉衡还要疯狂，也许是因为比较胆小。心里很忌惮李嚣，看李嚣要过去立刻大吼。

    “别！”李嚣连忙停下，摊手阻止秦天。

    “草！”

    “嘭！”

    秦天也不知道是太过紧张还是怎么了，竟然抬起枪在孟一春的腿上开了一枪。

    “啊！！”孟一春也大喊着恢复了意识，撕心裂肺的大喊着。

    李嚣想要大吼，可是硬是忍住了，今天算是遇到疯子了！孟一春和黄艳的生命危在旦夕，自己还没有找到合适的机会出手。

    “老大，你来了，呵，呵呵...”孟一春身体一个劲的颤抖，看到李嚣很虚弱的说这话，连笑容都僵硬了，“一定要把黄艳救出去，求求你了，老大...”

    李嚣再也忍不住了，眼泪一下子流淌出来。

    “看来不死个人你是不会让疯双来了！”秦玉衡脸一横，抬起枪就按在了黄艳的脑袋上。

    “我草你祖宗！”李嚣也立刻拔出了枪，咆哮着喊道，“我今天不杀你就不是娘养的！”

    “哼，我现在就可以杀了你！但是我要留着你找疯双和汤一双，我数到十你不打电话给疯双，我就开枪！”

    “老大，打电话给疯双啊，我不想黄艳死...”孟一春这时已经很清醒了，被秦天抓住的他跪在地上哭了起来，他对黄艳的爱很深神深。

    李嚣喘着粗气眼睛猩红的吓人，气愤的放下了手中的枪。看着秦玉衡说道：“电话我不会打，你要是不想死就立刻放了他们，我可以保证让你活着离开再给你一笔钱！”

    李嚣根本就没有办法让疯双来，疯双死了，汤一双在东北！

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “老大，打电话啊！”孟一春眼看自己心爱的人就要死了，对着李嚣吼了起来。他不知道疯双死了，李嚣也急得发毛。因为孟一春和黄艳即使不被秦玉衡开枪杀了，时间拖太长的话他们也会因为失血过多死的。

    “四！”

    “五！”

    “六！”

    秦玉衡大喊的数着数，已经把手枪子弹上膛，准备杀黄艳！

    “七！”

    “八！”

    “嘭，嘭！”

    突然两声巨响在李嚣的耳边响起，李嚣顿时感到耳朵一阵剧烈的疼痛。身旁一直没有说话也没有动的清荷电光火石之间猛得拔出别在身后的枪抡过一个圆弧直直的抬起，臂膀和肩形成一条直线一连射出两发子弹。子弹划破虚空瞬间击穿了秦玉衡的脑袋，连续两发子弹都打进了秦玉衡的眉心，从后脑裹着血液和脑浆穿了出去。

    秦玉衡的声音戛然而止，轰得就直直的倒了下去。

    “嘣！”

    又是一声巨响，一颗子弹从侧面飞了过来。硬生生把秦天的身体给打得扭曲了，一颗大号子弹直直的穿透了他的太阳穴，是飞龙！秦天倒下了，而孟一春也一下子瘫倒在地上。

    “黄艳，黄艳，艳艳...”孟一春已经在虚脱的边缘了，而黄艳再次陷入了昏迷，他扒着地面拼命得往黄艳的身边爬去。

    李嚣连忙跑了过去，而清荷也跟着跑了过来。李嚣伸手就要去抱孟一春，成功解决掉了秦天的飞龙和肌肉辉立刻向这里赶来，下面帝雄的听到枪声立刻往上冲。

    “嚣哥！”清荷突然一把拉住了李嚣，眉头微微蹙起。伸出食指放在嘴中间，让李嚣安静。她侧过头仔细的听着，过了大概十秒的时候对李嚣说道：“他们身上有炸弹！”

    “什么！？”李嚣大惊失色，一把拉过孟一春，猛得扯开孟一春的衣服！当看到孟一春身上绑着的炸弹的时候他的心顿时寒到了极点，而清荷也扯开了黄艳的衣服，同样黄艳身上也绑着炸弹。

    “嘀，嘀，嘀...”

    那细小的声音显得异常的鬼魅，李嚣看着孟一春身上的炸弹再次流下了眼泪，而眼前的炸弹上血红色的数字在跳动了，时间是一个大大的146！这是一个定时炸弹，仅仅剩下146妙的时间，一旁的黄艳身上的炸弹同样也是剩下146妙的时间。而且那红得有点妖艳的数字还在跳动，还在减少。

    原来秦玉衡今天一心要死，若是今天疯双和汤一双到这里来他一定早就引爆了炸弹，而刚才清荷射死他的霎那他也按下了藏在手中的按钮。

    “呵呵，是炸弹哦...”孟一春苦笑了一下，绝望的看了李嚣一眼，然后伸出满是血迹的手去够黄艳。黄艳还没有死，但是陷入了深度的昏迷，呼吸弱得几乎听不见了。

    “嚣哥，走啊！”清荷放开了黄艳，拉着李嚣就要离开。

    可是李嚣哪里肯离开，哭喊着对清荷说道：“你会不会拆弹，救救他们！”

    “我，我不会，嚣哥再不走你也会死在这的！”清荷顿时急了，拼命的拉着李嚣的手臂。

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    这时飞龙和肌肉辉大步跑了过来，一下子冲到了李嚣面前。

    “飞龙，你会不会拆炸弹?”李嚣的目光已经暗淡了，几乎是哀求的看着飞龙，他不愿意看自己的好兄弟死。

    飞龙什么也没说，就跨步到了孟一春面前，看了一眼孟一春身上的炸弹。眉头皱了一下，然后点点头说道：“可以，要三十秒！”

    李嚣顿时大喜，拉着飞龙的肩膀一阵晃动，大喊着：“快，快拆掉！”

    飞龙放下手中的狙击枪，额头上满是大汉，孟一春身上的炸弹只剩下58妙的时间了。

    “救黄艳，拆她身上的！”孟一春拼命的推着飞龙，哭着求着飞龙。时间不多了，来不及一下子救两个人。

    飞龙手心和额头都是汗水，他看了李嚣一眼，李嚣猛的吐了一口气说道：“先拆他的!”

    说完他就上去死死按住了孟一春，让飞龙拆弹。

    这时帝雄的兄弟也冲到了楼上，肌肉辉连忙挥挥手吼道：“全部下去，这里有炸弹！”

    帝雄的那些兄弟手中都紧紧的握着枪，愣在那里不愿意下去。帝雄人就是有着黑道上人少有的义气，即使是死都不愿意抛弃兄弟，更别说是自己的大哥。

    “滚啊！”肌肉辉见他们不肯走，抬起枪就朝那些弟兄的脚下一连射了几枪，把楼板上打出了好几个枪眼，帝雄的兄弟们这次很不情愿的跑下了楼。

    “放开我，救黄艳，先救她，呜呜...”孟一春撕心裂肺的哭喊着，拼命得挣扎。可是李嚣和肌肉辉死死的把他按在地上，李嚣眼中的泪水无声的流下，他没得选择。

    “麻痹的，放开我！救救黄艳，李嚣你妈的，救黄艳！”孟一春剧烈的挣扎，开始破口大骂起李嚣。

    可是李嚣别过头闭上了眼睛，他不忍心继续看孟一春痛苦不堪的表情，而这时清荷已经悄悄得把黄艳背了起来，快速的离开，她不会拆弹而飞龙也没有时间来救黄艳，唯一的选择就是让黄艳死！清荷背着黄艳一路小跑，把她带到了阳台边。

    __

    