
    方脸的刘天楠不由冷笑了一下，还是很僵硬的伸出了手对李嚣说道：“果然是英雄出少年，我很欣赏你！”

    李嚣也很礼貌性质的伸过了手，和刘天楠遒劲的大手握在了一起。刘天楠三十出头，一脸肌肉。握住李嚣的手的时候故意加大了力道，可是让他意外的是李嚣对他这天生神力的手劲很是不以为然。脸上没有任何一点异样，轻笑了一下说道：“天楠哥的大名如雷贯耳，今天能见到你也很是荣幸啊，哈哈...”

    “哈哈，好说，好说！”刘天楠皮笑肉不笑的让李嚣坐下。

    李嚣挥挥手让杨树煌也坐在了自己的身边，而勇堂的几个兄弟就直直的站在他们身后，和刘天楠身后的那些黑衣男子怒目对视。清荷则是面无表情的傲然站立，玲珑的身材让对面刘天楠的人忍不住咽口水。

    “李嚣你伤了我拜把子的兄弟何龙，这笔帐怎么算！”刘天楠拿着筷子夹起一块牛排很是不以为然的问道。

    “天楠哥，我李嚣初来乍到，到东洲不怎么懂这里的规矩。但是我李嚣有一个规矩，就是任何人都不可以欺负我的兄弟。若不是把何龙‘请’过去，恐怕天楠哥太子帮的人已经把我在局子里面的兄弟都做了，我也是逼不得已啊！”李嚣故作无奈的笑着说道，似乎他真的是被逼的一样。

    “草！你的兄弟是兄弟，我刘天楠的兄弟就不是兄弟了！”刘天楠顿时大火，猛拍了一下子桌子大吼道。

    他这一吼身后的人霎时就要暴起，手都放到怀里想要拔枪，而勇堂的兄弟们也准备动手。只有李嚣和杨树煌波澜不惊的稳稳坐着，李嚣舀起一碗清汤笑着很无所谓的说道：“天楠哥你要真的是想找我报仇也就没有必要请我来这里了，以你太子帮的实力现在就是杀到我帝雄的老巢去也不是难事，天楠哥何不坐下来慢慢的享用这一桌子的美味呢？”

    “哈哈...”刘天楠突然暴怒的脸变了回来，高声大笑了一下坐了下来道，“我很喜欢你，临危不乱！”

    “过奖~”

    “既然你明白我的意思，那我也不多说。你跟我，我让你做太子帮的一个堂口的堂主！”刘天楠霸气的看着李嚣，在他看来今天他是吃定李嚣了。

    “天楠哥真会说笑，在道上混的谁不是要往上攀？”李嚣喝了一口汤，一脸享受的邪气笑着说道，“我本来是一个帮的帮主，到了你太子帮做一个堂口的堂主那岂不是降级了，唉，官我还是喜欢当大的！”

    “你的意思是不给我面子咯？”刘天楠本来得意傲气的脸瞬间冷了下来，无比的难看。

    “你请我李嚣来这里是给我面子，我来是给足你面子！”李嚣也板下了脸，缓缓站了起来，“这顿饭很美味，没什么事情我先走了！”

    “你他妈什么东西，今天你答应也得答应不答应也得答应！”刘天楠还没说话，身后一个汉子倒是看不下去李嚣的嚣张大吼了起来。

    李嚣猛然一瞪那人，撇撇嘴角冷淡得沉声说道：“我李嚣是什么人不用我李嚣说，我告诉你像你这么没有礼貌对我说话的人有过很多，不过他们已经都死了！”

    说完李嚣就转身准备离开，而杨树煌和清荷也背对着李嚣准备离开。

    “李嚣，你难道认为今天你能活着可以离开这里么！？”刘天楠的脸瞬间变得像魔鬼一样可怖，猛的一吼道，“宰了他们！”

    “嘭，嘭，嘭~~”

    枪声顿时暴起，太子帮那些汉子拔枪冲着李嚣这边的人就是一阵怒射。

    “嚣哥，小心！”杨树煌离李嚣最近，速度也最快一把把李嚣推开。这才险险的躲开了爆射过来的枪子，与此同时勇堂的兄弟们也开枪和太子帮的人对射。双方的人都蹲在了地上隔着酒桌互相射击。

    弹不停的击打在墙壁和桌子上，发出即清脆也让人胆寒的声响。

    帝雄勇堂的兄弟贴着地面和仅仅六七米外的人互相射击着，太子帮的人虽然先动手了但是也没有占到什么便宜。帝雄有一个兄弟肩膀上中了一枪，而太子帮已经有两人的脑袋被打烂了。

    “给我把李嚣的脑袋给留在这，射死他们！”已经躲到自己手下后面的刘天楠高声呼喊，手中的枪一阵乱射。

    “草，今天天王老子也留不下我！”李嚣傲然一吼，抬起手枪一连激射出两抢把开始口出狂言的那个汉子的胸膛给打穿了。

    这里是太子帮的地方，要是不尽快杀出去他们的命可能真的就要丢在这里了，毕竟子弹早晚会打完，而门外太子帮还有很多人会过来支援。

    好在杨树煌带来的都是勇堂最顶级的精英，趴在地上的杨树煌对一旁的一个兄弟打了一个手势，那个兄弟忽然一下就把手中的手枪给丢了出去大喊了一声：“炸弹！”

    一听说是炸弹太子帮的人都吓得抱着脑袋爬在了地上，而杨树煌借着这个机会迅速爬了起来，猛得一下子就撞门而出。

    “砰砰砰~~”

    现中计的太子帮的人顿时大火，枪声再次狂暴的响了起来。对着打开的门一阵狂射，本来想冲出去的李嚣他们只好趴到在地上。

    “噗~”

    清荷这时忽的一闪站起来就是一枪，速度快得难以想象，而一枪打完后她就急速蹲了下去。这一起一蹲一枪射出就把一个太子帮的汉子的眉心给打穿，枪法实在强悍。

    “噗~”

    装着消声器的手枪再次射出了一枚子弹，毫无意外的再次打穿了一个汉子的眉心。一颗子弹爆一个脑袋，清荷的枪法着实骇人。太子帮的人都找掩护，哪还有人敢抬枪来还击。

    乘着这个机会李嚣猛的一窜出了门，清荷也紧跟其后，勇堂的几个兄弟手枪一阵猛射掩护着也出门。但是最后面的一个兄弟没有那么好的运气，被暴起的刘天楠两抢打翻。这个真是刚才受伤的那个兄弟，倒在血泊里面已经在死亡的边缘。

    倒地的这个兄弟甚至都没有人知道他叫什么，用尽最后一口气力的他猛的一把把包厢的大门给死死的推上关了起来。好的人都想不明白怎么会有那么多人愿意为帝雄死，为李嚣死！一个老大做到什么样子才算是成功，也许李嚣这样就算是吧，哪怕是自己手下最平凡的一个小弟关键时候都会奋不顾身的为了救他而献出自己只有一次的生命。

    __

    