
    出了门的李嚣和几个兄弟没有回去救那个兄弟，因为已经来不及了，他们只好咬着牙继续射杀。包厢里面的人都站了起来往外面冲，而包厢外面是一条弯曲向前的小道通向赌场的大厅，大厅外还有太子帮很多汉子。

    李嚣和杨树煌他们快速往外跑，来到大厅的时候李嚣惊讶的发现这里的赌客竟然似乎什么也没发生一样继续豪赌，看来后面的包厢隔音效果不是一般的好！

    李嚣他们这一出来，可以说是前有拦敌，后有追兵。刘天楠带着包厢里面的人追了出来，而外面守在赌场外面的人也发现了不对冲了进来。

    关键时候李嚣猛得高举手枪，对着天花板‘砰砰砰’就是三枪！

    三声震破耳膜的枪响立刻让整个赌场乱作一团，赌客们大喊着抛掉收到的赌码连忙乱窜着逃命。

    这一乱起来李嚣他们逃跑的希望就大了，李嚣对杨树煌和清荷神情凝重的沉声说道：“一定要杀出去！”

    帝雄的兄弟们借着赌场里面的柱子和涌动慌乱的人群开始往外杀，清荷紧紧的靠在李嚣身边，而杨树煌则是抬枪见到太子帮的人就激射过去。

    双方人互相交锋着，李嚣他们也在缓慢的往赌场的出口靠近，赌场的那些人都在胡乱的逃跑，乱的不可开交，这些赌客也就成了李嚣和勇堂兄弟的掩护。

    “噗~”

    依旧是清荷精准的枪法，装了消声器的枪悄然射出一发子弹就把眼前杀过来的一个黑衣汉子给射翻了，毕竟子弹有限，清荷不轻易出手，每次都是等到对方靠近的时候才抬枪射击，每一枪必然死一个人，打得太子帮的马仔胆子都破了，没有人还敢大胆往他们这边靠近，而李嚣他们也缓缓继续往门口逼去。

    勇堂的兄弟们来的时候都是备足了弹药，可是这一阵子的拼杀后子弹都所剩无几了。好在太子帮的人有枪的人只有五十个左右，而且他们一阵子胡乱的射击后弹药还剩下不多。这时赌场大厅里面的枪声突然消失，只是那些赌客们还在抓紧机会往大门口逃窜，没有人想死在这黑帮无情的厮杀中。

    “阿树，走那边！”李嚣指着一旁的巨型柱子对杨树煌低声说道。

    杨树煌点点头便带着几个兄弟匍匐过去，在快到柱子边的时候猛的起身，一下子就依靠在了柱子后面，用柱子掩护住自己的身体。

    “嘭，嘭！”

    依靠在柱子后面以后杨树煌的视野里面就清清楚楚的看到了太子帮那些躲在各个角落的人了，抬起枪就解决了两个。

    李嚣和清荷借着杨树煌的掩护，蹲在地上加快速度往出口进发。杨树煌和勇堂的几个兄弟死死的捍卫着李嚣的安全，挡在李嚣前进路上的人基本上都被解决了。

    终于李嚣和清荷熬过了这一段艰难的距离，来到了门口。

    “杀！”

    关键的时候杨树煌猛得跳了出来，大喊着抬枪胡乱的射击，勇堂的兄弟都背对着门口举枪猛射，对着前方无情的怒射，太子帮的人无不是趴在地上抱着脑袋。

    凭借着这最后的掩护，勇堂的兄弟们把手中的子弹全部打空，连忙一起奔跑了出去。

    弹完全打空了，李嚣他们杀出了赌场的大厅，全速往外奔跑。若是被后面追过来的太子帮的人赶上就麻烦了。

    只是这赌场在十八楼，要成功杀出去还得花很大力气。

    “走楼梯！”

    见一个兄弟急急忙忙的去按电梯，李嚣大喊了一声。现在走电梯太危险，太子帮的人要是切断了电梯的电源你们他们必死无疑。

    顺着很窄的楼梯帝雄的几个人快速的向下逃窜，身后太子帮的人已经叫嚣着追了出来。而楼梯下面也已经有人杀了上来，只是好在这些人手中并没有枪，清一色的薄刀片，由楼下杀上来。

    勇堂的兄弟赤手空拳的往下冲，勇堂的人今天来到不是很多但是个个身手了得。每一个都是拳击博得的好手，迎面举刀劈下来的刀手刀子还没落到阿树手下的身上就被一脚给踢了出去。

    “草！”阿树猛得一抬脚，忽的就把一个抬刀冲过来的刀手给踢飞了出去，那个刀手倒着就倒了下去，顺着楼梯惨叫得滚了下去。

    勇堂的兄弟们在前开路，形成一个旋风般急速往下的力量，一路上拳头撂倒了若干脚也踢翻了不少，但是太子帮的人源源不断的涌上来。勇堂的几个兄弟再怎么骁勇善战也有点体力不支，好在他们是居高临下但是他们中几个也都中了几刀。身上已经满是血迹，苦苦的支撑着。

    一路上已经杀到七楼的位置了，一个勇堂的兄弟冲在最前面中了六刀吃不消了，到了下去。

    “伟鹏！”杨树煌忍不住大叫了一声，看着自己手下的兄弟快不行了，有点心急上去一把抓住这个叫伟鹏的兄弟，想要扶起他离开。

    “树哥，带着嚣哥走啊，再不走就走不出去了！”倒在楼梯上的伟鹏口吐鲜血的的推开杨树煌。

    杨树煌一愣，身后楼梯上的人已经冲到眼前了。

    “走！”杨树煌牙刺一咬，放弃了那个叫伟鹏的兄弟，他决绝的放弃了那个叫伟鹏的兄弟，而他的眼角微微湿润了。

    “草！”李嚣突然暴怒猛得回身绕过一直护在自己身边的清荷，一把扯住冲过来的汉子的腿，猛得一掀。把这个汉子给直直拽了下来，捡起那个汉子丢在地上的砍刀，朝着那汉子的脑袋就直直的劈下去。

    手起刀落，这一刀势大力沉的把那个汉子的脑袋劈出了一道大裂缝！鲜红的血剑溅得老高，李嚣的脸瞬间被染红，显得妖艳狰狞十分的可怖。

    “来啊，来！”李嚣抬头，举着滴血的砍刀对楼上杀下来的刀手大吼了一声。李嚣的声音向来有着撼人的魄力，心惊胆战的没有人敢再上前一步。

    “阿树，背起那个兄弟！不能再丢下我们的弟兄了，一起杀出去。”李嚣高声喊了一声，他不愿意再看到自己的兄弟死在眼前却不出手相救。

    楼上的汉子愣在那里，没有人敢杀下来。

    阿树犹豫了一下就把伟鹏一把拉起背在了肩上，眼睛已经微微的湿润了，心中暗暗发誓这辈子一定要跟着李嚣，哪怕是死上一百次！

    “树哥，嚣哥，我死也值得了！”伟鹏虚脱的趴在杨树煌的背上，满意的笑了，笑着就昏死了过去。

    过了一阵子的僵持，太子帮的人上下合击再一次发起了猛攻。

    “跟你们拼了！”阿树手下还有兄弟大吼着就把杨树煌和伟鹏护在了身后，对着围攻自己的太子帮的人一阵疯狂的击打，伸手敏捷的兄弟夺过了太子帮人手中的砍刀，对着数十倍自己的对手猛烈的劈杀。

    狂刀激舞，划破虚空斩进皮肉，鲜血一道道的溅起，太子帮的人不停的倒下。

    可是寡不敌众，勇堂的兄弟都中了若干刀，而且已经有一部分太子帮的人去取枪了，太子楠今天铁了心的要李嚣的命。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    枪声突然响起，众人都不知道是怎么回事，就已经有几个太子帮的人的脑袋被打穿了，倒在了地上。

    李嚣不由扬起了邪气的嘴角，有人来帮自己了。子弹是偷过楼梯边上的小天窗射进来的，一枪杀一个，两抢杀一双。

    是飞龙！飞龙猎组的人已经拿下了对面高楼的制高点，三十七把狙击枪对准了这大楼上的天窗，远远的保护着李嚣他们。

    “不好，下面有人杀伤来了！”这时楼下的一个太子帮的人慌张的大喊。

    下面刘奎带着帝雄全部兄弟聚集到了东峰国际大酒店下面，有一楼血洗到了六楼，枪和弓弩见人就杀，子弹打空弓箭放尽了就举起砍刀往上杀。这一路上来杀了太子帮足足一百多人，把那些人砍成了肉泥。

    “给我见一个宰一个！”短金发的刘奎大步横刀在手，大吼一声。

    身后三百多人就像发了疯一样的往上杀，瞬间就把太子帮的人给屠戮一空，杀到了七楼！

    “嚣哥！”刘奎见到李嚣说不出的激动，要不是他和飞龙及时赶到李嚣好阿树还有几个兄弟的命今天就没了。

    阿树的兄弟见刘奎他们赶来了，本来憋着的一口气瞬间没了，全部瘫倒跪在了地上，他们真的是用命苦苦撑到了现在。

    “把受伤的兄弟扛起来，走！”

    李嚣不由分说的大喊一声，义堂的兄弟立刻把勇堂的兄弟给扛了起来，大步下楼离开。

    李嚣他们终于杀出了东峰国际大酒店，九死一生的活着出来了，而太子帮进损失了有两百多人。

    “耀仔，先送嚣哥他们离开！”把李嚣他们安全护送到楼下之后，刘奎转身对义堂的兄弟振臂高呼道，“义堂的兄弟们，和我杀上去，血洗了这里鸟地方！”

    “住手！”李嚣猛然一喝，瞪着刘奎说道，“走！”

    “嚣哥~”

    “带着兄弟们立刻走！”李嚣怒视着刘奎，说道，“你知不知道有多少太子帮和饿狼帮的人在往这赶？你知道有多少和太子帮有关系的警察在往这赶么！？”

    被李嚣这么一吼，刘奎才如梦初醒，脸唰得红了。

    “走！”

    __

    