
    李嚣他们出了姐妹酒吧，一脸嬉笑。

    “嚣哥，坐我的车吧~”刘奎拉着李嚣要上他的法拉利，之前李嚣过来的时候和清荷还有耀仔是坐得是一辆悍马车。

    “别了。”李嚣轻笑了一下，看着刘奎那大红色嚣张至极的法拉利。其实他不排斥这样，他的骨子里面本来就是张扬的。只是刘奎那法拉利只是两座的，这样清荷他们就不方便坐在一起了。

    “好啦，嚣哥，你是我们帝雄的大哥怎么可以在这么多人面前丢了身份呢，来吧！”刘奎哪管李嚣，一把拉过李嚣拉上了自己的跑车。

    “嚣哥~”清荷磁性的声音响了起来，一脸严肃的看着李嚣。

    李嚣明白她的意思，笑了笑说道：“你和耀仔坐那一辆悍马吧，没事的。”

    清荷是李嚣的贴身保镖，时刻不离李嚣的左右，现在只好无奈的撇撇嘴角和耀仔一起上了一旁的悍马。

    李嚣和清荷他们都上车以后，帝雄跟过来的几十兄弟也就一起上了一旁的三辆白色加长面包车。

    “嚣哥，你为什么不让那个小美女看《傲世枭雄》呢？”刘奎一脸不解的看着李嚣。

    李嚣靠在椅背上惬意的吞吐着烟圈，勾起邪气的嘴角说道：“那个女孩心智还小，不适合看。”

    “你这么关心她干嘛，让她看带坏她呗，嘿嘿。”刘奎一边开着车，一边坏笑的看着李嚣说道，“嚣哥，你不会是看上那个小美女了吧？”

    “草！”李嚣白了刘奎一眼，他根本就没有去在意这个女孩。李嚣不是一个多情的人，他的心里对于女孩早就乱糟糟的了。

    一是那个自己初中只见过一面的女孩，那个和何思雨长得一模一样的女孩，她到底是什么人，为什么自己仅仅看了她一眼就一直忘不掉？还有就是冯青，他一直在让手下寻找她可是一直没有消息，心中对她的很是牵挂，也有太多的愧疚。另外他发现清荷已经对自己有了异样的情愫，虽然清荷没有说出来，但是他可以感受得到。

    “妈的，哪来那么多红灯！”在经过一个十字路口的时候刘奎的车刚好碰上了红灯，被逼停了下来。

    “等等嘛，急什么！”李嚣伸了个拦腰，这一阵子把他很累，要操心要忙的事情实在太多。

    耀仔和清荷所在的悍马车停在刘奎车子的左侧，帝雄的另外三辆车跟在后面。

    这时突然一脸后八轮重卡车由前方猛得一个转弯冲了过来，直直得朝刘奎的红色法拉利撞了过来。

    “不好~”刘奎大喊一声，可是已经来不及了。

    刘奎的法拉利想要倒车可是被后面弟兄的车子给挡住了，耀仔和清荷大叫不好可是一切都晚了。

    “嘭~”

    一声巨响，法拉利被重卡狠狠的撞在了头部。整个车子被撞得变形，前窗的玻璃瞬间爆裂。刘奎的车子被重卡硬是顶着直直的后退，车轮在地面拖出老长的黑色印记。

    李嚣和刘奎只感到一声闷响，全身都受到了前所未有的震撼，脑袋轰得一下子有点发懵。

    好在车子的安全气囊瞬间打开，李嚣和刘奎没有被玻璃碎片击中，但是巨大的冲击让他们感觉好像整个内脏都被颠翻了一样。

    “麻痹的！”耀仔大骂一声，一脚踹开车门奔了出来。

    而清荷也迅速下车，拔出枪高举在手中就冲向那辆重卡车。

    重卡狠狠的撞击了李嚣所在的车子之后，还不罢休继续加速想要给李嚣他们致命一击。与此同时有六辆面包车突然出现在了十字路口，一大批刀手密密麻麻的涌了下来。

    “噗~”

    清荷下车后冲了几步就蹲下身子，一稳重心就平举起手中装了消声器的手枪激射出一颗子弹。

    弹划过直直的轨迹，瞬间打穿了那重卡的玻璃，子弹一下子击中了那个司机的脑袋。重卡司机倒在了方向盘上死得不能再死，重卡立刻失去了控制扭到一旁冲了出去。

    “兄弟们，给我杀！”弟兄的兄弟也冲了下来，耀仔大吼一声带着帝雄的兄弟就迎着那些面包车上杀下来的刀手冲了过去。

    帝雄五十人，对方少说有一百多人。可是见李嚣和刘奎被撞了之后，帝雄的兄弟们都疯狂了。麻痹的撞我们大哥，今天来一百杀一百，来一千死一千。

    帝雄五十兄弟举着刀子杀了过去，见人就劈。

    一时间五十个兄弟被对方全部包围起来，但是没有一个人含糊，帝雄的兄弟们怒气冲天。和对方你一刀我一刀的劈砍，你敢来杀我我就要你死！

    砍刀激烈的挥舞，混杂着沙哑的嘶喊声和惨叫声混在一起。对方的人被帝雄的兄弟逮住一刀基本就要了小命，帝雄兄弟用的是欣阳常用的刀身很重的钢制砍刀，眼前的人用的是东洲一片很常见的薄刀片。

    对方的人刀片砍下来最多是在帝雄兄弟身上划一道口子，溅起一道不是很高很艳丽的血花。但是帝雄的兄弟都是双手紧握着手中的钢刀，一刀上去要是砍刀砍在胳膊不把胳膊卸掉就见鬼了，要是砍在脖子上干脆就把整个脑袋给端了。

    但是帝雄的兄弟人数少被敌人死死的围住了砍，几乎每个人身上都多少中了刀子。一群人喘着粗气，身上的鲜血在路灯下显得有点恐怖。

    耀仔在帝雄兄弟的人群中，手中的刀子早就红得发寒，滴着暗红的血滴。他目光阴冷的怒视着眼前这些人，恨不得一次性把他们杀个干净。

    也许是帝雄这几十个兄弟杀得够狠，硬是把多余自己两倍的人逼在了外面，脚下皑皑的尸体吓得眼前的人不敢上前，上前意味着死亡，帝雄的人不怕但是他们怕，而且怕的要死。

    “宰了这些王八蛋！”耀仔怒吼一声，第一个冲了出去。

    帝雄的弟兄们顿时齐声高呼，震天的喊杀声几乎可以颠覆整条街。

    “嚣哥，嚣哥，你没事吧？”刘奎拼命的从破损不堪的车子里面爬了出来，一旁的李嚣被安全气囊给裹着已经昏迷了，副驾驶上的他受到了太大的冲击力。

    清荷这时也跑了过来，连忙和刘奎一起把已经昏迷的李嚣往外拖。

    清荷和刘奎好不容易把李嚣拉了出来，这时身后响起了一阵轰鸣，刺眼的车灯直直的照射过来，八辆黑色轿车冲了过来。

    “不好！”刘奎的眼睛几乎都无法睁开，一把搂住李嚣的腰际把李嚣给扛了起来。

    “噗，噗，噗~”

    清荷也看不清开过来的车子，眼睛眯着抬起枪凭感觉就是一阵怒射，焦急的她差点没哭出来，李嚣昏死过去清荷的心一下子就乱套了。

    清荷的枪射出把冲过来的两辆车给里面的司机打怕了，一紧张他们的手不听使唤一下子就撞到了一起，因为车速太快猛得就飞了出去，在地上翻滚了几圈后轰得一声炸开了，激起万丈火光。

    刘奎背着李嚣疯狂的奔跑，清荷也快步跟上，可是身后还有几辆车子穷追不舍的冲了过来。

    “啊~~”刘奎疯狂的咆哮着，他一辈子都没像今天这么疯狂的奔跑过。身后的车子越来越近，要是别撞那么嚣哥一定没命，嚣哥不可以死，这是他唯一的信念。

    刘奎爆发出了前所未有的速度，清荷同样没有拉下。可是他们只是凡人，不是神仙也不是什么武林高手，后面的车子已经就要杀到跟前。

    这时一辆白色加长面包车突然横着闪了出来，急速的冲到那追击的车队中。

    “嘭~”的一声巨响，面包车把冲在最前面眼看就要撞到刘奎也清荷的轿车拦腰给撞飞了出去。

    “吱~”面包车猛的一个甩尾，车头就掉了过来。

    “嘭，嘭，嘭~~”

    一连数响巨响，那些轿车为了避闪眼前突然闪出的面包车一下子都撞到了一起，发生了极为惨烈的连环相撞。

    “奎哥，上车！”面包车猛得冲到刘奎和清荷身旁，一个样貌平凡身材细瘦的人猛得拉开了车门对刘奎大喊道。

    刘奎还在背着李嚣狂奔，竟然把这个家伙当成了敌人，憋足了气加上再次疯狂的加速。

    “奎哥，自己人，快上来！”那个司机立刻冲下了车，一把扯住刘奎。

    刘奎一愣，见是自己人才送了一口气连忙把李嚣背上了车，清荷也赶紧跟着那个司机一起钻进了车子。

    “嘭~”一辆轿车失去控制后撞在了面包车的屁股上，面包车忽得一跳。李嚣一下子就冲刘奎的肩膀上摔了下去，这一摔反而把昏迷的李嚣给摔醒了。

    “快走！”刘奎转头一看后面白晃晃的一大片灯光闪了起来，不计其数的轿车追上来了。

    那个司机连忙猛踩油门，面包车嗖得一下子就窜了出去。

    “嚣哥，嚣哥，你怎么样了？”清荷双手捧着李嚣的脸，一脸心疼的娇声问道。

    李嚣吃力的摇了摇头，他的脑袋很晕，好不容易才睁开了眼睛。

    猛的甩了甩脑袋李嚣才完全清醒过来，大骇得转头一看，后面黑压压一大批车子追着自己过来了，而远处帝雄的兄弟们还在和对方狠狠的厮杀，耀仔和五十兄弟的生命危在旦夕。

    “救，救耀仔！”李嚣猛得站了起来，对那个司机焦急的大吼了一声。

    __

    