
    耀仔举起砍刀一阵狂舞，而眼前杀来的几人不再是一开始那些不堪一击胆小的

    混混了，手中的砍刀也是狂暴的劈将下来。

    顿时砍刀相接，耀仔手中的砍刀在空中妖娆的左右迎接，每挡住一把砍刀的同时就急速旋转一下刀身横着划了出去，刀剑抹过那些汉子的胸前，瞬间裹着血肉飞过。

    本来很是宽敞的理发店现在拥挤不堪，那些杀过来的刀手人虽然多但是都只能在后面干瞪眼，前面也只是仅有十个人左右在拼命的厮杀。而耀仔的刀子非常的快且狠，硬是把杀在最前面的人死死的挡在一米范围之外，逼上来一个他就砍翻一个，死死的守着自己身边那小片安全地带。不一会眼前就已经倒下了六七个，倒下的人被后面补上来的人立刻拖了出去，对方人太多源源不断的补充上来不停的对着耀仔狂砍。

    显然这次来的人都是江湖上的狠角色，拼起命来也不含糊。但是耀仔双手紧紧握着刀子，每一次挥去就溅起一道血花，有几滴滴落在自己的脸庞和衣服上。

    砍刀在空中急速的划过霸气的弧线，对方如一群恶狗死死的紧咬，耀仔再怎么强悍也微微有点体力透支。一个不小心身上就已经中了两刀，后背上被撕裂露出两道血口，而身前的衣服上已经被鲜血渐渐染红，那些是敌人的血。

    刘奎站在后面顿时有点急了，手机拨通了自己义堂兄弟的电话后立刻冲到了耀仔身边。

    两人背靠着站立，而刘奎一冲过来的时候就拽过一张椅子甩了出去，把眼前的人微微逼退。与此同时他已经把耀仔藏在椅子下面白晃晃的砍刀抽了出来，横刀在手，目光犀利的怒视着眼前的人。

    “耀仔，今天我帮你杀出去，理发的费用是不是可以免了？”刘奎撇撇嘴角得意一笑。

    “兄弟，连累你了...”耀仔撂下这句话后人就冲了出去，刀子在空中轮过一个弧线，横着把眼前三人的胸前撕烂，回过刀来也是一刀劈在了一个汉子的臂膀上。砍刀几乎完全没入那个人的身体，紧紧的撕咬进了那个人的身体，而刀子也被破碎的骨头给咬住，拔不出来。

    “草！”

    刘奎横刀掀翻一个，连忙身子一窜闪到耀仔身边。砍刀由下面微微上翘呼得一刀刺出，瞬间把举着刀子就要看在耀仔脑袋上的人的肚子给捅穿了。

    刘奎这一刀快而狠，刚一捅过立刻拔出，扬起了对着其他的刀手又是一阵狂舞。而耀仔也猛得一使力拔出了砍刀。

    “啊~~”

    刘奎和耀仔几乎同时惨叫起来，刚才刘奎为了救耀仔身子闪过来，本来死守住的地方立刻被侵占，那些刀手瞬间都冲到了他们的身后。眨眼的功夫就挥去五刀，无情的劈在了他们的后背，把刘奎和耀仔的后背撕出了血口，血肉模糊。

    “草！”

    刘奎身后一疼，人也顿时恼火身体里万丈热血瞬间爆沸，猛得回头砍刀划过一个极其狂奔的弧线，刘奎这一刀带着太多的愤怒和力气，刀刃依着一个汉子的肩膀飞过唰的穿过那人的脖子。

    被砍中的人目光瞬间呆滞，脖子上露出一个完整的血色红线。他的脑袋还在脖子上，但是已经不是连着的了。

    “咚~”

    脑袋跌落在地上，无头的尸体说不出的恐怕恶心。刘奎这一刀顿时把眼前那些汉子吓傻了，他们眼睁睁的看着自己的同伴脑袋搬家，瞳孔顿时放大手中的砍刀举到半空却没有一个敢砍下来！

    耀仔和刘奎继续背靠着站立，目光像狼一样死死的盯着眼前这群刀手，他们这一阵猛烈的砍杀已经消耗了巨大的体力，现在都是喘着粗气。加上两人也都中刀了，已经有点体力不支了。

    就在这时门外响起了响亮的喊杀声，一大批人杀了出来。和来耀仔这砍人的人瞬间厮杀到了一起，两股人流像两股奔腾的激流瞬间合而为一，全部涌到了一起。足足有一百人突然出现，这些是跟着耀仔混的兄弟。高耀，东洲后起之秀之一，手下兄弟一百余人，个个骁勇善战。而今天来捣乱的人正是太子帮的人，他们想要吞并耀仔的势力但是耀仔不答应，结果就杀了过来。

    这时耀仔的一百多人和太子帮的近三百人猛烈的厮杀在一起，耀仔发型工作室外面已经杀成一片，而本来还在屋子里面的人也立刻赶出去帮忙。也许是因为眼前的人脑袋太吓人，他们宁愿出去大规模的砍杀也不愿意面对刘奎和耀仔这样的魔鬼。但是还是有很大一部分狠角色死死的逼了上来，也就是这时有人要逃出去有人要逼上来给刘奎和耀仔创造了机会。

    乘乱刘奎和耀仔二话不说砍刀对着眼前慌乱的对手连劈带砍得杀了出去，两人杀出了理发店但是身上也添了几处刀伤。

    这时所有的人都聚集在了耀仔发型工作室的门外，那些一开始在理发店里面理发的人早就跑得没影了，而耀仔发型工作室的员工刚才的时候也都逃走了。这些人都是普通的学徒和发型师并不是耀仔的兄弟和手下。

    一百多对近还站着的三百多人，在门前展开了绝对震撼的砍杀。

    一时间砍刀上上下下的挥舞，血红一道道的溅起，不时有人惨叫着倒下，有人被砍成肉酱。

    耀仔和刘奎各自对着围着自己的刀手劈杀，丝毫不停手。耀仔的人够狠，但是太子帮的人也够辣，毕竟人数是对方的将近三百无论是士气上还是战斗力上都胜出一筹。耀仔那些兄弟已经开始一个个的往下倒，虽然他们能够拖着两个到三个的太子帮的人垫背，但是他们倒下去三十人左右的时候就隐隐有点快要崩溃的迹象，被团团围住的他们招架起来相当吃力。

    耀仔也顿时有点急了，看着自己的兄弟不停的倒下他心急如焚，因为倒下的人会面对太子帮人的一阵猛砍，倒下就意味着离死亡不远。他心中暗暗颤抖，今天怕是凶多吉少了，而且自己的一百多兄弟的小命恐怕也要一大半要送在这里。

    耀仔的兄弟还在不停的倒下，不停的削减。倒在地上的被无情的践踏劈砍，而太子帮的人也都杀红了眼，他们对自己的兄弟简直就是在屠杀。

    眼看着耀仔和他的那些兄弟就要兵败如山倒的时候，四处涌出一大批人流，这些人手中拿着的不是砍刀，而是一种在东洲很少见的?伙，弓弩！

    来的人正是义堂三百兄弟，他们的胳膊上都围着一道红布，红布上绣着两个黑金色大大字：帝雄！

    __

    