
杨树煌和肌肉辉还有周遥连忙拉住已经把持不住自己的刘奎，死死的把他按在地上。

    而李嚣则是苦苦的笑了一下，拉出凳子坐在了刘达明的身旁说道：“刘老板，你这是何必呢！我和奎子是生死兄弟，谁是龙头老大有什么区别，我的就是他的！今天的事情就这么算了，希望你相信我李嚣，无论是什么时候帮奎子都是我李嚣最好的兄弟，有福同享有难同当！”

    刘达明不由羞愧的看着李嚣，抿了抿苍白的嘴唇。

    “好了，我得大摆宴席庆祝你们父子相认！”李嚣走到旁边把被按在地上的刘奎一把拉了起来，笑着说道，“奎子，你的父亲就是我的父亲，今天的事情就算了！”

    “嚣哥...”刘奎早已经泣不成声，刘达明所做的一切都是为了自己，而家中的母亲虽然拒绝了刘达明可是她何尝不想一家团聚。刘奎感激的看着李嚣，狠狠的敲了敲自己的胸口，兄弟是一辈子的，一切都懂！

    “你不杀我么，你们帝雄的帮规里面不是有外人杀我兄弟者必杀之的规定么？”

    “规定是我定的，杀不杀都是我李嚣一句话的事情，再说我不是好好的站着呢么？”李嚣的嘴角开心的扬起，他一点也不恨刘达明，“你是奎子的父亲而且帮助过我李嚣和帝雄，今天的事情就让他过去吧，只是希望刘老板相信我李嚣，无论今后的路怎么样，有我李嚣的就有奎子的谁是老大都一样，帝雄的兄弟都是一家人！”

    “谢谢你！”刘达明咬着牙齿，狠狠的点点头发自内心的感激李嚣。

    “哈哈，我去安排摆酒席！”

    “对，至少也得摆他个两百桌！”

    “草，两百桌怎么够，至少五百桌！哈哈...”

    ...

    “老大，这两个人我可以带走么？”许云龙指着袁晔袁华两兄弟问道。

    李嚣微微愣了一下，他知道如果答应许云龙那么就意味着让袁晔和袁华过上杀手的生活，一种不比黑道容易的旅途。但是虽然他们两兄弟实力过人，比起专业的杀手还差上太多，在身边也起不到太大的作用，李嚣手中的烟气不停的袅袅升起，他皱着眉头看着袁华和袁晔。

    “嚣哥，让我们去吧！”袁华先开了口，说道，“留在这里我们保护不了嚣哥心中会很不安的，也许出去学点东西回来之后会给嚣哥帮助，还帝雄的恩情。”

    “这？”李嚣有点为难的看着袁华，他知道送他们离开意味着什么。

    “嚣哥，我们说过我们兄弟的命是你的。答应我们吧，让龙哥带着我们走！”袁晔见李嚣开不了口，便语气坚定的说道。

    “好吧，在外面你们兄弟要互相照应着点，随时都可以回来！”李嚣终于点点头答应了。

    “谢谢嚣哥！”

    “老大，我得走了！”许云龙有点不舍的看着李嚣说道，“他们两个我一定会好好培养的，等他们回来的时候一定有着震撼所有人的实力。”

    “嗯！”李嚣搂着许云龙的肩膀，问道，“不回去看看春子和彪子么？”

    “我还有任务在身，杀手有时候很忙的，哈哈...”许云龙说起来似乎很无所谓，其实笑得很不自然。难得回来一次，他连死去的好兄弟都没有机会去拜一拜，心中的滋味也异常的苦涩。

    “那好吧，如果那一天做杀手厌倦了，回来我这！”李嚣点点头，和许云龙的紧紧的握了握手。

    许云龙抿了抿嘴角，道了一句珍重就转身带着袁家兄弟离开，继续他的杀手生涯。他虽然离开了但是给李嚣留下了清荷飞龙两个得力助手，也把事情都交代清楚了，飞龙和清荷对李嚣会绝对的忠诚。

    刘奎和刘达明后来相认了，经过兄弟们和刘奎的规劝，他的母亲也答应回到刘达明身边一家团聚，而刘达明则是彻底戒掉了毒瘾。

    这一天帝雄并没有摆什么盛大的宴席，因为刘奎的母亲不同意。后来就在刘达明名下的一个三星级酒店的包厢里面简单摆了两桌，在做的都是刘奎的家人和帝雄几个堂口的堂主。

    “坐下，一起吃吧！”李嚣看着站在身后的清荷，轻轻的说道。今天飞龙不在，因为他向李嚣申请要去见一个朋友。杀手见朋友这是很难得的事情，李嚣就欣然答应了。

    “不，老板！我是你的保镖，坐下不方便保护你的安全！”清荷富有磁性的声音异常的冰冷坚决。

    “现在是吃饭时间我不会有什么危险的，这里都是自己人。坐下一起吃吧！”李嚣主动把身边的一个椅子拉了出来，善意的笑着。

    “真的不用，老板！”清荷的回答简单的有点苍白，目光平视几乎都没有看李嚣。

    “我现在命令你坐下，妈的，坐！”李嚣顿时火了，猛得一拍桌子把在场的人都吓了一跳。

    要是一般的女孩一定会被李嚣给吓哭了，可是清荷的脸上没有一丝波澜。冷艳孤傲的脸蛋有着任何人都无法解释的凄美感觉，见李嚣发火才很不情愿的坐在了李嚣身边。

    见清荷坐下李嚣偷笑了一下，心中暗道：女人就是不能对她太好，奶奶的！

    “来，来，吃菜...”刘奎的母亲以为清荷是李嚣的女朋友，连忙给她夹菜。

    清荷看着刘奎母亲夹过来的踩没有说谢谢，甚至脸上都没有一点表情，坐在哪里一动也不动。

    李嚣不禁苦笑一下，心中感叹这些做杀手的还真是复杂。他夹起一块牛排放在了清荷的碗里，看着她大大的眼睛说道：“云龙把你留下有没有让你听我的？”

    “即使要我去死我也会听你的！”清荷目光直视李嚣，很坚决的说道。

    李嚣的心头微微一震，这个美丽的女孩那富有磁性的声音有着说不出的魅力。他轻笑了一下掩饰了自己的激动，对清荷说道：“好，那现在开始我吃什么你也得吃，而且不许吃得比我少！”

    “是，老板！”

    “不要叫我老板，叫我嚣哥！”

    “是，嚣哥！”

    李嚣这才满意的笑了，一桌子上的人也都开心的畅谈说话，大口喝酒大口吃菜。而接下来的一幕就让李嚣哭笑不得了，他命令清荷要多吃。结果李嚣和几个兄弟干杯的时候，清荷自己也倒上酒一杯杯的灌下去。

    而李嚣夹一口菜，清荷也会立刻伸出筷子夹起一模一样的的菜，学着李嚣的样子吃下去。

    李嚣和桌子上的人都忍不住想笑，清荷的目光一直跟随着李嚣的筷子和嘴巴，李嚣喝一口她也喝一口，李嚣夹什么菜她就立刻夹同样的。

    李嚣嘴角忍不住扬了起来，欲哭无泪的看着清荷不知道改说什么。这时他的目光无意中瞥到桌子上大盘里面的一只螃蟹，便坏笑一下夹了过来装作极其享受的吃了起来，目光不时偷偷的瞟清荷一眼看她会怎么办。

    “嚣哥，你得留一半给我！”

    “哈哈...”

    李嚣再也忍不住一下子给笑喷了，桌子上的人也都笑的前俯后仰，肚子都笑疼了，这个杀手真的很可爱！