
    张攀缓缓站立起来，目光阴冷的瞪着李嚣，猛的一吼道：“不服！”

    “给你机会和我单挑敢不敢！？”

    此语一出，石破天惊！白鞋帮的人还有帝雄的兄弟们都瞪大了眼睛看着李嚣，现在帝雄的形式好得不能再好不出十分钟就可以彻底把白鞋帮的人杀干净，李嚣为什么要多此一举呢？

    张攀也不解的看着李嚣，犹豫了一下可是他没有不答应的余地，牙齿一咬狠狠点了点头道：“我赢了，放我和我的兄弟一条生路！”

    李嚣干笑了一下，什么也没说。他心中冷笑，因为张攀绝不可能赢自己，而放不放那些人也是自己的事情和胜负无关，他缓缓得向后面伸出了手。

    杨树煌连忙接过一个兄弟手中的砍刀递给了李嚣，而张攀也在地上捡了一把沾血的刀子。

    “草！”张攀咆哮一声，举刀率先冲李嚣的脑袋劈了下来！

    李嚣冷笑一下，嘴角扬起一个肆意而妖艳的弧度，忽的一闪就避开了。随机抡起一刀划了过去，张攀一惊连忙后退，险险的躲了过去。

    李嚣的刀法好妖娆，很诡异，让人看不清。很快很快，快到难以想象。就连杨树煌都暗叹不如，当初他和李嚣单挑的时候还能有七八分把握赢下李嚣，可是现在别说是拼刀子就是拼他最擅长的拳击他也不敢肯定自己可以胜李嚣，李嚣好像天生就不是常人，学什么都比一般人快。而且他似乎天生就是一个黑道王者的命，无论是智谋和冷血程度都是常人难及的。

    张攀的脑袋上顿时冒出了冷汗，心寒无比，可是他选择的单挑就绝不会投降。有些人天生就是一个高傲的命，其实他也是个人才，只能怪他和刘奎太像也只能怪他没有能跟着帝雄和李嚣一起在黑道扬名的命，这是命，无法抗拒的命！

    张攀咬着牙斗胆就挥出一刀，这一次刀子横着沿着李嚣的腰间杀了过来。李嚣不急不忙信手一舞手中的砍刀，刀背横着迎了过去。

    “当~”

    很随意的就把张攀那暴力的一刀给挡住了，刀背迎着刀刃发出一刀火花。

    李嚣挡掉了张攀这一刀之后单手一收，身子就前倾过去。猛的一把搂住了张攀的腰际，身子一旋，把张攀连人带刀给掀了出去。

    张攀被直直的摔倒在地，整个人都给摔麻了，倒在地上站不起了。李嚣这近身搏杀的实力让现场的人都瞪大了眼睛，着实厉害非凡。

    这时张攀已经很难站立起来，是李嚣结果他的好时机了。白鞋帮的人都暗暗心寒，为自己的老大捏一把汗，而帝雄的兄弟们无比骄傲，能有这样的大哥哪一个会不信服！

    只是出乎众人意料的是李嚣并没有抓住这个杀张攀的机会，距离张攀有两米的样子静静的站着，并没有杀过去。

    张攀好不容易在站了起了，脸都白了，嘴角已经有一丝血迹。

    “服么？”李嚣横刀在手，刀尖抵在自己的裤脚上淡淡的问道。

    这时的张攀脑子充血，接近一种迷糊的状态，竟然吃力的摇了摇头道：“不服！”

    “那就接着来咯~”李嚣不由冷笑一下，把砍刀横着缓缓举起。

    张攀的脑袋也稍微清醒了一点，咬着牙齿吃力的举起了砍刀。

    “草！”李嚣大吼一声，这一次他主动出击了。砍刀由右侧猛的轮过划过一个极其狂暴饱满的弧线，张攀双手举刀来当。

    “当！”

    “噗~”

    李嚣手中的刀子把张攀的刀子拦腰斩断，刀刃继续前行，瞬间把张攀的胳膊看出了老深的一道口子。

    张攀吃痛，手中的短刀丢落在地上，立即用手捂住伤口大声嘶喊起来。

    这一次李嚣同样没有乘胜追击，紧握着滴血的砍刀冷傲的盯着受伤狼狈的张攀沉声问道：“服么？”

    张攀的胳膊上大股鲜红的血液往下淌着，整个胳膊都红了，血液击打在地面上摔地粉碎，溅起一道道艳丽的血花。他也算的上是一个汉子了，可惜他遇到了李嚣，成了李嚣的敌人。

    李嚣的问话让张攀几乎抓狂了，他突然仰面长啸一声道：“老子就是不服！”

    “草，你什么**东西！”杨树煌见张攀还如此猖狂顿时火了，冲过去就要劈了他。

    可是李嚣却手轻轻抬起拦住了杨树煌，道：“我自己来！”

    说完之后李嚣的脸色变得异常的冰冷，眼睛寒光四射，手中滴血的砍刀在空中轻轻的提了起来。

    “我问你最后一次，服还是不服？”李嚣横刀在握，杀气逼人，这一次张攀的命恐怕是保不了了。

    “不，服！”张攀一字一顿的咆哮而出，赤手空拳忍痛就逼了上来。

    “草！”

    李嚣也暴怒迎去，张攀手中没有?伙，他摆明了是送死！有些人好面子宁愿战死也不屈服，可以谓之英雄。

    拳头猛得砸了过来，李嚣不避不闪牙一咬刀子猛得一抡。

    “啊~”

    凄厉的声音让在场的人都心寒无比，张攀的惨叫声凄厉但是却短暂，痛哭的哀号被李嚣的砍刀一刀带过，戛然而止。

    李嚣这一刀划过虚空，已经划过了张攀的喉咙。张攀瞪大了眼睛似乎还不知道发生了什么，脖子上已经多了一道深十公分的血口，仿佛是一条红线。鲜红的血液像瀑布一样哗哗的流下，张攀被一刀封喉死得不能再死！

    终于张攀再也支撑不住，身体像被掏空了一般，瘫倒了下去。他死了，一个在东洲崛起三年称霸一方的黑道新秀就这样离开了这个纷纷扰扰繁华却又冷漠的世界，黑道上长江后浪推前浪，无数前辈英雄带着一世英名死去，而也有很多后起之秀不断的冒出，他们都难逃一个死的厄运。死了的再正常不过，活下的功成名就扬名立万，只是许多人注定是要成为其他王者霸途上铺路的尸体的，李嚣这一生刀下亡魂无数，他也只是那万千亡命之徒中由坟墓里面爬出来的一个而已。

    白鞋帮的人眼睁睁的看着自己的大哥死在了眼前，可是没有一个人敢动一下，他们不是怕比自己多出几倍的帝雄兄弟，而是彻底被眼前这个帅气冷峻的帝雄大哥李嚣给震住了，很难想象竟然会有这么霸道而厉害的人物，要知道李嚣也只是刚刚才二十出头而已，比起他们还小上几岁！

    众人呆呆的看着张攀死去的尸体，看着脸上有一丝异样表情的李嚣，李嚣这时心中也隐隐作痛。张攀是个人物，他李嚣发自内心的佩服他，可是有时候在自己的征途上真的没得选择。

    “大家不用这么看着我！”李嚣把手中的滴血的砍刀丢在了地上，抬起头轻笑了起来，笑得无所无谓笑的妖艳异常的道，“我想你们也知道我是什么人了，我李嚣对敌人手很辣，今天我杀了你们的大哥只是我在东洲杀戮的开始。你们别恨我，出来混不是朋友就是敌人，不是你死就是我亡！你们的大哥张攀是个人物，你们没有跟错人，我给你们机会今天不杀你们！”

    “什么~~”白鞋帮那些还苟活着人瞪大了眼睛看着李嚣，不敢相信李嚣说出的话是真的。

    李嚣掏出了一直红塔山经典1956点了起来，缓缓的道：“没错，我不杀你们！你们可以选择找我和我的兄弟报仇，那样就是选择迎接我帝雄几百英豪的屠杀，同时等待着你们的还有太子帮甚至饿狼帮永无休止的杀戮，你们在东洲黑道不但永无出头之日，而且都会死无全尸！”

    李嚣顿了顿，轻吐了一口烟给白鞋帮这些兄弟一个缓冲的时间，然后接着冷冷的道：“还有就是一个选择，加入我们帝雄，见证黑道的奇迹!在这个大帮派林立的地方，杀出一片属于我们的天空，在这个弱肉强食,撑死胆大的饿死胆小的世界里面分一杯羹！我给你们一天的时间考虑，想清楚的明天可以去找我帝雄的兄弟，你们都是有胆识的汉子，但是我也希望你们是有头脑的人，明天来加入我帝雄的人我保证来者不拒，永远当自家兄弟看待！”

    李嚣这一番话给白鞋帮的人带来了莫大的希望，虽然自己大哥被杀了，可是他们也真的是由灵魂深处的诚服了，李嚣不杀他们这是大恩！

    而帝雄的兄弟和杨树煌也明白了李嚣的苦心，之所以亲自和张攀单挑，冒着生命危险去赌博，为得不只是让自己的兄弟们心服口服，更是为能让白鞋帮乃至东洲黑道上其他有能力的小帮派的人诚服于自己，帝雄在东洲立足要的不止是地盘，还有愿意为帝雄的事业在黑道上拼杀的汉子。

    白鞋帮的人惊恐也暗暗赞叹的看着李嚣，没有人说话。自己大哥的尸体就摆在眼前，他们再怎么识时务也不会就这么答应李嚣加入帝雄，但是有一点可以说让李嚣很欣慰。这些人看他的眼神中已经没有了怨气和仇恨，有的是感激和诚服。

    李嚣也没有去逼着这些人回答自己，笑了笑对自己的帝雄的兄弟们说道：“走，离开这！”

    帝雄的人闪开一条路，让开让李嚣在前，他们都大步跟在后面。每一个人都傲气凌云，豪情万丈，这一仗赢得漂亮干脆，带头大哥李嚣不亏是帝雄的创始人和一号人物，他们的步伐走得极其坚定，即使他们都知道等着他们的是更恐怖的对手和杀戮，说不定明天他们的命就会死在这黑道热土上。可是跟着李嚣跟着帝雄死他们早就已经不在乎了，人生苦短，能这么吊这么傲气的活着，就算是只活一年也值得了！

    李嚣和帝雄三百兄弟离开了豪情夜歌ktv的范围，那些白鞋帮的人没有一个追出来，可是这时外面四周的道路上却突然涌出了一批人马，足有百人之众人，举刀高呼着冲着李嚣他们杀了过来！

    __

    