
    李嚣没有去理会那群色狼，和刘奎还有清荷快速的把入学手续给办了，然后就提着大包的新生生活用品去找宿舍。

    由于他们三人实在和学校里面的新生不太一样，到哪里都会引起不小的轰动，无论男生女生都忍不住指指点点的。

    “哇，那个金头发的好帅啊...”

    “他们好有个性哦...”

    “可惜中间那个脸上有刀疤，唉，那么英俊的一张脸...”

    “脸上有刀疤一定是有着不一般的故事的，我好喜欢耶...”

    “那边怎么了？”李嚣突然发现周围本来都对着自己这边指指点点的学生一下子涌到了远处，几乎所有人都汇聚过去了，而且那边好像很乱。

    “嘿嘿，好像是打架了，走过去看看！”刘奎一下子就把手中大包的被子直接给丢在了地上，兴冲冲的跑了过去。

    李嚣无奈的摇摇头，暗骂了刘奎这小子一句然后对清荷说道：“清荷，你在这看一下东西我过去看看。”

    清荷点点头，嘴角微微扬了一下说道：“嗯，我在这里看着。”

    李嚣于是就大步走了过去，这里被严严实实看热闹的学生围了个水泄不通，他好不容易才挤进去。

    “草，接着打！”人群中一个很肥壮的胖子大吼着，身旁六个学生般的混混对着倒在地上的一个男生一顿很踩。

    李嚣放眼看去，地上蜷缩着是南山好像是个新生样貌很普通，从衣服上来看应该是个很朴素的人。

    “赵行别打阿彬了...”站在那个很肥壮的男生身边一个衣着干净，不是很漂亮但是很水灵的女孩拉扯着他的手臂，哀求的说道，“再打会把他打死的,别打了...”

    女孩单纯而干净，明亮的眸子里面似乎有说不出的伤心，看着地上被打的那个叫阿彬的人她急得不可开交。

    “打，给我往死里打！草，敢缠着我的马子！”赵星一把甩开了那个女孩的手，大吼着让那六个人继续殴打倒在地上的阿彬。

    倒在地上的阿彬蜷缩着身体，用手死死的护着脑袋，脸上已经被打出血了。

    “嚣哥，你来啦？哈哈，没想到第一天就有打架可以看，妈的还是为了个女的。”刘奎见李嚣来到身边，便得意的笑着说道，“那女的虽然不是特别漂亮，但是很可爱像一朵百合花，妈的为这个女的被打也值得了啊，哈哈...”

    “去，见别人被打还幸灾乐祸，我们去帮帮那个被打的！”李嚣脸顿时冷了下来，就大步准备上去。

    “你们打够了没有，草，给我住手！”

    这话不是李嚣说的，李嚣微微一愣，眼前一个中等身材身体有点单薄的清秀男生站了出来，样子很文弱，他手中的包裹刚刚放下来也是个新生。

    李嚣不禁暗笑了一下，感觉有趣多了。于是止住了步子，看眼前这个人会怎么和六个混混打。

    “老子的事情你也敢管，草，扁他！”赵星老气横秋的骂了一句，那六个混海就向那个男生冲了过去。

    六个人一下子把那个男生围住，抡起拳头就砸了过去。那个男生竟然大吼和六个人打到了一起，眼前的人每一个都比他高大，他竟然有胆子杀过去李嚣心中暗暗赞叹人不可貌相。

    这个男生胆量是不小，可是打架实力真的很有限，没三两下就被撂倒了。六个人一阵拳打脚踢，把倒在地上的男生脸上也打出了血。

    “住手！”李嚣这时站了出来，厉声吼了一句。

    李嚣的声音天生有着惊人是震慑力，这一嗓子把所有人都给震住了。那个肥壮的赵星也转头看了过来，见到李嚣的时候也微微颤抖了一下。李嚣身上那种一般人没有的杀气隐隐释放出来，加上他脸上那道刀疤异常的鬼魅，赵星不由一愣，隐隐感觉到李嚣好像也是混的。

    但是人都是要面子的，周围那么多人看着呢，赵星便昂起头吼了一句：“你谁啊，碍你什么事，给老子滚一边去！”

    本来还在一旁幸灾乐祸的刘奎顿时毛了，有人骂自己的嚣哥那还了得，他横着就冲了过去。

    他这一冲那六个人也回身冲了过来，李嚣见势立刻侧身迎向了那围过来的六个混混。

    “草！”李嚣喝了一声，脑袋微微一闪就躲过了一个打过来的拳头，抬起脚就猛得一脚踹在了最先冲过来的混混，一脚就把他给踢翻了。

    其他五个也不甘示弱狠狠的挥舞着拳头，李嚣速度奇快几乎每一拳都被他给躲了过去，然后拳头就火速的连续轰出去四五拳。

    猛然一个拳头打到了李嚣的胸口，李嚣猛得一抬头狠狠的瞪着眼前的那个混混，混混一愣心中有点发抖了，李嚣的眼神好像要吃了他一样。

    “麻痹的，去死！”

    大喊的同时李嚣右拳猛得由下向上一轮，瞬间就打在了那个混混的下巴上，直接把他给掀翻了。那个混混身体瞬间扭曲，下巴被李嚣打了个粉碎，倒在地上爬不起来了。

    “来啊，继续打！”这时仅仅剩下两个混混还站着了，李嚣招招手让他们过来。可是那两个人一个劲的后退，那还敢上来。李嚣的拳头极其霸道狠毒，被打倒的四个人都倒在血泊里面动弹不了了。

    “妈呀...”那两个混混终于大喊了一声，调头跑了。

    李嚣这边一个人打赢了六个，而刘奎则是一个人去和那个高壮的胖子对垒去了。

    “草！”

    刘奎的速度快，动作灵敏。对这迎上来的赵星一个巴掌就抽了过去，赵星还没有反应过来脸上就已经多了五个指印。

    “让你再他妈满嘴喷粪，敢骂我嚣哥！”刘奎冷笑了一下，眼前的赵星块头大但是速度很慢，被他打了还都没什么反应。

    “草！”

    “啪！”

    又是一记耳光狠狠的抽了过去，打在了赵星的肥脸上。赵星顿时有点火了，打人不打脸的江湖规矩刘奎一点都不遵守，当着这么多人面前一连就抽了自己两个耳光，赵星大吼着就向刘奎扑了上来。

    “啊呀...”

    赵星的身体实在高大，这一冲硬是把刘奎给撞飞了出去，重重的摔在了地上。而赵星还不不朽冲过去抬起脚就要踹刘奎的肚子。这时李嚣突然闪了过来，停到了赵星的背后。

    他右手一把抓住赵星那烫得像稻草一样的头发，左手抵在赵星的腰上！

    “我草！”

    李嚣大吼一声，扯着赵星的头发猛得一摔硬是把这个有两倍多斤的家伙直直掀翻了。

    这一下子差点要了赵星的小命，直直的摔倒在地差点没有把他的内脏给震裂了，倒在地上捂着兄弟嘴中不停的呻吟着。

    李嚣伸手去把刘奎拉了起来，撇撇嘴角说道：“怎么就这么两下子就被这个肥猪给放倒了，他刚才要是踩你一脚你小子没十天半个月的就别想爬起来了！”

    “嘿嘿，大意了...”刘奎很难为情的挠挠头，他可是帝雄出了名的狠角色，打架砍人那不是一般人可以比拟的，今天面对一个胖子差点就栽了，还好帝雄的兄弟们不在。

    “你，你们等着！”赵星好不容易才爬了起来，捂着胸口痛苦不堪的骂道，“老子会找你们算账的。”

    “算你妈了个逼，草！”刘奎甩开膀子就要冲过去，但是李嚣拉住了他。

    他们才刚刚到东洲来，不知道深浅也不知道这胖子是什么来历，本来就没有他们什么事情没有必要下狠手。要是在欣阳市有人敢这么对自己说话，恐怕嘴里的牙齿就要被一颗一颗拔掉然后让他吞下去！

    “你们，你们等着...”赵星挤开人群狼狈的跑了，倒在地上的那几个被李嚣打得快不行的几个人也拼了老命爬了起来，他们不想继续被打立刻拖着伤痕累累的身体跑掉了。

    这时那个出来帮忙但是被秒杀的秀气男生爬了起来，嘴角还微微有一丝血迹。他感激的看着李嚣和刘奎说道：“谢谢你们，这么多人看就你们敢站出来！”

    李嚣轻笑了一下，没有说什么。他不要行侠仗义，只是刚开实在看不下去了。而刘奎更是没正眼瞧这个清秀的男生一眼，他对书生向来没有什么好感。

    “啪啪啪”

    这时围观的人群响起了雷鸣般的掌声，眼前的几个人俨然成了英雄人物。李嚣无语的摇了摇头就准备离开，拉着刘奎去找在看行李的清荷。

    “鼓你妈了个逼啊，你们这么多人怎么没有一个人敢站出来的，草，孬种！”那个清秀的男生不但没有开心的笑，反而狠狠的啐了口口中的血水，对着周围那些围观的人臭骂了一句。

    被他这么一骂那些就喜欢凑热闹的家伙就悻悻的离开了，只剩下倒在地上还没有起来的那个叫阿彬的男生还有那个水灵的女孩还在，女孩来到阿彬身边眼神中满是心疼得要去扶起阿彬。

    “我没事...”

    可是阿彬一把推开了她，很吃力的爬了起来，脸上已经肿得不成样子了。一股血水正顺着眼角缓缓的往下淌，女孩掏出一张面纸想要给阿彬擦拭脸上的血迹可是被阿彬一把推开了。

    这个长相极其平庸衣着朴实无华的阿彬突然大吼了起来：“梁雪，你给我滚，我以后不要再看见你！”

    女孩叫梁雪，被阿彬这么一吼眼泪唰的掉了下来扭过头就哭泣着跑开了。

    “你没事吧，谢谢你帮我。”阿彬感激的对那个帮助自己的清秀书生说道。

    “嘿嘿好说，我叫于阿康，你好！”

    “王彬，你也可以叫我阿彬，谢谢你！”

    __

    