
    “嚣哥，你没事吧？”电话刚接通就传来了清荷焦急的声音，清荷的车子还没到富荣酒吧会所就发现了那里发生了大规模的火拼，估计一定和李嚣有关。

    听到清荷的声音后李嚣这才松了一口气，道：“别去富荣酒吧那里了，回我们地盘吧！”

    “好的！”清荷听到李嚣的声音也感觉心理踏实多了。

    李嚣本来想要在对方地盘上会安全一点，可是结果多此一举了。还是回到自己的地盘上集中兄弟们形成一道防线才可靠，四匹狼和徐江华撕破脸皮，东广最大规模的火拼一触即发。

    “妈了个逼的，我他妈不砍死刘天楠那个孙子就我们就不是娘养的！”蓝狼夏小龙愤怒的大骂，恨不得立刻宰了刘天楠。

    “草，四个老家伙真他妈够狠的，差点把我们一下子全干了，妈的！”青狼范元坤也气恼的骂道，“该他妈和他们开战了，把这几个老东西送去死吧！”

    “华哥，你怎么看？”紫狼郭静宇看着徐江华问道。

    徐江华满头大汉的喘着粗气，刘天楠和四匹老狼联手实力瞬间提升到了一个前所未有的高度，这一次饿狼帮可真的是内忧外患了，厮杀再所难免。

    “阿坤，你负责带着你堂口的人把赤狼东平市的场子给扫了，这些老家伙必须都死！”徐江华脸色阴沉无比，四个老家伙以前都是跟着他父亲混的，现在竟然都要对自己下手真的是够无情无义的。

    “草，我不把赤狼那个老不死的弄死就对不起我青狼的名头！”范元坤狠狠的道。

    “橙狼就交给我吧，我一直看这个老东西不爽！再说他橙狼东林市离我的地盘也近，我带我的人和他干，草！”夏小龙主动请缨的说道。

    “那剩下的黄狼就归我了，打不过这些老家伙我们真的可以去死了！”紫狼郭静宇也义愤填膺了，恨不得把四个老家伙给轮j了。

    “绿狼呢？”夏小龙看着李嚣问道，他希望李嚣可以帮忙一起。

    李嚣发觉了夏小龙的意思，只是轻笑了一下什么也没说。

    徐江华不由尴尬的笑了笑，道：“绿狼就交给我自己来吧，就算不能把他们赶尽杀绝至少也可以来个鱼死网破！”

    “好了，你们在这下车吧！”李嚣没有理会他们的讨论，让小林把车子停在了路旁。

    “兄弟，不管怎么样谢谢你救了我们一命！”徐江华他们下车后不忘对李嚣说道。

    李嚣轻笑了一下，道：“好说，希望你们可以把那四个老狼给扳倒！”

    “再见~”

    徐江华他们很明显的感到李嚣虽然答应和他们统一战线，但是没有真的把他们当自己人，也许只能说是当他们是朋友但绝不是把他们当兄弟。

    下车后徐江华和三匹狼迅速的离开，他们回到各自的势力范围里面会立刻集结人马，东广的厮杀已经由今天的恶战为起点拉开序幕。

    “嚣哥，其实我们不应该救他们，他们都死了对我的好处不小！”阿康对李嚣说道。

    李嚣摇了摇头，道：“这话是没错，但是到底是朋友我不想看他们死。如果他们能为我们所有那才最好！”

    阿康会意的点点头，救了徐江华和三匹狼意味着他们可以帮忙分散另外四匹狼对自己帝雄的压力。

    车子回到帝雄的地盘后，大批人马立刻把李嚣他们给带到了安全的地方。受伤的兄弟们都被送医院去了，李嚣进了一个包厢等待清荷归来，这时的他掏出一支烟默默的抽着，心中感觉到清荷带来的朋友似乎和自己有这千丝万缕的关系，灵魂深处莫名得激动起来。

    “龙哥，和你说个事情。”突然阿康神神秘秘的把飞龙拉到了一边。

    “什么事？”飞龙不解的看着阿康，不知道他在打什么算盘。

    “咱们一起去杀个人！”

    李嚣手中烟一支又一支的燃起，烟灰悄然落地在空中划过落寞的弧线。黑道无情人，生死一线牵，自己的命兄弟们的命有时候真的不那么值钱。

    李嚣不是害怕了，自己选择的不归路就绝不回头也绝不退缩，死早已经不再考虑之中了。只是他的目的是要带着义气的兄弟们在黑道上一起荣华富贵，登到巅峰。他要对跟着自己兄弟的命负责，黑道之路需要很多人的尸体还鲜血来铺就，但是李嚣不希望那都是自己帝雄的兄弟。

    刚才夏小龙暗示李嚣帮忙对付绿狼的时候李嚣没有说话，他就是不想自己的兄弟有不必要的损伤。

    李嚣默默的抽烟，时间不知不觉的流逝。

    突然门吱呀一声打开，李嚣猛得抬头。身材高挑傲人的清荷出现在了自己的眼前，李嚣连忙站了起来走了上去。

    “嚣哥！”清荷干笑了一下，笑得有点落寞。

    说完清荷就侧着身子让了开来，一个李嚣再熟悉不过的身影出现在了李嚣眼前。

    曼妙的身姿没有清荷那么高大但是依旧婀娜，满头金色放卷发像瀑布一样倾泻而下，波光粼粼的眼睛里面似乎有永世都无法叙说结束的故事。

    “青，青青...”李嚣睁大了眼睛，不敢相信这是真的。突然见到冯青他顿时有点不知所措，相思到相见有时候可以瞬间把一个人打懵。她，冯青，当年阳中的校花依旧美丽，只是多了几分成熟其他一点都没变。

    “嚣哥！”冯青微微扬起嘴角笑了起来，笑的开怀而肆意。她对李嚣的思念绝不比李嚣对她的思念少，一别三年。这一千多个日日夜夜已经让她的心受尽折磨，她想李嚣，很想很想。

    冯青的嘴角挂着开怀的笑意，但是眼角的泪水却哗得倾泻下来，她一头扎进了李嚣的怀中。

    “青青，我对不起你~”李嚣想笑，但是缺不争气的哭了起来，这算是喜极而泣吧。

    他们哭着笑着，笑着哭着。无论经历多少，他们只是凡人，对于情感只是普通到不能在普通的普通人。他们这一刻紧紧的相拥，一分一秒也不愿再分别。

    一旁的清荷开心的笑了，但是眼角也闪过一丝泪光。她跟着李嚣太久，几乎是寸步不离。没有人比她跟明白李嚣在没有冯青时候的孤胆，也正是因为不愿意看李嚣没有真正的快乐，她才想出了要血影杀冯青的办法找到冯青。

    杀手组织喜欢杀人，因为杀人可以给他们带来数不完的金钱。但是如果可以不杀人可以拿到很多钱的话他们会更喜欢，清荷可以出两千万让他们杀人，当然可以把钱给他们让他们不杀人。

    杀手组织强悍的不只是可以杀人于无形，更重要的是他们可以以最快的速度找到要杀的目标。清荷只不过是借助他们这种警方都无法比拟的找人能力来找到冯青，毕竟要杀人就必须先找到这个人。

    血影接下杀冯青的生意后很快就找到了冯青，两千万可以动用的人力物力可以想象。而找到冯青之后清荷就撤销了杀冯青的任务，但是钱还是付了。这样才把冯青带回了李嚣身边，完成李嚣最大的一个心愿。

    看着自己喜欢的人开心是一种幸福，但是看他拥着别人开心也算是一种痛苦吧，清荷茫然甚至有时候会后悔为什么要把冯青找回来。

    李嚣和冯青拥在一起，有无数的话要说但是却一句也说不出口，只是紧紧的拥抱着，相爱再见心依旧。

    __

    