
    阿彬经过救治后成功脱离危险，李嚣和帝雄几个高层全部到医院来看他。

    “阿彬，感觉好点没？”李嚣把一捧花放在阿彬的床头，笑着问道。

    阿彬这些日子在医院里面养伤，脸色红润不少。而梁雪也恢复的不错，一个女孩经过黑道上这些事情洗礼后心理会留下一些阴影，但是也会因为这样变得成熟。

    梁雪这些日子一直留在阿彬身边，她什么也没有说，只是心中打定了注意，死也要和阿彬在一起，绝不离开也不放手。

    如果前路是不归的，那么我宁愿陪你一起堕落。

    “谢谢嚣哥!”阿彬开心的笑了笑，兄弟们都来看他他真的很满足。

    “都是兄弟谢什么，好好养伤早点出院！”这时耀仔说话了，他的伤口还没完全愈合就来看阿彬了。

    “呵呵，那是！”阿彬干笑了一下，然后转头看了梁雪一眼。他抿了抿嘴角道：“梁雪，你出去一下好么，我要和嚣哥说几句话。”

    梁雪呆呆的看了阿彬一眼，这些日子阿彬总是对他爱搭不理的，想要让她离开。阿彬的心她懂，可是她真的不会放手，梁雪没有说什么就起身离开出了病房，阿树他们也都出去了。

    “想说什么？”李嚣坐下，对阿彬问道。

    “嚣哥，我想让梁雪离开。可是她这一次死活也不肯走！”阿彬无奈的沉声说道。

    李嚣不由皱起了眉头，之前他也支持阿彬的做法。毕竟黑道最大的忌讳就是有牵挂，这一次把梁雪牵连进来已经很不好了，以后再有什么纷争也许梁雪就没有这一次这么走运了，她的命可能都保不住了。

    李嚣想了一会，摇了摇头，看着阿彬说道：“阿彬，你听说过我以前的故事么？”

    “和大嫂冯青的？”阿彬说道。

    “嗯！”李嚣的神情暗淡了下来，若有所思的样子。顿了好一会他才开口说话：“我们走得这条路本来该无情无义，要比所有人狠比所有人敢于去拼杀，不该有一丝牵挂。要拿得起放得下，可是...”

    李嚣不禁苦笑了起来，缓了一下他接着说道：“奎子从跟我的那一天起玩过的女人至少有一百个，可是他只爱过一个。那个女孩就黄茜，死了！而深爱我李嚣的那个女人也差点死掉，为了让我完成在黑道睥睨的梦想，她不愿意成为我的负担离开了，现在我想找她都找不到。”

    “嚣哥还想找她回来么？”阿彬凝视着李嚣，他知道如果李嚣找冯青回来那意味着把冯青拉着和自己一起承担黑道的风风雨雨，生死由天不由己。

    “嗯！”李嚣轻轻的点点头，猛吸了一口气道，“既然放不下，那还是在一起吧，用我们的一切去保护她们，用我们的生命去给她们遮风避雨。如果我找到她，我绝不会再让她离开，也不允许任何人欺负她！”

    李嚣的语气决绝无比，他真的很想念冯青，每天做梦都会梦见她。心中有太多的愧疚和无尽的相思，如果可以再见绝不再分离。

    “我们？”阿彬听懂了李嚣话中的意思，“嚣哥的意思是要我继续和梁雪在一起？”

    “对！”李嚣点了点头，道，“如果哪一天你要带着梁雪离开，我保证一定让你全身而退！”

    “谢谢嚣哥！”李嚣的一番话让阿彬心中有了底，他也知道自己该怎么做了。

    “对了，你要赶紧出院，现在毒品工序和制毒工厂都搞定了，买家和销路也没有问题了，就等你出来大干一票呢。”

    李嚣见阿彬明白了，就连忙把话题扯开，因为他不想被这种惆怅的情愫占据了心扉，帝雄的事情仍旧是摆在他的第一位。

    “嘿嘿，好！”阿彬开怀一笑，平凡长相的脸上满是坚定。

    李嚣满意的点点头，这时他的手机响了起来，李嚣翻开一看竟然是自己在东北的好兄弟汤无双打来的。

    “兄弟你可算想起我啦？”李嚣开怀的笑着接通了电话，这一阵子一般都是李嚣主动联系汤无双，汤无双很少联系李嚣。

    “看老大这话说的，我可是没有一天不想你啊，哈哈...”汤无双打趣的说道。

    “你小子！”

    “对了，老大你真的可以自己制毒品？”汤无双有点不太相信的问道。

    “当然，不过还得过一阵子才开始出货，现在我负责制毒的兄弟在医院养伤呢。”

    “那太好了，以后我拿货就找你拿了，妈的东北这边的价格太高，都被一江白烟控制了，价格根本没得商量！”

    “你说的一江白烟是不是李江？”李嚣沉声问道。

    “怎么，老大你也听过他的名头？”

    “呵呵，听过。”李嚣得意一笑，没有过多解释。

    “好了，不说了。我还有一件事情想和谈谈，最近我这边和其他帮派火拼缺钱了。”

    “要多少，我帮你搞定！”和兄弟没有什么需要多问多说的，需要帮忙的时候李嚣会毫不犹豫的站出来。

    “三千万吧！”汤无双也没有什么不好意思的，开口说道。

    “好，我待会让人搞定，明天保证你可以拿到钱。”李嚣根本没有考虑，而是有点担心的问道，“人手缺不缺，我让我帝雄留在欣阳的兄弟过去帮你。”

    “哈哈，这倒不用了，兄弟我这人手多的是！”汤无双豪气的笑了笑，这黑道火拼是一件很耗钱的事情，人手和钱都很重要。“老大，这三千万我可不还你了。我这里有一批欧洲过来的军火，运过去给你吧，以后军火可以做大。现在越南和泰国那边都缺货，很多人在玩军火，我们合伙吧。”

    “哦？”李嚣不禁来了兴趣，说道，“你有多少？”

    “嘿嘿，要多少有多少！够来一次第三次世界大战的，哈哈...”汤无双能力不比李嚣逊色多少，在东北现在也是叱咤风云的一方霸主了，门路广得很。

    “没问题，就这么定了！”李嚣信得过汤无双，果断的答应了。

    这一天起，李嚣毒品和军火的生意就都开始正式运营了，而他想了一会也发现该给帝雄组织增加的点什么了。

    李嚣挂掉电话以后就把外面的兄弟都叫了进来，李嚣很严肃的站起了身子对杨树煌说道：“阿树，把白帝那五千万想办法汇给我的兄弟汤无双，他现在急着用钱。”

    “没问题！”杨树煌点点头，以前在欣阳钱都是归周遥管理的，在东洲由杨树煌代理。

    “还有，我要宣布一件事情！”李嚣傲气的看着眼前的兄弟说道。

    刘奎，杨树煌，阿康，飞龙，清荷，耀仔都在场，目不转睛的看着李嚣。

    “我要再成立两个组织！”李嚣看着阿彬和阿康说道。

    “什么组织啊？”刘奎忍不住问道。

    “粉组，火组！”

    “啥？”

    “阿彬负责毒品，以后制造和销售毒品的事情都交给阿彬，分一批人跟着阿彬干。以后阿彬就是粉组组长！”

    “那岂不是和飞龙平起平坐了，哈哈...”刘奎的大嘴巴再次插嘴说道，其实他很高兴。

    “呵呵，自家兄弟什么位置不是一样么！”很少说话的飞龙脸一红，笑着说道。

    “阿康以后负责军火，具体的以后我会安排，阿康以后就是火组的组长！”

    “谢谢嚣哥，嘿嘿，升官咯~”阿康刚才一直憋着，现在忍不住开心的大笑起来。

    阿彬，阿彬，两人成了组长，日后对帝雄的贡献都很大。钱是一方面，更重要的是凭借着毒品和军火他们给帝雄带来了一股无法比拟的关系网，而火组负责军火倒卖的同时也负责一系列的暗杀和拆弹的任务，化解了很多次大规模的危机，当然这些都是后话！

    “好了，我们让阿彬好好养伤吧！”李嚣不再多说，挥挥手让大家都散去。

    大家都离开后，梁雪才进了病房，阿彬和她以后的路会一起走下去。

    离开病房之后，刘奎留下一些弟兄负责保护阿彬，其他人一起回了帝雄的地盘。

    小林才刚把车子停在缤纷丽都酒吧门前，一两粉红色宝马车就开到了一旁。李嚣看到后不由无奈的耸耸箭，雷初雪又来了。

    “嚣哥~”雷初雪一身粉衣，整个人看上去活泼无比，蹦蹦跳跳的就来到李嚣身边。

    “雷小姐，又来了啊...”刘奎坏笑的挤眉弄眼的看着雷初雪，挑逗的说道，“我们帝雄的弟兄可真是好福气啊，能天天看美女哈哈...”

    “没事，长得漂亮还能不给看啊，嘻嘻...”雷初雪旖旎一笑，很无所谓的样子。

    李嚣无语的大步走开，真是不想理会这个丫头了。可是雷初雪见李嚣要走立刻就跟了上来，和他一起进了缤纷丽都酒吧。

    “小姐，你不要学习么，怎么总是来我这？”李嚣不耐烦的看着雷初雪，说道，“我这又不是学校，小姐放我一马吧，我很忙的。”

    “不嘛，我也很忙都会想到你！”雷初雪嘟着小嘴，扭动着身体凑近李嚣说道，“告诉你个秘密哦！”

    李嚣连忙把屁股移开，躲开雷初雪的骚扰。

    “什么秘密啊，我这个人可不是善于帮别人保守秘密的人哦，雷小姐...”

    “哼！”李嚣的话还没说完，雷初雪就发起了小姐脾气狠狠的瞪着李嚣说道，“和你说过多少次了，叫人家初雪嘛，还雷小姐雷小姐的！”

    “好好，出血！”

    “初雪不是出血，你真坏！”被李嚣这么一逗雷初雪噗嗤一下就笑了出来，厚着脸又坐到了李嚣身边。

    这时一直坐在旁边的清荷也忍不住无语的笑了笑，这个雷初雪像一个黏人的孩子，虽然明摆着要抢李嚣，但是她也感觉女孩蛮有趣的。让李嚣的生活不在那么枯燥，也缓解了李嚣身上血腥的气息。

    “我把秘密告诉你哦。”雷初雪神出鬼没的盯着李嚣，好像再说什么惊天大秘密一样，把脑袋贴近李嚣说道，“我退学了，以后不用上学了！”

    __

    