
    “要是你说要我死我就死，那我岂不是死了一千次了！”李嚣站了起来，目光阴冷的瞪着刘天楠鄙夷得说道。

    刘天楠本来还傲气十足，被李嚣那如毒蛇一般的目光瞪了一眼顿时有点泄气了，尴尬的看着李嚣说不出话来。

    “兄弟，坐下慢慢说！”这时徐江华嬉笑着调节的说道。

    李嚣微微挑了一下眉头，坐了下来。

    一时间包厢里面陷入了沉默，青狼，蓝狼还有紫狼都闷闷的抽着烟，不时的打量李嚣几眼。他们三人要论实力绝对不弱，但是李嚣这一阵子的势头很劲，在东洲闹得满城风雨，他们对这个年轻人心中多少有点敬畏，算是一种惺惺相惜吧。

    “两位，你们看这样如何！”徐江华想了一会，率先打破了僵局道，“上面我好不容易挡住，你们的仇恨我可以不插手。但是给我饿狼帮一个面子，一个月内别再动手，让东洲太平一点。这样上面我好交代，而且也可以不让其他势力把脚踩进来。”

    “不行！”刘天楠立刻否认了徐江华的话，他对李嚣和帝雄的恨不是一般的深。恨不得立刻杀了李嚣，要他等一个月他绝对不乐意。

    “啪！”

    一直嬉笑温文尔雅的徐江华猛得一拍桌子，怒视着刘天楠吼道：“你凭什么说不行，要不是看着你老子是我们饿狼帮开山的元老，这一阵子你闹出的事情足够给你执行十次家法的！”

    “老子已经不是饿狼帮的人，你，你才是饿狼帮老大，我他妈是一个外人。”刘天楠集聚在心里的怒气也爆发出来，瞪着徐江华说道，“自从我走出饿狼帮那一天起，我就告诉我自己我和饿狼帮恩断义绝了！我不是饿狼的人，你们也没有资格给我执行家法，还有你别忘了，当初我父亲才是饿狼真正的老大！”

    刘天楠撂下这些话之后就气愤的踢开了椅子，准备离开。

    “楠哥！”这时一直没有说话的三匹狼一起站了起来。

    “楠哥你要想清楚，我们可是念在以前是同门的份上，才没有去管你在东洲这一阵子的胡作非为，要是你父亲在的话一定不会原谅你的！不过你要是回来饿狼帮，我们随时欢迎！”蓝狼范元坤拉着刘天楠的手臂说道，他对这个老帮主的儿子还是很敬重的。

    “我父亲要是知道？哼，就轮不到他当帮主了！”刘天楠一把甩开了青狼范元坤的手，白了徐江华一眼，狠狠啐了一口痰就大步向外走。

    “站住！”一声洪亮和霸道的声音突然响了起来，把刘天楠吓了一跳。

    李嚣也不禁暗叹：好霸道的嗓子。

    说话的是个子矮小但是很精壮的蓝狼夏小龙，他眼睛中满是金光怒视着刘天楠的背影。夏小龙，饿狼后起之秀中最冷血高傲的一个。他是军人出身，几年前带着一群退伍军人在加入了东广第一大帮饿狼，短短几年内火箭般崛起，凭借的是一帮子拼杀过人的手下和他那冷血狠毒的手段。

    军人一般都练过，练过的不止是搏击，还有嗓子，眼睛。而夏小龙是一个杰出的军人，他的嗓音中气十足，眼睛也是像老鹰一样犀利。

    “干嘛，蓝狼，你想留下我？”刘天楠转过身，脸色难看的看着夏小龙。

    “不，我不会!”夏小龙摇了摇头，把手中的烟蒂狠狠的蔫掉，然后很霸气的说道，“如果你敢在一个月里面闹事，我蓝狼堂口的三千人保证立刻把你太子帮的人赶，尽，杀，绝！”

    夏小龙一字一顿的说出了最后的四个字，声音里面满是杀气。刘天楠不由心底发寒，夏小龙的手段他清楚的很。倒抽了一口凉气的刘天楠咬着牙齿没有敢说话，然后目光转向李嚣阴冷得道：“一个月后，把脖子洗干净等我来取，草！”

    李嚣目光直视着刘天楠，扬起了邪气的微笑，把酒杯举起来在手中扬了扬淡淡的道：“随时欢迎，如果你有那个实力的话！”

    “哼！”刘天楠愤怒的扬长而去，他刘天楠再怎么莽夫也不敢和饿狼帮正面对抗。只好勉强的答应了，带着满肚子的怒火离开。

    “什么玩意！”紫狼郭静宇冷哼一声，几个人中他最瞧不起刘天楠。

    刘天楠离开后李嚣的表情反而冷了下来，他明白饿狼帮不对自己动手的原因之一是因为上面这阵子看得紧。帝雄都是狠角色，无论谁敢动帝雄那么决不可能一点动静也没有，就算帝雄灭亡了那么他们死也要在东洲这片土地上扬起万丈火光，让全世界的人都把目光聚集在这里。

    另外一点原因更简单，无非是想要把自己的这个一股势力拉进他们饿狼。现在摆明了他们帮了自己，接下来恐怕就要直奔主题了。

    “兄弟，不要见外！”徐江华神情缓和了许多，坐下后对李嚣说道，“我知道兄弟是明白人，你应该知道我今天请你来还有一个原因吧。”

    李嚣看着徐江华那似笑非笑的样子，心中不由冷笑了一下。这个徐江华不把话挑明而是让自己主动开口，好深的城府。开来这个新的饿狼帮帮主还是有两把刷子的，李嚣笑了笑装作懵懂的看着徐江华道：“我还真的不知道你请我来有什么原因，麻烦直说！”

    徐江华不由皱起了眉头，李嚣比他想象的还要难对付。顿了顿后徐江华干笑了一下，才开口道：“我饿狼帮七匹狼在东广的名声可以说是如日中天，就是放到整个中国的黑道，也没有几个人没听过这七匹狼的名头的。”

    话说道一半，徐江华看了在座的三匹狼一下。三匹狼点点头，算是对之前的秘密约定表示同意了。

    徐江华接着说道：“如果兄弟愿意，我可以把另外四匹狼的位置拿出来给你帝雄的人，据我说知你，杨树煌，刘奎还有一个高耀都是很出色的人。四个位置我可以全部给你，你帝雄以后归我饿狼如何？”

    李嚣眯起了眼睛，轻轻的吐了一口烟。看来飞龙打听到的消息真的是很准确，饿狼帮更新换代后对徐江华诚服只有在座的三匹狼。赤橙黄绿四狼都不服徐江华，他们是老一代的四个堂主。根本不服从徐江华的管理，这一阵子和这三匹狼之间也有矛盾。徐江华想除掉他们，来巩固自己的势力。

    “老兄，我们可是信得过你才考虑你的！”见李嚣迟迟不表态也不说话，青狼范元坤说道。

    “是的，兄弟你的手段和实力我们的确很欣赏。加入饿狼的话你的势力可以扩大很多，有数不完的钱和前所未有的地位！”夏小龙也开口说道，他为人冷血高傲。但是很欣赏李嚣的实力，李嚣的手段比其他有过之而无不及，他由心底的佩服李嚣，所以当初徐江华提议把李嚣拉进来的时候他们三人没有一点异议。

    “给我一个月的时间，我要好好考虑！”李嚣把烟头熄灭，说道。

    在座的人都微微一愣，一个月，好一个一个月！李嚣这话摆明了是拒绝他们，只是说得委婉一点。一个月的时间刚好是刘天楠允诺的期限，一个月的时间足够李嚣把东洲把饿狼搅得天翻地覆。

    “好吧，我就给你一个月的时间，兄弟希望你能看到我的诚意！”徐江华很严肃的说道，“我们今天是诚心请你来，希望你好好考虑！”

    “好！”李嚣轻笑了一下，就起身道，“谢谢美味的佳肴，先走一步，我会好好考虑的！”

    一桌子的美味李嚣都没有动一下，客套了笑了笑把事情算是基本敷衍过去了。

    “我送送你！”徐江华跟了过来，李嚣不由一惊。他还真没想到徐江华会如此给面子，心中对这个有实力也同样年轻的徐江华多了几分好感。

    三匹狼没有跟过来，徐江华和李嚣并肩齐行。

    “兄弟，我是人在江湖，身不由己！”这时徐江华的脸色暗淡了下来，有点哀怨的对李嚣说道，“家父把我推倒这个位置上，我不想让饿狼几十年的基业毁于一旦！其实，我不想在江湖混！”

    李嚣猛得转过头，惊愕的看着李嚣。徐江华说出这样的话真的是震惊了李嚣，徐江华干笑了一下道：“很意外是吧？兄弟如果能在我饿狼干出一番事业，我愿意把饿狼龙头的位置交给你！”

    这些话就更让李嚣震惊了，飞龙猎组的兄弟打探消息再灵光也不可能打探到这饿狼帮帮主心里的话。他徐江华，一个被推上龙座的太子，其实根本不想淌黑道的浑水。人各有志，有些人只是想单纯的要有一个平淡的生活而已。

    徐江华和李嚣和黑道上的人都不是一类人，但是出生在这样的家庭他没有办法。而且他的父亲病重把饿狼交给他，他不能不孝。他想做的是稳固饿狼的基业，将他父亲送走，然后过上属于自己的平淡生活，这一次除了他自己怕是没有几个人知道了。

    李嚣皱着浓眉看着徐江华，久久说不出话来。徐江华这一番话的确震惊了自己，彻底的打乱了李嚣原本的计划。

    “为什么？”李嚣忍不住疑惑的问道。

    “饿狼饿狼，因为饿才做狼。我不喜欢弱肉强食的生活，而且饿狼帮必须交给一个有实力的人，我找过专业的评估团队，他们得出的结论是，你可以！”

    “评估团队？”李嚣还是第一次听说这样的事情，竟然有人在评估自己的势力，看能不能掌管饿狼。这真是滑天下之大稽了，竟然有人主动把自己的东西拼命的拱手让给自己。

    “兄弟，不多说了，以后我会经常找你的！”徐江华笑得有点哀怨，然后就拍拍李嚣的肩膀转头走了。

    李嚣突然察觉了徐江华眼中的那一丝无奈，心中道：他在说谎！

    __

    