
    帝雄的兄弟和太子帮的人还在猛烈的厮杀，而在人群中刘奎和光头的对决可以说是最为精彩的。

    光头冲到刘奎面前不由分说的就劈下一刀，刘奎身子一个虚晃险险得躲了过去，右手紧握钢刀横着就挥了过去。

    光头连忙把砍刀挑了起来，竖起来当的一声隔开了刘奎的一刀。光头手中的砍刀被砍出一个豆粒大小的缺口，他的手也收到了剧烈的震荡。

    “草！”

    刘奎一刀不中扬起砍刀又是一刀挥过去，由上而下的劈向光头的脑袋。光头速度也相当惊人，手一挥砍刀就扬了起来，又是当的一声挡住了刘奎的砍刀。

    刘奎发了疯一般的猛烈挥舞着砍刀，一刀接着一刀疯狂的劈砍下去，劈头盖脸的猛挥。但是光头却总是能恰到好处的把刘奎势大力沉的刀子给挡住，杀了一气下来他愣是没有受一点伤。

    他们两人都微微有点体力不止，刘奎每一刀就使出了全力，而光头每一次抬着砍刀去挡的时候也受到了强烈的震颤。两人猛得弹开后都喘着粗气，今天算是遇到对手了。

    刘奎微微弓着腰，大口的喘气，目光冰冷的瞪着光头。而光头手中的砍刀上已经满是绿豆大小的缺口，刀刃都被刘奎砍卷了。

    “好小子，很劲嘛，老子喜欢！”光头傲气的笑了笑，轻轻扬起砍刀指着刘奎道，“再来！”

    刘奎杀得心急，不由分说得主动提刀大步逼了过去。

    “草！”

    砍刀的刀尖猛得划过地面溅起一道绚丽的火花，刀子继续沿着虚空猛烈的向光头的小腹卷去。刘奎由下而上狂暴的扬了一刀，光头这一次没有伸出砍刀来当，而是猛得一退，然后忽然纵身跳了起来。

    “喝！”

    光头身子高高的跃起，高呼了一声双手高举着砍刀就朝着刘奎的脑袋劈了下来，这一刀的力道大得难以想象，速度也快得像闪电一般。

    刘奎顿时大骇，一刀砍空的他很难立刻改变刀子挥舞的方向。但是本能的反应他几乎是以一种不可想象的角度把刀身一翻，立刻去挡劈来的刀子。

    “当~”

    一声脆响之后，刘奎手中的钢刀竟然被斩成两端，光头这一刀的力道之大可见一斑。刘奎的钢刀被斩断都没有能完全止住光头砍刀落下的速度，光头手中砍刀一下子劈进了刘奎的肩头，砍刀斩进皮肉，大股血液喷涌出来，光头的砍刀深入了刘奎的肩骨里面。

    若不是刘奎猛得用刀子挡了一下，他的右臂恐怕真的就要被卸了。

    被猛的砍中的人的本能会拼命的嘶喊，可是刘奎却没有。他好像凝滞了一般睁大了眼睛，也许是因为不太敢相信光头的砍刀居然斩断了自己的钢刀。

    光头见刘奎似乎没有反应一般心底顿时一寒，手一软就松掉了手中的砍刀。一把半米长的砍刀像是长在了刘奎身上一样，斜着卡在了刘奎的肩头。

    鲜血红得有点发紫，顺着刀刃迅速的流出，刘奎半边身体瞬间红透。

    “麻，痹，的！”

    突然刘奎好像缓过了神，像狮子一样咆哮着直直的刺出了他手中的半柄短刀。

    “额~”

    光头闷哼了一声，口中大股血浆就溢了出来。

    刘奎手中的短刀长不到三十公分，就这样猛得一下子直直刺进了光头的心脏，刀由前胸刺进，后背刺出。他的喘着粗气，而光头的身体瞬间轰得就倒了下去。

    刘奎傲气的怒视在倒在自己脚下的光头，猛得一下子拔掉了卡在自己肩头的砍刀甩在了地上对已经死去的光头恶狠狠的道：“你已经老了，现在是我们年轻人的时代了，草！”

    刘奎肩膀上的血液不停的流下，身边的兄弟立刻上前把他围在中间和太子帮的人隔开，太子帮的人见光头被杀顿时有点泄气，群龙无首一下子就没了主心骨。而且这一阵子的厮杀已经倒下不下七八十人，每一个的心底都受着激烈的折磨，死亡的气息压得他们喘不过气来。

    帝雄也倒下了有五六十个兄弟，但是站着的人没有一个退缩，而是越杀越勇。砍刀还在猛烈的劈砍，虽然帝雄人数上没有对方多，但是斗志昂扬，猛烈的冲击着太子帮人的防线。

    马路上两方的人马来来回回的奔跑，四周的住宅楼上所有的窗口都站满了人，感受着就在他们眼皮子地下世界上最为高尚的战争，砍人！

    “去去，写作业去！”一个****连忙把女儿给赶走，不让女儿看到下来激荡人心但是又极其残酷的一幕。

    女孩悻悻的离开，而那个****却怎么也挪不开步子，痴痴得看着下面的厮杀。其实谁的心里没有过一个黑道梦，可惜有时候梦想只能由一些不相干的陌生人去实现，而你只能做一个旁观者，因为你没有勇气去承担这追逐路上要付出的代价。

    刘奎受了重伤，义堂的兄弟几个人扛起自己的老大立刻挤出人群，要送刘奎去医院。

    “放下老子，听到没有！？”刘奎对扛着自己的兄弟大吼道，战斗还没结束他怎么会逃跑。

    而这时帝雄的兄弟还在猛烈的厮杀，已经开始占得上风，隐隐有势如破竹的气势。

    “上！”

    这时一个嘹亮的声音响彻了整条马路，一大票人马洋洋洒洒的傲然赶了过来。手中的砍刀在泛着逼人的寒光，在他们的手中晃动着奇妙的节奏。

    是阿树！

    他带着三百多人赶了过来，勇堂的人立马冲过去加入战斗。本来义堂的兄弟已经占得上风，太子帮一看又多了三百人顿时彻底绝望。所有的信心和底气立刻崩溃，没有任何一个人带头，他们就一起转身拼命的狂奔。

    太子帮的人瞬间溃散，帝雄的人在后面穷追不舍，烦是被追到的那结果就只有一个字，死，被乱刀砍死。

    刘奎本来还挣扎着要下来继续砍人，可是见勇堂的兄弟过来帮忙心里也就宽了，开心一笑心中乐了，暗道今天来犯帝雄的人别想活着离开了。

    阿树手下的人去追击太子帮的人，而阿树自己则是来到刘奎身边。见刘奎被扛着，他被吓了一跳生怕刘奎出事。

    “奎子！”刘奎全身都被染红，阿树皱起眉头不敢多看刘奎。

    但是刘奎却极其犀利的笑了笑，好像什么也没发生一样，对杨树煌道：“树哥，耀仔带着一批人在启林街火拼太子帮的人，你过去帮他！”

    太子帮的人一共三批，还有两批还在扫帝雄其他的场子，耀仔带着一批人在启林街和太子帮的人还在拼杀着。

    杨树煌狠狠的点点头，对扛着刘奎的兄弟喊道：“送你们老大去医院，快！”

    “是！”

    扛着刘奎的兄弟连忙点头，加快的脚步迅速跑出去。刘奎伤在肩头，不是致命伤，但是时间拖长了肩膀可能真的就废了，而且流血过多也是致命的。

    义堂的兄弟把受伤的人立刻扶起送走，勇堂的人一路追杀，把太子帮的人几乎屠尽。当然有一部分在生死关头发挥了人类极限的人还是逃掉了，跑得快有时候还是有好处的。

    杨树煌看着马路上倒下的人，不禁耸了耸肩。新一轮的厮杀开始了，帝雄在东洲乃至东广都会引起一阵旋风。

    启林街，这里的厮杀丝毫不比之前刘奎那边的好上多少。耀仔带着一百多人和太子帮的两百人火拼，杀得是难分难解，双方损伤相当。

    但是经过一阵子的厮杀都太子帮的人都多少有点害怕了，因为帝雄二级堂口堂主耀仔身边五十个精英刀手异常的骁勇，他们今天和耀仔杀得尤其的猛烈。而耀仔手中拿着的不是砍刀，而是刺刀。

    刺刀，长不到半米，宽仅有一寸但是锋利无比。

    耀仔不会挥舞着刺刀会劈砍对手，而是逮到一个就猛得一刀捅过去，见一个捅一个。而跟在耀仔身边的那些兄弟也不列外，清一色的刺刀，一路上捅翻了不知道多少倒霉的家伙。

    耀仔上次受伤后就一直没有动过刀子，痊愈后得他杀得分外起劲。冷血的他每一次把刺刀捅进别人身体的时候都会感觉到自己的灵魂得到了巨大的满足，鲜花的血液不但不会让他感到恐慌，反而他会兴奋异常。

    太子帮的人手中的砍刀再怎么猛烈的挥舞也比不上那要命的刺刀，不到一会士气就被完全打了下去，耀仔的人是越杀越勇。对着太子帮的人疯狂的捅着刀子，拼命的向前逼杀。

    街道上血腥的气息接着凄厉的惨叫在空中蔓延，笼罩住整个天空，黑道人的天空是红的，血红一片。

    耀仔的人已经丝毫不输的压制了太子帮的攻击，而这时杨树煌带着勇堂的人火速的赶到。

    他这一到那还得了，太子帮的人瞬间溃败，跑得跑被砍翻得被砍翻。

    不到十分钟启林街就死一般的寂静，太子帮的人除了逃掉的都已经倒在了地上，都在垂死的边缘。

    杨树煌来到耀仔身边，笑了笑道：“太子帮还有一批人，我们一起去弄死他们！”

    耀仔这时低落的摇了摇头，深沉的道：“不用了，已经迟了~”

    __

    