
    李江，全中国闻名的大毒枭，中国中部和东北的毒品生意他占了大半，有一江白烟，独霸毒界的美名。

    原来白帝的上线是李江，东广这一代的毒品生意原来也在这个李江的控制之下。李嚣仔细的看着账本发现，白帝出货的多少和价格是受李江的限制的，而且这账本上还透露出了一个很重要的信息，白帝曾经私自发货给一些李江明令禁止发货的客户，他背着李江捞了很多钱。

    李嚣扬起邪气的嘴角，把账本交给阿彬道：“阿彬，我会找到这个叫李江的，把东广这一片的毒品生意拿下，以后毒品这一块我交给你管！”

    阿彬激动的说不出话来，感激的看着李嚣。但是过了一会他说道：“可是我还没有拿到制毒方程式呢，怎么办？”

    李嚣不由挑了挑眉头，翘起了二郎腿晃悠悠的道：“有这个账本在手里，你还怕白帝不主动找上门来了。”

    李嚣说的没错，白帝今天被帝雄打了个措手不及，但是他不会善罢甘休。有制毒工序在手他就可以东山再起，但是这账本他必须拿回去，不然李江知道他违背了当初的约定一定会要了他的命，而且这账本里面有太多客户的消息，泄露了都是死罪。

    “最近小心点，白帝随时会找上门！”李嚣轻吐了一口烟，看着阿彬说道。

    阿彬狠狠的点了点头，白帝溜走之前只看到了阿彬一个人，他要报仇必定会找阿彬。

    帝雄的兄弟们把由服装加工厂厂运回来的仪器都安置妥当，李嚣分了一批人马给阿彬，毒品生意初步交给他打理。在找到白帝之前，帝雄的毒品生意也已经小有规模了。

    这几天东洲迎来一阵子难能可贵的安宁，饿狼帮的徐江华和三匹狼和李嚣见很多次面，希望邀请李嚣加入饿狼帮，但是都被李嚣委婉的拒绝了。而徐江华和李嚣的单独见面的次数却丝毫没有减少，不知不觉两人就养成了一种很特别的友谊。

    徐江华为了接近李嚣和和李嚣和做朋友，可是他没想到李嚣这样的人真的和自己很投机，到最后两人几乎是无话不谈。

    “这位是？”李嚣打量着徐江华身边一个皮肤黝黑但是极其艳丽的女孩问道。

    “呵呵，兄弟第一次见我的女友啊，她叫秦于惜！”徐江华目光荡漾的看着身边的女孩说道。

    “你好~”女孩很大方的把纤细的手伸到李嚣面前，很礼貌的问好道。

    李嚣礼貌的和秦雨惜握了一下手，道：“你好！”

    在和女孩目光相接的时候李嚣的心底不由一颤，好重的杀气。当然李嚣没有说什么，没有多考虑多少，徐江华对自己没有恶意，他的女朋友自然不在李嚣的考虑范围内。

    李嚣和徐江华两人开心的聊着一些江湖的事情，徐江华没有再是硬要李嚣加入饿狼帮，他已经真的把李嚣当朋友看待，而且他真的希望幕后那股神秘的势力可以因为自己和李嚣成为好朋友而放饿狼帮一马，不要让饿狼帮的基业在他手中毁于一旦。

    李嚣让飞龙在查徐江华，但是他丝毫没有查到徐江华故意要和自己做朋友的原因，但是徐江华的人品李嚣真的很欣赏，如果徐江华没有恶意那么他很乐意和徐江华做朋友。

    李嚣和徐江华的友谊在不断的提升，而飞龙依旧没有查出徐江华的半点猫腻，但是他已经把雷凝秋姐妹三人的消息给查了个透彻。

    雷凝秋，雷初雪，是南冥老大雷宇的亲生女儿，冰艳是雷宇的义女，也是天冥的一堂之主。

    天冥分为南冥，北冥，雷家兄弟雷宇雷宙各自掌控一方，旗下门生多达十万之多。整个天冥有有九个个省的黑道势力地盘，是中国黑道绝对的神话。

    李嚣得知这些消息后大为震惊，没想到南冥会这么快就找到自己的头上来。而他心中也有数，雷凝秋和冰艳接近自己为的是得到整个东广省的黑道。

    “嚣哥，雷初雪小姐又来找你了！”一个兄弟进门汇报道。

    “请她进来~”

    李嚣扬了扬眉头，雷凝秋和冰艳是想利用自己，他心中暗恨，但是这个没心没肺的雷初雪倒是有几分意思。

    “大帅哥，我来啦~”雷初雪顽皮的蹦着来到李嚣身边，老气横秋的一屁股坐到了李嚣身边。这时李嚣身边的清荷不由侧目，冷冷的瞪着雷初雪。

    “清荷姐，你老是这么瞪着我干嘛啊？”雷初雪察觉到了清荷的异样，嘟着小嘴娇声问道，“你是不是也喜欢嚣哥啊？”

    被雷初雪这么一问，清荷的脸唰的红了。她怕李嚣发现，连忙低下了头，双手一个劲的扯着沙发的边缘。

    雷初雪几乎天天都会来缠着李嚣一两个钟头，对清荷已经免疫了，在她看来清荷真的只是李嚣的保镖而已，也许她喜欢李嚣，但是李嚣对她没有非分之想。所以，雷初雪就在清荷面前毫不保留的对李嚣展开了攻击。

    “雷小姐，你难道不要上课么，怎么总是有时间来我这！”李嚣无语的看着身边的雷初雪，这个细瘦的丫头正死命要往他身上靠呢，他连忙躲闪。

    “人家已经转学到东洲来了，我也上了东洲大学哦，嘻嘻，和你是同学咯~”雷初雪得意的一笑，大大的眼睛波光粼粼的看着李嚣。

    李嚣无奈的挑了一下眉头，道：“小姐，我都好久不去上学了好不好！?”

    “我也是啊，不过我平时可都是自学的，我姐姐总是逼我看书！”雷初雪一脸惆怅的诉说道，“一天到晚抱着经融管理的书，烦都烦死我了。”

    “小姐，你总不能每次看书看烦了就来我这骚扰我吧！”李嚣站起来把屁股移开，坐到了对面的沙发上想要躲避雷初雪的肢体攻击。

    雷初雪倒好，见李嚣换了个位置她也连忙跟了过去。然后贴着李嚣的侧面坐下去，把脑袋凑近李嚣笑嘻嘻得道：“你以后别叫我小姐了，好难听哦！叫我初雪，叫初雪嘛~”

    雷初雪双手扯着李嚣的手臂使劲的摇晃，李嚣算是彻底服了这个长不大的丫头了，连忙点头道：“好的，以后叫你初雪！”

    “嗯，初雪好！”

    “唉，出血有什么好的？”李嚣嘀咕了一句。

    “什么？”

    “没什么，我说初雪蛮好的，以后多出血！哈哈...”

    __

    