
    厮杀过于血腥，力气消耗殆尽的帝雄兄弟都喘着粗气，蓝狼夏小龙的手下也都瞪大了眼睛。他们在黑道上混的时间已经不短了，只是这一天他们真的知道什么叫做黑暗，什么叫做横尸街头。

    双方的人不知道为何突然停下了厮杀，他们怒视着对方站立着，粗重的喘气声不断撞击着还活着的人的心灵，此刻刀尖上的鲜血低落在地面的声音都可以听得见。

    杨树煌站在帝雄还活着的一百多兄弟的前面，他是帝雄四大天王之一，刚才一阵厮杀死在他刀下的不下四十人，此刻的他身上的衣服已经完全红透。全身的衣服都湿透了，不知道是汗水还是血水，只见他的衣角红色的液体在顺着裤脚往下流淌。

    夏小龙和杨树煌仅仅隔着不到二十米的距离，他们凝视着对方，一言不发的看着。

    “杀！”突然杨树煌大喊了一声，扬起滴血的刀刃再一次疯狂的冲了出去。

    “上！”

    夏小龙也大吼了一声，带着仅存的四百手下迎了上去。

    这最后的两批人再一次交汇到了一起，狠狠的劈砍。刀刃闪着刺眼的光芒呼啸而出，劈头盖脸的劈砍着，死亡的气息笼罩着整条街，血肉横飞已经早就不足以描述着场面的惨烈了。

    夏小龙手下的一批人冲着杨树煌就围了上去，他们几十人猛攻杨树煌，勇堂的几个兄弟死死的和杨树煌并肩站立，于他狠狠的劈山着冲过来的汉子。

    刀子不长眼，杀人悄无声。

    不时的有人倒下，站着的人急剧得减少，活着的人都在苦苦支撑，能多杀一个就多杀一个。

    “草！”杨树煌大吼一声身子猛地一晃，躲过了一刀。他然后猛得一个纵身高高的跃起，一个前空翻瞬间翻过了几个人的头顶，在空中的他刚一转身就踢翻了两个。

    脚一落地，手便狂舞，杨树煌的刀子猛得又划过了两个人的胸脯，裹着一股鲜血飞溅出去。

    欣阳地下拳王的杨树煌身手相当了得，而且凶狠异常，一时间就又劈翻了几个。他还不满足，连捅带砍的一路横行，没有一个靠近他的人可以逃走，没有一个！

    “啊！”突然一个兄弟大喊了一声，身子横着摔了出去，他身中十三刀再也支撑不住了。

    杨树煌顿时勃然大怒，眼睛猩红得张开血盆大口狂啸一声身子猛得向前一倾，他的左手一把抓住了一把劈下他的刀子。

    刀刃刺进皮肉，鲜血顺着刀刃急速泄出。

    “草！”

    杨树煌癫狂了，他左手死死的抓住砍刀，右手中的砍刀高高的举起然后猛的垂直落下，砍刀对着眼前汉子的脑袋疯狂的劈着。鲜血混着脑浆胡乱的飞溅，杨树煌的脸上满是血液，他一刀接着一刀的直直劈下，把眼前的汉子的脑袋当成西瓜一样狠狠的劈着。惨不忍睹

    杨树煌这边杀了蓝狼大批手下，而蓝狼夏小龙也结果了帝雄很多兄弟的性命。

    不知过了多久杨树煌才停止了惨绝人寰的劈砍，被他劈砍的那个汉子已经不成人性，脑袋被砍成了肉泥。

    可是就在杨树煌停止劈砍的一刹那他感到世界好像在旋转，不是他头晕眼花了而是他心头的震颤实在太过剧烈。周围已经没有一个兄弟还站着，一个也没有，全部倒下，死的死了没死的都在死的路上。

    帝雄五百兄弟，蓝狼一千七手下全部倒在的地上，尸体把整条路给塞住。两千多人的血液已经把街道的地面彻底的然后，下水道入口的地方成股的血液在流淌。

    两千多人只有杨树煌一个还站着，其他都倒下了。而这时不远处一个人拼命的蠕动着身体，他颤颤巍巍的从尸体堆里面站了起来，是蓝狼夏小龙！

    “哈哈哈...”

    夏小龙站起来后疯疯癫癫的狂笑起来，只是他猩红的眼睛已经湿润了，他一个退伍军人带着一群战友在东广这样的黑道圣地杀出了一片天地，混到独霸一市的地位，今天属于他的一切都没有了，这些都不重要，重要的是他的兄弟都死光了。

    夏小龙全身也已经被染红，身上中了若干刀，刀口看上去极其的渗人。他身体不住的颤抖，手中的砍刀还死死的握着。

    杨树煌目光冰冷的看着蓝狼夏小龙，现在只有他们两个还站着了。

    两人目光突然对视，同样的冰冷决绝，没有任何言语也没有任何挑衅。他们同时提着砍刀向对方走了过去，脚下已经没有了路，尸体把路面掩盖了。杨树煌和夏小龙踩着脚下的尸体一步步的迎面走了过去，这是最后的对决。

    两人的步子异常的坚定，这一刻他们忘记了身上的伤痕，忘记了生死和仇恨，剩下的是人最为原始的本能，脑海里面只有一个念想，他们要对方死，死无葬身之地！

    两人距离已经不到三米，他们同时扬起了紫红色的刀子。

    “啊~”

    几乎是同时两人一起四声咆哮起来，他们踩着冰冷的尸体对砍了起来。

    砍刀在空中狂暴的挥舞，刀刃相接的时候溅起一道道火花，他们砍得狠毒无比，每一刀都使出了全身的力气，每一刀都想要夺取对方的性命。

    双刀一次又一次的劈砍在了一起，刀刃已经卷了，上面满是豆大的缺口。

    突然杨树煌一刀劈砍不中，猛得一抬脚狠狠的踹在了夏小龙的小腹上。夏小龙一个趔趄飞了出去，杨树煌根本不肯罢休，冲过去又挥出了刀子，自上而下的砍下。

    夏小龙猛得一个翻滚险险得躲过，杨树煌的砍刀一下子劈在了一个尸体上，一股血液飞溅出来一下子喷到了杨树煌的眼睛里面。

    杨树煌眼前一黑，身子禁不住一抖也倒到了一旁。这时夏小龙也抓住机会站了起来，挥舞着刀子就拼命的劈向了倒下的杨树煌。

    杨树煌眼睛看不见了只好奋不顾身的一个翻滚，他这一滚还真的就躲过了夏小龙那致命的一刀，但是后背上还是被撕出了一道足足十几公分的口子。

    夏小龙身受重伤，一刀砍出自己也身体不稳的倒下了。两人都倒在了尸体堆里面，过了好久他们才颤颤巍巍的站了起来，他们都快不行了，伤很重体力也一惊透支了。

    杨树煌站了起来连忙用手狠狠的揉了揉眼睛，这才把血擦掉看清楚了夏小龙的样子。

    “啊！”

    杨树煌大喊着一刀就劈了过去，身子和刀子一起几乎是倒向了夏小龙。

    __

    