
    杨树煌无奈的摇了摇头，太子帮的人一下子出动八百人，而且还是偷袭。今天

    放损伤相当的不小，而有一批太子帮的人马扫了几家场子之后就全部撤了。

    “妈的，偷袭我们！”小林作为李嚣的司机其实也就是李嚣最亲近的人，他忍

    不住骂道。

    李嚣深深吸了口烟，然后弹了弹烟灰道：“是时候亮底牌了！”

    说完李嚣就掏出了手机，拨通了一个很久没有拨通过的号码。

    “嚣哥！”电话那头的人说不出的兴奋，因为接到李嚣的电话意味着他可以离

    开没有风雨和激情的欣阳了，他是周遥！

    “阿遥，欣阳的事情找到合适的人接手了么？”李嚣淡淡的问道。

    “早就找好了，现在欣阳歌舞升平太平的很，没有一个人敢不给我帝雄面子。

    我培养出了几个能干的兄弟，这里交给他们没有问题。”

    “那好，通知阿辉集合帝雄在欣阳的力量全部南下，东广这边需要你们了！”

    李嚣语气很阴沉，但是同样心底也翻腾着一股热血。

    “好，嚣哥，我和辉哥等这一天已经好久了！”周遥开心的大笑，他和肌肉辉

    早就想和李嚣和杨树煌还有刘奎聚到一起了，一起拼杀。

    “嚣哥，奎哥受伤了！”耀仔回到李嚣身边汇报说道。

    李嚣点了点头，什么也没有说，只是向飞龙示意了一下。

    飞龙立刻安排人马去保护刘奎的安全，现在太子帮大举进攻帝雄，帝雄高层所

    面临的危险会很大。

    “嚣哥，很多兄弟受伤了，死了也不少。我们是不是敢主动进攻太子帮了？”

    杨树煌眼看着帝雄死伤了那么多的兄弟，心中很是气愤，恨不得立刻对太子帮绽

    开最猛烈的进攻。

    李嚣猛得掐断手中的烟蒂，傲然沉声说道：“阿遥和阿辉的人马后天就可以到

    东广，到时候我要把太子帮连根拔起！”

    “阿遥和阿辉也来东洲了？”杨树煌还不知道李嚣已经安排欣阳的兄弟过来，

    顿时兴奋不已。

    “嗯！”李嚣轻轻的点了点头。

    “嚣哥，我们敢做点什么？”今天帝雄的高层基本都到场了，粉组组长阿彬和

    火组组长阿康都在。

    “等！等两天，后天欣阳的兄弟到了我们就开始打反攻！”李嚣淡淡的说了一

    句，他已经可以确定太子帮是由饿狼帮的人撑腰的了，现在要把自己的帝雄赶尽

    杀绝。所以不能冒然主动攻击，因为饿狼和太子帮的地盘上一定会是龙潭虎穴，

    等得就是李嚣带着帝雄的弟兄主动去跳。

    阿彬和阿康没有再说什么，他们知道事情的严重性，一切都得听帝雄大哥李嚣

    的安排，因为他们不可以轻举妄动把整个帝雄给毁了。

    在场的人都感受到了李嚣身上凌然的杀气，他们知道帝雄又要开始大规模的厮

    杀了，必将在东洲乃至东广掀起一股腥风血雨。

    “对了，清荷怎么不在？”飞龙和清荷额老朋友，发现一直和李嚣形影不离的

    清荷没有了影子。

    众人被飞龙这么一说也才意识到清荷好久都没出现了，也许是清荷平时几乎不

    说话也不会有什么引人注意的动作，大家一开始真的很难注意到她，已经习惯了

    她的冷傲和艳丽，但是也习惯了她的存在只和李嚣有关系的事实。

    “她说要去见一个老朋友，已经出去很久了。”李嚣看了一下手表，清荷早上

    突然和李嚣说自己要去见一个非见不可的人，李嚣想要阻止但是没有说出口。清

    荷在李嚣身边几乎没有过任何的要求，一个冷酷的杀手有自己要见的朋友李嚣应

    该感到开心。所以李嚣叮嘱清荷要注意安全之后就什么也没问的让她离开了，只

    是到现在清荷还没有回来。

    有点担心的李嚣还是掏出了手机拨通了清荷的电话，毕竟现在帝雄处于水火，

    在外面危险很大。

    “清荷，你在哪？”电话被接通后的李嚣有着莫名的激动，他已经开始担心清

    荷的安危，在他心中清荷已经有了不可忽视的地位。

    “嚣哥，我已经回到东洲了，很快就可以回到我们的地盘上。”清荷富有磁性

    的声音里面透着一些落寞也有几分开怀，她笑着对李嚣说道，“我还带来一个朋

    友，嚣哥一定要见见她！”

    “好的，你到富荣酒吧会所，我到那里去见你！”李嚣已经没有心思去考虑清

    荷所说的那个朋友是谁，他现在唯一在乎的是清荷的安全。

    “富荣酒吧会所？那不是饿狼帮的地盘么？”清荷不解的问道。

    “是的，你到那里就是了，那里现在最安全！”李嚣说完就挂断了电话，自己

    现在在缤纷丽都酒吧，太子帮的人一定还会来骚扰自己。而他也很难说太子帮的

    人会做出什么疯狂的举动，毕竟火组的组长阿康曾经把太子帮的人在荒郊野岭全

    部给炸死了，他们对帝雄的手段一定不会那么保留。

    而富荣酒吧会所是饿狼帮的地盘没错，但是它是徐江华旗下的。徐江华没有意

    思要动李嚣，太子帮突然发起攻击是因为饿狼帮中有几人支持他而已，以李嚣的

    头脑很容易就可以知道是饿狼帮另外的四匹狼在帮助刘天楠。饿狼帮有三匹狼跟

    着徐江华，他们都很年轻而和李嚣也算是朋友，这一次另外四匹狼的目的不只是

    要帮刘天楠对付李嚣，事实上也是在对付徐江华和青狼，蓝狼，紫狼三人。

    清荷出了东洲才见到她要见到的人，她要赶到富荣酒吧会所还需要一段时间，

    而李嚣安排了一批人去处理受伤的人的事情，自己又去看了刘奎一趟。

    刘奎骨头硬，送到医院很快就脱离了危险，而且他的肩骨也不会有什么大碍，

    只是需要一段时间的修养而已。李嚣得知后才送了一口气，要是自己最好的兄弟

    刘奎出事不治的话，那么他真的难以想象自己会不会疯掉。

    “小林，带我去富荣会所酒吧！”李嚣点一支烟，对小林说道。

    “好的！”小林立刻点点头，不多问得就去开车。

    这时李嚣他们都是在医院看刘奎，见李嚣要走杨树煌他们都跟李嚣去，他们担

    心李嚣安全。

    “放心吧，没事！”李嚣挥挥手阻止了他们，然后看着耀仔说道，“耀仔，你

    留下照顾奎子。”

    耀仔点了点头，刘奎和他的恩情不用多说，照顾刘奎这当然不是问题。虽然在

    等级上刘奎是耀仔的老大，刘奎是义堂堂主，耀仔是义堂下面二级堂口的堂主，

    但是事实上他们俩之间也是一种很特殊的友谊。

    “阿树，你负责把帝雄兄弟安排好，这两天不要受到太子帮人的骚扰，要等阿

    遥和阿辉到东洲！”李嚣拍了拍杨树煌的肩膀说道。

    杨树煌点点头，抿了抿嘴角，他已经很难按捺住心中的激动了。杨树煌是个变

    态的拳手，别人杀到帝雄头上来，他恨不得立刻砍回去。

    交代完李嚣就转身离开，而这时阿康却跟了上来，他总是感觉到李嚣一定很需

    要自己，有时候人的感觉真的是很奇妙！

    __

    