
    “什么条件？”白帝仿佛抓到一根救命稻草一样，眼睛中精光直闪。

    “五千万我要你的人十分钟内送过来，现金！”李嚣傲气的怒视着白帝，语气冷傲的说道，“还有，不要指望你那一百多号人了，我告诉你他们现在应该已经基本上死光了！”

    “什么！？”白帝顿时傻了眼，他那在外面的一百多准备接应的人李嚣早就知道，猎组的兄弟一开始就发现他们了。而李嚣和刘奎赶过来的路上已经安排杨树煌带着勇堂三百多兄弟去招呼他们了，工地一公里外已经是一片血海。

    “哼！”李嚣冷笑了一下，道，“打电话吧！”

    白帝面如死灰一般，颤颤巍巍的有点不知所措。他的脸和手臂上的血液还在欢快的流淌着，他只好用左手掏出手机拨通了一个他一个亲信的电话。

    黑道上的人很少把钱存银行，在银行存钱是江湖上的忌讳。白帝人是做白的，现金多的吓人，都是藏在安全的地方。他一个电话打过去，那个手下立刻就会把钱送过来。

    “兄弟，我的人马上就能把钱送来，我可以走了么？”白帝挂掉电话后，颤抖的看着李嚣说道，“账本和制毒工序我都给你了，我只想保一条命。”

    李嚣看着白帝那像孙子一样的样子心中就来火，白帝这种人是人渣，而人渣他李嚣从来都不会放过！

    李嚣淡淡笑了一下后点起一支烟，他喜欢这种把人渣玩弄于鼓掌之间的感觉，深深的吸了一口烟后李嚣的脸冷了下来，盯着白帝道：“你的人还没到，还得你麻烦你陪我一起等一等他，我李嚣喜欢钱，看不到钱我怎么可能放你！？”

    白帝微微一愣，然后连忙满脸堆笑的弓着腰说道：“是是，我陪你等！”

    “可是你的人送钱过来要十分钟，我不能就这么干等着吧？”李嚣的目光突然变得毒辣，嘴角似笑非笑的扬了起来。

    “那？”白帝感觉到了李嚣身上凌然的杀气，心中不断的颤抖。

    “你老人家喜欢听别人唱歌，我也喜欢！”李嚣挥挥手，飞龙猎组的一个兄弟些立刻拿着凳子过来给李嚣坐下。

    白帝这时才真正的看出了李嚣的意图，他的心理防线真的就快崩溃了。那一丝的希望就快破灭了，他知道无论自己怎么样李嚣都不会放了自己。李嚣要的是只是玩弄自己，最后把自己送向地狱。只是他还抱有一丝侥幸，他渴望活下去。

    李嚣突然把只抽了一丁点的烟蒂猛的摔在地上，溅起一道艳丽骇人的火花。他猛得站了起来，手指着白帝几乎是咆哮着大喊道：“给老子跪下，唱征服！”

    白帝被李嚣这一吼双腿一软，轰得就跪在了李嚣面前，眼泪差点没从他那张老脸上下来。

    “唱！”李嚣的脸变得极其的狰狞可怖，白帝让梁雪唱十八摸的事情让李嚣很恼火。

    跪在地上的白帝这一次算是活出了人样来了，真他妈就像一坨屎一样。他的脸表情复杂无比，那种想哭又想死的表情被他演绎的惟妙惟肖。

    “就这样被你征服~”

    白帝真的唱了起来，只是声音哽咽而沙哑，像是在哭丧。

    白帝唱的一点也不连贯，可是他却不敢听。李嚣身边足有几十把枪对着他，随时都会要了他的命，为了活命就可以做一条狗，其实他就是一条狗！

    李嚣面无表情的听着白帝的哀号，他没有心情去欣赏白帝的歌喉，他在等白帝的人送钱过来。

    好久好久之后，当然对白帝来说是好久！

    一个兄弟跑到二楼对李嚣说道：“嚣哥，有人送钱来了！”

    李嚣微微点点头，对飞龙示意了一下。飞龙就很明白的点点头，就带着几个人下去了。

    飞龙来到外面，眼前一个小眼睛很猥琐的中年汉子弓着腰满脸堆笑的看着飞龙。飞龙没有吊他，上前打开了面包车的车门，果然车厢里面几乎被百元大钞给赛满了，四千万现金在眼前会让人有一种恍惚的感觉。多少人一生费劲万苦，为得还不是这红晃晃的票子。钱是好东西，多少人因为他过着灯红酒绿的生活，钱也是坏东西，太多的人因为他死无葬身之地。

    “嘭！”

    枪声突然响起，飞龙确定钱是真的以后迅速拔出了抢一枪就射穿了那个送钱来的汉子的脑袋。

    楼下的枪声一响，李嚣就邪气的笑了，虽然他和飞龙什么都没说。但是飞龙是他的得力助手，有时候很多东西根本不需要说哪怕是一个字。下面的枪声意味着钱已经收到，送钱的人已经杀了。

    “你，你干什么？”白帝一下子瘫倒在地，连连的后退着。

    “对不起，该送你上路了！”李嚣挑了挑眉毛，已经把子弹上膛对准了白帝。

    “我，我都已经唱征服了，我...”

    “嘭！”

    弹有时候真的是好东西，它可以把你不想听的话给堵住。李嚣面无表情的开了枪，子弹射在白帝的眉心，把他想要说出的话给塞回了他的嘴巴。

    “可惜你唱得太难听了...”

    李嚣摇了摇头，自言自语了一句就转身离开，留下白帝的尸体，这个曾经在白粉界叱咤风云的一代大哥的尸体。

    李嚣和帝雄的兄弟们很快就上车扬长而去，离开这个尸体气息太重的工地。和每一次一样，李嚣还是通知了龙万和过来收场，这一阵子东洲‘破’了的大案数量可是惊人的可喜。

    “奎子，阿彬和他女朋友怎么样？”李嚣坐在车子上拨通了刘奎的电话。

    刘奎这时在医院，阿彬和梁雪还有一大批受伤的兄弟都在治疗，医院都快忙死了。

    “梁雪应该没什么大碍，只是受了点惊吓。阿彬在急救，妈的！”刘奎耐不住性子骂了一句，这一阵子帝雄的兄弟还真没上去医院。耀仔才出院不久，伤势还没完全康复，现在阿彬又进去了。好在他伤不在要害，但是也真是够呛，而且今天的事情对阿彬和梁雪的心理打击很大。

    李嚣抿了抿嘴角，叹了口气：“这是我们的命，我们自己选择的命！”

    __

    