
    蓝狼的还剩下的全部战斗力蜂拥而至，足足一千七百人，是勇堂人数的三倍还多。

    蓝狼的人刚一冲出车子就举起砍刀冲向了勇堂的兄弟，有人杀到他们的大本营来他们也都抓狂了。

    只是眼前帝雄的兄弟全都目光冰冷的看着向他们大喊着涌来的刀手，目光如刀，他们手中的?伙紧紧的握着，没有一个人紧张更没有一个人害怕。反而所有人嘴角都挂着妖艳的笑容，冷傲嚣张有几分得意。

    蓝狼的汉子呼啸着就要劈倒眼睛，可是帝雄的兄弟还是一动不动得站着，站在最前面的杨树煌更是像一块石头一样，丝毫没有把冲过来的人放在眼里。蓝狼的刀手嚣张而狂暴，但是在杨树煌和勇堂兄弟的眼中这些人其实已经死了！

    蓝狼的人瞬间杀至，这时帝雄的兄弟才突然动了起来。站在前面的兄弟猛得向两旁迅速避闪，后面两百弓弩手猛地冲了出来。

    顿时两百把弓弩齐齐举了起来，一字排开。

    “咻咻咻...”

    钢箭不断的刺破虚空，狂暴的飞射出去！钢箭射得猛，蓝狼的汉子冲的急，瞬间弓箭狠狠的穿透这些汉子的身体，惨叫声一片响彻天际。

    冲在前面的汉子不停的倒下，一个接着一个，一群接着一群。钢箭力道骇人，蓝狼手下的汉子们身体都被射得扭曲。甚至有的钢箭穿透一个人的身体后还在空中急速推进，一把钢箭同时可以要三四个人的命。

    这近距离的射杀弓弩丝毫不逊色与枪，帝雄的人咬着牙齿狠狠的射，一波接着一波的射击着，他们笑了，狂傲的笑了。

    蓝狼的人冲得异常生猛，一下子根本停不下脚步，前面的人一批批的倒下后面的人却来不及停下，他们也冲到了帝雄兄弟的眼前，跑到了阎王殿的眼前。

    惨叫声依旧嘹亮，整条街都颤抖了。

    “给我冲，把他们的弓弩给我堵上！”蓝狼亲自到场，看着他的手下不停的倒下死去顿时大火，怒吼着让手下的汉子往前冲。

    蓝狼的人这一阵子厮杀下来已经倒下了有五百多，弓弩的杀伤力实在骇人。

    但是弓弩和枪一样，子弹会打空钢箭也会用完的。很快帝雄兄弟手中的弓弩就已经把钢箭都用光，他们齐齐把弓弩扔下。

    “上！”杨树煌一直傲立在人群前面，现在钢箭用完是拼刀子的时候了。

    闪在两旁的兄弟们咆哮着跟着杨树煌就冲了出去，后面的帝雄立刻丢下弓弩换上了砍刀跟了上去。

    蓝狼的手下也真的够勇猛，被杀了这么多硬是没有一个人逃跑，他们踩着自己同伴的尸体和帝雄的人混战到了一起。

    帝雄五百兄弟，饿狼还有一千二汉子，厮杀前所未有的惨烈。

    刀子没有节奏的挥舞着，两方的人都癫狂了，他们狠狠的劈砍，混在一起的场面已经没有任何人可以阻止。

    鲜血在空中划过一道道落寞的弧线，最后都散落在地，帝雄兄弟的刀子挥舞的极其用力，几乎都是一刀致命。

    薄薄的刀片到底可以爆发出多大的力量，也许只有这个时候才可以清晰的解释。勇堂兄弟每一刀砍出去都会扬起一大股血花，有时升至直接把一条胳膊给掀飞，血淋淋的脑袋也被砍飞无数！

    场面恐怖异常，可是两方的人好像都是来自地狱的亡灵，他们真的没有把眼前的残肢和脑袋放在眼里，继续着无情的厮杀。

    蓝狼的人接连的倒下，帝雄的兄弟也死伤不少，但是勇堂的人是抱着必死的心来到，他们早已经当自己死了。

    “啊！”

    这中叫声此刻不绝于耳，这是帝雄兄弟的喊声，带着几分凄厉也带着几分怒气更多的是仇恨。

    一个勇堂二十刚出头的帅气兄弟刚刚劈翻三个蓝狼的人，瞬间被四个刀手围住，他们同时挥出了砍刀。这个帅气的兄弟用砍刀挥出挡掉一刀，另外三刀齐齐落在了他的身上。

    一刀在背上，一刀直接把他的左手给卸了，还有一刀径直砍在了他的脑袋上。一大股鲜红的血液狂喷出来，这个帅气的兄弟痛苦的嘶喊着，那声音沙哑而决绝。

    一道白光突然闪过，爆发出难以想象的速度和力量，这一刀是这个已经只有一只手的兄弟挥出的。他的右手使出了身体最后的一丝力量，砍刀直直的横着划过。

    一道瀑布般的血红浸红了事先，三声沉默的呻吟突然响起又瞬间消失淹没。三个脑袋同时飞了出去，而帝雄这个兄弟也轰然到底，他的生命在此刻画上句号，即使他早就已经知道。

    帝雄的兄弟每一个都是这样，他们被砍中一刀仍旧会拼命的再挥出一刀，无论能不能砍到，总之能多杀一个就多杀一个。他们每多杀一个蓝狼的人就会少一个，后面的兄弟就多一分活下来的希望。

    厮杀到这种份上也许真的是黑道的极致了吧，不要命的人永远是最恐怖的。许久之后，街道上躺着皑皑的尸体，堆积着无数的残肢和血淋淋的头颅，血色暗红成了唯一的色彩。

    勇堂五百兄弟倒下已经达到三百，但是他们也拉上了足足八百多人给他们陪葬，蓝狼的人还剩下不到四百人，勇堂还有一百多人苟延残喘的站着，他们只要没死就绝不会这么倒下去，倒下去的就都已经结束了自己年轻而短暂的生命，倒下的兄弟无悔，他们死了但是嘴角是嚣张的笑，亦如他们活着时候年少轻狂的笑。

    他们无悔，因为他们的生命是按照自己的遗愿活着的，没有人可以玷污他们张狂的性格和灵魂，有一群好兄弟一起上路他们不会寂寞。

    人生，活过，不受任何人侮辱的活过，嚣张过，吊过，值了！

    “帝雄，好一个帝雄！”蓝狼的刀子下已经死了足足二十余人，他看着堆积成山的尸体嘴角无奈的笑了，自己的兄弟死了这么多他的心也够决绝了，帝雄比他想象得还有恐怖。

    __

    