
    李嚣的声音有着难以想象的穿透力，瞬间把眼前聒噪的嚷嚷声给压了下去。用大丈夫以一敌百的说法来形容李嚣再合适不过了，他李嚣天生就有这种盛气凌人不可一世的气场。

    饿狼的人有点傻眼，围着李嚣有点不知所措。

    这时黑压压的人群缓缓闪开了一条路，当然不是让给李嚣的，而是在殡仪馆里面的七匹狼由里面走了出来。

    “李嚣，你他妈还敢来？”绿狼冲上来就指着李嚣的鼻子大骂了起来，“你个杂种杀了我那么多手下，还抢我的人收到你帝雄去，你不得好死！”

    绿狼被李嚣打出东洲后一直躲在橙狼的地盘上，直到今天才回到东洲。几人中他对李嚣的仇恨最深，是李嚣让他一个千人之首的狼变成了到处逃命的狗。他见到李嚣就是破口大骂，他的恨不是因为李嚣杀了徐江华而是因为李嚣毁了他。

    四匹狼当初联合刘天楠差点一举在富荣酒吧把徐江华和四匹狼还有李嚣一举干掉，他们本来就巴不得徐江华死，可是没想到却被李嚣把所有人都给救了。

    现在李嚣的势力再次壮大，他们也感到了更大的危险。饿狼内部厮杀的不可收拾，现在东广可以说是一盘乱棋。但是四匹狼也微微有点得意，因为李嚣杀了徐江华那么年轻的三匹狼一定会对付李嚣，那么他们受到的攻击就会被减轻。

    七匹狼同聚一堂，他们当然没有和好，互相杀了那么多人砸了那么多的场子那还能再和好。今天是徐江华出殡的日子，江湖规矩使然，他们不得不来送行，不得不做给各路江湖人马看，江湖，有着它很多不成文但是多年来一直要遵守的地下规则。

    李嚣把墨镜缓缓的揣进了口袋，他用嘴唇舔了舔嘴角然后目光如狼一眼的瞪着绿狼道：“今天我是来看老朋友的，不会动粗也不会破口戒。按照江湖上的规矩，让我进去点一枝香，祭拜一下华子。”

    “李嚣，我问你一句我们老大到底是不是你杀的？”这时头上披着白布的紫狼郭靖宇神情悲恸的看着李嚣问道，他不相信李嚣会这么做，而且也有风声说这件事不是李嚣做的。

    “是不是我做的还重要么？”李嚣嘴角划过一个肆意的弧度，傲然道，“就算是我帝雄做的，今天我来给华子上香，我想你们也不会违背江湖规矩不让我进去吧？”

    “滚你妈的江湖规矩，你杀了人还来假惺惺的上香，我草！”赤狼气愤的瞪着李嚣大骂道，“今天你就是来送死的，给自己上香吧！”

    “啪！”

    一记响亮的耳光突然闪了过去，李嚣右手猛地一甩狠狠的给了赤狼一个嘴巴子。

    “草！”

    李嚣出手突然，速度又快，赤狼愣一好一下才反应过来大吼道：“给我弄死他们！”

    饿狼的人顿时像决堤的洪水向李嚣他们冲过来，形式变得一发不可收拾。

    “住手！”

    突然几个人同时喊了一嗓子，是青狼，蓝狼和紫狼一起高举起双手大喊阻止了暴动的人群。

    “你们三个什么意思？难道想要勾结外人？帮主的仇不报了吗？”绿狼大眼瞪小眼的怒视着范元坤他们三人问道。

    “一边死死去！”短小精悍的蓝狼夏小龙白了绿狼一眼，骂道，“你个老不死的当初动手攻击我们和华哥的没有你吗？我草你妈的，什么时候轮到你屁话了！”

    “你,你...”绿狼被夏小龙骂的顿时哑口，夏小龙退伍军人出身，要是动起手来立刻能把绿狼的脑袋给拧下来。今天他们七人能站到一起，都是为了给徐江华送个终。事先他们达成协议不可让饿狼在黑道上丢脸，所以要一起把徐江华的丧事办得体体面面的，徐江华入土为安之后他们还是各走各的。

    “李嚣，是你杀了华哥。我蓝狼夏小龙之前很敬重你，敬重你的手段和为人，今天你可以进去祭拜华哥，但是出了这扇门我们生死各安天命。”夏小龙傲气的转过头，看着李嚣。

    三匹狼都很敬重李嚣，之前李嚣冒死在人群中救过他们，而且还是从四个老家伙手中救出的他们，所以他们都对李嚣有感激之情。他们今天七匹狼站到一起但绝不是一家人，饿狼的内战不会停战只会更为惨烈，青狼范元坤和紫狼郭靖宇不太相信李嚣会杀徐江华，但是夏小龙已经认定徐江华是李嚣杀的，他不会善罢甘休。

    “多谢!”李嚣轻笑一下，感激的看了满脸杀气的夏小龙一眼说道。

    “不行，他决不可进去！”四匹老狼同时发飙，道，“拿下他们！”

    “谁敢？”范元坤，郭靖宇，夏小龙也同时怒吼。

    现场的小弟们都傻眼了，这些人七匹狼的手下都有，现在上也不是不上也不是。

    “妈了个逼的，搞来搞去有完没完了！”刘奎对一旁的肌肉辉说道，“这些个混蛋我迟早劈了他们，草！”

    “四个老东西真他妈杂碎，但是那三匹狼还不错，你说他们要是加入我们帝雄跟我们混多好啊？”肌肉辉用肩膀撞了撞刘奎说道，“那个夏小龙是个人才，我想收了他！”

    “我也想，哈哈...”

    “你们俩个都什么时候了，还有心思想这些东西！？”周遥白了肌肉辉和刘奎一眼道，“他们现在给我们的是最后一次面子，徐江华一下葬，三个人一定会向我们宣战！”

    “战什么战，妈的，我们敢来还怕他们宣战？！”刘奎不屑的说道。

    “你小子...”

    “少爷果然不是一般人，如此大的场面还能临危不乱，了不的！”这时处在远处大厦顶楼窗口的一个一米九开外的壮汉说道，“小姐，为什么不带少爷回去见天爷？”

    “他要是愿意就好了，再说父亲知道我插手帮他，父亲一定会责怪我的！”说话的正是齐雨，她凝视着下面混乱的情况，嘴角不由瞥了撇。

    “我不会告诉天爷的！”壮汉沉声说道。

    “对了，李江联系上了吗？”齐雨看着壮汉问道。

    “嗯，不过他不肯见我们！”

    “再给他一段时间考虑，直接动他不太好，他的毒品销路涉及到太多人了！”

    “是！”

    “有天宏帮老大何文强的消息么？”

    “有，不过他不在国内，现在中原第一大黑帮天宏帮低调的很！”

    齐雨不禁皱起了眉头，齐天交给她的两个任务给了他足足五年时间，用五年时间来完成这两个艰巨的任务。

    “老家伙听着！”青狼范元坤指着绿狼他们的鼻子说道，“今天江湖上很多人都来了，别他妈让我们饿狼丢脸。还有华哥就在里面躺着，你们要是还要让今天见血的话，我现在就宰了你们！”

    四匹老狼顿时哑口，他们出道早，越是在江湖上时间长的人就越在乎江湖人的看法。

    “今天我最后一次叫你们四位前辈！”紫狼郭靖宇也站了出来，抱拳说道，“放李嚣进去上香，华哥入土之后我们一定一起向李嚣向帝雄宣战！”

    “哼！”赤狼不好再说什么，甩了甩手让开了路。

    李嚣深深得凝视了三匹狼一眼，那种英雄重英雄的惺惺相惜之感此刻尤为强烈。心中暗道，如果他们是自己帝雄的人敢多好，重情重义颇具大家之风。

    在场的路陆陆续续让开了一条道，通向殡仪馆大门的路立刻显现了出来，黑压压的黑衣汉子都站到了两侧。

    李嚣和帝雄六人一起大步走了进去，来到徐江华的棺材前。

    江湖，生死有命！李嚣点起了三支香，站在六人前面对着徐江华的遗照深深鞠了三躬。

    “华子，可惜我们只是朋友不是兄弟...好走！”

    说完小林就立刻上前把李嚣手中的香接了过去，上前插在了香坛里面。

    祭拜完徐江华之后李嚣把墨镜戴了起来，他不想任何人看到他眼中的那微微一份湿润。

    帝雄七人在饿狼和黑道各路人马面前今天是挣足了面子，但是所有人也都知道李嚣和帝雄完了，饿狼七匹狼内战的同时已经有了同一个目标，他们都视李嚣为敌人，尤其是范元坤他们三人，他们一定会联合起来对付李嚣，帝雄的形式不容乐观。

    七人在黑压压的人流中转身离开，突然青狼一把拉住李嚣的手臂，他把脑袋凑近李嚣低声问道：“李嚣，我问你最后一次，华哥是不是你杀的？”

    李嚣顿了一下，仰面叹看口气摇了摇头没有说话，然后就大步离开了这死气沉沉的追悼会现场。

    四匹老狼看着李嚣他们离开都阴沉着脸，被一个这么年轻的新人搞到这副田地他们都有些无语了。

    丧事继续举行，虽然李嚣这杀徐江华的信息已经得到了黑道上一致的认可，但是李嚣的名帝雄的号也因此在整个中国东南的黑道闻名遐迩，每每提到东广人们第一个想到的不再是饿狼而是李嚣的帝雄，是帝雄的四大天王三大组长，是这群年纪轻轻不可一世的黑道新领袖。

    李嚣回到了帝雄的写字楼后换掉了一身的衣服，他换上了冯青送给自己的衣服，最近徐江华的死闹得是沸沸扬扬，他这几天都没有到冯青住的地方看冯青。今天早上清荷打电话告诉李嚣说冯青这些日子心情一直不好，只是见李嚣和李嚣打电话的时候怕李嚣担心都有心伪装的。

    李嚣放不下黑道，但是也放不下这个曾经差点为自己失去性命的冯青，虽然李嚣对冯青的保护很是周到，以至于黑道上很多人都还不知道冯青这个人的存在。

    李嚣换上了衣服后，就上了小林的车子让小林带着他去看冯青。

    __

    