
    耀仔和三大天王都不解的看着李嚣，他们来劈杀饿狼的人为什么要救治他们呢？一千人就算是轻伤，医疗费每人一万也得一千万，为自己的敌人付一千万？他们搞不懂李嚣的心思，就算找人马也不能这么样吧。

    李嚣见几人都疑惑不解的看着自己，轻笑了一下道：“如果这一千人不愿意跟我们也罢，但是如果他们以后成为我们的对手那么句更加难对付了！”

    “为何不直接杀了他们？”肌肉辉中气十足的问道。

    “我们杀得还不够多么！？”李嚣脸色冷了下来，指着倒在地上痛苦呻吟的无数汉子道，“同样是出来混的，各为其主有错么？”

    “这...”肌肉辉顿时哑口。

    李嚣这才拍了拍肌肉辉的肩膀，道：“好了，回去吧！”

    说完李嚣就转身离开，耀仔则是会意的点人去了，李嚣的心思有时候真的不是他们这些好兄弟可以完全理解的。

    这一战帝雄可是捞到了大便宜，绿狼和徐江华恶战李嚣来收拾残局，这一战可真的是把东洲的势力一举击沉了，以后整个东洲市就是帝雄的。但是能不能守住东洲还是个问题，东广省七市有六市还在饿狼手中，虽然则会六个市在恶战。

    帝雄受伤的兄弟都被安置去治疗了，而耀仔带着义堂的兄弟点出了一千个饿狼轻伤的人送到了医院。李嚣这一个手段非常得高明，时候很多其他大帮的人都不由对这个年轻的人竖起了大拇指，李嚣，有大家之风。

    也因为李嚣救治了这一千人，帝雄的势力后来得到了巨大的扩充，这一千人有七成加入了帝雄，更有很多道上的散兵也都慕名加入了帝雄，帝雄在东广的势力形成了空前的规模。而被李嚣重伤的那一部分饿狼逃兵最后也都没有找李嚣报仇，东洲这里彻底成为了帝雄的地盘，没有人去和帝雄斗，也没有人有实力和帝雄斗。当然，这仅仅是在东洲市，而且还没有把潜在的那些没有显山露水的大帮算进去，比如上中国东南中比饿狼更胜的南天冥和秦门，东洲有很多他们的人。雷氏姐妹的姐妹酒吧还在运营，她们动作只是迟早的事情。

    这一战之后徐江华和绿狼的人都已经溃不成军，绿狼人没有了踪影，而徐江华那天受伤后被手下带走现在还在家中养伤。徐江华的人虽然没有了，但是青狼蓝狼还有紫狼都是他的追随者，他们分别分出了一批人马给了徐江华，徐江华在东洲市没有了地盘但是还是有家的，而且有很多人在保护他们。

    李嚣把徐江华当朋友，统一了东洲之后他并没有把徐江华赶尽杀绝，而是下令不得骚扰徐江华。徐江华养伤一养就是一个月，这一个月东洲平静的很，其他六个市的人仍旧在互相对战，损伤也很惨重，他们还没有心思来对付李嚣和帝雄。他们分不开身来，青狼他们和三匹老狼的损失都不小，饿狼已经分崩离析了。

    青狼，蓝狼和紫狼知道李嚣把东洲统一后心中有点愤恨，因为李嚣连徐江华的人也干了不少，有点过了！但是李嚣没有把徐江华赶尽杀绝，而且还派人去看过徐江华，所以三匹狼还是比较敬重李嚣的。

    整个东广陷入战火，七个市出了东洲统一，其他都在互相对战。整个省闹得是满城风雨，上面都知道了，但是他们没有任何行动。因为这一行动可真的是天下大乱了，饿狼的人恶战但是还讲一个规矩，上面禁枪他们就真的没有再动过枪火，而且双方厮杀也都选在人烟稀少的郊区，这样上面也只好睁一只眼闭一只眼了。

    李嚣坐在全新的写字楼里面，人到了一定的地位身边的一切都会改变，变得崭新。帝雄现在有了十几家以帝雄命名的娱乐场子，而这一座写字楼也是李嚣刚刚花钱买下的，帝雄在东洲已经成为龙头，那么黑白两道就都要给面子。何况李嚣处事的手段也了的，东洲的人对李嚣除了佩服没有一点怨言。

    “嚣哥~”这时一个甜美的声音响起，冯青和清荷一起推开了写字楼的大门走进了李嚣的办公室。

    冯青和清荷全身都是崭新的冬装，冬天悄然而至，现在天气很冷即使这里是中国的东南。

    “来啦~”李嚣开心一笑，站了起来把冯青拥入怀中轻轻的吻了一下。

    “看！”冯青笑嘻嘻的把手中的袋子举了起来，裂开殷桃小口说道，“我和荷姐去挑的，赶快穿起来试试！”

    “哦？”李嚣用手轻轻刮了刮冯青的鼻子，假装生气的说道，“以后要卖什么让手下去就好了，外面不安全！”

    “有荷姐在我不怕，很安全的！”冯青嘟着小嘴看了清荷一眼，拉着清荷的手臂说道，“我们想不想姐妹？”

    李嚣无奈的笑了笑，自从冯青回到他的身边整个人都变了，变得不再那么忧伤反而有点顽皮了。但是李嚣也不怪她，他理解冯青，黑道大哥的爱人承受的压力实在太大。

    “不像！”李嚣摇了摇头，道，“清荷比你高整整一头呢，哈哈...”

    “可是我们一样漂亮啊，像不像嘛？”冯青把自己美丽的脸靠在清荷的肩膀，对李嚣问道。

    “像，像！”李嚣轻笑了笑，和冯青在一起他真的很快乐。

    冯青和李嚣打情骂俏，清荷冷傲的脸上时不时的露出尴尬的笑容，虽然她看到李嚣如此开心心底也欣慰，但是自己喜欢的人是李嚣，这种感受不是别人可以理解的。

    “嘻嘻，那来试试我们姐妹两给你卖的衣服吧！”冯青得意的笑了笑，把袋子里面的衣服拿了出来，是一件黑色皮革风衣，很是不俗大气。

    李嚣看了一眼就感觉有点怦然心动，立刻开心的把这风衣穿了起来。李嚣一米八的个子身材修长，穿上风衣后显得各位精神帅气。

    “真好看！”冯青含情脉脉的看着李嚣，此刻的李嚣好友男人味，“像许文强！”

    “许文强？”李嚣无语得挑了挑眉头，道，“看来我得回上海滩混了，哈哈...”

    “别笑人家了，以后你要经常穿这件风衣，帅！”

    “真的么？”

    “当然，不信你问荷姐！”

    “嗯，帅！”清荷也点了点头，脸颊微微的红了。

    李嚣满意的点点头，对冯青柔声说道：“我会穿的！”

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机突然响起，李嚣看了一下来电显示不由皱起了眉头，是徐江华。

    “李嚣，你当我是朋友么？”电话那头徐江华的声音有点苍白，有点落寞。

    “当然！”

    “那么我求你，放过我的家人！”

    __

    