
    足足五天过去了，雷初雪每天都会来缠上李嚣一会，而帝雄在东洲的场子也算是没什么大的情况，一切出奇的平静。

    “嘀嘀嘀...”

    “嚣哥，阿彬的马子梁雪被抓了！”飞龙打来电话说道。

    “什么！？”李嚣脸色大变。

    “白帝带着七个人到梁雪家把她给抓了，现在阿彬去见白帝，我猎组的兄弟跟在他后面呢！”飞龙焦急的说道，“白帝让阿彬带着账本过去见他，不然就要杀了梁雪！”

    “草，你跟紧阿彬。我和奎子现在就过去！”说完李嚣就匆匆忙忙的挂掉电话，找到刘奎带着人马赶去见阿彬和白帝。

    “彬哥，你怎么不把账本带着？”一个跟了阿彬的兄弟问道。

    阿彬表情凝重没有说什么，他点了一支烟默默的抽了起来。他没有带账本而是带了一把枪，账本的重要性不用多说，他绝不会把账本交给白帝。而且他也知道白帝是个不讲信用心狠手辣的主子，即使把账本给了他也没有用，他不会放了梁雪，而且阿彬一心要得到白帝手中的制毒方程式和工序。

    车子的熙熙攘攘的大街上飞驰，阿彬的心情异常的沉重。自己离开了梁雪，就是希望在黑道上的事情不会再牵连她，可是事与愿违，梁雪现在的的确确落到白帝那个混蛋手中了。

    飞龙带着猎组的兄弟紧紧的尾随着阿彬的车子，而李嚣和刘奎也带着一批人马赶来了。

    东洲郊区，一个破旧工地的二层走廊上。白帝和七个手下把梁雪绑在了一张椅子上，他们在等阿彬来，这几个人都是白帝找来的亡命之徒，拿了白帝一大笔钱。

    白帝目光阴沉的瞪着眼前的梁雪，猛得就抽了一个耳光过去吼道：“妈的，敢扫老子的场还抢我的东西，不知道死活的东西！”

    梁雪被狠狠的抽了一记耳光，脸部扭曲的抬不起头来。嘴角微微有一丝血迹，身体忍不住的颤抖起来，她只是一个普通的女孩子现在很恐惧。

    “老大，待会拿到账本以后要不要把那个叫阿彬的做掉？”一个魁梧的汉子扬了扬手中的手枪，问道。

    “废话，今天那个混蛋必须死！”白帝表情狰狞，狠狠的啐了一口痰。然后目光邪恶的看了一眼梁雪，语气旖旎得道：“宰了那个混蛋，然后老子就上了这个娘们！”

    梁雪耷拉着脑袋，不敢抬头去看白帝那恐怖的嘴脸，她在默默祈祷。希望阿彬赶紧把自己救走，然后杀了这个无耻的混蛋！

    车轮和地面摩擦发出刺耳的声音，三辆面包车火速开到了这个废弃的工地，阿彬带着四十几人赶来过来。

    “兄弟们，小心点！”阿彬冷冷的撂下这句话后就把子弹上膛走进工地的屋子里面，后面的兄弟们立刻跟着散开着冲了进去。

    “别动！”白帝见阿彬他们来了，连忙大吼了一声，把枪死死的抵在了梁雪的脑袋上，自己迅速蹲了下去。他那七个手下也全都举起了枪死死的对准了楼下的阿彬他们，这七人都是亡命之徒，为了钱可以做一切，甚至是死。

    白帝是个老奸巨滑的家伙，他选择这地方和阿彬见面还是很有头脑的，现在他们身处二楼，居高临下。而且他身前有大概一米高的水泥墙，现在的他躲在了梁雪的身后，阿彬和帝雄的兄弟们几乎看不到白帝的身体。

    阿彬和弟兄的兄弟们立刻一愣，停下了脚步。

    阿彬看不到白帝，但是梁雪憔悴的脸他却是看了个清清楚楚，梁雪受伤了。而梁雪在看到阿彬的时候不由欣慰的笑了笑，她不再那么害怕了。

    “白帝，我草你妈！”阿彬忍不住问候白帝，恨不得把白帝碎尸万段。

    “草什么草！别他妈鸡，巴废话，账本给我，不然我宰了你马子！”白帝躲在梁雪的身后，大吼道。

    “账本我没带，你要是想活着离开这里就立刻放了她！”阿彬仰视着楼上，怒气的喊道。

    “什么！？”白帝顿时傻眼，愤怒的用枪柄狠狠的砸向了梁雪的脑袋。

    “啊~”

    梁雪忍不住惨叫一声，一股鲜花的血液顺着她白皙的额头流淌下来。

    阿彬的心顿时乱了，他举起枪对上面的人就是一顿激射。帝雄的兄弟们也立刻抬起枪对着楼上怒射，子弹霹雳啪嗒的打在水泥板上，击落了无数的碎屑。

    而白帝的手下们也毫不留情的还击，他们利用水泥板给自己掩护，狠狠的射击着下面帝雄的兄弟们。

    阿彬和弟兄们向往楼梯那冲，但是楼上的子弹实在太猛，还没接近到楼梯就躺下了七个兄弟，剩下的人连忙找地方隐蔽。

    阿彬喘着粗气，人藏着了一个水泥柱子后面。两方人马这才短暂的停火，倒在血泊里面的几个兄弟在痛苦放翻滚呻吟着。

    阿彬对躲着旁边柱子后面的兄弟挥了挥手示意了一下，十几个兄弟就猛得一起窜了出去，咆哮着对着楼上疯狂的射击，子弹像暴风雨一样怒射过去，其他的兄弟借着掩护冲出去把受伤的兄弟连忙拖到了安全的地方。

    双方再一次的停火，白帝的人虽然少但是地理位置好，阿彬他们根本冲不上去，而且再这么冲动的话梁雪可就真的没救了。

    “王彬你听着！”这时已经把梁雪拖走的白帝突然大喊了起来，阿彬他们根本看不见他，“要是不想这个娘们死，我劝你乖乖的把账本交出来！”

    阿彬依靠着满是白灰的水泥柱子上，用余光扫视了一下楼上，结果还是什么也看不见。他心急如焚，豆大的汗水溢出了额头。

    见阿彬没有答他，白帝不由大怒。冷笑了一下的他，把梁雪身上的绳子给解了下来，然后拉着她到墙角。

    “小妞，给爷唱个歌听听，你男人不救你。但是只有你唱个歌让爷满意了，爷就放了你，乖，唱个十八摸~嘿嘿~”白帝猥琐的声音在这狼藉不堪的废旧房子里面来回的回荡，他在激阿彬！

    可是阿彬铁了心得不想把账本交出来，他根本就没有带账本。

    阿彬咬着牙齿，身体剧烈的颤抖，他已经怒不可遏了。

    热血冲头的他猛的一个转身就往楼梯口冲，其他的兄弟们立刻抬枪射击去掩护他。

    枪声一浪高过一浪，阿彬借着掩护真的就冲到了楼梯口。

    “嘭~”

    这一声枪响清脆和突然，楼梯的拐角口突然冒出亮把黑枪，向下对着阿彬猛地就射出了一枪。白帝的两个手下已经来到了楼梯口，把这唯一的路给堵死了。

    “啊~”

    阿彬整个人被子弹巨大的冲劲给掀翻，他的小腹中了一枪。

    “不好！”

    跟着阿彬的兄弟大叫了一声，毫不犹豫的猛的就跳了过去，这个兄弟一下子就用身体把阿彬压在了身下。

    __

    