
    这时包厢里面只剩下李嚣，清荷，雷初雪三人。

    “大家都出去了，为什么你不走呢？”雷初雪毫不客气的看着清荷，娇声挑衅的问道。

    清荷表情冰冷高傲，白了雷初雪一眼什么也没说。清荷向来不喜欢说话，虽然她的嗓音富有磁性相当悦耳，但是除了李嚣以外几乎没有人听过她说上几句话，其实她跟对李嚣说的话也不多，杀手通常不喜欢把要表达的东西放在嘴上。

    “喂，大高个,和你说话呢？我要和我的嚣哥说话，你出去好不好？”雷初雪还不依不饶的质问着清荷，清荷个子比她高出一头让她很是嫉妒。

    李嚣眼巴巴的看着这个任性的雷初雪，不由暗暗叫苦，明明才和她见第二次，怎么自己就成了她的李嚣了？

    清荷依旧没有理会雷初雪，但是目光却投向了李嚣。

    “初雪小姐，清荷是我的贴身保镖，从来和我是形影不离的。”李嚣干笑了一下，道，“你有什么话都可以直说，没事的。”

    雷初雪赌气的瞪了李嚣一眼，怒气轰轰得道：“哪有要一个女孩子做自己保镖的，你还要一个女孩保护你哦，真没出息。”

    听到雷初雪的话李嚣肺差点气炸了，这个小丫头胆子还真大，而且还真是口无遮拦。

    “你再废话，我把你嘴给堵上！”清荷终于忍不住了，猛得站了起来俯视着雷初雪。

    清荷高傲的蔑视的看着她，雷初雪那还得了，长这么大还没有人敢这么和她说话呢。

    “来啊，本小姐嘴就在这，你来堵啊，来呀，哼~”雷初雪也一屁股站了起来，仰视着比自己高了一头的清荷，把嘴鼓起来瞪着清荷。

    李嚣不由慌了，这女人发起飙了还真是吓人，他连忙沉声对清荷道：“清荷，坐下！”

    清荷这才气恼的冷哼了一声，别过头不理会这蛮不讲理的大小姐，恨不得掏出自己别在腰间的枪塞到雷初雪嘴里开上一枪。

    “初雪小姐，你要是只是来看我那么你也看到了我没事，谢谢你的花篮和好意

    。”李嚣尴尬的笑了笑，起身很礼貌的对雷初雪道，“没什么事情，我让手下送你回去吧~”

    “别啊，我可是特地来看你的，你怎么能赶我走呢？”雷初雪的脸唰得红了，跺着小脚娇气的对李嚣说道，“我要和你做朋友，我送你花篮，你怎么也得请我吃个饭吧~”

    李嚣无奈的挑了挑眉毛，心中嘀咕着哪有这么要做别人朋友的。他知道雷凝秋和冰艳不简单，倒是眼前这个丫头有点没心没肺的。

    当然李嚣没有直接说什么，只是轻笑了一下然后说道：“好啊，你好意来看我，那我就请你吃个饭吧~”

    李嚣嘴上欣然答应，心里却是打好了算盘想要摸摸这个雷初雪的底。

    “好哦，那我们走吧~”雷初雪开心的差点嘣了起来，一把就拉起李嚣的手要出门。

    李嚣不由一愣，惊愕的看着雷初雪。雷初雪粉嫩的小手竟然就这么肆无忌惮得一把抓住了自己，李嚣这双手已经两年多没有被女人碰过了。他连忙抽出了自己的手，皱起眉头看着雷初雪说道：“现在才是早上的九点，吃饭也太早了点吧。”

    “嚣哥，你总不会就仅仅请我吃个饭就把我打发了吧。”雷初雪无赖的看着李嚣，娇气的说道，“怎么也得陪本小姐到处玩玩吧，本小姐到东洲来可是特地来找...”

    雷初雪没有敢把最后的话说出来，脸上顿时红了，他怕李嚣知道了笑自己花痴。她只是听说了李嚣很多的事迹还有李嚣很帅，帅的与众不同才来到东洲的。来给自己的生活找点乐子，她的生活并不像别人想象的那么丰富多彩，相反她很空虚很寂寞因为她没有真正的朋友，她不知道那些人才是真的要和自己做朋友。

    “小姐，请你吃饭可以，但是我现在不方便离开这里，要吃的话之能请你我这里简单的吃一顿了。”李嚣表情复杂的看着雷初雪，他现在怎么可能会出去。

    昨天的事情动静太大，而且阿康下狠手把太子帮的人全都炸成了碎片，连收尸的机会都没有给他们。现在风声很紧，上面都在注视着东洲这边。虽然理论上太子帮的人应该没有那么傻也不敢来找自己的麻烦，可是毕竟几百条人命，谁知道太子帮的人会不会像疯狗一样来找自己报仇。现在李嚣和帝雄的高层都在兄弟们的严密保护中，飞龙猎组的成员精英大部分都隐藏在他们的周围，当然猎组还有一部分成员去查雷凝秋和冰艳的背景了。

    “我知道啊，昨天有几百个人追杀你的嘛，既然他们昨天杀不了你今天也杀不了你啊，你怕什么嘛，带我出去吃我要吃必胜客。”雷初雪说出了这让李嚣和清荷咂舌的话，好像李嚣在她看来是打不死的小强一样，而且她丝毫也没有把李嚣的安危发放在心上。

    李嚣顿时无语，和这样没心没肺还没脑子的美女做朋友应该是一件很危险的事情。

    “我帅帅的嚣哥，你敢不敢请我吃饭嘛，敢不敢？”雷初雪见李嚣若有所思的愣在那里，连忙嘟着小嘴娇气的激将着问道。

    “你，去，死！”清荷咬着牙齿几乎是吼出了这三个字，掏出了手枪一把指在了雷初雪的脑袋上。

    李嚣大惊，连忙挡在清荷前面对清荷说道：“清荷，不可以这样。”

    “敢拿枪指着我，来呀，来呀，射我啊！”雷初雪被清荷用枪指着脑袋，那还了得，顿时咆哮着对清荷大吼道，“你敢射我，看我爸爸怎么收拾你，哼！”

    清荷实在是太生气了，脸都憋红了。李嚣一下子挡在了她的枪口前面，她只好气愤的扭过头放下了枪。

    李嚣的脑袋都快炸了，快被这个雷初雪给折腾死了。

    “丫头，走，请你吃饭！”李嚣实在气的不行了，一把拉过雷初雪的手气愤的把她给扯了出去。

    李嚣虽然生气无语，但是头脑还是很清醒的。雷初雪被枪指着竟然一点都不害怕，这绝不是一个普通的富二代千金大小姐可以做到的，而且她叫嚣着她的爸爸，那么也就是说她爸爸应该是个人物。李嚣本来就不惧什么，他心中知道刘天楠不敢做什么

    ，最起码现在不敢，但是凡事还是小心一点好，所以才留在自己的地盘在猎组兄弟严密的保护下不出去。现在算是豁出去了，心中打定注意要把话冲这个傻丫头口中掏出来。

    其实李嚣也没什么担心的，他刚把雷初雪拉出包厢的门帝雄的兄弟们就发现了不对，清荷紧紧尾随在后面。

    “怎么回事？”飞龙连忙冲过去，想要拦住李嚣和雷初雪。

    但是清荷转身拦住了他，她对飞龙道：“嚣哥要出去，带兄弟们在暗中保护嚣哥，快！”

    说完清荷就追着李嚣出了丽都酒吧的大门，而飞龙也立刻会意，连忙去安排人马。

    李嚣出门后，雷初雪的手臂还被他死死的抓在手里。

    “啊呀，你弄疼我了。”雷初雪一把推开李嚣，瞪着李嚣说道，“你就不懂对美女温柔一点么，我可是堂堂雷家二小姐耶，你，你...”

    雷初雪的话说不下去了，因为这时李嚣目光极其阴冷的瞪着她，那种凌然的杀气和压迫感把这个天不怕地不怕的丫头给吓了一跳，心中暗暗的嘟囔着说道：“好吓人的眼睛~”

    “上车啦，和你吃顿饭还能把我给吓死。”雷初雪一脸不情愿的别过头，她不敢直视李嚣的目光，踮着步子到门前的停车位上开她的粉色宝马车。

    “嚣哥~”

    这时清荷追了过来，焦急的看着李嚣，她知道李嚣肯定是决意要和雷初雪出去了，她担心，但是又不敢阻止，李嚣的事情她从来不会多说什么，因为在她看来自己只是李嚣的一个保镖而已。

    “清荷，一起！”李嚣一把拉过清荷的手，大步的就走向雷初雪的宝马车。

    清荷的手被李嚣紧紧的牵着，这还是第一次。李嚣如果回头看的话会发现清荷整张脸都红了，嘴角挂着几分羞涩的笑容，心中的小花可是在怒放呢。

    “你，你~~”雷初雪刚把车头调了过来，看到李嚣拉着清荷的手气得差点岔气。

    李嚣没有理会她，拉开后车门和清荷一屁股坐了进去。

    “你怎么可以牵她的手，你！”雷初雪把头扭过来，恶狠狠的瞪着李嚣和清荷。

    李嚣这才发现自己还紧紧的拉着清荷的手，而自己却一点意识也没有。他连忙把手放开，顿了顿恢复冷静的轻声对雷初雪说道：“清荷是我的好朋友，我们一起，当然如果你不愿意我就不去了，我去清荷就也得去！”

    李嚣说出这样的话把清荷个惊呆了，她的目光直直的盯着李嚣那帅气而冷峻的脸心里像吃了蜂蜜一样的甜。

    雷初雪鼓起嘴想要破口大骂，但是硬是把话给收了回去，眯起眼睛似笑非笑的道：“好呀，她是你的朋友就是我的朋友了，我一定会好好‘照顾’这个朋友的！”

    雷初雪是个没有吃过亏的大小姐，骨子里不肯认输，心里盘算着待会得好好整清荷一顿，敢和老娘枪男人？找死！（当然这么豪方派的话她没有说出口，她一直认为自己是一个很温文尔雅的公主~）

    __

    