
    “奎子，没事吧？”周遥依旧稳重的笑了笑，看着躺在病床上的刘奎问道。

    “没事，区区一刀我还是不放在眼里的，又没有砍到要害！”刘奎的肩膀上绑满了纱布，这一刀是没有要他的命但是也没少让他吃苦。

    “只要没把他老二给砍了他刘奎就永远是条汉子，哈哈...”肌肉辉一脸坏笑的看着周遥坏笑起来，这么长时间不见兄弟几人的感情丝毫没有变。帝雄的四大天王第一次在东广聚齐，新的时代会在新一轮的厮杀中拉开序幕。

    “草，辉哥你见我就没两句好话么？”刘奎白了肌肉辉一眼，说道，“真是不够意思，亏兄弟我盼星星盼月亮的等你来！”

    “哈哈，得！”肌肉辉爽朗的大笑起来，道，“等你出院了我带你去找十个辣妹嘿咻，哈哈，够意思了吧？”

    “这还差不多！”刘奎这才笑了起来。

    这时杨树煌轻轻的敲了肌肉辉的胸口一拳，道：“阿辉这肌肉还是跟钢铁一样啊，这么久没见什么时候切磋一下吧！”

    “好啊，到时候找嚣哥一起，我们三打才有意思！”肌肉辉摆了摆造型，全身肌肉爆炸性得硬了起来。

    “对了，嚣哥呢？怎么还没有来？”周遥不解的看着杨树煌，他们刚一到东洲就被杨树煌直接带到医院来看刘奎了，他们法堂和忠堂的手下都被杨树煌勇堂的人安排着去接待了。

    “嚣哥待会就过来，我得先把东广这边的情况和你们说说，这里的黑道真不比怎么以前的欣阳，这里真他妈卧虎藏龙！”杨树煌拉过凳子让肌肉辉和周遥坐下，开始把东广这边的情形分析给他们听。

    刘天楠刚死，太子帮残余的人马都加入了四匹老狼中的绿狼后面，现在他们在和徐江华作战的同时已经向帝雄宣战了，帝雄的厮杀已经开始了。

    经过杨树煌的一番分析后周遥微微皱起了眉头，他是个很有脑子的人知道东广这边的事情不是很好办，或者说很棘手。但是肌肉辉却中气十足的笑了起来，他巴不得带着他忠堂的手下在东广扬名立万。

    兄弟四人毫无芥蒂的聊了一会之后，病房的门被打开，李嚣和冯青还有清荷走了进来。

    看到李嚣他们的时候肌肉辉和周遥都愣住了，因为他们看到了冯青，这大大出乎了他们的意料，而之前李嚣也没有告诉他们冯青已经回来。

    “嚣哥！”四人齐声说道。

    “大，大嫂...”肌肉辉有点不协调的说道，刚劲的脸上顿时红了。感觉怎么叫冯青都有点别扭，因为眼前的冯青看上去可比他年轻的多。

    冯青双手挽着李嚣，对肌肉辉几人很礼貌的笑了笑。

    “终于又见面了！”李嚣开心的裂开了嘴，一旁的清荷把一篮子好吃的放到了刘奎面前。

    “奎子，没事吧？”这时冯青放开李嚣的手走到了刘奎身边，关怀的问道。

    “没，没事...”刘奎的脸唰得红了，结巴的说道，“谢，谢谢大嫂~”

    被再一次叫大嫂的时候冯青的脸也微微的红了，她所求的不就是可以和李嚣在一起么？无论李嚣走的路是多么黑暗，她要和他一起，她可以为他死。

    “奎子既然你没事了，我看你还是出院吧，回到我们地盘上也安全一点！”李嚣看刘奎的脸色好了很多，就对刘奎说道，“回去后找几个妞天天陪你，也好让你的伤好的快一点！”

    “哈哈，还是嚣哥了解我！”刘奎坏笑了一下，说道，“我早就想回去了，呆在这都快闷死我了。”

    李嚣和肌肉辉还有周遥聊了一通之后，就让一行弟兄来把刘奎接了出去，他们一起到了帝雄的地盘上。

    几人一桌，李嚣抽着烟对周遥说道：“阿遥，欣阳的事情不会有什么后顾之忧吧？”

    周遥摇了摇头，道：“我们在欣阳的实力和人脉已经是根深蒂固，而且我选下的几个人都很有头脑，欣阳不在话下。”

    李嚣满意的点了点头，周遥的话李嚣最信得过，周遥做事稳重有头脑是绝对的帅才。

    “嘀嘀嘀...”

    这时李嚣的手机响了起来，李嚣拿起手机接通了电话。

    “嚣哥，饿狼帮的人在郊区火拼，我们要不要过去看看？”打电话来的是刘奎义堂第一猛将，二级堂口堂主耀仔。

    “什么？”李嚣脸顿时冷了下来，沉声问道。

    “徐江华带着一千手下扫了绿狼的场子，绿狼发火带着全部人马和徐江华在郊区火拼，现在大概有五千人马全都到郊区去了！”耀仔激动的说道，五千人的群殴，这恐怕是史无前例的盛况了。

    徐江华和三匹狼差点被刘天楠和四个老家伙一下子给炸死，心中恨得非常，结果纠集了他手下在东洲的势力一下子把绿狼的场子冲了大半。

    饿狼现在内部化作两股实力，一边是四匹老狼，另一边是徐江华和四匹狼。现在不只是徐江华开始行动了，青狼蓝狼紫狼都行动了。他们各自地盘上势力都开始行动，不仅仅是东洲市，整个东广省已经陷入了腥风血雨。

    “好，你召集义堂的人马，待会我们一起杀过去！”李嚣傲然说道，这么好的机会他李嚣怎么会放过。

    “兄弟们，不知道你们在欣阳这么久了手下的兄弟们砍人还会不会？”李嚣嘴角勾起一个肆意的弧度，邪气得看着周遥和肌肉辉问道。

    肌肉辉和周遥放下手中的筷子，相视一笑。

    “好，出发！”说完李嚣就傲气的转身离开，周遥，肌肉辉和杨树煌一起跟在了身后。

    “嚣哥！”一起在桌子上的冯青蹙起秀气的眉头，一把拦住李嚣的胳膊。她担心李嚣，不想李嚣有危险。但是最理解李嚣和支持李嚣的女人一直都是她，她知道李嚣一定回去，所以她不会阻拦，最后她只是目光不舍的看着李嚣说道，“小心点！”

    李嚣轻笑了一下，低下头神情的吻在了冯青的额头上。

    “我不会有事的，放心！”

    “嗯！”冯青殷桃小口微启，甜美一笑道，“我等你回来！”

    “好！”李嚣点点头，看了清荷一眼说道，“清荷，照顾好青青，我们很快回来！”

    “是！”清荷冷傲的脸上没有一丝波澜，点了点头答道。

    李嚣几人就大步离开，集结人马火速赶往郊区。现在徐江华和绿狼恶战，他要去帮忙，帮徐江华的忙，同样也是要打击饿狼的势力，这样帝雄在东广才会越来越有话语权。

    “荷姐，可以问你一件事么？”见李嚣他们都离开后，冯青凝视着清荷问道。清荷比冯青和李嚣都大上两岁，而且冯青和清荷个关系也很好，因为冯青感觉到清荷和其他女孩不一样，所以冯青一直都叫清荷姐姐。

    “什么事情？”

    “你，你是不是也喜欢嚣哥？”

    __

    