
    “嘭，嘭，嘭~”

    枪声不断的响起，压在阿彬身上的那个兄弟身体随着枪声一起抖动着，他替阿彬挡了足足七枪。

    “兄弟！”

    阿彬忍着剧痛大吼了起来，可是眼前的兄弟口中已经溢出了大股的鲜血，一头倒在了他的怀中。

    其他帝雄的兄弟立刻疯狂的冲到阿彬的身边，他们手中的枪对着楼梯的拐角处猛烈的射击着，这才抑制住了楼上的枪火，而楼梯拐角的墙壁上已经满是弹痕，被打出了偌大的一个缺口。

    把白帝那几个兄弟的火力压制下来后，兄弟们立刻把阿彬和那个已经倒在阿彬怀中死了的兄弟拖到一旁。

    “兄弟！”阿彬撕心裂肺的大吼着，为他挡子弹的兄弟已经死了。帝雄的兄弟每一个都是义气的汉子，一身傲骨。兄弟有难绝不会见死不救，即使刚才中枪不是阿彬，是其他任何一个弟兄。随便一个人就会跳出去，舍死相救。

    白帝的人是做了充分的准备的，弹药足得很。现在他们守住了那唯一的楼梯，帝雄再多的兄弟也冲不上去，每一次上前都会有无辜的伤亡。

    “彬哥，把账本给他吧，不然大嫂一点会出事的。”一个兄弟对倒在地上的阿彬说道，阿彬这时脸色发白，喘着粗气。肚子上的血液不断的喷涌出来，他痛苦万分。

    账本？没带！阿彬绝不会交出这么重要的东西，他是帝雄人！

    这时飞龙猎组的人已经在这工地上分散开去，上了其他的废楼，寻找可以射杀白帝人的制高点。

    飞龙接通了阿彬的电话，焦急的问道：“白帝一共多少人？”

    “八，八个！”阿彬语气已经不是很连贯了，嘴唇惨白没有一丝血色。

    “阿彬，你怎么了？”飞龙发觉了不对。

    “我没事，龙哥，杀了白帝，杀光他们！”

    飞龙猎组的兄弟通过各种渠道开始锁定楼上的人，猎组二十兄弟在不同的地方匍匐而卧，手中的狙击枪在寻找白帝的人。

    “有几个人锁定了？”飞龙厉声问道。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    一共六人锁定了白帝的人，除了白帝和梁雪还有一个人无法确定位置。飞龙额头上渗出了汗水，他不可以下令开枪。被锁定的六个人可以一击致命，但是白帝还还没锁定，如有有哪怕只是一个人不解决的话，他们说不定会恼羞成怒杀了梁雪。

    这时李嚣和刘奎带着一大批人马赶了过来，足足两百人把这废弃的工地给包围了起来。

    李嚣和刘奎来到飞龙身边，飞龙手中紧握着狙击枪，爬在三楼的地板上寻找白帝和还有一个人的位置。

    “怎么样？”李嚣看向对面的废楼，神情凝重的问道。

    “还不能确定白帝的位置，妈的！”飞龙咬着牙齿，怒气得答道。

    “王彬，我草，你真他妈的是个傻逼！账本给我，我现在就可以放了这个小美女，你再不识相的话就别逼老子强，奸了她！”白帝感觉到楼下的人越来越多，火力也猛了不少，心中也急了。

    但是他有把握只要拿到账本然后就可以全身而退，因为他还有一百多手下躲在其他地方，随时都会过来接他。

    阿彬忍着剧痛，瘫在地上连回话的力气都没有了。

    “妈的，还比阿彬的马子唱歌，这个狗日的东西！”一个猎组的兄弟狠狠的啐了一口痰，他之前就已经来到这里准备狙击白帝他们，知道白帝逼梁雪唱十八摸的事情。

    李嚣听到这个兄弟的话脸上更加难看了，像极了一个由地狱走出来的阎王！

    “对了嚣哥，阿彬受伤了！”这时飞龙才想起了电话那头的阿彬受了伤，回过头对李嚣说道。

    “什么？”刘奎顿时大火，废话一句没有就带着几十人拿着枪去对面废楼的一楼去救阿彬。

    义堂的兄弟举枪对二楼猛烈的射击，刘奎借着掩护来到了阿彬身边。

    “草！”看到阿彬衣服已经被染红瘫在地上，刘奎忍不住闭上了眼睛狠狠的用拳头砸了一下水泥柱子。

    刘奎猛的一弯腰伸手就要去扛起阿彬，可是阿彬不知道哪里来的巨大的力气一把把刘奎给推开了。

    “我，我不走！”阿彬痛苦的挤出了这句话，目光决绝而坚定得道，“奎哥，救，救梁雪！”

    刘奎被阿彬猛的一推差点跌倒，阿彬的话让他顿时不知所措。阿彬也是重情义的人，为了帝雄他绝不愿意把账本交出去，那是兄弟情。为了梁雪，他可以死，那是爱情！

    “龙哥，又锁定一个！”一个兄弟的狙击枪锁定了除了白帝以外的最后一个，这样白帝的七个手下就都在猎组兄弟的视线里面了，他们的生命已经不属于他们自己了。

    “再，再过来一点！”飞龙眼睛死死的靠在瞄准镜上，嘴中低声念叨。

    这时被白帝拉着的梁雪已经出现在了对面的破窗旁边，进入了飞龙的视线，可是白帝还被墙壁挡着。

    李嚣皱着眉头，目光一刻不离的盯着对面。

    “草！”白帝再也忍受不住了，他恨不得把阿彬和帝雄的兄弟们撕成碎片。恼羞成怒的他一把撕烂了梁雪的外套，阴笑着说道：“今天我就当着你的面把你马子给上了，妈的！”

    梁雪像一个木偶一样，发出凄厉的惨叫，白帝拼命的撕扯着她的衣服。

    “我草你妈！”阿彬手捂着肚子，眼泪唰的流出仰面咆哮着。

    “龙哥，杀了白帝，杀了他！”刘奎和阿彬几乎是同时对着手机大喊，要对面楼上的飞龙杀了白帝。

    可是飞龙只能看到梁雪扭曲的肢体，她的上身衣服已经被基本撕烂，露出雪白的肌肤。

    “我锁定不到白帝！”飞龙无奈的对着放在地上的手机说道，他急得都快疯了。

    梁雪的惨叫声接连不断，不断的撞击阿彬的心，梁雪就快被白帝玷污了，这个五十岁的禽兽猪狗都不如！

    “麻痹的！”李嚣怒气冲天，眼看这一幕心底的怒火疯狂的燃烧着。

    阿彬拼命挣扎着受伤的身体想要站起来，可是还是重重得摔了下去，倒在地上的阿彬泣不成声。他用拳头疯狂的砸着地面，拳头上满是血迹。

    “杀了她，杀了她！”突然阿彬目光呆滞了，对着手机口齿不清的说道，“杀了她，杀了梁雪，杀了她！！”

    阿彬咆哮着对手机大吼，他在求飞龙。他要飞龙杀了梁雪，锁定不了白帝他也不能忍受梁雪被玷污。阿彬抓狂了，对着手机哭喊着，杀了她，杀了梁雪，我宁愿她死也不愿意眼看着她被玷污！

    飞龙的眼睛微微的湿润，阿彬的痛苦让他心酸。

    “再等等！”李嚣目光阴冷，像一头狼。他对飞龙轻声说道，“白帝要活的，其他的杀！”

    飞龙猛的眨了一下眼睛，把眼泪给挤了出来，这样他模糊的视线就再次清晰了。他狠狠的点点头，猛的一拉保险把子弹推进枪膛。

    白帝得意忘形的撕扯着梁雪的衣服，像一只疯狗一样，而这时他一不小心把拿枪的那只手露了出来，进入了飞龙的瞄准镜。

    “杀！”飞龙果断下令。

    顿时八颗子弹几乎同时爆射了出去，子弹划过虚空，狠狠的射向了该死的人。

    白帝惨叫一声，他的右手直直被打穿，倒在地上痛苦的翻滚着。而另外七个手下都已经倒在了地上，脑袋上都多了一个拇指大小的血窟窿，死得不能再死。

    “奎子，带人冲上去，抓住白帝！”李嚣连忙对着手机大喊了一声。

    刘奎不由分说，猛得冲向了楼梯。义堂的兄弟也都冲了上去，来到楼上的刘奎连忙脱下衣服给梁雪披上，对身后的兄弟大吼道：“送她和阿彬还有受伤的兄弟去医院，快！”

    几个兄弟立刻扶着梁雪下楼，把楼下受伤的兄弟和阿彬火速送去医院。

    阿彬见梁雪被救了下来，眼睛里面满是愧疚，他苍白的嘴角不停的抽动着。

    “我草你妈了个逼！”怒不可遏的刘奎对着白帝的脸猛得就一脚踢了过去，白帝惨叫一声，鼻梁骨顿时被踢烂了。

    这时李嚣和飞龙火速赶了过来，李嚣冲到白帝面前一把揪住了白帝的衣领。

    “啪，啪！”

    愤怒的李嚣抬手就甩了白帝两个响亮的大嘴巴子，这两巴掌力道大得吓人，硬是把白帝的嘴角给打裂了开来。

    白帝的脸痛苦的皱成一团，腿都软了。他的手上已经被鲜血染红，垂在那里。

    “毒品方程式和工序在哪？”李嚣怒视着白帝，厉声问道。

    “放，放了我就给你！”白帝痛苦的说道。

    “草!”李嚣火起，抬起脚就狠狠的踹在了白帝的肚子上，“麻痹的，老东西还敢和我讲条件！”

    白帝被李嚣一脚踹到在地上，受伤的他这时恐惧不已。以前纵横黑道从来都是不把生死放在眼里，可是现在死亡就在眼前，他怕了！

    白帝颤颤巍巍的爬了起来，用左手掏出藏在怀里的本子，哀求的看着李嚣说道：“兄弟放我一马，我给你五千万！”

    李嚣邪气一笑，鄙夷之情溢于言表，他一把拿过了白帝的本子。

    “求求你，放了我，我给你五千万，现金！”白帝哭丧着脸求着李嚣，他不想死，他怕！

    李嚣拿过了本子翻了一下，凭直觉他可以确定这是自己想要的东西后才松了口气。

    突然李嚣肆意的笑了起来，嚣张而鬼魅。他的脸妖艳至极，笑声透着骇人的寒意，他的目光冰冷无比的盯着眼前狼狈的白帝，勾起嘴角说道：“放了你可以，只要你答应我一个条件！”

    __

    