
    “我也去！”阿康主动请缨的说道。

    “不行，你和你手下已经露脸了，现在到处都在抓你们，现在开始你和今天行动的几个兄弟留在这里哪也不许去！”李嚣没有答应阿康的要求，而是对飞龙说道，“我让龙局长两个小时后到城东的废弃工地领人，你要在他们赶到之前把九个人搞定！”

    飞龙坚定的点点头，说道：“没问题！”

    李嚣撇了撇嘴角，然后看着阿康说道：“还有炸弹么？”

    “有！”

    “好，拿两个给飞龙。飞龙，在龙局长赶到城东之前把车子和人给我一起炸了，不要留痕迹！”

    “是！”飞龙狠狠的点了点头。

    “嚣哥，要不我也去吧？”阿康意识到自己给帝雄和李嚣带来了麻烦，很愧疚的看着李嚣说道。

    李嚣摇了摇头，然后搭着阿康的肩膀说道，“兄弟你今天干得不错，但是以后什么行动之前要先问问我，不然有时候我们很难收场。”

    阿康很不好意思的抿了抿嘴角，道：“知道了嚣哥，我不会再犯这样的错了！”

    “好，现在去办！”李嚣满意的点点头，松了一口气道。

    飞龙和阿康转身准备离开，李嚣又猛然叫住他们道：“飞龙，记住不要用枪！”

    飞龙回过头笑了笑，猎组的人即使赤手空拳也可以轻松的把敌人置于死地！现在上面下令要打黑禁枪，那么就用刀子和拳头去继续征程。

    阿康和飞龙就立刻去办了，阿康把炸弹给了飞龙，飞龙带着一群猎组的兄弟去饿狼地盘上拿人。

    李嚣漠然点起一支烟，走到窗前，他凝视着窗外的天空。天好蓝，蓝得像一坨屎！生命有时就是那么不济，前路满是危险和荆棘，李嚣微微眯起的眼睛里面满是精光，嘴角勾起一个肆意的弧度：我命由我不由天！

    飞龙带人火速赶到了饿狼的地盘上，一个不是很大的夜总会。

    夜总会大厅里大概二十几个看场子的人在热火朝天的侃着牛逼，飞龙带着十三个猎组的精英悄悄的来到了夜总会里面。

    飞龙一行人行头都很时尚，看上去像一群事业有成的有为青年，几个辣妹立刻围了上来迎接他们。

    飞龙傲气的笑了笑，目光对手下斜了斜冷冷的道：“杀！”

    飞龙一声令下猎组的十三个人瞬间像狼一样迅猛的窜了出去，速度之快难以想象。

    饿狼帮的人还没反应过来猎组的人就已经闪到了他们的眼前，猎组的兄弟齐齐亮出仅有三寸长的断刀，急速得挥舞了出去。

    一时间呻吟声接连响起，猎组的兄弟互相呼应的来回游走，刀子在空中一晃就溅起一道血花。一刀出即封喉，刀刀出刀刀封喉。

    十三个人不到半分钟就把二十几个看场子的马仔全部撂倒，这速度可以想象。到底是飞龙一身**出来的杀手，虽然比不上血影那样职业杀手组织里面的杀手厉害，但是对付一般的黑道混混那简直是猛虎吃老鼠，不带吐骨头的。

    夜总会里面的女人吓得大喊着跑掉，眼前一群人已经都倒在血泊里面。飞龙傲气的扫视了一下倒在地上的人，面无表情的冷笑了一下。

    这里的饿狼绿狼的地盘，眼前死了的二十几人也算是倒霉了。本来帝雄的人南集目的是要先灭太子帮，然后再灭饿狼，和徐江华并肩对付四匹狼。但是李嚣的真正目的是要吞并整个饿狼，徐江华和三匹狼李嚣真的把他们当朋友，不想要他们死，但是李嚣的心本来就够大够野，胃口也大得很，没有什么是他不敢想的也没有什么是他不敢做的。

    “点出九个尸体，带走！”飞龙对猎组的手下道。

    猎组的兄弟立刻扛起了九个饿狼帮人的尸体，在飞龙的带领下迅速离开夜总会，猎组的兄弟把九个尸体装上了先前的面包车。

    两辆面包车火速的赶往城东的废弃工地，飞龙把藏起来的面包车又拿了出来，现在要做一场戏给龙局长看，龙万和是明白人。李嚣这是为了给帝雄一个退路，化解危机。而这场戏是做给上面看，依靠龙万和的周旋希望可以把上面给压下来。

    飞龙的面包车很快开到了城东的废弃工地，龙万和和李嚣约定好是两个小时他是老练的聪明人绝不会提前到的。

    车子停下后，飞龙猎组的兄弟都闪到一边。飞龙拿出了阿康给他的炸弹，然后就按在了面包车下来。

    “撤！”飞龙看了一下手表，对猎组成员下令到。

    飞龙一行出了工地上了事先准备好的另外两辆车子，车子刚一发动后面工地上就爆出两声巨响，空气以可以感觉到的幅度颤抖着。

    “这个死阿康！”飞龙笑着骂了一句，阿康自己制造的这些炸弹威力真不是一般的大，后面两辆车子瞬间被炸得稀巴烂，陷入了熊熊烈焰。

    车子和里面的九个替死鬼在赤色的大火中炙烤，漫天滚滚的黑烟。

    飞龙他们刚刚一开车离开，警笛声音就大作起来，龙万和带着手下赶到了。龙万和下车后看到正被烈火灼烧的面包车的时候不禁偷笑了一下，心中暗暗佩服李嚣道：这小子脑子真不是一般人可比的，厉害！

    眼前的两辆车子是当时炸掉皇家酒店的那两辆车子，但是里面的人已经烧得不可辨别，这并不重要。龙万和要的是里面是九个人，人数对其他都好办。

    而事实上这件事情也真的就被龙万和给顺利交代了，他报告说放炸弹的人因为酒店赌场输了钱心存报复然后炸了酒店，被追得走投无路最后自杀身亡。这一切人们信不信不重要，重要的是上面对舆论和媒体还有百姓有了一个交代。这一次爆炸事件涉及到了许多无辜的人，上面舆论的压力很大。

    也正是因为这一系列的事情导致上面下令禁枪，现在开始任何人任何帮派不允许动用一枪一炮，不然格杀勿论。而风声太紧，现在饿狼帮的七匹狼和徐江华也得到通知不许再动枪，现在即使他们厮杀也要回到冷兵器战争。无论是用刀用枪，饿狼内部的战争不会休止，李嚣在东广的血战也不会罢休！

    其实黑帮的存在上面清楚的很，很多时候黑帮也会得到上面的支持，上面依靠黑帮来维系一个地区的稳定再正常不过。但是任何一个帮派要是敢违反上面的意愿，上面随时可以让一个帮派覆灭。灭掉一个帮派然后扶植另一个势力上台维持大局，这样的事情屡见不鲜。

    “辉哥，遥哥！”刘奎看到周遥和肌肉辉的那一刹那立刻惊呼起来，想要从床上爬起来。

    __

    