
    李嚣傲然在前，勇堂的兄弟顿时豪情万丈，帝雄的大哥李嚣也和他们站到了一起。李嚣亲自出马，下面兄弟的热血已经沸腾了极点。

    “嚣哥，有我去就行了，你还是回去吧！”杨树煌神情凝重的看着李嚣说道。

    李嚣勾了勾嘴角，点了支烟自己吸了口然后给了杨树煌。

    “兄弟，放心吧，我们死不了！”

    杨树煌接过李嚣的烟，猛吸了一口。人混在道上，谁都希望万人之上谁都不想做别人的小弟，可是杨树煌愿意做李嚣的小弟，有这样的大哥做什么他都不会犹豫。但是李嚣一直没有当他是小弟，当他是兄弟！

    李嚣笑了笑就和杨树煌一起上了小林的路虎车子，李嚣和杨树煌一起并排坐在后面，小林发动了车子带着他们向蓝狼的地盘驶去。

    勇堂五百兄弟每一个都是咬着牙齿，坐在面包车和卡车里面，他们抽着烟，谁也没有说什么，明知道是去送死但是他们无悔！

    车子急速的在凌晨灰蒙蒙的天空下奔驰，很快小林就把车子开到了快出东洲市的边界上，他们很快就会出市区。

    杨树煌一直默默不语，一旁的李嚣的脸上则是没有一点波澜，看不出一点紧张反而有几分自信和生猛。

    突然杨树煌身子往后一倒，猛得就挥出了手臂，狠狠的砸在了李嚣的后脑上。

    李嚣闷哼了一声，头一阵恍惚就昏了过去。

    “树哥，你，你这是干嘛啊？”小林一看杨树煌出手把李嚣打昏顿时急着，猛地一个急刹车惊愕的看着杨树煌问道。

    杨树煌地下拳手出身，搏击上很有一手，刚才这一下子立刻把李嚣给打晕了。

    “小林！”杨树煌抿了抿嘴角，看了看一旁的李嚣然后转过头对前排开车的小林说道，“嚣哥是帝雄的大哥，他要是出什么事情整个帝雄就完了。送嚣哥回去，我勇堂的人绝不会丢帝雄的脸。就算我杨树煌死也要把蓝狼的地盘扒层皮，但是我可以死嚣哥不可以！”

    “这...”

    “这什么这，送嚣哥回去！”杨树煌不给小林说话的机会，猛得一推车门就下了车。

    “树哥，后面有一辆面包车里面是嚣哥从仓库带来的弓弩，有两百把，到东宁用的上！”小林打开车窗对杨树煌说道。其实李嚣也不会真的要帝雄的人去送死，有弓弩开起火来帝雄的胜算会大很多。

    杨树煌点了点头，背对着小林摆了摆手淡淡的道：“走吧，好好照顾嚣哥！”

    小林深深的叹了口气，帝雄的兄弟之间实在太够义气。小林犹豫了一下就调转车头带着李嚣回去了，心中挺不是滋味的，只能暗暗为勇堂的兄弟和杨树煌祈祷。

    杨树煌下了车，仰面看了看苍茫的天空，不禁狂啸了起来。

    “狗日的老天你要是有眼，就保佑我今天勇堂的兄弟能多回来几个！”

    东宁市，东广省下属的一个市，这里是蓝狼夏小龙的地盘也是蓝狼的大本营。

    此刻十三辆面包车和两辆大卡车已经出现在这里，时间已经是早上五点半，天边已经隐隐有一些白光了。

    杨树煌勇堂的兄弟是第一次到东宁来，要找蓝狼的人不会那么方便，但是让他们来找自己就简单了。

    杨树煌把兄弟们带到东宁市最繁华的地方，谁都知道越是繁华的地方就越是黑道的天堂。东宁是蓝狼独大，那么这里只要是上规模的场子就一定是蓝狼的人在罩着的。

    杨树煌勇堂的兄弟全都下了车，五百人横行在东宁市的大街上，说不出的霸气。这一条路两旁都是娱乐场所，酒吧夜总会和酒店多的吓人。

    “兄弟们，挨家给我砸！”杨树煌狂刀在手，举起来指着眼前的大楼吼道。

    五百帝雄兄弟瞬间涌了出去，冲进两旁的娱乐城和酒吧，他们疯狂了，进门就砸，任何人敢挡就砍。

    “妈的，谁他妈找死，敢跑我们这来闹事！”一个高个子叼着跟烟，见外面有人进来很不以为然的大骂道。

    “去你妈的！”一个勇堂的兄弟上来不由分说的抡起手臂，一刀就劈了过去。

    一刀就让那个高个子脑袋开花了，迎上来看场子的人遭到了惨不忍睹的猛砍。勇堂的人已经把死都抛在脑后了，不怕死的人还会怕什么，再吊再嚣张的人今天也要你死？他们无谓，他们癫狂！勇堂的兄弟进一家场子就杀一批人，势不可挡。

    惨叫声不断得从两旁的店面里面传出，这一条街顿时乱了套。那些夜不归宿出来鬼混的人都吓破了胆得《《》》场子的人丝毫没有一点还手的余地，都被劈翻弄死。

    酒吧和夜总会都被无情的砸掉，这条繁华的商业街受到了前所未有的打击。

    “龙，龙哥！”一个兄弟匆匆忙忙的跑到了蓝狼夏小龙的身边，慌张的说道，“不好了，帝雄的人杀过来了！”

    “什么？！”夏小龙大惊，他才刚刚回到东宁不久，刚整顿了一下事情自己的地盘上就被掀起了腥风血雨。

    “是帝雄勇堂的杨树煌带着五百多的人马杀了过来，我们在商业街看场子的兄弟已经全被他们给砍了，死，死了不止两百人！”报信的那个人神色慌张无比，他是从看场子那里跑回来的，帝雄人的疯狂冷血他算是见识了。

    “妈的，召集人马，跟我杀过去！”

    勇堂的兄弟已经把街道两旁的场子全扫了，大街上一片狼藉。太阳就快爬上天际，此刻天气很冷，让人忍不住的哆嗦。

    勇堂的兄弟们手中拿着滴血的砍刀整整齐齐的站在大街上，杨树煌傲然在前，他们在等，等蓝狼的人杀过来。

    五百人，五百带血的刀子，此刻笔直得站立在大街上，这气氛压抑的很，死亡近在咫尺！

    不知道是谁先点起了一支烟，惬意的抽了起来，勇堂五百兄弟每人一支烟全部点了起来。大家互相不言语，都是恣意的轻笑。烟气袅袅的升起，不断的在空中盘旋。烟头的火光上下的摆动的着美妙的节奏，没有谁比这群汉子很坦然更嚣张了。

    他们在等，等夏小龙带着千人的军团赶来，他们在等，等自己生命中也许是最后一次的劈杀。只是他们手中的刀子握的异常的紧，刀剑上已经凝固的暗红血液似乎在吟唱着最颤栗的歌谣，今天无论带多少，绝不会有一个人调头跑。他们已经当自己死了，他们希望杀来的人越多越好，今天不拉上几个人给自己垫背他们绝不会罢休！

    “后面的兄弟出列两百人，上车把弓弩拿过来，待会给我死命的杀，往死里射！”杨树煌对勇堂的兄弟大声说道。

    勇堂的兄弟立刻上车，把李嚣事先准备好的两百弓弩拿在了手里，弓弩的杀伤力堪比枪支，今天蓝狼的人来得多也未必能那么轻易得打败帝雄的人。就算是死，今天也要多拉几个垫背的。勇堂拿弓弩的兄弟站在人群后面，前面的都是刀手。

    过了好一阵子，太阳已经完全爬上了天际，清晨起床的人看着大街上这五百傲气淡淡汉子都吓得直哆嗦。

    而这时无数的车子呼啸而至，蓝狼的人倾巢而出，他们，终于到了！

    __

    