
    李嚣听到是徐江华的时候微微顿了一下，没有说什么也没有什么太大的反应，只是嘴角微微的扬了扬心中暗道：终于找上门了。

    “我是李嚣，找我何事？”李嚣淡声问道。

    “呵呵，你是明白人，我想请你吃个饭，赏不赏脸？”电话里面的徐江华很爽朗的笑了起来，这个真正的太子和刘天楠完全不一样。

    “好，什么时候，哪？”

    “香格里拉，十二点！”

    “我一定去~”李嚣说完就挂断了电话，看了一下时间现在已经是十一点多了。

    李嚣皱了一下眉头，对清荷示意了一下然后对雷初雪笑着说道：“雷小姐，我有点急事要处理，不能陪你了。”

    说完李嚣就径直大步离开，而清荷也连忙跟上。

    “喂，喂，你还没有请我吃必胜客呢！”雷初雪见李嚣离开，连忙大喊起来。可是李嚣头也没回的就离开了，本来还打算盘问一下这雷初雪底细的李嚣只有先把她们姐妹的事情放一放了。

    “这个李嚣好有意思哦，我，我喜欢，嘻嘻~”雷初雪呆呆得注视李嚣离去的背影，陷入了花痴综合症发作中~

    “小林，到东洲游乐场来接我！”李嚣拨通了小林的电话，现在小林是他的专职司机。

    “嚣哥，什么事？”清荷很少问李嚣什么，只是她感觉到事情似乎不简单忍不住开口问道。

    李嚣转过头看了清荷一眼，笑了笑说道：“去吃个饭而已，应该不会有什么事情。”

    清荷点点头，没有说什么，别说是吃个饭纵然是龙潭虎穴她也会毫不犹豫的陪李嚣一起去。

    小林的车子还没到，李嚣和清荷一出门就发现飞龙猎组已经有二十几号兄弟等在了游乐场外，他们一直都跟在李嚣后面保护李嚣。

    “嚣哥！”飞龙上前问好道。

    李嚣拍了拍飞龙的肩膀，抿了抿嘴角说道：“兄弟，幸苦了。”

    李嚣这样一客气倒是让飞龙有点不好意思了，愣愣得傻笑起来，这个时候的他和平时冷酷的杀手形象真的有太大的不同。现在他和李嚣和帝雄的兄弟们都有了一份情谊，一份生死与共的兄弟之情！

    “待会陪我去见饿狼帮的老大，带着兄弟们跟着，机灵点就行了。”李嚣掏出一支烟淡淡的说道。

    飞龙不由皱起了眉头，见徐江华这可不是小事，他连忙问道：“不用通知阿树和奎子吗？”

    李嚣摇了摇头，徐江华如果要对自己下手也没必要请自己去吃饭了，更不会选在香格里拉这样的国际知名大酒店里面。

    很快小林就驾驶着一辆路虎赶了过来，小林开车的技术可以说是登峰造极，而且他还一个很少人知道的特点，就是他也是个搏击的好手。现在起他充当的不只是李嚣的司机，某种程度上他也是李嚣身边一个不惹人注意的保镖。

    上了车以后，李嚣对小林说道：“香格里拉，12点前赶到！”

    “没问题！”话音一落，车子就急速飞奔了出去。

    路虎在路上飞驰，后面五辆黑色轿车紧紧的跟随。过了一会车子停在了香格里拉大酒店门前，时间刚好十一点五十。

    小林停下车以后，李嚣和清荷就一起下了车。飞龙和其他兄弟的车子刻意的没有一起过来，而是在李嚣之后陆陆续续的到了香格里拉大酒店的停车场里面。他们都悄悄的通过各种途径潜入了香格里拉大酒店里面，在暗中保护李嚣和清荷。

    “嚣哥嘛？”李嚣刚刚走出车门，几个黑衣汉子就走了上来，很礼貌的弯腰问道。

    李嚣微微一愣，这饿狼帮的人还真有点江湖贵族的气派。到底是一个上万人的大帮派，有正规企业的人平时很不显山露水的。

    “是的！”李嚣点点头说道，李嚣这张脸很多人都没见过，但是要是想把李嚣给认出来那就简单得一塌糊涂了。

    一个年轻帅气的男人也许很多，但是脸上有一道妖艳的刀疤的人就不多了，有李嚣这种王者气质就更少了。

    确定李嚣的身份后那几个黑衣汉子就领着李嚣和清荷进还有小林一起进去了，香格里拉大酒店富丽堂皇而又不失高贵的气息。其实香格里拉在东洲的公司饿狼帮也有股份，而且饿狼帮还是大股东，事实上这里也算的上是饿狼帮的产业之一了。

    李嚣三人在黑衣汉子的带领下到了香格里拉大酒店的一间包厢门前，汉子帮李嚣把门打开后很礼貌的道：“请！”

    李嚣微微点了一下头，三人就一起走了进去。

    “你来了！”这时一个青年走了上来，一身利落的西装，伸出手笑着看着李嚣。

    李嚣打量了一下眼前的人，也伸出了手。眼前这个青年岁数因为不比自己大上多少，他就是饿狼帮的继承人徐江华。一米七八的个头加一身剪裁得当的定制西装看上去很精神，也很阳光。

    “幸会~”李嚣轻笑了一下。

    “来，请坐！”徐江华连忙引李嚣入座，自己也回到了自己的位置上。

    清荷和小林站在李嚣身后，目光紧紧的盯着眼前的人，稍有不慎他们就会拼了命去保护李嚣。

    “怎么，兄弟信不过我？”徐江华看着李嚣身后的气质不俗的清荷，干笑了一下。李嚣的名帝雄的号在东洲很响，而他身边的冷血美女保镖清荷也很有名，徐江华一眼就看出了眼前这个有着模特身材的人就是清荷。

    李嚣明白徐江华的意思，对清荷和小林示意了一下，就让他们两人一起坐在了自己旁边。

    巨大的桌子上面满是美味的佳肴，在坐的除了徐江华还有四人。其中两人个子不是很高，一个秀气细瘦，另一短小精悍全身都是肌肉。还有一个个子高一点，面无表情的抽着烟，最后一个就是李嚣再熟悉不过的人了，太子帮老大刘天楠。这时刘天楠正恶狠狠的瞪着李嚣，恨不得把李嚣给吃了。

    “兄弟，你能来很给我面子，我先敬你一杯！”徐江华率先起身，端起酒杯笑着对李嚣说道。在座的另外三位也端着酒杯一起站了起来，但是刘天楠冷哼了一声，没有起身。

    “客气~”李嚣也端起酒杯，站了起来。

    “兄弟想必也听说过我饿狼帮七匹狼的名头吧，给你介绍一下。”徐江华放下酒杯后就笑着给李嚣介绍道。

    “青狼，范元坤！”那个个头矮小，身材细瘦的是青狼。

    “蓝狼，夏小龙！”同样个头矮小，但是全身肌肉的是蓝狼。

    “紫狼，郭靖宇！”剩下的那个个子高一点是是紫狼。

    饿狼帮七匹狼，赤橙黄绿青蓝紫！这三位是饿狼帮的后起之秀，三个人都比较年轻，也是东广一带有名的大佬级人物，每个人手下都有两三千人，手下都各自掌控着一个市的势力范围。他们上位时间不长，但个个都是狠角色也是徐江华的心腹。另外的四匹狼年龄比较大，对这个乳臭未干的徐江华不是很买账。

    所以今天在座的应该算得上是徐江华掌管下饿狼帮的中建实力，他们都到场可以说是给足了李嚣面子。也是来探一下李嚣的底牌，他们可是从各自的市区地盘赶到东广的省会东洲来的。

    “几位的名声我听过，今天有幸得见很开心！”李嚣这句话说的有点假，但是有之后假话也不得不说。

    “妈的，开心开鬼去吧！”刘天楠心中憋火，猛得一瞪李嚣恶狠狠的骂道。

    李嚣的脸立刻冷了下来，眯着眼前道：“天楠哥是不是生病了，这么大的火气！出门前忘了吃药了吧，草！”

    “草，去死！”刘天楠本来就憋着气，被李嚣这么赤，裸裸的骂了猛得一拍桌子就掏出了手枪指着李嚣。

    与此同时清荷手中的枪也指向了刘天楠的脑袋，拔枪的速度刘天楠比清荷可差远了。

    “天楠哥！”这时徐江华冷哼了一句，白了刘天楠一眼。

    刘天楠不情愿的放下了枪，一屁股又坐了回去。李嚣这才邪气一笑，让清荷把枪收了。

    “我想你找我来应该不只是吃饭吧，有话直说！”李嚣很严肃的看着徐江华说道。

    “爽快！”徐江华豪气一笑，直视着李嚣道，“兄弟这一阵子可以说是把我们东洲搞得天翻地覆，你和天楠哥的事情已经闹到上面去了。若不是我，恐怕两位已经不能再坐在这里安稳的吃饭了。”

    上面没追究下来，其实一部分是因为李嚣杀饿狼帮那些人的手段比较隐蔽，另一个很重要的原因就是徐江华动用了他父亲强大的人脉，硬是把这件事情给压了下来。

    “那我还要谢谢你咯？”李嚣冷哼了一下，饿狼帮？自己来东广就是要带着帝雄成为这里的龙头，饿狼帮也早晚也得除掉！

    “那倒是不必，只是兄弟我想请两位给个面子。”说着徐江华就站了起来，走到了刘天楠身边用手搭在刘天楠的肩膀上说道，“家父身体不好，估计撑不了多久。现在外省的势力都在悄悄的踩进来，我不希望你们让我难做，我允许你们在我饿狼的东广上混口饭吃。你们之间的事情我也知道，你们的仇恨不共戴天，但是这一阵子还是请你们停战，不然得话我也保不住你们！”

    “不行，李嚣和帝雄必的人必须死！”刘天楠晃动了一下肩膀，把徐江华的手给甩开了。

    __

    