
    秦雨惜尴尬的笑了笑，然后忸怩的看着李嚣说道：“嚣哥不要见外，他们这也是为华子的安全着想，不是有意针对嚣哥你的，你的这些人还是留在外面的好。”

    “草，那我们就不要为嚣哥的安全着想了吗？”小林不屑的骂道。

    秦雨惜被小林这一骂脸顿时板了下来，但是转瞬她就假惺惺的笑了笑道：“如果嚣哥信不过我们的话，那就请几位把身上的家伙卸了，然后跟着一起上楼。”

    李嚣看了秦雨惜一眼，没有和秦雨惜说话。而是转身对小林说道：“小林，留在外面等我。”

    “嗯，好的！”小林点了点头，李嚣对他挤弄了一下眼睛，他明白李嚣的意思。

    “飞龙，点三个人和我一起上去，其他的留下！”

    飞龙会意的点了点头，立刻挑出三个身手最好的兄弟，让他们把身上的家伙卸掉，其他的和小林一起出了门。小林到门外上了路虎车子，车子一直保持在发动的状态停在理大门最近的地方，万一有什么意外，他要让李嚣可以第一时间上车离开。

    这么折腾了一番以后秦雨惜才带着李嚣和飞龙等人拾阶而上，徐江华的别墅相当的大，而且装潢的格外富丽堂皇，让人有一种恍惚的感觉。

    秦雨惜带着李嚣一步一步的上楼，最后把他们带到了三楼。

    “嚣哥，华子在里面等你！”秦雨惜来到房间门前，对李嚣笑着说道。

    李嚣顿了顿，对即将揭开自己的身世之谜他心中莫名的紧张起来，等这一天太久了，反而有点慌张了。

    轻轻推开了房门以后，李嚣缓缓走了进去，飞龙和三个猎组的兄弟也跟着进去了。

    “你们留在外面吧，不要打扰嚣哥和华子！”本来跟在李嚣他们身后的那些黑衣汉子也要进屋，可是秦雨惜却挥了挥手让他们留在门外。

    黑衣汉子点了点头就都留在了外面，而秦雨惜则是进了屋子，然后随手把门给关上了。

    “华子身上的伤还没有完全好，在里面卧室呢。”秦雨惜指着左侧的卧室说道，“我已经让人准备午餐了，待会请嚣哥到楼下享用！”

    “好的！”李嚣点了点头，挥挥手让飞龙留在这三楼的客厅里面，而他一人走进了左侧的卧室。

    “几位要喝点水么？”秦雨惜看着飞龙他们似笑非笑的问道。

    飞龙白了她一眼，没有吊她，飞龙是个杀手不是朋友的人他一般都不喜欢搭理，何况他怎么看这个秦雨惜都不太顺眼。此刻的飞龙目光不停的四处打量着，他在观察，如果遇到特殊情况他要以最快最安全的方式保证李嚣能够脱身。

    李嚣只身一人走进了徐江华的卧室，卧室很大光线也很好，这时偌大的床上被雪白的杯子覆盖着。可以很清晰的看到有一个人窝在辈子里面，只是看不到脸。

    李嚣缓缓走到床边，看了床头一眼，是徐江华，只是徐江华背对着自己。

    李嚣拉过一旁的椅子坐了下来，他点了一支烟抽了起来道：“华子，不要怪我上次连你的人也动，我们都是江湖上跑的车，虽然我们是朋友但是我们不是兄弟，我这么做希望你能够理解。你不喜欢江湖上的纷争，我可以让你全身而退，算是我对你这个朋友的一点交代。但是东洲东广的地盘我是要定了，你和你手下的三匹狼我当你们是朋友，绝不会伤害你们。不过不可避免的杀戮我不会停止，因为我出来混就是要往上爬，至死不休！”

    李嚣淡淡的说着，烟圈不断的吐出，可徐江华还是背对着他没有一点反应。李嚣并没有发觉有什么不对，只是以为徐江华还在生自己的气。

    “华子，约我来难道什么也不想说么？”李嚣见徐江华不搭理自己，沉声说道，“华子，我来是想知道我父亲的事情。我和你认识的时间也不断了，但是我没有告诉过你我并不知道我的父亲是谁，你要我放过你的家人是什么意思，告诉我，我想知道我的父亲是谁，我也许可以帮你，这样也好了我一个心愿。”

    李嚣的话说完了，可是徐江华还是没有一点反应，李嚣隐隐感觉到了有什么不对。

    “嘭，嘭，嘭~”

    突然门外响起了三声枪声，客厅里面一下子暴乱了起来。

    “杀人啦，杀人啦，李嚣把华子给杀了，快来人啊...”秦雨惜突然掏出手枪对着天花板一阵猛射，然后哭喊着冲出了大厅的大门。

    “不好！”飞龙立刻反应了过来，连忙起身冲向李嚣所在的卧室。

    李嚣听到枪声后猛地一下子掀开了徐江华的被子，被子掀开的那一刹那，李嚣不由冷哼了一声道：“草，中计！”

    躺在床上的徐江华身上满是鲜血，胸口有三个血窟窿，早就死了！

    “嚣哥，快走！”飞龙拉过李嚣连忙冲出了卧室，可是这时留在门外的黑衣汉子们都冲了进来，他们手中有枪，抬起来就是一阵猛射。

    飞龙带上楼的三个兄弟都是身上过人的顶级好手，两个人身子一滚就躲到了沙发后面，一个兄弟则是猛得一跃跳到了门口，一脚就踢翻了一个汉子。

    可是黑衣汉子人数多手中还有枪，这一冲那还得了，那个踢过去的兄弟刚撂倒一个兄弟就被一阵乱枪射中，打成了马蜂窝。

    “出来，死也要送嚣哥离开！”刚冲出卧室门口的飞龙对着倒在沙发后面的两个手下大吼道。

    那两个兄弟顿时就窜了出来，一下子就闪到了李嚣和飞龙的身边，两人手拉手围在了一起死死的把李嚣和飞龙挡在了身后。

    “砰砰砰...”

    弹不断的激射出来，出发沉闷的声音，弹壳丢在地上响起一阵阵脆响，两个兄弟用身体挡在李嚣和飞龙前面，子弹不停的射入他们的身体。

    “啊~~”

    两人身体被子弹打得扭曲，但是他们死活不肯倒下，咆哮着狂喊。口中大股的血液喷涌出来，任凭子弹不停的穿透他们的身体，摧毁着他们的生命。

    “啊！”飞龙摇着牙齿怒吼了一声，双手猛得一推，使出了巨大的力气一把把挡在身前的两个兄弟推了出去。

    兄弟两人身体直直的飞了出去，一下子撞在了那些持枪怒射的汉子身上。那些汉子一惊，都本能的向一旁躲避，这样也就短暂的停止了对李嚣和飞龙的射击。

    “草！”飞龙一声怒吼，身子一翻一下子跟在这两个血肉模糊的兄弟后面窜到了黑衣汉子的面前，他横腿一扫就扫倒下一个汉子。

    飞龙连忙躲过那汉子的手枪，举起来就是一阵怒射。

    “嚣哥，跟这我！”

    __

    