
    李嚣惊愕的看着冯青，他不敢相信自己的耳朵。

    冯青眼睛里的绝望狠狠的撞击着李嚣的心，晶莹但却落寞的泪水挣破了眼眶的束缚顺着冯青的脸颊悄然滑落。

    “如果我已经不再干净了，你还要我吗?”冯青绝望的看着李嚣，哽咽的问道。

    李嚣咬紧了牙齿，他把浴室的门轻轻的推上，然后打开了水龙头。

    水花花的泻下，瞬间把李嚣淹没在迷蒙的水中，李嚣神情的凝视着冯青。他开始一件一件的把自己的衣服褪去，最后脱得一丝不挂。

    抿了抿嘴角之后李嚣解开了冯青的浴衣，两个人同时把自己的酮体露在温热的水下。

    “我陪你一起洗，洗完我们就永远都是干干净净的，把过去的一切忘记，我永远是你的嚣，你永远是我的青！”赤身的李嚣抱着皮肤光滑的冯青，一串滚烫的泪水偷偷的挣扎得挤出了他的眼睛。

    冯青离开李嚣之后做过很多事情，而她有一个梦想就是可以唱歌，做一个歌星。一个单纯的歌星，在华美的舞台上唱着最唯美的旋律，送给那自己唯一真爱的人。

    她后来进入了一个伴舞的团体，给各路的歌星大腕伴舞，寻找自己可以出唱片的机会。

    冯青的歌喉出众，可是这一点在污浊的娱乐圈显得一点都不重要。她拥有着傲人的绝世容颜，楚楚动人却有透着几分桀骜不羁。最后一个导演无意中注意到了她，说要请她拍电影还让她唱主题歌。

    一个被命运摧残得体无完肤的女孩，她经不起梦想一次次的破碎，她会抓住每一次机会去让梦想成真。结果她比下了药，被玷污了身体，她的梦被撕烂，被撕得粉碎。

    母亲的背叛，父亲的惨死，当年亲手杀人，冯青的心底有太多的阴影。可是没有一个可以比得上自己的身体被玷污，她心中只有李嚣，她的一切这一生只有李嚣一个人可以占有，而从哪以后她感觉自己不再纯洁，不再干净。

    她痛恨自己，也正是那件事情以后她每天都会狠狠的用水冲洗着自己的身体，她想要自己变得干干净净。对李嚣隐瞒着这件事让他备受煎熬，她感觉自己配不上李嚣，即使她依旧可以为李嚣死。

    冯青是倔强的，她桀骜的灵魂容不得玷污。

    李嚣和冯青紧紧的拥抱着，互相感受着彼此的提问，冯青靠在李嚣的胸前向李嚣坦白一切，她的心承受不住那种负罪感。

    李嚣狠狠的咬着自己的嘴唇，牙齿上已经满是血迹。他恨，为什么这个世界会有那么多该死的畜生！

    “青青，答应我今天我们洗完以后就是干净的，忘记不好的回忆，我永远都会陪着你！”李嚣用手托着冯青的脸，柔声道，“我爱你，爱你的一切，无论你经历过什么，你在我心理都是完美的。只要我活着，我绝不会允许任何一个人再伤害你一根头发，天王老子也不行！”

    “你真的不怪我吗？”冯青蹙眉惊喜的看着李嚣，颤抖的说道，“我就知道你不会不要我，你不会不要我...”

    李嚣再一次吻住了冯青的唇，此刻李嚣的心也极其的难受，不是因为冯青被玷污了，而是因为冯青的心已经被太多残酷的现实击打的支离破碎。李嚣心中暗暗发誓，一定要用一生去弥补冯青。

    “嚣，你数过你身上有多少道刀疤吗？”冯青和李嚣已经躺在了卧室的大床上，冯青轻轻的抚摸着李嚣身上的刀疤。

    李嚣身上大大小小的伤疤多的吓人，那些缝合的伤口留下了永远无法抹去的回忆。

    李嚣淡淡了笑了笑，看着冯青说道：“我不知道，这些伤疤是不是太难看了，你害怕？”

    冯青摇了摇头，手还在李嚣胸前的一个长足十五公分的刀疤上轻轻的来回磨蹭，她的眼神里面满是疼惜。

    “你胸前有四道刀疤，背后七道，腿上有三道，脸上一道，一共十五道刀疤！”

    “你少数了了一道！”李嚣坏笑的看着冯青说道。

    “哪里啊？”冯青扑扇着美丽的眸子，问道。

    “屁股啊，没发现我屁股是两瓣的吗？那一刀可真是劈得够狠的，哈哈...”

    “你真坏！”

    被李嚣戏弄的冯青害羞的红了脸，一个劲得使劲得敲打着李嚣的胸口。

    李嚣来到冯青这里就一直陪在了冯青的身边，自己陪冯青的时间实在太少，冯青需要自己。

    冯青鼓起莫大的勇气把一切想李嚣坦白了，而李嚣给了她最大的支持，李嚣包容了她的一切。这给了冯青破碎的心莫大的安慰，冯青心中的阴影少了不少。

    李嚣之前知道冯青喜欢唱歌，但是不知道冯青有一个登上舞台的梦。现在的他知道了，人生谁都有自己的梦想，李嚣的是要在黑道登上世界的巅峰，他要靠自己的拳头和血泪去打拼。而他会把冯青的梦想当成自己的梦想之一，爱她就爱她的一切，他一定要帮冯青实现梦想。

    但是李嚣没有和冯青说，冯青心中还有不可抹去的阴影，李嚣要给她时间冲其中走出来，而他会在冯青身边给她最直接的安慰。

    虽然李嚣并没有立刻直接帮冯青实现梦想，但是几年后帝雄影音娱乐文化公司可是红极一时，两个女孩红遍了整个大江南北。

    “小林，过来！”李嚣走到别墅的楼下，把小林叫到了身边。

    “嚣哥，你是不是要回去了？”

    李嚣摇了摇头，单身搭在小林的肩膀上说道：“我要留在这里一段时间，这几天就不回去了，帝雄的事情你回去和阿遥和阿树说让他们注意着点，等到徐江华头七过了我就回去。”

    “哦，知道了！”小林点了点了头，看着李嚣问道，“还有其他什么交代吗？”

    “还有，我昨天刚去看过飞龙，他性格比较犟，伤逝还没完全好。你回去后给我盯着点，别让他过早的到处走动，让他别担心猎组的事情。”李嚣对小林说道，“让他好好养伤，飞龙可是我们帝雄不可或缺的一号悍将啊！”

    “嗯，知道了嚣哥，那我先走了！”小林明白李嚣的心思，李嚣向来对心爱的人疼爱有加，但是对兄弟也绝不会不管。

    小林刚转身要走，李嚣一把拉住了小林道：“还有一件事情！”

    小林不解的看着李嚣，道：“什么事情啊？”

    “转告阿遥，杀了张凯刚全家！”

    “那个大导演张凯刚？”

    “对，记住是全家，上上下下男女老少全给我杀掉！”

    __

    