
    清荷得意的笑了笑，此刻她的心情比杀了十个对李嚣不利的杀手还开心。

    雷初雪猛得一踩油门，车子嗖得窜了出去。因为惯性李嚣和清荷身子都猛的向后一斜，有点狼狈。

    李嚣深深的叹了口气，这样他是遇到冤家了。

    宝马车在路上飞驰着，雷初雪开车极其霸道，路上的车子被她超了一辆接一辆，红灯根本不理，行人看也不看。

    经过一路上的心惊肉跳，李嚣和清荷最后终于在雷初雪超人的驾驶技术下来到了一家大酒店的门口。李嚣和清荷还好，倒是把后面追过来保护李嚣的飞龙和猎组几个兄弟给吓得要死，他们还以为李嚣和清荷被绑架了，甚至都打电话让帝雄的兄弟们准备过来救人了。

    雷初雪坏笑着停下了车，笑盈盈的眯着眼睛看着李嚣和清荷说道：“我们到了！”

    “我们不是要去吃必胜客么，你怎么把车开这来了！”李嚣疑惑的看着雷初雪问道。

    “你看，我要去那玩~”雷初雪满脸得意的指着酒店对面的游乐场笑着说道，心中暗笑道：看我不整死你，和我抢男人！哼！

    李嚣皱了皱眉头，无语的叹了口气道：“今天就舍命陪君子了，做雷小姐的朋友看来还真不容易！”

    清荷跟着李嚣下了车，两人一起不由自主的抬起头看着远处那高耸入云的摩天轮，他们很少有机会出来玩，更没有机会来这里游乐场玩。

    雷初雪一蹦一跳的在前面带路，李嚣和清荷紧紧的跟在后面。

    很快三人一起买了票，进了游乐场。

    这是东洲最大的游乐场之一了，和吉尼斯有的一拼，里面各种玩乐设施都是应有尽有。

    雷初雪看着眼前花样繁杂的游乐设施，眯着眼睛到处寻找着什么，最后她的目光锁定在了左边的过山车上，嘴角闪过一丝邪气的坏笑然后转过头像一只小猫一样，乖巧的看着李嚣和清荷说道：“嚣哥荷姐，我没有坐过过山车，可不可以陪我一起坐一次啊，应该很好玩的。”

    雷初雪楚楚动人的样子让李嚣有点忍俊不禁，其实雷初雪是在说谎，过山车她坐下不下一百次。她心里暗笑着说道，看待会不吓死你个傻大个的坏女人。

    清荷看都没有看雷初雪，玩什么她一点也不在乎，她只是要陪在李嚣身边，确定李嚣是安全的。

    李嚣轻笑了一下，看了清荷一眼然后转过头对雷初雪说道：“好吧，反正我们以前也没玩过，今天就佩你好好疯一次吧！”

    “好耶~”奸计得逞的雷初雪差点没开心的跳起来，连忙跑向了过山车。

    游乐场的游客很多，他们都用异样的目光打量着李嚣他们三人。一个脸上有一道妖艳刀疤的傲气帅哥和两个迥然不同的超级美女，这可以说是游乐场里一道美丽而与众不同的风景线，游客们都忍不住多看几眼。

    来到过山车的边上，刚好是一轮结束。从过山车上下来的人的表情异常的有趣，有的是像疯子一样的呆滞表情，有的捂着自己的心口还惊魂未定，更有甚者直接号啕大哭，想死了亲娘一样。

    在工作人员的帮助下李嚣和清荷，雷初雪三人一起上了过山车。

    “不要害怕哦，很好玩的~”雷初雪看着清荷，脑袋微微一缩忍不住差点笑了出来。

    清荷若无其事的看了雷初雪一眼，就面无表情的静静的坐在了那里。而李嚣这是深深的舒了一口气，他真的好久没这么疯过了，一个黑道大哥的生活无止尽疯狂的杀戮根本没有太多美好的休闲。

    过山车缓缓的滑动，哐当哐当的声音极其刺耳。雷初雪满脸兴奋的看着清荷，一脸得意的坏笑。而清荷依旧是静静的坐着，李嚣则是微微的眯着眼睛，似乎在想些什么，但是又没有人可以猜透他在想些什么。

    “啊~”

    尖叫声不断的响起，身后和周围的游客们疯狂的大吼着，过山车已经显示出它过人的刺激性了。

    上坡的时候那种超重的时候让人感觉好像自己被死死的绑在了一个导弹上，随时都会被甩出去然后炸成碎片，可是李嚣却很享受的微笑起来。因为这时他的感觉是自己在飞翔，向着更高更广阔的天空冲击，那种一飞冲天的感觉让李嚣血液里面的豪情瞬间高涨。

    雷初雪凄厉的大叫着，眼睛死死的闭着，本来想要吓人的她把自己给吓了。她经常坐过山车，每一次都放纵的大喊，这样可以宣泄自己心中的不愉快，她不怕，但仅仅是不怕上过山车，下的时候还能高傲的站着。事实上她在过山车上飙着的海豚音比任何人都高，像一个被绑住的可怜小猫，任人宰割任人鱼肉。

    过山车急速的奔驰，爬上一个又一个放陡坡，时而旋转着向上，时而一个俯冲几乎垂直的坠落下去，人在空中翻转上下来回的颠着。在过山车上的游客们无论男女老少都在歇斯底里的大喊着，试图用这种嘶喊去抵消心中的恐惧，这时他们应该很清楚的知道为什么游乐园里面明确规定心脏不好的不可以坐过山车了，因为这无异于自杀。

    “嗖~”

    劲风划过耳畔，头发被风狂暴的鼓起，过山车猛的几乎垂直的窜下。李嚣好喜欢这种感觉，人像一片凋零的落叶，急速的向下坠去，仿佛是要坠入万丈深渊。那种死亡即将到来的感觉让李嚣的心微微的抽动，自己似乎在走向地狱，这真的和他的生活和他的信条很像，他喜欢向死而生。

    过了不知道多久，也许有一年那么久，过山车才停在了终点。李嚣微微的睁开了眼睛，扬起头呼吸着不算新鲜的空气，嘴角扬起了邪气的弧度。

    清荷一脸冷静的平视着前面，这一阵剧烈的翻腾她的没有一点异样，除了乌黑秀丽的头发有点乱脸上没有一点波澜，从头到尾她都没有发出一点声音。

    这时雷初雪感觉到过山车已经停了下来，才试探性的睁开了一只眼睛，当她看到李嚣和清荷正直直的看着自己的时候很难为情的笑了笑，刚才她喊得实在太霸道了。

    睁开眼睛后，雷初雪像看着怪胎一样的看着李嚣和清荷。怎么会有人坐过山车从头到尾都不叫的，雷初雪在怀疑李嚣和清荷是不是外星人。尤其是清荷，雷初雪本来想要用坐过山车来吓唬她的，结果人家愣是一点反应都没有，倒是她自己有点狼狈。

    坐过山车的人为什么会歇斯底里的大喊呢？因为怕被摔下去。为什么怕摔下去，因为怕死。可是李嚣和清荷对死根本就已经没有了感念，李嚣自从第一天走上黑道这条黑色旅途就把死当作是自己必须到达的一个终点，人若不死，则奋斗不止，至死不休！而清荷手下的亡魂也不计其数，她个杀手遇到李嚣之前几乎没有感情，人命在她看来和一个动物没什么区别，所有每一次接到杀人的任务的时候无论对方是什么人，无论男女老少，她都会毫不犹豫的开枪。她是冷血的，孤寂而冷漠的，死？她的字典里面没有这个字，不怕死的他们怎么会在过山车上疯狂的大叫呢，从头到尾他们只是淡定的坐着，李嚣是在享受，而清荷就像平常一样没有一点波澜。

    “你们为什么不叫啊？”雷初雪扑扇着大眼睛，难以置信的看着李嚣和清荷问道。

    李嚣轻笑了一下，道：“我们为什么要叫？”

    说着李嚣就大步的走开，而清荷则是面无表情的绕过雷初雪，跟在李嚣后面。雷初雪惊讶的愣了一下，然后才转过身屁颠屁颠得追了上来。

    经过过山车这么一玩，李嚣的兴致反而上来了，他开始在这游乐场里面寻找更为刺激的项目。

    找了好久，李嚣停在了一个天然大峡谷边上，他的眼睛像是被魔鬼攫取了一般，动也不动的盯着眼前浩瀚而壮阔的峡谷久久不远离开。

    游乐场依着这美丽的风景区建立，这大峡谷深少说五百米，下面波涛汹涌的河流泛着滚滚的白狼，波澜壮阔的向前奔腾而去。

    李嚣看过海，但是看的那次都是平静出奇的海。在这大峡谷边上看着那汹涌流逝的河水，心中顿时一种旷古豪情，大江东去，多少英雄千古留名！

    虽然眼前的峡谷激流不必浩然撼人的长江，但是它真的激起了李嚣的豪情，那种誓要睥睨天下，逐鹿江湖的豪情。

    “我们玩那个怎么样？”李嚣邪气的笑了起来，对清荷和雷初雪笑着说道。

    “蹦极！？”雷初雪的脸唰的绿了，过山车几乎达到了心里承受能力的底线了，蹦极？杀了她得了，她使劲的晃着脑袋连连摆手。

    而清荷眼睛迷离的注视着李嚣，她知道李嚣特别想要尝试，抿了抿嘴角就点了点头，说道：“我玩！”

    雷初雪惊愕的看着清荷，一个女孩如此胆大她还真是第一次见到，开始对清荷的厌恶感突然就消失了，而是发自内心的有点佩服这个‘傻大个’！

    “来吧，一起玩~”李嚣发觉了雷初雪的害怕，心中坏笑了一下，故意很热情的拉着雷初雪想要整她一把。

    “不，不啊，不~”雷初雪一下子就赖在地上，死活也不肯玩蹦极，像一个被欺负的孩子一样，真是吓坏了。

    李嚣不由一下子乐得哈哈大笑起来，雷初雪这才发现李嚣是故意耍自己，脸唰得红了。恨不得找个缝钻进去，心里骂李嚣真坏~

    “嘀嘀嘀...”

    这时李嚣的手机突然响了起来，是一个陌生的号码，李嚣接通了电话。

    “是李嚣吗？我，饿狼徐江华！”

    __

    