
    “去拿枪来，杀出去！”橙狼脸色铁青的对着身边的一个手下大喊道.

    “您，您不是说上面不许动枪了吗？”这个手下看着橙狼问道，之前的厮杀可是整个东广都停枪了，橙狼也不敢违背上面的意思。

    “滚你妈的，快去拿枪，再慢就死在这了！”橙狼踹了这个手下一脚，厉声骂道。他现在哪还顾得了那么多，都快命都不保了，还不动枪，除非他脑子被门给挤了！

    “大哥，我们走吧！”一个傲气异常的青年对着别墅里的一个中年人说道，他此刻脸上没有一丝畏惧，只有几分担忧。

    “对，对，快跑！”说话的不是别人，正是当初被李嚣打跑的绿狼，这些日子他一直躲在橙狼家里，没想到今天倒了大霉了。

    “跑什么跑？没他妈看到别墅都被他们给包围了吗？绿狼老兄都是你不好，把这帮疯子给引导我老家来了，妈的！”橙狼拿过枪狠狠的瞪了绿狼一眼，无理的责备道。

    “你，你！”绿狼气得说不出话来，他们这些混了二十几年的汉子现在都他们不讲义气了，尤其是在死亡就要来临的时候。绿狼狠狠的啐了一口痰，对身边的那个冷静的青年道：“鹰雪，我们走！”

    说完那个叫鹰雪的青年就拿起一把砍刀，带着绿狼火速下楼离开。

    “个老杂种！”橙狼狠狠的骂了一句，然后把子弹上膛带着身边的兄弟就冲了下楼，想要离开就必须杀出去，他没得选择！

    义堂的兄弟已经把橙狼的那些保镖给屠戮一空，虽然有了一百多兄弟损失掉了，但是他们也杀出了冲上楼去解决橙狼的路。

    可是没等帝雄的兄弟冲到别墅的大门口，一群人就举着枪冲了出来！

    “砰砰砰...”

    枪声不断的响起，十几个橙狼看家的汉子和他一起杀了出来，对着义堂的兄弟就是一阵激射。

    枪声突然响起，义堂的兄弟被射翻了一片，橙狼的人不多也就十几个，但是他们每个人都拿了好几把手枪，义堂冲在前面的兄弟遭到了致命的打击，一大群兄弟倒在了血泊里面。

    “草！”刘奎大骂了一句，把砍刀给狠狠的砸了出去。

    刘奎的砍刀一出，义堂的兄弟们都跟着效仿，无数白晃晃的刀子都直直的飞了出去。砍刀没有子弹那种射杀的力量，但是砍刀飞了过来谁还能不躲。

    借着这砍刀挥出的掩护，义堂的兄弟狂吼着就冲了过去，他们手中没有了?伙，但是他们有一条不怕死的命。一些兄弟被子弹射倒下，但是其他的兄弟冲到橙狼身边汉子面前，抱起来就摔，摔倒了就狠狠的用拳头砸，劈头盖脸的往死里捶。

    枪能杀人，刀也能，但是拳头也能，一百多汉子一下子都涌了过去，把橙狼的人都抱摔在地上，一百多人扁十几人，踩都踩扁了。

    “嘿嘿，老东西!”一个兄弟得意一笑，道，“没想到被我逮住吧！”

    这个兄弟捡了个大便宜，竟然一下子抱住了惊慌失措想要逃跑的橙狼。他抱住橙狼的老腰，猛得一掀就把这个老家伙给抛了起来。

    “额~”

    橙狼重重的摔在了帝雄，脑袋砸在大理石店面上，溅起一股血红。

    “扁，狠狠的扁！”形式已经一边倒，刘奎得意的笑着喊道，用拳头杀人他兴奋不已，让义堂的汉子继续狠狠的捶着那些倒在地上的枪手。

    “麻痹的，不是会用枪呢吗？射老子，射，我让你射！草！”

    这声音不断的响起，义堂的兄弟都几乎是同样的台词，骑在倒在地上的汉子的身上狠狠的挥舞着拳头，左一拳又两拳得狠狠的砸着，整只手都被染红了。

    不到三分钟，橙狼的那些汉子已经都倒在血泊里面没有了反应，偶尔几个会本能的抖动一下腿脚，都已经不行了。

    刘奎不由得意的笑了起来，但是眉头却也皱了起来，因为刚才冒出来的橙狼已经没有了影子。

    “麻痹的，橙狼呢？”要是这个时候再让橙狼给跑了，那刘奎可真的要疯了。

    “奎哥，在这！”那个把橙狼摔倒的兄弟开心的喊道。

    刘奎一听连忙走了过去，裂开嘴巴得意的笑了起来，对着倒在地上动也不动的橙狼骂道：“老不死的，那天在徐江华的葬礼上你不是他妈很人五人六的吗？麻痹的，再跟老子吊了一个试试啊，草！”

    说着刘奎狠狠的踹了橙狼一脚，橙狼倒地一点反应没有了。

    “装什么死！”刘奎拿起砍刀就要劈橙狼。

    “奎哥！”这时那个摔倒橙狼的兄弟一把拉住了刘奎，有点害羞的道，“奎哥，他真的死了，我一不小心把他给脑袋摔爆了，死了！”

    刘奎侧过脑袋表情复杂的看着这个兄弟，语气搞笑得道：“你摔的？”

    “对，我摔的！”

    “嘿，你小子怎么能一下子就把他给摔死了呢？”刘奎立刻板着脸，责备的说道。

    “我，我...”

    “摔得好，回去好赏你个大波妹，哈哈...”刘奎突然又大笑了起来，杀了橙狼他再高兴不过了。

    那个兄弟这才开心的笑了，心中暗道差点被刘奎这大哥给吓死了，刘奎这个时候还顾着开玩笑，真是性子一点都没改。

    “好了，兄弟们把受伤和死了的兄弟带回去，我们回去庆功！”刘奎得意的大声喊道，杀了橙狼还扫了东宁市那么场子，橙狼的人被屠杀了少说一千余人，现在群龙无首，帝雄已经赢了，这一仗打得没有什么悬念，李嚣这一招舍近求远很有效。

    “奎哥!”一脸严肃的耀仔一下子挡住了刘奎，他目光凛冽的道，“斩草除根！”

    刘奎刚才有点得意忘形了，经耀仔这么一说脸顿时也冷了下来，对耀仔点点头道：“血洗这里，一个也不要放过！”

    耀仔点了点头，对身后的兄弟示意了一下，就开始清理这个别墅里面还活着的残余，对敌人他们必须心狠手辣，斩草除根！

    刘奎让其他兄弟把受伤的和死亡的兄弟送医院的送医院，回家的回家，死亡不可避免，刘奎习以为常。

    “啊~”

    突然二楼发出了惨叫声，有兄弟被秒杀了，二楼还藏着绿狼和一个年轻的高手，他们刚才下楼的时候看到义堂的人势不可挡的杀了进来就半路撤回了，反而是橙狼带着十几个枪手下来先死了。

    惨叫声接连不断的响起，一个接着一个的嘶喊着，刘奎发觉了不对连忙冲上了楼。

    __

    