
    李嚣没有把话说出口，而是和清荷还有小林快速离开了香格里拉大酒店。

    坐在路虎上的李嚣陷入沉思，久久的没有说话。

    “嚣哥，你不会真的把帝雄归到饿狼的名下吧？”驾着车的小林忍不住回头问道。

    李嚣干笑了一下，嘴角扬起一个肆意的弧度道：“你说呢？”

    “我看嚣哥不会！”

    “那不就得了，我怎么会因为别人的实力强就把自己的人送过去，帝雄以后才是黑道的王者，我们是帝雄不是饿狼！”李嚣的话简单把霸气，隐隐透出争霸天下的雄心，野性十足。

    帝雄的人，李嚣野心最大是为帮主。而其他追随的弟兄们也都是野性十足的汉子，因为野性是他们成功的力量。

    李嚣抱着脑袋，靠在椅背上，他在思考着徐江华的那一番话。

    事实上徐江华的确说谎了，只是他的话有一半是真的。他是一帮之主而且真的不想在江湖飘，也是真的希望李嚣过去帮他。而且诚服于他的三匹狼也都很欣赏李嚣，只是要把饿狼送给李嚣那些话是假的，这些话他是被逼说的，因为他垂死的父亲和全家的性命都掌控在一个神秘人的手中，有人逼他把饿狼交出来。

    徐江华的能力出众，诚服也深只是不喜欢江湖生活而已，但是要他把家族的事业拱手让给李嚣，绝不可能！可是那强大的对手不是可以抗衡的，别说是区区一个饿狼帮，即使是三口组和黑手党也不敢正面和那个神秘的人对抗，保住饿狼帮唯一的办法就是和李嚣做朋友，希望通过李嚣那个人能放饿狼帮一马。

    当然这些是李嚣所不知道的，而且他是百思不得其解。想不通的李嚣只好点了一支烟，轻轻的吐了一口气。他心中有很多不清楚，但是他清楚一点，这一个月内太子帮不敢再找自己的麻烦。而且自己随时可以让帝雄们踩过去杀了刘天楠，现在饿狼摊牌了，李嚣对其中的奥秘多少也清楚了。四匹老狼和徐江华这边的三匹狼不合，自己杀了刘天楠完全可以挑起他们之间的战争，反而不会有什么大事。

    但是有一点，李嚣对徐江华还有那三匹狼产生了好感。他们和自己年龄相仿，或者说有着和自己还有帝雄兄弟相似的经历，李嚣有了一种英雄惺惺相惜的感觉，若是这三匹狼能加入自己帝雄那可就最好不过了。

    李嚣是个敢想敢做的人，后来肌肉辉和周遥带着欣阳的帝雄兄弟全部南下，最后真的把这三个年轻的人才收到了旗下。只是其中也算是费尽了周折，损伤也很惨重，而且差一点整个帝雄就毁在一个女人手中。

    飞龙猎组的人在香格里拉虚惊一场后也全部出来了，本以为李嚣在香格里拉会遭到伏击的，最后李嚣他们安然无恙的出来让飞龙微微有点吃惊，但是这样最好，没有人希望帝雄的大哥出事。

    “嚣哥，才回来啊~”刘奎见李嚣和清荷回来，便一脸坏笑的看着李嚣说道，“有没有被那个骨感小美女给圈圈叉叉了啊？哈哈...”

    “去！”李嚣无奈的白了刘奎一眼，这小子整天不正经。

    “对了，奎子！”坐下后李嚣表情冷下来对刘奎问道，“扫毒的事情怎么样了？”

    话题一谈到正事上刘奎便换了一个人一样，坐到李嚣身边很严肃的说道：“我义堂的兄弟跟着龙局长已经大大小小端了几十个小团伙了，现在只剩下东广最大的两个毒枭白帝和粉爷了。”

    “白帝，粉爷？”这两个名字让李嚣感到很有意思，看来这两人在毒品圈子里面应该是绝对大佬级别的人物了。

    “嗯，猎组的兄弟打探消息回来的。白帝是东广本土人，靠制毒发家，手下有几百马仔负责帮他销毒，个个都是亡命之徒。他的毒品纯度高而且数量大。周围的几个省的人很多都是从他这里拿货的，麻痹的，有时候都是上白公斤运！”上白公斤，这是什么感念！？刘奎也忍不住咂舌了，恨不得自己立刻去干。

    李嚣吞吐着烟圈，心中也激动万分，要是把这一片的毒品生意都拿下了那收入可真的是一个天文数字。

    “那粉爷呢？”李嚣接着问道。

    “这个粉爷就更了不得了，据说他是东南亚人，和金三角那边有着复杂的关系。他的白粉都是金三角那边拿过来的，纯度并不是很高，但是数量大，大的吓人。猎组的人去查他的底可是一点也没有摸到头绪，这个?伙和身边的大将几乎常年不露脸。别说动他，想找到他都难。”

    “白帝呢，找不到么？”李嚣知道粉爷这样的国际大毒贩自然不是很容易对付的，但是以猎组兄弟的实力白帝应该可以找到。

    “白帝的落脚点已经查到了，我明天会带兄弟们一起过去做了他！”刘奎不禁笑了起来，之前几十个小毒品团伙被他义堂的人冒充警察全部给端了，凡是比较成气候的大哥都被他给宰了。一些没有用的喽喽给龙万和带去邀功了，这是李嚣交代他的，这样做可以保证那些被端了的团伙一辈子都不可以东山再起。

    “好，一定要做的干净一点！”李嚣拍了拍刘奎的肩膀说道，“现在还没有多少人知道扫毒的事情是我们帝雄在捣鬼，白帝这件事知道的人越少越好，要是捅到明面上来。那些和白帝经常合作的人也会找我们麻烦的！”

    “明白！”

    李嚣说完就起身，他午饭还没吃呢。

    小林和清荷被李嚣叫到一起，一起坐下吃了个饭。

    “小林，待会带我去见一个人。”李嚣一边吃饭一边对小林说道。

    小林嘴里塞满了吃的，不解的看着李嚣，不知道李嚣要去见谁。

    “是我们帝雄的兄弟，阿彬，你应该听说过，负责毒品的。”李嚣解释道。

    “哦，是彬哥啊，好的好的！”小林当然听过阿彬，只是最近阿彬很少出现在帝雄的明面上，因为他在忙着制毒的事情。

    下午，小林载着李嚣和清荷开车去了一个很隐蔽的地方。帝雄地盘上一个极其平常的住宅小区，在顶楼的一间屋子门前。

    “咚咚咚~”

    李嚣点着一支烟，小林上前轻轻敲了敲门。

    敲门声响起，没有人来开门，但是屋子里面突然传出了嘈杂的声音。

    “阿彬！”李嚣发现不对，连忙大声喊道。

    “来，来了，等一下~”门里面阿彬的声音极其慌张，有点不知所措的样子。

    __

    