
    东宁市，橙狼的大本营，这里的黑道汉子还在醉生梦死的享受着美女和烈酒，帝雄三千汉子已经悄然而至，东宁市暴风雨前的宁静马上就会被彻底的撕碎。

    “奎子，我们分开行动吧，我们让手下的二级堂口的堂主全部散开，分头扫他们的场子，两个小时候到郊区集合怎么样？”肌肉辉神情刚毅的对刘奎说道，他们是来突袭的，橙狼的人不可能聚集在一起等他们来杀，所以只好分头行动。

    分头扫了场子之后，橙狼的人也估计杀个七七八八了，剩下的不足为患。

    刘奎毫不犹豫的点了点头，道：“嗯，要大面积的弄死这些王八！”

    “好！”肌肉辉傲气一笑，挥挥手就让手下的二级堂口堂主去分头行动了。李嚣之前交代过他们要尽可能的少杀橙狼的人，他们是要赢下这里不是要毁灭这里。但是要彻底打赢橙狼，死亡不可避免。

    “我去找橙狼，今天他不死我们就不算真正的赢！”刘奎用手摸了摸金发，傲气的说道。

    车子涌动，帝雄两大天王手下带来了七个二级堂口的堂主，他们分别带着人马去各个街区扫场子，见一个劈了一个，东宁市今天不得安宁！

    东宁市一个步行街突然撞进来若干车子，耀仔带着四百多兄弟瞬间涌了出来，他们径直冲着眼前的天上人间酒吧冲了过去。

    这酒吧是橙狼看的，生意好的吓人，里面看场子的人多达到一百多。突然有人暴动，橙狼的手下立刻发觉了不对，大喊着就带着人冲到了酒吧门口。

    耀仔不由分说的举起砍刀就劈，帝雄兄弟更是不可阻挡，见到有汉子敢迎上来不但没有紧张反而是开心的合不拢嘴，道一句来的好就猛烈的冲过去劈杀。

    酒吧里面的灯全部打开，里面的红男绿女们都吓得连连后退，偌大的场地空了出来，留下帝雄的兄弟和橙狼的汉子开始交手！

    耀仔傲然在前，脸上没有一点表情，冷傲的很，这个冷血发型师一出马就已经撂倒了六七个倒霉的汉子。冷血发型师的能耐不是盖得，杀几个人太简单。

    嘶喊声一浪高过一浪，血液开始飞溅，耀仔的人冲得异常生猛。橙狼的人慌张的迎接，根本招架不住。橙狼的人以眼睛可以清楚看到的速度在减少，一百多人根本不够帝雄兄弟砍的。帝雄兄弟切瓜砍菜般的就把眼前的人已经收拾了几十个。而帝雄的兄弟们几乎没有什么损失，有一些兄弟中了刀子但是都不会有什么危险，因为有其他兄弟立刻帮忙补上，而橙狼的人倒下中刀就肯定是死路一条。

    “草！”但是橙狼的人群里面有一个满脸麻子的中年汉子杀的异常凶猛，三十出头的汉子战斗力非常的惊人，胳膊粗得像大象。

    他和其他人不一样，其他人都是劈砍，而他是捅。他力气大，速度快，刀子捅过人的身体比挥舞一下看上去还轻松。每捅出一刀这个麻脸汉子都会大喊一声草，应该是一个草起来的好手，每草一声就生猛几分，这一路上已经把帝雄的人捅倒了十几个，手段相当了得。

    耀仔发现一旁的兄弟在麻脸那边倒下的特别多，顿时火了。他举起砍刀掀翻了几个人，就冲向麻脸。

    “你妈了个逼！”耀仔大骂了一声，他还没有冲到那个麻脸身边麻脸又捅翻了三个帝雄的兄弟，耀仔顿时急了一把把手中的砍刀给甩了出去。

    “额！”

    麻脸闷哼了一声，耀仔的飞刀一下子划过了他的后背，立刻撕出了一道口子，伤口不大也不小。

    “草！”

    耀仔手中没有了?伙，就徒手开始搏击，一脚踹在了一个举着刀子要砍自己的汉子的肚子上，然后身子迅速一弯捡起一把刀猛得窜了出去。

    耀仔刺杀了三个汉子之后终于来到了这个麻脸的身边，麻脸杀的猛耀仔杀的狠，他们一汇聚到一起，其他的兄弟都立刻闪开。给他们腾出了一大块地方，但是其他帝雄的兄弟也不肯罢手立刻冲到一旁和橙狼的人继续厮杀。

    耀仔手中的砍刀变红，麻脸手中的刀片同样在滴血。他们碰头了，傲然对视着，和高手对杀才有意思，至少耀仔是这么想的。

    “去死！”耀仔大喊了一声，就扬起了砍刀挥了出去。

    “草！”麻脸大草一声，提刀来接。

    “当~”

    一声脆响，耀仔的刀刃狠狠的劈在了麻脸的刀身上，麻脸接住了耀仔的这一刀。

    两人都不罢手，互相挥舞起砍刀连续的对杀，刀刃不断的交接发出一连串的脆响，两人刀子都很快，每一次都是刀子对垒但是没有谁伤害到了对方。

    “草！”

    麻脸又大草了一声，砍刀突然砍中耀仔的刀子后发出了一股火花，麻脸擅长用捅，但是每一次都是被耀仔逼着在上路劈砍。这一次他使足了力气把耀仔的刀子逼开，耀仔果然手上力量不够被弹了开去。

    这样以来麻脸不由一喜，他终于有了空间去捅杀耀仔，毫不犹豫的就回抽一下刀子直直得对着耀仔的肚子就刺了过去。

    耀仔大惊，立刻一个急转身险险得避开了这夺命的一刀。

    “我草！”麻脸一刀没有劈中，哪肯罢手，扬起刀子又捅了过来。耀仔刚躲过一刀再想躲已经来不及，这时他心一横，身子猛得迎了上去。

    “啊~”耀仔忍不住嘶喊了一声，刀子已经刺入了耀仔的胸口。但是刀子才进耀仔的胸口时耀仔的脚就已经踹了出去，一下踢在了麻脸的老二上。

    麻脸立刻抱着老二趴在地上鬼哭狼嚎起来，捅人再猛也斗不过自己的老二啊...耀仔的胸口被刺出一个窟窿，他一把把扎子胸口的刀子拔了出来，扬起了对着麻脸身上就是一阵劈头盖脸的乱劈。

    血液欢快的流下，耀仔已经受伤，胸前的伤口深得已经捅到了骨头，要是耀仔的脚出得再晚一点恐怕刀子就刺进他的胸膛了，绝没有活命的可能，耀仔够狠硬是用命赌了一把，他赌赢了。

    耀仔对着倒在地上的麻脸一阵劈砍后忽然停了下来，他弯腰揪住麻脸的衣领吼道：“橙狼那个老不死的在什么地方？”

    麻脸全身都是血，狼狈不堪，身子上全是刀口。

    “在，在格林别墅231号别墅里面，别，别杀我...”

    “草！”

    刀子划过一道饱满的弧线，一下子抹在了麻脸的脖子上，耀仔狂刀一出立刻要了麻脸的命。

    耀仔抬起头才发现周伟安静的吓人，原来他和麻脸单挑的时候太过投入，两旁的人已经把橙狼的人全部搞定了，都在静静的看着他，耀仔杀戮起来真的是有点疯狂和冷血。

    “奎哥，橙狼的地址找到了！”

    __

    