
    那汉子的人拔出了手枪叫嚣着向刘奎他们的车子冲来，大吼道：“停车！”

    刘奎扫视了这冲下来的几十人一眼，对开车的那个兄弟冷冷的道：“撞进去！”

    那兄弟猛踩油门，集装箱车狂速奔腾了出去。

    “啊~”

    两个跑的最快的汉子拦在车站前面直接被撞飞了出去，集装箱车把那三十人甩掉，轰得一下子就撞开了服装加工厂的大门。

    白帝的人顿时傻眼，车间里面的人全部冲了出来。其中有十几个人掏出了小口径就要射击刘奎所在的车子，但是这时集装箱车的后车门也豁得打开，里面帝雄的兄弟全部涌了出来。

    “嘭，嘭，嘭~”

    弹在空中呼啸而过，帝雄的兄弟扛着步枪和ak就杀了出来。见人就杀，一时间白帝的人乱作一团。帝雄来了足足一百五十人，全部带枪，前面的几十人更是拿着重型步枪。

    白帝的人根本没有还手的余地，冲出来的人立刻被杀了个干干净净。帝雄的人来的急，杀得狠。白帝的人根本没有准备的机会，只有被屠杀的份，而帝雄的人相互掩护，几乎没有什么损伤。外面那些追击的人还没有到门口，就被一批帝雄的弟兄冲了过去射翻在地。

    帝雄的兄弟火速解决掉眼前的人后就迅速散开，把各个车间给围了起来。这时刘奎才和阿彬晃悠悠的下了驾驶室，刘奎习惯性的甩了甩他已经不是很长的金发，对阿彬傲气的说道：“今天就是一个苍蝇也别想溜掉，嘿嘿...”

    阿彬也满脸红光的一笑，他手中一把手枪已经上膛了。两人没有再多说什么，一起大步走上前去。

    帝雄的兄弟分批进入各个车间，进去就开枪扫射，服装厂的九个车间不过十分钟的样子就被血洗了。车间里面满是尸体，地面瞬间被鲜血染红。车间里面满是血腥的气息，白帝所有手下全部倒在了血泊里面。少数几个装死的也藏在尸体边上，没有一个站着的。

    刘奎和阿彬走着走着就分开了，阿彬急着去找白帝本人了，因为他要制毒方程式和工序。

    “奎哥，都解决了！”一个扛枪的兄弟对刘奎说道。

    刘奎看了车间里面一眼，傲气的笑了一下然后对那个兄弟道：“每个车间里面躺着的无论是死是活，都给我补一枪，给我朝脑袋打，我不要看到任何一个人活着离开这里。”

    “是！”

    刘奎的命令一下，倒在血泊里面无论死活的人都被帝雄的兄弟挨个补了一枪，死尽死绝！

    阿彬带着十几个拿着手枪的兄弟悄悄的走向了一旁安静无比的办公室区域，白帝就在这里。但是刚才双方一交手，他和黑脸汉子就又秘密通道溜到地下去了。

    阿彬打开了白帝办公室的大门，高举着手枪冲了进去结果扑了个空。

    “彬哥，这里有个洞！”一个机灵的兄弟发现了靠在办公室墙角的一个一米见方的洞口，白帝逃得太急，没有来得及把洞口的门给掩上。

    “跟我杀下去，小心点！”阿彬不由分说的就第一个走到洞口，这下面竟然是一个台阶。

    他小心翼翼的带着帝雄的兄弟顺着台阶下去，他的心底热血剧烈的翻涌，毒品方程式他势在必得。

    “嘭，嘭~”突然两声闷响，阿彬和弟兄们本能性的低头一躲，可是这两抢并不是射向他们这里的。

    阿彬顿了一下连忙起身冲下去，台阶下是一个偌大的地下世界。里面充满了化学药品的问道，一片狼藉。地上满是白色的粉末，这些都是白粉的半成品。地下制毒的人发现上面有状况，都火急火燎的各自逃命去了。

    阿彬四处扫视，心中暗叹这个地下制毒工厂还真不是一般的大，各种仪器简直多得可以去开了化学仪器店。

    这地下空间房间很多，这里是相当与制毒大厅。阿彬挥挥手让兄弟们四下去搜索，而这时他发现左边的地上躺着两个衣着暴露的火辣女人。她们是之前给白帝按摩的女人，白帝逃跑嫌她们碍事干脆把她们给结果了。刚才的两声枪响就是白帝开枪杀这两个女人发出来的，阿彬连忙跨过这两个女人是尸体双手紧握着手枪沿着眼前唯一的一条路冲了过去。

    “不许动！”

    阿彬猛得踹开一道门，便发现了眼前一个油门粉面五十出头的汉子和一个黑脸汉子想要打开一道暗门。

    被阿彬一吼，白帝和那黑面汉子都傻眼了，举起手愣在那里。阿彬来之前就已经详细了解了白帝的信息，猎组的成员早就把白帝的照片给搞到了。

    “转过来！”阿彬大吼一声，缓缓的逼了过去。

    白帝和黑脸汉子很不情愿的把脸转了过来，豆大的汗水湿透他们的额头。若是其他人阿彬会毫不犹豫的开枪杀了他们，可是他现在要拿到毒品制造的方程式和工序。

    白帝脸色铁青的干笑着对阿彬说道：“兄弟，不管你是哪条道上的。今天请放我一马，随便多少钱，开个价！”

    阿彬目光冰冷的瞪着白帝和那个黑面汉子，手枪死死的对准他们。他不会放白帝，而这时他也看到了白帝手中的两个羊皮本子。关键时候还拿着死活不放的本子的重要性当然不用多说，阿彬完全可以确定这一定是制毒的方程式和工序。

    “把，把手中的本子丢过来！”阿彬几乎抑制不住心中的狂喜，激动的话都说不连贯了。

    白帝犹豫了一下，猛得一咬牙道：“好，只要兄弟放我一马就成！”

    说着他就把手中的本子朝阿彬丢了过来，阿彬心中一喜就放下了手中的枪要去捡丢在地上的本子。

    说时迟那时快，狡猾的白帝丢出来的只有一个本子，他猛地把身旁的黑脸汉子向阿彬推了过来。而他火速打开了那道暗门，疯狂的跑了出去。

    这时阿彬才反应过来，而现在只有黑面汉子几乎要跌倒的身体挡在了自己的眼前，阿彬不由分说的举起了枪。

    “嘭，嘭，嘭!”

    阿彬连开三枪射在了这个汉子的脑袋上，黑脸汉子额头上顿时出现了三个拇指大小的血窟窿，瞪大眼睛死在了阿彬眼前。

    杀了这个倒霉的汉子之后，阿彬连忙举枪去追白帝，可是已经晚了。白帝早就由暗门溜出，消失的无影无踪。

    “草！”阿彬气恼的骂了一声，这个白帝不仅狡猾而且够冷血。生死关头兄弟的生命丝毫都不顾及，竟然用这个黑脸汉子给他挡抢眼，自己乘机溜走了。

    但是愤怒的阿彬也安奈不住心中的狂喜，拿起手中的羊皮本子连忙翻开，他以为这是他费尽心思想要得到的毒品方程式和制造工序，当然这只是他自以为。

    打开了本子的阿彬顿时傻眼，刚才白帝手中又两个本子只丢下了一本。而这一本上面满是名字和一些数目，原来这是白帝贩卖毒品的账本。另一本才是毒品方程式和制造工序，那个本子他在这关键时候都不肯丢下，带着它逃之夭夭了。

    阿彬失望的看着手中的本子，咬着牙齿说不出话来。

    “嘭，嘭，嘭~”

    暴怒的阿彬拿起手枪对着已经死掉的黑脸汉子一阵怒射，来释放自己的怒气。直到子弹完全打空，阿彬还是一脸怒意。让白帝溜走，而且还没有拿到他最想要得到的东西几乎把他给气炸了。

    “阿彬~”这时刘奎带着兄弟也来到了地下。

    “让白帝跑了！”阿彬气恼的低着头说道，心中很是生气。

    “哦？”刘奎先是一愣，然后笑了一下道，“没事，跑得了初一跑不了十五！”

    “我拿到了这个，不知道有没有用！”阿彬把手中的账本给了刘奎。

    刘奎翻了一下，道：“一定有用，回去带给嚣哥就是了。”

    说完刘奎搭着阿彬的肩膀，对身边的兄弟高声叫道：“妈的，把这里给我炸了！”

    刘奎的话音刚落，阿彬就连忙转过头道：“不可以！”

    “怎么了？”刘奎不解的看着阿彬。

    “这里的仪器和材料以后用得上，找车子过来都装走吧！”

    “这个我倒是真没想到，那就这么办吧。”刘奎挠了挠头，说道，“交给兄弟们去办吧，这里的仪器都带回去。”

    阿彬和刘奎一行很快就离开了这里，龙万和带着一批人过来收拾残局，而帝雄的兄弟也叫来了几辆大卡车把地下的仪器都给运走了。

    缤纷丽都酒吧，刘奎和阿彬回到了李嚣的身边，几人坐在包厢里面。

    刘奎和阿彬把扫白帝场子的事情向李嚣汇报了一下，李嚣皱着眉头吞吐着烟圈没有说话。白帝溜走了这事情还真有点棘手，看来真是大意了。

    “嚣哥，这是我从白帝手中得到的，你看有用么？”阿彬没有拿到制毒方程式和工序，但是他拿到了账本。

    李嚣接过去翻开仔细的看了起来，看着看着李嚣的嘴角就悄然扬了起来，恣意而嚣张。

    “嚣哥，是不是有用？”刘奎耐不住性子问道。

    “哈哈，有大用！”李嚣大笑起来，误打误撞得到了这本账本可比那毒品方程式还有有用。

    账本里面有几乎所有和白帝有毒品生意往来的人的联系方式，和以往的交易记录。拿到这个李嚣以后的毒品生意做起来可就简单多了，李嚣得意的翻阅着这账本。

    在看到账本最后一页的时候李嚣的脸色突然凝重了起来，因为他看到了一个名字，一个道上人都熟知的名字，李江！

    __

    