
    龙万和无奈的点点头，挂掉了电话。他了解李嚣，虽然实在是无奈但是也只好这样了。

    “阿树，你过来我和你单独聊聊~”

    龙万和搭着阿树的肩膀，把他拉到一旁，两人嘀咕了一阵子。杨树煌皱着眉头然后抿抿嘴角狠狠的点点头，嚣哥的主意他很赞成。

    阿树回到帝雄的兄弟人群中，对剑拔弩张的兄弟们高声喊道：“兄弟们，把家伙收了，前面的一百个兄弟出来跟我进去把里面受伤的兄弟架起来送医院去，无论死活都把他们给我体体面面的带走！”

    帝雄的弟兄们立刻把?伙收了，咬着牙齿跟在了阿树后面。

    阿树大步在前，前面那些持枪的警察立刻让出了一条宽敞的大道。阿树和一百兄弟像一把长刀刺进了这个包围圈。太子帮的人大气不敢出，都连连躲闪。他们想不通为什么同样是出来混的，帝雄的兄弟全身都透着凌厉高傲的杀气，帝雄的弟兄都充满了野性。

    阿树怒视着那些砍杀了自己兄弟的混蛋，咬着牙齿嘴中低声嘟囔着说道：“全他麻痹的下地狱去吧！”

    太子帮的人给帝雄的兄弟们让出了一条极为宽敞的大道，没有一个人的目光敢正视帝雄的兄弟。

    “孙子，我们记住你们的脸了，通知你们家人等着给你收尸！”帝雄的兄弟傲然走上前，对一旁悻悻的太子帮的人狠狠的骂道。

    “草~”

    一个脾气大的兄弟张开了嘴巴，猛地就吐出了一口痰，吐在了一个太子帮的汉子脸上。

    他这一吐，帝雄的兄弟们都开始效仿，全部张开嘴边狠狠的啐口水。

    太子帮的人脸上被吐了口水屁都不放一个，甚至都不敢去擦掉！

    “耀仔！”阿树走到了耀仔身边，一把架住了已经虚脱的耀仔。其他兄弟立刻把还苦苦支持的几个兄弟扶住，倒在地上的无论死活都架了起来。

    “树哥，老子没丢帝雄的脸！”耀仔脸上已经没有了血色，嘴角的血迹都凝固了。他睥睨着倒在地上那太子帮近百人的尸体，冷笑了起来。

    “兄弟，我一定为你们报仇！”阿树的眼角微微的湿润，死伤了这么多弟兄他的心很痛。帝雄兄弟一家亲，感情极深。

    阿树他们把受伤和已经死了的兄弟扶着走了出来，送上车火速赶向医院。帝雄的兄弟全部在阿树的带领下，扬长而去，除了还有一辆面包车上的十几人。带头的是阿康，他们呆在车上没有走。

    “兄弟，我，我快不行了~”一个兄弟被放在车上，一个兄弟紧紧的抱着他，他口中不停的吐着血水。他哭了起来，他不怕死但是他不想死。

    “兄弟，挺住！我们马上就到医院了，挺住啊！”扶着他的兄弟哽咽了，勉强得挤出一丝笑容道，“我们绝不会看着你死的，挺住！”

    “呵呵，有你们这样的兄弟，值！”垂死的兄弟连抱着他的这个兄弟叫什么都不知道，但是他们都是一家人，帝雄是他们的家。

    这个兄弟身体剧烈的颤抖，意识很是清晰，典型的回光返照，已经不行了。

    猛吐一口血浆后，他颤抖着死死的抓住抱着他那个兄弟的肩膀呻吟着说道：“让嚣哥把安家费给我哥哥，我哥没钱没结婚！别给我爸，我爸是个人渣！”

    “兄弟，你不会死的，你不...呜呜~~”男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。抱着他的兄弟再也忍不住，痛哭起来。

    那兄弟嘴角扬起一丝洒脱得笑容，头一倒再也没有起来。

    “好了，把这些混蛋全部抓上车！”龙万和对警察们咆哮了一声，让他们把太子帮的人全部抓上了车子。

    太子帮在场是有三百多人，其中有一百死人。

    警察们把他们全部给抓上了警察，足足十五辆警车才把他们给塞了进去。

    “兄弟们，准备好了么？”阿康秀气的脸上表情异常的冷峻，对还留着的十几个兄弟厉声问道。

    “好了，康哥！”这十几个人是帝雄猎组的成员，飞龙分配给阿康的。

    “好！”

    阿康狠狠的点点头，挥挥手让他们上车。

    十五辆警车在前，阿康他们那一辆面包车紧紧的跟在后面。

    警车快速的前行，奇怪的是除了两辆车子是开向了警察局的方向，其他的都朝着高速公路的路口开了上去。而还有一辆警车也跟在了后面，只是这一辆车是空的。

    警车开得很快，很快就下了高速到了一个荒郊。

    警车突然全部停下，开车的那些警察立刻下了车全部集合后，上了那一辆空的警车全部离开。

    太子帮的人被关在里面发现车子停在了昏暗的夜色里面，开车的警察全都没有了影子，一个个都忍不住开始倒吸了一口凉气。那种死亡的恐惧再次占据了他们的心扉，有的人已经失去理智的拼命的撞着车门，可是警车的门被死死的锁住了。

    阿康和十几个兄弟们立刻下了面包车，他们手里赌拿着一个方块形状黑乎乎的东西，在夜色下看不清楚是什么。

    只见他们迅速散了开来，各自跑到一辆警车下面，身子一弯就都钻到了警车的车底下。

    很快他们就把手中的方块东西给装在了警车的车底上，然后火速的离开。

    “都好了么？”阿康沉声问道。

    “嗯！”那十几个兄弟连连点头，眼前这十三辆警车下面都被他们装上了一个很特殊的礼物，定时炸弹！

    阿康笑了笑，他的脸在月色下像鬼一样妖艳，没有过多的停留，阿康和猎组这些兄弟立刻上车。

    “去死吧！”

    “嘭，嘭，嘭~~~”

    巨大的爆炸声震得地面剧烈的颤抖，面包车后面的那十三辆警车全部被炸飞了起来，瞬间陷入火海。没有一丝的惨叫声，没有呻吟声。太子帮的人没来得及说出一句话，就被炸成了肉泥，在火海里面被无情的燃烧着。

    这是他们杀了帝雄几十兄弟，差点要了李嚣和刘奎命的代价！阿康的炸弹把他们屠戮一空，两百多太子帮的人全部葬身火海，这荒无人烟的荒野成了他们的葬身之地，李嚣说过杀自己兄弟的人没有一个可以活，这是王者的法则，对敌人李嚣和帝雄的每一个人都是冷血残酷的狼！

    __

    