
    突然，夏小龙就在这时放下了手中滴血的砍刀，闭上了眼睛嘴角是一抹伤心落寞的微笑。他，闭上眼睛等着杨树煌来取他的命！

    不知道是什么原因，杨树煌已经倒出去的身体猛得一个旋转硬是把手中的刀子给甩了出去，他的身体重重得摔了下去。最后一刻夏小龙竟然放弃了和杨树煌的对杀，选择了自杀一样的放弃，而杨树煌却又忍住了这夺命的一刀。

    夏小龙的眼睛紧紧的闭着，他的心已经破碎，和自己一起出来的人死光了，这这最后的时候他好像突然看清了什么，放下了屠刀。而杨树煌自己都说不出是什么原因，也在最后一刻不忍心要夏小龙的命，事实上他是恨夏小龙的可是他就是下不了手。

    这是内心的一种共鸣吧，人生在世，要成功需要朋友，要辉煌则需要敌人。最大的敌人如果得到你的尊重，那么他就是你人生中最大的一笔财富。

    杨树煌拼命的挣扎用受伤的双手支撑起虚脱的身体，他站了起来，夏小龙也睁开了眼睛，他本以为自己已经死了。

    突然杨树煌大笑了起来，眼泪伴随着狂笑声倾泻而下。

    “兄弟，我们今天都输了！”杨树煌悲痛欲绝的对夏小龙说道。

    “不，我们今天都死了！”夏小龙的眼角一串泪水滑下，看着杨树煌他哭着笑着，笑着哭着，今天他们没有死，但是他们比死还痛苦，那些追随自己的生死兄弟全部倒在了自己的眼前，本来同时荣华富贵的人儿已经没有了魂魄，去了一个暗黑的世界。

    “对，我们都死了...”

    黑道的厮杀到最后留下的也许并不都是扬名立万，一世传奇。有时候留下的一生的痛楚和噩梦，生死与共的兄弟从几个抽烟混日子一无所有的少年一直昏倒独霸一方的霸主，最后却一个也没有剩下。

    有难同当了，可是有福却不能同享，再高的地位再多的金钱也无法填补内心的苦楚，人在江湖并不是所有人都可以逃过一个情字！

    杨树煌和夏小龙相拥在一起，两个不共戴天的丑人此刻真正的看破了一切，名声利益都不重要，真正重要的是那些一起混过的日子。

    这时一辆路虎车子开到了这尸横遍野的地方，是小林，他又折返来到了蓝狼的地盘。

    “麻痹的，真是一群疯子，这里成了乱葬岗了都！”

    “我，我要回家，太，太吓人了...”

    几个警察嘀咕着说道，他们的神经已经处在崩溃的边缘了，地面上缓缓流淌的血液已经几乎成河流了，而漫天都是血腥到令人窒息的味道。

    其实东宁市的全部警力都到场了，早就到了。可是没有一个人敢上去阻止，他们一直远远的躲着，他们见证了无数残肢和头颅的飞舞，很多人都吓得腿都哆嗦了，一些实在忍不住狂吐起来。

    到场的东宁市市局局长，东宁市防暴大队大队长和武装部副处长没有一个人敢下令让手下去阻止蓝狼的人和帝雄兄弟的厮杀，因为他们知道自己的人上就一定会死伤很多，眼前的人都已经疯了，整个世界都疯了。

    小林把车子开过来的时候竟然没有一个警察挡他，他把车子就停止了警车的中间，看着眼前皑皑的尸体顿时说不出的难受。可是他看到这千人的尸体堆上还站立着两个人，一个是杨树煌另一个的夏小龙。他们竟然抱在了一起，死光了，全都死光了，只剩下他们两人。

    “树哥,树哥...”小林踩着尸体疯狂的跑了过去，杨树煌和夏小龙已经处在死亡的边缘了。

    跑到杨树煌身边小林一把背起杨树煌，大步的朝路虎车子上狂奔。

    “小，小龙,带着夏小龙！”杨树煌已经支持不住了，口中鲜血不断的喷涌，他拉着小林的手话语已经不能连续了。

    小林狠狠的点点头，立马调头跑向了已经倒在了尸体堆里面的蓝狼夏小龙。夏小龙也已经快不行了，小林一把拉起夏小龙吃力的背起他也送到了路虎车子上。

    路虎车子迅猛的发动，引擎发出震撼的嘶鸣。小林驾着车子闪电般开出，他要送杨树煌和夏小龙去医院，他在和死神赛跑。警察们没有一个人敢拦住小林的车子，他们懵了。

    现场乱成一团，是警察们，他们从来没有处理过这么大的事件。这场面像一场战争，死亡空前的大，场面前所未有的血腥。两旁的大楼里面已经没有一个人，他们都死死得把自己关在房间里面，都被吓傻了。

    这一天的厮杀对百姓的影响特别的不好，在楼上窗户偷看着下面厮杀的人昏迷了上百，抑郁了上百，当场心脏病发作死亡的有十几人。这一次事情的影响空前的大，上面后来也追究下来，但是同样被解决了。而今天的事情也给杨树煌和李嚣一个很重要的教训，他们日后的厮杀一定都不会在闹市了，因为这样无异于和上面叫板，而且伤害太多的无辜，这不是李嚣当初踏上黑道的初衷。

    帝雄后来统一黑道之后定下很多的规矩里面，有这么一条：任何人不得在闹市经行大规模的厮杀，违者杀全家！这一条就是因为今天的事情，李嚣和帝雄要的是完全不一样的黑道。

    小林把杨树煌和夏小龙送到了医院，开始急救。这两个横行多年的黑道新领袖今天真的是九死一生，他们是从死人堆里面爬出来的。其实他们已经死了，后来救活医好的他们两已经不再是过去的两个人了，他们死了，获得了重生。而后面关于他们的故事大家就会知道他们真的变了

    勇堂和蓝狼的厮杀空前的惨烈，死亡数量几乎破了东广黑道近五十年的记录，而义堂堂主刘奎和忠堂堂主肌肉辉到橙狼那里的厮杀也绝不会平常，帝雄三千兄弟突然杀出，卷起的也是橙狼混迹江湖几十年以来见过最恐怖的一次腥风血雨。

    __

    