
    李嚣和冯青相拥在一起许久之后心底的波澜才平静下来，李嚣激动是当然。现在他心中一个愿望解决，他会用自己的一切去证明自己对冯青的爱。

    但是清荷把冯青找回来的还真不是时候，饿狼突袭帝雄，现在帝雄的处境并不容乐观。饿狼的那四匹老狼实力相当了得，任何一匹狼手下的人马也比整个帝雄的人多。

    现在周遥和肌肉辉的人马全部南行，到东洲后帝雄的人员可以达到两千五百人，但是饿狼帮四匹狼中任何一个老狼的手下也不止三千人。好在现在徐江华和另外三匹狼和自己是统一战线的，刘天楠联手四个老家伙差点干掉徐江华他们，现在他们四人必定会全力以赴的去攻击那四匹狼，帝雄的压力小了很多。

    帝雄人员南集，先是要灭太子帮然后就是要想办法把饿狼搅个天翻地覆。

    黑道厮杀死伤难免，关键一点是会牵连到很多人。李嚣绝不愿意刚回来的冯青就受到任何伤害。

    “清荷，以后你就留在青青身边保护她！”李嚣凝视着清荷说道。

    清荷点了点头，看到李嚣能够如此的快乐清荷也算是满足了。

    “青青，我最近可能比较忙，以后就要清荷保护你。她很厉害的，你不要担心，我绝不会让你再受伤害，也绝不会让你离开！”李嚣坚毅的目光注视着美丽的冯青，好久没见真的好像和她好好的温馨一下，但是帝雄的事情他不可以撂下不管。

    “嗯，我也再也不会离开！”冯青满足的点点头，依靠在李嚣的怀中久久不愿意起身。

    李嚣后来就把冯青安排到了帝雄地盘的一个小区里面，让清荷随身保护她。暗中还派了猎组的十几个精英一直在小区周围，没有任何人可以接近伤害冯青。

    东洲太子帮地盘，皇家酒店门前停着两辆面包车。

    “龙哥，你确定是这里么？”阿康扬了扬秀气的眉头，怀疑的看着飞龙。

    飞龙鄙视的白了阿康一眼，说道：“你怀疑我猎组的实力？”

    “不是不是，嘿嘿...”阿康尴尬的笑了笑，猎组是帝雄里面最精英的一组人员，任何人也不敢怀疑他们的实力。

    “下面就看你火组的表演了！”飞龙眼睛透过车窗死死的看着车窗外面，十一层的皇家酒店这时人流鼎沸。

    “好咧！火组的兄弟出发！”阿康猛得一拉车门，七个猎组的成员就跟着阿康窜了出去。

    阿康火组几人一身灰色工作服，后面写着大大的东洲水电几个字。

    阿康他们手中还拿着工具包，走到皇家酒店门前。几个门卫立刻围了上来，一个全身制服的保安伸手拦住阿康说道：“你们干什么的？”

    “十一楼的水管漏水，我们来修的，你不信打个电话问问。”阿康把手机给保安。

    保安打量了阿康一眼，这阿康长得实在是比较和平安全。保安也懒的管他挥挥手道：“进去吧，不过酒店的电梯不许乘，走楼梯！”

    “好好，走楼梯！”阿康满脸堆笑的连连点头，心中恨不得把这个?伙给弄死。同样是一样的底层工种，保安还他妈瞧不起水电工，连他妈电梯都不让乘硬逼着自己爬到十一楼。

    阿康带着火组的成员沿着楼梯迅速的往上攀登，很快就到了皇家酒店十楼的娱乐会所。

    十层和十一是专门负责娱乐的，十层是色，情夜总会，八层是赌场。这里是刘天楠带着一批手下看着的，飞龙猎组的成员查到刘天楠和一帮子手下现在就在这里面。

    本来猎组的成员准备杀上来结果了刘天楠，但是太子帮在这里的人员不下二百。即使猎组的人真的能够杀掉刘天楠也不太可能全身而退，所以阿康带着火组的人上来。

    阿康他们不管刘天楠在哪，他们上来要顶楼两层的人一个也不留的死在这！

    “你们去十一楼！”阿康对三个手下挥挥手，让他们去十一楼。现在刘天楠到底在十楼还是十一楼他们也不能确定，总这两层太子帮的人和饿狼帮人必须都死！

    三个人动作迅猛的顺着楼梯上去，而阿康整了整自己买来的工作服就大步朝着十楼的大厅走了进去。

    “站住！”见有人进来，几个看场子的马仔立刻冲了过来拦住阿康。

    “干什么的？”一个黄毛打量着阿康和他身后的几人问道。

    阿康一脸无辜的笑了笑，说道：“大哥，这一层的下水管堵了，我们来疏通的。”

    “我怎么没听说有什么地方被堵住了？”黄毛怀疑的看着阿康。

    阿康眉头微微一皱，然后掏出手机拨通了一个号码。

    “龙经理，是不是十层的水管被堵住了啊？我们没走错地方吧？”阿康故意高声的问道，还把手中的山寨机给调到了免提。

    “是，就是十层，还有十一层，臭的要死，赶紧给我疏通不然要你们好看！”说完电话那头的人就不耐烦挂掉了电话，接电话的不是别人正是飞龙。

    “草，这个吊地方不是漏电就他妈漏水！”黄毛悻悻的骂了一句，就挥挥手对阿康说道，“快点搞定，弄好赶紧滚！”

    “是是！”阿康连连点头，转头就大步走开。

    “麻痹的，让我滚！”阿康咬着牙齿，嘀咕着说道，“今天我让你们滚的机会都没有，草！”

    阿康带着火组的人立刻四处找地方，掏出了工具包里面的?伙。他们自己制作的定时炸弹，阿康安装的时候还不住的问候着太子帮人的全家：“妈的，就你们有炸弹是吧，炸死你们这群孙子！”

    很快火组的兄弟就手脚麻利的把至少二十颗定时炸弹分散着安装在顶楼这两层，这些炸弹都是阿康特质的。炸弹的威力也在阿康的计算范围之内，二十颗微型定时炸弹刚好把这顶楼的两层给掀掉。

    “康哥，搞定了！”楼上的兄弟发了个短信给阿康说道。

    阿康这边也全部搞定，他带着手下然后就大摇大摆的走了出去。

    “疏通了么？这么快！”黄毛一直都站在门口，见阿康他们出来高声问道。

    “通了，相当的通了！”阿康一脸坏笑的答道，然后就带着火组的人迅速顺着楼梯离开。

    __

    