
    傍晚，天空绚烂无比。李嚣拥着冯青站在别墅的院子里面，静静的看着天空，享受着这难得的安逸。

    “嚣，今天可以继续留在这陪我吗？”冯青柔声问道，李嚣已经陪了她几天了，但是今天李嚣要走了，因为今天是徐江华头七的最后一天。明天，将是饿狼对帝雄开战的日子。

    李嚣轻声说道：“青青，这一阵子帝雄的事情会很多，不过我答应你我每天都会来这陪你！但是今天不可以，我要回去和他们商量一些事情，明天我就回来。”

    “好吧，你要小心哦~”冯青善解人意的点点头，柔声对李嚣说道，“我还记得那时候我们还是高一，我第一次和你说话就说你是唯一能给我安全感的人。其实，从那以后你一直都是！”

    李嚣回到帝雄的写字楼后就召集了四大天王开会，商量对付饿狼的战略。

    “嚣哥，要不我们现在杀他们个措手不及！”肌肉辉中气十足的对李嚣说道，“蓝狼范元坤的地盘东风市和赤狼的地盘东平市离我们这最近，我们今天晚上就杀过去，杀他个干干净净！”

    “对，先下手为强！”刘奎也同意肌肉辉的说法。

    但是杨树煌和周遥却没有点头同意，他们两不仅仅是虎将同样也很喜欢动脑子。尤其是周遥，他是帝雄中智慧最接近李嚣的人。

    “嚣哥，我看不行！”周遥沉声说道，“人在江湖，不能太没有原则。徐江华的死虽然我们帝雄背了黑锅，但是人死战争止！江湖自古有不过头七不开刀的说法，我们还是等过了今天再动手吧！”

    李嚣轻轻的吐了口烟，道：“嗯，我也没打算今天动手，饿狼明天不一定有能力和我们对抗，现在有实力的六匹狼互相也有厮杀，他们对我们的威胁虽然不小但是不至于致命。”

    “对，至少他们在这七天里面没有向我们动手，那三匹狼还是有点风度的！”杨树煌语气赞赏的说道，他指的是青狼蓝狼紫狼三人。三匹狼在徐江华出殡的日子已经对帝雄宣战，但是直到今天也没有动手，可以说是给足了李嚣面子。杨树煌是个拳手，一个很有原则性的人，他这时也很尊重对手。

    至于另外四个老家伙，他们不是不想动李嚣。一是他们都是江湖上多年的****湖，爱面子没有那个胆子去违背整个黑道历代传下来的规矩，再者就是他们也不想用自己的损失去给徐江华报仇，他们只等三匹年轻的狼动手，他们坐收渔利！

    三匹狼中蓝狼对李嚣的恨意最终，蓝狼夏小龙是退伍军人，他中情义手段狠毒是闻名已久的了。李嚣杀徐江华的事情在他眼中是属于不仁义的，对于这样的事情他心中很多痛恨。而另外两匹狼都不相信真的是李嚣杀了徐江华，但是事实证据都只能证明李嚣的的确确杀了徐江华，所以他们过了头七也必将向李嚣向帝雄开战，朋友有时候也会提着刀子站到厮杀的台面上，这就是江湖！

    “那明天我们动手！”肌肉辉和刘奎也不反对李嚣的说法，这一次就尊重江湖规矩，但是动手必不可少！

    “好！”李嚣深深的吸了一口烟，道“明天动手！”

    “我带人去东平，东平离东洲最近，赤狼那个老不死的我忠堂的兄弟一定要他死！”肌肉辉霸气十足的说道。

    “那我去东风，青狼范元坤就交给我吧！”刘奎也主动请缨的说道。

    李嚣扫视了一下他们两，然后就摇了摇头道：“不行！”

    “为什么？”肌肉辉和刘奎不解的看着李嚣。

    李嚣弹了弹烟灰，淡淡的解释道：“这两个市离我们是最近，那么要动手的也会是理我们最近的，这一次我们要舍近求远！”

    “我看也是，要杀他个措手不及就要出其不意！”周遥轻笑的应声说道，“我们避开这边的锋芒，直取离东洲最远的东林和东海市才是上策！”

    李嚣满意的点了点头，周遥的思想依旧犀利。但是李嚣也没有完全赞同周遥的说法，他缓缓说道：“天高地远，我们没有实力一下子打两个市，只能打一个！”

    “打哪个？”

    “橙狼，东林市！”

    李嚣傲气说道，他志在必得。东林市和东海相接，同样都是临海。杀到这两个市那么帝雄才有可能不腹背受敌，才可以稳住脚跟。而且东林市更为特殊，他东面南面都临海，拿下这里帝雄完全有实力收住。

    四大天王接受了李嚣的决定，谁都不得不承受李嚣的智慧和能力，有他就有奇迹！

    这一天夜色刚刚将领的时候帝雄的兄弟以尽可能的动静悄悄集合，义堂，法堂，忠堂三个堂口的三千多人都集合完毕。两大天王刘奎和肌肉辉带着他们上了集装箱车，分批悄悄的驶向了东林市。今天出发，明天帝雄的人就会突然降临在东林市橙狼的地盘上，掀起最为惨烈的厮杀。

    而勇堂的兄弟都留了下来，勇堂堂主杨树煌要负责收住帝雄东洲的地盘。饿狼必定会来袭击，李嚣本来想使出一招空城计，但是帝雄在东洲有一些场子绝不可以收到损毁，所以勇堂的兄弟肩负起守护帝雄大本营的事情。

    法堂堂主周遥则是被李嚣安排去秘密办了另外两间事情，周遥带着粉组组长阿彬和火组组长阿康。法堂的兄弟被刘奎和肌肉辉带走一批，剩下的两百兄弟加上粉组两百人和火组两百人的人一共六百人，他们悄悄离开了东广省，去执行一系列的秘密任务。

    深夜，冬夜严寒，东洲的夜晚依旧喧闹，省会的繁华不在话下。只是路灯下的路面实在清冷，冬风微微卷过，撩起一片片枯败的叶子，寒意很浓，杀气盎然！

    时间停滞在了零点，旧的一天和新的一天的分界线上。

    这时东洲帝雄的地盘上已经出现了很多来路不明的车辆，多的骇人。若要是统几一下至少有十辆大卡车，五十辆面包车，一百辆轿车。

    一个短小精悍的汉子坐在一辆奔驰车上，他看了一下手表，指针刚刚划过零点他就对身边的左右手冷冷的道：“动手，杀！”

    一时间整个东洲市陷入了血红，夜空变得狰狞可怖。

    来的是蓝狼夏小龙，他带着他足足两千手下齐聚东洲。他要为徐江华报仇，灭帝雄杀李嚣！夏小龙生性高傲，今天动手甚至没有通知蓝狼和紫狼，他一人就杀到了东洲，帝雄的大本营。

    夜，很冷，风，清寒！

    帝雄大小场子收到了毁灭性的打击，蓝狼的人冲进帝雄的场子里就开始疯狂的劈砍。两千黑道汉子，在东洲掀起了一轮惨烈的杀戮，整个夜都被谱写上了落寞的的基调，惨叫声响彻夜空。

    “树，树哥！”二级堂口堂主冲到杨树煌的卧室里面大喊道，“出，出事了！蓝狼杀过来了，两千人，已经杀了我们勇堂两百多人了，还在扫我们的场子！”

    “什么？！”杨树煌大惊的跳将起来，他想到饿狼会来，可是没想到刚一过十二点就会杀到，蓝狼夏小龙是个疯子！

    __

    