
    耀仔这边独领风骚，很快的就把一条街的场子给扫了个干干净净，其他二级堂口的堂主也是横行无忌，一路上把东宁市的场子全给爆了，橙狼的人死伤很快就超过了八百，跑路的无数。帝雄三千汉子岂是一般人可以阻挡的？

    “奎哥，我们不用过去看看吗？”负责开车的兄弟看着刘奎问道。

    刘奎手中拿着一个大号的战斗鸡排撕扯着，惬意的吃着东西，手下的人都去砍人了他却一个人让开车的兄弟把车子开到隐蔽的地方吃东西了。

    “还要我出马？”刘奎坏笑了一下，道，“辉哥出马了还有人挡得住？何况我义堂有耀仔，有他在厮杀就绝不会输给任何一个人，待会保证能把橙狼给揪出来！”

    刘奎得意的伸了个懒腰，心中暗道：要是辉哥知道我现在在偷懒一定气炸了吧，哈哈

    “奎哥，那我现在干点什么，我也想去砍人！”开车的兄弟摩拳擦掌的说道，眼神中满是向往。

    “靠，你怎么这么暴力啊，没事就想砍人！”刘奎白了那个开车的兄弟一眼，坏笑着说道，“去给我找几个妞过来，据说这东宁市有外国妞的，赶紧的！”

    “这？”那兄弟顿时无语，这个刘奎真是淡定。

    “愣着干什么，去啊！”刘奎故作生气的吼道。

    “是，是是...”那兄弟连忙打开车门准备去找小姐给刘奎享受一下。

    “站住！”刘奎突然一声又叫住了那个跑出去的兄弟，道，“别说奎哥我够意思，你找三个过来，我两个，你一个！”

    “嘿嘿，谢谢奎哥...”

    “你这小子，我就知道你也不是个好鸟，哈哈...”刘奎看着那个兄弟的火急火燎的背影，忍不住笑着臭骂了一句。

    “嘀嘀嘀...”

    突然刘奎的声音响了起来，刘奎一看是耀仔。

    “奎哥，橙狼的地址找到了！”

    “什么，这么快！”刘奎不得不承认耀仔的能力太他妈出众了，今天他上外国妞的计划要泡汤了。

    “哪？”

    “格林别墅区213号！”

    “带着兄弟们杀过去，我立刻就到！”刘奎说完就立刻挂掉了电话，连忙下车上了后面的一辆面包车，留在他身边的其实还有不下五十人的义堂精英。

    “开车去格林别墅区！”刘奎连忙喊道，正事已经摆到头上了他的豪情也被彻底的点燃。

    开车的兄弟木讷得看了刘奎一眼，他们在东洲混的，今天还是第一次到东宁来，怎么可能知道东宁市的格林别墅在哪！

    一个兄弟脑子转得快，拉开车门就冲下了车子，到路上随便扯了一个人给拉到了面包车上。

    “兄弟，别怕，请你帮个小忙！”刘奎大大咧咧把一沓钱塞给了被绑得的这个慌失措的路人，很友好的说道，“带我们去格林别墅区，麻烦了！”

    “不，不麻烦...”这个路人吓得直哆嗦，哪敢真的要刘奎的钱，脸都绿了的他连忙点头帮刘奎带路。

    车子在路上七绕八绕的左右驰骋，带这个被绑的路人的带领下很快就开到了格林别墅区。

    “好的，你可以走了！”刘奎把钱塞给那个带路的人，说道。

    刘奎已经看到一排排华丽的西式别墅映入眼睛，还有那大大个格林别墅标志立刻勾起了嘴角，橙狼就在这里。

    被绑的路人跌跌撞撞的下了车，哪还敢要钱。

    “这个呆子！”刘奎不由臭骂了一句，无语的摇了摇头。

    “兄弟们，机灵点，待会看我眼色行事，今天不单单是进去见人就给我杀，关键的是要挂了橙狼那个老不死的！”刘奎对义堂的兄弟沉声说道，他们已经来到了橙狼家的别墅旁，可是这别墅豪华不在话下，关键是监视和保护系统很强大，黑道的汉子一般都会给自己留条退路，自家的屋子也不会例外，发现危险他们一定会有后门溜走。

    义堂的兄弟会意之后就火速把橙狼家的别墅给包围起来，无论是旁门侧门还是后门，今天绝不会让橙狼溜走！

    刘奎扫视了一下已经分布出去的兄弟，牙齿紧紧的咬住的他冷笑了一下，眼前的别墅院子里面已经有黑衣汉子窜了出来，他们果然发现了自己。

    “来的好！”刘奎嚣张的道了一声，扬起手中的砍刀就对跟在自己身后的几个示意了一下。

    义堂的兄弟立刻互相协助的迅速翻过了高三米的围墙，冲进去的兄弟两个立刻和里面的人厮杀到了一起，另外一个则是立刻把别墅的大铁门给打开了。

    铁门一开刘奎和兄弟们一下子就涌了进去，先是跟着刘奎的几个冲进去大喊着和橙狼看家的汉子对砍，然后其他的兄弟也都跟了进来，而耀仔也及时赶到，加入了砍伤的行列。

    橙狼其实已经收到了有人杀到东宁市的消息，但是他没有想到刘奎会这么快就冲到了自己的家，现在负责保护橙狼的六十个专业保镖全部出动，他们和义堂的兄弟厮杀在了一起。

    职业保镖靠的是用命去换钱，当然都有几把刷子，义堂的兄弟一下子足足几百都涌了进来，大刀一阵挥舞，却没有真正的把他们杀倒几个。

    “奶奶的！”刘奎见那些保镖赤手空拳得竟然一连撂倒了若干义堂的兄弟，顿时大火。他冲了过去，对着一个身高足有一米九的汉子甩开膀子就是一刀。

    那保镖不仅高大强壮，速度也是惊人，身子一闪竟然硬是把刘奎那狂暴的一刀给避开了。

    保镖躲开刘奎的刀子后，变急速抡起了一记重拳。汉子以前是经过专业训练的，格斗能力超强，这一拳的速度和力道可以说都非常的骇人。可是，他遇到的是刘奎，帝雄的四大天王之一，义堂的堂主，一个经过无数黑道洗礼的大神级别新星。

    刘奎身子一弯，保镖的拳头擦着他的头发打了空。而刘奎立刻大喊了一声，左手猛得就抡起一拳，一下子打在了那保镖的腋窝。

    “嘿嘿，见识到老子的厉害了吧！”刘奎得意一笑，他平时可没少和杨树煌还有李嚣在帝雄拳馆练拳。

    那个高个子保镖中了一拳，整个半边身子都麻了，刘奎立刻抓住机会挥出了右手的砍刀。

    “嗤~”

    一声犀利的声音，刀子已经划过这个保镖的脖颈，刀尖上没有一点痕迹。怎么可以用刀子杀人无痕？这不是武侠玄幻，只要你够快，快到血还没来得及沾到刀上就已经一气呵成的完成了劈杀。

    保镖的身体立刻像是被掏空了一般，一下子重重的倒了下去。

    刘奎这潇洒的一记结果了一个保镖，顿时极其了义堂这些精英的傲气，一个个都发了疯似的向前冲，拼命的砍。

    保镖再狠再怎么厉害数量上也是有限的，义堂的兄弟们像决堤的洪水源源不断的冲击着他们的防线，很快就把他们一个接着一个的放倒。

    “妈的，真的疯了，他们是疯子！”站在二楼阁楼上的橙狼一开始还不以为意，现在有点傻眼了，自己这些花大价钱养着的保镖并没有像他想象的那样抵挡住帝雄兄弟的进攻。

    __

    