
    “大小姐，这也算是秘密么？”李嚣无语的白了雷初雪一眼，掏出一直经典1956点了起来。

    “哼！”雷初雪怄气的看着李嚣，不悦的说道，“人家什么好事情都第一个就想到要告诉你，我以后可以一直在东洲啦，可以常来看你嘛。”

    李嚣顿时哑口，这**裸的表达让他有点不知所措。

    “你知道我喜欢你，嚣哥！”突然雷初雪的语气变得温婉，她侧着身子看着李嚣说道，“我听说过你和那个叫冯青的故事，我想问你如果她永远不会回来你会给我一次机会么？”

    李嚣手中的烟缓缓的升起，在空中划过一个飘渺的弧线，他呆呆的看着眼前这个纤细美丽的女孩子。冯青如果永远都不会回来？这个问题好残酷，李嚣尴尬的笑了笑来掩饰自己的惶恐。

    “她会回来的！”

    李嚣的这几个字说得声音不大，语气也平淡，这只是是一种发自内心深处的相信不需要任何根据。

    “我说如果...”雷初雪有点失望的看着李嚣，逼问着说道。而这时一旁的清荷也若有所思的看着李嚣，她没有雷初雪这么大的勇气，这个她一直想问的问题她问不出口，但是她真的很想知道。

    李嚣皱着眉头，没有直接回答雷初雪而是凝视着雷初雪问道：“你为什么喜欢我？”

    “因为我第一眼看到你的时候就感觉你与众不同，你不像那些一直追着我的花花公子，你是个男子汉！”雷初雪昂着头答道，“只有你这样的男人才值得本小姐喜欢，我就是喜欢你！”

    “呵呵...”李嚣无奈的摇了摇头，目光顿时冷了下来说道，“你，南天冥老大雷宇的千金小姐，喜欢我？”

    “你知道了？”雷初雪一下子瞪大了眼睛，她之前并没有和李嚣提起过自己父亲就是雷宇。

    “对，我知道了！”李嚣点了点头，接着说道，“你姐姐雷凝秋和冰艳都是你父亲的得力住手，是中国南部黑道神话级别第一大帮南天冥的得力干将，他们来东洲找上我，应该不是想和我这个无名小卒做朋友吧！”

    “我...”雷初雪一下子说不出话来。

    李嚣撇了撇嘴角，说道：“我们是敌人！你喜欢上了敌人，很危险！”

    “不，我们不是敌人！”雷初雪瞬间急了，窜了起来哀怨的看着李嚣说道，“姐姐和冰艳姐答应我不会对付你，父亲要他们来只是想要拿下东广的地盘，不是要对付你！”

    雷初雪说出这些话不禁让李嚣有点吃惊，这个没心没肺的丫头其实知道得并不少。

    “可是我一定会成为阻挡你姐姐计划的绊脚石，想拿下东广我不同意！”李嚣目光冷了下来，冷傲的对雷初雪说道，“对不起，请你离开这里！”

    “你！”雷初雪气得猛跺了一下小脚，然后就转身气呼呼的离开了。

    雷初雪离开了，李嚣淡漠得坐在沙发上，抿着嘴角。东广的黑道真的比自己在欣阳的要复杂的多，谁是朋友谁是敌人有时候真的不是那么清晰。他一时冲动就把雷初雪给赶走了，要是平时的她不会这么冲动。但是他不喜欢被别人戏耍的感觉，而且他也不喜欢雷初雪，不想背负着以后对手和自己的感情。

    清荷静静的坐在一旁，呆呆的看着李嚣。李嚣的脸上没有波澜，只是在沉思一句话都没有。看了李嚣一会之后清荷就突然站了起来，转身出了包厢。

    “喂，血影么？”清荷拨通了一个杀手界很闻名的电话，东南亚第一杀手组织血影。

    “说！”对方已经接过太多这样的电话，他们不会多问什么，钱，要杀的人，其他也不会问起，这是纪律。

    “我出两千万杀一个人，她叫冯青！”

    一个月的时间转眼就要过去，帝雄的地盘扩张了不少，生意也非常的好。而阿彬也开始了制毒，毒品初步在道上开始流出去了。

    这一个月里面东洲黑道上的事情不是很多，但是东广省连东洲一共有七个市，东洲这边风平浪静，其他六个市可是风起云涌，云卷云舒！饿狼帮遭到了外来帮派的袭击，除了李嚣认识的三匹狼以后还有四匹狼正在谋划着发动大的行动。

    “嚣哥，出事了！”杨树煌火急火燎的来到李嚣身边，很是慌张。

    “怎么了？”很少见稳重大气的杨树煌会这么紧张，李嚣连忙问道。

    “太子帮的人扫了我们六个场子，杀了我们一百多号人现在奎子带着义堂的兄弟和他们去火拼了！”

    “什么！”李嚣大惊，一个月的时间还没到刘天楠竟然就动手了。这完全出乎了李嚣的意料，李嚣皱起眉头看着杨树煌问道，“他们有多少人？”

    “大概有七八百人，而且太子帮地盘上突然多了两千人左右，不知道他从哪里一下子弄到这么多人手！”杨树煌喘着粗气说道，刘天楠的人手好像是一夜之间多了出来的，突然就发起了对帝雄猛烈的攻击。

    “草，让其他场子的兄弟们先把场子放下，集合到一起！”

    “是！”

    李嚣神情异常凝重，刘天楠一下子多了这么多人，放开手和自己斗，这一次一定是有人撑腰了。

    “华子，太子帮已经动我的人了！”李嚣拨通了饿狼老大徐江华的电话，语气

    深沉的说道，“我当你是朋友，不过我要还击了！”

    说完李嚣就挂掉了电话，他来东洲誓要霸领黑道，太子帮要灭，饿狼也不例外。如果徐江华这个朋友挡在自己的道路上的话，那么他会毫不犹豫的除掉徐江华。朋友不是兄弟，如果哪一个朋友胆敢让那些和自己生死与共的兄弟流血死去，那么朋友也只能是敌人。

    徐江华接到李嚣的电话顿时懵了，一下子倒在了沙发上，嘴中自言自语的念叨着：“完蛋了，完蛋了...”

    “老公，放心吧，不会有事的！”这时风骚绝伦的秦雨惜来到徐江华的身边，坐在了他的大腿上，轻挑火辣的红唇印在了徐江华的额头上。她笑得若无其事，眼睛里面透着一股得意和阴毒。

    “草，给老子杀，狠狠的杀！”太子帮的人扫了帝雄的六个场子，手中的枪弹药都用尽了，现在提着砍刀冲到了帝雄罩着的另一个场子。

    太子帮的人杀得兴起，冲进眼前的酒吧里面就是一阵猛砍，帝雄留在这的人大概只有二十几人，不到一分钟就全部倒在了血泊里面。

    见眼前的人都在地上苟延残喘，带头的光头汉子狠狠的啐了一口痰嚣张的对身后的人吼道：“出去，扫下一家！”

    他们今天要挨家扫帝雄的场子，太子帮的人分为三批，现在眼前有三百不到的带刀汉子黑压压的一片。他们屠了酒吧以后大摇大摆得走了出来，沿着街道就大步走向下一个场子。

    眼看着就要到下一个帝雄的场子的时候马路四周突然涌出一大群人，这些人清一色的黑衣白刀，咆哮着就冲了过来。数目不多，只有两百左右，带头的是义堂堂主刘奎。

    义堂的兄弟把太子帮的人堵在眼前，双方的人在马路上对峙起来，一起停下了脚步。

    “草，来得正好！”带头的那个光头是三十好几的中年汉子，看到帝雄的人涌了过来不但没有紧张反而是霸气的笑了起来，他是一个血腥的汉子。

    “麻痹的！”刘奎手中提着半米长的定制钢刀，使了太久的枪的他再一次拿起砍刀仿佛又回到了三年前一把刀一片天的岁月。

    “来人报个名字，今天死在我饿狼光头刀下也算是你们的服气了！”光头扬着脑袋，他报得是饿狼的名号，瞪着离自己不到五米的刘奎喊道。

    “帝雄，义堂堂主刘奎！杀！”

    刘奎大声报了一下名号就大吼着冲了过去，义堂的兄弟顿时如洪水一般，他们决堤了。扬起手中白晃晃的砍刀就冲了出去，光头冷冷一笑也傲气的迎了上来，他身后的人不甘示弱立刻和义堂的兄弟厮杀到了一起。

    两百对三百，人流迅速的涌动。他们都挤在一起，砍刀一次又一次的扬起，一次又一次的落下，血花不断的溅起，空中开始飘红，洋溢着血液的气息。

    一时间嘶吼声，哭喊声，刀子扎进皮肉的声音交融在一起。不断的有人倒下，每一个人都杀的眼睛猩红，这时候谁也顾不了多少。眼睛哪怕只是晃过一个身影，他们都会毫不犹豫的挥下手中滴血的砍刀，不想死就要杀退每一个冲向自己的人。

    血花不停的散在地上，倒下去的人几乎没有一个可以站起来。一个接着一个的倒下，马路上上演着震撼忍心同时也是惨不忍睹的拼杀。

    刘奎刀子狠，一路上睥睨杀翻了有十几人。而有十几个死忠一直守在刘奎的身边，用手中的砍刀和自己的身体去保护义堂的堂主，去和他并肩作战。

    “草！”刘奎身子一晃，躲过一个汉子刺过来的一刀。右手迅速的猛得抡起砍刀，刀刃闪过一道寒光唰得就抹了过去。

    “额...”

    那是有声音被堵在喉咙喊不出来痛苦的呻吟，杀到刘奎眼前的这个汉子脖子被刘奎的刀猛的划过，大股的血浆喷涌出来。他身体瞬间像是被掏空一般，瘫倒下去，死在了刘奎面前。

    刘奎眼睛猩红，杀到帝雄头上来的人都他妈只会有一个结果，死！

    对面带头的光头和帝雄的兄弟涌杀起来后也相当的了得，被他斩杀的兄弟少说也不下二十个。

    而这时他已经悄然逼到了刘奎面前，猛得一刀把一个帝雄的兄弟砍翻之后他就举起了手中的砍刀指着刘奎冷冷的勾起了嘴角，轻轻的挥动着刀尖道：“小子不错嘛，来，试试老子的刀！”

    “草！”刘奎身边的兄弟立刻就要往上涌，他们不怕死。

    “闪开，老大的事情老大我自己解决！”突然刘奎猛然一喊，把要冲过去的兄弟震住，他要和光头单挑！

    刘奎是帝雄中身手绝对上层的高手，尤其是用刀，眼前的光头汉子也是一个拼杀的老手而且还是好手，遇到这样的对手刘奎非常得痛恨，因为死在他刀下的刀下很多，但是这也激起了刘奎心底的血气。

    “啊！”光头裂开血盆大口，高举砍刀就杀向了刘奎！

    __

    