
    李嚣被小林给带回了帝雄的地盘，得知自己身世的李嚣情绪有点复杂，回到自己的办公室里面他掏出烟一支接着一支抽着，坐在办公椅上的李嚣一直默默不语。

    “嚣哥！”这时四大天王和粉组组长阿彬还有火组组织阿康同时出现在了李嚣的办公室，徐江华家中发生的事情他们都知道了，就都立刻赶到了李嚣这里。而且刘奎的伤逝也好得七七八八了，虽然还不能剧烈的运动。

    “坐下吧...”李嚣轻吐了一口烟气，几支烟下去他就恢复到了以前那种淡定从容的样子。

    “嚣哥，怎么会这样？”杨树煌焦急的看着李嚣，刚才有人通知了他到医院去照料飞龙还有到徐江华的别墅里面给猎组的兄弟收尸。通知他的人正是齐雨，齐雨对帝雄可谓了如指掌。

    “徐江华死了，秦门的人杀了他嫁祸到了我帝雄的头上，接下来的日子里面帝雄要面对更大的挑战了！”李嚣语气沉重的说道，“饿狼的人很快就会对我们发起攻击，而且被赶出去的秦门迟早会有所动作，还有就是南天冥也会有动作。这些日子雷家姐妹虽然看上去一点动静都没有，事实上她们已经在暗中筹划对付我们和饿狼的事情。”

    四大天王都神情凝重的看着李嚣，李嚣完好无损的回来已经是万幸，可是接下来要面对的形式的确不容乐观。

    “嚣哥，救你的人是什么来路？”周遥知道有人突然杀出救出了李嚣，但是不知道对方是谁。

    李嚣摇了摇头，轻吐了一口烟没有回答周遥。

    “嚣哥，我看我们得先下手为强！”肌肉辉满脸刚毅的看着李嚣，傲然说道，“我带着忠堂的兄弟先去把饿狼的人杀他个措手不及，省的他们后面都来对付我们！”

    “对，我义堂的兄弟也一起杀过去，奶奶的谁怕谁啊！”金发的刘奎伤势还没完全痊愈，但是脾气依旧是老样子。

    “人死七天祭，七天后动手！”李嚣弹了弹烟灰，道，“算是对华子这个朋友的一份敬意吧，华子...”

    说道徐江华的时候李嚣不禁有点怅然若失，他没有想到徐江华会死，自己虽然极力打击饿狼的势力，但是他真的想要还徐江华一个平凡的人生，只是这一切再也不可能了。

    “嚣哥！”

    这时办公室的门突然被打开，清荷和冯青一下子冲了进来。

    冯青头发有点散乱，她是一路跑过来的，听到李嚣被伏击她的心差点没蹦出来。

    冲到李嚣身边的冯青一把抱住了李嚣，冯青没有顾及到旁边有人，哇得就哭了起来。她一直全心全意的支持李嚣，可是她的心真的承受不了李嚣受伤或者离去。抱着李嚣的冯青哭泣着但是嘴角却又开心的笑了，她哭着笑着，笑着哭着。

    “嗯...”

    突然李嚣猛得一把搂住冯青的脑袋，嘴边狠狠的印了上去，两人的双唇火热的交织在了一起，他们真的从来没有这么放肆过，从来没有这么肆无忌惮过。

    东洲殡仪馆，此刻哀乐长鸣，门外排起了长长的队伍。

    今天是饿狼新帮主徐江华出殡的日子，黑道各路人马都卖个面子到场鞠躬送行，算是给饿狼这个几十年的大帮一个面子，也算是对饿狼前帮主徐荣的一丝敬意。虽然饿狼内战混乱，但是今天饿狼大小人物基本全部到场。

    今天到场的还有一些很特殊的人物，徐江华的家人已经不见数月了，但是今天全部出现在了徐江华的出殡仪式上，包括坐在轮椅上已经没有了意识垂危的饿狼前辈子徐荣，齐雨放了徐江华的家人。

    今天披麻戴孝的人群中有七个人格外的显眼，他们就是饿狼帮的七匹狼。七匹狼为徐江华的死宣布停战，今天都来到了现场作为家属打理徐江华的后事。绿狼被李嚣打跑之后也再次现身了，赤橙黄绿青蓝紫七匹狼个个神情凝重，披麻戴孝的迎接着各路人马到场上香。

    徐江华死的事情闹得很大，但是上面丝毫没有一点行动。李嚣不得不佩服巨象那通天的实力，这么大的事情硬是没有一点风吹草动，报纸和媒体都没有一点动静。老朋友龙万和没有被上面追究，只是今天徐江华出殡的日子里面东洲的警力几乎全部出动了来维持秩序，他们不想看到在今天有大规模的火拼，东洲殡仪馆的位置可是比较喧闹的，动起枪火那么事情就不好收拾了。

    清一色的黑色西装，各路大哥们都胸前别了一朵小白花，到徐江华的尸体前鞠上一躬。现场的气氛极其的压抑，殡仪馆外满是黑道人马，黑压压的大片人马让整条街道显得死气沉沉的，过路的行人都纷纷绕路避开。

    突然七辆黑色轿车呼啸而至，开到了殡仪馆的大门前。

    一车在前，六车在后，齐刷刷的停在了殡仪馆的大门前，现场的人都不由投来异样的目光。

    最前一辆车子里面率先下来一个青年，青年下车后连忙走到后车门边上弯腰把后车门打开。

    一身黑的李嚣带着墨镜傲然站了出来，他整了整黑色西装出现在了众人的视野里，后面的车子上也匆匆下来六人，同样都是全身的黑西装，黑墨镜，帝雄的四大天王两大组长同时到场。

    在场的人很快就认出了李嚣，李嚣的样子特点在中国东南黑道上已经很有名了，而帝雄四大天王的名号也都是响当当的，粉组组长阿彬在白粉界也算是有头有脸的大人物了，阿康作为火组的组长自然也有很多人认识。

    李嚣这一到现场顿时炸开了，大股人马立刻冲了过来。饿狼的人看到李嚣杀气顿起，现场的形式顿时紧张了起来。

    李嚣八人傲然站立，丝毫没有慌张也没有把冲过来的人流放在眼中。

    饿狼的人把李嚣他们死死的包围住了，胡乱的叫嚣着要为徐江华报仇。今天是徐江华的忌日，在场的人没有一个带枪，这是江湖规矩，死人出殡不可以动枪。饿狼的人把李嚣死死的围住，但是也没有人敢冲上来动他们。因为他们不知道李嚣他们身上有没有枪，八个人被围得水泄不通，黑压压的人流拼命的推挤，现场的形式很快就不能收拾了。

    突然李嚣缓缓的摘下墨镜，露出他那独特的冷傲的眼睛。李嚣眼睛阴冷的看着眼前围住他们的人，他的嘴角撇了撇高声喊道：“所有人，闪开！”

    __

    