
    “砰砰砰...”

    枪声不断的响起，秦雨惜疯狂的射击着那个挡在李嚣身前的头头，李嚣和飞龙以及在场饿狼的人都大惊，没想到秦雨惜竟然会有如此狠毒的心肠。

    那个头头的身体不断的扭曲，子弹一颗有一颗的射入他的身体，李嚣躲避在他的躯体后面躲避枪子。

    “啊~”

    那个白面的头头身上满是弹孔，身体扭曲的一下子就顺着台阶倒了下去。

    “不好！”飞龙突然大叫一声，跳到李嚣面前。

    李嚣一惊，只见飞龙身体忽的一颤，瞬间背上就中了两枪。

    “飞龙！”李嚣一把抱住飞龙，倒在了地上，飞龙关键时刻冒着生命危险跳了出来，为李嚣挡了两抢，李嚣抱着飞龙大声的嘶喊着。

    “嚣哥，走！”飞龙大吼着，眼见已经没有退路，他拼命推开李嚣道，“再不走就真的死在这了！”

    说完飞龙就猛得挣扎起来，想要跳下楼梯用身体给李嚣撞开一条路，可是李嚣一把拉住了他死死的把他按在地上。

    “给我杀了他们！”秦雨惜手中的枪子弹完全打空，猛得把枪摔在了地上对那些汉子大吼道。可是眼前的汉子没有一个人动手，他们的目光都看向二楼一个中年汉子，他是保镖里面的二号人物，金发的生死兄弟。

    “大嫂，你怎么可以杀金发哥？”中年子目光哀怨的看着秦雨惜，这个女人刚才亲手杀了他们追随的金发哥。

    秦雨惜目光阴冷的瞪着这个汉子，厉声骂道：“华子被杀了，是你们的命重要还是替华子报仇重要，是谁养着你们这群废物的！”

    “草，怎么说话呢！”那汉子旁的一个光头猛得就一个巴掌甩在了秦雨惜的脸上。

    “什么玩意，真把自己当个东西了！”光头不屑的瞪着秦雨惜，狠狠的吐了一口痰道，“我们是徐江华请来的保镖，不是你们饿狼的小弟，婊子你他妈说话注意点！”

    秦雨惜被狠狠抽了一个嘴巴，半边脸都红肿了起来。

    中年汉子白了秦雨惜一眼，然后转身看向李嚣和飞龙。保镖公司哪里都有，他们都是经过专业训练的好手，而且都是有原则的，李嚣和飞龙他们绝不会放过。中年汉子咬着牙齿，冷冷得道，“杀！”

    “住手！”

    这时一楼通向二楼的楼梯上突然涌上来一批人，带头的是一个女人，身后满是迷彩色全服武装的特警。

    二楼的黑衣汉子顿时傻眼，一大群特警冲到眼前哪还有他们还手的余地。特警很快就把他们全部拿下，特警们头上带着钢盔，手中紧握着自动步枪，顿时把这二楼上的职业保镖给打懵了，瞬间压制住了他们，黑衣汉子们都被迫的抱着脑袋蹲在了地上。

    这些特警带头人是一个女人，女人样貌美丽，古铜色的皮肤看上去不像是中国人，而非常的像泰国东南亚一带的人，但是她说的是地地道道的中国话。她一身正装，乌黑放头发盘在头上，脸上满是和年龄不符的成熟和稳重。

    “他们杀了徐江华，赶紧把他们抓起来！”秦雨惜大喜的跑到来的那个女人身边，她以为这些是饿狼在警方和特警界的人。

    那个女人只是轻笑了一下，没有理会秦雨惜。秦雨惜感觉到了不对，刚才一楼飞龙的手下和小林和饿狼的人恶战了一番，可是突然就没有了动静，这一批特警样子不像是来帮忙的。

    “你们是什么人？”秦雨惜狐疑得看着眼前的这个女人问道，“我们饿狼的事情你们特警怎么可以插手，出了事情你们担当得起么？”

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光，不过这一次是来的古铜色女人身边一个带墨镜的壮汉打的，那壮汉身高一米九开外，同样也是古铜色放皮肤，壮得像一头牛。

    李嚣抱着受伤的飞龙，目光阴冷的看向楼下，在看到那个带头的女人的时候顿时傻眼了：“怎么会是她？”

    这个面孔李嚣太熟悉，熟悉得让他感到恐怖，感到难以置信。虽然多年不见了，但是这张脸李嚣再熟悉不过了，只是皮肤的颜色不一样，而且比他印象中的那个她看上去要成熟很多。她现在应该还只是一个女孩，而眼前的女子已经完完全全可以说是一个女人了。

    二楼的这个女人转过头目光细细的看了李嚣一眼，腼腆得一笑。然后对身旁的那个壮汉说道：“带他们走！”

    那个壮汉拾阶而上，来到了李嚣面前。壮汉微微一弯腰，很恭敬得道：“少爷，请！”

    “少爷？”李嚣不解的看着壮汉，今天发生的一连串是事情真的完全出乎了李嚣的意料，他睁大了眼睛几乎不敢相信现在发生的事情是真的。

    先是徐江华莫名其妙的被杀，摆明是秦雨惜陷害自己，李嚣还没有想明白原因又突然杀出一帮子特警样子的帮手，现在还叫自己少爷，一切都有点离奇，这简直就像里面的情节一样曲折多变，可是事实就是这样的。

    李嚣扶起飞龙，看着飞龙问道：“能走么？”

    “能！”飞龙傲然一笑，道，“区区两抢，哈哈，嚣哥咱们命不该绝啊，哈哈...”

    本来已经身陷入绝境，处在死亡边缘了，现在绝处逢生飞龙忍不住开怀的大笑，李嚣不死他开心无比。虽然他后背上中了两枪，但是没有比什么能让李嚣安全脱离险境更让飞龙开心的了。

    李嚣扶着飞龙顺着台阶走下，二楼的那些黑衣汉子全部抱头蹲在了地上，那些特警手中的冲锋枪死死的对着他们。

    “少爷，我来吧！”壮汉对李嚣恭敬说了句，然后就要把飞龙一下子扛了起来。

    “送他去医院，快点！”女人对壮汉吩咐道。

    壮汉点点头，立刻健步如飞得把飞龙给扛走了，李嚣不禁感慨这汉子力气不是一般的大。

    李嚣缓缓走到了这个古铜色女人的面前，目光一刻不离的看着她，李嚣久久的凝视还是不敢相信，可是眼睛骗不了自己：“思雨，怎么会是你？”

    眼前的女人和李嚣当初苦苦追求为她自毁容易的人一模一样，只是皮肤颜色不一样，几年不见，李嚣感觉她变化好大，大的难以想象，当然这些都是李嚣自认为的。

    “对不起，你认错人了！”女人笑了笑，对李嚣说道，“我不是何思雨！”

    “那你是谁？”李嚣惊恐的看着眼前的女人，何思雨再怎么变化大也不可能变成这个样子，可是眼前的女人真的和何思雨是一个模子刻出来的，像，太像了！

    “好了，以后再说吧，该离开这里了！”女轻笑了一下，那笑容和李嚣像极了，高傲嚣张而邪气，很难想象一个女孩会这样笑。

    李嚣紧锁着眉头，这一切发生的太快，他还来不及想清楚，但是这里的确不合适留太久，李嚣杀徐江华这个黑锅是背定了。

    “全部杀掉！”女人转身之后对那些特警冷冷的说道。

    __

    