
    “嚣哥还真是贵人多忘事，我是徐江华的女朋友啊，秦雨惜！”电话那天的声音高傲而有几分自鸣得意。

    李嚣扬了扬嘴角，不知道秦雨惜怎么会给自己电话的，他和徐江华算是朋友，可是和徐江华的女朋友秦雨惜也只是有几次会面而已，根本算不上熟悉。

    “秦小姐找我有事么？”李嚣猜不出其中的猫腻，干脆开口问道。

    “不是我要找你，是华子！”秦雨惜笑了笑，道，“我一个弱女子怎么会有事找你，是华子找你！”

    “哦？”李嚣狐疑的眯起了眼睛，问道，“为什么他不自己给我打电话？”

    电话里面的秦雨惜突然无口应对，顿了一下才说道：“华子刚和嚣哥发了脾气，现在和你直接说话怕控制不住自己的情绪。所以才让我给嚣哥一个电话的，华子希望可以约你吃个饭，不知嚣哥是否有时间？”

    “有，什么时候，哪？”李嚣心中的疑问都需要徐江华才能解开，他巴不得立刻见到徐江华。

    “华子刀伤还没有完全恢复，不太方便出去，就中午到我们的家中的别墅吧，嚣哥你认为可以么？”秦雨惜试探性的问道，“嚣哥不会担心我们有什么恶意吧？”

    “当然不会，我过会就到！”说完李嚣就挂掉了电话，他根本没有心思去考虑这其中的猫腻，他也没有心思去担心自己的安慰，他迫切的想要知道自己的身世。

    只是李嚣不知道他这迫切的心差点会害了自己，害了整个帝雄！

    “嚣哥，什么情况？”飞龙低声问道。

    “徐江华约我去他家！”李嚣点了一支烟，平复了一下剧烈跳动的心。每一个多年不知道自己身世的人，当就要解开自己想要了解的一切的时候都会忍不住激动甚至紧张，而李嚣也不例外！

    “那我们要去么？”飞龙看着李嚣问道，毕竟帝雄一个月前的一战可是连徐江华的人也干了不少。而且李嚣下令救起的一千人大多都加入了帝雄，帝雄的人马已经扩充到了四千五百人左右。现在东洲的地盘已经完全归李嚣所有，徐江华对李嚣一定非常的痛恨，飞龙担心这次见面其中有诈。

    “去！”李嚣轻轻点了点头，把手中刚燃起的烟丢在了地上道，“找几个身手过人的兄弟一起过去，现在！”

    “是！”飞龙点了点头，立刻去召集猎组的精英陪李嚣一起去徐江华家的别墅。只要李嚣说去，就算是龙潭虎穴飞龙也会毫不犹豫的跟随，这叫义！

    很快飞龙召集了十一名猎组的精英在写字楼下面集合，李嚣下了楼后小林连忙打开车门让李嚣坐了进去。飞龙的人上了一辆加长商务车，他们要时刻保护李嚣的安全。

    “嚣哥！”小林发动了车子后对后座的李嚣说道，“车子被我改装过了，你给我钱还剩下二十六万七千八，在这！”

    说着小林就拿起一个大信封递给李嚣，李嚣淡漠的看了小林一眼道：“你留着吧，以后车子需要保养什么的都方便，还有也可以给你一点钱上网看《傲世枭雄》啊，你留着吧。”

    “嘿嘿，谢谢嚣哥！”小林笑着点了点头，道，“看《傲世枭雄》一个月才6块钱，我这点钱还是有的，嚣哥你知道么，现在帝雄上下四千兄弟几乎都在看傲世呢，真的很爽！可是花钱看的不多，泣森的日子不好过啊！”

    “愿意花钱看的人自然会花钱看，不愿意的你就是给他跪下也没有用，人都这吊样！”李嚣邪气的笑了笑，道，“找到泣森，给他一百万！这件事交给你去办！”（纯属搞笑，没有任何其他意思

    “好的，没问题！”小林开心的笑了笑，道，“泣森，我喜欢，哈哈...”

    “开车吧！”李嚣没有理会小林的谈笑，而是目光迷离的看向了车外。

    小林架着改装后的路虎在路上风驰电掣的行驶，火速得赶往徐江华家的别墅，而飞龙和猎组的兄弟在后面一辆加长商务车上紧跟着小林的车。

    大概不到十一点的时候，小林把车子开到了徐江华的别墅。

    车子刚开到别墅的大铁门前，几个黑衣汉子就走了上来拦住了他们。

    “什么人？”带头的一个汉子问道。

    “帝雄嚣哥，和你们老大约好的！”小林打开车窗答道。

    那汉子探着脑袋看了一眼，见路虎后面坐着一个表情冷傲的青年，便心中有数了。李嚣这张脸东广黑道上不认识的恐怕也没有几个了，帅气而高傲加上那道刀疤，实在太容易认出了。汉子打开了别墅的大铁门道：“请进！”

    小林和飞龙的车子就慢悠悠的开进了徐江华的别墅，徐江华的别墅非常的大，偌大的院子里面满是花草，三层欧式阁楼别墅相当得有帝王风范。这一套别墅的价值在五千万以上，是徐江华父亲徐荣在位时造的，里面的监视和保护设施可以说相当的完备，连窗户都是防弹的。

    车子进了别墅后，小林停下车打开车门，李嚣下了车。飞龙猎组的十一人也立刻围到了李嚣身边，这时一个身材凹凸有致，脸蛋微黑但是很诱人的女子走了出来。她身后跟着足足有四五十个黑衣汉子，个个膀大腰圆，样子看上去是职业的保镖而非一般的黑道上的人。

    “嚣哥，等你好久了！”女人正是秦雨惜，徐江华的女朋友。她很礼貌的伸出了手，看着李嚣说道。

    “你好！”李嚣细细看了秦雨惜一眼，和她握了握手，之前还真的没有认真观察过这个女人。秦雨惜一身华丽至极的打扮，耳朵上硕大的纯银耳环显得分外的妩媚霸道。

    “华子在楼上，我带你上去！”秦雨惜笑了笑，就转身要带李嚣进去。

    李嚣刚走了两步，后面的小林和飞龙就大叫了起来：“干什么？”

    李嚣连忙转头去看，原来那几十个黑衣汉子把小林和飞龙他们给拦住了，不准他们跟着李嚣一起上楼。

    “怎么，秦小姐信不过我？”李嚣脸色冷了下来，对秦雨惜问道。

    __

    