
    李嚣惊恐的瞪大了眼睛，不敢相信齐雨说的真的，可他心中知道齐雨没有骗自己。六年前，为何一个女孩自己仅仅看一眼就会终生难忘呢？

    原来，她竟然是自己的姐姐。骨肉亲情和血脉的传承，使得李嚣第一次看到齐雨的时候感到了莫名的亲切感，而当初他苦苦追寻的一切都是一场天大的误会，他本以为自己是一见钟情，可是年少无知终究是人生不可避免的阶段。

    “那你和何思雨是什么关系？”李嚣猛然顿了顿才平复了自己的情绪，他看着齐雨问道。

    “思雨是我的妹妹，当年父亲把我从母亲身边带走了。思雨当时还没有出生！其实我以前的名字叫何若雨，思雨的名字是为了纪念我的，只是她自己都不知道。”齐雨目光迷离的回想道，“她应该根本都不知道有我这样一个姐姐的存在，我知道她们现在被你送到了上海，她们过得很好，我偷偷得看过她们。”

    “为什么你的父亲没有把何思雨带走，留下了她过着那么清苦的生活？”李嚣开不了口叫齐雨的父亲为自己的父亲，他很难接受这事实，而他对自己的生父有一种不可化解的恨意。

    “因为我姓齐，她姓何！”齐雨解释说道，“她是母亲后来嫁人生下的，而我和你一样是父亲的骨肉其实你不是姓李，你应该姓齐！”

    “不，我姓李！”李嚣决绝的说道。

    “唉...”齐雨无奈的叹了口气，曾经担心的事情还是发生了，李嚣恨他们的父亲。

    李嚣目不转睛得看着齐雨，齐雨真的和何思雨太像了，像到可以以假乱真。而也正因为何思雨是齐雨的妹妹，长得又太像才造成了一系列的误会。

    李嚣想知道却不知道的事情其实很多，他不知道的不只是齐雨和何思雨的姐妹，但是齐雨的父亲是巨象帮的帮主齐天，而何思雨的父亲却是那年死在九纹龙潘道手里的那个普通人。

    李嚣和何思雨的命运极其相似，他同样也是巨象帮老大齐天的子女。而多年前在中国黑道刚刚崛起的齐天被仇家追杀，为保全几个兄弟的性命抛弃了她的两个相好。一个正是何思雨的母亲，另一个则是李嚣的母亲。

    “那你六年前为什么会出现在海涛，难道？”李嚣神情暗淡至极，这些多年前的事情原来都有着一些让自己心痛的故事。

    “父亲知道你的存在，那一次我和父亲本来是要去海涛乡接你走的。”齐雨看着李嚣，道，“但是父亲看当时的你和你的母亲还有养父过得虽然清苦，但是很快乐所以没有忍心拆散你们，而且带上你也就意味着让你踏上黑道，他不忍心！”

    “哼，不忍心？”李嚣嘴角划过一个肆意而不屑的弧度，他冷笑了一下道，“那他怎么忍心让你踏入黑道呢？”

    被李嚣这一问，齐雨猛地一愣，最后苦笑了一下道：“也许这是我的命吧...”

    李嚣在得知了自己的身世后整个人都有一种说不出的落寞，他倚靠在椅背上微微闭上了眼睛，一切恍如隔世。

    命，一个很有意思的字，是你的命，你一辈子也逃不了。李嚣最后还是踏上了黑道，还和自己的亲身母亲和养父决裂了。此刻的李嚣算是彻彻底底的明白当初为什么他母亲听说他踏入黑道之后就决绝的和他断绝了关系，这一切都是他母亲内心无法缝合的伤口。一个身怀六甲的女人和心爱的人浪迹天涯，最后被丈夫狠心抛弃那种感受也许一般人永久都无法理解。

    李嚣闭着眼睛，眼角一滴泪水悄然流出。他莫名的伤感，伤感的莫名，不知道为什么他会有那么多泪水。都说黑道要六亲不认，要够狠毒！可是李嚣的情感真的很脆弱，他看不得爱着自己的人受伤害，看不得兄弟们死，可是对对手他却是极其残忍冷血。

    齐雨看着怅惘的李嚣久久没有说话，她轻叹了一口气。她在东广已经暗中观察了这个同父异母的弟弟太久，心中也有很多感触。她清楚的认识到李嚣的与众不同，他能力杰出手段过人，但是他重情重义却是他最大的一个弱点，而这也是她对这个弟弟最喜爱的一点。

    “放我下车！”突然李嚣猛然抬起了头，目光冰冷的看着齐雨。

    李嚣的眼神里面杀气好浓，吓了齐雨一跳。齐雨不得不承认李嚣真的遗传了他们父亲齐天太多的特点，他生来就是一个黑道王者的命。他血液里面流淌着的是不屈桀骜的血液，而也正因为这一点他很难原谅齐天。

    他不会承认自己是齐嚣，他永远是李嚣！

    “你恨父亲对么？这次可是他要我来帮你的！”齐雨语气低沉的看着李嚣问道。

    李嚣目光中闪过一丝怨气，他没有直接回答齐雨而是沉声说道：“我不会感激你今天帮了我，你转告他，我李嚣恨他！”

    说完李嚣就摔门而出，决绝的在马路中间下了车。

    小林也跟着下了车，齐雨无奈的摇了摇头后来拨通了开始把飞龙送去医院的壮汉的号码道：“今天的事情不可以让父亲知道，不然唯你是问！”

    “是，小姐!”

    齐雨刚才和李嚣撒谎了，撒了一个不大不小的谎。

    下了车之后的李嚣一路狂飙，在马路上仰天怒吼，让路上的车子连连避闪陷入堵塞。

    “嚣哥，你，你怎么了？”小林惊慌失措的看着李嚣，他加入帝雄以来第一次见李嚣如此失态，李嚣心中的那种苦痛除了他自己根本没有人懂。

    如果天下人人为善，每一个人都平等得过着幸福的生活何来的黑道？又何来那么多无辜的杀戮和死伤，李嚣在黑暗中带着伤痛攀登，其实心中对这个世界已经充满了仇恨，万人之上的感觉反而更让他感到了这个世界的残酷和不公。

    若不是人人为益互相踩踏，正义失去他怎么会踏上这条路？他选择的路他跪着也要走完，可是如果天下本来就是正义和太平的，他何须如此？

    当初他依然走上不归路，不还是因为这个世界有太多的不公吗？多少人大声的教育着人们说环境不可改变，要改变自己，可是最后所有人都改变的面目全非人模狗样，越是高位的人越是虚伪，最真的人却留在了这个世界的最底层。

    为何我要改变成为黑暗的奴隶？

    为何我要伪装去做一个好人？

    我不会改变自己，我要逆天而行，做全世界眼中最坏的那个坏人。当然对这个坏字定义的权利已经掌握在了那绝大多数无耻的人的手中。

    “嚣哥，我送你回去！”

    见李嚣有点情绪失控，小林连忙抢了一辆车把李嚣扶上车送回帝雄的地盘。李嚣上了车，他的目光冷傲的异常，紧紧咬着的牙齿预示着他要掀起更为血腥前所未有的厮杀，他要东广乃至整个中国东南的黑帮不得安宁，他要用极端的手段证明，证明人可以按照自己的内心活着，任何人也不可以阻挡！

    __

    