
    杨树煌手下勇堂的人留在东洲，为的就是要迎接饿狼的攻击，主要的人马都集中在帝雄旗下一些很重要的大场子里面。他们的目的是守住，可是谁也没有想到夏小龙竟然刚一过零点也开始了深夜袭杀。

    李嚣的舍近求远固然高明，可是夏小龙这一招出其不意也够辛辣，不是李嚣低估了蓝狼夏小龙，只是夏小龙性格使然，为兄弟对大哥他都太够义气。当初把李嚣当朋友他放李嚣去祭拜了徐江华，而那天他也说过要找李嚣报仇，今天他来了。

    蓝狼手下两千人横行在东洲市，势不可挡，他们把帝雄的场子扫了若干，勇堂的兄弟已经死伤过了三百。

    杨树煌收到消息后立刻出动了所有场子里面的人，他想要与夏小龙来一个最直接的正面对决，可是夏小龙手下两千人却没有完全集中在一起，主要分为两批，一批在城东一共一千人左右，另外一千人在城西。

    “树哥，快拿个主意啊，到城东还是城西？”杨树煌手下的二级堂口堂主女人红焦急的问道，现在杨树煌身边的人都集中了，但是东洲市说大不大，说小不小。城东城西的主要场子相隔也有二十里，很难同时照顾到。

    杨树煌眉头紧锁，现在在城东城西看场子的兄弟都受了重创，现在两边的人都在苦苦支撑。杨树煌犹豫不决了，两边的人都要救，可是都是自己的兄弟让他有点难办了。

    想了好一会之后杨树煌才沉声道：“去城西，快！”

    勇堂的兄弟立刻上车，火速向城西赶去，城东的场子和兄弟只能放弃了。杨树煌的决定有点逼不得已，但是也是最好的一个决定。

    现在勇堂在杨树煌身边的有七百人，只能顾及一边。选择城西是因为东洲的城西接近外省，夏小龙的人很难有退路。而城东通向青狼范元坤的地盘，蓝狼的人会有接应。

    夏小龙手段霸道在东广早已经闻名，离帝雄地盘东洲最近的赤狼和青狼范元坤都没有动手，反而是夏小龙独自出动了，他的为人可想而知。

    杨树煌带着勇堂七百帝雄火速赶到了城东，夏小龙的人刚好扫了一个场子，一大批人马黑压压的涌在马路上。

    “下车，给我砍！”杨树煌一看到蓝狼的人那还了得，大喊了一声就猛地拉开了面包车的门冲了出去。

    勇堂的人瞬间杀到，一下子七百人都涌出了车子，大喊着举起砍刀跟随着杨树煌冲了出去。

    蓝狼的人也都是悍将，带头的都不是省油的灯，刚扫了几个场子他们的杀气此刻刚好高涨无比。提着滴血的砍刀，蓝狼的人瞬间如洪流一般迎了上来。

    七百对一千，一边是杀气冲天的饿狼汉子，另一边的狂奔而来的帝雄兄弟。

    顿时马路陷入一片混乱，两股人流把长长的马路给塞满，互相得挥舞着手中的砍刀。路灯下人物的面孔变得很模糊，此刻没有谁可以醒目的傲立在人群中。

    这是千人的大混战，人小得像雨点一般交织在一起。怒骂声，嘶喊声，砍刀在空中呼啸而过的声音，这一刻整个空气都在微微的颤抖。人流来回行走，攒动，劈砍，死亡。

    不时的有人倒下，不时的有人颤抖着死去。

    血液在空中飞溅，被路灯渲染出妖异的色彩，仿若红色的丝带。血液不断的洒落在地，整条路面都被染红。倒下的人几乎没有人可以再站起来，双方杀的狠毒无比，前所未有的场面，以前剧烈的厮杀必然会有人逃命，可是今天，此刻，没有一个人后退，将近两千人一个也没有，这是什么概念？

    勇堂的兄弟骁勇，夏小龙的手下辛辣狂妄。

    双方的人杀的难分难解，你一刀我一刀的互相挥舞着。无论来到自己的面前是谁，无论他手中有没有家伙，无论他的刀子是否劈向了自己。勇堂的兄弟疯狂的狂舞着砍刀，你一刀不砍死我，那么好，我一刀一定挂了你。

    长夜清寒，倒下的尸体不断的增加，惨叫的声音和呻吟声已经盖过了喊杀声，勇堂的兄弟这一会功夫已经倒下了有一百人，夏小龙的手下死上在一百五左右。

    死伤还在进一步扩大，没有一个人退后没有一个人停手。

    “草！”

    杨树煌怒吼了一声，长脚猛的踢出。一脚把一个举起砍刀要砍向一个帝雄兄弟的汉子给踢翻，杨树煌怒气中烧，右手猛地抡起砍刀。

    杨树煌的刀子已经劈翻了十几人，此刻被他激舞起来，一丝血迹在空中划过了一道落寞的弧线。

    “额...”

    惨叫声突然堵在了喉咙，一个汉子瞪大了眼睛，已经喊不出声音来了。

    杨树煌的刀刃划过了这个汉子的脸蛋，由下而上抡过去的刀子把这个汉子的脸由正中劈成了两半，那样子实在恐怖至极。

    厮杀还在继续，死伤仍旧蔓延。狭路相逢都是勇者，那么死亡会是唯一的结果。

    “龙局长...”深夜里的李嚣独自一人站在帝雄写字楼的办公室里面拨通了龙万和的电话。

    “我知道，万庆路，我现在就过去！”

    突然马路两头亮起了无数车灯，警笛声大作。东洲市的警力全部赶到，防暴警察和武装特警出动足足十辆军用大卡车。

    杀红眼的人有时候不是害怕的要死就是抗风的异常，厮杀的人竟然丝毫没有把围过来的警察放在眼里，继续着惨绝人寰的厮杀和劈砍，血肉还在空中飞舞。

    “嘭，嘭，嘭...”

    已经五十出头的龙万和傲气的冲到人群前，他举起手枪对着天空就是三枪，突然的枪响才压制住了现场的厮杀。

    “全部不许动，丢下手中的武器，不然格杀勿论！”龙万和高举着手中的大喇叭，大声的喊道。

    勇堂和夏小龙的人都茫然的站立，能站着的都在喘着粗气，这么久的厮杀还能站着的不是幸运而是的的确确都是好手。血液染红了他们的衣服，暗红的血液不断的渗出他们的伤口，站着的人身上已经中了刀子的也不在少数。

    龙万和见在场的人都盯着包围着他们的武装看，愣是没有人肯放下刀子，立马后退了几步通过大喇叭大声喊道：“再给你们一次机会，放下手中的武器，不然格杀勿论！”

    说完后龙万和对着近千人的武装特警高声喊道：“全体，戒备！”

    噼里啪啦的拉保险的声音顿时响起，武装特警和防暴警察们立刻把枪口对准了眼睛杀红了眼睛的刀手们。

    “铛~”

    一声清脆的声音在此刻显得格外清晰，顿时当当的声音不断响起，在场的人全部把刀子丢在了地上。

    那第一个丢刀的不是别人正是勇堂堂主，帝雄四大天王之一的杨树煌。他放下了刀子，凝视着远处的龙万和不禁勾起了嚣张的嘴角！

    __

    