
    “不可以！”李嚣连忙阻止，道，“要是把他们全杀了，徐江华的死就没办法说明了，我黑锅可真背定了。”

    古铜色的女人对李嚣轻笑了一下，道：“刚才他们是要杀你，现在怎么可以手下留情。无论怎么样，杀徐江华的这笔账都会算在你和你帝雄的头上，秦门这一石二鸟的计划你根本躲不了，要不是我来得早你恐怕就要死在这了！”

    “秦门？”李嚣皱起了眉头，秦门是外省的一个大帮，地盘有几个省，实力比饿狼要强仅仅比南天冥弱一点。

    “看来你帝雄的猎组的能力还是有限的！”女人微微一扬嘴角，转头看向被一个特警抓住的秦雨惜道，“问她你就知道了，秦雨惜小姐！”

    “秦雨惜？”李嚣愕然的看着秦雨惜，秦雨惜姓秦，李嚣已经大致猜到了几分。

    “八婆，放了我！不然我父亲不会放过你的！”秦雨惜拼命的挣扎着，对女人大吼道。

    “你父亲，秦门的老大苏州佬么？”古铜色皮肤的女儿傲然一笑，不屑的瞟了秦雨惜一眼冷冷得道。

    “既然知道还不放了我，不然我父亲一定要你好看！”秦雨惜瞪着眼前的女人，拼命的扭动着身体大喊着，“八婆，放了我！”

    “区区一个秦门能把我怎么样？小姐你的脾气真是不太好，我很讨厌你！”被秦雨惜骂八婆古铜色的女人顿时不悦了，冷冷的说道。

    古铜色皮肤的女人白了秦雨惜一眼，对抓住秦雨惜的特警示意了一下。

    “啪，啪！”那特警不由分说的拉过秦雨惜就抽了两记耳光过去，把秦雨惜打得头冒金星。今天这个性感的辣妹也真算是倒霉了，本来机关算尽想要嫁祸李嚣，现在她那风骚的小脸可是饱受煎熬，不知道吃了多少个嘴巴子。

    李嚣这才明白了，秦雨惜原来是秦门的人。李嚣猎组的兄弟之前根本没有想到徐江华身边最亲近的人竟然隐藏着秦门的人，秦雨惜一直埋伏在徐江华身边。她是秦门老大秦绝日外号苏州佬的私生女。苏州佬秦绝日的冷血江湖上的人都知道，他这个女儿也成了他的工具，而除了极少数人以外很少有人知道秦雨惜的存在，更别说知道她是苏州佬的女儿了。

    苏州佬把秦雨惜埋伏在徐江华身边，本来是想通过徐江华来窃取饿狼帮的势力地盘。秦雨惜早在一年前就已经作为徐江华的女朋友一直潜伏在饿狼里面，可是半年前李嚣和他的帝雄突然中途杀了出来，在东洲瞬间崛起。

    李嚣的出现打破了苏州佬的计划，一开始苏州佬根本没有把区区一个帝雄放在眼中。可是李嚣却真的一次次死里逃生，短短半年时间里面造就了太多的奇迹，现在实力扩大了数倍，东广的地盘也在帝雄的蚕食之中。七匹狼被帝雄打跑了一匹，另外六匹狼又在互相厮杀。

    本来饿狼内部厮杀是苏州佬想要看到的，可是现在帝雄在东洲站稳了脚跟，放眼整个东广省帝雄也有绝对的话语权，而最关键的一点是饿狼中的三匹狼倾向于李嚣，秦雨惜向苏州佬说那三匹年轻的狼特别欣赏李嚣。苏州佬怕三匹狼联合李嚣，然后成立新的饿狼，这样他的算盘可就全部打空了。所以他才想出了一个绝妙的计划，杀徐江华嫁祸给李嚣和帝雄。

    如果李嚣杀了徐江华，那么青狼蓝狼紫狼一定会和李嚣翻脸，三人的实力也不俗，到时候和帝雄干起来要把帝雄打垮也不是没有可能的。

    本来一切绝对完美，杀了徐江华当场把李嚣击毙，然后挑起饿狼三匹狼和帝雄的恶战，秦门就最后等着坐收渔利了。李嚣智慧过人，可是他把徐江华当朋友，而且由于太急着知道自己的身世才中了圈套，差点真的就死在这，整个帝雄也都差点毁在这个秦雨惜手中。好在冥冥之中自有天意，突然杀出一批帮手。

    黑道中很多神话级别的人物的一生都满是奇迹和难以置信的奇遇，如果他们不能无数次侥幸的化险为夷，他们就已经成为了死尸和骨灰，永远不会站在世界的巅峰也不会成为一段传奇受人膜拜。这是命，王者不会平凡的命，上天有时候都无法阻止，属于李嚣的人任何人也夺不走！

    李嚣凝视着秦雨惜，嘴角抿了又抿，心中不由暗暗佩服。秦门的手段真高，而他带着帝雄要走的路还很长很长，饿狼，秦门，南天冥都只是开始，人生有着永远攀登不完的高峰。

    “动手，杀！”古铜色的女人见李嚣不再说话，冷冷的下令道。

    “不可以！”李嚣突然又阻止，请求得对那个女人说道，“要杀可以，但是不要在这里！”

    “为什么？”女人不解的看着李嚣。

    “东广禁枪了，今天已经动了枪死了人。再在这里杀了这么多人，会害了我一个朋友！”李嚣沉声说道，他在为一个老朋友着想。

    “你指的朋友是龙万和？”

    “你怎么知道？”

    “我知道的还很多！”女人笑了笑，对李嚣对帝雄乃至对整个东广和中国的黑道她都了如指掌。

    “那就请你带这些人离开，杀可以，但是不要在东广的地头上，我虽然不知道你和我到底有什么样的关系，但是你既然出手帮我那么就别让我做局长的老朋友为难，再动枪火他一定会被上面拿来开刀的！”

    女人突然目光钦佩的凝视着李嚣，一个才仅仅21岁的青年能在黑道有如此作为果然有他的过人之处，李嚣在这种时候还会想着多次帮助过自己的老朋友，做人，义字为天！好在李嚣不是她的敌人

    当然，这只是她这么认为

    “放心吧！”女人拍了拍李嚣的肩膀，像是一个长辈对安慰李嚣一样，道，“你也看到了眼前的人都是特警，我调用的是你们国家的军方，这件事情军方会直接压下来，没有人会敢插手！”

    军方？你们国家？

    李嚣顿时又有点懵了，这种完全不能看透的感觉还真是第一次感到，这让他感到了不安，而在往后的日子里面他做到了只要是天底下的事情都不可以逃过他的眼睛。

    李嚣心中猜不出这个女人的身份，他知道虽然这个女人和何思雨一模一样，但是绝对不会是何思雨，那么她很可能就是自己初中在老家只见过一面而后一直无法忘记的那个女孩，她和自己有着千丝万缕的关系。

    李嚣默认的点点头，伸出手指着被打得花容失色的秦雨惜道：“但是她不可以杀！”

    “当然！”古铜色皮肤的女人笑了笑，秦雨惜她本来就没有打算要杀。一个特警把秦雨惜拉到一旁，那个古铜色皮肤的女人立刻把手放在自己的脖子上做了一个封喉的动作。

    顿时枪声暴风雨一样的响了起来，杀猪般的嘶喊几乎可以把整个别墅给掀了。血液飞溅着，那些蹲在地上的保镖全部被处死，尸体一个挨着一个的倒在了一起，全都血肉模糊。

    李嚣脸色铁青的看着这血腥的屠戮，这一次也是他第一次感觉到自己的力量还很薄弱，他根本没有能力动用军方的人。虽然他已经埋下了两个未来的军方和官方的重量级人物在警校和军校中，但是现在他们还一点也用不上，李嚣一直在支持着他们，用尽一切办法帮助刘想和周伟这两个毫无背景的人在军校和警校里面疯狂的往上爬。

    “可以告诉我你叫什么吗？你们到底是什么人，和我有什么关系？”李嚣额头渗出了汗水，侧目看着古铜色皮肤的女人问道。

    __

    