
    “到外面说吧！”古铜色皮肤的女人轻笑了一下，就带着李嚣一起下楼了。

    一楼的大厅里满是倒地的尸体，饿狼的人原来已经被屠杀一空了。

    “嚣哥！”小林见李嚣走了下来，连忙大喊。他和猎组的兄弟刚才听到了楼上的枪声知道不妙，就和饿狼的人干了起来。

    他那改装后的车子猛得撞进了大厅，压死了若干人，经过一阵厮杀他完好无损但是猎组的兄弟基本损失掉了，饿狼人实在太多。

    猎组的人基本上被射杀，幸亏突然杀出了一批援兵，而小林之所以没有受伤是因为一开始他一直都留在车子里没有出来，只是用车子撞击饿狼的人。车子被他改装过，玻璃和车身都是防弹的，这是为李嚣的安全特地花大价钱改造的。

    李嚣对小林点了点头，没有说什么，小林没事他已经很欣慰了，猎组的兄弟折损在这里已经是既定的事实，无法改变，人死不可复生。而李嚣知道现在杀徐江华的黑锅自己是背定了，这之后的事情绝不会很容易处理，整个饿狼都会与自己为敌了，而现在这一批人马的来历更是让李嚣不解头疼。

    古铜色皮肤的女人对那些特警挥了挥手就让他们出去上了一辆军用大卡车，那个押着秦雨惜的特警则是把秦雨惜拉到了这个女人面前。

    女人让那个特警放开秦雨惜，然掏出一张名片递给了她，柔声道：“麻烦秦小姐把这张名片带给你的父亲苏州佬，顺便转告他一句东广的地盘他若是敢再踏进来半步，我们巨象一定不会善罢甘休！还有让他不要打李嚣和帝雄的注意，当然如果他敢挑战我们泰国巨象的话也可以大胆试试！”

    秦雨惜顿时傻眼了，拿着古铜色女人给她的名片脸变得煞白。泰国巨象，泰国第一大黑帮，整个东南亚绝对的黑道领袖，曾经在一场战役中重创日本三田组。

    对于巨象帮很多人都不是很清楚，只知道这个帮派的实力强大的恐怖，巨象帮的老大天爷的名声在全球范围都是响当当的。随便一个巨象的堂主都是东南亚黑道中绝对的风云人物，可是黑道中真正知道谁是天爷的却寥寥无几。

    而且本来以泰国的巨象还是没有实力和日本三田组抗衡的，可是三田组得罪了巨象之后，两个超级大帮开始厮杀。结果不仅泰国的巨象出动了，东南亚的恐怖组织暗夜行者也出动了，三年前日本的擎天大厦的大爆炸就是出自暗夜行者之手，暗夜行者雇佣了一帮雇佣兵把这座大厦炸成了废墟。

    机缘巧合的是当年恐怖组织中参加这次大爆炸行动的就有阿康的哥哥，这一次大动作把日本的日野党彻底打垮。外人以为是日野党因为南海几个岛屿的事情才受到袭击的，而事实上是因为日野党乃是三田组支持的政府组织，那是巨象给三田组最致命的一次打击。

    也就是这件事情后三田组开始忌惮巨象，巨象的权威再也没有人敢挑战，而巨象背后的神秘老大天爷则是闻名全世界的绝对黑道大亨。更为恐怕的是巨象背后还有很多不可忽视的恐怖实力，而这一切都和那个传说中的天爷有关。

    秦雨惜愣了好一会，手中捧着名片颤抖的有点不知所措。

    “秦小姐，你是自己走还是我送你走呢？”古铜色皮肤的女人对秦雨惜笑着问道。

    “我，我自己走！”秦雨惜惊慌失措的连忙转身跑了出去，这个秦门精心培养出来的毒花也有感到恐惧的时候。

    李嚣看着秦雨惜离去的背影，不禁暗暗摇了摇头。秦门摆明了陷害自己，现在本来和李嚣还算得上是朋友的三匹狼必将与自己为敌，而他也绝不能留下秦雨惜。

    秦雨惜是秦门老大苏州佬秦绝日的女儿，与秦门为敌李嚣和帝雄还没有这个实力。而眼前的这个女人算是帮了李嚣一个大忙，用泰国巨象把秦门赶出了东广，秦绝日胆子再大也不敢把自己怎么样了。

    可是泰国巨象，眼前的女人，这一切李嚣还是想不清楚！

    “上车吧！”古铜色的女人对李嚣和小林笑了笑，很友好的引他们上了别墅大门外的一辆越野车。

    车子缓缓离开，留下尸横遍野的徐家别墅。

    “现在可以告诉你是什么人了么，你和我到底是什么关系？”李嚣目光直直的盯着古铜色皮肤的女人，沉声问道。

    女人仔细的打量着李嚣，最后微微的一笑道：“你真很出色！父亲让我来中国查看你果然没有错，你以后一定可以有大作为！”

    李嚣的眉头不由再次紧锁，心中莫名的跳动。

    “我是巨象帮帮主的女儿，你可以叫我齐雨。这次来中国肩负很多任务，其中之一就是要观察你，父亲一直在关注你的动静。”

    “你是中国人？”李嚣问道。

    “我是中国人，父亲也是中国人，但是我们现在有很多身份，也可以说是泰国人。我们大多数时间都在泰国和东南亚一带。”

    李嚣错愕的看着齐雨，谁会想到泰国第一大帮巨象的老大是中国人，还有一个中国女儿。

    “那你和我到底是什么关系？”李嚣虽然已经猜到了几分，但是他还是开口追问道。

    “你还记得六年前在海涛乡见过的那个女孩么？”齐雨看着李嚣问道。

    李嚣点点头，他怎么会不记得。那个女孩和眼前的女孩长得一模一样，也许就是自己当年见了一面就再也望不掉的人。而李嚣还错以为自己是一见钟情，也因为那一眼造成了很多错误和遗憾。

    “当年的人正是我！”齐雨轻笑了一下，说道，“记得当时你还是一头红色的长发，耳朵上还带着一个纯银耳钉！”

    “你...”

    李嚣有点哑口了，这个女人真的是自己当年见到的那个女孩。现在她在泰国多年历经无数的事情之后变得成熟了好多，像一个成熟的女人，而不是一个女孩。

    “怎么会是这样？”李嚣痛苦的看着齐雨问道。

    “其实我是你姐姐！”

    “什么！？”

    __

    