
    路虎车子在公路上缓缓行驶，小林开车的时候时刻注意着路上其他的车辆，他要为李嚣的安全负责。

    路虎车后面还有三辆面包车，一辆是火组组长阿康和他六七个手下，还有两辆是飞龙和猎组的兄弟，他们时刻保护着李嚣的安全。

    公路上车子流水一般，一辆接着一辆的从李嚣所在的车子旁边开过。李嚣慵懒的靠在椅背上，他心中乱得很，虽然说自己要开始新的杀戮可以给自己和帝雄带来黑道更高的地位，但是每一次开战都会有不计其数的损失和死亡，作为一个负责的大哥，不愿意看到自己的弟兄倒下死去。

    “嚣哥，到了！”小林很快把车子开到了富荣酒吧会所门前，停下了车。

    没等李嚣下车，阿康和飞龙就带着人把李嚣给围了起来，任何时候任何人都别想接触到李嚣哪怕是一毫米，他们死死的把李嚣和人群隔了开来。这就是一个大哥的人格魅力了，有兄弟愿意和你一起荣华富贵没什么了不起，了不起的是有兄弟可以一切都不要了去为你挡枪子。

    李嚣在兄弟们的簇拥下进入了富荣酒吧会所，刚一进酒吧阿康和飞龙就发现了不对，连忙举起枪喊道：“保护嚣哥！”

    酒吧里面黑压压的一群黑衣汉子，清一色的黑衣，绝不少于五十人。

    但是里面的汉子见到阿康他们拔枪反而都没有什么动静，李嚣眉头微微皱起，不知道里面的这些是什么人。

    这时黑衣汉子后面走出了几个人，带头的有一米七八的个子，正是饿狼徐江华。而他后还有三人，青狼范元坤，蓝狼夏小龙，紫狼郭靖宇他们都来了。

    “兄弟，不必这么隆重吧！”李嚣见是徐江华他们脸色顿时暗了下去，勾起嘴角傲然说道。

    “兄弟，你多虑了！”徐江华礼貌得微笑的向李嚣走来，开始阿康和飞龙都死活不愿意让路，但是李嚣轻轻说了一声没事之后阿康和飞龙才给徐江华让出一条路。

    徐江华走到李嚣面前说道：“兄弟，相信我就和我上去聊聊！”

    李嚣想了想，点点头道：“好！”

    飞龙和阿康都惊愕的看着李嚣，现在摆明了是太子帮勾结饿狼对付帝雄，怎么可以相信这个饿狼帮的帮主呢？

    但是李嚣的决定没有人可以去怀疑，他们两人相互示意了一下，就让跟着他们的兄弟在外面守着，稍有不对就血洗了这里，而他们两人和小林则是一起跟着李嚣和徐江华他们上了楼上的包厢。

    李嚣坐定后掏出了一支经典1956，点起后凝视着坐在对面的徐江华和三匹狼问道：“兄弟是怎么知道我要来这里的？”

    徐江华会意一笑，道：“你李嚣的名帝雄的号在东洲可是人尽皆知，你要到我的酒吧里面来，而且还提前定了包厢，我手下的人再笨也不至于笨到不通知我吧！？”

    “可是我并没有以我李嚣的名义定包厢，你的手下也不至于聪明到连假名也可以识破吧？”李嚣眯着眼睛，怀疑的看着徐江华。

    徐江华哈哈一笑，道：“当然以兄弟你的智慧有什么可以瞒得过你的，我也直说吧，是刘天楠他查到了你的行踪告诉了我。”

    “什么？”李嚣诧异的看着徐江华，刘天楠知道了自己的踪迹这没什么不可能。有饿狼四匹狼撑腰他各路手段都已经和之前不是一个档次了，但是他怎么会把自己的行踪告诉徐江华，而不是自己直接来结果了他呢？

    “兄弟不用多想了，我们几人都来对兄弟你没有恶意！”蓝狼范元坤起身对李嚣说道，“我们华哥请你来的目的是想和你并肩作战，现在四个老家伙帮刘天楠一起对付的不只是你，同样也在偷偷得对我们的人发起攻击了。我们的地盘都受到了不同程度的攻击，现在我们应该在统一战线上。四个老家伙不喜欢背上不忠的骂名，但是和我们撕破脸皮也只是时间问题。既然我们都是一样的热血青年为什么不可以一起拼杀呢，真的，如果你能和我们一起，我愿意叫你一声嚣哥！”

    李嚣的为人现在在东广也是很有名气的，一个只有二十出头的李嚣已经俨然大家风范，对手下和兄弟绝对义气，每一个受伤和死去的兄弟都会收到一笔费用，没有一个列外，这一点就算是南天冥也做不到。三匹狼能放下架子也是因为真的发自内心的佩服李嚣，李嚣是一个值得尊重的人。

    李嚣轻吐着烟圈，脸上没有一点波澜，没有人看得出他在想什么，而他也什么都没有说。

    “兄弟，我们之前的交往你应该可以知道我们三匹狼没有一个孬种，我们要是一起在东广作战把四个老家伙给他妈的打垮了。整个东广省就是我们的了，我们可以建立新的饿狼帮，你就是我们一起的兄弟，以后我们可以有实力和秦门还有南天冥比肩。”徐江华直视着李嚣说道，他真的很希望李嚣可以答应自己，因为他绝不会愿意做李嚣的敌人，饿狼帮另外的四匹狼实力强劲但是比起那个神秘组织他们什么都不是。

    李嚣猛然抬起头看着徐江华，直直的看着。那眼神把徐江华吓了一跳，徐江华只能感慨好霸道的眼神，杀气盎然。

    李嚣在思考，现在饿狼帮内部矛盾突出，四匹老狼已经摆明和徐江华还有他身边的三匹狼作对。太子帮刘天楠得到了支持这才敢大规模对帝雄经行进攻，而四匹老狼和徐江华撕破脸皮也只是时间的问题，但是李嚣还在想为什么刘天楠会把自己的踪迹告诉徐江华。

    “我再问你一遍，刘天楠为什么会把我的踪迹告诉你？”李嚣想不通干脆直接了当的问了出来。

    “嗨，兄弟还真是麻烦！”这时个子矮小，短小精悍的蓝狼夏小龙开口说道，“刘天楠再怎么胆子大也不敢和我们正面冲突，现在还四个老家伙没有和我们正式宣战那么他就不敢和我们叫板！是我知道了他偷袭了你的地盘后警告他的，如果他动你我蓝狼就带着人灭了他太子帮。他小子害怕，这才主动告诉我的，他妈的不敢不给我面子！”

    李嚣的眉头不由再次皱起，蓝狼夏小龙在东广的名声很响，他军人出身手段极其霸道，够狠都毒辣！刘天楠怕他很正常，怕夏小龙的人不比怕徐江华的人少，因为夏小龙手段够残忍，而且他手下那一批军人实力真的不是一般的恐怖。

    只是稍微想了一下，李嚣忽然一下子窜了起来对徐江华道：“我李嚣当你是朋友，可以和你一起对付刘天楠和那四个老家伙！”

    “好，就等你这句话呢！”得到李嚣的答复徐江华和三匹狼都开心的笑了。

    “我现在要走了，如果你们不想死的话就立刻离开！”李嚣撂下这句话立刻转身离开！

    __

    