
    忠堂堂主肌肉辉傲然冲在前面，杨树煌和周遥全部到场，帝雄兄弟的热血怎么能不沸腾!

    瞬间一股热浪在帝雄兄弟们的呐喊中被扬起，铺天盖地得朝饿狼帮那边的厮杀席卷而去。

    帝雄兄弟清一色的黑色衣服，胳膊上紧紧得绑着帝雄的标志，他们高举着砍刀冲了砍杀大流。

    绿狼的人在追击徐江华的人，这时突然发现身后莫名其妙的涌出了一大批疯狂的人顿时有点傻眼，一批人继续追击徐江华的人，而大多都是立刻转身迎接这突如其来的人马。

    可是帝雄的兄弟哪是可以阻挡的，他们这猛得一冲带着太大的冲击力和穿透力，一下子就像刺刀一样扎进了饿狼的人群，帝雄的兄弟把绿狼的人狠狠的撕开了一条口子。

    双方的人汇聚到了一起，砍刀又是一阵激舞。千人大战，杀得漫天血雨，这里的人已经不再是一个人，而是一个工具，一个只会夺命的刽子手。

    帝雄的兄弟冲劲大，加上帝雄四大天王亲临其三，在他们的带领下帝雄的兄弟们一路高歌。冲一路杀一路，砍刀一舞必然掀翻一人，把绿狼的人给掀翻了不知道多少，而且帝雄的兄弟越杀越勇，以几乎可以忽略的损伤一下子把绿狼的人冲得溃不成军。

    “杀，狠狠的杀！”肌肉辉手中的砍刀刚刚滑过一个汉子的脸蛋，他仍不忘大吼着让他忠堂的兄弟勇猛的厮杀。

    帝雄两千人，两千把刀子，就一小会的功夫砍倒掀翻的对手少说也有五百。绿狼的人本来还是彪悍无比锐不可当，但是被帝雄兄弟们这猛烈的冲击砍杀后都微微有点懵了。

    突如其来的变故让绿狼的手下顿感措手不及，而他们的心也被杀得寒了。在这里厮杀的汉子，无论是帝雄的还是绿狼的抑或是徐江华的人，其实都是汉子。千人的恶战，敢站着过来的就是条汉子，但是汉子也是人，至少说绿狼的手下大多数还只是人，不是野兽。

    而人都会有一个心理承受的底线，当局势一边倒不可收拾的时候他们都会紧张

    害怕。一开始他们都以为自己不怕死的，但是真的到了要死的时候他们发现自己

    真的是怕得要死。

    绿狼的人不到十分钟就开始溃不成军，四处逃窜。

    帝雄的兄弟们追击着逃跑的人，无论是否能砍刀能砍死，砍刀尽情的挥舞出去，一路上绿狼的人不停的在倒下在减少，而帝雄的兄弟们则是傲气凌云的呐喊着继续砍杀，他们手中的刀子都被染红，这方圆几公里的荒地地面的颜色愈发暗淡腥红。这里的泥土应该可以长出世界上最美丽的物种，因为这里有最肥沃的土壤。

    被a型b型x型o型xo型等血液沁润的大地怎么能不肥沃？只是这里的土壤尸气太重，这里永远只会是荒地。每一个荒地都有一个不为人知的故事，他们荒芜的背后藏着后世人永世都无法解开的落寞，这里是多少好汉葬身的地方恐怕永远也没有人能够数清。

    “杀，继续杀！”肌肉辉面目狰狞的大喊着，他的脸上都被溅上了点点血迹，他的衣服早已经红得发紫，衣角甚至有过多衣服无法吸收的血液滴落下来。

    见一个杀一个，见一对杀一双，帝雄的兄弟根本没有去区分眼前的人是绿狼的人还是徐江华的人，只要不是帝雄的人，他们都会举起无情的砍刀，猛烈的挥舞出去，狠狠的杀。

    这是李嚣事先交代的，他带着帝雄的人是来帮徐江华的，也是来收拾残局的。他要的是徐江华赢，因为他把徐江华当朋友，不想要他死。但是帝雄要想又更高的地位，饿狼必须要除掉。所以今天死的人越多越好，无论是绿狼还是徐江华的，他们都是李嚣的敌人，除掉越多越好。

    而李嚣的命令也有另外一个目的，或者是退路。他希望可以帮了徐江华以后可以让徐江华主动离开东广，徐江华和李嚣说过他自己并不想踏入江湖，他渴望的是一种平凡人的生活，但是人在江湖身不由己！

    李嚣希望自己帮了徐江华后能全他离开，徐江华离开东洲就是帝雄的了，李嚣和徐江华还是朋友，一切都很美好，但是这些只是李嚣的想法罢了，他自己都没有抱太大的希望。

    “住手！”杀了许久之后肌肉辉和杨树煌还有周遥都高举起了手中的砍刀，大声喊道。

    人数太多，很多人听不到他们的声音，过了好一阵子帝雄的兄弟才彻彻底底的停下了手。

    他们突然下令停止了弟兄们的继续砍杀，不是因为已经彻底把绿狼和徐江华的人给屠戮干净了，而是他们感觉到现在已经到达李嚣说得那个度了。

    李嚣这一次动用了帝雄几乎全部人马不是要把绿狼和徐江华一举歼灭，而是要沉重的打击他们，他要绿狼和徐江华都再也没有能力崛起。被杀了近千人，伤了千余人，绿狼的手下跑掉得也就不到一千，而徐江华的人更是可怜，被绿狼和李嚣连续两轮的砍杀逃脱得也就区区五百人左右，李嚣帝雄的人只是折损了三四百人而已。

    逃脱的人不会再成气候，东洲这一片地盘就是李嚣的了，整个东洲市以后就只是帝雄一家的地盘。这些逃掉的人大多会没有胆子再混，被杀破胆子的人一般都很难恢复，一些命大胆大的人经过这一件事情之后应该会认识到帝雄的厉害，李嚣吩咐三大天王砍杀要掌握一个度，为的是留下一批人加入他们帝雄，毕竟李嚣要的不只是东洲市这区区一个市区的地盘，而且他对面对的也不只是绿狼和徐江华，他要面对的是整个东广的黑道，以后甚至是整个中国的黑道，他需要人马。

    帝雄今天的这一击相当及时到位，他们一炮而红，在中国乃至整个东南亚的黑道大帮中都响起了帝雄的名号，李嚣的名帝雄的号已经一直被无数大佬挂在嘴边。

    这一战帝雄真的红了，到底有多红呢？形象的比喻一下，像吊一样红！

    人数太多的厮杀空前的震撼，死伤也是空前的大。偌大的荒地上满是皑皑的血色身体，近千伤者倒在地上痛苦的颤抖呻吟着，而一些已经死得不能再死，没有了一丝呼吸。

    多么美丽大地，用血侵染的大地像极了黑道的旅途，每一天你都是红的，但是每一天都可能是你最后一个可以看到天空的日子，因为明天说不定会又新的尸体把你给掩盖，你将成为历史，成为过去。

    “遥哥，绿狼呢？”肌肉辉手中砍刀在滴着暗红色的血，他傲然看着周遥问道。

    周遥眉头一皱，李嚣吩咐让他法堂的人一定要弄到绿狼的，活要见人，死要见尸！可是这一阵乱杀后，法堂的人根本没有找到绿狼，再说认识绿狼的帝雄兄弟实在不多，帝雄大军一到绿狼就已经逃得无影无踪了。

    “跑了！”周遥摇了摇头，沉声道，“让他跑了可真是个祸害！”

    “草，老不死的！”肌肉辉狠狠的啐了一口痰，骂道，“一个被杀破胆了的老不死能成什么气候，以后见到他再送他去地狱！草！”

    周遥看了肌肉辉一眼，没有答话。

    这时李嚣走了过来，他一直在后面静静的看着这场空前的厮杀，足足半包经典1956抽掉了。看着不时的有人倒下死去，他的心异常的冰冷，死亡，习以为常了。

    “嚣哥！”三大天王齐声看着李嚣问候道。

    李嚣邪气了笑了笑，道：“今天弟兄们可真是取得了一场震撼人心的胜利啊，帝雄在东洲今天起就是第一大帮了，东广，指日可得！”

    李嚣说话的时候眼睛中满是精光，嘴角勾起的弧度极其霸道嚣张，他所说的就一定能实现，这是一个王者最骇人的一个特点。

    “嚣哥，没有抓到绿狼...”周遥沉声说道，他的脸上没有一点表情。帝雄高层四大天王数他最有头脑，绿狼逃了绝不是一件好事。

    李嚣微微皱了皱眉头，轻笑了一下道：“也罢，反正东洲他不会再出现了！”

    “他要敢来，我宰了他！”肌肉辉把手中的刀子扬了扬，对李嚣笑着说是，“嚣哥，其实我还没砍爽呢！”

    李嚣顿时无语，千人的大厮杀肌肉辉竟然说自己没杀爽，能如此霸道的恐怕也只有他帝雄的肌肉辉了。

    “好了，阿树。”李嚣对杨树煌说道，“你勇堂的兄弟对东洲比较熟，你让勇堂的兄弟带着受伤的兄弟送去治疗，死伤的该给多少医疗费和安家费一分也不少的给！”

    “好的！”杨树煌点点头，这一点不用李嚣说他也知道，帝雄对兄弟从来没有亏待过。

    “嚣哥！”这时耀仔也走了过来，今天刘奎不在他就是义堂的代理大哥，刚才义堂兄弟在他的带领下厮杀得也是剽悍无比。

    “嗯，不错！”李嚣看着耀仔冷傲的笑容不由开心的一笑，刘奎当初为一个耀仔和太子帮翻脸，他没有看错人，耀仔是个人才！李嚣扫视了一眼眼前慌乱的空地，眉头皱了皱，此刻用尸横遍野来形容眼前的场面丝毫不为过。

    想了一会后李嚣猛然开口对耀仔说道：“耀仔，点出五百兄弟把前面倒在地上受伤不是很重的人全部送医院去，我要一千人！”

    “什么？”耀仔和三大天王都顿时傻眼，李嚣竟然要把帝雄亲手砍伤的人送医院去，这些都是绿狼和徐江华的人，是帝雄的敌人！

    “轻伤的，点一千人，送医院！”李嚣目光傲然，高声说道。

    __

    