
    “什么？”李嚣顿时皱起了眉头，惊愕额问道。

    “兄弟，你想要饿狼我看来是没有那个能力守住了。我不想我父亲一生的基业毁在我手里，但是我这个愿望是不能达成了。”电话那头的徐江华声音哽咽的说道，“饿狼我可以不要求求你放过我已经快死的父亲，放过我的母亲和家人，求求你！”

    “你到底在说什么？”李嚣真的不明白徐江华在说什么，疑惑的问道，“我根本没有对你的家人动手，你这话是从何说起的？”

    “哼，你真的不知道？”徐江华冷笑了一下，道，“你真的不知道你的父亲是谁，你真的不知道他在帮你要除掉我饿狼！？”

    “什么？！”李嚣顿时懵了，父亲？怎么会是这样，这一切都大大出乎了李嚣的意料，自己的父亲？自己的父亲会是谁呢？

    李嚣脑海里面剧烈的翻滚着，还没来得及反应过来，徐江华已经气愤的挂掉了电话。

    “我的父亲...”李嚣开始自言自语起来，二十一年了，他一直都没有真正的知道过自己的父亲是谁！

    “嚣哥，怎么了？”冯青和清荷发觉了李嚣的表情不太自然，李嚣从来没有过这种不安的样子。

    “没，没事！”李嚣这才抬起了头，干笑了一下。他连忙掏出一支烟点了起来，然后对清荷说道，“清荷送青青回去吧，我有点事情要处理。”

    “好的，我回去！”冯青没等清荷点头，她自己先开口说道。她支持李嚣，李嚣的事情她除了坚信和支持以外不会多问什么。

    说着清荷和冯青转身准备出门，李嚣顿了一下走到清荷身后，他把嘴巴贴近清荷的耳朵说道：“清荷，今天开始没有我的同意不许你和青青离开家门，我不想看到你们有危险，懂么？”

    清荷没有说话，只是轻轻点了点头，而冯青看到李嚣和清荷耳语只是淡淡一笑。

    清荷和冯青离开后，李嚣一屁股坐在了沙发上。

    烟圈不停飘渺的升起，李嚣陷入了沉思。当初第一个徐江华和三匹狼请自己吃饭的时候说如果需要会把饿狼让给自己，当时李嚣就感觉到里面要猫腻，可是让飞龙去插却什么也没有查到。能让飞龙猎组的人都查不到一点音讯，而且能让饿狼帮这样的大帮提心吊胆的绝对不会是一般的组织和人。

    可这和自己的父亲有什么关系，李嚣这时对自己的身世更是疑惑起来。他知道自己的生父当年抛弃了自己和母亲逃难去了，而养父告诉过自己他的父亲是一代黑道枭雄，可是他真的查不到他父亲到底是谁。

    徐江华他的家人受到威胁，要李嚣放过他。这一切都是李嚣的父亲在背后操纵的，能把饿狼这样的大帮派玩在鼓掌之中的绝不是一般人，李嚣的父亲就是隐藏在饿狼后面的那一股巨大的势力，一股让不止是饿狼帮，甚至可以让整个东南亚的国家和黑道颤栗的恐怖力量。

    “我的父亲，到底会是一个什么样的人？”李嚣皱着眉头，脸上的刀疤显得分外的妖艳，而他想知道自己父亲是谁已经太久了，他对自己尚未蒙面的父亲有一种特别的恨意。

    如梦如幻的烟气不断的飘起，烟蒂一根接着一根的丢在烟灰缸里面，李嚣啪嗒啪嗒的抽着烟像一个历经沧桑的老者，心里很乱。

    想了好久之后李嚣才拿起了手机，拨通了徐江华的号码。

    电话通了之后响了几声就被挂掉了，李嚣不停的拨着徐江华的号码，他想知道个究竟，一刻不愿再等。可是电话一次次的拨通被一次次的挂掉，最后徐江华的手机干脆就关机了。

    徐江华明白李嚣的野心，本来他一心想成为李嚣的朋友，为的是要保全自己的家人和饿狼的基业，现在一切都在分崩离析的状态，饿狼他可以不管，可是他父亲和母亲乃至全家人的性命他不可以不管！没有人知道，徐江华垂死的父亲和母亲还有其他家里一切成员都已经被囚禁了，他们都在李嚣父亲的手中。

    徐江华对李嚣有几分友谊之情，但是他们的友谊是在互相猜忌中形成的，所以徐江华对李嚣的恨意也很深，何况李嚣的父亲抓了他的家人，现在徐江华已经没有回天之力，一切都快完了。

    李嚣无奈的摇了摇头，徐江华坚决不理自己，他顿时陷入了两难。想不通却又不能调查清楚，那种被蒙在鼓里的感觉让李嚣很是不舒服，他想立刻知道答案。

    想了一会之后李嚣猛得捻灭了手中的烟蒂，他拨通了飞龙的电话。

    “飞龙，到我办公室来一趟，现在！”

    过了不一会飞龙就到了李嚣的办公室，一身华丽黑衣的杀手猎组组长飞龙走到李嚣身边问道：“嚣哥，有什么事情么？”

    “你挑十个猎组中最顶尖的高手，带着他们潜伏到徐江华家的别墅中去，想办法把徐江华给我押回来！”李嚣语气冰冷的对飞龙说道。

    飞龙不由皱起了眉头，徐江华现在被一批饿狼的人保护在他家的别墅里面，要想进去难度不是一般的大。

    李嚣发觉了飞龙的为难，转而问道：“让你去，你有几成把握可以不动声色的把徐江华给抓出来？”

    “死的还是活的?”飞龙问道。

    “当然活的，要完好无损的带到我这里来，但是不要惊动那些保护他的人，有多大把握？”李嚣着急的看着飞龙问道。

    飞龙犹豫了好一会，叹了口气说道：“嚣哥，我说实话，最多一成把握！”

    “一成？”

    “嗯！”

    李嚣顿时无语，自己心太急了。要想潜伏要徐江华的大本营里面去，还完好无损的把他给抓出来，这难入登天！

    李嚣坐下后点起了一支经典1956，他在想对策，本来他还在安排怎么对付其他六匹狼的事情，可是徐江华这一个电话让他的计划有点乱了。六匹狼经过一个月的互相对战，现在死伤都比较严重，关键的是他们地盘上的生意受到了极其严重的打击，现在娱乐事业在六个市里面可以说生意是一落千丈，黑道也喜欢太平，因为只有和平才有财源。六匹狼互相厮杀，好多人都来东洲找乐子了，因为东洲在帝雄的管理下一片祥和！

    李嚣本来想等六匹狼杀得差不多了，然后大举进攻其他六个市，可是现在他最想知道的是自己的父亲到底是谁，隐藏在饿狼后面的那股恐怖力量到底是怎么回事。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣还在为难的时候，他的手机突然响了起来。李嚣连忙拿起一看，竟然真的就是徐江华的号码。

    “嚣哥嘛？”

    “你是？”号码是徐江华的，可是里面却传来了一个女人的声音。

    __

    