
    “额~我不想做什么堂主，能留在嚣哥身边给嚣哥开车我就知足了！”小林干笑了一下，他的理想不大，只是希望能留在心中的偶像李嚣身边。

    “好，你的车技很棒！”李嚣笑了笑，欣然答应了小林。

    “嚣哥，这些人会不会是那三个娘们的人，妈的我们一出来就被伏击，一定有问题！”刘奎一脸愤怒，心中怒气腾腾。

    “不是。”李嚣摇了摇头，淡声道，“她们是有问题，但是不会是她们。她们没那么傻，我们一出门就动手。应该是太子帮的，他们有马仔就监视我们。”

    李嚣分析的一点也没错，刘天楠恨李嚣恨得不行，时刻在找机会解决李嚣，而今天这些人都是太子帮的人，差一点就真的要了李嚣他们的命。

    “麻痹的，早晚把太子帮的这些孙子给屠个干净！”刘奎狠狠的啐了口口水，恨不得把刘天楠的脑袋给拧下来。

    “呵呵，迟早的事情！”李嚣苦苦一笑，今天大难不死实属侥幸，刘天楠必须除掉。

    很快黑色奥迪来到了医院门口，清荷扶着李嚣，小林扶着刘奎进了医院。

    东洲的警察得到龙万和的命令后，火速赶到了长红路。

    “不许动~”一百多警察全副武装的到了现场，把太子帮的人给围了起来。太子帮的人刚才和耀仔他们厮杀的时候又补充过来两百多人，现在死了有**十重伤三十多，中刀的无数。他们杀得眼红，过了好一阵子才被这些警察给震住，停下了杀戮。

    帝雄的五十兄弟死伤倒在血泊里面的有四十人左右，仅存的几人已经精疲力尽，腿都软了，苦苦的支撑着虚脱的身体。嘴角都挂着嚣张无比的笑容，身上的衣服都血红一片。

    夜微冷，风轻寒，吹得帝雄的兄弟微微的摇晃着。哪怕这些警察在迟来五分钟他们绝对坚持不下去了。

    耀仔在帝雄兄弟的最前面，身上满是血迹分不清是自己的还是太子帮那些死在自己刀下的亡魂的。他身中六刀，鲜血顺着衣服横流着，裤子和鞋子都被染红。

    “当~”

    耀仔再也支撑不住，手中的刀脱落在地，膝盖一弯曲跪倒在了地上。

    他这样就跪在了太子帮的人的面前，他快不行了。可是人活一口气，宁可站着死也不跪着亡。耀仔狠狠的吐了一口血水，用拳头低着地面苦苦的支撑着自己的身体。

    “耀哥~”那些已经处在垂死边缘的兄弟用尽了最后一丝力气，爬到耀仔身边。

    几个兄弟一起互相依靠着，借助着互相的力气好不容易才站了起来，他们喘着粗气身上的鲜血还在流淌。帝雄五十兄弟现在能站着的还有六人，互相挨着死死的站着，即使他们的身体在颤抖但是他们不愿意跪下也不愿意倒下，死也要站在太子帮这些王八蛋的面前。

    这一幕也许不算壮烈，但是无论是太子帮的人还是围上来的警察都感到了震撼，眼前的帝雄人是汉子，铁骨铮铮的汉子。

    一百多持枪警察死死的对准这群屠夫，现场实在血腥，整条路都被染红了，惨不忍睹。

    这时突然有十几辆面包车和两辆大卡开了过来，车队一停下就涌下了密密麻麻的人流。他们一个个杀气冲天，臂膀上绣着帝雄的标志。

    是阿树带着帝雄的兄弟赶到了，阿树傲然在前手中端着一把黑色重型ak。身后一下子涌出了五百多兄弟，拿着冲锋枪和ak的人有五十，还有一白多人全部举着手枪，后面的兄弟弓弩的弓弩砍刀的砍刀，势要把太子帮的人碎尸万段。

    阿树的人立刻四处涌动，像洪水一样，把警察的车子全部给围了起来。

    太子帮的人围着耀仔，警察围着太子帮的人，阿树五百帝雄弟兄把所有人围在里面。今天，帝雄最大！

    那些警察见这么一大群疯狂的青年冲了出来，脸都吓绿了，手中的枪不知道该指向谁，帝雄的人来势汹汹他们势不可挡，警察？算个鸟！

    “穿制服的，给老子把路闪开，不然我帝雄的兄弟把你们打成筛子！”阿树怒火中烧，端着手中的ak对着眼前的警察怒吼道。

    这些警察顿时失去了方寸，他们手中只是小口径六发的手枪。阿树他们端着的是ak和冲锋枪，枪口都黑压压的对着他们。如果没有大批特警或者军队来帮忙，帝雄的兄弟要杀这些警察绝对不用三分钟！

    “赶紧散开，你们要是敢射击警务人员那是死罪，要丢脑袋的！”一个警察头头躲在车子后面用喇叭对阿树大喊了一声。

    “我数到十，你们不让我就杀光你们！”阿树根本不理会那警察的喊话，猛得一拉保险，傲然长啸，“帝雄的兄弟们听令，全部子弹上膛，戒备！”

    一时间噼里啪啦的声音不断的响起，帝雄的兄弟们全部把子弹上膛，他们知道杀这些警察是死罪。可是自己五十多兄弟被太子帮的人砍成了血人，就死在人群里面。为什么同样和自己一起出来混的兄弟可以死，我们就不可以死？

    杀我兄弟者，必杀之！

    帝雄的兄弟把一切都豁出去了，誓要把太子帮的人赶尽杀绝！

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    阿树的每一声高呼都让那些警察禁不住哆嗦，豆大的汗滴止不住的在额头冒出来。心中暗叹这群人太他娘的疯狂了，局势要是一乱那就不可收拾了。而太子帮的人的眼神中早就没有了光亮，暗淡到了极点，他们无路可逃，死亡就在眼前。阿树每数一个数太子帮的人就感觉死亡离自己近了一点，死亡的恐惧压得他们喘不过气来，现场死一般的寂静。

    除了阿树那冰冷的高呼，没有一个人敢说一个字，此刻死亡的气息笼罩了整条长红路，微寒的夜里太子帮的人的心里已经处在崩溃的边缘，那种眼看着自己的生命就要终结但是丝毫没有办法拯救自己的感觉恐怕也只有他们才能懂吧。

    “四！”

    “五！”

    “六！”

    阿树还在高呼着数数，他目光阴冷杀气凌然无比，身后的兄弟都咬着牙只要阿树数到十这些警察还不让他们就会毫不犹豫的开枪，把这些警察和太子帮的人一起送上直达地狱的高速列车。

    这时龙万和的警车赶到了现场，警笛声大作。

    龙万和年纪虽然大了点，但是体力很好，冲下车挡在了阿树前面。

    “阿树，你知道你在做什么吗？”龙万和见局势快要控制不住，伸出双手挡在了阿树的枪口前。

    阿树表情冰冷，帅气高傲的脸上此刻是无法形容的复杂表情，他喘了口粗气道：“我知道，我帝雄的弟兄就躺在里面，这群狗娘养的必须偿命！龙局长，对不住了，今天这个面子我不能给你！”

    “阿树，你听好了！”龙万和神情凝重，厉声高声说道，“今天的事情动静太大了，别说是我就是省厅的人也压不下来，你要是再在这里开枪杀人事情就会捅到中央去。帝雄的兄弟是死在里面，可是你如果开枪今天这里的人没有一个能活下来。”

    “哼~”阿树苦笑了一下，“龙局长你应该知道，出来混的人里面我们帝雄的人最讲义气，也不怕死！就是死，也要先送这群狗娘样的一程！兄弟们，戒备！”

    阿树一声高吼帝雄的兄弟全部热血高涨，生死他们早豁出去了。

    “阿树！”龙万和的额头急出了汗珠，他是帝雄的朋友，他是来帮帝雄的，“你的心情我懂，可是你今天要是真的这么做了我阻止不了你。但是我可以非常肯定的告诉你，只要你一开枪帝雄就完蛋了，彻彻底底的完蛋！中央会把你们赶尽杀绝，到时候谁也帮不了你们！”

    阿树的脸瞬间板了下来，他也是个聪明人，自己兄弟被人劈杀他的脑子一时被愤怒给冲昏了。被龙万和这么一说他才知道事情的严重性，在市区闹市路道开枪屠戮他们没有那个实力收场，他们也不可以一时冲动毁了整个帝雄！

    “我~”阿树一下子犹豫了起来，要他放过太子帮的人不可能，但是他决不可以把帝雄推入火坑。

    “我给嚣哥打个电话~”阿树想了想，还是决定给在医院的李嚣打个电话。

    “嚣哥，你怎么样？”阿树沉声问道，之前奎子已经告诉自己他们已经到了医院，受了轻伤，而猎组的兄弟已经在飞龙的带领下去保护李嚣他们了。

    “没事，耀仔和弟兄们怎么样了，你到了么？”李嚣焦急的问道，他心中知道耀仔他们恐怕已经遭遇不测了。

    “死了很多兄弟，我带着兄弟们把太子帮的人围住了，但是龙局长不准我动手！”

    “把电话给龙局长，我和他说！”

    杨树煌点点头，叹了口气把手机交给了龙万和。

    “李嚣啊，你没事吧？”龙万和视李嚣为朋友知己，现在最关心的是李嚣的安危。

    “呵呵，谢谢龙局长，我很好!”李嚣邪气的笑了笑，道，“龙局长现场的事情可不可以不要插手，我这次不可能放过他们！”

    李嚣的话决绝而阴冷，他和太子帮和刘天楠不共戴天！

    “李嚣，你想清楚了，今天要是我不管。事情一定会捅到上面去，帝雄可真的就毁了，小兄弟帝雄走到今天不容易你可要想清楚啊！”龙万和了解李嚣的智慧和能耐，但是他怕李嚣真的一时冲动犯下打错。

    “我知道，我有一个两全之策！”李嚣突然笑了起来，笑得放荡不羁，笑得狂妄而嚣张。他不会放过太子帮的一兵一卒，也不会允许任何人毁了上千兄弟兄弟用命拼出来的帝雄帮！

    __

    