
    小林把车子开到一个豪华别墅小区里面，停在了一个不是很大但是很雅致的别墅的院子里面。

    这个别墅是李嚣买下的，现在冯青和清荷一起住在这里，猎组还有二十几个人在暗中保护他们。其实江湖上没有多少人知道冯青的存在，李嚣不想冯青受到伤害，所以对于冯青的事情他很保密！

    李嚣刚一下车猎组的人就立刻围了上来，手中升至还端着枪。

    “干什么？造反啊？”小林一见这负责保护冯青的人都冲了上来，立刻大吼道。

    李嚣则是轻笑了笑，道：“兄弟们幸苦了！”

    这些端枪的兄弟确定来的人真的是李嚣后还解除了威胁，立刻躬身问候。

    李嚣满意的笑了笑，他当初交代过飞龙冯青绝不可以受一点伤害，现在看来飞龙对手下的交代也很到位。猎组的人如此尽心李嚣怎么能不开心，只有这样他才能放心冯青。

    猎组的人立刻让开，李嚣就大步走进了别墅，小林则是钻回了车厢里面，津津有味的看起了，他向来要求不高，猎组的人就各自到自己的岗位上了。

    “嚣哥，你来啦...”清荷从二楼的楼梯上迎了上来，笑着对李嚣说道。

    李嚣先是一愣，然后才扬起了嘴角看着清荷说道：“你这么穿很漂亮，很性感！”

    清荷一身可爱的冬裙，很她往常的风格有点格格不入，但是给人一种全新的感觉。被李嚣这么一称赞清荷脸唰的红了，有点害羞的说道：“是，是青青买衣服的时候非要给我买的，她也有和我一样的一套！”

    李嚣上上下下的看着清荷道：“以后你就让青青给你选衣服吧，她眼光很不错，你穿了也很好看！”

    “呵呵，好！”清荷微微一笑，李嚣很少直接的称赞别人。

    “青青呢？”李嚣问道。

    “在洗澡呢。”

    “洗澡？”李嚣不由皱起了眉头，现在这可时候洗澡倒是真有点少见。

    突然青清荷的脸色就变得极其难看了，她回头看了看楼上确定冯青不在就连忙走到李嚣身旁，把嘴巴靠到了李嚣的耳边说道：“青青有没有告诉过你她在离开你之后经历过着什么事情，我感觉她好像受过什么刺激！”

    李嚣的神色立刻凝重起来，心头猛得一抽动！冯青当初被九纹龙潘道绑架的时候亲手杀过人，难道这件事情还让冯青不能释怀？而且李嚣问起冯青离开自己后发生多什么事情，她却什么也不说，每一次都是避开李嚣的追问，李嚣见她不愿意说也就没有过多的再去计较，他想要的是现在的冯青以后的冯青是快乐的。

    李嚣不由深深的吸了口气，女人，永远是脆弱的，黑暗的东西真的不应该把她们卷进去，女人永远是需要保护和安全感的。

    李嚣看了清荷一眼，道：“清荷，这些日子幸苦你了！”

    李嚣早就知道清荷对自己的情感，清荷不想看到李嚣饱受相思之苦花掉了所有积蓄才把冯青给找了回来，为了李嚣她牺牲了很多东西。李嚣也知道清荷是需要自己的，需要有人关心她，清荷同样也是被命运捉弄过的可怜人。

    想到这些李嚣心中就更不是滋味了，感觉自己对她们的亏欠很多。

    清荷目光迷离的有点慌张，她不停的抿着嘴角，手一个劲的撕扯着自己的衣服来掩饰自己的紧张。她真的好想猛的钻入李嚣的怀中，狠狠的哭一场。大声的告诉李嚣：你是唯一一个对我好的人，而我发过誓，只对对我好的人好，我喜欢你

    可是清荷没有勇气，只是茫然的站着。

    李嚣眼神中闪过一丝无奈，然后就快步沿着木质的台阶上了二楼。清荷呆呆的伫立在那里，没有跟着李嚣上去，她，也有情感无法压制不能释怀的时候。她已经不再完全是一个铁石心肠的杀手，而正是李嚣让她变得有情感，让她获得了新生。

    “青青，青青?”

    上了楼后的李嚣在二楼的客厅里面等了一会，可是浴室里面的水流声一直不断，冯青在里面好久都没有出来。

    李嚣感觉到了不对劲，敲门问道：“青青，你在里面吗？怎么还不出来？”

    没有任何回答，只有哗啦啦的水流声音，还有一丝若有若无的啜泣声。

    李嚣暗叫一声不好，连忙一下子撞开了浴室的门。

    “青青...”

    一进门李嚣就傻眼了，冯青全身湿漉漉的一丝不挂的蹲在地上，任凭水不停的冲击着她金色的卷发。

    水花不断的溅起，冯青像一个受伤的天使，她蹲在地上双手紧紧的抱着膝盖，她在哭泣！

    李嚣连忙拉起冯青，一把抱住了她！

    “青青，我在，别怕...”

    被李嚣抱在怀中的冯青一个劲的颤抖，嘴唇有一点苍白。

    温热的水洒在李嚣的身体上，他紧紧的抱着冯青，一个男人最不想看到的是自己心爱的人孤独无助的哭泣。

    “嚣，我对不起你...”

    冯青的手死死的搂着李嚣的脖子，修长的指甲都掐进了他的皮肤，鲜花的血液顺着李嚣的脖颈和着水一起流淌。

    “嚣，我，我对不起你！”

    冯青精神恍惚的不断重复着同样的一句话，她之前每一次见李嚣都是伪装着什么也没有发生一样，装着自己一切都很好。可是她一个人独自呆着的时候，她会哭泣

    李嚣把水关掉，用浴巾帮冯青擦干脸上和身上的水，然后帮她床上了浴衣。

    冯青还是一个劲才颤抖，李嚣表情极其痛苦，他猛吸了一口气神情的一口吻住了冯青的唇。

    唇刺交织在一起，李嚣把自己全身的热浪和安全敢都汇聚在这个吻上，他无法用语言去安抚冯青，只好用最直接也最热烈的方式告诉冯青，他一直都在，永远都在。

    两人久久的激吻，过了好久冯青的情绪才稳定了下来。她美丽的大眼睛微微有点肿了，看着李嚣说道：“嚣哥，我有事情瞒着你，我对不起你！”

    冯青说出了自己一直没有勇气说出的话，她，离开李嚣后经历过不堪回首的事情。

    李嚣抿了抿嘴角，拥着冯青，把她的脑袋轻轻的按在自己的怀中。

    “无论发生过什么事情，你永远是我的青青，我永远会在你身边！”

    “如果我已经不再是干净的了呢？”冯青一把推开了李嚣，泪水再一次占据了她美丽的双眸。

    __

    