
    “这么快就疏通好了？”皇家酒店楼下的保安见阿康一行出来后上前问道。

    “好你妈了个逼！”阿康甩开膀子一个大嘴巴子就抽了上去。

    保安被一下子打懵了，火组的兄弟见阿康动手了立刻围上去对着这个狗眼看人低的保安一阵狂踩。

    一开始进门的时候阿康不希望引起太大的动静，现在出门了还吊他个毛。

    “给我打，狠狠的打！”阿康怒视着倒在地上的保安大喊，让手下不停的狂踹那个保安。

    过了好一会保安被打得趴在地上爬也爬不起来了，阿康这才满意的啐了一口痰对满脸是血的保安吼道：“听好了，以后别他妈**狗眼看人底！”

    说完阿康带着火组的兄弟火速上了停在门口的车子，一起扬长而去。

    上车后的阿康掏出手表看着，嘴中开始倒数。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “一！”

    阿康的话音刚落一连串巨响震破天空，皇家酒楼的顶楼两层瞬间被炸烂，巨大的碎屑漫天的飘散，整个城市都感到那剧烈的颤抖，皇家酒店陷入一片火海，而东洲人民也都陷入恐慌。

    “哈哈，这次全他妈要死翘翘了！”阿康看着车子后面瑰丽的火光大笑起来，他火组这一次行动可谓取得大捷。猎组兄弟查到刘天楠的下落，火组一举把刘天楠和他一干手下干掉了足足有两百人左右。

    阿康和飞龙私自行动杀了刘天楠和他两百手下，这算是立下大功。阿康感特别解气，开始李嚣和他们差点被刘天楠的人给炸死，现在用炸弹以牙还牙他们怎么能不畅快。

    “嚣哥！”自鸣得意的阿康拨通了李嚣的电话，开心得道，“我和龙哥把刘天楠那个杂碎给炸死了！”

    “什么？”李嚣惊愕的问道。

    “我们把皇家酒店的顶楼两层给炸了，刘天楠和他一帮手下都在里面，全死光了！”阿康骄傲的说道。

    李嚣听到阿康的解释后顿时急了，怒火的大骂道：“谁让你私自行动的！？”

    “我...”阿康没想到李嚣会发火，顿时哑口。

    李嚣怒气中烧，过了好一会才缓和了下来。毕竟事情已经发生了，再说阿康和飞龙也是为了替他报仇，为帝雄卖命。

    “好了，你和兄弟们赶紧离开东洲，出去避一避！”李嚣语气平淡的说道。

    “为什么？”阿康不解的问道。

    “哪来那么多为什么？”李嚣火气很大，大喊道，“你今天立了一个大功同样也把帝雄给害了你知道么？”

    阿康的脸顿时铁青，不知道李嚣的意思。

    “带着今天去的兄弟全部离开东洲，没有我的话不许回来！现在就走！”说完李嚣就挂断了电话。

    阿康和飞龙立下大功没错，但是他们也真的闯下了大祸！

    昨天李嚣他们在富荣酒吧前的拼杀再一次惊动了省里，有炸弹的大案而且还是在市区这样怎么可能逃得过上面的眼睛。刚一出事龙万和就打电话给李嚣，告诉他说上面下令要扫黑，凡是动枪的一律格杀勿论。

    也就是说市区里面不许再动枪，哪怕是帝雄和饿狼火拼也必须在郊区或者野外动刀子，枪声不许再响起！

    现在阿康他们不仅动了枪而且还是动了炸弹，把整个皇家酒店的顶楼给炸了，这事情可就闹大了，上面一定会要市局给上面交代，阿康他们不走就是死路一条，而且这件事情必定牵连到帝雄。

    李嚣心中很乱，倒在沙发上微微闭上眼睛。他深深的吐了一口气，阿康和飞龙私自行动犯了家法是不好，但是他们是为帝雄，所以李嚣也不会过多的责怪。

    事情发生了就要想办法解决，李嚣不是那种坐以待毙的人。他皱起浓密的眉头，在想办法去挽回阿康他们犯下的错误。

    想了好久李嚣才掏出了手机，拨通了龙万和的号码。

    “龙局长！”

    “小兄弟啊，我昨天不是刚告诉你么，你,唉...”龙万和知道了皇家酒店被炸的事情，现在全局都出动了。事情的严重性可想而知，他在为李嚣着急。

    “我知道事情不好办了，不过只要龙局长帮忙事情就会有挽救的余地！”李嚣神情凝重，但是又有几分高傲的说道。

    “怎么帮？”龙万和连忙问道。

    “你的人现在是不是在找我的人？”李嚣问道。

    “是的，这个事情已经摆明了，而且你的人在酒店的监控里面都有，现在我们正在封锁各个路段在搜索他们！”龙万和回答道，事实上皇家酒店刚一被炸他们就出动了，上面的人最迟晚上就会得到消息赶过来，而且省厅的人已经下令要立刻把罪犯抓捕归案了。

    “我交一批人给你，你来收！”李嚣淡淡的说道。

    “你？”龙万和不敢相信自己听到的话，李嚣绝不是不讲义气的人，他怎么可能会主动把兄弟交出来？

    “城东的废弃工地上两个小时后，你过来收人！”说完李嚣就挂断了电话。

    挂断电话的李嚣刚想拨通阿康的电话，这时包厢的门突然打开，阿康和飞龙竟然都回来了！他们没有按照李嚣的命令离开，其实他们也已经离不开了，出去的路被封死了。而且他们不愿意就这么离开，闯下大祸一走了之不是他们的个性。

    警察废物起来的时候就是一坨屎，但是大事件发生的时候他们绝对还是有着惊人的实力的，不然那些轰动全国的答案不会都那么快就破掉。

    “嚣哥！”

    飞龙和阿康抿着嘴，低头问好道。

    李嚣无奈的摇了摇头，站了起来道：“今天去了多少人，开车了没有？”

    “连我在内九个！开车的，两辆车子被我们给丢了！”飞龙抢先说道。

    “好！”李嚣掐断烟蒂，走到飞龙面前说道，“现在我给你半个小时到饿狼帮的地盘上抓九个人过来，还用你们那车子一个小时之内送他们去城东的废弃工地！”

    “这？好！”飞龙眉头皱起，想了一下就明白了李嚣的意思。

    “立刻去！”李嚣对飞龙说道，事情紧急，不可以有太多的破绽。

    __

    