
    李嚣隐隐感到阿彬有状况，大吼道：“阿彬，开门！”

    防盗门这才吱呀一下被打开，顿时一股化学药品的味道扑面而来。李嚣他们三人忍不住用手去挡住口鼻，阿彬尴尬的笑着看着李嚣说道：“嚣，嚣哥来啦~”

    李嚣皱着眉头看了阿彬一眼，就迈进了屋子。这里是小区的顶层有阁楼通楼顶。不容易被发现，而且也方便跑路。阿彬拿着李嚣给他的钱把这里给买了下来，屋子里面满是各式仪器，他一直在这里研究制毒的办法。而李嚣也给了他一匹货，让他做研究。

    李嚣在屋子里面转了一圈，屋子里面一片狼藉，满是方便面盒子和废弃的饭盒。阿彬弯着腰脸上表情复杂的跟在李嚣身后，双手不停的搓着，手心满是汗水。

    突然李嚣的目光被屋角的垃圾袋给吸引了，李嚣仔细一看顿时大怒！垃圾袋子里面满是针头，还有一些吸毒用的工具。

    “阿彬，你吸毒！？”李嚣怒视着阿彬，厉声问道。

    “没，没有...”阿彬连忙摆手，额头上豆大的汗水往下流着。

    李嚣这时才清楚的看到了阿彬的脸，比之前枯瘦了很多，惨白而没有血色。

    李嚣一把拉过阿彬的手臂，上面满是针孔。李嚣大怒瞪着阿彬吼道：“这是什么？”

    阿彬的脑袋顿时耷拉下来，目光不敢正视李嚣，他悲恸的颤抖着说道：“嚣哥，我，我对不起你！我拿了两百万，可，可是我到现在还没有制出来。我想只有我亲自用身体实验一下，才可以更快的造出来。”

    “我当初毫不犹豫的把钱给你是相信你，你也要相信自己，一天不行一个月，一个月不行可以一年！你，你怎么可以吸毒呢！”李嚣心头也微微的抽动，阿彬为了早点制出毒品竟然以身试法。

    “可，可...”阿彬激动得有说不出话来，李嚣对自己和梁雪有恩。李嚣急着要自己能够生产毒品，而他急着报恩，迟迟没有成功的他心中满是愧疚。

    “好了，阿彬，制毒的事情先放一放。”李嚣搭着阿彬的肩膀，关切的说道，“毒品我们不能沾，先和我回帝雄的地盘把毒瘾戒了。”

    “不，我要留在这里，把制毒的方程式和工序搞定。”阿彬猛得挣脱了李嚣的手臂，死活也不愿意离开。

    “给我站好！”李嚣猛的一喊，目光阴冷的瞪着阿彬道，“我李嚣和帝雄可以放了毒品的生意不做，但是我不会看着你成为一个瘾君子生不如死活着。”

    李嚣的话把阿彬给震住了，他急于求成差点把自己给害了。神情悲怆的阿彬一屁股坐在了地上，自己当初信誓旦旦的承诺结果现在还没能成功制造出来，心中满是很不是滋味。

    “嚣哥，明天奎哥他们不是要去扫白帝的场子么？”这时小林上前说道，“白帝是靠自己制毒的，制毒方程式和制毒工序应该都有，我们可以抢过来。”

    李嚣不由扬了扬眉头，勾起肆意的嘴角道：“我怎么没想到，哈哈...”

    被小林这么一说，李嚣和阿彬顿时都被点化了，之前他们还真把这个给忘了。

    “真的么？”阿彬顿时来了精神，站了起来欣喜的看着李嚣和小林问道。

    “嗯！”

    “那我也去！”阿彬想抓到救命稻草一样，狂喜的拉着李嚣的手臂，他控制不住心底的狂喜了。

    李嚣笑了笑，拍了拍了阿彬的肩膀说道：“好的，明天你和奎子一起去，抢回来就是了！”

    “太好了！”阿彬开心的笑着谢谢李嚣道，“谢谢，谢谢嚣哥~”

    “阿彬，不管毒品能不能制造出来，你不可以再碰毒品！别让我失望，我不想以后感觉自己看错人了！”李嚣点点头，抿了抿嘴角很关切的看着阿彬说道。

    阿彬狠狠的点点头，没有说什么，他会用行动来证明自己。阿彬后面完完全全的把毒瘾给戒了，而且在拿到了白帝的毒品制造工艺之后他自己加以改进，最后成功制造出了新品种的毒品，后来道上的人称阿彬制造出的毒品就彬毒，和冰毒谐音，但是是一种给吸毒的人带来全新享受的不同毒品。毒品生意笼罩了整个亚洲，还有很大一批销售到世界各地去了，而阿彬就成了真正的毒品大亨。李嚣的眼光没有错，阿彬也没有让他失望，给帝雄带了巨大的财富。

    次日，东洲南郊的一家服装加工厂。

    一个五十岁出头的油头男子坐在办公室里面翘着二郎腿，两个火辣的风，**人正在给他按摩着肩膀，他就是这家服装加工厂的厂长，江湖人称白帝。

    当然厂长是他的表面名头，这家服装加工厂的地下还有一层，这里是整个东广最大的地下毒工厂！

    “老大，上次销到西广的那批货出省的时候被条子给查了，死了我们二十几兄弟，他们的安家费是不是现在给他们的家人？”白帝身旁一个黑脸汉子弯腰毕恭毕敬的看着白帝问道。

    “安家费?人都死了，还他妈要钱干嘛！？”白帝双手在身旁的女人身上一个劲的乱动，很不屑的说道。

    “这，这不太好吧？”黑脸汉子脸色铁青，战战兢兢的说道。

    “什么不好？老子手下四百多兄弟哪个不要吃饭，死了几个就要给安家费，活着的兄弟还要不要养活了！？”白帝不悦的瞪了黑面汉子一眼，冷笑了一下道，“黑子，晚上我带你去找几个处子爽一爽，这件事以后别提了。”

    “是，是是！”黑面汉子连忙点头，心里却在暗骂这个白帝不讲义气。

    服装加工厂里面一片祥和，地上的车间里面一共有两百人左右，清一色的壮年汉子。一个服装加工厂里面没有一个女工人，这恐怕也真的是一道奇特的风景了。这些汉子在车间里面大声的喧哗吵闹着，有人来查的时候他们会佯装是工人去掩护地下的那些制毒的人。而平时就大大咧咧的在上面戏耍，一方面算是起保护作用，另一方面毒品制好后他们会各自拿货出去卖掉。

    这时足有一百多人在地下经行着毒品加工，而在工厂周围把风的有几十人，门口有还有几个穿着制服的冒牌保安。

    这时把风的汉子发现了周围通向工厂的路上有了异样，一辆大型集装箱车子正缓缓的驶来。

    “这车子干什么的，好像有问题！”一个机灵的汉子看见集装箱车子后厉声说道。

    “你叫个什么**毛啊，一辆车子也大惊小怪的！”一旁的汉子手中拿着一本色，情书刊，鸟都不鸟那个说话的人。

    “草，得下去看看！”先前的那个汉子皱起了眉头，他感觉这车子一定有问题，挥挥手就带了五个人从土堆上走下去冲上公路。

    “停车！”六个人冲到了集装箱车子前面，拦住了车子大吼道。

    车子连忙停下，驾驶席里面有三个人。一个是开车的司机，还有一个金发的青年，另外一个则是相貌平常有点苍白的青年。金发的是刘奎，脸色苍白的是阿彬，他们来这是索命的！

    车子靠边停了下来，这里是郊区中午时分几乎没有一个鬼影。

    带头的汉子大步走到车子前面，用手指着刘奎骂道：“黄毛，车子里面装得什么，你们来这里干什么？”

    “装了六头猪，待会拉去宰的。”刘奎嬉笑的看着那个汉子说道。

    “草，装六头猪要这么大的集装箱！”那个汉子狐疑的看着刘奎，猛得敲了敲车门道，“下来，到后面把门打开给老子看看！”

    刘奎冷笑了一下，道：“你真的要看嘛？”

    “别**废话，下来开门，不然老子对你不客气！”那汉子傲气的吼道。

    刘奎和阿彬相视一笑，然后打开了驾驶室的车门下了车。

    那六个人连忙把刘奎和阿彬给围了起来，紧紧的跟在他们身后。

    刘奎走到集装箱后门边上停了下来，转过头对那六个汉子笑着说道：“六头猪有什么好看的，门开了就是六头死猪了，你们真的要我开门嘛？”

    “草，开！”一个汉子猛推了刘奎一把，高声骂道。刘奎不由冷笑了一下，上前伸手去开门。

    哐当一声，集装箱的大门被打开。

    门这一开，那六个人顿时傻眼了，里面黑压压的坐着一大批热血青年。

    嗖的十几个青年涌了下来，没等这六个人喊出口，他们就猛地捂住了这六人的嘴巴。匕首在空中反射着白光，唰得划过这六人的喉咙。就是这急速的一抹，六人的脖子上就多了一道血线。大股鲜红的血液猛的喷涌出来，现在他们真的是成死猪了。帝雄的兄弟电光火石之间结果了这六个人，把他们的尸体给拖上了车子。

    刘奎和阿彬把车厢的连忙把车门关上，然后大步的走到驾驶席上了车子。

    “妈的，都那么赤，裸裸的暗示他们了，还他妈找死！”刘奎得意的笑了笑，今天的杀戮可算是要让兄弟们杀个过瘾了。

    “哼，一定要彻底灭了他们，把毒品方程式给抢过来！”阿彬也傲气的冷笑了一下，苍白的脸上顿时有了红光。

    “不好，老高他们呢？”这时那个看色，情书刊的头头脸色大变。下去的六个人突然就消失了，而那辆大型集装箱车径直开向了服装加工厂的大门了。

    “你进去通知里面的兄弟，其他的跟我下去拦住这辆车！”那汉子猛推了一把身边一个马仔，带着其他三十人火速冲了下去。

    __

    