
    这一切都是李嚣安排的，他还在医院，飞龙他们在保护着他。

    龙万和让手下带走了两车太子帮的人，这辆车的人是为了给上面做交代的，而帝雄的兄弟把其他的全部炸死了。只是李嚣为这个付出了一大笔钱，他给警察局补充了二十辆新警车。

    事情的的确确被曝光了，但是中央和上面却没有追究下来。只是龙万和带回去的两辆车的人全部被秘密处死了，是上面的旨意！

    “医生，他们没事吧？”清荷神情紧张的看着医生问道。

    医生点点头，道：“没事，只是轻微脑震荡，吃点去淤血的药就好了。”

    “谢谢你！”听说李嚣和刘奎没有大碍，清荷心底的石头才放了下来，昨天晚上的事情还在她心底萦绕。想想都后怕，她怕，怕李嚣真的会死。想着想着清荷的眼角就湿润了，李嚣在她心里的地位已经没有任何人可以取代。

    “飞龙，带着你猎组的人干了刘天楠那个狗日的！”刘奎恶狠狠的对飞龙说道，“昨天我和嚣哥差点就死了，刘天楠必须死！”

    “奎子！”李嚣揉了揉晕乎乎的脑袋白了刘奎一眼，严肃的说道，“太子帮的每一个都得死都能死，但是刘天楠不能死！”

    “嗯，嚣哥说得对！”飞龙抿着嘴角，他很想杀刘天楠但是他知道事情的轻重。猎组的兄弟打探到的消息他最清楚，杀刘天楠就意味着他们和饿狼帮结仇，现在还不能这样做。

    “可是...”

    “好啦！”李嚣轻笑了下，搭着刘奎的肩膀说道，“出来混该忍的时候就要忍，我们走得路不允许有错误，因为我们错一次就会死，再也没有翻身的机会！”

    刘奎只好悻悻的点点头，没有办法大局才是最重要的，而且他也知道李嚣不会就这么算了。他们要做的是隐忍，忍，心头上面一把刀，很痛苦但是也只有这样他们才能长久的在黑道立足。

    “嚣哥，你没事吧？”这时阿树带着几个兄弟，提着一些水果来到了医院。

    “死不了。”李嚣邪气一笑，瞬间又冷下了脸看着阿树问道，“耀仔和那些兄弟怎么样了？”

    被李嚣这么一问，阿树的表情难看了很多。抿了抿嘴角才伤感得答道：“耀仔经过抢救已经脱离危险了，但是没有一两个月绝对出不了院。那些兄弟，他，他们...”

    阿树有点哽咽，说不下去了。

    “说！”李嚣知道结果是这样，脸色铁青的说道。

    “耀仔那边五十二兄弟走了四十五个，三个残废了，还有两个还在急救，有两兄弟运气比较好没什么大事。”

    李嚣听后深深的叹了一口气，人死不能复生，他们能做的就是让活着的活得好一点。

    “草！”刘奎愤怒的大吼了一声，拳头狠狠的砸在了医院的墙壁上。

    “给这些兄弟的后事办的体面一点，每个人给五倍的安家费，欣阳过来的兄弟安排兄弟送他们回家。”李嚣沉声说道，死了的人中有一部分是欣阳过来的兄弟，李嚣要让他们落叶归根。

    “好的，这事情交给我去办吧，我会处理好的，嚣哥放心。”阿树神情凝重的说道。

    “好的。”李嚣点了点头，然后转头对飞龙说道，“派一些猎组的兄弟去保护耀仔，不能让太子帮的人在钻空子了。”

    “我已经安排好了，有十五个猎组的精英隐藏到耀仔身边去了。”飞龙早就想到了这些，没等李嚣吩咐他就自己去办了，飞龙他们都是李嚣的好帮手，很多事情已经不需要李嚣去操心。

    “嗯。”李嚣满意的点点头，扭动了一下酸痛的身体接着问道：“姐妹酒吧那几个姐妹的信息打听的怎么样了？”

    “还没，她们好像故意隐瞒了身份。东洲这一片根本没有人认识她们，我让兄弟还在查。”飞龙无奈的摇摇头，雷凝秋和冰艳还有雷初雪的信息他猎组的兄弟还没有一点头绪，这三个人比较神秘。

    “没事，慢慢查，一定要查清楚！”李嚣不由冷傲的一笑，心中感到有点意思，但是他也不急，因为他可以感觉到这三个人虽然算不上是朋友，但是也不能说是敌人，至少现在还不是敌人。

    “嚣哥，我们出院吧！”刘奎不耐烦的说道，“我们也没什么大碍，早点回去吧，太子帮不会就这么罢休的。”

    “嗯！”李嚣赞成的点点头，几人就在一大帮弟兄的簇拥下离开了医院回到了缤纷丽都酒吧。

    这一天帝雄忙得不可开交，死去和受伤的兄弟的事情由阿树勇堂的兄弟去打理了。但是帝雄这一片地盘上的兄弟们都义愤填膺的蠢蠢欲动，他们想把太子帮给灭了，只是没有李嚣的话谁也不敢乱来。

    其实帝雄这一次也算是赚了，也许是上天眷顾李嚣让他大难不死，而且太子帮来围杀李嚣的人数多达四百，最后基本死光死绝，这对太子帮的打击很大，太子帮元气大伤。刘天楠气得差点吐血，死了的可都是他的精锐，心中暗恨李嚣够狠，竟然把自己的人全部给炸死了。

    现在的刘天楠是有苦说不出，他人数上出现了大的缺口，已经没有实力和李嚣对话，而且现在风声紧他要是再乱来那么上面一定会干了他，饿狼帮也保不住他，何况饿狼帮也不一定会保他。

    “我要见嚣哥，麻烦你通知一下~”一个身材极其纤细，美丽清秀的女孩来到缤纷丽都酒吧对一个帝雄的兄弟柔声说道，她手中还提着一个花篮里面满是新鲜的水果。

    “你谁啊？找我们嚣哥什么事情？”帝雄的兄弟很谨慎的打量着眼前的女孩，现在李嚣和帝雄的高层都被弟兄们保护起来了，一般人根本别想见到李嚣。

    “请你把这个递给嚣哥，他看了自然会让我去见他的。”女孩顽皮的笑了笑，很自信的把一张黄色的字条递给了眼前这个兄弟。

    那兄弟犹豫了一下，才接了过去到酒吧的楼上包厢去通报。

    “嚣哥，有个女孩找你，这是她让我给你的~”通报的兄弟把那个黄色的字条递给了李嚣。

    李嚣接过之后打开一看，眉头挑挑嘀咕了一句：这丫头怎么来了？

    “嚣哥，让她进来么？”

    “嗯，带她进来吧！”李嚣轻笑了一下，点点头道。

    “嚣哥，谁啊？神神秘秘的！”刘奎疑惑的看着李嚣问道。

    “雷初雪！”

    “什么？她？她来做什么？”刘奎一脸的不解，对雷家姐妹他心中多少有点芥蒂。

    “来了就是客，做什么不重要。”李嚣点了支烟，抽了起来，然后接着说道，“奎子，我让准备给雷凝秋的钱送过去了么？”

    “嗯，早上树哥手下的女人红带人送过去的。”

    李嚣满意的点点头，雷氏姐妹深藏不露，一点不显山露水但是其中的曲折李嚣心中也大致有几分底了，只是还得飞龙猎组的兄弟把确切的消息打探回来他才能断定。

    “嚣哥~”雷初雪嬉笑着进了包厢，对帝雄几个高层很礼貌的点了点头。

    “美女怎么来我这了，快请坐吧。”李嚣看到了雷初雪手中的花篮，不禁笑了笑。

    雷初雪很大气的就走到了李嚣面前，眼睛中波光粼粼的看着李嚣说道：“听说嚣哥受伤了，我来看看你，诺，给你！”

    雷初雪那样子哪里想是来看望病人伤者的，双手托着花篮摊在李嚣的面前，一副叫你拿着就拿着的样子。

    “呵呵，雷小姐还真有心，谢了。”李嚣吐了口烟，笑了笑。

    但是李嚣没有去接花篮，而是一直坐在他身旁的清荷伸手准备把花篮接过去。

    “干嘛呀你，我又不是送给你的~”雷初雪刚开始看到清荷坐在李嚣身边的时候就有点不悦，现在还伸手来接自己送给李嚣的东西，她立刻嘟起小嘴耍起了小姐性子。

    清荷微微一顿，目光像刀子一样瞪着雷初雪。清荷个子比雷初雪高出很多，睥睨的看着雷初雪，身上透着高傲而凌厉的杀气。

    “好，我拿我拿~”李嚣无奈的笑了笑，站了起来把雷初雪手中的花篮接了过去，眼睛眨了眨示意清荷坐下。

    清荷冷哼了一下便重重的坐了下去，雷初雪当着自己的面给李嚣频送秋波她心中怎么会好受，在她看来除了那个自己从来没有见过的冯青其他女人都配不上李嚣，甚至是自己都不敢去向李嚣表达。

    雷初雪得意的笑了笑，仿佛是赢了一场比赛。在一旁的沙发上坐了下来，这一幕倒是让在包厢里面的阿树刘奎还有飞龙感觉有点尴尬，两个女孩子的对峙有时候会让男人哭笑不得。

    “嚣哥，我们先出去了，事情我们会好好的解决的。”刘奎实在坐不住了，拍拍屁股赶紧溜。虽然他小子好色但是对于雷初雪这样的清纯懵懂的***他没什么兴趣，何况雷初雪虽然漂亮可人却是个飞机场。

    “我们一起~”阿树和飞龙也连忙跟着刘奎出去，他们要赶紧脱离‘苦海’。

    __

    