
    李嚣目光扫视了一下倒地死去的三个兄弟，紧紧咬了咬牙齿。这三人他是救不了，看着兄弟为自己死去李嚣无奈的勾了勾嘴角，人在江湖身不由己！

    “嚣哥，走啊！”飞龙手中的枪还在射击，而于此同时他的手中也把丢在地上的几把枪给飞速拿了起来。

    李嚣这才猛得窜到飞龙身边，飞龙递给李嚣一把手枪道：“嚣哥，你跟在我后面！”

    李嚣轻笑了一下，道：“我们是兄弟，跟在你后面？你认为我李嚣是这种人么，我们一起杀出去！”

    飞龙被李嚣的话感染，看了李嚣一眼不禁扬起了他很少扬起的嘴角道：“追随嚣哥是我这辈子做得最真确的事情，嚣哥，今天恐怕杀出去不太容易，你跟我后面，我为你挡！”

    “我说了我们要一起杀出去！”

    “不行，我要为你的生命负责，你是帝雄大哥，我可以死但是你不可以！”飞龙焦急的说道，手中的枪还在射击着源源不断涌上楼来的人，形式越来越危急，今天要杀出去很难。

    李嚣欣慰的笑了笑，有这样的兄弟追随自己混在黑道还有什么渴求？人生这一辈子混到这种层次，死又怎样？但是李嚣不想死，没有攀登到黑道的巅峰绝不会罢休，所以他绝不能死，今天不可以，以后也不可以，他要把命运控制在自己手中，挡路者杀！

    李嚣没有回飞龙的话，而是忽的一扭头抬起枪猛烈的一枪射出，把一个匍匐在地上想要靠近的汉子给做了。

    没等飞龙反应过来，李嚣已经一个纵身猛得跳出了大厅的门。飞龙一愣，只好急忙跟了上去。

    李嚣是帝雄的大哥，同样也是帝雄中拼杀的顶级好手，身手枪法虽然不是帝雄第一，但是也绝对罕见对手。

    不到几下客厅大门外走廊上的人基本被撂倒，少数几个都躲到了楼梯口的墙角处和李嚣对战，而楼下的汉子闻道枪声后也火速往三楼冲，来支援三楼的枪手们。

    枪子弹有限李嚣和飞龙必须要尽快脱身，这别墅里面至少两百枪手，别墅周围还有无数饿狼的马仔，现在不尽快杀出去的话，想脱身会更难。

    “嘭，嘭，嘭~”

    飞龙目光像毒蛇一样怒视着楼梯上源源不断涌上来的人，手指头不断扣动着扳机，子弹疯狂的爆射出去！

    他的枪，快！他的枪，准！每一枪都会狠狠的穿透一个黑衣汉子的额头，枪枪毙命。

    “兄弟们，干掉他们，死活不计！”一个白脸金发的壮硕汉子一下子闪到墙角探了一下脑袋就又躲了回去，对着那些躲在墙角的汉子大喊道。

    这人是这帮保镖中的头头，身手过人速度相当的快。

    “嚣哥！”李嚣手中的枪爆射出若干子弹之后顿时卡壳了，这时飞龙大喊了声甩了一把手枪给李嚣。

    这一阵子的射杀，飞龙和李嚣相互掩护，李嚣手中的枪子弹快打空之前，他会疯狂的射击压制楼梯口人的火力，而飞龙会借着李嚣的掩护飞快的捡起走廊上地上的枪丢给李嚣。飞龙子弹快没的时候李嚣也会弯腰去捡起一把枪甩给飞龙，他们相互配合着压制着楼梯口人的枪火。

    借着枪火李嚣和飞龙也渐渐的逼近楼梯口，楼梯口挤满了人但是没有人敢探出头来射击，偶尔一个人斗胆出来必将被李嚣和飞龙爆头。

    枪声还在不断的嘶鸣，子弹划破虚空发出尖锐的嘶鸣，墙角上满是弹坑，碎屑不断的飞舞飘落。

    突然李嚣对飞龙做了一个手势，飞龙立刻会意但是不由皱起了眉头想要自己想前冲，但是李嚣瞪了他一眼阻止了他轻声道：“我来！”

    飞龙狠狠点了点头，弯腰又捡起了一把枪。双枪在手，飞龙咆哮着怒射着墙角。

    李嚣低下身子，借着飞龙的火力作为掩护。

    突然枪声戛然而止，飞龙立刻停火，而李嚣瞬间飞身跃出去。

    “草！”李嚣大喊一声，一下子跳到了楼梯上。

    楼梯上的汉子都靠在墙壁躲着射击，李嚣这突然一下子跃出把他们吓了一跳，他们还没来得及反应过来李嚣已经落到了楼梯的台阶上。

    “别动！”李嚣刚一落地，猛得一个转身，瞬间用手扣住了那个白面金发汉子的喉咙。

    那些保镖抬起枪想要射击，可是李嚣却把他们的头头死死的制住了，还把他挡在了自己的身前，而飞龙也立刻赶了上来。

    飞龙双枪在手，和李嚣并肩而立，他眼前的走廊上几乎满是黑衣汉子，手中都是黑黢黢的枪，足足有四十人，而楼梯下来还有若干人都是没有办法挤上来的枪手。

    李嚣死死的扣住那个头头的喉咙，飞龙则是握枪对准眼前的人。这时气愤紧张的异常，没有人敢说一句话，也没有人敢开枪。飞龙额头上都渗出了汗水，那种死亡近在眼前的感觉让飞龙有点喘不过气来，他是杀手对死亡早就没有了概念，但是一心要带着李嚣逃脱的人感到了巨大的压力，楼梯上挤满了人，楼下还是未知的危险，要脱身太难。

    “退下！”李嚣咆哮着大喊，他的右手使出了巨大的力气，手指竟然已经微微**了那头头的脖子里面。

    “让开，让开！”那头头脖子上满是热乎乎的鲜血，被李嚣制住的他丝毫不能动弹，只好放声大声嘶吼。

    那些墙上面面相觑的有点不知所措，被李嚣制住的是他们的老大，他们怕伤到自己的老大但是又不想放李嚣和飞龙走。

    飞龙见这些汉子还在犹豫，右手忽的划过一道弧线枪口抵在了那头头的大腿上。

    “嘭，嘭！”

    两颗子弹瞬间打进了那头头的大腿，白面金发的汉子顿时像公猪一样大声的哭喊，飞龙目光恶辣的大吼道：“不想他死就把路让开，让开！”

    这些汉子顿时有点懵了，他们狠，飞龙更狠！最后他们都退着缓缓的沿着台阶下楼，而李嚣和飞龙也一步一步的下去，那区区几十级台阶走到艰难异常。

    飞龙是双枪一刻不敢放下，死死的对着那些倒退的汉子，而李嚣的手很死死的卡在白面汉子的脖子里面，鲜血把李嚣的整只手臂都给染红。

    不知过了多久李嚣和飞龙才走到了二楼的楼梯拐角的地方，二楼的大厅里面已经站满了黑压压的一群汉子。

    “你们是怎么办事的？”这声处在二楼大厅的秦雨惜厉声大骂了一句，举起了她手中的枪就朝挡在李嚣身前的头头射了过来。

    __

    