
    李嚣的话顿时把徐江华和三匹狼吓了一跳，见李嚣连忙转身离开他们心都慌了，立刻带着他们的人马跟着李嚣后面出门。

    富荣酒吧会所门前小林立刻准备去开车，飞龙则是让猎组的人把李嚣围在中间。小林刚刚要去打开车门，只听见阿康突然大喊起来：“小心，有炸弹！”

    所有人都吓得立刻蹲了下来，飞龙猎组的人死死用身体把李嚣给挡在身后。

    阿康猛得一个箭步冲到小林身边，一把把他拉过来就急速狂奔。

    “嚣哥，车里有炸弹！快跑！”阿康发疯般的大叫，没有一个人知道到底是怎么回事。飞龙相信阿康既然这么说就一定有他的道理，于是护着李嚣连忙逃跑。

    刚跑出不到一百米后面顿时一连串的巨响，李嚣和飞龙他们的车全部被炸飞了起来。

    车子被炸了个稀巴烂，幸亏李嚣他们跑得及时不然今天怕是没有一个人能跑掉了。

    李嚣他们也顾不得多少，只能用脚在路上一个劲的狂奔。李嚣就知道刘天楠把自己的行踪告诉徐江华没那么简单，今天刘天楠和饿狼帮那四匹狼是想把他和徐江华他们一网打尽。

    这是刘天楠设的计，李嚣在楼上包厢就看出来了。阿康出门要去开车的时候突然闻到了特殊的气息，是硫磺。阿康作为火组的组长，自己经常负责装炸弹，闻一下就立刻判断出了车子里面有炸弹。他立刻就判断车子上有炸弹，果然还真被他说中了，救了李嚣和弟兄们一命。

    刘天楠和四匹狼一心要杀徐江华和李嚣，现在已经是摆到桌面上的事情了。

    “杀！”这时突然一大群人由后面冲了出来，是另外四匹狼的人。洋洋洒洒绝不下五百人，瞬间把整条路给堵住了。好在李嚣他们先一步跑了，现在没有被包围只是被追击。

    四匹老狼的手下把整个富荣酒吧给堵住，刚刚出门的徐江华和三匹狼瞬间被包围了起来，他们那五六十个手下和冲过来的人瞬间涌到一起猛烈的厮杀。

    “阿康小林带嚣哥走，猎组的兄弟留下和我断后！”飞龙猛得掏出手枪，对身边的人高声喊道。

    阿康和小林不由分说的带着李嚣就疯狂奔跑，关键时候他们也只能如此。

    “嘭，嘭，嘭~”

    枪声不断的响起，猎组的人拔出枪立刻对着冲过来的人猛烈的射击。子弹不断的激射出去，把冲在前面的人给射翻了，抑制住了他们冲击的速度。这些人手中有枪的不少，但是被飞龙他们这一射顿时有点懵了，立刻找地方隐蔽没有几个敢继续追击。

    阿康带着李嚣一路狂奔，小林看到路边有一辆面包车连忙冲了过去。小林抬起胳膊一下子把面包车的车窗击碎，开了车门钻了进去。

    小林发动车子一下子就闪到李嚣他们身边，停下车大喊道：“嚣哥，康哥上车！”

    阿康和李嚣他们一起上了车子，小林开车连忙加速要离开。

    “小林，调头！”李嚣对小林大吼道。

    小林惊愕的看了李嚣一眼，但是他还是猛扭方向盘把车头给调了过去。

    面包车急速窜出，冲到飞龙他们的身边，李嚣猛得一把拉开车门大喊道：“飞龙，带兄弟们上车！”

    飞龙愣了一下，抬起枪对饿狼的人猛烈的射击，猎组的人经过一阵子的射杀已经倒下了不少。剩下的人借着子弹的射击连忙一起挤上了车子，车子里面几乎塞满了。

    弹彭彭得猛烈击打在面包车上，顿时把车皮打出若干枪眼。车里面的人都弯着腰尽量躲避子弹，但是有几个兄弟还是中枪了。

    “小林，快走啊！”飞龙见自己手下被枪击中，忍不住对小林大吼。

    “不行！”这时李嚣神情庄重，他透过车窗看到徐江华他们正被围着攻击。傲然对小林道：“冲进去！”

    小林稍稍一犹豫，就大喊着猛踩油门冲了出去。

    面包车的引擎剧烈的震颤，发出像狮子一样咆哮的声音。面包车猛得就冲进人群，把饿狼人的撞翻了若干。

    车子一路呼啸，艰难的来到了徐江华他们的身边。

    “上车！”李嚣大吼了一声打开了车门！

    徐江华和三匹狼微微一愣，连忙连滚带爬得挤进了塞得满满的车厢。他们几人和包围过来的人剧烈的厮杀后都受了不轻的伤，夏小龙作风强悍刚才一个劲的拼杀，身上中了两刀。

    四匹狼的手下多得把路都给塞住了，小林的车子拼命开了进来但是现在被死死得围住了，车轮猛烈的在地上打转但是开不出去了。饿狼的人对着面包车猛烈的劈砍，车身上满是伤痕，车窗全被射穿了。

    “啊！”小林大喊着猛踩油门，可是车身被人群死死的堵住，几百人的人墙死死的围住车子。

    “草！”这时阿康大吼，猛得一抬头掏出身上的几个手雷就甩了出去。

    “嘭！”一声巨响，十几个人被炸成碎片飞了起来，一时间惨叫声不绝于耳。阿康身上竟然随身带着手雷，作为火组的组长他自己和火组的成员身上随时都会带着手雷和一些雷管。

    阿康甩出去一个手雷猛地又掏出几个顺着车子要开出的方向甩了出去，用手雷为面包车开路。

    一连几下巨响，车子车门被炸开一条血肉模糊的道路，饿狼的人死的死伤得伤。活着的也胆子都吓破了，连忙拼命的推搡躲避。

    瞬间一条路被炸弹打开，面包车在小林疯狂的加速下碾过几个倒霉的汉子终于一下子冲了出去。

    车子剧烈的颤抖着碾着路上的尸体和伤兵一路窜出，小林已经把车速加到了极速。

    飞龙和猎组的手下借势通过车窗对着两旁的人继续射杀，临走前也要多带上几条人命。

    面包车终于冲出了重围，一些胆大的饿狼的人还端着枪追着面包车猛烈的射击。但是人是跑不过车子的，即使小林驾驶着的面包车已经就快支离破碎。

    面包车晃晃悠悠得开出了街区，绕着小巷子急速逃跑，饿狼的人已经派出车子去追击他们。

    小林车技惊人，绕着一些看似无法通过的胡同最后成功把追击的车子给甩了。

    “兄弟，多谢了！”徐江华这才狼狈的抬起头，看着李嚣有点难为情的说道。

    “不必，我们现在是盟友！”李嚣干笑了一下，心中暗道差点被这个疏忽的徐江华害死。刘天楠的计谋若不是被他识破，今天真的是被一网打尽了。

    三匹狼也感激的看着李嚣，但是李嚣没有再去理会他们。他连忙掏出手机，拨通了清荷的电话。

    __

    