
    在场的刀手把刀子全部都卸下了，杀得疯癫的他们这才恢复了正常的意识。

    龙万和双手一挥防暴警察就立刻上前，把还站着的人全部给铐了起来。蓝狼的人和勇堂的兄弟很容易辨别，黑道厮杀一般都会统一服装，这样可以避免伤了自家的兄弟。

    帝雄人清一色的黑衣，胳膊上围着火红色的帝雄标志，而蓝狼的人则是清一色的蓝色衣服。

    “把蓝衣服的全部给我押上右边的车，黑衣服的押到左边的车子上！”龙万和高声喊道。

    杨树煌也被铐了起来，他经过龙万和身边的时候目不斜视的笑了笑。

    龙万和再怎么帮帝雄也不能太过明目张胆，戏还是得演的。

    帝雄勇堂的兄弟全部被押上了车子，这一战帝雄死在马路上的少说两百多，蓝狼的人也死了三百多，受伤的就别说了，多的数不胜数。这么多的黑道份子也真的把警察给忙傻了，就死了的他们今天一整夜也处理不好。

    好在龙万和是明白人，伤了的他全部送医院了，死的只要是帝雄的就统一搬上了车子。

    被抓的人全部被警察带走，现场也还有一大批人在打理，这时龙万和悄悄上了杨树煌在的那辆车子。

    “龙局长！”杨树煌开心的笑了笑，他就知道龙万和一定会帮忙的。

    龙万和无奈的摇了摇头，道：“东广的黑道都他妈太疯狂了，我这个老骨头可真的经不起折腾了！”

    “龙局长幸苦了！”杨树煌感激的看着龙万和，对这个老局长帝雄上上下下都是十分敬重。一是龙万和帮了帝雄不少忙，二是龙万和可是为了李嚣和帝雄才踏上东广这黑道热土的，三就是龙万和的为人真的没得说，一个真心为百姓着想的人绝对是一个君子，虽然他现在用的手段比较与众不同。

    龙万和瞥了撇嘴角，他再累也没有后悔过，人生活着总得有点意义。龙万和对身旁的一个警察示意了一下，那个警察就把杨树煌的手铐给打开了。

    “李嚣让我告诉你，如果抓到蓝狼夏小龙尽量留活口！”龙万和对杨树煌说道。

    杨树煌不禁皱起了眉头，他们赶到城西杀得是天昏地暗。可是的确没有发现蓝狼夏小龙的身影，夏小龙其实已经在引起东洲的大屠杀之后一直都没有动手，他是三千人的老大，不是什么时候都会自己出手的。

    而且蓝狼是从东面来到东洲的，刚才夏小龙就在城东，杨树煌杀到了城西当然遇不到他了。而且现在城东的兄弟基本上已经被屠戮干净了，蓝狼已经带着他剩下的八百多人马离开了。

    杨树煌勇堂兄弟折损了太多，现在只剩下五百人左右了，他对蓝狼夏小龙的恨意已经达到了极点，恨不得宰了夏小龙。当然他也知道夏小龙是个人才，可是夏小龙的手段真的太狠，杀了自己太多人。

    “嚣哥的意思？”杨树煌看着龙万和问道，他似乎感到了另一层含义。

    “带着还有战斗力的兄弟杀到蓝狼的大本营，回马枪，置之死地而后生！”龙万和表情刚毅的对杨树煌说道，“我放你的人走，帝雄死了的兄弟我会负责处理，李嚣要你战蓝狼，杀到蓝狼的大本营！但是，不要杀夏小龙！”

    “这...”杨树煌沉默不语，现在勇堂人手也就只有五百人，追到蓝狼的地盘要面对的将是一千五左右的势力，到别人的地盘，虽然是回马枪杀的出人意料，但是人数上的劣势太过明显。即使杀的狠杀的及时这么做也无异于去送死，这也许是为什么叫做置之死地而后生吧！

    但是杨树煌如果现在不杀过去，就错失了最好的机会。杨树煌心中已经铁定要杀夏小龙，他要夏小龙为自己死去的兄弟陪葬。就算是去送死，他也不会犹豫了，已经死了那么多兄弟，就算是他自己也死他不会皱一下眉头！

    “龙局长，可不可以把已经抓住的蓝狼的人给我，我要他们为我死去的弟兄抵命！”杨树煌仍旧满身杀气，死了那么多兄弟他的心还是不能平静。

    “这可不行，我还要向上面交代呢，再说了李嚣也不会同意的！”龙万和连连摇头，道，“阿树啊，你在江湖这么久也应该懂的，他们也是黑道的汉子，各为其主而已，死伤难免，何必再有不必要的杀戮呢？”

    龙万和说的对，蓝狼的人和勇堂的人搏命没有一个人调头跑，都是铁骨铮铮的汉子，只是他们是饿狼的人。各为其主，这本来就没有什么错，反而他们都是有义气的人，应该值得尊重。

    杨树煌点了点头，也不再提这件事情，匆匆告别了龙万和他就带着勇堂剩下的战斗力立刻去追击蓝狼，死了的兄弟交给龙万和打理，蓝狼被抓的手下也交给龙万和处理了。

    “兄弟们，我有一些话要说！”杨树煌傲然站着轿车的车顶上面，他眼前黑压压的有五百帝雄兄弟。这些兄弟是留在东洲最后的战斗力，很多人身上还满是没有干的血迹。

    帝雄勇堂的兄弟都是杨树煌一手带出来的，当初大多都是搏击的好手，每一个都是铁骨铮铮的汉子。

    杨树煌扫视了一下下面的兄弟，他很欣慰，因为眼前的兄弟没有一个有一丝畏惧和胆怯，他们傲气凌云！

    “大家虽然见我都叫我一声树哥，我是你们的大哥，是勇堂的堂主。但是你们加入我勇堂的第一天起我杨树煌就把你们每一个人当作兄弟，刚才蓝狼突袭我们的地盘，我勇堂的兄弟死了足足五百！他们都是我们一起扛着刀子出来劈杀的兄弟，他们...”说着杨树煌就有点哽咽了，努力平息了一下心情后他才继续说道，“出来混，不只是为了钱，更为了一个情一个义！我们早就把命都赌上了，死我知道没有一个人怕，跟我杨树煌的从来就没有一个孬种！”

    下面五百兄弟极其安静的仔细听着杨树煌的话，他们有点泪眼迷蒙，有点紧紧咬着牙齿，有点手中的砍刀微微的扬起，他们懂！

    “今天我们要杀到蓝狼的总部去，杀他一个回马枪！只有这样我们才能把握最好的机会，为死去的兄弟报仇，为帝雄的未来开辟一条血路。”杨树煌顿了一下，给大家一个缓冲时间然后接着说道，“这一去我可以告诉大家，我们能回来的几率几乎是零。我要明确的告诉大家，我们是去送死！”

    下面死一般的寂静，死？死就死吧，人生已经吊过了，活过精彩过，够了！

    “下面是独子的出列！”杨树煌大声喊道。

    一阵躁动之后，陆陆续续有大概五十人走了出来。

    “已经结婚的出列！”

    又是一阵躁动，陆陆续续又有三十几人站了出来！

    “你们现在全部离开，你们不可以死！”杨树煌对出列的人说道。

    出列的人顿时急了，他们怎么可能这个时候离开？！面面相觑一会之后，一个兄弟猛得调头一下子就冲进了原来的人群里面，后面的兄弟立刻都一下子都钻回了原来的队伍。

    是兄弟，死一起！没有一个人愿意离开，要死也要一起！

    杨树煌仰面深深的吸了一口气，有这些兄弟人生还有什么所求！

    “兄弟们，我杨树煌有你们这些兄弟值了！”杨树煌傲然说道，“待会我请大家吃一顿好的，待会和我杀过去的时候都给我卖力的砍，多拉一个赚一个！我答应大家无论我们能回来几个，今天去的每一个都有一百万安家费！”

    “给我拼命的吃，待会上路谁也不许丢帝雄的脸！”

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    “帝雄！”

    那是山呼海啸的呐喊声，他们视死如归，有兄弟一起上路，死也没有你们可怕了，人生还有何求？

    勇堂五百兄弟在帝雄旗下的一个酒店里面疯狂的吃喝，仅仅一个小时所有的兄弟全部都饭饱酒足了。

    而这时小林开着车子来到了酒店，车子后面走下了一个人青年，青年表情冷峻而妖艳，是李嚣！

    李嚣大步走了进来，勇堂的兄弟们看到李嚣后心中的傲气顿时沸腾，这个创造帝雄太多神话的大哥关键时候也来了。

    李嚣走到杨树煌身边，他用拳头轻轻敲了敲杨树煌的胸口，道：“兄弟，幸苦了！”

    杨树煌感动有点说不出话来，当初追随李嚣是他人生最无悔的一个决定！

    李嚣走到桌子前，拿起了一个酒杯自己给自己倒上。

    “兄弟们，临走前我和大家干一杯！”

    帝雄的兄弟们立刻都把酒给满上，全部端在了手里。

    李嚣抿了抿嘴角，扫视了一下五百兄弟后仰面把一杯烈酒一饮而尽！勇堂五百兄弟也都不由分说的把酒给干了，让那辛辣的烈酒点燃人生的热血。

    “啪！”

    突然李嚣猛地把九酒杯摔在了地上，晶莹的酒杯被摔得粉碎。

    顿时整个酒店里面响起了此起彼伏玻璃破碎的声音，五百人全部把酒杯狠狠的砸在了地上，地上满是破碎的破碎残片，豪情，已经被烧到了极点！

    “兄弟们，我和你们一起，上路！”说着李嚣就昂首阔步走了出去，他，也和兄弟们一起！

    __

    