
    清荷的脸顿时铁青，冷傲的她第一次感到了无地自容。清荷不知所措的呆立，目光不敢正视冯青，这也许是她做为杀手以来最胆怯的一切。

    冯青感受到了清荷的尴尬，她拉着清荷的手一起坐下。

    “荷姐，我可以感觉到你对嚣哥的情义！”冯青微笑着看着清荷，道，“虽然我们相处的时间不长，但是我可以感到你对嚣哥的情义。”

    “我,我...”清荷想要解释什么，但是却怎么也说不出口。

    “第一次嚣哥担心你的样子我依然记在心上，他对你也有感情，只是嚣哥的心很多时候被太多的事情给牵连着，连他自己都不知道自己是不是喜欢上你！”冯青轻笑了一下，看着清荷高傲冷艳的脸说道，“以前我绝不会允许任何一个人和我分享嚣哥，但是荷姐如果喜欢嚣哥，我愿意！”

    “什么？不，不不...”清荷连连罢手，道，“我只是嚣哥的保镖而已，嚣哥对我好我就对他好，这是应该的。我以前发过誓，只对对我好的人好。嚣哥虽然是黑道但他是个好人，所以我才愿意为他卖命。”

    “好啦，反正我们是好姐妹，以后都是嚣哥的人！”冯青嘟着嘴，不让清荷把话继续说下去。可以为李嚣死的人才是真爱李嚣的人，如果有一个人和自己一样真的爱着李嚣，那么她愿意和这个人分享这份爱。

    城东郊区的荒地，现在是中午，天空苍茫一片。乌云笼罩了整片天空，一种阴森至极的气息压得天空下的人大气不敢出一口。

    徐江华身后站着黑压压一大批人马，黑道大帮摆起场子来真不是一般的壮观，两千人清一色褐色衣服，手中两千砍刀在苍茫的天空下显得分外刺眼。

    对面站立的一个中年汉子，汉子年龄应该五十不到，但是膀大腰圆很是魁梧。他身后足足站着三千绿衣汉子，手中都是白晃晃的刀子。他就是饿狼七匹狼中的绿狼，老一辈黑道中的佼佼者，以前追随徐江华父亲徐荣在东广厮杀的一员悍将。

    “贤侄，你真是不懂得尊敬长辈啊，我怎么说也是和你老子一起闯荡江湖几十年的生死之交，你竟然一下子出动一千人砸老子的场子。徐大哥在酒泉之下恐怕得骂你不孝啊！”绿狼目露凶光得瞪着理他只有十米的徐江华说道。

    “草你个老不死的！我父亲还没死呢！”徐江华脸上大变，他父亲徐荣虽然垂危但是还没有死，绿狼竟然咒他父亲死。

    “还没死么？”绿狼故作不知的说道，“那也好，我可以送你和你死鬼老子一起上路上，省的他孤独，哈哈...”

    “老不死的，别屁话，要不是看在你是我叔叔的份上，我一定杀了你！但是今天如果你认个错，我带我父亲原谅你。”徐江华的话几乎是从牙缝里面挤出来的，他手中也拿着一把钢刀。这些话其实是最后的通牒，现在上面命令要求禁枪，他们谁也不敢违反，不许用枪那们现在回归拼刀子的血刃战的时代了。

    “贤侄你真是太不礼貌了，哼！”被徐江华一骂，绿狼的脸顿时冷了下来。他身子向后退了退，然后高举双手高呼，“砍！”

    一声令下，洪水泛滥。三千人，三千把刀子，前所未有的砍杀！

    绿狼手下都是三十出头精壮的汉子，猛地咆哮着就冲了出去。

    “上！”

    徐江华在前，大啸一声带领着身后的人迎了上去。

    三千对两千，在偌大的荒地上立刻像两股洪流交汇到了一起，一时间砍杀嘶喊的声音响彻天际。

    人多的时候群殴会很乱，五千人的大厮杀更是乱得不可开交。每一个人都是血气方刚的汉子，但是每一个人都不是想死无全尸的傻子。只要有任何一个衣服和自己不一样的汉子踏进可以威胁到自己的范围里面，他们就会毫不犹豫的挥出砍刀，劈头盖脸的砍杀。

    血花在空飞舞，砍刀划破空气的声音，被砍中哭喊的声音，咆哮着给自己壮胆的声音交汇到了一起，形成一首震撼人心的交响乐。

    演绎这盛大交响乐的是五千黑道汉子，他们在用自己的鲜血和生命来谱奏着独一无二的曲子。

    “老大，我们来，你到后面去！”几个衷心的手下把在前面拼命厮杀的徐江华一把拦住，要他到安全的后面去。

    徐江华杀得起劲，一路上已经掀翻了六七个，身先士卒的他哪里肯离开。

    正是这一犹豫，几把砍刀就划破了虚空瞬间斩到徐江华眼前。

    “草！”徐江华身子一晃，躲过了一刀。

    但是一起砍过来的是一群人，霎时三刀就刺进了徐建华的皮肉。徐江华大叫一声，一个踉跄就倒了下去。

    群殴的时候人越到越不能倒下，倒下就再也没有机会爬起来，结果只有死路一条。但是徐江华是饿狼的老大，他一倒下几十个兄弟瞬间冲了过来，用身体把他和绿狼的刀手隔开。几个力气大的一把拉起徐江华扛着他就迅速撤退，他们不想看着他们衷心对待的老大死掉。

    “放下我！”徐江华中刀受伤，但是伤不致命。他在大汉身上挣扎着吼着要下来，要带着他的人继续厮杀。

    但是那几个汉子哪里同意，死死的扛着他迅速逃离。这些汉子是徐江华的父亲一手带出来的，都是义气忠义的汉子，徐江华是真正的太子，他们不可以让徐江华在乱战中死掉。

    徐江华被护着迅速得逃到了安全的地方，但是两方的人孩子拼命的厮杀，不时的有人哀号得倒下，不时有人魂归西天。砍杀不止，死伤不休。

    这一场厮杀像极了古代诸侯国征战的场面，简单至极，又残忍至极。所有人都在拼命的往前挤着，用刀子捍卫他们在黑道的尊严。淋漓的鲜血不时的在空中飘过，最后摔在地上溅起一道妖娆到凄美的红色血花。

    喊杀声还在此起彼伏的响着，不时的有人倒下，不时的有人死去。参战的人越多，规模越大的火拼死伤的人数越多。

    今天徐江华是搏命的一击，想要把绿狼彻底打垮，那么东洲市的地盘上就只有他一人和李嚣的帝雄。这样忠于他的三匹狼和其他人的战斗也会轻松很多，他们可以互相支持。

    “嚣哥，我们上不上？”这时李嚣帝雄的兄弟开着三十辆大卡车已经赶到了这里，足足两千人马，这几乎是整个帝雄的实力了。杨树煌看着眼前血腥又震撼人心的场面有点激动了，恨不得离开加入进去。

    李嚣邪气的勾着嘴角，十指和中指之间夹着一支烟冷冷的看着前面的厮杀。他摇了摇头，胸有成竹得道：“再等等！”

    杨树煌和周遥，肌肉辉他们四大天王除了刘奎都在，现在坐在悍马车子里面一起看着前面的厮杀，他们在等李嚣的命令。

    帝雄在黑道立足的时间已经不短，四大天王经历的厮杀也不计其数，但是千人的大混战真的是前所未有。此刻他们都心底的热血都像就要爆沸的水一样，随时都会爆炸出震撼人心的能量。

    李嚣静静的凝视着前面惨烈的厮杀，两方人马他很快就可以分辨出绿衣服的一方是绿狼的人，因为这一方的年龄普遍比较大。

    现在两方人马杀得起兴，人马不停的来回窜行，还没有显出任何一方有溃败的迹象。李嚣在等，等他们杀到最后，饿狼死的人越多越好，李嚣是来帮忙的，但是也是来收拾残局的。

    深秋和初冬的时间界限不那么明了，天空万里无云，清冷干裂的风让人忍不住一个哆嗦，不由自主的将身上的衣服紧了紧。帝雄的兄弟们在卡车里面都不由紧了紧自己的衣服，有时候他们怀疑是不是因为黑道的厮杀太过血腥残忍，让秋天和冬天都来得这么快。

    这荒地上荒凉一片，地上满是暗红的东西，分不清是鲜血还是腐烂的尸体，偶尔地面上已经干涸的血迹让人想要呕吐，空气中一股腐烂和血腥让在这里的人都有点想吐。

    这里就是东洲的的郊区荒地了，在郊区公路旁，荒芜的地域乃是英雄之地，黑道上很多豪杰都是从这里杀出去的。当年饿狼两位大神级别的黑道英雄，他们带着两把破刀杀出了一片天空，整个东广省都被他们给控制了，可是最后饿狼还是陷入了自相残杀，甚至连恶战的地点都是他们两位创始人所熟悉的这片荒地。

    而徐江华和绿狼的火拼也选在这里，这里够大，杀得够野，没有人会管，这里是黑道决一高下最好的圣地，虽然这里荒凉至极。

    很快绿狼的手下渐渐占得上风，双方人马死伤不计其数。倒下得越多越可以显示出绿狼人手上面的优势，绿狼的人稍微一战得上风就势不可挡。

    绿狼的人举着大刀疯狂的劈杀，而徐江华的人被猛烈的冲击后顿时有点招架不住，有几十人最先调头逃跑！

    兵败如山倒，大战之时军心最重要，有一个人逃跑就会影响一批人，甚至是整个帮派。徐江华的人瞬间溃败，一个跑个个跑，绿狼的人高呼着举刀追杀。

    “嚣哥！”肌肉辉耐不住性子了，现在是时候了。

    “动手！”李嚣狠狠的丢掉烟头，傲然说道。

    肌肉辉和杨树煌立刻大喜，冲出了车子，对身后的卡车高举起砍刀示意。

    顿时三十辆卡车的人瞬间涌了出来，帝雄人，义堂，勇堂，忠堂，法堂的人几乎全部到场。

    “兄弟们，跟着我，杀！”肌肉辉高举钢刀，大吼了一声，就第一个向前面砍杀的荒地涌了上去。

    __

    