
    雷初雪突然一下子冲到了人群前面，猎组负责保护冯青和清荷的兄弟们立刻拦住了她。

    “清姐，荷姐，是我！”雷初雪大喊着，和猎组的兄弟挤在了一起。

    被猎组兄弟紧紧保护住的冯青和清荷不由探出了头，看到底是谁。

    “清荷，你认识她吗？”冯青看着清荷问道。

    清荷个子高，一眼就看清楚了雷初雪的样子。她点了点头，道：“认识，之前见过！”

    清荷见到是雷初雪的时候有点惊讶，因为有一段时间雷初雪和李嚣的交往十分频繁，雷初雪几乎天天都粘着李嚣。而且那时候她们还互相嫉妒过。但是后来两个人的关系还算可以，对对方的看法也有所改观，只是自从李嚣上次把雷初雪赶走以后她们就再也没有见过。

    “住手，让她过来！”清荷富有磁性的声音响起，阻止了猎组兄弟对雷初雪的驱赶。

    猎组兄弟让开了一条路，雷初雪喘着粗气连忙跑了上前，她美丽的样子有点狼狈，细瘦的身材有点弱不禁风，让人忍不住疼惜。

    “荷姐，我，我找嚣哥！我要见嚣哥!”雷初雪喘着粗气对清荷说道。

    清荷看着雷初雪十分着急的样子知道一定是有什么重要的事情，而且雷初雪身上还有伤。清荷连忙上前扶住雷初雪，问道：“你没事吧？”

    “没什么，我真的有非常急的事情要找嚣哥，求求你带我去见李嚣。那些保安死活不让我进去！”

    “你不是有嚣哥的电话吗？”

    “啊！”突然雷初雪大叫了一声，“我怎么把这个给忘了！”

    清荷无语的耸了耸肩，这个雷初雪就是一个智商没有完全发育好的傻丫头，神经有点大条。

    雷初雪嘟着嘴，鄙视得对自己说道：“我真是个笨蛋！”

    “你真的有急事找嚣哥吗？”冯青甜甜的一笑，她对雷初雪的事情一无所知。因为清荷根本没有和她提起过，李嚣也没有说过。

    雷初雪抬起头细细的看了冯青一眼，心中不由暗道：好一个气质特别的女孩！

    高傲中隐隐有一丝哀怨，温婉而又嚣张。金灿灿的卷发像瀑布一样倾泻而下，说不出的艳丽动人，这又是一个可以让她这个大美女发自内心嫉妒的超级美人。冯青的美是和她的故事联系在一起的，没有经历过那些事情的人绝不会有如此的气质。

    “是，是的！”雷初雪也不知道冯青的身份，外人很少知道冯青的存在，而此刻的雷初雪隐隐感觉到了眼前的冯青身份不一般，有点紧张的点了点头。

    “那我带你进去吧！”冯青轻笑了笑，便伸手拉住雷初雪向帝雄大厦的大门走了进去。

    在场的兄弟们都只好跟在后面，雷初雪被冯青拉着，虽然她们年龄相差无几，但是这一刻怎么看都像是一个大姐姐拉着一个小妹妹。雷初雪娇生惯养的没有经历太多的挫折，而冯青可完全不一样！

    清荷有点尴尬的跟在后面，冯青虽然不知道雷初雪对李嚣有意思，但是也应该可以猜出一点。冯青听说雷初雪有急事，她不想耽误了李嚣的大事，所以很礼貌的就带着雷初雪进去了。清荷心中有点乱乱的，她怕这个小丫头会在李嚣面前失态，那样让她和冯青尴尬了。

    冯青带着雷初雪大步得走到了李嚣的办公室，直接就推开门走了进来。

    李嚣和刘奎正坐在一起谈着事情，突然看到冯青带着雷初雪进来李嚣不由一愣，也可以说是吓了一跳。他堂堂帝雄大哥也会被这种事情弄的有点慌张，他还以为冯青和雷初雪掐起来了的。

    李嚣连忙捻灭手中的烟头，走到冯青她们面前。见冯青脸上并没有什么生气或是哀怨，但是雷初雪头发散乱，膝盖上还有伤看上去好像刚刚被揍了一顿。

    “嘿嘿，这个傻丫头该不会是被大嫂给揍了吧，哈哈...”刘奎见到雷初雪咧嘴幸灾乐祸的偷笑起来。

    李嚣不由暗中叫苦，心想看来雷初雪一定是和冯青遇到一起不知道说了什么，然后掐起来了。雷初雪对冯青，那真的只有挨打的份了，冯青以前可是一个很厉害的角色啊！

    “发生什么事情了？”李嚣尴尬的看着眼前三个风格迥异的美女问道。

    “这位姑娘找你有事！”冯青走到李嚣身边，挽着李嚣的手轻轻的说道。

    雷初雪见冯青挽住了李嚣，眼神中满是嫉妒的看着他们，久久的不愿说话，呆呆的站在那里。

    “初雪，怎么了？”李嚣看着身材极其细瘦的雷初雪，心中生起一种心疼。雷初雪性子像个没长大的丫头，李嚣看雷初雪好像是被欺负了，心中也不是太好受。毕竟这个女孩也对自己有感情，李嚣拒绝她心中还是有点愧疚，李嚣不喜欢那种亏欠的感觉。

    “我，我...”雷初雪听到李嚣叫自己初雪的时候心中一阵颤抖，她是一个小女孩，是那么在乎李嚣说的每一个字。当李嚣很温柔的叫她初雪时她莫名的感动，话还没有说出口眼泪就流了出来，雷初雪一把捂住自己的嘴巴，蹲在地上哭了起来。

    李嚣一愣，连忙去把雷初雪扶了起来。

    “嚣哥，你，你赶紧走！”雷初雪抹着眼泪，心疼的看着李嚣说道，“我姐姐和冰艳姐要杀你，她们要灭掉你们帝雄！”

    “什么！？”刘奎第一个惊叫出声，冰艳和雷凝秋要杀李嚣要灭帝雄！这几乎让在场的人都震惊了，而这话是从南天冥的二小姐的口中说出的。

    李嚣皱起了秀气的眉头，脸色的刀疤勾勒出一个妖艳的弧度。他把雷初雪扶到沙发上坐下，雷初雪说让李嚣赶紧走的话虽然有点搞笑，但是李嚣知道事情的严重性。

    刘奎的脸也冷了下来，他一开始死活不同意让雷初雪见李嚣，差点坏了大事！

    刘奎让猎组的兄弟全部出去，办公室里面只留下他和李嚣还有冯青，清荷，雷初雪几人。

    李嚣没有召集去问，而是递了张面纸给雷初雪，很温柔的说道：“初雪，别哭，没事的！”

    “嚣哥你快离开这，我冰艳姐姐会杀了你的，真的！”

    __

    