
    “看，回来了！”阿康指着不远处的路口说道。

    “靠，越南也有拖拉机啊！”肌肉辉大叫了一声，小林开着个拖拉机突突突的过来了，阿彬正坐在后面的翻斗里面。

    “大惊小怪的，越南的农民就不种地了吗！？”李嚣白了肌肉辉一眼，道，“扶奎子上车，赶紧离开这，到城里想办法去弄点钱！”

    “是！”肌肉辉他们几人立刻把刘奎架了起来。

    “小林，没想到你连拖拉机也会开啊，哈哈...”阿康爽朗一笑，道，“妈的，多少年没坐过拖拉机了！”

    “你就是拿个坦克过来，我也照开不误！”小林得意一笑，他和阿彬摸进村子就顺了辆拖拉机来。这里是越南的小农村，满眼都是丛林和农田，房屋也比较破败。能弄辆拖拉机已经相当不错了，这总比徒步要好！

    “上车走吧！”李嚣对大家挥挥手道。

    众人一块上了拖拉机，这时阿彬让兄弟们把受伤的刘奎平躺在拖拉机上。

    “奎哥，我在村子里面搞了点草药！”阿彬手中拿着不知道是什么东西，对刘奎说道，“你头上的伤口会发炎的，抹点草汁可以消毒防止发炎！”

    “真的假的啊？这你也会？”刘奎伤不轻，但是神志很清醒。他怀疑的看着阿彬道：“你哪学来的？”

    “书上学的，毒品我都能制和改装，弄点草药还不简单！多少懂一点，奎哥，你信不信我？”阿彬看着刘奎问道。

    “草，信，我为什么不信！”刘奎大气的笑了笑，解开脑袋上的衣服道，“要是你把我给弄阳痿了，我他妈一定找你算账！”

    “等一下！”李嚣一把拉住了阿彬，道，“这不是开玩笑的事情，你确定这草药没毒吗？”

    对于这种事情李嚣很严肃，他要为自己这些兄弟负责。

    “我确定！”阿彬坚定的点了点头。

    “那好！”李嚣这才松开了手，对阿彬说道，“搞定吧！”

    阿彬开始把手中的草药挤出药汁，滴在刘奎的伤口上。

    兄弟们一起坐在拖拉机上，小林架着这富有爆炸性的拖拉机有一种说不出的感觉，感觉开这车比开悍马都带劲。

    李嚣坐在拖拉机上，这些在中国东南一片家喻户晓的黑道枭雄此刻在这拖拉机上，在越南的乡野里面前进也是一副极其有趣的图景。

    李嚣静静的坐在拖拉机上，没有说话。此刻他突然想起了自己在老家乡下度过的那些日子，那些和田地和花鸟共同度过的岁月。多少人从那片故乡贫瘠的土地上走了出去，到了灯红酒绿的城市变的迷失。虽然很多人带着所谓的梦想进城获得了所谓的美好生活，可是他们有几人还像一开始在乡野时候那么纯真？

    人活着，怎么才算是没有虚度，很多人其实一辈子都没有真正的懂过。

    在城市里面人模人样的上班，住着好的房子，开着豪华的车子，和所有人虚伪的周旋在社会中莫打滚爬，谁是真正按照自己内心活着的！

    李嚣脑海里面不断翻滚着这些思考，他可以看破的东西很多人看不破。能像他这样在刀口纵横的人就更少了，他是按照自己内心活着的，没有人可以践踏他的梦想和尊严，他们被人们咒骂和官员勾心斗角，但是他们对兄弟对朋友，从没有亏欠。滚他们的适应社会，老子没有错，就要一路走下去，如果我斗不过你们，我宁愿拖着自己窝囊的尸体下地狱也绝不苟活在这个肮脏的世界！但是如果我有朝一日睥睨天下，定对人渣人大规模的杀戮。

    “前面我们向那走啊？”小林把车子开到了一条公路边上，他们已经把那个村庄远远的甩在身后了，而这里的公路四通八达，他们还真不知道向哪个方向走。

    “我下去，逮个人问问！有机会咱们换了车子，这拖拉机速度实在是太慢了！”李江跳了下去，到公路边上四处张望！

    李江跳下拖拉机就站到了路边，路上车子来往不是很多，但是也还是有的。可是路过的两辆车子见到李江之后就加速离开了，没有人理会他那很流利的越南话。他们连夜赶路，穿过丛林身上都是露水和泥土，看上去实在不是很友好的样子。

    “妈的，看来不能对这些崽子们太客气！”开始李江还顾着自己的绅士风度，这时他也毛了。

    等了一会，一辆面包车开了过来。

    “小林，把拖拉机开过去，挡住他！”李江对小林喊道。

    小林立刻把拖拉机猛得开出，一下子就横在了公路上，挡在了这辆面包车前面。车上的兄弟全部跳了下来，面包车被迫停了下来。

    李江上去用越南话大喊着，意思是要开车的驾驶员下车。

    开车是一个中年汉子，见李江他们凶神恶煞的，哪肯下车，连忙想要调转车头。

    “草！”肌肉辉一下车冲了过去，抡起拳头一下子砸开了车窗，大手一把就伸了进去抓住了那个中年汉子。

    汉子一紧张车子也停了下来，肌肉辉硬生生的把他给拖了出来。

    “麻痹的，让你跑！”肌肉辉抡起拳头就要揍这个汉子！

    “阿辉，住手！”李嚣吼了一声，阻止了肌肉辉道，“上车就好了，别动手了！”

    肌肉辉这才停下，毕竟这个汉子逃跑也是人之常情，肌肉辉粗暴但是并不是不讲道理的人。

    小林把横在路上的拖拉机开到了一旁，众人一起上了眼前这辆面包车。

    “滚！”肌肉辉对那个中年大吼，要赶他走。可是这个中年人听不懂肌肉辉的话，而且也被肌肉辉他们给吓得不轻，何况这时的刘奎还有伤他们看上去不像什么好人。

    “阿辉，让他上车吧！”李嚣再一次阻止了肌肉辉，然后对李江说道，“带着他一起吧，可以带带路，到城里得把车子还给人家！”

    李江点了点头，然后把那个中年人叫上了车。李江用越南话很客气的对这个人说道，只是想要搭个车子，到城里会把车子还给他。

    虽然这个中年人还是有点战战兢兢的，但是还是无奈的坐在了车子上，给李嚣他们指路。

    小林开车，李江在和这个越南人沟通，过了好一会李江对李嚣说道：“嚣哥，这个越南人说前面左拐可以进入越南首都河内，右转是越南有名的唐人区城市，我去哪？”

    李嚣想了一会，道：“向右吧，去唐人区！”

    “好的！”李江点了点头，小林把车子开入了右边的公路。

    无论是哪，最牛逼的黑帮一定会在首都见到他们的身影，李嚣此行最重要的一个目的是要找齐天，另外也是想在东南亚一带道上长长见识，或者是在这里也干出点名堂来。但是李嚣选择去唐人区，他之所以要去唐人区而不是越南首部河内，是因为现在他们身上什么也没有，到唐人区好交流，想办法找中国人然后联系东广的兄弟，打点钱过来装备一下自己。

    唐人区，中国人在越南，这里集结着一大批悍将，李嚣他们很快就会降临在这里！

    __

    