
    看场子的人一听说是黑豹吴锦豪，立刻进去通报了，不得不承认自从黑豹帮把青蛇帮铲除之后，他们的名号在越南道上也是更加响亮了。

    “兄弟，你准备的什么见面礼啊，我怎么没看到你带东西啊！”吴锦豪不解的看着李嚣，李嚣本来是说好要准备‘见面礼’的，但是这时的李嚣和刘奎还有飞龙都是两手空空，什么也没带。

    “豪哥待会就知道了！”李嚣淡淡一笑，道。

    “我们老大有请！”进去通报的人过了不一会就赶了出来，对吴锦豪和李嚣他们客客气气的说道。

    吴锦豪李嚣一行立刻就进去了，在几个看场子鬼斧的人的带领下，他们一起进了电梯。

    电梯最后停在了顶楼，娱乐城最上面的观景房里面。

    吴锦豪和李嚣刚一出门，就出现十几个扛着ak的汉子，他们虎视眈眈的拦住了他们。

    “哼，这是什么意思？”吴锦豪冷哼了一声，瞪着眼前的人。吴锦豪身边的保镖更是要拔枪以对。

    “对不起，这是我们的规矩，要见我们帮主必须把身上的枪卸掉，麻烦配合一下！”带路的那个头头用越南话说道。

    “我还以为要干嘛呢，卸就卸！”吴锦豪哈哈一笑，这种规矩也没有什么稀奇的。要是其他人到唐人区见他，他手下也会让别人卸掉武器才会允许进去，于是他就让身边的几个保镖把枪都卸下交给了鬼斧的人。

    “兄弟，把枪交给他们，你这些日子越南话没少学，你应该听得懂他的话啊！”吴锦豪见李嚣笔直的站着，动也不动连忙对李嚣说道。

    李嚣淡淡一笑，道：“我本来就没有带枪！”

    说着李嚣举起了手，鬼斧的人还拿出金属探测仪检查了一遍。刘奎和飞龙倒是带枪的，但是他们不肯交，都藏着怀中呢。被金属探测仪探出才悻悻的交给了他们，让这两个人主动缴枪这可不是他们的风格。

    鬼斧的人做了很仔细的一番检查后，确定吴锦豪李嚣一行身上没有武器了才带着他们进去，而拿着端着ak的人根本就是寸步不离的跟在他们后面。

    “嚣哥，看来这个老鬼蛮怕死的，嘿嘿！”刘奎不屑的看着那些跟着自己的汉子，大大咧咧的说道。

    “小心被他们听到！”吴锦豪捅了刘奎一下，道。

    “草，他们还能听懂中国话啊！”刘奎无所谓的瞪了瞪周围的人，不屑的说道，“要是在我们东广，妈的，我把这里给炸了。”

    “好了，少说两句！”李嚣也白了刘奎一眼，道。

    刘奎这才安静下来，但是他那高傲的目光还是不停的挑衅着那些跟在周围的鬼斧汉子。这时他感觉自己好像是被押着上刑场一样，所以很是不爽。而一旁的飞龙还有吴锦豪那些高手保镖则是四处悄悄的观察着，他们要把这里的环境在短短的时间里了然于心，万一出现什么情况，他们要以最快最安全的办法让李嚣和吴锦豪脱离危险。

    “哈哈，锦豪兄弟怎么来看我这老家伙啦，来来，坐！”这时一个满脸黑斑，看上去极其丑陋恶心的老头走了上来。这就是老鬼，他的脸上满是疙瘩，像是蛤蟆一样，还真的有点像鬼。而他的头发更是像钢针一样树立在头上，已经是六十出头的他看上去很吓人，但是同样也很精神。他后面还跟着两个比较年轻的人，一个三十几岁，一个二十出头。三十出头的和老鬼长得有几分相似，很丑，旁边那个年轻的看上去倒还算清秀。

    “鬼爷在越南那可是大哥中的大哥，今天我是特地来看看你的！”吴锦豪也很客气的对老鬼笑着说道，“鬼爷这么客气真是让做小的我有点受宠若惊啊，哈哈！”

    “哈哈哈，锦豪兄弟可是不得了啊，最近风头一时无二啊！”老鬼笑得极其夸张，让吴锦豪他们都坐下了。吴锦豪和李嚣坐在沙发上，其他人都站在他们后面。而老鬼坐在对面的木椅上，那两个年轻人分别站在他左右。

    虽然老鬼看上去很友好的样子，但是那些端着枪的人一个也不少的站在后面，对吴锦豪他们的警惕一刻也没有放松。

    “鬼爷，向你介绍一个我的兄弟，他很想和你交给个朋友！”吴锦豪把李嚣引荐给老鬼说道，“李嚣，中国来！”

    “哦？”老鬼看着李嚣，目光一冷然后伸出了手道，“东广来的李嚣？”

    “鬼爷认识他？”吴锦豪诧异的问道，虽然越南黑道上都知道吴锦豪身边来了几个中国悍将，但是还真没用人知道李嚣的名号，更别说知道李嚣是东广来的了。

    “听过，听过！”老鬼敷衍的笑着，目光中一丝毒辣一闪而过。

    “幸会！”李嚣伸出手和老鬼握了握手，道。

    “锦豪小兄弟来我这是有什么事情吧？我们可是多年的老朋友了，有事情尽管开口！”老鬼目光不断的打量着年轻异常的李嚣，但是他却和吴锦豪说着很假的客套话。

    “鬼爷，是我兄弟有点事情想和你商量一下！”吴锦豪看了李嚣一眼，让李嚣接话。

    李嚣在黑豹帮地盘上的这段时间里面，除了安排了很多帝雄兄弟要做的事情，还有就是拼命的学越南话。不得不承认李嚣在语言方面很有天赋，就像五年前的他英语好的吓人，而经过短短的一段时间后他现在的越南话已经有模有样了。

    “鬼爷，是我想和你商量点事情！”李嚣用不太地道的越南话说道，“齐天这个人不知道鬼爷你听说过没有？”

    老鬼一听到齐天的名字脸立刻冷了下来，而他身旁的两个青年也用异样的目光瞪着李嚣。

    “听说过，很熟！”老鬼阴沉着脸说道，“你想和我商量什么?”

    “据我说知，鬼爷的鬼斧现在是越南当之无愧的龙头，生意涉及到方方面。但是毒品生意是你们生意中的最重要的一块，你们的毒品在整个东南亚一带占有很大的市场份额，但是比起齐天的你们生意恐怕只能说是小巫见大巫！”

    “小兄弟，你这话是什么意思？”老鬼不悦的看着李嚣，此刻气氛已经很紧张了。

    李嚣只是挑了挑眉头，淡淡一笑接着说道：“最近你是不是发现在大大小小的场子里面有很多新型的毒品出现了？”

    “是你放的！？”

    李嚣邪气一笑，点了点头道：“是的！不知道鬼爷感觉这些货的质量如何？”

    老鬼被李嚣的话震住，不久前越南大小场子里面都出现了这些毒品，没有人知道来路。但是那纯度和数量都很惊人。

    “小兄弟，你是在向我示威？”老鬼语气可怖的盯着李嚣说道。阿彬和李江制造出的毒品质量绝对空前，老鬼也不必说多余的话了。

    “我想和你合作，制毒的技术我可以无条件的给你，然后让你们鬼斧大规模的生产。我这些毒品的成本比你们整个东南亚的都要低上三成，以这些毒品重新投入市场，鬼斧完全在生意上击败齐天的巨象！”李嚣自信满满的说道，阿彬发明的新品种毒品纯度极高，而关键一点是成本极低，这也是为什么东南亚的毒品被挤出了中国的市场。

    人在道上混，钱永远是一个不可不提的话题。如果鬼斧能够霸占东南亚的毒品市场，那么因为这其中的利益自然能够得到生意伙伴的帮助，那样对付巨象他们的胜算就大大提高了。

    老鬼很是严肃的想了想，那狰狞的脸说不出的吓人，他顿了一下问道：“你为什么要这么做？是想要攻入我们东南亚的毒品市场赚取利润？”

    “巨象在中国杀过我最好的兄弟，我是来报仇的，你和我有共同的敌人？”这是李嚣早就想好的答案，他当然不会说出真正的原因。

    老鬼突然大笑了起来，笑得全身颤抖，让在场的人都有点不知所措。

    “就凭区区一个黑豹帮还有你，就想和我结盟对付齐天，真是痴人说梦！”老鬼刻薄的说道，“我想你把制毒的方法给我，然后我送你回去，对付齐天的事情交给我鬼斧自己解决！”

    “鬼爷你什么意思！？”吴锦豪愤怒的瞪着老鬼。

    “吴锦豪，我老鬼敬畏你是条汉子，现在带着这几个中国来的小兔崽子离开。我当什么也没发生过，不过你们得把制毒的方法交给我的人！”

    老鬼这话题突然一转，他的那些手下全部把子弹上膛瞄准了李嚣他们。

    李嚣他们也顿时窜了起来，而李嚣则是邪气的笑着说：“我知道鬼爷的实力很强，你也不可能单单就这样信任我，所以我给你带了点‘见面礼’。”

    老鬼和身边的两个青年和李嚣对视着，老鬼沉声说道：“你这是威胁我？”

    李嚣很淡定的掏出了手机拨通了一个号码，淡声说道：“炸！”

    “知道了嚣哥！”

    电话那头是火组的组长阿康，他得到李嚣的命令之后，就开始炸鬼斧的场子。

    “鬼爷的手下如果反应够快的话，你们他们不出五分钟就会打电话通知你，你被炸了十六个场子，十分钟是五十个场子！”

    “你，去死！”这时老鬼身边的那个三十岁出头的青年大怒，举起枪就要开枪射李嚣。

    “住手！”老鬼厉喝了一声，阻止了他。然后老鬼放荡的笑了起来，凑近李嚣盯着李嚣说道，“小朋友你是个任务，我会考虑和你的合作，让你的手下住手吧！”

    李嚣耸了耸肩膀，道：“多谢鬼爷看得起！”

    说完李嚣就通知阿康取消行动，但是阿康已经炸了七个场子，李嚣不在乎，算是给这个老鬼一点教训吧。

    “送客！”老鬼本来想逼李嚣他们交出制毒方法的，现在无奈只好让他们离开了。鬼斧的场子都是有重兵把守的，能神不知鬼不觉的进去放炸弹，这不是一般的实力。而且随便一个场子就是近千万的价值，他损失不起。李嚣这个见面礼可以说是弄疼他了，他不敢把李嚣他们留下，因为那意味着他的场子会不断的被炸。

    李嚣他们在鬼斧人的看护下离开了娱乐城，不过李嚣心里开始没底了。虽然现在老鬼答应考虑，但是李嚣感觉到了老鬼对自己的敌视，本来李嚣是想让老鬼相信自己的实力，然后互相利用而已。

    而现在老鬼似乎不乐意利用李嚣，李嚣还不知道这其中的具体原因。

    “父亲，为什么放他们走？”那个三十出头的汉子对老鬼说道，他原来是老鬼唯一的儿子，外号残鬼。

    “他们的命不值得我损失那么多的场子！”老鬼怒气中烧，咬着牙齿道，“找人跟着他们，我要知道他们以后的一举一动！”

    __

    