
    “也有点关系吧，这一次对天宏动手的同样是巨象！”李嚣说道，“巨象对天宏经行了进攻，同时他们通过了一些特殊的手段对政府施加了压力，但是阿康把他们在中国的大本营给炸了，这才迫使他们放弃了对天宏的进攻，而且阿遥还在一次巨象对天宏老大的暗杀行动中救了天宏的帮主！”

    “我草，这么大的时候报纸上怎么不给咱们报道一下呢，遥哥这么牛逼的事情得让全世界的人民们都看到啊！”刘奎大大咧咧的笑着说道，“没想到这两件大事情都和我们帝雄有关呢，看来以后什么大事情都得有我们帝雄的份了！”

    “你小子！”李嚣无奈的白了刘奎一眼，这家伙的德行一辈子也改不了了。

    “嚣哥阿遥他们回来了是不是意味着巨象的人已经离开了？”杨树煌问道。

    李嚣点了点头，也苦笑了一下。巨象来中国执行的任务全部被他给破坏了，他的目的不就是这个吗？他做的一切都只有一个目的，那就是要对付巨象，对付自己的亲身父亲。至于中原第一大帮天宏他根本就没有想要帮的意思，而李江他倒是真心想要帮的，现在周遥也已经把他带了回来。

    李嚣在农村活了十六年一直都不知道自己的身世，他一直以为自己是姓李的。直到他看透了这个世界的黑暗，被迫走上了黑道这条不归路，他的母亲和他决裂他才知道了自己原来还有一个黑道枭雄的父亲。他直到不久前才知道自己的父亲是现在东南亚黑道的龙头人物，而那个自己看了一眼就没有忘记的女孩成了自己同父异母的姐姐。

    若不是六年前他的父亲去乡下找他，他也不会见到齐雨，那样就不会因为一种特殊的情切感当成是一见钟情，也就不会有后来自己追求何思雨的事情。若不是他追求何思雨，何思雨的父亲也不会惨死在九纹龙潘道的手里，他自己也不会毁容，更不会差点害了冯青，还让冯青永远活在杀了一个人的阴影里面。

    这一次都是自己那个二十二年还没见面的父亲造成的，他二十二年的抛弃造就了这一系列的事情。这个父亲在自己还没有出生的时候就抛弃了已经大了肚子的母亲，虽然李嚣也知道自己的父亲当时是有特殊原因的，但是他无法原谅他的父亲。另外还有一条使得李嚣对这个亲生父亲的仇恨再加了几分，那就是他竟然把齐雨培养成了如今的模样，让自己的亲生女儿也加入了暗无天日的黑道。

    李嚣恨他，恨他冷血，恨他无情无义！虽然有时候追问自己的时候李嚣也会无法说服自己，但是他就是无法减少对齐天的恨意！所以他要和巨象对着干，和自己那个素未谋面的父亲对着干！

    一天会，帝雄大厦里面异常的热闹。帝雄的大小首脑，还有各个堂口的堂主，新加入帝雄的二级堂口和三级堂口的堂主全部到场了，迎接法堂堂主周遥还有粉组组长阿彬以及火组组长阿彬的归来。

    帝雄一统东广后人马上再一次扩充，已经史无前例的达到了一万六千多人，在原来的一级二级堂口的基础上又划分出了三级堂口，二级堂口的堂主手下都会有若干得力的三级堂口的堂主来帮助他们维护地盘上的秩序！

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    周遥，阿康，阿彬同时对李嚣弯腰招呼道。

    “兄弟们，幸苦你们了！”李嚣上前狠狠的和他们抱在了一起，开心的笑着说道，“你们终于回来了！”

    说这话的时候李嚣微微有点伤感的样子，因为他一开始的时候已经是对周遥他们执行任务成功不抱多大希望的，加上周遥他们离开这段日子帝雄也真可以是脱胎换骨了。

    一阵唏嘘之后，兄弟们的情绪才平静了下来。

    “嚣哥，这就是李江！”周遥把一旁一个人引给李嚣看。

    眼前的人样貌还很年轻，乌黑的劲发，一脸的从容。若不是亲眼看到李嚣很难相信李江会这么年轻，一江白烟的名头可是在整个中国黑道都非常响亮的，他李江在毒品界那可有着是神一样的地位。

    “嚣哥，久闻大名，终于见到你了！”李江豪气的一笑，伸出了手。

    李嚣细看了这个李江一眼，有点英雄重英雄的感觉，也立刻伸出了手和李江很正式的握了握手。

    “说实话我真的没想到你会这么年轻，我有点吃惊！”李嚣不急不缓的说道。

    李江笑了笑，道：“其实我的名头是先前我父亲就打下的，我在他的基础上加以发扬罢了。对于当初我就是因为你太年轻才没有和你合作的事情我表示很抱歉，我低估了你，这次你的兄弟救了我的命，我谢谢你，以后在毒品合作方面我一定大力支持你！”

    李江很感激的看着李嚣，之前李嚣拿到了白帝的制毒方程式和账本后找过李江，可是李江打听了一下帝雄的消息后就没有再理会李嚣。那时候的帝雄才只是东广一个不起眼的小帮派，而李嚣只有二十一岁，这显然无法让他这个毒品大亨相信李嚣的实力。

    后来帝雄成立了粉组，阿彬担任了组长，在不和李江合作的情况下开始自行制造毒品。帝雄的毒品生意做得也是红红火火的，而且阿彬在从白帝手中得来的制毒方程式的基础上加以改进研制出了新型的毒品，后来‘白’道上的人称那中毒品叫彬粉，非常的受欢迎。但是即使帝雄的毒品再好，除了东广和周围的一些城市，他们的生意根本扩充不出去。

    因为向南有金三角的毒品，向北的就完全被李江给垄断了。

    可是短短不到一年的时间，这个青年就一路高歌猛进的把整个东广省都给拿了下来。其中发生了太多不可思议的事情，李嚣的事迹真的可以用传奇来形容。而任何道上的人对于李嚣的实力再也不敢小觑，当然也包括毒品界的翘楚一江白烟李江。

    现在李嚣和帝雄的势力摆在眼前，而且周遥还救了他的命，李江再乐意不过和帝雄合作了。

    “有点事情想和你商量一下，里面请！”李嚣非常客气的对李江说道，邀请他到里面谈。

    __

    