
    “草，一个鸟人也没有！”刘奎和杨树煌带着帝雄的大部队赶到了一座大厦，可是这个大厦里面却空无一人。

    “难道是刚才那个逼养的骗我们的？这里不是黄狼的老巢？”翘臀斌说道，刚才他们抓了黄狼手下一个大将从那个人口中得知这座大厦是黄狼的总部，可是现在一个鬼影也没有。

    “那个人没有骗我们，这里应该是黄狼的大本营！”鹰雪扫视了一下眼前富丽堂皇的大厦说道，“显然是他们已经跑了，如果这里不黄狼的地盘，这里怎么会一个都没有！”

    “妈的，要是把黄狼那个杂种跑了今天可就是失手了！”杨树煌不悦的冷哼了一句。

    “树哥，突然有一帮不知道是谁的人杀到东海来了！”一个兄弟跑到杨树煌身边报告说。

    “什么？”杨树煌皱起眉头，问道，“是不是嚣哥派来支援我们的？”

    “草，我们这独领风骚呢，要什么支援！嚣哥也正是的，太小看咱们了，哈哈...”刘奎大大咧咧的笑了起来。

    “不是我们的帝雄的人，肯定不是，现在他们在东海市的边境上和黄狼的人干起了来了！”汇到的兄弟继续说道，“好像黄狼也在那里，他准备带着他的人马逃跑的，和这新来的一批人干起来了。”

    “奇了怪了，那会是什么人呢？”杨树煌不解的看着刘奎，想不到会是什么人来帮忙。

    “管他什么人呢，来得正好！妈的这个黄狼原来已经带着一些人溜了，我说我带着兄弟杀到他老家竟然连个鬼影都没有呢，草！”刘奎臭骂了一句道。

    “不过那些人清一色的都是紫色的衣服，人马很多，现在正屠杀着黄狼的人，黄狼的人已经死伤了不少，局势一边倒！”那个汇报的兄弟将继续说道。

    “你个呆子，紫色衣服那还不显然是紫狼的人嘛！”翘臀斌白了这个兄弟一眼，骂道。

    “翘臀斌都知道是紫狼的人，你说你这小子怎么你们笨呢？回去罚你一个月不许碰女人，哈哈...”刘奎大笑了起来，弄得那个报信的兄弟不好意思的挠着头。

    “紫狼？”刘奎这才回过神来，“紫狼的人怎么杀过来了？没搞错吧？难道他看破红尘决定加入我们帝雄了？”

    “别满嘴胡话！”杨树煌白了刘奎一眼，道，“但愿他是真心要帮我们帝雄，能把紫狼郭靖宇这样的人才招揽到我们帝雄来可是好事啊！”

    “好啦，别废话了，赶紧过去看看，管他是不是要加入我们帝雄呢！”刘奎不耐烦的说道，“不管怎么样，今天黄狼的脑袋我必须给嚣哥提回去，这个老东西在徐江华的葬礼上嚣张的要死，今天就是他的死期！”

    “走！”杨树煌点点头，带着帝雄的大军立刻向东海市的边境赶去。

    几十辆黑色的轿车和若干白色面包车载着帝雄的兄弟们在公路上驰骋，帝雄的汉子们几乎都没有损失就把黄狼的东海市搅了个天翻地覆。

    车子在公路上呼啸而过，很快就赶到了东海市的边境，这里是一大批农家的良田，冬天里这里没什么生气更没有什么人，虽然这里是中国的最南端，但是这里的冬天同样的寒冷，至少说这个黑道不停大规模厮杀的冬天有点冷，有点让人发自内心深处的颤栗。

    “我草！”刘奎忍不住叫出了声，这不是骂人的话，这是一句发自内心的感叹。

    因为不远处狰狞的战场已经陷入在了他的眼中，而且是已经战斗结束的战场，辽阔的田地里面满是横七竖八的尸体，黄色衣服的汉子一个挨着一个的倒在田里，这里已经成了乱葬岗。黄狼的人已经都死在了这里，本来黄色的田地已经被染成暗红色，无比的狰狞可怖。

    “草，来迟了一步！”杨树煌用拳头狠狠的砸了一下方向盘骂道。

    “这死了得没有五百也有四百吧，死得好！”刘奎冷笑了一下，这田地旁还有不少的车子，都停在那里，看来黄狼的人是在乘车离开的半路上被劫了下来，然后都被屠杀了。

    “树哥，你说会不会是紫狼的人干的？”刘奎虽然听了那个兄弟说是一群紫衣服的人杀出来的，但是还是不敢肯定是紫狼的人，因为紫狼本来是站在帝雄的对立面的。

    杨树煌透过车窗看着外面的景象，没有回答刘奎的问题，他也不敢肯定。

    “可是不知道黄狼死没死！”翘臀斌说道。

    “算了吧，现在想要找到黄狼怕是不可能了，就算是尸体估计也找不到了。”杨树煌摇了摇头，道，“现在黄狼的地盘被我们扫了，他的主力也死了七七八八，即使他没有死他没有实力翻身了。”

    “树哥，你看！”翘臀斌突然大叫，指着不远处喊道。

    杨树煌和刘奎还有鹰雪顺着翘臀斌的手指看去，远处的公路上突然出现了黑压压的车队，清一色的黑色轿车少说有五百辆。

    “妈了个逼的，赶紧让兄弟们戒备！”刘奎一看那阵势立刻大喊。

    黑道上有点实力的帮派出战一般都是自己开车子，但是清一色的黑色轿车，五百辆的黑色轿车这可有点恐怖了。

    帝雄的兄弟们离开把车子并排的停在路上，所有人都下车举刀准备迎战。

    杨树煌和刘奎还有鹰雪也都下了车，翘臀斌则是那几个开着大卡车的兄弟准备开车撞过去。

    那些车队最前面的不是黑色的轿车，而是一辆紫色的法拉利超级跑车。

    在离帝雄人还有近三百米的地方那辆紫色跑车先停了下来，后面如长龙一般的黑色车队也立刻停下。

    一个青年从跑车里面走了出来，后面的车子里面的人也全部打开车门站了出来，清一色的紫色衣服，带头的正是紫狼郭靖宇。这阵势可以说相当骇人，如此庞大的车队很多人都是第一次看到，但是其实这也没有什么奇怪的，紫狼郭靖宇的地盘是东安市，那里有三家国际品牌的造车公司，两家是日企一家是欧罗斯的。而郭靖宇在这些公司里面都有股份，当然这些股份是那些国际大老板免费送给他的，要想在东安市安安稳稳的做生意那就必须得卖给紫狼郭靖宇面子。

    “还真是这个家伙！”刘奎沉声说道，手中的刀子紧了紧。

    这时郭靖宇大步走了过来，独自一人向杨树煌和刘奎走了过来。

    “草，我去干了他！”翘臀斌吼了一句，就要冲过去，这家伙性子爆。

    “给我站住！”杨树煌瞪了翘臀斌一眼，紫狼带人劫杀了黄狼的人那可是帮了帝雄大忙的，而且现在郭靖宇是一个人走过来，身上根本就没有带武器，根本没有和自己开火的意思。

    “树哥，奎哥！”郭靖宇走到了刘奎和杨树煌面前，微笑的招呼道。

    “你好！”杨树煌凝视着郭靖宇，淡声回道，“不知道你这是什么意思？”

    郭靖宇细细看了杨树煌一眼，干笑了一下，道：“我在道上混的时间也不断了，各路的大哥和传奇人物我见过不少，但是嚣哥绝对是我郭靖宇出道以来见过最牛逼的一个大哥。虽然他还年轻，但是我真的很佩服他，我也佩服你们帝雄兄弟的那种骁勇和团结！”

    “你的意思是接受嚣哥之前的邀请，加入我们帝雄，以后一起打天下？”杨树煌看着郭靖宇问道。

    郭靖宇苦笑了一下，笑得有点落寞。他摇了摇头，道：“不，我不会加入帝雄！”

    “草，那你唧唧歪歪什么个东西！”刘奎忍不住骂道。

    郭靖宇无所谓的笑了笑，看着刘奎道：“奎哥的脾气还是那么大，我现在只是来给帝雄送个礼物而已！”

    “带过来！”郭靖宇转身大喊了一声。

    立刻两个紫色衣服的汉子从车辆里面拉出一个狼狈不堪的中年人，这人正是黄狼，他满身的血渍，头发乱糟糟的像个要饭的，他被郭靖宇给活捉了。

    这两个紫狼的手下把黄狼扭到了杨树煌他们的面前，听从郭靖宇的指示。

    “你这是什么意思？”杨树煌看了狼狈的黄狼一眼，然后不解的看着紫狼郭靖宇问道。

    “我知道只有杀了他你们才真正的是老东海的地盘给拿下了，现在我把他叫个你们也算是报答嚣哥的赏识之恩吧！”郭靖宇有点伤感的说道，“我紫狼所有的兄弟明天就会撤出东安市，明天起整个东广省就是你们帝雄的！”

    “你的意思是你离开，把东安让给我们帝雄，但是你却不愿意加入我们帝雄？”刘奎眯着眼睛看着郭靖宇沉声问道。

    “可以这么说，我走了，我想你们应该不会拦我吧？”郭靖宇把黄狼一把推了过来，然后爽朗的笑了笑就要转身离开。

    “紫狼！”杨树煌突然叫住了郭靖宇，大声说道，“我替嚣哥谢谢你帮了我们帝雄，但是为什么不肯加入我们帝雄呢，我们帝雄的兄弟完全可以把你们当自己人看的！”

    “为什么？”郭靖宇回过头，落寞的一笑道，“人在江湖！”

    说完他就转身离开了，上了他的法拉利跑车带着他的兄弟驾车绝尘而去！

    “人在江湖，什么意思？”刘奎看着那庞大的车队，不解的嘀咕了句。

    “人在江湖，身不由已啊！”杨树煌沉声说道，“看来他不是不想加入帝雄，而是有什么特殊的苦衷啊！”

    __

    