
    “兄弟，这么快就回来啦！”吴锦豪见李嚣他们回来，开心的立刻握住了李嚣的手道。

    “豪哥，国防部长已经答应绝不插手你黑豹和青蛇帮的事情了！”李嚣淡淡一笑，他们刚才可是拿着自己小命去博的。

    “兄弟你不是凡人，不是凡人！”吴锦豪连忙拉着李嚣他们进了娱乐城的包厢，让服务员准备点心招待李嚣他们。

    “豪哥，青蛇帮的事情不会有问题吧？”李嚣关心的问道，毕竟现在李秋彬带着黑豹帮的人马可是已经去了青蛇帮的地盘，动起手来那可不是闹着玩的事情。

    “哈哈，兄弟这个尽管放心。我兄弟秋彬也是个人物，动起手来没什么人能挡得住他的。”吴锦豪掏出一支雪茄递给李嚣。

    李嚣摆了摆手，道：“我还是抽这个吧！”

    说着李嚣就掏出了自己的经典1956，很多东西不是价格和钱的多少可以改变的，李嚣只抽这便宜到可能让别人笑话的红塔山。李嚣也爱面子，但是也有一点，就是喜欢的事情就不会在乎别人的看法，人只为自己活着，而不是活给别人看的。

    吴锦豪是地地道道的中国人，红塔山这样的老字号香烟他自然也认识。当初他在中国还是个小屁孩的时候也偷偷的拿家里的钱买这烟，然后躲在厕所里面抽。不过今时今日，他已经不再是当初的他了，他靠一群兄弟和自己的拳头在越南打出了一片天空，理所应当得享受着他该有的生活。

    “豪哥，天色还早，我想和我兄弟们到处转转，现在我们身上什么都没有，要置办点东西！”李嚣欠了欠身子，对吴锦豪说道。

    吴锦豪很大气的说道：“这个随便兄弟，有需要就说，我这些兄弟随便你使唤！”

    “豪哥客气！”

    李嚣稍作休息后就出去了，兄弟几人一起。而他们出门的时候刚好遇到了回来的阿彬和肌肉辉，最后八人就一起上街去了。

    李嚣主要是把周遥让人送过来的钱分给大家，身上没钱做什么都不方便。而吴锦豪的手下也都把李嚣他们的证件问题搞定了，李嚣他们在这里可以和其他人一样，方便无阻。

    “奎子，头已经不疼了吧！”肌肉辉突然伸手打了刘奎的老二一下，乐呵呵得道，“越南妹子功夫厉害不厉害啊！”

    “靠，你还真别说。这越南妹子就是他妈的带劲，比咱中国的差不了，哈哈...”刘奎乐呵呵的拉着肌肉辉就开始说着他那没完没了的污秽的东西。

    “嚣哥，你看我们是不是买辆车子？”小林拿到了李嚣给他的钱，经过一家洗车房的时候说道，“有辆车咱做什么都方便啊，不然总是麻烦别人，嘿嘿，我手痒痒了！”

    “你小子，开车还能上瘾了！”李嚣笑了笑，道，“买车的事情就交给你了，上牌照的事情如果不好解决就让黑豹帮的人帮个忙，这点事情他们一句话就能搞定了！”

    “嘿嘿，那好！”小林得意的笑着，他这辈子可以说是爱车如命了，不然车技也不会那么好。

    李嚣把钱给了兄弟们，大家置办了一下必须的东西，而李嚣这才把阿彬拉到一旁问话。

    “阿彬，情况怎么样？”李嚣搭着阿彬的肩膀，问道。

    阿彬答道：“嚣哥，这里贩毒的人很多，但是数量不多。我和辉哥去打探了一阵子，黑豹帮虽然也做毒品，但是他们不在唐人区里面卖。因为这里大多数都是我们中国人，他们不想害了自己人！这里贩毒的都是一些小人物，不成规模，毒品的质量还算上层，价格也不贵，这也难怪，毕竟这里不是中国。但是他们的货比不上我粉组制造的那些，纯度没我们的高！”

    李嚣不由暗暗赞叹吴锦豪，一个混黑道的人能不碰毒品不太可能，而吴锦豪放弃钱不赚，可以说对同一个名族的人够仁义。

    “好了，知道了！”李嚣淡声说道，现在他对吴锦豪的敬重又增加了几分，而他对这里的毒品情况也有了大致的了解，时间成熟他就会立刻找上老鬼！

    天色渐渐暗了下来，一些琐事也不再提，李嚣他们回到了吴锦豪的娱乐城里面。只是在路上李嚣他们发现各条路口似乎都出现了不少警车，警力大的骇人。

    “豪哥，外面是警察是你‘请’来的吧？”再次和吴锦豪见面的李嚣毫无顾忌的问道。

    吴锦豪一停立刻乐了，道：“兄弟你是怎么知道的！”

    “呵呵，猜的！”李嚣邪气的笑了笑，道，“豪哥不希望自己的人马和地盘被别人动，请来越南人对付越南人再好不过了！”

    “兄弟，你的谋略真的很让我佩服，真的！”吴锦豪猛吸了一口浓烈的雪茄，竖起大拇指说道。李嚣如果只是心够狠手够辣就不会有如此高的成就，说不定早就死了，他有着常人绝对无法企及的指挥和谋略，如果生在古代他必定是个统领千军的大将！

    “过奖了！”

    其实之前吴锦豪就和李嚣说过，说他已经做好准备不忌惮青蛇帮的人杀过来。而吴锦豪的准备极其简单，但是绝对够高！他报了警，自己举报了自己，牺牲了自己手下若干个赌窝。

    吴锦豪让手下的人故意夸大其词的报案，为的就是引这些越南的警察过来。越南人要是想花钱请他们来那可不容易，但是要是让他们来抓中国人的把柄那他们是一百个乐意。越南警方一直看中国人不顺眼，一听说有赌窝出动了数量庞大的警力。吴锦豪一次性透入给警方十七个赌场（当然都是小型的，而且参赌的多是越南人。）越南警察出动了进五百人而且全副武装，因为唐人区的中国人可是出了名的心狠手辣！

    那些杀过来的青蛇帮的人不会傻到在那么多警察封锁时候动黑豹帮，他们大兵赶到，但是却不能前进半步，最后只能无功而返，而他们不知道他们离开之后他们的地盘上会发生些什么。

    “秋彬哥，你看青蛇帮的人该出动的都走了，我们是不是现在动手？”李秋彬带着黑豹的兄弟分散在青蛇帮地盘的外围，他们已经等了很久，而这时候青蛇帮的人几乎出动了百分之六十的人马，全部乘车向唐人区驶去了。

    “出发，动手！”李秋彬毫不犹豫的下令道！

    顿时一千黑豹的汉子涌进了青蛇帮的地盘，端起枪举着刀子涌向了青蛇帮旗下最重要的场子。

    __

    