
    “义父！”冰艳连忙下车后来到雷宇面前，低头问候，满脸的羞愧。

    雷宇看了冰艳一眼，什么也没有说，然后转身向李嚣走来，他身旁的五个大汉一步不离的跟上。

    “可以先把我女儿松开说话吗？”雷宇心疼的看了被飞龙押着的雷初雪一眼，对李嚣很温和的说道。

    李嚣对飞龙示意了一下，飞龙就把雷初雪松开，但是还是用枪抵着她。

    “真不好意思，让您老人家亲自来一趟！”李嚣轻笑了笑，眼前的雷宇不像是黑道中人，相反像一个商界大亨，而事实上动刀动枪的事情雷宇早在二十年前就不干了。

    “果然英雄出少年！”雷宇语气很是赞赏的看着李嚣说道，“以前听过你的名号和故事，今天一见果然不同凡响！小兄弟我只问你一句，你抓了我女儿后有没有做什么伤害她的事情？”

    说出最后一句话的时候雷宇的脸色极其的难看，他的意思是问李嚣有没有玷污雷初雪的身体，如果他的女儿被别人玷污了的话，那么他一定会血洗了帝雄上上下下所有的人！

    “没有，父亲，他没有！”没等李嚣说话，雷初雪就大声说道。

    雷宇心疼的看了看雷初雪，沧桑的眼神里面闪过一丝自责。

    李嚣挑了挑眉头，道：“我李嚣虽然出道不久，杀的人也不少，但是伤天害理卑鄙无耻的事情还真没做过几件，您大可放心，我只是请初雪小姐来我这里做客而已！”

    “那我就可以继续好你谈了，你有什么要求？”雷宇这才松了一口气，淡声问道。

    雷宇果然很不一般。随便是谈吐还是气质，都让常人无法匹及。

    “您老人家贵为南天冥的帮主，我区区一个帝雄李嚣和您比起来根本什么都不算！但是您一生纵横，应该知道我们这些刚出道的新人出点名挣点钱不容易，可否高抬贵手不要再觊觎我们这东广区区一省的地盘！”李嚣不卑不亢的说道，语气中却透着一股霸气，丝毫不逊色于眼前这个黑道龙头的气势。

    雷宇那历经沧桑的脸上闪过一丝异样，南天冥是中国东南的黑道龙头，他们的地盘一共五个省，他一声的理想就是能和自己的兄弟北天冥的老大雷宙统一中国的黑道，所以他一直在想办法拿下东广，还有秦门的地盘。东广省位置特殊，他绝不会不在乎李嚣口中所说的一个区区的东广。

    “放了我女儿，我就回去考虑考虑！”雷宇咬着牙齿，目光如刀子一般刻在李嚣的身上。

    雷宇一副大家的风范，他已是六十出头的人了，四十岁才得到雷初雪这个二女儿，对于这个女儿他看得比什么都重。

    雷宇的话让李嚣心中不由一动，他知道雷宇是非常在乎雷初雪的，那么自己的要求他就绝不会不答应！

    “雷老爷子，如果你想考虑的话我想那我就大没有和您谈的必要了！你现在在场的人有几千人，我现在只有身后这几十个兄弟，只要你一声令下，你南天冥的人可以在一分钟之内把我们砍成肉酱，如果你真的觉得我们这几十个人的命有你女儿雷初雪小姐值钱的话！”李嚣脸冷了下来，道，“您的干女儿冰艳出动八千人要动我帝雄的地盘，我让手下花了九牛二虎的力气才‘请’来了您的掌上明珠，要是您不能给我一个满意的答复，我想我真的会很伤心的！”

    说着李嚣扬起了邪气的嘴角，他这话无非是为雷初雪考虑。他不希望雷初雪回去后被怪罪，所以才不说是雷初雪自己来报信的，而是他派人抓回来的。

    雷宇身后的冰艳目光冰冷的瞪着李嚣，这一次她这个天冥第一花旦算是大败了一场，但是日后她给帝雄造成的麻烦会很多。不过此刻冰艳还是微微有点佩服李嚣，因为冰艳知道雷初雪是主动来报信的，现在李嚣把事实掩盖，还是很讲义气的。

    听了李嚣的话后南天冥的人微微有点暴动，感觉李嚣太得寸进尺，但是雷宇不说话任何人也不敢胡来。

    雷宇凝视了好一会李嚣的脸，道：“好我答应你，放了我女儿我就不追究你的责任！而且我让南天冥退出东广的地盘，立刻退出！”

    李嚣耸了耸肩，心中暗乐。但是他这时的眼神也变得阴毒无比，霸气的对雷宇说道：“看来雷老爷子真的很在乎您的宝贝女儿，我会放了你女儿，但是我要老爷子答应我退出东广后五年之内不可以再踏入东广半步！”

    “李嚣你别给脸不要脸！”冰艳忍不住破口大骂道。

    李嚣轻笑了一下，道：“我不知道什么给脸不要脸，我只知道没有实力谁都不会给我们面子，而且我李嚣的脸不是别人给的！”

    雷宇突然哈哈一笑，道：“名不虚传，名不虚传！”

    在场的人立刻安静下来，雷宇这突然释然得大笑让在场的人有点惶恐。

    “好，我答应你！就凭你这勇气和手段，我答应你我南天冥的人五年之内绝不踏入东广半步！”雷宇傲气的说道。

    “好！那就多谢雷老爷子了！”李嚣大喜，立刻对飞龙挥挥手，飞龙就放了雷初雪。

    雷初雪缓缓得走向雷宇，走得时候侧过头看了李嚣一眼，那眼神中满是哀怨和不舍也有几分喜悦，因为她终于帮李嚣脱离了危险。

    “初雪！”雷宇伸开双臂，心疼得迎着雷初雪。

    雷初雪满脸泪水的扑到了雷宇的怀里，泣不成声！

    “李嚣，你很出色！”雷宇轻轻的拍了拍初雪的后背，然后对李嚣说道，“我雷宇说得话一定会做到，但愿五年后东广的地盘还在你帝雄的手中！”

    “请！”李嚣微微弯腰，伸出手意送雷宇离开。

    雷宇挽着自己的宝贝女儿随即转身，上了那辆黑色宾利房车。

    南天冥的人谁也没有说一个字，全部上车离开，只是离开之前冰艳狠狠瞪了李嚣一眼，她心有不甘！

    李嚣微笑着看着南天冥这几千多人洋洋洒洒的离开，心头的石头彻底放下了，而他右手里面雷初雪送给他的项链此刻也变得格外沉重！

    雷宇上了房车之后，身体靠在椅背上深深的叹了一口气，李嚣的样子一直萦绕在他的脑海里面。

    “这张脸好熟悉...”雷宇皱起眉头，自言自语的说了句。

    “嚣哥，没想到他真的答应了我们的要求！”飞龙激动的看着李嚣，这一次帝雄可是真的赢大了，不仅是把南天冥带来的危机化解了，而且也真的是扬眉吐气了一把。

    李嚣之所以要在这广场上和雷宇谈条件，就是要暗示雷宇，他说话要算话，一个大帮的帮主很在乎自己说过的话，他们不是道上的小鱼小虾，必须一诺千金，五年之内南天冥绝对不会再踏入东广半步！

    这一天起李嚣的名帝雄的号再一次响彻了整个中国的黑道，甚至东南亚那些帮派也开始热议着这个异军突起的帝雄，这个仅仅二十二岁不到的枭雄！

    李嚣这里顺利的完成了逆转，把南天冥赶出了东广，而肌肉辉和刘奎他们在和饿狼参与势力的火拼中也杀得昏天暗地！

    “小林，送我去找阿辉！”李嚣把雷初雪送给自己的那个‘嚣’字挂在了脖子上，这算是对初雪一片情义的一点报答吧，他对雷初雪能做的也只有这些了！

    __

    