
    肌肉辉在最前面，抡起椅子就朝李秋彬脑袋上轰了过去。

    “嘭！”

    那个短小精悍的李秋彬毫不避闪，抡起手臂一下子就迎了过来，那猛得一挥把肌肉辉砸过去的椅子击了个粉碎。

    两方人瞬间就交战到了一起，拳头铺天盖地的对轰。

    “嘭，嘭！”

    突然两声枪响，把整个湘菜馆里面都震住了，有人开枪杀了人！

    “救命呀，救命呀！”一个穿着婚纱的女孩用不太地道的中国话大喊着，他身后十几个汉子冲了过来要抓她，刚才一个那个保安要拦住这些人，这些人带头一个板寸头的汉子直接开枪把那个保安给毙了。

    “什么人!?”李秋彬他们立刻放下和肌肉辉他们的对战，转身冲了过去。

    这一批冲进来的人毫不把李秋彬他们放在眼里，硬是要往里面闯。李秋彬一行立刻挡住了他们，开始用越南话对骂起来，餐馆里面的人早就吓得到处躲藏了。

    “喂，小姐你干嘛？”李嚣瞪大了眼睛说道，那个穿着婚纱的女孩直接跑到李嚣这边，拉起桌布就要往桌子下面躲。

    “躲一下，躲一下！”女孩放手指放在嘴边对李嚣低声说道，然后一弯腰就躲到了桌子下面。

    女孩躲到下面，手却拽着李嚣的裤脚，弄得李嚣怪难受的。

    “李江，他们在说些什么？”李嚣见那帮越南人和李秋彬他们的对话很不客气，于是看着李江问道。

    “来的人是青蛇帮的，这个青蛇帮应该实力很强。他们在让这个叫李秋彬的让开，他们要带走这个女孩！”李江翻译着说道，“李秋彬说这里是唐人区，在黑豹的地盘上杀人是对黑豹得不敬，让他们滚!”

    “不好，要干了！”李江大叫了一声，那些青蛇帮的汉子全部大喊了起来，虎视眈眈的瞪着李秋彬，火药味极浓。

    李嚣冷漠的看了看，伸手把那个拽住自己裤脚的手拿开，然后对肌肉辉和飞龙示意了一下，三人悄悄的弯腰冲黑豹帮那些人的背后饶了过去。

    “嘭！”青蛇帮带头那个汉子抬起枪对黑豹的人就开始射击，一下子就打倒了一个黑豹的兄弟，李秋彬带着黑豹的那些人立刻逃窜。他们因为在自己唐人区的地盘上，身上什么?伙也没有，现在一动手就吃亏了！

    青蛇帮的越南汉子开着枪胡乱的激射着，黑豹的人中枪了有好几个，其他都躲了起来。

    “草！”

    李嚣和肌肉辉还有飞龙几乎是同时窜起，冲青蛇帮人的背后突然出现。肌肉辉逮住一个越南人猛得一拧就把那个汉子的脖子给扭断了，而飞龙这一出瞬间就打到了几个，而且还躲了他们的枪。

    李嚣则是径直冲向了那个青蛇帮的头头，身子突然一抬，拳头就轰击了出去。他的拳头快得难以想象，那个头头刚转身，脖子上就挨了李嚣一拳，顿时就打懵了。

    李嚣一把抢过这个汉子手中的枪，猛得抬起脚就把这个汉子给踹飞了出去。

    “嘭，嘭，嘭~”

    枪声不断的响起，飞龙和肌肉辉还有李嚣手中都抢到了枪，抬起枪就把青蛇帮这些还站着的人全部给射杀了。李嚣他们三人突然杀出，速度极快而且相互配合，眨眼睛就把青蛇帮这些人全部当场射杀。

    在场的人都吓傻了，李嚣他们的实力顿时震惊在所有人，黑豹躲在柱子后面的那些人也知道这一次唐人区来了高手。

    李嚣他们见倒在地上的人已经没有了威胁，立刻对刘奎他们说道：“走，快！”

    刘奎他们立刻起身，兄弟几个一起火速出门离开。

    “喂，小姐去结你的婚吧！跟着我们干嘛？”这时李江发现那个穿婚纱的女孩竟然跟着李嚣他们跑了出来。

    “他们会杀我的，让我跟着你们吧！”女孩赤着脚，提着裙摆楚楚可怜的对李江说道，“他们在追杀我，求求你们了，带我走，我可以给你们钱！”

    “嚣哥，你看？”李江不是那种见死不救的人，而且这个女孩的确处境很危险，他看着李嚣看李嚣的意思。

    “走吧！”李嚣点了点头，说道。而这时黑豹的人很可能还会来追击他们，但是事实上没有，他们急着把那些中枪的人去送去治疗。

    李嚣他们一路奔跑，然后才到了一个安全的地方。

    “现在安全了，你可以走了！”李嚣他们停了下来，对那个女孩说道，“赶紧回去结婚吧！”

    “不，我不！”女孩使劲摇了摇头，道，“我就是不想结婚才跑出来的！”

    李嚣不解的看着这个女孩，有点无语。女孩身材匀称，长相也很可人，而李嚣一眼就看出这个女孩并不是中国人，虽然她的中国话说得还凑活。

    “那你可以回你自己的家啊！”李嚣想了想说道，“你跟着我们同样很危险的！”

    “不，我家人也都是坏人，他们要把我给卖给别人的。”女孩神情悲伤的说道。

    “草，还有这种家人！”肌肉辉臭骂了一句。

    “但是你跟着我们并不安全，你还是找个朋友躲起来吧！”李嚣很认真的说道，他这也是为这个女孩好，毕竟他们在这里人生地不熟的，而且刚刚还杀了人。

    “不，你们都是少林高手，跟着你们安全！”女孩的眸子滴溜溜的转着，很崇拜的看着李嚣他们说道。

    “什么，少林？哈哈...”刘奎忍不住大笑了起来，“我们成了和尚了，哈哈...”

    “不，不对，是武林高手！嘻嘻...”女孩眯着眼睛，傻呵呵的一笑。

    “你叫什么？”李嚣问道。

    “我，我叫郑岩！”女孩想了一下，说道。

    “怎么，你是中国人？”李嚣怀疑的看着这个女孩，凭他的知觉这个女孩绝对不是中国人，同是黄种人，但是日本，中国，韩国，东南亚这一带的人都有着明显的区别。

    “是，是的呀，我是中国人，是，是江苏的！”女孩蹙着秀美，说道。

    李嚣邪气的笑了一下，很显然女孩在撒谎。一个逃婚的新娘会引来黑帮的追杀，这个姑娘也绝不可能简单。

    “对不起，我们有事要办，先走了！”李嚣很想带着这个女孩，可是这里是越南不是东广，他现在还有事情要办，而且黑豹帮的人可能还在到处找他们。这里是唐人区，是黑豹的地头，他们要找到李嚣他们很容易，而且他们刚才一出把青蛇帮的人都杀了，青蛇的人很快也会来找他们，现在不是见义勇为的时候！

    李嚣他们不再理会这个赤脚的新娘，转身离开。但是那个新娘偷笑了笑，紧紧跟在了兄弟们后面。

    “嚣哥，我看我们还带着她吧，他对这里熟悉！”肌肉辉不知道是为何突然停下了脚步，对这个女孩他有说不出的好感。

    “得，带着吧！”李嚣耸了耸肩膀，答应了。

    李嚣他们沿着小巷子准备离开，而这时一大批人已经突然冲了出来，他们出现在了巷子的两端，把李嚣他们给堵住了。

    “...”

    一个皮肤焦黑的汉子大喊着李嚣他们听不懂的语言，李江听了以后脸色很难看，因为这些人是青蛇的，他们要为刚才死去的那些人报仇。

    “机灵点，杀出去！”李嚣目光阴冷的低声说了一句！

    __

    