
    李秋彬带着手下冲进了青蛇帮的场子就开始射杀，黑豹帮的人出动了一千。带枪的少说也有三百，而且他们每个人都还带着钢刀。子弹打空了，刀子就会无情的砍出去。

    黑豹帮的人分散着冲青蛇帮的场子，而李秋彬带着两百多人都涌进了一座大厦，这里是青蛇帮的总部，青蛇帮旗下是有公司的，眼前这一幢大厦就是公司的大楼，和正常的公司大楼没什么区别。但是这里面都是青蛇帮地地道道的黑道帮众，里面没有几个是普通的职员。

    “给我杀！”李秋彬冲进去就大吼着端起了枪，不由分说的对着眼前的人就开始疯狂的屠戮。

    一时间子弹呼啸的声音充斥了整座大楼，青蛇帮留在他们地盘上的大概有一千多人，在这幢大厦里的人大概也就只有三百多。他们怎么也想不到李秋彬会杀过来，这时他们的大部队已经在赶往唐人区的路上了。本来他们想打黑豹帮个措手不及，现在措手不及的成了他们。

    青蛇帮高层几乎全部在这里，旗下的七个堂主四个去了唐人区，三个都在大厦里面，还有青蛇帮的帮主及各个部门的头头。

    这大厦里面也都是在黑道混了多年的汉子，见人冲进来，他们也毫不客气的还击。但是他们在这大厦里面的人丝毫没有准备，枪支也不是很多。

    青蛇帮的人立刻被动了，无数的人被子弹穿透身体，扭曲的倒在血泊里面。大厦一楼的人不到一分钟就全部被打蒙了，根本没有还手的余地。

    而黑豹帮的人子弹也用的差不多了，他们沿着楼梯继续向上，今天要把青蛇帮的高层全部干掉。

    上了二楼之后，青蛇帮有枪的人和黑豹帮的人对射了一会，但是没撑多久就不行了。这时黑豹帮的人子弹也基本用完了，李秋彬果断的抽出两尺长的钢刀带头冲了出去。

    刀子对刀子那才是汉子的对话，而这时青蛇帮剩下的人也就有了还手的机会，不至于死得那么惨烈。两方的人一下子就对杀到了一起，刀子在空中疯狂的舞动，不想死就要搏命。今天黑豹的一千汉子在李秋彬的带领下突然杀过来，根本不可能手下留情。

    喊杀声，怒骂声，哭喊声不绝于耳。还有就是刀子划破皮肉，扎进身体的声音，这是让胆小的心寒让热血者癫狂的声音。

    一时间双方人砍在一起，李秋彬带着的黑豹汉子异常的骁勇，他们和青蛇帮的人像两股流水混合到一起，瞬间整个楼道里面不时的就有人倒下，鲜血飞溅着染红了墙壁。

    人多砍起来难免混乱，有的杀得眼红见人就砍，已经顾不得谁和谁，谁都不想死。所以谁靠近自己举刀就劈，劈头盖脸的砍。青蛇帮的人很多都砍到了自己的人，而黑豹帮的人在李秋彬的带领下杀得有条不紊，完全占据优势。

    李秋彬身材不高，但是非常的结实。力气大，手够狠，他手中的刀子像张了眼睛一样，刀刀致命。这一路大吼着猛劈，不一会就砍翻了七八个青蛇帮的人。

    大概杀了五分钟的样子，两帮的人都倒下有不少人。青蛇帮死伤很惨重，但是黑豹帮的也倒下了不少，他们手中的刀子都已经发出暗红的颜色，刀尖在滴血。并没有任何征兆的双方就一起停手了，砍杀的时候憋着一口气，这是要喘息的本能。

    两方人马手中的刀子紧紧的握着，都喘着粗气。青蛇帮的人都有点恐惧了，看着自己的那些人一个个得倒在旁边，而且这毫无退路的，他们心里得那根弦崩得很紧。

    “继续杀！”李秋彬咆哮了一声，带着手下继续屠戮着青蛇帮的残余。

    青蛇帮的帮众在二楼苦苦支撑，楼上的高层全都大惊，这时候他们根本没有退路。只要楼下的防线被攻破，李秋彬他们上来，这些人也只有死路一条。

    但是越南人，尤其是混黑道的都比较狠。这些青蛇帮的高层每个人都是枪不离身，在楼层上面的大佬们身边也都有极其骁勇的高手保护，更让人癫狂的就是他们楼上摆着几挺重机枪！

    李秋彬他们很快就把二楼的汉子全部杀翻，势头一时无比高涨，无人可当。黑豹帮的兄弟们热血沸腾的继续往楼上杀，青蛇帮的人死亡数量激增。而黑豹帮的人很快在李秋彬的带领下杀到了顶楼，这里全部都是青蛇帮的高层了。

    黑豹帮的让人还准备沿着楼梯往上冲，但是突发的变故几乎把所有人都给打蒙了。

    “嘟嘟嘟~~~”

    弹像暴风雨一样无情的爆射着，下面黑豹帮的人无不惨叫哭喊，手里的枪和刀子都没有抬起来的机会。重机枪里的子弹狂奔的激射而下，下面的人慌了起来。

    这一刻这里就是抗战的战场，黑爆破的兄弟们就是浴血搏杀的枪手，浴青蛇帮手下的血，杀着他的人。

    但是这重机枪的威力实在骇人，黑豹帮兄弟们撕心裂肺的哭喊没有博得青蛇帮这最后几十人的的一丝同情，子弹穿透软弱的躯体，把下面的人硬生生给打得扭曲了。

    血液汇聚成一股河流，顺着楼梯的台阶肆意的流淌着，一开始往上冲的人没有一个人还是站着的，这一刻楼梯上的人都变成血肉模糊的尸体堆积成了小山。

    出来混，迟早要还的！虽然他们是中国汉子，势不可挡的斩杀了青蛇帮很多人，但是此刻他们很难在重机枪的扫射下冲上去，而且很多人都已经死在了子弹下。

    “秋彬哥，怎么办？冲不上去啊，兄弟们死了不少了！”一个兄弟趴在地上狼狈的对李秋彬大喊着，上面青蛇帮的重机枪还在无情的扫射，他们的兄弟已经死了不少，这时候要冲上去根本不可能。

    李秋彬用硕大的拳头狠狠的砸了一下地面，道：“让兄弟们全部撤出去，把受伤和倒下的兄弟抗出去，然后开车拉一车汽油过来！”

    __

    