
    “真的？”刘奎一听顿时开心的差点跳了起来，青狼和赤狼终于开始终极战了！

    “千真万确！”电话那头的耀仔沉声说道，“现在他们两方的人马都开始集结了，明天在青狼范元坤的东风市和赤狼东平市的交界那摆场子火拼，这一次他们放出狠话两方人只能有一方的人活着！而且现在两个市的警察也介入了！”

    “警察介入了？”刘奎不由皱起了眉头，道，“警察介入了那还火拼个吊啊？”

    “呵呵,奎哥你想错了！”耀仔笑了笑，道，“警察把他们开火的地点周围的人全部疏散了，而且还把那荒郊野岭的给封锁了起来，明天让他们尽情在里面火拼。最后就等着清理现场了，哈哈...”

    “我草！”刘奎哈哈一笑，道，“这些警察牛逼！”

    刘奎哑然失笑，东风和东平市的警察们也是无奈，这样大规模的火拼他们根本阻止不了。谁都不想自己地头上出大事，那样谁都受不了场。那些局长的乌纱帽全得摘了，现在这样做已经是最好的办法了，不伤害到无辜，让两帮的人在郊外对垒。

    “你问问嚣哥，我们要不要乘机动手，把他们一网打尽，来个一石二鸟！”耀仔情绪激动的说道。

    “那必须的嘛，哈哈...”刘奎傲气的大笑，把电话挂掉后就转过身得意的看着李嚣。

    “具体的时间和地点知道吗？”李嚣听到了刘奎和耀仔的对话，他冷下脸淡淡的问道。

    “要知道应该不难，嚣哥你看我们派哪个堂口的人过去？”刘奎根本没有问李嚣是不是要出兵，而是直接问李嚣到底出哪个堂口的，这一仗机会难得，帝雄也得把握机会。

    “我想想...”李嚣皱起眉头，默默的抽着烟。他心中很复杂，当然不是因为他在犹豫是不是要出兵，而是他不知道是一石二鸟还是帮青狼干掉赤狼。之前蓝狼夏小龙归了帝雄门下，后来屡次劝青狼和紫狼加入帝雄，可是他们死活也不同意。本来他们对帝雄和李嚣还是有好感的，但是因为杨树煌和夏小龙火拼的时候把蓝狼的人都屠杀一空，那可是几千的死尸啊！

    跟着青狼和紫狼的那些兄弟里面传出了很多谣言，说蓝狼出卖了自己的兄弟加入帝雄，害死了饿狼几千手下。紫狼和青狼毕竟的一个市的老大，手下跟着自己吃饭的人有三四千，他们要考虑手下的感受，所以都拒绝了加入帝雄。而紫狼郭靖宇更是极力反对加入帝雄，因为之前他的身份比肩李嚣，都是一个市的老大。可是加入帝雄后他最多就是一个二级堂口的堂主，这显然不能满足他。当然多年后他才真正的明白了，位置其实不那么重要，之前的恩恩怨怨都是可以放下的。

    李嚣手中的烟气不断的燃起，他弹了弹烟灰，脑子里面在思考。其实他心中真的很欣赏青狼范元坤，范元坤少年得志，怎么说也是一路拼杀出来的汉子，年龄不大就混到这种地步，实力很强！

    李嚣希望能够收复青狼，大家都是出来混的，都是年少得志。如果能一起继续在黑道的征程，那么帝雄的路会走的更好，帝雄需要人才，多多益善！

    “嚣哥，要不我带着义堂的兄弟去，明天等他们杀到最后的时候我再出去收拾残局！”刘奎见李嚣不停的抽着烟迟迟不做决定，于是主动请缨的说道。

    李嚣想了想，把烟蒂捻灭，然后对刘奎说道：“我让阿辉去吧，阿辉带着忠堂的人过去，你留在这里就好了！”

    说完李嚣就起身了，而这时他也打定主意要把青狼范元坤收回来，人才永远是值得尊重的。

    “嚣哥！”肌肉辉接到李嚣的电话，恭敬的问候道。

    “明天青狼范元坤和赤狼在他们的地盘交界的地盘火拼，你带着忠堂的兄弟过去，把赤狼给我干掉！”李嚣语气冰冷的说道。

    “那青狼呢？”

    “我希望你把他收回来，一定要收回来！”李嚣很严肃的说道，“具体的信息我待会会让耀仔联系你，明天记住我是要你去帮青狼把他收回来，把赤狼彻底打垮！”

    “明白！但是我的人马会不会少了点，我一共才两千多人马，他们明天的对杀两方加起来少说也得七八千，嚣哥你看...”肌肉辉狠狠的点了点头，然后沉声问道。

    “那你就让耀仔配合你，他手下有一千人马，三千人足够了！”李嚣沉声说道，“要是有什么意外我会让阿树那边的人帮助你！”

    “那就好，嘿嘿！”肌肉辉放心的笑了起来，他好战的恨，有架打还是稳赢的架他再喜欢不过了。

    李嚣满意的笑了笑，四大天王做事情他放心。这一次收回青狼的同时他不希望帝雄的人有太多的损伤，而且一定要除掉赤狼，所以李嚣才要肌肉辉去而不是刘奎。因为肌肉辉之前向李嚣表示过他很欣赏青狼，让肌肉辉去可以保证他不会冲动的把青狼给杀了，只要他不和青狼的人开火那么帝雄的死伤也可以减少。

    青狼的人马和赤狼的人马数量上旗鼓相当，两方明天的厮杀一定是尸横遍野，死伤无数，帝雄坐收渔利的同时还有帮青狼一把，青狼赢了之后再收复他才是最好的。

    李嚣把具体的事情都交代下去后，就回去见冯青了，他这些日子几乎都会陪在冯青身边。还花大价钱给冯青请来了专业的歌唱家，教她唱歌，李嚣一定要帮冯青实现理想。

    姐妹酒吧里面，雷凝秋和冰艳两人愁眉紧锁的坐在一起。

    “冰艳，你说这一次我们要不要通知父亲，让他派兵过来？”雷秋凝看着冰艳问道，她一直都是个很有主见的人，但是对于李嚣和帝雄她真的有时候不再那么自信，雷凝秋很多时候都是听取冰艳的意见。因为冰艳够果断，而且做事情也够辛辣。

    “不必！”冰艳摇了摇头，道，“我堂口的人不下八千，根本没有必要告诉老爷子，再说我们把事情拖了这么久了，老爷子早就生气了。这一次是我们好好表现一下的好机会，我们完全可以自己干！”

    “你的意思是？”成熟丰满的雷凝秋眯着眼睛，已经有点赞许冰艳的想法了。

    “我马上就把我的人调过来，明天杀过去，李嚣的帝雄一定会去一石二鸟，我们就来个螳螂捕蝉黄雀在后！”冰艳得意的裂开性感的嘴唇，李嚣的话她可是一直记在心里呢。李嚣扬言三天之后不把钱送到帝雄的办公室去，就血洗了她的酒吧，冰艳对李嚣的厌恶越来越深，现在要抓住这个机会一举打垮帝雄。

    “可是帝雄那么多人，我们到底先动哪个堂口呢？”雷凝秋看着冰艳问道，“单单把他们去围杀赤狼的人干掉根本没有用啊，李嚣不除掉，帝雄就不算除掉！”

    “我知道，所以我想我们这么做吧！”冰艳和自信的笑了笑，对雷凝秋低声说道，“我把我的人马全部调过来，出动三千去青狼和赤狼交战的地方，帝雄出场收拾残局的时候我人再杀过去，杀他个措手不及！然后再出动一千人去攻打帝雄的新地盘东宁市，到时候帝雄的人一定会去支援，那么帝雄的大本营的人手就会吃紧，然后我把剩下的四千兵力全部集中在东洲，攻打李嚣的大本营，除掉李嚣灭掉帝雄！”

    “好主意！”雷凝秋听了冰艳的解释后毫不犹豫的点头同意，冰艳的计划可谓完美，这要是真的成功了。那么不仅仅把帝雄的人给除掉了一大半，而且还顺便除掉了赤狼和青狼，东广省的地盘一下子就一半左右可以攻下。帝雄就不再是东广省的龙头，剩下的也都是一群实力一般的人，到时候南天冥大举入侵谁也挡不了，谁也不敢挡!

    “好吧，那我现在就去调动我的人马过来！”冰艳起身就要离开。

    “冰艳！”突然雷凝秋叫住了冰艳，道，“这件事千万不能让初雪那丫头知道，还有我们的人马过来的风声越小越好，要是惊动了帝雄和李嚣那就前功尽弃了！”

    “那是当然！”冰艳得意的笑了笑，南天冥第一花旦的智慧和实力的确骇人。

    说完冰艳就去准备明天对帝雄的致命一击了，而且这一次她还把南天冥中一帮精英杀手调了过来，她要李嚣死，就得有人把李嚣身边的那些猎组精英除掉，所以的有高手，不然就算把帝雄的刀手和兄弟全杀了那也没有用，理想不死帝雄就可以东山再起，李嚣是帝雄的灵魂所在！

    雷凝秋看着冰艳的背影，这才难得的松了口气。老爷子这阵子对她很是不满意，来到东洲这么久了，冰艳三姐妹几乎什么实质性的事情都没干，现在冰艳带头去解决这棘手的问题，拿下东广省的地盘，了却老头子的心愿雷凝秋也就能送一口气了。

    而这时雷凝秋没有发现一个细瘦的身影悄悄的溜了出去，那个被李嚣气得哭得死去活来的傻丫头偷偷的溜走了。

    __

    