
    李嚣送给冯青的别墅中，此刻李嚣，冯青，清荷三人坐在一起。平时李嚣花大价钱请的专业歌唱家会在这里教冯青和清荷唱歌的技巧，不得不承认清荷和冯青都非常有天赋。她们都有着美丽动人的容颜，也许上天在剥夺了一些东西之后会赋予一些其他的吧。

    上天剥夺了冯青完美的家庭，剥夺了清荷不可再来的童年，但是上天给了她们两绝世的容颜和美妙的歌喉，而最重要的是给了她们李嚣！

    三人坐在一起，但是却不说话，气氛很不好。

    “嚣哥，你真的要走吗？”一旁的冯青已经神色暗淡的沉默不语，李嚣表情却是一脸坚决。这时清荷主动调节氛围的问道。

    李嚣轻轻吐了一口烟，点了点头，道：“是的，我已经把具体的事情都安排好了！”

    “那我们怎么办？”冯青哀怨的看着李嚣，道，“你答应过我不会离开我的，为什么不让我们跟你一起去泰国？”

    冯青一心想和李嚣一起，当李嚣告诉他自己要去东南亚一带的时候，冯青没有反对而是立刻答应了但是她要李嚣把她和清荷都带着，可是李嚣不同意，他怕冯青和清荷跟着自己会有危险。去东南亚不是去旅游，李嚣自身的安全都是个问题，他又怎么可能愿意带着这两个自己最珍惜的美女去冒险。

    李嚣这一次去东南亚一带，首先要去的是泰国，如果顺利越南，马来西亚还有柬埔寨他都到，因为他已经知道齐天不仅仅是泰国第一大帮巨象的龙头，他还有着很多神秘的身份。不然当然巨象也不会有势力重创日本三田组。

    李嚣故意帮助天宏帮和李江，让阿康更是炸死了巨象在中国的人马。齐天当然会知道，李嚣现在和李江联手，中国这一带的毒品生意已经被他们完全垄断，金三角的毒品进不来，升至都无法向台湾，日本，韩国销售。李嚣这些动作危害了太多人的利益，不仅仅是齐天那么简单，李嚣之所以去东南亚，一是因为齐天，二是他喜欢挑战，也想去斗一斗东南亚的那些传说中的大亨们。

    所以李嚣这一行极度的危险，能不能活着回来都是个问题，当然李嚣才不会担心这些。人该死活不了，该死的时候喝口水都能噎死，不该死的时候两辆火车一块冲过来你都能逃脱！

    李嚣不希望冯青和清荷跟着自己，因为他不希望她们有危险。每一个男人都会希望自己心爱的女人过得开心快乐，但是没有几个男人会为了女人放弃自己的理想，而这样的男人才是真正的男人。

    东广是帝雄的大本营，在这里冯青和清荷会得到最好的照顾，而且外来的人员根本接近不了她们。李嚣希望她们留下，而他则是去寻找自己内心的一些答案。

    “青青，你一直都是最懂最理解我的人，你知道我选择的路跪着也会走完，而我要轻易不会做什么决定，所以我决定的事情绝不会改变！”李嚣凝视着冯青，道，“我过两天就走，在我走之前我希望你能开开心心的。”

    没等李嚣继续把话说完，冯青已经泣不成声了，这一次和以往不一样。冯青前所未有的担心，这一次是李嚣自己亲自入虎穴，而且仅仅带几个人而已。李嚣去异国他乡，而且是去面对最为恐怖冷血的东南亚黑道，冯青她甚至不知道李嚣多久才可以回来，或者说李嚣还能不能回来！

    李嚣抿了抿嘴角，坐到冯青身边，轻轻得把冯青拥入怀中。

    冯青在李嚣的怀中颤抖着，而一旁开始还在调节气氛的清荷也落寞的低下了头，她这个女杀手竟然也在流泪。事实上她已经不是杀手很久了，是李嚣和冯青给了她温暖和情感。

    李嚣发现了清荷的变化，心中也不是滋味。不得不承认是个男人就会对清荷那傲人的身材和绝世的容颜动心，何况李嚣还是个男人中的男人。

    李嚣心中知道清荷对自己的情感，也十分喜欢清荷。虽然李嚣从来不会被什么传统和礼节束缚，但是他不愿意伤害冯青，因为对冯青的亏欠太多，所以为了冯青他拒绝了其他一切的女性。

    突然冯青挣脱了李嚣的手臂，她抽泣了一下，美丽的双眸盯着李嚣问道：“嚣，你知道我从来都是相信你支持你的，可是我害怕你一去就不再回来，没有你我就什么也没有了！”

    李嚣心头猛得一颤，她不仅是冯青的男朋友，也是她现在开心快乐得活着的支柱。经历过冯青的那些变故的人还能正常生活的绝对不多，她的心碎过，而且不是一次。

    李嚣抿了抿嘴角，对冯青说道：“我保证，我一定回来！”

    冯青泪眼迷蒙的笑了一下，笑得很是凄美，她并不是真的相信李嚣一定能回来。但是如果李嚣要振臂去飞，她绝不愿意成为李嚣的累赘，相反她宁愿为李嚣可以飞得更高而折断自己的双翼。

    “嚣，临走之前可以一起陪陪我们吗？”冯青突然淡淡得笑了起来，看了清荷一眼，语气暗示的对李嚣说道。

    清荷惊愕的看了冯青一眼，脸顿时绯红一片。她们之间已经没有秘密，清荷对李嚣的情感早就已经告诉了冯青，而冯青也一直都支持，她甚至暗示了李嚣很多次，希望李嚣接受清荷，她们都愿意做李嚣的女人，而且完全可以像之前一样的相处，因为她们真的都爱李嚣，愿意为李嚣牺牲。

    “我这不是在陪你们吗？”李嚣不懂冯青那话深层的意思，道，“你们是想出去玩玩，那我陪你吧！”

    冯青摇了摇头，站了起来，伸出手拉起李嚣。

    冯青神情坚定，神色旖旎。她拖着李嚣向自己的卧室走去，李嚣这才有点懂了，会意一笑。当然他只懂了一半！

    李嚣来到了冯青的房间，冯青连门都没有关而是让他坐在床上之后道：“乖乖的坐在这！”

    “哦！”李嚣笑了笑，道，“我，乖乖的！”

    李嚣体内的热血已经开始慢慢沸腾，也开始说是男人的本能在燃烧着他。

    冯青捋了捋她波涛般的长发，然后转身出了卧室。

    李嚣惬意的躺在了大床上，他在外面是黑道崛起的青年枭雄，是个千夫斩的黑道大魔头，但他同样是一个男人，一个和我们一样再正常不过的男人。

    不一会，冯青来到了卧室，李嚣还躺在床上。可是他细眼一看，顿时傻眼了。冯青进来了是没错，可是她还把清荷给带了过来。冯青把清荷推着进来，看了李嚣一眼。

    “清荷，真的，其他人我一定不同意，但是你我不介意！”冯青对清荷顽皮的一笑，一下子就蹦了出去在外面把卧室的门关了起来。

    “喂，青青！”清荷连忙大叫，整张脸绯红无比，相似灌了红酒一般。

    冯青在外面死死的把门拉住，清荷想出去也不行，而事实上清荷并不想出去，只是她一直没有勇气面对李嚣。

    李嚣惊愕的站了起来，他已经明白了冯青的意思。冯青要他临走之前接受清荷，这个同样可以为他付出生命的人。冯青和清荷在一起相处了已经很久，她们已经是无话不谈的闺蜜。冯青知道清荷对李嚣的情愫，女人最了解女人，而她们两都是不一般的女人，她们有着别人一生也不会经历的经历。

    “嚣，嚣哥！”清荷转过头，怯懦的不敢直视李嚣的脸。她还是第一次如此拘谨，此刻的她就是一个再普通不过的女孩，一个需要爱和呵护和滋润的女孩，而不是一个枪法奇准杀人无数的杀手。

    李嚣缓缓走到清荷面前，他顿了一下，才淡淡的问道：“清荷，我问你，你喜欢过其他人吗？”

    清荷惊恐的抬起头，她连忙摇头，乌黑笔直的秀发在空中舞动过一个美妙的轨迹。她从来都没有喜欢过别人，她甚至不知道什么叫喜欢，直到遇到眼前的李嚣。

    李嚣感觉到自己的心跳在加快，他深深的吸了一口气。清荷身高一米七五，身材堪比模特，此刻还穿着高跟鞋站在李嚣眼前几乎和李嚣一样高。

    李嚣犹豫了一下，再次说道：“那你喜欢我！”

    这一次李嚣没有用问句，因为他知道答案。

    清荷的脸颊更加红了，她的双手紧紧的扯着自己深紫色的衣角，她点了点头，非常轻得点了点头！

    热吻如电，要命！

    李嚣猛得探出头，一下子激吻在了清荷的双唇上。

    清荷的身体瞬间如被电击一般，只感觉一阵眩晕，她没有挣扎没有退缩，任由李嚣狠狠的吮吸着她的双唇。

    李嚣终究接受了清荷，而冯青这时候就在门外，但是她心甘情愿。爱分很多种，冯青对李嚣的爱和常人不一样，因为他们都不是常人。

    卧室里面的李嚣和清荷卧室门外的冯青靠在墙壁，她释然得笑着，甜甜得笑着。

    “青青，进来吧，一起！”

    第三卷终，第四卷异土纵横很快开始！）

    __

    