
    “鬼爷，我看这样不成！”这时那个很年轻的人开口说道，“这个李嚣实力不一般，当初我们在中国的分舵就都是被他给端了的，今天他能把我们的场子给炸了，说明他完全有实力把我们这总部都给端了，我看..”

    “好了，这件事情没有商量的余地！”老鬼摇了摇头，狰狞的脸上有几分不甘。

    “为什么，这个李嚣对我们鬼斧来说是一个巨大的帮助，而且我们完全可以先和他合作得到他们制毒品的方法。最后实在鬼爷你看他不爽，直接再甩掉他就好了啊！这个机会不能错过！现在齐天已经派杀手杀了我们那么多人，我们实力并没有外界想象的那么强大。如果我们输给齐天，那么我们可以永远没有翻身的机会了！”青年继续说道，他是站在老鬼的角度替鬼斧着想。

    “我知道，要是说合作，其他人可以，但是他李嚣不行！”老鬼阴沉得吓人的脸上满是杀气，他恶狠狠的道，“桑贺是被李嚣给杀了的，这仇我必须报！这个李嚣要和我合作目的不会那么简单，而且没有他我也照样要和齐天干！”

    “什么，桑贺叔叔是被他杀掉的？”这时残鬼也惊恐的瞪大了眼睛，愤怒的说道。

    老鬼点了点头，他们口中的桑贺不是别人，正是粉爷！在出国的时候差点害了李嚣他们的粉爷，粉爷正是老鬼在中国的代表。他的毒品都是来自与鬼爷，而且他们两人也有着多年非同一般的友谊，这也是为什么老鬼明明知道李嚣值得合作却不和他合作的原因。

    而那个青年很识大局，能够轻松的潜到鬼斧看的场子里面那不是一般人能做到的，而且还是放炸弹，这样的杀伤力可谓骇人。李嚣的名声其实老鬼他们都知道，而老鬼也清楚李嚣的能耐，若是别人他一定愿意与之合作然后一起对付齐天。

    老鬼本来有能力现在就杀了李嚣他们，可是他还是把李嚣和吴锦豪他们放走了

    。主要有三个原因，第一个是李嚣的‘见面礼’，老鬼不能以那么大的代价去杀李嚣。

    二是吴锦豪是黑豹帮的老大，现在整个华人界里面说一不二的主子，要是和吴锦豪翻脸把他和李嚣杀了，那么不只是黑豹帮的人，整个唐人区都和成为他们的敌人。这个老鬼很是忌惮，中国在越南的汉子那可是有名的狠毒辛辣，那可是拿着菜刀就敢砍总统的主子。

    而第三点也是最重要的一点，现在看上去鬼斧在越南大张旗鼓的排除异己，扫清道路，灭了很多小帮派，杀了很多人。但是事实上鬼斧也受到了不小的打击，他们帮派中很多堂主和高层都已经被暗杀，都死得一点动静都没有。现在很显然是巨象在对自己的人动手，可是老鬼却一点对策也没有。

    那些杀手的手段让他感到了恐惧，他这个时候不能再失去太多的帮手了。鬼斧帮派中死了很多人，而且死法相当恐怖，全部都是被肢解，脑袋全部被割下后挂在了鬼斧的场子里面。现在鬼斧的大小头目都人人自危，所以这时老鬼更不能和黑豹帮干起来，不然他的人手会更加吃紧，他和齐天的决战已经箭在弦上了。

    若说杀手，鬼爷内部也有，但是这一次杀了鬼斧高层的那些杀手的伸手显然不是常人。老鬼现在心中害怕，怕这些杀手不是别人，而是东南亚恐怖组织暗夜行者的人。他们的手法实在太过狠毒，除了暗夜行者的那些人其他没有人用那种惨绝人寰的手法杀人。

    “鬼爷，就算要报仇也得先顾及大局啊，现在齐天的人马很可能立刻就会杀过来...鬼...”

    “住口！你不就看他是中国人吗，一片凉快去！”这时残鬼不悦的瞪着那个青年道，“王正莘，我告诉你上次的事情我还没和你算账呢！”

    “你有种把刚才的话再说一遍！”这个叫王正莘的青年怒视着残鬼，冰冷的说道，“上次的事情要不是我，我们损失至少十三个场子和五百斤白粉，你现在还怪我！”

    “可是你放走了一百多个中国来的杂种！”残鬼怒吼着说道。

    “都住口！”这时老鬼也发话了，把这两个年轻的人分开，咆哮着说道，“你们一个是我儿子，一个是我手下最得力的助手，能不能和睦一点！”

    老鬼这一发话，残鬼和王正莘都哑口了，但是王正莘咬着牙齿愤怒的对残鬼说道：“我告诉你我是中国人，我做得一切都对得起鬼斧，还有中国人不是杂种！”

    说完王正莘就愤怒的扬长而去，王正莘是中国人，年轻能干，是老鬼手下的一员悍将。去一阵子鬼斧帮到处扫场子的时候得罪了一个中国富商，后来一批中国道上的人和他们干了起来。

    那次是王正莘负责带队的，和中国道上的这些汉子交手，最后把鬼斧的场子和一批被抢的白粉给拿了回来。但是他放走了那些中国人，他不忍心杀自己的同胞。

    “父亲，我要杀了他！”王正莘大步的离开了，在场的那些端枪的汉子没有一个敢阻止，而老鬼满脸为难的不知所措。这时残鬼看着王正莘离去的背影，整个人全身上下都开始颤抖，他已经愤怒到了极点。

    “不行！”老鬼狠狠的瞪了残鬼一眼，道，“不许说这样没有头脑的话，你知道现在是什么时候吗？我们鬼斧的人其中至少有三分之一衷心与王正莘，如果你杀了他我看我们也不用和齐天对战了，我的鬼斧很快就会分崩离析！”

    “可，可...”残鬼气愤不已，但是他又没有一丝办法。毕竟王正莘在鬼斧帮派中立下了不少大功，而且为人义气大方，鬼斧中很多人都倚重王正莘。若是把王正莘杀了，那么鬼斧帮内部一定大乱。这也是为什么残鬼痛恨王正莘的原因，硅鬼斧帮上上下下除了他自己的亲生父亲老鬼把他当人看，其他人都说他是个废物，说他比不上王正莘，所以他对王正莘恨之入骨。

    “正莘哥，你怎么了？”王正莘回到了自己地方，手下一个人立刻发现了他的不悦。

    王正莘点了一支烟，叹了口气道：“鬼爷和残鬼不信任我，以后鬼斧怕是不好呆了！”

    “什么，鬼爷他也太不像话了吧。残鬼那个废物也能被重用，而现在竟然不相信正莘哥你！”这个手下替王正莘不平的说道，“只要正莘哥一句话，我们全部跟你走，大不了我们自立门派！”

    “别胡说！”王正莘白了这个手下一眼，道，“我们在鬼斧这么久了，怎么可以做出这么不守规矩的事情来！”

    “可...”那个兄弟还有反驳，但是被王正莘摆摆手阻止了。

    “正莘哥，反正你要是什么时候要离开了我们都跟着你，鬼斧帮里面愿意跟你的人至少三分之一，没有人会愿意跟着残鬼那个废物的，而且老鬼已经老了，只要你一摇旗，绝对一呼百应！”这个兄弟轻声的接着说道，“但是无论怎么样，我们永远都跟着你，你要留我们就留！”

    “好了，我知道了，让我静一静！”王正莘长长的吐了一口气，道。那个兄弟才悻悻的离开了，王正莘内心在剧烈的挣扎着，残鬼对他的侮辱，老鬼对他的不信任，还有他自己现在实力的大小，这一切都已经让他按耐不住内心了。但是那最原始的一股道义让他不愿意做出背信弃义的事情，他不想就这样离开。

    而鬼斧的人的的确确对中国人下手了，杀了不少的人，王正莘看不下去，他的内心很矛盾。

    “儿子，我知道你的心！”老鬼拍了拍残鬼的肩膀，说道，“现在我们要先利用王正莘，等把齐天给干了，我就废了他然后把鬼斧交给你。毕竟我也老了，我不会把鬼斧交给外人的，现在你要以大局为重！”

    “谢谢父亲，我绝不会让你失望！”残鬼喜出望外，老鬼对他也真是没得说了。帮派里面的人大多数都看不起他，但是他的父亲也是鬼斧的掌门从来都没有瞧不起自己的儿子，他一直在默默的扶持着自己。

    王正莘是中国人，

    可怜的是王正莘，他为鬼斧立下了汗马功劳，什么得不到也就罢了。现在他还在被利用，他还不知道这一切，但是此刻他的心底已经备受煎熬了，因为他不想活在别人的侮辱下，但是又不愿意背叛鬼斧。

    老鬼也残鬼是亲生父子，长相和性格都极像。同样是极其丑陋可怖的样貌，而且同样是心狠手辣，但是残鬼的谋略远远不及他的父亲，他做事情冲动而且没有章法。

    “儿子，联系血影，找最顶尖的血影三杰过来，我要他们暗杀了李嚣和吴锦豪！然后栽赃给巨象，我要为桑贺报仇！”老鬼对残鬼阴冷无比的说道。

    “好！”

    __

    