
    “哼！”冰艳得意的冷哼一声，艾启鹰雪就立刻感觉到了自己的下身好像被什么**的东西给抵住了。

    鹰雪头一低，不由倒吸一口凉气。冰艳一只手中的刀子才刚刚划伤了鹰雪，另一只手瞬间拿出了枪抵在了鹰雪的老二上。这身手可以说恐怖了，一个女人如此强悍还真是罕见。现在鹰雪也算是明白了为什么冰艳可以做南天冥的一个堂口的堂主了，南天冥第一花旦的名声看来不是盖的。

    鹰雪一只手的手臂上还在滴血，现在他制住了冰艳，但是冰艳的枪口也对准了他的老二，现在谁也没有说是真正的赢了。

    “哼，你是不是要试试我扭断你的脖子快还是你的枪快？”鹰雪毫不在乎的说道，手上的力量加了几分。

    “喂喂喂，你怎么可以这样！”刘奎见冰艳拿枪指着鹰雪那，顿时急了，“你堂堂一个大女人，怎么都好意思拿枪指人家命根子！你，你，赶紧把枪放下！”

    着急的刘奎有点语无伦次，没想到鹰雪这突然的袭击现在陷入了两难，冰艳的身手不要说一般的混混就是鹰雪这样的顶级高手都没捞到便宜，这还真是把在场的帝雄一千多兄弟给震住了。

    回想当初鹰雪一人对杀帝雄一群，何等的英勇，可是现在没想到会栽在一个女人手里。

    冰艳脸被勒红了，她手中的枪也瞬间上膛，真的要开枪射鹰雪。

    就在这千钧一发的时候一阵尖锐的警笛声音响了起来，一群警察赶了过来。因为帝雄的车子把路面塞得水泄不通，警车只好都停在了外面，警察下车后举着枪都冲了过来。

    带头的有两人，一个是满脸正气的五十出头的东洲市局长龙万和！另一个是一个相当帅气，神态从容的青年，青年眉目十分秀气，脸上一道刀疤妖艳得非常。这人不是别人，正是帝雄大哥李嚣！他和龙万和一起过来了，来阻止这东洲快一个月来的第一次火拼！

    见警察过来义堂的兄弟当然不会感到害怕或者紧张，警察也是人没什么好怕的，他们有枪帝雄的人也有。但是刘奎看到李嚣脸上的表情后就不由心跳加速，暗恨自己还是太冲动，没有压制住自己的火爆脾气，现在弄得这副场面可也算不上光彩。

    李嚣和龙万和大步走到义堂兄弟和南天冥人马之间，龙万和白了一眼还缠在一起的艾启鹰雪和冰艳，高声大喊道：“干什么，还不住手！？”

    冰艳不由松了口气，心中暗道龙万和和李嚣来得正是时候。但是用胳膊箍住冰艳的鹰雪根本不理会龙万和，他来帝雄时间不长还不太熟悉龙万和这个帝雄的老朋友，这个时候他才不会这么轻易的放开。

    “鹰雪，放了她吧！”李嚣和龙万和并肩站立，深深的吸了口气，淡淡的说道。

    鹰雪这才缓缓的松开了手臂，然后小心翼翼的撤了回来，回到了帝雄这半边。足足三百多警力全部穿插到了帝雄和南天冥人马的中间，把他们隔离开来。

    “冰艳小姐，你没事吧？”李嚣邪气的笑了笑，缓步走了上去。李嚣这时说话全场一千大几的人马，义堂兄弟，东洲的三百多警力，南天冥的人全部都大气不敢出一口。李嚣那种气势真得可敌万军，异常的强悍。

    南天冥的人一见李嚣走上来，顿时都紧张了起来，有的情不自禁的后退，有的则是抬起了刀子。李嚣这个人他们未必都见过，可惜李嚣的名帝雄的号实在是响得要命。此刻的李嚣简直就像是一个来自地狱的判官，谁见了都得躲着。

    冰艳脸色极其难看的咳了几声，刚才鹰雪的手臂上使得力气可不小，他对美女可不会怜香惜玉，何况冰艳差点就要了他的老二。

    “呵呵，让嚣哥大驾光临了我冰艳还真是有面子啊！”冰艳自嘲的笑了笑，刚才其实她差点就死在了鹰雪的手中，因为她的枪里面根本就没有子弹。所以龙万和和李嚣赶到的时候，她才不由松了一口气。

    “冰艳小姐这话说得就过了，我李嚣一直都把你们当朋友！”李嚣点了支烟，轻笑了一下，眼睛直直的看着冰艳道，“这三个酒吧开在这里挺好的，但是为了点场子费和我的兄弟们闹僵这倒真是严重了，没这个必要吧？!”

    “我们南天冥到这里开几个酒吧难道还要你们帝雄的同意？”冰艳不悦的瞪了李嚣一眼，她开这些酒吧本来就是要向帝雄示威的，而且南天冥动帝雄和饿狼然后夺下东广的地盘也都是势在必行的事情了。

    “南天冥？”李嚣冷笑了一下，笑得嚣张而高傲。忽然他猛得止住笑声，向前逼了几步，南天冥的人顿时一阵骚动，李嚣给他们带来了前所未有的压迫感，压得他们喘不过气来。

    李嚣目光阴冷的盯着冰艳道，“别和我说你是南天冥的，我当初带着帝雄来到东洲的时候也可以说是一无所有，当初的太子帮和饿狼帮都对我说过这样的话，我能把他们拉下来，同样也能把南天冥拉下神坛。我告诉你在我李嚣和我帝雄的词典里面没有你们南天冥，要是你真的敬酒不吃吃罚酒的话，我保证你们南天冥踏进东广的人马一个也别想活着离开！”

    李嚣轻轻的吐了口烟，之前自己一直感觉对雷初雪心存愧疚，所以下令任何人不许对她们姐妹三人动手。现在冰艳挑明了和帝雄干，他也不那么容忍了，帝雄前一阵和饿狼的厮杀可是死了几千人，现在要是谁还敢那帝雄的兄弟不当个人看的话，纵然是天王老子李嚣也不会给他好脸色看。

    冰艳不由一愣，李嚣的眼神中那种摄人心魄的杀气让她有点紧张起来，李嚣天生就有着一种难以形容的野性，他的眼睛像极了一匹狼，让人不寒而栗。

    但是冰艳顿了一下便还了过来，沉声对李嚣说道：“李嚣，你不要以为我们南天冥真的不敢拿你开刀！”

    “是吗？”李嚣不禁憨笑了一下，道，“你们来东广这么久了都不肯离开，我还不知道你们的目的，我们兵戈相见只是时间的问题，你要是很急的话我不会介意。”说着李嚣顿了一下，把头向前探了探对冰艳低声说道：“我给你三天时间，把场子费用一分不少的送到我帝雄的办公室去！”

    “不然呢？”冰艳不肯低头，眯着眼睛看着近在咫尺的李嚣问道。

    “不然我三天后带人来给你这三个酒吧重新粉刷一遍，刷红的，用你们南天冥这些人的血！”说完李嚣就狠狠的把手中的烟蒂摔在了地上，溅起一道肆意的火光。

    __

    