
    楼上的惨叫声一个接着一个，刘奎冲到上面的时候顿时有点傻眼了，义堂的兄弟倒了有十几个，这才屁大的功夫，上楼的人就已经被劈翻了十几个，而且这些还都是义堂的精英。

    而眼前一个青年脸上没有一点波澜的站立，手中一把砍刀异常的妖艳，后面躲着一个五十多岁的人，正是绿狼。脸都绿了的绿狼颤抖的靠着墙壁不敢上前，这个青年就是之前带着绿狼跑的那个鹰雪。

    “我操，小子牛逼啊！”刘奎看着鹰雪，发自内心的赞叹道。一个人干了十几个自己的精英，这能耐不是一般的恐怖，而且眼前的这个青年没有一丝紧张和害怕，脸上的表情淡漠至极，有一种大家之风。

    鹰雪没有理会刘奎，眼前一群帝雄兄弟围着他。他只是静静的站立，手中的刀子死死的紧握着，目光死死的注视着义堂的兄弟，他不允许任何人接近他身后的绿狼。

    “兄弟，身手不错，报个名来吧！”刘奎看着鹰雪说道，对于这个突然杀出来的高手他真的十分有兴趣。

    “艾启鹰雪！”青年淡淡的说道。

    “真名！”刘奎给自己点了支烟，要鹰雪说出自己的真名。

    “艾启鹰雪！”青年斩钉截铁的说道，“这就是我的名字，名字不过是浮云！”

    “靠，浮云？”刘奎忍不住笑了，这个艾启鹰雪说话的方式真的不一样。

    鹰雪不说话，把绿狼紧紧的护在身后。绿狼颤颤巍巍的躲在艾启鹰雪的身后，他悄悄的把一把手枪从艾启鹰雪的身后塞给他。

    鹰雪接过了枪，然后却没有拿起来，而是一下子丢了出去。枪啪嗒一声丢在地上，绿狼顿时急了，想要去捡枪可是步子刚迈出去又连忙收了回来，义堂的人随时会弄死他。

    刘奎和耀并肩站着，眯着眼睛看着艾启鹰雪，这个名字很奇特这个人也很怪。当然这也是一种个性吧，别人看得奇怪的只是一个人的内涵，刘奎和耀仔都在艾启鹰雪的身上好像看到了自己的那种气质，那种追求解放和爆炸的生活。他们莫名的赞赏这个青年，敬重他。

    “你为什么不用枪？”刘奎看着艾启鹰雪耐心的问道。

    “我从来不会用枪，要杀人什么都可以，而我独爱用刀子，男子汉应该用刀！”艾启鹰雪淡声说道。

    “呵呵，不错！”刘奎笑了笑，道，“是条汉子！”

    “你让开我宰了绿狼这个混蛋，你跟我我不杀你！”刘奎顿了一下后很严肃的看着艾启鹰雪说道。

    艾启鹰雪摇了摇头，他要报绿狼，死也不会让开！

    “鹰雪你拖住他们啊，一定要拖住他们...”绿狼突然乱说了一气的话，一下子撞开了背后的玻璃一下子撞了出去，从二楼跳窗逃命去了。这个混蛋逃命的时候还不忘要这个为他几乎是玩命的人，他竟然要艾启鹰雪给他多拖久一点。

    拖？那就是用命去拖！

    刘奎他们见绿狼跳楼逃跑，他们顿时急了立刻就要冲过去，可是艾启鹰雪的刀子实在过于逼人，很快就硬是把义堂的兄弟给逼退了。

    刘奎冷冷一笑，对耀仔示意了一下。耀仔也不多说，立刻下楼去了，绿狼跳楼最后也只是能落在别墅的院子里面，跑不了。

    “兄弟，对于这种不讲义气的老大你为什么还要那么固执呢？”刘奎神情凝重的看着艾启鹰雪问道。

    “他有恩于我，我要报恩！”艾启鹰雪沉声说道，身上释放出凛冽的杀气。

    “你没看到他抛下你自己跑路了吗，还要你多撑一会，兄弟，我刘奎爱才，放下刀子跟我！”

    鹰雪摇了摇头，说道：“滴水之恩当涌泉相报，这是我的原则。要杀就放马过来吧，但是你们不死个七八十个人绝不要想碰到我一根头发！”

    刘奎脸立刻冷了下来，他知道这个艾启鹰雪说的是实话，他有着极其恐怖的战斗力，要杀他真的要死伤不少兄弟。一开始艾启鹰雪就已经注定没有路可以逃跑，但是如果真的杀起来他绝对可以拉着一群帝雄兄弟。

    “你就这么自信？”刘奎目光像刀子一样凝视着艾启鹰雪，冷冷得道，“如果我能打赢你，你愿不愿意跟我？”

    “你不可能打赢我，赢了我我的命归你，但是我不会跟你！”

    “草！”

    刘奎臭骂了一声，然后突然掏出一个小东西，对着艾启鹰雪就射了过去。

    “咻~”

    一根笔芯大小的针状东西一下子就突然的扎进了艾启鹰雪的胸口，刘奎不由得意的笑了，道：“这东西够你受的，你要是真的还能继续站着我就不杀你放了你！”

    没等刘奎的话说完，艾启鹰雪就一下子轰然倒地了。这不能说鹰雪的实力不强，之能说刘奎这特制的麻醉枪太霸道。上面的药剂可以瞬间麻痹人的神经，就是大象也会被撂倒的。

    “唉，这小子是个人才，就是太犟！”刘奎把麻醉枪收了起来，看着倒地的艾启鹰雪淡淡的说道，“我爱才，你我要定了！”

    说完刘奎就让义堂的兄弟把受伤的兄弟和艾启鹰雪一起弄下楼，待会都带走。而他自己则是飞快的下楼跑向后院，耀仔还在追击绿狼，现在应该结果了他了。

    “啊~”

    刘奎刚到，一声杀猪般的惨叫突然响起，一个脑袋直直的飞了出来，绿狼的脑袋被耀仔狂刀一举给端了。

    刘奎看着绿狼掉在地上死不瞑目的样子，不由鄙夷的摇了摇头。时代变了，这些曾经叱咤风云的大人物也终究有被淘汰的一天。

    “奎哥~”耀仔擦了擦手中的刀子，镇定的看着刘奎说道，“我们撤吧，这里已经清空了！”

    “嗯！”刘奎点了点头。

    义堂的兄弟们就火速上了车子，送医院的送医院送回家的送回家，离开这已经只有尸体的别墅。

    “辉哥，搞定了吗？”刘奎拨通肌肉辉的电话问道。

    “早他妈搞定了，这帮橙狼的人根本不够我忠堂的兄弟砍的，一群饭桶！”肌肉辉霸气的大笑着说道，他依旧是那么粗犷高傲。

    “我这边已经搞定了，我和耀仔已经把橙狼给干了，绿狼那个老不死原来也躲在东宁，也上西天去了！”刘奎抽着烟说道。

    “真的假的？你怎么一个都不留给我！？真是的！”肌肉辉爽朗的大笑着。故作责备的问道。橙狼一死，加上已经把橙狼的手下上上下下做了一千多人，现在东宁市已经不再是橙狼的了，一切都只属于帝雄。

    “那我们回去吧，回去我找两个妞陪你啊，哈哈哈...”

    “嚣哥要我们守住这里的地盘的，现在至少得留下一千人控制这里的场子吧！”肌肉辉沉声说道，“我们打下来还得守住啊！”

    “我知道，现在各路的兄弟们都到郊区集合了。我让耀仔带一千人留下吧，我们回去，这里交给耀仔！”

    “那成，有耀仔我就放心了。我们得赶回去，也不知道阿树和嚣哥那边怎么样，东洲只留下咱们那么点兄弟，要是其他几匹狼动手的话，可就不好办了！”

    “嗯...”

    __

    