
    “初雪小姐，喝杯水吧！”冯青不知道什么时候到一旁倒了一杯热水给雷初雪。

    雷初雪抬起满是泪水的眼睛，感激的看了看冯青，然后接过了水对冯青说道：“谢谢！”

    冯青抿了抿嘴角，冯青是个很聪明的女孩，现在雷初雪对李嚣的情愫她可以说是一目了然，但是雷初雪是来报信的，也可以说是来救帝雄和李嚣的。冯青很大肚的对待着这个情敌，而也不知道是从什么时候起冯青也感觉自己不再像以前那么霸道了。

    几年前她可以甩出手狠狠的抽别人的嘴巴，告诉别人李嚣是她的，是她一个人的。但是自从三年不见之后，她再次回到李嚣身边后，她就不再那么看了。她允许李嚣身边有其他的女人，很大一部分是因为清荷的原因。同样都是爱李嚣的，愿意为李嚣死的女人，她都会去尊重，而不是嫉妒。但是李嚣只承认她一个人的地位，也只和她一个人发生过身体上的关系。

    “雷小姐，你赶紧说话啊！”刘奎有点耐不住性子问道，“冰艳和你姐到底是怎么计划的？”

    李嚣不由白了刘奎一眼，人家背着自己最亲的人来给帝雄报信，刘奎竟然丝毫不顾及人家这个小女孩的感受。

    “初雪，我李嚣很感激你！”李嚣凝视着雷初雪说道，“但是我们毕竟不是一条路上的人，你不必再多说具体的了，我让兄弟送你回去！你的南天冥的人，出卖自己姐姐的事情不可以做的，不过我还是谢谢你！”

    李嚣的话让刘奎和清荷他们都一愣，这看关系到李嚣自己的生命和帝雄的生死，怎么可以不问清楚。但是同时他们也都更加佩服李嚣了，一个人有情有义也是分很多境界的，李嚣可以说是最高的了吧。

    雷初雪咬着嘴唇，她也知道她在背叛自己的最亲的人。冰艳和雷凝秋来到东广的目的只有一个，就是拿下东广！而李嚣和帝雄现在是她们最大的敌人，现在她们的计划可以说是完美，也是最好的一次机会。

    “嚣哥，我冰艳姐已经开始调动人马了，她手下人马有八千多，而且如果需要她还可以从我父亲那里调人过来！”雷初雪狠狠的吸了口气，镇定的对李嚣说道，“我父亲从来不让我过问这些江湖上的事情，我也不在乎他们的地盘是不是会越来越大，我只是不想你死！”

    雷初雪的话狠狠的敲击在李嚣的心头，一个女孩对你如此，即使她是你的敌人你的心也会忍不住颤抖。

    冯青目光也有点迷离了，看着雷初雪这个小丫头有说不出的话来，感觉她真的好像自己，宁愿自己受再大的委屈也不愿意李嚣死。

    李嚣的眉头紧锁，冰艳是南天冥第一花旦，也有南天冥第一女强人的称号。她举兵来攻打帝雄，帝雄很难迎战。帝雄全部人马也就八千，而冰艳的人就有八千多，她还只是动用了她自己的一个堂口。无论冰艳能不能把李嚣杀死，也无论她的人能不能击败帝雄，南天冥其他堂口要是也开始出动的话，即使李嚣能不死，那么帝雄也真的完蛋了，当然如果李嚣可以低头向那个自己一直没有见过的父亲求援的话要打扮南天冥也不是难事，可是他绝不会那么做。

    李嚣默默的抽着烟，雷初雪细细的把具体情节都告诉了他们。而李嚣和在场众人的表情也越来越凝重，冰艳的计划真的很完美，可以借帝雄之力除了赤狼和青狼，乘帝雄不备来一个突然袭击，这一击如果真的实施的话，那真的将会是致命的。

    李嚣吞吐着烟圈，现在问题摆在眼前，他却真的没有什么好的办法。有时候就算是神也会有犯难的时候，一个实力是自己数十倍的东南第一大帮，帝雄的人不是钢铁做的，打？肯定输，死伤无数！

    “嚣哥，你看这怎么办？！”刘奎也一脸担心的看着李嚣问道，遇到大问题的时候他就会变的不再那么不正经。

    李嚣摇了摇头，叹了口气道：“她们竟然这么着急！”

    这一小会的功夫李嚣已经想了若干对策，包括摆空城计，让猎组兄弟去暗杀冰艳和雷凝秋，想办法通过上面的力量阻止南天冥进军东广，可是每一条都被他自己否定了，对付南天冥这些办法都是治标不治本！

    见李嚣有点为难冯青和清荷都神色很凝重，李嚣是个喜欢挑战的人，每一次遇到困难他都是邪气的一笑，只是这一次他前所未有的惆怅。

    其实李嚣心底有一个主意，一个可以力挽狂澜的办法，但是他办不到，因为他虽然是黑道但不是人渣！

    “嚣哥，我有个办法！”雷初雪把眼泪擦拭干净，闪动着美丽的湿眸对李嚣说道。

    李嚣眯着眼睛，看着雷初雪，今天每多看雷初雪一眼，李嚣心理就会颤抖一下，他不喜欢那种亏欠的感觉。

    “说来听听！”刘奎一脸严肃，开口率先说道！

    “绑架我！”

    “什么？”刘奎和冯青还有清荷几乎是异口同声的惊呼出声，不敢相信雷初雪说的话。雷初雪来报信那可是帝雄的恩人，绑架她？刘奎他们谁都做不到，对敌人再狠他们也都是有情有义的人！

    在场的只有李嚣没有感觉到惊讶，只是暗暗赞叹这个情商很低的雷初雪其实非常的聪慧，因为李嚣刚刚想到的就是这个办法。绑架雷初雪，以此为要挟，绝对可以力挽狂澜！

    “嚣哥，绑架我！”雷初雪几乎是哀求的对李嚣说道，“我父亲最疼爱我了，他一定不会看着我受苦，你可以用我要威胁他，然后让他放过你！他一定会毫不犹豫的答应你的，而且我父亲在江湖上有名的说话算数！”

    李嚣抿了抿嘴角，南天冥帮主雷宇讲信用这是众人皆知的。越是江湖地位显赫的人就越在乎自己的名声，但是李嚣真下不了手。绑架雷初雪，这真的让他很为难。

    李嚣不怕死，但是帝雄几千兄弟的命就摆在他手里，要么就是绑架雷初雪委屈她一个人，要么就是那帝雄八千兄弟的命去做代价。

    “那只有委屈你了！”李嚣用手把烟头按在了自己的手心，让那种刺痛来缓解自己内心的不甘！

    __

    