
    东风市，外围的各路的交通异常的繁忙，人们不知道黑道的厮杀再一次笼罩了这里。

    冰艳手下的人马分为三批，数量最多的一片就来到了这里，东风市！

    十几辆后八**卡车悄然驶入了东风市的地界，然后向东风市和东平市交界的郊区驶去，他们要来一次螳螂捕蝉黄雀在后！

    “嚣哥，他们来了！”刘奎有点兴奋的对李嚣说道，冰艳的人马已经在不远处了！

    “动手！”李嚣把烟头狠狠的摔在了地上。

    突然六辆的农用大卡车冲辆车开了出去，车子呼啸而出，堵在了这高速公路转入普通公路的路口，堵在了冰艳的人必经的路上。

    “不好！”负责带头的一个小眼睛汉子大呼不好，连忙让手下把车子停下。

    汉子知道遇到了伏击，立刻带着全部人马下车。冰艳这一下子就派来了三千汉子，三千人举着刀子从大卡车上冲了下来，想要开始对围堵他们的人经行屠杀。

    但是他们犯了大错，如果他们知道伏击他们的是帝雄的主力也许就不该这么嚣张了，也不至于死得那么惨。

    李嚣静静的站在远处，刘奎和杨树煌带着兄弟们已经全部出动了，主力在前厮杀的是鹰雪和勇堂的二级堂口堂主翘臀斌。

    南天冥三千汉子本来很豪气得向前冲，但是当他们看到路两旁草丛里面涌出无数的人的时候都有点傻眼了。因为帝雄的人比他们还要多一点，而且已经死死的把他们给包围了。

    “杀！”鹰雪大吼了一声，身后的兄弟井然有序的单膝跪地，举起了手中的弓弩。

    弓弩呼啸而出，那声音甚至可以刺痛空气。

    冲在前面的南天冥汉子一个接着一个的倒下，他们根本没有还手的余地。弓弩的厉害程度不逊色于枪支。钢箭射出换回的是不停倒下的汉子，他们惨叫着倒下，一个接着一个。

    帝雄这一次拿出了足足一千把弓弩，一个庞大的有点骇人的数量。兄弟们有条不紊的射击着，钢箭穿透南天冥汉子的身体，将他们送上西天。

    惨叫声接连不断的响起，南天冥的人倒下的数量还在激增。

    “嘿嘿，想杀我们个措手不及，现在看来有得你们急的了！”刘奎开怀的大笑，手中拿着刀子扭着屁股跳起了舞蹈。

    “奎子，你小子能不能正经一点！”杨树煌白了刘奎一眼，道。

    “嘿嘿，这种稳赢的仗我正经不起来！”刘奎憨憨一笑，继续扭动着他不知道从哪里学来的舞步。

    杨树煌无奈了耸了耸肩，他经历过和夏小龙那场厮杀后并不喜欢见血，眼前的场面血腥无比，让他心头有点不适。

    钢箭很快射完，南天冥这一下子嚣张无比的冲击瞬间被粉碎，死伤的足有一千人，那一开始在人群中间的汉子比较走运，因为他们有外围的人给他们挡了钢箭。

    钢箭用完，那么就是拼刀子的时候了。

    帝雄在场有近四千人，而南天冥还剩下不到两千，今天他们别想活着离开了。

    “兄弟们，砍咯！”翘臀斌大吼了一声，举起一把大钢刀冲了出去。

    “上！”义堂的新二级堂口堂主艾启鹰雪毫不犹豫的也冲了出去，他使用的是一把平常无比的砍刀，刀身很轻，和翘臀斌的大钢刀一点也不像。

    “不想死在这的就给我杀！”南天冥带头的那个小眼睛汉子并没有被乱箭射死，相反他有点大将的风范，大吼着要激起南天冥剩下那些汉子的士气。

    南天冥的两千人刚开始有点懵，但是这时候都有点歇斯底里了，因为他们知道不拼就肯定死，死亡摆在眼前很多人都会有两种反应，一是吓傻了然后死都不知道怎么死的，另一种就是变得抓狂，像疯子一样拼杀，而南天冥这些汉子大多还都是经历过大阵仗的汉子，所有大多数人都是举起刀子抓狂的迎了了帝雄的兄弟

    嘶喊声异常的响亮，两方人瞬间杀到了一起，砍刀在手中挥动，在空中盘旋，抹向对付的喉咙，不想死就要把所有像杀自己的人都干掉！

    砍刀挥出，刀刀无情，不断的有人身体扭曲的倒下，鲜血染红了地面，淹没了死尸。

    “来咯！”翘臀斌大呼着舞出手中的大钢刀，那呼呼的声音清晰可问。这个家伙的当初和杨树煌一起打拳的地下拳手，身手刚猛无比。挥出的刀子力量也是骇人，之前为帝雄在各路的厮杀中也立下了汗马功劳。

    大钢刀一刀舞出，扬起一道妖艳的鲜血，南天冥一个汉子的头颅硬生生被他给端了。

    翘臀斌带着一群帝雄骁勇汉子，一路斩杀，把南天冥的人撕出一道口子，很快就砍杀了不计其数的汉子。

    而一旁也有一列人马像一道利剑一样狠狠的刺进南天冥人马的大流里面，带头的不是别人正是鹰雪。

    鹰雪冷傲，爱用刀。他手中的刀子要么不出，出必死人。别人的刀子喜欢挥舞，而鹰雪则是捅。白刀子进红刀子出，红刀子进红刀子再出。

    刀子刺进血肉那声音说不出才狰狞可怖，鹰雪身子灵动的一个劲的狂杀，刀子一次次划过直直的弧线，刺入南天冥那些汉子的胸膛，每拔出一次就结果一个人。

    “兄弟身手了得啊，要不要比试比试？”一旁的翘臀斌看到了鹰雪惊人的战果，他一路拼杀来到了鹰雪身边，对鹰雪说道：“我听树哥说过你，我想看看我的大钢刀厉害还是你着刺刀厉害？”

    “我这是砍刀！”

    “一直捅人的砍刀只能叫做刺刀！”

    “怎么比？”

    “看今天谁杀得多！”

    “好！”鹰雪闷哼了一声，刺着刀子再次杀了出。而翘臀斌则是满意的一笑，横行着他壮硕的身体，砍了出去。

    李嚣在远处静静的看着，眼前的厮杀和前几次的大战有的一拼，只是这一次帝雄占据了绝对的优势，杨树煌和刘奎都还没有动手！

    雷初雪给李嚣报信，李嚣为了可以力挽狂澜选择了‘绑架’雷初雪，他要的不只是把南天冥赶出东广，而且要狠狠的教训南天冥一顿，今天来的人他一个也不会放过，对敌人李嚣向来心够狠手够辣！想要杀自己，想要灭帝雄，纵然是天王老子也要卸他一条胳膊！李嚣要赶走南天冥，同样也要给南天冥一次教训，帝雄不是好惹的，虽然这一次帝雄的拼杀有很大的运气成分在里面，但是天都帮李嚣，那么他会毫不客气的接受上天的馈赠，帝雄向黑道顶峰迈进的速度不会一丝的停歇！

    __

    