
    “豪哥，要去也是我去，你和兄弟我说这种话，我...”李秋彬一听说吴锦豪要自己去承担责任，让他回国顿时就急了。

    而这时李嚣走了进来，他挥挥手直接打断了李秋彬道：“豪哥，秋彬，事情还没到这一步。”

    吴锦豪满脸凝重的看着李嚣，怀疑的问道：“兄弟这话怎么讲？”

    李嚣邪气的笑了笑，道：“我已经交代我的兄弟们去解决这件事情了，我想应该可以挽回局面，不过要豪哥捧捧场作戏一次！”

    吴锦豪见李嚣如此自信的样子，不由心中一动。李嚣来越南才短短十天的样子，可是他来的第一天就能成功杀进越南河内的国都大酒店，还能完好无损的回来。化解了他黑豹帮和青蛇帮对战的后顾之忧，而且似乎他想的什么李嚣也都能想到，他不得不承认李嚣的智慧和谋略极其罕见。

    “兄弟，现在越南政府向我们的大使馆施压，已经不单单只是我们我们帮派的争斗了。”吴锦豪还是不太敢相信，说道，“就连我们在中国的高官都已经下最后通牒了，如果我们不给越南人一个交代，这可是关系到所有中国人以后在越南的生存的，这个罪名我们黑豹帮不能扛也扛不起，必须给个交代啊！”

    李嚣淡淡一笑，细声说道：“我的意思就是让豪哥给他们一个交代，但是黑豹帮不会退出越南，你和秋彬兄弟以后也不必拿自己的命去赎！”

    “嚣兄弟真的有这么好的办法？”李秋彬激动不已的看着李嚣，如果能这样那当然是最好了。

    “应该可以！”李嚣谦虚的笑了笑，然后很正式的说道，“现在越南官方也是因为民众的反应太大，毕竟中国官员还是向着你们的，所以越南军人才迟迟没有强行到这里拿人，而单单只是要你们交个人而已！”

    “所以我们肯不能忘恩负义，不能让国家为我们扛啊！”吴锦豪深深的叹了一口气，若是以前他国内天天混迹砍人的他绝不会有这种想法。可是现在在越南中国大使馆的人真的帮了自己，而且都在为华人的以后找想，说爱国那是假话，但是人心底有一个度，一个仁义的底线。

    “豪哥，你听我说！”李嚣点了点头，他明白吴锦豪的心理，他接着说道。“现在秋彬的脸越南人都知道是什么样子，他们的毛头第一位的指向的是秋彬，第二位才是黑豹帮，至于对于中国人的排斥拿也不是一天两天的事情了。越南人只是找个借口罢了，所以现在只要我们把这个问题解决了，我们就可以化被动为主动！”

    “兄弟，你要是让秋彬去死的话那我吴锦豪算是看错你了！”吴锦豪冷下了脸，不悦的看着李嚣说道。

    “瞧豪哥这话说的！”李嚣不由瞥了撇嘴角，道，“我直说了，我已经安排了我的好兄弟阿康去弄炸弹了，要在唐人区里面炸开几个！”

    吴锦豪见李嚣一脸的严肃，知道李嚣有了高招，很认真的看着李嚣听李嚣继续说道。

    “在唐人区炸个炸弹，傻子也会认为是越南人干的。这样会激起我们中国人的情绪，而这样越南官方的压力也会立刻变大，这样他们的要求一定会降低。我们反咬越南人一口，这样我们中国官方的人就有了和他们讲条件的余地！”

    “兄弟接着说！”吴锦豪的愁容渐渐舒展，他感到李嚣的计划很行！

    “然后就是得豪哥配合演一场戏了！”李嚣给自己点了支烟，道，“我们要让秋彬假死！”

    “哦？”吴锦豪的脸色立刻露出了喜色，李嚣的办法他还真没有想到，“兄弟说，怎么给假死法？”

    李嚣弹了弹烟灰，道：“找一帮子人，开着秋彬常开得那辆车，然后豪哥找人蒙脸开枪扫射，对准脸打，打死还要任何人都认不出来！而后要为秋彬准备最隆重的葬礼，要让全天下的人都知道秋彬死了，帮内的兄弟也不可以告诉他们，这事情不能泄漏出去！”

    “高，兄弟，我阿豪佩服你！”吴锦豪立刻为李嚣的主意折服，道，“那就按照兄弟的意思办，但愿能化解这次危机!”

    “多谢豪哥的信任！”李嚣满意的笑了笑，而这时一旁的李秋彬一脸的不悦。

    “秋彬，有什么想法说出来，跟我不要把话藏着掖着！”吴锦豪也发现了自己拜把子兄弟李秋彬的不开心，于是很认真的问道。

    “豪哥，李嚣兄弟的主意我承认很高，很好！”李秋彬点了点头，道，“可是你说我们到越南混为的是什么，不就是个名和地位吗？让我假死这可不三两天的事情，这可以要我永远不可以在唐人区混了啊，无论什么时候只要我一出现那肯定立刻会引起越南人和我们中国人的矛盾，这，这让我一辈子藏着，我...”

    李秋彬没有把话继续说下去，人在江湖哪个不是要强的主子，让他们一辈子平平庸庸的活着，这比要他的命还难！

    “这...”吴锦豪也为难了，李秋彬是他一起混出来的兄弟，他还能不懂李秋彬的性格吗。

    “秋彬，如果你不嫌弃我帝雄在中国的势力小，那我可以请你到东广发展，我东广的兄弟一定当你是自家人！”李嚣看着李秋彬，道，“我在东广还有很多好兄弟，虽然势力也许不比这里，但是在那里同样是歌舞升平，刀光剑影，绝不会埋没了你的才华！”

    李秋彬悻悻的看着李嚣，他说不出的感动，虽然让他离开生活了这么多年的越南他不愿意，他放不下他们拿命换回来的地位和成就，但是回国总比一辈子躲着好。而且他要为黑豹帮和在越南的华人着想，于是他抿了抿嘴角，点了点头道：“兄弟，谢谢你了！”

    李嚣笑了笑，道：“我会立刻练习我在东广的人，不会让你失望的！”

    “兄弟，我真不知道说什么好了！”吴锦豪也很感激的看着李嚣，道，“我吴锦豪在外面混了这么久，真的没有这么佩服敬重过一个人，兄弟与我义结金兰如何？”

    李嚣一愣，他没有想到吴锦豪会说出这样的话，顿了一下李嚣连忙起身道：“豪哥不嫌弃，那么兄弟我当然愿意！”

    “好！”

    吴锦豪和李嚣两人义结金兰，成为了拜把子的兄弟。吴锦豪长李嚣几岁，李嚣叫他一声哥，李嚣小几岁，则是弟。两人都是义薄云天的汉子，日后的一切会证明他们的决定一点也没有错。

    而事情急忙，吴锦豪在得到李嚣的建议之后立刻安排了李秋彬回国，因为怕李秋彬回去不适应，吴锦豪还安排了几个和李秋彬关系最好的黑豹兄弟一起回去了。

    帝雄在东广的几个堂主得到李嚣的消息全部到机场接李秋彬了。李秋彬好是感动，他在国内后来也干了不少惊天地泣鬼神的事情，和帝雄的兄弟相处得非常融洽。

    “嚣哥，去哪？”小林开着新买来的车子，开着十分的舒服。

    “去见浮华！”李嚣淡声答道，现在李秋彬假死的细节他都已经安排好，但是他要让这件事万无一失的过去。因为李秋彬的死可以成为政治筹码，但是如果越南官方不承认的话，那也没有用，毕竟要查一个满脸被打成马蜂窝的人是不是李秋彬那很简单，所以李嚣要确定越南官方不要去追查，而是做个媒体的交代然后把事情敷衍过去。

    媒体这东西是强大的，你会经常怀疑它的真实性，但是当它公布出来，确实能化解很多危机。所以报纸和电视从来都不是可以真正相信的，这世界你不在那个高度什么事情你也不会看得懂。很多人自以为是，可是他们不知道自己其实就是个傻子。

    比如说一个贪官被拉下马，民众反应很大，在所谓的舆论压力下最后这个高官被判处死刑，举国上下皆大欢喜！其实我们这些以为干了一件大好事的时候，只是充当了傻子而已，总得来说，只要这个官的高度够高，能力够大，那么他死不了。

    判他死刑哪怕是立刻执行都可以，要找个人替他死太简单了，哪怕所有人要求公开击毙也不难，找过替死鬼整容成和他一样然后执行就完事了，而事实上他依旧逍遥法外，这个世界永远是强人的，普通人你永远看不透，你以为你知道的其实没有一件是你真正知道了，世界是掌控在强人手里的，所有人都被玩弄在鼓掌之间，而你们还自以为自己是游戏的主宰。

    很多人削尖了脑袋要往上爬，可是有几个知道，一切都是别人已经看透了的。如果你也曾历经沧桑，那么你就知道，只有绝对的强人那活着才是真正的活着，世界上百分之九十的人都只是在这几十年里面成就了一段笑话而已。

    比如说多年前一个黑道大哥弄得民不聊生，最后被上面给抓了，还毙了。就连枪毙的录像都公布于世，可事实上这个老大正在大西洋的彼岸过着神仙一样生活。这个世界永远不是你看到的那样，不是强者永远看不透里面的东西，而这也是为什么李嚣一直带着帝雄用命去博得的原因，要真正掌控自己的命运就必须站在世界之巅，不然你永远只是个戏子，演一场别人不屑去看的戏而已。

    还有更让你震惊的，如果你真的以为没有什么是什么解决不了的，那么你错了。只要你不够强大，那么别痴人说梦。一个女孩可以拼命的去维护自己所谓的权利，后来那个高官被判了死刑，女孩被妥当的安排过上了幸福的生活。可是有谁知道，那个高官没死，他只是整了容换了身份，然后继续在原来的城市逍遥自在。而那个女孩，早就已经死了！后来那个在公众面前的女孩只是另外一个替身而已，有些人你永远斗不过，这不是命！

    这是这个宙宇的准则，强者生存，亘古不变！

    如果你是一个强者，你会懂的，如果你不是，你只有被愚弄的权利。

    “嚣哥，你怎么来啦？”李嚣刚进了浮华家的别墅，郑岩就冲了上来一把拉住了李嚣的胳膊。

    __

    