
    说着李秋彬就带着黑豹帮的人全部撤离，他们出了大厦的门。一部分兄弟在李秋彬的命令下离开了，本来李秋彬准备让人去拉汽油过来，但是一出门他就知道情况不妙了。

    这里可是闹市，里面的厮杀惨烈，而外面也已经乱成一团。远处满是围观的人，用不了多久越南警方就会赶来。虽然来一批警察也未必能把他们怎么样，但是时间毕竟有限，再说如果青蛇帮去唐人区的人如果赶回来，把黑豹帮的兄弟堵在他们的地盘上斩杀那么自己就得不偿失了。

    “把车子里面的汽油放出来，快！”李秋彬果断下令，手下的人立刻找东西把他们开来的车子里面的汽油放出来。

    很快几十升的汽油就聚集过来，李秋彬带着一些兄弟就冲进了大厦里面。汽油开始到处倾洒，浓烈的味道让人感到肾上腺素急速飙升。今天黑豹帮的出击可以说把青蛇帮给打蒙了，对付敌人不仅要打他，而且要打疼他，打怕打死他！

    青蛇帮的人向来不把黑豹帮的人放在眼里，越南人的地头上就属黑豹帮的中国人势力最大，他们之前的冲突很多，而最主要的原因就是因为黑豹帮的人是中国人，而且霸占了越南人的地盘。黑豹帮的老大吴锦豪和老二李秋彬可都是出了名的很主子，钱挣得多不说，关键是越南人一般人还动不了他们。很多时候黑豹帮会帮着被欺负的中国人找越南人掏说法，只要黑豹帮的人开口他们就不敢不个面子。

    “嗤~”

    一粟火苗燃起，李秋彬带着兄弟们已经出了大厦的大门，在大门口他点起自己的煤油打火机，决绝的抛了进去。

    汽油遇火瞬间串起高高的火蛇，大厦的一楼瞬间陷入火海。其实要烧一幢楼也不需要多少汽油，只有能把大火引起了，那么最后里面所有的东西都会被点燃。火会像**一样燃烧，然后蔓延，最后吞噬一切。

    熊熊大火将整幢楼都燃着，滚滚的黑烟急速窜起，李秋彬心够狠手够辣，他这一出击就彻底把青蛇帮的总部给碾平。

    大火将青蛇帮的那些高层们都困在了大厦里面，他们没有逃跑的机会，李秋彬立刻带着手下的人离开青蛇帮的地盘。而李秋彬脑子也机灵，带着黑豹帮的人没有会唐人区，而是先绕着到其他省市转了一圈，这样青蛇帮那些赶回来的人也就不会在路上和自己的人碰上了。

    吴锦豪这一手彻底把青蛇帮给打散了，而这件事情事后闹得很大，警方救火最后救出来的都是烧焦了的尸体，青蛇帮高层一个不少的死在了里面。而也就那几个准备去唐人区执行任务的人走运，他们没有死。

    可以说这一天也是青蛇帮历史上受过最大的一次创伤，帮主和三个堂主还有其他的高层全部死在了这里，也因为这一次黑豹帮和青蛇帮的冲突，引起了越南人和中国人历史上一次绝对大规模的对战。不仅仅是黑道中的人物，这一次屠杀引起了名族之间的互相对掐。

    最后这次恶劣的黑帮私斗演变了一场政治灾难，事情前所未有的难办。

    这一点是黑豹帮帮主吴锦豪没有想到了，而李嚣之前也没有注意到这一点。这里不是中国，在中国，两个帮派对杀最多引起两方势力的仇视。但是在这里，无论你杀的是好人还是坏人，没有人会管今天这些被杀的青蛇帮的是不是黑道，他们只知道是中国人屠杀了他们越南的人民。这一战引起了越南人对中国人的强烈谴责和反感，而黑豹帮也受到了莫大的牵连。

    “豪哥，问题严重了，现在越南的人开始大游行了，妈的！”李秋彬怒气的说道，他们屠杀青蛇帮的事情已经过去了很多天，但是也进入了白热化的阶段。那一天黑豹帮一千汉子在李秋彬的带领下把青蛇帮地盘上的场子几乎全部扫荡了，而且还杀了无数的青蛇帮人，关键的一点就是李秋彬放火烧了青蛇帮的大厦，这种屠杀行为引起了政界和越南百姓的强烈抗议。

    单单论黑豹帮和青蛇帮的对战，那么可以说黑豹帮完胜。他们戮杀了青蛇帮的大部分高层，而准备杀到唐人区的青蛇帮人因为警方的大规模扫赌行动而无功而返，回去的时候自己的老家都已经不成样子了。青蛇帮几乎在一天之内瓦解，群龙无首的话人再多也是一盘散沙，青蛇帮残余的人分崩离析，最后都自立门户了。之前的青蛇帮不复存在，而他们也再没有实力和黑豹帮对抗。但是黑豹只是赢了对青蛇帮的战斗，现在他们陷入了绝境，名族和政治问题压到黑帮的肩上，他们扛不起！

    吴锦豪表情凝重的抽着雪茄，他也认识到了问题的严重性。现在越南人组织了大规模的游行，要求把杀人者绳之以法，还要求加强对中国人入境的审查，要大规模清理中国在越南的黑恶势力，所有矛头都对准了黑豹帮。

    黑豹帮财力雄厚，和中国政界在越南办事的人也有往来。中国政府在越南的官员也向着他们黑豹帮，毕竟没有他们普通中国人在越南会受到很多的排挤和报复，虽然是黑道，但是黑豹帮的人很讲究名族的气节，毒品不销售给华人，不砸华人的场子，其实华人还是很喜欢这些所谓的黑社会的，但是现在风头太紧，事情并不好办。而现在当下最要紧的是中国政府人员要给越南政府一个交代，现在要立刻交出李秋彬。

    “豪哥，我自己去！”李秋彬见吴锦豪神伤得没有回话，他知道这一次事情已经到了吴锦豪也无法解决的境地，他们是最好的兄弟，但是这一次黑豹帮要大难临头了。李秋彬要主动现身，把自己交出去，现在他是矛盾的关键点之一，他不死很难平复现在紧张的局势。只有他先出去受死，黑豹帮的人才可能不会那么快被越南政府打垮，后面才有缓和的余地。

    “去什么去，你是我拜把子的兄弟，我他妈能看着你去送死，给我坐下！”吴锦豪怒视着李秋彬，大吼了一句。

    李秋彬身体不由一抖，有点失神。这事情关系到了一千条人命，也关系到整个黑豹帮和中国人在越南以后的生存环境。他不想死，也不想成为政治上的筹码，但是他得为那些和他们兄弟一起出来混的中国人，还有普通的华人在越南的生存考虑。

    “我去，你带着兄弟们回中国！”吴锦豪狠狠的把雪茄捻灭，道，“是我带着他们出来的，我不能看着他们去死，我是黑豹帮的头，我死了应该可以给他们一个满意的交代！”

    __

    