
    “草，想跑！”翘臀斌大吼了一声，狼狈不堪的黄狼乘众人还在注视着远去的紫狼他一下子就冲了出去，向一旁的田地里逃窜。

    翘臀斌追击了出去，三步化作两步得就追上了黄狼。

    “老子让你跑！”翘臀斌拦腰对黄狼就是一个熊抱，抱起来就猛得向后一个背摔。

    黄狼脑袋倒扣在地上，一下子就被翘臀斌给活活摔死了，这个家伙出手相当重。这一个抱摔就算是一般的拳手也吃不消，何况是黄狼这个已经几乎可以算是老年人的中年人。

    黄狼身体扭曲的躺在了地上，已经是一具死尸了。翘臀斌乐呵呵的跑了回来，道：“不经打，哈哈...”

    “这个翘臀斌真他娘的暴力！”刘奎笑着骂了一句。

    “现在我们可以回去见嚣哥了！”杨树煌输了口气道，“翘臀斌你点一千人留在东海，这里的地盘你好好看管着，我和奎子会东洲去见嚣哥！”

    “好嘞！”

    “那鹰雪你带一千人人去东安吧，紫狼走了，东安的地盘你去管！”刘奎见杨树煌认命翘臀斌看一个市，他也不甘落后的对鹰雪说道。

    “奎哥，现在就去是不是急了点？”鹰雪看着刘奎说道，“紫狼说了他明天才撤出东安的！”

    “哦，我把这茬给忘了，那就明天再说吧，我们先回东洲！”刘奎摸了摸自己的头发，尴尬的笑了笑道。

    于是帝雄的兄弟们立刻上车回东洲，回帝雄的大本营。

    东广省现在已经完全掌控在了帝雄的手里，秦门被赶走了，南天冥也被赶走了五年之内不会再踏入东广半步。而紫狼也带着他的人马离开了东安，具体去了哪也没有人知道，只是李嚣知道紫狼郭靖宇有苦衷而没有加入帝雄后有点惋惜，但是也很理解的没有多问。

    帝雄一举拿下了整个东广省的所有地盘，成为东南黑道的龙头帮派。李嚣的名帝雄的号响彻了整个中国黑道，他也成了黑道上最年轻的有一省势力范围的大帮派的帮主，不过另外还有一个同样年轻的人也拥有一个省的地盘，那就是李嚣的好兄弟汤无双，无双门在东北也摧枯拉朽的拿下了一个省的地盘。

    现在中国黑道势力分为三片，一是东北，那里北天冥是绝对的老大，汤无双的无双门刚刚崛起。中部则是天宏一家独大，东南就有三个大帮，帝雄，秦门，南天冥。帝雄一统东广之后就一跃成为中国东南黑道三巨头之一，虽然实力还是最弱的一个，但是名头却是最响的。

    夏小龙被送到医院以后很快就养好了伤口，那个用剑的高手已经杳无踪迹，被人们津津乐道了一阵子之后也彻彻底底的消失了。青狼范元坤拿了李嚣的那一个亿后好好安顿自己那些兄弟的善后，后来他委身做了肌肉辉手下的二级堂口的堂主，依旧掌控着他原来的地盘。

    现在东广大局已经完全在帝雄手中，很长一段时间内都不会再有什么大的拼杀了，东广的黑道和百姓也迎来了几十年来最安稳的时代，李嚣的帝雄依旧按照老办法有条不紊的治理着这东广的地下世界。

    “嚣哥，遥哥他们怎么还不回来？”刘奎叼着一支烟看着李嚣问道，周遥和火组组长阿康还有粉组组长阿彬出去已经足足两个月可是还没有回来。

    “是啊，嚣哥，阿遥执行的什么任务啊，这么久还没回来？”肌肉辉也开口问道。

    “呵呵，你们想阿遥了啊！”杨树煌对刘奎和肌肉辉说道。

    “那是！”

    “必须的嘛！”

    李嚣惬意的抽着烟，忍不住笑了。他看着刘奎和杨树煌还有肌肉辉，笑着问道：“最近你们你们有没有听闻道上发生了什么大事件？”

    “大事件？”肌肉辉刚毅的脸上露出几分不解。

    “最近我们东广是没什么大事件了，东南这一片也没什么。好像中土那边发生了几件大事情！”杨树煌说道，“好像中部的第一大帮天宏被政府彻查了，不少大哥都被抓了起来，但是最近好像风声又小了，查得不是太严厉，很多人又被悄悄的放了出来。舆论和媒体闹得很凶，这应该算是一件特别大的事情了。而且天宏在他们的地盘上好像也经历的大规模的厮杀，死伤了不少人，和他们对战的是什么人具体还不清楚，有人说似乎还有军队参与到这场厮杀里面了，不过杀到一半现在突然就风平浪静了，一点动静也没有了。”

    “对，还有就是那个一江白烟李江，好像有人在追杀他。他手下那些制毒的工厂被炸了好几个，手下的马仔也死了若干，上面介入但是没有查出什么！”刘奎接过杨树煌的话头说道，“嚣哥你说他死了对我们是好还是坏呢，到底是什么人在杀他呢？”

    李嚣吞吐着烟圈，笑而不语。

    “难道这些事情和遥哥他们有关？”刘奎似乎有点明白了，忍不住得意的看着李嚣。

    李嚣默认的点了点头，道：“没错！”

    “嚣哥，你让阿遥杀李江？”杨树煌惊恐的看着李嚣，问道，“你当初不是说要和李江联手的吗？怎么动手杀他了，还让阿康放炸弹炸他的工厂？”

    李嚣摇了摇头，道：“我说是阿遥在追杀李江了吗，炸李江制毒工厂的也不是我们阿康！”

    “那是怎么回事？”杨树煌不解的问道。

    “追杀李江的是泰国巨象的人，炸他工厂的也是泰国巨象的人。”李嚣吐了口烟，说道，“现在李江和阿遥在一起，不是阿遥的话他现在连躲得地方都没有，是阿遥和兄弟们救了他一命，现在他们就在回东广的路上。”

    “巨象？”在场的人都长大了嘴巴，他们都是李嚣最好的兄弟。也知道巨象可是李嚣父亲的帮派，来到中国执行任务的正是李嚣同父异母的姐姐齐雨。齐雨救过李嚣，飞龙还有小林的命，现在李嚣竟然和巨象对着干。这让兄弟几个有点不解，但是他们也不是很想不通，李嚣对自己父亲有着很不一般的情感，其中很大一部分是恨，所以也不难解释李嚣的做法。

    众人没有谁开口再提，毕竟这关系到李嚣的家事。他们只能听从李嚣自己的安排，而且李嚣做事情都自然有他的道理，他们跟了李嚣这么久，对李嚣完全的信任和忠诚！

    “那天宏的事情是怎么回事？”杨树煌问道，“是不是也和阿遥这次的行动有关？”

    __

    