
    一周后市政府盖大楼的竞标中，帝雄找到一家建筑公司成功拿下了。这一次王刚这市长真的是倾家荡产了，为了疏通各路关系，他把自己暗地里面的七处房产都给卖了。

    东洲是东广的省会，市长的权利可以说不是很大，为了这一次的事情他不知道跑了多少腿，送了多少钱。没有办法李嚣故意要整他他能怎么样！

    毕竟钱没有可以再捞，人死可就不能复生了！

    “嚣哥，咱们还真的把这个标给拿下了，哈哈！”阿彬开心的对李嚣说道，“太好了！”

    “我就搞不懂了，拿下这个标你跟吃了兴奋剂一样，这是演得哪出啊？”阿康看着阿彬情不自禁的样子，不解的问道。

    “我这演的是金瓶梅，嘿嘿...”阿彬坏笑起来。

    虽然一个政府性质的招标最后肯定可以赚不少钱，但是现在帝雄旗下看的场子无数，就光场资费就是一个骇人的天文数字，那点钱根本没有什么大惊小怪的。何况帝雄毒品生意也是红红火火的，帝雄旗下的债务公司，各种物业，广场多的是，钱？早就都是浮云了！无论是李嚣还是帝雄这些天王和组长们都看淡了，当你钱多到一定程度的时候你在意的就不会是钱，而另外一些东西会比钱对你更有吸引力。

    “草，说来听听啊！”阿康见这其中有猫腻，盯着阿彬说道。

    “嘿嘿，保密！”阿彬和阿康关系最为要好，阿彬逗着阿康说道，“过几个月你就知道了！”

    “草，你真还以为我不知道啊！我早知道了，逗你玩呢，你小子还当真了！”阿康鄙夷的白了阿彬一眼，不服气的说道。

    “你知道？”阿彬眯着眼睛看着阿康说道，“那你告诉我听听！”

    “我也保密，凭什么告诉你！”阿康吹着口哨，转过头不理会阿彬！

    “得了吧，还装！”阿彬推了阿康一把，道，“真想知道？”

    “废话，快说啊！”

    “找个妞陪我三天我就告诉你！”阿彬坏笑着说道。

    “你可不可以把刚才说得话再说一遍？”阿康挑衅的对阿彬说道。

    “怎么？没听清啊，说就说，只要你阿康找一个美女陪我三天我就告诉你，不过现在要加个条件，必须是女明星！”

    “五十岁的行不行？”

    “不行，最好是刚出道的，身材惊爆而且没有被上过的！”

    “草，有这样的，我还不早上了！”这里刘奎插嘴说道。

    “哈哈，好！”阿康突然笑起来，然后就举起了手机跑了出去，他高声的喊道，“我已经把你刚才的话录音啦，哈哈，我现在就去送给梁雪听！”

    “你，你个混球！”阿彬一听顿时急了，连忙追了上去。

    “这两个家伙，没完没了了！”刘奎摸了摸自己的金发，对李嚣说道，“要不是当初我们离开了欣阳来到东洲，他们应该还在东大上大学呢吧！”

    “呵呵，是啊，时间过得还真快！”李嚣也笑了笑，道，“我们都已经来东广快快两年了，真是以转眼就过去了！”

    “我们统一东广都已经半年了，最近大大小小的事情都快烦死我了！”刘奎无语的说道，“还是当初做个小混混好，没事就找个妞，现在那么多事情要忙。把东广这片地盘搞得那么太平，我看我得那个好市民奖状了。还有我看以后警察什么的都回家种地得了，东广就交给我们帝雄管得了，我们不知要管地下世界还有管地上的！”

    “人总是要向前走的嘛！”李嚣淡声说道，“我们不能只是单纯的打打杀杀的，现在我们不缺钱也不缺女人，能多做点好事就多做点吧，我不想改变人们对我和帝雄的看法，但是我不想黑道真的那么黑！”

    “得，嚣哥你别说了。我这脑子想不了那么多！”刘奎连忙打住李嚣，道，“我还是想想今天晚上得找几个妞吧，今天我看看是不是再找个外国妞，哈哈！”

    “奎子！”李嚣的表情突然严肃了起来，他看着刘奎问道，“有没有找到个好的妞？”

    “有啊，昨天我还双飞了呢。一个西班牙的妞，一个日本的，我草，那技术，嚣哥你是不知道啊！”刘奎开始一脸荡漾的叙述起来，道，“唉，嚣哥你现在对大嫂守身如玉，真是错过太多的鲜花了啊！现在这个时代真是美女如云，我都怀疑古代皇帝有没有我爽了，真的，嚣哥，要不要我介绍几个给你？”

    李嚣打住刘奎，白了他一眼，道：“奎子，别装了，你知道我什么意思！”

    刘奎本来还满嘴淫秽的说着，可是李嚣这么一说他的脸也板了下来。他当然知道李嚣的意思，只是他不愿意说而已。刘奎平时大大咧咧，口无遮拦的习惯了，可是李嚣了解他，他们是兄弟！

    “怎么样，你上过那么多的妞，有没有让你动心的？”李嚣搭着刘奎的肩膀问道。

    刘奎神情暗淡了摇了摇头，叹了口气说道：“我每次睡觉都会想起黄茜的样子，想起她死在我怀里的样子。”

    说着刘奎用拳头狠狠的敲了敲自己的胸口，道：“这里自从黄茜死得那天起已经不是肉做的了，它变成石头了，已经不知道什么叫喜欢和爱了！”

    李嚣皱着眉头，兄弟之间谁都希望对方可以过得好，但是有些伤真的是要藏在心底一辈子的。

    “对了，我听阿辉说，上次有个女的和黄茜张得很像。你和她聊得也挺投机的，结果怎么样了？没有把握机会吗，如果喜欢就不要错过了！”李嚣叉开话题问道。

    “是挺像的，而且也是一个护士！”刘奎落寞得笑了笑，道，“不过再像她也不是黄茜！看到她只会让更忘不了黄茜，忘不了她哭泣的样子！”

    说完刘奎就上了自己的跑车，他不想让李嚣看到自己的眼泪。刘奎自从黄茜死了以后就已经很难喜欢上别人，他每天都会找不同的女人上来麻木自己。那个和黄茜很像的人他的确很喜欢，但是他没有勇气，因为他的心里已经有了阴影。他怕走到自己身边的女人会再次不得善终，所以他宁愿永远一个人，永远背负着花花公子浪荡的名声过一辈子。那个和黄茜很像的女孩，是和刘奎一起吃过饭唱过歌之后唯一一个没有被刘奎带去开房的女孩，而那一次后刘奎也再也没有去见过她。

    如果刘奎遇到让他动心的女人，他会毫不犹豫的远离这个女孩的世界，这是他帝雄四大天王之一的刘奎最自己的一种自保，一种常人无法触及到的脆弱。刘奎是帝雄最为有名的花花公子，把妹无数，但是其实他也是最中情义的那一个，只是他和常人的表达和纪念的方法不一样！

    “嚣哥，我们去哪？”小林打开了那辆刚定制的防弹跑车，看着李嚣问道。

    “去李江的别墅！”李嚣上了车，淡声说道。

    “好的！”

    “嘀嘀嘀...”李嚣的手机响了起来，是飞龙打来的。

    “怎么样了？”李嚣淡声问道。

    “搞定了，王刚那个狗杂种儿子这辈子也不可能站起来了，他这辈子要陪轮椅一起过了！”飞龙沉声答道。

    “好！”李嚣点了点头，满意的挂掉了电话。现在王刚的儿子还在医院，至少两个月后他才可以出院，他本来就是腿被帝雄兄弟给打折了。现在还打着石膏，王刚找了全省最顶级的骨科专家给他儿子动的手术，医生已经确定他的腿没事了，只要到时间拆掉石膏就好了，就可以下地走路了。但是事实上他永远也走不了，王刚可以找全省最好的专家医好他儿子的腿，李嚣也可以让飞龙彻底废了他儿子的腿。

    不是医生医不好这个畜生，也不是老天爷不想让他可以走路，而是李嚣，李嚣不同意他可以有走路的权利，要他一辈子坐在轮椅上为他自己赎罪！

    李嚣，向来心狠手辣，尤其是对人渣！

    王刚这个儿子不到出院的时候他是不会知道他的腿已经废了的，知道了以后王刚也不会怀疑上帝雄，虽然他会嫉恨帝雄的人当初打了他儿子，但是李嚣无所谓。如果王刚有什么出格的举动，李嚣不介意再麻烦飞龙一次，送王刚全家去西天终生免费游！

    跑车在小林的驾驶下很快就来到了李江的别墅，这是一座海景别墅，市值三千五百多万，有独立的游泳池，篮球场，网球场。还有几十个停车位，相当的气派，这是李嚣送给李江的，他们在毒品上的合作非常的愉快，两人也成了亲密无间的好朋友。

    “嚣哥，怎么样，中标了吗？”李江见李嚣的跑车到了，连忙出来迎接。住在这里的还有几十个大汉，是李江自己以前的部下，负责保护他的安全。

    李嚣邪气的笑了笑，道：“当然！”

    “哈哈哈，太好了！”李江开怀的大笑，道，“那我们全国最大的毒工厂很快就可以动工啦！”

    “那是！”李嚣笑了笑，和李江一起进了别墅。

    阿彬之所以那么开心，是因为李嚣拿下这盖大楼的工程有一个非常重要的原因，他和李江要在这大楼下盖起全国最大的制毒工厂，就算是几十年后也绝不会让那个任何人发现这里，瞒天过海！谁能想到这个毒窝会深埋在市政府大楼的地下？

    阿彬是粉组的组长，这事情当然也是和他关系最为密切，他当然高兴不已。

    李嚣最近处理了很多很多的事情，人显得很憔悴，身心都很疲惫，因为他真的要离开这里。他放不下心中那股恨意，他要去东南亚，去找齐天，那个生了自己却自己却没有见过的亲生父亲！

    和李江谈了一些具体的事情之后，李嚣让小林驾车送他去见冯青，他必须要和冯青告别了，不过告别之前他要为冯青和清荷做点什么！

    __

    