
    李嚣被郑岩那么大大咧咧的一拉，还有点害羞了。不好意思的说道：“来找你父亲有点事情！”

    “我父亲在里面呢，走！”郑岩拉着李嚣就进去了。

    “哈哈，小兄弟来啦！”浮华见李嚣进来很开心的迎接着李嚣坐下，“来，来，坐！”

    李嚣点了点头，这些日子他和浮华只是简单联系了一下，很多时候都是郑岩主动找他。而浮华也是通过郑岩才知道了李嚣的号码，唐人街的事情浮华知道后主动找到了李嚣。

    “浮叔叔，我的要求您考虑的怎么样了？”李嚣很礼貌的问道。

    “小事情，这个就按你说的办！”浮华细细的看着李嚣，眼睛一刻不离得道，“孩子，别说你还真有有本事，和你爸爸很像！”

    “什么？”李嚣惊讶的看着浮华。

    浮华一愣，他看着李嚣的样子一时出神，李嚣的样子实在和他太像了。看到李嚣浮华好像感觉自己回到了几十年前，想起了他和李嚣父辈们那一代的峥嵘岁月。

    “没什么，没什么！”浮华连忙打马虎眼，他可是答应过齐天不把那个秘密告诉李嚣的，而事实上不是因为齐天浮华也不会主动帮李嚣，一听说唐人街的事情，他就立马现身帮忙了。

    李嚣见浮华不肯说吗，心中有多少有点底了。若是说李嚣有谋略和胆量那是当然，浮华这样的大人物欣赏李嚣也是自然，何况李嚣还把他女儿给送回来了。

    现在李嚣知道了，原来事情和自己的身世有关，浮华这无意中说漏的一句话李嚣知道浮华帮他和齐天有关系。

    “多谢您了，我先走了！”李嚣干笑了一下，然后起身便要离开。

    “唉，嚣哥，你干嘛啊，别走啊！”郑岩见李嚣要走，连忙拉住郑岩。

    “好了，我还有事情！”李嚣拨开了郑岩的手，然后转身看了看浮华挑挑眉头道，“多谢您老人家了！”

    说完李嚣就离开了，若不是因为要帮助黑豹帮，李嚣知道浮华帮自己是因为齐天心中不是味道，他不想欠齐天什么。

    “丽丽，让他走吧！”浮华将郑岩叫到一边，对李嚣说道，“你放心吧，这件事情我一定鼎力相助，以后有什么事情我都会帮你的！”

    “谢谢！”李嚣尴尬的一笑，然后就离开了。

    郑岩想要追上去，浮华也没有拦她，但是她主动留下了。因为她心中有疑问，郑岩坐下后对浮华问道：“父亲，您怎么就这么乐意帮嚣哥呢，还有您说那个什么李嚣和父亲啊？”

    浮华本来看着李嚣的背影还出神呢，他想起了当年，当年和齐天纵横的那个肆意的岁月，这时的李嚣和当年的齐天太像了。

    “喂，喂，父亲，和您说话呢！”郑岩见浮华不乐意待见自己，嘟着嘴说道，“你是不是认识嚣哥的父亲啊，这么乐意帮他！”

    “还不是因为你嘛，人家李嚣不是帮过我吗，把我宝贝女儿给送回来了吗？”浮华乐呵呵的抚摸了一下郑岩的脑袋，敷衍了一句然后就离开了。

    郑岩呆在那里有点不知所措，但是这个丫头脑子灵，他也知道浮华不说那肯定是有不一般的过去，也许是不愿意回忆起来。

    “浮丽小姐，你要干嘛出？”郑岩偷偷的流到门口，但是别墅里面的保安立刻拦住了她。

    “我，我出去卖点东西！”郑岩也就是大家口中的浮丽，她小时候经常听他的父亲说自己在中国那两年造就了他这一生。

    浮华是地地道道的越南人，那时候越战弄得整个越南民不聊生。他逃难到中国，结实了齐天，那两年，是他人生最重要的两年。也正是因为那两年改变了他的一生，不然也没有他的今天，但是每当想起那段历史，他都会惭愧。

    “让她去吧！”这时进屋的浮华又出来了，一反常态的开恩让郑岩出去了。

    郑岩开始还不太敢相信，然后刺溜就溜走了。

    “你们跟着小姐，二十四小时保护她，暗中保护！”浮华对手下的保镖说道，那些保镖立刻就跟了出去。

    浮华深深的叹了一口气，说道：“要不是天哥啊，我都死了啊！唉，一晃二十几年了！”

    浮华落寞的回到了屋里，然后拨通了齐天的电话：“兄弟，李嚣的事情我帮忙了，你真的不打算把当年的事情告诉他吗？我刚才无意中提了一下，这孩子很敏感啊！”

    “唉，老哥，当年我们也不比现在的他大多少啊，孩子总是会长大的嘛！”电话那头的齐天说道，“总之，老哥这事情不能泄漏给他！我能做的就是尽量弥补他，不然对不起他...唉，过去了，都过去了...”

    “放心吧，兄弟，我不会忘记当年的事情，就是要了我的老命我也帮助他的！”浮华很深沉是说道，“我已经联系过外交部了，这次事情他们不会再追究下去了，会把事情给压下去的！”

    “嗯，知道了！”

    “对了，兄弟你什么时候过来啊，这边鬼斧可是越来越肯恼了，再不动手他们可就真的要把我们这些老骨干都给暗杀了，我们已经死了不少人了啊！”

    “我已经安排杀手过去了，鬼斧，妈的，先干掉他几个高层，一阵子之后我把柬埔寨的事情处理好回去就把整个鬼斧给他端了！”

    “嘿嘿，那最好！”浮华这才满意的挂掉了电话，齐天的实力他最清楚不过了。

    唐人街，傍晚的时候乱成了一片。

    天空灰蒙蒙了，中国人都大气不敢出的到处躲着，现在唐人区一下子出现了三个爆炸案，而且还是惊天的大爆炸。还有一宗枪击案，十几个蒙面的人拿着冲锋枪把一辆豪华轿车被打成了马蜂窝，而据说里面死了的就是黑豹帮的二当家李秋彬。

    现在唐人区里面满是警察，还有越南和中国官方的人。唐人区的华人都愤愤不平，一听说李秋彬死了，他们也举行了大型的游行活动，要求照出杀人犯。现在杀人的人根本找不着，越南的官方压力也很大，最后外交部门和越南官方就真的把这件事情个压了下来。

    李秋彬已经回了中国，浮华到处游走，最后这见大事也就不了了之了。黑豹帮还是黑豹帮，青蛇帮的人已经溃不成军。

    “嚣哥，我，我想问你件事？”郑岩已经死皮赖脸的跟着李嚣后面几天了，李嚣赶她走她也不走，现在就一直在唐人区呆着。

    “什么事情，说！”李嚣吸了口烟，道。

    “你，你这脸上的刀疤是怎么回事啊？”郑岩有点怯懦的问道，李嚣人长得帅可是公认的。但是关于李嚣脸上的那道刀疤有很多不同的说法，有人说很霸气很有气质，很妖艳，但是也有人说很狰狞很可怖。

    李嚣尴尬的笑了笑，道：“没事，过去刚出来混和别人火拼时候留下的！”

    “那你怎么不去弄掉呢？这多吓人啊，以后生了儿子不把儿子吓坏啦！”

    “噗~”李嚣顿时喷了出来，还儿子呢，这可不是李嚣敢想的。出来混，有爱的人已经是一种负担了，只要他还在江湖一天，他就不可以有那样的累赘。他不能让自己的儿子和自己最后一样，有些普通人有的他们反而不敢奢望，也不能要！

    “浮丽小姐，你想知道啊？来，我告诉你！”刘奎一屁股做到郑岩旁边，道，“我跟嚣哥五年多了，我什么都知道！”

    “去，去，有你什么事情，我来告诉郑岩小姐！”这时肌肉辉一把啦刘奎给拉走了，自己凑了过去，他见郑岩第一眼就喜欢她。

    “好，辉哥你告诉我，我就喜欢你叫我郑岩，我不喜欢我的越南名字，我就喜欢中国名字和中国！”

    “那你喜不喜欢中国人啊？”肌肉辉有点害羞的看着郑岩，问道。

    郑岩脑子聪明，很快察觉了肌肉辉的意思，别过头不好意思回答了。

    本来李嚣还想臭骂刘奎一句的，他不喜欢别人总是提及自己自毁容颜的事情，因为那毕竟牵涉到一条不该死的人命，还有就是冯青那次杀人后心里留下的阴影。但是这一次他见肌肉辉窜了出去，反而没有生气，而是拉着插科打诨的刘奎。自己一起混了五年的兄弟了，李嚣当然要为他们着想！

    “干嘛啊，嚣哥！”刘奎还有点不乐意的看着李嚣，他和肌肉辉闹了习惯了，也没见李嚣管过他们。

    “你没看出来阿辉喜欢这个郑岩啊，你个呆子，亏你还说自己是处女终结者呢！”李嚣白了刘奎一眼，道。

    刘奎的眼睛顿时绿了，他摸着自己的金发傻笑了起来，道：“辉哥出了命的铁公鸡啊，难道？哈哈哈”

    刘奎忍不住大笑了起来，而李嚣也乐了，当初哥几个一起出来，现在年龄虽然不大，但是谁也不想有个女朋友啊。肌肉辉人长得精壮，性格也直，一般女人他根本看不上，这一次他对这个浮丽公主是各外喜欢！

    “豪哥，青蛇帮的事情解决差不多了吧？”又是近一个月过去了，黑豹帮的危机解决了。但是吴锦豪心中不快，这一次差点栽了，所以他暗中把青蛇帮的残余全部除掉了。现在青蛇帮的地盘已经大部分被黑豹帮控制了，华人第一帮派在越南的实力得到了巨大的扩充。

    “已经差不多了！”吴锦豪抽着雪茄，豪气的笑了笑道，“兄弟，多亏了你啊！”

    “哈哈，豪哥这话说得见外了！”李嚣也开心的一笑，然后严肃的看着吴锦豪说道，“豪哥，引荐我去见老鬼！”

    __

    