
    李嚣拍了拍夏小龙的肩膀，夏小龙的兄弟和手下基本死光了，而帝雄何尝不是！这一次的大战死亡和惨烈程度可以说是史无前例的，而这一次对李嚣的触动也很大。

    因为这件事情老朋友龙万和特点找李嚣聊了足足三个小时，他劝李嚣以后要尽量避免厮杀。死人在黑道上再正常不过，可是死这么多人也太吓人了。黑道人的命也是命，他们也有家人，龙万和有一颗正义和悲悯的心，他不愿意看到这样。

    而李嚣也很理解，死的都是帝雄的兄弟，李嚣是最不愿意看到这一幕的人。虽然必要时候他会毫不犹豫的让弟兄们去拼杀，但是他不希望有人死。事情闹得太大也不好，毕竟上面总是会知道的，追究下来任何人也承担不起，李嚣和帝雄都承担不起，至少现在还承担不起。

    这以后李嚣尽量减少了厮杀，也避免了在闹市的厮杀，他希望天下太平，尤其是帝雄的地盘。

    李嚣没有和夏小龙多说什么，经过这种事情的人心理变化会很大，多说也无益。

    “嚣哥，我想追随树哥，加入勇堂！”夏小龙斩钉截铁的说道。

    李嚣不解的看了夏小龙一眼，夏小龙可是饿狼七匹狼之一，一个市的老大。之前也是独霸一方的霸主，他的身份和地位几乎可以比肩李嚣，但是现在他宁愿追随杨树煌，做一个勇堂的二级堂口的堂主。

    那一天的厮杀夏小龙和杨树煌差点就死在了一起，他们是从死人堆里面爬出来的，他们已经死过一次了。而也正是因为这件事，夏小龙很佩服杨树煌，他们只见有了一种惺惺相惜的有情，夏小龙宁愿降低身份跟随杨树煌。

    李嚣想了想后，淡淡了笑了笑道：“这个随你，总之以后我们都是帝雄的兄弟，一起打天下！”

    “嗯！”夏小龙狠狠的点了点头。

    夏小龙加入帝雄后为帝雄做和很多贡献，在日后帝雄统一中国地下地下世界的路上夏小龙的存在不可或缺，干了很多惊天地泣鬼神的大事，他夏小龙的手段依旧厉害，不是一般人可以比拟的。

    接杨树煌和夏小龙出院后，李嚣安排了他们到帝雄的地盘上继续养伤，很多事情也都交代下去处理了。刘奎那小子把事情交给手下的一些二级堂口处理了，自己则是带着鹰雪去泡妞了，他现在的身价随便到一个酒吧，里面的美女都是随叫随到。

    之所以很多人拿出命去混黑道，是因为黑道可以满足他们太多的东西。钱，女人，地位，权利，最重要的一点是尊严！

    “鹰雪，那个女人怎么样？”刘奎抿了一口洋酒，指着远处一个酒吧女问道。

    “就是那个足足有36d的大波妹？”鹰雪笑了笑，道。

    “对，对，就是那个，咪咪就足够玩一个晚上了！”刘奎坏笑了起来，表情荡漾的说道，“想不想要，我帮你把她，保证秒杀了她，然后让她乖乖的跟你去野战，哈哈...”

    “不想！”鹰雪突然把脸板了下来。

    “什么？没搞错把你？”刘奎皱起眉头，不解的看着鹰雪。

    突然鹰雪表情一变，坏笑了起来道：“我已经有目标了！哈哈...”

    说完鹰雪就自己大步走向了一个带着硕大耳环的细瘦女孩，直接过去搭讪了。

    “我草，没想到这小子还是个老手！”刘奎无语的一笑，看着鹰雪那自信的背影道，“我还真是小瞧这个家伙了，看到美女比我还直呢，哈哈！”

    鹰雪以前是职业拳手，也享受过那种挥金如土的日子，花花世界他懂得也不少。刘奎把他当兄弟后，他也不再总是那一副高傲冷漠的样子。

    鹰雪下手去把妹了，刘奎猛灌了一口酒后就大步走向了那个36d的大波妹，目光像极了一个三年没吃腥的猫，而事实上他几乎天天都吃鱼，一天有时候还吃好几条。他已经不再玩感情，所以他疯狂的玩女人。很多时候趴在一个自己都叫不出名字的女人身上抖动的他脑子里面也都是一片空白，他想要用这中龌龊的行为去忘记一些东西和人，可是他做不到，那个人和那些记忆缠着他，而且会缠一辈子，他忘不了自己亲手杀掉的那个女孩，那个他唯一爱过的女孩。

    “奎哥！”突然一个兄弟一下子拉住了刘奎的手臂，焦急得说道。

    刘奎刚刚走到那个大波妹身边，突然被拉住顿时发毛了，他盯着眼前这个兄弟冷冷的道：“你要是不给我一个合适的理由我一定家法伺候你小子，说，什么事情？”

    那个兄弟咽了咽口水，慌张的说道：“刚才我们义堂的兄弟们一起去那三家新开的酒吧收场子费被赶了出来，差点就干了起来，一帮子警察不知道从哪里冒了出来！”

    “警察？龙局长怎么会出人到我们的场子去搞事呢？”刘奎问道，帝雄现在在东洲的场子警察根本不会动。一般人不敢动，而且龙万和也在暗中支持帝雄。

    “这些警察好像不是我们东洲的，听口音好像是外省的，他们都有枪，兄弟们也不敢和他们正面冲突，怕给帝雄捅娄子。”那个兄弟沉声说道，他们今天可是真的憋住了一口气。

    “草，谁他妈这么大胆子，什么人？”刘奎气愤的问道，现在东洲上敢不给帝雄面子的人那就是找死，谁有这么大胆子！

    “老板是个女人，三家酒吧开在一起，都是那个女人的！”

    “一个女人？”刘奎不由用手摸了摸自己的金发，一个女人会有这么大胆子还真是少见了，“知道这个女人叫什么吗？什么酒吧？”

    “不知道，但是老板很年轻很漂亮。人很高傲，酒吧一共三个，一个叫雷冰酒吧，一个叫雷艳酒吧，还有一个叫艳冰酒吧！”

    “艳冰酒吧？”刘奎挠着脑袋，嘀咕着说道，“怎么好像那么耳熟？”

    “奎哥，你看我们怎么办？这三个酒吧的场子费是不是算了，我们帝雄也不差这几个场子，这点钱有没有也无所谓，得罪警察可不太好！”这个兄弟虽然憋着一股气，但是他还知道为大局着想。

    “算了？算他麻痹的算！”刘奎顿时大火，怒气冲冲的道，“我们的地盘和在东洲的地位是无数死去兄弟的命换回来的，谁他妈敢不给我们面子就是对我们的挑衅，我要他们好看。妈的，钱是小事，但是如果就这么算了，我们帝雄的面子以后往哪搁？”

    “可是有警察在那里帮忙，而且这个女老板手下好像也有不少人，他们似乎不怕我们帝雄！”

    “草，不怕我们帝雄的人还没生出来呢！”刘奎白了说话的兄弟一眼，道，“老子现在就过去收拾他们，我倒要看看是什么样的女人这么大的排场！”

    说完刘奎就大步准备离开自己的酒吧，可是刚走了一步他又回头走到了那个大波妹的身边。刘奎目光旖旎的说道：“美女，知道我是谁吗？”

    “奎哥嘛，这里谁不认识您啊？”那女人说话的声音简直快要把刘奎给弄酥了，这个妞那是相当奔放啊！

    刘奎坏笑了一下，手有意无意的搭在这个妞的肩膀说道：“明天晚上你来这里，我请你喝一杯！”

    “真的吗？太好了！”女人睁大了眼睛，浓妆的她在扭动着身体道，“能和奎哥这样的大人物一起喝酒那真的太荣幸了！”

    “嘿嘿，真会说话！”刘奎满意的笑了笑，道，“明天见！”

    说完刘奎就召集义堂一帮子兄弟去找那个嚣张的酒吧女老板了，看看到底是什么样的女人有这么大胆子，竟然敢不给帝雄的面子。

    “小妮，刚才和你说话的是不是帝雄的刘奎啊，那个四大天王之一的刘奎？”一个浓妆的女人走到了先前刘奎搭讪的那个大波妹那问道。

    这个叫小妮的女人得意的一笑，挺了挺她傲人的双峰，道：“当然，他看上我，我赎身的钱就不愁了，我以后不用一直在浴城里面干了！”

    “哼，你命真好！”一旁的女人嘲讽又妒忌的说道。

    刘奎直接离开了，把鹰雪一人留在了酒吧里面。刘奎不想打扰鹰雪，鹰雪跟了他今天第一次泡妞，刘奎不想扫他的兴。

    而那个叫小妮的女孩自以为刘奎第二天会来找自己的，可是第二天她在这个酒吧等了足足一夜，连个鬼影也没等到。当然这不是因为刘奎知道这个女孩的用心了，而且刘奎第二天晚上和一个女明星一起开着跑车到野外车震去了，把这个小妮早给忘到九霄云外了。

    很快刘奎就带着一帮子兄弟来到了那三个不肯交钱的酒吧门口，帝雄一百多兄弟洋洋洒洒的涌到酒吧门口，非常壮观。

    “叫你们老板娘出来，我们奎哥要见她！”一个兄弟上去对酒吧的保安大喊道。

    “是，是...”那保安见帝雄的人一下子来了这么多，而且一个个傲气凌云的样子，连忙跑进去找老板娘。

    __

    