
    赤狼和青狼一战算是东广历史上一次大战了，这几天的大事件后来数十年都被人们津津乐道。赤狼的人基本被屠杀，青狼的人死伤也不少，而李嚣这一次力挽狂澜也成了黑道历史上最为著名的一役，赤狼战死，他的尸体被一个用剑的顶级高手带走也多了几分传奇色彩，总之这段历史会时常被人提起，无论是道上的还是普通的人。

    赤狼的尸体被那个顶级高手带走，在场的人都还愣在哪里，有点回不过神来。这时肌肉辉和夏小龙就站在青狼范元坤的身边，围着他们的都是青狼的人马，青狼这一战还剩下接近一千的手下站着，其他的都受伤或者倒地了。

    肌肉辉和夏小龙手中的刀子和衣服上尽是殷虹的血渍，他们看着青狼范元坤。

    “坤，跟我一起加入帝雄吧！”夏小龙看着范元坤很诚恳的说道。

    青狼抬起头，看着夏小龙那胸前长长的血口有点说不出话来，之前他们是最好的朋友。夏小龙刚才差点死在那个高手的剑下，他和肌肉辉是为了救自己才杀到人群里面来的。

    “兄弟，我肌肉辉很欣赏你，我们嚣哥也很赏识你。加入我们帝雄吧，整个东广都是我们的了！”肌肉辉有点激动的看着范元坤，道，“嚣哥说了，只要你加入我们帝雄，你这一个市的地盘还归你！”

    范元坤细细的看了肌肉辉一眼，然后深深的吸了一口气，看着四周的兄弟和已经满是尸体的荒地。

    “坤，你还在犹豫什么？”夏小龙见范元坤不说话，着急的问道。

    “小龙，我们当初和他们一样！”范元坤用手中的刀子指着地上的那些死尸说道，“混到这个程度那都是用兄弟们的命和血铺出来的，你别忘了我们是饿狼帮一手带出来的，别忘了老帮主和华子对我们的恩情，没有他们就没有我们那些风光的日子，我青狼范元坤做不到背叛饿狼，虽然现在饿狼已经名存实亡了。”

    说着范元坤就无尽的伤感，一个一省的龙头大帮到了这样的田地让他很难过，毕竟他一是饿狼的中坚力量之一啊！

    “可是你也知道当初的嚣哥和华哥关系很好，我们是朋友啊，现在饿狼已经没了，加入帝雄为什么不可以，帝雄人的义气你也不是不知道！”夏小龙劝说着说道。

    范元坤撇撇嘴角，然后目光阴冷的看着肌肉辉问道：“我只问你一件事，也只问一次，你不要骗我！”

    “尽管问！”

    “徐江华是不是李嚣和你们帝雄杀的？”范元坤目光死死盯着肌肉辉，他要确定肌肉辉没有骗自己。

    “不是我杀的！”突然一个极其有穿透力的声音响起，抢在肌肉辉回答前说道。

    青狼的人缓缓的让出一条路，脸上有一道刀疤的李嚣身边跟着六七个精壮的汉子大步走了进来。

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    夏小龙和肌肉辉都立刻走到李嚣面前，他们没有想到李嚣会来，李嚣来意味着南天冥的危机真的被彻底化解了。

    “青狼，我现在当着你面很负责任的说一遍，华子不是我杀的！”李嚣神情严肃，语气很坚决的说道。

    范元坤盯着李嚣，看了好一会，他找不到李嚣撒谎的一丝证据，因为李嚣根本没有撒谎。

    “那是谁杀的？”范元坤眯着眼睛，语气冰冷的问道。

    “秦门毒花，秦雨惜！”

    “什么？”范元坤大惊，“大嫂是秦门的人？”

    李嚣勾了勾嘴角，秦雨惜是徐江华的女友，可是千真万确是秦门的人而且也的确是她杀了徐江华。而现在范元坤竟然还叫这个女人大嫂，他看来真的一直都没有怀疑过这个女人。

    其实也不怪他，当初没有一个人怀疑过秦雨惜，包括李嚣在内。也正是因为这样他才差点栽在这个女人手里，秦雨惜不是一般的女人。

    青狼这时才皱起了眉头，因为他也想起了些什么。徐江华死后秦雨惜就消失了，他曾经派人去找过，后来听说有人在秦门的地盘上见过她，现在他才真的明白了，也相信李嚣了。

    “怎么样，愿意加入我帝雄吗？”李嚣点起一支烟惬意的抽着，对青狼范元坤说道，“我是真的欣赏你，把你当朋友才希望你加入帝雄成为我们帝雄的兄弟。而且我向你保证实际成熟了我帝雄一定找秦门算账，替华子报仇！”

    “好！”范元坤看了李嚣身边的夏小龙一眼，这才答应了。

    “太好了，哈哈哈...”肌肉辉开心的大笑了起来。

    “嚣哥，我先送小龙去医院吧，他的伤很重！”这时一旁的小林对李嚣说道，夏小龙的胸前的剑口还在流血呢。

    “嗯，赶紧的！”李嚣看了看夏小龙的伤口，连忙说道。

    小林和两个兄弟立刻带着夏小龙离开，这是帝雄未来的中坚力量可不能有什么闪失。

    “嚣哥，今天我们遇到了一个非常恐怖的高手！”肌肉辉心有余悸的说道。

    “非常恐怖的高手？”李嚣很难想象肌肉辉这样的悍将口中会说出这样的话。

    “一个用剑的高手，他一个人把赤狼的尸体扛起来冲去了我们几千人的包围，他今天杀了不下两百人而且一点伤也没有，我和小龙还有范元坤三人都没有打赢他。小龙胸口那一剑也是被他划的！”

    李嚣惊讶的看着肌肉辉，一个人杀两百人还带着一具尸体从千人的包围里面全身而退，这让李嚣震惊，毕竟这是一个现代的都市。那样的人简直就是像从玄幻里面蹦出来的，但是李嚣知道肌肉辉不会说谎也不会夸大其词。

    “这个世界上有几十亿人，高人无数，没有什么好奇怪的，我们这些凡人所知道的只是这个世界的冰山一角！”李嚣吐了口烟，淡淡的说道。只要是人就要接受这个世界是浩瀚的，就像外星人一样，这个世界有太多的奇迹和未知。

    肌肉辉不再说什么，在他认识的人中李嚣的心智最不同凡人，有很多事情李嚣都能很坦然的面对。

    “李嚣，不，嚣哥！”范元坤有点不太适应叫李嚣嚣哥，有点尴尬的看着李嚣说道，“我想求你帮个忙！”

    李嚣侧过头看着范元坤道：“直说吧，我们已经是一家人了！”

    范元坤看了看那些倒在地上不知道是死活的兄弟，抿了抿嘴角对李嚣说道：“这些日子我的兄弟们和赤狼一直在交战，手头吃紧。现在我死伤了这么多兄弟，我不可以让他们就这样横尸荒野，求嚣哥借我点钱！”

    李嚣淡淡了笑了一下，死了这么多人，安家费可是很庞大的。他没有看错范元坤，这是个绝对讲道义的人。

    “一个亿够不够？”李嚣问道。

    范元坤没想到李嚣会这么爽快，很感激的看着李嚣，眼中已经微微湿润了。哽咽的说道：“够，足够了！嚣哥，我范元坤和这些还活着的兄弟一定为帝雄尽心竭力！”

    “呵呵，钱我会立刻让人搞定，你现在赶紧让兄弟们处理一下那些只是受伤还有的救的兄弟吧，送医院去能多救一个是一个！”李嚣拍了拍范元坤的肩膀说道。

    范元坤感激的点了点头，道：“谢嚣哥！”

    李嚣点了点头，就和身边几个汉子转身离开。

    “谢谢嚣哥！”

    突然一千汉子同时对李嚣鞠躬，大声喊道。青狼一千个还活着的兄弟在没有任何人的指挥下同时弯下了腰，九十度的给这个崛起的黑道神话般的青年李嚣鞠躬。

    李嚣顿了一下，周围黑压压的都是青狼的汉子啊，没有一个不是恭敬的低着头给他最高的敬意，人在黑道有如此场景，夫复何求！？

    “兄弟们，以后大家都是帝雄的兄弟！”李嚣不由感动的高呼，对这些汉子说道，“是弟兄皆帝雄！”

    __

    