
    夜幕降临，三辆越野车在夜幕下悄然前进。

    “向走还是向右？”小林驾着车子，看了粉爷一眼问道。

    “左！”粉爷斩钉截铁的说道，脸上闪过一丝得意的微笑。

    小林扭动方向盘，把车子转向走边颠簸的泥路。

    这里已经方圆十里之内几乎没有一幢房屋，远处的似乎有了探照灯在四处扫射，伟大祖国在边疆上投入的兵力可是巨大的，这一刻帝雄的人都微微有点紧张。

    “上前面那个山坡，然后下去在一片小树林里面就是我说的那个秘密通道了！”粉爷指着前方说道。

    李嚣神情凝重，没有说话，而是掏出了手枪把子弹上膛了。其他几个兄弟也都把子弹上膛，小林把车子调到低档位，缓缓的爬上了眼前一个坡度很大但不是很高的山坡，后来两辆越野车也紧跟其后。

    “不好！”车子刚过山顶，李嚣大喊了一声。

    这时无数刺眼的灯光突然亮起，帝雄这三辆车子被十几辆军用卡车给堵住了，一百多全副武装的军兵举着枪把李嚣他们包围起来。

    李嚣大叫不好，可是这时为时已迟了。

    “下车！”

    群人冲了过来，用黑乎乎的枪口对着车窗，大声喊道。

    李嚣无奈放下了手中的枪，对兄弟门示意了一下就全部举起了手，下了车。

    李嚣他们一行下车立刻被全部扑到，架了起来。

    “救命啊，救命！”这时还被铐在车子里面的粉爷撕心裂肺的大叫了起来，“救命啊，我是被他们绑架的，他们是黑社会！”

    李嚣无奈的叹了口气，看来自己是被这个粉爷给骗了。其实哪有什么秘密通道，如果真有早也该被查出来了。边境这个可是危及到一个国家领土安全的重要地带，随便是哪一个国家也不会在这个地方掉以轻心。

    其实金三角那些毒品都是堂而皇之大摇大摆的运送进来的，他们买通了很多官员，根本不需要走什么秘密通道。虽然随便放境外人进入是掉脑袋的，但是当别人拿着枪带着用麻袋装的现金来和你谈的时候，你无法拒绝。

    “狗日的，你个混蛋不得好死！”刘奎见粉爷把那些当兵的拉了出来，气愤的大喊。

    “额~”

    刘奎这一喊，一个当兵的抡起枪就狠狠的砸在了他的脑袋上，直接把他给打晕了。

    粉爷被救，虽然也是被押着，但是他却偷偷的笑了。他故意把李嚣他们引到这里就是为了借这些守卫边境的人来救自己。李嚣他们车子里面有大量的枪支和现金，估计这次十有**会被秘密处死，没有人会特点去调查什么。但是粉爷就不一样了，他常年在编辑混，来来回回的运送毒品和这里的高官都有交情，花点钱很快就可以被放出去。

    李嚣他一行就这样被稀里糊涂的带走了，车子和枪支全部被没收，他们一起被关到军营的牢房里面。

    这牢房好像常年不用了，而且还是在地下，极其的阴暗潮湿。里面到处都是老鼠和霉菌，李嚣他们八人被关在了同一个铁笼子里面，而粉爷也没有好到哪去，被关在了李嚣他们旁边的一个铁笼子里面。

    奇怪的是这铁链里面根本没有个看管的人，李嚣他们就被那么关在了里面，没有人来看管他们，但是铁链的大门外有人把守。可能是因为这牢里面的味道实在不太好闻，没有人愿意进来吧，而且在这里李嚣他们也绝对不会有逃出去的可能。

    那些军人此刻已经去汇报了，待会就会有军官过来审问他们。

    “嘿嘿，姜还是老的辣吧！”粉爷得意的坐在了地上，此刻李嚣他们和他就隔着几根铁柱子，但是李嚣他们手中没有枪，他安全的很。

    “老狐狸，你很聪明，但是别得意的太早!”李嚣也静静的坐了下来，淡声说道。

    “麻痹的，你过来，老子弄死你！”肌肉辉气愤的不行，身手透过铁柱子的空隙对粉爷大骂。

    “嘿嘿，你使劲骂使劲喊！”粉爷不理会肌肉辉，屁股挪了挪，靠在了铁牢的墙角远远的避开肌肉辉。

    “阿辉，坐下吧！别吵了！”李嚣对肌肉辉说道。

    肌肉辉悻悻的坐了下来，他恨不得立刻把粉爷的脑袋给拧下来，但是现在粉爷就坐在对面却够不着他，可把他这个急性子给气坏了。

    小林和阿康还有阿彬则是在一旁照看刘奎，刘奎脑袋上都是血，此刻还在昏迷着呢。

    “妈的，那个鸟兵下手还真他妈狠！”阿康撕下自己的衣服，把刘奎的脑袋给包了起来。

    “小兄弟，我告诉无论到那天永远不是黑道最大，最大的永远是官是军人，今天你们就乞求老天开恩吧。”粉爷不屑的看着隔壁的李嚣他们，道，“不过你求老天爷也没用，他那么忙根本没空鸟你！你们要是想出去，可以跪下来求我，待会我说不定可以让我朋友也放你一马，来，跪下来求我啊！”

    “我草你妈！”飞龙忍不住了，脱下自己的皮鞋狠狠的砸了过去，“你这个狗娘养的，到现在还没死老天对你不薄！”

    这个粉爷把帝雄这几个兄弟们气得乱跳，他到在一旁乐呵呵的若无其事。仍由飞龙他们大骂，就是臭鞋子全部扔过去他也不会生一点气，这就叫老奸巨滑！

    “好了，让他一边呆着，不要嚷嚷了！”李嚣沉声说道，“想想办法，妈的！”

    李嚣这时也有点急了，这里是云南，李嚣的势力再大钱再多也使不上劲。这里的军人不比那些城市里面当官的，军人一般都是高傲冷血的，够狠很猛，钱有时候收买不了他们再大的名头也吓不了他们！把他们惹毛了，端起枪就可能杀人。

    “嚣哥，我有办法！”李江这时挪动到了李嚣身边，对李嚣说道，“我在‘白道’上这么多年，毒品生意在云南也做得红火，只要能让我联系到分管这里的那些人，他们和这里管事的军官都有交情，只有他们说句话我们就可以出去！”

    “可是关键是我们怎么才可以联系外面的人！”李嚣愁眉紧锁，他们身上几乎所有东西都被搜走了。就算是有手机，这里也没有信号。

    “拼一把！”李江把嘴边贴近李嚣的耳边低声说道，“待会那些军人肯定过来，我们想办法绑了了他们的军官，只要能给我打一个电话就可以！”

    李嚣皱着眉头，现在想要出去很难，而且要绑一个军人很难，何况待会来的都是全副武装的警惕性极高的军官！

    李嚣想了一会，还是点了点头，他把兄弟几个召集过来，低头靠在一起小声的商量着。

    粉爷见李嚣他们鬼鬼祟祟的在低声商量着什么，于是蹑手蹑脚的过来想偷听。

    “我草！”肌肉辉这时突然一个转身，一脚就踹了过去。

    这一脚一下子踹在了粉爷那张老脸上，把他给踢了个人仰马翻。粉爷脸上顿时多出一个脚印，灰溜溜的躲会墙角去了。

    肌肉辉把脚受收了回来，他真恨这铁柱之间的缝隙太小，不然他肯定过去活活的弄死粉爷。

    “那就这么办，待会动手一定要快，掩护要到位！”李嚣低声说道，“阿彬，阿康，你们负责待会带着刘奎，我们只有放手一搏了！”

    突然铁门吱呀一下被打开，有一个一身军装的人走了进来，仅仅是一个人，而且还是蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的。

    “准备！”李嚣来不及多想这人是什么官，既然他一个人过来，那么就一定要抓住机会！

    那个军官立刻掏出钥匙去开李嚣他们被关的那个牢笼，这时一旁放粉爷突然喊了起来。

    “军爷，小心啊，他们想绑你！”

    __

    