
    姐妹酒吧里，雷凝秋到处寻找着妹妹雷初雪的身影，可是到哪都找不到，连初雪的手机都是关机的。

    “你们是干什么吃的，连个人都看不住！”雷凝秋一身劲装，对着那些负责看管雷初雪的汉子们大骂道，“要是我妹妹出一点差错，我就把你们全部给宰了！”

    那些汉子都低着头不敢说话，雷初雪悄悄的溜出去他们根本就不知道。

    “找到初雪了吗？”这时冰艳赶了过来，她刚刚安排好调动人马的事情，现在人马基本上都在来东广的路上了。一天的时间过去，现在青狼和赤狼的火拼几个小时之后就会开始，她的计划正要展开。

    雷凝秋满脸担心的摇了摇头，她查过酒吧的监控，知道雷初雪是偷听了她和冰艳的对话现在一个人溜走了，但是她不能确定雷初雪是不是去找李嚣了。

    “会不会是被李嚣给绑架了？”一个高壮的汉子问道。

    “别他妈废话，给我滚一边去！”见这个汉子哪壶不开提哪壶，冰艳大骂了一句。

    汉子吃瘪羞愧的闪到一旁去了，雷凝秋抿了抿性感的嘴角对冰艳说道：“要不我们打电话去问李嚣？”

    雷凝秋满脸忧愁，不知道如何是好，雷初雪可是他们家的心肝宝贝。

    “现在看来初雪一定是在李嚣的手里了，你说这个傻丫头会不会把我们的计划告诉李嚣呢？”雷凝秋问道。

    冰艳无奈的点了点头，道：“会！”

    “那李嚣知道我们要杀他一定会对初雪下手的，不行，我得去找她把我妹妹救回来！”雷凝秋焦急的推开冰艳就要出门去找李嚣。

    冰艳一把拉住了雷凝秋，有点气愤的看着她说道：“凝秋，你平时那种稳重去哪里了？”

    雷凝秋被冰艳的话说的一愣，她现在的作风真的没有以前硬朗了，可是谁让现在处于危险的是她和她父亲最宠爱的雷初雪呢。

    “以李嚣的性格他应该不会杀李嚣，他这个人虽然对敌人心狠手辣，但是还是一个很重情重义的人，他不会伤害初雪。还有就算他不顾及初雪对他的情义，他也不会傻到伤害初雪，我们的父亲他应该不敢得罪的！”冰艳很镇定的拉着雷凝秋坐下，对她细心的说道，“我刚才派人去查了一下，帝雄忠堂的堂主肌肉辉已经带着人悄悄的出动了，他们没有放弃青狼和赤狼火拼的机会。”

    “你的意思是说李嚣有可能还不知道我们要偷袭帝雄，或者说初雪并没有告诉他?”雷凝秋有点情不自禁的紧张起来，她真的希望李嚣还不知道。

    冰艳点了点头，道：“不管是不是，我们的计划一定要继续实施，这千载难逢的好机会绝不能错过，而且就是初雪在他手里他也不至于伤害她，李嚣重情义是一大优点但是这也是他致命的弱点！”

    雷凝秋听了冰艳的话陷入了深思，她知道冰艳说的话在理，可是如果李嚣真的伤害了雷初雪，那么她这个做姐姐的恐怕要内疚一辈子了。

    “我看我还是先通知父亲吧，初雪的安全才是最重要的！”雷凝秋还是没有勇气拿雷初雪的生命去赌，她没有冰艳那么自信，“我怕我们动手之后，李嚣狗急跳墙！”

    冰艳叹了口气，摇了摇头道：“凝秋，如果你脑子还清醒的话就不该告诉父亲。你能不能信我一次，我一定可以把初雪救出来，你应该知道我这一次把我们组织里面最精英的杀手也召集过来了！”

    “我...”雷凝秋拿着手机在手中，开始犹豫了。冰艳是雷宇的义女，和她们两姐妹关系如同亲姐妹。雷凝秋知道冰艳性格好强，而且也的的确确做出过很多成绩，如果她博了冰艳的要求，冰艳会伤心的。

    “相信我！”冰艳抿着嘴角，女强人的形象异常的高大。说完她就转身离去了，她知道雷凝秋会信她，因为她们也是姐妹！

    东广省这一天的和往常没有什么不同，最起码平凡人的生活没有一丝改变，很多在在醉生梦死，很多人在虚度着无数个同样应该虚度的日子。只是这一天无数的外来人马已经悄然进入了东广的地盘，那些都是黑道上久经沙场的汉子，东南第一大帮南天冥的刀手。

    “阿树你怎么来了？”李嚣看到杨树煌突然出现在自己的办公室有点惊讶，本来他安排杨树煌去协助肌肉辉的。

    “我知道你南天冥的事情，我不放心就带着一批兄弟过来了！”杨树煌笑了笑，道，“有人要对我嚣哥和帝雄不利，要先问问我勇堂两千多兄弟同不同意！”

    “那谁去帮辉哥啊？”刘奎递了跟烟给杨树煌，问道。

    “小龙去了，他带了一千人，有必要的时候他会杀出去，帮助阿辉一起解决赤狼！”

    “那就好，夏小龙可是一个人物啊，来了我们帝雄之后比以前更生猛了！”刘奎赞许的说道，其实夏小龙经过那场史上死伤最惨烈的厮杀后人就变了，他不喜欢杀戮，但是正是因为这样他才会用最少的杀戮去换回东广黑道一个太平的时代。

    “那是当然！”杨树煌点了点头，然后神情凝重的看着李嚣问道，“嚣哥，我们怎么办？”

    “只能微曲雷初雪小姐了，不过我不可以只是单单的要求南天冥退出东广这么简单！”

    李嚣邪气了笑了笑，道：“冰艳进入我们东广的人马已经不少了，现在阿辉带着兄弟们去了东平和东风市的交界，耀仔，小龙，阿辉他们不可以分散注意力，今天一定要把赤狼彻底打垮，把青狼给收回来。至于我们帝雄的大本营和你东宁市的地盘，直接摆个空城计得了！”

    “让冰艳来攻击帝雄大本营的人扑空？”杨树煌皱起眉头问道。

    “是的，本来冰艳的计划是有一部分人去偷袭阿辉，另外还有一本分人负责攻击我们，还有最后一部分人是去东宁打勇堂的兄弟的！”

    “好大的胃口！”

    “呵呵，这个冰艳相当不简单啊！”李嚣吸了口烟，发自内心的佩服冰艳这个南天冥第一花旦。

    “那我们的人马去哪里？”杨树煌有点不太明白李嚣的话了，现在东洲帝雄大本营要摆空城计，勇堂的地盘东宁市也是一样，那么帝雄的人到底该干嘛？

    “呵呵，这一次我们帝雄也来一个大手笔，一不做二不休让南天冥的人扑空的同时我们的人杀到黄狼的地盘上去！来一个应计上计！”

    __

    