
    帝雄的首脑很快就到了帝雄大厦三楼的包厢里面坐下，在一间极大的富丽堂皇的包厢里面摆着一张桌子，上面满是最贵的佳肴美味。

    “请！”李嚣很客气的请李江入座，李江微笑着坐了下来。然后李嚣才坐在了他的旁边，随后帝雄的四大天王，三大组长，还有几个重要的二级堂口堂主的精英也随之都坐下了

    “嚣哥，有什么要求你只管说，我能办的我一定办妥，不能办的我保证尽量去办！”李江坐下后，沉声对李嚣说道。李嚣可是让周遥救了他一命的，对有救命之恩的人李江当然会全力相助。

    李嚣邪气一笑，欠了欠身子对李江说道：“那好，我现在也不把你当外人，东北的无双门不知道你听说过没有？”

    “无双门？”李江有点惊讶的看着李嚣说道，“岂止听过，无双门的名号可以说到东北响得不得了，现在能和嚣哥你媲美的青年豪杰就只有无双门的创始人汤无双了，莫非嚣哥想对他下手？”

    听到李江的问题后李嚣不由哈哈一笑，道：“汤无双是我从小一起玩到大的好兄弟，我怎么可能要对他下手？！”

    “没想到汤无双竟然是嚣哥的好兄弟，江湖上真没有听说过。那嚣哥是什么意思，请嚣哥明说，我还真猜不到我有什么可以帮忙的！”李江听到汤无双是李嚣的好兄弟的时候就更加吃惊了，****黑道此刻最劲的人竟然是好兄弟，看来英雄出少年真的不假，但是这两个人是兄弟那可就不一般了。

    江湖上早就有了南天冥北天冥的说法，而现在南帝雄北无双的说法也开始在道上流传。因为这两个都是这一时间独领风骚的青年造就的大帮，在这一段时间里面不断的掀起腥风血雨，创造了太多的奇迹。帝雄的李嚣因为长相出众气质不俗，在这一片已经成为偶像级别的人物。汤无双没有李嚣帅，但是身材高大俊秀也算得是个极品男人了，在东北也是独领风骚。其实一个男人的外表有时候真的一点也不重要，尤其是那些已经获得巨大成就的人。不过如果实力成就加上英俊的外表，那就更迷人了。

    “你手下在东北有几个毒工厂？”李嚣问道。

    “两个！”

    “据我说知都是在北天冥的地盘上吧，你和北天冥的合作最多！”李嚣沉声说道。

    李江皱了皱眉头，道：“没错，东北一片北天冥的势力范围最广，我的毒工厂造出来的毒品大部分都是销给他们的。”

    “我希望你把你的毒工厂搬到无双门的地盘上去，把毒品生意交给我的好兄弟汤无双，我要他垄断东北所有的毒品生意，从而牵制北天冥！”李嚣点了支烟，傲气的说道。

    李江盯着李嚣，有点吃惊于李嚣的胆魄，道：“北天冥的实力可是比无双门大上若干倍啊，让我把毒工厂搬到无双门的地盘上把毒品生意交给他这都好说，嚣哥救过我的命，要我做什么我都愿意做。但是恕我直说，把毒品生意给了无双门，我怕他没有实力吞下去，如果他控制了毒品的销路和数量和价格，北天冥的人很可能对无双门开火的，到时候无双门可就很难对付的了了！”

    李嚣不由邪气的笑了起来，道:“这个你大可放心，我无双兄弟不是常人，实力也不是一般人可以比拟的，你给他他就肯定能嚼得粉碎然后吞下去，谁也抢不走！哈哈...”

    “那没问题！”李江抿了抿嘴角，虽然他有点不相信，但是他也不好拒绝什么。

    “那就多谢了！”李嚣端起酒杯，道，“大家一起喝一杯！”

    众人起身便开始开怀畅饮，毫无芥蒂的互相吹牛聊天。

    “阿彬，你小子怎么好像瘦了？”刘奎看着粉组组长阿彬，问道，“你小子不会是又吸毒了吧？”

    “靠，我怎么可能吸毒！”阿彬白了刘奎一眼，生气得说道，“竟然和好兄弟说出这种话里，罚你自罚三杯！”

    阿彬他是粉组组长，当初急于要研究出毒品制造的方程式才碰过毒品，而被李嚣训斥过一顿之后，他就再也没有碰过毒品。

    “好，好，我罚！”刘奎开心的仰面就干了一杯，能和自己这些好兄弟都坐在一起喝酒吃饭真可以说是一件不错的美事。人生一辈子兄弟自己能有几个，又能有多少兄弟可以永远的在一起，多少曾经生死与共，穿一条内裤泡了一个妞的兄弟到最后都是分道扬镳，杳无音信！今朝有酒今朝醉，人生得意须尽欢！

    “阿康，和我说说你是怎么炸掉巨象在中国的大本营的，快，说来我听听！”肌肉辉搂着阿康的肩膀，激动不已的说道，“奶奶的我们这边枪都不让开上一个，你们出去就是用炸弹，赶紧说来我激动激动，哈哈哈...”

    “嘭嘭嘭的几声就炸掉了啊！”阿康臭屁的喝了一口酒，一脸淡定的说道。

    “就这样？”

    “就这样啊！”

    “没别的啦？”

    “没了！”

    “草，你小子！”肌肉辉推了阿康一把，道，“估计也不是你炸得，一定是你火组的手下去干的，你小子一定是躲在哪根本没到现场是不是？”

    “你才躲着没去现场呢，是我一个人去炸得巨象大本营！”阿康怄气的说道。

    “什么，你一个人？！”肌肉辉惊讶的看着阿康，不敢相信他的话。

    “怎么，不行吗！？”

    “你小子就吹吧！”肌肉辉猛灌了一口酒，不屑的白了阿康一眼。

    阿康挑了挑眉头，秀气的脸上满是不在乎，道：“爱信不信！”

    “得，你辉哥我信你，你小子能耐！来走一个！”肌肉辉搂着阿康，举起酒杯就开始对阿康灌酒。

    事实上阿康真的没有撒谎也没有吹牛，那天巨象的人马和天宏的人对战，他抓住一个机会上了巨象的车子和巨象的人一起回到了他们在中国的大本营，然后就放了十几颗炸弹把那里炸成了废墟，当然有一个房屋他没有炸，那里是齐雨的住处。

    李江答应了李嚣的要求之后，就和李嚣立刻安排了具体的事情。

    半个月后，中国黑道盛传李江已经死掉，而东北在北天冥的那两个毒工厂莫名其妙的被炸。当然被炸的只是空房子而已，里面没有一个人，也没有一台机器。这只是李嚣和李江一起布的一个局而已，为的是让江湖人以为李江已经死掉，然后把毒品的生意悄然转移。同时李江死的消息在江湖上一旦流出，那么很多那些潜在的毒品制造者和境外的毒枭也都会浮现出来。

    事实上也的确如此，当初很多人都忌惮一江白烟李江的名头，要做都是偷偷摸摸的，查也查不出来。现在一下子如雨后春笋一样，全都冒了出来。但是这些人冒出来以后结果都是惊人的一致，那些毒枭和制毒头头全部被暗杀，尸体旁有一张黑底红字的帝雄令，他们都死在了猎组飞龙和他手下的狙击枪下了。

    李江在北天冥的人全部迁到了无双门的地盘上，在那里建立了两个新的工厂，汤无双一举统治了整个东北的毒品生意，生意之大甚至还销往欧洲和外蒙。

    “嚣哥，你让我们办的事情我们搞定了！”粉组组长阿彬和火组组长阿康一起来到了帝雄的办公室，对李嚣低声说道。

    “好的，你们先下去吧！”李嚣眯着眼睛，靠在老板椅上淡声说道。

    李嚣安排了阿康把李江在秦门和南天冥的赌工厂也都给炸了，后来李江安排了毒工厂到了东广，由阿彬负责全权管理。整个东南一片的生意也完全掌控在了帝雄的手中，在毒品的销路上有阿彬负责牵制秦门和南天冥。一方面提高销往秦门和南天冥毒品的价格，一方面减少数量。

    “嚣哥，王市长已经请到了，在楼下的会议室等你呢！”这时小林敲了敲门走了进来，向李嚣汇到道。

    “让他先慢慢等着吧！”李嚣点了支烟，还是那只有七块五一包的经典1956.现在别说是市长，就是省长来李嚣也未必很当一回事，因为只要他跺跺脚整个东广省都会天翻地覆。当然李嚣不是故意耍大牌，也不是刻意不给这个王市长的面子，只是这时候他心理有很多心事。

    他心中还放不下对齐天的仇恨，他已经在盘算着去东南亚走一圈，无论如何也要见见这个自己的亲生父亲，甚至可能杀了他。但是他又舍不得离开，因为去东南亚的话，泰国越南那边的局势不好，生死未卜，他不能带太多人也不能带着冯青和清荷，可是他真的不想离开冯青和清荷。因为他这一走也不知道会是多久，还能不能回来，如果他不能回来那冯青和清荷怎么办，帝雄怎么办，这些事情都在李嚣的考虑范围内。

    虽然帝雄表面上获得前所未有的地位和成就，可是各方势力依旧对帝雄虎视眈眈，秦门和南天冥和帝雄都有仇。李嚣靠在椅背上，脑海里面满是各种想法！

    “嚣哥，你还不去见王市长吗？”小林再一次来到了李嚣的办公室，对李嚣说道，“王市长已经等了一个小时了！”

    “哦？”李嚣不由耸了耸肩，没想到一个小时这么快就过去了。他站起身子，对小林说道：“把准备好的支票拿着，和我下去见他！”

    __

    