
    眼前的人就是黑豹帮的帮主，吴锦豪！他仔细的打量着李嚣他们，眼前帝雄的兄弟一看就不是一般的主子，而且刚才李秋彬告诉他有几个中国高手出现他也很激动，何况李嚣他们还救了自己的手下。

    “你好，黑豹吴锦豪！”吴锦豪走到李嚣面前，中气十足但是很礼貌的说道。而且他还伸出了手，很显然他们不是来找李嚣他们算账的。

    李嚣眼睛发着精光，刚才他们冒险杀了青蛇的人一方面是给自己解脱，另一方面也是想结实这些黑豹的人。虽然李秋彬对他们动手，但是李嚣很想和他们能成为朋友，因为大家都是中国人。能在这异国他乡独霸一个唐人区，也不是一般人可以做到的。

    李嚣带着飞龙肌肉辉突袭青蛇的人救了郑岩，同样也救了黑豹的人。李嚣的做法没错，这些中国人还是很讲义气的。

    “你好，李嚣，中国东广来！”李嚣淡淡一笑，和吴锦豪握了握手。

    “什么，你是李嚣？”吴锦豪惊讶的看着李嚣说道，“帝雄的李嚣？”

    “你知道帝雄，还知道我们嚣哥？”刘奎感觉有点不可思议，在远离中国的越南境内竟然有人知道李嚣的名帝雄的号，这说明什么！？说明帝雄在东广也血铺出来的路没有白费，他们在迈向黑道巅峰的路上高歌猛进，声名远播！

    “当然，这一年国内风生水起的只要你李嚣和汤无双了，其他的在我们东南亚一带没有什么风声，兄弟你是个人物！”吴锦豪很敬重的看着李嚣。

    李嚣他也没有想到自己的名声会这么响亮，其实他们帝雄的事迹不仅在中国黑道上广为流传，在东南亚黑道上也是一段佳话。而与其一样红极一时的正是他的好兄弟汤无双，汤无双在东北也干了不少惊天地泣鬼神的事情，他们两人是道上最炙手可热的黑道最新崛起的风流人物。

    千人的大规模厮杀，上千人的死亡数量，一群二十出头的人把南天冥赶出东广，把饿狼彻底消灭，这可以说能让每一个人震撼。这样的事情也许不是道上的人不知道，但是在道上可是大新闻，各路的人马都会聊到。何况李嚣现在还完全掌控了大陆上的毒品生意，他和帝雄在越南唐人区这一带可以说也是负有盛名了。

    “过奖了，很高兴认识你！”李嚣浅浅一笑，道，“早上动了你的兄弟们，不好意思了！”

    “小事，你救了我们的兄弟，我要好好感谢你！干他妈的青蛇帮，来我们唐人区闹事，兄弟不嫌弃的话到我那去坐坐吧，我吴锦豪很乐意交你这个朋友！”

    李嚣笑了笑，毫不犹豫的点了点头，道：“那就谢谢豪哥了！”

    李嚣和帝雄的兄弟们就跟着吴锦豪后面一起去了他旗下的一家娱乐城，阿康和小林在黑豹小弟的带领下把刘奎送去治疗了。

    “请！”吴锦豪很礼貌的请李嚣进了一个包间，飞龙和肌肉辉还有李江以及那个叫郑岩的女孩也一起进去了。

    李嚣坐下后，不禁感慨越南这一带道上人的生活绝不比国内差。这里放娱乐城富丽堂皇的程度让人有一种瞠目结舌的感觉。

    “兄弟，你怎么会出现在越南？”吴锦豪坐下后，对李嚣说道，“在这里大家都是中国人，有什么需要的尽管开口，青蛇帮的那些杂种我是不会放过他们的！”

    “豪哥客气了！”李嚣很少会叫别人哥，但是这个吴锦豪比李嚣年长了几岁而且为人豪爽大气，所以李嚣不介意叫他豪哥，“我带着兄弟们过来是想做点生意，长长见识！”

    李嚣淡淡的笑着，他当然不会说他的目的最重要的是要找自己的父亲，但是李嚣说得也没错。他放弃自己在东广的龙头地位来到这里，的确是要在这里干出一番天地来！

    听了李嚣的话以后吴锦豪的脸顿时板了起来，他抽了口烟看着李嚣说道：“兄弟的意思是要瓜分我黑豹的唐人区？”

    “豪哥，你想多了，我不是这个意思！”李嚣连忙解释道，“没想到你想这去了，其实我到了你唐人区的地盘上纯属是偶然，我来这的目的不是唐人区，也不是来抢地盘的，只是我要见识一些人顺便扬扬我们中国道上人在这里的名声！”

    “比如说？”

    “越南第一大毒枭老鬼，也是你们越南第一帮派鬼斧的龙头！”

    “难道兄弟你和他在毒品生意有什么过节？”吴锦豪神情凝重的看着李嚣问道，“老鬼是土生土长的越南人，在越南可以说是绝对的龙头人物，你来这找他麻烦恐怕不太现实。我们的人如果遇到他鬼斧的人都要给面子，老鬼我也认识，他这个人可不是一般人！”

    “哈哈...”李嚣邪气的大笑起来，道，“如果他是一般人那我还要见识他干嘛，再说我和他并没有恩怨，只是想和他认识合作而已！”

    “兄弟我性子直爽，恕我直说！”吴锦豪欠了欠身子，对李嚣说道，“据我说知你已经垄断了国内的毒品生意，金三角一带的毒品根本进不去，你和老鬼有什么好合作的，你别告诉我你们的毒品不够或者说想往金三角这一带出售你们的货吧？”

    李嚣不由淡淡一笑，道：“我的毒品的确没有必要从金三角进口，也不是傻到想要把毒品销售到世界上最大的罂粟花产地，总之我是诚心想要和他合作，至于主要原因我就不方便和你解释了，希望你理解！”

    “哈哈，好！”吴锦豪大笑，道，“道上的规矩我懂，虽然这里不是国内，但是无论到哪到那一天江湖规矩还是有的！”

    “当然！”

    “再请问一下兄弟，这个女孩和你是什么关系？你知道吗你们刚才杀得是青蛇帮的人，他们的实力虽然不必鬼斧，但是也不在我们之下。”吴锦豪看了一眼依旧穿着婚纱的郑岩说道，“但是青蛇帮到我唐人区的地盘上顺便就开枪，这件事情我绝对不会就这么算了，兄弟放心，我可以帮你们！”

    吴锦豪虽然长相彪悍粗狂，但是说话谈吐都很上路子，到底是一个人独霸唐人区的豪杰。当然这时的他还不知道李嚣他们被高人所救，只知道李嚣他们在湘菜馆秒杀了十几个青蛇帮的人。至于李嚣和他手下的兄弟动手的事情那都是小事，真正的人物他黑豹的几个兄弟是根本伤不了的，这他也不会再提。

    “我是，我是他的女朋友！”郑岩抢在李嚣前大声说道，那副古灵精怪的样子让人忍俊不禁。

    李嚣无语的挑了挑眉头，对吴锦豪说道：“只是偶遇的朋友，见有人欺负出手帮助一下而已！”

    吴锦豪细细的打量了一下郑岩，他知道青蛇帮的人是为了追这个女孩才来到他黑豹的地盘上的，今天的事情都是因为这个女孩，但是他没有当着李嚣的面说出来。在江湖上跑的车一般都不是省油的灯，该说和不该说的他们掌握的非常到位。

    “兄弟到这里多久了，有根据地没有，有多少人？”吴锦豪的目光冲郑岩身上移开，问道，“青蛇帮的人很快就会找上门来，我们联手对付他们如何？”

    李嚣尴尬的笑了笑，但是也很坦然的回到道：“刚到一天，我们的全部兄弟都在这里，如果青蛇帮来找麻烦，我们这些兄弟都不会袖手旁观，虽然我们人数不多！”

    话说完的时候李嚣的嘴角再次划过那种肆意的弧度，很多事情不是人多就可以办的，和李嚣来的这几个人哪一个不是精英中的精英，粉组的组长，火组的组长，两大天王，小林还有李江，他们可都是经历无数的汉子了。

    吴锦豪爽气一笑，李嚣的沉稳和大气让他也暗暗佩服。李嚣的名声和事迹他听过，今天李嚣还出手救了他的好兄弟，狠狠的打击了青蛇帮的人，和李嚣做朋友他很乐意。

    “那好，我让兄弟们带你们到处逛逛，所有花费算我的！”吴锦豪站起来，对身后的兄弟挥挥手道。

    “这怎么好意思！”李嚣也站了起来，他真的很少遇到像吴锦豪如此仗义豪气的人了。

    “兄弟跟我客气就是瞧不起我！”吴锦豪挥挥手打断了李嚣，道，“咱们都是中国人，说不定我阿豪哪一天也会老家去看看，到时候到你帝雄的地头上别让我露宿街头就好了，哈哈...”

    “豪哥言重了，那我就带我这些兄弟谢谢你了！”李嚣这才答应了，毕竟大家一身的脏衣服没睡还受到了点惊吓，找点乐子换套衣服压压惊再好不过了。

    “哈哈，好！晚上我摆宴席给你们洗尘！”吴锦豪开心的笑了笑！

    “多谢！”李嚣都感觉有点盛情难却了，连续多次对别人说谢谢这可是在李嚣身上很少发生的。

    吴锦豪让手下把李嚣的那些兄弟送出去享乐，而他坐下后拨通了一个电话。

    “秋彬，查得怎么样了？”吴锦豪沉声问道。

    __

    