
    李嚣和小林走到了帝雄大厦的会议室，这时一身西装已经五十出头的东洲市市长王刚正坐在里面。

    “嚣哥来啦！”那个王市长见李嚣走进来，连忙起身恭敬无比的问候道。李嚣估计和他儿子岁数差不多大，但是现在李嚣就是哥，是他亲哥。因为李嚣随时可以让他死！

    “坐吧！”李嚣一屁股坐在沙发上，对王刚说道，“上次你儿子欺负了我帝雄一个兄弟的女朋友，我的那些兄弟不知道他是你的工子，所以出手重了点！他现在还好吧？”

    “还好，还好，动了两次手术现在只要两个月就可以出院了！”王市长很紧张的回话道，“多谢嚣哥关心！”

    李嚣不由感觉好笑，但是同样也可气。他挥挥手让小林把一张支票放在了王刚的面前，道：“这是二十万，是你儿子的医药费。你不要再想把打你儿子的人找出来了，这件事情就这么算了！”

    “好，听嚣哥，算了算了！”王刚的整张脸都憋红了，这叫有苦说不出。李嚣一见这种表情就生气，他妈的这种鸟人平时不知道害了多少人，作威作福，让多少人有冤不能伸。现在这一副吊样，要不是要事情要他去办，李嚣恨不得把他给剁了。

    “我说你他妈名牌大学毕业，一肚子墨水，现在人模人样的当了一个市的市长，你就不能好好教教你那儿子怎么做人吗？”李嚣气得不行，拿着烟指着王刚破口大骂道，“明知道人家女孩子有男朋友还硬是把人家绑了去要开房，这他妈是人干的事情吗，你怎么就他妈的生了个畜生呢！草！”

    李嚣看着王刚的嘴脸继续愤怒的大骂，道：“辛亏我帝雄的兄弟及时赶到宾馆，不然那个兄弟的女朋友还真他妈被你那个畜生儿子该强奸了。我草，他妈的抓住他的时候他还大喊说他爸是王刚，没打死这个畜生已经是对得起你了！”

    “是，是，嚣哥教训的是！我回去一定好好教育犬子！”王刚满头大汗，颤颤巍巍的说道。

    “好了，不提这件事情了，我今天找你来还有一件很重要的事情！”李嚣猛吸了一口烟，平复了一下自己的心情说道。

    “什么事情，嚣哥你说！”王刚看着李嚣，白净但是猥琐的脸上满是豆大的汗珠。

    “我听说市政府要盖新楼是不是？”李嚣问道。

    “是的！”

    “他妈的，你们怎么老他妈得盖楼！”李嚣冷哼了一声，骂道，“这一次盖几层？”

    “二十八层！”王刚低着头，不敢直视李嚣的眼睛，低声回到道。

    “草！”李嚣不由骂了一句，他早就知道世界上最黑的永远都不是黑道，要不是眼前这种人渣太多了，怎么会有那么人把命系在裤腰带上混黑道。人都是被逼出来的，这句话一点也不假！

    “嚣哥，这看不关我的事情啊！”王刚见李嚣火气很大，连忙摆手胡说八道。

    李嚣不再多说，而是再一次掏出了一张支票，放在了王刚的面前。

    “我要这一次盖市政府大楼的竞标落到我帝雄头上，这是两千万，你处理掉，一个星期后的竞标我要看到我帝雄找到的建筑公司拿到那块牌子！”李嚣轻吐了一口烟，对王刚说道。

    “嚣哥，这...”王刚一脸很为难的样子，但是又不敢说话。这么大的工程竞标的人非常多，还有很多是国有的建筑公司。而且他一个市长也没有那么大的权利，这里面牵涉的利益关系相当的复杂，两千万根本没办法疏通。

    “怎么，王市长不肯帮忙？”李嚣知道王刚的想法，本来李嚣就是故意的。他知道两千万不够，他就是故意要整这种人渣。王刚的钱都的是，这次李嚣要让他自己吐出来，这个逼养的儿子开宝马，还能他妈没钱。

    “帮，我怎么能不帮嚣哥的忙呢！”王刚狠狠的咬了咬牙齿，他没有办法拒绝。帝雄令他也听说过，他看不想自己和家人也收到那黑卡片。

    “既然王市长肯帮忙，那我就多谢了！”李嚣邪气的笑了笑，道，“王市长一定有很多公务在身，我就不多留你了！”

    “是，是，那我先回去了！”王刚面如死灰一般，连忙灰溜溜的离开。

    “喂，王市长，你的支票还没拿呢！”小林一把拉住了王刚，把王刚吓了一跳。

    王刚这才回过神来，他竟然把李嚣给他的两张支票都忘在了桌子上，他真的是被李嚣给吓懵了。

    王刚回过神，拿起支票尴尬的对李嚣和小林笑了笑，连忙离开了！

    “麻痹的，这种人渣混的位置越高对社会危害越大！”小林看着王刚狼狈的背影，忍不住臭骂了一句。想当初他还是一个小混混的时候，每天都看着人被这些穿制服的欺负，今天李嚣当面把这个王市长数落的跟个逼一样，心中说不出的解气。

    李嚣不由叹了一口气，他想起了自己还是很小的时候一个很老的老师曾经说过一句话，心地不好的人千万不能学到太多的知识，不然这些人将来就是社会最大的危害，人应该先学做人然后才是学习知识，很显然现在大多数人都是为了可以做个人上人才好好学习，这些狗日的官还搞出了什么酒桌文化学习，要做人上人就要好好学习。草他妈的，人为什么要做人上人，骑着那些没有反抗能力的人来证明自己活得很牛逼很有地位，证明自己是人上人，草，这些杂种都他妈的该被车子撞死！

    “我今天是不是说了太多脏话了？”李嚣干笑了一下，对小林笑着说道。

    “呵呵，好像的，很久没见嚣哥你这么生气了！”小林笑着答道。

    “唉，遇到这种人渣把我骨子里面的脏话都激发出来，唉，以后得克制啊！”

    “哈哈，我看骂得好，我感觉还不解气了，这种人就该他妈的枪毙，他那个畜生的儿子也该死！”小林愤愤不平的说道，“嚣哥你不应该给他钱的！”

    李嚣的脸漠得冷了下来，嘴角扬起了道肆意的弧度。

    “哼，给他钱意味着他和他的儿子会更惨！”李嚣冷傲是对小林说道，“找飞龙过来！”

    “嘀嘀嘀...”王刚的电话响了起来，他慌忙的接通。

    “王市长，您怎么还不来开会啊，大家已经在这里等了您一个小时了！”一个甜美的声音响起，是王刚的秘书。

    “再等一个小时会死吗？哼！”王刚气恼的挂掉了电话！

    “嚣哥，你找我！”飞龙一身黑色皮衣，英姿飒爽的来到了李嚣的办公室。（虽然我知道英姿飒爽是形容女人的，但是此刻这个词和飞龙的形象真的太贴切了，飞龙这气质不凡的杀手身上既有阳刚之俊，同样也有几分阴柔之美！）

    “是的！”李嚣让飞龙坐下，对飞龙说道，“有件事情要你去办！”

    “什么事情？”

    “王刚王市长的儿子现在还在医院，我要你想办法进去废了他！”李嚣目光冰冷的说道，全身都是凌然的杀气。

    “废了他，还是做了他？”飞龙不解的看着李嚣，道，“要做了他也不难，我可以保证他死得无声无息没有一个人知道是我们帝雄干的，而且让验尸的人也查不出痕迹来，可以让他完完全全的‘自然死亡’！”

    飞龙极其自信的说道，当初他杀了东洲市警察局局长同样也是没有闹出一点动静，让他完完全全的‘自然死亡’了。

    “不用！”李嚣摇了摇头，道，“我不想让这种人渣那么痛快的就死了，你去找点药，我要他一辈子坐轮椅！”

    “好的，明白了！”飞龙点点头，立刻出去办了。这一次李嚣不是让猎组去暗杀人，而且去废了这个大喊我爸是王刚的杂种。很显然李嚣这一次很生气，就想写傲世枭雄的泣森一样生气！

    __

    