
    “帮个小忙？兄弟有什么高招？”吴锦豪稍稍有点惊喜的看着李嚣，他知道李嚣在国内可是创造很多奇迹的。此刻的李嚣信心满满，当然是有对策了。

    李嚣邪气的笑了笑，道：“今天既然是这个国防部长女儿大喜的日子，你们豪哥想要找到这个国防部长应该不难吧？”

    “当然，谁都知道他现在在河内的国都大酒店里面，但是找到他不代表能见到他！”吴锦豪说道。

    “能找到他在的地方，要见他不是难事！”李嚣自信的笑着说道，“青蛇帮既然不是越南的龙头，只是为这个国防部长跑腿的，那么他们一定没有能力牵制政府的人。我把这个浮丽公主送回去，那么国防部长应该会感谢我才是，他才不会在乎青蛇帮是否死人和你们黑豹帮的冲突，这样和青蛇帮对战起来他就不会插手，你们也就没有后顾之忧了！”

    吴锦豪皱起眉头，想了想说道：“兄弟说得不假，可是河内是越南的首都，而且国都大酒店可都是重兵把守的，有黑道上的人还有士兵。我们要见到国防部长几乎不可能，要是只是把浮丽公主送到国都大酒店而不和国防部长见面让他不要插手，我们黑豹和青蛇开战的话，国防部长不会坐视不理。毕竟现在在他看来是我们绑了他的女儿，而且青蛇是给他办事的，和青蛇帮人开战无疑是不给他面子！”

    吴锦豪考虑的很周到，而李嚣也承认他说得没错。但是有一点吴锦豪没有想到，那就是帝雄这些兄弟超凡的实力，李嚣只要想进，给他们充分的准备，就是总统府也照样可以进去。

    “这个豪哥，你就信兄弟我一次。”李嚣拍了拍吴锦豪的肩头，道，“让你的兄弟带我和我的兄弟去河内国都大酒店，国防部长的事情我来解决！你们准备应付青蛇帮，我估计他们很快就会行动！”

    吴锦豪有点为难，但是还是选择了相信李嚣道：“我让兄弟送你们去，你要多少人，我让手下全力支持你！”

    李嚣摇了摇头，道：“不用，我的人足够了！豪哥还是考虑一下怎么对付青蛇帮的人吧！”

    吴锦豪很佩服的笑了起来，不论李嚣有什么办法能否真的见到越南的国防部长，就凭这胆量和勇气就让他佩服不已。而关于青蛇帮的事情，只要国防部长这边解决，他当然会有所所准备。不和越南政府动手，他们就不会全军覆没。

    “青蛇帮的事情兄弟不用担心，我们中国人到哪里都不是好欺负的。”吴锦豪豪气的说道，“不瞒兄弟说无论国防部长这边的事情解决与否，我都已经安排了一千兄弟去青蛇帮的地盘周围候着了，天色一黑，立刻杀他个措手不及！没有退路的时候我也不能丢了中国人的脸，越南佬，草，打起来就知道我们的厉害了！”

    “原来豪哥早有准备！”李嚣很是赞许的说道，“看来我多虑了！”

    吴锦豪虽然样子很粗犷生猛，但是智慧相当出众。现在青蛇帮的人已经认定的黑豹帮的人和他们作对，还杀了他们的兄弟。他们已经开始集结人马准备杀到唐人区来，扬言要教训教训不懂规矩的外国人！

    而这些吴锦豪又怎么会想不到，他调动的人马已经悄悄过去，青蛇帮这次来唐人区人马肯定不少。黑豹帮在唐人区只手遮天，人马?伙都多得惊人，青蛇帮要来唐人区踩黑豹帮，你们就必须出动他们大部分的兵力。

    这样一来，青蛇帮的人大多都杀到唐人区来了，他们的大本营人手一定会吃紧。吴锦豪让手下第一悍将，也是最好的兄弟李秋彬带着一千人马悄悄的过去。而且是安排他们等青蛇帮的人出动之后再动手，而不是在路上截杀他们。因为青蛇帮怎么说也人多势众，截杀固然可以起到出人意料的效果，但是肯定会损失不少兄弟。这时吴锦豪不想看到的，所以他的人要等青蛇帮的人离开了他们的地盘，然后把他们的大本营给端了。青蛇帮的高层一定会留在他们自己的地盘上，擒贼先擒王！

    至于杀过来的这些青蛇帮的人，吴锦豪自然有准备！

    “那事不宜迟，请豪哥找个兄弟带路！”李嚣不再多问，吴锦豪相信他，他自然也相信吴锦豪，“晚上或许我来得及来和豪哥喝一杯！”

    “当然，我的宴席照样要摆的，哈哈！”吴锦豪豪气一笑，立刻去安排人给李嚣带路。

    李嚣回到了大厅里面，这时刘奎和小林还有阿康也都出来了，换上了衣服坐在大厅里面。而那个郑岩也就是浮丽公主还在肆无忌惮的吃着零食，和帝雄的兄弟们谈笑风生。

    “嚣哥！”见李嚣回来，李江对李嚣说道，“什么情况！”

    李嚣微微皱了一下眉头，然后弯腰眼睛对着郑岩说道：“浮丽公主，我你送回家！”

    “什么公主？”刘奎大呼盯着郑岩看着，弟兄几个也都惊奇的看着她。

    “什，什么？”郑岩先是一愣，然后连忙辩解着说道，“我不知道你在说什么，我叫郑岩啊，中国江苏人！”

    见郑岩一副无辜的样子，李嚣不由笑出了声，这个浮丽公主的确很聪明反应很快！

    “带着她走！”李嚣没有理会她，事有轻重，这时该做的必须得做。

    李嚣的话音刚落，郑岩忽的就站了起来想要逃跑，但是刘奎一把抓住了她。刘奎坏笑着说道：“嘿嘿，小妞想溜啊，我们又不是拐卖你！”

    “兄弟们，我们得带着他出去办件事情！”李嚣没有过多的解释，就带着哥六个一起出去了，郑岩像一个小鸟一样被刘奎给制住了。

    “放开我，你们送我回去我父亲会逼我嫁个亚戈的，我讨厌他！放开我！”郑岩拼命挣扎着大喊，但是刘奎也不理会她，死死得抓住郑岩柔软的手臂！

    吴锦豪安排的兄弟开了一辆面包车，让李嚣他们上车去河内，在车上李嚣把具体的事情先交代了一下。这一次事情决定的突然，而且难度很大，所以兄弟几人神情都很凝重，但是也都有点激动！他们喜欢挑战，喜欢大手笔！

    而阿彬和肌肉辉已经在唐人区的各个地方开始摸毒品的情况，那个被李嚣他们抢了车子的越南人在湘菜馆发生枪战的时候自己溜了，本来李嚣想要补偿他的，但是现在只好作罢！

    车子行驶了足足两个多小时，李嚣他们才由唐人区到了越南的首都河内。

    “嚣哥，那就是越南国都大酒店了！”黑豹帮负责给李嚣带路的司机指着不远处高大气派的大厦说道，“国防部长就在里面！”

    李嚣透过车窗仔细的看了看那高耸的大厦，越南这国都大酒店竟然是西式风格的，绝对的气派但是和越南的本地文化有点不符合。

    “这位帅气的嚣哥，我父亲很坏的，你们就算把我送回去他也一定不会放过你们的！”本按在后排的郑岩眯着眼睛浅笑着对李嚣说道，“你们还是离开吧，我给你们钱，你们要多少？”

    李嚣没有理会郑岩，而其他几个兄弟则都白了郑岩一眼，这个丫头真够烦人的。

    “把车子绕着这个大厦开两圈，我看看怎么进去！”李嚣对开车的那个兄弟说道。

    __

    