
    帝雄赶走了南天冥，现在赤狼已死，青狼范元坤加入帝雄，现在东广的七个市有五个是帝雄的。仅仅剩下黄狼和紫狼的地盘还没有拿下，而义堂堂主刘奎和勇堂堂主杨树煌已经带人去了黄狼的大本营，黄狼的死期近在眼前！

    黄狼的东海市还处在一片安宁之中，虽然黄狼已经知道青狼和赤狼火拼的事情，但是他还不知道结果也不知道帝雄的大军已经赶到了他的地盘，黄狼的人还在享受着他们习以为常的奢靡。

    帝雄大军一到，杨树煌，刘奎，鹰雪，翘臀斌把帝雄三千多人马分为四批，他们带着各自几百人开始对东海市大小场子经行扫荡。

    车子涌动，帝雄两大天王和手下两个最得力的二级堂口的堂主，他们分别带着人马去各个街区扫场子，见一个劈了一个，东海市顷刻间陷入灾难！

    东海市城西的一条繁华的商业街突然撞进来若干车子，鹰雪带着六百多兄弟瞬间涌了出来，他们嚣张无比的举着刀子就把眼前若干娱乐城都围了起来。

    “给我挨个扫！见到黄狼的人就往死里劈！”鹰雪举着砍刀高呼一声，然后一马当先得带着一批兄弟冲进了眼前的一家娱乐城。其他兄弟立刻冲向了周围其他的酒吧和娱乐场所里面，开始大规模的扫荡。

    眼前这个豪华的大型娱乐城当然是黄狼的人看的，里面看场子的人也不在少数。突然见有人冲了进来，黄狼的人立刻大喊着迎了上去，抽出藏在角落的砍刀和帝雄的兄弟杀到了一起。

    鹰雪不由分说的举起砍刀就劈，跟在他身后的帝雄兄弟更是不可阻挡，他们肆无忌惮得冲过去劈杀。他们可是刚刚在路上把南天冥的人屠杀了三千多，现在浑身的热血还在沸腾呢，谁他妈上来谁就是死！

    娱乐城里面的玩家都吓傻了，连忙胡乱的逃窜，很多直接躲进了厕所，外面的厮杀太惨烈。

    鹰雪傲然在前，他一出马就已经撂倒了六七个黄狼的汉子。鹰雪善于用刀，劈人砍杀的时候一马当先根本没有人可以阻挡，几乎是上来一个砍翻一个，上来一对捅翻一双，鹰雪的能耐可是经历过很多大阵仗练就出来的，这个曾经叱咤拳坛的人物要杀几个人太简单。

    嘶喊声一浪高过一浪，血液开始飞溅，帝雄的兄弟们冲得异常生猛。黄狼的人虽然也够骁勇，但是这些人都是慌张的上来阻挡帝雄的进攻，他们根本招架不住，大本分都只有挨劈的命。

    黄狼的人以极快的速度在减少，这一个娱乐城看场子的人根本不够帝雄兄弟砍的。帝雄兄弟切瓜砍菜般的就把眼前的人已经收拾了大半。而帝雄的兄弟们几乎没有什么损失，虽然也有一些兄弟中了刀子但是都不会有什么危险，因为有其他兄弟立刻帮忙补上，而黄狼的人倒下或者中刀就肯定是必死无疑。

    “去死！”黄狼的人群里面有一个带头的中年汉子杀的还算有两下子，他一人杀翻了若干帝雄的兄弟。

    鹰雪很快就发现这个汉子的实力不一般，已经杀了不少帝雄的兄弟。他举起砍刀就冲到了这个汉子身边，擒贼先擒王，双方对战杀掉对方的头头那就是赢了一大半，不过今天帝雄的人是来踩黄狼的，不管是不是头只要敢和帝雄叫板都得挨刀子。

    鹰雪一声不吭的就已经闪到了那个汉子身边，抡起手中的刀子狂暴得朝着这个汉子的脑袋挥了过去。

    这汉子大骇，连忙吓得一蹦往后退了一部。

    “额！”

    但是他的速度比不上鹰雪的刀，刀刃一下子斩进他的皮肤，立刻把这个汉子的胸前撕出了一道很大口子。

    “草！”

    鹰雪大吼了一声，躬身前倾，咻得冲了过去。鹰雪冲过去的同时刀子在手中微微调整了一下，一下子把砍刀刺了出去，刀尖猛得刺出。

    这一刀速度奇快，那个汉子刚被鹰雪一刀划出一道口子还没站稳，而鹰雪的刀已经瞬间插入了他的身体。刀子穿透了胸膛，大股殷虹的血液顺着刀柄溢出，这个还算是个高手的汉子被鹰雪这一刀毙命，鹰雪的身手不是一般的高手可以比拟的，当初他一人力战帝雄数十人的时候和此刻一样生猛，不可阻挡。

    对方这个看场子的头头被鹰雪斩杀，其他那些小喽?都没了魂一样，本来还有一点战斗力的人马现在都转身想要逃跑。

    可是帝雄的人哪肯放过，他们举着刀子追击，追上的全部砍翻。黄狼的人虽然不算是帝雄的大仇人，而这些人只是一些看门的小喽?，可是他们挡在了帝雄向黑道颠覆迈进的道路上，那么只好用他们的尸体和血液来铺就崭新的道路了，人在江湖，本来就都已经是一半的行尸走肉。

    帝雄的兄弟高歌猛进，把黄狼这个娱乐城的人很快清理干净，鹰雪握着手中的刀子冷冷的扫视着眼前血腥的场面。东广已经很多年没有这么一系列的大规模拼杀了，李嚣来到东广，到这片黑道热土把这里搅得天翻地覆。

    “出去，继续扫下一家！”鹰雪见这家娱乐城已经扫完大声的喊道，他转身带着身后的兄弟们霸气十足的横行而出。

    鹰雪出了这娱乐城的大门，发现外面的帝雄兄弟也都从路两侧的娱乐场所里面都出来了，帝雄兄弟仅仅十分钟左右的时间就把眼前的一条繁华商业街上所有黄狼的场子全部扫了！

    鹰雪这里是如此，杨树煌，刘奎和翘臀斌也一样，他们带着的人也都是横行无忌，一路上扫了无数黄狼的场子，黄狼的人死伤已经过千。李嚣安排的这次大手笔再一次获得大捷，黄狼的人已经完全被杀懵了。整个东海市都陷入了血红，这里黑道的汉子被帝雄的兄弟吓傻了。

    就在帝雄兄弟横行黄狼的人无法抵抗的时候，一大批数量惊人的人马突然由东海市的边境涌了出来，这些人不是帝雄的，但是他们同样对黄狼的人开始了大规模的屠杀，而且杀得比帝雄人更狠，被砍倒的黄狼的人每一个都会被补上几刀，这群人对黄狼的人恨之入骨！

    __

    