
    青狼范元坤和身边的精英一下子和赤狼手下最骁勇的那一批战斗了一起，这是高手最后的生死对决！

    “日！”一个赤狼身边的汉子手中使得是一种很特殊的兵器，像是一把剑。

    他大呼一声手中的剑就刺了出来，一下子就挑翻了青狼的一个手下，而且这个家伙真的是非常的善战，身子不停的闪动，手中的剑一个劲的挥舞，不时的把青狼身边最精英的人杀掉。

    而青狼这时手中提着的是一把再普通不过的砍刀，滴血的砍刀。他扬起刀子对着红衣服的汉子们疯狂的劈砍，同样是近身刀站，拼得就是谁够狠了谁够灵敏了。

    青狼身体细瘦灵动，劈杀的时候非常的干净利落。刀子划过虚空之后总能扬起一道血花，随之倒下一人。

    青狼那些手下把赤狼仅存的人围起来屠杀，现在赤狼是垂死挣扎，而这一刻他最后的目的就是要杀青狼，所以他和自己身边最厉害的人都围在了青狼这里，两方的高手互相劈砍着。

    他们的厮杀真的非常的精彩，有点武侠站的意思。

    血花一次次的溅起，无论是谁中刀之后都绝不肯轻易的倒下，既然是死那么也一定要死得像个人样，多拉一个是一个。这些杀到最后的人都是黑道上绝无仅有的人才，都曾经叱咤一方，都是富有盛名的人物，现在都在接受着死亡的洗礼，一将功成万骨枯！这就是黑道的宿命，无人可逃！

    “麻痹的！”青狼眼看着自己身边一个跟着自己多年的大将被赤狼的人捅翻，忍不住咆哮。与此同时他猛得由下而上把砍刀狂暴的挥了出去，这一刀提劈难以想象的凄厉，那刀子刺破空气的声音显得极其的可怖。

    “额~”

    一声闷哼，刀刃从胸口一直划到脸上，把这个汉子的脸给劈成两半。血液飞溅出来，径直落在范元坤的脸上，他的脸狰狞而吓人。

    两方的精英都在不停的倒下，而青狼的人也显得有点力不从心，因为对付那个拿着剑一样兵器的家伙实在太难缠，似乎有着使不完的力气，已经杀了十几个人却一点伤也没有手，根本没有人能靠近他，而赤狼也紧紧跟随在他的身边。

    每一个独霸一方的人物身边都会有一些极其善于拼杀的高手，很显然这个用剑的家伙就是个高手中的高手。一个可以以一敌百的人中之龙，遇上他普通的高手根本不堪一击。

    “小龙，上！”肌肉辉见势态不太妙，紧握着砍刀冲了出去，夏小龙紧随其后，今天李嚣下令要收了范元坤的，肌肉辉不要青狼死，夏小龙和青狼可是多年的朋友，自然也不会袖手旁观。

    这时青狼的人已经把赤狼那两百多人已经屠杀一空，现在只剩下赤狼还有那个高手另外还有十三个人还活着，他们和青狼的精英们杀在一起，这时被围在了中间，但是除了青狼的那些精英手下没有一个人敢上前，因为那个用剑的人实在恐怖，靠近就意味着是死！

    但是青狼不肯罢休，看着自己最好的那些精英兄弟死在这个汉子的剑下他的怒火已经被燃到了极点，这时的他满脸的鲜血，势要为死去的兄弟报仇，一定要拿这个所谓高手中的高手的命来祭奠死去的兄弟。

    青狼狠狠的抹了一把脸，脸上显出一道痕迹。

    “上！”范元坤带着身边的兄弟们再一次冲了出去，和赤狼最后的那些残余厮杀到了一起。

    狂刀不断在空中挥舞，血液不停的飞溅，青狼的人一个接着一个的倒下，而赤狼那最后的人手也经不起强攻接连倒下，但是那个用剑的高手和赤狼还完好无损的站在人群里面。

    “哼！”那个用剑的高手冷哼了一声，长剑一出又穿透了一个青狼的兄弟，这时青狼的人都再也不敢靠近这个人了，无论是普通的兄弟和精英。因为这个人的实力已经远远超出了他们心理所能承受的极限。

    “麻痹的！”青狼狠狠的啐了一口血水，双手握刀，他要自己亲自解决了这个人，哪怕他就是会九阳神功！

    “今天我们是逃不了了，杀了青狼，杀了他，我死而无憾！”赤狼喘着粗气，他已经不行了，满头大汗的看着周围的人，他一心要青狼死，虽然他自己的命已经不保了。

    “啊！”那个用剑的高手狠狠的点了点头，扬起剑大喊一声就冲向了青狼。

    一刀一剑瞬间交织到了一起，青狼范元坤冲一个再普通不过的人拼杀到今天这个地位，自然有着骇人的战斗力，这是顶尖高手间的对决。

    当当的声音不断的响起，那个人的箭不断的劈在范元坤的砍刀上，这个人的速度快，快得有点诡异，只见剑影铺天盖地的挥洒下来。而范元坤也足够彪悍，硬是无数次的用再普通不过的砍刀去抵挡那人手中的剑的猛攻。

    但是不妙的是青狼这个罕有敌手的人这一次完全处在了下风，他一直是在防守根本没有还手去砍那个人的机会，而他手中的砍刀的刀刃已经满是豆粒大小的缺口。

    “草！”突然一个浑厚的声音响了起来，满脸刚毅的肌肉辉杀了过来，举起砍刀就朝赤狼那个老家伙的脑袋砍了下去。

    赤狼吓了一跳，连忙躲闪。

    “当~”

    一声脆响，本来肌肉辉的刀子已经就要砍到赤狼了，可是和青狼杀得天昏地暗的那个高手竟然还能一下子反过身来久赤狼。

    肌肉辉不由大赞一声，然后就也加入了和这个高手的对垒中，而夏小龙也赶到而他的身子一晃就闪到了赤狼的跟前。

    “去死吧！”夏小龙阴笑了一下，砍刀呼得一下子就捅了出去。

    “啊~”赤狼大声的惨叫，刀子已经没入了他的胸膛，夏小龙这突然的袭击一击致命。

    “狼哥！”那个高手凄厉的大喊，一剑隔开肌肉辉和范元坤，对着夏小龙就是一剑挥了过来。

    夏小龙还没有反应过来剑就出现在了脑袋上方，这个高手的速度实在是变态，夏小龙危难之时双脚猛地一使力，身子向后弹射了出去。但是他还是慢了一步，或者说那个高手的剑还是快了一步！

    剑的尖端划过夏小龙的胸前，划出一道偌大的口子，瞬间一股血液就被带了出来。

    夏小龙倒了下去，但是保住了一条命。

    “草！”肌肉辉见夏小龙受伤顿时大怒，对着那个高手猛得劈出手中的刀子，他就不信今天杀不了这个用剑的家伙！

    与此同时青狼也奋力的使出了全身的力气，挥出势大力沉的一刀。

    “当~当~”

    两声脆响，那个高手背对着肌肉辉和青狼猛得一震手中的剑挡住了这两刀，肌肉辉和青狼范元坤的刀子同时断成两节。

    那个高手猛得一弯腰突然就抱起了已经死了的赤狼，身子一跃抬脚就踹倒了一人，之后他就爆发了让在场人都震惊的速度，一路冲撞带着赤狼的尸体绝尘而去。

    “我草，这家伙是人吗？”肌肉辉瞪大了眼睛，这一幕他活了二十几年还是第一次见到，这样的顶级高手真的太恐怖，要不是亲眼所见他绝对不会相信！

    想要拦截那个的人到最后都是徒劳，他的身影很快就消失在所有人的视线里面。

    肌肉辉呆呆的看着那被扬起的尘土，他发现了一个诡异的现象，那个人手中的剑一开始杀人的时候会沾上鲜血，可是刚才这个高手离开的时候手中的剑程亮无比，没有一滴血迹！

    __

    