
    可是眼看着就要砍到刘奎的时候那汉子不由倒吸了一口凉气，应为刘奎本来拿在手中的刀子已经不在了，换之的是一把黑色手枪，装有消声器的手枪。

    “噗~”

    弹悄然射出，在这三百多人的刀子战中，几乎没有一个人注意到这小的几乎可以不计的枪声。那汉子刀子停滞在了空中，眼睛睁得大大的，刘奎一枪射穿了他的脑袋，他死的不能再死，刀子再恨也是斗不过枪的。

    刘奎冷笑了一下，道：“麻痹的杀我那么多兄弟，这么爽快的送你上路是对你客气了，哼！”

    杀了这个汉子后刘奎立刻把枪收了起来，上面下令不许用枪帝雄本来就已经很少用枪了。这一招是李嚣教他们的，身上藏着把带着消声器的枪，关键时候可以用得上。这时候悄然杀了这个汉子，根本不会有人发现，这样也不会有什么大事。

    杀了好一会帝雄义堂的兄弟倒下有四五十人了，而南天冥的也好不到哪去，双方的损伤还在扩大。

    不一会突然整条街都沸腾起来，无数的面包车和轿车呼啸而至，一下子洋洋洒洒上千个刀手涌了过来，带头的不是别人正是艾启鹰雪，义堂新的一个二级堂口的堂主。一千人忽然杀到，整条街都堵得个水泄不通，

    现在帝雄的人马多的吓人，耀仔留在了东林，东洲这边义堂的兄弟有一千左右，现在全部到场。

    南天冥的人一见这么一大批人涌来顿时有点傻眼，一千人一千把砍刀这可不是闹着玩的，足足将近他们的十倍。

    “妈的，怎么不吊了啊？”刘奎追着一个汉子抡起就是一刀，大骂着吼道。

    南天冥的人都往墙角退，义堂的人瞬间把他们包围在里面，现在谁也别想再嚣张了。但是有一个人却极其淡定，还是那个冷艳的女子，冰艳！人如其名，冰艳很无所谓的傲立在人群中，没有一丝紧张或是害怕。

    刘奎砍了一气后就举起了双手，大喊道：“住手！”

    义堂的兄弟们这才收住刀子，全都停了下来。一千多义堂兄弟对南天冥还站着的一百多人，刘奎这时傲气凌然的站在人群前面扬了扬刀子，对不远处的冰艳说道：“冰艳小姐，还打吗？”

    刘奎问话的时候不由偷偷的笑了起来，开始一直是冰艳挑衅他，现在他开始挑衅冰艳了。

    可是让众人愕然的是冰艳很无所谓的从人群后面缓缓走了出来，对刘奎淡淡一笑道：“奎哥要是乐意完全可以把我这区区两百人全部留下，我南天冥的人死上几百个在东洲也没什么大不了，只怕你和李嚣没那个能力收场吧？”

    “草，你说什么呢？”刘奎见冰艳还是如此自信心中窝火，盯着她吼道，“嚣哥带着我们把饿狼都打垮了，你们南天冥迟早的事情，别他妈唧唧歪歪的，我们帝雄人从来就没怕过别人，包括你们南天冥和你这个疯女人！”

    “你！”冰艳听到刘奎叫自己疯女人，气的直跺脚。但是顿了一下她又恢复了一副很无所谓的样子，冷冷的对刘奎道：“你竟然拿区区一个饿狼和我南天冥相比，看来你智商不是太好！”

    “奎哥，别废话了，砍了他们！”身后的兄弟都耐不住性子了，当着帝雄一千多兄弟的面冰艳还如此高傲，他们都忍不住了。

    刘奎也怒气中烧，而这时艾启鹰雪悄悄来到刘奎身边，凑近刘奎的耳朵说道：“奎哥，她是南天冥的第一花旦，最好不要惹她！”

    鹰雪在东广这一带时间比较长，冰艳的名头他也听说过，事实上帝雄不是南天冥的对手。如果现在就开战的话，那么帝雄绝对没有赢的可能。

    刘奎看了看鹰雪，道：“可是这个娘们欺人太甚！”

    “奎哥你看要不要我现在制住她，把她带走，反正今天可真的不能把这些人全部干掉，她也不能杀！”鹰雪冷视了一下不远处的冰艳，冰艳身后不到一米就站着密密麻麻的持刀汉子。

    “有把握？”刘奎虽然知道鹰雪的能耐，可是眼前这形式可不是那么容易的。

    鹰雪狠狠的点了点头，于百人之中生擒冰艳的难度可想而知。但是鹰雪的实力可谓出类拔萃，也许真的可以。刘奎微微点了点头，表示同意。

    鹰雪得到刘奎的同意后，便转过身，细细的看了冰艳一眼。

    呼得一下鹰雪的身子诡异的窜了出去，那速度只能用迅雷不及掩耳来形容了，他这瞬间的暴起完全出乎了所有人的意料。当南天冥的人反应过来的时候，鹰雪已经来到了冰艳身边，他猛得一伸虎爪，伸手就去锁冰艳的喉咙。

    可是出人意料的事情也在这时发生了，冰艳身后紧紧站着的南天冥汉子是没有反应过来，但是冰艳却极其迅速的向后一弯腰，鹰雪的手擦着冰艳的胸口过去，竟然没有抓住冰艳。

    冰艳身子后倾，右手向旁边一抹，一下子就捞过来一把砍刀，身体半悬空得对着鹰雪就划了过去。

    鹰雪身体因为惯性还在往前冲，突如其来的变故让他根本来不及避闪。鹰雪只好一咬牙，左侧的手硬是迎着刀锋上去，右侧的身体继续向前。

    “啊~”鹰雪忍不住大喊了一声，他的左臂中了一刀，冰艳的刀子划破了鹰雪的手臂。而鹰雪也正是够狠的，用手臂挡住了一刀，右手也乘机一把抓住了冰艳的胳膊，他猛得一扯把弯腰的冰艳来向了自己，然后一个转身就用右手缠住了冰艳的喉咙。

    “全都不许动！”鹰雪整个左臂已经被染红，右手死死的绕住冰艳，大喊道。

    南天冥的人根本还没有反应过来，这鹰雪的速度和狠劲真是罕见，两人这一交手瞬间就完成了，冰艳已经把鹰雪止住了。

    “哼，兄弟身手了得！”冰艳的脖子被鹰雪勒住，但是却很无所谓的笑了笑，很淡然的道，“可惜你输了！”

    “什么？！”鹰雪不解的沉声问道。

    __

    