
    “你！”冰艳气得直跺脚，可是李嚣撂下话之后就大摇大摆的转身走到帝雄的人群里面去了，挡在南天冥面前的是龙万和的手下。

    龙万和见李嚣已经压住了冰艳的气势，南天冥的人不再像一开始那样虎视眈眈了。这时他才挥挥手让手下的警察把现场死伤人立刻处理掉，然后对冰艳说道：“冰艳小姐，我知道上次你调用了省厅的人过来。我龙万和承认你很有能力，但是现在我给你三分钟让你这些刀手把刀子放在地上然后从我面前消失，不然别怪我不客气！”

    龙万和血气方刚的样子很是威猛，要不是因为南天冥的实力过于强大，他恐怕现在已经把这些家伙全给铐起来了。东洲好不容易恢复了平静，现在南天冥一出现不知道又要引起怎么样的争斗。

    冰艳咬了咬嘴唇，不悦的瞪了龙万和一眼道：“龙局长你认为你有能力把我这些人带走然后一点事情都不发生吗？”

    龙万和不由皱起了眉头，盯着冰艳道：“我说我要带你这些人走了吗？”

    “那你什么意思！”

    “我现在就可以下令把你们这些人就地正法，你们在这里动刀动枪的，我就是把你们全都射成马蜂窝也没有人会怪我！”龙万和冷冷的道。

    冰艳不由咽了咽口水，心中恨不得立刻把她手下的人全部调过来把东洲给屠了。但是无奈之下冰艳只是干笑了一下，挥挥手让手下把刀子全部放下，然后众人一下子都散去了。而冰艳还是有点不肯罢休的站立在那里，但是这时她的手机突然响起，接了一个电话之后她也有点不情愿的离开了这里，上了一辆白色奔驰跑车扬长而去。

    “嚣哥！”刘奎有点不好意思的看着李嚣，要不是李嚣及时赶到恐怕他真的要把南天冥这些汉子全砍了。

    李嚣抿了抿嘴角，用拳头轻轻得敲了敲刘奎的胸口。刘奎的脾性李嚣再了解不过了，也没有什么好怪他的。只是淡淡的对他说道：“以后有什么事情先通知我一下，把鹰雪送去医院吧，他受伤了！”

    刘奎狠狠的点点头，李嚣今天可是真的顾及到他的面子了。不然李嚣刚才绝不会和冰艳翻脸，他刚才那一气的狠话很大程度上是因为刘奎已经把事情搞到这个地步了，他不想和南天冥这么早的对垒，也不想和冰艳她们三姐妹兵刃相见，但是兄弟永远是第一位的。

    刘奎挥挥手道：“都散了，回自己的场子里面去！”

    一千多人洋洋洒洒的就全部离开，远处围观的人都不由竖起了大拇指，这个二十出头的李嚣真的是号了不得的人物。

    刘奎让几个亲近的兄弟把鹰雪送去医院，而他留下了。李嚣走到龙万和面前，沉声说道：“龙局长，今天多谢你了！”

    “看你这什么话，也太见外了吧！”龙万和中气十足的笑了笑，但是缓而他就

    冷下了脸对李嚣很严肃的说道，“小兄弟，听我老人家的一句话。不要和南天冥对着干，南天冥可不是饿狼，水太深啊！下次再有什么事情我根本帮不上帮，他们南天冥要是想把我这个局长弄下台那可真是不费吹灰之力啊！”

    龙万和不是害怕自己的乌纱帽不保，也不是怕丢了性命，要不然当初他也不会来到东洲。

    听了龙万和的话李嚣轻轻的点了点头，这些他都懂。只是有时候有些事情真的是没有退路的，到了这个份上他也只能走一步看一步，兄弟们的情义永远是第一位的，帝雄已经创造了那么多去奇迹，打垮南天冥也不是没有可能，在李嚣的字典里面没有什么是不可能的，而且李嚣要的是在黑道上巅峰的话语权，和南天冥对垒只是时间的问题。

    “龙局长，你放心！我李嚣心中有数，多谢你了！”李嚣点了一支烟，递给了龙万和一支笑着说道，“上次奎子给你带出的几瓶俄罗斯烈酒口感怎么样啊？要是不错的话我再给你弄点！”

    “唉，我这辈子也就好这口了，这个我也不和你客气了，多给我弄点啊，哈哈...”龙万和爽朗的大笑，有李嚣这样的朋友是他的一个骄傲！

    李嚣也满意的笑了笑，龙万和为人正直，连李嚣送的钱都不收。李嚣暗中给他家里送了不少，改善了他家人的生活，另外也就是送点酒给龙万和了。上次刘奎送过去的进口欧罗斯烈酒可是六万多一瓶，当然龙万和是不知道价格的，这种昂贵的酒龙万和还真没见过。

    “那我就先撤了，局子里面还得处理一下！”龙万和和李嚣告别说道。

    李嚣点了点头，微笑着送龙万和离开，而他则是和刘奎一行上车回到了帝雄的办公室。

    “嚣哥，对不起。给你惹麻烦了，我，我真他妈就是控制不住自己的牛脾气！”刘奎有点难为情的看着李嚣说道。

    李嚣默默的抽着烟，无所谓的笑了笑。自家的兄弟他自己还会不了解，再说是个有血腥的汉子都会忍不住和冰艳叫板的，毕竟冰艳实在是够嚣张的。这个南天冥第一花旦今天的目的虽然没有得逞，但是她日后和帝雄的瓜葛可是不少，也给帝雄带来了不少的麻烦。

    见李嚣只是笑了笑，脸上也没有什么责怪的意思刘奎这才松了口气，做到一旁对李嚣说道：“嚣哥，三天的时间里要是冰艳还是不肯把场子费交来，我们是不是真的动手？”

    刘奎性子冲动但是脑子也不奔，冰艳当然是不惹的好，现在东广省还没有完全统一，南天冥帝雄还是要避其锋芒的好。

    李嚣不由扬起了嘴角，看着刘奎说道：“我本来就没有想过要拿她的场子费，再说以冰艳的性格怎么会肯把钱给我们。今天我的话不过是给你和义堂的兄弟一个台阶下罢了，三天后她不给钱是肯定的，但是我也不会真的去血洗了拿三个酒吧。现在东洲天下太平，我们帝雄的地头上可不能动不动就动刀子。”

    刘奎的脸瞬间红了，知道自己闯了祸结果还是李嚣给擦屁股，可是这也不能怪他，冰艳和南天冥已经开始准备挑明了，现在避也避不了。刘奎想了想，开口问李嚣道：“我想那个冰艳一定不会罢手的，我们怎么做？”

    李嚣轻吐了口烟，道：“我们什么也不做！”

    “什么？”刘奎不解的看着李嚣。

    “别问那么多了，事情应该还不会到那一步！”李嚣没有继续说下去，其实他心里也没底，但是他不想刘奎过多的担心。

    “嘀嘀嘀...”刘奎的手机突然响了起来。

    “耀仔，怎么想起来给我电话了，有什么事情吗？”刘奎笑着问道，现在的耀仔可是一个人管着一个市呢，整个东林都在他手里。

    “青狼范元坤和赤狼干起来了，明天会在他们地盘的交界摆场子火拼！”

    __

    