
    帝雄成功杀了橙狼和绿狼，整个东林市都拿下了，而耀仔留在那里负责守住地盘。刘奎和肌肉辉回到东洲后才知道勇堂的兄弟已经所剩无几了，和蓝狼的战斗时勇堂的人基本死光了，这对帝雄来说损失相当惨痛。

    死去和受伤的兄弟要去处理，被砸的场子要重新装修，这费用高得恐怖，还有新拿下的两个市都要管理。帝雄很忙，刘奎和肌肉辉回来之后划出一千个手下给了杨树煌到东宁市去接管这里的地盘，还有一千多兄弟则是留在了东洲！

    帝雄这一次大规模的战斗元气可谓大伤了，好在饿狼也已经分崩离析，七匹狼已经杀了两个，蓝狼夏小龙和杨树煌一起进了医院，最后夏小龙知道李嚣真的没有杀徐江华之后答应追随帝雄，自降身价的做了杨树煌勇堂的一个二级堂口堂主。

    而剩下的四匹狼中，还在互相对杀，错过了一开始的机会现在谁也不敢妄动了。无论那一个和帝雄对着干，那么他们的对手都可能乘机偷袭杀过来。青狼在和赤狼对战，如果赤狼敢和帝雄开战的话，你们青狼一定会彻底端了他。紫狼在和黄狼厮杀，他们同样也不敢轻举妄动。

    何况紫狼和青狼对李嚣还有几分敬重，他们并不完全相信李嚣杀了徐江华。赤狼和黄狼那就更不会和李嚣对着干了，他们现在都自身难保了，本来想坐收渔利的算盘算是打空了。

    帝雄经过这一次突袭大战后，损失很惨重但是事实上也的的确确取得前所未有的成绩。现在东广七市有三个在帝雄旗下，而且另外四个市也不统一。帝雄一下子就成了东广省第一大帮派了，四匹狼没有对帝雄动手，李嚣也没有再次进攻他们，而是乘机扩充实力，帝雄的名头红极一时，现在无数小帮派和道上的人都加入了帝雄。帝雄的人马一跃到了七千人，一个庞大的数字。

    “怎么样，愿意跟我吗？”刘奎看着艾启鹰雪淡淡的问道，他真心想要鹰雪跟随自己。

    艾启鹰雪没有回答刘奎，沉默不语的久久不愿抬头。

    刘奎叹了口气，道：“天底下好汉无数，可惜我们有时候真的不是那么有缘分，偏偏站在了对立的一面，绿狼对你有恩但是我们帝雄和他有仇！你如果愿意的话，我可以给你一个二级堂口的堂主，以后大家就是好兄弟，有福同享有难同当！”

    刘奎说着顿了顿，打量着艾启鹰雪看他的反应。只见鹰雪的脸上闪过一丝无奈，想说些什么但是话到嘴边又塞了回去。

    “如果你真的不愿意，那我也不强留，这个你留着！”刘奎接着说道，同时把一张帝雄令递给了鹰雪道，“以后只要你拿出这张帝雄令，天南海北都会有人给你面子，生活即使不富裕也不会太凄惨，虽然我知道以你的能力做什么都会有出息！”

    看了看刘奎手中的帝雄令，鹰雪这才抬起了头。他语气低沉的对刘奎说道：“我曾经是一个职业拳击手，在一场比赛前和我的对手发生冲突，活活把他打死了。因此我被判了十五年，是绿狼救了我。他把我从监狱弄了出来，他对我有恩！”

    “那你跟随了他多久？”刘奎问道。

    “快四年了，我一直负责保护他的安全，为他我身上刀伤枪伤不下二十处。”

    “绿狼只不过是想为他自己着想，他根本就没有当你是兄弟，他只是把你当成一个工具。你为他这样的人渣卖了四年命，再大的恩也还了。再说关键时候他根本不顾及你的死活，而我们帝雄绝不会这样！”刘奎很认真的说道，他很少这么认真，对于鹰雪他真的很是欣赏，要是真的可以多一个这样的悍将和重义气的人，那是帝雄的福气！

    “好吧，我愿意跟你。我本来就是一个该死的人，绿狼不讲义气，我已经把他的恩惠都还了，我要开始属于我自己的人生，我辉煌的人生！”鹰雪突然爽朗的笑了起来，目光尖锐而高深！

    “哈哈...就等你这句话呢！”刘奎开心的大笑，一把搂住鹰雪的肩膀说道，“我义堂以后就多了一个出色的二级堂口堂主了，哈哈...以后有妞我们一起泡！”

    鹰雪微微勾起嘴角，刘奎是个不错的人，而且不只是让他做二级堂口的堂主，关键是敬重他，把他当兄弟！

    帝雄大厦里面，李嚣和肌肉辉还有刘奎三人坐到了一起。

    “奎子，死去的兄弟的安家费都发放了吗？”李嚣神情凝重的问道，帝雄的兄弟很多都是欣阳过来的，死了的都被送了回去，落叶归根。

    “嗯，全部到位了，一个也没漏！”刘奎点了点头，这种事情就算是他也绝不会马虎的。

    “嚣哥，遥哥和飞龙什么时候回来啊？”刘奎看着李嚣问道。

    李嚣坐在办公椅上惬意的抽着烟，淡淡的说道：“暂时还不会回来，他们要处理很多事情。”

    “嚣哥，到底是什么事情啊？怎么连我们都不告诉？”肌肉辉有点抱怨的说道，李嚣给周遥和飞龙的秘密任务到底是什么他都不知道，而且他们搞不懂为什么粉组组长阿彬和火组组长阿康也跟了去，什么任务会需要周遥，阿康，阿彬，飞龙同时出场呢？

    李嚣邪气的笑了笑，道：“过几天你们就知道了，这么好奇干嘛？”

    “得，他们一起出马什么事情都可以搞定的！”刘奎甩了甩变长了的长发，道，“嚣哥，树哥和夏小龙今天出院了，我们去接他们吧！”

    “好！”李嚣点点头，起身对一旁的小林说道，“去卖点礼物，待会在楼下等我，带我们过去！”

    “是！”小林点点头，就出去了，李嚣一般琐碎的事情都会交给他去处理，小林心比较细。

    “嚣哥，还有一件事情想要问你一下！”肌肉辉正色说道。

    “什么事？”

    “现在东宁市和东林市都是我们的了，场子也基本都拿下来了。你看我们是不是动手把其他四匹狼也除掉？”肌肉辉霸气的说道，现在帝雄势力扩大了近两倍，而其他四匹狼的实力则是江河日下，要动他们现在已经不是什么难事。

    “对啊，赶紧动手吧，我们要是把他们都打垮了，整个东广就都是我们的了，这以后全中国也都会知道我们了。”刘奎满脸向往的说道，他也着急，想立刻开火。

    李嚣摇了摇头，缓缓的吐了口烟道：“我不想看到太多的死伤，兄弟们跟着我们帝雄，我们要对他们的生命负责。尽量要减少死亡和损伤，再说前一阵子我们和饿狼的对战闹得实在太大了，现在上面的风声很紧，我们不可以不识时务，再等一等吧，不急这一时。”

    肌肉辉和刘奎都会意的点点头，他们都是义气的汉子，不希望看到自己的兄弟白白的死去。

    “阿康不在后你们毒品的生意做得怎么样？”李嚣看着刘奎和肌肉辉问道。

    “挺好的，前几天我们的毒品生意已经蔓延到东宁和东林了，两个新地盘上其他小毒贩都被我们赶走了，一切都不错，收入也翻了几倍！”

    “嗯，那就好！”

    过了一会小林就把一切都准备妥当了，李嚣他们一行就一起去医院接阿树和夏小龙出院。

    车子急速的奔驰，很快就到了医院。

    “嚣哥！”

    “奎哥！”

    “辉哥！”

    “林哥！”

    众兄弟看见李嚣一行都连连弯腰打招呼，他们是一直在医院负责杨树煌和夏小龙安全的帝雄兄弟。

    李嚣他们礼貌的挥了挥手就直接去了杨树煌和夏小龙的特护病房，他们在这里养伤养了足足一个月，现在也只是基本康复，之前的伤差点就要了他们的命。他们在东宁市抢救后转移到了东洲继续治疗的，现在虽然说是出院，但是回去还是得继续疗伤。

    “嚣哥！”杨树煌刚穿好衣服准备离开，见李嚣进来开心的招呼道。

    李嚣轻笑了笑，杨树煌没有死他比谁都开心，那天如果不是杨树煌一人带着勇堂兄弟杀到东宁市，现在帝雄也不会得到整个东广省的半壁江山。而且那天杨树煌打昏了李嚣，这义气自然不用多说。

    小林连忙把卖的花和礼物都递到杨树煌面前，这时杨树煌身后的夏小龙脸色不是很好看的站立，一言不语的静静看着李嚣他们几个兄弟。

    “我一个大男人，还送我什么花啊！？”杨树煌接过礼物，尴尬的笑了笑。

    “哈哈...”众人一阵大笑。

    李嚣也注意到了夏小龙，夏小龙是个汉子，能把夏小龙收回来他很欣慰。

    “兄弟，欢迎你加入帝雄！”李嚣走到夏小龙面前，伸出手道。

    夏小龙尴尬的笑了笑，伸出了手。他握着李嚣的手，语气有点后悔得说道：“如果我一开始就相信不是你杀了华哥，也不会像今天这样了。”

    说完夏小龙不由抿了抿嘴角，神情很是痛哭。追随他的兄弟都死了，死在帝雄的手里。本来他是恨李嚣恨帝雄的，但是帝雄的死伤也很残酷，这就是黑道！最后他放下了仇恨，因为他知道有些东西是不可挽回的，而且他真的很敬重李嚣。何况帝雄兄弟之间的情义让他可以想起自己的那些兄弟，他忘不了那种真正的兄弟之情。

    __

    