
    黑豹的兄弟把车子绕着越南国都大酒店绕了整整一圈，速度开得很慢.李嚣目不转睛的打量着这个雄伟高大的酒店，这国都酒店是典型的政府性接待酒店，四周都砌有近四米高的墙壁，一共有四个偏门。【无弹窗.】

    此刻的国都大酒店四周都有士兵把守，因为浮丽公主的出走这里忙得不可开交，正门更是不断的有人进进出出。任何人进去的时候都会接受士兵的检查，还要出示证件。

    “帅哥，你们看这里都是士兵，很危险的。快走吧！”郑岩对李嚣他们哀求的说道，“求求你们了，我不想回去！”

    李嚣微微皱了一下眉头，心中便大概有了底。他对郑岩笑着说道：“美女，我们这些帅哥可不是什么好人，你跟着我们是很危险的！”

    “嗨嗨嗨...”这时刘奎立刻色迷迷的盯着郑岩上下打量，阴阳怪气的说道，“不危险，不危险，嘿嘿...”

    郑岩不由立刻像后缩了缩，刘奎那装出来的**样子下了她一跳。

    “嚣哥，你看怎么进去？”李江神色凝重的看着李嚣问道。

    “我看走右侧的侧门，那里把守的士兵只有六个，虽然他们都佩了枪但是我刚才看了一下，他们并没有把握住枪把，我们突然冲过去应该可以把他们搞定！”飞龙说道。

    李嚣淡淡一笑，道：“飞龙说的是不错，那六个士兵以你们几个的身手突击出去要把他们搞定不是问题，但是这里装了很多摄像头，做了这六个人进了侧门那意味着送死！”

    李嚣说的不错，这样的政府性质的酒店安保可是不一般。做掉那六个人突击进去会立刻被发现，而这酒店里面可以是卧虎藏龙。李嚣他们就算真的进去了，也没有机会找到郑岩的父亲。

    “对啊，还是算了吧，我们还是走吧！”郑岩见李江和飞龙一脸为难的样子，反而开心的叫道，“何必冒险呢，走了啦！”

    “再叫，我现在就把你衣服扒了！”刘奎瞪了郑岩一眼，吼道。

    郑岩立刻悻悻的躲到一旁，像一个小鸡一样安静了，但是她的脸上没有害怕只是有点羞涩，她知道刘奎和李嚣这些兄弟都不会对她怎么样。

    “想进去不难！”李嚣邪气一笑，然后对阿康道，“阿康给你鞭炮你能不能让他爆发出黑炸弹一样的威力？”

    “能！”阿康点了点头，这对他来说轻而易举，但是他不知道李嚣到底是怎么打算的。

    “那就好！”

    ...

    “左门守卫遇袭，左门守卫遇袭...”突然国都大酒店的大厅里面响起了喊声，越南话在来回不断的重复着，酒店里面的士兵全部戒备，火速的向左门集结。

    李嚣他们刚刚突然袭击了走门的士兵，李嚣，飞龙，李江，阿康，小林，还有刘奎一起出击。电光火石之间就把这个六个士兵全部击杀，然后他们把这个六个人抬上黑豹的兄弟开的车子火速的离开！

    “快，快点换上！”李嚣急声说道，飞快的把那些被他们击杀的士兵身上的衣服给扒了下来，兄弟几个全部换上了这些士兵的衣服。

    “兄弟，车子不要了！带着这丫头去正门对面的高楼上隐蔽起来，待会等我们出来带着这个女孩下来！”李嚣对黑豹帮那个负责带路的兄弟说道。

    这个兄弟立刻点了点头，拉着郑岩就沿着巷子火速的离开。

    “分头行动！”李嚣他们把衣服换好，弃车后沿着另一条巷子向国都大酒店的正门走去。

    酒店里面的士兵很快追击了出来，但是他们看到李嚣他们的车子的时候李嚣他们人已经不在了，只见到他们那几个被扒了衣服的士兵躺在地上。

    “嘭！”一声巨响！

    右侧的侧门突然一枚炸弹引爆了，整个酒店顿时混乱无比，士兵们像没头苍蝇一样乱窜。

    “阿康，走！”刘奎拉着阿康跑开，他头上有伤，李嚣安排他和阿康在这里放了一个假炸弹吸引酒店里面的士兵过去，现在大多数的士兵都被分散到了左侧和右侧的方向了，正门的守卫立刻疲软。

    “你们怎么回来了？”一个守卫举着枪用越南话大声的叫嚣着。

    “有伤兵，我们需要担架！”这时一身军装的李江有流利的越南话答道。

    “什么人胆子太大了，赶紧进去拿！”守卫立刻放李嚣他们进去了。

    李嚣他们不由得意一笑，李嚣绕着这个酒店转了一圈，就把这里的地形给搞清楚了。然后一环扣一环的把这些士兵全部搞混了，刚才那一声巨响只是阿康用一捆鞭炮现场制作的，声音和动静都和真的炸弹无异，但是威力就差多了。而李嚣要的也只是这个效果，能把人引开就好，他们佯装成越南士兵就这样堂而皇之的混了进来，而且进去以后也不会有人在意他们。

    这也幸亏李江会越南话，不然也不会这么顺利。

    李嚣他们进去以后，一副着急的样子往酒店的大厅里面冲，这时整个酒店里面都是士兵在到处奔跑，谁要是大摇大摆得走着显然就有问题了。而李嚣的时间也不多，虽然他可以玩弄这里的士兵，但是这些人也不是饭桶，很快就可以拆穿李嚣的行动，兵贵神速。藏着外面的黑豹兄弟还有阿康刘奎也不可能藏太久，李嚣要赶在那些士兵找到刘奎他们之前找到国防部长，而且还有把一切都搞定，虽然很难，但是李嚣能够混进来就已经成功一半了。

    这国都大酒店外围的围墙极大，里面的面积也是相当骇人，想要在这时候找出谁是国防部长很难，他们不认识。但是有一点，出了这么大的动静里面的高官肯定不会安安静静的带着，这里守卫再严也不是军营，安全设施并不是功不可破的那种，所以待会出来的高官中必定就有国防部长。

    李嚣他们一行跑到了里大厅不远处的假山旁，李嚣挥挥手让大家停了下来。而他则是目不转睛的死死得盯着大厅里面不断出来的人物，这时很多全身西装的官员在扛着枪是士兵的保护下出门，上车准备离开。

    “嚣哥，哪一个才是啊？”李江有点着急的看着那源源不断出来的人，问道。

    李嚣没有回话，他把手中的手枪上膛。

    “前面灰色西装那个，旁边有个妇人的，上！”李嚣突然神色一变，就带着李江和飞龙还有小林冲了出去。

    