
    “闭嘴！再嚷嚷毙了你！”没想到李嚣他们还没有说话，这个一身军装的军官对着粉爷大骂了一句。

    粉爷吓了一跳，立刻闭上了嘴！这时满头鲜血的刘奎也醒来了，神志很清醒，只是脑袋有点晕。

    “麻痹的，让我带到那个用枪砸我的混球我要他死！”刘奎揉了揉头，自言自语的说道。

    “嘿嘿，奎哥醒了！”阿康好阿彬开心的说道。

    那个军官立刻打开了牢门，道：“嚣哥，快，快走！”

    李嚣他们还没有反应过来，这个人竟然开口喊自己嚣哥，事情有点诡异了。

    “你是？”李嚣拦住本来想要绑了这个军官的兄弟们，沉声问道。

    “是我啊，嚣哥！”那个军官把帽子一下子掀了起来。

    “周伟！”刘奎和肌肉辉几乎同时惊叫出声。

    “没错，是我！”周伟笑了笑，那张无比成熟的脸还是没有什么变化。“先出去再说！”

    李嚣愣了一下，实在没想到这个自己花钱供他读了三年高中，现在在中国人民解放军国防大学的周伟会出现在这里。周伟所有生活费用还有他家人都是帝雄在养的，今天李嚣种下的种子算是收获了一下。

    周伟带着李嚣一行准备离开，但是李嚣突然停下了脚步。

    “周伟，打开他的门！”李嚣目光冰冷的盯着粉爷，对周伟说道。

    “对，开下来，我弄死他！”肌肉辉气愤的说道。

    周伟犹豫了一下，掏出钥匙把粉爷牢房的门也给打开了。

    “不，不要啊！”粉爷撕心裂肺的大喊，脸都吓绿了。本来今天他肯定是能被救走的，而且还能把李嚣他们害死在这里，可是没想到突然杀出了一个周伟。其实连李嚣也没有想到，这叫天意！

    肌肉辉一下子窜进了粉爷的牢房，冲上去一把扣住他的脑袋，然后猛得一拧。瞬间就秒杀了这个已经五十出头的老狐狸，敢设计害帝雄兄弟，刚才还那么叫嚣，死十次也是活该。

    “快走吧！”周伟见肌肉辉万事，连忙在前面带路。

    “飞龙，你的臭鞋！”肌肉辉提着飞龙刚才砸粉爷的鞋子，对飞龙讪笑着说道，“那个老不死竟然没被你这鞋子给熏死，奶奶的！”

    “妈的，你脚不臭！”飞龙白了肌肉辉一眼，连忙把鞋子套上。

    周伟出了门，这时监狱外面已经没有一个人，本来看护的人都不知道去哪里了。

    “嚣哥，这边！”周伟猫着身子，给李嚣他们带路。

    李嚣一行八人紧跟其后，接着夜色悄悄的摸路前行。

    过了很久之后，周伟把李嚣他们带到了一溜电网前面。

    “嚣哥，从这里过去就是出境了，你们的车子和钱还有枪我没有办法帮你们拿了，赶紧走！”周伟掏出一把瑞士军刀开始撕扯着那钢丝电网。

    李嚣突然一把拉住周伟，问道：“周伟，你不是在上学吗，怎么跑这鸟不拉屎的边境上来了？”

    李嚣这几年为周伟和刘想花下的钱可以说是一个天文数字了，他们两是普通人家出身，在中国人民解放军国防大学和中国人民公安大学这种功利性极强的大学里面，是李嚣不断的砸钱帮他们在里面往上爬。没有背景只有能力的人在这里到最后都不会有什么好结果，所有李嚣让周遥不断的投资钱进去，要把周伟和刘想捧到一个绝对的高度，不能输给那些官宦子弟。

    “嚣哥，说来话长了！”周伟犹豫了一下，道，“总之我没有辜负嚣哥的栽培，你们快走吧，不然就来不及了，等回来以后我一定好好向你解释！”

    李嚣目光凝视着周伟，周伟天生长得比较成熟，其实年龄和李嚣他们差不多，但是看上去像三十几岁的。不过此刻李嚣感觉到了周伟那种气质的变化，他现在的成熟已经不单单是样貌上了，在中国人民解放军国防大学这么长时间他学到了很多东西，人变得成熟了起来，而他不会忘记是谁帮他不断得往上爬！

    李嚣没有再多问，他相信自己没看错人，而事实上他也的确没有，今天周伟实实在在的救了他们八个人的命。

    头顶上四处都是探照灯在扫射，这一刻李嚣他们蹲在地上，随时都可能被看守的士兵看到。

    “好了，嚣哥，赶紧走吧！”周伟弄开了钢丝网，对李嚣说道。

    李嚣拍了拍周伟的肩膀，道：“我没有看错你！”

    说完李嚣就立刻带着兄弟们立刻钻过钢丝网，火速的顺着土坡离开，此刻他们已经到了另一个国家的领土了。

    “怎么样，他们离开了吗？”这是一个中气十足的老者声音。

    “嗯，我送他们出去了！”周伟恭敬的点了点头，回答道。

    “很好！我没有看错你！”

    李嚣他们一下急速的奔跑逃离，顺着树林和草丛进入了泰国的地界。今天要不是周伟突然出现在这里，他们怕是就没有幸运了。但是这时候的李嚣他们也有点狼狈，三辆车子被没收了，枪也没了，关键是李嚣他们出境之前兑换的钱也都没有了，而且粉爷死了之后意味着他们到了这里彻底就没有了方向和指引，一切要开始重新摸索了。

    “嚣哥，这荒山野岭的怎么走啊！？”阿康和阿彬扶着受伤的刘奎问道。

    “继续走！”李嚣沉声说道，“天亮之前一定要走出这一带，这里虽然过了已经是出境了，但是越南的人也一定会在这一带布防线的，天亮之前得走个村庄。”

    李嚣他们一行先是穿过了一大片农田，走了足足四个小时才到了一个越南的小村庄。

    “放奎子休息一下，小林！”李嚣他们在小村外的丛林里面停了下来，李嚣对小林说道，“进村搞辆车子过来，要找到这里道上的人就得去城里！”

    “可是去哪个城，怎么走啊？”肌肉辉问道。

    “这个放心吧，我懂越南话，我带路！”李江说道，“我到底是在‘白道’混了这么久，有不少越南朋友，越南语我也会一点！”

    “那就好！”肌肉辉这才放心的点点头，同时也狠粉爷那个混蛋害得他们现在这么麻烦。

    “小林，快去快回，小心点！”李嚣拍了拍小林说道。

    “等一下，我也去！”这时阿彬也跟了过去！

    __

    