
    “豪哥，青蛇要抓的那个女孩不是中国人，是越南国防部部长的女儿，就是那个很有名的浮丽公主！”

    “什么，是浮丽公主？！”吴锦豪惊叫出声，道，“你可以确定？”

    “千真万确！”

    “好，我知道了！”吴锦豪神色很凝重的点了点头，就挂掉了电话。

    李嚣他们被黑豹帮的兄弟们带到了这娱乐城三楼的洗浴中心，安排李嚣他们洗个澡换一身衣服，就连衣服都有黑豹帮的人去帮他们搞定了。包括那个逃婚的小新娘，黑豹帮的人可以说是李嚣绝对够意思了。

    李嚣他们兄弟几个站在三楼的大厅里面，而郑岩则是早就钻进浴室里面去了，这丫头也累坏了，但是有一点她从头到尾都没有害怕。只是在见到那个顶级高手的时候感觉到了震惊，李嚣他们杀人和枪战的时候她表现得很无所谓。

    “李江，和我去早上的地方，周遥派来的兄弟应该快到了！”李嚣对李江说道。

    “好的！”李江点了点头。

    “嚣哥，我们呢？”阿彬问道。

    “你们跟着黑豹的朋友们去换身衣服，休息一下吧！”李嚣说道，“我和李江去就好了！待会回来我有事情交代你们去办，好好休息一下吧！”

    李嚣说完就和李江先离开了，他们去早上李嚣和周遥说好的地方等周遥派来的兄弟。

    不久之后李嚣他们就拿到了帝雄兄弟送来的银行卡，那个兄弟要留下但是李嚣没同意，让他回去了。

    “嚣哥，你感觉吴锦豪这个人怎么样？”李江和李嚣缓缓得走在唐人区的路上，李江开口问道。

    “不错，为人豪爽！做个朋友挺好的，而且他对越南这一带熟悉，能帮上我们！”李嚣答道。

    “可是他是整个唐人区的老大，毒品生意不可能不嘭，他还说他见过老鬼。其实老鬼和我们应该是说对手的，如果被他们摆一道那可就不好办了！”李江很严肃的说道。

    李嚣看了看李江，然后淡淡的一笑道：“很多人不一定要深交才可以知道他的为人，我想吴锦豪不是那种人，就算是又怎么样？我出道都快五年了，死过很多次了，要往上爬就必须冒险！”

    “得，我信得过嚣哥的眼力！”李江开怀得笑了笑，他从来不是一个胆小怕事的主。一个人控制中国毒品生意那么久，他的智慧和能力绝不简单，只是做‘白’的人做事都会很小心，毕竟他的工厂里面时常会潜伏进来卧底和敌人，小心驶得万年船！

    李江和李嚣两人一起回到了吴锦豪的娱乐城，这家娱乐城不高只有七成，但是各种设施一应俱全。酒吧，舞厅，洗浴，赌场，客房都有。

    李嚣他们刚一踏入娱乐城的大门，黑豹帮的人就把他们给带了上去，李嚣和李江好好的泡了个澡，然后换上了吴锦豪让手下准备好的名牌衣服。泡在池里里面的李嚣没有接受小姐的陪浴，他闭着眼睛脑子里面想很多事情，尤其是那个顶级高手，李嚣的脑海里面几乎都是刚才那一幕。

    “嚣哥！”这时刘奎和小林还有阿康回来了。

    “怎么样，没事吧？”李嚣让刘奎坐下，问道。这时刘奎的头上包扎纱布，人看上去精神了很多。

    “没事，这点小伤算什么！”刘奎拿起一支烟就叼在了嘴里，无所谓的笑着说道，“嚣哥你们刚才是不是找了越南妹子了，劲道不啊，哈哈...”

    “你小子！”李嚣白了他一眼，道，“你和小林还有阿康也去泡个澡吧，解乏，晚上黑豹的豪哥会请我们吃饭！”

    “这个豪哥不错，哈哈，我先去泡了澡！”刘奎精神抖擞的站了起来，就拉着小林和阿康一起去了。

    “嚣哥，你说有事情让我们去办的，是什么事情？”阿彬这时也是一身西装，他看着李嚣问道。

    李嚣抽着烟，他没有想到越南的唐人街会有他最爱的经典1956，惬意的吞吐着烟圈对阿彬说道：“去摸摸这里的毒品情况，价格，销路和数量还有质量！”

    “好的！”阿彬明白李嚣的意思，他是粉组的组长对毒品制造和销售一切工序上都了如指掌，要他去办这件事简单不过。

    “阿辉，你也一起去吧，有个照应，快去快回赶在晚宴之前回来。”李嚣拍了拍肌肉辉的肩膀，说道，“不要闹出太的动静，更不能让黑豹帮的人察觉！”

    肌肉辉点点头，他和阿彬两人就大摇大摆的出去了。

    李嚣这么做自然是要了解一下这里的情况，一是进一步了解黑豹，另一方面他要为自己见老鬼做准备！

    李嚣他们这次来到越南的一共就八人，要做的事情却很多，而李嚣现在需要人手军火还有就是各路的人际关系！

    李嚣和李江还有飞龙坐在一起，黑豹帮的人都出去了，出于对李嚣他们的尊重，他们没有时刻跟着李嚣他们。

    “你们都泡好啦？”这是古灵精怪的郑岩出来了，换上了一身新衣服，看上去很是苗条。

    李嚣耸了耸肩膀，对于这个丫头他有点无语，现在都不知道如何是好了。青蛇帮死了人，现在黑豹和青蛇要对战，而这个女孩李嚣心中知道一定有不一般的背景。只是已经掺和进来了就不好退出，而且李嚣对这个女孩还是蛮有兴趣的。郑岩长相很出众，她和中国的那种美女不一样，但是有着一种不同的美丽。

    和郑岩接触的时间不长，但是李嚣知道这个女孩很聪明，而且李嚣也很想见识一下青蛇帮的人到底能怎么样。

    “有没有吃的啊？”郑岩大大咧咧的坐在了沙发上，拍着自己的肚子说道，“我饿了，好饿啊！”

    “烟抽不抽？”李嚣打趣的说道。

    “哼，我自己去找吃的！”郑岩瞪了李嚣一眼，就气呼呼的出去找吃得了，一副肆无忌惮的样子。

    “嚣哥，你说这个女孩到底什么来路呢？”李江看着郑岩的背影，说道，“这个女孩不简单啊！”

    李嚣耸耸肩，这一点他无比赞同。这个郑岩古灵精怪的，而且胆子很大，背景肯定不简单。

    “是不简单，但是应该也不是什么坏丫头吧！”李嚣轻笑了一下。

    “喂，嚣哥，你感觉他和那个雷初雪像不像？”这时飞龙插嘴说道。

    李嚣不由一愣，提到雷初雪李嚣会莫名的不舒服，因为那份亏欠感让李嚣总是自责。李嚣脖子上一直戴着雷初雪送他的那个‘嚣’字，算是对雷初雪的一种补偿，只是这种作法好像有点荒唐。

    “不像！”李嚣摇了摇头，脸色有点难看。雷初雪是个被惯大的千金大小姐，单纯而又有点孩子气，也可以说是古灵精怪的那种，但是她真的不是属于那种很聪明的人，有时候很笨。为李嚣雷初雪付出那么多让李嚣心中满是愧疚，而李嚣甚至不知道怎么弥补，因为她是敌人的女儿，是挡在李嚣未来路上的人之一！

    郑岩是属于一个很精明的女孩，而且胆子很大很有个人主见，和雷初雪的那种单纯的肆无忌惮不一样。

    觉了李嚣的不对劲，飞龙很不好意思的低下头，心中暗道真不该提雷初雪的。李嚣他们都陷入了沉默，江湖人可以肆无忌惮的满嘴谈女人说黄段子，但是感情永远是他们的大忌。

    “我这有好吃的，你们吃不吃！？”这时郑岩不知道从哪里搞来那么多零食，抱在怀里走过来然后大大咧咧的坐到了李嚣身边。

    “不用，你自己吃吧！”李嚣干笑了一下，说道。

    “不吃白不吃！”郑岩对李嚣坏笑了一下，就自己大口大口的吃了起来。吃得时候还不停得用着她不是太流利也不地道的中国话叽叽喳喳的说话，乱七八糟的胡侃，但是只字不提自己逃婚和自己的身份。

    李嚣他们都不说话，静静的坐着。

    “兄弟，给你们准备的衣服还合身吗？”过了一会黑豹帮的帮主吴锦豪走了过来，坐到李嚣身边问道。

    “挺好的，多谢了！”李嚣笑了笑，道。

    吴锦豪满意的点了点头，然后对李嚣说道：“借一步说话！”

    李嚣眉头微微一皱，而飞龙和李江也立刻要起身，他们时刻要保证帝雄大哥李嚣的安全。

    李嚣用眼神示意了飞龙和李江一下，让他们坐下，然后就和壮硕的吴锦豪出了大厅。

    “兄弟，你知道这个女孩的身份吗？”吴锦豪脸色阴沉的看着李嚣问道。

    李嚣和吴锦豪目光对视了一下，感觉到了吴锦豪那严肃的样子，轻声道：“不知道，怎么，豪哥你知道！”

    吴锦豪点了点头，语气沉重的说道：“知道，她不是中国人。她是地地道道的越南人，是越南国防部部长的女儿，是越南的名人，她有一个和她身份很贴切的称号，叫浮丽公主！”

    李嚣的眉头立刻皱了起来，这个郑岩果然身份不一般，但是李嚣怎么也没有猜到她竟然是越南国防部部长的女儿！

    “那为什么青蛇帮的人在抓她？”

    “今天是她和亚戈的大婚日子，她跑了出来。是她父亲派青蛇帮的人来找她的，青蛇帮的龙头给她父亲跑腿。对了，那个亚戈是越南安全部部长的儿子！”

    李嚣这时不由勾起了嘴角，笑了起来：“看来只要是人，区别都不那么大，到哪都一样啊！”

    “兄弟，你不明白吗？”吴锦豪见李嚣很玩味的笑了起来，不解的看着李嚣问道。

    “明白什么？”

    “这件事情不好办了，如果单单是我们黑豹和青蛇个过节那好办，大不了火拼。但是这牵涉到越南两个高官，我们可以说有力也使不上，你明白吗？”吴锦豪有点为难的看着李嚣。

    “明白！”李嚣沉声说道，“豪哥尽管放心，只要你帮个小忙，这件事情很好解决！”

    __

    