
    厮杀疯狂的继续，帝雄的兄弟势不可挡，一路上所向披靡。很快南天冥的人就倒下了大半，虽然他们都是抓狂的，但是帝雄的人都是有备而来，他们人数比南天冥多的多，帝雄的人死伤数量比起南天冥的人实在很少，已经把南天冥打得溃不成军。

    但是南天冥里面有一股人异常的骁勇，就是那个带头的小眼睛汉子，他周围带着的三十几人一路拼杀，杀了帝雄近三百人，战斗力极其恐怖。

    帝雄中同样也有两股恐怖的战斗力，一股是艾启鹰雪，另一股是翘臀斌。

    他们一路斩杀，再次碰面了。

    “兄弟，杀了多少？”翘臀斌手中的大钢刀异常的妖艳，满是鲜红的血渍。

    耀仔面无表情的看了翘臀斌一眼，扬起了手中的砍刀，同样他的刀子也早就被染红。

    “不多，仅杀六十七人！”

    “什么？”翘臀斌惊讶的看着鹰雪。

    “怎么了？”

    “我也是杀了六十七人！”

    “那我们就是还没有分出胜负咯？”鹰雪微微笑了一下，看着翘臀斌道，“还想比吗？”

    “当然，谁杀了那个小眼睛的瘪三谁赢怎样？”

    “好！”鹰雪狠狠的点了点头，用衣角擦拭着手中的刀子。

    “他们在干嘛啊，光说话不砍人是怎么回事？”刘奎看到了远处的鹰雪和翘臀斌在说着什么，不解的问杨树煌道。

    杨树煌笑而不语，对翘臀斌的性格他再了解不过了。

    南天冥的汉子死伤已经扩大到两千多，剩下的也仅仅不到五百。这些汉子看着四周黑压压的帝雄汉子，和红艳艳的带血的刀子心都寒了。他们这一次死定了，被堵死了连退路都没有。

    “妈的！”小眼睛的汉子狠狠的啐了一口痰，这?伙居然还是霸气十足，死伤了这么多人情势如此危急他竟然还是临阵不乱。

    “亮哥，我们该怎么办？”身后一个兄弟有点紧张的问道，毕竟现在形式已经不可挽回了，他们要做的是保命。

    “转身向后面杀，杀出一条路后，跑！”小眼睛的汉子叫亮哥，扫视了一下周围的情况，冷冷的道。

    他这一声令下，身旁的三十几人都立刻找到了主心骨，他们不再顾及那还活着的五百人，仍由他们被帝雄的人砍杀，而他们立刻果断的转身，开始往反方向！

    “麻痹的，想跑！”翘臀斌大吼了一声，举起大钢刀狂挥出去，一下子抹了两个南天冥汉子，大吼着就开始往小眼睛那边逼杀。

    而鹰雪也从一旁急杀出去，两人像一股力量极大的洪水，冲进了南天冥的人群，一路的斩杀，直直的追向那个要逃跑的小眼睛汉子。

    很快他们杀了一溜人马，身后的兄弟死死的追随着他们，和他们一起开辟了一条血路，而他们也追上了那个杀了无数帝雄兄弟的小眼睛汉子。

    鹰雪和翘臀斌再一次站到了一起，身后还有一共五十几个汉子，都是杀人不眨眼的主。

    小眼睛的人好不容易杀出了一条可以逃跑的路线，可是鹰雪他们却追了上来，他没得选择，转身，对战！

    没等鹰雪和翘臀斌下令，身边的人就都冲了出去，他们和小眼睛身后的那些汉子厮杀到了一起。

    “妈了个逼的！”小眼睛都快逼疯了，跑不掉的他眼睛无比猩红，势要杀眼前的鹰雪和翘臀斌，因为他们两人一路上杀了他足足一百多手下，两个人杀一百多人这是什么概念！

    “草！”翘臀斌大吼一声，抡起大钢刀就冲了过去。

    鹰雪脸一冷，也灵动的窜了出去。

    二对一，刀子无情的大力在空中挥舞，那小眼睛汉子三十好几岁，战斗技巧惊人，手中的砍刀挥舞的极其的快，连连把翘臀斌势大力沉和鹰雪刁钻的刺刀都给挡开，而且混乱之下还能挥出刀子砍向翘臀斌和鹰雪。

    杀了好一气，刀口都卷了，三人都没有损伤，但是都喘起了粗气。

    鹰雪暗道好一把快刀，而翘臀斌则是赞赏的点了点头，遇到旗鼓相当的对手他们才会更加有激情更加开心。

    “喝！”小眼睛汉子不由分说的大吼一声，手中的砍刀平行着抡起一道弧线。

    刀子速度极快，翘臀斌几乎没有反应过来。刀子就已经划到了他的脸庞，他想要舞起大钢刀可是已经迟了，这个小眼睛的速度真的太快。好在这时鹰雪一把拉住翘臀斌的胳膊，猛得一扯把他拉到后面，但是小眼睛的刀尖还是擦着翘臀斌的脸划了过去。

    一道不是很大但是同样艳丽的血红扬起，翘臀斌的脸被划出了一道口子。

    “草！”翘臀斌狠狠的骂了句，脸上一道十几公分的口子让他很是不爽。

    鹰雪冷艳瞪了那个小眼睛汉子一眼，然后和翘臀斌对视了一下，两人默默的点了点头，一起双手紧握手中的刀子，扬了起来。

    小眼睛的汉子不屑的白了鹰雪和翘臀斌一眼，道：“我快刀亮的名头不是白叫的，来受死吧！”

    鹰雪和翘臀斌没有多说一起杀了出去，翘臀斌的大钢刀由上而下势大力沉的劈下去，而鹰雪则是佯装提刀去刺。

    突然鹰雪一个侧身立刻从小眼睛的旁边闪过，转到他的身后。

    “当~”

    翘臀斌的钢刀砸在了快刀亮的刀上，把快刀亮震得连连后退。

    翘臀斌还不罢手，猛的一轮砍刀横向划出，和刚才快刀亮的手法如出一辙。

    “额~”

    只听快刀亮闷哼了一声，一把砍刀冲他的胸前刺了出来，绕到他身后的鹰雪的砍刀狠狠的由他的后背刺入，把他穿在了刀子上。

    快刀亮的闷哼还没有完全发出就戛然而止，因为一把巨大的钢刀切菜砍瓜般的掀过了他的脖颈，一下子把他的脑袋给掀飞了。那脖子上奔涌出的血浆像极了一个小型的红色瀑布，人死有时候狰狞般的美丽。

    鹰雪缓缓的抽出刀子，快刀亮的尸体这才倒了下去。

    “兄弟，平手！”鹰雪对翘臀斌笑了笑，道。

    “嘿嘿，是平手！”

    南天冥的人已经所剩无几，全部被帝雄的人给撂倒，死的死，没死的都在死的路上。

    李嚣挑了挑秀气的眉头，深深的吸了一口烟，拨通了飞龙的电话。

    “飞龙，你那边情况怎么样？”李嚣淡声问道。

    “全部杀掉了，来偷袭帝雄办公室的杀手我猎组兄弟们一个也没有让他们溜掉，我现在在去找冰艳的路上！”

    “不用去找她了，照看好初雪小姐，我现在回去！”

    __

    