
    一辆粉色宝马车在东洲的大街小巷上急速穿梭，车子里面是样貌非常可爱的雷初雪。她偷听到了她姐姐雷凝秋和冰艳的对话，现在驾着车子往帝雄的地盘上赶，她要通知李嚣，因为她不希望李嚣死。

    车子很快就开到了帝雄在东洲的大本营，帝雄写字楼异常华丽雄伟。雷初雪把车子停下，

    推开车门就急急忙忙的往大楼里面冲去。

    “喂，你什么人，站住！”没等雷初雪走进大门，两个保安（实际上是穿着保安衣服的帝雄兄弟）拦住了雷初雪。

    “啊呀，我有急事！”雷初雪被拦住顿时急得直跺脚，挤着那两个保安就要往里面冲。

    雷初雪可是有名的小美人，她的身体一下子挤在这两个兄弟身上，他们哪里吃得消！两个兄弟脸顿时红了，但是嘴角却坏笑了起来。有这么一个粉嫩的极品美女拼命往怀里挤，仍是哪一个男人都会忍不住想入非非的。

    这两个兄弟挡住雷初雪，挑逗的说道：“小美女你有什么事情啊？非要进我们帝雄大厦？要是有什么需要我们哥俩可以满足你哦，嘿嘿...”

    “你，你们！”雷初雪脸唰得红了，退后了两步后对这两个保安瞪了一眼，然后道，“我要见你们的大哥李嚣，有很重要的事情，赶紧放我进去！”

    一听说雷初雪要见李嚣，两个兄弟的脸就严肃了起来。眼前的女孩气质非凡，若是真的去见李嚣的，那么他们可真不敢得罪。但要是见李嚣的话，他们就更不能轻易放过去了。如果这个女孩是个杀手什么的，他们把她放进去可就犯大错了。

    “你找我们嚣哥什么事？”一个保安冷眼打量着雷初雪问道，语气很是压迫。

    “你管得着吗，赶紧让我进去！”雷初雪大小姐的性子顿时显现出来，瞪了这个保安一眼吼道。

    见雷初雪如此生气，那两个保安的态度反而转变了，虽然他们不认识雷初雪但是这么气质不俗的美女应该有点来头，但是他们绝不会那么轻易的就放雷初雪进去的。两个保安一个立刻上楼去通报，另一个则是在这里看着雷初雪。

    等了半天那个上去的保安一直都没下来，雷初雪嘟着小嘴焦急的等候。而这时大门外走来一个金发的青年，青年身后洋洋洒洒的跟着十几个兄弟。

    “刘奎！”雷初雪转身一看，顿时大喜。连忙冲过去对刘奎笑着说道：“快，快带我进去，我要见李嚣！”

    “我们嚣哥的名号是你这么要叫就叫的吗！？”刘奎认出了雷初雪，之前刘奎对雷初雪还是有点好感的，谁让她是美女呢。可是冰艳刚刚在酒吧门口博了帝雄的面子，自己的气还没消呢。现在看到雷初雪他有点不悦，何况雷初雪是南天冥的二小姐，他又怎么会给帝雄的仇人好脸色看！

    雷初雪被刘奎的话吓得一愣，尴尬的笑了笑道：“我找嚣哥有急事，请你把我带进去吧！”

    “哼，是冰艳让你来的吧，怕三天后我们帝雄血洗了你们的酒吧是不是？”刘奎冷笑了一下，得意的看着雷初雪道，“知道我们帝雄不是好惹的了是吧，现在来求情了？哼，告诉冰艳那个娘们，钱一分不能少的给我们送来！”

    “你说的什么啊，我不太明白你的意思！”雷初雪说的是真话，她真的不知道冰艳和帝雄发生了摩擦，也不知道李嚣要冰艳三天时间内把钱送到帝雄办公室的事情。但是她知道冰艳和雷凝秋要对帝雄发起总攻了，乘帝雄出兵去帮青狼的时候突袭帝雄。

    “少废话，赶紧滚，不然别怪我刘奎不懂得怜香惜玉！”刘奎白了雷初雪一眼，就大步准备走进帝雄大厦。

    “唉，等等我啊！”雷初雪还是不死心的往里面冲，可是刘奎身后的兄弟一把把她给推开了。

    雷初雪一下子跌倒在了台阶上，有点狼狈，膝盖上都磕出血了。

    刘奎本能性得要去拉雷初雪，可是手伸出一半又收了回来。

    “唉，长不大的丫头！”刘奎无奈的摇了摇头，雷初雪还真是什么都不懂，和她两个姐姐冰艳和雷凝秋真的差得太远，但是即使是这样她也是帝雄的敌人。

    刘奎没有理会倒在地上的雷初雪，自己径直走进了大厦上楼去了。

    刘奎很快来到楼上的李嚣的办公室门口，那个保安兄弟着急的站在门口有点不知所措的样子。

    “喂，你干什么呢？”刘奎对那个保安兄弟喊了声，问道。

    “奎哥啊，我，我来找嚣哥的！”那个保安有点紧张的说道。

    “那你怎么不进去？”刘奎不解的问道。

    那个保安尴尬的笑了笑，指了指李嚣办公室的门道：“嚣哥和大嫂在里面唱歌，我，我不敢打扰他们”

    刘奎不由哑然失笑，这个兄弟对李嚣这个帝雄大哥还真是有点害怕。刘奎仔细的一听，就听到门里面传来美妙的歌声。是大嫂冯青和清荷的声音，另外还有一个男人的声音，但是不是李嚣的声音。

    “你找嚣哥什么事？”刘奎笑了笑，知道里面是冯青和清荷在练歌，于是问那个保安道。

    “楼下有个女孩要见嚣哥，我来禀报的！”保安道。

    刘奎不由耸了耸肩，挥挥手道：“你下去赶走她，就说嚣哥不想见她！”

    “是，是！”那个保安兄弟立刻下楼去了。

    刘奎挑了挑眉毛，让身后的兄弟留在外面，他自己敲了敲门。

    门吱呀一下打开，两个黑衣的兄弟通过猫眼看到是刘奎就把门给打开了。

    屋子里面冯青和清荷并排坐在一起，一个扎着辫子的男人正在捧着乐谱教她们唱歌。清荷和冯青见刘奎进来就先停下了，刘奎笑了笑道：“大嫂和清荷的声音真好听，嘿嘿...”

    冯青和清荷都开心的笑了笑，李嚣给他们找来的职业歌唱家教她们唱歌，她们的进步都非常大，而且冯青和清荷都十分有天赋。清荷的母亲是多年前的一个当红歌星，唱歌的基因当然非常出色，只是她做杀手的时候根本没有展示自己天赋的时候。

    自从李嚣安排清荷专门保护冯青之后，清荷就几乎没有再动过枪了。而李嚣也不希望清荷一直都做杀手，所以她就一直让清荷陪着冯青，而且让她们一起学唱歌，希望以后她们可以成为一个组合。

    “嚣哥呢？”刘奎发现李嚣并不在，看着冯青问道。

    “嚣哥在里面睡觉呢，他有点累！”冯青起身对刘奎笑着说道，“我去帮你叫他吧！”

    “不，不用！”刘奎连连摆手吗，道，“我的事情不急，让嚣哥休息一下吧，嚣哥最近挺累的！”

    “嗯，那好！”冯青点了点头，她也希望李嚣多休息休息。这几天李嚣虽然没有直接参加什么厮杀，但是帝雄大大小小的事情都是李嚣来安排的。尤其是这几天李嚣的电话就一直响个不停，他总是和周遥还有阿康阿彬联系，似乎有很多重要的事情。而且李嚣总是愁眉紧锁的样子，周遥和阿康阿彬在外处理的事情似乎很棘手。

    刘奎很自在的坐在了一旁的沙发上，他和李嚣是最好的兄弟，虽然李嚣是老大不错，但是在李嚣这里他也没什么拘谨的。刘奎点了一支烟抽了起来，对冯青说道：“大嫂，你唱歌都这么好了，我看直接就可以当歌星啦，和清荷组个组合一定能火遍大江南北！哈哈...”

    “呵呵，你还真会说话！”冯青开心的笑了笑，然后对那个教她们唱歌的老师说道，“老师，您先离开吧，我们下次继续！”

    那个中年歌唱家点了点头，就收拾东西出去了。

    清荷脸色非常的好，不再总是像以前那一副冷傲的样子了。现在时不时的就可以听到她的笑声，富有磁性的声音格外的动听，而且清荷和冯青唱歌的水平真的都已经很高了。

    刘奎坐在这里等着，他找李嚣是商量不是很严重的事情，明天帮青狼的事情已经交给肌肉辉和耀仔去办了，他没有什么担心的。所以刘奎一点也不急，但是楼下的雷初雪可急坏了，但是刘奎早就把她给抛到脑后去了。

    “小姐你赶紧走吧，我们嚣哥不见你！”保安对雷初雪很不友好的厚道。

    “不行，我要见李嚣！”雷初雪大喊着，引来了很多人的围观。那个保安的脸就立刻板了下来，帝雄四大天王之一的刘奎已经下令让他赶这个女孩走，那么他还有什么好怕的！？

    保安一把把雷初雪给推了出去，把这个从来没有被欺负过的南天冥二小姐弄的狼狈不堪。

    雷初雪没受过什么委屈，李嚣不肯见她，这些保安又欺负她，她揪着嘴哭丧着脸就离开了，回到了自己的车子里面。

    雷初雪默默的流着眼泪，不听的啜泣着。她把车子里面的东西胡乱的砸着，嘴里狠狠的骂道：“该死的李嚣，让我冰艳姐姐把你们帝雄和你全杀了得了，呜呜呜...”

    可是虽然雷初雪嘴上臭骂着李嚣，可是她还是担心李嚣。如果是其他女人一定会恨李嚣，她主动追求李嚣结果被李嚣赶走了，而现在背着自己的亲人来给李嚣报信，李嚣却不肯见自己。她雷初雪是一个亿万身家的大帮主的千金小姐，什么样的男生和男人她没有见过，可是李嚣却一直萦绕在她的心里，她见到李嚣第一眼就感觉李嚣与众不同，李嚣给了她前所未有的感觉，让她为李嚣痴狂。

    雷初雪坐在粉色的宝马车里面，不停得用抽纸抹着眼泪，她想一走了之，但是她担心李嚣真的会死在冰艳的手里。

    雷初雪的膝盖上已经红了，头发有点散乱，又是满脸的泪痕，这她长这么大还是第一次受这么大的委屈。

    雷初雪哭泣着，但是她没有走！

    坐在宝马车里面的雷初雪一直静静的等着，等李嚣出来！

    过了好一会，几十个黑衣汉子气势轩昂的走了出来，后面跟着出来了两个样貌异常美丽的女人，一个是冯青另一个是清荷，两个美女中的美女。

    雷初雪不认识冯青，但是她认识清荷，见清荷她们出来，雷初雪猛得抹了把脸，推开车门冲了出去。

    __

    