
    这时候李嚣决绝的选择杀出去，他知道这么做他们兄弟几人的性命都很难保住，这些青蛇帮的人都是带了枪的，两方对战起来李嚣他们没有墙体掩护，而且被包夹.但是人在江湖，没得选择的时候只好赌一把！束手就擒不是李嚣和帝雄人的风格！

    “嘭，嘭，嘭，嘭~”

    子弹在空中划过弧线，瞬间爆发出来，李嚣这时惊喜的发现他们开枪之后那些青蛇帮的人反而没有开枪，而且立刻躲到拐角里面去了。【全文字阅读.】

    兄弟们也管不了那么多，抬起枪疯狂的射击，把青蛇帮的人逼开。青蛇的人没有想到李嚣他们会开枪，李嚣他们之前在那家湘菜馆抢了几把枪，这时也算是派上了用场。

    兄弟们互相背靠着前行，要在子弹打空之前杀出去，不然子弹完了他们可以危险了。这时李嚣也更加确信这个叫郑岩的女孩不简单，青蛇的人不开枪无非是怕伤及这个女孩。真不知道帮这个女孩是对是错，但是李嚣很有兴趣和越南的黑道交手！

    “快点，子弹不多了！”李嚣大喊着，对飞龙说道，“冲过这条巷子，我掩护你！”

    飞龙杀手出身，身手非常出色，借助着李嚣和兄弟们的枪火掩护一下子就猛得窜了出去，由墙角冲到这群人的背后。

    杀敌最忌腹背受敌，飞龙一过去，青蛇帮的人就有点傻眼立刻分神了。而李嚣他们的子弹也基本打空了，他们想要往前冲可是已经晚了.

    “抓住他们！”见李嚣他们子弹没有了，那个青蛇帮的头目用越南话大喊道。

    青蛇帮的人一部分去追击飞龙，另外都向李嚣他们围了上来。

    李嚣狠狠的把枪摔在了地上，这时他们已经没有反抗的余地了，时机稍纵即逝。刚才没能冲出去，现在已经没有杀出去的可能了。

    “麻痹的，这些越南鬼子！”刘奎大骂了一声，兄弟几人紧紧的围在一起，和青蛇的人对峙着。

    “去把小姐抓过来！”那个头目用越南话下令道。

    几个越南汉子就走了上前，要去抓被李嚣他们围在中间的郑岩，李嚣他们还不知道这些汉子口中说的是什么。见他们过来，李嚣顿时火了。

    “草！”李嚣大怒，猛得一下子扯住靠近自己的一个汉子，拳头猛得就轰在了这个汉子的面门上。

    见赤手空拳的李嚣还敢还击，青蛇的人暴怒，举起枪立刻开始对帝雄这几个兄弟射击。

    而也在这时李嚣生命中最神奇的一幕发生了，突然一个蒙面的人闪了出来，他手中提着一把剑，在李嚣他们身边一阵激舞。

    剑狂舞的速度惊人，在空中汇聚成流光，形成一道难以想象的蓝色光幕。当当当的声音不断的响起，子弹竟然一颗也没有射进来，全部被着速度奇快的剑影给挡了出去。

    “是，是他！”肌肉辉惊呼出声，但是瞬间又喊道，“不，不是他！”

    李嚣这一次也震惊的不知道说什么好了，这一幕难以想象，竟然有人可以用剑挡开子弹，而那闪动挥剑的速度可以说震撼人心。

    这时青蛇帮的人也都懵了，人生活了几十年谁都他妈没见过这么恐怖的场面，但是有多少人真正知道这个大千世界里面那些被封锁的秘密?

    电光火石之间，那个蒙面人已经收起剑，身子来回穿梭了一气在青蛇帮的人群里面火速的几个来回。顿时一幕幕血红像瀑布一样蔓延开来，所有人瞬间全部被封喉。这些越南的汉子顿时像被掏空的木偶一样，一起轰然倒地，死得不能再死。倒在血泊里的这些汉子这辈子都没有几乎弄清楚发生了什么，这是命！

    那个蒙面人杀了这些青蛇帮的人，没有停留也没有回到李嚣他们的身边，而是身子一窜就消失了。

    “这，这怎么可能？”郑岩瞪大了眼睛，惊愕的自言自语道。

    而帝雄的几个兄弟也都有点懵了，这真的出乎了他们承受的心理底线。感觉这种事情不可能发生在这个世界里面，所有人都回不过神来。

    “嚣哥，我，我认识他！”肌肉辉激动万分的说道，“是上次我们杀赤狼时候的那个高手，不，不是，剑是那把剑，但是不是上次那个人！”

    肌肉辉激动得有点语无伦次，这也难怪，毕竟此刻他们是站立这这个世界最普通的一快土地上。刚才的那个蒙面人不是电影里面也不是玄幻里面的，这是切切实实的存在，而且在不到四十秒之内救了李嚣他们，还把青蛇帮这一帮子人全部给杀了。

    这个蒙面人身高应该有一米九，极其匀称，但是他头上裹着布看不到脸。他手中的那把剑是当初肌肉辉和夏小龙带人狙杀赤狼时候见过的那一把，但是人不是，这个人比上次那个人高出很多，而且身上释放出的那种气度不是那个人可以比拟的。关键的是这个人的实力比上次那个强出了太多，上次那个人在千人包围里面带走了赤狼的尸体震撼了肌肉辉他们，但是今天这个人算是彻彻底底的颠覆了肌肉辉他们对这个世界的认知，这个人的实力强大的恐怖，强大到让人以为他不是来自这个世界。

    李嚣深深的吸了口气，缓了缓道：“这个世界真的很美妙！今天算是长见识了，我们走吧，飞龙不知道怎么样了！”

    李嚣这话才让大家惊魂未定的心有了底，立刻跟着李嚣离开，去找飞龙。李嚣心中满是疑问，首先第一次见到如此强悍的高手李嚣心中很受震撼，另外这个蒙面顶级高手和上次带着赤狼尸体的人到底是什么关系，又为什么要救自己？李嚣都想不通，还有就是他怎么会在这时突然出现在了越南在这生死关头救他们。

    可是也来不及多想，李嚣他们火速离开，带着满肚子的疑问他们去找飞龙。

    刚跑出一条巷子，李嚣他们就迎面碰到了往会跑的飞龙，飞龙身后几个汉子已经倒在了血泊里面。

    “嚣哥，刚才，刚才...”飞龙喘着粗气，话都说不全了，那个蒙面人把追击飞龙的人也全部干掉了。这个经历无数的杀手精英也被震撼了！

    “知道了，先离开这再说！”李嚣神色凝重的对飞龙说道，然后带着他们离开。

    可是他们没跑几步，又一大群人涌了出来，挡在了他们前面。

    “麻痹的，没完没了了！”李嚣狠狠得骂了一声，停下脚步怒视这前面的人。

    人群看到李嚣他们之后就停下了脚步，这人马少数有一百多，而且都是中国汉子，手中拿着手枪和砍刀就都涌到了这里。

    这时人群后面走出了两个人，一个正是那个和肌肉辉动手的李秋彬，而他身旁还有一个很孔武的汉子，身高一米七五左右，满脸的刚毅很是壮实。

    “豪哥，就是他们！”李秋彬对身边的那个人说道。

    