
    东风市和东平市的郊区，天空灰蒙蒙的一片，冬天的天气显得异常的寒冷。

    赤狼近四千的汉子已经和青狼带领的兄弟厮杀到一起，肌肉辉和夏小龙还有耀仔，帝雄三个杰出的领袖一共带着四千人赶到了这里。

    这郊区方圆五里都没有一个人影，赤狼的人和青狼的人惨烈的厮杀着，死伤不断的在扩大。

    “辉哥，我们现在上不上？”耀仔看着远处的厮杀问道，这时帝雄的人刚刚赶到，他们离火拼的现场仅仅千米的距离。

    肌肉辉刚毅的脸上闪过一丝犹豫，现在就冲过去的话那么帝雄的弟兄们死伤一定会很大，他想等等，等他们杀得差不多的时候再出去，把帝雄的损伤降到最低。

    一旁的夏小龙愁眉紧锁，他和青狼范元坤可是有很深交情的，他不想看着青狼的人不停死去。

    “辉哥，我先上了！”夏小龙冷冷的说了一句，扬起手中的砍刀就冲了出去。

    夏小龙一出，他那一千人马也就都跟着冲了过去。

    赤狼的人和青狼范元坤的人杀在一起，夏小龙的一千人突然就冲到了赤狼大军的背后。

    “给我杀，只要是红衣服的就给我狠狠的杀！”夏小龙咆哮着，刀子已经挥舞了出去。

    一时间帝雄的人马立刻对赤狼的人展开屠杀，赤狼的人清一色的红色衣服，而帝雄的人都是黑衣服，青狼的人是青色衣服。

    帝雄一千兄弟，赤狼手下还有不到三千的汉子，厮杀前所未有的惨烈。

    刀子没有节奏的挥舞着，赤狼人发现后面突然杀出一队人马立刻调头和他们对杀。另外一半的人和青狼的人劈砍着，一半的人回头招架着夏小龙的进攻！三方的人都癫狂了，他们狠狠的劈砍，混在一起，已经没有任何人可以阻止。

    鲜血在空中划过一道道落寞的弧线，最后都洒落在地，帝雄兄弟的刀子挥舞的极其用力，几乎都是一刀致命。

    薄薄的刀片到底可以爆发出多大的力量，也许只有这个时候才可以清晰的解释。夏小龙带着的兄弟每一刀砍出去都会扬起一大股血花，有时甚至直接把一条胳膊给掀飞，赤狼手下血淋淋的脑袋也被砍飞无数！

    夏小龙带着一千帝雄兄弟杀得异常的生猛，把赤狼红衣服的汉子一个接着一个的砍翻，一个接着一个的斩杀！

    场面恐怖异常，赤狼的人腹背受敌，现在都开始疯狂了，他们和青狼的人杀得是天昏地暗，而对突袭的帝雄人也是无情的回杀，可是三方的人好像都是来自地狱的亡灵，他们真的没有把眼前的残肢和脑袋放在眼里，继续着无情的厮杀。

    赤狼的人接连的倒下，帝雄的兄弟也死伤不少，但是由于赤狼的人是被包夹的，他们的损失最为惨重！

    “啊！”

    “草！”

    惨叫声此刻不绝于耳，夹杂着帝雄兄弟的喊声，带着几分凄厉也带着几分怒气不断的响起。

    青狼身边很多兄弟都是二十刚出头的帅气小伙，他们刚刚劈翻几个赤狼的人，瞬间被一群新冲过来的刀手围住，他们同时挥出了砍刀。

    范元坤一刀挥去，砍在了一个赤狼手下的手臂上，一刀直接把他的左手给卸了，而范元坤身边一个兄弟则是还一刀径直砍在了那个汉子的脑袋上。一大股鲜红的血液狂喷出来，这个汉子还没有来得及痛苦的嘶喊着，就死得不能再死了。

    范元坤并不罢手，对着那些围着自己的红衣服汉子继续挥舞出手中的砍刀。

    一道白光突然闪过，爆发出难以想象的速度和力量。范元坤使出了巨大的力气，砍刀直直的横着划了出去。

    一道瀑布般的血红浸红了视线，两声声沉默的呻吟突然响起又瞬间消失淹没。这狂暴的一刀一下子结果了两个赤狼的汉子，他们的生命在此刻画上句号，即使他们早就已经知道。

    青狼范元坤年轻有为，斩杀的功夫可为如火纯清！他身边那一行几十个精英也都是杀敌的好手，此刻与赤狼火爆的厮杀，他们是一股恐怖的战斗力。

    但是赤狼的人也非常的骁勇，他们面临着两批人马的斩杀还能隐隐的稳住阵脚，虽然死伤不少但是还不至于崩溃，他们杀了夏小龙近两百的兄弟，砍翻了青狼范元坤足足一千有手下。

    现在在厮杀中的的人帝雄有八百，青狼的还有一千七，而赤狼的也还有两千一的人马，胜负虽然是已经注定，但是青狼的人恐怕还要拉着不可计数的帝雄兄弟和青狼的手下叠被。

    “辉哥，再不上小龙的手下可就死伤更大了！”耀仔焦急得看着远处，黑衣的帝雄兄弟已经倒下不少了。

    肌肉辉咬了咬牙齿，大吼了一声：“草！”

    随机就一马当先狂奔了出去，随之响应的是身后足足三千帝雄兄弟响彻云霄的呐喊，刚才夏小龙带着一千兄弟杀出去的时候他们就蠢蠢欲动了，他们等一刻已经好久了！

    帝雄三千兄弟像天将神兵一样突袭出来，这一次人流多得像洪水，他们不仅要摧毁赤狼手下的心理防线，还要摧毁他们的生命！

    三千多个嚣张的兄弟，三千把白晃晃的刀子，他们一下子就闪到了赤狼人马的面前。此刻帝雄和赤狼的对战已经不能说是厮杀了，而是血淋淋的屠杀。

    厮杀到这种份上也许真的是两方交战的极致了吧，不要命的人永远是最恐怖的。许久之后，这郊区的荒野上躺着皑皑的尸体，堆积着无数的残肢和血淋淋的头颅，血色暗红成了唯一的色彩。

    赤狼的人已经被屠戮了大半，剩下仅仅四百人在苦苦支撑也可以说是苟延残喘。

    这时候人群里面一个中年的目光猩红，他怒视着把自己人马包围了的帝雄兄弟和青狼手下。此刻帝雄人还有三千站着，青狼也有一千，而他只有可怜的四百人了，他们必死无疑，他们无路可遁！

    “冲过去把青狼个狗娘样的杀了，麻痹的，竟然勾结帝雄的人，其他的别管了，你们死之前我要看到青狼范元坤的脑袋落地！”赤狼扫视着周围的人马，咆哮着吼道。

    这还活着的四百人已经几乎没有什么战斗力了，他们面对着数倍于自己的人马都已经慌了，因为他们知道死亡避不可免，他们和之前倒下的那些汉子的命运会惊人的一致，死路一条！

    所以这四百人最后真正有勇气拼杀的只有两百多人，而赤狼已经愤怒到了极点，他带着所有还能战斗的力量全部向赤狼的一方冲了过去，不再管身后帝雄的人马。

    “草！”夏小龙见赤狼带着人冲向了青狼大吼一声就要去追击，但是肌肉辉一把拦住了他。因为有一句话叫穷寇莫追，现在杀向青狼的人都是赤狼手底下最狠毒也是身手最了不得的人，现在追过去反而会有数量不小的死伤，而他们两百多人要冲进青狼一千汉子的阵营里面去杀青狼，这只能说是妄想，现在帝雄已经没有必要出马了。

    而这时耀仔突然走到了肌肉辉身边，道：“辉哥，我收到消息，嚣哥已经把南天冥的人赶出了东广，树哥和奎哥带着人马已经杀到黄狼的地头上了。”

    “哈哈，嚣哥就是嚣哥！”肌肉辉很自豪的笑了笑，一开始南天冥要进攻帝雄的时候李嚣本来是想打算取消这一次肌肉辉带人突击的行动的，但是他最后还是力挽狂澜的选择了继续。而且还让义堂堂主刘奎，勇堂堂主杨树煌去斩杀黄狼的人，不动手则已，一动手必惊人。

    这一次东广省的地盘帝雄可以拿下一大半了，除了紫狼郭靖宇的那个市，其他的一个也少不了！

    “辉哥，我看这里已经大势已定，我立刻带着我的人去黄狼的东海市，帮奎哥他们，这样可以减少我们帝雄人的死伤！”耀仔看着眼前赤狼和青狼最后的厮杀对肌肉辉说道。

    肌肉辉想了想于是狠狠的点了点头，他肌肉辉是帝雄的一大悍将，动脑子的事情还真没干过多少，但是他很赞成耀仔这个很明智的决定，帝雄的人越多那么和黄狼的人对杀起来优势就越大，那么死伤也会大大的减少。

    于是耀仔带着七百人先离开了，帝雄剩下的兄弟已经有一部分开始处理死伤的兄弟了。

    肌肉辉和夏小龙并肩站立，看着赤狼那最后两百人的绝杀，也许那句置之死地而后生的话是真的吧，这两百多人竟然像刀子一样**了青狼的人群里面。他们以很小的死伤砍杀了青狼一大批人，而且还在疯狂的前进，他们势不可挡！

    “麻痹的，杀老子的人！”青狼刚才一路上已经杀了无数红衣服的汉子，现在他青色的衣服已经被染红，看着自己剩下的一千兄弟孩子赤狼那两百人的刀子下不断的倒下顿时大怒，举起了手中滴血的刀子就狂冲了过去。

    青狼一出那些手下都微微让开了道路，青狼身边的三十人的中坚力量也紧跟而至。

    “来得好!”赤狼一把年纪了但是见到青狼过来，不由大喜。他今天可以说是输得连内裤都没了，但是就算是裸奔他也要杀了青狼，不然他死不瞑目！

    __

    