
    “那老板娘漂亮不漂亮啊？”刘奎叼着根烟，一副老子天下第五的样子！

    “啊？”跟着刘奎的那个兄弟有点傻眼，没想到刘奎冷不丁得问出这么个问题。

    “问你话呢，漂不漂亮？”刘奎吸了口烟，眯着眼睛问道，“如果漂亮我今天说不定还给她个面子，要是不漂亮看我不大嘴巴子抽死她，妈了个逼的，敢不买我帝雄的账！真是吃了战斗鸡排了，胆子不小！”

    刘奎身后一百多人把整个酒吧门口都堵住了，来往的人都远远的避开，现在东广帝雄打下半壁江山，东洲更是帝雄一家独大，没有人敢得罪，因为没有人想死。但是来往的人也有点好奇，因为自从李嚣的帝雄控制了东洲后这里的治安明显的改观了，今天怎么突然兴师动众的好像要开火呢？

    事实上李嚣拿下东洲的地盘后按照在欣阳的老规矩办事，首先是统一了这里各路的人马，无论什么人都不会嫉恨帝雄。帝雄在保证其他道上的人能吃饱的基础上不让他们吃肥，而且明令禁止任何人在东洲开火，黑枪更是完全绝迹。关于毒品那也是牢牢的控制在帝雄的手中，而且一样是限制数量的，不向未成年发售。

    李嚣这些手段在东洲甚至整个中国南一片的黑道上也是史无前例的，而李嚣的做法也改善了很多人对黑道的看法，一个只看重钱的人成不了大事，至少撑不了多久。李嚣走上这条道路为的根本不是钱，为了是那颗不曾泯灭的心，一颗要在黑暗中走出自己的阳光大道的心!

    李嚣要帝雄一路高歌的走下去，登上黑道的颠覆，所以他对手下和帮规要求很严格。

    过了好一会，酒吧里面也闹腾起来，一众人马吵吵嚷嚷的走了出来。手里居然还有不少拿着?伙，而在人群中一个女子显得各位醒目，这个女子有着女孩一样的水嫩皮肤和外貌，但是也有着女人般成熟的高傲和自信。

    刘奎见一大群人拿着?伙出来，那还了得立刻摔掉烟头就要下令开火，可是当他看到那个女子的时候顿时傻眼了。

    “奶奶的，怎么是这个美女！”刘奎无奈的耸了耸肩，走过来的高傲自信的女人不是别人，正是冰艳，姐妹酒吧三个姐妹之一，中国东南第一神话大帮南天冥的当红女强人。而这一口气开了三个酒吧的女老板正是她冰艳，雄厚的经济实力让很多人汗颜，而且给她看场子的人也很多，就连警察她都能调动，刘奎现在算是明白了，冰艳的实力强大的很啊！

    冰艳踮着高高的高跟鞋，咯咯的蹬了过来。她的脸上没有一丝紧张，帝雄一百多兄弟黑压压的堵在酒吧外面，她像是什么也没看见一般大摇大摆的走到刘奎面前。

    帝雄的兄弟们不由都咽了咽口水，虽然他们来的路上都听说这酒吧的老板是个女的，还是个美女但是没有想到会美到让他们冲动的地步。冰艳是雷氏姐妹的拜把子的好姐妹，还是南天冥老爷子的干女儿，更是南天冥的一个堂口的堂主，能力可以用恐怖来形容。

    “是奎哥啊，失敬失敬！”冰艳性感无比的走到刘奎面前，几分不屑的冷笑了一下对刘奎招呼道。

    刘奎脑门子上汗都出来了，要是别的美女哪还好办，可眼前的偏偏是冰艳。不是他怕南天冥，而是李嚣交待过不许动雷氏姐妹。上次雷初雪被李嚣气走之后，帝雄就有人说这姐妹三人到东洲图谋不轨，要暗地里面做了她们。但是李嚣下了死命令任何人不可以动她们！

    刘奎可是帝雄里面有名的胆子大，性格爆的主子，别说是南天冥就是南斯拉夫他也不懂什么叫怕。

    可是他今天可真的不想和冰艳动手，不管输赢都不是什么好事。李嚣交代过的他可不会违背，而且就算是把冰艳给打败了也不光彩，他堂堂帝雄四大天王之一，和一个女人对砍算什么回事？而且刘奎到底也是跟着李嚣经历无数黑道沉浮的大哥级别人物了，他也清楚要是动了冰艳可能会给帝雄带来麻烦，只是有时候他忍不住自己的牛脾气。

    但是刘奎还真的有点小看眼前的冰艳了，刘奎要是动了冰艳那可真的要吃不了兜着走了，冰艳是南天冥当红的堂主，有南天冥第一花旦之称。手下的地盘足足一个省，这些刘奎还不是太清楚。

    刘奎再怎么胆大包天也不敢违反李嚣的命令啊，他刘奎这辈子一不信天，二不信命，但是信李嚣，李嚣不让做的事情他绝对不会做。

    刘奎尴尬的笑了笑，冰艳身后少说也有两百，而是都是三十左右的汉子，显然都是南天冥的老干事了。

    现在两方对峙，刘奎也有点不知道该怎么办了，弄得打也不好不打也不好。打吧违反了李嚣的命令，不打吧周围那么多人看着，这自己以后的面子往哪搁？

    “奎哥有什么事情吗，怎么不说话啊？”冰艳妩媚一笑，见刘奎尴尬的不知道说什么好她反而很无所谓的问道，“奎哥是不是不认识我了啦？”

    “怎么会，当然，当然认识！”刘奎恨不得立刻找个洞钻进去，红着脸说道，“冰艳小姐在我们帝雄的地头上一口气开了三个酒吧，也不通知我们一声，我们也好送点礼物过来啊...”

    “唉，现在整个中国东南面上的人都知道帝雄的名声，李嚣的名帝雄的号可是红透半边天啊。整个东广就属你们帝雄罩着的东洲最安定，生意最好，我当然要过来赚点钱啊！”冰艳轻轻的吐出一连串的话，语气有条不紊却满是挑衅的道，“难道奎哥你不让我这个外来人到这里做点小生意？”

    刘奎挠着脑袋，心中嘀咕着骂道：奶奶的这三个酒吧没有五千万根本挂不了牌，还说他妈的小生意，这个娘们还真够他妈嚣张的。

    __

    