
    李嚣挂掉电话之后就带着几十个贴身保镖回东洲，刘奎和杨树煌还有鹰雪翘臀斌则是带着兄弟们去黄狼的地盘，这一次帝雄要乘机在东广掀起一股旋风，杀他个漫天血红。

    “嚣哥！”小林打开了车门，李嚣上了车子，火速的赶回东洲。

    南天冥的人分成三股，一批已经在东风市的边境被帝雄屠杀一空，剩下的两批一部分是去了杨树煌的地盘东宁市。还有一批是进攻帝雄大本营东洲的，现在三批人一批被杀，另外两批都扑空了。

    冰艳知道消息后大为恼怒，知道自己的计划被李嚣知道了，而且现在雷初雪还在李嚣手中。那些南天冥调过来的杀手被受到了致命的打击，帝雄杀手精英猎组的兄弟把这些南天冥的杀手全部狙杀了。

    冰艳没有退路，最后她把两股人马全部调离东洲和东宁，全部扑杀到东风去了。她知道李嚣的大部分人都在哪里，她和李嚣来一次大决战，不再偷偷摸摸。

    “嚣哥！”飞龙上次为李嚣挡了一枪以后，现在身体才刚刚痊愈。枪伤不似刀伤，一颗子弹打进身体一般就不只是皮肉伤了，不过飞龙现在恢复的非常好，再一次挑起了帝雄猎组的大梁！

    李嚣对飞龙点了点头，此时的帝雄办公室可以说是一片狼藉，地上满是弹片，这里不久之前发生了枪战，不过飞龙手下的人用的狙击枪都是装了消声器的，而且枪战只发生在了帝雄大厦的内部，南天冥的杀手进来以后，帝雄大厦的大门就关闭了，外面的人甚至不知道发生了什么。

    “初雪呢？”李嚣点了支烟，问道。

    “我安排她去了马路对面的一个小区里面，现在大嫂和清荷正陪着她呢！”

    “带她过来吧！待会把戏演好！”李嚣轻轻吐了一口烟，他知道这一次赢家是自己，他再一次力挽狂澜。

    “是！”

    猎组的兄弟还在清理帝雄大厦里面的尸体，李嚣漠然的看了看那些死尸，嘴角扬起了一个肆意的弧度。

    “雷帮主吗？”李嚣拨通了一个很少有人知道的号码，但是现在他想知道这个号码易如反掌，他打电话给了南天冥帮主雷宇。

    “你是？”电话那头传来一个苍劲的声音，有点不解的问道。

    “帝雄，李嚣！”李嚣语气极其霸道，电话那头可是中国东南黑帮的翘楚南天冥的老爷子，南天冥帮主雷宇！可是李嚣天生就不知道怕字怎么写，再牛逼的人也终究是个人，他也不是三头六臂。

    电话那头的雷宇沉默了一会，这个老帮主可不是一般人，短暂的沉默后他就可以把事情分析个七七八八，淡然一笑回道：“小兄弟最近名头很响啊，找我有事？”

    李嚣同样感觉到了对方的不简单，有些人不用看到脸就凭那说话的声音和气势就可以让人敬畏，雷宇恰恰就是这种人。

    “您的宝贝女儿雷初雪在我手里，想请您到东洲来一趟，接她回去！”李嚣淡声说道。

    “什么！”电话那头的雷宇拍案而起，自己的掌上明珠被李嚣给抓了这还了得！

    “我想您应该很容易找到我，我等您，不过我只等两个小时，不然你就见不到你的宝贝女儿了！”李嚣没有理会雷宇的话，而是说道，“还有你南天冥的红人冰艳小姐可以让她退兵了，当然她如果还想让南天冥的人继续无端端的死伤的话也可以继续！”

    说完李嚣就径直把电话给挂了，他不会给雷宇讨价还价的余地。现在冰艳带着人去东风扑杀李嚣的人，结果当然又扑了空。因为李嚣已经回到东洲，刘奎和杨树煌已经带人去一鼓作气的杀到黄狼的地盘了。

    冰艳性格倔强，不肯罢休，再一次扑空之后她没有回头，而是带着全部兵力去青狼和赤狼火拼的地方，希望可以赶上最后的厮杀，能把在那里厮杀的肌肉辉和帝雄兄弟干掉。

    “开快点！”冰艳对开车的司机大声喊道，这一次计划被破灭，现在冰艳的心情很坏。但是她又不能怪谁，雷初雪报的信这让她有点哑口无言，她也很疼爱雷初雪，对这个长不大的丫头是又气又爱！

    本来完美的计划被上天给捉弄了一下，智慧过人的冰艳有点无奈。这一次是老天爷要帮帝雄帮李嚣，她无可奈何。而遭受了如此大的损失之后，冰艳现在只有一个想法，就是要把赤狼青狼还有肌肉辉一网打尽，而且一定要活捉肌肉辉，然后用肌肉辉和李嚣交换雷初雪。

    冰艳愁眉紧锁着，她在黑色的悍马里面，身后延绵不绝得跟着若干卡车和面包车。可是突然她的电话响了起来，是老爷子！

    最后冰艳的人马全部调头，赶往东洲，她的计划全部完蛋了，老爷子很生气！

    东洲，帝雄的大本营，帝雄大厦这时里面人数不多，仅仅两百多人而已。

    “初雪，委屈你了！”李嚣抿了抿嘴角，很尴尬的对雷初雪说道。

    雷初雪干笑了一下，她自己都不知道自己做的对不对，但是她真的不能看李嚣死！

    李嚣挥了挥手，飞龙就安排一干兄弟纷纷在大厦的各个窗口架起了狙击枪。而李嚣则是和飞龙，小林还有猎组三十几个精英一起下楼了，因为老爷子快要到了。

    李嚣一行缓缓走出了帝雄大厦，站在了帝雄大厦门前的广场上。

    这里是东洲的闹市，李嚣他们一站在这广场上引得路上的行人纷纷侧目，李嚣现在可是整个东广的名人，他的样貌可以说是一副旗帜。

    李嚣故意来到这广场上，因为他要确定彻底把南天冥赶出东广。

    “初雪小姐，不疼吧？”飞龙把雷初雪的双手绑在背后，用一把枪抵在了雷初雪的脑袋上，他要不李嚣安排好的这场戏演好，演给雷宇和南天冥的人看！

    过了不一会，一辆黑色宾利房车快速开到了帝雄大厦的门口，而这时冰艳的人马也全部赶到，帝雄大厦周围的七条街道全部被堵死，这么大的场面震撼了失去十几万的市民，这一次同样又是李嚣的大手笔！

    黑色宾利房车的车门打开，下来五个彪形大汉，清一色的很西装墨镜，笔直的站立。

    这时宾利车子里面才缓缓得走下一个老者，老人头发半白，满眼精光，一身奢华的西装显得格外有格调，这正是中国东南神一样的龙头，南天冥当家人雷宇！

    __

    