
    那些士兵这才把李嚣他们放开，浮华看着李嚣说道：“这位朋友怎么称呼？”

    李嚣听不懂越南话，皱着眉头没有回答。李江本来想要翻译，可是浮华又开口了。

    “你们是中国人吧？”这时浮华竟然开口说中国话了，虽然很生硬但是李嚣他们都能听懂，这让李嚣他们也感觉有点吃惊。

    “是的，我这么做希望您能理解！”李嚣很礼貌的点了点头，道，“现在您的女儿回来了，希望您不要怪罪你的女儿。有些事情不可以像政治一样去解决，她不愿意的事情您不应该强迫她！”

    李嚣目光紧紧的盯着浮华，他说这些话可不是谁都乐意听的。眼前浮华五十出头头发已经有点花白，但是一副精神抖擞的样子。这样的人物要比李嚣在国内见过的所有官员都有城府，智慧手段都不是普通官员可以比拟的。

    浮华哈哈一笑，道：“后生可畏，唐人区能被你们黑豹帮看着果然不一般，中国能人很多啊！”

    “您误会了，我们不是黑豹帮的，我们刚刚从中国过来！”李嚣解释着说道。

    “哦？”浮华打量着李嚣，仔细一看感觉李嚣的样子好是熟悉，他连忙问道，“你叫什么？”

    “李嚣，木子李，嚣张得嚣！”李嚣答道。

    “你姓李？”浮华有点不太相信的问道。

    “没错！”

    “哦，你的相貌和我一个朋友有几分神似，年轻人好样的！”浮华上前拍了拍李嚣的肩膀，道，“那你有什么要求吗，麻烦你们冒这么大的风险送我女儿回来，随便你们开个条件，只要我能答应你的就都答应你！”

    “浮老前辈还真是敞亮，我们兄弟几个费这么大的周折还真是有点事情想请您帮个小忙！”李嚣淡淡一笑，说道。

    “直说无妨！”

    “青蛇帮和黑豹帮可能会开战，我希望您可以不要插手这件事情！”李嚣很严肃的说道，“江湖事江湖了，希望你手下留情！”

    浮华脸上的皱纹微微舒展，爽朗得一笑道：“这个好办，我绝不插手，而且我也可以让所有政府官员都不插手这件事情，如果还有什么需要帮忙的尽管开口！”

    青蛇帮是黑道，但是实力在浮华眼中只是一般，他根本不会把这些人放在眼中。政治人物不会随随便便的和别人谈什么感情，有利用价值的就要好好利用，对自己不利得就要除掉。心不够狠，人不够辣，做不了政治强人，官场如战场啊。

    “这倒不用，那我就多谢您了！”李嚣很感激的说道，这一次兄弟们冒了这么大的危险算是没有白费。而李嚣这么一做也算是报答了黑豹吴锦豪的礼遇之恩了，人在江湖，得有原则。

    “嗯，你们可以走了，如果有什么需要可以随时找我！”

    “多谢！”李嚣点了点头，立刻带着兄弟们离开。是非之地不宜久留，李嚣他们成功接触到了浮华，而且把他女儿送了回来。但是他们杀了几个士兵，浮华不计较，但是其他的人就难说了，早点离开早点好。不过李嚣可以感觉到这个浮华的不简单，遇事冷静而且大肚。

    “我们死了六个士兵！怎么可以放他们走！”这时一个脾气很大的军官很不悦的喊道，想要阻止李嚣他们离开。

    浮华的脸立刻冷了下来，道：“从今天开始你可以把你这一身衣服扒了，滚一边去！”

    那个军官本来还是一副高傲的样子，但是见浮华脸一冷顿时傻眼，浮华的手段他可是知道了，连忙灰溜溜的闪到一旁了。

    “父亲，我也想跟去玩玩，您就别担心我了！”郑岩见浮华没有怪罪李嚣，心花怒放得就要跟上去。

    “站住！”浮华沉声道，“你如果想我取消你和亚戈的婚礼，就乖乖得和你母亲回家，你知道你母亲多担心你吗！”

    郑岩这才停下了脚步，有点愧疚的看着她的母亲说道：“母亲，我留下来陪您，女儿知错了！”

    “今天的事情任何人也不许说出去，把死亡的士兵处理好，给他们家里补偿！”浮华很严肃的看着眼前的人，沉声说道，“今天的事情只要有一个人知道，你们全部给我把自己的徽章给拿了！”

    “是！”众人立刻敬礼，齐声说道。

    这件事情结果也真的没有被捅出去，但是在这个越南首都发生了爆炸事情当然不会没有人关注。很多媒体都密切关注这件事情，而最后官方发布会上发言人说这次事情只是一场军事演习，还宣布了浮丽和亚戈的婚礼取消，外界猜测很多，但是没有媒体也没有人知道，就算知道也没有人敢曝光，如果他们不想自己的报馆被封，这些高压线他们就不能碰！

    李嚣他们赶回唐人区，而国防部长浮华则是立刻忙活了起来，回到自己的办公室他立刻拨通了一个老朋友的电话。

    “老哥怎么想起来给我电话了？”

    “兄弟，我今天见到一个人！”浮华直奔主题的说道，“他长得和你有几分神似，他的手段不一般，不知道是不是你曾经和我提过你在中国的儿子。”

    “什么，他叫什么？”

    “李嚣！”

    电话那头的不是别人正是东南亚黑道绝对的翘楚，齐天，天爷！齐天陷入了沉默，过了一会才说道：“老哥，我现在在泰国，这个孩子如果捅出什么篓子，你可帮我兜着点。”

    “这当然，不过你来见见他吗？”浮华问道。

    “他怎么可能会原谅我，孩子长大了，和他很像。没想到他这么快就过来了，他真的太像他了！”电话那头的齐天有点伤感的说道，“老哥也知道我做过对不起他的事情啊！他还不知道那件事情，要是知道了，会比现在更恨我的！”

    “唉，时间一晃就这么多年过去了！”浮华也感慨的说道，李嚣知道自己的身世虽然不假，但是他知道的只是皮毛，多年前父辈的那些恩怨他现在根本还不知道，如果他知道他一定会更加仇恨齐天！

    “总之老哥替我照看他一下，在越南不要让他吃亏就是了！”

    “那是当然，没有兄弟你也没有我的今天，只要他不会鬼斧的人对上，其他都好办。”浮华接着说道，“最近鬼斧帮的老鬼动作很多啊，真是他妈的不知道死活！”

    “哼！”齐天冷哼了一声，“最近我手头事情比较多，忙完这阵子我就要让他看看眼色。我让小雨放开越南的地盘，这个鬼斧成了越南第一大帮，现在看来他真不知道深浅了！”

    其实当初巨象在越南才是第一大帮，但是就是因为齐雨被齐天安排到中国去办事才把这里放开了，而鬼斧一跃成为了越南的龙头。齐天派齐雨去中国办事情，两件任务都没有完成。开始齐天不让齐雨插手李嚣的事情，但是齐雨偷偷的在中国救了李嚣一次，最后暴露了他们的关系。而李嚣不但没有念及他们的血缘关系，暗中把李江救走，还重创了巨象在中国的根据地。

    但是齐天并不恨李嚣，毕竟他对李嚣的亏欠太多，还有一个惊天大秘密他已经隐藏了足足二十几年，他想要弥补李嚣。知道这个秘密的人只手可数，齐天想要被这个秘密带进棺材，永远不让李嚣知道，他能做得只有弥补！

    “是的，他们最近动作很多。在大规模的收买人心，对我这边的人已经开始进攻了！”

    “我知道了！”

    “好，那就好！”浮华立刻把心放到了肚子里面，只要齐天发火了，一句知道了那后果将会非常的严重，鬼斧必将倒大霉。鬼斧的人只淡淡以为齐天是泰国巨象的老大，他们彻底错了！

    __

    