
    “我草，这里真的和咱们中国的城市差不多啊！”肌肉辉扬着头看着他们已经来到的唐人区，这里和中国内地的都市很像。当然，不像怎么叫唐人区呢，关键是这里满眼的中国人。

    “我去给阿遥打个电话，你们在这等我一下！”李嚣推开车门，就走了出去。

    李嚣来到一家烟酒店，老板是地地道道的中国人。虽然都是黄色人种，但是中国人和越南人长相上区别还是蛮大的。

    “老板，打个电话！”李嚣对那个老板说道。

    那个老板细细的打量着李嚣，李嚣虽然一身名牌但是衣服上满是灰尘，很像逃难的。

    “三万一分钟！”老板说道。

    李嚣邪气的一笑，道：“你说的是越南盾？”

    “是的，人民币十块一分钟，打还是不打？”老板说道。

    “打，你就是三十万一分钟我也打！”李嚣淡淡一笑，拿起电话就开始播周遥的电话。

    李嚣向周遥具体交代了一下怎么给他们汇点钱过来，由于李嚣他们身上所有的东西都在处境的时候被缴了，现在连卡都没有。李嚣就让周遥安排一个人过来，直接做飞机，那后带着存钱的银行卡过来，到了这里再兑换。

    李嚣电话挂断之后，对那个烟酒店的老板礼貌的说道：“老板，钱我可能得过几个小时给你了，现在身上没钱！”

    “什么？没钱，你刚才怎么不说！”老板顿时毛了，指着李嚣大喊，“我一看就知道你是在中国混不下去了，才来这里逃难的吧，妈的，没钱你他妈还打电话！”

    “老板，你说话客气点，不然...”

    李嚣的话还没说完，这个老板提着跟棍子就走出了柜台对李嚣吼道：“不然怎么样啊，不然怎么啊，你咬我啊，老子是黑豹罩着的！撒泡尿照照你的样子！”

    “嘭！”李嚣什么也没说，抡起拳头一拳就轰在了这个老板的面门上。

    李嚣的拳头可是在帝雄拳馆天天练出来的，这一拳把这个老板直接给掀翻了，打懵了。

    “麻痹的，我告诉你我如果不是看在你是中国人的份上，就凭你刚才的话我就可以弄死你！”李嚣不解气，又狠狠的踹了这个老板一脚道，“在这里见到自己国家的人你他妈的不帮忙也就算了，还他妈侮辱自己的同胞，我草！”

    李嚣狠狠的踹了这个老板几脚，然后跨过柜台到里面拿了几条烟和一个打火机才离开。

    “嚣哥，怎么到现在啊？”肌肉辉问道。

    李嚣把手中的香烟抛给了面包车里面的肌肉辉，道：“分给兄弟们抽吧，刚才遇到一个杂种所以被拖了几分钟！”

    “什么，有人敢不给嚣哥面子，他妈的想不想在东广混了！”刘奎一听，顿时大吼道，“我倒要出去看看他长什么熊样！”

    刘奎的话说出本来是因为得到响应的，李嚣被别人侮辱哪还得了，帝雄的兄弟谁都不会同意。但是这时大家都无语的看着他，最后阿康开口说道：“奎哥，先在我们已经在越南了，不是东广了！”

    刘奎这才发现自己冲动的过头了，很难为情的挠着头道：“哈哈，忘了！”

    李嚣淡淡一笑吗，道：“已经被我扁过了，我让阿遥派人送银行卡过来，会赶最早的一班飞机过来！我们再等等！”

    “嘿嘿，没钱日子还真不好过啊！”刘奎憨笑了一下，道，“有钱了我得去逛逛越南的窑子，哈哈...”

    “我也去！”

    “我！”

    “还有我！”

    “靠，都是色魔！”

    “哈哈...”

    “嚣哥，兄弟们都饿了，我们先去吃点东西吧！”李江提议道。

    “走，吃霸王餐去！老子的肚子都快喊娘了！”肌肉辉拍着肚子说道。

    李嚣是个很有原则的人，他走得是黑道，但是他不偷不抢买东西一定会付账，不欺负普通人，但是现在兄弟们都真的饿了。赶了一夜的路，现在都是又累又饿！

    “好，吃霸王餐去！”李嚣哈哈一笑，然后带着众位弟兄就下了车。而李江把那个越南人也拉着一起，这个越南人想早点离开，但是李嚣不肯。李嚣要等钱到了补偿一下这个人。

    李嚣他们先是简单的整理了一下着装，身上的衣服看上去干净了很多。本来他们一行就都是在道上有名的人物，那种气势和架势不是别人想装就可以装出来的。李嚣选择了一家非常大的酒店进去了，这里主打中国的湘菜，装潢相当华丽，显然是个很盖的中国人在这开的。

    吃一顿霸王餐应该不会让这家大酒店损失多少，李嚣他们一行进去以后得到了热情的的招待，在大厅的一个圆桌上坐下了。

    兄弟们开始狼吞虎咽起来，这些都是天天花天酒地的汉子，什么时候有过这么长时间不沾油水的。

    那个越南人也在李江的要求下开始吃饭，见帝雄的兄弟们其乐融融的样子，他也放心了不少，吃着地道的中国菜他不由竖起了大拇指。在这里这种高档的中国餐馆不是一般的越南平民消费得起的，就像越南餐馆在中国境内也不是一般人可以警察去消费的。

    兄弟们大吃大喝正开心着呢，而这时突然门口吵了起来，一行黑衣汉子冲了过来。但是这家湘菜馆的保安把他们拦住，不让他们进来。

    堵在门口的有三十人左右，冲这群人后面大摇大摆得走出一个身材矮小但是非常精壮的青年，身高大概只有一米六五的样子，但是那精壮的身体很明显的告诉别人，这家伙很能打。

    “哟，是秋彬哥啊，我错了，我错了！您请进！”开始堵在门口的那个保安看到这个叫秋彬的人立刻弯腰道歉，让他们进来。

    来的人叫李秋彬，是唐人区最大的帮派黑豹的当红人物，他老大吴锦豪在这里可以说是只手遮天。中国人的生意无论大小都是他在罩着，黑豹的名声也相当响亮。

    李嚣他们都停下了手中的筷子，看着进来的这一批人，而他们也径直得向李嚣走了过来。

    “秋彬哥，是他，就是他，打了我还抢了我的香烟！”

    “兄弟，到了越南的唐人区打自己人不太合适吧，你这么做是不是太不给我们黑豹面子了？”李秋彬一脸阴沉的瞪着李嚣，道。

    “我为什么要给你黑豹面子！？”李嚣这话一出，帝雄的兄弟们二话不说一下子就掀了桌子，抄椅子冲了出去。

    __

    