
    李嚣他们身着越南人的军装，他们冲向大厅门口的官员也没有引起任何人的怀疑。而李嚣他们径直冲向了正在一群大汉保护下准备上车的一对夫妇那里，李嚣并不认识郑岩的父亲，也没有看过他的照片，这里官员无数但是李嚣还是断定这个人就是他要找的。

    这个官员年龄五十出头，身材高瘦，全身透出一种凌然的气势。

    李嚣断定他是郑岩的父亲是因为这些官员多半都是孤身一人，没有人带着老婆的。国防部长嫁女儿，他老婆肯定也在，这是一点。还有一点就是每个官员都有人保护，但是大多只是一两个持枪的士兵跟着，而这一对夫妇足足有十几个人在护着他们。还有就是一点，大厅前的空地上停满了大大小小的车子，很有秩序的停下。官方负责保护官员都会有很多演练和秩序，越是重要的官员就越要安全的送离。这对夫妇的车子停在正门口，可以在暴露最短的时间内就上车离开，很显然他们身份地位比其他人高。

    当然单凭这些也是不能完全确定的，但是李嚣相信自己的直觉，就像他相信自己可以颠覆黑道上那些神话人物一样。

    李嚣他们冲到了车子旁，佯装要往酒店里面冲，但是他们突然猛得转身，而李嚣则是一下子撞开了一个高大的汉子，一把就抓住了刚好要钻进车门的那个高官。

    “不许动，谁也不许动！”李江用越南话咆哮着，那些士兵见状全部围了上来。极其迅猛得举起了枪，对准李嚣他们四人。

    “放了我们的国防部长，立刻！”一个看上去像是这群人的头头，他端着枪死死的瞄准李嚣喊道。

    而被李嚣抓住的还真是国防部长，这时的李嚣的枪已经抵在了他的脑袋上，那些士兵把李嚣他们围在里面但是不敢轻易开枪。

    “嚣哥，就是他！”李江虽然有点紧张，但是也很兴奋。手中的枪和那些士兵对峙，这么疯狂的事情他已经好久没干了。

    “李江，告诉他，他女儿在外面！”李嚣目光像饿狼一样，警惕的注视着周围的人。

    李江立刻用越南话国防部长翻译了起来，而且还说他们还是来把郑岩送回来的，并没有恶意。这个国防部长一听说女儿就在外面顿时大喜，他立刻高声大喊让所有的士兵把枪放下。

    而已经钻进车子里面去，受了惊吓的妇人正是郑岩的母亲，听说女儿在外面，她丝毫不顾自己的安全推开了车门，立刻哀求的看着李江说着什么。

    李嚣他们听不懂越南话，所有的对话只能交给李江去解释。

    这时那些士兵已接都把枪放了下去，但是一个个还虎视眈眈的，谁知道这里还有没有狙击手。李江快速得向这个看上去很稳重的国防部长解释着，国防部长被李嚣扣着，听了李江的话他的脸色非常难看而且很狐疑，不太相信李江的话。

    倒是他的老婆，郑岩的母亲几乎是哭喊着要求国防部长跟李嚣他们到门口去，去找女儿回来，还说如果女儿出事了一定和他这个老东西没完，都怪他非要把女儿嫁给那个女儿不喜欢的亚戈。

    这个国防部长名叫浮华，显然是一个久经沙场的人，这时并没有什么慌张。只是有一些担心，郑岩那种大胆应该是遗传自这个政治强人吧。

    浮华犹豫了一下，才下令让所有人不要轻举妄动，然后就真的和李嚣他们向门口走去。

    李嚣他们小心翼翼的走着，那些士兵手中的枪虽然已经放下，但是还是寸步不离的跟在李嚣他们身后。这些人可没有一个怕死的，只要有机会他们会立刻奋不顾身的扑向李嚣他们，只要他们能够确定不伤及浮华和他的夫人。

    小林和飞龙还有李江，他们几人背对着李嚣手中的枪一刻不放，死死的防备着后面的士兵。

    李嚣他们好不容易才走到了国都酒店的大门口，这时围住他们的士兵接近八十人，场面相当壮观，李嚣他们这一次恐怕得上国际头条了。

    “看，嚣哥他们出来了！”阿康大喜，他和刘奎躲在国都酒店对面的一条巷子的拐角呢。

    “嘿嘿，有嚣哥就没有解决不了的事情。妈的，越南佬要对咱们中国人刮目相看了，你说我们是不是比咱们国家的特种兵还牛逼啊，哈哈...”刘奎乐呵呵的笑了起来，李嚣还没出来之前他就淡淡到蛋疼，阿康焦急的等待着，而他则是叼着根烟没心没肺得抽了起来，他一点也不担心，因为他相信李嚣比相信他自己还要多。

    李嚣他们出来，阿康和刘奎就大摇大摆的走了过去，他们身上还穿着军装别人也反应也不至于那么快。而这时几乎所有的士兵都把枪放下了，只有李嚣他们止住了国防部长浮华和他的夫人。

    李江不停的和浮华说话，他在说他们不是故意要为难浮华，只是浮丽公主实在不愿意回来，他们是不得已的。虽然这么做很偏激，但是他希望浮华不要介意。

    而这时被黑豹帮的兄弟拉去躲起来的郑岩也被拉了出来，她一看到自己的父亲和母亲都被李嚣他们用枪指着，立刻窜过马路跑了过来。

    “你们怎么可以这样，快放开我的父亲和母亲！”郑岩怒气的大喊着，她任性逃婚但是不代表她恨自己的家人。浮华和他老婆对这千金小姐可是很宠爱的，郑岩这时都快急死了。

    李嚣犹豫了一下，然后就把枪放了下来，小林和飞龙也是一样。

    而李嚣他们的枪刚一放下，那些紧跟在李嚣他们旁边的士兵全都不顾生死的扑了过来，几十个人争前恐后得就把李嚣他们扑倒在地。李嚣他们枪一放下，这些士兵确定浮华他们的安全不会有威胁的时候就不顾李嚣他们手中的枪扑了上来，训练有素的士兵还是很牛逼的，没有白吃皇粮，随便哪个国家都一样。

    李嚣他们被扑倒，阿康和刘奎还有黑豹的那个兄弟没好到哪去，全部被擒住了。

    “父亲，他们是我的朋友！”郑岩这时也急，连忙哀求的看着浮华说道，“我不想回来的，是他们硬是让我回来找你才这么做的，他们不是故意要对您不利的。您放过他们吧，大不了我和亚戈结婚就是了！”

    郑岩想都没想得就说出了这种话，要是之前打死她她也不会愿意的，但是她不想看到李嚣他们受伤害。郑岩和李嚣他们认识还不到一天而已，但是有些人你天天和他在一起也不会对他有感觉，有些人你只要见一面就会怦然心动，感情是最不讲江湖规矩的玩意。

    “你可回来了，都怪这个老东西！”郑岩的母亲抱着郑岩都流出了眼泪，还责备得瞪着浮华。

    浮华尴尬的笑了笑，然后看了看李嚣他们。他不得不佩服李嚣他们的胆量和能力，而李嚣也的的确确把她的女儿完好无损的送回来了。

    “是父亲得不对，父亲只想着你和亚戈可以门当户对的强强联合，没有考虑到你的感受。”浮华疼惜的看着郑岩也就是浮丽，说道，“父亲向你道歉，我明天就和亚戈的父亲解除婚约，父亲不强求你了！”

    “真的吗？”郑岩几乎不敢相信自己的耳朵，开心的大叫起来。

    浮华这时也开怀的笑了，然后严肃的转过头。他挥挥手下令道：“放开他们！”

    __

    