
    “兄弟是认真的？”吴锦豪很严肃的对李嚣说道。

    李嚣点了点头，道：“当然!”

    “既然兄弟你决定了，我当然支持了。”吴锦豪抿了抿嘴角，剽悍的脸上有几丝不肯定的说道，“老鬼现在行动很多，我们黑豹帮的势力虽然得到了扩充，但是他们鬼斧根本不会把我放在眼里的！”

    吴锦豪说的不错，若说实力现在的黑豹帮在整个越南能排进前十，但是和越南黑道的龙头鬼斧比起来那差距就大了。而且最近鬼斧大规模的排斥异己，关键是鬼斧的势力延伸达到了政府内部，现在越南的政坛也分为两派，一方是被鬼斧控制的，另一方则是原来巨象帮在这里的势力，主要以浮华为核心。

    浮华一派的人已经死伤了不少，很多官员都被暗杀了。但是最奇特的一幕就是无论鬼斧的人如何威胁和杀戮，原来支持浮华的人没有一个倒戈。因为他们知道巨象老大齐天的能耐，论狠毒他比老鬼狠十倍，论实力齐天的势力完全可以一夜间将鬼斧覆灭。只是这一切其他人不知道，鬼斧的人仅仅认为巨象的势力就代表了齐天的实力。

    多年前巨象在越南可以说是横行一时，而那时候第二大帮鬼斧受到了前所未有的压迫。这也导致了鬼斧对齐天和巨象的仇恨极其的深，现在鬼斧霸占了越南的龙头位置，对巨象还留在越南的势力开始清剿，而老鬼更是在谋划着跨国的世纪之战。

    “豪哥是不相信我了，也许黑豹帮的实力没有大到让老鬼敬畏！但是只要我们能做出点事情，我保证他不敢怠慢我们！”李嚣邪气的笑了笑。

    “兄弟又有高招？”

    “算是吧！”李嚣瞥了撇嘴角，道，“老鬼和齐天之间的仇恨之所以那么深，最根本原因是对于毒品生意的控制权争夺，如果我们能突然在毒品业内崛起，他自然不会不重视我们！”

    “可是我们的毒品本来就是从他手下哪里拿过来的，怎么可能崛起？”吴锦豪不解的问道。

    “这事情我已经解决了！”李嚣点了支烟，淡淡的说道。

    而事实上李嚣帮忙解决了黑豹帮面临的政治危机之后，一直没有闲着。飞龙在这里又开始训练出了一批骁勇善战的杀手，其中的人都是黑豹帮中挑选出来的精英吴锦豪对李嚣的事情一直鼎力相助。

    其次就是粉组组长阿彬和李江，他们也最忙，李嚣花钱给他们找了一个地下工厂，阿彬和李江雇佣了一批人在短时间内制造出了大量的毒品。阿康则是秘密的制造了很多炸弹，帝雄来的八个人都没有闲着，当然刘奎忙得只是到处找越南妞。肌肉辉则是一直在和郑岩在一起，郑岩这个丫头爱玩爱闹。她本来总是想找李嚣，但是李嚣总是避开她，而肌肉辉就代劳了，陪着郑岩到处疯狂的消费玩耍。

    毒品的质量和数量都很惊人，现在的阿彬正带着人把毒品直接往越南大大小小的场子里面丢，这些免费的毒品必定引起巨大的争执，而毒品的质量也必定会引起道上人的注意，尤其是越南头号毒枭老鬼。

    “兄弟做事我放心，那我立刻带你去见老鬼。他肯不肯答应你的条件我不敢说，但是我敢说我唐人区的人登门拜访他不敢不接待，出门他也不敢拦着！”吴锦豪豪气的说道，他自信满满。而事实也不假，黑豹帮在唐人街时间已经很长，中国人霸道的手段已经不是一天两天的事情了。

    中国人混迹黑道的人都非常的狠，因为他们出身贫寒，知道这个世界上最不值钱的就是命，所以任何人挡在他们的路上，他们都会无情的杀戮。黑豹帮的势力对鬼斧来说并不大，但是他们之所以一直没有动手也自然是有几分不愿意麻烦的意思。毕竟黑豹的吴锦豪在越南倒是也是个名人了，而且现在道上都盛传黑豹帮来了一批非常强悍的人物。

    “好，豪哥再等我一下，我不能空手去啊，得给老鬼带点见面礼！”李嚣站了起来，邪气的笑着说道。

    “咳，见面礼我准备就是了，带几个洋妞就搞定了！”吴锦豪说道。

    “我说的见面礼不是豪哥理解的意思，我们的实力不行，见他他可能不待见我们，所有只有给他带点‘见面礼’让他心中有点底！”

    吴锦豪带着几个贴身的保镖，李嚣则是只带了飞龙，刘奎和小林三人，（肌肉辉心思盯在郑岩的身上，李嚣故意给他创造空间和机会，所以没有带着他！），他们一行开着三辆车子就向老鬼的地盘上驶去。

    “嚣哥，我想和你说个事情！”小林开着车子，对身旁的李嚣说道。

    李嚣点了点头，道：“是不是没钱了，想换车？”

    “不是，嚣哥给了我那么多钱我怎么可能用光呢。除了玩车其他方面我根本不花钱，我不像奎哥喜欢找小妞！”

    “去，说什么呢！”刘奎瞪了小林一眼，道，“你当然不找小妞啦，三分钟先生！”

    “呵呵，也不止三分钟啦！”小林憨憨的一笑。

    “说吧，什么事情？”李嚣心里还在盘算着怎么和老鬼谈判的事情，没心情想其他的。

    “嚣哥也知道我这人心无大志，只想玩玩车，爱车如命！”

    “你小子到底要说什么啊，拐弯抹角的！”刘奎知道现在李嚣有大事情要做，对小林的说法也有点不开心了。

    “我想玩职业赛车，参加比赛！”小林很认真的说道。

    李嚣一愣，眉头微微的蹙起。他想了一会，然后有点神伤的点了点头道：“嗯，很好，人这辈子活着就得有点理想和追求，我支持你！”

    “谢谢嚣哥！”小林开心的笑了起来，吹着口哨飞快的架着车子奔驰。

    车子过了很久才到了老鬼的地盘上，吴锦豪和李嚣他们齐齐下车，清一色的黑西装看上去很是霸气。吴锦豪带着身边的人，李嚣和刘奎还有飞龙一起向老鬼旗下的一座娱乐城走去。

    小林则是开着车子停在了大陆边上，和往常一样，他要确保有任何情况李嚣他们能在第一时间上他的车离开。

    “奎子，再找个信得过的人帮我们开车！给小林五百万让他走，帮他完成理想！”李嚣对刘奎轻声说道，脸上有几分不舍。

    “嚣哥，你的意思是让小林离开帝雄？”刘奎有点惊讶的看着李嚣。

    “他的心已经不在我们的道上了，让他去吧，让他永远别回来了。”李嚣沉声说完就大步和吴锦豪走进了眼前的娱乐城的大门。小林为帝雄做过贡献，但是帝雄不需要心不在帝雄的人，让他离开是最好的。李嚣不是不讲义气的人，只是别人的梦想他绝不会剥夺。

    “什么人，做什么？”见吴锦豪和李嚣他们一行气势轩昂的样子，娱乐城里面看场子的人立刻上前问道。

    “黑豹吴锦豪来拜见老鬼，麻烦通报一下！”吴锦豪摘下墨镜，露出刚毅生猛的脸中气十足的道！

    __

    