
    李嚣正式踏上了远走异国的征程，这一次李嚣指定跟他一起的有飞龙，阿康，阿彬，李江。但是刘奎和肌肉辉死活不放心李嚣，一心要跟着，最后他们一行加上小林一共八人就上路了。

    帝雄在东广的事情就都交给了周遥和杨树煌处理，刘奎和肌肉辉跟李嚣走，这样义堂和忠堂的堂主之位就空了出来。后来耀仔接替了刘奎的位置做了义堂堂主，青狼范元坤做了忠堂堂主。帝雄的组织内部也因为李嚣的远走而经行了一次大的洗牌，但是所有人都是忠于帝雄的好兄弟，他们都在等着李嚣回来。

    对于冯青和清荷，李嚣已经安排好了她们进军娱乐圈，完成她们唱歌的梦想。而具体的李嚣都交给了自己最信得过的周遥去办了，周遥斥巨资成立了一家影音娱乐公司开始全面包装清荷和冯青，但是他们没有挑明了是帝雄在捧她们，因为帝雄的仇人太多，无论什么时候冯青和清荷有活动，都会有相当大的团队暗中保护。

    李嚣离开之后，冯青和清荷的演唱事业可以说是扶摇直上，而周遥知道这是大嫂和李嚣的心愿，所以他可以说是尽了自己最大的能力去帮助清荷和冯青。

    李嚣这一行去东南亚当然不是一路乱闯，他们一行八人开了三辆越野悍马。而他们还押了一个人带路，带路的人是粉爷！

    粉爷只是这个人的外号，此人是金三角土生土长的毒枭。对东南亚一带极为熟悉，他把金三角的毒品销往中国内地。当初和李江手下的白帝齐名，李江现在成了中国最大的毒枭，在李嚣准备出发之前就把这个粉爷给端了，活捉了他现在让他带路。

    三辆车子显示到了云南，然后由云南进入越南，最后再去泰国。

    云南在中国道上的地位可以说极其不一般，这里鱼龙混杂，各种人物云集。多年前就是一个土匪窝，这里道上的人作风相当强悍，而且帮派林立。很多都是只有一百人不到的帮派，但是战斗力和名声都是骇人的。

    因为和越南，老挝，缅甸接壤，云南这片土地可以说是各位热闹。枪支毒品可以用泛滥来形容，价格也是非常的低廉。

    “嚣哥，我们要不要休息一下？”小林停下车子对李嚣说道，他们此刻已经处在了云南处境的边缘。

    李嚣想了想，眯着眼睛没有回答。现在他们要出云南，但是这车子不能丢下，而且枪药也不可以放下，所以他们不能像正常的人一样出境。

    “兄弟，我看这个小林兄弟说得在理！”坐在后排的粉爷讪笑了一下，道，“等天黑，我带你们走秘密通道过边境！”

    “秘密通道？”刘奎盯着这个土生土长的金三角毒枭，粉爷真正的名字他们都不知道，但是这也没有什么，外国人的名字知道了还不如不知道。粉爷五十岁出头，可能是因为太聪明，头发已经掉得七七八八了。

    “不错，我们当初把毒品运入中国境内都是由特别通道的。从来都没有失手过，中国边防的兵力很强，想要硬闯那简直就是自寻死路！”粉爷说道，“秘密通道是我们金三角几个帮派和你们中国以前的洪门一起挖的，在地下，已经几十年了，除了我们这些道上的老江湖知道，其他没有人知道。”

    “草，洪门！”刘奎不由耸了耸肩膀，道，“什么年代的事情了！”

    “呵呵，这个不提也罢！”粉爷尴尬的笑了笑，“嚣兄弟，还是先休息一下吧，等天黑了我带你们走秘密通道，白天太显眼！”

    李嚣细细的看了这个粉爷一眼，那一副老奸巨滑的样子让李嚣不是很信任他。但是如果真的有秘密通道那再好不过了，于是李嚣点了点头道：“那就先找个地方休息一下吧！”

    “嘿嘿，可以吃点东西了，饿死我了！”粉爷开心的裂开嘴笑着说道。

    “吃什么吃，给我老实点！”刘奎白了粉爷一眼，这时的粉爷就和李嚣并排坐在越野车的后排，而粉爷的手被铐在了车子上。他是被李嚣他们强行押来的，并不是自愿的。

    李嚣端了他在中国的老窝，让他损失了几千万，还有一百多号人马。若不是李嚣答应不杀他，他才不可能愿意给李嚣带路。而也因为如此，李嚣和帝雄的兄弟们都不是太相信他，处处提防着他。

    这个粉爷总是一副皮笑肉不笑的样子，没有人知道他哪句话是真的，哪句话是假的。他也在暗中和李嚣周璇，因为李嚣在中国黑道上的心狠手辣他可以也有所耳闻的，他不知道自己给李嚣带了路之后李嚣会不会放了他。

    李嚣一行找了个地方把车子藏了起来，小林负责留在车子上看着粉爷，其他人就出去吃饭了。

    “嘿，小林兄弟！”粉爷对小林笑了笑，使劲晃了晃被靠在车子上的手对小林说道，“帮忙把我松开吧，我这被铐着想躺着也躺不下，我得休息一会晚上才好给你们带路呢。我天一黑就会犯困，唉，人老了！快，帮我松开吧！”

    小林手里拿着枪，嗤笑了一下，没有理会粉爷。

    粉爷见小林不吱声，接着说道：“小林兄弟，你看你身强力壮还有枪，你就是把我松开我想跑也跑不掉啊。我就是困了，想躺下啦躺一会。”

    “吱~”

    小林没有鸟他，而是把粉爷的座位给放倾斜了。

    “这下好躺了吧，你在唧唧歪歪我他妈的就开枪把你嘴给打烂了！”小林瞪了粉爷一眼。

    粉爷吃瘪之后干笑了一下，老老实实的躺下了。

    过了好一会，天色已经渐渐暗淡了，李嚣他们一行才回来了。

    “小林，接着！”刘奎把手中提着的三大盒盒饭递给了小林，道，“云南这地方东西还真他妈便宜！”

    “奎哥，你们怎么到现在才回来啊！”小林接过盒饭就开始大口大口的吃了起来，他饿了。

    “嚣哥带我们去兑了点外币，出了国总不能拿咱们那红票子吧！”刘奎笑了笑，然后很不友好的看了粉爷一眼问道，“这个老东西有没有耍什么花样？”

    “那倒是没有，就是他妈的话多，跟个复读机似的，可把我给烦死了！”小林乐呵呵的一笑。

    “嘿嘿，年纪大了，话就多，小林兄弟别计较！”粉爷坐了起来，满脸堆笑的说道，“给点吃的吧，我饿了！”

    “吃吃，你就知道吃！”刘奎怎么看粉爷都不顺眼，他不喜欢这种老奸巨滑的人。但是他还是给了粉爷一盒盒饭，打开了他的手铐，拿着枪看着他吃饭。只要这个老家伙乱动一下，就毙了他！

    “嚣哥，想什么呢？”李江和李嚣并肩站立，此刻李嚣一脸凝重的盯着夕阳抽烟。

    李嚣深深的吐了一口烟，道：“没什么！”

    说完李嚣就转过身，来到后面的车子旁。

    “飞龙，让阿彬，阿康他们全部把枪子弹上膛，以防万一！”

    __

    