
    当然刘奎这些话都是放在肚子里面转圈的，根本没有说出来，表面是只是笑了笑，憋住火气道：“冰艳小姐在我们帝雄的地盘上做生意，我们当然欢迎啦，你们之前开的那个姐妹酒吧我们嚣哥不是也入股了吗，对了，雷初雪她们姐妹呢？”

    说着刘奎就故意探着脑袋到处张望，心中估计这里一定是三个姐妹一起开的。

    “可是嚣哥看不起我们这个外来的小帮派和几个弱女子，后来把股份给撤了！唉，这年头刚冒上来的黑道新星都比较大牌啊！”冰艳勾了勾性感的嘴角道，“这酒吧都是我一个人开的，和我那两个姐妹没有关系！”

    说到这冰艳的脸就冷了下来，当初雷初雪哭得跟个小泪人似的从李嚣那回去，她和雷凝秋非常的生气，恨不得把整个帝雄都给除了。可是那个孩子气的雷初雪死活不同意，结果她们也把老爷子交代的任务给搁置了很久。

    最近老爷子发话要抓住机会尽快拿下东广的地盘，雷凝秋被雷初雪缠着，她对自己这个妹妹又特别疼爱所以就一直都没有动手，最后把事情都交给冰艳办了。虽然雷凝秋虽然明面上没有动静，但是她一直在暗中联合冰艳，她们只是瞒着雷初雪罢了。

    “你们堂堂东南第一大帮，地盘好几个省，要是你们也只是小帮派那我们帝雄恐怕连帮派都算不上了。”刘奎被冰艳的话激得有点发火，冷声道，“不过我们帝雄这样的小帮派的人胆子还是比较大的，兄弟们拿命出来混饭吃，冰艳小姐要是非要博我们的面子，那么我可不好想身后的兄弟们交代了！”

    刘奎本来还考虑着李嚣的话，可是被冰艳一次次的讽刺有点忍不住了，他这小子性子就是急，直接把话头给挑开了。

    见刘奎说出这样的话，冰艳婉儿一笑，她可正等着刘奎说这话呢！

    “奎哥的意思是你的人比我的人多咯？”冰艳转头扫视了一下自己身后的两百号人马，挑衅的说道。

    冰艳的话音一落，她身后的汉子们就有点蠢蠢欲动了，手中的?伙都微微的扬了扬。

    “冰艳小姐的意思是要和我帝雄比试比试？”刘奎猛得一挥衣角，沉声问道。义堂的兄弟也有点站不住了，当面羞辱自己哪还了得，这里是东洲，帝雄才是老大，管他妈什么天冥天狗的，动起手来照砍不误！

    “要是奎哥非逼小女子动手的话，我也只好奉陪了！”冰艳冷声说道身子就往后退了退。

    “妈的，看来不砍是不行了，是福是祸躲不过，要死要活吊朝上！”刘奎横着眉毛，对身后的兄弟们拜拜手，他还是忍不住自己的暴脾气了。

    “给我动手拆了这三个酒吧，草！”刘奎猛得大喊了一声，和冰艳的人对垒起来。

    刘奎的一声令下，那还得了！义堂今天到场的人不多，也就一百多人。可是那可都是一次次在刀口舔血过来的兄弟，对面站着的是人不是神，就算是神他们也照砍不误。瞬间两方的人在酒吧门**织到了一起，东洲再一次陷入战争。

    冰艳人已经退到她那些手下的身后，面无表情的看着自己的两百号人马和刘奎义堂的人对垒，而刘奎也是霸气的站立在那里，心中暗道今天倒要看看是谁更横！

    刀子狠狠的斩落，嘶喊咆哮声音不绝于耳，这一次对杀可以说是旗鼓相当。义堂的兄弟拼命的往前冲，冰艳的人死活不让路，双方杀的眼红，不时的有人倒下。

    “日，小孙子让你见识一下咱南天冥的刀子！”一个三十出头的汉子横刀已经劈翻了五六个帝雄的兄弟，他横刀在手抡起来朝一个兄弟就挥了过去。

    势大力沉的刀锋划破虚空，一下子斩入这个兄弟的皮肉，一下子就要了这个兄弟的性命。冰艳这些南天冥的老手们拼杀的实力还真是不俗，义堂的人倒下的速度明显要比他们快，而且气势上也逊了几分。同样都是不怕死的汉子，这时候拼起来眼前的兄弟们人手上和身手上都有点比不上，而且今天到场的并不是义堂的精英。

    “鹰雪吗？”刘奎眼看着兄弟们吃亏了心中已经按捺不住，拨通了鹰雪的电话。

    “什么事？”鹰雪本来还在泡妞了，刘奎一开始也不想扫他的兴的，但是现在需要人手。

    “把义堂的人全部带过来，到人民路的酒吧一条街，我们的兄弟和别人开火了，快！”说完刘奎就挂断了电话，他心底已经满是火气，恨不得立刻把南天冥的人全部送上西天。

    而远处的冰艳嘴角微微的扬起，得意的看着眼前的厮杀，她在向刘奎示威！

    “丑娘们，待会看你还嚣张！草！”刘奎臭骂了一声，举起刀子就自己冲了出去。

    四大天王的刀子和别人的没什么不一样，但是那砍人的功夫可真不是一般人可以比的了，刘奎一冲出去就捅翻了几个。刀锋一转，又劈翻了几个，带着一干兄弟一路横杀，把近处的南天冥汉子一个接着一个的撂倒。

    刘奎杀红了眼睛，把李嚣交代的事情忘得一干二净，他还不知道他这冲动的举动可是给帝雄带来了大麻烦了。

    厮杀继续，血液飞溅，不停的有人哭喊着倒下，不停的有人魂归西天。远处的冰艳还是一脸的淡定，今天在东洲的南天冥只有两百多人。而事实上她冰艳一个人的手下就有**千人马，南天冥到底也是中国东南黑道的龙头，人马和金钱那可算是多的吓人！

    刘奎一路很快杀到了那个杀了很多义堂兄弟的汉子面前，之前眼睁睁的看着这个家伙砍了自己那么多兄弟，刘奎刚和他打了个照面，抡起刀子就砍。

    “麻痹的，砍老子兄弟砍得很爽吗？草，老子今天就灭了你！”刘奎大喊了一声，刀子就划了出去。

    那汉子身手不凡，轻轻一个虚晃就避开了刘奎的刀刃，转身又扬起刀子向刘奎劈了过来。

    刘奎冷笑一声，心中暗道不过如此。他露出自己的胸膛迎上那汉子的刀子，那汉子果然上当，得意忘形的真的就挥刀狠狠的朝刘奎的胸口砸了下来。

    __

    