
    “你说什么？”残鬼带着剩下的人从唐人区回来，在路上接到了一个电话。

    “我们被黑豹和帝雄的人袭击了，巨象帮也杀来了，大多数人都死光了，鬼爷，鬼爷也死了...”电话那头鬼斧的汉子颤抖的答道。

    “李嚣，我要活吞了你！”残鬼把手机狠狠的摔了出去，仰天长喊。

    这时鬼斧的车队还在半路上，残鬼带出去的两万人回来了有一万五，但是他们离李嚣和老鬼交战的地点远的很，黑豹帮的人已经在打扫战场了，老鬼也已经化成了焦灰。

    “前面是什么人？”鬼斧一个头目大喊，他们长蛇一般的队伍前面出现了七辆并排的轿车。那七辆车子刚好拦住了整条大路，挡在了他们的前面。

    “好像是正莘哥的车！”一个眼尖的汉子认出了那七辆车子中间的那辆豪华保时捷跑车。鬼斧帮的车辆全部停了下来，路面上黑压压一片满是车辆。

    “王八蛋，一定是他出卖了我们！”残鬼这时也发现了前面的王正莘，他气愤不已，扛着一把枪就冲了出去。他对王正莘的恨意达到了一个极端的境界，当初请来血影的杀手他瞒着老鬼也要杀王正莘，现在事情败露了。他心中清楚自己到唐人区突袭和老鬼的地点被泄漏都是王正莘干的，他现在巴不得将王正莘碎尸万段。

    “嘭！”一声不是很响的枪声响起，残鬼只觉小腿被什么东西一撞击然后就倒了下去。

    这一枪是对面和王正莘一起下车的一个汉子开的，他一枪把怒气轰轰的残鬼放倒。

    这个汉子举起枪还要射残鬼，但是王正莘挥挥手阻止了他。

    “王正莘你个叛徒，你不得好死！”残鬼小腿被射穿，一只腿跪在地上大骂着对面的王正莘。

    王正莘和身边一共大概二十几人都没有说话，倒是残鬼身后的车辆里面大大小小鬼斧的汉子全部下车了。数量庞大的汉子涌了出来，全都站在路面上。

    王正莘和两个壮硕的兄弟缓步走向了残鬼，残鬼想要拿起丢在一旁的枪，可是他刚一伸手王正莘身后的兄弟就开枪扫射地面，吓得他不敢再去够那把枪。

    “残鬼，不是我王正莘背叛了鬼斧！”王正莘走到残鬼身旁，弯下腰对单膝跪地的残鬼沉声说道，“我和我的兄弟们为鬼斧立下了多少功劳，你和鬼爷竟然找人暗杀我！之前我让你们和李嚣联手，你们不听我的劝告现在弄到这副田地你还怨我？难道就只是因为我是中国人，只是因为我比你强？”

    “是的又怎么样？”残鬼仰着头，怒视着王正莘狠狠的吐了一口唾沫在王正莘的脸上。

    王正莘咬着牙齿，没有去擦拭脸上的口水而是盯着残鬼说道：“我无心背叛鬼斧，在鬼斧混了这么多年都没有得到你们父子的信任是我的一大遗憾！”

    “别他妈的废话，是鬼斧的兄弟就把这个叛徒和他的人全部给我干掉！”残鬼没有理会王正莘，而是扭过头对身边那群黑压压的鬼斧汉子喊道，“杀了他，杀了这个叛徒！”

    残鬼不停的大喊着，可是他身后那密密麻麻的汉子却都面面相觑没有一个上前，手中的枪更是没有一个抬起，王正莘在鬼斧中的威望不是一天两天打下来的。虽然他是中国人用他们的话说是外人，但是他的能力是鬼斧上上下下有目共睹的。而且大多数鬼斧头目都和王正莘有着不浅的交情，他在鬼斧是左右逢源。

    见身后的人没有一个肯动，残鬼抓狂了，拼命得要站起来，可是他一条腿站不稳。刚要站起来又被王正莘身边的汉子一把给推倒了，现在的他没有一个人会放在眼里。王正莘不是越南人，是外人不假，但是跟着王正莘远远比跟着残鬼这个暴躁却有没有能力的残鬼好得多。

    “残鬼，看在你是鬼爷的儿子的份上，我今天饶你一命！”王正莘这才抹了抹脸上的口水，叹了口气对残鬼说道，“以后别让我再见到你！”

    残鬼几乎绝望了，在地上挣扎着。

    “鬼斧的兄弟听着，你们如果不信任我王正莘或者认为我是叛徒的，尽管举起你们手中的枪杀了我！”王正莘狠狠才踹了残鬼一脚后，昂起头对正前方黑压压的人群高声喊道。

    话喊了出去，前面的人只是骚动了一下然后归于死寂，没有一个人抬起枪，一个也没有。

    王正莘深深的吸了一口气，能在异国他乡混到这副田地他也知足了。

    “兄弟们，今天起我王正莘开始接管鬼斧！”王正莘血气方刚的说道，“有任何人不服的可以挑战我，不愿意跟我而想跟着残鬼的现在就可以跟着他一起离开，我绝不强留。”

    又是一阵骚动，仍旧没有一个人离开，他们看着王正莘都不说话。虽然在场的鬼斧汉子都有点愤懑，但是他们不愿意离开越南，更不愿意跟着残鬼。

    “我不会送你，你自己滚！以后别再让我看见你，再见到你的时候我绝不会手下留情，请你记住你请杀手暗杀过我！”王正莘转过身，在残鬼身旁轻声说了几句。

    残鬼眼睛猩红，盯着王正莘看了好一会，然后又扫视了一下周围鬼斧的汉子们。他咬着牙齿站了起来，拖着受伤的小腿向车子走去，一瘸一拐的他目光里面满是怨气。他不想死所以必须离开，只是他不甘心，他恨！他恨这些由自己父亲一手带出来的帮众最后没有一个站在他的一边，一个也没有，反而全部追随了一个中国来的人。

    残鬼的左腿被血液染红，他上了车子。

    残鬼离开了，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他还会不会回来。但是每一个人都知道残鬼心有不甘，他是带着仇恨离开的！

    “正莘哥！”

    “正莘哥！”

    呼喊声一波接着一波，鬼斧留下的汉子全部高举手中手中枪喊着王正莘的名字，他们迎来了一个新的的龙头，鬼斧的新霸主诞生了，是个中国人！

    “辉哥没事吧？”刘奎从战场上赶到了医院，这时李嚣和郑岩都在急诊室外守着。

    “在手术，让跟着的兄弟先出去，这里不可以太吵！”李嚣担心的点了一支烟，让刘奎把身后一百多个兄弟全部叫了出去。

    “对，对不起...先生，这里是不可以抽烟的...”一个长相可人的小护士走到李嚣面前，战战兢兢的说道。

    李嚣愣了一下，然后就把烟头给掐了。今天他可以说大胜了一场，本来逃跑的老鬼也成功杀了。可是肌肉辉受了重伤，医生正在里面抢救，虽然应该不会有什么大碍，但是李嚣还是很担心。毕竟那可是自己生死与共了五年的兄弟，李嚣皱着眉头在急诊室外面焦急的等候着。

    “嚣哥，嚣哥...”突然刘奎拼命的拉扯着李嚣，他非常的激动。

    “怎么了？”李嚣不解的看着刘奎问道。

    刘奎指着刚才那个让李嚣灭烟的护士说道：“嚣哥，你看，黄茜！”

    “什么！”

    “她和黄茜简直是一个眸子刻出来的，一模一样！”刘奎激动的话都快说不全了。

    李嚣看着那个已经走开只剩背影的护士，刚才让自己灭烟的时候李嚣并没有注意这个女护士的样子。现在看着那个背影，和当年在医院做护士的黄茜真的非常的相像！

    “去啊，过去啊！”李嚣推了推刘奎，鼓励的说道。

    可是刘奎却犹豫了，他叹了一口气摇了摇头道：“算了...”

    “嚣哥，奎哥这是怎么了？”一旁的郑岩发现了刘奎的异样，平时她很少看见刘奎会有什么伤感和叹气的样子，今天只是一个小护士竟然会让刘奎有这么大的反应！

    李嚣抿了抿嘴角，他看了看刘奎问道：“如果眼前这个女孩就是黄茜，你愿不愿意放弃现在的江湖路？”

    刘奎眼睛已经悄然湿润了，他抽了一下鼻息看着李嚣然后干笑了一下道：“她不是黄茜！”

    李嚣挑了挑眉头，他知道刘奎的心只属于两者，一是黄茜，二才是帝雄！

    “去吧，也许她真的是老天爷送给你的礼物！”李嚣推了推刘奎，道，“阿辉这边有我，不管怎么样你刘奎永远是我李嚣的好兄弟！去吧，黄茜如果知道也会原谅你的！”

    刘奎呆呆的站在那里，看着那个远去的背影，无比的为难。最后，他还是跑着追了上去。

    李嚣看着刘奎追上去不由开心的笑了，江湖太深，他没有想过回头，只是想要到达彼岸。但是他希望自己的好兄弟们能过得开心！

    “嚣哥，黄茜是谁？”郑岩有点摸不着头脑，看着李嚣问道。

    李嚣耸了耸肩，邪气的笑了笑道：“是刘奎孙子的奶奶！”

    “奎哥的女人？”郑岩裂开嘴惊呼出来，然后有点尴尬的说道，“他不是只喜欢**的吗？”

    “额，大小姐你声音能小一点吗？”一旁的飞龙无语的看着郑岩，在场的人都不约而同的笑了起来。

    “请问哪位是病人的家属？”这时做手术的医生走了出来，说的是越南话，但是李嚣他们都能听懂。

    “我！”郑岩立刻蹦了起来，开心说道，“是不是他没事了？”

    “是的，他已经脱离了危险。不过要住院休息一段时间！”医生答道。

    “太好了！”

    帝雄在越南的办公大厦，鬼斧全军覆没的消息已经传遍了整个东南亚。时间过去了快一个月了，肌肉辉也出院了。

    “嚣哥，你看！”阿康和阿彬冲进了李嚣的办公室，手中拿着一本时尚杂志！

    __

    