
    冯青突然出现在茱蒂和李嚣面前，不由分说的就抽了茱蒂一记耳光，顿时把李嚣给震住了。

    “you！”茱蒂是美国人，性感的嘴唇被冯青那一记势大力沉的耳光都打肿了，火爆性子的她顿时发火立刻冲向了冯青。

    两个女人立刻扭打到了一起，李嚣反应过来连忙去分开，可是情敌干架怎么可能那么容易分开。

    冯青以前性子本来就暴，遇上一个大波美国女人勾引李嚣，那还了得。两人互相撕扯着头发，手舞足蹈的互相进攻，不时传出凄厉的呻吟声。

    李嚣的脸涨红了一片，暗恨自己不该让茱蒂留下。可是这时后悔已经没有用，两个美人就这么玩命在自己面前厮打着。

    茱蒂的脖颈和脸上已经被冯青抓出了血痕，本来比冯青高出一头的茱蒂应该占上风的，可事实上她完全处于被动。冯青不顾自己的头发被茱蒂扯着，疯狂的踹着茱蒂，而茱蒂也毫不留情的大力还击。

    “嘭！”

    就在李嚣怎么也分不开这两个女人的时候，一声突兀的枪声突然响起，茱蒂吓了一跳立刻松手连连后退。

    “清荷，你怎么也回来了？”李嚣尴尬无比的看着一身黑色紧身衣的清荷，此刻的清荷再次露出了她以前做杀手时的那种冷漠脸庞。

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光，枪声吓退了茱蒂，但是冯青眼睛猩红没有一丝被惊吓到的样子。狠狠得又抽过一记耳光，冯青俊俏的脸蛋上怒气横生。

    “你信不信我杀了你？”清荷目光冰冷如毒蛇一样瞪着茱蒂，枪口对着她道。

    茱蒂虽然是一个美国女孩，本来较亚洲的女孩要血气方刚一点，可是她再怎么强势也比不上做过杀手的清荷，冯青她也无法比拟，要知道冯青虽然年级不大，可是经历过的事情可非常人可比的。

    茱蒂碧色的眼睛里面写满了惶恐，她脸上的表情相当复杂，这突如其来的变故把她算是给打蒙了。

    “啊！！”突然茱蒂扯着自己的头发，尖声大喊起来，“bith，我和你们拼了！”

    说着茱蒂竟然不顾枪口再次发疯似的冲了出来，性感傲人的身体像炮弹一样弹射出来。

    “不要！”李嚣顿时慌了，他连忙夺下了清荷手中的枪，然后身体一转挡住了冲向冯青的茱蒂。

    “你不过是一个在中国高中都没毕业的小贱人，凭什么和我这个博士生医生抢，嚣是我的，我和你拼了！”

    被李嚣挡着的茱蒂拼命的尖声大骂，欧美女人的豪放性格再次显露出来。她那如子弹一样刻薄的英文飞快的吐出，李嚣和冯青还有清荷听得清清楚楚。而听了茱蒂这番话，李嚣的脸顿时冷了下来，他猛得一把抓住茱蒂的肩膀按住了她道：

    “你把刚才的那句话再说一遍！”

    “她就是个高中没毕业的小贱人...”

    “草！”李嚣顿时大怒，抡起拳头就砸向了茱蒂的脸，但是再最后一刻李嚣的拳头停了下来。要打茱蒂，李嚣下不了手，但是李嚣真的生气了。

    “茱蒂，收拾你的东西，离开！”李嚣放开了茱蒂，咬着牙齿冷酷的说道。

    “你，你真的不要我了吗？”茱蒂被李嚣这吓人的样子给震住了，瞪大了蔚蓝色的眼睛几乎是哭着问道。

    “是的。”李嚣决绝的点了点头。

    “为什么，你给我的承诺你都忘了吗？”茱蒂的眼泪流了出来，努着嘴盯着李嚣。

    “我没有忘记，而我也是向来说话算数的，不过因为你说了不该说的话，你可以和她打架，甚至可以打伤她，但是你不可以侮辱她！”李嚣指着一旁受伤的冯青，冷声说道，“你是博士生又怎么样？我现在告诉你，我今天上了你明天完全可以上另外一个女人。但是任何人都不可以侮辱她，你，给我离开！”

    被李嚣的话刺痛，茱蒂狠狠的撞开李嚣的肩膀大哭着跑了出去，而冯青和清荷都黯然的站立没有阻拦茱蒂。

    “青青，对不起。”茱蒂走后，李嚣立刻走到冯青面前愧疚的低声说道。

    李嚣想要伸手去擦拭冯青的泪水，但是冯青猛得一下子打掉了他的手，然后捂着嘴哭泣得跑上了楼。

    “青青...”李嚣想要去追，但是清荷一把拉住了李嚣。

    “嚣哥，我可以理解你，但是你不应该把这个女人留在家里而且还瞒着我们。”清荷目光冰冷，责备的说道。

    “我...”

    “啪！”

    李嚣的话没有来得及说出口，被清荷一巴掌给塞了回去。

    这一天是李嚣人生中最丢脸的一次了，他这一生也只有今天被清荷打过耳光，在别人面前他是神一样的黑道枭雄，但是那个成功的男人没有一段常人不知道的历史呢。

    清荷跟着冯青也上楼去了，李嚣深深的吸了一口气心中暗骂：“当初不该犯下这种错误的，唉，男人啊...”

    “兆志，找到茱蒂了吗？”李嚣对着手机问道。

    “找到了，在一家宾馆里面，离我们的地盘很近。”电话那头的翟兆志答道，被逼走的茱蒂对李嚣已经有了深厚的感情，受了这么大的刺激还是不舍得永远的离开，竟然找了一个离李嚣别墅不远的地方住了下来。

    “把东西给她，送她上飞机回美国再也别回来了。”李嚣失落的叹了口气，狠狠的吸了口烟就挂掉了电话。

    李嚣给了翟兆志一张银行卡，里面有一白五十万美元。对于茱蒂李嚣心中也有亏欠，但是让他在茱蒂和冯青之间选择，他会毫不犹豫的选择冯青，没有人可以代替冯青。但是他对茱蒂也还是有情谊了，愧疚塞满了心扉。

    “大嫂们呢？”刘奎探着头，到处张望。

    “这些天一直不理我，现在又去疯狂的购物了。”李嚣摇了摇头，无奈的说道，“真不该犯错误的啊！”

    “咳，这也算错误啊！”刘奎一屁股坐下，无所谓的说道，“男人本色，什么叫男人，不就是比女人多个把吗，时间长不打把谁受得了啊？大嫂们会原谅你的，你看我阅女无数，现在黄茜也没有怪过我，心在她那不就得了。”

    “不和你贫嘴，总之我不想被下半身控制自己的思想。”李嚣咬了咬牙刺，道，“要成大事，也得有原则。犯错要承认，挨打要立正！”

    “啧啧，嚣哥这话说的...”

    “去你的！”被刘奎那鬼脸弄得哭笑不得，李嚣狠狠的踹了他一下，然后才正经的问道，“你突然来找我有什么事情？”

    “有大事！”刘奎的脸立刻严肃起来，道。

    “什么事？”

    “郑从乐出兵了，已经杀向柬埔寨来了。”刘奎神情凝重的道。

    “多少人？”李嚣一怔，连忙问道。

    “不亚于当初为了天爷杀向越南的人数！”

    __

    