
    “嚣，很开心能再次见到你。”茱蒂微启性感的嘴唇，目光旖旎的对李嚣说道。

    李嚣被茱蒂那气场十足的英文震了一下，轻点了点头道：“我也是。”

    说实话，李嚣也不是圣人，他也好色。眼前的茱蒂是地地道道的美国纽，身材和样貌都是极品。蓝色的大眼睛仿佛会放电一般，性感嘴唇只要稍稍蠕动一下都可以秒杀若干宅男，最让人心跳失衡的就是那一双傲耸立的超级**。

    茱蒂身子不断向李嚣靠近，分别的这段时间里面李嚣的样子在茱蒂的脑海里面一直反复的出现。她这个留学的高材生从来没有见识过李嚣这样神秘而有魅力的男人，事实上黑道上的人物对一般的女人来说有着强大的吸引力和杀伤力。一方面女孩们口口声声的讨厌江湖那种厮杀的黑暗生活，可是另一方面那个女孩的内心没有被那些叱咤一时的大哥们吸引过。过够了平淡无味生活的茱蒂遇到李嚣后心就被俘虏了，她喜欢在李嚣身上可以接触到的那种神秘感和刺激。

    “你...”

    李嚣想说话，可是话还没有说出，性感的嘴唇已经狠狠的印了上来，把李嚣的话硬是给塞回了肚子。高耸而又富有弹性的珠穆朗玛山已经狠狠的挤压在李嚣的身体上，没办法欧美人就是豪放。

    话没有说几句，茱蒂就主动对李嚣进攻了。这个技术高明的医生已经被李嚣深深得吸引，像中毒一般无法自拔。

    李嚣被按在沙发上，被茱蒂抚摸吮吸着。李嚣想反抗，可是男人的本能狠狠的鞭策着他的理性，似乎在说：从了她！

    不过李嚣还是推开了茱蒂，尴尬的笑了笑连忙起身道：“走吧，带你去尝尝柬埔寨的美食。”

    “哦~”茱蒂皱了皱鼻子，很不情愿的站了起来，很显然她没有被满足。

    李嚣和茱蒂就一起出去了，阿康已经安排了酒席为阿彬李江他们接风。李嚣走在前面，脸颊已经微微的红了。那道妖艳的刀疤此刻显得更加鬼魅，心跳莫名的加速。离开中国已经快两年了，李嚣一直都没有开荤，这突然的袭击让他有点抗不住。毕竟他也是男人嘛，还是个雄伟的男人。

    “好大，好软！”李嚣心里嘀咕了一句，心神还没有完全缓过来。

    “嚣，我晚上住哪？”跟在李嚣身后的茱蒂拉住李嚣的手臂问道，目光仍旧火辣。

    李嚣刚一回头目光就撞上了那高傲无比的山峰，愣了愣连忙说道：“我会安排最好的酒店的，放心吧。”

    “不，我要和你住，你身边需要一个女人。”茱蒂微微晃动着身体，诱魅的说道。

    李嚣皱了皱眉头，道：“我没有生病，不需要你这个能妙手回春的医生在身边，有事情我会找你的。”

    “可是你总有什么事情需要我吧？”茱蒂挑动的敲了敲李嚣的兄弟，富有磁性的地道的英语从口中缓缓的吐出。

    李嚣顿时感到心跳再次加速，他咽了咽口水然后点了点头。

    “太好了！”茱蒂兴奋的差点跳起来。

    李嚣刚答应了心中叫懊恼不已，狠狠的骂了自己一句：真是越来越沉不住气了，晚上要倒霉了，唉！

    “来，干了！”肌肉辉高举着酒杯，大声的吆喝着。

    “怕你，今天不把你撂倒你还真不知道我的厉害！”刘奎分毫不让的掳起袖子，和肌肉辉杠上了。不过要和肌肉辉干，今天倒桌肚里面肯定是刘奎了，肌肉辉可是出了名的酒桶。

    “你不劝劝你的病人少喝点酒吗，他身上的伤还没有完全好吧？”李嚣轻轻呷了口酒，对一旁的茱蒂说道。茱蒂一直负责对刘奎的治疗，刘奎的康复有她很大的功劳。

    “没事，他已经好了得差不多了，喝再多也死不了的。”茱蒂头转也转的盯着李嚣，答道。

    李嚣不由挑了挑眉头，显然茱蒂已经不在乎刘奎的死活了，她只在乎晚上自己能不能掌握李嚣的死活。

    “嚣哥，向你汇报点事情。”李江挪了挪位置，到李嚣身边说道。

    茱蒂很识相的转过头，开始吃东西，其实她也听不懂中文。但是这个博士生良好的教养让她很自觉的回避，男人有正事谈的时候女人应该懂得让出空间。

    “什么事情？”李嚣先和李江干了一杯，然后问道。

    “我回国去了东北一趟，我们在越南那一段时间里面国内的毒品市场发生了很大的变化。”李江很严肃的向李嚣汇报着说道，“东广一带阿遥和杨树煌治理的很好，周围几个省份的生意都很稳定。兄弟们这些日子没有出过什么岔子，有一些冒出来的小毒贩都被他们清理了，但是中原地点出现了一点问题。”

    李嚣不由皱起了眉头，他虽然带了一批兄弟在东南亚，但是国内的事情他也经常和帝雄留在东广的高层联系。这些日子国内并没有什么大事情发生，南天冥信守承诺并没有对帝雄动手脚，反而和秦门交战不断，这也使得秦门没有余力去打东广的主意。

    李江接着说道：“天宏帮在江苏端了我们七个工厂，现在他们自己也开始产毒了。但是我们没有证据证明是天宏帮的人干的，所以我们都迟迟没有下手对付他们，而且他们也不是那么好对付。”

    “那阿遥没有采取什么措施吗？”李嚣问道。

    “没有，他让我当面请示你的。”李江摇了摇头，道，“把那几个新的工厂炸掉都不是什么难事，但是这样会正面和天宏干上，问题会变的很严重。而且现在东北的无双运的军火还要从天宏的地盘上过，如果和他摊牌的话那么无双门的军火生意会受到很大的影响，嚣哥，你看这事情怎么办？”

    李嚣眉头紧锁，想了好一会然后挑了挑眉头邪气的笑了笑：“让给天宏帮，这生意放弃了。我回去的时候定要把天宏连根拔起！”

    李嚣考虑到现在的处境，还是决定不和天宏正面冲突。何况他要考虑到好兄弟汤无双在东北的处境，汤无双在东北混，大部分警匪都得靠军火，断了这条路那对无双门很不利。

    “好的，那我通知国内的兄弟们放掉中原的生意。”李江点了点头说道，“不过嚣哥我还有一件事情要说。”

    “说。”

    “回国的这几天我做了一批帝雄的兄弟！”

    “什么？”李嚣瞪着李江说道。

    “是这么回事，我以前一帮子兄弟贪图小便宜偷了帮会里面一批货，然后私自出了。结果被查出来后，一批忠堂的人没有经过法堂的批准把他们全部给杀了。”

    “违反帮规当然要执行家法，这不用我告诉你吧？”李嚣有点不悦，自己人杀自己人的事情是李嚣最不愿意看到的。

    其实事情是因为忠堂新收的一批混混急着出头，而且他们之前和李江那一批手下就有梁子。所以逮到机会就把他们给杀了，这件事闹得还不小。刚好李江回国的时候遇上，他就悄悄的把这些人杀了。为了不让周遥和帮里的兄弟难堪，李江做了这些人的手段都很温和，而且是暗地里面的，没有让太多的人去知道。

    “事情我做了，我以前的兄弟跟了我那么久，都是拿命拼的。他们偷帮里的货是因为出了事情急需用钱，不是有意的。我回去只是把负责杀我兄弟的那十六个人给做了，嚣哥你要是怪我，我无话可说！”李江也板下了脸。他在认识李嚣之前就已经在中国‘白道’上混了很久，靠得就是那一批出生入死的兄弟。

    谁都知道玩毒品是风险最大的，李江那些兄弟死了他不可能不报仇。

    “你的兄弟死了多少人？”李嚣问道。

    “七十四个。”

    李嚣瞥了撇嘴角，没想到忠堂的人一下子杀了这么自家的兄弟。李江回去只杀了十六人报仇，不算过分。而且那些忠堂的人没有经过法堂的同意，私自执行家法其实也是重罪。事情不能完全怪李江，李嚣叹了口气道：“算了，喝酒！”

    “谢谢嚣哥！”李江这才释然的举起了酒杯和李嚣畅饮，他知道自己追随李嚣没有错。

    “嚣，我醉了，我们回家好吗？”茱蒂扭过头，白皙的脸上已经泛起红晕。她目光火辣辣的盯着李嚣，嘴角勾起一个妩媚的弧度。

    李嚣无奈的耸了耸肩膀，道：“你才喝了两杯而已。”

    “我酒量小嘛，我们回家吧！”茱蒂坏坏的一笑，其实她没醉，只是整个人都快被烧着了。

    “好吧！”李嚣只好答应，本来李嚣就已经有点按捺不住了。

    “看，我说这个美国的大波妹春心荡漾了吧，诺，把嚣哥给俘虏了，哈哈！”刘奎看着李嚣和茱蒂离去的背影，偷笑着说道。

    “你们找嚣哥？”帝雄的兄弟们喝得起兴，这时有两个人进了包厢。先前就到了柬埔寨的肌肉辉认出了他们，是齐雨和齐天的军师张逸。

    齐雨微微笑了一下，道：“是的，李嚣呢？”

    “嚣哥回家了，有点事。”在说这话的时候肌肉辉不由有点尴尬，好像有什么秘密不能让别人知道一样。

    “哦，那我们去他家，我们有很急的事情要找他！”张逸看了看齐雨，沉声说道。

    “嗯，只能这样了。”齐雨点了点头，两人就转身离开了。

    “喂，喂...”肌肉辉大喊想要阻止他们，可是已经晚了，“唉，千万不要让他们撞上嚣哥在热战啊！”

    __

    