
    中枪的刘奎满头大汗，脸色非常的苍白，血液还在顺着伤口往外流淌。

    “嚣哥，必须得去医院啊，不然奎哥肯定支持不住的！”阿康正在给刘奎包扎伤口，希望能够止血，现在他们手头没有药也没有医生，刘奎的生命危在旦夕。

    “飞龙，找家医院！”李嚣焦急的喊道。

    飞龙应了一声，车子呼啸的奔驰出去。

    最后他们在一家国际医院门口下车，肌肉辉和阿康还有飞龙立刻抱起昏迷的刘奎冲了进去。

    医院里的医生开始被吓了一跳，然后立刻有护士上来把受伤的刘奎接过去。

    这里的医生和护士大多都是金色头发蓝眼睛的外国人，李嚣他们不会说柬埔寨话，但是李嚣会说一口流利的英语。

    和一个医生简单的交流之后，刘奎就被推进去做手术了。而李嚣和那个美国医生对话的时候，称自己一行是来柬埔寨旅游的，用以绕过一些复杂的程序问题。

    那个和李嚣对话的医生是一个非常年轻的欧美女子，个子高挑而且极其丰满，细看几眼的话也可以算是一个西方尤物。可是李嚣根本没有兴趣去看这个女医生，不过那傲人的胸脯和镇定甜美的笑容还是给李嚣留下了几分映像。

    “飞龙，联系豪哥，让他派飞机过来接我们，这里不能久留。奎子做完手术我们就离开！”李嚣焦急的对飞龙说道。

    飞龙连连点头，然后立刻开始联系现在还在越南的吴锦豪。

    帝雄和黑豹帮在战胜老鬼之后势力得到了空前的扩大，他们的财力和人力都达到了一个全新的高度，现在就是让他们调用几架私人飞机飞过来也不是难事，找到越南政局的人砸钱进去这点事情还是很好解决的。

    时间一分一秒的流逝，飞龙把事情安排好了，逃出来的兄弟到医院外面埋伏起来注意过往的车辆，他们要防止有人追过来。为了安全飞龙他们把三辆车子开到了其他地方，然后重新抢了两辆大型的面包车回来。

    “麻痹的，要是奎子出了什么事情，我把这鸟医院给掀了！”肌肉辉见手术室的灯还亮着，而医生久久还不出来，暴躁的大骂。

    “耐心点，奎子不会有事的！”李嚣拍了拍肌肉辉的肩膀，安慰的说道。

    大概过了足足一个小时，急救室的门才打开，全身包裹着手术衣的医生走了出来。

    “g,thesfdanger!”那个主刀的医生对李嚣轻笑了一下说道。

    “太好了！”李嚣开心的大叫，道，“奎子没事了，奎子没事！”

    “奶奶的，我就说这个色棍的命没那么容易丢...”肌肉辉开心的骂道，眼泪已经挣脱眼眶的束缚滑落在脸颊。

    李嚣并没有被这好消息冲昏头脑，他立刻拉住那个西方美女医生，对她焦急的说了许多话。

    一旁的肌肉辉他们都听不懂，只见这个胸脯很高长相诱人的欧美女医生连连摇头。

    “阿辉，绑了她！”李嚣突然高喊，道，“阿康和我带奎子离开！”

    李嚣的命令一下，肌肉辉不由分说的一把掐住了眼前这个身材火爆的女医生，直接把她给抱了起来。而阿康和李嚣冲进了手术室把还在输血的刘奎给抗了出来，李嚣背着刘奎，阿康拿着血袋。

    “退后，退回！”

    周围的医生和保安发现这里发生变故，立刻就要冲上来，这时翟兆志和石超平决绝的举起了手枪高声呵斥。那些人被他们身上傲人的杀气逼退，让开了道路。

    这时飞龙他们的车子就等在门口，李嚣和阿康还有肌肉辉上了一辆车，其他的人上了另一辆车子。

    被肌肉辉按在车子里面的那个女医生不停的挣扎，李嚣让刘奎平躺在了车子里面，阿康负责照顾刘奎，然后他猛得窜到那个女医生脸旁。用极其高亢的英文大喊着，他告诉这个女医生自己不会伤害她，只是自己的兄弟需要有医生在身边治疗，他不可以看着自己的兄弟死去。

    被李嚣那凛然的气势和言语震撼，女医生放弃了挣扎，对李嚣用英文柔声说道：“他还需要血袋和生理盐水，我必须回去取！”

    李嚣犹豫了一下，然后让肌肉辉放开了她。他不知道为什么这个时候还会相信这个女医生，也许就是那一瞬间的感觉而已。

    女医生连忙下车冲回了医院里面，过了不一会就带着一个医用保险箱又返回了。

    “嚣哥，快走，有车子追过来了！”后面开车的翟兆志高声大喊道，后面已经有一大批车子火急火燎的赶了过来，是齐天的人，他们已经杀到了！

    “走！”李嚣大喊了一声，飞龙立刻发动车子呼啸而出，面包车沿着街道急速的使出，向他和吴锦豪约定的地方驶去。

    飞龙开着的车子在前面，翟兆志在后。翟兆志没有跟随着飞龙一起离开，而是猛得扭转方向盘，把车子横在了路上。

    “嘭，嘭，嘭...”

    枪声不断的响起，子弹一颗接着一颗的吐出，直直得射向追击过来的车辆。

    翟兆志和石超平的枪法很准，几枪下去就把追过来的车辆前面的三辆的轮胎给爆了。

    三辆车子顿时失去控制，在路上到蛇形着四处乱撞，最后车子撞击到了一起塞在了路上。

    前面的车子失控撞击，后面的车辆来不及刹车全部连环得撞到了一起。轰隆隆的声音不断响起，车皮撞击后皱巴巴的车里面的人死的死伤得伤。

    翟兆志这才扭转方向盘，飞快的离开追随着飞龙开着的面包车而去。

    “豪哥！”

    “兄弟，没事吧？”吴锦豪连忙上去一把扶住李嚣，此刻的李嚣和几个兄弟几乎都精疲力尽了，站立都不稳。

    “赶紧上飞机，奎子受伤了！”李嚣对吴锦豪说道。

    吴锦豪立刻会意，黑豹帮跟来的兄弟立刻上前把刘奎扛上了飞机，剩下的兄弟也弃车全部上了飞机。

    “兄弟，这个女人？”吴锦豪看到了那个欧美的女医生，不解的看着李嚣问道，“她是什么人？”

    李嚣喘着粗气，看了看那个女医生，这一路上她为刘奎输血还做人工呼吸，没有他刘奎现在的状况恐怕更糟。

    李嚣上前对这个女医生微微点了点头，感谢的用英文说道：“谢谢你，你可以跟我一起离开吗？”

    “你还需要我？”女医生有点激动的看着李嚣。

    李嚣犹豫了一下，其实现在她不是很需要这个女医生了，但是他还是点了点头，因为他知道这个女医生留下一定会被齐天的人找到，那么她的下场一定很悲惨。

    “太好了！”女医生兴奋的自己攀上了飞机，和一帮子亡命之徒混在一起的她不但没有害怕反而激动万分。

    李嚣叹了口气，今天死了那么多兄弟才把齐天的大楼给炸了，也不知道齐天现在到底死了没有。现在刘奎还在昏迷中，又牵连进来一个好心的医生，对付自己放生父李嚣付出了巨大的代价，而他也知道无论齐天有没有死，他也知道一切只是开始，无论齐天有没有死后续的战争绝不可避免，到时候隐藏在齐天身后的全部实力都会跳出来。

    机翼旋转着掀起滚滚风尘，直升飞机盘旋着升上天空，飞离柬埔寨的领土。

    “你先休息一下吧，我已经给你安排了酒店！”李嚣对那个女医生感激的说道，他们回到越南在最好的医院里面继续救治刘奎，而这个女医生一直都留在医院里面帮忙，这时已经是第二天的早晨了。

    “可以告诉我你们是什么人吗？”女医生站立起来，傲然的双峰耸立而起，李嚣不得不承认欧美人那种丰腴不是亚洲人可以媲美的。

    “不是好人，但是对你来说不是坏人！”

    “我叫茱蒂，你呢？”

    “我没有英文名，你可以叫我嚣！”

    “嚣...”茱蒂别扭的用英文念叨着，目光崇拜的直视着李嚣。

    “你家里还有什么人在柬埔寨吗？”李嚣关切的问道，“如果有的话，我会想办法接他们过来，留在那里不安全！”

    茱蒂摇了摇头，蓝色的眼睛里面有点疲惫，她动听的英文发音再次响起：“我是美国人，在柬埔寨留学后就在那里做了医生，今年二十六岁！”

    李嚣愣了一下，道：“你们不是很介意别人知道自己的年龄的吗，怎么主动说出来了！”

    “是的，不过对有些人我是很乐意告诉他的！”茱蒂害羞的笑了笑，道，“我可以跟着你们吗，我不害怕你是坏人，我喜欢这种富有挑战刺激的生活，而且你们身边也需要我这样的医生。对了，我是医学博士！”

    李嚣挑了挑眉头，他相信茱蒂的话。在柬埔寨的时候就是她给刘奎经行抢救的，那么棘手的手术她这么年轻就可以胜任，自然医术不凡。

    “为什么，你应该知道跟着我们很危险的，我可以给你一大笔钱然后安全的送你回美国！”

    “不！”茱蒂连忙摇头，几乎是哀求的对李嚣说道，“我已经受够了被安排好的命运，上大学然后留学然后做一个外科高级医生，结婚生子，不，这不是我想要的人生，我讨厌我的人生被我的家人给安排，给我一次机会让我留下吧！”

    李嚣深深吸了口气，不知道该说什么，而且现在他也没有什么心情。最后李嚣只是轻声说道：“你先去酒店休息一下吧，会有人照顾你的，其他的事情以后再说！”

    茱蒂看着李嚣那惆怅的样子没有再多说什么，她和李嚣认识仅仅一天但是就被这个亚洲人那种气息给吸引了，无法自拔！

    “兄弟，他没死！”一大早吴锦豪捧着一份报纸冲进了医院。

    “什么？谁？”

    “齐天！”

    __

    