
    在齐雨的带领下，李嚣和许云龙一起进了齐天所在的特护病房。

    刷白的墙壁泛着柔和的光芒，十几个穿着白大褂的医生在病房里面忙碌着，正中的大床上躺着一个人。

    李嚣缓步向前，脚步此刻变得异常沉重，因为眼前那个昏迷的人是自己的生父。是那个二十几年前抛弃了自己和母亲的生父，而他正是被自己给重伤的。

    齐雨进了病房以后，挥挥手就让那些医生都先散去了，一个欧洲来的专家给齐天测了一下各项身体功能之后才离开，他很是尽职，对得起那高得吓人的薪酬。

    看着那有点苍白的脸，李嚣神情变得凝重。眼前平静的躺着的人和自己长相真的很相似，齐天不到五十岁。样貌可以说很少帅气，这个江湖闻名多年的沙皇确确实实可以说是一个不折不扣的帅哥。

    李嚣静静的站立，不知道该说着什么。

    这时齐雨走到了齐天身边，她微微的屈膝单膝跪在齐天的床边。齐天的鼻子里面还塞子管子，脑袋上包着厚厚的纱布。

    “父亲，看我把谁带回来了，你醒醒啊！”齐雨目光迷离，恍若梨花带水。她握住齐天的手，柔声的说着。

    许云龙和李嚣对视了一下，失望的叹了一口气。眼前的齐天虽然没有生命危险，可是他如果不醒，那么帝雄那些兄弟的命今天可真的得交代了。

    李嚣心跳莫名的加速，第一次看到齐天他心中有种说不出的感觉，而这时他对齐天的恨意似乎有所减少。毕竟人在江湖，当年齐天抛弃自己和母亲也许是有原因的吧。而李嚣心中这个结一直都打不开，他也是一个很普通的人而已，对于一些事情和平常人一样，这时的李嚣最想的是齐天能醒来，向自己解释当年到底发生了什么，还有就是希望齐天能救下自己那些兄弟，不然事情真的已经不在他的掌控范围内。

    若齐天不是李嚣的父亲，李嚣心中依旧痛恨，他可以舍命冒险绑了昏迷的齐天以此来要挟。可是现在事情不是那么好办，他自己一手造成的结果已经不是那么好解决，还有就是齐天身边的人已经开始内斗，昏迷中的齐天并不能成为好的棋子，李嚣和帝雄的兄弟们的命很难挽回。

    李嚣犹豫了一下，然后还是走了上前，他神情复杂的看着昏迷中的齐天。

    “你可以叫一声吗，父亲听见了也许会醒来，医生说他需要很特殊的刺激！”齐雨几乎是哀求的看着李嚣。

    李嚣愣了愣，抿了抿嘴角，不知道该怎么开口。

    “兄弟，要不先走，再想想其他的办法吧！”许云龙发觉到了李嚣的为难，毕竟这是李嚣的生父，也是李嚣现在最大的敌人。许云龙可以理解李嚣，这么多年兄弟了，李嚣的性格他再清楚不过。让现在的李嚣屈服那是一种折磨，让李嚣对已经重伤的齐天再下手那许云龙也看不下去。

    李嚣深深的吸了一口气，半天的时间很快就要过去了，离越南官方交人的时间就快到了，李嚣没有其他办法救吴锦豪和王正莘他们，帝雄的兄弟的命可就在他手里了。

    艰难的咬了咬牙齿，李嚣弯下腰看着昏迷的齐天道：“如果你能醒来，我希望你能告诉我当年你为什么抛弃我和我的母亲。如果你就这么一直昏迷，我的那些兄弟都死了，只要我不死，我永远都不会原谅你，而且要把你所有的基业毁掉。”

    李嚣那特有的富有压迫力的声音从他的口中传出，满是摄人的戾气，让一旁的齐雨呆呆的看着齐雨有点不寒而栗。

    而就在这时候奇异的一幕发生了，昏迷中的齐天眉头似乎动了动。而齐雨顿时惊喜无比的看着齐天，因为齐雨握着的齐天的手在动。

    “父亲，父亲，你是不是听见了！”齐雨开怀的高声大呼，激动不已的对李嚣说道，“你接着说，父亲听到，再说啊，你能把父亲唤醒的！”

    李嚣眉头紧锁，道：“我希望你能醒来，我的那些兄弟的命还得等你来救！”

    “醒啦，醒啦！”齐雨尖叫起来，齐天竟然真的睁开了眼睛。

    李嚣也许云龙也惊奇的看着醒来的齐天，齐天面色苍白，嘴角干瘪的齐天轻笑了一下道：“真没有想到还能见到你！”

    “我也没有想到！”李嚣勾了勾嘴角，见齐天醒来他心中的恨意反而更浓了。

    齐天嘴角勾起和李嚣非常相似的笑容，然后让齐雨把自己扶坐了起来。

    “李嚣，你和他真的太像了！”

    “什么？”李嚣不解的凝视着齐天问道。

    “你知道我是谁吗？”齐天的目光里面闪过一丝悲伤，重伤醒来的他全身都说不出的难受，而更难受的是他的心。

    “知道，当年抛弃了我母亲和我的生父，也是一个混蛋！”李嚣决绝的答道，目光里面满是怨气。

    “错了，我不是你的父亲！”

    “什么！”

    李嚣，齐雨，还有许云龙几乎同时惊呼起来，这一句话如同炸雷让李嚣他们全都懵了。

    “二十五年前，有一对双胞胎兄弟在中国苏北黑道崛起。因为参过军他们身边有一大批骁勇善战的汉子，很快在道上打响了名堂。而这时他们也得到了中原第一大帮天宏的赏识，双胞胎兄弟一个人执意要加入天宏，另一个坚决不同意。”齐天靠在床上，开始回忆起来。

    “双胞胎哥哥叫齐天，弟弟叫齐山。齐天为人重义气智慧过人，齐山心狠手辣同样也是智慧异禀。当年齐天坚决不同意加入天宏，但是齐山愿意，后来兄弟反目。齐天带着妻子淡出江湖，而齐山在天宏因为错杀了天宏帮一个元老而被追杀，齐天重出江湖，把天宏帮在山西一个巨型煤矿给炸了。后来天宏帮满世界的搜寻齐天和齐山，结果齐山和当时最好的一批兄弟全部被抓。”

    齐天语速很慢的说着，声音有点颤抖，回忆起当年的事情显然不是他所愿意的。

    “天宏帮的人抓了齐山和那一批兄弟后，以此来要挟杳无踪迹的齐天出现。最后在天宏帮的地盘上，齐天出现了。齐山和齐天两个人只可以活一个，杀了自己的亲兄弟然后可以带着其他的兄弟离开，兄弟两被迫拿着枪互相指着对方。要么杀了对方带着其他的兄弟离开，要么都死！”

    “你是齐山而不是齐天？”李嚣目光如刀的盯着齐天，这时他已经有点明白了齐天的话。

    __

    