
    “什么东西啊，看你们那激动的样子！”李嚣见阿康和阿彬满脸的嬉笑，勾了勾嘴角问道。

    “你看！”阿彬把手中的杂志放在了李嚣的桌子上。

    杂志封面上是两个长相惊为天人的超级美女，一个气质迷离大眼睛饱含秋水一般，金黄色的卷发嚣张而又靓丽的披在肩上。另一个个子高挑，有着堪比模特的魔鬼身材，目光冷傲，乌黑细长的直发甚是好看。这杂志的封面上的标题是：中国内地一组合突发专辑，样貌唱功都震荡了整个娱乐圈。

    “她们还是那么好看，阿遥一直没有把我交代的事情忘掉！”李嚣淡淡的笑了笑，杂志上不是别人，正是冯青和清荷。她们两个已经成立了组合并且正式踏足歌唱圈了，外人还不知道她们背后的推手是谁。周遥负责张罗她们姐妹两的星路，而且为了安全她们的身份也没有多少外人知道。她们现在的艺名都是英文，每一次有活动的时候身板保护的人不下五十个，而且都是猎组的精英。

    “嚣哥，你不想回去看看吗？”阿彬看着李嚣问道。

    李嚣抬起头看了看阿彬那猥琐的样子不由发笑，眯着眼睛说道：“阿彬是你想回去见梁雪了吧？”

    “嘿嘿，还是嚣哥了解我！”阿彬不好意思的笑了笑，他的确想梁雪了。

    “就算想现在也不是回去的时候，我们出来几个月了，不在东南亚闯出点名堂来我绝不轻易罢手！”李嚣目光坚毅，嘴角勾起嚣张的弧度说道。

    “可我们已经把鬼斧都做了，现在黑豹帮和我们又是结盟的，整个越南都是我们的了！这还不够吗？”阿彬悻悻的问道。

    “谁说现在越南只有我们了？”李嚣不悦，沉声道，“现在越南大小帮派有七十六个，新鬼斧势力要比我们和黑豹帮大，你凭什么说越南是我们的了。是不是在你看来我们拥有了越南就足够了，活着就为这么点追求！”

    “我...”阿彬只是随口一说，没想到李嚣竟然生气了。

    “嚣哥，阿彬不是这个意思...”阿康连忙替阿彬说情，但是李嚣长长的嘘了口气打断了阿康的话。

    “阿彬，我安排兄弟把梁雪接过来，让飞龙派猎组的兄弟二十四小时保护你和梁雪，让你们在东南亚玩一个月！然后送梁雪回去怎么样？”李嚣看着阿彬问道。

    阿彬本来还是很低潮的样子，被李嚣这么一说顿时开心的咧嘴笑道：“嚣哥你说真的？”

    “当然！”

    “谢谢嚣哥！”阿彬开心的几乎跳了起来。

    “好了，先出去吧，我想一个人静一静！”李嚣干笑了一下，道。

    “额，嚣哥我还有一句话要说！”阿彬说道。

    “什么？”

    “我在越南现在也有了一批粉组的兄弟，他们当中也被我训练出很多高手，就不用麻烦飞龙安排猎组的人保护我们了！”阿彬有点害羞的说道。

    李嚣点了点头，无语的笑了笑。他知道阿彬的心思，他是不想自己和梁雪在一起缠绵的时候天天被别人盯着。

    “谢谢嚣哥！”阿彬开心无比的拉着阿康出去了。

    李嚣顿时长长的舒了一口气，刚才他差点没有抑制自己的情绪，竟然对好兄弟阿彬发火了。这两天李嚣的心情一直郁闷，不是因为越南的黑道他还没有完全掌控，而是因为那一天的大胜其实很大程度上是巨象帮帮了他。

    齐雨带着巨象帮大军杀到，把鬼斧全国范围大小场子全部扫掉，这间接的给李嚣扫清了道路。也正是因为齐雨的到来，那一天鬼斧和帝雄还有黑豹恶战的时候没有人来支援。最后鬼斧剩下的人基本上就只有残鬼那剩下的一万五千人还有王正莘手下的人，加起来一共只有两万多。整个越南境内鬼斧的人仅仅剩下原来的五分之一，这一切不只单单是李嚣的功劳。

    巨象帮横行了越南一夜，扫清场子之后就全部撤离了，把越南留给了李嚣。李嚣感觉自己现在得到的东西好像是别人施舍过来的，而且还是他一心想要对付的人，这让他心情很不爽！

    齐天永远是李嚣心中的一个结！

    李嚣点了一支烟，默默得抽了起来，享受着很难得的安静。倚靠在办公椅上李嚣双脚离地轻轻的一转，身子就随着椅子转了一百八十度。

    “你！”

    李嚣突然跳将起来，连忙向前冲过去。

    刚才他转过脸的时候发现身后的玻璃墙外有一个人影，那人蒙着脸穿着奇特的衣服悬立在空中。这个人升高极高，但是身材极为匀称，身后背着一把剑。这是那个在枪林弹雨中救了自己的神秘高手，李嚣瞪大了眼睛惊恐而又惊喜的看着他。

    这个人竟然悬立在空中，这里可是李嚣办公大厦二十七层的顶层办公楼！

    “是你！”李嚣站立到了玻璃墙前，那个神秘高手就悬在玻璃墙外，静静的一动不动。

    李嚣目光一刻不离的打量着眼前的人，隔着玻璃他碰触不到这个人的身体也感受不到的气息。但是李嚣可以感受到这个人极强的气场，李嚣此刻的心情恐怕可能和一般人看到外星人一样吧。说不出的感觉，唯有震撼！

    “你可以听到我说话吗？”李嚣淡声问道，目光直视着这个人。

    这个神秘高手只是悬立在那里，动也不动，也不回答。

    李嚣这时感觉到了一点异样，这个神秘人物全身上下李嚣可以看见的身体部位只有一对眼睛，那眼睛好熟悉！

    李嚣这么一注意了这个神秘的人的眼睛之后就吓了一跳，因为他感觉自己好像在照镜子！

    “你，你和我什么关系！”李嚣几乎是咆哮着大喊。

    可是他这么一喊，那个神秘人不但没有一丝回答反而忽的转身就一下子飞走了。那仿佛不是来自这个世界的身姿在空中飞速离去，眨眼之间就会闪到极远的距离之外，再一闪他的身影只剩下黑点大小了，最后消失在了这高楼林立的城市里面。

    “你到底是谁，为什么要帮我...”

    李嚣呆呆得看着把神秘人远去的方向，站立在那里自言自语着，这个人是李嚣这一生见过唯一一个超过了自己心里想象空间的人或者说是物体。李嚣深深知道这个世界太大，大得有万千神秘的力量和传奇。外星人也好，穿越也好，李嚣都信！但是这个神秘人出现在自己的生活里面多少让他本来就嗜血的江湖生活多了几分浓重的色彩，那种猜不透的感觉让李嚣有几分惶恐也有几分兴奋。

    过了好久李嚣的心才平静下来，他深深的吸了一口气，然后回过身拿起电话拨通了吴锦豪的电话。

    “豪哥，鬼斧的王正莘约我们晚上见面！”

    __

    