
    “怎么才出来？”李嚣故作责备的看着刘奎问道，在前排的石超平和翟兆志为了保护李嚣也没有跟过去，现在刘奎已经带着帝雄的兄弟们出来了，刚才这一小会眼前的这个宾馆里面可是像放鞭炮一样热闹啊，死伤不计其数。

    刘奎摸了摸金发，道：“怎么，嚣哥那一支烟已经抽掉了？”

    “废话，都已经抽掉两支了！诺，你看.”李嚣耸了耸肩，z指着地上的两根烟蒂说道，“区区四百个人你这么长时间才搞定，唉，失败啊，失败！”

    见李嚣故意作弄自己，刘奎无赖的甩了甩金发，道：“那是嚣哥抽烟的速度太快了，下一次要是再有这种好事，我保证半支烟搞定！”

    “好了，不开玩笑了，上车走吧！”李嚣挥挥手道。

    刘奎得意一笑，满意的钻进车门。身后的宾馆是那些汉子藏身的地方，刘奎带着帝雄的兄弟们杀进去，很快就里面的人杀了个干干净净。帝雄的兄弟驾车绝尘而去，留下血流成河的宾馆。李嚣他们下狠手的目的达到了，残留下的那一批人一个都没有逃脱，而事实上这些人是罂粟种植大亨郑从乐的人。李嚣和张逸解恨的同时，残鬼想要逼郑从乐亲自出山的目的已经答道了。

    “兆志，开车！”李嚣拍了拍前排的座位，对前面的翟兆志说道。

    “是！”翟兆志立刻发动车子，他和石超平身手最为出色，现在在做李嚣贴身保镖的同时也为李嚣开车，因为这样他们永远是离李嚣最近的人。当然，李嚣也经常放他们假让他们去享受一下美好的人生美好的性福生活。

    “嚣哥，那个美国大波医生有没有把你给那个啥了？”刘奎凑到李嚣身边，坏笑着问道。

    “哪个啥了？”李嚣故作不知的白了刘奎一眼，这个家伙还没有忘记自己被茱蒂强行带走的事情。

    刘奎立刻用身体示范了一下动作，一脸淫笑。

    “去你的！”李嚣立马给演示老汉推车的刘奎一拳，道，“你小子成体脑子里面都装的什么东西！”

    “装的《傲世枭雄》呗！”刘奎这才老实的回到座位上，道，“也不知道最近写到哪了，好久没时间到**去支持正版了，总是砍人，忙啊！”

    “那你小子还不赶紧去看，别一天到晚就知道嘿咻！”李嚣狠狠的瞪了刘奎一眼，道。

    “那是。”刘奎憨憨的笑了笑，道，“我最近想到一句话，你说要是我告诉泣森，让他加进去效果会不会不错。”

    “什么话？”李嚣起了兴致，问道。

    “天若赐我辉煌，我比天更猖狂！”刘奎豪情万丈的说道，俨然就是一尊自由男神像。

    李嚣微微一震，这话的确很霸气。不过李嚣立刻怀疑的瞪着刘奎道：“这话是你原创的？”

    “当，当然！”

    “得了吧，老实交代！”李嚣一眼就拆穿了刘奎。

    “嘿嘿，还是嚣哥了解我，一个网友告诉我的，他也在看傲世枭雄，我已经安排他加入我们帝雄了！”刘奎开心的答道。

    “我说嘛，你这脑子里面怎么可能想这些文艺的东西了！”李嚣无语的撇撇嘴角，道，“对了，我记得你好像在查黄茜来着，结果怎么样？”

    说道黄茜，刘奎立刻变得认真起来，他沉声道：“查出一点了，很快就能完全查清楚！”

    “查出什么了？”李嚣问道。

    “她是柬埔寨人，十一岁岁移民到越南去的。”刘奎细细的说道，“她的母亲把她养大，而她的父亲是柬埔寨人，似乎还是一个很牛逼的人物。但是我还没有查清楚，总之黄茜很害怕回柬埔寨，不想见到她的那个生父。”

    “挺有意思的！”李嚣笑了笑，道，“如果她老子是个混球，你干不干掉他？”

    “靠，她老子不就是我老子吗，再坏我也不能对自己老子不利啊！”话刚说出口，刘奎的脸色就变了。因为他这话可是涉及到了坐在自己身边的大哥了，李嚣可就差点干掉自己的亲生父亲，当然后来才知道那只是他的叔叔。

    李嚣耸了耸肩膀，已经过去的事情他也不想再提了。

    “喂，嚣哥，这是去哪啊？”刘奎发现前面开车的翟兆志和石超平把方向盘打向了背对回帝雄地盘的方向，立刻问道。

    “去医院啊，嚣哥没有告诉你吗，去看望齐雨！”石超平答道。

    “哦！”刘奎这才反应过来。

    李嚣则是平静的默默不语，刚才还是和刘奎一副吊儿郎当的样子，现在的李嚣已经完全陷入了深思。虽然他刚才还好像什么也没有发生过一样，但是他的心里一点也没有放下齐雨，他对残鬼的痛恨埋在心底，如果爆发出来，那将是惨绝人寰的。

    现在李嚣需要赶过去安慰在医院的齐雨，经历了昨天晚上的事情齐雨的心里和生理上都会有很重的创伤。而李嚣对这个表姐也有一种愧疚感，就算不提血缘上的关系，就是多次齐雨救自己和帝雄的兄弟们的恩情上李嚣也无法接受齐雨受了如此大的侮辱。所以飞龙查到那些留下柬埔寨没有走的汉子后，李嚣毫不犹豫的联系张逸，然后痛下狠手，杀光了近千人。

    “嘟...”

    “奎子，你手机响了！”李嚣白了刘奎一眼，这个刘奎放在兜里的手机震动了还一副淡定不知的样子。

    “啊，我的？”刘奎立刻掏出，然后憨憨一笑道，“我还以为是石超平的呢！”

    李嚣轻笑了笑，不再言语。前排的石超平和翟兆志也一起笑了笑，刘奎是帮会里面神经最大条最不拘小节的一个。

    刘奎接通了电话，不停得点着头，嘴巴和眼睛都变得越来越大，一副难以置信的样子。

    “怎么了？”见刘奎挂掉电话，李嚣连忙问道。

    “嚣哥，你知道黄茜的老子是谁吗？”刘奎瞪大了眼睛，吃惊无比的说道。

    李嚣皱起眉头，很努力的想了想，脸也立刻沉了下来道：“不会是齐天吧？”

    “还真...没被你说对！”刘奎坐了个鬼脸，道，“你再猜，你认识的！”

    “难道是...”李嚣眉头舒展，似乎猜到了几分。

    “橙克奥！”刘奎和李嚣几乎是同时说出了这三个字。

    “靠，真的是橙克奥，你老丈人！”李嚣差点喷出来。

    “是的，千真万确！”刘奎做了个鬼脸，说，“这会玩大了！”

    __

    