
    烟雾由口鼻袅袅升起，此刻的李嚣异常的平静，手中的烟蒂一根接着一根的燃尽。

    办公室外面已经响起了急促的脚步声，同时还有枪械拉动保险的声音。

    上了顶楼的已经有二十几个杀手，他们猫着腰非常专业的紧握着手中的步枪。他们分别贴着墙壁互相配合着前行，这时候他们想不到办公室里面只有李嚣一人，而他身上的枪都已经丢弃了。

    “go！”

    一个带头的黑脸汉子暴喝了一声，靠在门旁墙壁上的人马一下子就撞开了李嚣办公室的大门，疯狂的窜了进去。

    李嚣正襟危坐的坐在办公桌前，目光淡淡的看着这些涌进来的杀手，嘴里叼着香烟轻轻的吞吐。

    “嘭，嘭，嘭...”

    暗夜行者的人发现里面有人不由分说的齐齐开枪，子弹破壳而出的声音接连不断。

    “当当当...”

    而这时清脆的撞击声音忽的响起，一个身影挡在了李嚣前面。是他，那个神秘的高手！

    神秘高手全身包裹的严严实实，只露出一对明亮而富有杀气的眼睛，他手中使得依旧是那把剑。

    剑在神秘高手面前急速狂舞，形成一道饱满的弧面，像一个盾牌一样把暗夜行者的射过来的子弹全部挡在了外面。

    弹继续爆射，但是都被当当的隔开了，神秘高手手中剑舞动着，白晃晃的剑锋形成的光圈看上去是明明的透明的，但是的的确确把子弹给挡开了。剑身和子弹碰撞在一起，点点火星飞溅，这时候暗夜行者的杀手们也缓过神来了。这些经历过无数大阵仗的恐怖杀手也被震住了，眼前明明就是一个活生生的人，他竟然能用剑有条不紊得抵挡住激射而出的子弹。

    数百发子弹全部像凋谢的花朵一样跌落在地上，地板上满是弹头。

    暗夜行者的杀手们停止了射击，他们愣在了那里，手中的枪子弹也射掉了一半了。神秘高手也停止了手中的利剑的舞动，他横剑在手傲立在人前，高大的身材把李嚣和暗夜行者的杀手完全隔开，李嚣目光盯着神秘高手的背影，他目光里面满是疑虑，在这生死的瞬间这个神秘的恐怖高手再一次出现了。

    暗夜行者的杀手们惊愕的看着眼前这个似乎不是人的怪物，神秘高手如磐石一样安静了一会。

    忽然，这个高手像劲风一样席卷而起，瞬间闪到暗夜行者杀手们的眼前。

    剑身猛得扬起扭转过一个狂暴的弧度，手臂在空中横着抹过，一股细线般的血红溅起占据了虚空。这一剑在眼睛没有看清的短短一瞬间内划破了四个人的喉咙，结束了他们的生命。

    神秘高手身子不停，旋风一般在这些杀手身边来回的闪动。剑刃反射着刺眼的光芒化作炫目的辉光在空中来回的窜行，闷哼声不断的传出，一个接着一个人的倒下。

    五秒钟不到的时间二十几人全部倒下，喉咙上都多了一丝细线般的口子，顺着这个口子大股的血影流出。

    “你到底是什么人...”李嚣缓缓的站了起来，这一次这个神秘高手的出现给李嚣的震惊丝毫不逊色于之前，他盯着这个人或者说是物体有点茫然不知所措。

    神秘高手转过了身子，黑布包裹着的脸上那一双秀美的眉目眨了眨，这双眼睛李嚣是那么的熟悉，这个神秘人物依旧是什么都没有回答。

    而这时暗夜行者的其他杀手也全部赶了上来，一行人端着冲锋枪冲进了李嚣的办公室，看到地上倒着的同伴他们抓狂般的对办公室里面的那个背对着吗告诉射击。

    “咻~”

    剑忽的盘旋飞出了神秘高手的手，径直向李嚣脚下飞来。

    李嚣的小腿被剑柄一击，身子重心不稳一下子句跪倒在了地上，剑击中李嚣后反弹把办公桌刚好掀翻，桌面挡在了李嚣身体前方。

    弹嗖嗖的击打着办公桌上，木屑不断的飞起。红木制作的办公桌竟然能抵挡住子弹的射击，不过一个个弹坑瞬间就布满了桌身。

    那柄奇特的剑向高手身边飞回，这个高手猛得一蹬地，脚下强大的反弹力把他弹射而起，脚下的地步瞬间像蜘蛛网一样龟裂开来。

    “?~”

    一声怪吼，高手的身体由空而将俯冲向了那些端着枪的杀手，像一只大雕一样遮蔽了暗夜行者的视野。就在他身体快撞击到暗夜行者杀手的时候，那柄剑也飞到了他的手旁。

    手腕一转，牢牢的抓住了剑柄。忽的一扭，剑身翻了过来，剑刃向下倾斜着刺了过去。

    “呼呼呼”

    那神秘高手在空中以自身为轴心疯狂的旋转起来，像飓风一般穿透下来，而他手中的剑伴随着他身体的旋转一路抹杀，血红不断的扬起散过肆意而落寞的弧线，那高手的身体向一个钻子一样一路杀出一个缺口。

    “轰！”

    一声石板断裂的声音，楼板被那高手刺出的剑气硬生生的轰出了一个破洞，暗夜行者那些杀手的躯体全部由破裂的石板坠落下去。

    “?~”

    又是一声怪叫，神秘高手一个到空翻身子一下子闪到了倒在桌子后来的李嚣身边，他举手猛得伸出一把抓住了李嚣的后背。

    李嚣被他直直得给提了起来，李嚣被他带着一起飞出。神秘高手身子呼啸着窜行，狠狠的撞击在了李嚣办公室那厚厚的落地玻璃上。

    “喀...”

    一声脆响，无数晶莹的玻璃碎片像钻石一样飞泻，李嚣的身子被带着飞出了二十八层的高楼。

    “这是什么地方，你是什么人？”李嚣醒来的时候人已经躺在了一个昏暗的山洞里面，周围满是青苔还有叮咚叮咚的水滴声。

    神秘高手背对着李嚣站立，他硕大的手捧起一汪清澈是泉水，泉水在他之间滑落然后低落在他那柄剑上，水珠摔在剑身上溅起剔透水瓣。那剑在水柱的清润下发出了嘶鸣，似乎是一个被满足的灵魂的吟唱。

    李嚣拖起疲惫的身躯，他感觉脑袋晕呼呼的，好不容易才站立起来的他吃力得向背对着自己的那个神秘人走去。

    “噌~”

    神秘人突然转身，他的剑发出嘶鸣嗖得指向了李嚣的鼻梁。

    __

    