
    “草，辉哥，你怎么才开门，是不是和那个浮丽公主嘿咻呢！”肌肉辉一开门，刘奎就口无遮拦的胡说。

    “滚！”肌肉辉白了刘奎一眼，说道，“你小子怎么跑我这来了？”

    “我看看你伤势怎么样了，顺便来看看那个美女浮丽养养眼，嘿嘿！”刘奎眼睛到处乱飘，发现郑岩也就是浮丽根本不在。

    “那点小伤早好了，要不咱们过两招？”肌肉辉叼着支烟，挑衅的摆起了架势。

    “别，我怕把你再给打伤送医院去！”刘奎连忙闪到一边，厚着脸皮的说道。

    “吹吧你，和你认识都快六年了，你什么时候赢过我！”肌肉辉收起架势，不屑的看着刘奎说道，“你那个小护士呢？”

    “护士护士，当然在医院呗！”刘奎抽着烟，大腿翘二腿的说道。

    “你小子！”

    “对了，郑岩呢？”刘奎问道。

    “去嚣哥那了，见我伤好了，她就不常在我这里了！”肌肉辉给刘奎倒了杯酒，说道，“以你混迹情场这么多年的经验，你说说我和这个郑岩有戏吗？”

    “靠，我什么时候混迹情场多年了，我那是混迹床上多年！”

    “别废话了，说说，有戏没戏？”肌肉辉急切的问道。

    “有！”刘奎眯着眼睛，阴阳怪气的答道。

    “唉，但愿吧！”刘奎回答了肌肉辉，肌肉辉不但没有开心反而又有点失落了。

    “怎么？”

    “郑岩好像喜欢嚣哥，我问过她，她说要嫁就嫁给嚣哥这样的！”肌肉辉低声答道。

    “什么？”刘奎伸出手，手指来回的摆弄着说道，“你的意思是你喜欢她，她却喜欢嚣哥？”

    “好像是的！”

    “唉，你悲剧了！看你这五大三粗的样子怎么和嚣哥争啊，唉，输定了！哈哈哈...”

    “滚！”肌肉辉踹了刘奎一脚，这个刘奎一天到晚总是一副不正经的德行。

    “好了，嚣哥不会跟你争的！”刘奎清了清嗓子，对肌肉辉说道，“我嚣哥说了，你已经厌倦了江湖了你想和郑岩那个小美女结婚，嚣哥同意了！嚣哥说要给你们举办盛大的婚礼，然后送你出嫁！你放心吧，以后你好好的相妻教子，帝雄还有我和嚣哥他们呢！”

    “什么！”肌肉辉突然大火，怒气得吼道，“你和嚣哥这么说，我什么时候说我厌倦江湖了，我怎么可能离开帝雄，男子汉大丈...”

    “好了好了，别来这一套了！”刘奎抿了口酒，瞥了肌肉辉一眼道，“你都想结婚了那还不是厌倦江湖了吗，我跟嚣哥都欢送你离开帝雄呢！”

    “你小子给我起来！”

    “干嘛？”

    “揍你！”

    “辉哥，你不是认真的吧？”

    “起来！”

    “偏不起来！”

    惨叫声

    一个月后，鬼斧和帝雄还有黑豹的战争已经渐渐平息，现在李嚣和王正莘成立了联盟，整个越南的黑道恢复了正规。这一个月的时间里面帝雄和黑帮还有鬼斧都在让各项事业进入正规，而他们也在这段时间里面把越南境内大大小小的二流帮派全部清理干净，一部分消灭了，一部分则是加入了黑豹帮或者帝雄，也有一部分加入了王正莘的新鬼斧，现在整个越南都牢牢的掌控在李嚣他们的手里。

    “嚣哥呢？”肌肉辉进了李嚣的办公室，发现李嚣并不在，而只是血影留下的那两个杀手翟兆志和石超平。

    “嚣哥和豪哥还有鬼斧的王正莘出去了，鬼斧刚新开张了一家酒店，嚣哥他们去剪彩和一些官场的人吃饭应酬去了！”翟兆志沉声答道，他们两人脸上依旧是波澜不惊的样子一丁点表情都没有。

    “那你们怎么没有跟去？”肌肉辉不解的问道。

    “王正莘来接嚣哥的，他们坐着鬼斧的车子离开的，飞龙哥带着猎组的精英跟去了，嚣哥让我们留下了！我们待会要出去买一部车子！”石超平解释道，自从小林离开帝雄去做职业车手之后李嚣就一直缺一个司机，现在翟兆志和石超平在给李嚣做贴身保镖的同时也给李嚣开车，今后的时间他们会和李嚣形影不离。

    “哦，这样啊！”肌肉辉这才明白，放心的笑了笑就准备离开。

    他刚走到门口，一个女孩门也不敲得一下子就冲了进来，手里提着一大推吃的。

    “啊哟~”肌肉辉忍不住叫了一声。

    “辉哥，你怎么了？”郑岩看着肌肉辉问道。

    肌肉辉脸都憋红了，硬是挤出一丝笑容，道：“没事，没事！”

    郑岩还不知道，她那尖得可以当标枪的高跟鞋正踩在肌肉辉的脚上呢。肌肉辉在郑岩面前正是什么都忍了，硬是动也不动对郑岩挤着笑容。

    “哦，嚣哥呢?”郑岩这次挪开了步子，像办公室里面走去。

    “嚣哥不在！”肌肉辉的脚这才被释放，他送了一口气，答道。肌肉辉来李嚣这里其实也没有什么具体的事情，帮会里面的事情他都处理好了。他想郑岩了，他来这里就是找郑岩的，因为他知道郑岩最爱来地方就是李嚣的办公室。

    “去哪了？”郑岩不悦的瞪着肌肉辉，像审问一样！

    “嚣哥有事，出去应酬了，有饭局！”

    “哼，有好吃得也不带我！”郑岩嘟着嘴气呼呼的说道，然后把手中的吃的一把塞给了肌肉辉，赌气的说道，“诺，给你，全部吃了，别留给他！”

    肌肉辉无语的耸了耸肩，这个郑岩孩子去十足，不过肌肉辉挺喜欢的！

    肌肉辉接过了郑岩手中的东西，拉着她坐下，然后他招呼翟兆志和石超平一起过来吃郑岩特地给李嚣准备的好吃的。但是翟兆志和石超平只是轻轻摇了摇头，拒绝了，他们到帝雄时间不长，除了和飞龙他们对其他人都是一副爱搭不理的样子！

    “全部吃了，一点也不许剩！”郑岩瞪着肌肉辉，怄气的说道。

    肌肉辉拿着那些吃的大口大口的往嘴里塞，还憨笑着说道：“你别生气了，我吃，我全吃掉！”

    看着肌肉辉那狼吞虎咽的样子郑岩也忍不住笑了，郑岩特别聪明肌肉辉对她的情感她可以感觉得到，而且她对肌肉辉也挺有好感的。

    “你们是什么人？”这时突然冲进了几个衣着光鲜但是眼生的人。

    “你们是血影的杀手！？”带头的是一个一身名牌西装很帅气的青年。

    __

    