
    “知道了！”李嚣淡声说了句，巨象帮和朝佛还有暗夜行者的速度真的很快，仅仅半天的时间就已经降临在越南的领土上。

    吴锦豪带着人马在各个场子里面迎战，他派出去要找和李嚣长得很像的人在半路上就被杀了，现在黑豹帮大小场子都被血腥的屠戮着。而帝雄这边也好不到哪里去，李嚣惆怅的坐在办公室里面，外面的兄弟接连得被杀害，他连反抗的余地都没有。

    “嚣哥，你还是走吧！”翟兆志和石超平焦急的看着李嚣。

    李嚣漠然得点了一支烟，摇了摇头静静的抽着，他皱着眉头陷入了深思。

    “嚣哥！”翟兆志忍不住了，“再不走可就来不及了，暗夜行者的杀手们杀过来，我们很难抵抗的！”

    李嚣轻吐了一口烟气，对翟兆志说道：“飞龙他们那边什么情况？”

    “情况很糟糕，这一次来的人马太多而且火力实在太猛，我们的兄弟死伤非常的惨烈！”

    李嚣叹了一口气，道：“通知飞龙他们，放弃抵抗，所有兄弟全部解散！”

    “什么?”翟兆志不太明白李嚣的意思。

    “去做！”李嚣决绝的说道，现在帝雄联合新鬼斧还有黑豹帮都丝毫不能遏制大军的来袭，李嚣不想看着更多的人无辜的死去。

    这些人来不只是要杀李嚣，更是要对越南道上的人经行灭绝性质的屠杀，只要敢拿起武器反抗的一概不会放过。

    李嚣弹了弹烟灰，嘴角抹过一丝邪气的弧度然后拨通了王正莘的电话：“正莘，带着你的人散了吧，别抵抗了，没有必要再让兄弟们没有价值的去送死！”

    “嚣哥，你这话我不爱听！”电话里面的王正莘喘着粗气，反驳的说道，“投降不是我们的风格，我和你还有豪哥现在是联盟，你们的敌人就是我鬼斧的敌人，就算战死我也不会皱一下眉头，嚣哥要是让我舍你而去那就是看不起我！”

    “豪哥和我的人已经放弃了，如果你不想整个鬼斧今天永远的消失就安我说的去做，不然今天将是我们所有人的死期，永远没有翻身的机会！”

    “这，嚣哥...”

    “听我的就是了！”李嚣挂断了电话。

    现在帝雄还有黑豹帮以及鬼斧的人马开始大规模的放弃抵抗，大多数人都开始逃跑。只有和现在的帮派撇清关系他们才能避免被杀，不过虽然很多人开始逃离避开了追杀，可是这一天内越南黑道上死伤的人马非常的大，已经过万，上万人的死伤那是什么概念。

    越南全境内仿佛经历了又一次的越战，举国上下陷入惶恐，每一个角落都见到大股嚣张无比的黑道煞神，杀戮蔓延到这个国都的每一个地方，到处都是枪声和撕心裂肺的哭喊。

    “嚣哥，走吧！”这时飞龙他们都返回到了帝雄的办公室，他们都很狼狈，经过一阵子的恶战他们眼睁睁的看着无数的兄弟死去，现在黑豹帮和帝雄的大本营都快被包围了，情况非常的紧急。

    李嚣再一次摇了摇头，不知道为什么，兄弟们感觉李嚣好像变了一个人。以前的李嚣绝不会因为对方的强大而放弃抵抗，现在的李嚣却好像是对一切都失去了希望一样，微微眯着眼睛等候着厄运的到来。

    “完了，彻底完了”吴锦豪和几个兄弟躲在一处民房里面，看着路上横行的巨象帮众他自言自语的说道。黑豹帮帮众死的死散的散，大小场子全部被扫，炸成了废墟。就连吴锦豪自己也是苟且的捡回了一条命，要不是李嚣通知他放弃的话，他可能就战死在和巨象帮的对战中了。

    而更让吴锦豪痛心的是，他帮众那些中坚的实力头目都被暗杀了，暗夜行者那惨绝人寰的杀人手段让人胆寒。凡是被他们查到的人基本都屠杀一空，死无全尸。

    两大天帮一个恐怖组织一起出动，他们的效率和攻击力强悍道无法用语言去形容，竟然能在半天之内把越南大小场子和鬼斧联盟的所有根据地全部摸清，然后大军将来之后犹如决堤的洪流一路斩杀，根本没有让本来在越南独霸天下的汉子一丝还击的余地。

    “什么人！”吴锦豪突然感觉到身后有人走动，连忙转身怒吼。再定神一看，吴锦豪才送了一口气，道：“王正莘，你怎么到这里来了？”

    “我的人已经被杀得差不多了，妈的，我溜到你们的地盘上来准备接你们去一个安全的地方的，没想到这一路上暗夜行者的人已经知道了我的样子，刚才差点就栽在他们手上了！”

    “唉，这个天爷太恐怖了！”

    “是啊，我今天才听说你们昨天杀到柬埔寨去了，嚣哥和他有什么深仇大恨，这一次玩大发了啊！”

    “天爷是李嚣的父亲！”

    “什么！”

    “嚣哥，豪哥他们过来了！”飞龙他们一行的人迟迟不肯离开，一直死死的守在李嚣身边，而李嚣依旧一动不动的坐在那里抽着烟。

    “兄弟，快走！”吴锦豪冲进了李嚣的办公室，对李嚣急声吼道。

    “嚣哥，我知道一个安全的地方，跟我走，先避一避吧！”王正莘满头大汗的看着李嚣。

    李嚣感激的对他们点了点头，然后说道：“豪哥，我这些兄弟交给你了，带着他们走，我不想他们死在这里！”

    “那你呢？”吴锦豪惊愕的看着李嚣。

    李嚣嘴角勾了勾，笑了笑说道：“豪哥应该知道齐天和我的关系吧，我留在这里，只有我才可以化解这场灾难！”

    “嚣哥，我们跟了你这么久，你要是不走我们也一定不会走！”

    “不行，万万不可，现在齐天还在深度昏迷中，其他人并不知道你和他的关系。杀过来的人不会手下留情的，兄弟，赶紧跟我走！”吴锦豪不由分说的上前就去拽李嚣。

    可是他刚伸出手就吓了一条，李嚣猛得把枪摔在了桌子上。

    “你们要是还当我是你们的老大，当我是你们的兄弟就赶紧滚，这是我和我老子的私人恩怨，死的人已经够多了，你们是不是想看着我现在死在你们面前！”

    在场的人都惊呆了，李嚣目光猩红，那样子甚是骇人可怖，没有人敢应声也没有人敢还逼着李嚣离开，只是大家都伤心的低下了头。

    “豪哥，正莘，我这些兄弟麻烦你们了！”李嚣邪气的笑了笑，然后说道，“带他们走！”

    “走！”吴锦豪狠狠的咬了咬嘴巴，高吼着就领着帝雄的兄弟和王正莘《《》》的安全的地方。

    帝雄的兄弟很不情愿，可是他们知道没有人可以改变李嚣的决定，而且他们真的无能为力。是兄弟就懂兄弟，兄弟可以死一起，这个他们不在乎，他们出来混早就当自己死了。可是他们知道让李嚣看着他们死，比什么都残酷，在这最后的时刻他们给李嚣一个心里的慰藉，带着痛楚离开了。

    其实李嚣也可以离开，可是他知道只要他不死，那么这场灾难就不会结束。一切来的太快，他所有过人的智慧都来不及发挥，而报纸上昏迷全身是血的齐天和刘奎那一番话让李嚣的心颤抖无比，他放弃了挣扎。

    “辉哥，你干嘛？”阿康见肌肉辉突然上了一辆车子要向另一个方向开走，而不是跟随着王正莘离开。

    “我要去找浮华，他知道嚣哥是齐天的儿子，他应该可以阻止这场灾难！”

    __

    