
    袁晔在咖啡馆门前整了整衣服就大摇大摆的进去了，咖啡馆里面放着爵士乐，人不是很多。

    在一个侍应的带领下袁晔坐下了，他目光扫视了一会变很容易的定位了越南外交部部长的身影。此刻他身旁有两个身着西装带着墨镜的大汉，而他则是一个人轻轻的啖着浓烈的拿铁咖啡。

    袁晔刚坐下，凳子还没焐热就起身走上前去。

    袁晔身材比较高大，而且样貌属于孔武类型的，那两个保镖立刻目光死死的盯着他。袁晔目光毫不避讳的看着这两个保镖，他的双手已经悄然握紧。

    “站...”

    没等那两个保镖的话说出口，一记重拳又左侧挥出打在了比较近的那个保镖的脸上，一拳就直接把这个保镖给撂倒了。紧接着袁晔的长腿扬起，一脚踹在了另一个保镖的小腹上。

    电光火石之间把两个保镖给打翻在地，但是这两个汉子也不是省油的灯，若是一般人被袁晔这两记重击下去肯定得住院，但是这两个保镖立刻就翻身爬了起来。

    “嘭，嘭...”

    两声突兀的枪声把刚站起来的两个保镖射翻，袁晔刚才手在腰间一抹就拔出了枪，射出两方子弹的枪口仿佛还没有满意一般盯着那两具已经不再活着的尸体。袁晔脸上没有一丝表情，他做杀手的时间也不断了，杀人早就麻木了。

    咖啡馆里突发的状况吓坏了里面的客人，所有的人到处乱窜，而外交部长在袁晔一开始出拳的时候就吓得开始逃窜了。

    袁晔解决了两个保镖，瞄了一眼刚逃出去没几步的外交部长，他一个箭步冲了过去。

    “喝！”

    本能的大喝了一声，袁晔双手一探一把把背对着逃跑的外交部长给掀了起来，像锁一样扣住了他的身体。

    袁晔扛着外交部长就大摇大摆的出了咖啡店的们，没有遇到更多的拦截，只是这个外交部长那尖锐的嘶喊声让他耳朵很难受。

    “上车！”许云龙连忙打开了车门，让袁晔进来。

    袁晔上车后许云龙便迅速发动了车子，而袁晔则是把这个乱叫的外交部长的嘴巴给堵了起来。

    车子在路上奔驰，许云龙他们很顺利的就绑到了一个。他们现在要去接应袁华，袁华正在几十里之外的军区外围候着呢。

    “师傅，你们来啦？”许云龙他们到达了约定的地点，在路边潜伏着的袁华走了过来上了车子说道。

    许云龙点了点头，看着前面的路口问道：“什么情况？”

    “我们可以走了！”袁华沉声说道。

    许云龙不解的看了他一眼，道：“为什么？”

    “今天绑不了他了！”袁华解释道，“刚才眼线传来消息称那个司令病了，本来安排的事情全部交给了其他人，现在他在军区里面的医院里治病呢。”

    “咳，突然就他妈病了！”许云龙无语的摇了摇头，道，“那只好就用一个人质了！”

    军区可不是一般的地方，要杀进去劫持一个人可不容易，关键是想出来很难。而且许云龙他们也没有事先的准备，不然弄个身份识别的东西再搞一身衣服混进去也很容易，化妆车军人要接近司令难度对他们来说不是很大，他们很擅长这一类的工作，可是现在时间上不允许他们再去准备。

    “嗯，我看也行，这个外交官算起来也是一个不小的筹码了。”袁晔看了看一旁的外交部长，说道。这时候外交部长的脸铁青，大气不敢去的缩在那里。

    放弃了原定要绑架越南某司令的计划，许云龙调转了车头就开始离开。一个分量重的人质已经可以了，何况现在时间紧迫也只能这样了。

    “师傅，后面有两辆车子不正常。”袁晔脸色难看的说道。

    “知道，已经跟了我们三条街了，而且车窗做了放窥测保护！”许云龙点了点头，他也发现了。

    “只能和他们斗一斗了！”许云龙对袁氏兄弟示意了一下，道，“他们既然是想要来救人就不会敢动枪火，待会拿准事迹摧毁他们的车子。”

    “好！”袁华点了点头，掀开了桌位，这车子的座位下面有猫腻。一个箱子放在里面，狙击枪零件在袁华的手中迅速的摆弄，很快就把狙击枪组装成功。

    “不好，又来了几辆车！”坐在前排的袁华脸上顿时变了，这时前方有出现了四辆一样的车辆，他们被堵在了路中间。情况发生了微妙的变化，这些车辆并不是越南警方或者军方的，甚至连车牌都没有。

    “把前面的车子轰了，射出一条路，我们得撞出去...”许云龙果断的命令袁华。

    袁华端起狙击枪，打开车车子的窗户就把枪探了出去，而就在这时一阵尖锐的枪声顿时响起。袁华伸出去的手被七发子弹射中，瞬间打烂了。袁华丢掉了狙击枪，痛苦的嘶喊着。

    “袁晔，把这个外交部长拖到前面！”听到枪声后许云龙他们都弓下腰，来的人显然是高手。顾不上受伤的袁华，许云龙拔出了手枪对袁晔大喊着。

    袁晔连忙把绑着的外交部长给推到了前排，用他来挡住那些人的视线，而这时外面把许云龙他们包围起来的车辆里面下来洋洋洒洒几十人，全部蒙着脸，手中端着步枪对准了路中间的车子。

    “嘭，额...”

    枪声和闷哼声音几乎同时发出，刚刚被袁晔推出去的外交部长立刻被射杀了。

    许云龙他们顿时大惊，来的人竟然动手就结果了外交部长，这些人不是来救人的而是来灭口。

    枪声顿时大作，外面的人举着聚集步枪对着许云龙的车子狠狠的射击着，那当当当的声音让车身都开始不规则的颤抖起来。

    许云龙弓着腰，情急之下他猛踩油门，车子像游龙一样呼啸着窜了出去。因为许云龙并没有去把握方向盘，车子在路上几乎是蛇形一样的冲出去的，撞开了前面拦着的一批人后，许云龙连忙起身狠狠的踩油门撞向了前面的车辆。

    “轰...”

    一声巨响，许云龙的车子把挡在前面的几辆车子中的一辆飞撞飞了，但是他驾驶的车子也因为剧烈的撞击破碎不堪。

    “嘟嘟嘟...”

    没有能够完全的撞开车子逃离，许云龙他们的车子被后面的人用枪扫射着，来的这些人其实是东南恐怖组织暗夜行者的人。他们不会留下一点活口，在他们眼中齐天的命才是有价值的，一个外交部长在他们这些恐怖组织的人眼中什么都不是，而齐天是精神领袖，为了齐天他们什么人都可以杀，无所畏惧。

    暗夜行者比起血影组织可以说更是恐怖，一个恐怖组织要远比杀手组织庞大而且更狠毒，而且更有组织有纪律。

    许云龙想要继续驾车冲出去，可是车子因为中枪和刚刚剧烈的撞击好像不行了，车子颤抖着根本不前进。

    “啊！”

    突然后怕的袁晔惨叫了一声，许云龙头一回顿时傻眼。袁晔的头被击中，人倒在血泊里面，脑袋上的血窟窿里面不停的有血溜出。

    “弟弟，弟弟...”手被射烂的袁华见袁晔被杀，顿时发疯放咆哮，他用已经惨不忍睹的血手端起了另一把冲锋枪。

    “袁华，趴下！”许云龙连忙去拉袁华，这时后面暗夜行者的人可以很轻松的射杀袁华。

    “师傅，我掩护你，你走，这些混蛋我要他们给我弟弟陪葬！”袁华目光坚决了看了许云龙一眼，然后抱着枪踹开车门冲了出去。

    “突突突...”

    弹喷出枪管，在虚空中飞出。

    下车后的袁华发疯了一样张大嘴巴咆哮，不停的扫射着。他这火力真的起到了一丝压制的效果，这时许云龙拼命了摇了摇那个外交部长，确定他已经死了。

    “师傅，走啊，嚣哥还需要你呢，走！”就在车外的袁华大吼着，已经有子弹射在了他高大的身躯上，不过任凭血液流淌他硬是咬着牙齿撑住。

    许云龙咬着牙，狠狠的用拳头砸了一下子车身，然后窜出了已经崩溃的车子。

    “来啊，孙子们，来啊！”袁华咆哮着，子弹一颗借着一颗的射在他的身体上，他全身鲜血的怒啸着坚持着。

    无奈之下逃离的许云龙抢了一辆车子，他身上满是血迹，虽然他没中枪，可是那个外交部长和袁晔的血都溅到了他的身上。

    “老大，快走！”许云龙全身鲜血，此刻的许云龙体力似乎已经快透支了，显然他是经过一番恶战后回来的。许云龙一路逃跑甩掉了追兵才赶了回来，既然这些暗夜行者的人已经查到了他们，那么肯定会查到李嚣。许云龙要赶紧带李嚣离开这里，不然只有死路一条，这也是他放弃了袁氏兄弟赶了回来的原因。

    “怎么回事，袁晔和袁华呢？”李嚣连忙把许云龙父亲，惊愕的看着他问道。

    许云龙剧烈的咳嗽了一声，痛苦万分的答道：“他们死了，被我们绑了的外交官和司令也都死了，有一批高手杀了出来！”

    “怎么会这样！”李嚣几乎快崩溃，咬着牙齿咆哮着。

    “老大，跟我走，他们很快就会杀过来的！”许云龙不再犹豫，猛得一咬牙把李嚣拉上了车子。

    __

    