
    现在到处都是对李嚣兄弟们的通缉令，李嚣下车后小心翼翼的在路边窜行。

    李嚣的样貌本来就是出众，加上脸上那道刀疤在路上很容易被人认出，他现在在想着对策，而对兄弟们的担心也让他的步伐显得沉重了许多。

    李嚣身上没有钱和通讯工具，他需要联系到自己的兄弟。无奈之下的李嚣脱掉了身上的衣服，然后扎在了脸上。

    黝黑壮硕的肌肉线条上满是汗水，勾勒出诱人而霸气的身材。

    蒙着脸的李嚣钻出小巷子，猛得奔向了一家手机维修店。

    “你，你干什么...”

    进门后的李嚣把手机修理店的老板吓了一跳，李嚣大声叫嚣着道：“给我一部可以打电话的手机，快！”

    手机维修店里面手机很多，可是大多数只是空机，抢来也没有用。李嚣的怒吼让店主忍不住颤栗，颤颤巍巍的掏出了自己的手机递给了李嚣。

    拿到手机的李嚣连忙跑了出去，而那个老板也回过神来，立刻打电话报警。

    “他有武器吗？”警察问道。

    “没有!”店主答道，而这时他也猛得惊醒气恼的大骂道，“他没有武器我怎么那么怕他呢，妈的，想当年我也跟着鬼斧混过呢。唉，鬼斧完蛋了已经！”

    “你说什么？”

    “没，没什么！”

    冲进手机维修店的李嚣赤膊狂喊，但是手中并没有?伙，但是那富有穿透力的声音硬是把店主给震住了。一般做小生意的个体户，多多少少和社会底层的黑道有点关系，很多人都是游离在黑道的边缘，按说这个人也不是个孬种，但是有的人忽然出现在你面前的时候偏偏就有那种在气场上完全压制你的魄力。

    “喂，是我！”

    “嚣哥，是嚣哥！”接到电话的飞龙几乎是开心的大喊起来，道，“嚣哥没事，嚣哥还活着！”

    李嚣欣慰的笑了笑，飞龙他们被吴锦豪和王正莘他们带走了，他们本以为李嚣一定会死或者被抓走。这之前的他们还都沉浸在那种失落和悲恸中，听到李嚣的消息后所有人都和飞龙一样兴奋的大叫起来。

    “飞龙，哥几个现在安全吗？”李嚣沉声问道。

    “嗯，我们被王正莘带到了一个秘密的地方，现在很安全，就是不方便出去了！”飞龙答道，“嚣哥你呢，你在哪，我们去接你过来。”

    “不用，现在全国都在通缉我们，不方便露面，你们安全就行了，我需要处理点事情！”李嚣知道兄弟们都没事就放心了。

    “嚣哥，我过去帮你啊！”飞龙自告奋勇的说道，“他们想要抓住我不会那么容易！”

    “不用了，我自有安排！”说实话李嚣很需要飞龙他们，但是他知道现在即使像飞龙他们这样身手出众的想要到百里之外找到李嚣绝不容易，现在整个越南处于高度紧张状态，出动的警力那是空前的大。

    一般情况下只要政府下达的命令很死的话警方的效率都会比逼出来，毕竟警方和军方同样有很多杰出的人物，现在泰国政界对越南施压要求越南人交出李嚣他们，事情发展到了很严重的底部，所有人都在拼命的寻找他们。

    “那好吧，嚣哥你小心！”飞龙说道。

    “放心，你们小心隐蔽，还有把手机全部扔了，会被定位的！三天后我们在阿彬的制毒工厂见面，让兄弟们小心！”李嚣提醒的说道。

    “我知道！”飞龙他们都懂，但是他们兄弟几人一个也没有这样做，因为他们怕和其他人失去联系，“对了嚣哥，阿辉人去了浮华那里，现在还没有回来！”

    “什么！？”李嚣皱起眉头，道，“他不是和你们一起离开的吗？”

    “他半路上开车一个人走了，现在已经过去半天了一定消息也没有，而且他的手机也关机了。”

    “好了，你们注意隐蔽就是了，这几天一定要小心。我会尽快把局面挽回，你们这几天千万不要被抓，阿辉的事情交给我！”说完李嚣就挂掉了电话。

    “阿辉是不是在你那？”李嚣焦急的问道。

    “是你，是嚣哥嘛！”本来失魂落魄的郑岩听到李嚣的声音顿时就蹦了起来。

    “是我，我问你阿辉是不是在你那？”李嚣问道。

    “是的，辉哥现在在医院？”

    “怎么回事！”李嚣目光一凛，紧张起来。

    “辉哥为了求我父亲帮你...他，他和我们家的保镖打起来受伤了...额，不是很严重...”郑岩不知道怎么回答李嚣才合适，因为她怕李嚣知道自己的父亲死活不肯帮他,也怕李嚣太过担心。

    肌肉辉为李嚣可以死，而李嚣对自己的兄弟从来也不含糊。

    “那现在他安全吗，你知不知道现在越南警方到处都在通缉他们！”

    “他很安全，这里都是父亲的亲信把辉哥给保护起来了。嚣哥你呢，你在哪，安全吗？”

    “嘟...”电话里面传来挂线的声音，李嚣知道肌肉辉安全这就足够了。

    其实肌肉辉受重伤之后是郑岩把他送到医院的，而浮华也多少有点被肌肉辉那血气方刚感动，肌肉辉的义让他不得不回想起二十几年前的事情。所以最后浮华还是同意了帮李嚣，而且把肌肉辉的保护起来。

    浮华已经开始走动，但是事情并没有他想象的那么顺利，本以为只要说明李嚣是齐天的儿子就可以帮李嚣他们解围，可是事情比他想象的要棘手得多。

    越南某城市的一幢废楼里面，李嚣和飞龙通过电话之后又打了几个电话，现在的他已经把手机丢掉，一个人上了废楼的楼顶。

    看着远方星星点灯的灯光，听着那清晰的喧嚣之声李嚣有说不出的感慨。

    这时的他目光迷离的展望着星空，想起了六年前自己在欣阳，那时候和冯青同居在外面，他最喜欢的事情就是一个人到顶楼的天台上坐着，现在仿佛又回到了那一刻从头开始的感觉。

    “我誓要逆流而起，力挽狂澜！”

    清晨，些许清寒让李嚣哆嗦了一下。他不知不觉在这顶楼睡着了，直到现在才被清晨的寒冷逼醒。

    东方天空微亮，太阳挣扎在地平线的边缘跳跃这，李嚣撑起疲惫的身体站了起来。

    “也该到了吧...”

    自言自语了一句，李嚣便动身离开了废楼向城市的深处走去。凌晨的时候人和车辆都很少，而李嚣也安全了很多，不会那么容易被发现。

    “不许动，抱着脑袋蹲下！”突然十几辆警车出现，把李嚣给包围了，一大批全副武装的警方嘶喊着举起了手中的枪。

    __

    