
    李嚣没有回答，只是嘴角勾了勾，身子悄悄的玩下去，目光向外面探去。

    刚才那一阵子的猛攻，手雷的威力夺了不少枪手的命，这时齐天的手下端着枪都不敢靠近，见假山这边安静了下来，那些枪手才端着枪悄悄向假山这里逼近。

    李嚣静静的守着，阿康和另外无人都大气不出焦急的看着李嚣。

    天气燥热无比，李嚣他们的衣服早就湿透了，豆大的汗珠顺着额头不断的往下淌着。

    齐天的那些手下见这边安静了，斗着胆子已经渐渐逼了过来，他们没有开枪，但是枪口都死死的对准了假山。

    李嚣深深的吸了口气，眼前不下七八十人黑压压的枪口都指着这里，他的心跳剧烈的加快。

    又过去了几秒，李嚣缓缓的把枪丢了出去，枪体摔在地面的脆响把那些枪手吓了一跳。他们把枪口唰唰的全部对准了那跑出去的枪。见只是一把枪而不是炸弹这才都松了一口气。

    而李嚣见外面没有开枪，于是心一横然后就大步得走了出去。

    李嚣是在赌，赌他的出现不会被乱枪射死。

    寂静，死一般的寂静，那些汉子真的没有开枪，而是全部把枪对准了李嚣。

    这些枪手离李嚣的距离只有不到五米，见李嚣丢枪出来他们立刻把李嚣给包围了起来。而躲在假山后面的阿康和五个兄弟依旧没出现在这些人的视野里，他们一部分人的枪口还死死的对准着假山。

    李嚣长长的嘘了一口气，他赌赢了。这一瞬间他们没有开枪，只要他们错过了这个时候李嚣就可以花被动为主动。

    李嚣高举着双手，他的右手把手雷的引线拉掉。

    “他有手雷，快跑！”那些人这才发现李嚣手中的手雷，一个人惊呼着调头就要跑。

    “站住！”这时一个雄浑的声音在人群中响起，阻止了更多人的逃跑。这个人正是那个一米九开外一直跟随着齐雨的壮汉，他认出了李嚣。而且此刻李嚣拉掉引线之后并没有把手雷抛出去，而是用手按住了，只要李嚣不松手就不会爆炸。再者李嚣本来就在这些人的中央，他们跑也来不及。

    壮汉那雄浑的声音有着很强的震慑力，本来要逃跑的人全都止住了脚步。

    “少爷，怎么是你？”壮汉看着李嚣有点惊讶的问道。刚才李嚣的人尾随着齐雨到了这里开始没有被发现，但是后来暗夜行者的杀手发现了查看地形的时候被擦绝了。

    齐天的人不知道这些人的来路，暗夜行者的人向齐天汇报之后，齐天没有主动出击，而是布下了陷阱让要对他不利的人自己往里面跳，只是他并不知道来的人是李嚣帝雄的人。

    李嚣手中有随时都可能引爆的手雷，没有人敢射击他，因为李嚣手一松那就意味着同归于尽。

    李嚣勾了勾邪气的嘴角，缓步向前走着。

    他每走一点，那些汉子都悄悄得后退，李嚣身上骇人的杀气让原本燥热的空气显得更让人窒息。

    “怎么就不可以是我？”李嚣走到那个壮汉的身边，目光直视着他问道。

    “所有人不许射击！”壮汉先是高声下令，因为他不想李嚣受到伤害，然后他对李嚣说道，“天爷知道了会很伤心的，你随我去见天爷，他不会为难你的，不然你的兄弟们恐怕今天全部要在这里丧命了！”

    “是吗？”李嚣无所谓的耸了耸肩膀，说道，“齐天在那座楼里？”

    “那边！”壮汉手指向不远处的一座楼宇答道。

    李嚣不由狂傲的大笑起来，他的猜测没有错。齐天果然是在走前方第二座楼里面，现在石超平和翟兆志应该已经把定时炸弹安装上去了。

    “少爷，请！”壮汉侧着身子，恭敬的有请李嚣。

    李嚣点了点头，然后走向壮汉身边。

    “草！”

    突然李嚣暴喝了一声，一把勒住那个壮汉的脖子。壮汉升高一米九开外，而且极其的壮硕。要不是李嚣这么多年的格斗和拳击训练加上突然偷袭，他很难有机会制住这个壮汉。

    “不要妄动！”被李嚣勒住脖子的壮汉没有生气也没有反抗，而且立刻提醒周围的枪手不要冲动。

    “我不想去和死人说话，麻烦你送我们离开了！”李嚣已经拉了引线的手雷就摆在壮汉的眼前，嚣张的说道。

    “少爷，何必呢？”壮汉叹了口气，沉声说道。

    李嚣没有理会他，而是高声的厉吼道：“所有人都把枪放下，不然我和他一起死！”

    李嚣说的是越南话，在场的人能听懂的不多，但是有几个人听懂之后立刻把枪放了下来，其他人也都立刻会意放下了枪。

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    这时石超平和翟兆志跑了回来，手中的枪平平的端着，小心翼翼的注视着周围那些已经放下了枪的人。

    “搞定了？”

    “搞定了，还有三分钟！”翟兆志答道。

    “好！”李嚣兴奋的喊了一声，然后高呼道，“阿康，炸围墙，走！”

    阿康得令之后，立刻从假山后面出来，和另外五个兄弟冲到那高耸的围墙边。

    “轰，轰！”

    两声巨响，碎石漫天废物。那高高的围墙被炸出了一个巨大的缺口，完全可以开一辆车子通过。

    “走！”李嚣手中的手雷一刻不肯放下，扯着那个壮汉快速的撤离。

    壮汉被李嚣牵着，没有反抗，而是对李嚣劝诫的说道：“少爷，别这样。外面还有我们无数的人马，如果没有天爷的命令你不可能逃得掉的。他们都不认识你，很可能误杀了你的，还有你的那些兄弟！”

    “这是我的事情！”李嚣没有理会这个壮汉，扯着他和翟兆志他们一起顺着那被炸出的缺口快速的逃出了酒庄。

    李嚣他们在夜色下逃离，那些丢了枪的人立刻又把枪捡了起来，一部分跟着追过来，还有一部分回去通知齐天了。

    “兆志，制住他！”李嚣对翟兆志喊了一声，翟兆志立刻上前用枪抵住了那个壮汉的脑袋。

    “去死！”李嚣这时才怒吼一声，把手中的手雷给丢了出去！

    “轰！”

    一声巨响和凄厉的惨叫声交织在一起，手雷把那些追来的汉子炸飞了一片。借着着手雷造成的杀伤力，李嚣他们火速的奔跑着离开。

    大概才跑了一分钟不到，迎面上来一批人，人马不多，只有十几个！

    “是辉哥他们！”阿康认出了他们，大喊了一声！

    “嚣哥！”肌肉辉全身大汉的喘着粗气，刘奎和飞龙他们都不甚狼狈。

    “我们被伏击了，兄弟们差不多死光了，只剩下我们几个了！”飞龙上气不接下气的说道，他们刚才去三个出口隐藏，结果杀出了很多人，火力猛得惊人。帝雄三百多兄弟现在全部剩下不过二十人而已，好在今天前来的高层还都在。

    “奎子，你怎么了？”李嚣发现一旁的刘奎脸色非常难看，在暗淡的夜色下显得格外痛苦。

    “没事，嚣哥赶紧走吧，他们还在追我们！”刘奎几乎是挤出了这句话，身子还微微的颤抖着。刚才双方火拼的时候他被弹片集中了，现在他正用手按住小腹止血。

    “麻痹的，还有支援！”肌肉辉听到远处呼啸的车子声音，忍不住大骂了一声。

    “走！”李嚣没有再犹豫，而是立刻向他们刚才停车的地方前进。

    一行二十几人在夜色下匆忙的逃离，到处的都是齐天的人，李嚣他们为了安全只好从高有一人深的草丛里面向公路边迈进。

    过了好久他们才到了路边，这时公路上满是车辆，而地上已经倒下了一片尸体。留在负责开车的人全部被杀了，五一活口。而路上来来回回的全是人马和车辆。究竟有多少人很难估计出来，李嚣他们已经成了瓮中之鳖了。

    “飞龙，翟兆志，石超平，你们三人悄悄的摸过去劫三辆车子！”李嚣他们都猫着腰，躲在草丛里面。

    飞龙他们三人都会意的点了点头，然后弓着腰都悄悄的向外面溜去，而阿康立刻用枪抵在了那个壮汉的脑袋上。壮汉一脸的淡定，有几分佩服也有几分叹息。

    “奎子，奎子，你醒醒！”肌肉辉拍打着刘奎的脸，焦急的几乎哭了出来。现在离刘奎中枪已经过去了有半个小时，他下半身全部被血水给染红了。一路的逃离让刘奎流失了更多的的血，现在他已经处在休克的状态。

    李嚣咬了咬牙齿，一把抱住刘奎道：“奎子，不许死！”

    “咳，咳...”听到了李嚣的话后刘奎竟然咳了几声然后恢复了意识，他脸色苍白的几乎说不出话来，只是对李嚣笑了笑，很满意的笑了笑。

    “嚣哥，他们搞定了！”阿康提醒了李嚣一下，飞龙他们三人窜出去，以电光火石的速度徒手悄声的解决了几个人，然后夺来了两辆轿车和一辆面包车，他们已经把车子开到了草丛边上。

    “上！”李嚣猛得背起刘奎，果断的带着大家冲出了草丛。

    “快，快！”

    飞龙他们不断的高声呼喊，一行二十几人好不容易才全部上了三辆车。

    “嚣哥，他怎么办？”阿康和李嚣他们上了面包车，刘奎被平躺在了地上。

    “妈的，干了他！”肌肉辉一把操起枪就要射那个壮汉。

    “住手！”李嚣喝了一声，阻止了肌肉辉，然后对那个壮汉说道，“下车！”

    壮汉眨巴了一下眼睛，想要说话可是硬是把话给塞回了肚子，然后无奈的下了车。

    这个汉子下次后飞龙火速的发动了车子，三辆车一起沿着公路急速的逃离。周围的车辆没有在意到飞龙他们的车子，这时候车辆太多没有人注意到这本来就是自己队伍里面的车子，路面上阻碍很多，但是飞龙他们的车速一刻不敢放慢，刘奎已经快不行了。

    “轰隆隆，轰隆隆”

    这时一连串的巨响震破了苍穹，身后的酒庄顿时陷入了火海。翟兆志和石超平安装的六个定时炸弹把那阁楼式的下楼给直接掀了起来，高数丈的火光无比的狰狞，顿时夜空都被照亮，无数碎石在火光的包裹下飞舞。就连远在近千米外的车辆都感到了地面剧烈的颤抖，齐天所在的阁楼已经被炸成了废墟。

    “奎子，奎子...坚持啊！”

    __

    