
    李嚣，李江，刘奎三人带着手下两百多人马和张逸会合。（李嚣他们在柬埔寨时间不长，帝雄的人马还不是很多。）张逸满脸杀气的过来，带来了足足七百多条壮汉，全部武装。

    “在什么地方？”张逸沉声问道，火气依旧很大。

    “李江，你带着他去西城区的窝点，我和奎子去解决东城的。”李嚣对李江示意了一下，道。

    李江点了点头，然后对张逸说道：“跟着我就好了。”

    张逸迫不及待的上车，跟着李江的车子离开，七百多朝佛的汉子全部跟去了。而帝雄的两百多人则是跟着刘奎还有李嚣离开，残鬼雇佣来的人大概一千左右，主要集中在城西，大概六百人，而城西四百不到。而这其实只是要来到柬埔寨实施计划中的一部分先头兵而已，本来后面还有无数的人马要陆续入境的。

    李嚣他们带两百人足够了，之所以让张逸去城西主战场，一方面是因为李嚣他们的兄弟数目不多，还有就是是因为那里的人多，可以让张逸狠狠的屠戮解恨。现在残鬼不知所踪，只有拿这些倒霉鬼解恨了。

    残鬼奸诈至极，昨天晚上玷污了齐雨之后已经连夜离开了柬埔寨，他知道这里已经待不住，何况橙克奥也和他翻脸了。自己溜走了，他都没有通知那些追随过来的，反正这些也只是郑从乐的人马。

    残鬼心里知道朝佛帮的人必定要对这些人下手，他干了那么卑鄙的事情不可能就这么简简单单的算了。他想让这些人死在朝佛帮的手中，到时候郑从乐直接出山和齐天干，可以省自己不少事情。

    柬埔寨金币西城外一个工厂里面，里面停着不下五十辆各式的车子，残鬼的那些人已经在准备离开。

    忽然呼呼的风声响起，一大批车子如飓风一般冲进了工厂。

    车子一驶进来，朝佛帮的汉子们不由分说的冲下了车，扛起枪就开始狠狠的射击。

    “嘭，嘭，嘭~”

    巨大的响声呼啸而起，朝佛帮的兄弟们手中的机枪爆射出连续的子弹。子弹强大的冲击力顿时就在眼前显现出来，远在数十米之外的车身被子弹强行的射穿，无数玻璃碎片开始脱落。

    弹还在呼啸着，眼前的车辆仿佛被干一般，颤抖着。残鬼的人顿时乱成一团，哪还有人想到要保护那些头目，手中有枪都不知道朝哪开。一些人开始疯狂的逃窜，躲到车子后面去。

    短短几分钟，那些车辆就已经有一般残损不堪，而这些汉子已经死伤一大批，剩下的都躲在远处慌忙的还击。

    “妈的，还击啊，来啊！”张逸咆哮着，大吼嘶吼扛着枪拼命的宣泄着自己的愤怒，“全部给我干掉，一个也不许放过！”

    工厂里面陷入火烈得交战，两方的车辆相隔仅仅不到百米之距。

    弹刺破空气发出尖锐的声音，无数的弹头急速的飞出。残鬼的人和朝佛帮的人交战在一起，所有人隔着那短短的距离继续枪战，而残鬼留下的这些倒霉蛋，一个接着一个的倒下去。

    朝佛帮的几个兄弟把他们的停在后面的大卡车全部开到前面，张逸和一批兄弟上了卡车，架起了重机枪。

    “嘟嘟嘟...”的声音不断的响起，残鬼的人马陷入前所未有的恐慌里面。恐慌是因为哪怕只是一颗子弹都会要了自己的命，而他们根本没有退路，来的这些人显然是不杀光他们不会罢休的，他们要恨只能恨那个残鬼摆了他们一道。

    “妈了个逼的，受死吧！”张逸高吼一声，在卡车的顶篷上，和狠狠的扫射着下面的人和车辆。

    弹连接成排，机枪猛烈的突射出劲爆的子弹。暴风雨一般的射击出去，短短的距离里面杀的是天昏地暗。张逸一直疯狂得嘶喊着，经行着决绝的屠杀。

    这段地域里面被刺耳的尖叫声和枪声包裹了，张逸和那些兄弟手中的重机枪对着残鬼的人狠狠的射击，子弹击打在对面的车身上发出清脆而沉重的撞击声。

    弹像暴风雨一样席卷着肆虐，密集的弹头让残鬼的人无处可逃。他们的车辆上已经满是弹坑，地上满是滚烫的弹壳。

    “妈的！朝佛帮的人真狠啊，哈哈！”李江坐在车子里面叼着一支烟，啧啧舌头称赞了一句。他根本没有出去厮杀，用他自己的话说，“打打杀杀的事情能免则免，我还是适合在‘白道’温柔的混迹啊！”

    残鬼的人和朝佛帮和李嚣的人数差不多，这时候已经被打得落花流水，死伤遍地，剩余的战斗力已经可怜得很，很明显的可以感觉到对面飞射过来的弹头少了许多。

    弹还在空中飞窜，朝佛帮的兄弟们虽然没有一个留情。他们都知道了齐雨遭受的侮辱，这简直就是他们自己的耻辱，所以这一刻他们杀得异常的狠毒。

    人不是铁做的，就算是铁做的也经不起子弹暴风雨一眼的怒射，中弹死去的人数还在进一步的扩大，残鬼留下这批人已经损失殆尽了。

    机枪猛烈的射击着，枪口火红的爆发着光亮。当当当的声音不绝于耳，朝佛帮的人在经行着最后的清理。

    过了大概十几分钟，对面的还击终于完全停止了。而张逸也丢下机枪，下令停止射击。

    “把对面车子里面的汽油全部放出来，烧了这里，我要这些人全部死无葬身之地！”张逸对身边的汉子沉声吼道，他的目光已经猩红，这一战朝佛帮以极少的损失全歼残鬼留在西城的人马，一个活口也没有留下。

    “放汽油烧怪可惜的，现在汽油的价格可是一天三涨啊，哈哈...”李江打趣了自言自语了一句，满意的伸了个拦腰，道，“下面该郑从乐出场了吧，打败他整个东南亚以后毒品就是我和阿彬说了算，哼！”

    东城区，李嚣和刘奎的车辆已经停在了一个宾馆门外。

    “嚣哥，你请抽支烟！”刘奎自信满满的给李嚣点了支经典1956，道，“等你烟抽完了，我保证已经把这些小虾米收拾干净了，嘿嘿！”

    “速战速回！”

    __

    