
    李嚣愣了一下，眼睛眯着看了看齐雨，然后对许云龙道：“停车！”

    许云龙这才让开车的司机把车子停了下来，李嚣不在强行绑住齐雨。齐雨目光中有几分悲伤，她推开了车门走向了倒地死去的诺顿。

    李嚣见过这个诺顿三次，也听说过柬埔寨诺顿家族，但是他并不知道这个壮汉是诺顿家族的继承人。现在许云龙误杀了诺顿李嚣有几分歉意，但是没有一丝责备许云龙或是后悔。人在江湖，很多事情没有挽回的机会也没有退路。无论杀了诺顿会给自己和弟兄们带来多大的麻烦，事情已经到了这一步李嚣就不会怨天尤人，何况他们现在的处境已经在死亡的边缘。

    齐雨走到了诺顿的尸体前，她满脸歉意得双手在胸前合十。诺顿家族都是信佛的。柬埔寨朝佛帮在柬埔，寨拥有着相当悠久的历史，诺顿家族则一直是朝佛帮的掌管者，朝佛帮上下都信佛，这也是柬埔寨一大习俗。

    在中国江湖上跑的人都拜关二爷，而在柬埔寨则是拜佛。

    齐雨在诺顿的尸体前默哀了一会，然后让开车的司机放出汽油把诺顿的尸体点

    了。诺顿是诺顿家族唯一的继承人，多年前中国来的齐天通过一系列神迹一般的手段，接管了朝佛。对于这个外人诺顿家族没有一丝异议，相反诺顿家族的人心甘情愿的把一切都交给齐天打理，而他们追随着齐天。诺顿在朝佛帮中有着极其重要的地位，而齐天允诺过日后把朝佛交给诺顿掌管，这些年他和诺顿家族的长辈也一直在培养诺顿。

    诺顿的尸体被熊熊大火包裹，他的死为日后的争斗可以说奠定了一个不是很好的伏笔。

    “走吧，去基地！”齐雨上车后对司机柔声说道，她的情绪稍稍平复了一些。在齐天身边这么多年，她已经不是一个简单的女孩，大风大浪见的多了。即使是这个和自己几乎是朝夕相处的诺顿死了，她都能很快的平复自己的心情，然后理性的去处理事情。这一点李嚣和她不一样，李嚣摆在第一位的是个义，而齐天的宗旨是利。

    李嚣皱着眉头，深深的吸了口气，齐雨为了李嚣得把这件事情隐瞒。当然只是瞒一段时间而已，朝佛帮的家族长老们很快就会把事情查清楚，齐雨能做的是帮李嚣躲过一关是一关。

    车子在路上行驶着，一路上还是有很多警察但是没有人敢接近来查李嚣他们所在的车子，因为这辆车挂着的是越南军方的车牌。现在距离越南警方把李嚣的那些兄弟交出去的时间还剩下为数不多的几个小时，李嚣此刻心情很复杂。

    前排的许云龙脸色更是铁青，袁氏兄弟的死让他心中很是不爽。做杀手这么多年，他刻苦的训练成为了东南亚排行第一的杀手。经过一系列的大动作才拿下了血影，现在一下子损失了两个悍将而且还是自己的好徒弟，这怎么都让他心里很难受。而且袁氏兄弟可是他一手训练出来的，在东南亚和自己被成为血影三杰，是当今最贵的赏金杀手，这一次为了李嚣和帝雄死伤了太多人，齐天实在是恐怖至极的对手。

    “父亲现在还在救治，医生说很可能永远都醒不来，不然我也不会出主意让你离开这里。”齐雨对一旁的李嚣说道，“在朝佛，巨象还有暗夜行者父亲有着绝对的话语权，如果父亲醒来那么他可以阻止一切。但是现在父亲醒不来，下面的长老们都蠢蠢欲动，你的那些兄弟这一次不可能救的了。”

    李嚣耸了耸肩膀，道：“我不知道我能不能救的了他们，但是事情由我而起，我不可以看着他们死。”

    齐雨把李嚣他们带到了一个类似于空军基地的地方，眼前偌大的场地上停满了各式的私人飞机和直升机。

    在车上齐雨一直都没有反抗，李嚣也没有像一开始那样绑着她。齐雨在李嚣决意不肯离开的时候想法也有了转变，现在诺顿也死了，她面临的压力大了很多。她不想李嚣死，关键是她希望齐天能醒来。

    重伤的齐天还在治疗，负责的医生说齐天可能很快就醒来，也可能一辈子也醒不来，齐雨希望李嚣的出现或许能刺激昏迷中的齐天，能让齐天醒来。

    这时车子停了下来，齐雨对李嚣看了看然后拔出了一把装有消声器的枪。

    “噗~”

    齐雨抬起枪把开车的那个司机给杀了，面无表情得对李嚣和许云龙说道：“走吧，上飞机去见父亲。”

    许云龙见齐雨杀了那个司机，微微也有点吃惊。齐雨这个女人手段也非一般人可以比，在东南亚这么多年齐天没有少训练她。

    李嚣和许云龙跟着齐雨上了飞机，这里有她的人在，带着他们就飞回柬埔寨。

    金边，柬埔寨首都。

    柬埔寨和越南相隔不是很远，飞机很快就将李嚣他们带到了最为繁华的金边。

    齐雨把李嚣他们带到了齐天所在的地方，眼前是一个别墅庄园，范围极大。庄园外面有很多人把把守，李嚣他们在下飞机的时候就已经把衣服换了。

    此刻的庄园守卫极严，没有齐雨带领带领他们不可能进得去。负责安保的人在齐天从医院秘密回到这里后，下令任何人不得靠近庄园一公里以内。否则格杀勿论。

    “小姐，这两位是？”在庄园门口把风的兄弟上前问道。

    齐雨白了这个人一眼，道：“我朋友！”

    说完齐雨就大摇大摆的带着许云龙和李嚣进去了，看守的人尴尬的耸了耸肩膀退后了。这也不能怪看守的人起疑心。李嚣和许云龙虽然换了衣服，但是他们脸上都有一道刀疤，而且全身都散发着凛然的戾气，只要简单的一眼就可以看出这两个人不一般。

    在别墅庄园里面前行了数百米，一路上满是保镖。这庄园里面不下三百人在来回巡逻，所有人手里都端着枪，他们看到齐雨都恭敬的点头问候。

    “小姐！”

    最后齐雨带着李嚣他们来到了别墅庄园的一处欧式的别墅前，这里是齐天家里单独的医护场所。这里面基本上各种医疗设施都配备齐全，还有几十名顶尖的医生长期在这里供职。

    这时刚好走出来一个青年，对齐雨恭敬的问候道。

    “张逸哥，父亲怎么样了？情况好点了吗?”齐雨看着青年问道。

    张逸轻叹了口气，摇了摇头道：“天爷还在昏迷，美国来的医生还在给天爷输液，也不知道什么时候能醒来，不过越南军方那边来消息说已经把帝雄和黑豹帮那些人都抓起来了，下午就会交给我们的人处决，不过那个叫李嚣的还没有露面。”

    “我带两个朋友见我父亲，麻烦你开门。”齐雨对张逸说道。

    和齐雨对话的时候张逸目光打量了李嚣和许云龙一会，这个名叫张逸的青年的脸色变得难看了。他是齐天身边的军师，一个据说智商高达178的怪物。张逸先是被李嚣和许云龙身上释放出的那种不俗的气息震撼，然后他就认出了李嚣。

    齐天被重伤的事情闹得极大，李嚣他们的照片更是全世界得被散播着。作为齐天身边的军师，张逸自然对这件事情极其上心，本来一般的大事情齐天都会交给他和齐雨去做。而这一次齐天受伤张逸没有出动，反而留在了昏迷的齐天身边。他为了齐天的安全现在他才回到这里负责齐天的治疗，张逸的目光在李嚣和齐雨身上扫视了一会。

    眨了眨眼，张逸还是犹豫得走到门前把手掌按在了大门上的指纹识别系统上。他认出了李嚣但是没有揭穿，这自然是他过人的智慧驱使的结果。他看过李嚣的照片，李嚣和齐天真的长得有几分神似，而且齐雨也为了化解这次危机说出李嚣就是齐天的儿子，虽然被各大长老否定，但是张逸心中也清楚齐雨没有说谎。

    齐天特别欣赏张逸过人的智慧和才能，所以他也是为数不多知道李嚣身世的人之一，当然那个埋藏了二十几年的事情他和齐雨一样也不知道。

    大门的指纹识别系统扫描了张逸的指纹后，缓缓的打开。这扇门只有少部分齐天的亲信可以打开，这座庄园更是没有多少人知道，长期在外地的齐雨都没有资格入内。

    打开了大门后的张逸悄然离开，仿佛什么事情也没有发生一样。

    “逸哥！”一个四十左右的柬埔寨本地汉子躬身问候道。

    “交代你办的事情怎么样了？”张逸沉声问道。

    “正在办，逸哥放心！”

    “尽快给我查出来，别忘了了天爷以前对你我的恩惠！”

    “那是自然！”

    “李嚣，我想你应该知道我带你来的目的。”进了门后的齐雨停下了脚步，转身对李嚣说道，“父亲已经昏迷不醒，我希望你的出现也许能唤醒深度昏迷的父亲，无论他做过什么样的对不起你的事情，请你今天不要做出任何出格的事情，不忘了你还要救你的兄弟们！”

    “知道！”

    __

    