
    “你这样做比了李嚣还要严重！”齐天很严肃的冷声说道。

    “我要杀的不是李嚣，是他的兄弟肌肉辉，是血影杀手组织！”

    “你认为李嚣是那种宁愿看着自己兄弟被杀的人吗？”

    “我没得选择！”

    “你要记住当初你的命还有亚荣的命是谁救的，其实二十二年前你们就已经死了！”齐天说道，“你自己考虑是不是还要这么做，我能告诉你的是我不会帮你，如果你这么做我一定会阻止！”

    说完齐天就挂掉了电话，电话里面传来嘟嘟的声音，浮华那老迈的脸上满是悲伤，他扬着头泪水滑落。齐天的话没有错，其实他二十二年前就已经死了！

    浮华老泪纵横，不知道该怎么去面对。

    三天后，亚戈的葬礼举行，浮华放弃了对肌肉辉还有血影的复仇。因为他们的命本来就是齐天赋予的，不然二十二年前他们就都死了，更不会有亚戈和郑岩的出生和成长，因为齐天他们才有了这么多年上流社会的生活。

    这一天很多官员和江湖人士都到场了，浮华一手操办了亚戈的后事。不过李嚣帝雄的人并没有出席，浮华拒绝了。今天代表李嚣他们出场是鬼斧的新帮主王正莘和黑豹帮的老大吴锦豪，两人的出席也引起了媒体一个劲的狂拍。他们现在是越南黑道上绝对的领袖，名声响亮无比。

    吴锦豪身后几个兄弟上前奉上花圈，鞠了三躬之后就离开了，王正莘也是一样。李嚣只是让吴锦豪帮忙送了副花圈，他和帝雄的人都没有出现。

    “嚣哥，谢谢你！”翟兆志和石超平感激的看着李嚣说道。

    李嚣点了点头，没有答话。毕竟亚戈的死是他不想看到的，而且现在郑岩还在医院里面住着。因为肌肉辉杀了亚戈，现在浮华不允许任何人去看郑岩，肌肉辉像丢了魂魄一样，很少担忧也很自责。

    这以后浮华就再也没有出现在帝雄的视野里面，他不能原谅肌肉辉，但是又不会对付李嚣，所以他就避开了。浮华没有再帮助过李嚣什么，郑岩也被浮华牢牢的看管在家里，伤好以后的她不得立刻家门半步。

    不过这之后的越南黑道出现了前所未有的安宁时期，几乎没有发生过什么太大的暴力事件，李嚣的帝雄和黑豹帮还有王正莘的新鬼斧把越南的黑道管理的仅仅有条。事实上也没有什么需要浮华帮助的，李嚣他们的人脉也开始逐步建立起来了。

    一年后，李嚣他们在越南已经过了一个多年头。

    这时的李嚣是越南幕后的龙头，各个兄弟在这里都大展拳脚的干了不少事情。小林离开了李嚣之后成了职业车手，这以后他在追求梦想的赛道上一路狂飙，已经小有名气。

    这让李嚣很欣慰，当初没有留下小林让他离开是一个明智的决定，而这以后小林也再也没有出现在帝雄的事务里面，他的一生从离开帝雄那一刻起就不再和帝雄有交集，他有了他新的生活，李嚣他们继续在黑道高歌猛进。

    飞龙手下的猎组人数也进一步扩大，形成了全新的实力骇人的组织，大大小小的暗杀和保护任务他们都可以完美的解决。刘奎在结实了那个和黄茜极其相像的护士之后人安稳了许多，越南话说得也是越来越溜了。肌肉辉变化比较大，由于郑岩受伤之后就再也没有在帝雄的地盘上出现过，肌肉辉也就再也没有见过郑岩，他整个人变得比之前更加暴躁，有时候一些小帮派的头目得罪了他会被他很无情的屠杀。

    至于阿康他对炸弹制作的兴趣上有增无减，而且他也一步步的开始了解当年他哥哥作为雇佣兵的故事，现在的他对东南亚一带神秘的恐怖组织暗夜行者很是感兴趣，嘴最近都是在

    阿彬和梁雪在越南度过了一个月的美好时间之后就把梁雪送回了中国，他和李江联手完全改变了越南这一片毒品生意的方式。

    之前越南的毒品生意是由鬼斧掌控的，他们的毒品都是从金三角一些传统种植罂粟的家族那里拿来提炼的，而现在有了阿彬特殊的制毒工艺，他们的毒品成本变得非常的底，而且质量优于那些金三角流出的货，现在越南周边的国家的毒品也都是由李江和阿彬手中购买的。

    也正是因为阿彬和李江把毒品生意越做越大，开始冲击金三角百年形成的传统毒品产业，一场很大的浩劫已经悄悄向帝雄袭来。

    “嚣哥，有一个叫齐雨的女人在大厦外面，要见你！”一个帝雄的兄弟上来通报道。

    李嚣正抽着烟，不由皱起了眉头，齐雨竟然会找上门来这让他有点意外。

    “带她进来！”李嚣淡淡的说道。

    那个兄弟立刻下楼去领齐雨上来，李嚣这时的神情凝重起来，他到东南亚来最大的目的是齐天。现在时间已经过去了一年多，他都没有找到合适的机会向巨象下手。飞龙猎组的兄弟四处打探齐天的消息，可是到最后总是迷雾重重，齐天的身份多的吓人，他真正的实力很难有一般人的认识去想象，至少李嚣知道齐天不单单只是一个巨象帮的老大，而他的势力也不只是只有泰国而已。

    一个一身劲装的女子傲人的身材出现在李嚣的视野里面，是齐雨。她那玲珑的身材和倾城的容颜可以说令人吃惊，她那特有的古铜色皮肤说不出的诱魅。她身后还跟着一个一米九开外的壮汉，装得像头牛一样，是当年在徐江华家里面出现过的那个大汉。

    “请坐！”李嚣看了看齐雨，脸上没有什么特别的反应，只是示意齐雨坐下。而李嚣身边的翟兆志和石超平的目光一刻不离开那个壮汉，他们作为李嚣现在的保镖任何对李嚣不利的事情他们要在第一时间排除。

    “谢谢！”齐雨嘴角划过一个写意的弧度，她和李嚣有着同一个父亲，气质长相都和李嚣有几分相似。尤其是那淡漠而嚣张的眼神，还有总是很邪气扬起的唇角。

    “找我有什么事情吗？”李嚣弹了弹手中的烟灰，淡声问道。

    “郑从乐，你听说过没有？”齐雨目光凝视着李嚣，动听的声音响起。

    __

    