
    柬埔寨金边某顶级酒店，此刻已是深夜，很少有人还会进入。

    酒店门前停留了大概六七个保安，这里是一个正经的五星级酒店，并没有什么黑恶成分。

    “对不起，先生，你有预定房间吗？”侍应上前拦住张逸，很礼貌的问道。

    张逸笑了笑，然后掏出了一张名片递给了这个侍应。

    适应一看顿时一愣，连忙低头客气的说道：“请，请！”

    酒店门口的保安也全部闪开，打开了电子门让尾随张逸来的一共十三人两辆车进门。张逸掏出的名片上并不是他自己的名字，而是很简单的两个字，朝佛！

    “按照计划行动，除了残鬼其他小猫小雨都干掉，残鬼要是能抓活口最好不然就干掉！”张逸对眼前十三人沉声说道。

    眼前的十三个汉子点了点头，把枪械全部准备好就进入了酒店。来之前残鬼所在的房间和身边有多少保镖张逸已经查得一清二楚，一共只有五人而已。而张逸带来的这十三人是暗夜行者最顶级的杀手，而且都是绝对忠诚的汉子。

    “张逸哥，我们不上去吗？”坐在车内的齐雨看了车外的张逸一眼，问道。

    张逸摇了摇头，道：“天爷没有看错李嚣，不管李嚣接受与否，我们都得把这一功算在他头上，这样天爷才可以早点退休把事情交给李嚣打理。”

    听了张逸的话，齐雨不由婉儿一笑道：“父亲不把位置给你，你不介意吗？”

    张逸也扬起嘴角，对齐雨说道：“你认识你张逸哥多久了，对天爷的决定我从来不会反对。何况天爷已经答应我一个比让我做帮主更好的事情，哈哈！”

    “什么事情，我怎么不知道？”齐雨古铜色的脸上闪过一丝疑惑。

    “天爷答应我做他的女婿，以后李嚣这个帮主见到我也得叫我一声姐夫呢，哈哈哈...”

    齐雨的脸颊顿时红了一片，羞涩的不敢抬头。张逸的前半句话倒是没什么，齐天在越南相好多的是，女儿一大把，可是后面说李嚣叫他姐夫那就意味着齐天要把自己许配给张逸了。因为那一大帮有那么一点血缘关系的人中，只有齐雨年龄比李嚣大，齐天最小的女儿甚至才五岁。

    “张逸哥，你又欺负我！”齐雨羞涩的晃了晃身体，怄气的说道。虽然脸上是生气，可是齐雨心里可开心着呢。

    张逸是齐天身边难得的一个人才，而且年轻张相也帅气。当初小诺顿还没有死的时候就一直在追求齐雨，而张逸和齐雨也有感情，但是谋略过人的张逸把一切都隐藏了。

    他没有让齐雨和诺顿知道自己对齐雨的心意，孰轻孰重他非常清楚。若是为了齐雨和诺顿家族闹翻，那可不是张逸这个军师会干出来的事情。当然张逸的心思有一个人再清楚不过了，那就是齐天。

    齐天知道张逸对齐雨的心，但是他也从来没有提起过，因为当时的小诺顿对齐雨追求的很疯狂，几乎是一直粘着齐雨，寸步不离开。小诺顿是橙克奥的儿子，齐天不好说什么，何况小诺顿虽然比不上张逸，但是也是一个不错的人才。现在小诺顿死了，齐天也才把心里一直想说的话说出，答应把齐雨许给张逸。

    “雨，你在这里等着，我上去！”张逸弯腰对齐雨微微一笑，就转身上楼去了。

    “嗯，速回！”齐雨甜甜一笑，道。

    在张逸上去之前已经有十三个杀手悄悄潜入了酒店，张逸一身西装，有条不紊的上楼。

    此刻酒店顶楼的总统套房里面，三个柬埔寨本地的女子正在包房里面随着激情四射的音乐跳着火辣的艳舞。

    一脸麻子极其丑陋的残鬼仅仅穿着一条内裤，他手指间夹着一支雪茄，欣赏着眼前这美妙的舞蹈，不时手还在大腿内侧摩挲几下。

    “妈的，扭得起劲点！”残鬼满脸淫笑，舌头舔舔嘴唇喊道。

    被残鬼这一声呵斥那三个舞女扭动的幅度更大了，一个女人直接爬上了残鬼的床，骑在残鬼身上舞动。

    “啪！”残鬼抡起手臂狠狠抽了眼前这个舞女一个巴掌，恶狠狠得道，“干，你这粉色蕾丝很好看吗，脱了！”

    女人干笑了一下，连忙把蕾丝罩子退下，怯生生的继续舞动。

    “鬼哥，他们来了！”床边上的对讲机突然传出声音。

    残鬼嘿嘿一笑，道：“多少人？”

    “十三个！”

    “干掉，通通干掉！”狂气的一笑，丢掉手中的烟蒂残鬼双手立刻抓住了眼前的女人，狠狠的攀爬。

    残鬼在总统套房里面云里雾里，保护他的人已经悄悄的行动。残鬼离开越南后变得更加谨慎了，今天张逸带人来暗杀他在他意料之中。残鬼早已经做好准备，等着这些杀手的到来。

    暗夜行者的杀手悄然上楼，速度极快。

    忽然，一旁那些酒店服务员拔出了枪对着这十三个汉子疯狂的扫射，子弹声音激荡着整个酒店。顶楼的残鬼有恃无恐的放纵着，楼下十三个暗夜行者的人还没有展开行动就全部被干掉。

    这时张逸才赶到半路，听到了枪声他知道情况不妙，暗夜行者的人负责刺杀残鬼带的都是装了消声器的枪，不会发出声音。

    枪声一响张逸就知道事情不妙，而酒店里面的其他客人和服务人员立刻不知所措的到处乱窜，楼梯和电梯都被挤爆了。

    “草！”张逸大骂了一声，拔出手枪朝着天花板开了一枪。

    嘭的一声，乱窜的人立刻都抱着脑袋蹲了下去，张逸这才挤着冲上楼去。

    “嘭，嘭，嘭~”

    弹不断的射出，张逸刚好遇上了下楼来的那些假冒服务员，一连开了三枪干掉三个人。

    “杀了他！”楼梯上的人大吼，而张逸已经纵身一跃跳到了下一层。

    就在这时突然由楼下冲上来一大批人，张逸先是一惊，后来才发现是自己人。

    “逸哥，天爷派我们来支援你！”带头是一个黑脸汉子，对张逸喊了一句就带着人响楼梯上杀去。

    这个黑脸汉子带来进一百枪手，疯狂是向上突击。很快强势的火力把楼上的汉子射杀，黑脸汉子不由分说的带着手下冲向顶楼。

    楼上还有不少衣衫不整的客人在室内激战到一半的时候逃了出来，黑脸汉子不顾那么多就向顶楼的总统包房杀过去。

    楼上残余的一下对手都在枪战中被射杀，黑脸汉子这一边也死了不少人。

    “撞开！”总统套房的大门紧锁着，黑脸汉子大吼了一声。

    几个大汉立刻开枪狠狠的射击黄铜大门的锁，一脸几十发子弹终究把门给打开了。

    这些汉子立马撞门冲了进去，枪口黑压压的出现在总统套房里面。但是黑脸汉子他们当场都愣住了，这里面只有三个一丝不挂的舞女惊恐的用手护着三点，残鬼已经不见踪影。

    “逸哥，残鬼不在上面。”

    “怎么可能？”张逸皱起眉头，道，“肯定跑了，追！”

    张逸可是有很准确的消息，而且刚才先行上楼的十三个兄弟被枪杀，残鬼一定在这里。

    一大批人横冲直撞的冲出了酒店，可是仍旧没有找到残鬼的影子。

    “雨呢？”到了门外的张逸忽的发现，本来停在外面等候的齐雨已经不知所踪。

    __

    