
    “什么？”郑岩身子不稳，脸颊通红的惊呼。

    肌肉辉没有听到郑岩的话，他的眼睛里面如同烧起了两团烈火，死死的盯着前面老鬼的车子。

    肌肉辉猛踩着油门就要追过去，可是他突然意识到了什么，脚下没有踩油门而是踩了刹车。车子在地面上滑行了一段距离才停了下来，肌肉辉调过头对郑岩说道：“下车，快！”

    郑岩被肌肉辉这一会加速一会猛得刹车搞得差点吐了，她悻悻的盯着肌肉辉问道：“为什么要我下车啊！？我要和你一起去追老鬼！”

    “不行，我不想你危险，我可以死但是我不想你受一点伤害！”肌肉辉喘着粗气，看着老鬼那渐渐远去的车灯焦急万分。

    郑岩本来还一脸不情愿，可是刚才肌肉辉那一句毫无考虑就脱口而出的话让她很是感动。

    “下车啊，快！”肌肉辉又大喊了一声，这才把愣在车里的郑岩惊醒，郑岩连忙打开了车门出去了。

    “草！”郑岩刚一下车，肌肉辉就发疯一般的狂踩油门。车子发出颤栗的声音，车头几乎都微微上翘了，飓风一样窜了出去。

    “辉哥，小心...”郑岩看着肌肉辉绝尘而飞的车子，双手紧紧的抱在一起做祈祷状。

    老鬼的车子已经把肌肉辉甩出了有五百米，肌肉辉咬着牙齿疯狂的追击。老鬼只身一人逃跑，这时他也发现了后面的车辆不正常，也立刻加快了速度逃离。

    肌肉辉的车子不必老鬼的好得哪去，马力甚至都比不上老鬼的，但是肌肉辉此刻疯了一般，根本不在乎车子能承受和自己能承受的极限。他命都不要了一般，车子爆发出了本不可能爆发出的速度。

    老鬼到底是年龄大了，明明有人在追杀自己，他却不敢把车子开到那种巅峰的速度。因为他驾驭不了那种速度，车子太快哪怕路上空无一物也会崩溃的，那么等着他的只有死路一条。

    肌肉辉车子的引擎发出哭泣一般的声音，这车子随时都可能崩溃。可是肌肉辉丝毫不顾，而他也渐渐的追上了老鬼的车子。

    “草！”肌肉辉再一次咆哮，狠狠的把油门踩到了底。

    “嘭！”

    一声巨响，肌肉辉驾着的车子的车头狠狠的撞在了老鬼车子的车尾上，老鬼的车子被突然强加过来的力量直接给顶飞了出去，车子在公路上扭曲了几下就翻了出去，本来老鬼的车速就快，这时甩出去的车子像刹不住的野马，在公路上狠狠的翻滚，发出一连串的轰鸣，路面上满是车子的零件。

    而肌肉辉的车子也没有好到哪去，强大的撞击力迫使他车子的车头完全缩了起来，车皮像皱纹一样难看。前窗的玻璃也硬生生的被挤爆，肌肉辉身上被扎进了很多玻璃碎片。

    肌肉辉车子的系统也崩溃掉了，还好他的车子没有翻。在路上靠着惯性颤颤巍巍的滑行着，肌肉辉整个人身上都是玻璃片。血液已经染红了他的身体，他的脸上都被割出了若干血痕。

    “噗！”

    突然肌肉辉狂吐了一口血浆，那巨大的冲击力差点把他的五脏六腑都给颠出来了，外伤很重内伤也不轻。肌肉辉狠狠才啐出口中的血水，晃晃了混忽忽的脑袋。这样以后他的神志和视线才清晰了很多，车子还在颤颤巍巍的滑行着，他推开车门滚到了马路上。

    “麻痹的...”肌肉辉感觉全身极其的难受，那难以忍受的刺痛让他恨不得找块砖头砸自己一下，好让自己清醒一点。肌肉辉脚拼命的蹬着地面，好不容易才撑起了自己的身体，然后就蹒跚的向远处老鬼那已经摔得支离破碎的车子走去。

    老鬼的车子翻了好几个跟头，之时四轮朝天的在那里，车轮还在不服气的转悠着。肌肉辉走进才发现老鬼已经被死死的卡在了车子里面全身都是鲜血，老鬼动也不动了，具体有没有气息肌肉辉也不知道。

    肌肉辉喘了一口粗气，他真没有想到会在这里碰到老鬼。这也许就是命吧！老鬼的车子已经开始漏油，黄色的液滴一滴一滴的往下淌着。肌肉辉痛苦的挣扎了一下，脸上的表情极其难看，他把手伸进口袋掏出了打火机。

    肌肉辉没有去管老鬼是否死了没有，他拖着自己受伤的身体缓缓的后退到了一个比较安全的距离，用手中打火机给自己点了一支烟，然后把火机就抛了出去。

    火苗在空中滑过凄美的弧线，最后准准的落在了老鬼那车子下面。

    滴在地上的油滴遇到火苗立刻窜起，像蛇一样蔓延开去，瞬间就把整辆车子给包围了。

    “没有人可以赢我们帝雄，没有！”肌肉辉眯着眼睛，深深的吸了一口烟就转身向他把郑岩放下车的地方一瘸一拐的走去。

    “轰！”

    一声震撼的巨响，让地面都微微的颤抖。肌肉辉身后的车子爆炸了，老鬼的尸体和车子一起飞了起来，一大团火光把这个在越南黑道肆虐几十载的老鬼彻彻底底的变成了鬼。无数流光向礼花一样在空中散落，车子的碎片同火苗一起在空中飞舞着，那场景和公路上的路灯交相辉映！

    “辉哥...”郑岩下车之后一直在追着肌肉辉的车子跑，过了足足十几分钟他们才遇到了一起，看到肌肉辉全身是血的她惊呼着上前扶住肌肉辉。

    “没事，今天我给帝雄立了一个大功，哈哈哈...”肌肉辉得意的大笑着，笑着笑着就瘫倒了下去。

    “辉哥，辉哥...”

    郑岩心疼的大喊着，肌肉辉昏了过去，郑岩想要扶起倒地的肌肉辉可是她的力气实在太小。最后她掏出手机拨通了李嚣的电话，让李嚣赶紧过来。

    “小姐，已经全都解决了！”一个一米救开外的壮汉对眼前一个艳丽的女子恭敬的说道，这个汉子壮得像一座小山。

    眼前的女孩气质优雅而身材性感，古铜色的皮肤说不出的诱人。

    “知道了，李嚣没事吧？”女子正是李嚣的姐姐齐雨，她轻点了点头问道。

    “没事，他们完胜了鬼斧，浮部长也把越南军方给压制了。少爷他们不会一点危险！”

    今天巨象帮的人马突然降临在了越南，在鬼斧和黑豹帮还有帝雄交战的时候，他们也杀到了。李嚣和鬼斧一部分人杀在了一起，而巨象帮的人则是把整个越南境内鬼斧大小场子全部冲掉了。一个数万帮众的大帮一夜之间受到了致命的打击，死伤空前的大，鬼斧统治越南的时代快过去了。

    “小姐，我们是不是摇旗宣布我们巨象帮正式接管越南黑道？”壮汉弓腰问道。

    齐雨摇了摇头，道：“下令下去，除了本来就是在越南的兄弟留下，其他的全部撤离！”

    “这？”壮汉有点不解的看着齐雨，他们巨象本来就应该是越南的龙头。今天连夜杀过来，虽然是大胜但是也损失了不少兄弟，花这么大的代价让他们就这样离开这个壮汉多少有点不乐意，也有点费解。

    “父亲说把越南的地盘给李嚣打理，我们撤离！”齐雨看了看壮汉，轻声说道。

    “原来是这样，我立刻传令下去！”

    __

    