
    “站住，你是什么人？”浮华家的别墅外，肌肉辉停下车就要往里面冲，但是三个穿着制服的大汉立刻拦住了他。

    “去你妈的！”肌肉辉根本不理会他们，身子一探一把拦腰抱住一个汉子猛得一掀就把这个汉子掀飞了。

    被掀起的汉子重重的摔在了地上，肌肉辉右拳紧紧握住轰的一下子又砸在另一个汉子的面门上，一拳把这个人脸硬生生给打变形了。这个汉子被一拳给撂倒，身子和地面亲吻想要站起来已经很困难。

    “来啊，来拦住老子啊！”肌肉辉对剩下的那一个汉子咆哮着，健硕的他像一匹饿狼势不可挡。他怒视着眼前的汉子，要挡他的人他一概不会留情，而他其实已经手下留情了，他怀中的枪并没有拿出来。

    那个汉子手中还拿着一根警棍，可是看着倒下的两个同伴和肌肉辉那凶神恶煞的样子颤颤巍巍的不敢上前，反而往后退了又退。

    肌肉辉冷冷的瞪着他，没有再去攻击而是冲进了别墅的院子里面。

    “浮华，浮华！”

    肌肉辉冲进别墅里面大喊着，别墅里面又冲去一批保镖。他们不由分说得和肌肉辉交战到了一起，五个虎背熊腰的大汉最先上前，手中举着警棍对着肌肉辉就狠狠的挥了过来。

    肌肉辉身子猛地一退，躲过了挥过来的警棍，然后猛得抬起脚狂暴的一扫把眼前的几个人给掀倒。而就是在他横腿扫出的时候身子低了下去的时候，一个速度很快的保镖抡起警棍猛的砸在了他的脸上。

    肌肉辉被一棍打翻，半边脸瞬间紫了，鼻孔和眼角都溢出了鲜红的血液。他在地上滚了两圈就站了起来，疯了一般的再次冲像着这些保镖。

    肌肉辉那奋不顾身的猛冲让这些保镖有点手足无措，一个没来得及避闪的汉子被肌肉辉一下子撞在了小腹上，直接飞了出去。肌肉辉身子在这时一转，一把抓住一个保镖的脑袋，狠狠的一扯，扬起膝盖就撞在了这个保镖的鼻梁上。

    “啊~”

    一声惨叫，这个汉子的鼻梁碎了，人也翻了出去。

    “射死他！”这时保镖们也怒了，大声得用越南喊着，几个保镖拿起了枪就要射肌肉辉。

    “住手！”这时一个清脆的女孩子的声音突兀的冒出，是郑岩，她惊恐的跑了出来，连忙跑到肌肉辉身边，“辉哥，怎么了？”

    肌肉辉脸上被刚才一个汉子的警棍给砸出了血，半边脸都紫了样子看上去有点狰狞。

    “我要见你父亲，嚣哥有危险！”肌肉辉狠狠的啐了一口血水，喘着粗气对郑岩说道。

    郑岩听说李嚣有危险，急得差点哭出来，她拉着肌肉辉就往别墅的大厅里面冲。

    “父亲，父亲！”郑岩大喊着。

    浮华一身西装面无表情的由二楼下来，冷眼的看着肌肉辉和郑岩。

    “浮华先生，嚣哥现在被齐天的人围杀，请你帮忙。你知道嚣哥是齐天的儿子，现在齐天昏迷，只有你可以帮忙向和他交好的那些元老解释，只有你可以救嚣哥一命！”肌肉辉丝毫不顾下巴上不断低落的血液，焦急的看着浮华。

    浮华下楼后在客厅的豪华木质沙发上坐下，他看了看肌肉辉，沉声的说道：“他李嚣连自己的父亲都想杀，现在的一切都是他自找的！”

    “可是你知道齐天如果醒着肯定不希望杀了嚣哥！”

    “我不是齐天，我不知道他会怎么做，请你离开！”浮华憎恨的看着肌肉辉，他从来都没有原谅过肌肉辉，因为肌肉辉杀了他挚友亚荣唯一的儿子亚戈。

    “浮华先生，求你！”肌肉辉表情痛苦万分，他轰得一下子就跪在了浮华面前。

    “你杀了亚戈，而李嚣的朋友血影的杀手杀了我最好的朋友亚荣，你凭什么要我帮你！”浮华激怒了，站起来拿起烟灰缸狠狠的砸在了肌肉辉的脑袋上，吼道，“若不是当年我们欠齐天一条命，我早就杀了你！”

    一大股血流忽的冒出，顺着肌肉辉的额头滚落，血浆模糊了肌肉辉的眼睛，他身体忍不住颤抖，但是跪在地上的他一声也没有吭。

    “父亲，你这是做什么！”郑岩连忙抢掉浮华手中沾满血的烟灰缸，心疼的看着肌肉辉。

    “浮华先生，我肌肉辉读书不多，是个粗人。杀人偿命我懂，只要你现在立刻去救嚣哥，我的命就是你的了！”肌肉辉全身颤抖着，说话已经不太连贯，他掏出了一把枪放在了浮华面前。

    “辉哥，不可以！”郑岩轰得也跪在了浮华面前，哭着哀求着说道，“父亲，你救救嚣哥吧！”

    浮华的脸被怒气憋得通红，若是之前他一定会毫不犹豫的救李嚣，可是他放不下亚戈父子的死。他欠下的他在还，可是他也还够了，这一次他绝不会帮忙！

    “我不想看到你，滚！”浮华没有理跪在地上的肌肉辉和郑岩，转身沿着楼梯向二楼走去。

    “你给我站住。”这时郑岩目光冰冷，拿起了肌肉辉放下的那把枪，站了起来。

    “你为了李嚣要杀了你的父亲？”浮华回头一看，顿时心头猛的一抽，自己最心疼的掌上明珠浮丽双手握住了枪指向了自己。

    “父亲，求求你救救嚣哥，以后你要女儿做什么都可以！”郑岩眼泪不停的滚落，手中的枪微微的晃动指着她的父亲。

    “这一次我决意不帮，如果你要杀我那就开枪吧！”浮华竟然再一次拒绝了，他转过身缓步上楼。

    郑岩手中的枪紧了又紧，可是到最后她还是没有能够狠下心来对自己的父亲开枪。

    “辉哥，辉哥，你怎么样了？”放下枪的郑岩转身后发现肌肉辉已经扭曲的倒在了地上，身子一个劲的颤抖没有了意识。

    帝雄办公室，此刻偌大的一幢大厦里面几乎没有身影，二十八层顶楼的办公室里面李嚣正静静的吞吐着他最爱的经典1956.

    这时楼下已经涌现出足足上百的枪手，他们全副武装，手中拿着各式的枪械沿着大厦的楼梯向上一层一层的进发。

    这些人就是东南亚第一恐怖组织暗夜行者的顶级杀手，被誉为为信仰而战斗的最血腥的杀戮者。

    __

    