
    柬埔寨，这片土地还和往常一样，不是那么繁荣但是所有人都在为生活忙碌着。

    “干！”

    眼前一个身材细瘦的汉子猛得摔掉手中的烟蒂，冷声吼道。这个人的面孔认识的人不多，从身影和长相来说都和国内一个很有名的明星有点神似，郭富城。不过在这里知道郭富城的人不多，眼前这个冷傲的汉子的脸认识的人不多，但是他的名气恐怕是人尽皆知。他就是东南亚罂粟大亨，郑从乐。

    天空已经渐渐黑了下来，整个世界陷入了黑暗，路灯都陆陆续续的亮起点缀着躁动的夜晚。

    “你们什么人？”三十几个在一个酒吧里面看场子的朝佛帮汉子见一大群人冲了进来，立刻拿起了砍刀大骂着迎了上去，竟然有人敢到朝佛帮的场子里面捣乱，活得不耐烦了。

    “给我射，往死里射！不要给乐哥丢脸”带头的是一个二十出头的青年，大吼着就抬起了手里的枪。带领着一批人叫嚣着杀了上来，此人乃是郑从乐身边一大悍将。

    “嘭，嘭，嘭...”

    枪声不断响起，瞬间把眼前的人全部给射倒，死的死，没死的在苟延残喘，瘫在地上呻吟着。满屋子的血腥气息，这三十几个中年汉子还没有弄清楚是怎么回事就被打成了筛子。

    解决了一个场子里面的人，带头的青年收起枪带着动手下立刻上了等在外面的车，绝尘而去。

    另一个高档娱乐城里面，娱乐城外面挺着不少豪车，外面的人看后会以为这里只是一个普通的电玩城，而事实上上在这电玩城的地下是朝佛帮的一个秘密赌场。

    “杀进去，给我砍了！”一个秃顶汉子站在电玩城门口大吼了一声，后面的一帮子人就抄着砍刀和钢管冲了进去。

    这些人并不是郑从乐带来的，而是他花钱雇佣的，都是柬埔寨一些没有组织的乌合之众，虽说是乌合之众，但是也都是一群亡命之徒，有钱，那么他们就会为你卖命。

    电玩城里面的客人还在痴狂的游戏，见有人杀进来顿时傻眼，而看场子的人见有人抄着?伙冲进来连忙拿起那些藏在游戏机后面的棒球棍迎了上去，打架他们朝佛帮的人从来不怕！

    一时间，二十几个汉子和门外杀进来的人交战到一起，棍棒刀子在劈打中构成一曲美妙的音乐。来的这些人手里的砍刀疯狂的挥舞着，狠狠的朝着朝佛帮劈下去。丝毫不管这些人的的死活，劈头盖脸的一阵猛劈。

    他们收了一大笔钱，今天的任务就是要杀，多杀一个多拿一笔钱，一笔够他们花一辈子的钱。

    朝佛帮的汉子也不是吃软饭的，疯狂的还击，但是这些不知道从哪里冒出来的人像一群疯狗。而且人数越来越多，外面还不停的有人源源不断的补充进来，朝佛帮的兄弟们被围在中间，脸上和身上都中了不少刀。但是他们仍旧大吼着猛得抡起手中的棒球棍，见人就砸。几个靠得比较近的人下巴都被打烂了，脑袋被砸出血窟窿，惨叫着就倒了下去。

    可是人的精力很忍耐力是有限的，而且朝佛帮的人手吃紧，很快这些朝佛帮的兄弟们身上中了不知道多少刀，血流如注。他们撑不住了倒了下去，全身血肉模糊，倒在地上颤抖着。

    朝佛帮看场子的人很快就被全部打垮，倒在地上任凭蹂躏，死伤不断得在扩大。

    “走，下一个场子！”带头的秃顶中年狠狠的啐了一口痰，带着近两百手下离开，火速得赶往下一个场子。

    柬埔寨各个地方，大小场子都几乎是同时被攻击，来袭击的人有的是拿枪有的是砍刀钢管。数量之大让人震惊，柬埔寨国家的地域不是很多，但是同时对整个柬埔寨境内的重要场所经行进攻，那要耗费的人力和无力可想而知。

    只一次郑从乐显然是拼老命了，打这一仗不花上亿是不可能的。但是他没得选择，如果他不反击那么他的生意将彻底被毁灭。所以这一次就算是倾家荡产郑从乐也要和齐天干，而且一两个亿对郑从乐来说也不算什么，他这些年挣得钱多得可以买下一个小国，为了以后更多的收入他博一次。

    齐天在东南亚是天王级别的黑道沙皇，朋友多的很，而且很多都是神话一样的人物。不过郑从乐是土生土长的大亨，因为罂粟生意他的朋友也多的吓人，很多人齐天熟识的也都和他有交情。

    因为之间有着很复杂的利益关系，所以郑从乐这一次对朝佛帮宣战，很多人只好一旁观战了，帮谁都不是。这样其实也好，因为没有人插手那意味着就是郑从乐单枪匹马的和齐天干。

    跟着郑从乐吃饭的人固然多，但是齐天手下的人更是多的吓人，朝佛帮，巨象，还有恐怖组织暗夜行者，动起手来他们都是齐天的兵刃。两方杀起来不死个几万人不可能平息的，到最后一定是两败俱伤，但是这不重要，重要的是最后谁能赢！

    厮杀不仅仅是上面的两个场子，但是结果都是惊人的相似，现在朝佛帮被突然袭击损失很惨重，他们还没有能有足够的时间组织反击。

    “老大，是我，史孝俊！”开始带人枪杀朝佛帮人马的那个青年拨通了郑从乐的电话，说道。

    郑从乐点了点头，一脸镇定的说道：“情况怎么样？”

    “如你所预测的，一面倒，他们还没有来得及反击，你交代下来的场子全部扫了。”史孝俊表情冷峻得答道，他是郑从乐身边最为得力的助手，他来到柬埔寨可以想象郑从乐是多么重视这一次和齐天的对战。

    “知道了，按计划，‘隐身’！”郑从乐哈哈一笑，挂掉了电话。

    “天爷是吧，别来无恙啊，哈哈...”挂断电话后，郑从乐第一时间给齐天拨通了电话。

    “哈哈，老弟这一招可真是够毒辣啊！要和我亮本事，直接拉出来火拼嘛，何必偷袭这么卑鄙呢，这么做可是有损你这罂粟大亨的形象啊。”齐天听到是郑从乐的声音，不屑的笑了笑道。历经无数大阵仗的齐天此刻没有丝毫忌惮，对手强劲那才值得他认真的迎战，

    “唉，谁都知道天爷是我们东南亚一带的龙头大哥，动动手就要死上万人。”电话那头的郑从乐也不示弱，道，“不这么卑鄙怎么能让天爷关心到我这个已经快没有生意可做的小角色呢，是吧？”

    “老弟太客气了，你这角色可不小啊，一下子把我整个柬埔寨的地盘搞得是七零八落，着实吓坏我了。”

    “哼，少废话了！”见齐天竟然还是这么无所谓的冷嘲热讽，郑从乐也按捺不住情绪吼道，“销毁你们的制毒工厂，我立刻退兵，怎样？”

    “退兵？”齐天冷傲的勾了勾嘴角，鄙夷之情溢于言表道，“老弟千里迢迢的带着如此大礼来到这里，我还没有好好招呼你怎么能让你就这么走了，要知道你这不到一个小时的功夫我朝佛帮可是损失了近两万个兄弟啊！”

    “话不多说，死去的人我可以陪你一亿美元，只有你把毒品生意全部放手。我保证立刻退兵，以前的损失既往不咎，而且你天爷要做毒品生意，我可以给你半价。”郑从乐沉声说道，他也想以最好放办法收藏，如果齐天答应那最好不过了。

    “你开的条件似乎只要是个道上的人都无法拒绝啊，不过我要是不答应你呢？”齐天的脸色变得阴冷无比，杀气腾腾的质问道。

    “不然我就是倾尽全部家产也要把你的地盘搅个天翻地覆，大不了鱼死网破，哼！”

    “我负责任的告诉你，你的鱼会死但是我的网绝不会破，别想我这么轻易的放过你，杀我的人我要你血债血偿！”

    “哼，那我们就拭目以待吧！”郑从乐气愤的挂掉了电话。

    齐天漠然的笑了笑，然后咬了咬嘴唇看着周围在座的人。现在在办公室的有朝佛帮的大部分高层，张逸，李嚣和帝雄几个高层，还有齐天的挚友‘鸭霸’陈启礼。

    “天爷，我带队，保证让他们有来无回！”这时高大的橙克奥第一个站起来表态，他之前还曾经想和郑从乐联手对付李嚣。但是现在他绝对忠诚于齐天，愿意第一个带人展开报复。

    “我看不必了，老兄已经一把年纪了，打打杀杀的事情应该让年轻人去。”这时陈启礼突然发话，他看了看橙克奥然后又对齐天说道，“我手下的双宇一龙愿意帮忙，让年轻人去吧。”

    齐天也点了点头，目光不由落到李嚣身上。在家中李嚣被刘奎告知郑从乐杀了过来，后来就被齐天召过来开会了。

    李嚣和齐天目光对视了一下，泰然的点了点头。

    “好，这件事情就交给李嚣和张逸去办，希望你们不要让在场的长辈们失望，一定要将郑从乐的人打得落花流水。”

    __

    