
    李嚣带着人和吴锦豪迅速会合，到被冲的地盘上寻找那些自称是诛天帮的人。

    “妈的，人呢？”李嚣大骂了一声，眼前一家娱乐城已经把子弹射得支离破碎，死伤了很多兄弟，可是连一个对方的鬼影都没见到。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响了起来，他连忙接通。

    “嚣哥，是我，王正莘！”

    “你那边什么情况？”李嚣急切的问道。

    “还好，死伤几百人而已！”王正莘答道，“嚣哥不用再到处找了，这个诛天帮是残鬼建立的，刚才他扫完你们的场子之后到了我的地盘上，他们人马一共两千而已，已经被我消灭的差不多了！”

    “那残鬼呢？”李嚣愤怒的问道。

    “额,他跑了...”

    “辉哥，现在外面是不是很乱？”刘奎刚喝了点热汤，看着肌肉辉问道。

    肌肉辉干笑了一下，道：“没事，有嚣哥在，没有什么解决不了的！”

    “嗯，那是！”

    “你小子这次走运啦，有个大咪咪欧美尤物给你当私人医生，我草，我真希望受伤的是我，嘿嘿，每次桃花运都被你小子拣去了！”肌肉辉逗着刘奎说道，“现在好，两个美女伺候你，啧啧，这个待遇！”

    “得了吧，辉哥别损我了，我这次恐怕没有个一年半载的好不了了，妈的，炮都打不了！”

    “你小子！”

    “哦，你来啦！”茱蒂本来在准备给刘奎换点滴，这时发现李嚣和一群人过来了。

    李嚣，李江，阿康还有阿彬，飞龙，当初一起由中国过来的人都过来，每一个人都神情无比凝重。

    “嚣哥！”肌肉辉连忙起身，看他们的样子知道一定是发生什么事情了。

    李嚣轻轻的笑了笑，脸色非常难看。他抿了抿嘴角，然后拍了拍肌肉辉的肩膀说道：“越南守不住了，带着奎子回中国！”

    “嚣哥，你这什么意思？”肌肉辉瞪大了眼睛，脸上的肌肉不停的抽动。

    “巨象帮，朝佛帮，暗夜行者，全部杀向越南来了，二十万人！”

    李江说出了这个让人震惊的数字，三个组织的人出动了大半，为了只是一个天爷。现在就是越南政府出兵也挡不了他们，何况泰**方已经介入，给越南施压了。

    “这件事情是由我一个人挑起的，而且是我和我生父之间的恩怨，你们回去帮阿遥让帝雄走得更远一点！”李嚣神情落寞而暗淡，这一次他感到了力不从心，三个天王级别的大帮同时出击，那攻击力将是毁灭性的。

    “不，嚣哥，我们不走！”肌肉辉连连摇头。

    “不要总是义气用事，奎子有伤，带着他现在就走，豪哥已经给你们安排好了飞机！”李嚣打断了肌肉辉，说了一句然后就掉头出去了。

    “你们真的要丢下嚣哥一个人在这里，你们走，老子死也不走！”肌肉辉对着李江他们咆哮着！

    就在这时飞龙和翟兆志还有石超平突然拿出了一支很特别的枪，然后对着肌肉辉，李江，阿彬，射出。

    三个人只感觉脖子上一凉，然后就倒头昏迷了。

    “飞龙，你干什么？”躺在床上的刘奎挣扎着大骂。

    “只是一点催眠的药剂，嚣哥让办的，你们都是有牵挂的人！”说完飞龙就给刘奎也射了一支，刘奎也昏迷过去。

    这之后外面进来一批人，把昏迷是四个人和那个欧美医生以及那个和黄茜长得很像的护士一起带走了，送他们上了飞机。

    “放开老子，听到没有！”就在快要上飞机的时候，肌肉辉突然醒来了，他一把揪住那个要把他抬起飞机的兄弟给掀了出去。

    “辉哥，嚣哥这也是为了你好！”飞龙见肌肉辉突然反抗起来，对他说道。

    这时肌肉辉一把抢过一个兄弟腰间的枪，指着自己的脑袋大吼：“老子只知道我不能看着嚣哥一个人留在这里，老子死也要死在这，你们谁要是敢再逼我走，我就死在这！”

    “唉，辉哥，你这是...”阿康无奈的叹了口气，众人也不知道该说什么。肌肉辉的身体素质实在恐怖，这么短的时间里面竟然战胜了药物的力量醒了过来。

    “老子心上人还在这呢，赶紧他娘的送奎子他们回国，他还有伤！”肌肉辉高吼着，让那些还看着他不肯罢手的人吼道。

    飞龙看着肌肉辉，脸上满是敬佩和感动，然后他挥了挥手让负责运送刘奎他们的兄弟带着他们回国。而剩下的人一起返回，当然也包括肌肉辉。

    现在齐天还在医院救治，据消息称齐天仍旧重度昏迷，很可能成为植物人。现在齐天不醒，知道李嚣是他儿子的就没有几个，而各路人马只知道越南的帝雄和黑豹帮是重伤了他们领袖的罪魁祸首，现在全部举兵杀了过来。

    齐天那庞大到恐怖的势力和人脉让整个世界黑道都震撼不已，不仅是齐天直接掌控的两个帮派和一个恐怖组织，现在大大小小黑道的中坚力量甚至连各国政府军方都要对李嚣他们展开屠杀。

    现在的帝雄和黑豹帮成了全道公敌，但是没有人知道这个年少轻狂的人正是他们偶像加领袖齐天的儿子。

    由于李嚣和吴锦豪统治了越南黑道时间不短了，他们的人马也有数万，所以这一次为齐天报仇出动的人马空前绝后的庞大，整个越南国都要被这场黑道灾难充斥了。

    齐天的各路朋友都主动出马，台湾竹联帮准备调动人马过来，战争之王维克托更是无条件提供军火，扬言任何政府组织胆敢站在李嚣一边他就断绝和这个国家一切组织间的军火交易。

    维克托的存在可以说是一个神话，他在世界范围内大规模的买卖军火，是一个不折不扣的军火大神，飞机导弹满世界的买卖，一些普通人看来已经很牛逼的枪火弹药在他眼里面就是垃圾。他一句话完全可以让一个国家陷入战争。这样神话级别的人物都和齐天是挚友，而齐天这种恐怖的朋友还很多，齐天能重创日本历史悠久的三田组靠的就是惊世骇俗的势力。他是一个黑道的沙皇，神话一样的人物，而他的朋友更是强人无数，每一个都可以让一方颤抖的天王。

    很多人活着也许是被定义为坏人的，但是谁都无法否定他们有着常人永世无法比肩的能力，活得令人敬畏。

    “嚣哥，他们杀到了！”王正莘给李嚣打来电话，声音非常颤抖。

    __

    