
    李嚣一愣，身子微微后退，那神秘高手长剑一收放到了背后然后身子一窜，沿着山洞的出口飞迸出去。李嚣连忙去追，可是等他到了外面的时候那个神秘人物已经消失在了苍茫的天空下。

    此刻已经黄昏，天空灰蒙蒙一片，压下令人窒息的气息。

    李嚣出了洞口才知道正处在一座高山的半山腰上，那喧闹的都市和无数的高楼像油画一样尽收眼底。深深的伸了一个懒腰，全身的疲惫让李嚣不由颤抖。

    “啊~”

    毫无原因的李嚣仰天长啸，像一头孤狼在天地之间吟歌着让世界颤栗个绝唱。这一声嘶喊之后李嚣感觉全身似乎又有了力量，那个神秘高手不知所终，李嚣无法知道自己和这个人到底有什么渊源，但是被神秘人救了之后的李嚣昏迷了一阵子，醒来后的他那种骨子里里面的傲气再次回来。

    天地之间谁才是王者，活着的人永远不是失败的那一个！既然有些事情自己无法阻止，那也绝不能懦弱的接受，天若拦我我必斗破苍穹！

    神秘人物会不会再次出现，他想在自己身上得到什么？这些李嚣都想不通也来不及去想，这种超越普通认知层面的东西让他真的是有点茫然，但是这时候的他也无心再去在意，他只知道自己在这个世界的征程不可以就这么夭折，那霸领天下的梦想还没有实现，李嚣不可以就这样放弃。

    傲气凌然的李嚣沿着陡峭的山崖向下攀去，他要回去，回去面对那一切，而这一次他不会再束手就擒，也不会允许任何人随意屠杀着自己的人。

    李嚣回到城市中的时候夜幕已经降临，城市里面的人们纷繁忙碌一片，而今天越南全国上下都陷入了恐慌。二十万的黑道以及恐怖分子降临在这里，一天之内整个越南境内黑帮场子全部被扫，黑道帮众死伤数万，整个越南的黑道受到了毁灭性的打击。其中新鬼斧，帝雄，黑豹帮，几乎是一天之内也踏平，大小头目死伤也多的吓人。

    现在越南境内所有人还都是人人自危，大批的外来黑道人世还在大范围内搜寻帝雄的人。这一天如此大动静几乎是震荡了整个越南，可是越南官方和军方几乎同时封口，对今天的事情只字不提，他们只是负责安抚普通民众并且维持正常的生活秩序。

    对于巨象帮和朝佛帮的到来他们根本没有阻止，不是越南**，只是为了越南本土的黑道份子和巨象帮还有朝佛帮对着干太划不来了，而且这一次出动了何止只是朝佛和巨象还有暗夜行者，就这三个帮派其中任何一个就已经够越南政府头疼的了。

    对于帝雄这一次毁灭性的打击可以说来的猛，狠，快。由于各方强悍的力量几乎是同时登场，不仅使得越南的鬼斧联盟没有一点反抗的余地，还使很多政府组织陷入了恐慌，越南政府压根就不敢说一个字。战争之王维克托的豪言，泰**方的压力，台湾竹联帮和台湾政府同时施加的压力，这一次不单单是一次黑道复仇那么简单了。

    李嚣来到城市里面，小心翼翼的沿着街道走着，他身上钱和手机都没有现在的他多少有点狼狈，但是此刻他的眼中那种锐气已经回来。

    一路上李嚣可以感觉到这些普通百姓的不安，今天越南发生了历史上最大规模的枪战和爆炸，怎么可能一点不影响普通的越南百姓。

    看着那些暗淡而惶恐的眼睛，李嚣心中隐隐有几分自责，他低着头在路上急速奔走。李嚣想回到自己的地盘上去，可是现在身上一分钱也没有，而且他现在所在的地方离帝雄在越南的大本营足有数百里，这不知道那个神秘人是怎么帮他给带到这里来的。

    “下车！”李嚣悄悄的溜进了一家别墅，然后把刚好驾车回来的车主给扯下了车，为了自己的行踪不会被暴露，李嚣把车主给绑在了别墅里面然后自己驾车离开。

    车子在道路上行驶，偶尔还能看到很多警察和不知名的武装力量在街上巡逻。李嚣咬着牙齿，目光不停的四处扫视。

    “不知道豪哥和兄弟们怎么样...”李嚣深深叹了一口气，自言自语的说了一句。在办公室的时候他把兄弟们全部赶走，现在他们应该一定认为自己已经死了吧，他们这时候安全吗？李嚣忍不住担心，心中也自责，自己怎么那么糊涂竟然连死的心都有了。

    现在齐天还在医院里面，一直处于昏迷，他的安危牵动着太多人的心和生死。如果齐天不醒，那么能出来阻止失态进一步恶化的就没有人，而知道李嚣身份的人本来就不多，齐雨，浮华，还有齐雨身边那个壮汉，但是这时候他们一个也没有出来说出真相，在李嚣看来他们也开始仇恨自己，现在这些人都是自己的敌人。

    李嚣脚下狠狠的踩着油门，嘴角勾勒着无奈而又嚣张的微笑。都是敌人又怎么样，他不在乎，如果问他后悔不后悔李嚣一定回答后悔，他后悔牵连到这么多人，一下子死了那么的兄弟，但是如果再给他一次机会，他同样会选择杀过去。抛弃了自己和母亲的那个人，他不会原谅。

    架着车子的李嚣对道路不是很熟悉，而且路上还要避开很多警察和其他黑道人士的视线，他的速度异常的慢。

    就在李嚣把车子绕过一个路口的时候，他惊奇的发现街口的户外电视上正在播放着一段画面和申明。上面正是李嚣，吴锦豪，王正莘和帝雄一干高层的照片，还有越南官方严正的声明，现在在全国范围内搜捕他们，李嚣他们成了全国通缉的要犯，他们的形象被传遍了大街小巷。

    李嚣邪气的笑了笑，他真的佩服齐天那通天的能力，一个昏迷中的人可以令这么多人几乎使出一切手段为他卖命，那凝聚力和领导力可以说骇人无比。

    “豪哥和王正莘他们没有事！”李嚣看到那大屏幕上的通缉令的时候，没有慌张或是沮丧，反而相当兴奋。因为兄弟们一个不少的出现在大屏幕上，那么说明他们没有死也没有被抓！

    不过事情也更加糟糕了，这意味着现在李嚣在越南没有了一丁点帮助，现在所有的人都是敌人，为齐天杀过来的人，越南的警方，哪怕就是越南普通的一个路人都是他的敌人，因为举报他们藏匿位置可以得到金额骇人的赏金。

    “草！”李嚣狠狠的捶了一下方向盘，然后一把推开了车门下了车。

    __

    