
    “来的好，全部停车，杀！”吴锦豪见鬼斧的人就在对面，顿时大喜下令所有人开始对战。

    一时间整条大路陷入交战，两方的车辆相隔百米之距。

    弹刺破空气发出尖锐的声音，无数的弹头急速的飞出。鬼斧的人和黑豹帮的人交战在一起，所有人隔着那短短的距离开始枪战。

    黑豹帮的兄弟把他们的大卡车全部开到前面，所有人全部下车，接着车体的掩护拼命的向鬼斧的人射击着。鬼斧的人比李嚣和吴锦豪的人多的多，同样也是依靠着卡车的掩护射击着。

    “嘟嘟嘟...”的声音不断的响起，两方的人马陷入前所未有的恐慌也热血里面。恐慌是因为哪怕只是一颗子弹都会要了自己的命，热血是因为他们像军兵一样荷枪实弹的杀人！

    “妈了个逼的，受死吧！”刘奎高吼一声，翻上大卡车的顶篷，和几个兄弟立刻架起了十几架重机枪。

    弹练成排，机枪猛烈的突射出劲爆的子弹。暴风雨一般的射击出去，短短的距离里面杀的是天昏地暗。两方的人气力的嘶喊着，有的是为自己壮胆，有的是因为中枪之后在惨叫。

    这段地域里面被刺耳的尖叫声和枪声包裹了，刘奎他们的重机枪对着鬼斧的人狠狠的射击，子弹击打在对面的卡车上发出清脆而沉重的撞击声。

    李嚣和吴锦豪被一帮兄弟护着，他们在卡车后面，这时交战才刚刚开始，可是死伤的人数在剧烈的扩大。不停的有人倒在了血泊里面。枪战不同刀战，倒下的那可就意味着是死啊！

    弹像暴风雨一样席卷着肆虐，密集的弹头让很多兄弟无处可逃。卡车上已经满是弹坑，地上满是滚烫的弹壳。

    “妈的！”吴锦豪狠狠的骂了一句，看着自己的人马不断的死去他的暴脾气忍不住了。

    李嚣也皱起了眉头，这一次要杀鬼斧一个措手不及又突发了这样的情况。鬼斧的人发觉了他们的到来，这让李嚣很意外。数十里之外的车辆都能被鬼斧的眼线注意到，李嚣不得不承认这越南第一大帮的厉害。

    现了李嚣他们的到来，鬼斧的人就做了充分的准备，直接带着八千多人马和无数的枪火杀了过来。李嚣和吴锦豪本来的突杀的计划泡汤了，现在是面对面的硬战。鬼斧的人多?伙也多，若不是鬼斧还有很多帮众在各自的地盘看场子，还有残鬼带着两万人去了唐人区，现在李嚣他们只有被包围着屠杀的份了。刘奎使上了重机枪，鬼斧也不例外。虽然鬼斧的人死伤也不少，可是李嚣他们可经不起这样的损伤。

    鬼斧的人比黑豹帮和李嚣的人多的多，现在在这直线的双车道上火拼。车道两侧是高足七八米的坡体，这条路是从一个丘陵状的地形下开出来的。

    弹还在空中飞窜，黑豹帮的兄弟们虽然没有一个退缩，但是人毕竟不是铁做的，中弹死去的人数还在进一步的扩大。

    “妈的，快，上弹排！”刘奎的重机枪已经将三百发子弹打空，连忙换上了让一旁的人换上新的一排子弹。机枪猛烈的射击着，枪口火红的爆发着光亮。

    当当当的声音不绝于耳，鬼斧帮的人丝毫不示弱。黑豹帮的卡车已经伤痕累累，车子被弹雨击打得不住的颤抖。

    李嚣手中的枪被他直接给扔掉了，这个时候一两个的的枪火根本帮不上忙，他看着前面的兄弟不停的倒下尸体已经堆积起成山。他再也按捺不住了，眼神像毒狼一样死死的盯着前方，刺眼的光亮让他脑子里面一个主意闪过。

    “豪哥，让兄弟们把卡车的大灯全部关了！”李嚣对着吴锦豪大喊着，离李嚣很近的吴锦豪几乎都听不到李嚣的声音，现场声音太杂太大了。

    李嚣大吼了三遍，吴锦豪才听到了。他立刻带着一众伸手敏捷胆量过人的兄弟匍匐着向前面的大卡车过去了，此刻两方的车辆距离仅仅百米而已。大卡车横在路上，大灯都开着，整条路像白昼一样。

    “飞龙，挑几个枪法准的跟我来！”李嚣拉过一旁的飞龙向后面跑出，飞龙在越南训练出了一批非常善战的猎组兄弟。此刻他们并没有加入和鬼斧的枪战，而是寸步不离的在李嚣身边保护着李嚣的安全。

    李嚣和飞龙还有猎组七个兄弟跑向公路的后方，大概跑了两百米的样子，李嚣猛得停了下来。

    “给我把上面的路灯全部打掉，我们这半边的路灯一个也别留，我不想看到我们这边有一点光亮。”李嚣指着头顶大概七米高的公路大路灯大喊着说道。

    飞龙和猎组的七个兄弟立刻会意，装上枪立刻找了合适的位置。

    弹悄然射出，每一颗子弹射出去，就会响起一声玻璃破碎的声音。李嚣他们阵营这半边的路灯一个接着一个的灭掉，光源像是断了电一样，短短三分钟不到五十几个路灯全部被射掉了。而吴锦豪他们冒着弹雨也冲到了枪战的前沿，冒着生命的危险上了卡车的驾驶室。他们把所有卡车的灯全部关掉了，顿时黑豹帮这边完全陷入了黑暗，所有的人和车子像是消失了一般被黑夜吞噬。

    “下令下去，所有人不许射对面卡车的灯！”吴锦豪弯着腰对手下大喊着。

    本来在光亮里面的人一下子消失了，对面鬼斧的人有点懵了，根本不知道该怎么应对，只是还是胡乱的射击着。

    鬼斧的人在明处，李嚣和吴锦豪的人在暗处。鬼斧的人看不见这边的车子和人，但是他们的身影在黑豹和帝雄兄弟的眼中是无比的清晰。

    身体完全被黑影包裹，帝雄和黑豹的兄弟顿时有了一种安全感。他们变得沉稳了很多，有条不稳的瞄准着对面然后狠狠的射击。

    鬼斧的人一刻不敢停的射击着，他们看不见对方的敌人，瞬间都陷入了恐惧。只见身边的人一个接着一个的死去，很多人都开始颤抖，而他们胡乱的射击大大消耗了他们所有的弹药。

    老鬼亲自带兵，他掀起了这惨烈的厮杀，可是这时他感觉到了恐惧。他的人比李嚣他们两倍还多，?伙和弹药也多的是，可是此刻他们陷入了被动。

    有几个鬼斧的头目脑子还是比较精明，也挑出了不少枪手去射击他们那边的路灯，可是他们的命中率实在可怜，颤抖的双手握着枪射了老半天才打掉几个路灯。帝雄和黑豹帮这边的火力又猛，鬼斧的人想要关掉他们卡车的大灯也不可能。尤其是刘奎挂帅带领的那一批重机枪组，打得对面是满地找牙！

    “云龙，你怎么来了？”这时李嚣发现他们车队后来来了一辆悍马，许云龙和袁氏兄弟都来了，而且还多带了两个人。

    “老大需要我们的时候我们当然要来了！”许云龙霸气的一笑，身后的四人不由分说的冲悍马车里面扛出了几个大箱子和很多绳索。

    “这是什么？”李嚣问道。

    “一些手雷，还有五架巴特雷！”

    __

    