
    越南唐人区机场，此刻已是黑夜，机场的候机区里面人不是很多。

    “云龙！”

    “师傅！”

    “龙哥！”

    李嚣和飞龙还有刘奎赶到了机场，血影的五个人要乘坐晚上九点的飞机离开越南，血影杀手组织里面还有很多事情需要许云龙回去处理。他接受血影时间不长，很多事情还不够完善。

    “老大！”许云龙迎上来和李嚣互相用拳头击了击双方的胸口，开心的笑着。

    “不再留在这里玩玩吗？”李嚣有点不舍，他知道自己留不住许云龙但是还是不舍得许云龙就这么离去。他们兄弟这么多年在一起的时间非常的少，当初五个愣头青的校园混混现在都已经长大成人，涛中五虎只剩下四人，而且还是天各一方。

    “老大，我不走不行啊！”许云龙也有点无奈，多一点时间和自己最好的哥们在一起他何尝不想，但是有时候他们总是身不由己。

    “那还吧，一路走好，有空有需要的时候立刻通知我！”李嚣抿了抿嘴角，掏出一个信封递给了许云龙道，“云龙，这些是给你的！”

    “这是什么？”许云龙不解的看着李嚣。

    “三千万的支票，还有八千万的瑞士银行卡！”李嚣答道。

    “不，老大，我怎么...”

    不等许云龙把话说完，李嚣就摆了摆手，道：“我们是兄弟！”

    许云龙感动的点了点头：“对，兄弟！”

    “这就对了嘛！”李嚣轻笑了一下。

    “袁晔和袁华我得带走，现在我很需要他们，本来说好把他们训练好还你给做保镖的，现在看来不能够了！”许云龙看了看一旁的袁氏兄弟，现在东南亚杀手组织里面最强的就是他们血影三杰，这个时候袁氏兄弟对许云龙来说有很大的帮助作用。

    “袁晔，袁华！”李嚣搭着袁氏兄弟的肩膀，说道，“跟着云龙一定要好好干，不要给我们帝雄丢脸，听到没有！”

    “是，嚣哥！”袁氏兄弟异口同声的答道，“绝不会给嚣哥给帝雄丢脸！”

    “哈哈哈，当初我真想不到你们两会成为独霸一方的杀手精英！”刘奎豪气的哈哈大笑，对血影的三人说道，“龙哥好厉害！”

    “奎子过奖了！”许云龙也笑了笑，脸上的刀疤依旧狰狞而诡异。他和李嚣脸上有着同样的刀疤，虽然得来的经历不一样，但是两人很多地方的确有共同之处。

    “对了，老大！”许云龙想起了什么，然后把他和袁氏兄弟身后的两个人推倒了面前，这两个是和许云龙一起过来的，他们在对付鬼斧的枪战中立下了大功。许云龙对李嚣说道：“这是我血影杀手组织两个元老级别的人物，他们不想再单纯得做一个杀手，想留下跟着你，给你做个保镖!你看怎么样？”

    “哦？”李嚣之前虽然宴请过这两个人，但是和他们并没有什么了解，顿时来了兴趣问道，“你们都有什么特长！”

    “杀人！”答案惊人的一致，两人几乎是同时回答出了完全一致的答案！

    “哈哈，这个特长很牛逼！”刘奎不由发笑，两个杀手不苟言笑的样子让有点忍不住笑出声来。

    “欢迎你们留下，加入帝雄！”李嚣伸出了手。

    高个子率先伸出了手，他身高一米七八，样貌平常。一般人见了他根本不会把他和血影杀手联系到一起，但是这个人身上透着隐隐的杀气，杀手特有的气质。

    “翟兆志！”

    李嚣和翟兆志握了握手，他很明显的感觉到翟兆志手上满是老茧，那是多年握枪留下的。

    “石超平！”另一个也伸出了手，自我介绍道。

    两人对李嚣恭敬的笑了笑，李嚣的名声他们听过，而且这一阵子的相处对李嚣也有了进一步的了解，所以他们很乐意跟着李嚣。做李嚣的保镖远比做杀手让那个他们感到自在，那种杀人机器的生活他们已经厌倦了。

    其实跟着李嚣同样也是要杀人，但是至少他们不用再漂泊。而且他们除了会杀人以外没有什么特长，跟着李嚣他们可以过上另一种生活，有时候对一种生活厌倦了，只要有机会你都不毫不犹豫的跳进去，即使这样的生活依旧充满杀戮。

    “好了，老大，我要上飞机了！”许云龙不舍的说道，“别了，飞龙，刘奎！”

    “再见嚣哥，飞龙哥，奎哥！”袁氏兄弟也对在场的人摆手告别。

    “师傅...”

    看着许云龙离去，李嚣他们都有一种失落，但是心底也隐隐有一种豪情。许云龙的离开是他带着血影新的征程的开始，而李嚣他们的留下则是他们在东南亚黑道厮杀的继续。

    “飞龙，你怎么了？”李嚣发现一旁放飞龙眼睛有点湿润，连忙问道。

    飞龙咽了咽喉咙，一窜泪珠划过脸庞滚了下来。

    “想起了一些事情...”

    飞龙突然的神伤让李嚣和刘奎都有点吃惊，当初飞龙在欣阳跟随李嚣的时候是一个言语极少的杀手，重来都没有什么表情，像一个机器人没有喜怒哀乐。追随帝雄很久之后他似乎才学会了最简单的说笑，但是没有人见过他们如此伤心过。

    飞龙想起了六年前，那时候他作为冷月杀手组织的成名杀手被组织追杀，追杀他的人都是自己一起长大的杀手。是许云龙一个人一杆枪在枪林弹雨中力挽狂澜救下了他的命，还教了他很多狙击的技巧，让他达到了一个新的高度。飞龙的伤感不只是因为对自己有救命之恩的师傅离开了，而是他想起了自己在冷月杀手组织的往事，为这个组织他卖了那么长时间的命，最后竟然所有让人都要追杀他。

    这让他感觉自己不像是一个人，而是一个工具，被人利用的工具。是许云龙给了他第二次做人的机会，是李嚣让他相信这个世界还存在道义。而飞龙此刻也想起自己在冷月组织的三个兄弟，他们同是杀手。

    那一年冷月下令追杀飞龙，为了不让消息走漏，冷月组合把他最好的三个兄弟事先就给软禁了。冷月四龙的名头那时候也是在杀手界红极一时，现在冷月只剩下三条龙了，飞龙已经不在。另外三条龙，炎龙，狂龙，门龙是飞龙最好的兄弟，飞龙不知道他们现在过的怎么样，是不是还是像工具一样被利用着到处杀人。

    “辉哥，开门，是我！”刘奎拼命的敲打着肌肉辉别墅的大门，喊道。

    “喊什么喊，你个**，老子又没聋！”里面的肌肉辉不悦的臭骂了一句！

    __

    