
    “辉哥哥，调头嘛！”郑岩喋喋的对肌肉辉说着，“我们和嚣哥他们一起去玩玩！”

    肌肉辉开着车子，看着郑岩那古灵精怪的样子忍不住笑出了声音，他刚毅的眼睛毫不留情的瞪了郑岩道：“你老老实实的，我可不希望你去那种场面，很血腥的也很危险，你一个女孩子这辈子最好也别经历那种场面！”

    “有那么恐怖吗？”郑岩不相信的看着肌肉辉，道，“那辉哥你怕不怕？”

    肌肉辉不由一愣，车子在霓虹下窜行，这个问题他还真是第一次被别人问道。被郑岩这么一问肌肉辉有一种说不出的感觉，五年前，他是一个小城市市中高三的扛巴子。为了手下几十个兄弟可以有出路，他带着兄弟不断和别人的火拼，最后的一次为了抢无人区的地盘和黑旋风林正摆场子，最后他们都成了李嚣的好兄弟。一步步的走过这么多生死，现在问他什么叫怕，真的已经麻木了，可是想到那么多的兄弟死去，林正的死他都无法忘记。

    一开始刚出来混的时候只是图一个威风，够?！看你不爽我可以打你，喜欢的女人我可以抢，可是一步步走过去，他就回不了头了。因为有一帮子兄弟死心塌地的跟着，兄弟们要吃饭要活出一个人样来，他只有带着他们用刀子一步步前行，没有回头的余地。

    “辉哥，你怎么不说话啦？”郑岩见肌肉辉有点落寞的样子，细声问道。

    肌肉辉抽了抽鼻息，道：“怕，当然怕！但是我有自己的信仰，所以再怕我也会冲在最前面！”

    “信仰，什么信仰？”

    “自己选择的路跪着也要走完！”肌肉辉坚定的说道，“这是嚣哥说道，我们走的不是阳光大道，只要死之后问心无愧就好了！我对得起兄弟，对得起自己的尊严，没有杀过不该杀的人，足够了！”

    “嗯，我看辉哥也嚣哥一样也是好人！”郑岩安慰肌肉辉说道。

    “好了，你这丫头总是油腔滑调的！”肌肉辉讪笑了一下，乐呵呵的道，“我送你回去，过了这一阵子你可以再来找我们嘛！”

    “不嘛，我要去，辉哥，我胆子大我不怕！辉哥，你带我去！”

    “不行！”肌肉辉果断的反对了郑岩的要求。

    “哼，明明就是你自己怕了，人家奎哥跟着嚣哥他们去干大事了，你却一个人灰溜溜的不敢去。你胆子最小了，胆小鬼！”

    “你！”肌肉辉顿时来火，他还是第一次被别人说胆子小，而且还是被这么一个小丫头。

    “难道不是吗？你要是胆子大你就调头，赶紧追上嚣哥他们，然后和他们并肩作战！”郑岩不服气的斜视着肌肉辉，满脸的鄙视。

    “你，我...”肌肉辉本来就不是个很善于骂架的人，这时候一时语塞接不上话了。

    “辉哥，你带我去嘛！”郑岩这丫头脑子精明，刚刚一招激将法眼见要奏效，立刻再来一个美人计，对肌肉辉软绵绵的说道，“你带我去，我知道辉哥哥是帝雄最厉害的了，有你保护我没有人可以伤害到我，辉哥哥你会不会保护我呀?”

    “我会，我当然会！”肌肉辉斩钉截铁的说道，“我现在就带你去，谁能伤到你一根头发，我阉了他！”

    “嗯嗯，我就知道辉哥哥对我最好咯！”郑岩阴谋得逞，不由偷笑了一下。

    承天，越南顺化省省会。越南又一大市，帝雄和黑豹帮的人在夜色下急速向这里行驶，鬼斧帮出动了两万人马去了唐人区，剩下的人大多还留在各自的地盘。

    承天这里并不是鬼斧帮最大根据地，但是老鬼感觉到河内不安全和高层都聚集到这里来了。鬼斧最近大小头目死伤还很多，被齐天派来的杀手干了不少，昨天又被血影三杰给重创，死了三十一个大小头目，其中不乏鬼斧的中坚力量。

    现在老鬼做事情极为谨慎，今天他让儿子残鬼出击唐人区，而他也在承天接见鬼斧剩余的头目，商量着灭掉帝雄和黑豹帮后对巨象的战斗，在他看来他这连夜的突袭肯定可以把李嚣和吴锦豪彻底消灭。而现在最重要的是要迎战或者说主动出击巨象帮，鬼斧已经等不急了，再等他们的那些头目就被暗杀得所剩无几了。

    “各位，就按照我们刚才的计划去准备吧，我不想看到有任何意外发生！”老鬼神情凝重的对眼前五十几个头目说道。

    在场的是鬼斧剩余的全部精英力量，他们此刻一个个都是很惶恐又很决绝的样子。因为他们已经无路可逃，面对巨象他们一开始心中不害怕，可是这些日子很多和他们再熟悉不过的头目被残忍的暗杀了，而且现在疯传负责暗杀的是东南亚最恐怖的恐怖组织暗夜行者，巨象和暗夜行者如果也有关系，他们怎么能不害怕！

    老鬼安排好最后的计划后，也不再多说。因为多说无用，跟着他的人也都是在道上多年的汉子了，他们不傻。这一次他们只有拼，不拼就是死！

    “不好，鬼爷，把风的人说道，十公里外面有一大批外地的车辆向我们这里驶来了！”一个鬼斧的汉子急急忙忙的冲进屋子里面汇报道。

    “大概多少人？”老鬼一惊，但是老道的他立刻又沉住气问道。

    “大概三千人左右，车速很快，而且车牌很多都是唐人区那边的！”

    “哼，没想到他们还没有死，竟然能跑到我这里来！”老鬼冷笑了一下，心中也暗暗赞叹李嚣和吴锦豪的能力，不过更多的是嘲讽，“立刻集结我们在承天的全部人马，我要他们一个不留的死在这里！”

    “妈的，这些不要命的中国人，真他妈反了！”在场的那些头目也都火了，李嚣他们区区三千人就敢大举杀过来，这让他们很恼火。

    鬼斧的人立刻开始集结人马，准备对这些主动来袭的人经行攻击。而这一次老鬼主动出马，本来他鬼斧的人因为要对战巨象就没有什么士气，现在刚好那帝雄和黑豹帮这些人来祭旗了，鬼斧在承天的人马不下七千，而且都对这里地形十分熟悉，要打黑豹帮和帝雄那是最简单不过的事情，老鬼自信满满。

    不过此刻的老鬼心理也更加不爽了，李嚣他们怎么会知道自己和手下的人在这里？很显然有人泄漏了消息，很显然是王正莘了。他现在真恨自己那个儿子，让他不要打王正莘的主意，今天王正莘没有来这里，称病缺席他们的会意，老鬼心中有疑心也想把王正莘除掉，可是他不敢，因为他怕鬼斧内部因为这个极得人心的青年的死而分裂！

    车子驶入承天的地界，吴锦豪和李嚣他们已经把子弹全部上膛，今天这可不是以前那简单的刀战，这可是荷枪实弹的战争，不亚于军队的厮杀。

    突然极宽的大路上亮起无数的灯光，不计其数的大卡车突然出现在李嚣他们的路上。

    “杀！”老鬼拔出枪，狠狠的喊道！

    __

    