
    “听过，怎样？”李嚣点了点头，郑从乐这个名字在东南亚乃至全亚洲都是很响亮的，因为他是现在金三角毒品世家的继承人。

    金三角的毒品是多年形成的一种特殊产业，郑从乐的家族属于在这个产业链最低端的一个环节。郑从乐家族掌控着金三角绝大部分面积的罂粟种植园，制毒提炼的买家原料全部是从他这里购买的。

    无论外面的毒品生意竞争多么激烈，任何人都不会影响他的发展。走毒品这条路的人也都达成共识，他们购买原料都是统一的价格，这之后的提炼和销售就是他们自己的事情了，竞争并不把郑从乐家族牵连进去。

    但是现在一切都发生了变化，东南亚一带的毒品市场出现了巨大的波动，新型的毒品霸占了大片的市场，而中国和印度一带的外销路径也都断了。

    现在金三角的生意进入了多年来最危难的时刻，他们的资金链已经快断了。

    这一切最根本的原因是因为李嚣手下的粉组，李江和阿彬已经左右了越南及周边几个国家的毒品生意，他们的价格和质量优势显著，而且现在还在向其他国家渗透。传统的毒品已经完全被这一带的毒贩拒绝，郑从乐家族的罂粟种植业就快崩溃了。

    “你手下的猎组已经几乎垄断了越南和周边国家的毒品生意，现在你对郑从乐家族已经构成了威胁，他们很可能会对你采取行动！”齐雨说道，“让你手下的人毒品生意范围收缩，给郑从乐和金三角的人一点喘息的机会，不然整个东南亚毒品界都会与你为敌！”

    李嚣听了齐雨的话之后邪气的笑了笑，吸了口烟很悠闲的说道：“我喜欢被强者当成敌人的感觉，他们与我为敌那说明现在我帝雄的实力已经强大到任何人都不敢忽视，要我粉组的兄弟把生意范围缩小，我负责的告诉你，不可能！不仅不会缩小，我的生意范围还会扩大，摧毁整个金三角的毒品界！”

    “李嚣，你！”齐雨精致的脸上满是气愤的红晕，深邃的目光瞪着李嚣道，“你这是自不量力！”

    “我知道，不过不斗一斗我怎么知道我的力量到底是多大？”李嚣勾了勾嘴角，对齐雨似笑非笑的说道，“是不是现在我的毒品生意也威胁到你们巨象了？”

    李嚣邪气的笑着，他的问题答案是肯定的。当初鬼斧和巨象帮的恩怨起因根本一点就是毒品的控制权上，在东南亚巨象是龙头大帮，同样也是毒品界最大的销售商。李嚣取代了鬼斧之后，现在他就是这里毒品生意的大亨。

    “你说的没错，不过这点生意父亲根本不放在眼里。他只是希望你不要和郑从乐为敌，不然没有人帮得了你！父亲一直在帮你，你要知道他也是你的父亲！”

    “你这是在警告我还是威胁我？！”李嚣怒视着齐雨，道，“我李嚣姓李，他齐天姓齐，人们管他叫天爷，是东南亚黑道是沙皇。我只是一个毛都没长齐的小混混，怎么会有这么牛逼的父亲！对不起，请你离开！”

    “李嚣，我的话希望你好好考虑，你的心情我懂！”齐雨这一次反常的没有生气，站了起来对李嚣柔声说了一句，就转身和那个壮汉一起离开了。

    “翟兆志，跟着他们！”李嚣对一旁的翟兆志示意了一下，翟兆志就立刻跟了出去。

    “小姐，为什么老爷迟迟不肯和少爷相认？”壮汉看着齐雨问道。

    齐雨摇了摇头，道：“父亲没有向我解释过，我不知道！”

    “唉，少爷的性格非常的倔强，恐怕要吃亏啊！”

    “走吧，这些不需要你担心！”齐雨钻进车子，没有再接这个壮汉的话头。

    齐雨他们上了车子离开，翟兆志立刻也开着一辆车子尾随其后，李嚣需要清楚的知道齐雨的去向，因为这样可以寻找到齐天的下落。

    翟兆志仅仅跟踪着齐雨他们，翟兆志在血影做了多年的杀手，人非常的机警。跟踪齐雨他们也不会轻易的被发现，他一路尾随也不断的向李嚣汇报齐雨他们的去向。

    “飞龙你和石超平，带人到翟兆志现在在的地方，齐雨他们可能会乘飞机回泰国，我要你追踪她，不管用什么手段这一次一定要找到齐天的下落！”

    “嚣哥，超平还是留下保护你吧！”飞龙看了看石超平，对李嚣说道。

    李嚣摇了摇头，道：“有他你们的行动会更是顺利一点，出发吧！我这里不用你担心！”

    “是！”

    飞龙和石超平带着一帮猎组的成员就火速赶去和翟兆志会合，他们要尽一切努力跟着齐雨，无论他们用什么方式离开越南。

    “嚣哥，是我，飞龙，我现在在柬埔寨！”电话那头传来飞龙的声音，他已经离开快半天了，现在才向李嚣汇报。

    “他们没有回泰国，而是去了柬埔寨？”李嚣皱着眉头，不解的问道。

    “是的，我现在和几个兄弟还在跟踪他们，这里有一批人在机场接他们的。今天我们很可能找到齐天的下落，我刚才窃听到了齐雨的电话，她称电话那头的人是父亲，而且约好见面！”飞龙详细的说道。

    “好，确定了齐天所在的地点和位置之后立刻通知我！”李嚣激动的有点按捺不住，终于有了齐天确切的消息了。

    不过李嚣也有几分不明白，柬埔寨和泰国相距甚远，齐天怎么会出现在哪里？而且飞龙汇报说哪里有一大批人去机场接齐雨，那么说明齐天在柬埔寨也有势力。可是齐天是巨象帮的龙头，大本营在泰国，而柬埔寨是东南亚另一大帮朝佛的地盘。

    在东南亚，齐天和巨象帮的名声最响。主要是因为那一年巨象帮重创日本三田组名声鹊起，而天爷这个称呼也开始被众多人熟知，在世界范围内他都可以说是一个风云人物。

    在美国《时代》杂志上，每年都会评出全球十大黑帮龙头。齐天已经七度在列，其中更是有三次位列第一。不过到现在外界连齐天这个人的样子都不太清楚，所以齐天给了更多人神秘感。

    不过在这里，东南亚黑帮非常的多，尤其是游兵组成的没有大规模组织的小帮会。东南亚最大的两个黑帮是巨象和朝佛，巨象势力比朝佛大的多，但是朝佛的力量也可以说相当骇人，黑帮世家诺顿家族掌控的朝佛几乎从来没有人敢对他们有任何不敬。

    “嚣哥，我确定他们的地点了，齐天应该就在里面！”

    __

    