
    “嚣哥，这个留给你们，我们到上面去！”袁华和袁晔把一箱手雷抬到了李嚣身边，说道。

    “好！”李嚣喜出望外的笑着说道，他一开始本想直接杀到鬼斧的大本营展开大屠杀的，所以就没有带炸弹手雷之列的武器，没想到会半路上就遇到鬼斧的人。

    “你们跟我上！”许云龙把一架狙击枪背在身后立刻转身就要冲出去。

    “兄弟，谢了！”李嚣一把拉住许云龙很感动的说道，此刻天色暗的很，他们几乎很难看清楚对方的脸，但是兄弟们都挤在一起很容易感觉到。

    袁晔和袁华手中拿出一个很特殊的手电，发着蓝色的灯光。借着微弱的灯光，许云龙清晰的看到李嚣的脸，当年李嚣为救他斩断一只手的场景仿佛就在眼前，这么多年过去了，他们见面的次数一共只有两次，但是那份兄弟之情永远都没有变过！

    许云龙抿了抿嘴角对李嚣淡淡一笑，然后就对身后的四个人说道：“跟我来！”

    许云龙和身后四个人以非常迅猛的速度奔腾了出去，许云龙手中拿着一捆绳子，身后的四个人则是扛着沉重的重狙击之王巴特雷。

    跑到路边的许云龙猛得抡起手中的绳索，绳头上是一个三角钩。

    “咻~”突然绳头向射一样飞射了出去，径直的爬上了那高高的土堆，三角钩狠狠的扎入了地面。

    许云龙狠狠扯了扯绳子确定非常牢固之后就沿着绳子飞快的攀爬上去，不到十秒他就爬上了几乎是九十度高七八米的陡坡。

    “上！”袁华怒喝了一声，抓住绳子飞速的向上窜去。不得不承认血影训练出来的杀手实力都很恐怖，就这上绳子攀爬的势力绝不逊色任何一个特种兵。

    不一会五个人就全部上了高高的土坡，下面的鬼斧的人和李嚣的人还在枪战，不过李嚣和吴锦豪的人在暗鬼斧的人在明。鬼斧的人不停的倒下死去，乱作一片，他们的人还在射击路灯。

    许云龙他们上了土坡之后，不由分说的把扛上去的枪全部架了起来。

    “嘭！”

    一声爆炸性的巨响拉开了鬼斧开始溃败的序幕，袁晔匍匐在土坡上，狠狠的射出了一发巴特雷重狙击弹。

    弹劲爆的飞出，一下子就狠狠轰在了鬼斧帮的重卡上，子弹把车厢完全撕烂，被轰出的铁片一阵飞舞把鬼斧那些躲在车子后面的人全部给击杀了。弹片和车皮的碎片抹过他们的喉咙或是身体，瞬间就要了这些人的命，速度快到让他们只感到身体一凉，然后一切就结束了，生命画上了句号。

    袁晔这一枪开出，其他的四个血影杀手也立刻开始对鬼斧的车辆狠狠的轰击，巨大的爆炸声一声接着一声，此起彼伏。巴特雷震撼忍心的爆破能力得到充分的的体现，鬼斧帮的卡车像玩偶一样被掀翻引爆。被轰烂的碎片在空中飞舞，然后想雨水一般刺进鬼斧汉子的身体里面，把他们结果。

    “丢过去！”这时飞龙已经和猎组的兄弟们把许云龙他们带来的一箱手雷抬到了前面，掀开箱盖，飞龙他们拿起手雷就狠狠的抛出去。

    黑乎乎的手雷在空中划过饱满的弧线，本来在暗夜里面难觅踪迹，但是不一会就出现在了鬼斧那边的光亮里面，那像大号屎壳螂的手雷重天而降，落到地上瞬间就爆炸，水泥路边被炸出深深的土坑。

    巨响不断的摧残着鬼斧的防线，同时也摧毁着他们的生命。两倍于帝雄和黑豹帮人马的鬼斧完完全全的陷入了绝境，他们本来的傲气被彻底磨平。人可以不信命，可以牛逼轰轰，但是有一个前提就是得你的命够硬！

    “不好！”躲在后面的老鬼看着前面的卡车被爆掉，就知道今天势态不妙了。他狠狠的把枪摔在地面，然后钻进了一辆轿车绝尘而去。他走了，丝毫没有管这些跟着他的汉子们，八千人已经死伤过了三千，剩下的人的命已经不属于他们自己，他们离死亡近得可以有鼻子嗅到。

    老鬼在这紧急的时刻没有下令撤退也没有心疼自己的帮众，而且决绝的逃离了。他之所以不让这些人撤退，是因为他要让这些人给他的逃离拖延时间，不过也有一部分聪明和胆小但是没有被吓破胆子还有几分理智的人也开车溜了，最后能开的车子全部没有了，其他人要么是在前面苦苦的支撑，要么就是徒步疯狂的奔跑。可是事实证明脚是飞不过子弹的，逃跑的人和在那里支撑的人都不断的被子弹和铁片夺取生命。

    “承天市发生大规模枪战，请求调动军队支援！请求军队支援！”

    “封锁消息，没有我的命令按兵不动！”越南武装部驻承天司令部司令驳回了承天市警方是求援。

    “老朋友，多谢了！”浮华拍了拍这个司令的肩膀说道。

    大战持续了足足一个小时，鬼斧帮的车辆全部被炸烂，尸体堆了一地。宽足有五十米的大公路被死死的堵住，暗黑的血液混着泥土显出焦黑的颜色。暗淡的路灯下是狰狞而血腥的场景，随地抓起一把泥土里面少说也有十几个弹片，鬼斧的人除了极少数跑了的基本都死在了这里。

    大战已经结束，黑豹帮的兄弟们打开了大小车辆的灯光，眼前的一切都再次变得清晰无比。

    “妈的，死了我这么多兄弟！”吴锦豪看着自己那些死去的兄弟心里很不是滋味，虽然鬼斧死的人数是自己的近十倍，可是那些朝夕相处的兄弟就这样躺在自己面前他心中还是很难受。

    李嚣深深叹了一口气，他没有过多的惋惜，黑道本来就是一条用生命和血浆铺就出来的道路，敌人的比自己兄弟的多的多已经是万幸了。

    “让兄弟们处理一下现场吧，不能让越南官方太为难！”李嚣对吴锦豪说道，来之前他担心会有越南军方介入，这么长的时间越南军方都没有到，不是他们的做事效率太低，而是有人把事情压下去了，这些事情李嚣很轻易的就可以看透。

    吴锦豪点了点头，凡事他也都会顾及大局，今天他们虽然死伤很多，但是也确定重创了鬼斧，这一战不出一日就会红遍整个东南亚。他们黑豹帮的名头会红遍大洋周遭，虽然他没有想过有一天会霸占越南黑道的统治权，但是现在他知道他离那一步很近，可以说是唾手可得，这一切都是因为李嚣和帝雄这几个兄弟的到来。

    “辉哥，你是不是走错路啦，怎么还没到？”郑岩非常焦急的问道，肌肉辉开车车子已经在公路上绕了足足两个小时了，可是李嚣他们的车队的影子他们都没有看到。

    “没有呀！”肌肉辉一脸正经的说道。

    “那你开快点啊，不然到我们到了嚣哥他们都该结束了”郑岩非常着急的说道。

    “嗯，我尽快！”肌肉辉也一脸很着急的样子，猛踩着油门。虽然肌肉辉那方正刚毅的脸上满是焦急，其实他的心里在偷笑。肌肉辉被郑岩软硬兼施的骗着追李嚣他们，他刚一答应就后悔了，可是他有不想让郑岩失望，他很在乎郑岩的感受，就像之前自己陪郑岩逛街一样什么他都会迁就郑岩，按照郑岩的主意去办。

    但是这一次不一样，带郑岩到李嚣和鬼斧对战的地方那可不是闹着玩的，他再自信自己可以保护郑岩也不会让郑岩冒这种险。所以他故意沿着另一条路绕路开车，其实这个时候的他已经早就过了李嚣和鬼斧交战的地点，他故意带着郑岩兜圈子，反正和郑岩在一起他也挺开心的，只要郑岩没有危险让他做什么他无所谓。

    平时帝雄有什么任务和厮杀肌肉辉和勇堂的人永远是冲在最前面的，此刻肌肉辉心中也十分担心李嚣他们，但是他对李嚣和刘奎那些最好的兄弟有着一种非常的信任，他相信没有什么是李嚣解决不了的。而自从结实了郑岩之后，肌肉辉的变化很大，他开始对那种平淡的生活充满了向往，对厮杀有了倦意，简简单单的和郑岩在一起，被她欺负着，迁就着她成了肌肉辉最梦寐以求的事情。

    “郑岩，我可以问你一个问题吗?”肌肉辉向后看了郑岩一眼，沉声问道。

    郑岩本来还是小脑袋透过车窗到处扫描，希望早点找到李嚣他们，被肌肉辉那样很严肃而深沉的声音吓了一跳。她愣了一下，然后甜甜的一笑答道：“当然可以啊，你可是我最好的辉哥哥呢！”

    肌肉辉被郑岩那娇柔的声音弄得心里暖暖的，他有点害羞得继续说道：“你为什么不和那个亚戈结婚？他是越南安全部部长的儿子，很你应该很般配，是不是他长得太丑了？我记得你说过他是大坏蛋！”

    “咳，亚戈呀！其实他长得挺帅的，比你还帅哦！我说他坏是不想你们把我送回去！”郑岩无所谓的耸耸肩，坏坏的说道。

    肌肉辉听郑岩说亚戈比自己帅，不由有点不开心，恨不得把那个从来没有见过的亚戈拖过来狠狠k一顿！

    “那你为什么不愿意？”肌肉辉问道。

    “我父亲和他父亲是多年的好朋友，我和亚戈从小一起长大，像兄妹一样，我怎么会喜欢上他啊！”

    “那你喜欢什么样的？”肌肉辉的脸颊已经红了，只是此刻的郑岩看不出这一点。

    “找嚣哥那样的，帅的有点霸道，气质忧郁中带着点嚣张，我最喜欢那样的了。要我嫁人的话就嫁给嚣哥那样的，嘻嘻...”

    “哦...”肌肉辉的脸立刻阴沉了下去，无比落寞的低语了一声。

    这时一辆黑色车从肌肉辉的车子旁边呼啸而过，肌肉辉本来还在为郑岩的回答难过，当他看到那个丑陋的脸冲自己身边过去的时候他整个人就癫狂了！

    肌肉辉猛扭方向盘，车轮在地上划出一道黑色的轨迹，他的车子机会是原地转了一百八十度，完全转了个方向。

    “辉哥，你干嘛啊？”郑岩身子倒在了座位上，惊呼着问道。

    “是老鬼！”肌肉辉咆哮着大吼！

    __

    