
    李嚣父亲的尸体当年被天宏帮的人一把火给烧了，天宏帮是中国大陆第一大帮，实力远在南北天冥之上。这么多年过去了，齐山都没有完全能够把天宏帮铲除，齐雨上次回中国结果也没有起到什么实质性的结果。

    得知当年黑道往事的李嚣，此刻对天宏帮的仇恨异常，他发誓回到国内后一定要把天宏帮给铲除。但是齐天没有让李嚣回国，因为此刻的李嚣还不是天宏帮的对手。天宏帮历史悠久，关系和背景极其复杂，而且有一句话叫做强龙不压地头蛇，就连齐天这黑道沙皇都没有早早的对天宏下手。

    天宏是中国国内的大帮，牵涉到的利益关系大得恐怖，而且天宏帮的势力可以说渗透到了中国政界的几乎每一个重要的位置，要动天宏那就是向中国的政府挑战，这是任何人都不敢的。世界最狠的不是三田组和新西兰黑手党，而是中国的天宏，因为他们简直就是一个政府和黑帮的结合体。

    时间过去一个月左右，事情在齐天手下的一系列运转下全部压了下去，渐渐就平息了，不过这段故事总是被常人提起。而诺顿家族唯一继承人的死还在调查中，很多证据都表明这件事和李嚣还有齐雨有着莫大的关系，但是没有人敢说出来。

    齐天是东南亚的沙皇，他的女儿和儿子杀了人就算有人知道，没有几个敢正面说出来。而且恐怖组织暗夜行者的人不会允许任何人挑战齐天的威严，齐天是暗夜组织的负责人，同样也是暗夜组织的精神领袖。

    而最近，齐天已经在为李嚣在东南亚黑道的征程铺路，已经很多人知道齐天要传位给李嚣。这引起了很多位置显赫的黑道大亨们的恐慌，虽然他们都是追随齐天的黑道资深人士，但是没有人想追随着李嚣，毕竟李嚣才二十出头。

    “天爷，就算李嚣是你的儿子，那么我们那些被炸死的长老们的仇也得报啊！”一个身材极其高大的中年汉子对齐天说道。

    齐天不悦的白了他一眼道：“橙克奥，你的意思是要我儿子为他们偿命？”

    齐天康复后宣布李嚣是自己的儿子，然后把事情全部压了下来，帝雄的兄弟们才得以被放。但是还有一些人不服气，因为那天被炸死了很多高层，其中还有诺顿家族的长老。而橙克奥就是诺顿家族中现在现在位置最显赫的一个，死去的人正是他的儿子。

    “属下不是这个意思，只是感觉我们那些长老死得太冤枉而已！”橙克奥低下头，委屈的答道。

    齐天冷哼了一声，道：“那你是什么意思？”

    “我的意思天爷应该明白！”橙克奥忽然抬起了头，目光和齐天对视，道，“诺顿家族本来就是朝佛帮的创立者，天爷多年前救过我们帮主的命，得到了帮主的传位我们都无话可说。但是现在天爷如果要把朝佛帮交给李嚣，恐怕很难服众吧！”

    “我有说过要把位置交给李嚣吗？”齐天嘴角扬起若有若无的弧度，带有几分嘲讽的说道，“本来我是想把位置传给你的儿子小诺顿的，可是他却死了，现在我只能挑选新的合适人选出来，而且我绝不会把朝佛帮交给李嚣，橙克奥你若是不服大可以挑战我！”

    “这...”橙克奥胆怯的地下了脑袋，挑战齐天？傻子都知道那无疑于自杀，就算是和齐天斗也不能明着斗。齐天本事的势力不谈，就他那些神话一样的朋友随便出动几个那都会带来无法遏制的腥风血雨。

    橙克奥悻悻的离开，什么话也没有说。这个身材搞定的柬埔寨人对齐天可以说是一点办法也没有，至少他不敢当面顶撞齐天，也不敢正面和齐天对着干。

    齐天脸色难看的不再言语，一旁的齐雨和张逸走了上来。

    “父亲，橙克奥恐怕有非分之想！”齐雨沉声说道。

    齐天点了点头，道：“我知道，但是他怎么说也是橙克建的弟弟，只要他不动手我绝不会为难他的。”

    橙克建是橙克奥的哥哥，也是当年朝佛帮的话事人，多年前齐天救过他们全家。然后橙克建在垂死前把朝佛帮交给了齐天，当时对于齐天掌管朝佛，无论是诺顿家族还是朝佛帮上上下下的人没有一个不同意。但是现在，齐天如果要把位置传给李嚣，那就不一定了！

    “天爷，我已经查出来了。上次乘乱冒出的诛天帮是残鬼建立的，现在残鬼就在柬埔寨境内。”

    “老鬼的儿子？”

    “是的！”张逸点头答道，“他在柬埔寨的出现恐怕不会那么简单。”

    齐天满意的点了点头，张逸年纪轻轻就能取得齐天的信任靠得就是忠诚和一个明锐的大脑，作为齐天的军师他没有少立功。

    “依你看，他来这里会做什么手脚？”齐天故意问道。

    “现在对天爷和李嚣不利的人应该有三批，金三角罂粟种植大亨郑从乐，橙克奥还有就是残鬼。我想他们会联合起来，而且他们应该还会在巨象帮和朝佛帮内部拉拢人马！”

    “你分析的不错，不过肯追随他们的人不会很多，内斗不用担心！”齐天说道，“我已经下令让暗夜行者开始除掉巨象帮中那一批对我不忠的人了，就算是有人反我，那么也只是朝佛帮这批人罢了。残鬼已经是强弩之末，不足畏惧，现在关键就是郑从乐啊，他的是毒品的源头，和他有交情的人很多。”

    “父亲大可以派暗夜行者的杀手去杀了郑从乐啊，这样不就好了！”齐雨说道。

    齐天和张逸同时摇了摇头，道：“事情没有想象的那么简单！”

    “大哥，难道真的就这么算了吗？”一个汉子走进橙克奥，不爽的低声问道。

    “当然不能这么算了，没想到齐天竟然醒了过来，妈的，问题不好办了！”橙克奥狠狠的啐了一口痰，道，“不管怎么样，我儿子不能白死，齐天我斗不过，但是我决不能朝佛帮落到齐天儿子的手里。走，带我去见残鬼！”

    “李嚣，来，给你介绍一下！”齐天出现在李嚣的地头上，他已经把柬埔寨一块地盘交给了李嚣和帝雄的兄弟们打理。

    李嚣轻轻笑了笑，起身迎接上去。

    和齐天一起来的是一个头发微白很书生气的中年人，长相很有领导风范气度不凡。这个中年人身后还跟着两个年轻壮硕的汉子，两人身高身材都差不多，一身傲气看上去很是霸气，身手应该不俗。

    “英雄出少年啊，不错，不错！”陪同齐天一起到来的人打量了李嚣一眼，情不自禁的说道。

    “前辈是中国人？”李嚣惊奇的看着眼前这个中年人，中年人说得是国语。

    “应该算是吧，中国台北的！”中年嬉笑了一下答道。

    “李嚣，你们应该听说过他的名字吧。”齐天和那人一起坐下，对李嚣说道，“他是我的老朋友，也是台湾竹联帮的精神领袖，‘鸭霸’陈启礼！”

    __

    