
    “草，打都打了，还假惺惺的下战书！”李嚣忍不住臭骂了一声，道，“他要是讲规矩的话，就不会找云龙暗杀我们了！”

    “这个老东西不是个省油的灯，这战书可能是个烟雾弹啊！”吴锦豪的智慧也了得，想到老鬼这么做是故意的。

    “我想鬼斧的人已经在路上了！”李嚣点了支烟，邪气的笑着说道。

    “八成是！”吴锦豪和李嚣的看法一拍即合。

    “我们得避其锋芒，要比他下手更狠！”李嚣深深的吸了一口烟，看着吴锦豪道，“豪哥，你有什么打算？”

    吴锦豪顿时豪情的笑起来，道：“老办法，空城计加釜底抽薪！”

    “哈哈，和我想的一样！”

    夜色如水，天空中偶尔有几只归鸟悲鸣着飞过。天空永远不是落寞的，但是当你满怀心事，深感生活酸甜的时候就会不禁感慨，感慨这萧瑟的季节。

    微风裹着些许清寒肆虐着大陆，寒意不胜，杀气却盎然，整个虚空之中已经隐隐有了几分狰狞的血腥之气，这又是一个狂杀之夜！

    无数大卡车在公路上呼啸，四面八方的向唐人区靠近。鬼斧的人几乎是倾巢而出了，老鬼的战书真的是烟雾弹，他连夜就出动了大军，要杀黑豹帮和帝雄一个措手不及。

    卡车里面挤着黑压压的越南汉子，他们都摩拳擦掌的要屠戮那些外国来的侵略者，中国人在他们看来都是外国人，是侵略者。而唐人区第一黑帮黑豹帮无疑是他们的眼中钉，今天鬼斧的人一个个都杀意盎然，恨不得把唐人区掀个底朝天。

    “下车后，场子挨个砸，人给我挨个杀，宁可错杀一千不错放一个！”这一次残鬼亲自督阵，车子刚驶进唐人区，他就下令道。

    顿时无数越南的黑帮汉子冲下了车，涌进了黑豹帮大大小小的夜场。

    可是无数的汉子涌进本该沸腾的夜场之后都傻眼了，唐人区所有场子里面连会动的牲口都没有一个，更别说人了。鬼斧的人不甘心，进了夜场里面的人拼命的搜寻，他们恶狠狠的端着枪，发誓抓住一个一定要把他打成马蜂窝。

    在街道上窜行的鬼斧汉子也感到了不对劲，他们忍不住哆嗦了起来。不是天冷夜汗，而是整个唐人区静得恐怖。

    唐人区本来是越南最热闹的一个城市，此刻却像是一个空城，不是因为这是夜，而是因为全部黑豹帮的人撤离了，普通的华人也全部都早早的闭门上锁。偌大的城市死一般的寂静，若不是亲眼看见，鬼斧的人肯定不敢相信，他们感觉自己仿佛进了一座鬼城，这里没有人没有声音，有的是让人胆寒的恐惧。

    能让一个城市的人仿佛蒸发了一样，这种恐怖的凝聚力恐怕也只有华人帮派能够做到。黑豹帮平时维护华人在越南的安全，和越南人长期对战。这一次黑豹帮大难降临的时候，全城的人都帮助他们。这帮助很简单，就是足不出户或者离开唐人区一夜。

    “嘭，嘭，嘭~”

    还没等鬼斧的人反应过来，一连几十声巨响震撼了整个街区，地面似乎都在颤抖。

    四周满是火红妖艳的火光，几十处夜场同时爆炸了，顿时整个唐人区被惨叫声充斥。那些冲进黑豹帮场子的鬼斧汉子都陷入了火海，这一连的爆炸瞬间吞噬了上千鬼斧汉子的性命。

    在街道上没有进场子的那些鬼斧汉子不由颤抖，眼前没有一个黑豹帮的人，他们根本不知道从哪下手，而此刻的他们却感觉自己好像被包围了一般，死亡如此的近。今天来到唐人区的鬼斧人马有进两万，整个城区方圆几十里满是鬼斧的汉子。

    “妈的，中计！”残鬼大呼不妙，连忙上车离开。

    “阿康，你小子真狠！”阿彬拍了拍阿康的肩膀，乐呵呵的笑着说道，“这一炸肯定把鬼斧的人魂都炸没了，嘿嘿...”

    “哼，那是！”阿康得意的放下了手中的遥控器，“可惜我们人马没那么多，要不然现在就冲出去挨个劈了他们，让这些踏进唐人区的越南人全死在这！”

    “管他呢，反正我们不损一兵一卒的就干掉了他们那么多人！”阿彬也很得意的说道，“嚣哥他们已经带着黑豹帮还有咱们帝雄的兄弟去鬼斧的地盘了，老鬼和那些没有出动的鬼斧人应该要倒大霉了！”

    “嗯，长这么大，我真的没有想到我们会经历这么大的场面！”阿康很激动的说道，“我现在感觉自己不像是黑道的，而是感觉自己好像在打越战一样！”

    “你说越南政府会不会介入这件事情呢，你刚才这一炸越南人肯定以为第三次世界大战爆发了呢！”

    “越南政府？”阿康不屑的冷笑了一下，阴阳怪气的说道，“政府只是穿着制服的黑帮罢了，就算介入又能怎么样，他们要面对外界的压力，难道还敢屠城不成？”

    “我估计最后他们还是会封锁消息，找个荒唐的理由敷衍过去！”阿彬很赞同的说道。

    “嗯，你说嚣哥把鬼斧击沉了，我们是不是就是越南的龙头了？”阿康意犹未尽的意淫着说道，“我们中国人在越南统治这里所有的黑道，我草，想想都他妈的带劲！”

    “嘿嘿，必须的啊，我要把我制造的毒品布满整个东南亚的每一个角落，以后金三角我说了算！”

    “你就意淫吧你！”

    “滚，你除了会放炸弹还会什么？”

    “我还会意淫，哈哈...”

    “嚣哥，你干嘛啊？”郑岩被李嚣和刘奎还有肌肉辉强行拉上了车，她拼命挣扎着问道。

    “送你回家，在我这里不安全！”李嚣看着郑岩说道。

    “你是怕我受伤害？”郑岩脸颊微红的盯着李嚣，眼珠子滴溜溜的转着。

    李嚣不由挑了挑眉头，这个丫头胆子太大而且鬼主意太多，李嚣看着她不由感慨她要是男的还是自己对手的话，那可就不好对付了！

    李嚣没有回答郑岩，把郑岩推上车以后，他和刘奎就关上了车门。

    “阿辉，把郑岩小姐安全的送回家！”李嚣对前排准备开车的肌肉辉说道，李嚣每一刻都在为他们创造机会。而李嚣也真的不想郑岩跟着他们受到什么伤害！

    “好了啦，嚣哥是为你好，我送你回去！”肌肉辉瞪了郑岩一眼，立刻发动了车子。

    “嚣哥，我们出发吧！”李江和吴锦豪就在一旁的车子上，这车子后面跟着十二辆大卡车，五十辆面包车，黑豹帮和帝雄的人几乎都在这里了。

    “走！”

    __

    