
    是许云龙和袁氏兄弟，血影三杰杀了过来。李嚣本来就是要和他们见面的，只是许云龙他们晚了越南警方一会，结果李嚣被抓了，而他们这时发现了立刻展开营救。

    弹呼啸着，把越南这些警察一下子打蒙了，而押着李嚣的那辆车子车门正大开着。三个警员准备把垂死的胖子弄下车的，这时刚好碰到许云龙他们杀到了。

    “上！”袁华中气十足的喊了一声，推开了车门扛起了一把ak。

    “嘟嘟嘟...”

    弹雨点一样吐出，击打在那些警车上发出当当的声音。袁华刚一下车袁晔也跟了出来，而许云龙猛踩油门驶向了李嚣所在的车子。

    袁氏兄弟相互协助的傲立在马路上，端起机枪怒射着那些警车，完全压制了越南警方的火力。那些警察根本没有下车的机会，更别提还击了，全都抱着头趴车子里面。

    “老大，上车！”一辆路虎车由那辆警用面包车旁闪出，许云龙打开车门大喊着，同时他把出了枪对着车里的几个人一阵激射，瞬间把视线里面的人全部解决。

    李嚣见是好兄弟许云龙赶到了，欣喜一笑连忙吃力的把倒在地上的胖子的钥匙给拿了过来，对已经倒在血泊里面的那三个警员抱歉的叹了口气道：“世事难料，这是命！”

    “快点啊，老大！”许云龙焦急的喊道，李嚣这才下了车上了许云龙的车子。

    许云龙连忙接过李嚣背后的钥匙，帮李嚣把手铐打开。

    “云龙，枪给我！”李嚣淡声说道。

    许云龙连忙给了李嚣一把枪，李嚣拿起枪不由分说的对着另一辆车子里面的胖子一个劲的怒射，子弹射进那臃肿的身体发出沉闷的声音。

    李嚣咬着牙齿，冷冷得道：“老天爷也不愿意看我死，这是命！”

    许云龙看李嚣全身都是血，也不再停留，踩着油门飞快的窜出。车子闪到袁氏兄弟身边，他们辆立刻钻进了车子。

    路虎车奔驰而出，撞着那些已经满是弹坑的警车飞快的冲了出去。

    “老大，你没事吧？”许云龙把李嚣带到了一个很隐蔽的地方，搞了点水帮李嚣擦拭着受伤的脸蛋。

    李嚣轻轻摇了摇头，邪气的笑了笑道：“也许真的是命不该绝吧！”

    本来李嚣被越南警方抓住的时候，他就已经对自己还能活着不抱着什么希望了。可是又一次死里逃生，一个传奇人物的一生中总是会有很多奇迹，活下来就是传说，死去了就什么也不是，而李嚣便是那幸运的一个。

    “嚣哥，出了点事情！”这时高壮的袁晔走到李嚣身边，低声的说道。

    李嚣抬起头看了看袁晔，皱着眉头问道：“怎么了？”

    “飞龙和王正莘他们全部被抓了！”

    “草！”李嚣狠狠的挥了一下拳头，昨天晚上他还和飞龙通话，要他们注意安全，现在还是出事了。

    这也难怪，越南政府面临着空前的压力，出动了几乎是全国的警力去搜捕李嚣的人。而且全国范围内的人都知道了这件事情，李嚣他们的照片更是贴在了越南的每一个大街小巷，那巨额的赏金让太多人垂涎。

    而飞龙他们在王正莘的带领下到了一个本来很安全的地方，但是还是被附近的居民发现然后举报了，现在他们被一网打尽全部抓去了。

    “嚣哥，你看！”袁华拿了一份今天的早报给了李嚣。

    李嚣接过报纸静静的看了起来，报纸上有大篇幅关于他们的事情。齐天昨天晚上仍旧是昏迷，夜里在大批军队的保护下他得换了医疗地点，现在各方媒体都失去了齐天的具体消息，现在齐天在哪个医院是否醒来都无从得知。

    李嚣愁眉紧锁，现在兄弟们都被抓了，他心急如焚。而一开始他的计划似乎也遇到了障碍，他找到许云龙他们过来是想靠他们到柬埔寨见到齐天然后有力挽狂澜的机会。现在齐天不知去向，若是让血影的人查固然能查出来，但是也绝不容易。关键是时间不等人，飞龙他们还在等李嚣他们的营救。

    报纸一页页的反过去，李嚣眉目不断的挑动，他在想对策。而就在这时候李嚣看到了一则很重要的信息，今天下午越南外交部部长和某军司令会将吴锦豪他们扭送给泰**方。因为齐天的身份之一是泰国绿军司令，所以这种做法也很正常。

    “云龙，绑了这个外交部长和司令有没有困难？”李嚣看着许云龙问道，其实他知道这当然有困难，可是他别无选择。

    许云龙看了看，面无表情的摇了摇头道：“有些事情我不会考虑他会不会有困难，什么时候动手？”

    “现在！”李嚣感激的点了点头，凝重的对许云龙和袁氏兄弟说道。

    “那就出发吧，刻不容缓！”许云龙开始收拾枪支，袁氏兄弟也开始准备。

    过了一会通通准备好了，许云龙联系了一些他血影杀手组织的沿线，很快就得到了那个外交官和司令的具体的信息和位置。

    “嚣哥，你留在这吧，相信兄弟不会有问题的！”见李嚣也要上车，许云龙阻止了他说道，“你身上有伤，而且现在整个越南的人都在找你，你和我们一起很容易被认出来，这样我们不方便行动！”

    李嚣无奈的叹了口气，然后拍了拍许云龙的肩膀，又看了袁氏兄弟道：“小心，绑了他们速回！”

    “放心吧！”许云龙自信的笑了笑，圆圆的脸上那道刀疤扭过诡异的弧线。

    “师傅，就在前面的咖啡馆里面，除了两个贴身保镖其他没有什么阻碍！”袁晔指着外面的咖啡馆对许云龙说道，眼前是一家高档的咖啡馆。外交部部长此刻子在里面喝咖啡，仿佛帝雄那些兄弟快要被送去受死的事情对他来说都是浮云，他依旧淡定。

    “绑了他，不要伤害他。”许云龙对袁晔说道，此刻他们根本没有过分动作的必要，区区两个保镖而已。

    “师傅，剩下的一个现在在军区里面，不方便动手，不过半个小时后他会出军营，我可以下手！”袁晔的哥哥袁华说道，一副胸有成竹的模样。

    “嗯，我留在这里接应袁晔，你先打车去那里候着，我待会带着袁晔过去！”许云龙目光一直扫视着车外，背对着袁华说道。

    袁晔点了点头就推开车门出去了，而袁华则下了车子拦了一辆出租车去另外一个地方。血影的眼线已经找到了越南负责交接帝雄兄弟的另一个重要人物，越南某军司令。现在李嚣的目的是要抓了他们然后交换回自己的那一批兄弟，这也是逼不得已的办法。

    __

    