
    李嚣在柬埔寨的别墅中，别墅二楼的卧室里面的灯大亮着，如果仔细听会听到一系列豪华大床晃动的声音。

    “嘀嘀嘀...”

    这时李嚣的手机响了起来，满身大汗的他伸手去拿手机，可是茱蒂一把抓住了他。

    “no,dstop,eon!”

    地道的美式发音，娇柔的喘气声不停的絮絮飘入李嚣的耳朵。一双修长的手狠狠的抱住李嚣的腰际，像手铐一样铐住李嚣，死活不愿意放手。

    “等一下，也许有重要的事情。”李嚣还是挣脱了茱蒂，用丝绸被褥盖住了茱蒂那傲人的双峰。

    “是你，有事吗？”李嚣拿过手机知道是齐雨，喘着粗气道。

    “你怎么了，出事了吗？”齐雨通过电话里面的声音感觉到了李嚣的异样。

    李嚣挑了挑眉头，深深吸了一口气道：“没有，在做运动锻炼身体。”

    “哦！”齐雨嗯了一声，道，“我和张逸哥在你别墅外面，有很重要的事情。”

    “什么事情？这么晚了！”李嚣不由皱起了眉头，身后的茱蒂性感的嘴唇还在他满是汗水的后背上游走呢，弄得李嚣忍不住哆嗦了一下。

    “我们找到残鬼的地址了！”

    “好，我马上出去！”李嚣一听，立刻蹦了起来连忙开始套衣服。

    “嚣，你干嘛去，我们还没结束呢！”茱蒂蓝色的大眼睛瞪着李嚣道，她的脸上已经满是潮红。

    李嚣无奈的摇了摇头，没有多说整理了一下着装立刻下楼去了。

    被丢在床上的茱蒂无奈的叹了口气，在床上摆了一个大大的s，一脸的失望。

    到了别墅的一楼，李嚣让保镖把别墅的大门打开让齐雨和张逸进来了。

    “坐吧。”李嚣点了支烟，摆摆手让张逸和齐雨坐了下来。

    “你真的在做运动？”齐雨在别墅外面看到里面的别墅只有二楼的卧室灯亮着，怀疑的问道。

    李嚣耸了耸肩膀，道：“残鬼真的和橙克奥联手了？”

    被李嚣转移话题后，齐雨也不好再多问，虽然目光时不时得向楼梯上瞟去但是还是没有开口。

    “是的。”张逸点了点头，道，“残鬼去见了郑从乐，掏出了一大笔钱和从郑从乐那里雇来了很人马，现在已经开始陆陆续续的进入柬埔寨。”

    “那残鬼本人呢？”李嚣深深吸了口烟，弹了弹烟灰问道。

    “他已经在柬埔寨了，在金边一家酒店里面。”张逸面无表情，很稳重的答道，“他之前和橙克奥见过一次面，这一次他到这里恐怕很快就会动手。他明天会和橙克奥碰头，我们要赶在今天晚上下手。”

    “为什么？”李嚣不解的看着张逸，道，“为什么不等他和橙克奥见面的时候一网打尽？这样岂不是更省事，而且也好对朝佛帮的人有个交代。”

    “不行。”齐雨接过话头，摇了摇头柔声说道，“父亲不想把橙克奥干掉，当初把朝佛帮帮主位置给父亲的人是正是橙克奥的亲哥哥。虽然现在橙克奥又不轨的心思，但是父亲不想就这么杀了他。”

    齐天已经知道了橙克奥的行动计划，但是故作不知，不想除掉他。对于诺顿家族齐天还是有几分亏欠的，毕竟小诺顿就死在李嚣的手上。不到万不得已，齐天还想给橙克奥一次机会。

    “那你们的意思是？”李嚣微微眯起眼睛，嘴角抹过一丝嚣张问道。

    “抓到残鬼，杀了他！”张逸目射精光的说道，“只要杀了残鬼然后不把橙克奥抖出来，给他一个机会。他应该会罢手，这样不动干戈的化解内部的矛盾最好不过了。”

    李嚣目光不停得打量着张逸，他认识这个张逸的时间也不断了，越来越觉得这个张逸稳重异常，甚至超过在国内的好兄弟周遥许多。不过这也正常，张逸接触的环境远比国内复杂，而且齐天一直都很欣赏他。没有过人的实力不可能成为齐天的亲信，也不可能成为齐天的军师。

    齐天的计划是张逸给的，他不想杀橙克奥，所以张逸献上了这个计谋。这样可以化解一场干戈，而且现在朝佛帮中不少高层暗中和橙克奥联盟，如果把橙克奥给杀了，那么势必引起帮内的大地震。

    朝佛帮中有一部分追随了橙克奥，虽然都是偷偷的有点战战兢兢，但是上了贼船不遇到点打击不会回头，过分打击又会引起内斗。这不是齐天想要的，也不是他做事情的风格。

    “也就是你们都计划好了？”李嚣扬了扬嘴角，轻笑了一下道。

    张逸和齐雨同时点了点头，道：“是的，就等你出马了。”

    李嚣无奈的耸了耸肩膀，不悦得说道道：“既然你们已经安排好了只管干好了，宰了残鬼那个混蛋就是了，还要我去干嘛！”

    李嚣的话中显然有几分挑衅，他很清楚齐雨和张逸的意思。事情都已经到了最后的时刻，要李嚣出马只不过是做个样子。意思是要把这一功算在李嚣的头上，好以后扶他上位，为他接替齐天的权柄做准备。

    “弟弟，到现在了你还要和父亲对着干吗？”齐雨古铜色的脸色满是责备，水灵灵的眼睛里面闪过一丝无奈。

    李嚣瞥了撇嘴角，总感觉齐雨叫自己那声弟弟很别扭。齐雨去齐山也就是现在的齐天的女儿，而李嚣是当年已经死了真正的齐天的儿子，她只是自己叔叔的女儿，应该只能算是表姐，而且齐雨只比李嚣打一点点，看上去则更是孩子气一些。当然说她孩子气只是和李嚣相比，齐雨造就已经不是一个简单的女子可以比拟的了。

    “不是，我明天你们的好意。”李嚣把手中燃尽的烟蒂捻灭，起身说道，“我不喜欢专门捡便宜，我要凭自己的能力去争取我想要的东西。”

    “那好吧，我们去解决！”没等齐雨发难，张逸倒先开了口道，“天爷提拔你没有错，你很出色！”

    李嚣转过头看着张逸，被这个和自己年龄差不多的人夸奖他显得有点不自在。

    “李嚣，你还是和我们一起去吧。”已经起身准备离开，齐雨还是不肯放弃的说了句。

    “算了，我还是回去锻炼锻炼身体吧！”李嚣微微一笑，伸出了手请齐雨和张逸离开。

    张逸和齐雨只好一起点了点头，然后转身离去了。齐雨在出门的时候刻意回了一下头，发现二楼的木质楼梯拐角的地方有一个身材极其丰满的金发碧眼的女人，女人正裹着浴巾正靠在墙壁上静静的看着他们离开。

    “这个色狼，竟然在家里藏了个老外！”出门后，齐雨赌气的嘀咕着骂道。

    “你好像很紧张这个弟弟！”一旁的张逸忍不住笑出了声，道，“我们还是快点赶去残鬼那里吧。”

    齐雨和张逸驾车离开，李嚣想了想掏出手机，他想拨通飞龙的电话。但是号码翻出来，李嚣就放弃了。今天飞龙和阿彬还有刘奎，李江他们难得再聚一定都喝高了，只好把心中的计划放一放了。

    “daring~”没等李嚣转身，茱蒂已经从身后抱住了李嚣，微启朱唇性感的在李嚣耳边低声吟道。

    __

    