
    “我去让他们通报一下！”袁晔走到这家新开的娱乐城楼下，杀手组织不只是杀人厉害，他们找人的本领也是骇人。一个杀手组织，旗下沿线极广，想要找个人绝不是难事，加上残鬼提供的那些信息，他们很快就已经找到了李嚣此刻就在这家娱乐城里面。

    “站住！”见袁晔靠近，黑豹帮的兄弟立刻上前阻止了他们。黑豹帮和帝雄在越南分会的势力已经空前的大，他们手下的帮众多得吓人，一般人想要接近李嚣和吴锦豪这样的高层绝不那么容易。

    “麻烦你通知一下在楼上吃饭的嚣哥，我是他好朋友叫袁晔，麻烦了！”袁晔很温和的对那些黑豹帮的兄弟说道。

    那些兄弟细细的打量了袁晔一番，然后就没好气的大骂道：“装什么装，你和嚣哥是朋友，那你怎么不自己给嚣哥打电话？一定不是什么好东西，赶紧滚！”

    “唉，我真是嚣哥的朋友，你通报一下就好了！”袁晔顿时急了。

    “滚，再不滚，我杀了你！”黑豹帮的汉子见袁晔不肯走，掏出了枪就指在了袁晔的脑袋上大吼道。

    “好，好，我走!”袁晔无语的离开，现在李嚣和吴锦豪肯定不是那么容易见的，黑豹帮的帝雄分会的兄弟对他们的保护会格外严格。袁晔现在也没有李嚣的号码，他们联系不上，这也导致他无法证明自己真的认识李嚣。

    “师傅，怎么办？”袁晔有点垂头丧气的回来了，看守的人不让进他总不能像以往一样杀进去吧。

    许云龙眉头皱了皱，四处看了一眼，然后盯着娱乐城二楼的那个窗户对袁氏兄弟说道：“由那进去吧！”

    袁氏兄弟相视一笑，要上一个二楼的窗户对他们来说简直就是小菜一碟。

    两人悄悄的沿着娱乐城外围走了几步，然后袁华靠着墙壁就蹲了下来。袁晔毫不犹豫的跑到十几步开外的地方，冲过来猛得就踩在了袁华的肩头。袁晔的脚刚一站稳，袁华猛得窜起，强大的推动力把袁晔给顶了出去，袁晔身子在空中一跃而上，他双手一把伸出就抓住了二楼窗户的边沿。

    双手一使力，袁晔身子就从二楼的窗户鱼贯而入。

    就这样袁晔神不知鬼不觉的就进了娱乐城的内部，到了里面就不会有人再找他的麻烦。楼下的许云龙和袁华站到娱乐城对面的路边，静静得等着。

    袁晔上了二楼，整了整衣服，就大摇大摆的在里面开始走动。这里面满是黑道汉子，他也不知道李嚣他们到底在几楼，在那个地方。

    “喂，兄弟，干嘛去？”这时一个汉子一把搂住了袁晔的肩膀，憨笑着说道，“今天娱乐城刚开业，找小姐五折，你是不是想溜过去啊？”

    袁晔先是一愣，因为这个和他说话的人说的是中国话，毕竟这里是越南。

    “不，我刚爽过回来，准备回去给嚣哥他们把风呢！”袁晔机灵的接过话头说道，好在这里都是中国人，而且黑道汉子互相之间也不是完全认识。

    “咳，望风的有十几个兄弟，少你一个不少！”那个憨憨的兄弟拉着袁晔，淫笑着说道，“和哥们我再去轰炸一番，哈哈...”

    “不，不了！”袁晔连忙躲开，故意拍了拍自己的胯下，道，“刚才已经五次了，不行了！”

    “兄弟，行啊，五次！”这个憨憨的?伙五体投地的伸出一只手，对袁晔说道，“那我去了，我要争取打破你的记录！”

    “哈哈，那是，你加油啊！”袁晔附和着说道。然后他就开始在娱乐城里面到处找李嚣，刚才那个人说了给李嚣他们望风的人就有十几个，那么要找李嚣他们就不是难事了。

    袁晔走了不一会，就发现了一个包厢外面沾满了黑衣汉子，腰间还别着手枪，和显然李嚣他们就在里面。

    袁晔耸了耸肩，大大咧咧的走了过去。

    “喂...”

    望风的那些汉子刚要开口驱赶袁晔，袁晔就像脱缰的野马一下子狂暴的奔驰而至，上去一把拦腰抓住一个汉子就给掀翻了，然后身子一转，猛得一脚就踹开了包厢的大门。

    包厢里面的李嚣他们正在吃喝，被这一惊，例外的人全部拔出了枪。袁晔刚踹开门，身子刚一进门就被几十把枪指在了脑袋上。

    “麻痹的，吃了雄心豹子胆了！”刘奎不由分说的抡起桌子上的红酒瓶子就扣在了进门的袁晔的脑袋上，顿时一股红色的液体溅起，不知道是血还是红酒。

    袁晔刚一进门就吃了一个闷瓶，但是高大壮硕的他竟然没有倒下，甩了甩头喊道：“奎哥，是我！”

    刘奎顿时傻眼，此刻袁晔的头上全是红酒和血根本让人认不出来，但是那声音刘奎好像在哪听过。

    李嚣同样也察觉了，连忙举手让拿枪的人全部退下。

    “嚣哥，是我，袁晔啊！”袁晔狠狠的抹了一把脸，看着李嚣说道。

    李嚣仔细一看，立刻大喜，一把就搂住了袁晔说道：“你怎么在这里？”

    刘奎不由难为情的有点无地自容，刚才最勇猛的就数他了，现在最尴尬的也是他了。

    包厢里面吴锦豪那一帮和郑岩都不认识袁晔，甚至阿康和阿彬都不认识他。当初袁晔离开李嚣跟着许云龙的时候阿康和阿彬还没有加入帝雄呢，不过刘奎和肌肉辉还有飞龙都认出了袁晔，时间过去了这么久，每个人都有了不小的变化。

    “袁晔，我，我失手了！”刘奎羞愧的看着袁晔，说道，“头没事吧？”

    袁晔无所谓的笑了笑，道：“没事！”

    “对了，怎么就你一个人，我师傅呢？”飞龙这时也欣喜不已，他也很想许云龙了，当初可是许云龙救了他的命还教了他很多本事。

    “在外面呢，这里看门的人太多，他们进不来！”

    “什么，赶紧的！”李嚣见到袁晔已经大喜的，听说自己的自小一起玩到大的好兄弟许云龙也在外面，立刻冲了出去，帝雄的兄弟们也都立刻跟了过去。

    “阿康，这个袁晔谁啊，我怎么没有听说过？”阿彬不解的看着阿康问道。

    “我怎么知道，反正都是帝雄的兄弟！”

    “老大！”

    “嚣哥！”许云龙和袁华见到李嚣的时候都激动不已，顿时拥到了一起。虽然一般都是女人见面才会拥抱，但是很多时候男人也会用这种方式表达情感，毕竟他们是一起经历过生死的好兄弟。

    __

    