
    阿康带着帝雄的兄弟四处散开，分别到各个楼宇下面。

    李嚣和翟兆志还有石超平手中握着枪，沿着围墙的边上悄悄的前行，李嚣的目光不停的四处张望，他在判断齐天会在哪一个楼里面。

    让李嚣感到奇怪的是，这里面各个楼宇外面没有一个把守的人，所有的楼都是灯光明亮。齐天的人会不在这里放哨，这有点不合常理。以齐天的身份，他所在的地方应该是三步一岗，五步一哨才对。

    庭阁式的楼宇下面，分散出去的帝雄兄弟正在安装定时炸弹。

    “额！”

    一声闷哼，一个帝雄的兄弟被不知道从哪里冒出来的人一下子捂住了嘴巴。紧接着就是刀子急速舞动的白光，先是一刀极快割破了喉咙，接着就是锋利的刀刃以极快的速度不断的刺入这个兄弟的身体发出的声音，明明已经毙命的这个兄弟仍旧被刀刃残忍的屠戮着。

    不到一分钟，这个兄弟的身上已经满是滚烫的血液，他的脸也被突然出现的人划得面目全非。

    被突然刀杀的不只是这一个，其他那些去安装炸弹的人正在以很快的速度一个接着一个的被悄然杀掉，每一个都面目全非，死得非常的惨。

    “嚣哥，嚣哥...”这时阿康和几个兄弟很狼狈的跑了过来，“他们发现我们了，有刀手！”

    “什么？”李嚣目光一凛。刚才那些人并不是属于黑道范畴里面的人物，他们是东南亚最为恐怖的恐怖组织暗夜行者的人，为了不被李嚣他们发觉他们选择用刀子悄悄把安装炸弹的人解决掉。

    暗夜行者的成员非常善于杀人，而且手段极其残忍。不一会的功夫竟然就把那些同样善于厮杀的人悄无声息的杀掉，同样是高手，差距却非常的明显。和阿康一起出去的人只逃掉了五个，狼狈不堪的跑了回来。

    齐天的人原来已经发现了他们，他们所有的人都隐藏了起来，展开反击。这一招引狼入室打得李嚣措手不及，现在李嚣他们已经陷入了被动。

    “嚣哥，前面！”阿康喊了一声，前面一批刀手同时出现了，他们手中的军刀还在滴血。

    “杀！”李嚣果断的举起了枪，疯狂的射击。

    帝雄还剩下八个人在这酒庄里面，也顾不得会被发现和包围，全部举起枪开始射击。

    弹尖锐的声音响起，在这安静得令人窒息的夜里面让人感到颤栗。

    那一批刀手没有来得及逃跑，他们当中一些中枪倒下，其他的几个迅速拔枪还击。

    李嚣他们的人数不多，但是好在出手快而且及时，把那些刀手干掉了一大半。其他几个则是落荒而逃，不过枪声一响起来问题就更加难办了。

    不远处的阁楼里面已经躁动，大股的人马开始涌动，他们都在向李嚣这里赶来。

    李嚣一个箭步上前，冲到那些倒在血泊里面的刀手身边。

    “喂，起来！”李嚣揪住一个受伤但是还没有死的刀手大喊着。

    刀手身上中了枪，身上全是血，看着李嚣他冷笑了一下，然后狠狠的咬舌自尽了。

    李嚣暴怒，举起枪给了这已经死了的?伙一颗子弹，而一旁那些还在挣扎的人见逃跑无望同时咬舌自尽了。李嚣虽然暴怒，但是也不由佩服，这些暗夜行者的人绝对够恨够忠诚，只要没有机会逃离受伤的他们会毫不犹豫的选择自杀，恐怖组织的凝聚力让人吃惊。

    而这时远处又传来噼里啪啦的枪声，外面藏在出口处的兄弟们也和齐天的人干上了，情况变得更叫糟糕了。

    短短的时间里面，各个楼宇里面的人已经出现在了李嚣他们的视野里面。

    李嚣想下令撤退，可是他们此刻离山脚已经远了，要是转身逃的话一定会被冲过来的枪手给击毙。

    “隐蔽！”李嚣大喊了一声，立刻窜到了一座高三米左右的假山后面。

    阿康他们也立刻躲到假山后面，全部把子弹上膛。

    这时强烈的火力立刻向李嚣他们逼来，假山的石头被子弹剧烈的撞击着，齐天的人冲过来足足有一百多，各种各样的枪端着对着李嚣这边狠狠的射击。

    李嚣他们想要还击，可是连把枪探出去的机会都没有。

    “阿康，用手雷！”李嚣大声喊道。

    阿康连忙会意，和刚才活着回来是五个人把身上所剩无几的手雷拿了出来！

    “嘭！”

    一声巨响，把地面炸出了一个大坑，那些冲过来的枪手被炸飞了十几个。阿康和那五个兄弟用手雷把对方的人逼在一个较远的距离里面，然后李嚣他们才有机会用枪还击。

    “兆志，超平，左前方第二座楼，炸掉！”李嚣猛得射了几枪，对紧紧保护在他身边的翟兆志和石超平喊道。

    在刚才最危急的时候李嚣过人的洞察力丝毫没有减弱，刚才涌出来的枪手很多，几乎是每一个楼宇里面都有，但是走前方第二个楼里面涌出来的人数最多，因此李嚣判断齐天一定在里面。

    翟兆志和石超平立刻点了点头，举着枪继续射击着。

    “兄弟，定时炸弹还在吗？”这时翟兆志和石超平射击了一阵子之后来到了阿康身边，高声问道。

    “有，干嘛？”阿康狠狠的甩出一个手雷，然后问道。他刚才要去装定时炸弹的时候发现有刀手隐藏在楼宇下面，而且有几个和他距离比较近的兄弟那闷哼声他也听到了，所以没有来得及安装就跑了回来。

    “给我！”翟兆志伸出手说道。

    阿康犹豫了一下，然后塞给了翟兆志，另外五个兄弟的定时炸弹也在，全部给了翟兆志和石超平。

    “超平，掩护我！”翟兆志对石超平高声喊道。

    石超平不由分说的冲了出去，直直的站立在齐天手下可以看见的视野里面，他举着手枪就开始射击，子弹飞快的吐出。石超平眼睛怒睁，每一枪都会要了一个人的性命。无数的子弹几乎是擦着他的身体过去，而借着石超平的掩护翟兆志以极快的速度奔跑了出去，他怀中紧紧得抱着那剩下的五个定时炸弹。

    翟兆志成功的逃离了那些枪手可以攻击到的范围，而阿康他们还在有手雷轰炸着，石超平也成功的逃脱跟随着翟兆志窜向了左面的楼宇。

    李嚣来到阿康身边，这时阿康他们的手雷已经所剩无几，而阿康手中仅仅还剩下一个，李嚣高声呼道：“给我！”

    阿康愣了一下，见李嚣目光像火光一样明亮，那凛然的杀气让阿康有点惊慌不知道李嚣想干什么。

    没等阿康反应过来，李嚣已经抢过了他手中的手雷。

    “停止射击，隐蔽起来！”李嚣对阿康还有那五个兄弟说道，“剩下的手雷不要再用了，待会把那边的围墙给炸开，想办法跑！一定尽权利协助兆志和超平离开！”

    “嚣哥，你呢！？”阿康瞪大了眼睛，咆哮着喊道。

    __

    