
    许云龙和袁氏兄弟和李嚣重逢，有说不完的话，但是他们有很重要的事情。许云龙和李嚣来到了他们地盘上一个很秘密的地方，帝雄和黑豹帮的高层都在。

    “袁晔，头没事吧？”刘奎还在刚才自己那一闷瓶子感到愧疚，好不容易和他们相见，自己不分青红皂白的就是一瓶子。

    “没事，我头硬得很！”袁晔无所谓的笑了笑，道，“奎哥脾气还是那么火爆的，身手也还是那么快！”

    “那是，不跟你吹！”刘奎立刻就来劲了，“你走了以后，我和嚣哥那可是干了无数的大买卖啊，你奎哥我的名号和身手可是可以百度到的，嘿嘿...”

    “那不知道奎哥是不是还是那么好色啊?哈哈”袁晔嬉笑的说道。

    “这个必须是啊！”没等刘奎回答，飞龙就插嘴说道，“他这几年一直都是那个叫什么来着？”

    “小车不倒只管推！”飞龙挠着脑袋说不出来，刘奎干脆自己接过了话头。

    这时和袁晔他们相识的帝雄兄弟都来了，阿康和阿彬不在，而肌肉辉也不在，那个古灵精怪的郑岩见李嚣来了好兄弟，而且同样是脸上有一道刀疤的，拼命要和李嚣一起和许云龙叙旧，肌肉辉把她给拽走了。

    而也好在她不在，如果郑岩知道许云龙就是杀了亚荣的人她一定很难接受。虽然当初浮华强迫她嫁给亚戈她不愿意，郑岩不喜欢亚戈，但是亚戈和她是好朋友。至于亚戈的父亲亚荣那和她父亲浮华可是多年的知己朋友，亚荣对自己也像对亲生女儿一样好！

    “老大，你是不是和鬼斧帮的人有过节！”许云龙把照片拿到了李嚣眼前，道，“他们出钱要我们杀这些人，昨天安全部部长的死也是他们让我干的！”

    李嚣惊愕的看着许云龙，他真的没有想到老鬼竟然要杀自己，本来李嚣还等着和老鬼合作的。

    “怎么会有这个人？”李嚣掏出信封里面的照片，惊呼出声。现在得知老鬼要杀自己，那么自己和吴锦豪的照片一起出现一点也不稀奇，但是这三张照片里面还有他，那个自己和老鬼谈话时候一直陪在老鬼身边的青年，鬼斧年轻一带种最有势力的王正莘。

    其实杀王正莘是残鬼自己的注意，老鬼警告过他不可以杀王正莘，要是事情暴露出去整个鬼斧都会自动瓦解。但是残鬼自作聪明的让血影三杰暗杀王正莘，他太过痛恨王正莘了，而且在他看来杀了王正莘只要嫁祸给巨象帮，那么就不会影响他们鬼斧。

    其实残鬼的想法还是不错的，只是天意弄人，上天点名要帮助李嚣。他请来的当今东南亚最顶尖的杀手都和李嚣有关系，他的计划全部要落空了，而且他的行为要给鬼斧酿成大祸了。

    “怎么，这个人是老大你的敌人？”许云龙问道。

    李嚣想了想，点了点头说道：“算是敌人，不过他是中国人，而且没有对我和黑豹帮的人没有恶意！”

    “那就是他们帮派内部出现矛盾了，现在在内斗!”许云龙说道。

    “这样最好！”李嚣邪气的勾起了嘴角，既然老鬼不给面子不和自己合作，那么鬼斧也就是他的敌人，是敌人李嚣就不不择手段的去对付。

    “老大，我现在可以带着袁晔和袁华杀到那个残鬼的地方去，杀了他和他的那些手下！”许云龙语气决绝的说道。

    李嚣犹豫了一下，然后问道：“不会有事吗，要不要我派人协助你？”

    许云龙和袁华还有袁晔都乐呵呵的一笑，他们是干什么的？要他们救人也许会很难，但是要他们杀人绝对简单。

    “不用了，那这个人要不要我替你一起把他给解决了？”许云龙指着李嚣手中王正莘的照片问道。

    李嚣摇了摇头，道：“不用！”

    “嚣哥，那你是怎么想的？”刘奎见李嚣不同意许云龙杀王正莘，不解的问道。

    李嚣愁眉紧锁的没有回到刘奎，总之他就是不想杀王正莘，因为这个王正莘有地方可以利用，而且他是个有血性的中国人，可以做朋友！

    “奎子，想办法把这张照片还有字条带给这个王正莘，你要把残鬼要杀的消息告诉他！”李嚣把照片递给刘奎，说道，“王正莘在鬼斧有着不俗的地位，无论他以后怎么样，只要他和老鬼掐起来，鬼斧就会分崩离析，对我们和黑豹帮有百利而无一害！”

    刘奎接过了王正莘的照片，悻悻的看着李嚣说道：“嚣哥怎么知道他会相信这照片和残鬼要杀他的事实？还有就是如果鬼斧瓦解了，我们怎么和巨象对着干？”

    李嚣不由嚣张的挑了挑眉头，对刘奎说道：“如果我们帝雄成为越南最大的帮派呢？”

    “嚣哥的意思是”刘奎按捺不住激动的心，顿时就差点手舞足蹈了。

    “好了，按照我说的去办！”李嚣没有再多说，让刘奎去办事了。

    “是！”刘奎话不多说，他心底那股豪情再一次被李嚣点起了，李嚣要成为越南第一大帮，刘奎喜欢这种挑战，跟着李嚣他喜欢那种一路高升的感觉。李嚣交给他的，只有不死，奋斗不止，他们要往更高的位置攀爬，没有什么可以阻挡。

    刘奎走了之后，血影三杰简单吃了点东西，就准备去收拾家伙干活了。而飞龙这时站了起来，对许云龙说道：“师傅，我和你们一起去吧！”

    许云龙刚准备出门，他看了李嚣一眼，然后说道：“留在老大身边，保护老大！”

    说完飞龙就出门了，飞龙想要和许云龙一起，就像当初他被冷月杀手组织追杀被许云龙救下后一样，经常和许云龙并肩作战的感觉让他很怀念，毕竟许云龙是整个亚洲第一的杀手！

    越南河内，鬼斧的大本营。

    眼前是一座高大雄伟的大厦，大厦虽然在越南的首都，但是却是在一个人烟罕至的偏远地方，大厦给人一种沧桑的感觉。这里不是商业区，不是闹市，是一个完完全全的黑帮窝点。周围是土坡，大厦孤零零的座落在这里。

    这里有不计其数的鬼斧汉子在把守。里三层外三层的满是人马，很多人的枪就明晃晃的抓在手里，大厦周围一千米之内布满了防线。外人根本没有进入的可能。而楼上，那些鬼斧的头目们正在白一大群枪手的保护下，毕竟之前齐天派来的杀手已经杀了很多鬼斧的人。现在鬼斧的头目都非常小心，他们不像自己不明不白的就惨死。

    “师傅，我先上！”袁晔把枪别在腰际，大步就向鬼斧的那座大厦走了过去。

    __

    