
    巴特雷m82a1狙击步枪，在国际军火界拥有“重狙击之王”的赞誉。最大射程1830米。

    与普通狙击步枪相比，m82a1具有两大优势：一是杀伤力强。不仅可以射人，更可以破坏轻型装甲车辆、雷达、弹药堆放场、飞机等高价值目标。二是射程远，该枪射程高达2公里，子弹可轻易击穿1公里外装甲车的装甲。而在狙击手的对决中，枪的射程成为决定胜负乃至生死的一大关键因素。

    此刻许云龙架在树上的正是这个种恐怖的狙击步枪，只有正规军人才会使用的枪械。而且并不是随便哪个国家的军人都可以拥有的！

    亚荣的别墅看护非常严格，许云龙他们很难靠近。所以选择了这种大射程的狙击枪，还有就是亚荣家的房屋和窗户都是防弹的，虽然一般的狙击枪也可以射穿那些窗户，但是透过那些高强度的玻璃后，准度会受到极大的大影响。

    使用巴雷特不仅可以轻易的摧毁那些防护设施，更可以把亚荣所在的那个屋子完全摧毁！

    许云龙身子挂在树上，以一个很诡异的姿势保持着平衡，他目光死死的盯着瞄准镜上。下面袁氏兄弟在下面开着的是一辆敞篷悍马，车子已经发动，他们要确保待会许云龙能够以最短的时间撤离。而许云龙身上系着一根绳子，他们都是富有经验的顶尖杀手，杀人不会失手，更不会被轻易抓住。

    “嘭！”

    一声巨响，巴雷特特有的大口径狙击弹爆射出去，强大的反冲力让抱着枪的许云龙和那高大的树木不禁猛得抖了一下。

    弹在空中急速推进，那狂暴的气流让整个时空都胆寒。子弹瞬间就已经射出千米之外，巨大的冲击力摧毁了亚荣所在的那个屋子的窗户，子弹爆炸性的射中了亚荣，他整个人顿时爆成碎片。

    “快！”袁晔见许云龙完成了狙杀，立刻猛拉绳索配合许云龙从树上下来。许云龙极其熟练的把狙击枪先通过绳索滑下，袁晔接过狙击枪扛着摆进车里。许云龙这才身子一纵，顺着绳索急速滑下。

    “走！”许云龙大喊了一声，袁华立刻猛踩油门车子呼啸而出。他们从开枪到离开前前后后只用了不到一分钟，亚荣已经死了，那些守卫乱成一团，一部分出来追击，但是完全被许云龙他们给甩开，后来这血影三杰在路上把车子也给换了，消失在人海。他们就这样完成了任务，五千万顺利到手。

    “师傅，钱已经到我们账户了！”袁晔查了一下账户，残鬼见亚荣被杀后果然把另外一半的钱打到了许云龙指定的账户。

    “知道了！”许云龙面无表情的点了点头，他擦拭手中一把精致的手枪轻声说道道，“找他把下面三个人的照片给我们，赶紧把这笔生意全部做完！”

    “血影三杰果然名不虚传，厉害！”老鬼这时和残鬼在一起，很是佩服的说道。

    残鬼得意的笑了笑，道：“看来这次我们的钱没有白花，下面就让他们把李嚣和吴锦豪给干了！”

    “嗯，这件事情交给你处理，别让我失望！”老鬼满意的笑了笑，亚荣可是齐天阵营绝对的大人物之一了，现在就这样被射杀了。而且根本没有一点蛛丝马迹可以查出到底是什么人干掉他的，现在很多官方的人都以为是美**方干的。他们是通过那种精湛到恐怖的杀人技能还有那重狙击枪巴雷特判断的，总之没有一个人会想到是血影的杀手杀的，更不会想到是鬼斧的人出击的。

    当然事情的矛头没有指向鬼斧，鬼斧感觉不到政府的压力，但是齐天和浮华对这件事情是清清楚楚，杀亚荣的人他们不知道是血影的杀手，但是他们知道这件事情肯定和老鬼有关。

    “父亲放心，我一定会完美的完成这次任务！”残鬼极其自信的说道。不过看上去很听老鬼话的残鬼把一些事情隐瞒了，他要杀的不只是李嚣和吴锦豪两人。

    许云龙他们成功杀了亚荣之后，残鬼对他们的能力也非常的相信了，于是他和许云龙他们约好了地点，把剩下要杀的三个人的照片和具体信息全部给了他们。

    “这一次似乎不只是一张照片？”许云龙拿着手中的信封，可以感觉到里面不止一张照片。

    “不错，血影三杰名不虚传，我想下面你们要杀这三个人一点不难，没有失手的可能，我就没有担心的必要了！”残鬼狰狞的脸上满是自信的笑，他不知道他正在给自己和鬼斧带来巨大的灾难，他的智慧还是达不到那种高度。

    “钱呢？”许云龙不想和他废话，血影做事从来就没有失手过，他现在最关系的是钱，他需要钱。

    “老规矩，已经有一半到了你的账户，另一半只要我确定他们死了，我会立刻打给你！”

    “好！”许云龙欠了欠身子，带着残鬼给他的信封离开了。

    “跟踪李嚣他们的人准备好了吗？”残鬼拉着一个手下的衣领问道。

    “准备好了！”这个汉子怯生生的答道。

    “要是这次搞砸了，我要你们一个个不得好死！”残鬼踹了这个小弟一脚，恶狠狠的骂道。

    他安排的人一直在暗中监视李嚣和吴锦豪，只有他们一被狙杀，鬼斧的人会立刻到唐人区的场子里面捣乱，但是他们会打着齐天巨象帮的名号，把杀李嚣和吴锦豪的罪名嫁祸给齐天。

    “师傅，你看！”到了宾馆的许云龙把信封丢在了桌子上，袁华打开后顿时大惊。

    “怎么了？”许云龙接过了袁华手中的照片，他顿时也傻眼了。照片上一个三个人，当中赫然就有一个非常帅气脸上有一道刀疤的青年，是李嚣！

    “麻痹的，他要暗杀嚣哥！”袁晔也看到了照片，顿时暴怒猛得拔出枪就要去找残鬼，“我去杀了他个杂种！”

    “慢着！”许云龙喝了一声，脸色极其难看。他没有想到残鬼后面要杀的三个人当中会有李嚣！另外两张照片上的人许云龙和袁氏兄弟都不认识，他们不是帝雄的人。

    “师傅，怎么办？”袁华看着许云龙问道。许云龙和李嚣是一起经历过生死的兄弟，从小一起长大。袁氏兄弟都把李嚣当成恩人，有人要杀李嚣，这比要杀他们更让他们气愤。

    “师傅，我们悄悄的潜伏回刚才那个地方，狙杀掉那个蛤蟆脸！”袁晔已经把床下面的狙击枪部件拎了出来。

    许云龙挥挥手阻止了袁晔，他看着李嚣和另外两个人的照片入神。残鬼要杀李嚣，他第一个不同意，袁晔要去杀残鬼许云龙也完全同意，但是许云龙的脑子里面还考虑着其他东西。

    一共三张照片，一个是李嚣，另外两个人许云龙他们不认识。那么这两个人和李嚣的关系就不好说了，可能是朋友，也可能是敌人！如果是朋友许云龙当然不会动手，但是如果他们是残鬼敌人的同时也是李嚣的敌人呢？

    许云龙允诺血影组织那些要离开的人会得到一大笔钱，他现在需要钱。许云龙皱着眉头指着手中另外的两张照片说道：“如果他们也是老大的敌人，我们为什么不先狙杀了他们拿到残鬼的钱之后再杀掉残鬼这个杂种？”

    “这？”袁氏兄弟面面相觑，他们懂了许云龙的想法。

    “我们可以杀掉这两个人同时制造老大也被我们狙杀的假象，然后拿到另外一半的酬金！”许云龙对袁氏兄弟说道，“最后再杀这个残鬼，这样最好！当然，前提是这照片上的两个人是老大的敌人！”

    “可是我们怎么知道这两个人是不是嚣哥的敌人呢？”袁晔为难的说道。

    “去找老大咯，反正我们也是要见他的，现在的他显然很需要我们！”许云龙沉声说道，此刻有人出如此高的价格要杀李嚣，那么说明李嚣在越南已经惹上了大麻烦。

    “好啊，我们当初出来不就是为了回到嚣哥身边吗，现在我们跟师傅练了一身的本事，应该回去报答嚣哥的恩情了！”袁晔说道。

    “对，我们当初答应和师傅出来学好本事之后回去给嚣哥当保镖的！”袁华也符合着说道。

    “好，我们现在就找老大！”许云龙把照片收了起来，无论这照片上的人是不是李嚣的朋友，他必须要见李嚣了。如果这些人是李嚣的敌人，那么许云龙就会安排杀人和李嚣假死的计划把残鬼的钱先拿到手，如果这些人是李嚣的朋友，那么他也要通知李嚣和这些人小心戒备，然后准备杀残鬼！

    唐人区，黑豹帮旗下刚新建的豪华娱乐城里面，此刻人声鼎沸。

    “豪哥，恭喜你！”李嚣举着酒杯对吴锦豪说道。

    吴锦豪和李嚣碰了个杯子，开怀得笑道：“兄弟，没有你，我黑豹帮也没有今天这么热闹啊！哈哈哈...”

    “嘿嘿，还有我呢！”郑岩也凑热闹的把杯子举了起来，肌肉辉和刘奎他们通通都站了起来。

    “嚣哥，你说这个老鬼会和我们合作吗，怎么他娘的还没有消息？”阿康有点不解的看着李嚣问道，毕竟他放了的那些炸弹可是震撼了几条街啊。

    “没来找我们说明他在纠结着呢，他应该不傻！”李嚣他们此刻能这么淡定的谈笑，其实也很正常。若是没有特殊原因老鬼一定会和他们合作，他们的能力老鬼很清楚，但是李嚣不知道他们杀了的粉爷竟然和老鬼的好朋友，正是这很久之前的一件事让现在事情一百八十度的大转变，李嚣没有失策，但是这一次他真的考虑不到这一点了，他自信老鬼会同意和自己合作。

    __

    