
    黄茜竟然是橙克奥的私生女，这让李嚣和刘奎都很意外。一开始知道这个惊人的消息后，李嚣感到很为难，因为橙克奥应该算是李嚣的敌人。但是后来他知道橙克奥羞愧的到齐天身边去认罪了，反而感觉这应该算是个好消息，事事几多巧合，也可以说是冥冥之中自有天意吧。

    而后一段时间里面知道这个事情的人屈指可数，不过李嚣知道后故意透露给了橙克奥。

    “你来啦！”齐天看着李嚣，沧桑得脸上闪过一丝异样道，“昨天为什么不去猎杀残鬼？”

    李嚣脸一红，愧疚的说道：“对不起！”

    “没事，我可以理解以你的性格你不会愿意接受别人施舍的东西，我也相信你有实力自己登上那个位置！”齐天轻笑了一下，拍了拍李嚣的肩膀就离开了。

    李嚣和刘奎这才走进病房，病房里面的齐雨侧脸躺着一声不吭，古铜色的肌肤上有点点泪痕，而在左脸下方有一块纱布盖着。残鬼这个人渣玷污了齐雨后还不解气，竟然还用烟头烫伤了齐雨的脸。

    这时张逸已经从西城杀戮回来，静静的陪在齐雨身边，目光中有几分悲悯更多的是杀气！

    李嚣咽了咽喉咙，他这时也不知道怎么安慰齐雨。任何一个女子经历这种事情都不会那么容易康复，而李嚣心中对那些用下半身支配大脑的人可以说是痛恨到了极点。

    一个男人如果去召鸡那无可厚非，你给我服务我付钱，天经地义。但是如果一个人去强奸弱女子，那就是连畜生都不如，该六马分尸，有一匹马绑在他的老二上！

    “怎么样，医生怎么说？”李嚣走进张逸，低声问道。

    张逸没有血色的脸上满是悲伤，叹了口气道：“伤势没有什么，脸上的疤痕也可以去掉，不过心...”

    李嚣拍了拍张逸的肩膀，道：“我一定会替她报仇，必杀残鬼！”

    张逸点了点头，他知道这种事情李嚣心中也不好受，所以也没有再责怪。只是躺在床上的齐雨一句话也不肯说，来看她的人她看也不看一眼。李嚣踌躇了很久，还是没有和齐雨说什么，而是拉着刘奎出去了，让张逸一个人陪着齐雨。

    “奎子，你回国一趟怎么样？”李嚣说道。

    “回国，干什么？”刘奎有点丈二和尚摸不着头脑，摸了摸金发问道。

    “带青青过来！”李嚣沉声说道。

    刘奎眉头一皱，丝毫没有犹豫立刻点了点头。吊儿郎当的刘奎心里可比谁都明亮，他知道李嚣是希望冯青的到来能够帮齐雨走过心里的那一段坎坷。她知道冯青杀过人，心中有阴影，因为知道怎么走出来。

    而事实上他不知道，冯青被当一个导演玷污过，这件事情李嚣没有对任何人说起。是李嚣打开了她的心结，如果冯青来这里，都是女孩子应该好沟通一点可以帮助齐雨。好在齐雨身边有一个像李嚣一样的张逸，他同样不会嫌弃齐雨。

    “速去！”李嚣说道，然后在翟兆志和石超平的保护下离开了医院。

    刘奎火速赶回了国内，其实李嚣大可以让冯青自己过来，但是他不放心。现在的冯青和清荷是知名的艺人处处都要小心。

    刘奎带着五个大汉回国，冯青听到李嚣要她过去开心得几乎哭了出来。把所有的演艺活动推掉就跟随刘奎踏上了柬埔寨的飞机，不过来的不只是冯青一人，还有清荷，姐妹俩寸步不离的来了。她们都想李嚣，为了见李嚣她们把所有活动全部推掉，在国内引起了很大的轰动。

    一部分傻逼公司还要索赔，结果都被周遥给摆平了。

    “茱蒂，我给你在五星级宾馆定了间房，你去那里住好吗？”李嚣坐在床边，对已经准备常住在自己别墅的性感美国医生说道。

    茱蒂本来还是如花一样灿烂的脸顿时冷了下来，她的双手也从李嚣的大腿内侧拿出，道：“这么快就腻了？”

    李嚣撇撇嘴角，道：“不是，只是我老婆要来了，你留在这里不合适。”

    “你有老婆？”茱蒂的脸立刻变得凝重，道，“我只知道有一个女明星是你女朋友，可你根本没有结婚。你是不是感觉我这个美国女孩不附和你的胃口？你要赶我走！”

    在越南躲难的时候，茱蒂和刘奎他们一起回了中国，在东广她对冯青和李嚣的事情也略有耳闻。

    “结婚只不过是形式，有些人在心中早就已经无可替代的了。”李嚣轻笑了笑，结婚不过是领个本，多少人领本之后心不还是在另一个人的那里？李嚣不会在乎所谓的凭证，心结婚才是真的结婚，其他都是浮云。

    “谁都不可以替代她吗？”茱蒂被李嚣的话弄得伤感起来，蓝色的眼睛立刻婆娑起来。

    李嚣摇了摇头，道：“谁也不可以！”

    在李嚣心中逗留的女人不止一个，但是没有任何一个可以替代冯青，连清荷都不能。

    “那我算什么，你应该知道我不是看重你的钱，也不是玩玩而已！”两行眼泪滑下，茱蒂瞪着李嚣颤抖的说道。

    缓缓抬起手，帮这个美国大美女擦去泪水，李嚣的唇立刻吻了上了那性感放厚唇。一阵吮吸之后，李嚣双手捧着茱蒂的脸道：“我知道，你在我心里比不上她，但是我至少没有玩弄你，如果你愿意我可以永远留你在身边。”

    “可是你不会和我结婚...”

    “为什么要结婚？”李嚣邪气的笑了笑，“如果我自己有自己的一番疆土，那里只有我和我喜欢的人，结婚？重要吗？如果我能活着退出江湖，我的钱可以买下迪拜的任何一个岛屿！”

    “真的嘛？”茱蒂这才展开了笑脸。

    李嚣点了点头，见李嚣允诺，茱蒂一把抱住了李嚣。用她特有的硕大的双峰压在了李嚣身上，右手开始疯狂的解开李嚣的裤带。

    “我不走，我死也不走！”茱蒂狠狠的虐待着李嚣的躯体，美国人的豪放啊，一般人抗不住，李嚣不是一般人，可是茱蒂更不是一般人，结果李嚣也还是没有抗住。

    最终李嚣的计划还是落空了，茱蒂死活没有离开。她答应李嚣留在李嚣的别墅里面。以医生的身份留下，不给李嚣带来麻烦，而李嚣也给她另外安排了一个房间。

    “嚣哥！”甜美的声音突兀的响起，目光波动，可以捏出水的的脸蛋瞬间扎进李嚣的怀中，金色瀑布一样的金发散发出浑然天成的香气，冯青到了！

    __

    