
    李嚣连忙拿起吴锦豪手中的报纸，报纸上头条照片就是昨天被他们炸毁的酒庄，还有一连串硕大的标题：柬埔寨发生大规模帮派厮杀，东南亚黑道沙皇齐天死里逃生！

    翟兆志和石超平放下的定时炸弹把整幢楼都炸成了废墟，而且齐天也的的确确就在里面，但是在定时炸弹引爆的那一刻齐天刚好出门，后来被飞起的石头击中了头部，现在深度昏迷中，正在急救！

    齐天重伤送去医院救治的路上被媒体拍到了照片，这个传奇人物的容貌才被曝光。而他的照片立刻引起了一次巨大的轰动，没有人想到闻名江湖十几载的天爷是那么年轻，而且绝对是一个不折不扣的帅哥。

    这个美国《时代》周刊最关注的黑道沙皇的真面貌今天才得以曝光，没有人想到，想到这么年轻的人就是十年里面七度登上世界黑道龙头第一位的神秘人物。四十八岁在东南亚横行十几载，重创过日本三田组，齐天的故事可以说有太多的传奇。

    照片上的齐天昏迷不行，医院被各路人马围得水泄不通，很多道上闻名遐迩的人全部出现了，引起了巨大的轰动。

    而也正是这一张照片媒体得到了更多关于齐天的信息，齐天，现年四十八岁。而同时曝光的还有更多，齐天在医院里面救治的时候很多道上的风云人物到场，这也揭开了齐天更多的身份。

    齐天，泰国巨象帮帮主，泰国绿军司令，东南亚第一恐怖组织暗夜行者负责人，柬埔寨第一大帮朝佛话事人

    李嚣不由咽了咽喉咙，这一连串的名词震撼了整个世界的黑道同样也震惊了李嚣。巨象帮，暗夜行者，柬埔寨朝佛这可都是能覆雨翻云的组织和帮派，每一个都在江湖有着绝对的地位，而齐天一人竟然掌控了这么多，所有的帮派组织都在他的管理下，而他只有四十八岁，而且还是一个中国人，他能从一无所有走到这一步可以说是不可复制的奇迹。

    “妈的，真是个恐怖的人啊！”吴锦豪发自内心的感慨道，他在道上这么多年也重来没有听闻过这么惊人的消息。

    现在整个东南亚黑道都癫狂了，齐天这个神话一样的人物被曝光出来引起了不只是人们的好奇和膜拜，更多是对暗杀齐天的人的好奇，而各路人马已经谋划着准备替齐天复仇！

    报纸足足有六版是关于齐天的，还剖析出了很多和齐天有交往的人，而在一个版面上赫然出现了维克托，那个被成为死亡商人战争之王的人，维克托是全球仅次于**的第二号通缉犯，一个军火走私大亨，他竟然和齐天也有着密切的关系。

    还不只是如此，在中国闻名遐迩的竹联帮精神领袖陈启礼也出现在了齐天所在的医院里面。陈启礼，台湾竹联帮大神之一，当年轰动大洋两岸的‘江南岸’的直接执行者，有竹联帮‘鸭霸’的称号。他因为‘江南岸’被通缉，后来长期隐身与柬埔寨，他竟然和齐天也是好友。

    这一连串曝光出来的人物可以说颠覆了所有人对黑道的看法，普通的群众这时候真真感觉到黑道有时候才是左右这个e世界的真正力量！

    “兄弟，这一次问题可真的严重了！”吴锦豪满脸担忧的说道，“这几个组织随便出动一个都可以把整个越南碾平啊，现在虽然报纸上没有曝光我们，但是他们很快就会找上我们的，越南这边的我们恐怕要有灭顶之灾了！”

    李嚣目光紧紧的盯着报纸上齐天的照片，李嚣不得不承认这个中年人相貌英俊，而且的确和自己非常的相似，这就是自己二十二年来第一次见到自己生父的影像。

    “兄弟”吴锦豪见李嚣没有反应，连忙推了推失神的李嚣道，“你没事吧？”

    李嚣摇了摇头，心中暗暗的叹了一口气。自己现在最大的敌人竟然就是自己的生父，李嚣亲自出击，这一次虽然没有要了他的命，但是也只是差了一点点。李嚣心情很复杂，但是他一点不后悔，当年是他抛弃了挺着大肚子的母亲，抛弃了自己。当李嚣知道自己身份的那一刻起，他就对李嚣有着无比的仇恨。

    “我没事，让兄弟们最近小心一点，做好准备！”李嚣抿了抿嘴角，沉声说道。

    “好吧，兄弟，无论会有怎么样的困难，就算是赔了我所有的兄弟和人马，我也一定站在你这一边！”吴锦豪决绝的说道。

    李嚣点了点头，欣慰的笑了笑，然后就对吴锦豪说道：“豪哥，你先回去吧，我留在这陪陪奎子！”

    “嗯，那好！”吴锦豪便转身离开了。

    “豪哥，找我？”黑豹帮一个兄弟弓着腰对吴锦豪恭敬的说道。

    “在全国范围内让兄弟们找和照片上张得像的人出来，我只给你半天的时间，如果找不到我要你找一个身材差不多的立刻做整容手术整出这个样子！”吴锦豪面色铁青的说道。

    “这，这不是嚣哥的照片吗！？”那个兄弟接过吴锦豪手中照片，惊呼出声。

    “去办就是了，别问那么多！”吴锦豪挥了挥手，中气十足的说道。

    “奎子，怎么样了？”刘奎经过一夜的治疗和修养伤势得到了控制，但是人还十分虚弱。

    “嘿嘿，嚣哥，兄弟我命大死不了！”刘奎干枯的嘴唇挪动着，低声缓缓的挤出这句话。此刻的刘奎脸色苍白的很，人像丢了魂魄一样一点血色也没有。

    “嗯，我兄弟永远死不了，我还要给你做伴郎呢！”李嚣拉着刘奎的手，声音颤抖得说道。

    “嘿嘿，那是！”刘奎眼角动了动，看着李嚣笑了笑，然后低声说道，“嚣哥，每一次你让我出去办事，我几乎从来不问为什么，这一次也是一样。虽然大多数兄弟不知道，可是兄弟我知道你要杀的人可是你的亲生父亲，你就这么恨他吗？现在他死了你是不是也很难受！”

    李嚣被刘奎的问题给震住了，他不知道怎么回答，嘴巴张开又闭上最后只是低声说了句：“他没死！”

    “嚣哥，还记得我父亲吗？”刘奎挤出了一丝若有若无的笑容，看着李嚣问道。

    李嚣点了点头，笑着说道：“他当年为了让你做帝雄的龙头差点杀了我呢！”

    刘奎也笑了笑，道：“他吸毒把整个家都毁了，然后一个人抛弃了我和我妈妈，我成了一个问题学生走上了黑道。我也恨过他，也曾经想要杀他，可是当他回到我身边的时候尽一切能力帮助我的时候，我原谅了他！人都会犯错，齐天一直都在帮我们，这一次齐天没有死那是天意，你可以原谅他吗？”

    李嚣盯着刘奎的眼睛，这么认真而深刻的话仿佛是电影里的情节，从最吊儿郎当的刘奎嘴中说出让李嚣非常吃惊。李嚣愣在那里，根本不知道怎么回答，有的人一生中总会有几个心结，几个很难解开的心结，他们再怎么去说服自己到最后都是徒劳。这没有对错，只能说是宿命。

    “嚣哥，她来了！”这时肌肉辉带着一个长相可人的女孩子进了病房，对李嚣说道。

    李嚣回过头看了这个女孩一眼，然后放开了刘奎的手站了起来。女孩是最近和刘奎走得很近的那个护士，和黄茜几乎一个模子刻出来的女孩。李嚣和女孩点头示意了一下，就拉着肌肉辉出去了。

    出门后的李嚣点起了一支烟，思绪急速的翻滚，报纸上的报道和刘奎的话在他脑海里面跑来跑去。

    “嚣哥，出事了！”李江和阿彬出现在了李嚣的办公室里面，这时刘奎已经被接到帝雄的地盘上由那个美国的美女医生茱蒂和那个和黄茜很像的女孩子照理。

    “怎么了？”李嚣皱起眉头问道，“这么快就杀过来了？”

    “不，不是巨象的人，有一个叫诛天的帮派突然大举进攻我们的地盘，死了很多兄弟，这群人出手非常狠毒！”

    “诛天？”李嚣眉头紧锁，他从来没有听说过有这么一个帮派。

    “不仅是我们这里，柬埔寨那边也出事了，齐天所在的医院被人袭击，袭击的帮派也称自己是诛天的，而且还说他们和我们帝雄还有黑豹帮和联盟！”

    “怎么会这样！”李嚣狠狠的把手中的烟蒂捻灭，事情有点蹊跷了。齐天重伤，现在他手下三大组织还没有杀过来，现在半路上杀出了一个从来没有听说过的帮派。

    现在这个帮派显然是在和帝雄作对，生怕巨象和朝佛还有暗夜行者行动不够及时，这个时候还栽赃帝雄。

    “大概有多少人马？”李嚣问道。

    “还不清楚，不过可以肯定人数很多，而且他们有重武器，我们和黑豹帮以及王正莘新鬼斧的场子全部受到了冲击，死伤已经过千人了！”

    “草，赶紧行动！不管这个诛天帮是什么来头，杀我们一个人我要他们拿十条人命来偿还！”

    __

    