
    在齐天开完会后，李嚣就正式接管了对战郑从乐的事情。齐天给李嚣这个机会大展伸手，他也相信李嚣的实力。而自己身边的军师张逸也协助李嚣帝雄的人，还有就是竹联帮的双宇一龙会统一战线。

    齐天站到一旁，同样号召全部元老级别的人物把这件事情放手给年轻人去干，不过朝佛帮，巨象帮，暗夜行者会全力协助。两大帮派一大组织中年轻一带所有中坚力量全部跟随李嚣张逸等人开始反击。

    而竹联帮三个悍将则是统帅着他们自己的人开始帮忙，他们具体的实施方案自然有双宇一龙来确定。而这时已经出发在路上，竹联帮双宇一龙的名头在国内恐怕知道的人不多，但是在柬埔寨一带绝对的响亮无比的。

    “现在离郑从乐进攻我们的地盘刚刚过去两个小时，大家有什么看法？”主持大局的李嚣把年轻一带的高层全部集合，沉声问道。

    在场的有帝雄的几位大哥，张逸和手下一批头目，还有就是巨象帮过来的一些高层（但是巨象帮的大批人马还没有赶过来），而暗夜行者的人没有到来，他们本来就不是黑帮。只有齐天能调动他们，此刻已经被派出去执行任务。不过暗夜行者中年轻一带的领头中已经有人和李嚣碰头，开始遥控各方的进攻。

    “逐一化解，先宰人少的据点，分散的范围越大越好！”张逸神情冷峻，沉声说出他的计划。

    李嚣立刻点了点头，现在郑从乐潜伏在柬埔寨的人马多得惊人，而且一时半会巨象帮的人也赶不过来，现在要打他们个措手不及，就得有妙计，很显然张逸这个军师的建议很好。

    在郑从乐的人开始扫柬埔寨的场子的时候，飞龙的猎组，齐天手下的暗夜行者已经把郑从乐的人马及其分布摸清楚了。有一系列据点人数多的吓人，如果要正面进攻这些距地那么人手肯定吃紧，而且死伤会难以控制。刚刚朝佛帮被郑从乐这么一击，已经损失很惨重，短时间内人手方面不可能面面俱到。

    分开袭击，各个击破无疑是一个上佳的方法。而挑小据点开始进攻，可以在短时间内取得奇效。虽然一次性斩杀的人数不多，但是可以完全占上风把这些小据点的人打得落花流水。而且虽然看似杀的人少，但是小据点多，加起来人数也相当可观。关键是这种做法可以确保朝佛帮现有的人手没有大面积的死亡。

    “大家都没有异议吧？”李嚣点了支烟，道，“按照张逸的计划，分头行动。”

    “等一下！”张逸突然发话，道，“我们想到的郑从乐也可能想到，所以在快的同时还有确保我们的人够分散，不然他正面袭击我们的大队人马，那么我们会得不偿失。所以我们的人和高层分散的越远越好，在这场仗没打赢之前绝不可以聚在一起。千军之营不可无帅，高层人物每一个都要确保手下死伤减少的同时自己要安然回来，不然我们的带队人手会很紧张。”

    在场的年轻一带的人物都赞许的点了点头，这个齐天身边最亲信的青年真的有过人之处，不然齐天也不会要把齐雨许配给他。而李嚣也是很赞成的点了点头，然后挥挥手所有人马立刻出动。

    张逸带着朝佛帮的一批人赶到了郑从乐手下一批枪手的据点，这里是一个小村庄的七八处简陋放民房。这里聚集了大概三四百人，都是有枪火的汉子，为了不被发现他们远走数十里躲在了乡郊。

    时间是夜晚，张逸带人悄然到来，他找了个制高点把手下全部带了上去，然后他们不由分说的把扛上去的枪全部架了起来。

    里面的汉子自然也发现了外面有人袭来，可是他们已经五路可逃，被包围后只能开始绝地反击。

    “嘭！”

    一声爆炸性的巨响拉开了朝佛帮开始反击的序幕，张逸匍匐在地上开了第一枪。一声枪响，子弹连连暴起。

    弹劲爆的飞出，劲射后狠狠轰在了对面房屋墙体上的。无数的子弹把墙壁很快就完全射烂，被轰出的铁片和碎石一阵飞舞把那些躲在墙体后面的人给击杀了一些。弹片抹过他们的喉咙或是身体，瞬间就要了这些人的命，速度快到让他们只感到身体一凉，然后一切就结束了，生命画上了永恒的句点。

    民房里面的人物不断的还击，可是效果甚微，张逸带了近一千汉子全部备枪。就机枪足有五十挺，手雷炸弹若干箱。

    “用炸弹！”暴怒的张逸感觉仍旧不解气，果断下令道。

    “轰隆隆...”

    爆炸声一声接着一声，此起彼伏。手雷和各式炸弹震撼人心的爆破能力得到充分的的体现，郑从乐的人像像玩偶一样被掀翻爆飞。被轰烂的碎片在空中飞舞，然后想冰雹一般刺进民房里面那些汉子的身体把他们击杀。只不过这冰雹，是黑色的。

    “继续丢！”这时阿康也帮忙上来，他身边是一批火组的兄弟，人数不多，但是个个精通弹药。在李嚣分配任务的时候，阿康自告奋勇的跟随了张逸，因为他们是第一个出发的，去狙杀离他们所在地最近的一个距地。火组的兄弟抬着一箱手雷到制高点，掀开箱盖他们拿起手雷就狠狠的抛出去。

    黑乎乎的手雷在空中划过饱满的弧线，划过诡异可怖的踪迹，不一会就出现在了对面的楼层里面，手雷从天而降，落到地上瞬间就爆炸，石板地面被炸出深深的坑。

    巨响不断的摧残着对面那些枪手的防线，同时也摧毁着他们的生命。他们已经完完全全的陷入了绝境，之前他们偷袭了朝佛帮的大小场子，而现在张逸带着人也大肆杀了过来。

    时间如水悄然流逝，对面的民房已经被炸成废墟，陷入暗夜里面被掀起的高数丈的烈焰中。

    “走！”张逸傲然的撇撇嘴角，齐雨的事情他还没有忘记。对于这些来袭的汉子，他绝不会含糊一点点。

    “嚣哥，干嘛让我留下？”飞龙有点不悦，本来他是打先锋的结果还没出发就被李嚣给留下了。

    “送青青和清荷回国，这个时候太乱。”李嚣弹了弹手中的烟灰，道，“现在我们的敌人不只是郑从乐，残鬼还没有下落，我怕他对青青和清荷不利。”

    “哦，好！”飞龙会意，连忙点头。之所以要飞龙留下，是因为帝雄中最强的一小批人是他猎组的，要安全的护送冯青和清荷这任务只有他们去做才合适。

    “还有，送她们回国后不要让她们暴露，先暂时退出娱乐圈。谁知道残鬼会不会杀到中国去，残鬼不死我的心里不放心。”李嚣神情凝重的说道。

    “知道！”飞龙点了点头，带了三十个猎组最精英的兄弟去李嚣的别墅护送冯青和清荷回国。

    “嚣哥，我们是不是换个地方，这里不安全啊？”李嚣身边的保镖翟兆志和石超平担心的对李嚣说道。

    现在李嚣还在朝佛帮一个大本营中，郑从乐的人肯定知道这里，杀过来只是时间问题。

    “不！”李嚣摇了摇头，道，“我就在这里等他们，现在随我去外面布置一下。”

    __

    