
    “袁华，你拿着枪到前面的那棵树上，在上面架起巴特雷，给我狠狠的轰击这大楼的墙体。”许云龙对袁华说道。

    袁华会意的点了点头，袁晔刚才向大厦走去，是要在大厦外围近一点的位置伏击，待会有人逃出的时候，他会无情的把他们狙杀。

    袁华迅速的上了树，许云龙辅助他把非常沉重的巴特雷运上了树，然后许云龙就快速向另一侧跑出，同样他也上了树，不过他带着的只是一把普通的狙击步枪，而不是大口径的巴雷特。

    三人位置成一个三角形，各就各位之后，三人匍匐着靠在瞄准镜上。

    “嘭，嘭，嘭~”

    巨大的响声呼啸而起，袁华所在的大树上的巴特雷枪**射出连续的子弹。子弹强大的冲击力顿时就在眼前显现出来，远在千米之外的大楼的墙体被子弹强行的射穿，无数碎砖开始脱落。

    弹还在呼啸着，每一颗子弹都会在那大楼上打出一个偌大的洞口。重狙击步枪之王的称号不是盖的，这个可以摧毁坦克的巴特雷此刻爆出了令人震撼的威力。

    大楼仿佛被炸一般，颤抖着。鬼斧的人顿时乱成一团，哪还有人想到要保护那些头目，手中有枪都不知道朝哪开。鬼斧的人开始疯狂的逃窜，而许云龙在另一棵树，他手中举起枪死死的瞄准了大楼的正门出口，他在寻找残鬼。

    短短几分钟，那大楼就残损不堪的倒下，变成了废墟。

    袁华的任务就是要把大楼里面的人给逼出来，本来他们完全可以用炸弹的，但是要进入大楼把炸弹安装进去实在太难，鬼斧看护的人太多了，要混进去不容易。所以他们才采取了这样的办法，用巴特雷把里面的人给逼出来，然后一一狙杀。

    许云龙的任务是在高处盯着大厦的正门，他要狙杀残鬼。因为这个大楼外围有围墙，血影三杰离大楼又远，所以许云龙必须在高处。许云龙丝毫不分神的等待着，他要一击致命，所以他不会射杀其他人，因为那样他可能因为射杀别人而错过了狙杀残鬼的最好时机。

    至于袁晔，他则是找了一个土堆做掩护，他的枪口视野看不到围墙里的情况，他的任务是负责狙杀从围墙大门出来的人，那些看上去像是头目的，一概不放过。

    袁华人物完成之后，立刻下了树，换了一把普通狙击步枪来到了他弟弟袁晔的身边。

    “妈的，这么多人！”袁华看了远处围墙初人满为患的样子，不由暗骂了一句。

    扑在地上的袁晔没有理会袁华，他不断的推送子弹上膛，对远处的头目样子的人不断的射出子弹。

    袁华也立刻协助袁晔，狙击步枪的子弹不断的呼啸而出，没一发子弹出去必然射死一人，围墙门口不断有人倒下死去，那些胡乱逃窜的人没有一个能震惊的应对，倒下的人也没有人去管了，所有人只顾着逃命。他们要是知道，此刻攻击他们的只有三个人，他们一定会气疯了。

    许云龙还爬在树上，他保持着那个姿势一动不动，手指轻抚在扳机上，眼睛死死的盯着瞄准镜。

    时间像流沙一点点的逝去，许云龙的脑袋上已经满是汗水，他的衣衫也被汗水湿透了。但是他依旧趴在哪里一动也不动，像一尊雕塑。他在等，等残鬼出来。

    可是过了好久，大楼里面活着出来的人当中没有残鬼，大楼倒塌后从废墟中站起来的人当中也没有残鬼。

    “师傅，师傅！”袁氏兄弟已经收好东西，来到许云龙所在的那棵大树下面，他们高呼着。

    许云龙这才叹了口气，道：“但愿他已经被埋在废墟里面了！”

    说完许云龙才有点不甘心的下了树，远处的大楼已经成为废墟，冒着袅袅的青烟。死伤了一片，能走的都已经逃走了，许云龙确确实实没有看到残鬼的身影。

    “师傅，你杀了残鬼没有？”袁晔问道。

    许云龙把枪械迅速拆下，无奈的摇了摇头。

    “怎么会啊，我们之前明明看着他进去的！”袁晔不解的叫出了声，他们在这之前可是根据残鬼上次他们见面的地方后来跟踪到他到了这里的，残鬼进这幢大楼的时候他们看的清清楚楚。

    “肯定是被埋在里面了！”袁华见许云龙有点失望，连忙打岔的说道，“师傅，我们先回去吧，待会警察就到了！”

    许云龙点点头，三人就一起离开了。

    “兄弟，残鬼和老鬼都没有死！”吴锦豪推开李嚣所在的包厢的门，失望的对李嚣说道。

    “什么，没死？”李嚣不敢相信的的惊呼出声，许云龙他们昨天明明是把整座大楼都给摧毁了啊，残鬼应该被埋在里面死了才是。

    事实上昨天许云龙他们射杀了不少鬼斧帮的高层，大小头目被袁氏兄弟击杀的就有三十一人，但是老鬼和残鬼在大楼被攻击的第一刻就火速的沿着地下的秘密通道逃走了。

    老鬼是出了名的精明而且怕死的主，他鬼斧帮众数万，这种据点式样的大楼不下百处。为了安全每一个据点都有秘密的地下通道，除了极少数的鬼斧高层知道其他人都不知道。越南境内鬼斧在各地都有秘密据点，各个地方有不同的大本营。这里只是他们鬼斧在河内的大本营之一，是他们帮派商议大事的地点，也是鬼斧帮会员经常聚集的地点。

    “是的，他们昨天成功逃了，现在我的眼线收到消息。他们父子开始集结力量要对我黑豹帮和你帝雄在越南的分会发起攻击，扬言要把我们彻底消灭。出动人马的数量空前的大，看来他们真是疯了，也不顾后面要和巨象的对战了！”

    “妈的，他们命还真大！”李嚣把手中的烟头狠狠的捻灭了，道，“豪哥，你怎么看？”

    “看他妈了个逼啊，要动手打老子也不怕，真刀真枪得和他干，兄弟你说呢？”吴锦豪豪情万丈的说道。

    李嚣不由霸气的笑了笑，道：“要的就是豪哥这句话，没有暗杀掉他，我们就真刀真枪的掀了他们，让鬼斧知道我们中国人不是好欺负的，他人多，我们胆子大，输赢未必呢！”

    “好，我现在就通告全部黑豹帮的人进入戒备状态！全力迎接鬼斧，我还就不信鬼能斗得过我们人！”

    “豪哥，老鬼让人送来的！”这时一个黑豹帮的兄弟进来，递给吴锦豪一个请帖一样的东西。

    “麻痹的，是老鬼给我下的战书，说后天要血洗我们黑豹帮和你帝雄！”

    __

    