
    一夜疯癫**，醒来已经是太阳高照。李嚣睁开眼睛，努力的把压在身上的茱蒂推开就起身穿衣服。

    “飞龙，起床没？”李嚣拨通了飞龙的电话，问道。

    “当然，嚣哥知道我有早起的习惯。”电话那头的飞龙声音清晰的答道。

    “好，有点事情交你去办。”

    “嚣哥，不急，我先有点事情通知你！”飞龙说道。

    “哦？”

    “昨天晚上残鬼跑了，齐雨被...”

    “被怎么了？”

    “被玷污了！”

    “天爷，你宰了我吧！”张逸跪在齐天面前，头发凌乱的哭丧着脸。

    齐天一脸悲恸，呼吸极重。他的拳头紧紧的攥着，额头上的青筋暴起。

    “起来吧，这事情怪不得你！”最后齐天还是深深的叹了一口气，没有怪罪张逸。

    昨天晚上若不是齐天张了个心眼又派人出帮忙，那么张逸恐怕也要死在酒店里面了。本来有恃无恐的残鬼发现有人来支援，连忙抛弃那三个舞女，然后光着身子就混在访客里面下了楼。

    下楼的后残鬼准备夺车离开，刚好遇到齐雨，齐雨还没有反应过来就把他开枪打伤了手臂，夺了车的残鬼带着受伤的齐雨逃离。

    而这个丑陋的畜生贪恋齐雨的美色，把齐雨带到一个秘密的地方给玷污了。对李嚣痛恨无比的残鬼知道齐雨是李嚣的姐姐，奸污了齐雨后还不罢休用烟头烫伤了齐雨的脸。

    半夜衣衫不整的齐雨满是是血的被丢在了齐天旗下的一个酒吧门外，现在还在医院救治。

    张逸羞愧的跪在地上，泪水已经悄然留下，他牙齿紧咬着嘴唇，一股血液已经渗出。

    “我让你起来！”齐天见张逸不肯起身，猛得大吼。

    失魂的张逸被齐天的话一震，抬起头看着齐天道：“天爷，你惩罚我吧，是我的错！”

    “你要是个男人就给我去把那个狗娘样的抓出来，然后碎尸万段！”齐天一把揪住张逸的衣领，道，“不要让我齐天感觉我看错了你，你个混蛋要清楚被玷污的人不只是我齐天的女儿也是你的未婚妻！”

    齐天狠狠的抹了抹眼泪，他挺直了腰板站了起来。对齐天说道：“天爷，我要不报此仇就不是娘养的！”

    说完张逸就决绝的跑了出去，而齐天仰面痛苦万分的大吼了一声。在场的兄弟们都紧张的地下了头，同时也都对残鬼恨得咬牙切齿。

    这时一个身材高大的中年跑了进来，刚一进屋就轰得一下子跪在了齐天的面前：“天爷，我，对不起！”

    来的人是朝佛帮的橙克奥，想要勾结残鬼的橙克奥。

    齐天一见到橙克奥，顿时暴怒，右手猛得抄起身边一个烟灰缸狠狠的砸了过去。

    “啪！”

    由于齐天暴怒，水晶烟灰缸并没有砸中橙克奥而是摔在地上化作了碎片。跪地的橙克奥低着头动也不动，羞愧的连连道歉。

    齐天虎步上前，大手呼呼的扇去，狠狠的抽打在这个比自己还年长很多的橙克奥的脸上。

    耳光如雨点一样，狠狠的抽打在橙克奥的脸上，齐天这时已经愤怒到了极点。

    “你知不知道，为了保全你，我特地昨天晚上行动不把你的不轨意图暴露出来。”齐天暴怒的咆哮着，说道，“你个混蛋！”

    齐天不解恨，抬起脚一脚踹在了橙克奥的面门上，把橙克奥人给踢翻了。

    仰在地上的橙克奥脸上已经满是血污，刚倒下他立刻翻身爬到齐天的脚下。他已经知道齐天为了给他一个台阶，给他一个改过的机会才没有等到今天他和残鬼见面的时候出击。突然醒悟的橙克奥羞愧无比，知道齐雨被重伤而且还被玷污后，橙克奥立刻赶到齐天这里请罪。

    血浆顺着橙克奥的老脸往下流淌，他也不去擦拭，而是恭恭敬敬的跪在齐天的脚下。

    “天爷，我错了，我是混蛋！”橙克奥哭丧着脸，狠狠的抡起拳头砸了自己两个耳光。

    齐天喘着粗气，想要克制自己的暴怒可是还是没有克制住，他抡起右手又是一记耳光。势大力沉的耳光再一次把橙克奥掀翻，倒地的橙克奥狼狈不堪。一旁的兄弟们都熟识橙克奥，这时都面面相觑的大气不敢出一口。

    身体抖了抖，橙克奥在场翻身，而这时他突然拔出了别在腰际的手枪。

    见橙克奥拔出枪一旁的人立马都端着枪冲了上来，几十冲锋枪的枪口齐齐对准了橙克奥的脑袋，而齐天也皱起眉头冷视着橙克奥。

    不过橙克奥并没有把枪指向齐天，而是把子弹上膛右手拿枪抵在了自己的左臂上。

    “嘭！”

    橙克奥狠狠的射穿了自己的左臂，他的脸顿时涨红，不过一把年纪的他竟然忍住没有喊出来。血液迅速涌出，袖子瞬间被染红并且不段蔓延。

    “天爷，我知错了。”痛苦不堪的橙克奥颤抖的挤出话语，道，“如果天爷还不解气，杀了我，我毫无怨言！”

    说着橙克奥右手把枪递给齐天，齐雨的手臂中了一枪，此刻橙克奥也给自己手臂开了一枪。

    齐天目光冰冷，火气还没有完全消去。不过看着橙克奥的举动，齐天只好叹了一口气，沉声问道：“你有没有那个残鬼的消息？”

    橙克奥摇了摇头，道：“我下令去追击，可是他已经逃掉了，现在不知所踪。”

    齐天无奈的瞪了橙克奥一眼，其实齐天恨不得立刻宰了橙克奥。若不是他，也不会发生这么不幸的事情。

    “送他去医院！”最后齐天只是轻轻摆了摆手，对一旁的保镖道。

    “是！”

    “谢谢天爷，日后我橙克奥再也反心天诛地灭。”抱着血色的左臂，橙克奥感激的鞠躬道。

    “去医院吧！”齐天语气缓和了许多，低声说了句。橙克奥便和几个齐天的手下离开了，齐天没有再去怀恨橙克奥，但是对那个残鬼恨得是咬牙切。现在橙克奥醒悟了，那么那些追随着橙克奥的人已经不再是威胁，内部的矛盾算是化解了，但是如果让齐天重新选择，他宁愿朝佛内斗死伤无数也不愿意自己的女儿被残鬼那个畜生玷污。

    来回跺步一会之后齐天对身后的保镖说道：“送我医院看小雨！”

    “张逸吗？”李嚣拨通了张逸的电话。

    “做什么！”张逸很不情愿的答道，他有点怀恨李嚣昨天没有出马。若是李嚣去了，事情可能就不是现在这个样子了。

    “我有残鬼那些手下窝据的地址，现在正要杀过去，和我一起吧！”残鬼一旁雇佣过来的手下已经进入了柬埔寨，本来是像和橙克奥以及那些想要夺权的人一起行动的，可是突发了这么一件事情，现在他们还没有机会离开。

    __

    