
    李嚣不由咂舌，竹联帮鸭霸的大名恐怕只要是中国道上人都知道。李嚣点了点头，不卑不亢的笑着说道：“陈大哥之名，国内恐怕无人不知，没想到在这里能有幸见到你。”

    “客气客气。”陈启礼很和蔼的笑了笑，然后挥挥手让身边的两个青年也坐在了一旁。

    “老哥，今天引荐我儿子给你认识，希望日后兄弟你多多帮助犬子啊！”齐天递了跟雪茄给陈启礼，笑着说道。

    陈启礼接过齐天的雪茄，一脸责备的对齐天说道：“咱们什么交情，说话还这么客气。”

    “哈哈...兄弟见笑了。”

    “不过说实话虎父无犬子啊，李嚣的能力我可是早就听说了。”陈启礼大口的吮吸着浓烈的雪茄烟，说道，“老弟，是不是真的准备把事业交给你儿子，你还年轻啊，可以父子联手何必退了呢？”

    齐天比陈启礼年轻几岁，两人交情非常，平日里就以兄弟相称。

    “老哥懂的，在江湖飘了这么多年，大风大浪经历的多了，累！”齐天看了看李嚣，欣慰的笑了笑道，“江湖永远是年轻人的。”

    “嗯，没错，老弟的交代我记下了，我会吩咐下去我竹联帮的人一定和李嚣多多合作。”

    “老哥的意思是？”

    “哈哈，齐天老弟你都累了，何况我呢，台湾我已经多年都不能回去了。在柬埔寨这么多年多亏老弟的礼遇啊，我也想退了。”陈启礼神情淡定的说道。

    “怎么，老哥想回去？”齐天问道。

    “想了多少年了，可是恐怕我不死台湾我是永远回不去了。”陈启礼无奈的叹了口气，道，“柬埔寨这边的事情我会交给双宇一龙，他们对台湾和这边的情况都很熟悉，我没事就拜拜佛钓钓鱼。”

    陈启礼当初在台湾竹联帮是中坚人物，在美国暗杀了知名作家制造了轰动大洋两岸的‘江南案’。因为这件事情台湾政坛经历了史上最大的变动，而这一件事更是间接导致了蒋家在台湾统治大权的落寞。

    幸好当年聪明的他留下了电话录音，才躲过被当局政府的灭口，但是这件大案以后他也有家不能回，最后在柬埔寨落脚了。

    “那我就老哥一起咯，哈哈...”齐天爽朗的大笑。

    这时的李嚣在一旁默默不语，他发誓要登上黑道的巅峰，他不会停止。而齐天现在还没有正式退出，把大权交给他。而且黑道权柄的交接绝不是一天两天的事情，李嚣必须要让大家都信服才信，这将会是一个很艰难的道路。

    和李嚣做对面的是陈启礼带来的那两个壮硕的青年，他们表情坚毅的一直没有言语，李嚣清楚他们应该就是陈启礼口中的‘双宇一龙’中的两个了，陈启礼的事情以后都会交给他们。

    “嚣哥，奎哥到机场了！”阿康出现在李嚣他们地盘上的酒吧里面，开心的对李嚣说道。

    “什么？”李嚣先是一愣，然后咧嘴笑着说道，“这个混球来都没有通知我一声，走，去接他！”

    当时帝雄暗杀齐天惹下大祸，受伤的刘奎和李江，阿彬被飞龙用麻醉枪射昏送回了国内。现在刘奎的伤已经养好了，齐天醒来后事情化解了，他们又踏上了来柬埔寨的飞机。

    而肌肉辉在越南被浮华重伤，在医院也养伤养了一阵子，郑岩一直在照顾他。前几天他就被李嚣接到了柬埔寨，不过郑岩没有跟来，浮华虽然在肌肉辉昏倒之后开始着手帮助李嚣，但是没有取得什么效果。而浮华对肌肉辉的仇恨也并没有完全解除，亚戈的死他无法释怀。

    “不用了，辉哥和飞龙已经去了！”阿康一屁股赖到沙发上，点了支烟说道。

    “哦。”李嚣开心的笑了笑，叼着烟道，“没想到这么快就要见面了。”

    过了不到半个小时，刘奎他们在一帮兄弟的簇拥下出现了。

    “嚣哥！”

    一进哥几个都激动不已的涌向了李嚣，和李嚣拥抱到了一起。

    “全来啦！”李嚣开怀的大笑，眼前刘奎满面春风的出现了，而当初回国的李江和阿彬也都来了。

    “想嚣哥了呗！”刘奎无赖的坏笑着，甩了甩金发道。他在柬埔寨暗杀齐天的行动中受了重伤，回到国内周遥给他找了中医，然后在短时间内他就恢复的七七八八了。有时候不得不承认，中医是很牛逼的。

    “靠，你想嚣哥？有大美女陪着你养伤，你还记得嚣哥！？”肌肉辉白了刘奎一眼，两人一见面就开始斗嘴。

    “对了，黄茜呢？”被肌肉辉这么一说，李嚣发现刘奎来了但是黄茜没有来。在刘奎和那个越南的护士确定关系后，李嚣他们都这么叫那个女孩，帝雄的兄弟全叫她黄茜，刘奎也一样。

    “汗，别提她了。让她做什么都可以，可是说要来柬埔寨死活也不同意。也不知道她对柬埔寨有仇还怎么的，现在在越南呢。”刘奎耸了耸肩膀，道，“现在我要想看她得坐飞机去越南了，女人就是麻烦。”

    刘奎虽然一脸无赖样，但是嘴角还是挂着甜甜的笑容，很显然他很喜欢黄茜。

    “有没有查查她，说不定她有什么难言之隐，有什么需要她开不了口的你得主动去帮他！”这时一旁的阿彬说道，阿彬话不多，这时候显得很严肃。

    “当然，你奎哥我可是出了名的会疼女孩子，已经去查了。”刘奎拍了拍阿彬的肩膀道，“阿彬回去可没有少被梁雪**啊，哈哈”

    “哈哈哈...”

    众人不约而同的大笑起来。

    兄弟再见，总有很多话要说，有很多牛逼要吹。而这时一个女人悄悄的走进了李嚣，一旁的兄弟们都很识相的离开了。

    是那个美国医生，这时候她目光旖旎的盯着李嚣，已经坐到了李嚣身边。

    “靠，你们不知道啊！”刘奎拉着兄弟几人走了出去，低声说道，“这个美国大波妹，在中国照顾我的时候那是个痴情啊，茶不思饭不想的，春心那个荡漾啊...啧啧，都在想嚣哥呢！”

    “奎哥，那你有没有想入非非啊！”阿康盯着刘奎，坏笑着道。

    刘奎抽了阿康一下，道：“去你的，嚣哥的女人你也敢乱说！不过，嘿嘿，我还真想！”

    __

    