
    “我的大明星，你可来了哦！”李嚣拥抱着冯青，嬉笑着说道。

    “嚣哥，你还取笑我！”冯青娇羞的在李嚣怀里乱撞，粉嫩的小拳头不停的在李嚣的胸口捶着。

    “嚣哥太坏了，一走就是这么久，一次都不回去看我们！”在冯青身后的是清荷，乌黑的齐腰直发微微一舞动，勾勒出一个极其美妙的图画。她那堪比模特的身材依旧勾人，穿着高跟鞋的清荷几乎齐到李嚣的眉毛了。

    “我也想你们啊，现在不是把你们都接来了嘛！”李嚣开心的笑着，一把也把清荷的水蛇小腰揽进怀中。两大美女同时进入了李嚣的怀抱，要是这一幕被八卦媒体知道，怕是多少宅男要气炸了。

    冯青和清荷组成的组合，以绝对傲人的样貌和独有的气质在娱乐圈急速窜起，迷死了无数的少男，谁知道她们早都已经只属于一个叫李嚣的青年。

    “啧啧，清荷什么时候也成了嚣哥的女人了？”刘奎愣在一旁，她还不知道清荷已经许身给了李嚣，而冯青也没有介意，“这下我该怎么叫她们呢，冯青是大嫂，那清荷呢？二嫂？不，不行，大二嫂？还是嫂子们？”

    刘奎顿时被绕住了，不知所措，索性憨憨的笑了笑：“嚣哥，我先走了，阿康和阿彬那两个家伙说要带我去见识一下地道的柬埔寨风情美女呢。”

    “奎子还是这么色哦~”冯青打趣的说道。

    被冯青这么一说，刘奎的脸竟然红了，连忙道：“大嫂说的对，对！”

    “哈哈，好啦，你先去吧！”李嚣笑了笑放刘奎走了。

    “嚣哥，你知不知道我们好想你的...”冯青依靠在李嚣肩头，柔声说道。

    李嚣轻轻抚摸着冯青美丽的瓜子脸，一脸的微笑，然后就吻了上去。一旁的清荷则是静静的看着，满脸的羡慕。

    “嚣哥，这位是？”清荷突然开口问道，因为她的事业里面突然出现一个身材几乎可以和自己媲美的美国女人，女人的身段比自己丰满许多，尤其是那一双珠穆朗玛山，实在太过突兀。

    李嚣停止和冯青的亲热，连忙抬起头道，尴尬的笑了笑。心中暗骂：这个疯婆子自己刚一和冯青还有清荷见面她就出来了，显然是故意的。

    “我是嚣先生的私人医生！”茱蒂用流利的英文答道，而且特地把私人二字加重了语气。

    清荷和冯青都能听懂英语，两人不约而同的把头转向李嚣，一脸的质问。

    “对，对，私人医生！”李嚣解释着，耳根已经红了道，“前一阵子受伤了，她给我治疗的。”

    “我怎么好像在哪见过她？”冯青皱起眉头，好像想起了什么。

    “是给刘奎疗伤的那个女医生！”清荷被冯青这么一说，立刻想了起来。刘奎回国的时候身上还有重伤，冯青和清荷特点去看望过他，当时就是这个女医生和那个跟黄茜几乎一个模子刻出来的女孩陪在刘奎身边的。

    “对，对，就是她！”李嚣说道。

    “嚣哥，你伤哪了？”冯青不肯罢休，质问道。

    李嚣不由皱起了眉头，道：“你们真的想知道？”

    清荷和冯青一起点了点头，目光一刻不离李嚣的眼睛。

    “那就跟我来吧！”李嚣坏笑了一下，拉起两人就把这个两个大美女带上楼去了，同时她回过头狠狠瞪了茱蒂一眼。但是茱蒂不但没有退缩，反而是做了个鬼脸，一脸胜利的得意。

    “张逸，这是我的女朋友。”李嚣带着冯青来到了齐天的家中，齐雨已经被接回了齐天豪宅的四人医院里面。

    张逸点了点头，像李嚣和冯青简单问候了一下。

    “我想让她陪陪齐雨，可以开导开导她！”李嚣递了支烟给张逸，道。

    张逸打量了冯青一会，冯青浅浅的笑了笑。

    “那就有劳你了。”说完张逸把手按在了指纹识别系统上，让冯青进去了。不过张逸没有跟进去，点着了烟和李嚣一直在门外抽了起来。

    “有残鬼的消息吗？”张逸吐了口烟气，沉声问道。这些日子她一直陪在齐雨身边，人很是憔悴，其他的事情他也没有时间去过问，一直不肯说话的齐雨完全牵住了他的心。

    李嚣摇了摇头，深深的吸了口烟道：“没有，东南亚全部的眼线都在搜索可是竟然一点消息都没有，好像人间蒸发了一样。”

    说道这一点李嚣都感到吃惊，为了齐雨这件事情齐天几乎出动了所有可以出动的人，就连暗夜行者这样恐怖的恐怖组织都没有查出残鬼的下楼。帝雄的猎组，血影，还有齐天各个道上的朋友都在搜索残鬼，可是仍旧一无所获。齐天开出的一千万美元追杀令到现在都没有人能够接下，残鬼藏在哪成了一个谜。

    这一次若不是阴差阳错的齐雨被玷污了，就算残鬼跑了，本来对他的猎杀行动还算是成功的。因为这一次随他而来的进一千汉子全部栽在了柬埔寨境内，橙克奥也醒悟，衷心追随齐天甚至不反对齐天把朝佛交给李嚣。罂粟大亨郑从乐袭击齐天的计划也已经落空了，而折损的那一千人正是残鬼从他那里搬来的。

    现在李嚣和张逸把他一千兄弟一个不剩的杀光，郑从乐已经勃然大怒。虽然他知道残鬼自己逃离没有考虑到他那些兄弟的生命，但是现在残鬼没了踪影，他想找残鬼算账也没用。

    失去了残鬼，没有了橙克奥的联合，郑从乐已经决定和齐天正面开战。齐天势力强大，但是郑从乐也不是省油的灯。而且现在东南亚的毒品生意已经快被蚕食干净，他对付齐天也是逼不得已。

    自从李嚣和齐天相认后，粉组的兄弟在阿彬和李江的带领下开始接管柬埔寨，泰国，马来西亚还有越南的毒品生意，他们得到了齐天的鼎立支持。现在大半的市场已经被他们吞没，靠罂粟种植的郑从乐已经处在破产的边缘，不战不可能。

    这天以后，冯青几乎每天都会到齐雨身边来陪她，齐雨也有了好转。两人像亲姐妹一样相处，而张逸也因为齐雨的康复对齐雨和李嚣感激不已。

    时间过去了一个月，这一阵子风平浪静，而谁都知道新一轮的暴风雨就要降临。

    “嚣！”茱蒂突然一下子涌入李嚣的胸膛，撕扯着李嚣的衣服。

    “喂，你干嘛啊？”李嚣吓了一跳，连忙推开她。

    “她们今天不在，我要你！”茱蒂用粉舌舔了舔自己性感的嘴唇，挑逗的对李嚣说道，“我们都一个月没...”

    没等茱蒂的话说完，一个巴掌狠狠的抽在了她的脸上。

    “想抢我的男人！”冯青突然出现，俏丽的脸涨红了一片，像极了一朵怒放放牡丹。

    __

    