
    黑豹帮新开的大型娱乐城，李嚣和吴锦豪一起带着几个贴身的兄弟上了车子去见鬼斧的新霸主王正莘。

    王正莘是中国人，那时李嚣得到了许云龙给自己的照片，得知残鬼要暗杀王正莘。事后也是王正莘透入了老鬼的地址给李嚣，李嚣和吴锦豪才那么巧的杀到了鬼斧众多头目集结的承天，给了鬼斧致命的打击。

    李嚣他们很快就到了和王正莘约见的地方，这里是法国在越南的大使馆，黑帮人世很少踏足的地方，王正莘希望李嚣他们不要误会自己有什么不好的想法才安排在这里。

    “嚣哥，昨天辉哥和我说了件事情！”刘奎低声对李嚣说道。

    “哦？”

    “他想退出江湖！”刘奎说道。

    李嚣撇了撇嘴角，并没有什么惊讶的样子。只是淡淡一笑，道：“郑岩这么可爱的小美女天天和他在一起，他对江湖厌倦是很正常的事情！”

    “那嚣哥的意思...”刘奎有点尴尬的问道。

    “他是帝雄的兄弟，只要他说退出江湖我一定大摆酒席欢送！”李嚣笑了笑说道。肌肉辉这些日子在养伤，一直都是郑岩和一些兄弟在照顾他。郑岩对肌肉辉也有了好感，毕竟肌肉辉虽然不善于表达情感，但是绝对是一个血气的男人。

    “那就好！”刘奎释然的笑了笑，道，“我还以为嚣哥要生气呢！”

    “哪里的话，江湖路也不一定要走一辈子的！”李嚣淡声说道，不过脸上却也有几分暗淡。

    江湖人的大忌是一个情字，坠入情网的人很多都会受到牵制。李嚣算是一个例外，他其实也被感情牵住了，但是他绝不甘心不登上顶峰就放弃。

    李嚣他们一行到了和王正莘约定的地点，双方的人在一个豪华酒店的总统包厢里面见面坐到了一起。

    “你好！”王正莘伸出手，对李嚣很礼貌的笑着。

    李嚣和王正莘握了握手，笑了笑。

    “我们直接切入话题吧，我只是黑豹帮的豪哥还有你，嚣哥都不是喜欢绕弯子的人！”王正莘很认真的看着李嚣和吴锦豪说道。

    “正莘兄弟，虽然你是鬼斧的人。但是我吴锦豪很敬重你，上次你违反老鬼的命令放了我们那些中国兄弟一马，兄弟我感谢你！”吴锦豪举起酒杯，一饮而尽。

    “豪哥抬举了，我是中国人，这一点我没有忘记过！”王正莘端起酒杯也干了，对吴锦豪和李嚣微微点头说道，“我想和豪哥和嚣哥谈谈关于日后地盘划分的问题，不知道你们有什么想法？”

    李嚣微微笑了笑，他可以看出王正莘也是一个很有野性的人，于是淡声说道：

    “没有我，你已经死了！没有你，我们今天不会做到这个位置，我让兄弟去通知你老鬼暗杀你的时候就让他给你带了句话，我当你是朋友！”

    “嚣哥，我懂，如果我王正莘不把嚣哥和豪哥当朋友我也不会请你们过来！”王正莘很感激李嚣，事实上他们在某种程度上互相利用也互相帮助了。

    “那你说，地盘我吴锦豪考虑过，现在你开口，只要不过分我绝不反对！”吴锦豪很爽快的说道，他为人向来豪爽，而且对于王正莘这个人他的确很喜欢。

    “那就恕我直言了！”王正莘正正嗓子，说道，“虽然我现在是鬼斧的当家，但是怎么说鬼斧的帮众都还是越南人，如果让他们接受黑豹帮和帝雄控制整个越南他们一定不同意！”

    “草，难道让你们统治越南我们就同意！”刘奎怒喊了一声，很不客气的对王正莘说道。

    李嚣示意了刘奎一样，安抚了一下刘奎的情绪。然后他转头看着王正莘淡淡的说道：“那你要怎么个划分法？”

    王正莘被刘奎那么一骂也有点尴尬，他野心大但是并不贪心，而且也知道没有李嚣他已经死了。但是他身处在鬼斧掌门的位置上，就必须要考虑鬼斧的那些兄弟，他不是一个不讲道义的人。

    “我希望在越南地界上划出一道线，分别管理，这样可以避免我们之间的冲突！地盘，我鬼斧一半，你们帝雄和黑豹帮一半！”王正莘说道。

    “去你的，这不行！”刘奎又按捺不住，站起来盯着王正莘说道，“我们可以把老鬼弄死把旧的鬼斧打垮，同样可以把你的新鬼斧打垮，你要一半越南的地盘，草，你害臊不害臊？”

    “奎子，坐下！”李嚣白了刘奎一眼，瞪着他让他坐下。然后李嚣才缓缓站了起来，道，“大家都是道上飘的，何必分什么中国人越南人，地盘多大我不在乎，但是如果给鬼斧一半的地盘我帝雄和豪哥黑豹帮的兄弟都不会同意！”

    “那嚣哥的意思是...”王正莘脸色已经有点难看了，他可以忍受刘奎的暴脾气，但是如果李嚣不同意他地盘的划分意见他很难说服自己那些手下。

    “成立一个联盟，你，我，豪哥，三分天下！”李嚣接着说道。

    “联盟？”王正莘不太理解李嚣的意思，但是也顿时来了兴趣。

    “我和豪哥是拜把子的兄弟，帝雄和黑豹帮早就联盟了，如果你有兴趣我们可以一起，毫无芥蒂的成立一个联盟。到时候你的人我们的人，都是自己人！”

    “这？”王正莘有点为难，他皱着眉头说道，“联盟叫什么，嚣哥可以说的具体一点吗？”

    “就叫鬼斧！”

    “什么！”刘奎和王正莘同时惊讶的看着李嚣，而一旁的吴锦豪倒是没有什么太大的反应，因为之前李嚣和他已经商量过了。

    “成立一个全新的联盟，还叫鬼斧。其实也可以理解为越南还是一家独大，还是鬼斧！你是鬼斧的掌门，而我和豪哥是这个联盟的话事人，我们一起，三个人掌控这个联盟，天下一家！”

    “嚣哥，你说的是真的？”王正莘不太敢相信自己听到的话。李嚣这做法可是相当于把江湖上最看重的所谓的地位和名声全部给了王正莘，联盟还叫鬼斧，那么外人一定以为王正莘就是整个越南的老大，这是多少人梦寐以求的。另外李嚣和吴锦豪的话语权比王正莘要高一点点，这一点王正莘很容易接受，这是理所应当的。

    “你说呢？”李嚣轻笑了笑，他选择王正莘当朋友，那么就不会在乎一些虚假的东西，何况他看重可不仅是越南龙头的位置。明面上谁是老大，这李嚣无所谓，如果都是自己人那有何不可？

    “嚣哥，我同意，也谢谢你！”王正莘站起来，很感激的说道。

    李嚣拍了拍王正莘的肩膀，说道：“希望我们三人联手可以一起把越南的生意做好做强！现在开始，你就是越南黑道独一无二的龙头！”

    “豪哥，我这做希望你不要生气！”事后在回自己地盘的路上，李嚣对吴锦豪满怀歉意的说道。

    “咳，看兄弟你说这话！”吴锦豪连连摆手，道，“你太不把我当兄弟了，这种事情这么解决是最好的。王正莘那人不错，又是咱们中国人。现在我们地盘划分好了，其实整个越南地盘都是我们三人的了。”

    “豪哥能理解兄弟，兄弟我知足了！”

    “嚣哥，你就这么信得过那个王正莘？”刘奎回到了帝雄的办公室后，有点不开心的问道。

    李嚣掏出一支烟丢给了刘奎，笑了笑道：“当然，信不过他我就不会这么重视和他的合作，这个江湖里面飘着的船很多，总会有那么一些和我们是一个方向的！”

    “得，嚣哥怎么说就怎么好！”刘奎对李嚣的信任比对什么都高，李嚣做的事情他一百个同意。他只是看王正莘不爽，主要是因为同样年轻的王正莘身上同样透出一种罕见的霸气，都是年轻气盛的人，一开始很难相处，到后面就好了。这叫不打不相识，总得有一个过程。

    “嗯，对了，你和那个长得很想黄茜的护士发展的怎么样了？”李嚣抽了口烟，轻轻吐出。

    “挺好的，她和黄茜不仅长得像，连性格都像！笑起来的时候简直就是一个人，就是他妈的她不会说中文，害的我现在天天抱着本书学越南话！”

    “你小子！”李嚣给刘奎的老二来了一下，坏笑着说道，“最近我听阿康说道你连妞都不找了，看来这次玩真的了！怎么样，是不是和阿辉一样，对江湖厌倦了想要结婚生子？”

    “怎么会！”刘奎揉着自己的根，不服气的说道，“我这辈子就跟着嚣哥混，就算结婚了我也不会退出江湖，再说了江湖无处不在，我怎么退得出！”

    “好了，不管怎么样，我说过只要你结婚我会做你的伴郎！”李嚣抽着烟，对刘奎说道，“我们江湖路还长，很多事情不管你回头与否，总会发生！”

    “嚣哥，我不太明白你这话耶！”刘奎挠了挠自己金色的头发，憨笑着。

    “好啦，不早了，回去吧！”李嚣拍了拍刘奎的肩膀，说道。

    “不急，我要和嚣哥去送云龙哥呢！”刘奎拒绝了李嚣，说道，“我可是和血影这几个杀手都是好朋友啊，嚣哥你可不能偏心只让飞龙去送他们，而不让我去！”

    血影三杰和他们带来的两个人那天在帝雄和鬼斧的枪战中帮了大忙，不过血影本身的事情很多，今天晚上他们就会上飞机离开！

    “我是怕影响你要回去学越南话和那个护士交流嘛！”李嚣从抽屉里面拿出一个信封，然后拉着刘奎一起出去了，“那我们就一起去送送血影的好兄弟，我已经让飞龙在外面等了！”

    __

    