
    齐天也就是齐山默默的点了点头，事情的真相就此解开。

    二十五年前，齐氏兄弟同出江湖。那时候的两人火速在黑道崛起，那时候他们的名声很响。被称为为傲世双雄，哥哥齐天重道义为人豪爽，但是手段也非常人能比。弟弟齐山则是天生杀神，杀戮心特别重，心狠手辣另外还有一个特点就是齐山生性风流，而且是风流无比的那种。（傲世枭雄的续集可能会写齐天和齐山的风流加热血，弥补傲世枭雄书中风流不足的问题，大家感觉怎么样？到时候我可能塑造一个风流而又热血的形象，把多年前他们的黑道征程描摹出来，这本书结束后大家支持哦！）

    结果就是因为是否要加入天宏兄弟问题使得反目，齐天带着他的爱人离开，也就是李嚣的母亲。李嚣还不知道的是，当年的齐天只有一个心上人。而事实上齐雨的母亲是齐山的女人，齐雨并不是李嚣的同父异母的姐姐，而是李嚣的表姐。

    齐天是齐山的哥哥，两人有很多相同之处也有很多不同，齐天一生就爱过李嚣母亲一个，而齐山经手的女人恐怕多得吓人，他在东南亚黑道崛起很多一部分因为是有无数的红颜知己帮助了他。

    当年齐天和齐山拿着枪指着对方，天宏的人倒数十个数。要么杀死自己的孪生兄弟，要么和其他的兄弟一起死。当时和齐氏兄弟一起混的兄弟中有越南人浮华和亚荣，在齐天犹豫不绝的时候，齐山开枪杀了自己的亲哥哥。

    李嚣的父亲其实死了，当年李嚣母亲大肚子的时候齐天为了救齐山和那一票兄弟远走中原，最后死在了亲弟弟齐山的手里。

    齐天死后，天宏的人也真的放了齐山和那一票兄弟。可以说是齐山救了他们，齐天的命换回了他们这些兄弟的命，这也是为什么浮华这么多年后还耿耿于怀的原因。

    这一件事情后齐山和那一票兄弟离开了中国，因为国内他们已经混不下去了。他们兄弟当中有一批东南亚过来的，所以齐山跟着他们去了东南亚，在这里干出了一番天地。但是对于自己亲哥哥齐天的死齐山心中满是愧疚，一直自责。若不是他当初不听齐天的话执意要加入天宏，也不会发生后面的事情，而且还是他自己亲手杀了自己的哥哥。

    为了纪念自己的亲生哥哥，齐山改名叫齐天。以齐天的名字在黑道上打拼了二十几载，成为了东南亚黑道的沙皇。

    “当年是我一意孤行，害了哥哥，你要是要替你父亲报仇我无话可说，尽管动手好了！”齐山静静的看着李嚣。

    李嚣目光迷离，呼吸变得极其沉重。

    “当年如果是我，我也会去救你们，而且我也会选择死！”李嚣神情暗淡的摇了摇头，道，“原来是这样...”

    “怎么，你不怪我？”齐山惊愕的看着李嚣。

    李嚣摇了摇头，道：“不，如果我知道是这么回事，也许我一开始就不会恨你，也不会到今天这副田地。”

    李嚣抿了抿嘴角，道：“人在江湖，若是回到当初我想我如果是你同样可能开枪杀了我父亲！”

    李嚣的意思很明显，当初齐天已经决意金盆洗手离开江湖。如果死的是齐山，那么活下的齐天肯定不会带着其他兄弟继续在黑道上肆虐，而活下的是齐山，那么兄弟们的路就可以继续，而且还可以为死去的齐山报仇。

    “你知道我派齐雨去中国找天宏是为什么了吧？”齐山看着李嚣问道。

    李嚣愕然，自己当初在中国一直阻止齐雨的行动，没有想到齐雨在中国找天宏是为自己的生父报仇的。

    “杀我父亲的人是你，但是天宏才是我的仇人，这笔帐我一定要讨回！”李嚣咬着牙齿，目光如刀的说道。

    若不是当年天宏帮把自己已经退出江湖的父亲逼出来，若不是他们逼着父亲和齐山自相残杀，那么自己和母亲也不会流离失所。

    “我真的没有想到你会原谅我！”齐山怅然若失的低声说道，嘴角满是自嘲。

    李嚣轻扬嘴角，齐山和自己的样貌真的有几分神似，谁让他是自己父亲的孪生弟弟呢。李嚣也很好奇二十几年前他们的时代，那时候的江湖是怎么样的。

    “我现在希望你原谅我，请允许我叫你一声叔叔！”李嚣很恭敬的弯了弯腰道，“现在我有一事相求，救救我的那些兄弟！”

    “什么兄弟？”齐山在重伤之前知道要杀自己的人是李嚣，但是昏迷后的他并不知道又发生了什么事情，因为他这个沙皇的重伤整个东南亚都乱了。

    齐雨连忙把事情向齐山解释，齐山知道后才无奈的摇了摇头道：“一场二十多年前的事情引起了这么大的震动，李嚣啊，叔叔对不起你！”

    李嚣其实很恨，恨因为齐山重伤他的那些手下仅仅一天之内就把整个越南黑道摧毁了，其中自己的好兄弟们也都被抓。但是他现在已经没有对齐山下手的勇气，因为这一切都是天意，错的并不是现在叫齐天的齐山。

    “叫张逸进来，宣布我已经醒来，召集巨象长老和朝佛诺顿家族暗夜行者高层到基地开会！”

    齐山醒来，把当年的秘密说出，李嚣并没有责怪齐山。

    相反两人摒弃前嫌，帝雄的兄弟们也全部被救出了。许云龙无奈的带着无奈离开了，他对这一切也没有什么好追悔的。袁氏兄弟死了，越南黑道死了那么多人，可是现在找谁报仇都不合适，心中的不服只能在日后的敌人身上发泄了。

    齐山在李嚣的许可下，继续以齐天的名义执掌大权。齐山依旧是齐天，李嚣还是李嚣。

    齐天的醒来成了消息再一次成为超级头条，震动极大。各道人马都前来看望，帝雄的兄弟们被全部救下，越南恢复了太平。而这时候事情的重点又要转变了，齐天要开始追查到底是谁在得知齐雨说李嚣是自己儿子之后还要杀戮的，高层中有人想对自己不利，现在要彻查。

    从某种角度来说，杀了李嚣那么兄弟的直接仇人就是那想要夺齐天的位置。而齐天醒来后一系列的事情也比想象中要糟糕许多，其中最关键的一点就是诺顿的死。

    齐天醒来后，王正莘和吴锦豪留在了越南，整个越南黑道都交给了他们。齐天允诺永远不会侵犯越南一分一毫，而李嚣和帝雄的兄弟们则是来到了柬埔寨，留在了齐天的身边，因为他们要查出那些直接负责杀戮自己兄弟们的罪魁祸首，还有就是李嚣另外的两个敌人，他们好像在柬埔寨也露头了。

    王正莘和吴锦豪在越南新建起来一个帮派，因为之前的黑豹帮和鬼斧都不复存在。他们两人结拜成了兄弟，成立了豪莘帮，越南黑道也迎来了新的纪元。之后他们和李嚣之间的友谊丝毫没有减淡，在很多生意和厮杀中都互相帮忙，只不过王正莘和吴锦豪从来不会到柬埔寨，因为他们无法原谅完全齐天。

    “叔叔，可以告诉我我父亲葬在哪里了吗？”李嚣问道，齐天这时气色已经好了很多。

    齐天愣了一下，叹了口气道：“被天宏的人烧了！”

    “什么！”李嚣怒目圆睁，拳头狠狠的握着道，“我要血洗整个天宏帮！”

    __

    