
    许云龙把李嚣拉上车子，急急忙忙的发动车子准备离开。这一次帝雄和李嚣可以说是经历了前所未有的损失，整个越南地盘被扫，死伤了无数兄弟。现在刘奎受伤回了国内，肌肉辉在医院救治，其他兄弟们和黑豹帮的吴锦豪还有新鬼斧的王正莘都被抓了。

    这次对自己生父的袭击给李嚣造成了几乎毁灭性的打击，而且这一次事情诸多不顺。先是差点在办公室被杀，然后差点被警方抓去交出去，现在血影三杰一下子死了两个。为了李嚣袁氏兄弟和绑架来的外交部部长一起死在了路上，事情越来越糟糕了，快到李嚣都无法控制的局面了。

    李嚣本来想好的计划一次有一次被打乱，事情发展到了相当恶劣的地步。他本来请来的血影的兄弟，准备最后一次的扭转局面，还有国内的兄弟一起想办法给东南亚的政府施压，现在计划还没有实施就宣告破产。

    还没等许云龙把车子调过出头，这时一辆轿车却开了过来拦住了去路。黑色轿车不急不忙的停在车道上，这地方很隐蔽，显然是冲着李嚣他们来的。

    许云龙目射怒光，拿起枪就准备射击，但是被李嚣一把拉住了。事情再一次的恶化让此刻的李嚣心情也低落到了低谷，他的脸色十分难看，袁氏兄弟就这么死了他难受。

    李嚣拦住了许云龙，因为他认出了那黑色轿车里面的人。

    轿车里面开车的人李嚣不认识，但是旁边那个一米九开外的大汉他很熟悉。这个壮汉经常和齐雨在一起，上次在柬埔寨自己还劫持了他。

    李嚣推开了车门，下了车，他已经不需要再逃了，而且他也逃不掉。李嚣不得不承认这些天王级别的大帮调查的能力非常强悍，就连自己引以为傲的猎组也比不上他们。

    这时他的行踪已经完全曝光了，无路可逃。

    李嚣和许云龙都下了车，两人傲立在那里，许云龙手中的枪紧紧的握着，袁氏兄弟刚被杀他的心还不能平复。

    而对面的轿车也停了下来，大汉连忙下车把后排的车门打开。一个身材极好，古铜色的美女从后来走了出来，是齐雨。

    李嚣挑了挑眉毛，嘴角撇撇对迎面走来的齐雨和大汉说道：“为了一个齐天，整个东南亚都快闹翻了，杀了我那么多兄弟。现在我的命就在这里，放了我那些被抓的兄弟，我的命给你们！”

    齐雨表情复杂的看着李嚣，抽了抽嘴角声音颤抖的问道：“父亲那么帮你，你为什么还要对他下狠手！”

    齐雨那俊美的脸蛋显得分外妖娆，但是眼神却极其哀怨。李嚣是一个不折不扣的帅气青年，即使脸上有一道刀疤但是同样魅力不俗。而齐雨和李嚣一样拥有优良的基因，是一个美人坯子。

    李嚣叹了口气，摇了摇头道：“现在已经不重要，我只求放了我那些兄弟，其他的悉听尊便！”

    “我做不到杀了你，再说如果父亲醒来的话也不会同意。”齐雨失落的摇了摇头，道，“你放炸弹炸伤了父亲，同时也炸死了暗夜行者还有朝佛帮派的三十几个领导，所以这一次事情才会闹得这么大。虽然我证明你是我的弟弟可是各个帮派的长老和领导都不相信，他们下令才对越南经行了这么大规模的血洗，你真的犯了一个大错”

    “不用多说了，事情已经到了这种地步了，斗不过你们我无话可说。但是如果你真的要帮我，放了我那些兄弟我跟你走给那些领导一个交代就是了！”李嚣摊了摊手，说道。

    齐雨目光死死的盯着李嚣，那无所谓的样子让她有几分怜惜又有几分痛恨。

    “这一次如果你不死事情肯定不肯能平息，暗夜行者的人已经查到了你的踪迹。是暗夜行者内部的人透露了消息给我们让我早一步找到你，事情已经超过了我的能力所限的范围。但是我可以放了你，我找人替你去死，你回中国隐姓埋名永远别再出现。”

    “那我的那些被抓了的兄弟们呢？”李嚣似乎察觉到了齐雨的意思，这一次李嚣错杀了很多重要的人物，导致付出了一系列沉痛的代价。肌肉辉跪在浮华身边求他，最后用自己的生命感动了浮华，可是浮华积极走动之后却没有什么实质性的帮助。

    现在齐雨的意思是安排一个替身去死，然后暗地里面把李嚣送走，瞒天过海。而前提条件是李嚣放弃这里，回到中国去，而且一辈子都得隐姓埋名。

    现在就算有人承认李嚣是齐天的儿子，也不会中止这一次的屠杀。何况放炸弹的就是李嚣带人去的，齐天一直昏迷不醒，没有人可以真的证实李嚣是齐天的儿子，就连齐雨都不行。齐雨赶到这里，也只能用这种折中的办法救李嚣。

    这一次事情如此难收拾的原因其实还有一点，那就是齐天重伤不醒，这使得一部分在帮派中有巨大势力的长老开始觊觎齐天的位置。这些长老级别的人物借此机会大肆表现一下，把李嚣除掉，只要齐天不醒那么就会有新的话事人出来，齐天这神话一般的位置总会有一些人想做，所以这其中一直有人在捣鬼。

    当然，这个人还没有胆大到去动齐天，因为他知道万一他动了齐天被发现，那么他全家上上下下别想有一个活口，还有就是现在一般人根本见不到齐天，连他在哪都不知道，何况齐天身边还有着大批忠实的顶尖高手在保护着。李嚣不是齐天的儿子得杀，李嚣是齐天的儿子同样有人希望李嚣死，因为李嚣将会是他们眼中隐藏的竞争对手。

    “他们我救不了，你现在离开越南，我送你回中国。只有这样才可以捡回一条命，而且你得一辈子隐姓埋名，除非父亲还能醒过来...”说道这的时候齐雨的眼睛里面泛起了涟漪，一脸悲怆。齐天还在昏迷中，最好最顶尖的医疗专家都来帮忙了，可是伤逝还是得不到扭转，医生说他很可能成为植物人。

    而造成这一切的竟然是李嚣，这个齐天一直在帮助的李嚣，齐天对李嚣的帮助齐雨看在眼里。她知道齐天对李嚣有很多的亏欠，而且不单单是因为当初抛弃了李嚣和他的母亲，但是齐雨问齐天也从来不说。

    “你的意思是我的那些兄弟今天肯定会被交给你们帮派里面的人，然后被杀掉？”李嚣沉着脸，语气低沉的有点吓人。

    齐雨抽了抽鼻息，看着李嚣轻轻的点了点头。

    李嚣咬了咬牙齿，拳头紧紧的握着。但是挣扎了一下之后，他的目光里面闪过一丝特殊的精光，突然就释然的笑了笑道：“做一辈子没有名字的人也不错哦，能有一条命已经是大辛了，何况回到中国我的钱一辈子花天酒地也用不掉，好，好，我离开！”

    一旁的许云龙惊愕的看着李嚣，他没有想到李嚣会说出这样的话。只见李嚣拍了拍他的肩膀，然后向齐雨走去嘴角挂着微笑说道：“那就请姐姐你送我离开这里了！”

    被李嚣拍了拍肩膀，许云龙才明白了李嚣的意思。他立刻把枪大大咧咧的收了起来，和李嚣一起走上前去。

    见李嚣终于肯离开，齐雨开心的咧开了嘴，柔声说道：“你终于想通了！”

    李嚣缓步走到齐雨身边，嘴角挂着邪气的笑容他忽然身子一窜躲到齐雨的身后。双手忽的伸出由后面扣住了齐雨的脖子，只是制住而没有下狠手伤害齐雨，李嚣淡声说道道：“对不起了姐姐，我的兄弟不可以死！”

    而这时已经把枪收回去的许云龙猛得又拔出了枪，忽的就指向了那个一直陪在齐雨身边的壮汉。

    “嘭！”

    一声闷响，一颗子弹飞射而出。壮汉还没有来得及反应过来，就外头倒了下去。

    “不要！”

    齐雨大声喊着，许云龙拔出枪竟然一下子就射穿了那个壮汉的脑袋，结果了他。

    “开车，不然杀了你！”杀了那个壮汉之后，许云龙上了车，用枪指着开车的司机。

    李嚣抿了抿嘴角，看着那到底的壮汉他有点无奈。刚才他拍了拍许云龙肩膀，是暗示他一起绑了齐雨和她的人，并没有要杀这个壮汉的意思。不过多年杀手生涯之后的许云龙有点冷血，杀起人来根本不会含糊，而且袁氏的兄弟刚刚死掉，他全身的怒气没有地方释放。

    “你混蛋，你，你知不知道你杀的是诺顿家族唯一的继承人！”齐雨目光阴冷的瞪着许云龙，在李嚣的怀中拼命的挣扎。

    “对不起，姐姐，多有得罪了！”李嚣死死的把齐雨按住，那玲珑而丰润的身体在他怀中撞来撞去好一会才安静下来。

    见齐雨不再挣扎，李嚣就放开了齐雨，道：“我要见齐天，我不可以让我的兄弟们就这么死去！”

    “停车！”齐雨柔声说道。

    李嚣皱起眉头，看着齐雨不知道她什么意思，而许云龙用枪指着那个司机不让他停下。

    “必须把诺顿的尸体处理掉，不然会有大麻烦！”齐雨目光中有几分神伤，显然她和那个诺顿有着不一般的关系。

    __

    