
    “血影三杰的大名我可是早就听说了，我要杀四个人！”残鬼有点拍马屁的拨通了一个电话。

    “哪，什么时候？”电话那天的人声音平淡的吓人，他是东南亚杀手组织血影最顶尖的杀手，个子不高，脸上有一道刀疤。

    他没有问要杀什么人，这是他们杀手组织的规矩，杀人不问来路。只有价钱给到，他们会毫不犹豫的出击，当然杀不同的人不同的价格。

    “我会给你照片，每杀一个我给五千万！”残鬼得意的说着，五千万仍是谁也没有借口拒绝了。“我要你们三杰同时出现，明天越南河内皇家娱乐城我给你们照片！”

    “好！”说完电话那头的人就把电话挂掉了，他平静的吓人。出五千万，那么要杀的人一定不一般，他自然也不需要多问，只用好好准备就是了。这已经不知道是他第多少次接杀人的活了，杀人和吃饭没有什么区别。

    次日，越南河内的皇家娱乐城。

    三个一身黑西装的青年大步走进了这里，在前面中央的那个个子只有一米七左右，脸圆圆的还有一道很分明的刀疤。他身后的两人个子高大，都是进一米九的汉子，而且这两个人身材样貌都极其相似，像是亲兄弟。

    三人刚一进门，就被一群鬼斧汉子客客气气的引了进去。

    “你好，你好！”残鬼见血影三杰一道，连忙起身客客气气的上前和他们握手。

    “给我照片还有要杀的人经常活动的地点！”那个脸上有刀疤的青年没有伸手去和残鬼握手，而是径直坐在了沙发上，另外两人也是一样，一点不苟言笑。

    残鬼不由一愣，满脸的尴尬。但是他也没有敢怎么样，眼前这三人是东南亚最顶尖的杀手，他们就像是三个死神一样，谁也不敢靠近。

    血影杀手组织早就在东南亚声名鹊起了，位列全球五大杀手组织之中，但是最近几年血影的名头才真正的能够称得上是如雷贯耳！血影杀手组织在一年前发生了一场巨变，组织里面第一杀手联合几个人把这个组织的负责人给杀了，最后自己掌控了血影。血影的管理也因此变化，新的负责人很是强悍。

    也是这之后血影三杰的名字红极一时，几乎骇人听闻的大狙杀案子都和他们有关系，只要你开得起价格，那么就没有血影杀不了的人！最近血影到处接生意，一般价格公道就能请到他们。血影三杰的头就是血影杀手组织的头，也正是眼前这样个子不高还有点微胖人，他叫许云龙！

    “这是照片，钱我已经打了一半到你指定的账号！”残鬼拿出了照片和一张字条，上面写着许云龙需要的信息。

    “怎么只有一张照片？”许云龙不悦的看着残鬼，道，“你不信任我们？”

    “不不，那可不敢！”残鬼连忙摆手，道，“我只是按照规矩办事，如果你失手了我岂不是泄露出后面要杀人的信息了，你们杀手有杀手的规矩我们道上的有道上的规矩！”

    许云龙看看手中的照片，没有再多问，只是说道：“我们杀人从来没有失手过，另外三个人我自然会帮你杀掉，到时候钱一分不许少，不然...”

    “当然，当然！”残鬼打住许云龙的话，连忙附和着说道，“钱一分不会少！”

    许云龙拿着照片和字条带着身后的两个人就离开了，残鬼胆子再大也不敢a血影的钱。

    残鬼这才松了一口气，血影三杰坐在他对面给他的压力太大了，这个魔头感觉到自己的生命好像都快终结一样。而这一次残鬼算是聪明得干了点事情，脑子也比往常好使了。他照片一张一张的给血影，这样确保不谢罗后面要杀的人，因为他知道不能泄露，若是他要杀这些人的信息暴露出去，那么鬼斧就会面临灾难。

    “师傅，这个人可是越南的安全部部长啊！”许云龙身后的高个子为难的看着许云龙说道，“这已经是我这个月接的第十一笔生意了，钱我们已经筹得差不多了，不用这么拼吧！”

    “不行，已经接了的生意就必须执行。这关系到我们血影的信誉问题，而且我们还没有把钱凑齐呢，我不能违背我对他们的承诺！”许云龙看着手中的照片，决绝的说道。

    这个人是越南安全部部长亚荣，那个要和郑岩结婚的亚戈的父亲，是浮华多年的老朋友。他也是齐天阵营的人，也就是因为这样他是鬼斧的敌人，残鬼花大价钱请来血影杀手第一个要杀的就是他。

    之所以血影三杰最近在疯狂的接生意，其实是有原因的。许云龙杀了组织的负责人，他接管血影之后允诺任何人来去自由，而且他还每个人补偿一大笔钱。而因为如此，很多杀手都新生倦意，一批人都要离开。能够有一辈子用不完的钱，很多人都要离开了。许云龙答应要给他们钱，但是血影组织里面的钱他拿不到。因为他杀了血影组织的前负责人的时候，并没有得到血影组织的账户，那一大笔天文数字就这样没了，现在只能靠他们自己接生意来凑齐那些要离开的人的补偿费。

    “好，师傅说这么干，我们就怎么干！哥，听师傅的！”高个子的青年对另一个和他很像的人说道，他们的确是亲兄弟，正是当初受李嚣恩惠的原是兄弟，袁晔和袁华。本来只是很普通的两个人，几年前跟随许云龙出来，后来被培养成了最顶尖的杀手。

    “是，听师傅的！”许云龙和他们年龄差不多，但是他们都称许云龙为师傅，因为他们一身的本领都是许云龙教给他们的。

    “师傅，我听说嚣哥就在越南，我们是不是把这笔生意做完了就去找嚣哥？”袁晔有点激动的看着许云龙说道，他出来这么久可是从来没有忘记过李嚣对他和他家人的恩情。

    “嗯，做完这笔生意，杀了四个人拿了钱我们就去找老大！”许云龙点了点头，把手中的照片和字条点着烧掉。

    越南安全部部长亚荣此刻正在自己的别墅里面，他坐在办公桌上细细的品着茶，他想不到自己的生命正危在旦夕。

    亚荣的别墅地址偏僻，周围没有高楼升至没有高坡，这里没有制高点。而且亚荣在越南地位显赫，他的家有着极其恐怖的守卫，就连房子还有玻璃都是特质防弹的。

    一千米外，一颗高耸入云的树上，一个粗大的枪口已经对准了亚荣的书房。血影三杰全部到场，袁氏兄弟开着车子在下面，树上的正是许云龙，他在树上架着的的枪是巴特雷，重狙击枪之王！

    __

    