
    翟兆志和石超平不知道李嚣有什么计划，但是他们毫不犹豫的跟在了李嚣后面。他们作为李嚣的贴身保镖，李嚣的安全是第一位的，而李嚣的决定和计划他们不会多问，要做的是跟着，这就是信赖!

    李嚣他们所在的是朝佛帮的一个堂口的办事处，类似于一个庄园，范围很大。现在在这里有帝雄大概十个人在保护李嚣，而朝佛帮自己人多大三千人。现在各路人马都分散出去行动，这里算得上是一个人数最多的据点了。

    在李嚣安排众人出击的同时，这里的人没有动身，他们会在得到李嚣的指令之后具体的去援助需要的人。

    “下令下去留下一百人其他的全部离开！”到了屋外，李嚣看了看院子里面气宇轩昂的朝佛兄弟们道。

    “嚣哥，你这是？”翟兆志不明白李嚣的意思，明知道会有人来袭击，解散摆空城计是最好的办法，可是为什么还要留下一百人呢。

    李嚣轻笑了笑，没有解释。

    “阿康，你那边怎么样了？”李嚣拨通阿康的电话，急声问道。

    “我跟着张逸已经把郊外一个据点端了，大概杀了三四百人，爽着呢，嘿嘿！”阿康得意的说道，“你没看到咱们火组那炸弹的威猛啊，哈哈...”

    “好了，带几个兄弟立刻赶回来，我需要你！快！”李嚣沉声说道，开始的时候李嚣让张逸留下指挥，作为智囊的张逸没有听，要自己亲自去杀，心中虽然对那个张逸有几分不满，但是还是很佩服他彪悍的实力。张逸是因为齐雨的事情，心中恨意太浓，所以要出去痛下狠手。

    “是！”

    庄园的大门紧闭着，门前一个门外都没有，不过安装在大门顶上的探头在来回的转着。

    “哼，想骗我，没那么容易！”一个青年手中拿着望远镜打量着朝佛帮这个据点，他是史孝俊，事先他就已经查到这里有很多朝佛帮的汉子，而且还有高层在里面，当然他并不知道李嚣在这里。就像李嚣他们同样没有查出现在郑从乐的位置，越是显赫重要的人物越不好查，不然还要火拼干嘛。

    “俊哥，看上去朝佛帮的人已经走光了吧，一点动静也没有！”史孝俊身边一个汉子说道。

    史孝俊冷笑了一下，把手中的望远镜给了他道：“你看看这庄园围墙上的窗口，和里面最高的那幢楼的楼顶。”

    “有枪！”汉子一看忍不住叫道，前面一千米左右的庄园围墙上开了大概有四五十个窗口，这时窗口都不太明显的有枪口树立在那里，而里面最高一层的建筑顶上跟是有黑黢黢的一系列的枪口，虽然看不到人，但是很明显里面的人埋伏在里面。就单单从那些枪口来判断，里面绝不下于五百人。汉子离开反应过来，里面的人在等着他们。

    “进攻！”史孝俊果断下令，作为郑从乐身边最得力的左右手他下起杀手来毫不含糊。

    汉子得令，立刻带人前进，跟随他们来的枪手刀手加起来不下五千，清一色的黑衣。得令后全部开始小心翼翼的向着前面千米之外的庄园包围过去。

    “嚣哥，要不回去看看吧？”翟兆志有点担心的低声说道。

    “你怎么那么多事情，我们负责保护嚣哥，你回去管那些做什么？”石超平开着车子，白了翟兆志一眼。

    李嚣不由勾起邪气的嘴角，看着翟兆志问道：“是不是感觉把那价值两千万的庄园给抛弃了太可惜了？”

    翟兆志冷峻的脸上闪过一丝羞涩，道：“不是，我就是想见识一下嚣哥这个妙计实施后的效果！”

    “呵呵，那明天看报纸好了！”李嚣倾吐一口烟气，目光霍的变得嚣张而冷血。这时他们的车子已经离那个庄园足足五公里了。

    李嚣邪气凛然的微笑着，而一旁的阿康则是翘起腿得意的来回晃动。

    “噗噗噗...”声音骤然响起，庄园里的枪口突然射出子弹。

    “妈的，果然有人！”史孝俊身边那个汉子带头在前面，见庄园里面有人开始攻击，不但没有畏惧反而很是兴奋得高呼着，“杀进去，这里面屠成血河！”

    对面的子弹连连射击了好一会，史孝俊这边的人也毫不犹豫的冒着枪林弹雨往前冲击。虽然有人不断的扭曲着被射翻，但是后面的人像洪流一样继续猛冲。

    到底是人数多，竟然在短短几分钟内那个汉子带着手下的人就冲过了枪林弹雨，来到了庄园的大门口。

    “弄开它！”对着眼前的大铜门，带头的汉子高喊了一声。身后的枪手端起冲锋枪立刻对着那大铜门狠狠的射击，狂暴的子弹很快把大门给射开，铜门上镶满了金灿灿的弹头。

    大铜门一被打开，这些汉子都发疯了一样得往里面冲，端着枪什么也不顾的就开始扫视。

    可是他们射击了好一会才发现里面并没有人，庄园里面的假山和石柱子倒是被射得支离破碎。

    “分头，见人就给我杀！”汉子高呼一声，这庄园范围极大，眼前不过是冰山一角，“前前后后的地方肯定还有很多朝佛帮的人，他们一定是后退了，给我进屋杀！”

    汉子们源源不断的涌进这里，手中的枪一刻不曾停下，史孝俊带来的不下五千汉子进入了庄园的有四千多，只有一小部分被史孝俊安排在外面防止有漏网之鱼。

    庄园的范围特别大，里面枪声不断的响起，而越往里面深入的汉子们越发觉部队经，因为他们一路杀来一个人影都没有见到。就连刚才那些开枪的人都没有发现，他们在庄园里面时不时射几枪，有一点风吹草动都把他们吓一跳。

    “怎么动静这么小...”史孝俊目光变得深邃，虽然不时有枪声从庄园里面传出，可是那动静实在不像千人恶战的反应。

    本来留在离庄园还有四五百米的车子上的史孝俊忍不住拔出枪，推开车门跑向了庄园的那扇巨型大铜门。

    “怎么会这样？”刚进门，就看到一地散落弹头，和不计其数的石头碎片，可是一具尸体他也没有看到甚至没有血迹。微微感觉到不对的史孝俊立刻转身，沿着内墙急速奔跑。

    跑了十几米史孝俊就停了下来，眼前的一幕震惊了他。那些在外面用望远镜看到的枪支竟然都是被一根冗长的钢丝连接起来的，那一排枪后面根本就没有人。

    “不好，中计！”史孝俊立刻反应过来，转头就向门外跑并且歇斯底里的狂呼，“全部撤退，快，快撤！”

    史孝俊知道中了计，可是现在似乎已经太晚。他带来的大部分人马已经深入了到庄园的内部，现在别说听不到撤退的命令，就是听到也来不及了。

    “轰隆隆...”

    忽然，震破苍穹的巨响在庄园内部响起，刚出门的史孝俊的身体被一股强悍的劲风给震飞了出去。身后的庄园整个被山呼海啸的爆炸声掀翻，数丈高的烈焰裹着无数砖瓦石头满头飞舞，地面猛烈的颤抖。

    “噗~”

    被震飞的史孝俊重重的落地，摔出了足足有三十米。落地后一股热血瞬间挣破喉咙，喷洒出来。

    “完了...”

    留下外面的那几百人顿时傻眼，眼前偌大的一个庄园似乎被核弹轰击了一样，强大的波动把庄园外面的树木震断了无数，他们这些人被碎片砸死了有一半。

    地面还在剧烈的晃动，这不亚于地震一样的威力让地面的颤抖久久不息。

    “俊哥，俊哥！”大难不死的一些人立刻上前去扶重伤的史孝俊，史孝俊的身体好像散架了一样，这一摔断了他七根肋骨。

    身后的价值两千万的庄园伴随着史孝俊带来的四千多汉子已经化为灰烬，李嚣舍弃了这价值骇人的庄园，同时要了这些来犯的人的性命。不过史孝俊捡回了一条命，重伤的他就垂死的边缘被带走。

    李嚣疏散了朝佛帮的人，仅仅留下一百人然后呼唤回了阿康。阿康带着一批火组的兄弟在庄园里面开始安装定时炸弹，几乎是每隔不到五十米就有一个，都藏得比较隐蔽。而那些伪装的枪也是阿康的杰作，有枪无人这才成功的把史孝俊的人诱骗进去。

    至于定时炸弹设置的则是十分钟，从铜门被打开的一刻同时启动。十分钟刚好够这些汉子全部涌进去，涌进鬼门关，涌进死亡的大家庭。

    李嚣这边的人马对郑从乐手下的小股力量经行着猎杀，而郑从乐身边的几个重要头目带着大队的人进攻朝佛帮的重要据点，可是第一个出击的史孝俊就收到了重创，而且朝佛帮没有死伤一兵一卒，这一次交战不但比郑从乐想象的要难，而且要难上百倍。

    “嚣哥，是我！”电话里面传来美妙的声音。

    “怎么是你，飞龙还没有送你们上飞机吗？”李嚣一停是冯青的声音，顿时着急的问道。

    “我们不想走！”冯青有点歇斯底里，道，“我怕回国后就再也见不到你，呜呜”

    “别哭啊，你们在哪？我现在去找你们！”

    __

    