
    这突然蹦出来的警方让李嚣感到有点措手不及，身上没有?伙而且又被团团围住，他连逃跑的机会都没有，黑压压的枪口都齐齐对着他的脑袋，带头的警方更是用越南话对李嚣大声叫喊着。

    “抱着脑袋，蹲下！”

    嘶喊声一浪盖过了一浪，李嚣无奈的摇了摇头嘴角抹过一丝不屑，他没有理会这些警方而是静静的站在那里，只是用深邃的目光扫了扫这些人。

    见李嚣没有合作，带头的胖子警方大吼了一声，带着一群人冲了上去就把李嚣按倒了。李嚣并没有反抗，任凭他们把自己给铐了起来。

    抓到了李嚣之后，这些警察没有一个敢大意，立刻把他押金车子火速的离开。这个青年就在几天前还是独霸越南，无数人口中的神奇人物，他的手段其他人就算不知道警方那可是清清楚楚，在他们眼中李嚣就是一个代表着杀戮和死亡的名词。

    李嚣被人押在车上，他沉默不语。而这些警察更是不敢怠慢，陪李嚣坐在后座的有三个警察，他们的枪一秒都不曾放下死死的对准李嚣。

    “哼，黑社会老大？看看你那怂样！”带头的那个胖子警察坐在前排，他回过头瞪着李嚣不屑的骂道，“真不知道老天是不是眼瞎了，让你这种人出头，才二十出头就坐上越南的龙头，哼，坐不住了吧，这一次看你怎么死！”

    看着那胖子警察满脸横肉的样子，李嚣不由勾起邪气的嘴角，目光鄙夷的白了这个胖子一眼。

    “哼，你还以为自己是老大啊，给我打！”胖子被李嚣那目光激怒，对着后面的三个警方下令大吼道。

    “队长，这...”

    陪李嚣坐着的三个警察都面面相觑，很为难的看着胖子说道。

    “老子让你打他听到没有，不打老子明天就让你们下岗！”胖子愤怒的咆哮，满嘴飞溅着唾液。

    这个三个警察无奈，对李嚣歉意的笑了笑然后就用枪柄开始捣李嚣。

    “妈的，没吃饭啊，给老子使力点，打，狠狠的打！”胖子继续大喊，见李嚣被枪狠狠的砸着他忍不住得意的哈哈大笑起来，脸上的赘肉上下的震动着。

    李嚣双手被铐在身后，被枪柄不停的敲击下显得有几分狼狈，而面庞更是被枪砸出了血花，嘴角被破了。

    “好了，住手！”胖子讪讪的说了句，道，“把他给老子按住！”

    李嚣被按在了座位上，脸已经红肿。他抬起深邃的眼睛眨了眨，然后嘴角勾勒出同样嚣张而鄙夷的弧度道：“是不是你这一辈子都没有混到我这样子，心理很不平衡？哈哈哈,你个狗娘生的猪到今天还没死才是老天吓了眼！”

    “你！”胖子被李嚣这么一骂，整个人都暴怒了，立刻让开车的司机停车他上了后车厢才让司机继续开车。愤怒的他抡起了警棍，对着李嚣的脑袋狠狠的抽了过去。

    李嚣的头被警棍击中，顿时扭曲过一个巨大的幅度，身子也倒在了车厢里面。一股涓涓的红色血影流出印在车上，胖子这才解气一把抓起李嚣然后又按在了座位上，嚣张跋扈的说道：“你一个中国来的混小子霸占了我们整个越南的地盘，妈的，向来只有黑道贿赂我们，你上位之后我们警局不但一分钱都收不到，还他妈得要看你们帮派里面的人的脸色。”

    李嚣被胖子按着，血液模糊了他的视线，他也没有去看胖子那丑陋的嘴脸，只是邪气的笑着。胖子手掌狠狠的抓住李嚣的肩膀继续喊道：“想不到你有今天吧，等会把你交给上面老子可以拿奖金，但是老子还不过瘾。你不是只手遮天吗，老子今天照样可以揍你。哼，在你死之前我倒要看看是你牛还是老子牛！”

    “哈哈哈...”

    被狠揍的李嚣突然大笑起来，放荡而不羁的狂啸。有几分绝望而更多是遗憾，现在落到警方的手里那么他们一定会把自己交给齐天的人，那么只有死路一条。

    “你笑什么？”胖子被李嚣全身释放出来的杀气吓了一愣，李嚣这仿佛来自地狱的笑声让他不由的颤栗。

    “我笑你竟然只是为了这么点钱，反正我已经是快死的人，我把身上的钱都留给你怎么样？”李嚣睁开了眼睛，睫毛上满是点点的血斑。

    “真的吗，在哪？”胖子欣喜万分，滑稽的满脸期待的看着李嚣，然后不由又愣住了，“你会这么好？”

    “你说呢？”李嚣嘲讽的笑了笑。

    胖子眯着本来就已经小得几乎看不见的眼睛，他犹豫了一下对一旁的三个警察道：“把他衣服给我趴了，看有没有卡什么的！”

    “队长，你这样是不是太过分了?”实在看不下去的年轻警员抱怨的看着胖子。

    胖子扭过头瞪着那个说话的警员，道：“你个混球说什么？”

    “我说是不是太过分了！”年轻的警员也不再隐忍，反驳着说道。

    “别争了，君子爱财没有什么过分不过分的，人不为己天诛地灭，我裤子口袋里面有一张银行卡，里面有一亿越南盾！”

    “多，多少？”胖子咽了咽口水，不敢相信的问道。

    “一亿！”

    胖子和三个警员都震惊了，虽然越南盾‘不值钱’，可是一亿越南盾那对他们来说已经是一个天文数字了。

    胖子大喜过望，立刻放下伸手去掏李嚣的口袋。就在这时本来安安稳稳坐在车子不动的李嚣突然暴起，膝盖猛得一掀狠狠的撞在了胖子的老二上，然后猛地俯首咬在了胖子的喉咙上。

    “啊...”

    胖子猪咆一样惨叫，双手被铐在身后的李嚣竟然这样制住了他狠狠的撕咬。则会突发的状况吓坏了车子上的警员和前面开车的司机，司机连忙停车，而后车厢的三个警察拼命的撕扯着李嚣想要把他和那个胖子分开。

    可是任凭他们怎么样拉扯，李嚣和胖子的身体似乎粘到了一起，而胖子的喉咙已经被咬破血液喷涌出来。

    吓坏了的警员不得已之下抡起手中的步枪狠狠的砸李嚣，这才把李嚣和胖子分开。

    被咬破喉咙的胖子瘫在车子里面，身体不停的颤抖，惨叫声不绝于耳。

    李嚣身子扭曲的靠在车子上，他满嘴都是胖子的血，轻轻一笑就露出一拍整齐却血红的牙齿，样子狰狞而可怖。

    “既然被你们抓了，把我交给外国黑帮我必死，那么我在死之前不想看着你这种人还活着！”李嚣冷眼看了看倒地已经快不行的胖子，淡淡的说道。

    而就在这时车子停下的时候，李嚣已经以为自己必死无疑的时候一辆悍马车撞进了警车的车队里面。

    “嘭，嘭，嘭...”

    枪声不断的响起，一个接着一个的警察倒头死在了车子里面。

    __

    