
    柬埔寨，暮色如魅，丝丝热风席卷而过，汗水湿透了衣衫。

    此刻帝雄人已经登上了前往这里的飞机，李嚣，刘奎，肌肉辉率领着两百多帝雄最顶尖的高手包了三架飞机赶往这里。

    飞龙带着猎组一批兄弟还有翟兆志和石超平最先到达了这里，下飞机后他们直接砸了一大笔钱在路上‘买’了几辆车跟踪着齐雨。

    “飞龙哥，要不要我们先杀进去？”翟兆志手中拿着一把枪，看着飞龙问道。

    飞龙摇了摇头，道：“齐天可不是一般的黑道老大，这个酒庄里面他的人不会少，这里外围的城市里面也会有不少他的手下，而且他们的装备不是我们现在能比拟的，我们要等嚣哥，不可以打草惊蛇！”

    “好的！”翟兆志点了点头，便在车上不再言语。

    眼前是一个装修非常典雅的酒庄，不似一般酒家的高楼大厦，这里像一个庄园一样。是一个集休闲和游玩为一体的旅游兴致度假区，周围风景秀丽，人烟罕至，除了经营的主人和前来游玩的客人很少有人出入，而飞龙他们因为怕被发现，此刻他们的车子都停在路两旁的丛林里面，离酒庄入口的距离很远。

    时间一点一点的过去，飞龙他们的目光一刻不离开酒庄的大门。

    翟兆志和石超平在这里呆了一会就下车了，他们悄悄的围着酒庄周围转了转，熟悉一下这里的地形为待会李嚣他们的到来做准备。

    “他娘的，这个鬼地方真他妈热！”一个猎组的兄弟忍不住低声骂了一句，虽然已经是晚上，可是那闷热的天气让所有人都汗流浃背，车上的空调是坏的。不得不承认这个地方的天气让来自中国的兄弟们很是不适应，东南亚的气候和中国可是不一般。

    飞龙的手机突然震动了，他们到了这里全部的人都把手机给关了，只有他把手机设置了震动，因为他不可以让齐雨他们发现自己，任何一个细节都不可以疏忽。

    “嚣哥，你们到了？”飞龙低声问道。

    “嗯，现在我们刚出机场，奎子已经去负责找车辆，你把具体的位置告诉我，我们赶过去！”李嚣淡声说道，语气中隐隐透着几分狰狞。

    “这个地方叫什么我也不知道，我是跟着齐雨的车子一路尾随过来的，而且这里的文字我也不认识啊。”飞龙答道。

    “那是一个酒庄是吧？”李嚣问道。

    “是的！”

    “酒庄入口没有标志吗，上面有没有写什么英文？”

    “我看一下！”飞龙下车悄悄向前走了几步，果然远处有一个巨大的霓虹招牌，“有！”

    “写的什么？”

    “dlegeboilera!”

    “好了，我知道了！”说完李嚣就挂掉了电话。

    夜色渐渐深沉，周围已经被黑暗包围，蚊虫肆意放飞舞着。

    “怎么样？环境熟悉了吗？”翟兆志和石超平已经回来，飞龙问道。

    他们一起点了点头，道：“三个出口，后面是一座山，还有一大批花园湖泊，范围非常大！”

    飞龙不由皱起眉头，做杀手这么多年，他对这种地形可以说也并不陌生。以前杀一下社会名流他也遇到过这种情况，每一次虽然都顺利完成任务但是都不是那么容易，而且那时候他要杀的对象身边并没有多少保护的人。

    此刻就单单是酒庄外面就有不下二十个大汉，一个个都是精神抖擞的样子，而且他们手中还端着枪，那架势让飞龙有点担心。

    “有什么比较好的突破口吗？”飞龙问道。

    “有！”翟兆志低声答道，“冲后面的山上顺着下去，可以神不知鬼不觉的绕进酒庄里，不过进去要找到要杀的人可能就不容易了，而且我们还不知道那个叫齐天的人到底长什么样子！”

    飞龙也很是为难，这样冒然冲进去或者是从山那边潜入都不一定能成功的解决问题。关键一点就是这里区域太大，而且有众多人马在里面保护。

    “等嚣哥来了再说吧！”飞龙没有想到什么好的办法，只好低声说了句。

    过了大概两个小时，一批车辆行驶到了这里。

    李嚣找了一个本地人带路，他们赶到了这里。

    飞龙发现有一大批车子过来，连忙从树林里面出来，和李嚣汇合。

    “嚣哥！”

    “那里?”李嚣下车后目光冷冷的注视着还远在数百米之外的巨大霓虹招牌，这里算是郊区，周围没有什么高大的建筑，那个招牌县得格外显眼。

    飞龙点了点头，刘奎和肌肉辉还有阿康都到了，他们立刻下车把带来的兄弟和武器全部集结。

    翟兆志和石超平向李嚣说明了一下这里的情况，李嚣点了支烟淡漠的抽着，想了一想后，他对飞龙说道：“我让兄弟们带来了五十架狙击枪，你让猎组的兄弟分别到三个出口外藏好，把出口堵住，等有人往外面逃的时候就给我杀！”

    “是！”

    “奎子，你和阿辉带人协助飞龙！”李嚣对刘奎和肌肉辉说道。

    肌肉辉和刘奎都点了点头，立刻把枪都装满子弹，跟随着飞龙他们借着夜幕的掩护开始到各个出口去了。飞龙他们从越南就一直跟着齐雨，身上只有几把手枪，武器是李嚣通过包机运来的，有手雷炸弹还有重机枪也有狙击枪。

    这里范围太大，用炸弹想要完全把这里炸掉也不容易。不过炸弹和手雷自然有它的用处！

    “阿康，你带着三十个兄弟带着手雷和炸药和我从后面的山潜进去！”李嚣对阿康说道。

    阿康点了点头，立刻点出三十个熟悉爆破的兄弟跟着李嚣。

    到柬埔寨来了的帝雄兄弟有三百人，现在分配到任务的都已经出动，剩下的则都把车子跳转车头，车门全部打开，待会他们要确保所有兄弟能第一时间逃离。

    “嚣哥，跟我来！”翟兆志沿着酒庄外围的一座山开始攀登，这座山不是很高，但是占地很广，有一部分在酒庄的内部，另一部分则是在外面。

    翟兆志和石超平对这里已经熟悉了，带着李嚣他们开始盘上山去，由这座山他们可以神不知鬼不觉的进去。

    “跟上！”李嚣他们经过几十分钟的攀爬终于进入了酒庄的内部。

    “嚣哥，这里房屋这么多，我们去哪一个？”阿康低声问道。

    李嚣扫视了一下眼前的酒庄，这里有一个很大的湖泊。里面灯光比较昏暗，给人一种朦胧的感觉，前面高高低低的复古酒楼不下十几处。放眼看去，整个酒庄里面并没有多少可以看见的人，李嚣隐隐感觉到有点不对劲。

    “上，每座小楼装一个定时炸弹，时间设定为十分钟！”

    __

    