
    “妈的，你们什么人？”肌肉辉见眼前的人根本没有把自己放在眼里，顿时站到那个人跟前大骂。而翟兆志和石超平则是面无表情静静的站着，来的人一进门就点了血影的名字，但是他们并没有回话也没有什么太的反应，只是稍微靠近了一点，目光冰冷的盯着他。

    “亚戈，你怎么到这里来了？”这时吓了一跳的郑岩站了出来，站到亚戈面前问道。来的人不是别人，正是当初郑岩应该下嫁的对象亚戈，越南安全部部长亚荣唯一的儿子。

    亚荣死后亚戈一直在寻找杀父的仇人，越南政坛也因为安全部长的死受到了巨大的震荡，各界对事情的关注极其的高。不过一直没有什么收获，后来亚戈找到了浮华，他父亲身前最好的朋友，才知道了事情的真相。

    浮华和他讲诉了他们老一辈的故事，劝他不要找李嚣，可是亚戈杀父的仇恨实在太深，他还是找来了，他的箭头没有指向李嚣，而是指向血影的杀手。毕竟要杀亚荣的是残鬼不是李嚣，但是现在残鬼在哪死了没有根本没有一个人知道，所以亚戈要找负责执行刺杀行动的血影杀手复仇。

    “和你无关，闪开！”亚戈一把推开了郑岩，大喊道，“把杀我父亲的凶手交出来！”

    “你妈了个逼，给老子去死，动老子的女人！”肌肉辉见郑岩被推了个趔趄，那还了得，抡起拳头就要砸了过去。

    亚戈身后的六个壮汉立刻冲了上来，和肌肉辉扭打在了一起。六个壮汉和肌肉辉厮打着，拳头一个劲的猛挥。肌肉辉那骇人的战斗力此刻淋漓尽致的显示了出来，这眼前的六个大汉可不像是一般的人，但是肌肉辉竟然能不落下风的防抗。

    肌肉辉上前抱住那些汉子的腰猛得一掀就掀翻了两个，他孔武有力的拳头猛得挥出，狠狠得砸在了一个汉子的鼻梁上，一下子就把那个汉子给打懵了。肌肉辉的拳头快而且硬，冲击力大得难以想象。在很多的时间内就把亚戈身边这三个受过职业训练的保镖给撂倒三个，另外三个继续和肌肉辉扭打，却丝毫占不到便宜。

    “给我住手！”这时亚戈想发了疯一般，掏出了枪指着肌肉辉的脑袋歇斯底里的吼道，“我知道你是帝雄的肌肉辉，今天我不是来找你的，我要找的是血影的杀手，我要替我父亲报仇！”

    亚戈之所以如此愤怒，是因为他知道暗杀自己父亲的人是血影，虽然找杀手的是残鬼可是现在残鬼下落不明。而且亚戈收到消息说血影的那些杀手都在李嚣这里，他还不知道负责执行杀他父亲的三个人已经上了飞机离开越南了，他也不知道这里到底有没有血影的杀手，谁才是那些负责行动的杀手。

    “我肌肉辉负责的告诉你，你老子的死和我们无关。我现在给你三十秒滚出这里，不然我保证今天走不出帝雄大厦！”肌肉辉不屑的怒视着亚戈，把他手中的枪直接就给忽略掉了，被肌肉辉撂倒的那些人全部站了起来，围在亚戈身边。

    肌肉辉向来胆大，死亡他从来不惧怕，无论谁的挑衅他都不会放在眼里。

    “我不知道杀我父亲的人到底在不在这里，但是我告诉你，你们和血影是朋友你们就是我亚戈的敌人！你转告血影的人，就算天涯海角我也要杀了这群杂种！”亚戈手气枪，脸都憋红了大吼着。

    “对不起，朋友，你能把刚才的话再重复一遍吗？”这时一直没有说话的翟兆志平淡的抛出了这句话，一旁的石超平已经把手伸进了怀里。

    “什么？”亚戈被翟兆志那冷酷的样子惊了一下，有点缓不过神来。

    “麻烦你把刚才的那句话再说一遍！”石超平淡淡的说道。

    “你们是血影的杀手...”亚戈的瞳孔瞬间放大，他感觉到了这两个人身上的杀气，瞬间反应过来。

    翟兆志和石超平没有回答，只是冷傲的点了点头。

    “去死吧！”亚戈一见他们承认，举起枪就要射他们。但是这时郑岩又蹦了出来，拼命的撕扯着亚戈的衣服，哀求的说道：“亚戈，不关他们的事情，你快走啊！”

    就在这短暂的瞬间，翟兆志和石超平已经身形极快的闪到了沙发后面，手一推一举就已经把子弹上膛并且对准了亚戈和他身边的那些保镖。

    亚戈像发了疯一样，根本不理会郑岩的话，再一次一把推开了郑岩。他身后的几个汉子也全部拔出了枪和肌肉辉还有翟兆志，石超平对峙。

    “我草！”肌肉辉也拔出了枪，一把拉着郑岩闪到一旁，他把郑岩死死的护在身后，嘶喊着吼道；“亚戈，我不想杀你，你别逼我！”

    “去死！”亚戈毫不犹豫的开枪，狠狠的射出子弹。

    “额~”

    声音闷而短，被呼啸而起的子弹声音掩盖，郑岩在一刹那由肌肉辉身后转到前面，为肌肉辉挡了子弹。亚戈射出的子弹击中了郑岩的右肩，郑岩身子扭曲的跌倒在肌肉辉的怀里。

    肌肉辉瞪大了眼睛，张大嘴巴却说不出话来。翟兆志和石超平这时依靠着沙发的掩护和亚戈的人展开了枪战，亚戈和他带来的人胡乱的狂射，而翟兆志和石超平每一枪都是瞄准了的，或者说他们举起一枪就已经瞄准一个。两人每人几枪就把亚戈身旁六个人的眉星打烂，重重的摔倒。

    亚戈比较幸运，因为一个大汉在关键时候拦在他身前为他挡了一枪，但是翟兆志后来补射了一枪，击中了他的膝盖把他给打跪下了。

    “郑岩，郑岩！”肌肉辉拼命的晃动着郑岩的身体，郑岩只是一个古灵精怪的小女孩，这一枪射在肩膀理论上不是致命的，可是一个女孩子哪能承受得住，中枪后郑岩嘶喊了一气就昏了过去。

    李嚣的办公室里面现在躺在七个人，六具尸体，还有昏迷的郑岩。地面上散落着不少弹片和弹头，沙发上满是枪眼。

    “我草你妈！”肌肉辉把郑岩平放在地上，然后抓狂的冲到了亚戈的面前，决绝的举起了枪。

    “嘭，嘭，嘭...”

    肌肉辉狠狠的开枪，子弹一颗接着一颗的射穿了亚戈的脑袋，血液混着脑浆从弹孔里面流出。

    肌肉辉歇斯底里的大喊，手中的枪一个劲的狂射，直到子弹射孔卡壳为止他还不解气。

    亚戈就这样死在了李嚣的办公室里面，肌肉辉狠狠的把枪摔在地上。巨大的气力把枪体摔了个粉碎，肌肉辉然后连忙抱起郑岩拼命的往外面冲。

    这时帝雄的兄弟闻枪也都赶了上来，肌肉辉见到他们破口大骂：“你们他妈的怎么把守的，把上面的尸体全部给老子清理掉，回来我找一个一个找你们算账！”

    赶上来的兄弟都羞愧的不敢说话，一开始亚戈进门的时候是称自己是李嚣的朋友，而且帝雄兄弟中有人见过他，所以就放他上来了。

    肌肉辉抱着郑岩疯狂的下楼，然后赶往医院。肌肉辉焦急的样子让人不由心疼，一个名声大得骇人的帝雄四大天王之一，在黑道叱咤风云的汉子这时候眼泪就噙在眼里。

    “我女儿怎么样了？”浮华赶到了医院，这时李嚣和帝雄高层全部在医院里面了。

    “没事了，在输液！”李嚣答道。

    郑岩中枪后送到医院立刻就手术了，把子弹取了出来，由于失血比较多郑岩还在昏迷中，不过已经没有了危险。

    浮华瞪着一旁失魂落魄的肌肉辉，叹了口气问道：“你杀了亚戈？”

    肌肉辉神色暗淡，抬起头看了浮华一眼，点了点头。

    “你混蛋！”浮华无法抑制自己的气愤，冲上去就要揍肌肉辉，“你知不知道他是我好朋友亚荣唯一的儿子！”

    “浮前辈，这事情不能怪我兄弟！”李嚣拦在了浮华面前，道，“我已经把亚戈的尸体送回去了，他的生后事我们帝雄全部包了！”

    “人都死了，你...”浮华激动的几乎说不话，定了定神他才平息了一下清晰，毕竟他不会对李嚣愤怒，因为李嚣是齐天的儿子，齐天对自己有恩。

    浮华怒视着肌肉辉没有再责骂，而是语气冰冷的说道：“据说血影有两个杀手还在你这里，把他们交给我，我要给别人一个交代，亚荣和亚戈不能就这么不明不白的死掉！”

    “对不起，这个我李嚣办不到！”李嚣摇了摇头淡声答道，“我们出来混的有自己的原则，出卖兄弟的事情我们做不到！”

    “你！”浮华几乎要吐血了，指着李嚣的鼻子大骂，“你们都给我滚！”

    李嚣和帝雄的兄弟们没有反驳浮华，他的心情大家都理解，李嚣抿了抿嘴角，就挥挥手让大家都跟着他离开。而肌肉辉还是呆呆的坐在那里不肯走，刘奎拼命扯着他才把他给拉走了！

    “李嚣的手下杀了亚荣的儿子！”浮华拨通了齐天的电话，悲伤的说道。

    “怎么会这样？”齐天没有想到会发生这种事情。

    “亚戈是亚荣唯一的儿子，我不可以让他就这样白白的死去，还有亚荣的命必须有人来偿！”浮华决绝的说道。

    “你什么意思？”

    “我要你出动暗夜行者的人把血影连根拔起，而且我也要李嚣的那个兄弟肌肉辉死！”

    __

    