
    金鼠被推了进来，一脸的倔强，金鼠是秦门中最为出色的一个，现在才三十出头，而且苏州佬特别倚重他，所以他应该算得上是秦门中为数不多真心追随苏州佬的一个.

    李嚣抬头看了看金鼠，淡淡的说道：“过来坐下吧。”

    “哼！”金鼠手被绑着，一脸高傲的白了李嚣一眼。

    “哟，还挺倔！”杨树煌一见到金鼠不由蹦了起来，上前就是一个耳光，“你他妈的还当自己是个人物呐？”

    “妈的，要杀就杀要剐就剐，别想老子跟你们这群小角色低头！”金鼠嘴角被打出了血，目光冰冷的瞪着杨树煌吼道。

    “草！”杨树煌大火，抡起手臂就要抽金鼠。

    “阿树，住手！”李嚣喝了一声，阻止了杨树煌，然后缓缓的站起走到金鼠面前说道，“自古以来胜者为王败则为寇，我帝雄和你秦门斗，现在你们输了，你就不再有高傲的资本，我知道你不怕死，但是谁他妈怕死啊！”

    金鼠看着李嚣不再答话，李嚣身上那种给人的压迫感是杨树煌这种粗暴所无法比拟的，李嚣越是平淡无奇的说话就越能给金鼠压力，压得他喘不过气来。

    “你们完全可以在浙江就杀了我，抓我回来想要折磨我？来吧，我以前没有少对敌人下狠手，什么手段我都用过，要我怎么死都行，你们帝雄赢了我认！”金鼠吸了口气，目光飘飘的说道。

    李嚣皱起眉头，说道：“我们不喜欢杀人，不是逼不得已不该杀的人不会杀，也更不喜欢折磨人，要杀你会直接给你一个痛快没有必要在你身上lang费时间。”

    “那你想怎么样？”金鼠问道。

    李嚣抽了口烟，让耀仔把金鼠的手解开，然后看着他淡声问道：“你知道苏州佬和秦雨惜跑掉了吧？”

    “不知道！”金鼠很直接的回答道。

    李嚣不由冷笑一声，这句不知道显然是假的。如果他不知道，那么听到李嚣说苏州佬跑掉了那么他肯定会愣一下或者开心的大笑几声，这么直接的就回答说不知道，那么显然他是知道的。

    “告诉我他有那些藏身的地方，我放了你！”李嚣盯着金鼠的眼睛，说道，“说还是不说你看着办，不说会怎样，我想你懂得！”

    “我说过，我不知道，我什么都不知道！”金鼠不知道是从那里来的底气，竟然和李嚣目光对视斩钉截铁的回答道。

    “草，看来不动硬得不行了！”杨树煌大火，掏出了手枪嘭得就射了金鼠一枪，打在金鼠的小腿上。

    金鼠惨叫了一声，就倒在了地上，腿上满是血迹：“再问你一遍，老老实实得跟嚣哥交代那个苏州佬藏身的地方，不然我今天一枪一枪得把你射成马蜂窝！”

    “我，不，知，道！”金鼠狠狠的啐了一口痰，一字一顿的答道。

    “日，还挺硬！”杨树煌猛得一拉枪栓，对着倒在地上的金鼠。

    李嚣一把拉住杨树煌的手，冷冷的看了杨树煌一眼摇了摇头，说道：“没有必要了，你就是真的把他打成马蜂窝他也不会说，没有必要那么残忍！”

    杨树煌悻悻的放下了枪，恼怒的说道：“我就是不喜欢他这一副牛逼样子！”

    “金鼠，我再问你一遍，你说还是不说？”李嚣蹲下身子，淡淡的问道。

    金鼠绝望的笑了笑，然后摇了摇头什么也没说。

    李嚣于是长长的舒了一口气，然后站起了身子摆了摆手让翟兆志和石超平把金鼠给架了起来拖了出去。

    李嚣坐回自己的位置，心中不由暗暗佩服金鼠的忠诚，但是对敌人忠诚的人留不得，给他一个痛快算是对得起他了。

    .....

    一段时间过去了，秦门溃败的消息已经传开，金鼠，土鼠，木鼠，火鼠全部死了，那一天水鼠没有去，现在也没有她的消息。而警方的通缉令似乎也没有起到什么作用，到现在都没有人找到苏州佬和秦雨惜，一点踪迹都没有。

    “嚣哥，你是不是打算准备开始对付南天冥了？”飞龙李嚣在酒吧的包厢里面，这些日子飞龙的身体有康复了不少，似乎真的有站起来的希望。

    李嚣摇了摇头，说道：“我没想，秦门已经差不多搞定了，但是我并没有让人接受秦门的地盘，现在南天冥的人已经乘机把人马往西江和浙江两省调了，南天冥的老爷子还不知道现在是上面要我统一黑道啊，还傻傻得想要和我争。”

    “西江和浙江可是两块大肥肉啊，怎么能放给他们？”飞龙不解，急声问道。

    李嚣邪气一笑，道：“我还没有相好怎么对他们动手，或者说到底对不对他们动手，而且就算是动手把秦门的地盘给他们也没有坏处！”

    “为什么？”

    “南天冥虽然势力大，地盘也多，人马多，但是如果他们现在霸占西江和浙江两个省的地盘，那至少也得腾出一万多人来这里扎根。”李嚣不急不忙的解释道，“这样南天冥的人力会稀释很多，真的要是对付他们就没有那么大的压力了，只是一个省一个省进攻的话就不会面对数量多于自己几倍的人马！”

    “哦，嚣哥是这么想的啊！”飞龙这次明白了，点了点头说道，“嚣哥总是这么高啊，哈哈...”

    “看你说的！”李嚣微微一笑，也多了几分笑意。

    “嚣哥我感觉虽然秦门基本拿下了，即使苏州佬和秦雨惜不除也算是一个大胜利了，但是你好像一点也不开心，是不是还在为阿遥的事情烦恼？”

    李嚣抿了抿嘴角，然后给自己倒了一杯路易十三：“一半是因为阿遥，全部是因为南天冥！”

    “怎么讲？”

    “南天冥不可能不去动，我就算同意上面的人也不同意。而且为了将来能有资本和中原第一大帮天宏干，南天冥必须拿下，然后扩大我们帝雄的势力！”李嚣一口酒饮尽，说道，“可是阿遥和南天冥的人到底有什么样的关系我说不好，我不想伤害兄弟的感情，而且就算我把南天冥整个打垮了，帝雄死伤恐怕不会想这一次这么少了，南天冥不同于秦门，他们的凝聚力很强大，要打那就是彻彻底底的正面打，上上下下都得杀，而且即使赢了我也会把自己陷入一个两难的境地，我的好兄弟汤无双很可能继承北天冥的帮主位置，我把南天冥干了，那么我们就是不共戴天的仇人了...”

    “唉，上面的人诚心要搞垮所有黑帮啊，帮了我们帝雄其实还是要害我们...”

    “算了，不说了，喝！”李嚣第一次这么大口的喝酒，心中有太多的不快，所有喝上了自己不怎么喜欢的酒，最后和飞龙喝得酩酊大醉。

    .....

    “嚣哥，楼下有人找你！”翟兆志敲了敲门，来到李嚣身边说道。

    李嚣点了点头，问道：“什么人？”

    “任坤！”

    ...

    ...

    