
    “等一下！”就在残鬼数到二的时候李嚣猛得挣脱肌肉辉的手，对着残鬼大声喊道，“当初对付鬼斧的是我，杀你老子也是我指使的，我的命给你，放了她们！”

    “不可以！”肌肉辉连忙过来争夺，而这时李嚣站起了身子。

    “放了她，开枪杀了我，来啊！”李嚣咆哮着，丝毫不忌惮残鬼把胸膛逼向了他。

    而肌肉辉拼命得拉住李嚣，大声的嘶喊着，“嚣哥，你想害死郑岩吗！”

    “二！”

    残鬼撅着嘴，不理会李嚣而是继续大声数了一个数。

    “嘭！”

    枪声突兀的响起，时间好像定格在了那一刻。

    在李嚣注意力全部集中在残鬼身上的时候，肌肉辉竟然真的夺过了他的枪射穿了自己的脑袋。

    “你，阿辉！”李嚣凄厉的咆哮，连忙去接倒去的阿辉。

    “啊！”

    李嚣仰天狂啸，眼泪瞬间涌出，身体颤抖着拥着肌肉辉。肌肉辉的头上已经满是血液，瞳孔大大的瞪着，目光好像在祈祷，祈祷今天李嚣和郑岩可以活着离开。

    “你是不是傻了！”李嚣拼命的捶打着肌肉辉的胸膛，大骂着，“阿辉，给我坚持住啊！”

    肌肉辉已经不能再言语，腿哆嗦了几下倒头失去了意识。人有时候真的很傻，明知道不可为而为之，残鬼怎么可能放了郑岩？可是肌肉辉还是选择了最不该选择的路，因为他无法接受自己在心爱的人快垂死的时候自己却什么也做不了。即使自己死也救不了她，那么至少自己为了她尽了最大的努力。

    “飞龙，你死了吗！”再也忍不住的李嚣勃然大怒，疯狂的咆哮着。明明安排飞龙跟着的，可是到现在了飞龙还是没有出现。

    “哈哈，看着你这痛苦的样子，我好爽，哈哈...”残鬼把郑岩勒着，像鬼哭一样的笑了起来。而郑岩已经昏了过去，软绵绵的瘫在残鬼的面前，残鬼还是不肯放手的架着已经昏迷的她。

    这时的李嚣已经快要崩溃，他恨肌肉辉傻到了家，恨飞龙到现在还没有出现，更恨自己这时候什么也做不了，他想发疯一样的和残鬼殊死搏斗，可是他不能，郑岩不救下来那么一切都是白费，肌肉辉死都不会瞑目。

    “噗！”

    心神受了重创的李嚣忍不住狂喷一口鲜血，这一次他真的伤了，伤的是心。

    “该你去死了！”享受够了李嚣的那种痛楚，举起了枪指着跪在地上抱着肌肉辉的李嚣，残鬼的表情变得戾气盎然。

    “嘭！”

    一颗子弹伴随着尖锐的声音喷出，眉心瞬间被射穿，身体一抖便扭曲的倒了下去。不过这发子弹不是残鬼射出的，射中的也不是李嚣。大概五十米处一个身影匍匐在地上，是飞龙，满身是血的他脸色发紫，射出这发子弹后便倒头昏死过去。

    残鬼被结果了，郑岩瘫倒在地。而抱着肌肉辉痛哭的李嚣似乎没有听到枪声，眼泪不停的流淌，身体颤抖着的李嚣承受着前所未有的痛楚。

    眼泪慢慢滑落，那涓涓泪滴颜色突然变红，李嚣的眼睛里面流出的是血泪！

    “什么，你麻痹的再说一遍！”周遥几乎是咆哮着吼道。

    “辉哥死了...”刘奎把头埋着，眼泪还在不停的流淌，一起混了七年的兄弟死了。死，意味着再也不会有欢乐和痛苦，而且是永恒的。

    “这，这，怎么，可能...”听到噩耗后的周遥瘫倒在了沙发上，整个人仿佛灵魂被掏空了一样。

    东广，帝雄的大本营，一座欧式的别墅里面。

    “嫂子，我想你得陪我们去一趟越南了！”周遥，杨树煌以及在东广的全部高层聚集在了冯青和清荷的家中，神情悲恸的说道。

    “发生什么事情了？”冯青惊恐的看着周遥，她预感到一定是李嚣发生了什么事情。

    那天，残鬼猜李嚣会带人过去，他拿出了全部的钱财请了五十几个国际上顶级的杀手。残鬼只想着报仇，他要肌肉辉死要李嚣死，而且要他们死得惨！他要享受那种报仇的快感，在要了李嚣和肌肉辉的命之前还要羞辱他们。所以他不允许任何人来打扰他这变态的报复，因为李嚣他几乎失去了一切，他也没有想过自己还要活着离开，但是他要看着李嚣和肌肉辉死，痛苦万分的死。

    飞龙和猎组的兄弟本来有足够时间赶到的，可是他们车子刚停在路边就杀出了一批外国的杀手，五个猎组的兄弟全部死亡，而飞龙中了六枪。那些杀手以为飞龙已经死了，才离开了。他们的任务只有一个，不让除了李嚣和肌肉辉之外的任何一个人禁进入树林。而且时间是半个小时，残鬼只要他们在树林外面拦截半个小时，因为残鬼自己也不想活了。

    也许是奇迹或是求生的**太过强烈，飞龙从死人堆里爬了足足四百多米，在最后的时刻狙杀了残鬼，而他也用去了最后一丝的力气射出子弹后就昏死过去。

    而后王正莘和吴锦豪赶到了现场，这时事情已经不可挽回。王正莘立刻把他们全部带去急救，暴怒的吴锦豪举起机枪把已经死去的残鬼射成了肉泥。

    浮华，肌肉辉，猎组的五个兄弟把命送在那里，李嚣，郑岩，飞龙被赶来的王正莘救起，现在还在医院里面急救。其中郑岩伤逝较轻，李嚣较重，而飞龙则是已经在死亡的边缘。

    “医生，怎么样了？”齐天和帮派中的领导全部赶到了越南。时间已经过去足足十八个小时，所有的手术已经完成，越南的首都医院被黑帮成员围得水泄不通。

    “那个女孩没什么大碍了，只是心理受了重创，神经上有点问题需要一定的时间修养！”医生答道，“还有那个叫飞龙的，已经脱离了危险。但是有两发子弹射进了他的肺部，以后呼吸会受影响。而且他送来医院已经比较迟，失血过多，就算康复了以后也只是一个残疾人了，这辈子要在轮椅上度过了。”

    “我儿子呢？”齐天焦急的问道，李嚣虽然不是他的儿子，但是李嚣在他心中的地位比谁懂重要。

    医生叹了一口气，很遗憾得道：“脑部充血，大脑已经死亡，已经是植物人。永远不会醒了，您可以考虑给他安乐死！”

    “啪！”

    刘奎疯狂的扇了那个医生一个耳光，骂道：“你麻痹的再胡说，我把你舌头割了！”

    可是刚刚好暴跳如雷的刘奎抽出了一记耳光后，整个人顿时崩溃，一下子坐倒在地上，这一切难以接受，比让他死更难以接受。

    现场的人都愣在那里，这个医生可是世界上最顶级的医学专家，他的话根本不是胡说。齐天，齐雨，张逸，竹联帮的双宇一龙，帝雄在柬埔寨的兄弟全都痛苦的站在那里，很多人已经痛哭失声。

    “我想进去看看他..”齐雨哭丧着脸说道。

    齐天扬起头，呼吸变得无比急促，他闭上眼睛挥了挥手让齐雨自己进去。

    “啊！”

    刚进去的齐雨突然放声大喊起来，喊声让所有人都不寒而栗。

    __

    