
    “来人啊，嚣哥不见了！”雷初雪反应过来后推开门，拼命的大喊。

    外面的人闻声立刻冲了过来，可是冲进病房的时候只发现病房左侧的窗户被撞成了碎片，散落一地的玻璃渣子。

    “快追啊，你！”冯青看到眼前的一幕顿时傻眼，焦急的大喊。朝佛帮的汉子立刻钻过窗户追了出去，而冯青一把就扯过了雷初雪的衣领：“你对嚣哥做了什么？”

    雷初雪吓得大气不敢出，一时根本不知道该怎么回答。

    “我什么都没有做，真的，一个身影一闪而过就把嚣哥带走了，我，我真的什么也没做...”雷初雪一脸的惊恐，她到现在都不知道到底发生了什么。

    “大嫂，放手！”这时刘奎和李江赶到，刘奎看着雷初雪的样子加上她说的话顿时变得有点开心起来，“是他，嚣哥有救了！”

    “什么？谁？”冯青放开了雷初雪，不解的看着刘奎。

    昏暗的山洞中，一头如雪白发的李嚣被放在一个石质的床上，他身前有一个高大的身影。

    神秘人再次出现了，他大手微微伸出，手中突兀得显出一个玉质药瓶。神秘人的手掌不停的微微震动，他掌心中的玉瓶也微微的悬浮起来。一股飘渺之气缓缓的由瓶口飘散而出。气息成绿色，飘至半空后所以的气息争先恐后的往中间的一点汇集，最后汇聚成一滴莲子大小的晶莹液滴。

    神秘人手掌缓缓伸出，最后那滴液滴就飘忽得落在他的手心。手掌一翻，液滴自由坠落，滴在李嚣的嘴唇上。液体沾到李嚣苍白的嘴唇后立刻散开，仿佛有生命一般窜进了李嚣的嘴里。

    “如果不是你我已经死了不知道多少次了，现在我竟然回来到这个世界救你！”

    神秘人看着昏迷的李嚣，竟然突然开口。此刻看着李嚣，神秘人有点怅然若失，他缓缓的取下了蒙在脸上的黑布，露出了他的面容。神秘人一头蓝色长发，高高的束在头顶，他的脸蛋刚毅而嚣张，微黑的脸蛋上赫然有一道刀疤，他和李嚣竟然一模一样！

    神秘高手背对着李嚣站立，他硕大的手捧起一汪清澈的泉水，泉水在他指间滑落然后低落在他那柄剑上，水珠摔在剑身上溅起剔透水瓣。那剑在水柱的浸润下发出了嘶鸣，这个动作是这个神秘人最经常做的事情。

    “你即我，我即你。为何偏偏我在我所在的世界风流成性，而你，却没有我半点风流的影子，真不知道我是不是你穿越后到达那个世界的。唉，现在小师妹还在那个恶魔的手中，被师傅逼来这个世界，我真不知道在你身上我到底能学到什么？师傅竟然说是为了找回自我，找回够狠够枭雄的自我！”

    神秘人目光迷离的自言自语着，他和李嚣是一个模子刻出来的一般，可是他的眼神里面多了一分风流和玩世不恭，但是李嚣那样的嚣张和冷傲在他的眼神清晰可见。

    “阿辉，阿辉，你他妈听到没有，给老子起来...”突然李嚣痛苦得大喊起来，在这个阴冷的石洞里面，李嚣竟然满身大汗。

    “看来我这药还是有效的，嘿嘿...”神秘人笑了笑，手掌合十在李嚣的额头上轻轻的放下，然后灌入了一种神秘的气息。

    李嚣立刻变得安静起来，不过还是没有醒。

    “你就是我，我就是你？”神秘人眉头忽然皱起，他想起了这句师傅常常嘱咐他的话，看着和自己完全一样的李嚣，他不由嘴角一裂。

    手微微一抖，玉瓶再次落到手上。神秘人再次把玉瓶中的绿色液体汇聚而出，这一次他没有直接让液体进入李嚣的嘴巴，而是把液体引导至李嚣脸上的刀疤上。

    绿色液体接触到李嚣的皮肤后，立刻蔓延着向内部渗透。仅仅一眨眼之间，液体完全消失不见，再一看李嚣脸上的刀疤完全消失。而且李嚣本来满头的白发竟然也立刻恢复了黑色，乌黑而浓密。

    “喝！”神秘人不由惊奇的蹦了起来，“没想到这个垃圾到没人肯要的废药剂竟然有如此神效，要知道这液滴我所在的世界可是没有人稀罕的垃圾药品。”

    当初神秘人在那个世界出现的时候脸上就有了一道刀疤，大陆上各种奇药都没有能够祛除，现在神秘人拿起剑照出自己的样子，脸上的刀疤过来没有了。

    “好一个你即我，我即你！”神秘人摸着自己平滑的脸蛋，忍不住开心的笑道，“回去之后泡妞肯定更容易了，看我怎么把楚河家的那两个高傲的千金给征服，哼！”

    “咳咳咳...”李嚣突然咳嗽起来，他不会想到会是‘自己’救了自己，而这个人用的竟然是另一个世界最垃圾的药剂。

    李嚣醒来的时候人发现已经躺在了一个昏暗的山洞里面，周围满是青苔还有叮咚叮咚的水滴声。和上次醒来时候一模一样，他知道肯定还是那个神秘人救了自己，现在的他醒来竟然没有一丝惊讶，撑起疲惫的身体他坐立起来。

    “你...”本来淡定的李嚣还是惊叫出声，因为这一次他清晰的看到了神秘人的样貌，竟然和自己一模一样！

    “不要叫啦，你不是相信大千世界无奇不有吗，我告诉你，我就是你，你就是我！”神秘人看了看李嚣，笑了笑道，“我救了你一命哦，嘿嘿！”

    李嚣拖起疲惫的身躯，他感觉脑袋晕呼呼的，听着这个和自己一模一样的人说着自己竟然能听懂的话，他有点惊诧。

    “你就是我？”李嚣忍不住沉声低语。

    神秘人点了点头，然后站起了身体对李嚣说道：“我来到这个世界，或许说回来这个世界，就是为了寻找我的身份，找回自我！而且师傅所说的我要为自己躲过三次死亡之劫难，我已经完成了，我该回去我现在属于的那片大陆了！”

    “你，你也叫李嚣？”李嚣似乎明白了几分，忍不住问道。

    “不，另一个世界的我也就是你，是完完全全另一个人，至少你没有我风流，艳遇比不上我的十分之一，好了，我走了！”神秘人摇了摇头，道，“我想我已经找到了自我，那片大陆上所有的黑帮地盘划分该重新洗牌了！小师妹还在等着我去救她呢，要是那个混蛋糟蹋了小师妹我一定阉了他，哼！”

    话刚说完神秘人纵声如鹰一般激射而出，飞出了山洞，无可寻觅踪迹。

    李嚣深深的吸了一口气，醒来的他感觉身体很疲惫，他脑海里面只记得肌肉辉惨死的那一幕事后的一切他都不知道。

    “唉，生？死？”李嚣释然的笑了笑，然后大步得走出了山洞，“路还得继续，阿辉，走好！”

    __

    