
    第一轮杨树煌漂亮的赢了下来，而第二轮上场的是在东广一带富有名气的拳手，袁谨轩。

    据说这个袁谨轩岁数不大但是练武已经十几年了，而且一直都是学习当下最火的一种武术，咏春。

    咏春，乃一女人所创，但是其厉害之处没有人敢忽视。叶问，李小龙是大家最为熟知的两位咏春高手。咏春简单来说，就是一个字，快，快到摄像机无法捕捉，谁都知道当年功夫之王李小龙拍电影是放慢了胶带拍的，可想而知他们出拳的速度又多么惊人。

    在主持人的宣布下袁谨轩正式登台，他身高一米七五左右，身体也不算那种特别强壮的一种，但是全身线条分明。

    “蓝方，张卫国，年龄三十六。”

    在袁谨轩得到一批人的呐喊声中另外一名拳手也上台了，这个人全身黝黑，嘴唇上方留着一撮小胡子。

    裁判刚一宣布开始，那留着小胡子的张卫国就像一个大熊一样猛的朝着袁谨轩冲了过去，而袁谨轩摆起架势似乎不是很在意。

    小胡子瞬间就逼到了袁谨轩面前，硕大的拳头狂暴的轰了过去。

    袁谨轩的眼睛闪过一道厉光，忽的一下子就避开了大胡子的拳头，躲到他的侧面。左拳已经急速的轮了起来，霸道的勾了过去。

    “嘭！”

    一记势大力沉的左勾拳狠狠的砸在了小胡子的肋骨上，这一拳快到让观众都没有看清，而这还只是开始。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    拳头雨点一样接连急速击打在小胡子的肋骨上，瞬间就把小胡子的身上打得满是淤青。袁谨轩的拳头收回的幅度不是很大，但是在寸许之间爆发出的速度和力量却不小。

    小胡子吃不消连连后退，而袁谨轩很礼貌的没有追击上去，扬起了拳头看了看张卫国。

    张卫国是属于性格暴躁的，虽然刚才吃了亏，但是他绝不是那种很容易就投降的人。

    “喝！”

    于是张卫国大吼了一声，再一次逼了上来。

    “呼~”

    一记重拳猛砸过来，袁谨轩身子一弯就避开了，于此同时右脚一踢集中了张卫国的膝盖。张卫国身体立刻向前倾来，而袁谨轩这时双手一下子搂住张卫国的脖子轻轻一拉就把张卫国整个人撂倒在地，他身子立刻一转就坐在了张卫国的后背上。

    “嘭，嘭，嘭”

    声音不断响起，拳头挥砸在趴在地上的张卫国的脑袋和后背上。

    “啪，啪！”

    突然张卫国右手猛得拍了拍擂台的地面，他认输了！袁谨轩见到立刻停手，起身把他给拉了起来。

    站了起来的张卫国已经是满脸的鲜血，狼狈不堪。顿时整个体育场都响起了雷鸣一般的掌声，袁谨轩仅仅用了不到三分钟的时间就打败了张卫国。

    “真他妈快！”台下的范元坤不由赞叹了一声。

    “要和这样的人打才有意思！”一旁的杨树煌已经穿上了外套，今天的比赛是淘汰赛，后面各几轮才会轮到他再次上场。

    而坐在嘉宾席上全身满是纹身的任坤也不由点了点头，轻轻的为袁谨轩鼓掌，看来高手总是喜欢高手的。

    过了足足两个小时后，杨树煌和袁谨轩有惊无险的过关斩将相约在最后的决赛中，但是考虑到体力方面的问题，为了比赛更具观赏性于是推迟到第二天晚上继续。

    第二天，东广大小报纸上已经满是关于黑社会大哥力战咏春高手的报道，因此晚上东洲体育场慕名而来的人几乎多了一倍，关于杨树煌和袁谨轩谁能赢的赌注也都下翻天了。

    比赛已经开始，全场的人屏住呼吸，目光死死的盯着擂台重要。

    杨树煌身体明显比袁谨轩高状一点，而袁谨轩却不是容易对付的，昨天晚上一系列的比赛已经证明了这一点。

    比赛开始后，袁谨轩摆起阵势但是没有主动进攻。杨树煌则是咬着牙套就逼了上去，抬脚就是一个侧踢，袁谨轩连忙用手一挡，身子往后一缩化解了杨树煌的这一招。

    传统的咏春打发，主要是靠拳，当然脚也是一种利器，但是他们不会过高的踢腿，这是咏春留下来的传统。当年叶问和李小龙都是这样的，不过后来接触到更多其他武种之后的李小龙把长腿运用到了极致。

    杨树煌一招不中，立刻又是一个前倾虎爪上前，闪电般的抓了过来。

    很显然，这一招没有留情，而且速度上不比袁谨轩那种咏春的速度慢多少。

    由于杨树煌这一招着实突然，还真的就虎爪抓到了袁谨轩的胸口，他顿时感到火辣辣的疼，胸前一道血色印记离开显现出来！

    “喝！”袁谨轩显然也变得有点愤怒，大吼一声就迎了过去，狂拳猛轰。

    杨树煌灵动的移动了一下脚步，就躲了过去。袁谨轩一拳不中立刻又是一拳，在摊挡的同时拳头不停的刁钻而诡异的砸向杨树煌，袁谨轩的拳很重，而且很快。

    杨树煌只好连连躲闪，他知道如果被袁谨轩击中然后连续快拳攻击的话肯定吃不消。

    “喝！”

    袁谨轩几拳打空之后，终于逮到了机会左拳狠狠的刺出。

    这一次杨树煌没有能够成功的躲开，势大力沉的一拳轰在了他的胸口，一下子就把他给打得连连后退。咏春那寸拳击打出来的力量让杨树煌不由冒出冷汗，不过他也变得兴奋不已，因为终于找到一个旗鼓相当的对手了。

    袁谨轩没有罢手，朝着杨树煌又是一连串的拳头砸了过来。

    “倒！”

    正在杨树煌用精壮的手臂阻挡的时候，突然一记华丽的侧勾拳突兀的闪过，杨树煌横着被打倒了，口水混着血液在空中划过一道落寞的弧线。

    “十，九，八”

    “本场比赛袁谨轩，胜！”

    “干，敢他妈赢我们树哥，草，上去把他给我拖下来砍了。”见杨树煌被击倒，倒在地上迟迟没有站起来，范元坤顿时毛了。

    “站住！”李嚣突然喝了一声，道，“这是公平的比赛，输也要输的大气，不过我感觉阿树刚才打拳有点不对劲，给我查查他喝的水！”

    范元坤这才停了下来，李嚣发现杨树煌进攻没有以前那样有力道，虽然看上去反应速度挺快，可是比李嚣了解的那杨树煌差了很多，何况杨树煌怎么会是那种被一拳击倒就爬不起来的人。

    过了好一会杨树煌才吃力的爬了起来，感觉脑子一阵眩晕。他还不知道发生了什么，甚至不知道自己被下药了。

    “嚣哥，电话！”这时李嚣一旁的翟兆志提醒李嚣说道。

    李嚣目光凝重的扫视着擂台上的杨树煌和那个赢了比赛的袁谨轩，暗中骂道：如果让我查出来你下药赢了阿树，我要你好看！

    “耀仔啊，什么事情？”李嚣接通了手机，问道。

    “嚣哥，秦门的人到我们地盘上来砸场子了！”

    __

    ...

    