
    李嚣无奈，狠狠的啐了一口唾液，把枪掏出丢在了地上。

    “把衣服全部给我脱掉！”残鬼担心李嚣和肌肉辉身上还有枪，躲在郑岩的身体后大喊着。

    李嚣目光毒辣的盯着残鬼，残鬼没有见面就杀他们，而是玩弄他和肌肉辉。残鬼性格变态，他不会那么容易就让李嚣和肌肉辉痛快的死去。李嚣愤怒但是有庆幸，因为残鬼时间拖得越久，那么飞龙他们就有机会赶到狙杀了他。

    “脱，你们两个全部给我脱！”残鬼疯子般的大吼，右手用枪指着李嚣和肌肉辉，走手臂则是狠狠的勒住郑岩的脖子，

    没等李嚣开始脱，肌肉辉已经把衣服一件一件的扒掉，此刻李嚣很清楚的看到肌肉辉那刚毅的脸上流露出的疼惜。

    没有说什么，李嚣也开始把衣服一件一件的退去。

    “脱啊，把内裤也给我脱了！”此刻李嚣和肌肉辉已经脱得只剩下一条内裤，露出精壮的肌肉线条，还有身上数不清的刀疤。

    从背后看可以看到李嚣和肌肉辉背上的翅膀纹身，还有帝雄和忠字。

    肌肉辉咬着牙齿，把内裤也给扯掉扔了出去，而李嚣犹豫了一下也扯掉了自己内裤。两个血气方刚的汉子就这样脱得精光的站在树林里面，任凭残鬼玩弄着他们。

    郑岩的嘴被封着，一个劲的挣扎，可是她身材娇小被残鬼勒着几乎动弹不了。她拼命的哭喊，眼泪止不住的往下淌。

    “走啊，别管我！”郑岩嘴上的胶带竟然被她给挣开了，她嘶哑的嗓子拼命的嘶喊。

    李嚣傲立在那里，心里祈祷飞龙赶紧找到合适的位置狙杀了这个人渣。而一旁的肌肉辉眼角已经湿润，看着郑岩痛苦的样子肌肉辉的心在滴血，他发誓就是今天他死在这里也要把郑岩救出去。

    “哈哈...”残鬼得意的狂啸，那丑陋的脸都笑得变形了，“你们不是很厉害的吗，整个东南亚都快成你们的了，啊？现在怎么不嚣张了啊，给我跪下！”

    窗户里面的残鬼得意忘形，依旧不肯罢手，歇斯底里的大吼。

    “残鬼，放了她！”已经很难继续压制怒火的李嚣怒视着残鬼，声音如刀子一样发出。

    “麻痹的，我做鬼也不会放过你！”肌肉辉睁开血盆大口，凄厉的咆哮着。

    “给我跪下！”残鬼暴戾的怒啸，手枪向旁边一指砰砰砰就是三枪。

    “父亲！”被勒住的郑岩顿时痛哭者拼命的挣扎，残鬼竟然开枪杀了一旁的浮华。

    “跪下，不然我再杀她！”面目狰狞的残鬼把枪指在了郑岩的脑袋上，把郑岩死死的按在窗户上吼道，“跪！”

    无声的寂静，李嚣的脸已经完全涨红，他这一辈子从来没有受过如此的屈辱。心中暗骂：该死的飞龙怎么还没有到，杀了他啊，杀了他！

    飞龙不知道是怎么回事，迟迟没有来。膝盖重重的撞击在泥土上，一旁的肌肉辉已经跪了下来，而李嚣咬着牙齿也同样跪了下来。肌肉辉要救郑岩，郑岩是肌肉辉最在乎的人，而肌肉辉是李嚣最在乎的兄弟，跪了，这一刻，尊严比不上兄弟和郑岩的命。

    见李嚣和肌肉辉真的跪下，残鬼更加得意了，笑着全身都颤抖起来，而被他勒住的郑岩早已泣不成声，成了泪人。这一刻，她死的心都有了，她真的宁愿自己死而不牵累肌肉辉和李嚣。

    “残鬼，我求你放我她，你要杀我，我的命给你！”肌肉辉跪在地上，眼泪无声的滑落，他开口哀求起来。飞龙还没有来，浮华已经死了，郑岩的生命也危在旦夕。

    “杀你？我当然要杀你！”残鬼道，“不过我不会让你那么痛快的死，李嚣，拿起地上的枪！”

    瞪着残鬼的李嚣一愣，犹豫了一下还是拿起了枪。

    见李嚣已经把枪拿起，残鬼阴笑着说道：“把枪塞他的嘴里，我要你亲手杀了你最的兄弟！杀了他！”

    如此卑劣的手段也恐怕只有残鬼这样的变态能想的出来了，李嚣是他最大的敌人，而肌肉辉亲身杀了他父亲老鬼，现在他要李嚣亲身杀肌肉辉为他自己的父亲报仇，而更要让李嚣痛苦！

    李嚣的眼睛顿时像毒蛇一样，他扬起枪就要和残鬼，可是肌肉辉连忙抓住了他的手：“嚣哥，不可以！”

    肌肉辉泪眼模糊的哀求着李嚣，道：“如果她死了，我会更痛苦！”

    “妈的，还想杀我！”残鬼见李嚣抬枪要杀自己，顿时暴怒枪口朝下就是一枪。

    “啊~”钻心的疼痛让郑岩凄厉的嘶喊，残鬼朝她腿上开了一枪。

    “我倒数十个数，要么我开枪杀了这个妞，要么你杀了肌肉辉我放了她！”残鬼把枪抡起，手扣在扳机上把枪硬生生的塞到了郑岩的嘴里。痛苦不堪的郑岩被残鬼勒住脖子动弹不了，脸色已经苍白。

    “残鬼希望你说话算数，放了她！”肌肉辉咽了咽口水，道。

    “我说话一定算数！”残鬼大声喊道，然后开始数数，“十，九...”

    “嚣哥，动手吧！”

    “阿辉，你疯了，他怎么可能说话算数！”李嚣呵斥着大吼。

    “动手啊！”肌肉辉仰天长啸，道，“我不知道他说话会不会算数，可是我不能看着她死！”

    李嚣的眼角一汪泪水涌出，英雄，有情的英雄，永远过不了情这一关！李嚣抿着嘴角，他恨不得立刻抬起枪狠狠的和残鬼厮杀，可是他不能，如果郑岩死了，那么比杀了肌肉辉更肌肉辉痛苦。李嚣目光直视肌肉辉，挑了挑眉头，他在暗示，暗示肌肉辉再等一等，等飞龙过来狙杀残鬼。

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    时间越来越少，可是飞龙迟迟没有出现。李嚣的额头上急出了汗，而肌肉辉嘴角抹过一丝绝望的笑容。

    “如果今天能救出郑岩，替我照顾她一辈子！”

    泪水像温热的刀刃一样划过肌肉辉刚毅的脸庞，刺疼他本如铁坚硬的内心。肌肉辉说了这句话后伸出手抓住了李嚣的手，他把李嚣的手缓缓的抬起，然后自己张开嘴，咬住了枪口！

    “四！”

    “三！”

    __

    