
    李嚣不由一愣，他瞪大了眼睛，惊愕的看着邓易.

    “为什么选我？”李嚣不解的看着邓易，这着实来得太突然了。

    “这个国家要安定就得把那些灰色的领域管理好，我们需要你这样的帮手来管理。事实上，你可以理解我们是合作也是朋友关系！”邓易拍了拍李嚣肩膀，说道，“东南这一片，你是最好的人选！”

    李嚣看着邓易不说话，他知道邓易说的话不假，灰色的领域的确需要有人去管理，但是他不明白为什么偏偏选中了自己。帝雄的势力远不是南天冥，就是比起秦门也小了很多，上面要扶植自己显然不是很明智。这其中应该不是那么简单，李嚣不傻！

    按理说他们应该扶植最强的南天冥，让南天冥统一黑道，这样速度快而且成功的几率大。当然也谈不上什么几率，只要上面铁定了要扶你，那么你肯定能出头，只是路的艰辛程度不一样而已，但是最后肯定能统一黑道，不过能不能得到善终就是另一个问题了。

    “我还是不理解，告诉我为什么？”

    “因为你帝雄这些年做事情很有原则，这里的百姓非常敌视其他黑帮，但是他们却对帝雄没有太大排斥感。”邓易解释着说道，“你们虽然是黑道，但是起码的人格还是有的，我们需要的不是屠夫，而是有智慧有能力的人。你们同样贩毒，聚赌，但是你们可以掌握一个度！所以选中了你，这是你的福气！”

    “不，你还没有说出全部！”李嚣再一次摇了摇头，“无论你们要扶植谁，他们不可能不按照你们的指示做，就算是让他们全部放弃赌场和毒品生意，这些都不难，你口中所谓的度只有你们才能真正的掌握，这个权利并不掌控在我们这些黑道人的手中。无论你们帮谁，他们都不傻一定会答应全力去做事，因为不答应就是死！”

    “嘿嘿，你真是聪明的过分！”邓易耸了耸肩膀，道，“其实还有另外一个原因，有人向我推荐了你，你以前做过一件好事情，他要报答你！”

    “谁？”

    “刘想！”

    “什么，他？”李嚣不由一愣，他还真没有想到是刘想，当年是李嚣一手把他们送进了中国公安大学，不停的砸钱进去帮他往上爬，但是七年过去了，并没有什么地方用得上刘想的，李嚣和他的联系也很少。甚至这几年都不知道刘想在干什么，而刘想也很少主动找上李嚣和帝雄。

    “对，是他！”邓易点了点头，说道，“李嚣，你做过最大的一件好事就是帮了刘想这个孩子，他很出色，不是他，你和帝雄一个月后就会完全被灭掉！”

    “什么？”李嚣皱起眉头，阴冷的看着邓易。

    “上面已经在各地都经行了黑道的管制，本来我们的决定是让南天冥统一这一带，到时候我们会出动武警特警甚至是军队全力配合南天冥，把你们帝雄还有秦门赶尽杀绝，还这一带一片太平！”邓易无所谓得笑了笑，“但是刘想用他的性命跟我推荐了你，所以他改变了你和帝雄的命运，你，很走运！”

    邓易虽然说得是波澜不惊，但是李嚣却不由咽了咽口水，刘想这一次简直是从死神手里把李嚣给救了，把帝雄给救了。若是政府真的对帝雄动手，李嚣有自知之明，帝雄的弟兄们必死无疑，就算是李嚣能够逃掉去东南亚，那么中国他这辈子也别想回来了。

    “你和刘想是什么关系？”李嚣深深的吸了口气，心中有几分感激也有几分庆幸，但是最后他还是很客官的看待一切。

    “关系，哈哈，这还真不好说！”邓易哈哈一笑，说道，“如果不出意外，明年他会成为我的女婿！”

    李嚣一愣，这才明白了几分。而李嚣不知道的还有很多，比如说刘想在大学里面像一条狗一样勤奋，他为了报答李嚣的恩情几乎是疯狂了一样的学习，不断得往上爬，而他追到了一个女生，女生个子很矮很丑。

    在学校里，没有人理这个很丑陋又很低调的女生，没有人知道她的背景，但是刘想注意到了她，查到她的父亲是邓易，于是他对这个女生展开了攻击。刘想长相很一般，也不是那种有魄力有气质类型的，但是他是唯一一个不介意这个女孩丑的人，后来他们正式恋爱。

    在学校的时候很多人嘲笑这一对丑陋的情侣，说刘想脑子有病，但是他什么都不说，对这个女孩无比的好。事实上，他喜欢美女，他讨厌这个丑陋的女生，但是他选择了牺牲，牺牲一些很重要的东西，而且是一辈子。

    结果如刘想所想要的，女孩把他带去见了自己的父亲，刘想在大学里面优异的表现和这些年积累下来的城府得到了邓易的赏识，而毕业后的刘想只用了三年就成了上海市的副市长，这可以说是一个传奇。但是这其中他的努力和能力只是一部分，没有这个中央政治局副局长他不肯能爬到这个位置，再有能力也没有用。

    正是刘想做出的这些牺牲，才换回了今天的地位，而也正是因为这样，他才阴差阳错的救了帝雄和李嚣，这是命！是李嚣曾经做了一些好事之后得到的回报，也是上天在冥冥之中让李嚣得以继续他的传奇。

    李嚣叹了口气，感到幸运的他同样也会感到一些失落，毕竟他可以理解刘想的那种心理。

    “怎么，答应吗？”邓易看着李嚣表情的变化，语气变得更加缓和。

    李嚣点了点头，这容不得他不答应，只是这里面的总是有一种让他感觉古怪个感觉，毕竟自己是黑道，现在好像成了政府的武器一样，这不完全是他想要的，但是他没得选择，而且这并不违背他的追求，他不搞政治，他要在黑道上成为巅峰的大神，所以他一路从不停息，既然邓易的本意是要他管理这一带的灰色领域，那么他完全可以大展拳脚，为那些和自己过去一样被这个社会弄的扭曲的人说话，至少他可以让黑道不只是黑道，是可以做点好事的人。

    “很好，古话说，识时务者为俊杰！”邓易满意的说道，“刘想这孩子向我力保你的时候，我也详细的了解过你，我相信你的能力。我会动用一切可以动用的力量去帮助你，但是我现在要你答应我三个条件！”

    “哪三个？”李嚣问道。

    “一，中断你现在和东北汤无双之间的军火交易，我不希望再又武器从我们国家流入东南亚。”

    “你知道我们的军火交易？”李嚣愕然，本以为隐藏得很好的军火生意上面也知道。

    “这个世界很小，很多东西不那么好隐藏。”邓易笑了笑。

    “好，我答应你！”李嚣咬了咬牙齿，军火生意那可是好兄弟汤无双经济来源的大头，但是他要是不答应，上面完全可以捣毁这一条军火链。

    虽然邓易是绝对的高官，而且刘想还将成为他的女婿，一切对李嚣来说都很有利，但是他知道一句话：政府那黑道当夜壶，需要用的时候拿出来用，当发现你们没有用处的时候，会嫌你臭嫌你脏，然后就会把你丢弃。

    李嚣知道不管自己怎么做，以后并不会像看上去那么容易，而且他也知道中原第一大帮天宏的关系硬得很，中央同样有人，全国范围里面的官员网络更是惊人，到时候李嚣踩到天宏的时候，那将是政治和黑道力量的同时博弈。

    “第二....”

    “等一下，我有个问题！”

    “说！”

    “东北一带你们扶植的是那个帮派？”

    “北天冥！”

    “什么？”李嚣的脸色变得极其难看，好兄弟汤无双在东北混，如果上面扶植北天冥，那么意味着无双门肯定会被踩平。

    “你们在东南一带帮我，然后我必定去才南天冥，但是你们在东北却帮助北天冥让他们统一黑道，你不会不知道南天冥和北天冥其实本是一体，他们的帮主是亲生兄弟！”李嚣嘴角勾起了一道嚣张的弧度，冷笑了起来，他现在更加清楚了。上面会先帮助一个帮派，然后到最后还是会铲除，事实很残酷。

    “这个我管不着！”邓易避开了李嚣这个问题，“第二，毒品生意立刻停止，所有的毒工厂全部毁掉！”

    “我答应！”李嚣想都不想的就豪爽的答应了，其实随便邓易提出什么要求他都会答应，他也没有挑破自己以后也可能会被上面遗弃的这个问题，但是他心中清楚，自己一定要全身而退，眼前的邓易不完全的自己的恩人，他将来说不定也是自己的敌人，毕竟刘想才是他女婿，李嚣对他来说并不重要，这就是政治人物和一般人不同的地方，他们有情义，但是只对极少数人有！

    “第三呢？”李嚣见邓易没有继续说话，便主动问道。

    “第三，你可以回去准备了，灭掉秦门和南天冥，我会全力支持你！”

    ...

    ...

    