
    李嚣无所谓的笑了笑，然后便跟着邓易走了，他不知道这个矮墩墩的男人到底是什么身份，但是他猜想应该是周遥他们暗中使劲逼着这个人来救自己的，不过这一次他猜错了.

    邓易带着李嚣到了一个很高档的茶楼，然后找了一个僻静的包厢和李嚣坐了下来，外面还有邓易带来的一行保镖。李嚣只是稍微打量了一下那些保镖，心中大致也猜到几分，随行能带着这样的高手做保镖的人身份肯定不一般。

    “我知道你不认识我，那我就先自我介绍一下。”邓易和蔼的笑着说道，“本人姓邓名易，中央政治局副局长。”

    本来还一脸放松的李嚣脸色顿时变了，眉头紧紧的皱起，中央政治局副局长，这可不是周遥他们能‘请’的来的人。

    李嚣的目光一刻不离的仔细打量着邓易，心情变得沉重起来，看来外面那些保镖来自中南海。

    “怎么了，不相信？”邓易沏了杯茶，笑着问道。

    李嚣嘴角勾了一下：“信，不过有点吃惊。”

    曾经李嚣也想过自己肯定有一天会被上面注意，枪打出头鸟这句话向来不假，但是他没有想到这么快就找到了自己，而且还是如此的一个高官。虽然这个邓易看上去和蔼可亲，没有一丝的杀伤力，但是李嚣清楚的很，坐到这个位置那都是兵不血刃一步一步莫打滚爬上去的，紧紧有背景还不够，还得有强悍的政治手段。

    李嚣眯着眼睛，知道邓易找自己一定有什么特殊的原因，如果要是想把帝雄彻底灭掉，他没有必要大老远的跑到西江省来，也没有必要找李嚣谈话。黑社会永远斗不过政府，这是天理。

    “你这么聪明的人，应该知道早晚会有人找到你。你能在短短这几年的时间里面干出这番成就，着实让我们那些老古董汗颜啊！”邓易笑了笑，脸上依旧没有什么大的变化，这叫城府。

    李嚣眉头微微的舒展，他不是怕死的人，自己混到今天这种地步就算是真的被一窝端掉他也不会感到畏惧：“我以前想过，但是没有想到这么快！”

    “其实我们在三年前你统一了东广黑道的时候就开始关注你，当时就准备找你，可是你神出鬼没的去了东南亚，没想到你在那里还掀起了一阵飓风，年轻人，不简单啊！”

    “我想你今天找到我不是特点来吹捧我这个毛头小子吧，我受不起。”李嚣挑了眉头，掏出了一支烟道，“不介意我抽烟吧？”

    邓易摇了摇头，对眼前这个青年更加欣赏了：“其实全国各地的黑势力我们上面都一清二楚，当然也不是睁一只眼闭一只眼，只是存在既有它的合理性。我们要做的是维护这个国家整体大局的和谐，如果你们做的太过分我们随时可以很轻松的扫除你们，但是并不会真的彻底覆灭所有黑帮。”

    李嚣吸了口烟，说道：“这些我都懂，只是我不知道你为什么救我，又有什么样的目的。”

    “呵呵，我很喜欢你的直爽！”邓易哈哈一笑，然后严肃的说道，“我知道你帝雄帮这些年虽然走的是黑道偏门，但是做事情有一个度量，而且在我看来你们是属于正义的！”

    “谢谢你的美言，我还真有点惶恐，但是我想说的是如果你们做得都完善怎么会存在我们这些亡命之徒？没有那么多的贪官污吏，又哪来那么多剑走偏锋！”

    “小兄弟，你的思想的确很成熟，但是有些东西没有个几十年的阅历你是看不透的！”邓易很理解的笑了笑，“这么跟你说吧，对于官员的福利和工资我们上面不能同意给他们定得太高，不然社会上的民众不同意，人都是有妒忌心理的，尤其是对那些管着自己的人。但是我们也不能把他们的工资和福利压得太低，那样人才就很少会为我们所用，来维护这个国家。”

    “对不起，我不明白这和贪官污吏有什么联系？”李嚣冷哼了一声。

    “这些官员他们的工资只是他们自身价值的一个中间数值，当他们看到社会上那些人过着比他们风光富裕百倍的生活的时候，很少有人能不动心，这是人对自我价值的一种追问，为人民服务？这只是一个理想概念，如果你自己都活得不满足又怎么能够为别人服务？”邓易有条不紊的说道。

    顿了顿之后邓易继续说道：“存在既是合理的，你要知道一个十三亿的大国靠着这种纽带维系成的，没有大的霍乱和战争，这些并不是没有原因的，普通民众看问题当然不会站在我们这个高度来看，我们是一心希望这个国家和平安定，繁荣富强的，而最根本的是我们要维护这个国家像一个整体，然后在摸索中继续走下去，而不受外国的侵犯，很多事情不可能做到完美，至少现在还不可以！”

    “也就是你们明知道有那些贪官存在，还允许？”李嚣目光变得冷酷，追问道。

    “可以这么说，不过他们如果越过了那个度，我们决不手软！”

    “那我可以告诉你大多数的官你们都该狠狠的收拾！”李嚣有点激动，这些年他接触了各种各样的官员，但是还真的没有几个像龙万和那样的好东西。

    “好了，我说了你也不会理解，因为你站在的是自己或者是社会上普通百姓的角度，而不是一个肩负着整个国家命运的领导人的角度。”邓易的脸也阴沉下来，说道，“我只能负责的告诉你，我们希望这个国家好，希望每一个中国人过得好。”

    李嚣吸了口咽，缓缓的吐出，似乎有点懂了。毕竟人都是有私心的，无一例外，当官的他也是人，他也会追问自己的价值，当别人开着顶级跑车住着超级别墅的时候他们会追问自己这辈子活得是不是值得，当你自己就处在那个位置的时候可能就会明白，本来的你并不是那么坏，但是你无法让自己得到平衡。

    “那你找我到底是什么目的？”李嚣也不多辩解，他也希望每一个人都过的好，这些年他了解到太多身后的不容易，但是他的力量微薄。

    “我们决定背后支持你统一中国东南的黑道！”邓易盯着李嚣，一脸严肃。

    ...

    ...

    