
    “李嚣，是我，龙万和！”

    “嗯，龙厅长有什么事情，说！”李嚣面色铁青，现在整个东广的生意几乎全部停了下来，李嚣带着帝雄的几乎全部人马浩浩荡荡的驶向了秦门的大本营，现在无数的车辆已经到了西江境内的高速公路上，很快就会杀到西江的各个县市去，狠狠的杀！

    “赶紧回来，你是不是把西江省的省公安厅厅长给杀了？”龙万和焦急的问道.

    李嚣阴沉着脸，秦门联合张大伟对那些帝雄的兄弟下狠手，李嚣怎么可能不还击，而且李嚣本来就打算先灭秦门再干南天冥的，现在愤怒的只能把所有的计划提前了，正面的厮杀李嚣和帝雄人从来不忌惮，而且李嚣也不怕把事情闹大，和秦门杀李嚣有信心赢。

    “是的，他该死！”李嚣点了点头，道。

    “好，那就赶紧带着你的人回来，现在中央的人已经收到消息，整个西江马上会全城封锁，这个时候你们要是再在西江和秦门火拼，我告诉你上面的人这一次可不会再睁一只闭一只眼的，弄得不好会引起新一轮的打黑啊，听老兄我一句，忍一时风平lang静，再起时波涛汹涌啊！”龙万和语重心长的规劝着。

    李嚣听了之后，眉头紧锁，然后深深的吸了一口气说道：“好，谢谢你！”

    之所以把所有计划都提前，是因为秦门一下子勾结张大伟把夏小龙带去的兄弟全部给杀了，李嚣才暴怒的要正面杀过去报仇，现在事情发生了变化，李嚣也平复了一下心情，毕竟他没有傻到正面和上面的人斗。李嚣是一心要在黑道上往上爬，而且不会满足，人活着总有点自我的意义，李嚣取消了进攻秦门的计划，帝雄的人全部回了东广，现在帝雄好秦门都忙得不可开交。帝雄一下子死了那么多帝雄，尸骨无存，兄弟们都有怨言，但是他们也知道李嚣在等机会，那些死了的人的仇一定要报的。现在夏小龙就忙着负责一去无回的兄弟的安家费，给他们的家人一笔钱，虽然这很苍白，但是他们能做的也只有这样。

    杀张大伟是帝雄猎组的狙击手，那些警察可能查得出是被狙杀的，但是他们不可能查到是什么人杀的，也许他们再牛逼一点把事情查到帝雄的头上，但是他们不可能有证据，要想在猎组的那些兄弟暗杀后查到点什么，难！

    而现在那些警察的视线根本不可能查到帝雄头上，张大伟手中的支票，他和秦门瑶瑶的见面，这些都已经把中央特派下来的死路给引导了秦门的身上。

    “妈的，这摆明了是帝雄的人干的嘛，现在全他妈查我的人，妈的，生意都没法做了！”苏州佬狠狠骂道，现在瑶瑶已经被带走了，这一次的调查由北京下来的人直接负责，整个西江省都人人自危，秦门旗下大小场子里面都是警察在排查。

    而因为张大伟死前手中的那张支票，现在苏州佬也难逃责任，秦门和帝雄的矛盾渐渐摆到了台面上，中央的人开始关注这个问题。

    黑帮厮杀会利用官场的人帮忙，但是当这些当官的真的把自己也视为眼中钉的时候，那么他们就不再可以利用的朋友，而是真正能够置自己于死地的敌人。苏州佬没想到事情会变成这样，本来以为他秦门和帝雄对杀，最多是在街头闹得动静大一点，然后砸点钱把事情压下来，可是现在中央注意他们了，那么他们还真的不敢再造次了。

    如果有人问这个世界是是不是所有当官的都不是好东西，答案肯定是否定的，站在金字塔顶端上的那些人是希望整个国家一片祥和，安居乐业的。他们不会说支持黑帮的存在，也没有人能够买通他们什么。

    他们是最高领导人，钱？女人？这些对他们来说没有一点吸引力，不然谁一把年纪还去忙碌，他们为的是雁过留声，人死留名，名垂青史。所以他们是真心想这个国家昌盛，而他们被历史记上一功。

    但是也正是因为这样他们同样不会真正的完全消除黑帮，因为黑帮的存在是必然的，并不是不合理的。他们不会正面鼓励黑帮，但是他们知道黑帮在这个社会中起到一个纽带作用，很多事情还是需要有这些所谓的人渣去处理，这也是为什么很多黑帮存在的原因，并不是打黑打不掉他们，只是上面根本没有想过要真的要彻底打掉他们。

    “妈的，揪着老子不放了！”苏州佬感觉憋屈，不仅仅瑶瑶被抓去询问一直不放，现在自己动不动都会被跟踪，上面的人当然知道了他的身份还有帝雄和秦门的恩怨，一些道上的事情他们自然也清楚，但是这一次不把张大伟的死解决掉，他们不可能罢手，因为这件事情上面极其重视，而且这比死几个普通的警察可不一样，在社会舆论的压力也很大。

    “父亲，我发现最近有很多便衣跟踪我们！”秦雨惜站到苏州佬身边，说道，“张大伟那头猪的死不查清楚，上面的人就一天不会走，虽然上面知道你和张大伟之间有往来，但是并不会把这挑开，毕竟传出去也不好听，但是他们肯定要为张大伟的死讨个说法！”

    秦雨惜脑袋聪明过人，说的不假。上面的人知道了那五百万支票的事情，怀疑是秦门杀了张大伟，但是他们没有证据，而且他们也知道事情没有想象的那么简单。苏州佬为了这事情没有少砸钱，到处找人塞钱，不然他也不会还安稳的呆在自己的办公室里面。

    “可是再怎么查也不可能查到帝雄的头上啊，妈的，这群警察全他妈吃屎的东西，一群屎货！”

    “他们查不到，我们可以帮他们嘛！”秦雨惜微黑的皮肤说不出的诱惑，这时李嚣的样子在她脑海里面不停的翻滚，她嘴角挂着几分自信而得意笑：李嚣，你比以前厉害了，但是你斗不过我！

    ...

    ...

    