
    “龙万和，装他妈什么十三！你是省厅厅长，老子就他妈不是了吗？”张大伟上了自己的奥迪车狠狠的啐了一口痰.

    “张厅长，您别生气！”一旁张大伟的助理拍马屁的说道，一副合格公务员的嘴脸。

    “把戏演好一点，这里的录像全部给我毁了，过来来执勤的警察每个人发两万块红包，别他妈真的栽在这个龙万和手里！”张大伟对助理吩咐说道。

    那个助理立刻去办了，西江的这些警察开始清理现场，受伤的帝雄兄弟被后来的救护车带走，没有受伤的都被警车带走。

    张大伟一脸的横相，气呼呼得让司机则开着车子离开。

    “秦先生，事情出现了点小问题！”张大伟拨通了苏州佬秦绝日的电话，唉声叹气的说道。

    “怎么了？”

    “东广省的省厅厅长突然冒了出来，带走了大概一般帝雄的人，我也不好阻止啊！”张胖子附和的说道。

    “其他的呢？”苏州佬声音毫无波澜的问道。

    “其他的人被我的人带走了，我要给上面交代啊，今天的事情可不小啊！”张大伟语气复杂的说道。

    “把帝雄那些杂种都交给我的人，你留几十个应付上面。”

    “这不太好吧....龙万和可是知道今天的事情了，他怎么也是一个省的省厅厅长，他要捅上去，我可不好办啊，万一再连累了你那可更不好办了！”

    “我晚上让阿金带五百万都你府上，上面的人也由我来疏通！”苏州佬自然知道张大伟的意思。

    “别到我府上了，人多眼杂，到福星茶楼吧！”

    “那好，我待会让手下去你那领人！”

    “好咧，对了，能不能让阿水来，我想和她聊聊，金鼠兄弟一定很忙，就不麻烦他了！”张大伟脸上赘肉不停的晃动，yin笑着，而心中嘀咕着：要不是想把瑶瑶那尤物推倒压床上去，老子才不想淌你这浑水。

    “没有问题！”苏州佬沉声答道。

    “那就多谢秦先生了，我做事你放心！”

    张大伟挂断了电话，一脸阴笑。今天刚才那么一撞毁了十几辆警车，死了几十个警察，他这五百万怎么也得交代三百万出去去封口，上面的人苏州佬会打理那下面的人就得他自己了，不过还可以拿两百万已经够他爽的了。

    “苏州佬这个老东西可是心狠手辣啊...”张大伟无奈了摇了摇头，也算是为那些要被秦门带走的帝雄人叹口气吧，而那些留下的几十个帝雄人也不会有什么好结果，死了警察，这问题就不会那么好办，帝雄的那些留在局子里面的结果只有一个，死！

    ...

    “嚣哥，你怎么看？”耀仔目光冰冷，沉声问道。

    李嚣深深吸了一口烟，今天夏小龙执行任务前前后后并没有什么问题，可是最后的时候西江的警方突然插了进来。如不是龙万和及时感到恐怕回来的那些兄弟也要倒霉，现在还有一千多兄弟在西江警方手中，情况很危险。

    “妈的，去把兄弟们抢回来！”范元坤气愤的敲着桌面。

    李嚣摇了摇头，道：“阿坤，你先坐下，不要着急！”

    范元坤这才悻悻的坐了下来，现在他情绪很激动，恨不得立刻杀回去。

    “没想到中间还有这么一出，但是要真的去把人抢回来肯定不行的！”这时稳重的周遥皱着眉头说道，“官场上面的我们不可以这么正明光大的去，这不只是黑帮的厮杀问题，如果我们把西江省厅都端了，那么就是在和政府叫板，到时候问题就变得不可收拾了！”

    “嗯。”李嚣点了点头，周遥说的正是李嚣担心的。要论李嚣他们现在的实力要扛着一箱子炸弹去把西江省省厅炸了也没有问题，可是李嚣绝不会傻到和政府对着干，而且这里不是东南亚，没有哪一个国家可以像天朝一样将国家统治的如此彻底，这个国家永远是属于他们的，这一点李嚣也不会否认，心中即使有不甘也不得不承认。

    “那也不能就这么算了啊，秦门的人肯定不会放过我们的兄弟，省厅的那个张胖子也不是什么好鸟，好多兄弟还受伤了呢，也不知道他们会不会真的把我们帝雄的兄弟送去医院！”范元坤无奈的叹了口气，心里很急。

    李嚣深深的吸了一口烟，然后把烟蒂掐掉了道：“有一个办法，不过速度要快！”

    “什么办法！”

    “猎组！”李嚣和周遥几乎是同时说出了口，然后相视一笑。

    “嚣哥的意思是？”

    “找猎组最顶尖的几个兄弟，去西江找到那个什么张大伟的，逼着他放人！”李嚣沉声说道。

    “好，我这就去办，对了，要不要做了这个死胖子？”范元坤很是积极，现在飞龙还在养伤猎组的兄弟由李嚣和周遥直接管理，需要的时候随时调用。

    “不，没有必要闹得那么大，我们只是和秦门对着干，这个胖子虽然该死但是现在还不是时候！”李嚣摇了摇头，“现在事情把龙厅长也牵连进来了，如果做得太久对他不好，这个死胖子的账以后慢慢和他算！”

    “好，我去安排猎组的兄弟过去西江，时间不等人！”范元坤急急忙忙的立刻出门。

    “阿坤，不用了！”耀仔接了一个电话，突然阴沉着脸喊道。

    “怎么了？”

    “我们的人全部被那个王八蛋交给秦门了，都被炸死了....”耀仔脸色铁青，他收到消息秦门的人把帝雄大部分人都带走了，最后集中在郊外用炸弹给炸死了。

    “我草！”李嚣猛得大拍了一下桌子，嘴角不停的抽动，显然他暴怒了！

    “麻痹的！”

    “狗娘养的！”

    “集结帝雄全部人马，准备跟我血洗西江！”李嚣拳头紧紧的攥着，他已经不再顾得了那么多了，秦门能痛下狠手，李嚣绝不是做缩头乌龟的人。

    “那还要不要找猎组的兄弟了？”夏小龙的脸色也变得铁青，那些人可是跟着他去的。

    “要，杀了张大伟！”

    ...

    ...

    