
    “什么办法？”土鼠仿佛看到了希望，急忙问道.

    “让我打一拳！”

    “啊？”土鼠无语的愣了一下，然后脸拧得像一个拖把一样。

    “一拳或者是一枪你选吧？”袁谨轩看着土鼠，扬了扬手中的枪。

    土鼠咽了咽口水，说道：“那我选一拳吧，希望你说话算数打完了放我走!”

    “当然，我是习武之人，说话当然算数！”袁谨轩笑了笑，把枪手了起来，然后紧握右拳。

    土鼠咬着牙齿，笔挺得站在袁谨轩面前，豆大的汗水不停得往下淌着。

    “啊！”

    袁谨轩大吼了一声，右拳狂暴的砸向了土鼠的胸膛，土鼠整个人都被掀翻，倒地痛苦得喊不出声音。

    “其实我不想要你命...”

    说完一句话之后袁谨轩转身离开了，土鼠被一拳活活给砸死了，内脏破裂大出血而死。土鼠是属于真小人，做事情只为自己不谈情义，袁谨轩不是杀人魔头，心中有几分怜悯之心，但是土鼠没有了存在价值的时候他还是得结果了他，这是命，不会有人给他机会以后再做伤天害理的事情。

    ...

    “嚣哥，苏州佬和秦雨惜跑了，土鼠，火鼠全部干掉了！”周遥来到李嚣身边，平静的说道。

    李嚣皱了皱眉头，说道：“知道了，离开这吧！”

    帝雄在西江这一章大获全胜，秦门的头目死了一大半，剩下的还在局子里面，已经都被邓易秘密处死，整个秦门在西江的人马一天之内全部解散，没有了带头人，下面的人都不成气候，没有人敢叫嚣着要报仇，都自谋出路了。

    不过苏州佬和秦雨惜逃掉了，这让李嚣有点头疼，因为他忘不掉当初让残鬼三番五次逃掉最后给自己带来的代价。

    帝雄的兄弟们把自己的兄弟好好安排一下，受伤的送医院，死了的带会去按照帮规发安家费。弟兄们被杨树煌和周遥带走，而李嚣则留下等了一会，十几分钟后电子厂就被赶来的警方全部封锁。

    “你是李嚣？”一个高官来到李嚣面前，沉声说道。

    李嚣点了点头，他不认识眼前这个人，但是他知道这是邓易派来协助帝雄的。和李嚣预料的一样，他们和秦门真正开火的时候这些人不会动手，只是事情已经结束了才出来收拾残局。

    “我是西江武装部部长，这里交给我了，希望你能继续，浙江一带和南天冥的势力能早日除去！”官员伸出手要和李嚣握手。

    李嚣没有理会，只是神情复杂得看了他一眼然后转身上了车让翟兆志和石超平带着自己离开。

    武装部长耸了耸肩膀，说道：“邓局长说过这个李嚣不好掌控，怎么偏偏还要捧他呢...”

    电子厂周围被围得水泄不通，里面死伤满地，尸体横七竖八的躺着，满是血腥的气息。

    “部长，里面还有不少人受重伤没死，要不要叫救护车来救他们！”一个官员样子的年轻人跑到这部长面前问道。

    武装部长立刻白了他一眼：“你傻啊！”

    “我...”那主动说话的年轻官员顿时哑口，不敢说话。

    武装部长走了进去，皱了皱眉头说道：“让消防兵过来，喷浓硫酸，毁掉这里...”

    ...

    西江的秦门势力在李嚣的精心计划下被瓦解，虽然苏州佬和秦雨惜挑掉了，但是他们不可能再有能力东山再起，不是因为没有人愿意跟他们，他们钱多自然可以收买人马，但是有一点对他们来说是致命的，因为上面的人要他们死，所有他们永远翻不了身！

    “阿遥，耀仔和小林那边怎么样了？”李嚣回到了办公室，很平静的问道。

    周遥坐到李嚣的对面笑了笑，说道：“比我们这边更好，全部歼灭，金鼠也抓来了，活捉的，现在他们都在回东广的路上。”

    李嚣点了点头，点了支烟抽了起来，他问完话之后就不再说话，和周遥坐在一起的显得有个尴尬，就他们两人在一起，氛围有点诡异，周遥脸色不是很好看，而李嚣也一脸的沉闷。

    “嚣哥，我回来了！”这时杨树煌赶了回来，刚才他和范元坤去安排受伤兄弟住院了，每次大战之后必然会非常的忙碌，这一点他们不可避免。

    李嚣抬起头嗯了一声，让他和范元坤坐了下来。

    “嚣哥，我听说耀仔和小龙被金鼠给生擒了？”杨树煌喝了一大口水，豪情的问道。

    李嚣点了点头，看了杨树煌一眼问道：“那个袁谨轩呢？怎么没来？”

    袁谨轩是这次行动最大的功臣，但是李嚣和他并不是很熟悉，袁谨轩和杨树煌的情义比较深，能主动为帝雄做出这么大的事情主要是因为他愿意追随杨树煌。

    当初杨树煌和袁谨轩打拳相识，两人便产生了很特别的情义，也许都是因为对于拳击和打斗的迷恋吧。杨树煌和袁谨轩打大多数都是输，这让他自己都感到吃惊，但是他却没有仇视袁谨轩。

    杨树煌在欣阳可是靠打黑拳出道的，他一直都是所向无敌，现在有一个人能打败自己他反而激动而开心，最后和袁谨轩就成了挚友，武术上的知己。

    “哦，他啊。”杨树煌答道，“他这阵子为了我们这事情几个月都没有离开西江了，现在事情完成了一大半他要回去老家看看家人，想家了，哈哈...”

    “不错嘛，这个袁谨轩我很喜欢！”范元坤哈哈一笑，“说道，树哥，把他给我吧，我带着他，让他做我手下的第一悍将！”

    “去你的，他只肯跟我，你想也别想！”

    “切！”

    “嚣哥，现在苏州佬和秦雨惜跑掉了，我们是不是应该把他们让猎组的兄弟出马把他们给找出来，不然一直都是个隐患啊！”

    “不用了，现在上面已经开始全国范围里面通缉苏州佬和秦雨惜了，早晚会把他们揪出来的，到时候我们除掉他们就行了，秦门，已经不行了！”

    “咚咚..”

    这时有人敲门，帝雄大厦今天格外的热闹。

    翟兆志立刻打开了门，门口出现三个人。

    “嚣哥，看，带了你稀罕东西回来！”耀仔和夏小龙一脸得意，一把把金鼠给推了进来。

    ...

    ...

    