
    那个叫董二狗的刁民是秦雨惜亲自把关找去的，为了把事情处理妥当，找这个董二狗去可以说是费尽了秦雨惜的苦心.一般的人和亡命之徒并不能真正的得到苏州佬和秦雨惜的信任，而这个几乎一无是处的董二狗做到了这一点，不是因为他多讲义气，而是因为这个人够机灵，不会把事情给搞砸了。

    董二狗知道这是去死，当年秦门收留他算是救过他一命，他这辈子没干过什么好事。就连自己的儿子都是强奸别人生下来的，现在儿子跟着他乡下的老母亲过，过的比较清苦。他感觉自己活着就是个悲剧，是个牲口，但是这些年什么好的的吃了，漂亮的女人也玩了，现在秦雨惜给自己一大笔钱，那么他当然愿意，因为这样他可以改变自己唯一还感觉对不起的老母亲和儿子，让他们日后日子过的好一点。

    对于董二狗这种刁民来说，什么陷害别人，杀人抢劫的事情都没有什么大不了的，不伤自尊也不让他们感觉到羞愧，反正他就当自己是一条狗，不用活得那么神圣，义气？免了吧！

    秦雨惜答应给了一百万，结果董二狗硬是要了三百万，一个死都不怕的人当然干一点狮子大开口的事情也很正常，而且他还附加了一个特殊的要求：让秦雨惜给他睡一晚。

    结果，秦雨惜真的答应了，她，不是一般人！而董二狗亲手把钱给了他的老母亲，然后安排她老妈带着儿子去了没有知道的城市，后来才来自首的。用他自己的话说：这辈子没做过什么好事，不过够本了！

    所以最后董二狗的自首使案件有了极其戏剧性的变化，而程lang在里面又使了一把劲，结果真的就把罪钉在了他身上，而李嚣成了幕后指使。

    “唉，终于可以结案了，妈的，这半个月老子的压力可不是一般的大，上面追得太紧了！”一个北京下来的特派员伸了一个懒腰说道。

    “不过我怎么看那个董二狗也不像真的是凶手！”

    “你管他是不是，案子能结束就行，死了的那个什么张大伟也不是什么好鸟，再说了和我们无亲无故的，管他妈的呢！”另一个警员无所谓的说道。

    “也对！”

    “对了，程队呢？”

    “去抓那个李嚣了，他是幕后指使啊。程队立大功了，这一次这个神话一样的人要倒大霉了！”

    “你也听说过李嚣？”

    “废话，在我们这个圈子里面，他比哪个明星都火，我告诉你上面早就注意他了！”

    ....

    东广，东洲，帝雄大厦！

    程lang带着一批特警，为了不走漏消息他甚至没有通知东广的警察，因为他知道以李嚣的势力东广官场里面不可能没有他的人。

    而事实上也正是如此，如果程lang让东广的人协助他，那么李嚣肯定在第一时间得到消息。程lang害怕李嚣跑掉，虽然他知道这件事情并不是像董二狗说的那样，但是他知道李嚣是黑道中出名的枭雄，就算不是他抓了然后给他定罪程lang也不会心中有愧。

    但是程lang有一点不太了解李嚣，即使有人通知了李嚣，李嚣也不会逃跑，他会静静的在办公室里面抽着烟等着他们来。

    “妈的，有警察跑我们帝雄大厦这里来了！”翟兆志和石超平就在李嚣身边，他们听到来人汇报，立刻拔出了枪把子弹上膛，警察？任何人要动李嚣，必须从这两个杀手的尸体上踩过去。

    “不要那么紧张，我出去看看！”李嚣捻灭了烟蒂，对翟兆志和石超平笑了笑，就下楼去了。这时的李嚣虽然有点诧异，但是也大致能猜到几分，来者不善啊！

    “妈了个逼，有种你朝老子头上开枪啊，来啊！”这时帝雄大厦下面的广场上为了不下五百人，中间来的只有五十几个特警，而外围的全都是帝雄的人。夏小龙和范元坤带着一帮子人把他们给堵了，这时候大家的情绪都很激动。

    程lang也是经历过很多大事件的人，这时却也不由头皮发麻，帝雄这些人根本就不把他们那些人手中的枪放在眼里，几十个特警端着枪却也不敢开枪，比较这里是东洲最繁华的市中心，就这么开枪屠杀这些人的话你麻烦可大了。

    “请你们立刻让开，你们这么做都是犯法的...”程lang心底发虚，说出了这很滑稽的话。

    “少他妈扯蛋！”

    “别跟他废话了，弄死他们，就他妈几把破枪看把他们能的，还要抓我们嚣哥，草，吃了龙珠了是不是！”

    帝雄的兄弟们清晰非常激动，丝毫不顾及后果，现在帝雄的兄弟们是赤手空拳，但是只有被围着的警察有一个敢开枪，那么那些隐蔽在大厦里面的那些帝雄枪声会立刻出来杀他个片甲不留。

    “程队长，怎么，怎么办？”一个警员靠在程lang的耳边，惊慌失措的问道。

    “妈的，这些南方的汉子比我们东北的黑道还横！”程lang臭骂了一句，可是一时还真的不敢怎么样，“今天来的人太少了，赶紧请求支援，快！”

    而这时李嚣和翟兆志还有石超平一起来到了广场上，同时帝雄大厦里面全部人几乎都涌到了街头，浩浩荡荡，蔚为壮观。

    李嚣在前，身后一大批多得难以计数的黑衣汉子，那架势让程lang都不由发自内心的说了一个字：**！

    “嚣哥！”

    围着这些警察的人立刻全部转身，几百人同时叫人，这气场把两旁的那些不相干的路人都羡慕死了。

    而程lang带来的人都不由后退了几步，以前从来都是别人怕他们，胆子这一次看到那个一脸慵懒的笑容邪气得异常的李嚣，他们不知道为什么心中发虚。

    “请问你是找我吗？”李嚣走到程lang面前，嘴角挂着嚣张而肆意的弧度。

    “拿下他！”程lang虽然有点震撼，但是怎么说也是经历过无数大阵仗历练过的，看到李嚣本人立刻发号施令大喊了一声。

    那些特警全部冲向了李嚣，而这时整个局面都乱了，失去了控制。帝雄的兄弟一下子冲了上去，管他们开不开枪都挡在了李嚣前面。

    “抓我们嚣哥，草！老子让你抓！”

    ....

    “嚣哥，赶紧走啊，这里有我们挡着！”夏小龙推着李嚣，让李嚣走。

    李嚣浅浅一笑，很是玩味的拍了拍夏小龙的肩膀。

    “住手！”李嚣并没有扯着嗓子大喊，只是他那天生就洪亮而富有穿透力的声音瞬间就震住了一半帝雄的兄弟。

    有一半的帝雄人停了下来，其他的人也立刻很安稳的站到两旁，而那些特警根本没有敢开枪，他们受过专业的训练，这种情况下是不敢开枪的，因为这些关系到政府的形象问题。结果这些家伙只是三十秒的样子就受了不同程度的伤，帝雄的兄弟们根本没有手下留情，好几个特警衣服都被撕烂了。

    “我想问一下，你为什么要抓我？”所有人都把目光集中在李嚣的身上，大气不出，程lang也不敢就这么抓李嚣了。因为他知道即使真的能把李嚣拿下，他们也绝不可能把李嚣就这么带走。

    “我们已经得到可靠的证据，你是杀西江省公安厅厅长张大伟的幕后指使，现在要抓你回去协助调查，请，请配合！”程lang咽了咽口水，之前他也听说过关于李嚣很多的事迹，胆子今天算是真的见识，什么叫年少轻狂，不可一世。

    “我负责的告诉你，这件事不是我指使的，不过我跟你们合作，不让你们为难，我跟你们走！”李嚣还不知道事情具体的猫腻是什么，但是他知道这件事情绝不会是猎组的兄弟被抓了或者是有人出卖了他，应该十之**和秦门有关。

    “嚣哥，不可！”翟兆志和石超平见程lang拿出手铐要来抓李嚣，立刻挡在了李嚣面前。

    “没事，回去让阿遥主持帝雄的事情，还有加强对龙，龙兄的保护！”李嚣没有说出龙厅长，不想引起不必要的麻烦，然后就高声呼道，“帝雄的兄弟听好了，我们都是奉公守法的好市民，要好好配合警察们的工作。我没有犯法，他们抓我进去过两天就还会送我回来，放心把，该干嘛干嘛！”

    “是，我们都是好市民！”

    帝雄的兄弟们都高声嚷嚷起来，他们相信李嚣肯定能出来，而他们这时说自己是好市民的时候也不会脸红，因为李嚣也是一样，张大伟是李嚣指使人杀的。但是要李嚣承认？李嚣只能说不否认，但绝不会承认，而李嚣说自己守法，那也不假，他守的是自己的法！

    程lang由衷的佩服李嚣，这么年轻有这种气魄简直难以想象，而这时所有的特警也如释重负。

    李嚣被带上了车，那些来支援的警员甚至是军队都被后来调回了，李嚣带走了，那么问题就是另一回事。

    李嚣自信可以出来，和这些人周旋不比他之前在黑道的厮杀难到那里去，不过李嚣这一次错了！

    ...

    ...

    