
    “我去！”

    “我！”

    ...

    二级堂口的堂主异常积极的响应，他们知道一定是有对秦门的行动，一个个都很起劲，而夏小龙最为气愤，对于了死了那么多的人他对秦门的仇恨最深.

    李嚣摇了摇头，说道：“我要的是生面孔！”

    大家顿时都蔫了，平日里面混黑道谁不是要个面子，混个脸红。这里都是帝雄的头目，二级堂口的堂主手下至少也有上百人，他们怎么可能面孔生。

    “你们看来都不合适，这次行动非常重要，我需要一个有能力但是面孔生的人，最好是进了帝雄不久的！”

    “嚣哥，我有个人选！”杨树煌凑到李嚣身边说道，“我保证行！”

    “谁？”

    “这次行动是不是很重要？”杨树煌严肃的问道。

    李嚣点了点头，说道：“是！”

    “那等散会之后我告诉你，保证可以，放心吧，嚣哥你先谈其他的！”杨树煌自信的笑了笑。

    李嚣皱了一下眉头，感觉杨树煌有点不对劲，但是还是答应了。然后他开始对帝雄这些卖命的兄弟们开会，他没有把邓易和他话告诉这些人，他不想让兄弟们有不必要的担忧，他只是通知今天开始所有场子里面的毒品生意全部停下，还有一些负责制毒及贩军火的，现在要清理掉。

    把事情大致交代下去之后，下面的堂主们都有很大的异议，但是最后还是都照办了，他们信得过帝雄的大哥。最后二级堂口的人全部散去了，留下了周遥，耀仔，夏小龙，范元坤，杨树煌几人。

    “嚣哥，是不是有高官找到你了？”兄弟几个中智慧最过人的周遥感觉到了什么，于是开口问道。

    李嚣点了点头，然后把事情都一五一十得告诉他们，这几个是帝雄最高层的领导，李嚣认为应该告诉他们。

    兄弟几人听了之后反应都特别强烈，火爆性子的范元坤还有杨树煌顿时大骂那个邓易不是东西，而耀仔和周遥都沉默不语陷入了深思。

    “现在打必须得打，具体怎么和上面的人周旋我也大致了有了安排，但是现在有一个问题。”李嚣点了支烟，对兄弟几人说道，“虽然他说会全力帮助我们，但事实上还是我们去和秦门还有南天冥干，所以死伤肯定会很大，这样对我们坏处很大。”

    “所以嚣哥要找生面孔的原因和这次对秦门的行动有关？”耀仔扶了扶黑框眼镜问道。

    李嚣点了点头，然后看向了一旁的杨树煌。

    “嚣哥，你的计划是什么？”杨树煌没有说他要推荐的人是谁，而是先开口问了一句。

    李嚣顿了一下，缓缓的说道：“为了尽量减少弟兄们的伤亡，我打算安排人深入到秦门内部去，这一次我们要把秦门打垮，但不是要把秦门所有的人杀掉，而是除掉秦门里面那些重要的力量，其中秦门五子和苏州佬父女的重点，还有五子手下的关键人物都要一一除掉，所以我要有人渗透进去，然后一网打尽！”

    “这样啊，那肯定没有问题了，我推荐的人就是袁谨轩！”杨树煌一脸豪气的说道，“他已经答应跟我混，以后他也是我们帝雄的人了！”

    “你不是输给他了吗？”李嚣挑了挑眉头，没想到杨树煌推荐了这么个人。

    “不完全输，和当年嚣哥收了我的时候一样，输了也赢了。袁谨轩是习武的人，好斗，和我一样，我们很聊得来，嚣哥你相信我的眼力，这事情他肯定能行！”

    “我是相信你，可是他自己行吗？”

    “应该没有问题！”

    “那好吧，你找他赶紧聊一下，我然后安排他进秦门！”

    “好！”

    “嚣哥，那我们呢？”范元坤和夏小龙异口同声的问道。

    “等机会，然后带人杀过去！”李嚣傲然说道。

    “遥哥，你怎么了？”这时耀仔疑惑的看着周遥，刚才周遥听到李嚣所说的话之后就沉默了，有点**。

    .....

    在接下来的三个月里面，帝雄可谓是有了非常大的变化，毒品生意，军火生意，几乎是所有犯法的生意李嚣都开始减少，李嚣心中清楚自己要漂泊，这几乎是每一个黑道人毕竟的道路。

    而其实帝雄现在的生意已经扩大了很多，即使非法的生意不做了，兄弟们同样可以大巴的赚钱，毕竟他们现在有雄厚的资本和强悍的人际。当然这些正经声音来钱难了一些，而且还需要很多真正懂的人去经营。

    结果现在发生了比较荒诞的一幕是李嚣安排了很多帝雄的人去学习班，要他们学到真才干，其实李嚣知道这样做很是为难弟兄们，但是他知道不想最后被邓易摆一道，他必须做点事情。

    李嚣知道自己的黑道之路应该换一种走法了，但是还是会坚定的走下去，而他不会让自己不得善终。

    这些日子里面帝雄这边是大张旗鼓的改革，其他地盘上的帮派都看得云里雾里的，邓易当然不会通知其他那些帮派说让李嚣统一东南黑道，而且为了不让南天冥起疑心，现在东北一带的黑帮统一行动还没有开始开展，虽然上面的人确定要碰北天冥，但是他们不会让他知道现在他们要借李嚣的手除掉南天冥，等南天冥被打垮了，东北的统一才会开始。

    而秦门因为李嚣被莫名其妙放放掉后还收敛了很多，他们知道了有高人在帮李嚣，到底有多高他们不知道。但是和西江很多高官有关系的水鼠瑶瑶得知，那个人钱副省长也斗不过。所以现在秦门上下根本不敢惹帝雄，而苏州佬更是忧心忡忡，为了能更好的走下去，他已经开始让瑶瑶去结实更高的官，显然一些地方的高官有时候还是不够的！

    “嚣哥，上一次是小龙带人去的，这一次我派人过去吧！”范元坤来到李嚣的办公室，主动请缨说道。

    李嚣给范元坤递了一支烟，笑了笑。现在袁谨轩已经被安排进了秦门，当然是李嚣通过土鼠那个胆小鬼安排进去的，土鼠被李嚣牵制了很多，而在前一阵子李嚣更是让翟兆志去查了土鼠的账，果然土鼠a了秦门内部的一大笔钱，李嚣手中有他的把柄，他不得不帮帝雄办事，而袁谨轩就是他安排进秦门的。

    土鼠不傻但是也无奈，他现在反而有意无意的帮李嚣，因为他知道苏州佬应该斗不过李嚣，而他希望李嚣真的会按照诺言以后碰他做秦门的龙头，当然他还是不敢杀苏州佬，这是他的本性问题。

    “好，适可而止，演到位一点！”李嚣点了点头，笑着说道。

    范元坤开心一笑，遍立刻出门了。

    而李嚣对站在身边的翟兆志和石超平说道：“跟着范元坤去西江，暗杀掉木鼠！”

    ...

    ...

    