
    李嚣在和邓易聊了很多之后，也谈了很多条件才被送回了帝雄的地盘.那个叫董二狗的家伙结果也就真的成了杀人凶手，被处死了，但是李嚣这层纸没有被捅破，上面把张大伟的死就这样给搪塞过去了。

    秦门的苏州佬和秦雨惜的如意算盘全部打空，气得不行，但是他们搞不透里面究竟发生了什么，怎么李嚣会被放了的，没有人知道，他们接触的大官也不少，但是却没有一个人知道到底发生了什么，苏州佬的心里非常的不安。

    “父亲，要不要找杀手做了李嚣？”秦雨惜看着愁眉不展的苏州佬问道。

    苏州佬摇了摇头，说道：“现在事情严重，别说想暗杀李嚣，就是想知道李嚣在哪都难，帝雄对他们高层的保护肯定达到一个空前的高度，找杀手这一招行不通，而且单单杀了李嚣解决不了问题，他的那些手下都他妈像吸了毒一样，衷心于他，他死，那么帝雄的人肯定疯了一样的跟我们干，到时候动静太大，不等我们和他们打得两败俱伤，上面的人会动我们的！”

    秦雨惜叹了口气，苏州佬说的没错，问题比之前更加严重了，但是他们还不知道，问题严重到了难以想象的地步，他们的死期快到了。

    ...

    “嚣哥，你怎么不去办公室，反而先回家了？”冯青给李嚣倒了杯水，心疼的看着李嚣，“那些警察没有为难你吧？”

    李嚣摇了摇头，说道：“青青，我想一个人静一静。”

    “嗯。”冯青点了点头，她不想其他女孩看到自己男朋友有心事就追问个不停，而是很理解的给李嚣空间，她相信李嚣。

    李嚣喝了口水，然后习惯性的点了一支烟。他的眉头紧紧的皱起，这一次他的心理变化很大。他感觉自己这一次似乎走上了一个不该走的路，但是又不得不去的路，所以他要格外的小心，他要为帝雄的兄弟们的生命和未来负责。

    虽然现在上面答应全力帮助帝雄，但是事实上还是帝雄的兄弟们打头阵在前面冲杀，然后警方收拾残局，在帮助李嚣的同时其实也是在削弱他的实力，将来李嚣可以统一东南黑道，但是到时候会更加受到牵制。

    李嚣从来都不喜欢被利用，所有这时候的他陷入了深思。之前他对官场上的人都很排斥，单纯的黑道就是黑道，官员能利用的利用不能利用的想办法利用，而现在他清楚的认识到，自己和那些官员的世界已经融到了一起，要走下去，就要和这些人斗。

    烟气袅袅的升起，李嚣不停得想着事情，显得很是焦虑。现在他和邓易达成协议，毒品和军火不可以再碰，而且上面的人已经准备帮北天冥统一北方的黑道，这样自己的好兄弟汤无双肯定会遭殃，而且到时候李嚣统一了东南那么就必将除掉南天冥，最后他和北天冥必然被逼到台面上，那时候政府还帮谁？

    这一次，李嚣彻底感觉自己被利用了，被牵住了鼻子！

    但是他不怨恨，人生的路本来就是坎坷的一步一步走下去的，他也不会怪刘想，虽然自己摆明了成了别人的武器，但是至少帝雄不会现在就被除掉，只要上面还没有对他动手，那么他就可以经行周旋。

    想了很久之后的李嚣深深的吸了口气，把抽了一半的烟捻灭，然后掏出了手机拨通了好兄弟汤无双的电话。

    “双子，是我！”

    “老大啊，怎么想起给我打电话了？”电话那头的汤无双显得很开心。

    李嚣干笑了一下，很凝重的说道：“我告诉你几件事情。”

    “嗯，你说！”

    “现在政府的人准备统一各个地区的黑道了，他们要捧帮派出来，东北他们要捧北天冥，这样他们很可能就会灭了你的无双门！”

    “咳，真的假的啊！”

    “真的！”

    “嘿嘿，放心吧，老大我不会有事！”电话那头的汤无双突然大笑了起来，说道，“我现在已经是半个北天冥的人了！”

    “什么？”

    “北天冥老爷子已经答应把他女儿嫁给我了，嘿嘿，还没有来得及告诉你，我无双门很快就会和北天冥合并，以后北天冥是我的！”

    “当真？”李嚣听后有点不敢相信，却有点开心。北天冥，那可是在道上闻名了几十年的大帮，汤无双成了北天冥大哥，那将是多么好的一件事情。

    “嗯，兄弟我做事你放心，上面的人要整我没有那么容易！”

    “好，那最好！”李嚣笑了笑，但是又有点尴尬的接着说道，“东南这一带政府的人要捧我，不久后南天冥应该也会被我除掉，那样我们岂不是成了敌人....”

    “什么，老大，你别玩我啊，南天冥和北天冥可是一家人！”汤无双惊呼出声。

    “唉，被上面的人给涮了！”李嚣狠狠的骂了一句，然后问道，“你和北天冥老爷子的女儿是来真的？”

    “是！”

    “那好，我想办法演台戏给上面的人看，我永远不想和兄弟你成为敌人，我们不可以被上面利用后无路可退！”

    “好，老大，我希望你不要让兄弟为难！”

    “放心吧！不过军火这条线也要断了，上面注意了。”李嚣干笑了笑，其实他心中也没底，事情变得复杂的多，而他能掌控好像太少了，关键是怎么都感觉自己成了政府的一条狗，一条随时可能被做掉的狗。

    “嗯，好吧，反正我这边的生意也都扩大了，但是老大你千万要小心啊，政府的人可不比黑道上的人孬啊，小心一点好，有什么需要立刻通知我！”汤无双很理解的说道。

    李嚣感动了嗯了一声，心中才放心了几分。

    李嚣挂断了电话，然后伸了个懒腰，目光如狼的自言自语道：“总有一天，谁都不可以牵制我，我就是金字塔尖上唯一的那个人！”

    ...

    帝雄旗下的一个酒吧里面，今天破天荒的没有营业，帝雄大大小小头目基本全部到场，忠勇义法四个天王堂主，他们麾下的全部二级堂口堂主，全部到场。帝雄的兄弟们并没有因为李嚣被放回来而欢喜雀跃，相反，一个个都神色凝重。

    “阿树，身体没有出现什么问题吧？”会议还没有开始，李嚣关心的问道。

    “早没事了，嚣哥放心，砍人我第一个上！”

    “对了，那个什么袁谨轩的，你和他比武了？”李嚣低声问道。

    杨树煌憨憨的笑了笑，点了点头。

    “怎么样，赢了？”

    杨树煌不回答，只是傻笑。

    “我听说这些日子你和他比了很多次，结果怎么样，二十万他还给你了？”

    “呵呵，一场没赢！”杨树煌羞涩的挠了挠头，平时雷厉风行的他这时也感觉到有点丢脸，但是却没有气愤和恼怒。

    “...”李嚣挑了挑眉头，没有再说什么。

    ...

    “好了，我宣布几件事情！”李嚣站了起来，面对着七八十号人说道，“我们很快就要开始进攻秦门，我需要一个生面孔的兄弟！”

    ...

    ...

    