
    范元坤带着的人演戏演的相当到位，而袁谨轩在西江，浙江两省可以说是一举成名，秦门上下无所不知.而在他和范元坤对杀的时候，木鼠被人给暗杀了。

    木鼠的死轰动也很大，秦门上下对帝雄的仇恨更甚了，而同时他们这些成员心中也更加忌惮。

    现在所有人都知道，秦门和帝雄是不共戴天，而木鼠也肯定是被李嚣派人杀的，但是没有人会想到去怀疑袁谨轩，就连苏州佬和秦雨惜这两个狐狸一样精明的人也没有想到，当然有一个人是知道的，那就是土鼠。

    土鼠知道但是却什么也不敢说，不敢告诉任何人。苏州佬和李嚣都是他惹不起的人，本来苏州佬就不待见自己，而李嚣的手上那还正是随时都能抓到自己，他的命根本不属于自己。现在的土鼠有一肚子苦水但是没有地方倒，一开始上了李嚣的船，现在想下可是不知道怎么下。

    而土鼠当然也不是傻子，一方面他会幻象李嚣把秦门灭了然后扶植他当老大，但是另一方面他已经开始把钱往境外挪，情况一不对他就举家外逃。

    又是一个月过去了，帝雄这一个月里面特别反常的什么也没有干，没有对秦门下手也没有做任何什么道上人应该干的事情。李嚣几乎全部的精力都摆在为帝雄漂泊上面，他要为日后做打算。

    “人都到齐了吗？”已经五十多的苏州佬一脸严肃，看着金鼠问了一声。

    金鼠点了点头，说道：“到起了，大小一百六十八个头目全部到场！”

    “嗯！”苏州佬点了点头，然后在秦雨惜的搀扶下坐到了主席的位置，下面俨然就是一个阶梯教室。

    “唉，我他妈还在医院吊水呢，就被召集过来开会了！”

    “嘘，声音小点，被老大听到你就等死吧。”

    “被他那闺女听到也是死啊！”

    “知道今天什么事情吗，突然召集全部人马开会？”

    “废话，木鼠死了，现在肯定是找一个新的顶上去啊！”

    “你们说会是谁？”

    “大凯？”

    “龙八？”

    “猜个毛啊，袁谨轩，铁板钉钉的事情！”

    ...

    很显然苏州佬和女儿秦雨惜的绝情和冷酷是秦门上下都忌惮的，李嚣做老大靠得是情义二字，苏州佬和秦雨惜则是靠得忌惮二字，他们让秦门上下都忌惮自己，没有人敢说一个不字！

    “大家应该都知道了，帝雄那些狗崽子现在总是到我们秦门的地盘上来撒野，还暗杀了我秦门的骨干木鼠！”苏州佬满脸怒气的说道，“这笔账我们秦门不可能不跟他们算，而且要算还得狠狠的算！”

    苏州佬扫视了一下下面的人，然后继续说道：“但是在算账之前，现在秦门五子缺一个，我要找一个有本事能为秦门做贡献，能和帝雄对着干的人才顶上来，现在我宣布：袁谨轩，继任木鼠的位置！”

    “啪啪啪...”

    “我说是袁谨轩吧！”

    “最近这小子火！”

    “听说他是咏春高手啊，牛逼着呢！”

    虽然几乎所有人都听闻过袁谨轩，这时候也很热烈的响应着，但是下面的人心里可以说是形形**，花花肠子多了去了。不服的有，嫉妒的也有，真正佩服的也有，但是所有人都一副老大英明的样子，没有一丝反对苏州佬决定的表情。

    只有一个人，无语的叹了口气自言自语得说道：“没有想到啊，看来你真的斗不过李嚣那个杂碎...”

    ...

    “嚣哥，是不是准备动手了？”帝雄的四个堂主集中在李嚣的办公室里面一个个都很是激动。现在距袁谨轩在西江上位又过去了两个月的时间，帝雄和秦门已经前前后后打了不少次，但是都是小打小闹。

    李嚣点了支经典1956，嘴角扬起了一个肆意嚣张的弧度。

    “嘿嘿，我就说袁谨轩这小子行，果然，真他妈行！”一手把袁谨轩推荐出来的杨树煌开心的几乎蹦了起来，他和袁谨轩惺惺相惜，打拳袁谨轩还能胜过杨树煌几分，但是关于义气情义那么袁谨轩服杨树煌，甘心做杨树煌的兄弟，这就是杨树煌这么多年养出来的魅力。

    “嚣哥，什么打法，你把计划说出来，我们执行！”耀仔扶了扶眼镜，他的冷血也已经处在沸腾的边缘了。

    李嚣深深的吸了口咽，很享受的吐出飘渺的烟气。打秦门，李嚣之所以花了这么大的周折，明摆着有邓易撑腰也不直接和秦门干，一个原因是不想让帝雄的弟兄们白白得死伤那么多。还有一个原因就是秦门那致命的弱点，由于秦门是苏州佬一手建立，他为人阴险毒辣，什么人都可以利用也可以出卖，这些跟着他吃饭的人除了那些头目其他都不是很衷心。

    所以除掉那些头目，除掉秦门核心的人物，那么整个秦门就可以瓦解，一开始李嚣也曾想过把秦门黑道的大小门生全部屠杀，后来想想其实那些做小的的也都是混口饭吃，和帝雄的那些最下面的小弟一样。

    秦门并不团结，如果李嚣把上面的人除掉，那么下面会自动瓦解。

    而袁谨轩打入秦门内部为的就是熟悉秦门那些头目的一切消息，李嚣要打就要一击致命，而且不能有漏网之鱼。现在，是时候了！袁谨轩已经把秦门高层的头目名单和位置全部给了李嚣，他和手下最近就一直在摸那些人的底。

    “现在做好下面几个准备，一，除了你们和手下的二级堂口堂主其他人只需带刀，不许带枪和手雷，现在是在国内动静要越小越好！”

    “二，袁谨轩给的名单上的人一个也不可以漏，争取一网打尽！”

    “三，苏州佬和秦雨惜留给我！”

    “没问题，不过嚣哥，那个金毛胡子要留给我，草，我要他死！”范元坤愤怒的说道。

    “好！”

    “没有疑问了吧？”李嚣吸了口烟，看了看四个堂主还有夏小龙。

    “没有！”

    “好，分头行动！”

    ...

    ...

    