
    东广省省会东洲体育场，今天人声鼎沸.

    东广人向来好斗，这和他们历史上的武术精神是分不开的，毕竟这里是黄飞鸿，叶问，霍元甲，李小龙曾经叱咤风云的故里。【无弹窗.】至今各种流派的武术还广为流传，习武的人数众多。

    今天是东广省体育协会联合武术协会一起举办的东广格斗大赛，这一类的比赛和普通的拳击还有跆拳道的比赛都不一眼，因为这种比赛的要求极为简单。选手可以用任何方式将对手击败，只要不借助武器和外力，不击打胯下不插眼睛，其他一切招数都可以使用。

    规则是将对方ko，或者被ko，如果有一个人还站起来那么比赛就要继续。虽然当初有人说这样的比赛违背了体育道德，但是是个武林中人就知道，格斗本来就是为了杀敌，将敌人击倒无可厚非。

    前世界重量级拳王泰森就以拳击过于直接而闻名，要么将对手打垮，要么被击倒。绝不会用拖延或者什么其他所谓的技术性方式来靠比分赢得比赛，真正的格斗应该返回武术和对战的本真。

    “树哥，我看那边那个傢伙好像有两把刷子，这里的人都好像很崇拜他。”范元坤指着不远处一个很特别的青年说道。

    杨树煌和李嚣一起看了过去，只见那个**冬天的穿着一个背心，手臂上和后背上布满了纹身。这个青年对纹身有着变态的迷恋，就像杨树煌变态的喜欢拳击把对方击倒的那种快感一样。

    “他你都不认识啊，任坤啊，外号叫纹身坤，以前东广一带最牛逼的拳手，他今天不是来比赛的。现在他的身价已经不打这种比赛了，不过他以前也是在这种比赛中起来的，所以今天做个嘉宾过来的。”杨树煌认出了那个人，道，“他名字里面也有个坤呢，和你蛮有缘的，哈哈...”

    “靠，我以前怎么没听说过这号人物，有机会找他喝两杯，那纹身，嘿嘿，我喜欢！”范元坤肆无忌惮的笑了起来，显然那个任坤给人的影响很深。

    “好了，阿树好好准备一下吧，比赛马上就开始了！”李嚣拍了拍杨树煌的肩膀道。

    “好嘞，看我怎么收拾这些小喽喽。”杨树煌张扬的笑了笑，扒掉衣服开始热身。

    “嚣哥，你和树哥打过没有，赢得了他吗？”范元坤看着李嚣，比划了两下，“我上次和树哥比划了一下，妈的，虽然撑了挺久的，但是还是输了。”

    李嚣笑而不语，目光赞许的看上擂台。

    体育场里面近万人到场，人头攒动，坐在前排的人物背景都比较复杂，而帝雄今天来了也不下三百人为杨树煌呐喊助威。

    擂台中央一个非著名的主持人和裁判在现场主持比赛，一群火辣的舞娘在方形的擂台上跳着让人呼吸变得急促的辣舞。音乐声大得让人可以感觉到空气在颤抖，现场的气愤十分活跃。

    下面的人的荷尔蒙立刻被激发，都吹这哨子响应着擂台上的激情表演。风情万种的音乐不断的敲打着观众的心灵，代入感极强。而开场比赛之前，除了歌唱和舞蹈表演也有一下专业的武林中人表演过硬的武术，博得下面一阵又一阵的喝彩。

    “好，各位，比赛现在开始，下面开始介绍第一轮的选手。”主持人站在擂台中间，举起手中的名册高呼道。

    “第一位选手，帝雄公司代表杨树煌！”

    经主持人那富有节奏的声音一嚷嚷，下面的气氛就更加狂热了。而杨树煌纵身一跃就上了擂台，他赤着上身，露出健硕的肌肉。棕色的头发有几分嚣张，那张面空让人依旧和当年一样帅气。

    “树哥!”

    “树哥！”

    “树哥！”

    ...

    山呼海啸一般的呐喊，在场三百多帝雄兄弟无一列外的高声呼喊着擂台那个人的名字。这让杨树煌感觉自己仿佛回到了当初在欣阳打黑拳的日子，这种感觉让他陶醉。

    “听说这个人是黑社会啊，他怎么来了...”

    “靠，黑社会才能打啊，你看看那一身肌肉...”

    “你们不认识他？”

    “黑社会那么多，我哪知道他是谁...”

    “好吧，我告诉你，他是帝雄四大天王之一的杨树煌，四年前那次东林市死了几千人的黑道大火拼就是杨树煌带人去的。听说他一个人砍了好几十个!”

    “不知道就别瞎说，明明是好几百个！”

    “好像你去了一样...”

    .....

    帝雄的兄弟疯狂的为杨树煌呐喊着，下面也有不少人认出了杨树煌，同样都感觉今天的比赛比以往会更加精彩，也都叫好。

    杨树煌很久没有真正的比赛了，但是这些年他可是每天都不间断的练习，身手比起七年前欣阳市那个黑拳王子还有更胜几分。

    呼喊声一lang高过一lang，一刻不停。

    “来吧，来一个人打败我吧！”

    杨树煌闭上眼睛，跪着地上高举双手低声祈祷着。仿佛那一刻整个世界只剩下他一人，那种感觉回来了，他希望遇到值得尊敬的高手，这也是他参加这次比赛的愿意，要知道这次比赛第一名的二十万奖金都买不到杨树煌手上的那块卡地亚机械腕表。

    “今天谁要是敢赢了树哥，我就打断他的腿！”范元坤裂开嘴笑着说道。

    “别瞎说，阿树来着就是为了找到能赢他的人，你别胡闹！”李嚣白了范元坤一眼，说道。

    “我只是说笑的，对了，嚣哥，遥哥和耀仔今天怎么没有来？”范元坤随意的张望了一下。

    “帝雄还有很多事情要处理，他们今天有点事情，来不了了！”李嚣点了一支烟，道，“好好欣赏阿树的表演吧！”

    下面人尽情欢呼的时候，一个很壮硕的高个子大汉也上了擂台，他的身板看上去比杨树煌还有强壮不少。这汉子的名字比较有意思，叫山歌。

    “好，开始！”

    裁判一声令下，杨树煌和山歌就开始对垒。

    显然两人实力相当都是力大无比的汉子，双拳相交互不躲闪，拳头打在对方强壮的身上似乎也不具备太大的攻击力，不是因为他们的拳头力道不大而是两人实在都很强壮，身上遒劲的肌肉高高的隆起，抗打击实力当然不可同常人相提并论。

    “嘿！”突然杨树煌一声高呼，身子向后一闪，然后又突然加速向前，山歌几拳打空力道泄了几分，而杨树煌这一退一前来得也着实突然，防不胜防。

    “喝。”山歌见来不及撤退，也不再考虑就抡起右手一记重拳呼啸而出。

    “啊，不好。”

    就在这时山歌突然大呼不妙，原来就在他拳头袭出的时候发现杨树煌身体却放慢了速度而且并没有出拳而是身体后倾。

    “轰...”杨树煌身体后退的同时左脚猛得扎地，右腿疯狂的划过一个饱满的弧线带着一股极其霸道的气流一脚踹在了山歌的小腹上。

    这一脚不仅突然而且力道十足，一击就把山歌整个人踢了出去，山天歌径直飞出了擂台撞过缆绳然后重重的摔下了一米多高的擂台。

    擂台上的杨树煌就这样轻松的赢了，他抬起右手放在胸口对着人群浅浅鞠了一躬，显然杨树煌的实力比一般人想象的还要强大。

    “第一轮，帝雄杨树煌胜！”裁判高举杨树煌的手臂，大声宣布道。

    “下面第二轮，请出东广著名咏春高手，袁谨轩！”

    “这个人我听说过。”范元坤立刻来了兴致，说道，“他好像是叶问的徒孙，今天树哥最大的对手就是他！”