
    土鼠和火鼠还是木鼠三人一起离开办公室，三人一起交谈着什么.

    而水鼠瑶瑶踩着大红色的高跟鞋扭捏着自顾自的走着，那对傲人的半球体一颠一颠的上下起伏伴随着她的步伐上下跳动着，礼服紧紧包裹下的曲线给人视觉上强大的冲击，而那一头火红色的长发更是在微微的东风中肆意的飞散，萝莉的脸蛋显得更加撩人。【风云阅读网.】

    水鼠瑶瑶没有和另外三鼠有任何的交谈，到楼下一个司机就把她接上了车子。

    “带我去见钱副省长，望海咖啡厅。”瑶瑶长长的假睫毛下一双晶亮的大眼睛微微的波动了一下，对开车的一个汉子说道。

    “不去见李局长了吗？”司机问道。

    “让他慢慢等着吧，我想他不介意等我两个小时的，谁让他官没有钱副省长大呢。”水鼠瑶瑶不屑的扬了扬俏丽的嘴角，说道，“开车吧。”

    那汉子咽了咽口水，发动了车子。瑶瑶的那种魅力属于老少通杀，只要是个男人看到她都会忍不住幻象。这种魅惑力甚至不是一般的明星可以媲美的，不然她也不会年纪轻轻就当上了秦门五子之一，拥有千万身价。

    “火哥，你说说老大他是怎么想的，我土鼠这么多年没有功劳也有苦劳吧。”市侩的土鼠拉着金发大毛胡子金鼠诉苦着，“他偏偏被这个毛才刚长一撮了的李嚣给吓住了，我知道他东南亚那边有势力，可是他妈的有几个外国的黑帮能踩到我们中国境内来的。”

    “敢！？”金鼠脸上遒劲的大胡子不停的蠕动，像无数只黑色的西虫一样爬在脸上，“外国黑帮从来都没有人能够大大咧咧到我们中国人地盘上撒野的，东南亚黑帮，我呸，老子怕他奶奶个腿！”

    “我就说嘛，咱们秦门最骁勇刚猛的就属你火鼠哥。”土鼠立刻满脸崇拜的拍起了马屁，“金鼠吧什么事情都缩手缩脚的，成不了大事，也不知道老大怎么想的，他说什么都听他的。阿水那个小娘们勾引当官的行，砍人抢场子这种大事她一个绣花枕头能干嘛？”

    “非也，若不是水鼠瑶瑶请动了省厅厅长上次你被抓恐怕没那么快就放出来。”这时一身唐装的木鼠忍不住插嘴说道。

    “滚你个蛋，老子要她一个娘们救？他们敢不放我，草！”土鼠不服气的白了木鼠一眼，道，“跟你这个之乎者也的老东西没话说，一边去。”

    木鼠无所谓的摇了摇头，木鼠的性格比较奇特，很难生气。他对着土鼠和金鼠无奈的笑了笑，然后还真的就那样大模大样的‘滚’开了。

    “火哥，我有一些话不知道该不该讲。”土鼠突然一脸为难的看着火鼠。

    “咳，兄弟我和你什么关系啊，说。”

    “我怕你生气，这话可不是我说的是李嚣那个小杂种说的。”

    “什么？赶紧跟我讲，我倒要看看他敢怎么说我，奶奶个腿的。”火鼠顿时发毛，脸上的大毛胡子差点没有竖起来。

    “他说秦门都是酒囊饭袋，秦门五子没有一个像样的。还特地点名说了火哥你，说你...”

    “别他妈唧唧歪歪的，讲！”

    “我不敢说。”

    “草，真把你火哥我当小孩了，说。”

    “李嚣说火哥你就是一个乡下来的杀猪的，不用他手下的大将出妈，随便出一个二级堂口的堂主就能宰了你。”

    “什么，我草他妈的，这个小杂种有这么大胆子。”火鼠脸憋得通红，硕大的拳头狠狠的攥起。，“干，你等我消息，我准备一下过两天就杀过去，老大和金鼠怕老子不怕，她妈妈的！”

    火鼠龇牙咧嘴的恨不得立刻找一个拳靶狠狠的打一顿。

    “是啊，他妈的反了都，火哥你要是需要动他，兄弟我无条件帮你，我还就不信了凭借火哥你在江湖上纵横了十几年还弄不死李嚣他们这些毛头小子！”

    “那是！”

    “好咧，兄弟我也准备一下，全力支持你！”

    “好，回去等我消息，还有不要让老大知道！”

    “当然！”土鼠得意一笑，走路都不要飘飘然了。他知道金鼠说的话不假，可是他哪有时间等，李嚣给了他一个月的时间，他必须在这之前动手，好在火鼠是个炮仗一点就着。

    ...

    “阿金啊，这次对付帝雄你的注意不错，不过我看光这么等着不是办法啊！”苏州佬给金鼠递了一个雪茄，意味深长的说道。

    金鼠接过雪茄，点了点头道：“我知道，所以我得制造的点混乱，然后借南天冥刀杀帝雄人。”

    “怎么个制造法？”

    “以南天冥那老家伙的个性，他是不会主动去动帝雄的。他许下了五年之约，就一定会遵守。所以我们得让帝雄先找他南天冥的麻烦，那样南天冥自然会反击。到时候就是我们隔岸观虎斗，坐收渔利的时候了。”金鼠自信满满的说道。

    “怎么才能让帝雄主动找南天冥呢？南天冥的实力可比我们强很多倍，李嚣不会那么傻，他要动手也是从我们先开始。”苏州佬吞吐着浓烈的雪茄烟，不急不缓的说道。

    “那就我们代替帝雄去咯....”

    “好样的！”苏州佬这才真正满意的笑了起来，他早就有了同样的计划但是他想考考金鼠，果然，金鼠没有让他失望。

    “那好，这就交给我去办了，老大你放心！”

    “嗯，有你我放心。阿金啊，好好干，我退位了秦门就是你的。”苏州佬拍了拍金鼠的肩膀说道。

    “谢谢老大！”金鼠感激不敬的鞠躬。

    “好，你去吧。”

    “是！”

    ...

    “父亲，你真的会把秦门给金鼠？”秦雨惜捋了捋她乌黑浓密的长发，看着苏州佬问道。

    “哼，你说呢！哈哈哈....”苏州佬目光阴险的笑了起来。

    ...

    “树哥，你别喝了，明天还要比赛呢！”范元坤拉着杨树煌说道。

    “没事，我什么酒量你还不知道。”杨树煌讪笑了一下，道，“明天那些拳手都是三脚猫，别看一个个又是拍广告又是上电视的，有谁打得过我这对拳头！”杨树煌高傲的扬起双手，他曾经是欣阳最接触的地下黑拳王，被他打断骨头的职业拳手大有人在，明天的比赛是他第一次参加正式的正规的格斗比赛。

    “放心吧，阿树在我们老家的时候可是打遍天下无敌手！”李嚣高举起酒杯，站起来高声喊道，“为明天阿树拿第一干杯！”

    