
    新的一卷开始，大家多多支持哦，嘿嘿！

    李嚣代表巨象帮，柬埔寨朝佛帮，前往台湾参加了鸭霸陈启礼的葬礼.陈启礼虽然多年隐居柬埔寨，但是死后他还是真正的落叶归根了。【无弹窗.】李嚣和双宇一龙还有陈启礼都有交情，齐天更是亲自到了现场。

    陈启礼的葬礼成了台湾黑帮史上最大的葬礼，黑道人马到场两万多。台湾警方更是出动了千名警力维持秩序，当局花了千万元用卫星监测现场，为获得更多黑道大哥的身份信息。

    这一次台湾大小帮派帮主，竹联帮前帮主，各堂主全部到场，香港新义安老大向华强，日本三田组也派人到场。而出息的明星大腕也不少，其中就有华语乐坛天王周杰伦，台湾当局政府人员同样出动了高层前来参加葬礼。

    李嚣离开了越南后直接飞抵台湾，参加了陈启礼的葬礼后才低调的回国，国内的兄弟们甚至还不知道，李嚣想给那些忙碌了这么久的兄弟们一个惊喜。

    这一次李嚣回来除了身边的两个保镖，还有一干保护的人员其他几乎没有什么人。刘奎留在了柬埔寨打理朝佛帮的事宜，李江和阿彬则是照顾着东南亚毒品的生意，阿康和残虎已经是暗夜行者的负责人，他们同样没有再回东广。

    不过飞龙回来了。现在飞龙还不能行走，需要轮椅。而郑岩则是留在了越南，李嚣要带她回来，可是她不肯。她本来就是越南人，那里有她很多不愿意舍弃的东西，所以李嚣也没有强求，但是李嚣让王正莘和吴锦豪关照她了，现在东南亚一带基本太平，没有人敢也没有人有实力对郑岩不利，郑岩的生活的安全性和质量都会有保障，王正莘和吴锦豪不是一般的人，自然知道郑岩对于李嚣来说的重要意义。

    “嚣哥，我们先回家还是去帝雄办公室啊？”冯青和清荷当然跟着李嚣回国了，坐在商务车上的冯青开心的问道。她们去越南，但是李嚣的那幢别墅当然还在。

    李嚣点了支烟，然后想了想道：“你和清荷先回家，我去帝雄大厦。”

    “嗯，那好吧，我们在家里做好吃的等你回来。”冯青甜甜一笑。

    “恐怕不行，今天晚上肯定要和兄弟们聚聚了，到时候我让人接你们一起去酒店。”李嚣笑了笑，道。

    冯青和清荷想了想，李嚣刚回来，帝雄的那些兄弟肯定要大摆宴席，想给李嚣做好吃的那得等一阵子了。

    商务车在路上缓缓的行驶，没有人知道这车子里面是曾经在东广呼风唤雨的青年枭雄李嚣，是那个在东南亚只手遮天的新进大神。车子终于进入了帝雄势力范围内，看着外面的高楼林立，李嚣和飞龙的眼睛都收不回来了，中国永远是变化最快的地方。

    “嚣哥，那不是？”飞龙虽然行动不便利，但是正常是说话功能没有收到损伤。这时他们的车子已经停到了帝雄大厦楼下，飞龙好像看到了什么。

    李嚣目光也顺着飞龙指着的方向看了过去，前面是一辆红色的跑车，一个身材曼妙一身白领打扮的女人刚刚进了车子，女人留着齐肩的干练短发，给人几分高傲的感觉。

    李嚣仔细看了好一会，女人的打扮好像有几分刻意，一般人恐怕根本认不出她，但是李嚣还是认出来了。李嚣不由眉头皱得更深了：“她怎么回出现在这里？”

    红色跑车很快开出了李嚣的视野，李嚣这才让开车的石超平停下车子，后面跟着的三辆车子里面的西装汉子离开下车把李嚣他们围在了中间，这是对一个大哥的保护最为常见的阵势。

    石超平和翟兆志更是立刻打开车门，靠在李嚣身边不足一米的地方，对于李嚣的安全他们当然从来不放松。商务车的车门打开了，李嚣这才推着轮椅带着飞龙出来了。

    “回来啦！”李嚣仰头看了看帝雄大厦，忍不住深深吸了一口气，他的回来将是新一轮的征战，他感觉自己好像回到了故乡，回到了自己曾经熟悉的战场。

    “回来了...”飞龙也同样低语了一句，可是语气却说不出的落寞，他还是猎组的组长，可是他现在已经是个废人。他的肺功能被顶尖的医生治愈，可是由于中枢神经受伤严重，他很可能这辈子都只能在轮椅上度过了。

    “飞龙，无论怎么样你一定要站起来，这个世界总是会有奇迹的。”李嚣察觉了飞龙的失落，仍是谁瘫痪在轮椅上也都失落怅惘。

    飞龙表情复杂的笑了笑，然后咬着牙齿狠狠的点了点头。屈服不是飞龙的性格，他不相信奇迹，但是绝不会就这么堕落下去，康复性的训练他从来就没有丢下过。

    李嚣这才满意的点了点头，他不想飞龙变得堕落，未来的路他们还要一起走。

    李嚣推着飞龙一起缓缓前行，帝雄大厦里面立刻涌出了十几个保安，看到一群一身西装的人过来，他们当然不敢大意，弄的不好是来者不善呢。

    “你们...”带头的一个保安头目刚要呵斥，却立刻张大了嘴巴惊呆了。

    “怎么，还认识吗？”李嚣轻笑了笑，当时他走的时候这个保安头子只是一个小喽啰，现在已经是个头目。现在的李嚣和三年多前离开的时候样子已经有了不小的区别，也许是经历了更多的磨砺后，李嚣更加成熟了，而且李嚣脸上那道标志性的刀疤已经不在了。

    所以帝雄的兄弟们见到李嚣很难一下子认出来，但是到底是这个帝雄帮的创始人，对于他兄弟们自然还是熟知的，而且李嚣在越南的事情他们也知道。李嚣本来在国内，尤其是在东广就已经是传奇，而他在东南亚掀起的大阵仗更是传遍了整个东南亚，国内的道上人都知道不少，所以其他帮派对东广的帝雄也多了三分敬畏。

    “嚣，嚣哥...”那头目激动不已的几乎喊出了声，连忙对一旁那些新来做保安的小弟叫到：“这就是我们帝雄的创始人，嚣哥，叫人啊！”

    “嚣哥！”那十几人立刻恭敬的弯腰致敬，齐声高呼道。

    他们听说过李嚣，可是还真的没有见过李嚣。这时都忍不住惊诧，李嚣年轻气质不俗，给他们带来的震撼不是一般的大。

    “好了，带我去见阿遥，其他的人散了！”李嚣轻笑了笑，对那个保安头目说道。

    那人连忙前面带路，开心之情溢于言表，那些新来的保安目光都紧紧的追着李嚣离去的方向，心中暗道：这就是传说中的嚣哥啊...

    很快李嚣来到了帝雄大厦的顶楼，一帮子兄弟都紧紧跟随，顶楼的办公室现在已经交给了周遥了。大厦看上去和正规的写字楼无异，但是谁都知道这里的人几乎都是和黑道沾边的兄弟，李嚣进入后一大群人立刻簇拥上来，开心异常，而同时他们也微微叹息，因为当年忠堂的堂主已经在异国他乡的战争中死去，飞龙也瘫在了轮椅上。

    保安头目迫不及待的敲了敲门，道“遥哥，嚣哥回来了！”

    里面立刻传出一系列急促的脚步声，门被打开，周遥看到李嚣立刻惊讶的说不出话来。

    “嚣哥，你回来怎么也不通知兄弟们一声！”周遥这才回过神来，开心的笑道，连忙把李嚣和飞龙带进了办公室，周遥在越南见到李嚣奇迹般的康复后就回国了，他还不知道李嚣已经把东南亚一片的事情都交给其他人打理，自己回来了，这时是又惊又喜。

    “惊喜吧？”李嚣和周遥相拥，开心的说道。而坐在轮椅上的飞龙也很是开心，兄弟重逢，一起并肩的感觉能让任何一个人开心不已。虽然飞龙恐怕不能再动武了，但是他永远是帝雄人。

    “嚣哥！”个子高大，秀气的周遥和李嚣坐在一起说道，“终于等到你回家了！”

    “这些年兄弟主持着帝雄的大小事情不易啊...”李嚣感激的看了看周遥，李嚣离开这么久帝雄就是有周遥一手打理的，大小事情发生了不少，不过都被周遥给完好的应付过去了，东广比李嚣走之前更为热闹，帝雄的势力也得到了进一步的巩固。

    “兄弟们争气，你不在的这几年没有给帝雄抹黑丢脸，嚣哥，来！”周遥拉起李嚣，让他来到办公室的主位置上，“该还你了！”

    “哈哈,我等这一天很久了！”重新坐回自己的位置，李嚣狠狠的吸了一口气，他要继续自己的征程，秦门，南天冥，是时候了对付了，而天宏帮的杀父之仇，也该报了！

    “我立刻召集全部帝雄兄弟，给嚣哥洗尘！”周遥开始不已，拿起手机就开始给留在东广的那些高层兄弟打电话。

    李嚣目光很自然的发现了办公桌上的一杯喝了一半的咖啡，心中狐疑，他知道刚才那个女人真的是来见了阿遥，但是李嚣没有说出来，对于兄弟很多东西必须要相信，周遥不主动说他就不主动问，即使是怀疑他也不会以伤害兄弟感情来问。

    “不用兴师动众，联系四个堂的堂主，晚上开个会！”李嚣淡淡的笑了笑，说道。

    “这么急着就用行动？”周遥对李嚣那种戾气再熟悉不过，刚回来的李嚣已经满是杀气。

    李嚣笑了笑，道：“不是很急，但是一百年太久，只争朝夕这样的话应该作为警钟啊，先下手为强嘛，我们帝雄要的不单单是东广这一带的地盘。”

    “好！”

    