
    齐天皱起眉头，想了想然后点了点头.刘奎是李嚣最好的兄弟之一，对李嚣绝对的忠诚。【最新章节阅读.】虽然刘奎智慧不及李嚣，但是吊儿郎当的背后是他不俗的实力，把朝佛帮交给刘奎事实上和给李嚣无异。

    而齐天也很清楚李嚣这么做也是为了他考虑，当年齐天接手了诺顿家族的朝佛帮以后就没有归还过大权，而诺顿家族唯一的继承人还死在了许云龙的枪下。现在让刘奎接手是给自己一个台阶，而间接的也是把朝佛帮归还给诺顿家族，因为刘奎要娶的人是橙克奥诺顿的私生女，唯一和诺顿家族有血缘关系的人。

    一个月后，齐天在澳洲买下了一座私人岛屿，在那里建立起了自己的王国，一个人逍遥自在的远离江湖纷争。

    “奎子，干嘛？”李嚣见刘奎一根烟一根烟的接着抽，问道。

    刘奎一身西装，胸前别着一朵玫瑰花，他今天是新郎！

    “真没有想过我有一天会结婚...”刘奎脸涨红了一片，干笑了笑，“虽然她和黄茜什么地方都像，而且人也好，可是怎么说她终究不是黄茜...”

    “怎么，后悔了？”李嚣搭着刘奎的肩膀，抽了口烟问道。

    刘奎连忙摇头，道：“当然不是，结婚前吧希望自己能够安定下来，可是现在马上就要举行婚礼，反而有点紧张了。”

    “汗，大姑娘上花轿总有第一次的嘛，今天是你的大喜日子，我和兄弟们可要闹洞房呢啊，哈哈哈...”

    “闹，尽量闹，只要不怕我老婆拐跑了就行，嘿嘿...”

    “你小子！”

    ...

    “嚣哥，来，我和你说点事情！”李江和阿康来到李嚣身边，低声说道。

    李嚣走过去，皱着眉头问道：“你们不是在阿彬那吗，准备的怎么样了？”

    “准备的都差不多了，不过梁雪的家人似乎不肯来参加婚礼，嚣哥你看？”阿康低声说道，今天刘奎和黄茜结婚，而阿彬也和梁雪结婚，两人的婚礼一起举行。当初李嚣就答应了他们的婚礼，可是因为肌肉辉的死一直拖到了现在。

    现时的刘奎已经是准朝佛帮老大，今天的婚礼也是他接任朝佛帮帮主一位的日子，而阿彬也早就是闻名的毒品大亨，他手下的粉组几乎是无处不在。所以今天的婚礼尤其的盛大，各路黑道大哥都会前来吃喜酒，婚礼前前后后一共七天，而后还会回国举行传统的中国婚礼。

    “还没来？”李嚣脸色变得难看，道，“不是说好了吗？”

    “是啊，现在包机就在等着他们上飞机过来，可是梁雪的父母突然不同意把梁雪嫁给阿彬了，结果梁雪来了，可是她爸妈没有来！”阿康无奈的说道，“一对老古董，还嫌弃咱们是黑社会，草！”

    “妈的！”李嚣忍不住骂了一声，道，“看来真的是对他们太客气了，让在国内的兄弟把他们给我绑过来！”

    “这，这不太好吧？”李江尴尬的笑了笑，哪有结婚绑架人家父母来参加婚礼的？

    “是不太好，可是婚礼上他们不可或缺，这不是他们自己的事情，我想他们真的忘了这么多年是谁在养着他们了！”李嚣咬牙道，“绑来见我，要快，还有不要让阿彬和梁雪知道这件事！”

    “那好吧，我现在就去联系国内的兄弟！”阿康匆匆的出去了。

    “嚣哥，怎么了？”刚弄好发型的刘奎走上前问道。

    李嚣轻笑了笑，道：“没事，走吧，出去迎宾了。”

    “好咧！”刘奎和李嚣肩并肩的走了出去。

    这一场盛大的婚礼可以说叹为观止，在朝佛帮自家的私人庄园中，停着近百辆豪华跑车，还有几十架私人飞机。前来道贺的有国内黑帮的龙头，台湾的竹联帮的双宇一龙，巨象帮元老，朝佛帮全部高层，意大利黑手党成员，商界，政界名人络绎不绝。

    这场婚礼请来了三十位当红的歌手为婚礼献艺，其中不乏国际知名歌王，说唱巨擘eminem还有匪帮歌手tupac也同时到场，是被誉为mj之后最伟大的黑人歌手，但是后来因为黑帮火拼在演唱会上被枪杀了，当然这时他还健在，是黑人的骄傲。而他拿首lifegoeson更是唱哭了几乎每一个在社会顶层的黑人混混。

    刘奎和阿彬这场婚礼砸下了少说几亿的巨资，橙克奥是最开心的一个。作为老丈人的他不仅和自己的私生女重归于好，而且自己的女婿还接任朝佛帮的帮主位置，这是他最开心的一件事情了。虽然这场婚礼的耗费巨大，但是到最后算下来还是赚了一笔，因为前来道贺的人带来的礼金那可都是天文数字，人到了什么样的地位就会有什么样的待遇，这是兄弟们这么多年拿命换回来的。

    “你先忙着，我去办点事情！”李嚣和刘奎在大门口接待各路的贵宾，这时李嚣的手机响了，他就笑了笑离开了。

    “是你啊。”李嚣轻笑了笑，来到楼上的贵宾包厢。是郑岩拨通了他的电话，李嚣立刻就过来了。

    今天郑岩同样是贵宾，而且还是伴娘。李嚣和周遥还有杨树煌是刘奎今天的伴郎，而李嚣和冯青更是今天的主婚人。浮华死后郑岩就一直留在李嚣身边，李嚣答应过替肌肉辉好好照顾郑岩，而且是一辈子。

    郑岩一身得体的白色礼服，看着李嚣她离开了唇角，笑了笑道：“嚣哥，我不想做伴娘了...”

    “为什么？”李嚣不由皱起了眉头，不解的问道。

    本来已经从伤痛中走出来的郑岩突然变得神伤起来，她柔声道：“我怕我会在他们婚礼的进行曲中哭起来...”

    李嚣抿了抿嘴角，看来肌肉辉的死郑岩还是不能忘却。也许一开始有的人并不能吸引你，但是他对你的好时刻不变，而还愿意为你死，那么没有谁能够把他从灵魂深处忘却。

    “如果阿辉还活着，你愿意今天嫁人的也有你一个吗？”李嚣很认真的看着郑岩，凝重的问道。

    郑岩愣了一下，然后苦笑了一下：“我愿意，可是...”

    “我一直都不知道那天为了救你看着阿辉死对不对，我现在可以确定我没有做错，阿辉在天之灵知道你的情义一定会开心的笑。”李嚣抿着嘴角，眼睛里面一泉清澈的泪花闪动。

    这时冯青和清荷进了包厢，她们姐妹两来陪着郑岩，每一个人都有不可揭开的回忆，当看到别人幸福的时候那种痛楚会显得格外强烈，谁都不例外。

    李嚣想了想，还是拨通了冯青的电话让她和清荷上来佩佩郑岩，此刻的郑岩心情很抑郁。

    “我想你要知道，阿辉用自己的生命想要去换回的是你快乐幸福的生活，开心一下，生活还得继续！”

    “嗯。”郑岩点了点头，虽然泪光一直闪烁。

    “好好陪陪她...”李嚣拥着冯青和清荷嘱咐了一句，然后就下楼去了。现在郑岩已经被李嚣安排在自己身边，和冯青和清荷坐了干姐妹，而李嚣就是她的大哥了，永远保护着他。

    出了门之后的李嚣深深的吸了一口气，把眼泪逼回了眼眶，今天他要为刘奎和阿彬的婚礼开心。

    “嚣哥，梁雪的父母带来了！”

    