
    秦门的地盘，西江和浙江两省.

    帝雄全部兄弟倾巢而出，分布在两省的范围里面，夏小龙，耀仔带人杀到浙江一带去了，范元坤，周遥，杨树煌都和李嚣一起去了西江，西江才是秦门的大本营。

    秦门大小头目被苏州佬召集到了一起，金鼠去了浙江负责统领这些地方的头目，现在人马大致分成了两批，而一切都是上位不久的袁谨轩从中作梗，苏州佬这边足有三千多人聚集在一家电子厂的大院里面，里面停着无数的豪车。

    重卡车一辆接着一辆，午后时分全部集中到了这家电子厂的外面，里面的人还都不知道发生了什么。

    “让兄弟们把卡车横着停在电子厂的前门和后门，不要让里面的人逃掉。”李嚣坐在商务车上对杨树煌说道。

    杨树煌点了点头，立刻下车，双手高举一挥，三十几辆大卡车就把眼前的电子厂给包围了。

    “老，老大，外面有状况！”火鼠火急火燎的跑到苏州佬身边。

    “什么？”苏州佬一愣，惊慌的问道。

    “来了五六千的汉子，是帝雄的！”

    “妈的，有内鬼！”苏州佬顿时大怒，当他到处扫视的时候发现土鼠和袁谨轩已经没有了影子，“干，一定要杀出去！”

    “是！”火鼠性格暴，直接扬起手中的砍刀带着秦门的人开始往电子厂的门口集中过去。

    苏州佬，秦雨惜，火鼠，还有其他的头目也有不少，秦雨惜留在苏州佬身边和三十几个保镖寸步不离。而手下的那些头目立刻带着人准备火拼，火鼠是最大的头，但是其他对头的人也不少。

    电子厂的大门被缓缓的打开，门外黑压压的一片人马手中紧握着砍刀，门里面同样也是一群数不清的汉子。

    现在是午后，天空苍茫一片。乌云笼罩了整片天空，一种阴森至极的气息压得天空下的**气不敢出一口。

    杨树煌身后站着黑压压一大批人马，黑道大帮摆起场子来真不是一般的壮观，就单单在正门跟着杨树煌的人就足有三千人，去了侧门和后门跟着范元坤和周遥的各有两千，今天帝雄到这里来了七千人。

    帝雄兄弟们手中三千砍刀在苍茫的天空下显得分外刺眼，两股人横亘着对峙，对面带头的是金毛胡子火鼠，他傲立人前，杨树煌也是一样。

    火鼠膀大腰圆很是魁梧，他身后足足站着一千多秦门汉子，手中都是白晃晃的刀子。

    “杀！”杨树煌举起砍刀，怒吼一声。

    一声令下，人如洪流瞬间泛滥。千人千刀，生死之杀。

    火鼠手下都是三十出头精壮的汉子，见帝雄的人冲了上前，他们也都猛地咆哮着就冲了出去。

    三千对不到两千，在偌大的电子厂大门口立刻像两股洪流交汇到了一起，一时间砍杀嘶喊的声音响彻天际。

    人多的时候群殴会很乱，五千人的大厮杀更是乱得不可开交。每一个人都是血气方刚的汉子，只要有任何一个衣服和自己不一样的汉子踏进可以威胁到自己的范围里面，他们就会毫不犹豫的挥出砍刀，劈头盖脸的砍杀。

    血花在空中飞舞，砍刀劈烂空气的声音，被砍中人撕心裂肺哭喊的声音，咆哮着给自己壮胆的声音交汇到了一起，形成一首震撼人心又让人颤栗的交响乐。

    惨叫声不断响起，电子厂的大门不到三分钟就被攻破，杨树煌带着人就杀进了场子里面，而场子外面还有一批帝雄兄弟死死的堵住大门，没有人可以逃出来。

    杨树煌带着的人和火鼠身边的人杀得异常狠辣，刀锋互砍溅起无数的火光，刀有时候不应该被成为冷兵器，只是拿着刀子的汉子都已经热得发烫，两方的人马拼命的厮杀，不时的有人哀号得倒下，不时有人魂归西天。砍杀不止，死伤不休。

    这一场厮杀帝雄占尽了优势，砍杀简单至极，又残忍至极。所有人都在拼命的往前挤着，用刀子捍卫他们在帝雄的尊严。淋漓的鲜血不时的在空中飘过，最后摔在地上溅起一道妖娆到凄美的红色血花。当初秦门炸死了帝雄一千多兄弟的仇恨，今天要报。

    喊杀声还在此起彼伏的响着，不时的有人倒下，不时的有人死去。参战的人越多，规模越大的火拼死伤的人数越多。而秦门的人已经有了溃败的现象，三个电子厂的大门都已经被攻破了。

    “黑道，白道...”李嚣若有所思的自言自语了一句，一旁的翟兆志和石超平都费解的看着李嚣，不明所以。

    李嚣没有进去，只是留在外面的车辆里面静静的凝视着前面惨烈的厮杀，帝雄今天肯定能赢，可是李嚣总感觉赢得没有以前那么酣畅，因为现在他所做的一切已经被邓易从中控制了几分。

    时间像马桶里面的水，冲着冲着就没了。

    电子厂里面厮杀的喊声已经渐渐平息，秦门的人死伤已经很大，处在了苟延残喘的尽头。

    电子厂的地上满是暗红的东西，空气中一股腐烂和血腥让在这里的人都有点想吐。地上已经倒了太多的尸体，有帝雄兄弟的，不过很少，大多数都是秦门的。

    “喂，骂了个逼的，你的人呢，怎么还没有赶到！”苏州佬满头大汗，他已经一连打了十几个电话，今天在这个电子厂的人并不是他全部的实力，本来这些人集中起来只是为了响应袁谨轩的战前示威的。

    “老大，我，我被警察给抓了！”

    “草，又一个被抓了！”苏州佬脑袋都大了，秦门门生有两万有余，在西江的就超过一万五千人，但是现在谁都赶不过来。苏州佬知道自己被出卖了，而且是彻底的被出卖了，不仅仅是土鼠和袁谨轩出卖了他，现在所有官场和警方的人都和他翻脸，把他那些手下给抓了，根本没有人来来帮他。

    在电子厂的人别指望有人能帮他们解围，一切都完了。

    “父亲，只能逃了！”秦雨惜和身边三十几个汉子看着眼前已经不可收拾的局面，然后对苏州佬说道。

    苏州佬悲怆得点了点头，他无计可施。

    “你还有你，过来！”秦雨惜指着一个身高和苏州佬差不多的人，还有一个和自己身高差不多的人说道，“把衣服脱了！”

    ...

    ...

    