
    晚上帝雄的高层和李嚣聚到了一起，他们先是商量了一些事宜，然后确定过一阵子找机会开始先对秦门下手.当年秦门毒花秦雨惜差点就把李嚣结果在了徐江华的别墅里面，这笔帐必须要算，而且徐江华的死李嚣也没有忘记，秦门必须为他们所做的事情付出代价。【无弹窗.】

    而之所以先对秦门下手是因为秦门在中国东南一带的势力相比南天冥较弱，帝雄只有东广一省的地盘，而秦门有西江，浙江两省的地盘，实力比帝雄稍强但是远不及南天冥。南天冥有五省的地盘，实力比秦门强上许多，帝雄要进一步扩张势力，只能先从秦门开始。

    东南一带，南天冥，秦门，帝雄为三大帮。帝雄的地盘最小，实力相对要最弱。现在没有同时对南天冥和秦门作战的实力，因为李嚣在境外的那些势力并不能很方便的前来帮忙。国情所致，外国大面积的进入人马是一件不那么容易的事情，而且不到万不得已李嚣不会这么做，凭借帝雄现有的势力他可以先灭秦门，然后再对话南天冥，最后就是天宏，灭天宏是李嚣最想做的事情，他要报仇，杀父之仇。

    谈论了很多事情之后，李嚣派人把冯青和清荷接了过来，他们在帝雄旗下的一家酒店里面摆下了宴席，一起聚一聚。

    “嚣哥，你怎么不问周遥那个女人是怎么回事？”飞龙还在轮椅上，对李嚣悄声问道。

    李嚣皱起眉头，道：“如果有必要的话阿遥自然会跟我解释的，没有我的话你也别提起，兄弟之间得有几分信任！”

    “可是你不在国内已经三年，周遥一直坐着帝雄大哥的位置，他会不会有私心了？毕竟，人是会变的！”飞龙神情凝重的说道。

    李嚣拍了拍飞龙的肩膀，道：“人是会变，但是有些东西是永远不会变得，义气就是其中之一，其他人我不知道，但是阿遥不会变。好了，今天好好喝几杯，这件事别提了。”

    “但愿吧！”飞龙还是狐疑的瞥了一旁的周遥一眼，嘀咕了一声。

    “对了，嚣哥，忘了跟你说件事情了！”这时周遥对李嚣说道。

    “什么事情？”

    “当年那个越南来的李秋彬已经回去了，我给了他两百万让他回国了。”周遥说道。

    “这个李秋彬是个人才啊，这两年在我们帝雄没有少立功，绝对不是个白吃饭的主子！”青狼范元坤连忙接过了话头说道，他现在是帝雄忠堂的堂主，当年李嚣和肌肉辉他们离开的时候他代理的，现在扶正了。

    “是啊，癞皮狗那笔三百万的烂账我去收了多少次都没有拿回来，李秋彬那傢伙到了那里半小时就搞定了。”耀仔也忍不住称赞。

    李嚣这一行去东南亚，帝雄内部的人员配置也发生了很大的变化。义堂的第一个堂主刘奎已经留在了柬埔寨，成了朝佛帮的老大，现在义堂堂主由耀仔坐，杨树煌还是勇堂的堂主，周遥是义堂堂主也是代理大哥。

    “回去也罢。”李嚣有几分惋惜，当初他在越南和吴锦豪结拜，李秋彬也是一员悍将啊，而且对帝雄的兄弟绝对没得说，现在没能在东广好好宴请他算是一个遗憾。但是现在整个越南的黑道已经在吴锦豪和王正莘的手里，李秋彬也已经没有再躲在中国的必要，当年的事情已经过去了，就算没有过去，吴锦豪完全有实力把一切摆平，今时不同往日。

    “嚣哥，现在身手怎么样了?”杨树煌忍不住拳头在空中挥舞了一番，比划着问道。

    “阿树还是那么变态的爱拳击啊，有机会得跟你过两手，哈哈...”李嚣举起酒杯笑了笑。

    “可不，嚣哥你不知道树哥已经决定参加今年东广省的职业格斗大赛了，半个月后电视直播啊！”耀仔讪笑着说道，“到时候我们要给树哥呐喊去。”

    “那必须的啊，哈哈...”

    “我建议大家一起酒杯，敬嚣哥和飞龙还有两位大嫂一杯！”这时青狼范元坤站了起来，酒杯高声说道。

    他说话的时候没有一点异样，可是说出之后发现在李嚣旁边的清荷和冯青脸都红扑扑的了，两位大嫂？嘿嘿，有点暧昧了。

    “来，喝！”李嚣并不是爱酒之人，还是开心的高举酒杯，一旁的清荷和冯青也不再害羞，一桌子上除了飞龙大家都站了起来，干杯。

    “嚣哥，我想和你商量一件事情！”刚刚坐下，紧挨着李嚣的冯青就魅眸闪动，拉着李嚣的手臂柔声说道。

    李嚣目光迷离的看着冯青，冯青依旧美丽动人，陪着自己风风雨雨这么久，现在怎么看冯青怎么欢喜。

    “什么事情，说！”李嚣摸了摸冯青玲珑的玉臂，温柔的问道。

    “现在你也回来了，国内也不乱，我想和清荷复出。”冯青扑扇着大眼睛，对李嚣说道。

    李嚣勾了勾邪气的嘴角，冯青和清荷在国内艺人界的影响力可是不俗，她们组成的组合以极其别致的气质和绝对过硬的实力撼动了乐坛，但是由于李嚣之前出事，她们毫无征兆的退隐了有一段时间。

    李嚣目光扫过一旁的清荷，清荷的脸上同样写满了渴望。她和冯青热爱唱歌，在舞台上她们可以感觉到自己的存在和人生的美妙。

    “好啊，让我们的大明星再次震撼那些花痴骚男们吧，哈哈...”李嚣不置可否的答应了，开怀的笑着。

    “嚣哥，你真坏！”冯青不由娇羞一笑，偷偷的掐了李嚣的大腿一把。冯青和清荷性格都是高傲冷漠的，但是在李嚣面前她们女孩天生的柔情显露无遗。

    “好啦，让阿遥安排吧，开个演唱会好了。”李嚣不想被兄弟们发现自己被狠狠掐了一把，装作什么也没有发生的对阿遥说道。

    周遥高呼一声好，之前冯青和清荷的演艺事业就是周遥在幕后策划的，有一批很专业的团队在负责冯青和清荷的组合的运转，她们神秘的消失，现在再次复出肯定能引起很大的轰动。

    兄弟几人聊了很多琐碎的事情，对于对秦门的计划也开始慢慢布置，猎组的兄弟会被安排出去打探消息。现在李嚣回答国内的消息还没有太多的人知道，不过既然回来早晚会震撼世人的。

    晚宴后，周遥负责找一批人安排了飞龙的住处问题，飞龙现在起居方便都需要有人照料，单单给他一幢别墅并没有什么用，猎组当初留在东广的成员都很情愿的去负责照顾飞龙。而飞龙短时间内也不会过问帝雄的事情了，他需要的是尽量养好自己的身体。

    “阿树，和我去见个老朋友吧！”喝了不少酒后的李嚣还算清醒，他拉着杨树煌说道。

    杨树煌脸颊泛红，问道：“这么晚了，见谁啊？”

    李嚣勾了勾嘴角，扬起了手中提着的三瓶好酒道：“你说呢？”

    “嚣哥果然够义气，没有把老朋友忘掉！”杨树煌和李嚣相视一笑。

    