
    三个长相和身材都非常普通的青年大摇大摆的进入了一家装潢公司，这里也是郑从乐手下一批人马的据点之一，在这的人马不多也就三百左右，但是这里有郑从乐手下一个悍将头目―马脸！

    “没看到外面挂着的牌子吗，今天不营业！”见有三个青年进来，一个汉子上前阻止。

    三个青年相视一笑，上前一把抓住了这个汉子，几乎没有让这个汉子发出声音就拧断了他的脖子。此人只是一个放风的，那些郑从乐的手下在这装潢公司的楼上，现在并没有人知道发生了什么。

    “换上！”

    三人立刻拿起大厅里面三套装修工的衣服换上，然后神情泰然得走上了楼。

    楼梯上沾满了汉子，一个个都在说着听不懂的语言，不停得吞吐着烟气。见三个穿着工人衣服的人上楼，他们也都忍不住多看了两眼。但是眼前三个青年实在没有什么特点，身材细瘦，走路下盘都不稳，而且他们的样子和这里的装修工也差不多。

    因为这些人是由其他地方来到柬埔寨的，这里只是他们暂留的一个地点，这家装修公司的老板认识郑从乐，所以把这里作为他们的落脚点。而装潢公司的员工在这些人的眼中最平淡无奇了，何况他们的吃饭问题也是这些工人解决的。

    三人穿过人堆，大摇大摆的拾阶而上，没有遇到一点阻拦。就算偶尔有几个人怀疑他们，但是最后都打消了年头，三个瘦弱的人能怎么样？

    大概上了四层，在通往五楼也是顶楼处人明显减少，三个青年知道那个叫马脸的头目就在顶楼。

    “站住，你们上来这里做什么？”一个汉子上前大声问道。

    三个青年面带微笑的看着他，其实这个汉子说的话他们根本听不懂。

    “咻！”

    电光火石之间，最右侧的那个青年突然身子诡异的一窜，手中显出一把圆形的刺锥，刺锥长仅仅二十公分的样子，尖头处锋利无比。

    那个阻拦的汉子想要说话可是嘴巴被死死的摁住了，而那个青年手中的刺锥已经由他的太阳穴刺进去，脑浆和血液同时顺着刺锥露出。这种刺锥平常很少有人见到，这是东南亚恐怖组织暗夜行者特有的一种武器。

    撂倒一个汉子之后，青年缓缓的把他放下，然后三人一起通过楼梯上了五楼。五楼的走廊上稀稀拉拉的站着六人，他们清一色的黑衣，看上去伸手要好一点。这些汉子是负责保护马脸的保镖，离马脸也最近，此刻马脸就在他们身后的房间里面。

    这六人见有人上来，先是微微一愣但是也没有发觉什么，就在他想是不是要呵斥的时候那三个青年已经以难以想象的速度突击到他们眼前。与此同时，一道金色的光芒闪过，圆锥形刺锥已经晃过他们的视线然后由侧面刺入他们的太阳穴。

    先被袭击的三人想要反抗挣扎，可是被捂住嘴的他们大脑被刺后立刻失去了一切反抗的本能。另外三人还没有反应过来，这三个青年已经推倒解决的三个人劲风一样来到他们身边。

    “嗤嗤~”

    ?的声音响起，血液和脑浆从脑袋上的洞口漏出，剩下的三个同样没有叫出声之前就被解决。六人全部倒下，每一个人的脑袋上都多了一个拇指大小的洞，源源不断有红色和白色的东西混合着流出。

    “咚咚咚...”

    很有节奏的敲门声响起，马脸在里面正在打电话，大骂了一声道：“又什么事情，敲什么敲给老子进来！”

    骂完之后，他便接着打电话，这时他正在和一个同样在柬埔寨执行任务的头目通话。

    “喂，喂，老六，怎么了，发生什么了？”马脸突然大喊，电话那头的那个头目似乎发生了什么变故。大喊了一气马脸的脸色变得铁青，以他的经验判断电话那头叫老六的人已经遭遇不测，而且杀他的人几乎是在老六完全没有反应过来的时候就秒杀了他。

    “你们是？”马脸挂断电话，刚一抬头发现三个穿着装潢工人工作服的青年正静静的站在自己面前。

    “额！”

    马脸的瞳孔瞬间放大，三根刺锥几乎是同时狠狠的插入了他的喉咙。

    三个青年淡漠的看着马脸痛苦的倒下，死去。确定马脸死了，三个青年才不慌不忙得下楼去了。

    暗夜行者的杀手都是一种恐怖的存在，他们在加入这个恐怖组织后都经历了魔鬼般的训练，杀人技巧极高而手段则是极其狠毒。

    杀了一共九人丝毫没有让其他在大楼里面的三百汉子发现，而且最后还大摇大摆的从他们眼皮地下走出，这实力即使是猎组恐怕也要逊色三分。

    “嚣哥，情况一片大好啊！”肌肉辉忍不住开心的和李嚣说道，现在巨象帮的人也已经赶到柬埔寨，郑从乐的人马死伤进一步扩大，已经有点撑不住的意味了。

    “功夫不负有心人啊！”李嚣意味深长的说了一句，心情也放松了许多。

    现在郑从乐的那些小据点已经基本被完全封杀，而几个人数比较多的据点也受到了冲击，死伤无数。巨象帮大军带来，直接对郑从乐手下一系列大队的人马展开正面的进攻，现在郑从乐手下还有不到三万人马，而且已经很多人都有了倦意，想要撤退，真真能厮杀的也就两万多一点。

    巨象帮，朝佛帮，还有竹联帮形成了最主要的攻击力，把一干人马杀翻。暗夜行者的成员本来就不多，但是他们起到的作用也相当重要，一共出动了大概一百多人，却悄悄的暗杀了四十个郑从乐手下的头目。

    出外征战，没有带头的下面的人再多也是一盘散沙，现在头目死了大半，要提拔新的不是没有什么不可以，但是战斗力肯定急剧下降。

    “现在我们知道的郑从乐手下还有两个大的据点，一个有一万多人，也是最大的一个，郑从乐很可能就在里面，但是他们重兵器很多，现在把他们打掉是当务之急！”李嚣沉声说道，拉着肌肉辉道，“这一仗你想不想挂帅？”

    肌肉辉一听，顿时激情四射，道：“有这好事我怎么能不上，我上！”

    “好，现在巨象帮我可以给你八千人马，朝佛帮五千，你再带上我们帝雄一帮人马，虽然我们帝雄的人不多，但是头功必须是我们的！”李嚣意味深长的看着肌肉辉，说道，“务必把他们一网打尽！”

    出动的这些人马并不是现在李嚣永远的全部实力，因为柬埔寨虽然范围不大，但是也不小，很多地方需要有人手看守。剩下的一部分还有起清除郑从乐另外一批人马，能给肌肉辉的人马也就这么多了。

    “放心吧，嚣哥，你就看好吧！”肌肉辉豪情的拍了拍胸脯，道。

    __

    