
    范元坤带着手下的兄弟悄悄的去了西江，人不多只带了八百多人，因为事实上上他并不是真的去和秦门火拼的，李嚣之前说过他们不能完完全全被上面利用，所以死伤必须是最少的，这样他就会避免一切要和秦门正面火拼的机会.

    袁谨轩被安排到秦门后很快成了一个不大不小的头目，在西江一带已经是小有名气，尤其是他自身的强悍实力，赤手空拳打十个八个人根本不是什么问题。

    这也是李嚣所想要的，袁谨轩到秦门已经有了一段时间，之所以帝雄一直按兵不动就是为了给袁谨轩时间，让他在秦门的地位有所提高。为此，李嚣一直在暗中帮助袁谨轩，方法很简单，就是让帝雄的兄弟去杀一批秦门的人，然后再和袁谨轩演戏结果被打得落荒而逃，这样来建立袁谨轩的声誉和地位。

    这一次范元坤出动，会比动静闹得非常大，而且李嚣也联系了邓易，让西江的警方也掺和进来，总之是要让所有人都知道帝雄的人被袁谨轩这个新人给打得很惨。

    范元坤带着的人很快到了约定的地点，袁谨轩集合了一批秦门的汉子最后全部被切菜砍瓜般的屠戮，但是后来袁谨轩就会带着一批事实上以前是帝雄的人假秦门人把范元坤打跑，而且为了演得像一点，帝雄还要牺牲一些兄弟去挂点彩。

    结果如李嚣所料，西江整个省都纷纷议论这一天的厮杀，秦门死了三百多人，而帝雄的汉子都被一个叫袁谨轩的人给力挽狂澜得打垮了，要不是突然杀出数百特警和公安这些人肯定都交代在秦门的地盘上了。而袁谨轩还被警察给抓了，秦门的人都感觉这个袁谨轩是个猛人，本事大大的。

    袁谨轩，势头一时无二！

    而与此同时，翟兆志和石超平也再一次来到了西江，他们的任务很简单就是杀掉木鼠。

    之所以选择杀木鼠是因为木鼠在秦门五子中地位最地下，而且他的行踪特别容易确定，袁谨轩在秦门这么久能真正有把握摸清底细和活动习惯的也就木鼠一人。杀木鼠对秦门来说是一个不小的打击，但是这并不致命。

    而李嚣所要的是秦门的高层里空出一个位置来，他要袁谨轩打进这最高层的内部去，然后知根知底的把秦门一网打尽。

    “嚣哥，是我，翟兆志！”

    李嚣的接过电话，点了点头说道：“怎么样了？”

    “做掉了，还有什么要做的吗？”翟兆志波澜不惊的说道，木鼠已经被他和石超平做掉，李嚣的计划又进了一步。

    李嚣想了想说道：“没了，回来吧！”

    说完李嚣就挂掉了电话，一切已经渐渐都在他的掌控之中。

    “嚣哥，怎么样？”一个清秀的青年坐在轮椅上，关切的问道。他正是中枢神经受损的飞龙。

    李嚣笑了笑，递了一根烟给飞龙：“没问题，这么多坎坷都走过来的，以后的路一样可以走下去！”

    飞龙点了点头，然后吃力的用手撑着要站起来。

    “你这是做什么？”李嚣一愣，连忙来扶飞龙。

    飞龙没有让李嚣扶自己，而是吃力的对李嚣说道：“回来东广已经这么久了，天天在这别墅里面憋着，我什么都没干就是天天逼着自己练习，我不想一辈子就这么瘫在轮椅上，我相信早晚有一天我还能站起来，现在我的腿已经有点知觉了虽然不知道什么时候好，但是早晚会好的！”

    “嗯！”李嚣开心的笑着，说道，“我喜欢你这种精神！”

    “嘿嘿！”飞龙得意一笑，又坐了回去。

    李嚣回东广之后帮飞龙安排了很多事情，但是他很少能亲自来看飞龙，现在的事情让他很烦。

    “嚣哥，我一直有个问题憋在心里想问问你，可以吗？”飞龙吸了一口烟，脸色变得严肃起来。

    李嚣皱了皱眉头，点了点头。

    “嚣哥你当初只是一个麻雀大小的城市里面的少年老大，当初我跟着你，看着你一步一步往上爬我理解你，可是你后面统一了东广，你没有停止。那时候的你已经是万人之上，钱也十辈子都花不完了，但是你还是去了东南亚，再后来你统一了越南，最后整个东南亚都在你的掌控之中了，现在那一带的龙头其实都是我们的人。”飞龙意味深长的看着李嚣，有几分不解，“我想不通你为什么还不满足，如果是为了报杀父之仇那么你直接找上中原的天宏帮，然后杀一个痛快就足够了，为什么还有这么幸苦的和黑道上的人干，还要费尽心机的和政府的人周旋？”

    李嚣嘴角扬了起来，划过一个邪气的弧度，他没有直接回答飞龙，而是问道：“飞龙，你知道世界第一高峰是什么吗？”

    “知道啊，珠穆朗玛峰！”

    “那你知道世界首富是谁吗？”李嚣继续问道。

    “比尔盖茨啊，已经蝉联很多年了，不过后面几年可能要易主！”

    “嗯！”李嚣点了点头，微微一笑然后目光直视着飞龙问道，“那你知不知道世界第二高峰是什么，世界第二富翁是谁？”

    飞龙一愣，摇了摇头。

    李嚣深深的舒了一口气，说道：“和你一样很多人也不知道，他们只知道第一，第一和第二有时候差距很小，但是那微笑的差距是天大的鸿沟，是一生无法弥补的遗憾。”

    “我懂了...”飞龙这才释然的抿了抿嘴角，不再追问，他懂了，李嚣的满足不是用所谓的地位和金钱还衡量的，他的梦想就是不断的王黑道的巅峰去攀登，直到天下无一例外的都在他的身下。

    李嚣把手中已经燃尽的烟蒂捻灭，然后表情很异常的看了看飞龙，问了一句很奇怪的问题：“你说兄弟的情义会不会真的有一天就没了？”

    飞龙吃了一惊，瞪大了眼睛看着李嚣：“嚣哥你怎么会说这种话！”

    李嚣无奈的耸了耸肩膀，没有回答，只是眉头紧锁。

    飞龙想了想立刻恍然大悟，说道：“是不是因为阿遥？”

    李嚣沉默，没有回答，飞龙说道了他的心坎里去。

    “如果他真的背叛嚣哥你和帝雄，我一定除掉他！”飞龙咬着牙齿说道。

    李嚣无语，他那天回到东广碰到的女人不是别人而是南天冥的雷凝秋，周遥和她走得很近，李嚣不知道他们之间到底有什么，而那天李嚣告诉大家说上面要捧自己去灭掉秦门和南天冥的时候，周遥不由走神了。

    李嚣知道，周遥那是在为南天冥担心。李嚣没有去查周遥，他做不到，对于自己最好的兄弟都不信任他会感觉到愧疚，但是他现在对周遥的怀疑却有增无减，如果周遥真的做出点什么事情那么整个帝雄都可能毁在他和南天冥手中。

    “嚣哥，你为什么不直接问他？”

    “我怕！”

    “怕什么？”

    “怕阿遥真的想我怀疑的那样背叛了我和帝雄，所以我不敢去问他。”李嚣目光迷离，神伤的说道，“我不愿意自己生死与共的兄弟最后站到对立面上，我这些日子一直心神不宁，我在等他主动告诉我，可是他却一直没有开口。”

    “唉...”飞龙叹了一口气，李嚣太过重情义了。

    ....

    “嚣哥，好消息！”范元坤和夏小龙激动不已的来到李嚣的办公室说道。

    李嚣抬起头笑了笑，说道：“我已经知道了！”

    ...

    ...

    