
    李嚣出了山洞，自己回了越南以前的地盘，

    “站住，什么人？”一群大汉在越南首都医院门前来回的窜行，不停的有人焦急的出入。而这时一个帅气的青年来到了门口，他只是路过这里，见到这些汉子他认出了这些人好像是王正莘的手下，就停了下来。

    青年正是李嚣，他认出了这些人，可是脸上没有了刀疤头发也变回黑色的李嚣谁看到都很难一下子认出来。

    李嚣在山洞被那个神秘人救活，他并不知道自己之前是在越南的首都医院救治的，只是路过这里的时候他很自然的就走了上前。而且他知道郑岩还有重伤，很可能就在首都医院里面。

    “我，李嚣！”李嚣浅浅的笑了笑，道。

    出来阻拦的汉子一愣，顿时有点傻眼。现在首都医院被围得水泄不通，还不是因为李嚣突然失踪了吗。眼前这个青年自称自己是李嚣，那三个汉子怎么也回不过神来，他们看着李嚣有点发呆，仔细打量了一番。

    “你，你不可能是嚣哥！”带头的一个汉子犹豫了好一会还是否认了，说道，“嚣哥我们谁不认识，你脸上没有刀疤，虽然挺像的...”

    “你究竟什么目的？”另外一个汉子立刻大怒，心想这个青年是冒出的一下子就拔出了枪。

    就在这时李嚣突然身子一弯，右手刁钻得伸出一把抓住了这个汉子的手腕，猛得一拧，汉子手中的枪就跌落。而李嚣的左手瞬间窜出，一把接住了枪。那汉子的手被李嚣拧住，巨大的力量让这个汉子忍不住叫了起来，李嚣的身手并没有因为很少自己亲自动手而拉下。

    “兄弟，麻烦你通知一下王正莘，我是李嚣。”李嚣拿着枪指着这个汉子的脑袋，对一旁的另一个汉子轻声说道。

    那汉子被李嚣迅猛的身手惊住，立刻掏出手机打王正莘的电话。眼前这个青年真的太像李嚣了，只是脸上没有刀疤，头发不是传说中的盈盈白丝。

    “正莘哥，嚣，嚣哥回来了，在门口！”

    “谢谢！”李嚣这次微笑着放开了被他制住的那个汉子，把枪还给了他道，“兄弟，得罪了。”

    三人不敢确定这个人到底是不是李嚣，惊诧之余他们手中的枪还是微微举起对着李嚣，但是也不敢有过激的举动。

    “嚣哥，真的是你吗？”王正莘和吴锦豪冲了出来，他们得知李嚣失踪后立刻赶到医院来帮忙，这时看到李嚣都惊呆了。

    李嚣点了点头，轻轻的笑了笑：“自然是我！”

    此刻就连王正莘和吴锦豪都不敢确定这个青年是不是李嚣，他们自认识李嚣第一天起就知道李嚣脸上有一道刀疤，而李嚣昏迷的时候他们也去看过李嚣，李嚣明明是一头白发。

    但是他们知道，李嚣的那种气质和犀利的眼神是别人学不来的，眼前的人身上那种隐隐约约的狂傲定是李嚣无异。这个世界也许就是双胞胎也无法完全一样，何况李嚣那种气质是天生加上在无数黑道厮杀中历练出来的，不可复制。

    看着王正莘和吴锦豪那惊诧的样子，李嚣耸了耸肩膀，然后说道：“豪哥，还记不记得兄弟我刚到越南的时候和你说过的那个神秘高手？”

    “是他把兄弟你带走的？”吴锦豪脸上又惊讶变为喜悦，李嚣视他为兄弟，告诉过他那个神秘高手的事情。若是别人吴锦豪肯定不信，但是李嚣的话他相信，这时他也知道眼前的人就是李嚣，而且是那个神秘人再一次救了他。

    “兄弟，真的是你！”吴锦豪突然豪情的大笑一把搂住了李嚣，惊喜的心情溢于言表。

    “真的是嚣哥，哈哈...”王正莘也开心的大笑起来，一旁的那些手下倒是面面相觑的憨笑起来。

    “赶紧进去吧，大家可都急死了!”吴锦豪搂着李嚣的肩膀，说道。

    李嚣笑了笑，然后转头对开始阻拦他的那几个汉子说道，“刚才下手重了点，兄弟不要介意！”

    “不，不会...”那汉子尴尬的笑了笑，然后目送着李嚣进去了。

    “我就说他一定是嚣哥嘛，你看那气质，都怪你...”

    “靠，我一个耳光把你抽墙上去你信不信，你什么时候说他一定是嚣哥了？”

    “我就说了！”

    寂静，鸦雀无声。

    当吴锦豪和王正莘把李嚣带回到大厅的时候，里面的本来聒噪的声音瞬间凝滞，看着回来后变了一个人一般的李嚣大家都惊讶的说不出话来。

    “这，这是嚣哥吗？”就连李江都不敢相信自己的眼睛，忍不住嘀咕了一句。

    “嚣！”所有的人都在精英中回不过神来，但是冯青却突然泪水决堤一下子冲到了李嚣的怀中，“你真的回来了，呜呜，我就知道你不会死...”

    冯青这一声尖叫，大厅里面所有人都反应过来。李嚣回来了，真的回来了，只是和被劫持之前完全变了一个人。

    在场中对李嚣都很熟悉，但是仅有一部分在李嚣毁容之前认识他，而那时候和李嚣朝夕相处的冯青第一个钻入了李嚣怀抱，就连清荷都不知道李嚣脸上没有刀疤的样子。但是冯青对李嚣太熟悉了，而李嚣那时候是阳中校草的的样子再一次回来了。

    拥着李嚣，冯青死死不愿意放手，一会哭一会笑着。

    “好了，郑岩怎么样了？”李嚣安慰了一下冯青，牵着她的手然后看着阿彬问道。

    “阿彬在天爷的私人医院里面，飞龙也在！”阿彬回过神来，开心的裂开了嘴答道。

    “飞龙？”李嚣的脸顿时冷了下来，在肌肉辉死去的时候飞龙都迟迟没有出现。而飞龙猎杀了残鬼的那一幕李嚣也不记得了，因为当时他的心神已经崩溃。“他没死？”

    “没有，虽然伤很重，但是命抱住了！”阿彬开心的说道。

    “我要宰了他！”李嚣顿时暴怒，眼中满是寒光。

    “啊？”在场的人都惊愕的看着李嚣，不知道李嚣是怎么了。

    __

    