
    火鼠和土鼠感觉到金鼠的不悦，不过也没有往心里去.

    要不是老子主动去聊骚帝雄一下，老大会把我的话当回事吗，现在全他妈金鼠沾光！：土鼠心中暗骂，脸上还是一副猥琐无所谓的样子。

    金鼠把土鼠和火鼠带到了秦门的办公室，去见苏州佬。

    “老大，你找我们？”土鼠一脸笑容，点头哈腰的说道。

    苏州佬坐在那，手中拿着一支雪茄，他抬起头狠狠的瞪了土鼠一眼问道：“你们是不是去东广砸了帝雄的场子？”

    “嘿嘿，老大您都知道了啊，是我们，没错，我们砸了他们十几个场子完好无损的都回来了。”土鼠点头说道，“老大，我们没给秦门丢脸啊！”

    “妈的，你还好意思说！”苏州佬一见土鼠承认，顿时大怒，“你真以为帝雄的那些崽子们都是酒囊饭袋吗，你知不知道你给老子惹了多大的祸！”

    “我,我...”土鼠怄气的不知道怎么回答，只是一脸的不开心嘀咕着说道，“去的**多数都是火鼠的人，关我什么事情，我只是帮个忙而已。”

    “唉，你他妈说神马呢，不是你让老子去找帝雄麻烦的！”火鼠见土鼠落井下石，离开揪住他的衣服骂道，“你他妈真不够仗义！”

    “不是你一听到说李嚣骂你是傻逼你就杀过去了，我什么时候哭着喊着求你去了，再说去了三千人有他妈两千人是你的...”土鼠个子矮小，被像一头牛的火鼠揪着显得很是狼狈，但是他还厚着脸反驳。

    “有完没完了！”苏州佬突然狠狠的把雪茄摔在地上。

    土鼠和火鼠这才悻悻的分开，低着头站在那里，苏州佬是他们老大而且更是他们所忌惮的人。

    “这笔帐老子回头和你算！”火鼠狠狠瞪了土鼠一眼。

    “你们脑子是不是被胸给挤了！”苏州佬爆了一句粗口，骂道，“开会的时候我怎么和你们说的，让你们不要动作，现在把帝雄给惹了，你们把整个秦门都连累！”

    “老大，你这话我就不爱听了，什么叫把整个秦门连累了？”土鼠脸憋得通红，脑袋晃动着，“我和火鼠就不是秦门的人了？我被李嚣那崽子给打了，面子丢得一干二净，火鼠祖宗八代都被李嚣给问候了，我们出来混的能忍？那我们以后还要不要带人了？再说了，我们这也不是给秦门争光吗，帝雄有那么可怕吗？”

    “哼，你不服是不是？”苏州佬面色铁青，冷哼一声。

    “服，老大做什么我都服，可是我们跟老大这么久了，这口气老大不帮我们出，我们自己出还不行吗？”这时火鼠也开口了，刚才土鼠的话有几分说道他心里去了。

    “你们这样做能把帝雄怎么样？砸了帝雄十几个场子他妈的不过是给别人挠挠痒，你们两个混蛋知不知道你们毁了我和阿金的计划！”苏州佬走到火鼠面前，指着他的鼻子说道，“这个月你们两地盘上所有收入没收，好好给老子反省！”

    “别啊，老....”

    土鼠的话没说完又咽了回去，一个月的收入被没收，那是多少钱？那可是几千万啊，跟着自己混的那些兄弟的工资得自己掏老本发了，土鼠心疼，可是他发觉苏州佬这时似乎已经在爆发的边缘。跟了苏州佬这么久，他们都知道苏州佬的脾性，苏州佬的心狠手辣在江湖上那可是人人皆知，要么不发作，如果发作那后果很严重，秦门五子同样害怕，可以让自己女儿多杀手陪敌人睡觉的人心肠到底多黑可想而知。

    “还有问题吗？”苏州佬咬着牙齿，瞪着土鼠和火鼠，只要他们两还敢顶嘴那么他不介意把他们两给做了换两个人上位。

    “没有！”火鼠脸上的大胡子不停的挪动，但是还是诚服的摇了摇头，“老大怎么说就怎么是！”

    “你呢？”苏州佬嘴角挂着阴笑，看着土鼠问道。

    土鼠摇了摇头，说道：“没有，不过我有点不明白....”

    “什么不明白？”

    “你和金鼠有计划我们不知道，这不能怪我们，钱收了我无所谓，反正都是我们秦门的钱，这些年老大没有少让我们挣钱，可是....”土鼠变向的拍了个马屁，然后诉苦的说道，“我们怎么说都是老大的左膀右臂，老大有计划只和金鼠说，是不是太不信任我和火鼠了...”

    听了土鼠的话，火鼠也反应过来立刻抬起了头，有计划只和金鼠说那真的是让他这个自以为比金鼠强悍的火鼠不爽了。

    “哼，你想得到好的计划吗？成事不足败事有余！”苏州佬白了土鼠一眼，说道，“现在计划全他妈泡汤了，你他妈速度还真够快，我刚说不要动手，你们第二天就带人去砸场子了！”

    “算了吧，老大，事情已经到了这种地步，该准备怎么应付了！”金鼠之前也一直怒视着土鼠和火鼠，气不打一处来，但是还是无语的算了。

    “嗯！”苏州佬点了点头，重新点了一支雪茄，说道，“现在看来帝雄肯定要开始行动了，既然没有妙计，那么也不去帝雄地盘主动挑衅，但是只能他们杀过来，那么我们就正面和他们干狠狠的杀！”

    ....

    “你小子是不是太落井下石了，妈的！”出了苏州佬的办公室火鼠就一把抓住了土鼠。

    “好啦，好啦！”土鼠一脸奸计得逞的笑着说道，“我那是演戏给老大看呢，没看到现在老大发话要和帝雄干了！嘿嘿...”

    “这倒是，李嚣这个杂碎敢瞧不起老子，现在他和帝雄要倒大霉了！”

    “好了，回去好好准备吧，估计不久就杀过来了，这次我们得冲锋陷阵狠狠的收拾帝雄，不能再把头功给金鼠那小子给抢了！”

    “是，好事全他妈给金鼠那小子给占了！”

    ...

    “阿树怎么样了？”范元坤刚好赶到办公室，李嚣立刻起身问道。

    “没事，洗了个胃，休息一下就好。那个袁谨轩去医院看他了，看来后面还真的要再比试，这次树哥还真是遇到知己了！”范元坤无所谓的笑了笑，然后才问道，“事情是不是很严重，嚣哥你怎么看？”

    范元坤当然知道秦门来东广捣乱的事情，但是也知道死伤并不算太严重，毕竟现在帝雄可是万人的大帮派。

    “不管严重不严重，一个字，干！”

    ...

    ...

    