
    “哦？有点意思！”李嚣并没有显得惊讶，这一切虽然不能说在预料之中也符合情理，“秦门来了多少人，还在我们地盘上吗？”

    “来了大概三千多个人，砸了我们十几个场子，现在已经全都跑了.”耀仔气愤不已的说道。

    “兄弟们怎么样？”李嚣没有过分关心场子被砸的损失，现在在他看来最不值钱的就是钱了，而跟着帝雄吃饭的兄弟们才是值得关心的。

    “死了七十六个，伤了四百多人。”

    “草，这么多！”李嚣的表情变得冷漠，道，“受伤的送医院，死了的发安家费好好打理。两个小时后到帝雄办公室开会！”

    “嗯，知道！”

    李嚣挂断了电话，表情冷漠，他微微眯起眼睛。

    “麻痹的，站住！”突然范元坤的声音响起，一群帝雄的人追着一个中年人拼命的跑着。

    李嚣目光不由看了过去，但是也没有怎么注意，而是走到擂台边上扶住杨树煌。

    “妈的，不知道怎么回事全身没力气，看到那一拳砸过来可偏偏就躲不开，草！”杨树煌使劲揉着脑袋，气恼的说道。

    “可能有人给你下了药！”李嚣拍了拍杨树煌的肩膀，说道。

    “什么，有人敢给我下药？”杨树煌立刻大怒，目光阴冷的吼道。

    过了不一会，范元坤和一群兄弟把一个中年男人直接给拎了过来，中年男人不停的哀号着。现场很多人都慌张得看向这里，但是没有人敢上前阻拦，帝雄是东广境内最大的帮派，主办方都没有上来阻止。

    “啊哟！”中年人被猛得丢在地上，忍不住哀号了一声。

    “站起来！”范元坤大吼一声，踹了这个中年汉子一脚。

    中年男人看上去四十出头，一脸紧张害怕的忍不住颤抖，帝雄一干人虎视眈眈的围着他他竟然害怕了。

    “为什么跑？”李嚣点了一支烟，淡淡的问道。

    “妈的，问你话呢！”范元坤一个耳光就要抽过去，但是李嚣拉住了他的手臂。对付这样弱势群体中的小人物，没有必要下狠手，毕竟人不是穷怎么会那么贱。刁民的刁不是因为他天生如此，是这个社会造就的。

    “我，我，你们放了我吧，我求你们了，几位大哥，我再也不敢了。”那中年汉子突然一下子跪在了地上，抱着拳头哀求起来。

    “提他起来，妈的，动不动就跪！”李嚣本来还温和的脸很是难看，他见不得别人一副孬种的样子。小市民中很多人遇到江湖人和所谓的官员都一副孬种样子，这让李嚣感觉恶心，有时候不是那些人多强势，而是你自己明摆着给别人欺负。

    几个帝雄的兄弟把他架了起来，按在李嚣面前。

    “我问你，你老老实实回答，不然今天我活埋了你！”李嚣把烟头狠狠的砸在地上，吼道。

    那中年男人一个激灵，立刻连忙点头：“大哥你别杀我，我家里还有老婆孩子...”

    “是不是你下药的？”李嚣冷漠的问道。

    “是的。”中年汉子蔫了一样的承认了，“我是这个体育场的小员工，有机会接触到这些拳手，我，我缺钱，所以我把所有钱都买了袁谨轩赢。我怕，我怕把钱都输了，所以在杨树煌的水里下了点药，对了，不是什么毒药，只是会让他头晕速度变慢，我，我真的不是故意的，我老婆还在医院里面呢，等钱用。”

    中年男人颤颤巍巍的解释着，李嚣目光紧紧的盯着他，李嚣知道这种小市民的幸苦劳累后被压弯腰杆的样子不是能够装出来的。

    “放开他吧！”李嚣叹了一口气，道，“现在袁谨轩赢了，你也该赢了一笔钱，我不想再看到你，不然我不确保不对你动手，滚！”

    中年汉子如遭大赦，连滚带爬的跑掉了。李嚣看着那背影有说不出的感觉，唉，人啊，已经被压榨得成了畸形了。

    “阿树，你怎么没有生气？”李嚣看了看一旁的杨树煌，好奇的问道。

    “靠，我还没反应过来呢，他都溜掉了。”杨树煌憨憨一笑，说道，“算了，我也不在乎那比赛的二十万奖金，有机会再找那个袁谨轩赢回来。”

    杨树煌的这番话让李嚣很吃惊，但是也很欣慰，做人得有点原则。

    “朋友，刚才那一幕我看到了，今天的比赛不算，我知道这不是你的真实实力，日后有机会我们公平的比赛！”这时一个声音响起，袁谨轩钻进了帝雄的人群，“二十万奖金到时候你能赢我，我给你，金腰带也给你，这些是属于真正的胜利者的。”

    “有点意思。”李嚣微微一笑。

    “当真？”一旁的杨树煌更是激动不已，眼前这个袁谨轩显然得到了杨树煌的赞许。

    “当然，不过我要真正的打败你！”袁谨轩点了点头。

    “好，改日我一定找你，不过这二十万你尽情花吧，我不是冲这奖金来的。”杨树煌哈哈一笑，但是脑袋感觉还是有点晕。

    “我们走吧，有事！”李嚣对帝雄的兄弟示意了一下，秦门来袭，他得回去开会，“阿坤，送阿树去医院检查一下，然后回帝雄大厦开会！”

    “是！”

    ....

    “火哥，你怎么就这么走了啊，才砸了这几个场子，死了这么点人，而且还都是小鱼小虾。”土鼠猥琐的盯着大胡子火鼠说道。

    “那你还想一下子把帝雄给打垮啊，妈的，这里是人家的地盘啊。”金发大胡子的火鼠瞪大了眼睛，“他李嚣骂我一句我让他死这么多人值了，要是再继续打我们的人就全丢在这里死了算了，帝雄的人可不止三两千啊，跑得没处跑！”

    “亏我那么瞧得起你...”土鼠顿时不悦了，没有想到火爆的土鼠竟然就这么小打小闹一下，这比他预想的可差远了，而且关键是这样李嚣知道了绝对没有他的好果子吃啊，不把李嚣打败那么李嚣肯定要报仇。

    “妈的，你真当老子是傻子了是不是？”火鼠瞪着土鼠，“我们打了他，他能不杀回来，到时候老大和金鼠还能坐得住，我们得集合整个秦门的实力把帝雄干掉啊，就凭我和你那么点人怎么可能打得过帝雄。”

    “这样也是，嘿嘿...”土鼠三角眼转了转，猥琐一笑。土鼠说得没错，如果帝雄大举杀到秦门的地盘上来，那么苏州佬就不可能在忍了。

    ...

    “土鼠，火鼠，老大找你们！”金鼠一脸不悦的看着刚回来的土鼠和火鼠，冷声说道。

    ...

    ...

    