
    ﻿

    “这么好的车子给你这样的人开，真的糟蹋了！”冯青目光阴冷的白了土鼠一眼，然后掏出LV包里面一串钥匙。

    “哧~”

    一声细长而尖锐的声音响起，冯青用钥匙把土鼠的兰博基尼蝙蝠跑车给划了，老长的一道银色细线像蛇一样蔓延在银灰色的兰博基尼跑车上。

    “你！”土鼠顿时傻眼，猥琐无比的三角眼里面满是寒光。这傢伙天性狡猾小气，看着自己的爱车被划心跳顿时加速。

    “你这种人渣应该骑驴车，而不是开兰博基尼！”冯青狠狠瞪了土鼠一眼，语气冰冷的说道。

    “你划老子的车，妈的，不陪老子睡三个晚上别他妈想老子放过你！”土鼠脸都憋红了，大吼着说道，“兄弟，拿下这两个臭娘们！”

    顿时土鼠那一百多号手下立刻冲了上前，帝雄的兄弟也立刻围了上来，两方人马立刻推搡厮打起来，好在双方都没有傢伙，只是徒手私斗。而帝雄的兄弟身手都不是一般人可以比的，和五倍与自己的人马干了起来，他们依旧毫不慌张。

    拳头狠狠的汇集出去，不停的有惨叫声和闷哼声音响起，帝雄这些汉子拳**加的迎接，丝毫不留情。若不是这里不是帝雄的地盘，他们肯定会身上带枪的，毕竟带枪到外省容易被查，今天也真是失误了。

    “住手！”性感的声音忽的突兀得呼起，富有磁性的声音这一刻也变得狰狞。

    众人一愣，再一看土鼠已经被清荷一把抓住，喉咙已经被清荷拧住。清荷的身手远胜过一般的男人，个子矮小的土鼠像一只小鸡一样被她瞬间给擒了。刚才帝雄的兄弟们一直把冯青和清荷挡在身后，但是清荷抓住了机会猛得窜出一下子就拿下了土鼠，做了那么多年的杀手，她的伸手依旧不俗。

    “妈的，今天面子丢大了，被一个娘们一下子就给拿下了，草！”土鼠被拧着喉咙动弹不了，心中暗骂。这个傢伙好面子，虽然长的极其没有面子，在堪比模特的清荷面前他就像一个营养不良的乡巴佬。

    土鼠的人连忙收手，面面相觑的不知所措。感觉可笑又可悲，没想到一个明星美女竟然能这么轻松的把这个名头很响的大哥就这么给俘虏了。

    这时一阵车轮摩擦地面的声音响起，五辆车子开了过来，李嚣他们赶过来了。李嚣今天来看冯青和清荷的演唱会，先一步离开还没有走远就受到消息有人找麻烦，于是立刻赶了过来。

    李嚣一到连忙下车，身后的那些兄弟也都立刻跟来，人不多只有二十人左右，但是全部是一身劲装，而且一下兄弟干脆把枪给拔了出来。

    “妈的，玩大了。”土鼠的一下手下顿时变得慌张，他们没带傢伙现在心中都发虚。

    “狗日的，他要花四百万玩女人，我们他妈一个月才拿两三万块钱，今天要是死在着可就倒血霉了。”

    土鼠的手下立刻抱怨起来，他们也是玩过刀枪的，可是帝雄的人他们也很了解，那可都是杀人不眨眼的主。李嚣和那批人虎视眈眈的过来，土鼠这边一百多人立刻很自觉的给他们让出了一条道，这些鱼龙混杂的人物根本不是帝雄的料，不过他们并不是秦门的中坚混混，今天土鼠来到这里也没想到会有什么意外，随便拉了一批人就过来了。

    李嚣下车的时候不由慌忙，可是他跑到双方人前的时候不由想笑。那个个子矮小贼眉鼠眼的土鼠已经被清荷给制住了，也真够丢脸的。

    “清荷，放开他吧。”李嚣邪气的笑了笑，站到冯青和清荷身边。

    清荷这才放开了手，然后抬起脚狠狠的把土鼠给踹了出去。因为用力很大，清荷高跟鞋的鞋跟差点没扎进土鼠屁股里面去。

    “没事吧？”李嚣心疼的看了看冯青和清荷，温柔的问道。

    冯青和清荷一起摇了摇头，没想到秦门的人胆子还真大，来到秦门地盘上开个演唱会还真的会出事。

    “你他妈谁啊你？”土鼠感觉丢脸，还是装作大牌的厉声吼道。

    “我不想和你废话，现在我很忙，人要我带走，把你这些人和车子给我挪开。”李嚣白了土鼠一眼，不屑的说道。

    “哼，好大的口气，拿几把喷子就想唬住老子，也不看看西江是谁的地盘！”土鼠心中有几分忌惮李嚣身边那些拿枪的汉子，他可不想就这么死了，还有那么多失足妇女等着他上呢，但是面子上挂不住的他还是鼓足勇气反驳道。

    李嚣不由干笑了一下，说道：“西江又怎样？我知道你是秦门的五子之一，不过现在我要带他们走，我想你不会真的和我们动手吧？”

    “知道老子是秦门五子还这么嚣张，穿得人模人样的，你他妈谁啊你，就算你们帝雄的老大周遥来我也不放在眼里，识相点把这两个妞留下，我不为难你们。”土鼠并不知道李嚣已经回来，而他其实没有见过李嚣，只知道李嚣是一个很年轻脸上有一道疤的人，眼前的人他哪放在眼里。

    “哟，好大的口气。”李嚣忍不住笑了笑，道，“这么样吧，大哥，你放了我们，兄弟们出来混口饭吃不容易，我回去保证不告诉遥哥你今天找了我们麻烦。”

    “妈的，知道怕了啊！”土鼠看李嚣语气变得委婉，顿时底气又多了不少，仿佛自己长高了几公分，“留下这两个靓妞，看你比较识相，老子我今天不为难你！”

    “可是我回去不好向我们大哥交代啊，您行行好！”李嚣继续低声说道，一旁的冯青和清荷早就乐得不行了，看着李嚣戏耍着土鼠她们都忍不住笑出了声，帝雄的兄弟们也一脸的玩味。

    “怕什么，留在西江跟我秦门混，保证比在那狗屁帝雄强，老子我喜欢识相的，留下，我收你！”

    “草！”

    “啪！”

    李嚣突然脸一愣，大骂了一声狠狠的抽出去一个耳光，土鼠还没有反应过来脸上就多了五个指印。

    土鼠被打立刻暴怒，想要还击，他的那些手下也感觉没有面子要往前冲，可是李嚣身边的兄弟把枪端起来指着他们立刻就把那嚣张的气焰给压了下去，横可以，不要命要上吧。

    “老子是帝雄的大哥李嚣，你很瞧不起我们帝雄是吗？有种你现在动手试试，在你秦门的地盘上又怎么样。”

    “什么，你，你是李嚣？”土鼠不由咽了咽口水，他不知道李嚣回来了。若是平时说道李嚣他也不会忌惮，可是现在那个被**成为枭雄的地狱人物就在自己的眼前，身上凌然的杀气让他不寒而栗。

    “是，你是不是还有留下我的女人陪你啊？”李嚣瞪着土鼠，厉声说道。

    土鼠顿时哑口了，李嚣，已经不只是帝雄大哥那么简单。他在东南亚的事迹秦门的人也有耳闻，有妒忌也有几分害怕。尴尬无比的土鼠顿时变得不知所措，恨不得找个洞钻进去，现在他差不多都忘了自己还在自己的地盘上，也忘了自己是堂堂的秦门五子，有些人站在自己面前，就能真的震住自己，很显然，土鼠被李嚣给震住了。

    “放你们可以，你的女人我也只是开个玩笑而已，没有真的想对她们怎么样！”土鼠努力的吸了口气，给自己找了个台阶下道，“但是她划了老子的车，车子得赔我！”

    “这个好说，你的车多少钱？”李嚣对土鼠的鄙视之情溢于言表，诡异的笑着问道。

    “我这是兰博基尼蝙蝠型号，不多也就五百万，赔给老子就好说！”土鼠厚颜无耻的说道，他的车子其实只值四百万，而且清荷只是划了一道线而已，竟然狮子大开口的要五百万。

    “好，元坤，带他到我车子后备箱后面去数五百万。”李嚣对一旁一直没有说话的范元坤说道，范元坤现在是忠堂堂主，今天也陪李嚣来这里看演唱会的。

    范元坤不由笑了起来，道：“来吧，鼠哥，自己数！”

    土鼠更是有点傻眼，他有钱，但是李嚣比他更有钱，李嚣车子后面摆满了现金，本来是要去谈一笔毒品生意用的。

    “怎么，你不要了吗？”范元坤冷笑着说道，指着车子里面那些红花花的现金说道。

    土鼠傻眼，他只是想给李嚣一个下马威，这时候哪还敢真的去数。要这笔钱那自己以后更没有面子了，身后的一百多号手下恐怕都要瞧不起自己了。

    “算你恨，不过我告诉你，我们秦门不是那么好欺负的，咱们走着瞧！”土鼠狠狠的瞪了李嚣一眼，就大步带着他的手下走了。

    “好了，没事了，大家走吧！”李嚣温柔的看了看冯青和清荷，然后瞪着土鼠离去的身影对一旁的翟兆志和石超平点了点头示意了一下。

    翟兆志和石超平立刻会意，悄悄的跟了过去。

    “走吧，我们回家！”李嚣拥着冯青和清荷笑了笑，和她们一起上了她们的那辆商务车。

    本书来自