
    两个汉子毫不犹豫的把衣服脱掉，苏州佬和秦雨惜虽然不是那种讲情义的人，但是秦门上上下下两万多人，其中还是有一小部分愿意提他们卖命的，而且这些人还都是身手极强的亡命之徒.

    苏州佬和秦雨惜立刻也脱下自己的衣服，然后和这两个人把衣服兑换了。这两个汉子冒充秦雨惜和苏州佬站在一帮保镖中间，而苏州佬和秦雨惜则是化妆成普通的保镖混在里面。

    看上去所有人在保护那两个假冒的人，苏州佬和秦雨惜混在里面冲侧门开始突围。三十个汉子都是最顶级的高手，是苏州佬用来保障自己生命的底牌。

    这些保镖有条不紊的突击，一路上把一批帝雄的兄弟掀翻，不停得向外面靠近。

    “妈的，还反了你们了！”主攻侧门的范元坤顿时毛了，喊道，“抓住中间那两个，他们是秦门的头！”

    帝雄的兄弟们一听，顿时火了，那是秦门的头，两万多人的老大，杀了他们那是何等的威风。一时间弟兄们都冲了上去，抡起刀子狠狠的杀。

    电子厂里面秦门的人已经不到三百，大小头目死的死伤的伤，火鼠还在和杨树煌对峙，而这边就是苏州佬和秦雨惜的突围了。

    刀子不停得劈砍，几乎是每每牺牲七八个人都不能把秦门那三十个顶尖高手伤到分毫，他们竟然向锥子一样势如破竹的越战越勇，很快就杀到了门前。仅仅牺牲了一半不到的人，而帝雄的兄弟们死伤过了两百，这些保镖的战斗力相当恐怖。

    这时和范元坤最近的一批兄弟也是帝雄中的一批高手实在看不下去了，一起逼了上来。

    一百多帝雄兄弟围着这些保镖和当中的苏州佬和秦雨惜，顿时惨烈的杀到一起。高手和高手的对话顿时变得激情得多，不再是一刀死一个，然后上前一步，而是你一刀我一刀的互相杀戮，来来回回却很难突破。

    而后，撑了很久的这些汉子都有点吃不消了，而范元坤带着帝雄的兄弟们杀向了苏州佬和秦雨惜。

    忽然，所有的保镖一下子散了开来，然后四处逃窜，而帝雄的**多数的注意力都被中间的苏州佬和秦雨惜吸引，很少有让人去追击那些逃窜的保镖。

    “嘿嘿，你们也有今天。”范元坤和兄弟们已经把苏州佬和秦雨惜围住，当然这只是他自以为的苏州佬和秦雨惜。

    “怎么不太像啊...”范元坤仔细打量着这两个人的时候，嬉笑的脸顿时变色，猛地大喊，“中计，这两个是假的，快追！”

    等帝雄的兄弟们回过神来，真的去追，那还找得到真的秦雨惜和苏州佬，他们早就没有了影子。

    “妈的，这次真是死里逃生了！”苏州佬狠狠的喘了口气，躲在一个破房子里面骂道。

    “我说过现在的李嚣更不简单了...”

    秦雨惜无奈的说了一句，然后说道，“父亲，我们这边这样，金鼠在浙江恐怕也有问题啊！”

    “让我找到土鼠和那个袁谨轩，我一定宰了他们，妈的！”苏州佬满脸怒气，眼睛里杀意盎然。

    ...

    “好了，都闪开，这个给我！”眼前一大批兄弟已经把凄美的人基本解决，这时候伸手了得的火鼠还在殊死搏斗，不停的抗争。杨树煌大吼了一声，让兄弟们闪开了。

    地上满是血色的尸体，杨树煌和火鼠仅隔三米不到。

    火鼠脸上的大胡子不停的蠕动着，上面还沾满了血浆，看上去很是恶心骇人。

    杨树煌双手紧握砍刀，欺身上前。

    “喝！”

    火鼠暴怒，扬起刀子就迎了上来。

    火鼠杀到，提着刀子就划了过来，杨树煌连忙一刀迎去，挡掉了一刀。两个人都是势大力沉的主子，刀子交砸在一起顿时溅起一道火星。

    两人难分难解的大力劈砍，时而杨树煌主动出刀然后被火鼠给挡掉，而后又是火鼠主动劈来，杨树煌身子一躲避开，周围的兄弟围着呐喊。

    刀刃上已经满是绿豆大小的缺口，火鼠和杨树煌身上满是汗水活着血液浸红了衣衫。

    “草！”突然杨树煌大喊了一声，双手握刀猛得直直刺出，火鼠连忙刀子横着一挥隔开，然后一脚朝着杨树煌的小腹踢来。

    杨树煌因为身子还在惯性的前倾，根本停不下来，正好一下子迎上了火鼠的脚然后被踢翻了。

    “崽子，去死吧！”火鼠乘机大吼，高高扬起砍刀朝着刀子地上的杨树煌的脑袋劈了过去。杨树煌躺在地上，重了火鼠那一记重脚他已经站不起来，顿时眼睛瞪大，咆哮了一声“不好！”一旁围观的兄弟们顿时大骇，可是他们离了有五六米的距离这时已经来不及上去救杨树煌。

    “嘭！”

    这时一声突兀的枪声震住了现场的人，刚才还像东北大熊一样骇人的火鼠身子一抖顿时失去了灵气，额头上出现一个窟窿。

    “噹~”

    火鼠脸上被血液包裹，手中的砍刀脱落，轰然倒塌砸在了地上。

    “我草，差点栽在你手上了...”杨树煌惊魂未定，重重得吐了一口气。

    这时身高臂长的周遥面无表情的走了过来，一把把杨树煌给拉了起来：“阿树，你真的太好斗了，总是喜欢单挑，你的实力再强也会有失手的时候，常在河边走，哪有不湿鞋的...”

    “嘿嘿，不单挑不过瘾啊！”杨树煌无所谓的笑了笑，他对拳击和任何原始性的打斗都有着变态的迷恋，每一次砍杀遇到高手他都会手痒痒。

    ...

    “土鼠哥，你这是去哪啊？”袁谨轩看着土鼠架着木梯要怕围墙，不由发笑。

    “你，你...”土鼠吓了一跳，调头看着袁谨轩惊恐的说道，“谨轩啊，你看你到秦门后我什么事情都帮你，对你也算不错，今天放老哥我一马吧。”

    袁谨轩静静的看着土鼠，摇头不语。

    土鼠的脸憋得通红，现在他急着要翻过眼前三米多高的围墙，再不走被帝雄的兄弟逮住肯定没有好果子吃，已经准备好退路的他现在只要能离开电子厂，那么他就会裹着一大笔钱从此人间蒸发。

    “兄弟，你放了我，我给你钱，多少都成！”土鼠脸色铁青，站在地上的腿已经忍不住颤抖起来。

    袁谨轩耸了耸肩膀，说道：“当初你带我到秦门就知道我是目的是什么，我是帝雄的人，你杀过帝雄很多兄弟，挑衅过大嫂，嚣哥和帝雄的兄弟们不可能让我放过你的！”

    “谨轩兄弟啊，你看我都一把年纪了，你为什么要这么为难我呢，你也念念老哥我对你的旧情啊！”

    “把枪丢了！”袁谨轩目光阴冷，土鼠这一番话说得是如泣如诉，而他只是为了吸引袁谨轩的注意力，他的手已经悄悄的放在腰际上准备偷袭袁谨轩，不过还是被发现了，袁谨轩先一步举起了手枪。

    土鼠尴尬一笑，只好把枪拔出来丢掉了！

    “我是帝雄人所以我不得不杀你，但是正如你说的，你帮过我，我又不想杀你！”袁谨轩玩味的看着猥琐的土鼠说道，“我想出一个折中的办法，你看看怎么样。”

    ...

    ...

    