
    “你有好主意？”苏州佬看着自己一手培养出来的女儿，秦门毒花问道.

    秦雨惜诡异的笑了笑，悄悄的嘴唇微微的勾起，笑了笑说道：“他们肯定查不出来是什么人开的枪，那么找个人主动去自首，我想他们不会再抓着不放吧！现在他们的压力也大，闹出了这么大的动静，外面的人都在看着呢，他们也想早一点破案。”

    “嗯，这是不错，和我想一起去了，但是这件事情只有阿水才方便去办，可是她现在还在被拘禁审问呢！”苏州佬叹了口气，说道，“那些当官的现在都他妈看不上我那几百万了，要不是阿水很多钱我送也送不出去，这些该死的杂种！”

    “瑶瑶是不在，不过你忘了还有一个人，她同样可以让那些高官乐意为她办事！”秦雨惜眼睛里面闪过寒光，笑着说道。

    “谁?”

    “我！”

    ....

    上面查案的人不是傻瓜，为了万无一失，秦雨惜亲自出马。她找到了负责这一次案件的北京特派员负责人，程lang队长。找个人顶罪可以把事情藏的严实，但是还有彻底，秦雨惜和苏州佬不是那种做事情只考虑一半的人。

    明知道是帝雄的人干的，但是秦雨惜当然不可能真的把帝雄的杀手给揪出来，她还没有那么大的本事。但是要找人定罪把这些中央来的菩萨糊弄过去送走可不容易，所以单方面的使力肯定不行，得有内部的人再加一把劲。

    “你就是秦小姐？”程lang四十出头，身材属于中等，长相也平平，但是给人一种很清爽的感觉，毕竟是在北京官场混迹了那么久的人，这么大的案子派他来他的身份自然不一般，而且他也不是一般当官的。

    “嗯！”秦雨惜眉目传情的点了点头，牙齿轻咬着嘴唇说道，“没想到程队长这么英俊年轻，要找到你还真是件不容易的事情....”

    “秦小姐过奖了，这次的案子弄得人焦头烂额，今天来见你也是忙里偷闲了。！”看上去还很正经的程lang已经快乱了方寸了，特地约了他见面的可是一个狐狸精，这时候的打扮只需要看一眼下半身就会很无耻的站立起来，没办法他也是个男人，不会例外。

    “那真的太谢谢你能赏脸了！”秦雨惜目光荡漾，她今天故意穿一身紧身的衣服把她那不俗的身材显露无遗。秦门中最能魅惑人的不是秦雨惜而是瑶瑶，瑶瑶欧美式的身材，东方古典女子的脸蛋，是一个矛盾的结合，那种诱惑力是致命的。

    但是秦雨惜勾引男人的伎俩也非常人能比，因为她和瑶瑶有一个很大的区别。瑶瑶是在各种大官之间游走，但是没有人真的可以得到她，瑶瑶利用那些当官的互相牵制，导致最后根本就没有人真正的推倒过她，而秦雨惜不一样，为了目的她可以和任何一个有利用价值的人上床，当年徐江华可是和她做了近一年的男女朋友，若说心肠，她比起瑶瑶狠毒千辈。

    程lang脸上并没有显现出什么过分激动的样子，一脸的淡定，继续说道：“不知道秦小姐找我有什么事情，我可是有公务在身的！”

    “程队长是聪明人，你们现在都在怀疑我们秦门，现在张厅长的案子一直不破，我们秦门的生意可没法做了！”秦雨惜坐在程lang的身边，眼睛直勾勾的盯着他，口吐芳香得柔声说道。

    “只是这也是没有办法的事情，上面交代下来必须破案，你也知道这次闹得很大！”程lang有点按捺不住了，他四十出头要说女人见过不少，但是像秦雨惜这么水嫩而且又lang荡的年轻貌美的女孩子可见得不多，何况还在不停的主动引诱自己。

    “唉，我也知道程队长你不容易，所以才特地来帮忙的！”秦雨惜笑了笑，手放在了橙狼的大腿间说道，“我帮你把凶手找出来，你把案子接了如何？”

    程lang把手也压在了秦雨惜的手上，按着那修长水嫩的手在自己腿上摩挲着。

    “你帮我找的凶手恐怕不是我要找的凶手吧...”程lang似笑非笑的看着秦雨惜，手也开始不老实起来。

    “只要把事情过去了，是不是还重要嘛，你放心，自首的人绝对可以做得滴水不漏！”秦雨惜说着就主动压在了程lang的身上，舌头一下子tian在了他的脸上。

    “你几岁了....”

    “嗯，二十六...”

    ....

    “你叫什么？”一身威严的三个警察盯着眼前这个留着小辫子的中年男人，问道。

    这时他们是在一间封闭的小屋子里里面，墙角上还安装着摄像头。

    “董二狗！”扎着小辫子的男人猥琐的答道，他今天是主动自首来的。坐在椅子上被询问的他一点没有恐惧的样子，吊儿郎当的晃来晃去，被手铐铐着的手不时的就摸一下那女人一样的辫子。

    “真名，给我坐好了！”训话的警察不悦的等着他。

    “这是我真名啊，我就叫董二狗，我娘生我那伙闹饥荒，娶个狗的名字好养活！”

    “少扯蛋，你大名是什么，身份证上的名字！”

    “董强！”董二狗猥琐的点了点头，说出了自己的大名。

    “坐好了！”

    “得！”董二狗晃动了一下脑袋，说道，“我这坐相四十多年了，改不了了！”

    审问的人也不理会，只是很严肃的紧紧盯着他问道：“人是你杀的？”

    “是，对，没错，我一枪就逼了那个死胖子，嘿嘿！”董二狗无所谓的答道。

    “你知不知道你杀的是什么人，为什么要杀他，你的枪呢？”审讯的人见这个董二狗一副刁民的样子，就气不打一处来，他明明知道就算是自首也是死罪还来，这显然不符合他们的设想。

    “毁了！我哪能留证据啊，做我们这一行的做事情那可是都干净的很！”

    “那你还主动来自首？”审查的人感觉这个董二狗有猫腻，不悦的吼道。

    但是这个无赖似乎也不是那么好唬的，能连自己命都不要来主动自首的人那不是一般人，秦雨惜不然也不敢找他过来。董二狗知道自己在干什么，他是主动求死的，而且他还要拉着一个人陪他死！董二狗憨憨一笑说道：“妈的，还不是那个李嚣见事情闹大了要杀我灭口嘛！我这也是走投无路啊！”

    “你说谁？”

    “李嚣啊，帝雄公司的董事长李嚣，他可是个黑社会老大，就是他雇佣我杀了张大伟的！”

    ...

    ...

    