
    西江，江昌万人体育场.

    冯青和清荷付出的演唱会吸引来了一大批粉丝，幕后公司的炒作很成功，现场演唱会请来了很多知名的艺人，五万人的体育场，座无虚席。【全文字阅读.】

    演唱会持续了足足两个半小时，冯青和清荷在舞台上展现着仿佛不是来自这个地球的魅力。青春的律动，嚣张的舞步，狂热的气氛，演唱会非常的成功。

    “大嫂，我们护送你们从特别通道走吧！”在后台卸完妆后，一行二十几个帝雄的兄弟上来对冯青和清荷说道。

    两人点了点头，道：“嚣哥呢？”

    “嚣哥先一步走了，他不想让媒体知道的太多，影响到你们！”带头的那个兄弟答道，李嚣今天坐在前排不太显眼的位置看了她们的演唱会，静静的坐在那里目光赞许的默默欣赏。

    “哦，我们走吧！”清荷和冯青都准备好了，帝雄的兄弟们立刻把她们两围起来去体育场后面的停车场。

    一大批媒体的记者在正门等待采访，但是冯青和清荷并没去，交给经济人搞定了。

    帝雄的兄弟到了后面的特别停车场不由感觉有点不对劲，本来后面只有寥寥几辆车子的，这时一下子多处了足足二十几辆黑色轿车还有一辆兰博基尼蝙蝠跑车。

    “大嫂，你们赶紧上车！”带头的那个帝雄兄弟立刻高声呼道，让一行二十几人立刻把冯青和清荷围在中间，“大傻，通知嚣哥，快！”

    这时那些车子里面的人突然全部蹬蹬蹬的下了车，冲着冯青和清荷所在车子的方向跑了过来。来势汹汹的样子，一大批人刻意在这里等着的。

    帝雄的兄弟背身把冯青和清荷的车子挡在后面，目光凶狠的瞪着这些人。帝雄这些负责保护冯青和清荷的兄弟是精英中的精英，而且都是绝对忠诚的。

    那些汉子很快就把帝雄的兄弟围了起来，不停的嚷嚷着。

    “喂，把里面那个大明星请出来给兄弟们看看嘛！”

    “看看怎么够，要摸摸才行！”

    “哈哈，是，不过擦擦就更好了！”

    “草，你妈的**毛再说一句试试！”这时帝雄一个兄弟忍不住那些汉子的挑衅，冲过去就要干那些傻逼。

    有些人天生就是悍将，对面再多人都不知道个怕字，所以别指望有人会在这时候退缩，要干的话二十几个帝雄兄弟对着这一百来号人也绝不会含糊。

    “找死！”被帝雄兄弟一骂，几个冲动的汉子就要往前冲。

    “住手，怎么可以这么粗鲁！”这时一个个子矮小，贼眉鼠眼的汉子冒了出来。他刚刚从那辆兰博基尼上下来，三十五岁的他看上去怎么都像农村五十左右的小老头，佝偻着背，猥琐之至。

    “老大！”那些汉子这才安稳下来，对那个猥琐的矮个子中年弓腰喊道。

    “这些保镖兄弟，麻烦你们让一让，我要请你们的大明星到我府上去作客。”那汉子一脸yin笑的上前，说道，“到西江来的明星，我土鼠都得尝尝鲜！”

    “滚开！”帝雄的兄弟咬着牙齿狠狠的骂道，他们听说过土鼠的名号。

    土鼠，秦门五大堂主之一。

    秦门地盘有西江，浙江两省。其中有五大堂主，有秦门五子之称。在道上都也算是赫赫有名的人物，不过他们也有秦门五鼠的外号，江湖人见不得光，所以老鼠也是一个很形象的象征。

    秦门五子以五行命名，分别叫金木水火土。每一个人的性格都不一样，其中眼前这个土鼠就是最猥琐下作的一个，为人好色虚荣。当然五鼠中并不是都是男人，有一个很有名的女子，叫水鼠，没有人知道她的真名，只是都叫她瑶瑶。只知道无数的大官拜倒在她风骚无敌的石榴裙下，为了她很多官场的人愿意打破头。

    “草。”土鼠脸上闪过几分不悦，道，“这里是我秦门的地盘，你们区区二十几个人还这么横，傻逼啊你！”

    被骂的的那个帝雄兄弟没有吭声，他不是不生气也不是害怕，只是作为冯青和清荷的保镖他们有的不只是一身过人的本领和绝对的忠诚，还有不俗的智慧。要打他们不怕，死也不在乎，但是他们要确保冯青和清荷能够离开。现在车子被围着，停车场被堵住，动起手来帝雄的兄弟撂倒这些人一半不是问题，但是那样冯青和清荷就没有机会逃离了。

    “大明星，听着，老子有的是钱，下来到我府上我好好招待你们。今夜给我来个双飞，我每人给你们两百万。嘿嘿...”土鼠肆无忌惮的大吼起来。

    “草！”一个兄弟再也忍不住土鼠满嘴污秽的yin语，冲过去就要干他。

    “住手！”性感的声音响起，阻止了这个兄弟。商务车车门被打开，冯青和清荷走了出来。两个天仙一样的美女不然俗尘的被一群牲口围在了中间。

    秦门那些牲口眼珠子都差点掉出来了，在电视看过知道冯青和清荷漂亮，可是他们不知道她们漂亮到这种地步。这些牲口下半身都无耻的硬了，恨不得求土鼠晚上也赏他们一口。

    “一群小角色，做个保镖每个月才一两万，你们他妈的拼什么命啊！”土鼠三角眼不屑的瞪着眼前帝雄的那些兄弟，讥讽的说道。

    “大嫂，你们上车吧！这里交给我们。”帝雄的兄弟立刻变得紧张起来，他们担心动起手来伤到冯青和清荷。

    “土鼠，我知道你在西江算是一号人物，但是我告诉你这两位是我们帝雄的人，你要是识相点现在赶紧滚！”帝雄带头的那个兄弟大声呵斥道。

    “哼！”土鼠趾高气昂的讪笑了一下，“老子知道这两个小尤物是帝雄的人，是李嚣的女人，可是李嚣呢？他小子还在东南亚呢吧，你们帝雄在东广也就一些小鱼小虾，敢跟我们秦门斗，告诉你，这个两个小妞老子要定了！”

    “哟，好大的口气！”冯青让兄弟们让开，上前脸上似笑非笑的说道，“不知道你有多少钱可以这么自信得能请动我们！”

    “嘿嘿，老子其他没有，还就真他妈有钱，跟老子睡一晚。老子每人给你们两百万，现金！”土鼠得意的笑了笑。

    “这车子好漂亮啊，是你的吗？”冯青虚步慢行，仿若春天的一丝花香走到那辆兰博基尼前，问道。

    “不错，正是我的。”土鼠自豪的笑了起来，“小姐们上车吧，鼠哥带你们去兜风，然后嘿嘿...”

    