
    李嚣不知道飞龙在途中发生了变故，最后还是无奈的原谅了飞龙.若不是飞龙他已经死在残鬼的枪下了，而郑岩也不会例外，现在飞龙落下了残疾。【无弹窗.】一切都是天意，怪不得任何人，若是给李嚣再有一次机会，他也许也不知道该怎么抉择，是弃郑岩还是弃肌肉辉，这都不是他愿意看到的。

    大悲之后的李嚣奇迹般的醒来，而他唯一坚决的是这条路依旧要走下去，自己选择的路跪着也要走完！

    李嚣的归来让很多人震惊，但是大家更多的是开心。

    “嚣哥，可以告诉我发生了什么吗？”李嚣回来已经两天了，冯青这才开口问道，李嚣的突然失踪和奇迹般的回来，头发变黑了，而且刀疤也没有了，这一切大家并不知道是怎么回事。

    李嚣轻轻的勾起唇角，说道：“说来话长，别问了吧，有些东西我不知道怎么解释，你也还是不知道的好，而且我现在不是好好的吗？”

    冯青嘟着嘴，点了点头，说道：“只要你好好的就一切都好！”

    李嚣欣慰的点了点头，他回来后很多人都一起来看他了。兄弟之间的情义让他很欣慰，而有一个特殊的朋友他还是没有见到。

    “嚣哥，我看你还是去见见雷初雪吧！”这时刘奎来到李嚣身边，尴尬的说道，“她死活不肯离开。”

    “雷初雪？她在越南？”李嚣皱了皱眉头，问道。

    这时怀中的冯青才尴尬的笑了笑，美丽的眸子转了转道：“你去见见她吧！”

    “你同意我见她？”李嚣不由咧嘴笑了起来，道，“我的大明星什么时候这么大肚了？”

    “去你的，我开始还误会了她呢，把她给赶跑了。”冯青满怀歉意的说道，当时正是雷初雪看着李嚣的时候李嚣突然失踪的，所以冯青气愤的把她赶跑了，“我才不会吃她的醋，她没有我漂亮，嘻嘻...”

    “嗯，那我去见她一面！”李嚣亲吻了冯青一下，就和刘奎出去了。

    ...

    “初雪！”李嚣在刘奎的带领下，在医院的大门外见到了纤细的雷初雪。

    雷初雪猛得回头，目光旖旎的看着李嚣道：“嚣哥，你真的没事了？”

    “没事了，谢谢你来看我。”李嚣礼貌的笑了笑，道，“初雪小姐准备什么时候回国？”

    “啊？”雷初雪愣在那里，刚刚见到李嚣完好的样子她还兴奋不已，可是李嚣问她时候时候回国让她感到李嚣好像在下逐客令。

    “怎么，不回去吗？”李嚣笑了笑，说道，“我准备明天包机回国，要不一起吧？”

    “什么，你也回去？”雷初雪开心的几乎蹦了起来。

    李嚣点了点头，道：“你还是那么孩子气，小美女！”

    “那里嘛，人家早就是大美女了，嘻嘻...”

    “好，好，大美女！”

    ...

    “兄弟，不送了。”李嚣握住许云龙的手说道，“我知道血影组织里面的事情很多，有什么需要尽管开口。”

    “知道了，老大！”许云龙捶了捶李嚣的胸口，说道，“无论什么时候，我都站在你这边。”

    “那是！”这时汤无双也开怀的说道，“我们涛中五虎的情义一辈子都不会变！”

    汤无双说出这句话后，李嚣不由神伤起来。涛中五虎仅仅剩下四虎，而孟一春他已经四年没见到了。

    “有春子的消息吗？”李嚣沉声问道。

    汤无双摇了摇头，道：“会有一天找到他的。”

    “好吧！”李嚣点了点头，有点无奈，当然在选择让孟一春死还是黄艳死的时候他毫不犹豫的选择救孟一春，而这一次几乎把自己的命都搭进去的他怎么也没有能够在肌肉辉和郑岩之间做出好的选择，李嚣叹了口气道，“上飞机吧，往后再见。”

    汤无双和许云龙这才和李嚣告别上飞机离开了，汤无双回了东北，而许云龙回他的杀手组织。

    李嚣站在机场的候机厅里面，近百清一色西装汉子保护着他。

    “嚣哥，准备好了，明天早上九点，我们包机回去！”刘奎来到李嚣身边说道。

    李嚣抿了抿嘴，没有说话，肌肉辉的葬礼他都没有能够参加，现在该回去拜一拜了却心里的遗憾。不可挽回的东西有时候人们都是无奈的，能做只是由衷的祝福逝去的人在另一个世界逍遥自在。

    “先安排飞机去柬埔寨。”李嚣拍了拍刘奎的肩膀，说道，“我要去看看郑岩和飞龙。”

    李嚣永远不会忘记那日肌肉辉对他的嘱托，他要替肌肉辉照顾郑岩一辈子，任何人就是天王老子也不可以伤害郑岩。而飞龙重伤后还在养伤，呼吸和行动都有问题，很可能一辈子都要在轮椅上度过，李嚣心中不好受。

    “好的，我立刻去办。”

    ...

    时间过去两个月，一切都变得平静了许多。李嚣看过了飞龙和郑岩，也回去到肌肉辉的墓地拜了拜，雷初雪被送回了南天冥。

    这之后李嚣并没有留在国内，还是回到了东南亚一带。

    “李嚣，你真的不准备接受暗夜行者？”齐天很严肃的看着李嚣，问道。

    李嚣坚决的点了点头，道：“我不想要的东西从来都不会去要，我也不适合。”

    “既然你意已决，那么我准备把暗夜行者交给阿康和残虎陈磊打理，你没有意见吧？”齐天问道。

    李嚣眉头微微一皱，立刻明白了齐天的意思。齐天把暗夜行者行者交给阿康和陈磊可不仅仅是因为他们的实力和忠诚，而更多是他们以后对李嚣有所帮助。

    “天爷真的打算退出江湖？”李嚣眯着眼睛，说道，“您还这么年轻！”

    “是的，当你把一生所有追求的理想都实现了，你就不会有那种激情了。人没老心却已经老了，而且这个世界永远是年轻人的。”齐天哈哈一笑，搭着李嚣的肩膀说道，“你能在这条路上走得比我更好，我想我应该没有辜负当初为了我死去的哥哥。”

    “过去的事情就过去了吧，天爷既然决定退出江湖我也感觉是件好事。”李嚣知道自己父亲的死在齐天的心中是个结。

    “嗯，暗夜行者是恐怖组织，你不接受我没有意见，现在巨象帮你接受了，朝佛帮的前辈们也愿意让你接任，你看怎么样，你接了这以后，我也可以放心的离开了，到澳洲买个小岛屿自由自在去了。”

    “我想有个人比我更合适。”

    “哦？谁！”

    “刘奎！”

    