
    李嚣脸色顿时大变，残鬼竟然又出现了，而且还抓了郑岩和她的父亲。

    “嚣哥，阿辉...”

    “嘀嘀嘀...”

    没等飞龙继续把话说出，李嚣的手机响了起来。李嚣挥了挥手神情凝重的接通了电话。

    “没想到郑从乐都没有打败你，你小子的命真他妈比老鼠还要硬啊！”电话里面传来狰狞的声音。

    “你想怎么样？”李嚣知道打来电话的不是别人，正是残鬼。

    “我想要你死！”残鬼声音鬼魅的嘶喊，杀气腾腾。

    “你想的正是我想的！”李嚣脸色铁青，咬着牙齿狠狠的说道，“放了浮丽公主和浮华，我也许能饶了你一条狗命！”

    “哈哈哈...”电话里面的残鬼突然肆无忌惮的大笑起来，恶狠狠得道，“你还有资格和我谈条件，我告诉你要么你和肌肉辉一起死，要么我就宰了浮丽和她老子！”

    “残鬼，我告诉你我真的很讨厌你！”李嚣愤怒的站立起来，嘴角忍不住抽动，此刻如果残鬼在他面前他一点生煎了这个畜生。

    “我给你一个地址，你和肌肉辉过来，不然我把浮丽先奸后杀！”残鬼淫笑不断的说道，“还记得你那漂亮的姐姐吧，啧啧，那天我可是爽歪了啊，哈哈...”

    李嚣的表情变得更加狰狞，愤怒的他紧握着双手，指甲都已经插入了手掌，涓涓血迹溢了出来。

    “哪？”

    “还记得肌肉辉那个王八蛋在哪里杀了我老子的吗，我要你和他跪着他死的地方求我！”

    “这件事情和浮丽没有关系，我会去，你要是敢伤害她一根头发我保证你生不如死！”

    “少废话，我给你五个小时，五个小时内你和肌肉辉还不到我就强奸她！对了，只可以你和肌肉辉两个人来！”说完残鬼就狠狠的挂掉了电话。

    李嚣的脸色铁青，他不停的喘着粗气。

    “嚣哥，怎么办？”飞龙焦急的问道。

    李嚣闭上眼睛，很努力的平息着心里的暴怒，缓了好一会才说道：“安排猎组最顶尖的狙击手和我一起去，联系阿辉现在上飞机去越南！”

    当初肌肉辉是在越南杀了老鬼，现在残鬼就在越南承天省的那条公路周围，在老鬼死的地方。

    “要不要联系吴锦豪和王正莘，让他们现在先过去那里？”飞龙问道，越南现在又王正莘和吴锦豪统领的。

    李嚣摇了摇头，现在的残鬼就是一个畜生什么都干得出来。

    飞机上，肌肉辉刚毅的脸上写着愤怒和焦急。残鬼抓了他心爱的女人，现在的他很是担心郑岩，同样他恨不得把残鬼给生吞了。

    “阿辉，放松点，我们会把郑岩救出来的！”见肌肉辉的额头上已经满是汗水，李嚣低声安慰道。

    肌肉辉干笑了一下，表情相当的复杂。

    “嚣哥，你知道我这么多年从来没有喜欢过什么女人，郑岩是唯一的一个！”肌肉辉目光直视李嚣，声音哽咽的说道，“我没怕过什么，可是这一次我真怕，怕残鬼那个禽兽会伤害了她。”

    李嚣抿了抿嘴角，把手搭在肌肉辉的肩膀上说道：“救出郑岩，一定要让残鬼那个孙子生不如死！”

    “嚣哥，如果我们把郑岩救回来，我想娶她。”肌肉辉嘴角抹过一丝笑意，道，“奎子准备结婚了，我想和他一起。”

    “好啊，一起，我给你们做证婚人，然后回国和阿遥，阿树他们一起给你们举办最盛大的婚礼。”

    飞机过了好久才到了越南，李嚣和肌肉辉在飞机上度过的时间极为痛苦煎熬。

    “飞龙，你带着狙击手跟着我们后面，距离尽量大一点，不要被残鬼发现，找到好的位置狙杀了他，注意不要伤到郑岩和她父亲！”下了飞机后，李嚣立刻安排营救计划。

    “是！”飞龙连忙点头，而肌肉辉则是脸上没有一点表情，李嚣和飞龙第一次见肌肉辉如此的失魂落魄。

    李嚣和肌肉辉两人开了一辆车子立刻向约定的地点赶去，飞龙带着五个猎组最顶尖的狙击手远远的跟着。

    “我们到了，你在哪？”李嚣和肌肉辉把车子停在了路边，这里就是当初老鬼死的那条路，公路上来往的车辆很多，和平常无异。

    “左边的树林，有一条路往里走五百米。”说完残鬼就挂断了电话，语气中有几分得意。

    李嚣向左边看了看，茂密的树林翠叶随风而动，有一条不是很宽的小路进入了他的视线。

    肌肉辉咽了咽喉咙，拳头紧握。两人互相看了一眼，就弃车徒步翻过了护栏走进树林里面。

    树林极其茂密，那条小路上杂草重生，露水不时的打在李嚣和肌肉辉的脸庞。

    走了大概三百米的距离，李嚣发现了前面有一个小房屋。这里本来应该是没有人迹的野林，那小屋子不大显然是刚砌成不久。

    李嚣深深吸了口气，手摸了摸腰间的枪，然后和肌肉辉大步走上前。走了不一会就已经到了小屋前，但是这时里面还是没有一点动静。

    李嚣和肌肉辉不约而同的停下了脚步，目光死死的盯着离他们仅仅五米不到的小屋子。

    “哈哈，果然没有带人来，看来你们真的很在乎这个小妞！”这时残鬼的声音才突兀的响了起来，小屋子左侧的一个窗子被打开，残鬼的狰狞的脸露了出来。刚才残鬼没有反应是想让李嚣和肌肉辉走得足够近，而且他还在确定后面有没有人跟过来。

    “王八蛋，放了她！”肌肉辉一见到残鬼，顿时抑制不住暴怒的脾气就要往前冲。

    “阿辉！”李嚣连忙拦住了他，现在的残鬼可是疯子，不可以乱来。

    “哈哈，我很喜欢你们这紧张得样子！”说着残鬼一把拉过了一个人，是浮华。浮华的脸上已经满是淤青，嘴巴也被用胶带封了起来。

    “哦，错了，你们似乎更想见这个！”说着残鬼一脚把浮华踹到了一边，把郑岩拉了出来。

    郑岩俏丽的脸蛋上也有血迹，头发散乱。

    “呜...”郑岩想大声喊话，可是她的嘴巴被胶带封住了，见到肌肉辉和李嚣到来郑岩的眼泪顿时渗了出来，拼命的挣扎着。

    而残鬼死死的抱着郑岩，把郑岩挡在了自己的身前，手中的枪抵在了郑岩的脑袋上。

    “李嚣你想干什么！”突然残鬼大吼，他发现眼睛猩红的李嚣已经把手悄悄的放在了腰间，“把枪丢掉，不然我杀了她！”

    __

    