
    “在别墅。”

    “青青！”李嚣急急忙忙的进了别墅，冲到冯青和清荷的面前。

    这时冯青和清荷正神情凝重的坐在大厅的沙发上，飞龙一脸无奈的和一帮猎组的兄弟守护在一旁。

    “嚣哥！”几乎是同时，冯青和清荷一起窜起跑到李嚣身边把李嚣拥入怀中。

    “出去。”飞龙挥挥手，立刻带着猎组的兄弟全部先到别墅外面去。

    “嚣哥，我不走，我死也不走！”冯青死死的抱着李嚣，眼泪啪嗒的滴落。

    李嚣不由苦笑了一下，道：“你不为茱蒂的事情生气了？”

    因为茱蒂的事情冯青之后足足一个月都没有让李嚣碰，也没有和李嚣说过话，就连清荷对李嚣都是一副爱搭不理的样子。

    冯青连连摇头，泪眼婆娑得道：“让我陪在你身边，有再多的女人和你在一起我也不反对。我不走，我受不了没有你的日子，我怕每一次分别都会是最后一次！”

    “我也不走！”清荷抿着嘴角，富有磁性的声音在李嚣的耳边响起，清荷没有流泪，但是同样很是难过。

    李嚣缓缓的推开她们，然后自信满满得笑道：“你们认为我会这么容易死吗?”

    清荷和冯青一起连连摇头，道：“嚣哥才不会死！”

    “那就对了，你们都了解我。我不可能放弃这条路，也不可能那么轻易得就死在半路上，听话让飞龙送你们离开，不然你们在这里我会受到很多牵制，我不放心你们！还有关于茱蒂那是我犯下的错误，以后绝不再犯！”李嚣也有点不舍，目光旖旎的看着两个美女道。

    冯青和清荷要比任何人都了解李嚣，可是要她们离开她们真的不愿意。李嚣走的路她们一直都支持，可是他们同样保守离别和担心之苦。

    “听话，和飞龙走！”李嚣抿了抿嘴角，道。

    冯青和清荷都愣在那里，曼妙的躯体微微的颤抖，担心之情溢于言表。

    “嚣，答应我们，一定要回来！”最后冯青还是抽了抽鼻息，声音颤抖的说道。

    李嚣心中感动不已，狠狠的点了点头：“我答应你们！”

    说完她看了一眼清荷，道：“我们走吧，嚣一定对兑现诺言的。”

    清荷这才无奈而有不舍的和冯青一起离开，她还不时的回头看李嚣一眼，心中嘀咕着说道：如果我不是你的女人而还是个杀手多好，至少我可以天天陪在你的身边保护你。

    柬埔寨，一处茂密的丛林中。

    清晨，斑驳的阳光透过繁茂的枝叶投射下来，照在一群土气的大汉的脸上。这些汉子一个个五大三粗，他们手上都提着刀子，刀刃上还有干涸的血斑。昨天，他们作为郑从乐的雇佣兵杀了一大批朝佛帮的汉子，现在他们委身丛林，带头的一个汉子已经拿到了一大笔钱，现在他们还在等待进一步的命令，再干几场他们就可以带着数量惊人的钞票从此绝迹江湖。

    这时竹联帮旗下年轻一代中三个悍将到了这里，他们就是双宇一龙，双宇一龙的称呼是因为他们的名字，他们三人分别叫林思宇,石晓宇李玉龙。是陈启礼在柬埔寨最得力个干将，三人都很年轻，而身手也是出名的厉害。

    “我先上咯！”林思宇率先一步带着一批刀手窜出，向丛林中驶去。石晓宇和李玉龙耸了耸肩膀，相视一笑缓缓得跟在后面。他们三人都是来自台湾，最喜欢的就是近身刀战，所以他们选择了这里，这里都是柬埔寨本地的一批亡命之徒，而且都是使刀的，人数多大八百，这很附和双宇一龙的胃口。

    最先悄悄进入丛林的是林思宇，他手中提着一把三尺长的刀子。

    “喝！”

    突然林思宇大呼一声手中的尖刀刁钻得刺了出去，一下子就挑翻了丛林里面一个大汉，一声惨叫之后这丛林里面的人都反应过来，立马拿起刀子迎了上来。而林思宇身后竹联帮的精锐也都立刻猛冲上去，扬起刀子就开始疯狂的劈。

    四百多刀手涌出，和这些村野大汉干到了一起，四百多八百多，狠狠的杀了起来。

    一路厮杀，惨叫声不时的惊飞在树上气息的飞鸟，一股股血流飞起染红了树干。

    就在两方厮杀渐渐惨烈起来的时候，一个中年汉子进入了林思宇的视线，这个大汉年纪已经不小，应该已经四十出头，但是身手依旧了得。一些竹联帮的好斗兄弟立刻围上了这个中年汉子，高手很容易得到敌人的特殊问候，这是亘古不变的道理。

    而且这个中年汉子真的是非常的善战，身子不停的闪动，手中的刀子一个劲的挥舞，不时的把林思宇身边最精英的人杀掉。

    而林思宇这时手中提着的是一把再普通不过的砍刀，滴血的砍刀。他已经劈翻了二十几个汉子，他扬起刀子对着冲杀上来的土汉子们疯狂的劈砍，同样是近身刀战，拼得就是谁够狠了谁够灵敏了。

    林思宇身体细瘦灵动，劈杀的时候非常的干净利落。刀子划过虚空之后总能扬起一道血花，刀子舞出的路线就是死亡到达的彼岸。

    这时李玉龙和石晓宇的人马业已赶到，大批刀手疯狂的补充上来。竹联帮的手下把丛林里面的人围起来屠杀，现在这写乡野汉子已经快到崩溃的边缘，竹联帮来的人数众多，已经开始占得上风，丛林里这些汉子已经是垂死挣扎。

    血花一次次的溅起，无论是谁中刀之后都绝不肯轻易的倒下，既然是死那么就在死之前尽情的挥洒激情，多杀一个是一个，杀两个就赚一个。这些是柬埔寨土生土长的乡野汉子，都是亡命之徒，对于死亡他们不怕，遇到大战即使是输也会拼命的抵抗。

    他们拿到了郑从乐一大笔钱，现在被追杀过来也不会再有一点怨言。钱拿到不能花那再正常不过，在黑道有钱不牛逼，牛逼的是你要有命去花这些钱，这就是黑道的宿命，无人可逃！

    “干你娘跌！”林思宇眼看着自己身边一个跟着自己多年的大将那个大汉的人捅翻，忍不住咆哮。与此同时他猛得由下而上把砍刀狂暴的挥了出去，这一刀提劈难以想象的劲道，那刀子刺破空气的声音显得极其的可怖。

    “额~”

    一声闷哼，刀刃从胸口一直划到脸上，把靠近自己的一个汉子的脸给硬生生得劈开。血液飞溅出来，径直落在林思宇的脸上，他的脸狰狞而吓人。

    丛林里面的刀手不断的倒下，数量急剧的减少。但是那个中年汉子还没有受伤，依旧狠狠的劈杀着竹联帮的人，不停的怒吼着给自己的刀子增加气势。

    每一个独霸一方的人物身边都会有一些极其善于拼杀的高手，很显然这个中年汉子就是高手中的高手。遇上他普通的刀手根本不堪一击。

    “终于来了！”经过一番厮杀，林思宇好不容易才杀到那个中年汉子眼前，两人对峙在一起。紧握着砍刀，两人狼目对视，周围的刀手杀在一旁，林思宇要和这个中年汉子单挑了。

    林思宇狠狠的抹了一把脸，脸上显出一道血色痕迹。

    “啊！”

    如同狼啸一样的声音暴起，林思宇举起砍刀杀了出去。

    __

    