
    浙江，某县城的一个废弃的阁楼.

    苏州佬和秦雨惜这阵子就是在这个鸟不拉屎的地方躲着的，躲过了警方的通缉和帝雄人的查找。一躲就是很长的一段时间，而最后被任坤给找到了，可想而至这个任坤下了多大的苦心，而其实任坤很早之前就一直在注意苏州佬，足足酝酿了几年，在等待一次机会。

    “妈的，现在手头有钱却花不出去，没有人肯帮我们啊！”苏州佬气急败坏的说道，“狗日的杂种，平时吃我的喝我的现在出事了没有一个人再站出来，这群狗官！”

    苏州佬极其的愤怒，但是一旁他的女儿秦雨惜却是一脸淡定:“我们这么多年对他们怎么样你自己也知道，这个时候怎么可能会出来帮我们，这叫树倒猢狲散，黑道本就是一个成功则王失败了就狗屎都不如的地方！”

    “唉...”看着自己女儿的样子，苏州佬叹气的摇了脑袋，指着楼下的人说道，“现在就只剩下这两百个人了，虽然有枪有刀，可是怎么和帝雄斗啊...”

    苏州佬对李嚣和帝雄的痛恨可以说是不共戴天，但是他没有傻到就单单靠两百个枪手能把帝雄怎么样，想报仇很难，真的很难！现在在废弃阁楼里面有两百多枪手，都在一楼的大厅呆着，吃喝拉撒都在这里解决，外面也有人放风，俨然是一个强盗的山头，无人能进！

    但是苏州佬一直窝在这里也不是办法，他想过搬兵，之前和他有交往的国外黑道和台湾黑道也不少，但是这个时候无一例外的不鸟他，这只能怪他平日里面太过不择手段，到真正出事的时候没有理会他了。而且一些有头脑的大哥也知道这个忙不能帮，再多钱也不能，因为他们已经察觉到是上面在扶植李嚣，谁会傻到要和上面对着干呢？

    “父亲，难道你还看不出来这一次上面的人在帮帝雄吗？”秦雨惜性感的脸上闪过一丝怒意，看着自己平日里面心狠手辣的父亲现在竟然像一个窝囊废，不免鄙视的说道，“你真的就没有想过，现在说这些还有用吗？”

    苏州佬尴尬的看了秦雨惜一眼，这可是他一手培养出来的女儿，一个心肠狠毒超过自己的女人，仅仅十五岁就开始杀人的女儿。秦雨惜现在的她竟然还是一副无惧无畏的样子，这让苏州佬自己都汗颜了。苏州佬心中暗骂看来自己真是老了，而他并没有感到自己是多么的残忍和无耻，一个童真的孩子被他一步步带上了不归路，变得扭曲，而他，心中没有一丝愧疚！

    “瑶瑶，要不你去找找钱副省长，看看他能不能帮帮我们？”苏州佬站直身子，看着红发的水鼠瑶瑶一脸怪异的笑容说道，“没有官场的人支持李嚣不可能赢我，如果上面的人肯扶植我，那么我就能起死回生！”

    瑶瑶萝莉的脸上满是为难，眼睛也有点黯淡，她摇了摇头：“老大，这一次的官员真的很大，大到我都攀不上！钱副省长说话人家根本不听，而且他也不敢把我引荐给上面的人，怕引火烧身！”

    瑶瑶说完这话苏州佬的脸色顿时铁青，他恶狠狠的瞪着瑶瑶：“我就不信哪个官不想睡你？以你这脸蛋和身材你去勾引钱副省长可以，那么你就同样可以勾引中央的，就是他妈联合国的男人你也可以。每一次让你办事你他妈都耍那些当官的，不让他们碰你，你真当自己是个圣女啊，你要是和他们睡了生了儿子，现在他们会都不帮我吗？”

    苏州佬说出了这样一大群猪狗不如的话来，瑶瑶的脸蛋憋得通红，但是她只是低着头没有吱声。她这些年为秦门做了很多别人无法完成的事情，就是勾引那些高官，让他们愿意为秦门卖命和秦门勾结。但是聪明的瑶瑶没有让任何人得到她的身体，她借力打力，拿一个官吓唬另一个，抓住一个官员的小辫子然后再去捅给另一个官员，最后没有一个官员真的能够得到她，都被她玩在鼓掌之中。

    瑶瑶被苏州佬痛骂了一番，但是她却一点也没有生气，那一年她加入秦门的时候才十七岁，是苏州佬给了她吃的穿的。一包之恩她一辈子都不忘，虽然苏州佬不是好东西，而且一直在利用她，她心里也知道，可是她不后悔。

    有些人就是这样，明明受伤害的是自己，但是自己永远无法忘记这个伤害自己的人曾经给与自己的东西，她们记着得总是别人对自己的好，而她们会永无休止的去报答，这也就是她们的弱点！

    “真他妈扯蛋，一辈子的打拼全毁在这个该死的李嚣手里了！”苏州佬骂了瑶瑶一气之后才解气，于是气呼呼的转身回到了自己零时居住的屋子里面。

    “嘭，嘭，澎，嘭~”

    突然枪声爆沸，打破了这废弃阁楼周围的死寂，整个世界仿佛从原来的阴暗中回过神来，开始狂热！苏州佬不要颤抖了一下，阁楼下面的枪手更是慌张不已，连忙迎战。

    而枪声一响立刻就有七八十人来到苏州佬，秦雨惜身边，保护他们。他们在阁楼的上面，居高临下。

    帝雄这边一下子来了七八百人，因为这里是浙江的郊外，人烟稀少，所以帝雄的兄弟们都带着枪来的，其中不乏冲锋枪和ak47！

    翟兆志带着一票人在阁楼外面的洼地里面匍匐下来，架起了狙击枪，杀手出身的人最喜欢的武器往往都是狙击枪。他目光像毒蛇一样怒视着阁楼里面源源不断涌出来的人，手指头不断扣动着扳机，子弹疯狂的爆射出去！

    他的枪，快！他的枪，准！每一枪都会狠狠的穿透一个汉子的额头，枪枪毙命。而和他一起的是猎组的兄弟，个个都是狙击好手，很快就把苏州佬那些冲出阁楼的汉子给狙杀大半，剩下的都灰溜溜的跑了回去，躲在阁楼里面不敢出来。

    枪手和狙击手，差距之大显而易见。

    “兄弟们，干掉他们，不然今天别想活着离开了！”一个光头的壮硕汉子一下子闪到墙角探了一下脑袋就又躲了回去，对着那些躲在墙角的汉子大喊道。

    这人是这帮保镖中的头头，也是这时候苏州佬手下最得意的高手。

    他说的不假，要么杀出来，要么他们都会死在这里，但是杀出来，谈何容易！

    苏州佬的两百多手下方才一出去就死了三十几个，外面帝雄的兄弟人数远远多余他们，而打前锋的就是翟兆志带领的一批狙击手，后面的帝雄兄弟还没有上前。为了减少伤亡，李嚣并没有让兄弟们不顾死活的冲，眼前的阁楼其实就是一个孤楼，占地不大又无路可逃。

    现在帝雄的兄弟已经完全把这包围了，因为上面的关系，不会有任何人来帮苏州佬，也不会有任何警察来干扰帝雄办事。

    “翟兆志，接着打！”这时李嚣悄悄的来到翟兆志身边，说道，“不用杀进去，摧毁他们的心理，只管打，把子弹打尽了为止。”

    翟兆志会意，点了点头立刻给其他兄弟做了个手势，顿时枪声大作。

    枪声在不断的轰鸣，子弹划破虚空发出尖锐的嘶声，阁楼的墙角上满是弹坑，碎屑不断的飞舞飘落。

    帝雄的兄弟们不一会就射出一排排的子弹，枪管都发烫了，但是依旧不停手。

    “嚣哥，你这是干嘛啊？”李嚣回到远离阁楼的车上，淡定的坐下了，杨树煌不解的问道，“光lang费子弹不让兄弟们冲进去啊？”

    李嚣邪气的笑了笑：“lang费子弹总比lang费兄弟们的生命好，冲进去肯定会死人，在我眼里一个兄弟的命可比一卡车的子弹都值钱！”

    帝雄的高层都到了，但是都是远远的留在车上看着，没有人上前。今天的剿灭行动只是一个收尾，没有太大的难度，所以大家也都不是很紧张。而爆料的任坤则是一脸严肃的站立，不苟言笑。

    前方枪声还在不断的响起，阁楼里面偶尔也有人还击几枪。这样持续了一个钟头，子弹打掉了几大箱子，那阁楼已经破败不堪了，上面满是累累的弹痕。

    “哼，终于来了！”李嚣目光一直紧紧盯着那阁楼的大门，这时大门前已经有一片黑压压的影子开始蠢蠢欲动。李嚣知道里面的枪手已经吃不消了，不是体力和身体吃不消，而是心里。

    帝雄子弹疯狂的肆虐，他们乃是困兽之斗，如果不疯狂的杀出来他们就是等死，被逼着等死的人肯定会疯掉的，疯了那么就会不顾一切的冲出来，要突击！

    突击？帝雄八百多人啊，单单狙击手就七八十人，而那些枪手一共才一百出头，他们是被包围的，无路可逃！

    “冲啊！”冲出来的那些汉子撕心裂肺的咆哮，手中的枪抬起怒射，开始向帝雄兄弟们所在的地方突围。

    ...

    ...

    