
    李嚣点了点头，在江湖上已经这么多年了，齐天的意思他懂。这一场胜仗是李嚣打的，那么功劳算在李嚣头上是必然，但是最后解决郑从乐这种事情当然也得他来执行，这样才可以把事情做一个圆满的了结，而这之后他会因为这一战上位，顺理成章的接替齐天准备交给他的位置。

    “对了，哪一个是残虎？”事情都已经敲定后，齐天好奇的问道。

    “哦，他没来！”肌肉辉连忙答道，说道残虎他还有点脸红了，人家立了大功还被自己臭骂了一气。

    “让他明天来这里见我！这个年轻人有点意思，我想见见这个年轻人。”齐天点了点头，说道。

    “好的！”肌肉辉点头答道，心理嘀咕着自己已经提拔残虎为二级堂口的堂主，但是这一次残虎立下的功劳可是太大了，看来天爷也要好好奖励他。

    “靠，不会赏他几个明星玩玩吧，我日了，这家伙发大了！”刘奎一脸艳羡的嘀咕着，不过心理对这个残虎也是赞赏有佳。

    李嚣和阿康还有阿彬把郑从乐带了出去，现在郑从乐是随李嚣用什么方式结果了，这一场战争已经结束。

    李嚣把郑从乐绑着带到了海边，站在高高的悬崖之上，汹涌的大海翻滚着激的波浪，海风吹动李嚣乌黑秀气的长发。他嘴上叼了一支烟，静静的看着大海。

    “小兄弟，真没有想到你有如此强悍的本事！”手被绑着的郑从乐佩服的说道，“以前听到关于你的传闻我还不是那么相信，现在我真的很佩服你，输了我认，沉海死对我来说已经是善终了。在江湖上这么多年，我的毒品买遍了半个地球，残害了不知多少人，动手吧，我做鬼也不会有一点怨言！”

    已经是在死亡之际，郑从乐说出了这样的一席话，明知道贩毒是害人的可是他依旧靠这个发家成为亿万富翁，但是谁都清楚很多东西不是好的你就可以去做，不好的你就可以逃避，有时候人生就是一盘棋，一步接着一步的错下去，最后也许反而走对了。是非成败，转头成空！

    李嚣没有回头，也没有回话，只是任凭海风吹打着脸庞。能得到一个黑道前辈的真心也许本该让李嚣感动自豪，可是他的脸上没有一丝喜悦的样子，平淡如水。

    烟气袅袅的飞起，在空中如精灵一样曼妙的舞动了一番，然后彻底消失。没有人知道是空气吞噬了烟气，还是烟气刺入了虚空。

    看了看手表，李嚣皱起眉头自言自语了一句道：也该来了吧！

    无论什么人最忌惮的都是无人的黑夜和不见边际的旷野，因为这时候谁都会忍不住思考自己，思考自己所走过的路到底对不对，思考自己该不该走下去。

    要知道六七年前，这些现在叱咤风云杀人如麻的枭雄也只是一群不谙世事的少年，对人生有几分惆怅和迷茫，选择了一条明明知道是也许是错的路也绝不回头，因为要去证明一些东西，用有限的生命去实现没有人懂得信仰。

    郑从乐比李嚣出道早，经历的厮杀也不只是这么一点，他杀的人究竟有多少恐怕自己也不记得了。但是在道上谁又是永远是对的呢，谁对谁错根本没有定论，胜利者才是书写历史的王者，亘古不变！

    “小兄弟，动手吧，我不怪你！”郑从乐坦然的看了看大海，道，“来吧！”

    眼前海浪奔腾，浪花如雄狮一样席卷怕打，激荡出动人心魄的乐章。

    “嘿，你就这么想死啊！”阿康忍不住说了句，“我们的样子像是要杀你吗？”

    “来了！”阿彬突然喊道，远处一辆轿车朝着这人烟罕至的大海边驶来了。

    郑从乐不解的看了过去，只见车子里面走下几个青年，里面似乎还有一个他很熟悉的身影。

    “嚣哥，带来了！”来的是肌肉辉和李江，下车后说道。

    李嚣丢掉了手中的烟，缓缓的转过身对郑从乐道：“我知道车子里面的史孝俊和你关系非同寻常，是你最得力的助手也是你最好的兄弟。你们一起走吧，在我想再次见到你们之前不要再回来！”

    史孝俊受了重伤，在车子里面几乎不能动弹，他看到了外面的郑从乐拼命的挣扎着。

    “这...”郑从乐惊讶的看着李嚣，“我输了，为什么不杀我？”

    “胜者为王，但是输了的人不一定都要死，我们的火拼本无对错。也许你该死，但是不该死在我手上。你的钱已经足够花上几辈子，找个小岛屿享享清福吧。”

    “小兄弟，你这样做可不对。”郑从乐并没有显示出感激的样子，而是语重心长的说道，“在这条道上，手要够狠毒心肠要够硬，像天爷一样。你放了我怎么能确定我不会再杀回来，就算你真的放了我我也不会感激你的。”

    李嚣勾了勾嘴角，道：“江湖的规矩是江湖沉淀下来的，我是我，我也不需要你感激我。更不怕你杀回来，我能打败你一次就同样能做到第二次，虽然这一次我赢了你有几分侥幸，但是真刀实枪的干，你同样是输。走吧，不过我希望我再见到你的时候你已经不属于江湖。”

    说完李嚣就步伐坚定的离开，把车子和车里面的史孝俊留下了。帝雄的兄弟们都耸了耸肩膀，表情复杂的看了看这个曾经呼风唤雨的罂粟大亨然后都跟着李嚣上了另外两辆车离开了。

    “这个李嚣，江湖里面罕见之至的怪才啊...”郑从乐看着那绝尘而去的车子，忍不住微微点头自言自语的说道。

    “孝俊，看来我们是该一起归隐过一点不一样的生活了...”

    “妈的！”一个丑陋的汉子狠狠的把手中的电话摔掉，愤怒到极点的他无法遏制自己的怒气，狠狠得把躺在自己床上的两个艳，舞女郎给踹到地上。

    丢在地上的女郎什么都不敢说，赤条条的身体显得极其狼狈，这个人不仅相貌丑陋可怖，人也很恐怖，残暴至极。

    这个人正是残鬼，他没有想到自己逼郑从乐出山和齐天对战最后竟然是这样的一个结果，江湖上已经盛传郑从乐被打败而且被李嚣亲身斩杀（除了李嚣的几个亲信，就连齐天也不知道李嚣放了郑从乐和史孝俊。）。现在齐天宣布开始退位了，李嚣已经接受了巨象帮老大的位置，接手朝佛帮和暗夜行者也只是时间的问题。

    闷闷得抽了一通烟之后，残鬼穿起衣服，丑陋的脸上闪过一丝狰狞。

    “绝不可以让你这么要风得风要雨得雨的活着，欠我残鬼的我要你付出沉重的代价，就是死我也要成为你的噩梦，李嚣，等着！”

    __

    