
    “咦，怎么少了一批人？”肌肉辉皱起刚毅的脸问道，他发现手下有一部分不见了，没有来集合。帝雄现在可以动的人数本来就不多，一下子少了五十几人肌肉辉很快就发觉了。

    “辉哥，残虎没有来！”一个兄弟说道。

    “妈的，这个时候怎么突然不见人影了？”肌肉辉顿时发火，道，“残虎是谁的部下？”

    “我的！”一个二级堂口的堂主答道。

    “你是二级堂口的堂主，怎么人全跟他跑了？”肌肉辉呵斥的问道。

    这个二级堂口的堂主羞愧的低头不语，现在他手下的人大多都信服残虎，残虎名叫陈磊，虽然一直都没有上位，但是名头还是不小的。

    “残虎这小子可是有胆色的人啊，这个时候不可能逃跑的，一定是有什么特别重要的事情！”

    “是啊，残虎在帝雄已经有两年了，这两年没有少立功啊。”

    “嗯，一定有什么原因!”

    “要不是没什么机会，残虎早就上位了，弄个二级堂口的堂主当当还不轻飘飘！”

    帝雄兄弟们不禁议论纷纷，对于这个残虎他们的了解远比肌肉辉多，而且似乎残虎也是临阵脱逃的那种人。

    “回来一定家法伺候，不等了，所有人检查?伙准备出发！”肌肉辉刚毅的脸上仍旧有几分不悦，但是也来不及现在去追究，立刻集结全部人马大军向郑从乐手下的一个最重要据点进发。

    巨象帮八千条汉子，朝佛帮五千，帝雄则只有一百多人，全部跟着肌肉辉傲气凌云的横行而出。

    “妈的，回来看我不扒了这个残虎的皮。”在车上的肌肉辉一脸怒意，自言自语得道，“有个这么牛逼的外号竟然关键时候掉链子，陈磊，我记住你了！”

    无数的重卡在路上驰骋，在前面的则是清一色的黑色轿车，多得难以计数，进万人都驾车前行，道路几乎被肌肉辉他们完全霸占了。那长长的车队犹如长蛇一样前进。一些不知情的车主连忙绕路避闪，还以为是搞军事演习呢。如此大的阵容着实罕见，若是谁家婚庆时候有这么多车辆那么绝对可以震撼很多人。

    车队有时也是炫耀财富和实力的一种象征，现在人对这种现象趋之若鹜。

    “嘀嘀嘀...”

    肌肉辉的手机响起，一脸严肃的他根本没有心情去接电话，可是手机不停的震动最后他还是接了，是一个手下的兄弟打来的。肌肉辉不耐烦的道：“给我一个合适的理由，不然我对你不客气！”

    “辉，辉哥！”打电话来的人不知道是太紧张还是太激动，慌张的说道，“不，不用去了！”

    “说什么屁话？”

    “那里的人全部散了，一万多人自相残杀，死伤了近千人，剩下的全部逃跑了。”打电话的兄弟努力平息一下激动的心情，说道。

    “什么，你再说一遍！”肌肉辉一下子还缓不过神来，连忙问道。

    那兄弟接着又详细的解释了一遍，肌肉辉这次惊恐的说不出话来。本来他集结了一万多人要去和郑从乐现在手下数量最多的一批人火拼，结果到半路上得知那里发生了战斗，是自己人打自己人，郑从乐的手下自己干了起来，虽然不知道原因但是肌肉辉也忍不住狂喜，不需要进攻对方就已经溃不成军，天下还有这样的好事。

    挂断电话后，激动不已的肌肉辉立刻要拨通李嚣的电话，但是他还没拨自己的手机又欢快的震动起来。

    “你是？”肌肉辉不认识这个号码，沉声问道。

    “辉哥，是我，残虎！”

    残虎？肌肉辉一听立刻反应过来，破口就开始大骂：“残虎，要是让我找到你我不管你是什么虎都要用家法把你给打残了，大战之时竟然临阵缺席，还敢打电话来！”

    “辉哥，你先别气，让我给你解释！”电话那头的残虎似乎在笑，丝毫不介意肌肉辉的大骂。

    “解释个屁，我告诉你，有你这样的人在我帝雄我感觉脸红，我劝你赶紧找个洞藏起来，千万别让我找到你，不然你就等着瞧好了！”肌肉辉依旧不解气，怒气的连连大骂。

    “我抓了郑从乐！”

    “!”

    肌肉辉还有一大串话要骂，可是硬生生被残虎那六个字给震住了，震得说不出话来。

    “你，你说什么？”肌肉辉不敢相信的问道。

    “辉哥，我带着手下抓了郑从乐，现在郑从乐就在我手上！”电话里面传来残虎得意的笑声，他真的抓到了郑从乐。

    “真的？”肌肉辉惊讶的张大了嘴巴，郑从乐到底在哪里暗夜行者和猎组的人几乎想尽了一切办法都找不到。本以为应该在那个最大的大本营里面，现在竟然被残虎给抓了。

    “千真万确，这个牛我可不敢吹！”电话里面的残虎忍不住开怀的笑了起来。

    “草，你怎么不早说？”肌肉辉也开心得几乎跳了起来，道。

    “辉哥光顾着骂我了，我那有机会说啊，哈哈”

    “哈哈，我错怪你了，哈哈哈”

    陈磊，外号残虎，加入帝雄已经有两年多。他仅仅带了五十人，在肌肉辉准备大规模袭击之前自己先行出发，神出鬼没得潜入了郑从乐的大本营，然后生擒了郑从乐。最后还神不知鬼不觉得把郑从乐安然得带了出来，紧紧损失了十一个兄弟。

    而肌肉辉要攻打的郑从乐的大本营发生内斗的原因也是这个，郑从乐身边的护卫全部被杀，而且人消失了。他手下的头目发现后都傻眼了，龙头没有了，下面的人都乱了阵脚。加上这一天一夜他们的人马受到了李嚣毁灭性的打击，现在军心溃散。

    一部分头目要带人离开离开柬埔寨，还有一部分忠诚的人则是要继续和李嚣干，他们预想郑从乐一定遭遇不测了，一帮人主张逃，一帮主张战斗。最后没谈拢直接就自己人和自己人干了起来，死伤了近千人后彻底涣散，全部开始自顾自的逃窜，谁也不想留下这里等死。

    朝佛帮议事大厅，朝佛帮高层全部到场，巨象帮赶来柬埔寨的头目也大部分到来，竹联帮的陈启礼和双宇一龙都到了。

    “老弟，服吗？”齐天的脸上显出几分得意，讽刺的问道。

    这时郑从乐被三个大汉按在齐天面前，他被生擒了。

    “都是天爷是江湖上唯一一个不可以轻易挑战的人，我郑从乐被逼无路可走，只有一战，和你打输了我认，要杀要刮悉听尊便！”郑从乐虽然被按在地上，但是还是不肯低头，语气强硬的说道。

    “哼，我说过我不可能让你偷袭了我柬埔寨的地盘杀了我两万人再离开！”齐天目光冷峻，道，“不过告诉你，这次和你对垒的不是我而是他！”

    说着齐天指向了全全负责这一战的李嚣，此刻李嚣正静静得站在一旁。

    一阵寂静，郑从乐目光中写满惊诧，不敢相信自己败在一个如此年轻的人手中。

    “啪，啪...”

    身材高大的橙克奥伸出了手，拍了拍，紧接着是雷鸣一般的掌声。在场的所有人都敬佩的给李嚣鼓起掌，这一战仅用了一天一夜，打得着实漂亮。虽然人马大多都是齐天给李嚣的，很多出色的人都竭力帮帮助了他，但是李嚣运筹帷幄功劳依旧是最大的，这一次他彻底证明了自己的能力。而这一次，那个叫残虎的?伙立了大功，这一仗提前结束了。

    “李嚣，他就交给你了！”齐天对李嚣赞许的笑了笑，右手在喉咙上做了一个杀的手势。

    __

    