
    听到齐雨的怪叫，众人连忙冲进了李嚣所在的病房。

    当所有人都进去的时候，全部惊呆了，他们瞬间明白了为什么齐雨一进门亏凄厉的大叫。

    寂静，死一般的寂静。所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一时间没有一个人知道该怎么形容自己的惊讶和心情，所有人都呆立在那里。

    所有人的惊讶都源于躺在床上的李嚣，李嚣脸上发紫，眼睛红肿的紧闭着。而震撼了所有人的是，李嚣，白发如雪！

    手术之后医生刚刚走出手术室，而里面的李嚣的头发突然之间全部枯白，看上去像极了来自另一个世界的人，虽然俊秀的脸蛋加上他的发型看上去依旧帅气，可是一夜白头，这是何其可怖。

    现实生活中也常有人会莫名其妙的一夜之间头发尽白，他们大多都是因为受了巨大的心灵刺激，而李嚣，因为肌肉辉死在自己面前却无能为力心神受了难以缝合的重创。已经被医生断定的植物人的李嚣似乎并没有完全失去记忆，他的头发忽的全部白去。

    满头发如雪，只因心滴血！

    李嚣已经被断定是植物人，这一次，是李嚣人生中最惨烈的一道坎。在李嚣心中，亲情不多，爱情不低，可是这些情义都比不上兄弟之间的生死之情。多少人失去亲人爱人也不会一夜白头，可以想象肌肉辉的死给李嚣造成了多大的痛楚。

    李嚣最好的兄弟不少，但是肌肉辉，刘奎，周遥，杨树煌四大天王是其中最深的。甚至连涛中五虎都无法和这四人相提并论，因为这四人陪着他一起足足七年，在生死之间来回了无数趟了。

    这七年是李嚣正式踏入黑道的七年，七年啊，有多少人可以一直生死与共的陪在你的左右不离不弃？

    “怎么会这样?”阿康上前，走进了躺在床上看上去可怖的李嚣。房屋里面的人再一次忍不住哭泣，李嚣是一个何其重义气的人，看着最好的兄弟死在眼前，他如何能够承受。

    “唉，好一个重情重义的人啊！”那个医生忍不住叹了一口气，摇了摇头走了出去。

    “医生，等一下！”这时齐天连忙追了过去。

    那医生停下了脚步，回头看着齐天问道：“你同意让他安乐死？”

    齐天连忙摇头，道：“当然不是，我是想问医生你，他现在是植物人，有几成把握可以酒醒!”

    医生抱歉的摇了摇头，道：“以当今的医术，他不可能再醒了，除非是有奇迹发生。”

    齐天听后，脸上的皱纹不由跳动，身体微微的颤抖起来。

    “无论如何，哪怕就是把全世界所有的医生都请来，我也要救醒你！”

    “嚣哥怎么样了？”醒来的郑岩精神特别的差，声音低弱的她看着一旁照顾她的齐雨问道。

    齐雨神情暗淡，摇了摇头，什么也没有说。

    嘴唇依旧苍白，瘦小的郑岩忍不住再次痛哭起来。她醒来之后，一切都已经知道了，因为她肌肉辉死了，浮华也死了，而李嚣昏迷后一直都没有醒来，已经被判定为植物人。为了救她，肌肉辉宁愿傻乎乎的选择死，为了不枉费肌肉辉的苦心，李嚣忍住内心巨大的痛楚不对残鬼开枪。

    虽然是因为肌肉辉杀了他父亲，因为李嚣让他一无所有才绑架了自己，可是郑岩还是感觉愧疚难当，心中承受着煎熬。

    “我父亲呢？”在医院已经两天的郑岩，知道自己父亲死了，但是想知道现在他的后事怎么样了。

    “我父亲已经去打理了，你放心吧，出院后再去给他上香吧！”齐雨抚摸了一下郑岩的额头，安慰的说道。

    郑岩苏醒后身体状况很差，精神上问题也很严重。而飞龙现在虽然清醒了，但是并不能动身子，呼吸也需要氧气管，

    周遥和杨树煌带着冯青和清荷来到了越南，这时他们已经全部赶到了医院。冯青和清荷进了病房，两人一起陪着李嚣。

    “嚣，你答应我的呢，你答应我一定会回来的，你醒醒啊！”冯青俏丽的脸庞上已经满是泪痕，美丽的眸子布满了血丝。哭到哽咽的她无法接受李嚣已经是植物人的事实，看着满头白发的李嚣她一次次昏阙过去。

    而清荷在一旁静静的坐着，她的眼睛里面也噙满了泪花，可是她没有像冯青那样歇斯底里。她一句话也不说，脑海里面翻滚着以前和李嚣在一起的时光，这一刻，那些美好的东西仿佛轰然倒塌，摔成了粉末。

    “奎子，事情已经这样了，我们不能什么也不做啊！”掌握了帝雄大权的周遥看完李嚣之后，硬是一整天没有说一个字。可是最具备大局观的他还是强撑着身体，走到刘奎面前，说道，“辉哥的尸体还保存在那里，人死不能复生，我们要带辉哥回家啊，入土为安！”

    刘奎这两天整个人都颓废了，喝了输不清的白酒，黄茜要阻拦他都没有用。这时候的他样子甚至可以跟一个乞丐去比，重情重义如果算是一个缺点的话，那么帝雄的这些兄弟都有这个一辈子也改不了的缺点。

    “对，回家，我们要让辉哥回家，风光大葬，回家，回家...”刘奎这才丢弃了手中的酒杯，站了起来。

    齐天和朝佛帮的人留下照看李嚣，虽然李嚣已经被判定是植物人，但是谁也不会放弃希望。帝雄的三大天王忍痛带着肌肉辉的尸体回国，他们要把肌肉辉的丧事办的风风光光的。冯青和清荷依旧留在了越南，帝雄的兄弟中仅仅留下了李江和阿彬，其他人都回去了，肌肉辉的葬礼他们不可以缺席，等把事情都办理妥当了，他们会立刻回来越南。

    中国，欣阳市。

    这个外人恐怕从来都不曾听闻的小城市，这一天成为了几乎全国的焦点，大小报纸的头条都是关于今天欣阳市史上最大的一个葬礼的报道。

    当年李嚣他们在这里一步步拔起，最后走了出去，后来都是在道上独霸一方。而帝雄四大天王的名头也总被人提起，他们是欣阳走出去的。而肌肉辉的老家就在欣阳市，他不属于柬埔寨和越南，也不属于东广，欣阳才是他的家。

    因为这样，周遥选择把肌肉辉的葬礼在欣阳举办。

    这一天，整个欣阳市全部警力出动，维持交通秩序。很多企业更是直接下令休假三天，为了减少市面上人流的数量，欣阳市政府和各界人士全部为肌肉辉的葬礼提供方便。当年李嚣在这里，带着一群高中生改变了这里的整个黑道，若不是李嚣的精明强干，欣阳不会有今天的安定，即使是普通的百姓弹起帝雄也都会竖起大拇指。

    肌肉辉贵为帝雄四大天王之一，他的丧礼规模在之宏大可以说很少有人可以比拟。帝雄全部兄弟参与葬礼的布置，黑道各路人马都前来悼念。

    一世英勇，流芳百世。

    骁勇贤弟，万古长青。

    各种挽联挂满了灵堂，东北的无双门，中原的天宏，甚至秦门，南北天冥都派了代表千里迢迢来到肌肉辉的故乡，这个小城市欣阳送上慰问。即使平时是敌人，会不择手段的对杀，但是一个英雄般的人物死掉黑道的人都会放下仇恨过来上支香。

    这个世界最狠毒的恐怕是黑道，但是最有规矩和情义的人同样也在黑道。

    “南天冥，雷凝秋，冰艳，雷初雪前来祭拜！”

    眼前三个风格迥异的美女同时出现，她们三人一起上前拿起了香给对着肌肉辉的照片深深的鞠躬。

    __

    