
    “嚣哥，带回来了！”翟兆志和石超平扛着一个麻袋进了李嚣的办公室，麻袋里面一个人不停的挣扎着.

    李嚣掐灭了烟，站了起来。【无弹窗.】

    “放他出来！”

    “是！”

    翟兆志和石超平才打开了麻袋口，把里面的人放了出来，正是那个想要把冯青和清荷强行带回去的土鼠。

    土鼠被捆了起来，身上满是淤青，样子猥琐加上狼狈。嘴巴也被胶带封住了，差点没哭出来。翟兆志和石超平跟着土鼠，后来成功得把他给绑了。现在由西江带回了东广，他没有想到李嚣还会留一手，而他身边的那些人散去后仅仅剩下的七八个人根本不够翟兆志和石超平打的。

    李嚣走了过来，又点了一支烟。

    “怎么样，现在这里不是你的地盘了吧！”李嚣抽了口咽，吹在土鼠脸上顺便把土鼠嘴巴上的胶带撕掉了。李嚣自己也从来不认为自己是什么好人，但是他讨厌黑道上这些没有人性的牲口。

    土鼠耷拉着脑袋，不敢抬头回话。

    “嚣，嚣哥，我不是故意的。”土鼠尴尬的tian了tian嘴唇，哀怨的说道，“我真不知道那是您嚣哥的女人，我错了，你大人有大量，放了我吧！”

    “谁他妈告诉你我是大人了，我他妈是小人，我的女人不可以动别人的女人就可以动了是不是？”李嚣脸冷了下来，狠狠的瞪了瘫坐在地上落魄的土鼠道，“你这种人竟然也能混的人模人样的，草！”

    土鼠被骂得不知道什么还口，嘴巴抽动了一下什么话也说不出来，他是不会感到羞愧的。不过他害怕，李嚣这么年轻能爬到这么高的位置靠得不只是智慧和一帮衷心的兄弟，还有就是他够狠，对于敌人和得罪自己的人李嚣从来不手软，也正是因为这样他才能一路高歌猛进，排除了大量的对手。

    “拖出去，做掉！”李嚣站了起来，吐了口烟气单单的说道。

    “草你妈的李嚣，你这么做知道会有什么后果吗！”土鼠本来还蔫的像坨大便，一听说李嚣要干掉他顿时急了，高声大吼道，“我老大知道了一定会血洗了你们这里，别以为秦门是好惹的，我做鬼也不会放过你！”

    翟兆志和石超平已经把土鼠给拎了起来，土鼠拼命的挣扎着，绝望而歇斯底里。

    李嚣不由转身轻笑了笑，然后挥挥手让翟兆志和石超平放下土鼠。

    “嘭！”

    翟兆志和石超平手一松就把土鼠给扔在了地上，摔得他哇哇叫。

    “这话说得还有点血性，我改变主意了，先不杀你！”李嚣耸了耸肩膀，道，“你真的以为我抓你来仅仅是因为今天的事情?如果为了今天的事情我大可以直接杀了你，也不用这么麻烦把你大老远得带到东广来。”

    “你个杀千刀的，到底想怎样，老子和你无冤无仇为什么偏偏跟老子过不去！”躺在地上的土鼠厚颜无耻的嚷嚷着，若不是李嚣及时赶到恐怕冯青和清荷已经被他给强行带走了，现在竟然表现得好像自己是一个大大的良民。

    “你错了，你和我有仇。不仅是你，整个秦门都和我有仇。”李嚣目光阴冷的看着土鼠，道，“当年要不是你老大苏州佬想霸占东广的地盘，徐江华也不会死，而我差点就把命送在了你们秦门的大小姐手里，哼，竟然说跟我没仇。”

    “那也是他们的事情，和我有点鸟关系，我又没有要杀你！”土鼠不服气的反驳道，“你行行好，放了我，要什么我都给你。”

    “真的吗？”李嚣诡异的笑了笑，在他打算不杀土鼠的时候就已经有了计划。

    “基本上是真的。”土鼠心虚的答道。

    李嚣挑了挑眉头，道:“我这个人恩怨分明，苏州佬和秦雨惜以前差点杀了我我要报仇。只要你帮我个忙，我今天就放了你！不过如果你不肯帮忙的话，那么我就杀了你！”

    土鼠的脸色的脸色变得铁青，知道李嚣必定有什么阴谋，但是怕死的他还是勉强的问道：“什么忙，怎么帮？”

    “帮我杀了苏州佬，我知道你要下很大决心，所以给你一个月的时间。”李嚣嘴角勾出那再平常不过的邪气笑容道，“选择他死还是你死就得看你自己了,如果你帮我杀了他，我捧你做秦门的大哥。”

    “这...”土鼠为难起来，要他杀苏州佬，他怎么可能有这个胆子。不过李嚣比他还清楚，而李嚣当然是另有用意。

    “不错，很喜欢你的忠诚，那只好送你先走一步了！”说着李嚣就佯装要石超平和翟兆志把他拉出去。

    “不，不，我答应你！”土鼠连忙哀求得答应了。

    “那好！”李嚣不由会心的一笑，土鼠怕死这一点也太过明显了。

    “我答应你了，那你现在是不是可以放了我了，我出了事我老大肯定会发觉然后找到这里来！”土鼠的三角眼转了转，说道。

    “我当然要放你，但是得等他来！”李嚣深深的吸了一口烟道。

    “什么？”土鼠感觉李嚣好像在玩自己，不由紧张起来。

    “你想想我要是就这么把你放了，苏州佬回去会相信你吗？我平白无故的把你放了，他反而会怀疑你！”李嚣伸了一个懒腰，道，“乖乖的等着吧。”

    说完李嚣就回到自己的桌位上，一屁股坐了下去。土鼠皱着眉头，感觉李嚣说得有理。要是自己真的就这么被抓来然后被放掉那么秦门老大苏州佬肯定会怀疑自己和李嚣有什么交易，所以他也就安安稳稳的赖在地上不动弹了。

    李嚣挥了挥手让翟兆志和石超平先把土鼠给拖到外面去了，毕竟苏州佬就是要来救土鼠一时半会也赶不到东广。

    “嚣哥，你真的相信他敢杀那个什么苏州佬？”翟兆志走了进来，到李嚣身边问道。他和石超平平时做为李嚣的保镖很少对李嚣的决定有什么疑问，但是感觉这一次李嚣真的太大意了。

    “当然不相信，他没有那个胆子。”李嚣咧开嘴笑了笑，道，“要把秦门彻底打垮就不只是单单的要杀掉苏州佬，我要报仇不假，不过比起我的那点仇恨我还有更重要的事情去做。”

    翟兆志这才放心了几分，而李嚣看着桌子上的手机出神似乎在谋划着什么。

    ...

    “嚣哥，秦门有人来了！”

    