
    任坤，一个李嚣不是很熟悉的名字.

    那天杨树煌和袁谨轩的格斗大赛上的嘉宾，一个极其年轻的人。任坤是靠拳头出名的，打出了一片天空，现在已经是百万身价的人。

    “带他上来吧！”李嚣皱了皱眉头，他不知道这个对纹身有着变态迷恋的拳手找自己干嘛，但是他也不会去担心一个拳手会对自己怎么样，在这里哪怕就是世界拳王都动不了李嚣，因为拳头是打不过枪的，拳头再吊，一枪撂倒。

    过了一会，翟兆志带着任坤走了进来。任坤一身简单放休闲服，但是脖子上和手腕上的纹身依旧非常清晰。

    “请坐！”李嚣很礼貌的笑了笑，然后请任坤坐下。

    任坤也不尴尬，只是很礼貌的看了李嚣一眼坐在了李嚣对面的椅子上。

    “你找我什么事情？”李嚣依靠在椅背上，很懒散的问道。

    “我想加入帝雄！”

    “什么？”李嚣不由一笑，感觉颇有意思。

    而任坤的脸上却没有什么大的变化，仍旧是一脸刚毅。他重复了一遍：“我想加入帝雄！”

    一旁的翟兆志和石超平都面面相觑，看着这个已经在拳坛富有盛名的人，他比起袁谨轩和杨树煌的名头可是要打得多，打职业拳赛拿了若干金腰带的人，无论是身价还是地位绝不会让他主动要加入一个帮派的，所以任坤这时说出的话有点滑稽。

    李嚣掏出一支烟，刁在嘴里没有点着，而是眯着眼睛打量了任坤一会。他心中闪过一个很有趣的猜测，任坤是别的帮派或者是上面的人安排到自己身边来的，他主动加入帝雄的目的是要从内部瓦解帝雄。不能怪李嚣会不经意得就想到这个上面去，实在是因为李嚣以前很擅长这一招。

    “给我两个理由，第一个你加入帝雄的理由，第二个我同意你加入帝雄的理由！”李嚣这才点着了香烟，看着任坤问道。

    任坤把手放在李嚣的办公桌上说道：“我的拳头打败过上百个拳手，但是我打不回来我想要的正义！”

    “正义？”李嚣挑了挑眉头，嘀咕了一声。

    “谁都知道我是一个拳手，但是我在拳赛中不能按照自己的意愿去搏斗，有人拿着枪和大把金钱逼着我打假拳的时候我无可奈何。我输过，被逼着输了，不是输给了对手，而是输给了自己。因为去屈服了，屈服给了别人的枪杆和金钱，这不是我想要的！”任坤目光坚毅，铿锵有力的说道。

    “这和加入黑帮有什么关系，而且我也不知道你口中所说的正义是什么！”李嚣不解，他懂拳手的尴尬就像明星一样，什么都有潜规则。像任坤这样的人被别人摆布也很正常，这并不是他们软弱，而是有人抓住了他们的弱点，比如说亲人！

    虽然任坤是一个知名的拳手，但是并不是他所有的比赛都赢了，一个拳手职业生涯能够赢到百分之八十的比赛已经是相当成功了，如果被自己打到的人中还有很多知名的拳手，那么可以说很牛逼了！

    “虽然所有游戏的规则都是公平的，但是当我们进去玩的时候，背后却总是被牵制的，这个世界没有一个行业真正得像公文纸上那样一丝不苟...”

    “你加入我帝雄想改变这些...”李嚣玩味的说道。

    任坤摇了摇头，说道：“改变不了，谁都改不了。我要的是永远不再违心的活着，我不要被别人逼着干我不想干的事情！”

    “好，就算这是你要加入我帝雄的原因，你能找到你要的正义。实话说这和我们帝雄的兄弟出来混的目的很一致，那么我同意你加入的理由是什么？”李嚣轻吐烟圈，问道。

    “我衷心，你是我真心想要追随的人，帝雄是我喜欢的帮派。这个理由够吗？”任坤是打拳出身，说话直白得让人肉麻，但是他说得却真的是实话。

    “不够...”李嚣邪气得笑了笑，说道，“我们帝雄现在一本心思的想要跳出黑帮这个范围，想要漂白！你说得话我信，但是我不希望你淌进我们这个世界的浑水，这条路不是每一个人都可以走的，而且也不是每一个都能走下去的！”

    “呵呵，嚣哥看来真的是小看我了！”任坤站了起来，说道，“我不是一个可以向别人低头的人，这么直白的来主动要求加入帝雄我是诚心的，而实话说我还有另外一个目的，也算是你一个你不可以拒绝我的理由！”

    “哦？”李嚣玩味得一笑，挥挥手让任坤坐下问道，“说出来听听！”

    “我和苏州佬有仇，当年全国散打锦标赛我被他逼着输了金腰带，而他通过我打假拳赚了两千万！我要报仇，而我现在知道他的下落！”

    李嚣一惊，瞪大了眼睛看着任坤，有点不敢相信。帝雄的人一直在找苏州佬和秦雨惜，警方也在通缉他，所有人都找不到苏州佬的时候任坤竟然说自己知道苏州佬的下落，这着实让李嚣吃惊。

    “当真？”李嚣怀疑的问道。

    “千真万确！”任坤斩钉截铁得点了点头。

    “为什么要这么做？”李嚣还是不敢完全相信，因为如果这是个陷阱那么麻烦可不小。

    “因为他们现在有一百多好人马，还有枪，我知道他们在哪，但是我无法跟他们斗，有仇也报不了！”任坤解释着，但是他没有说出另外一个他最仇恨苏州佬的原因，当然苏州佬抓了任坤最喜欢的女人逼着他打了假拳，这个女人没有离开任坤也没有什么损失，但是任坤每一次发现躺在自己身边的爱人做噩梦心中的仇恨就像烈火，烧得炽热无比。

    “好，那么我欢迎你来到帝雄，仇我可以和你一起报，你帮了我一个大忙，当然你如果没有骗我的话！”李嚣站了起来，伸出了手，“另外，仇报了之后，你可以随时离开帝雄，我不强留你！”

    “谢谢嚣哥！”任坤感激的点了点头，把李嚣的手紧紧的握住。

    “翟兆志，找阿遥他们过来开会，准备杀苏州佬！”

    ...

    ...

    