
    那中年汉子脸一冷，也灵动的窜了出去。

    一对一，刀子无情的大力在空中挥舞，那小眼睛汉子四十出头，战斗技巧惊人，手中的砍刀挥舞的极其的快，连连把林思宇的刀子挡开。

    “这?伙好像真的有两把刷子！”这时从来里面的汉子已经被砍得七零八落，所剩无极，而剩下的都被竹联帮的人围着进攻。一旁的石晓宇和李玉龙已经停下，站在那里观战。

    林思宇和那中年汉子来来回回的交手，狠狠杀了一气，两人都消耗了巨大的的体力，但是还没有分出胜负也没有受伤。

    “我也来！”石晓宇忍不住跳将出去，加入战斗。

    “靠，你来做什么？”林思宇和那汉子杀得起劲，见石晓宇蹦了出来，忍不住喝道。

    “嘿嘿，手痒痒了！”石晓宇讪笑了一下，不由分说的开始劈砍那汉子，两人一起进攻。

    二对一，但是石晓宇势大力沉和林思宇刁钻的刀子不断得被那中年汉子挡开，而且混乱之下那人还能挥出刀子砍双宇二人。

    杀了好一气，刀口都卷了，三人都没有损伤，但是都喘起了粗气。

    林思宇暗道好一把快刀，而石晓宇也忍不住赞赏的点了点头，遇到旗鼓相当的对手他们才会更加有激情更加开心。高手值得尊重，也能更加的极其他们的厮杀**。

    “喝！”中年大汉子不由分说的大吼一声，手中的砍刀平行着抡起一道弧线。

    刀子速度极快，林思宇几乎没有反应过来。刀子就已经划到了他的脸庞，他想要舞起刀刃可是已经迟了，这个汉子的刀速度真的太快。好在这时石晓宇一把拉住了林思宇的胳膊，猛得一扯把他拉到后面，这样那个汉子刀尖才险险得擦着林思宇的脸划了过去。

    一道细微但是艳丽的血红飞扬而起，林思宇的脸被划出了一道口子。

    “草！”林思宇狠狠的骂了句，脸上一道十几公分的口子让他顿时暴怒。

    双宇对视了一下，两人默默的点了点头，一起双手紧握手中的刀子，扬了起来。

    中年汉子已经微微有点喘了，但是这个汉子仍旧不屑的白了林思宇和石晓宇一眼，咆哮一声道：“喝！”

    双宇二人没有多说一起杀了出去，林思宇的刀由上而下势大力沉的劈下去，而石晓宇配合得佯装提刀去捅。

    突然石晓宇一个侧身立刻从小眼睛的旁边闪过，转到他的身后。

    “当~”

    林思宇的刀子劈在了那个汉子的刀上，虎口被震得发麻。

    “额~”

    只听那中年汉子闷哼了一声，一把砍刀冲他的胸前刺了出来，绕到他身后的石晓宇的砍刀狠狠的由他的后背刺入，把他穿在了刀子上。

    汉子的闷哼还没有完全发出就戛然而止，因为一把巨大的砍刀杂技一般的掳过了他的脖颈，一下子把他的脑袋给端了。那脖子上喷洒而出的血浆像极了一个刚开瓶的红酒，狰狞般的美丽。

    石晓宇缓缓的抽出刀子，这柬埔寨当地在中年汉子的尸体才轰然倒了下去。

    “兄弟，怎么样！”石晓宇得意得对林思宇笑了笑，道。

    “嘿嘿，有你，真好！”

    “很，不错，的，刀法！不过，只，是，尔尔！”这时一个突兀的声音响起，一个满是是血的人冲竹联帮一堆刀手的包围中杀了出来，用极其生硬的国语说道。

    本来丛林里面有八百多刀手，现在被竹联帮的人几乎屠杀干净，地上横七竖八得倒着无数的血色尸体。即使是还苟活的那些刀手也被竹联帮的人狠狠的劈砍，这个青年竟然还能杀出重围而且硬生生的站立，着实可以算是一个奇迹。

    “还有高手！”一旁的李玉龙不由开心一笑，连忙挥挥手让那些逼上来要杀这个血人的兄弟退下。

    “你的意思我们打不过你？”林思宇不悦看着这个古铜色皮肤的柬埔寨人，他满是是血也不知道受伤没有，但是目光里面写满了挑衅。

    那青年自得的点了点头，微微挑起手中血红的的刀子。

    “等一下！”见林思宇和石晓宇又扬起刀子要上前，李玉龙连忙挡住了他们，道，“刚才已经有一个高手归你们了，这个，归我！”

    说完身体强壮的李玉龙面带微笑的傲然走向了那个血人，刀子紧握。

    李玉龙立刻和那个嚣张的血人杀到一起，两把刀子同时在空中挥舞出呼呼的声响。

    “干！”李玉龙大吼一声身子猛地一晃，躲过了一刀。他然后猛得一个纵身高高的跃起，一个前空翻瞬间翻过了那个青年的头顶，在空中的他刚一转身就踢在这个青年的后背上。

    那青年踉跄一下，差点摔倒，但是猛然转身后的他依旧不屑的怒视着李玉龙，他自信可以打败李玉龙。

    脚一落地，手便狂舞，李玉龙的刀子猛得又划向那个青年的胸膛，一刻不停。

    李玉龙和林思宇，石晓宇两人的身材不像。他比较精壮，个子也高一点，手臂上的肌肉很是明显，而身手相当了得，而且凶狠异常。和这自负而的确很有实力的青年交战，让他顿感热血沸腾。

    “啊！”那青年突然大吼了一声，猛得甩出手中的刀子。砍刀直直得向李玉龙的兄弟飞来，李玉龙本能的立刻一侧身险险得躲过。

    “嘭！”

    但是这时青年的身体也闪到他眼睛，猛得抬脚一下子把李玉龙给踹飞出了足足三米多。

    摔倒后李玉龙顿时勃然大怒，眼睛猩红得张开血盆大口狂啸一声。身子猛得一个鲤鱼打挺，翻了起来。

    而那青年乘着李玉龙到底的时候捡起一把刀子猛冲过去，电光火死之间刀子已经反射着刺眼的光芒刺下来。

    “草！”

    说时迟那时快，李玉龙身子没有站稳而且也已经避闪不急，就在这时他猛地甩出了手中的刀子，和刚才这个青年用的方式如出一辙。

    刀刃刺进皮肉，鲜血顺着刀刃急速泄出。一把刀有一半没入了这个青年的身体，他瞪大了眼睛凝滞在了半空中，手中的刀子还紧紧的抓着。

    “事实证明，我赢了！”李玉龙没有把刀抽出，只是耸了耸肩膀对石晓宇道，“嘿嘿，我一个人斩杀了一个高手哦！”

    “切！”林思宇和石晓宇同时鄙夷的冷哼了一下，然后三人嬉笑着一起离开了这死亡的丛林。

    张逸的行动，李嚣的设计，竹联帮的刀杀，一系列的反击有条不紊的进行着。柬埔寨境内，朝佛帮展开的反击可以说是铺天盖地。郑从乐的人马已经受到了惨烈的打击，损失一夜加上半天就已经过万。

    更让郑从乐头疼的是手下悍将史孝俊受了重伤，现在人马心里都有了忌惮，毕竟这里不是他们的地盘，生命的保障很低。

    但是这不至于让郑从乐罢手，他还有很多人马在柬埔寨，手下的头目也很多，战争还没有结束，不过他不知道一场更为让他崩溃的猎杀行动已经悄然开始扑来。

    __

    