
    “嚣哥，我想和说点事情！”清晨，阿康一人急急忙忙的来到李嚣身边说道。

    李嚣点了点头，让阿康坐下问道：“说，什么事情？”

    “嚣哥知道残虎吧？”

    “当然！”现在距离残虎生擒郑从乐已经过去有一个月了，但是这件事情可不那么容易被人淡忘。事后肌肉辉提拔残虎做了二级堂口的堂主，但是刚过了一天齐天就把残虎给找过去了，他看中了残虎，现在残虎已经被安排到暗夜行者去了。

    “他被天爷安排进了暗夜行者，我，我也想加入暗夜行者！”阿康很认真的看着李嚣说道。

    李嚣不由皱起了浓眉，想了想问道：“你知道暗夜行者和我们帝雄帮不一样，我们是黑道，他们可不是。”

    阿康点了点头，他当然知道。暗夜行者是一群有信仰的人组织起来的恐怕组织，他们从事的是恐怖袭击，和黑道完全是两码事。

    “你知道我为什么还没有接受暗夜行者的负责人的位置吗？”李嚣掏出了一支烟，点上沉声问道。

    阿康摇了摇头，齐天现在已经宣布退出江湖，虽然不是完全的归隐，但是大权已经基本上交到李嚣手中。但是李嚣仅仅接下了巨象帮帮主的位置，朝佛帮的位置现在大家都同意他接受但是他没有，因为他感觉对不起死去的小诺顿。至于暗夜行者他则是由于自己的原因，不但现在不接手以后也不会接手。

    “他们是一群有着不同追求的人，我们本不是一种人，接手暗夜行者我也不会用心去带领他们。”李嚣深深吸了口烟，说道，“不属于我的东西绝不贪婪，暗夜行者涉及到各种政治领域的争斗，那不是我喜欢的。”

    “我知道！”阿康点头说道，李嚣是一个对政治很讨厌的人，因为在政治面前没有多少情义可讲，他可以利用政治上的势力自己但是却不想自己以后是一个政治人物。而且李嚣也没有那么伟大，带领着一群理想主义者追求所谓的民主解放，那不是他。

    “是不是因为你哥哥？”李嚣察觉了阿康的决心，很自然的联想到阿康那在恐怕袭击中做人肉炸弹死去的哥哥。

    阿康抿着嘴角，坚定的点了点头道：“是的，我不想离开嚣哥，但是我想追求我哥哥的足迹，完成他没有能完成的道路。就算不能完成，我也想能在他用生命去证明的道路上走得比他更远一点，我希望他的死不是虚无的。”

    听了阿康的话，李嚣神情凝重起来。每一个人都有自己的理想，人生就一辈子，说长很长，说短真的很短。如果不能按自己内心活着，那么人生有何意义？就像当初小林离开一样，他要做车手，那是他的梦，李嚣绝不会剥夺兄弟们追求梦想的权利。

    其实李嚣为小林和阿康感到庆幸，因为多少人一辈子都没有找到自己活着的意义，理想只是一张空头支票。还有很多人拥有理想，可是他们没有去实现的机会。现在阿康找到了自己最想要的那条路，有时候人是最软弱无能的，有时候也是最强硬的。找到那条自己认定的路，很多人会决绝的走上去，至死不悔。

    “好，阿康，我安排你进暗夜行者。”李嚣拍了拍阿康的肩膀，说道，“无论怎么样你是我帝雄的兄弟，以后的路自己好好走！”

    “嗯，谢谢嚣哥！”阿康开心的答道。

    “嚣哥，阿康呢？”阿彬冲进李嚣的办公室，问道。

    “怎么，你不知道吗？”李嚣抬起头问道。

    “我知道，可是我不理解！”阿彬似乎怄气的说道，“他现在和那个残虎加入了暗夜行者，以后我们恐怕在一起的机会都没有了。”

    阿彬说的话没错，暗夜行者有着他们自己的使命，之前若不是因为齐天他们也不会出现在黑帮的争斗中。现在齐天还是暗夜行者的负责人，暗夜行者那些神秘的会员已经在柬埔寨绝迹了，回到他们自己的生活和任务中去了，而残虎和阿康也是一样，远离了帝雄。

    “坐吧。”李嚣摊手让阿彬坐下道，“这是他自己的选择，你应该理解他。”

    阿彬有点失落，他和阿康是在大学结识李嚣的，在帝雄中阿彬和阿康的关系最为紧密。现在阿康离开，他多少有点不舍。帝雄的兄弟中大多数都有了各自的事业，并不是所有人都还在原来的道路上。

    “你粉组的生意怎么样了？”李嚣问道。

    “前所未有的好，现在几乎所有市场都被我们拿下了，我们的占有货整个亚洲三分之二的分额。”阿彬得意的笑了笑，“郑从乐家族退出，现在我和江哥独大！”

    “嗯，挺好，粉组走到今天这个境地你有什么打算？”李嚣看着阿彬问道。

    被李嚣的话一问，阿彬有点愣神了，打算？他还真没有什么打算，自己对化学有着变态的迷恋，后来为了报答李嚣研制出了新的毒品。最后李嚣宣布成立粉组，他很自然的进入了‘白道’，现在一路走来他和李江可已经跻身上史上最大毒枭的行列了。

    “没有什么打算，把粉组生意做好，永远跟着嚣哥干！”阿彬憨憨的笑了笑，现在他的钱恐怕已经多得数多数不过来了，打算？他只有两个，一个是继续把该干的干好，另一个嘛，自然是那个还在国内的梁雪。

    “这个我知道，我也知道你的想法，我已经派人回去接梁雪过来了！”李嚣微笑着对阿彬说道，“想不想娶了她？”

    “想！”阿彬几乎是脱口而出。

    “嗯，那就好！”李嚣开心一笑，道，“你和奎子一起举办婚礼吧！”

    “什么，奎哥要结婚？”阿彬惊讶的看着李嚣。

    李嚣点了点头，刘奎自从结实了橙克奥的私生女后人就变了，现在他也乐意结婚，而结婚还有另外一个很重要的原因。

    “嚣哥，出事了！”李嚣和阿彬正聊着的时候，李江猛得推门冲了进来。

    “怎么了？”

    “残鬼抓了郑岩和他父亲！”

    __

    