
    “姐姐，我想去看看李嚣!”出了灵堂的雷初雪神情暗淡，她已经知道了李嚣重伤的信息。雷初雪细瘦的身体微微有些站立不稳，和李嚣分别已经很久了，可是她怎么也忘不了李嚣。雷初雪依旧是非常孩子气的千金小姐，但是经过三年的成长她的变化已经不小。

    雷凝秋依旧是一副熟女打扮，一身小礼服，她和一旁冷艳的冰艳互相看了看。不知道该怎么答复雷初雪，雷初雪对李嚣的情义她们再清楚不过。而当初的李嚣对雷初雪虽然没有男女之情，但是对待雷初雪也可以说很绅士了。当初南天冥要进攻帝雄的时候，李嚣也因为雷初雪的缘故没有对南天冥下狠手。

    “老爷不会答应的。”冰艳无奈的看着伤心的雷初雪说道。

    当初作为南天冥第一花旦的冰艳和李嚣的冲突最为直接，可是现在肌肉辉惨死，李嚣因为伤心过渡成为了植物人，这怎么都不是冰艳能接受的。此刻的冰艳也是非常惋惜，肌肉辉当年是多么炫耀的悍将啊？现在说死就死了！

    即使是敌人，同样也会感觉到失落。何况大家都知道，肌肉辉不是火拼中被击杀的，而是为了心爱的女人宁愿自杀的，看似粗犷的汉子的这种柔情，莫说是黑道，随便哪一个人也都会敬佩不已。

    而至于李嚣，李嚣因为兄弟的死才会伤心过渡而脑部出血，就单单这种对兄弟的情义足可以让很多道上的人汗颜，义字挂在嘴边容易，可是真正放在行动中就难了。

    “可是如果我不去，我这辈子就再也见不到他了...”雷初雪失落的看着雷凝秋，几乎是哀求的说道，“姐姐，求求你了！”

    雷凝秋心疼的看着雷初雪，自己最疼爱的妹妹她无法看着她难过，而对于李嚣雷凝秋多的是几分敬佩和叹服而不是仇恨，只是他们所在的道路不一样，只能是敌人而不是朋友。

    “那我安排你去吧，回去得埋着老爷！”冰艳手搭在雷初雪的肩膀上，说道，“不要太伤心了，答应我见他最后一面就回来！”

    “嗯！”雷初雪苦涩的笑了笑，最后一面？这是多么痛苦的一件事情，可是不见那真的就没有机会了。

    雷凝秋的脸上有几分不安，但是她也还是点了点头答应。

    “那我们先回去，我安排人送你去越南！”雷凝秋牵着雷初雪细滑的手，道。

    可是雷初雪却挣脱了她姐姐的手，斩钉截铁的说道：“我现在就要去！”

    越南，首部医院。

    飞龙和郑岩已经都被齐天安排到自家的私人医院中去继续治疗了，但是李嚣没有，因为在需要最顶尖医生的治疗的同时李嚣需要有人陪着。很多李嚣的好哥们都来了，齐天希望他们能够唤醒李嚣。

    “嚣，你看你还不起来，害的人家还有天天给你刮胡子，你真坏...”冯青把剃须膏抹在李嚣的下巴上，自言自语的说着，眼泪不时的滑落。

    没有一个人愿意放弃李嚣，即使他永远也醒不来。

    “大嫂，有几个嚣哥的兄弟要进来看他。”这时阿康和阿彬敲了敲门，低声说道。

    冯青诺了一声，用湿毛巾把李嚣脸上的剃须膏认认真真的擦拭干净，然后就不舍的走出了病房。

    这时两个青年一起走了进来，一个一身西装，身板很挺拔，若是道上的人应该或许听过他。现如今国内新生黑道势力中和李嚣齐名的汤无双，南李嚣北无双，是人们津津乐道的一个话题，而他们是最好的兄弟。

    还有一个个子比较矮，而且身体有微胖，脸上有一道很明显的刀疤，这是血影杀手组织的负责人许云龙，当下东南亚杀手的翘楚。

    兄弟两人已经多年没有聚在一起，若不是因为李嚣已经垂死，他们恐怕也很难聚到一起。现在李嚣这种情况，汤无双和许云龙都想找回孟一春。

    为了找到孟一春，汤无双几乎是跑遍了所有能去的地方，最后才还是一无所获，孟一春仿佛从这个世界绝迹了一般。

    涛中五虎中李彪最先死去了，还剩下四人，现在的李嚣也其实和死亡无异，如果奇迹不会发生，一切都会划上句号，所有的成就都只是历史！

    “老大...”汤无双和许云龙神情都悲恸万分，但是他们没有太大的剧烈反应。一个是杀手中的王，一个是在黑道混迹多年的汉子，他们心中的痛楚不会表现的那么强烈，而是一切都习惯性的影藏。

    虽然他们现在和李嚣的交际也没有以前那么密切，但是对于那一份兄弟之前他们重不曾忘记，有一句话，再深的感情也是经不起时间和空间的拉扯，其实不是时间和空间的错，那是因为你的感情还不够深。

    两人静静的看着满头白发的李嚣，一时间都不知道说什么好。

    “要是春子回来，看到老大这个样子，会不会原谅老大呢？”许云龙叹口气说道，当然李嚣为了救孟一春，放弃了黄艳，而结果是孟一春看着黄艳被炸成了碎片。那一年孟一春说过，这一辈子也不会原谅李嚣，而也是那以后他就消失了，再也没有人见过他，就连他的家人都只是每年拿到他寄回来的钱找不到他的人。

    “他要是敢恨老大，我绝不轻饶他！”汤无双一身西装，已经悄然有几滴泪水打在衣领上，他仰面痛苦的自言自语道。

    兄弟俩在李嚣的病床陪了李嚣很久，后来被李江和阿彬带着去休息了，因为李嚣还有进一步的治疗。虽然已经被医生断定没有可能醒来，可是对于有些人你总是相信会有奇迹。

    “大，大嫂...”刘奎他们已经办完肌肉辉的丧事都回到了越南，这时他带着一个身材极其细瘦的女孩一起来到冯青身边，女孩盈盈细腰仿佛风都能吹倒，而女孩的神色也显得很憔悴。

    “她是...”冯青和清荷一起，很快就认出了这个女孩，不是别人正是南天冥的雷初雪。

    “请两位姐姐允许我去看看嚣哥，求求你们了。”雷初雪抿着嘴，声音颤抖说道。

    “进去吧，不过请注意控制你的清晰，我不希望你打扰到嚣。”冯青犹豫了一下还是同意了，然后拉着清荷走开了。若是以前，冯青怎么也不可能允许雷初雪见李嚣，她对李嚣的爱是自私的，在她眼里只有自己和清荷愿意为李嚣死，那么也只有她们有资格得到李嚣的爱，其他任何女人她都不会允许她们靠近李嚣。

    可是现在，她做不到那么狠心。她怕李嚣的心中其实也记挂着雷初雪，所以还是让她去看李嚣了。

    雷初雪进了李嚣的病房，实现她做了心理准备，可是见到李嚣那一刻的她还是泣不成声。眼前的李嚣是那么的安静，没有了往日的轻狂和嚣张，帅气的脸蛋上似乎已经没有了血色，而那一头乌黑浓密的头发已经白如冬雪。

    “嚣哥...”雷初雪捂住自己的嘴，制住哭泣，可是她一句话都说不连贯，在她的目光集中在李嚣的颈部的那一个吊坠的时候，她再一次失声痛哭。

    那是一个纯银的吊坠，上面是一个嚣字，是两年前她送给李嚣的。

    “呼~”

    突然一个身影闪过，雷初雪吓了一条，连忙转头，可是什么也没有看见。当她回过头的时候，她立刻惊呼起来，因为躺在病床上的李嚣已经消失不见。

    __

    