
    西江，秦门的大本营.

    冬日，天气冷得让人蛋疼，即使是写的打字的手也不住的颤抖。

    一群青年叼着烟把衣服不住的紧了紧，暗暗都骂了几句然后开始四处串行，消失在西江江昌市区的各个角落。

    “住宿啊，住宿，八十一晚！”

    三个光头在一个偏僻的红灯区叫喊着，这大白天的他们就已经开始招揽生意，他们自称是什么经纪人，俗称拉皮条。

    “喂，兄弟看什么看，进去暖和暖和吧，保证你爽！”三个光头看着一个青年跃跃欲试的样子，连忙上来怂恿他。

    “安全吗？这里没警察管吗？”青年哈着气搓手问道。

    “警察，吃大便去吧，我们是秦门的人，敢管吗他们！兄弟，进...”

    没等把话说完这个三个光头就傻眼了，路口突然涌出了六七十霸气青年，手中提着都是冰冷的砍刀一下子就冲了上来。

    “是秦门的人，砍，往死里砍！”开始过来的那个青年笑了笑，叼了支烟大喊道。

    三个光头想要调头逃跑但是瞬间就被撂倒，砍成了血人。来的这些人当然是帝雄的兄弟，带头的那个青年不是别人，正是夏小龙！

    “龙哥，解决了，撤吧！”帝雄的兄弟冲进了眼前四个挂着红灯的发廊，解决了十几个秦门的混混。

    “不，在这等着，秦门在这附近的不止这几个人，既然来了就多带几个！”夏小龙活动了一下手脚，说道，“这么冷的天不多砍几个，手脚都还是冰的啊。”

    “嘿嘿，那就多砍几个！”兄弟们立刻附和。

    六十几人全部提着滴血的刀子站在红灯区的马路中间，周围的人闪的闪躲的躲。

    “妈的，吃了火药了敢到我们地盘上来砍人，上！”果然这时大概一百人拿着刀棒由马路的两侧围了上来。

    “上！”夏小龙把手中的烟头狠狠的摔在地上，第一个冲了出去。

    六十黑衣红袖章的帝雄兄弟对一百多杂七杂八的秦门汉子，顿时花花绿绿的杀到了一起，嘶喊声此起彼伏。

    刀子猛得刺出，帝雄的兄弟人数不多，但是杀的异常的狠。尤其是那些前几天在东广被火鼠的人偷袭的兄弟，这时杀得格外卖力。刀子挥出狂暴的弧线，势大力沉得猛杀。

    混战之时，大家都顾不得太多，见人就砍。而惨叫声也接连不断的响起，不时的有人被砍断动脉倒下，温柔的血影散出侵染着冰冷的地面。

    “啊！”

    “啊你妈！”夏小龙一刀抹翻一个汉子，正要往前冲杀另一个，脚下猜到一个长相极丑的中年汉子，汉子手臂被砍断了但是还没死，结果被夏小龙这么一踩忍不住又大叫了一声。这倒好，没有注意到他的夏小龙刀尖往下一戮，结果了他。

    两方人杀的很惨烈，两旁的路人吓得大叫着离开，而一些楼上的住户则是偷偷的把窗户打开了一点偷看着这让人在寒冷的冬日中沸腾的场面。

    “妈的，狠狠的砍，平时就这些秦门的傢伙最他妈的欺负人！”

    “日，平时你们不是吊呢吗，现在遇到更狠的了吧！”

    “嘿嘿，上个月的嘿咻欠下的钱不用还了！”

    “草，还不赶紧拿dv过来拍，传网上去我博客肯定爆了！”

    厮杀没有因为两旁那些无关的人的反应而结束，这时候对于帝雄的兄弟和秦门的那些流氓来说，整个世界只剩下血红的颜色。其他一切都和他们无关，唯独杀戮是他们存在的意义，要么把对手全部砍杀，要命把命搭在了这冰冷的街头。

    时间持续了大概也就十分钟的样子，场面不再那么火爆而是变得落寞，秦门一百多汉子倒下了六十多，还有几十人砍的时候溜走了，当然帝雄的人也损失了进二十人，说少不少说多也不多。

    “草，那边，追！”帝雄的一个兄弟举着砍刀咆哮了一声，他发现左边五十米外的小巷子口有一批逃窜的汉子钻了进去。

    “站住！”夏小龙突然高喊了一声，阻止了那些杀得眼睛猩红的兄弟，“这里巷子太深，地形我们不熟悉，穷寇莫追！”

    那些兄弟一个个喘着粗气，白晃晃的雾气不停的在嘴边飘起。

    “怎么，兄弟们，还冷吗？”夏小龙看着那倒在地上的六十几个垂死的秦门汉子，豪气的高手问道。

    “不冷！”

    “要不要再砍几个？”夏小龙举起被血液染红的砍刀，高呼一声。

    “要！”

    说着夏小龙就带着这些人离开了，而这时也有两辆面包车立刻开了过来，下来十几个人，这些人并没有参加刚才的砍杀，他们是为了做后续工作的，把帝雄那些受伤的兄弟带走，其他的继续冲杀。

    “咦，这还有一个没死！”救自家的兄弟发现一个秦门的人在地上趴着，捡起地上一把刀子就挥了过去。但是一个大手一把抓住了他，然后抿了抿嘴角道，“各为其主，既然他刚才能大难不死，饶了他吧！”

    那个兄弟才悻悻的丢下了刀子，摇了摇头：“算你走运啊，以后不要混了，要混也跟着我们帝雄混！”

    “龙哥，今天你是带队的，你歇着我们上就行了！”一个机灵的兄弟对夏小龙说道。

    “嘿嘿，猴子你小子机灵，回去我提拔你！”夏小龙哈哈一笑，然后坐上了一旁的车子说道，“给你们半个小时，把这条街清了！”

    “好咧！”叫猴子的人立刻自信满满的带着一票人横行而出，这时在这条红灯区已经出现了三百多帝雄的兄弟。

    今天帝雄出动了仅仅两千人，而全部有夏小龙带队。秦门势力要比帝雄强，而且人马也多，李嚣并没有大面积的进攻秦门主要的地盘，因为他想到秦门肯定会有所准备，所谓强龙不压地头蛇，到秦门的地盘要很杀一番倒不是什么难事，但是那样帝雄的人肯定难以脱身，让跟着帝雄吃饭的兄弟们送死李嚣不愿意。

    所以才由夏小龙带队过来，专门挑那些偏僻的红灯区动手，这些地方对秦门来说可以说不是很重要，因为这不是什么大头的生意。他们的生意主要集中在各个市区中心的娱乐城和赌场，但是这里人马散乱而多，这一系列的打击不会让秦门疼，但是他们底层这一片的生意连肯定会被摧毁，江昌市偏远的红灯区全部被夏小龙给扫了。

    而与此同时秦门旗下其他的县市也一样，都是一些不太重要的场子被干了，而且都是压倒性的被屠戮。

    不过三个小时，帝雄的兄弟们就完成了任务，受伤的一部分兄弟被直接安排在西江一些不太有名的医院里面简单治疗一下，而其他的立刻上车离开。

    几十辆卡车在高速公路上通行，已经快到了西江和东广的交界，前面的收费站突然出现了一大批警车。

    “龙哥，你看！”猴子紧张的对夏小龙说道。

    夏小龙咬着牙齿，道：“慌什么，让后备箱的兄弟们安静点，我们的卡车都是打着‘菜篮子’的招牌的，应该不是冲着我们来的！”

    ...

    ...

    