
    不出意料，程lang一被找了出去，就有一连串的高官找他，其中有地方的顶级高官，**代表，政委什么的比比皆是，而且还有中央的人.

    “小程啊，不用我教你吧，不可以让李嚣走上法庭，那样程序上会很复杂，弄的不好还真的就被他给打官司打赢了，这种败类不能脱身。”带着个金边框架眼睛的中年人对程lang一脸和蔼的说道，“你知道怎么做的，不要让我失望啊！”

    说完这个高官就离开了，他是站在秦门一方的，要李嚣死！

    程lang还没有机会开口，这个人就已经走了，程lang知道自己不把这件事情搞定那么没有他的好果子吃。虽然要把李嚣干掉然后把现场搞成自杀的样子不是难事，对外界公布李嚣是畏罪自杀这也没有什么，他以前不是没有做过，但是问题是现在高官的阵营里面出现了两种情况，一种是一心要李嚣死，另一种是竭力要保住李嚣，程lang被架在了中间，根本没有自己选择的余地。

    “妈的，真不该上了那个骚娘们的贼船啊！”程lang狠狠的砸了一下桌子，自己骂恨不得抽自己一百个耳光。

    这才不到半天的功夫，前来找程lang个官员大大小小的又十几人，事情都围绕在李嚣的身上，外面舆论闹得压力也很大，这一次事情真的比程lang这个经历过很多大风大lang的特派员想象的要棘手。

    “程队长，有人找！在你办公室！”

    程lang还满脑子浆糊的时候，这时候同事又找到了他，说来了高官要找他。程lang无奈的摇了摇头，叹了口气：官大一级压死人啊！

    说着程lang还是必躬屈膝的走向了自己在西江特设的办公室，他的脸色早就已经变得铁青。

    办公室的门没有关，一个矮墩墩的人背对着自己，正看着窗外的景色出神。

    “您找我？”程lang低声的说道，他不确定这个高官是什么人，但是有一种熟悉的感觉。

    “邓局长！”当看到那个中年人的脸庞的时候，程lang一下子就惊呼出声。

    “是副局长！”眼前的中年人眉目慈和，笑了笑说道，“小程还没有忘记我啊，哈哈...”

    “那哪敢，邓局长，您坐！”之前见了也不少各种官员了，但是没有哪一个有眼前这个人更让他害怕，让他如此卑躬。

    这个人五十出头，个子矮小，样子也很普通，但是程lang知道这可不是一般人。他可是中央政治局副局长邓易，这个官到底有多大，恐怕别人还真不知道，打个形象的比喻，如果西江省的省长站到他面前，这个邓局长让他立正他不敢稍息。

    权利这东西很像财富，大部分的钱掌握在少数人的手中，权利也是一样，大部分权利掌握在少部分人手中。

    “你也坐，知道我来的目的吗？”邓易笑着对程lang说道，“我这个老骨头可很少从北京千里迢迢的南下啊！”

    “您这应该是为了西江省公安厅厅长张大伟的死吧？”程lang额头渗出了汗水，颤颤巍巍的说道。

    “哈哈，也算是！”邓易笑了笑，说道，“不过更是为了李嚣！”

    “李嚣？”这时程lang那心里算是翻了五味瓶了，什么滋味都有。他没有想到这么大的菩萨会因为李嚣的事情跑到西江来，而这时他却有几分开心，因为他知道只要这个邓易开口，那么李嚣是留是杀他就不会再为难，其他那些所谓的高官谁敢和邓局长叫板。

    “嗯。”邓易站了起来，意味深长的看着程lang说道，“我知道那个自首的人并不是真正杀害张大伟的人，他也是诬赖李嚣的。”

    “啊？”程lang顿时心寒，心中知道看来自己和秦门的龌龊勾当上面也知道了。

    “没事，你的事情我也知道，不过没什么，这件案子本来就该早点结了，好给那些媒体还有平民一个交代嘛！”邓易见程lang一脸惊慌，不由开怀一笑，“你立刻把案子结了，也好把事情平息掉！”

    “你的意思是？”

    “那个叫什么董二狗的不是承认他是杀人犯了嘛，那么结案啊，然后处死他就是了！”邓易语气平淡的说着，在他眼里董二狗的一条人命根本连个屁都不是。

    “那李嚣呢？”程lang脸色惨白，心里一点底子都没有。

    “这件事情和李嚣无关，放了他！”邓易拍了拍程lang的肩膀，说道，“人我带走，事情你做的漂亮点，回北京上面会提拔你的！”

    “是。”程lang这才送了一口气，李嚣不放不行，其他方面的压力他不需要在忌惮了，有邓易，他可以放开手脚去做，当然是按照邓易的要求去做，而且要做到到位。

    邓易知道程lang是个有自知之明的人，也不再多说，便让程lang带自己去见李嚣。

    李嚣被铐着，关在审讯室里面，突然门被打开走进来一个矮墩墩的中年人，他不由挑了挑眉头。

    “你是李嚣？”邓易走到李嚣面前，吃惊的看着李嚣，他知道李嚣年轻，但是没有想到这么年轻。

    李嚣点了点头，道：“正是！”

    “难以想象！”邓易不由连连点头，李嚣身上的那种王者之气让他不由发自内心的吃惊。邓易的身份特别，什么样的高官他都见过，官场枭雄也比比皆是，李嚣身上有和那些人相似的气场，而且还有胜过他们。

    “呵呵，是不是可以帮我把手铐打开了？”李嚣邪气的笑了笑，扬起了手对邓易说道。

    “你怎么知道我是来救你的？”邓易不由一笑，脸上温和的皱纹不停的跳动。

    “呵呵，这还不简单！”李嚣耸了耸肩，道，“要杀我的人很多，但是没有哪个今天想要我死的人会自己进来这里和我见面，哪个高官会想看一个将死之人的嘴脸！”

    “果然不一般！”邓易点了点头，然后挥挥手对程lang说道，“帮他打开！”

    程lang连忙帮李嚣把手铐给打开了，李嚣这才站起了身子然后对程lang一脸得意的笑容：“怎么样，我预料的不错吧！”

    程lang尴尬的地下了头，他和帮着秦门来整李嚣的，结果自己被弄的里外不是人。他不得不承认，这些地方的流氓比他想象的要难对付，但是他想不通为什么邓易这样的人会来帮李嚣，李嚣再能耐也不可能请的动这样的高官。

    “李嚣，和我找个地方，我们单独聊聊！”

    ...

    ...

    