
    西江福星茶楼，二楼的包厢里面.

    “来，瑶瑶，这茶可是好东西，来，来，我给你倒上！”张大伟一脸殷勤的笑容，靠到秦门水鼠身边，主动给瑶瑶倒了一杯茶。

    “请张厅长把手拿开！”瑶瑶冷漠的甩了甩火红色的长发，眼睛盯着张大伟有意无意放在自己手上的肥手声如冰刀一样说道。

    张大伟这才尴尬的笑了笑，看着瑶瑶那萝莉的脸蛋心跳不由的再一次加快。他钟意秦门这个出了名的美女可是很久了，现在有机会坐到一起喝茶，他当然不会放过。

    “我说瑶瑶啊，你看你人也漂亮，又聪明能干，为什么非要跟着秦门混黑道呢。”张大伟肥胖的身体挨着瑶瑶，不停的摩擦着瑶瑶那火爆而玲珑的躯体。

    瑶瑶不停的挪着身体向一旁避开，但是张大伟肆无忌惮的套着近乎。

    “我帮你安排到省厅里面做个秘书，助理什么的！”张大伟手悄悄的搭在瑶瑶细长的腿上，一脸憨笑得说道，“我会好好照顾你的，保证没有人欺负的了你，也不用在黑道上去管那些是是非非的，是不是？”

    “是，那当然是！”瑶瑶讪讪得笑了一下，“不知道在省厅做个秘书工资多少啊，我可是花钱很厉害的哦！”

    “嘿嘿，公务员待遇好着呢，一两万很正常的。”

    “哼！”瑶瑶差点笑得喷出来，“张厅长你说的是一个月还是一天啊？”

    “一，一个月！”张大伟有点害臊了，他也知道瑶瑶这个女人身价比明星都高，多少男人打破了头都得不到她一晚，要谈钱这个女孩还真的没有什么概念。

    这也是为什么很多人都得不到她的原因，魔鬼般的身体天使的脸蛋，哪个牲口不想征服，但是拿钱砸显然不行，当官的有钱的人多海了去了，那些贪污受贿得来的钱他们大把大把的砸也不心疼，人家不领情这有什么办法。但是越是得不得的东西人就越想要，当他们真的把想要的女人压在身下的时候他们反而觉得没有意思。

    再高尚的冰雪美人只要躺在这些人的身上那么在他们看来就是**，没有什么两样。男人，有时候就是这样！

    “好啦，谢谢张厅长的美意，瑶瑶心领了！”瑶瑶把张大伟的手拿开，眉目轻扬粉色的嘴唇微启道，“这是我们老大让我给你准备的五百万，你收好。”

    张大伟脸色变得难看，心中暗骂：妈的，真的要老子强奸你不成！

    虽然张大伟心理这么无耻的想着，可是表面上还是一脸堆笑的接过了瑶瑶手中在支票塞进了口袋。

    “好了，没有什么事情我先走一步了，张厅长您继续好好的品茶吧！”说着瑶瑶就站了起来，可是这时一只肥壮的大手抓住了她的手臂。

    “瑶瑶，我喜欢你，陪我一晚，刚才那张一票就是你的了！”张大伟语气变得不那么和善，说道，“不要逼我做出什么伤害你的事情！”

    “你这是威胁我？”瑶瑶没有挣扎，而是嘴角勾起一抹讥讽说道，“我们老大的手段你是知道的！”

    张大伟顿时哆嗦了一下，放开了手，但是还是有几分不服气的说道：“你要知道这个世界永远是属于我们这些官员的，而不是属于那些黑社会份子，我希望你好好考虑！”

    “嗯，我会的！”瑶瑶扭动了一下被张大伟抓过的手臂，笑了笑，“我会把你的话原封不动的告诉我们老大，让他好好想想从良的事情！”

    “你！”张大伟顿时暴怒，吼道，“真他妈以为自己是个什么玩意了，**就是**，装他妈什么十三！”

    “啪！”

    异常清脆的一记耳光，狠狠的抽着张大伟那张油脂极多的脸上。

    “我现在就离开这，刚才你说过的话我当没有听过，如果张厅长再为难我，别怪我不客气！”瑶瑶脸色变得阴冷，身上发出那种和她那小巧的脸极不相称的杀气。

    “我他妈今天就为难你了，你不陪老子睡别想走！我倒要看看你有多大的能耐！”张大伟兽性大发，狠狠把茶杯摔在了地上。

    “嘀嘀嘀...”

    瑶瑶小巧的俏脸不由抹过一丝嘲讽的笑容，然后把手机递到张大伟面前说道：“张厅长，看来就是我想留下来陪你睡你也没有这个福分了，诺，钱副省长找我，这电话是你帮我接呢还是我自己接呢，我是钱副省长的人，你还不要睡？”

    张大伟额头上不由冒出了汗珠，他是一个省厅的厅长不假，可是要和钱副省长斗，那他真的是脑子里面全精虫了。

    “你走吧！”张大伟咬着牙齿憋出了这么一句话。

    水鼠瑶瑶微微一笑，似乎什么也没有发生过一样就大摇大摆的走了。遇到各种诱惑砸钱甚至是强迫的情况太多了，她早就无所谓，不过这些高官到现在还没有真正的有一个人睡过她，包括她拿出来吓张大伟的钱副省长。

    “没有一个好东西....”出门后的瑶瑶嘟着嘴，心中暗骂了一声，踮着高高的高跟鞋就离开了福星茶楼。不过好在刚才钱副省长打电话找她，不然张大伟刚才肯定要倒大霉了，只要不是傻子就应该想到水鼠可不是绣花枕头，动粗的，没有五六个膀大腰圆的汉子根本不可能真的强迫的了她，之前也有过高官霸王硬上弓，接过被暴打了一顿，然后莫名其妙的死了，原因很简单有比这些人官更大的人做了他们。

    这就是瑶瑶这个女人的恐怖之处，也是她为什么能成为秦门五子之一的原因，一个女人风骚绝伦而能牵制无数的高官为之办事，这是一种恐怖的能力，也是她对秦门存在的意义和价值。

    “妈的！”气愤不已的张大伟一屁股坐回了沙发，到了嘴巴的鸭子就这么飞了他心里很是不爽。但是旋即一想他又笑了，口袋的五百桌支票够他到西江最顶级的夜总会里面去包西欧的女人，但事实上他要去根本不会有人收他的钱。

    “噗！”

    突兀的一声枪响，张大伟的脑袋顿时多了血窟窿，他甚至都不知道发生了什么事情，就已经死去了，手中那死死抓着那张五百万的支票。

    这一枪是对面的高楼上一个猎组的兄弟用狙击枪射的，张大伟这种人死有余辜！

    ....

    “瑶瑶，是不是你把张大伟给杀了！”苏州佬一脸为难，但是又不敢相信的开口问道。

    “什么，死了？”瑶瑶一愣，失声说道。虽然她也希望张大伟死，而且她在和钱副省长见面的时候还故意摆了张大伟一道，但是她没有要他死。

    “是的，就死在了茶楼里面，他手里还拿着我给他的那张支票，现在问题闹大了！”苏州佬知道瑶瑶不是那种没有头脑的人，知道这事情有蹊跷，但是现在真的不好办了，死了一个省厅的厅长这不可能不惊动中央。

    ...

    ...

    