
    李嚣和刘奎来到了梁雪父母所在的房间，这时只有李江和阿康在这里，其他人还不知道他们已经被绑来了.梁雪来之前知道她父母不同意，但是还是决绝的来了，阿彬虽然长相一般，为人也不是很lang漫，但是阿彬对她这些年的心意她懂，她和阿彬是两厢情愿，没有人可以阻隔他们。【无弹窗.】

    当然阿康他们不是真的绑着梁雪的父母，只是把他们强行带了过来。

    “伯父伯母，还认识我吗？”李嚣点了支烟，进门后看着梁雪的父母问道。

    此刻梁雪的父母一身华丽的衣服，和多年前一副穷苦的样子已经是天壤之别，他们看到李嚣连忙尴尬的笑了笑：“当然，当然认识。”

    李嚣依稀记得当年被高利贷逼着差点活不下去的那一对夫妻，他们在那破旧小区愁眉不展的样子，可是这几年他们在什么都不需要干的情况下俨然过着富豪一般的生活。而这一切是帝雄在拱着，是阿彬用命去贩毒换回来的。

    “给我个理由，为什么不同意梁雪嫁给阿彬？”李嚣坐下，沉声问道，脸上有几分不悦。他真的之前不会想到梁雪的父母竟然拒绝把女儿嫁给阿彬，这让李嚣费解加愤怒。

    “大，大哥，这...”梁雪的父亲颤颤巍巍的不知道该怎么回答，他也知道李嚣可是杀人不眨眼的主子，是黑道的枭雄。

    “我们家梁雪可是一个好孩子，现在王彬虽然有钱有势可是怎么说也是黑社会，仇人那么多，我们的女儿跟着他一天到晚的提心吊胆的肯定不幸福！”梁雪的母亲画着浓妆，接过话头说道，“东广的一个大公司的老板也看上我们家梁雪了，人家有钱也是做正经生意的。”

    “放你妈了个狗屁！”没等梁雪的母亲把话说话，李嚣暴怒而起，破口大骂道，“当年如果不是阿彬你们迟早被高利贷逼死，现在你穿金戴银的不知道脸红，这些年你告诉我你有几毛钱是自己挣来的。你脑子是不是被雷劈了，不是帝雄养着你们，你们住别墅吃西餐有机会接触到上流社会？阿彬有仇人，你没用是不是？你知不知道不把梁雪嫁给阿彬，你们的仇人就是我！”

    “那，那，这，这...”梁雪的母亲还是一脸不情愿，但是也还不了嘴。

    当年李嚣为了让阿彬专心跟着自己，几乎每年都给梁雪家塞大量的钱，当初穷得捉襟见肘的梁雪父母现在住着三百万的别墅，交往的人都是非贵即富。是帝雄这些年做黑道生意的钱改变了他们的生活，彻底的改变。

    “正经生意的老板？你信不信我一个电话让他公司立马关闭，让他全家横尸街头！”李嚣愤怒的瞪着梁雪的母亲，道，“人不要忘本，今天起你家的别墅和所有钱我代表帝雄收回，你们走吧，我不想在看到你们！”

    “啊？”梁雪的母亲顿时傻眼，连忙哀求的说道，“大哥，我们知道错了，我们同意梁雪嫁给王彬。”

    “同意？”李嚣冷哼了一声，道，“为什么要你们同意，阿彬和梁雪是两厢情愿，你们管的着吗，现在就给我滚！”

    “不...”梁雪的母亲眼看着就要哭起来了，李嚣可以让她一夜之间富有起来，也可以一夜之间让她露宿街头。过惯了好日子的她顿时傻眼了，有了钱之后的她变得恐怕自己都不认识了。

    “我让你身无分文，你只要能自己挣到现在的身家就算你有本事，那样再考虑把你把你女儿嫁给什么正经有钱的生意人去吧。”李嚣勾起邪气的嘴角，然后就大步的要离开。

    “哇...”梁雪的母亲一下子哭了起来，一个中年妇女那种秉性显露无遗。不过没有知道她是后悔自己变得龌龊，还是在心疼自己的豪宅和金钱。

    “知道痛苦了？”李嚣忽然制住脚步，问道。

    “我错了，我不该忘本。钱和房子你可以拿走，女儿我答应嫁给王彬，我知道他们是真心相爱的。”梁雪的父亲先开口了。人有时候真的很贱，没钱的时候奋斗要死也奋斗不出什么来，但是有着自己的人格和本分。可是当有了钱以后反而变得无耻，上流社会并不比所谓的普通人干净到哪里去，人的贵贱自古都是由金钱来衡量的，这是这个世界的耻辱！

    “好，我给你们一次机会，今天阿彬和梁雪婚礼我要你们好好尽到自己做父母的责任。我不管你们过着什么样的生活或者人品怎么样，说实话我也不屑去管。但是我要为我兄弟和他的爱情负责，所以我不想今天有任何的不愉快，不然，你们懂的！”

    “是，是，一定！”

    ...

    “唉！”出了门后的李嚣叹了一口气，无奈的摇了摇头。他的能力再大也许也改变不了这个世界上那种种鄙陋的风气，多少人打着正经正义的幌子，可是有几个像他们道上的人一样本真！但是他能做的是自己带着那无数的兄弟在所谓黑暗的世界里面，去印证心中的正义。

    婚礼如期圆满举行，齐天也由澳洲回来宣布刘奎接手朝佛帮，柬埔寨和东南亚的黑道新的时代就这样到来，这是年轻人的时代。

    婚礼空前的盛大，高朋满座，‘正经生意人’，政治大亨，黑道枭雄，多的不可计数。

    一年后，阿彬和李江彻底掌控东南亚的毒品生意，不过他们的合伙中又多了一个人。郑从乐和史孝俊被李嚣三顾茅庐请出了山，而李嚣同样以在国内的要求控制毒品的数量和销量以及价格。郑从乐也因为再次出来把原来罂粟的购买价格提高了三成，金三角一带靠罂粟活着的不只是毒枭，还要那些最底层的种植农民，郑从乐答应改善这些人的生活。

    最后也算是用不一样的手段做了点好事，这也是郑从乐为什么同意出山的原因。当然郑从乐和史孝俊其实属于一半隐退的状态，因为现在阿彬和李江已经很成熟，只是有些‘白道’上的人际网需要郑从乐来协调。这样他们的生意范围才可以更大的扩大，给帝雄，巨象，朝佛帮带来更多的金钱基础。

    结果毒品的格局重新划分，传统的罂粟制毒恢复到了市场份额的五成，李江和阿彬积极的和郑从乐合作，郑从乐的人脉依旧恐怖，他们形成的销路也更加广阔。

    阿彬由于结婚了，所以毒品生意上过问的也比较少，处于半隐退状态。至于梁雪的父母最后还是留在了梁雪身边，阿彬给了他们一幢豪宅，当然那一天梁雪父母不肯参加婚礼的事情他后来也一直都不知道。李嚣没有再过问过多的事情，毕竟有些事情不是可以讲道理的。心中希望有些人活着不只是为了所谓纸醉金迷的生活就好，他对此感到可笑，其他无话可说。

    刘奎娶了黄茜后顺理成章的接受朝佛帮，橙克奥诺顿大力支撑他，现在柬埔寨的黑道被打理的仅仅有条。

    阿康和残虎陈磊接管了暗夜行者这个月的恐怖组织，开始了新的征程，很少和一般的黑道交际，但是对于李嚣他们是随传随到。

    越南的地盘则还是由吴锦豪和王正莘执掌大权，现在纷争极少，一片歌舞升平。

    而李嚣名义上真正执掌大权的是泰国巨象帮，他是巨象帮的帮主，而事实上整个东南亚都在李嚣的掌控之中。李嚣的帝雄分会在东南亚各国已经都有分支，虽然人数不多，但是李嚣在东南亚一带完全可以只手遮天！

    “嚣哥，你看报纸了吗？”李嚣的保镖翟兆志一大早就来到李嚣身边，手中拿着一份报纸。

    李嚣挥了挥手，沉声道：“我都知道了，不用说了，准备回国吧！”

    “好！”

    报纸上是一条很震撼的新闻，台湾竹联帮精神领袖‘鸭霸’陈启礼因病逝世，死活终于得以回台湾厚葬，现在各路人马都在准备前去台湾悼念。齐天和陈启礼是挚友，当然不会例外，而陈启礼把柬埔寨竹联帮分会的事务全部交给了双宇一龙，现在老一辈的英雄们不仅仅是退出了江湖，更是退出了人生。

    李嚣作为巨象帮的龙头，也曾经受过陈启礼的恩惠，当然要回去拜一拜。

    “张逸，巨象帮交给你了！”李嚣回国之前找到了齐雨的未婚夫张逸，沉声说道。

    “什么？”张逸惊诧的看着李嚣。

    李嚣挥了挥手，道：“我这一回国就不回东南亚了，巨象帮只有交给你才可以服众，我也才会放心。”

    “现在东南亚一带形式一片大好，为什么还有回国呢？”张逸皱着眉头问道，“国内的发展未必能够和这里相比，而且以我们现在的实力完全可以把生意和帮会发展到印度一带去，和国际更好的接轨，这一点我可以帮你，在天爷身边我学了很多东西，我知道你不是那种很容易满足的人，我愿意全力辅佐你！”

    张逸的话李嚣自然明白，但是李嚣目光坚决，南天冥的五年之约，秦门当年的陷害，还有就是中原第一大帮天宏的杀父之仇，是时候去讨回来了！

    “因为我是帝雄人，国内，还有我很多未了的夙愿和承诺！”

    （第四卷终，下一卷第五卷：大国之王者归来！国内帮派的厮杀争斗重新开始，所有埋下的伏笔一一解开，新的**也将来临。希望大家继续支持，多多订阅，谢谢！)

    