
    秦雨惜一个人离开了帝雄大厦，她也微微感到吃惊，没有想到李嚣竟然能忍住.开着自己宝马车的秦雨惜穿梭在夜色之下，脑海里面忍不住回荡着李嚣的样子，心中更加清楚李嚣能到今天这个地位不只是靠的运气。【风云阅读网.】

    西江省，秦门的大本营。

    秦氏房地产公司的会议厅中，一个五十出头的瘦老头子坐在主席的位置。次席上坐着五个人，其中有一个是女人。而他身边站着一个皮肤微黑的女子，妖娆而冷漠。

    “老大，这一次你可得给我做主啊。”坐在末端的土鼠一脸的苦相，说道，“李嚣那个犊子胆子忒他妈大了，在我们秦门的地盘上还敢那么放肆，我吃点苦头无所谓。毕竟跟了老大你这么多年，大风大lang见过不少，也不是个怕死的主。可是李嚣这明白着是不给你面子啊，他不把我们秦门放在眼里！”

    坐在主席位置的是秦门的老大秦绝日，外号苏州佬，在中国东南黑道上已经立足三十余年了。他年轻的时候只是苏州本地的一个小餐馆的老板，后来带着一笔钱来到这边发展，靠着极其狠毒的手段建立了秦门。

    秦绝日枯瘦的脸上满是不悦，不停着喝着面前的菊花茶，目光中戾气骇人。

    “老大，只要你一句话我们秦门完全可以把帝雄给踩下去。”土鼠继续贼眉鼠眼的盯着苏州佬，说道，“我土鼠的面子丢了没事，可是咱们秦门的面子不能丢，把东广给拿下，以后就算是南天冥也不敢像现在这样横了。”

    “哼！”突然秦绝日狠狠的拍了一下桌子，瞪着土鼠骂道，“你个满脑子精虫的东西，招惹别人也不看看对象，李嚣现在还是那个李嚣吗？你也惹得起？”

    土鼠吃瘪，脸色顿时变得难看，心中暗骂：你个老不死的，连个毛孩也怕，怪不得李嚣敢要我杀你。

    虽然土鼠肚子里面坏水乱窜，可是他没有那个胆子反驳，也更别提真的去杀苏州佬了。李嚣给了他一个月的时间，其实给他一年也没有用，现在李嚣和他说的话他也不敢告诉苏州佬。苏州佬人老成精，自己要是被他怀疑了那可吃不了兜着走。

    土鼠之所以这么急着要苏州佬对付李嚣，是因为他知道苏州佬和他的宝贝女儿秦雨惜一直想拿下东广的地盘，而且在一个月里面干掉李嚣踩下去帝雄，那么他也不需要有什么后顾之忧了。

    “老大，虽然土鼠这个孬孙不该招惹李嚣，可是咱们江湖人那可是拜了关二爷的，哪有被别人下了面子不讨要回来的。”这时一身唐装，样貌很正派的一个中年人站了起来，他是秦门五子中年龄最大的一个，木鼠。为人比较木讷固执，喜欢懂不懂就提着古人的名号出来，站起来的木鼠很正气凛然的说道，“自古以来...”

    “得，别他妈唧唧歪歪了，就你理最多！”紧挨着木鼠的一个金发大毛胡子汉子不耐烦得打断了木鼠的话，道，“老子带人过去狠狠杀他一番，不就是一群鸡，巴大的屁孩，还反了不成！”

    “都给我坐下！”苏州佬狠狠把水晶茶杯砸在桌子上。

    那个脾气火爆金发的大毛胡子和木鼠都坐了下来，秦门五子各有特点，其中大毛胡子是金鼠，为人好斗而且也的确是个能干能杀的主子。

    “老大，我看这事情有点难办。”见苏州佬极其生气，坐在离苏州佬位置最近的一个三十出头的汉子不急不缓的说道，“据我所知，现在李嚣不仅仅是帝雄的老大，虽然帝雄只有一个省的势力，比起我们不算什么。但是东南亚一带那两个大帮我们可不惹不起，而且据说台湾的黑道也和李嚣有密切的关系。”

    苏州佬看着靠着他的青年，脸色变得缓和起来，秦门五子中最有头脑的就属他金鼠了，而苏州佬最器重的也就是他。

    “依你的看法，我们这一次怎么办？”苏州佬看着金鼠问道。

    “忍！而后观其变！”金鼠自信的答道，“这仇不可以不报，而且以李嚣的性格来看，他不会就这么满足有帝雄现在东广一省的地盘，要除掉他们，但是我们不能动手！”

    苏州佬的目光变得更加温和起来，已经没有了之前的那份愤怒：“你的意思是....”

    “南天冥！”金鼠笑了笑，说道。

    苏州佬满意的点了点头，道：“李嚣不在这几年我一直想拿下东广这块肥肉，可是南天冥盯得太紧，只要我们一有动作他们肯定会乘虚而入，这几年没有少被南天冥那些王八羔子整啊！”

    “是啊，南天冥的也不是什么好东西！”土鼠的三角眼直冒精光，忍不住插嘴说道。

    苏州佬不由又白了土鼠一眼，对土鼠显然非常不满，虽然土鼠有的方面的确是个人才，不过这个傢伙太好色，而且总是惹祸。

    老东西！土鼠被苏州佬一瞪立刻有蔫掉了，乖乖的坐了回去，心理再次‘问候’了这个他表面上尊敬无比的老大。

    “可是就这么等着也不是办法啊！”木鼠再一次看着苏州佬，说道，“金鼠兄的注意很是不错，可是当年南天冥老爷子给李嚣许下了五年承诺，一时半会不可能和帝雄干起来的吧！”

    “放心吧，李嚣向来雷厉风行，南天冥答应不打帝雄，但是李嚣绝不会不打南天冥的注意，等一等就好，反正我们秦门不可以正面和帝雄交战，就算赢了我们的损失也不会小，而且南天冥一直虎视眈眈的盯着我们，不能让他们有机会乘虚而入！”金鼠富有建设性的说道，“必须得有这个定力，忍一时就会得到千载难逢的好机会！”

    “嗯，不错！”苏州佬满意的点了点头，然后目光看向了坐下次席一直没有说话的那个女人。

    女人一副懒散的样子，不停的修理着她修长的指甲。这个女人身材之火爆堪比欧美女人，那勾人的s曲线可以说就是清荷和秦雨惜加起来也比不上她。不过她和清荷还有秦雨惜都不一样，她身高没有清荷高，身材也不像清荷属于那种高挑的模特类型。她是属于丰腴却又透着几分苗条，关键是她有着一张娃娃一样精致的脸蛋。

    火爆不输欧美女人的身材，东方萝莉典型的面孔，就这样在她的身上得到了完美的结合。

    苏州佬淡声说道，“瑶瑶，你怎么看。”

    “随便啦，反正该我做的事情我一定做好！”女人也是五鼠之一的水鼠，头也不抬的答道，那声音中夹带着的喋喋语气让人为之疯狂。

    脾气火爆心肠毒辣的苏州佬竟然丝毫没有因为这个女孩的无所谓而有半分生气的样子，他心中清楚水鼠为秦门解决了多少不可能解决的问题，她靠着那萝莉的容颜和火辣的身材让多少大官为之倾心，然后心甘情愿的帮秦门的帮。

    “好吧，就按金鼠的计划去办。大家散了，好好打理自己地盘上的生意，还有放着点南天冥，他们可一直没有放弃过对我们的窥视。”苏州佬喝了口茶，说道。

    五鼠这才离开，不过苏州佬点头示意了一下金鼠，金鼠点了点头去了另一个办公室等他。

    “雨惜，你怎么一直不说话？”苏州佬看着秦雨惜问道。

    秦雨惜这才从深思中醒来，愣了一下，干笑了一下道：“李嚣比三年前更不一般了...”

    