
    李嚣被抓的消息一天之内传遍了整个黑道，帝雄的高层聚在一起开始想办法，而秦门的苏州佬和秦雨惜则是得意不已，现在上面的人对他们地盘的排查.

    “妈的，执行杀张大伟的人是谁，竟然出卖嚣哥，拖出来砍了，草！”夏小龙气愤不已的大骂，恨不得立刻那把刀子掳人。

    耀仔，周遥，范元坤，夏小龙都在，杨树煌也来了，他那场比赛被下药养了一阵子现在就都好了。

    “我已经派人去查了，自首和出卖嚣哥的人根本不是我们的人，是秦门的人！”杨树煌这时一反常态，没有暴怒而是很平和的说道，“这他妈是秦门给嚣哥摆的道啊，弄不好和上面的人已经勾结好了。”

    “遥哥，你赶紧说句话啊，我们怎么把嚣哥给弄出来！”范元坤非常着急的看着周遥问道。

    “我们兄弟去把嚣哥截出来吧，以前泰国的军营我们兄弟两也曾三进三出！”翟兆志和石超平站到周遥身边说道。

    而周遥却一直不啃声，他在想着什么。

    “赶紧的啊，遥哥，嚣哥让你主持大局，你倒是说句话啊！”范元坤急了，盯着周遥。

    “我怕里面有人对嚣哥不利啊，要是真的安程序走那还有时间，要是里面出了个人把嚣哥给怎么了，那可完蛋了。他们要是说嚣哥是畏罪自杀，那可真的是死无对证啊！”这时平时很少说话的冷血耀仔变得紧张起来，他想到了这一点。

    “妈的，不能等了，小龙我们劫嚣哥出来！”范元坤拳头一捏拉着夏小龙就要离开。

    “站住！”这时一直不说话的周遥才厉声喊道，“别这么冲动！”

    “喂，遥哥，你怎么就一点不着急呢，嚣哥可是在那里多一分钟就多一份危险啊！”夏小龙变得不悦。

    “急有个屁用！”一向斯文的周遥爆出了粗口，说道，“要是需要你们去这样把嚣哥给抢出来，那嚣哥还主动跟他们走？你们也不想想，嚣哥这是不想把政府树立成敌人，劫？劫出来，那以后嚣哥还要不要在道上混了，我们帝雄是不是准备和政府的军队开战？”

    被周遥这么一吼，大家才冷静了不少。站立在那里，焦头烂额的不知道该怎么办。

    “要不，把执行枪杀张大伟的那个猎组的兄弟交出去，这样可以证明那个自首的人是假的，然后把嚣哥放出来！”耀仔看着周遥，想出了这个很有效但是让他自己都感觉有点为难的办法。

    帝雄是黑帮组织，但是从来没有小弟替大哥顶罪的惯例，他们做不出这样不仁不义的事情来。

    “不行，嚣哥绝不会同意我们这么做。”周遥摇了摇头，一脸的严肃说道，“官场的事情还是得官场来解决，我们得请高官进去周旋，不能让嚣哥有所闪失。”

    “对，赶紧找龙厅长！”

    “嗯，也只能这样了！”周遥在才点了点头，“龙厅长虽然帮不上忙，而且他也不是和其他高官很熟，但是至少他可以找到那些高官，然后我们出马无论用什么方法都要把嚣哥保出来！”

    ....

    “我是李嚣的律师，我要见我的当事人！”

    “我是东广**代表，我现在要见李嚣，他不可能是杀害张厅长的幕后指使，你们一定要查清楚！”

    “我是日照通讯公司老总，我可以以人格保证，李嚣不可能做出这种是！”

    “我是扬子晚报的记者，请你就这件答案的详细细节做一些阐述，现在数十名社会名流都出来为李嚣鸣不平，你们是否真的有李嚣杀害张大伟厅长的证据呢？”

    一时间李嚣被抓成了诸多报纸的头条，而很多社会名人都冒了出来，替李嚣说话，有一些人是以前受过李嚣恩惠的，还有一些当然是周遥想办法逼着他们出来的。周遥深深的明白在我们这个国度，舆论的力量还是很强大的，只有这样才能保证李嚣的安全，救不救得出李嚣还得需要高官使劲，这一次中央的人下来了，而且对这件事情非常关注，所以帝雄和李嚣遇到的问题相当大。

    “董强先生，请你正面回答我，你认识这个人吗？”程lang迫于舆论和上级的压力开始周旋，他很严肃的看着董二狗问道。

    “认识，道上的谁不认识他啊，李嚣啊，大名鼎鼎的！”董二狗一脸猥琐，很坦然的说道。

    “是他指使你杀了张大伟的吗？”

    “是，就是他！”董二狗毫不含糊的回答道。

    “听说你叫董二狗！”李嚣就在一旁，手背铐着，他忍不住笑着看着那个瘦小的中年汉子说道，“这名字不错，哈哈...”

    “严肃点！”程lang不悦的大吼了一声，李嚣在他们面前还是如此淡定而嚣张让他感到吃惊。

    “程队长，我有点要和你说！”李嚣不再言笑，平和的看着程lang说道。

    “说吧！”程lang愣了一下，李嚣的城府可比他深的多。

    “你过来，我只能说过你一个人听！”李嚣嘴角勾起一道邪气的笑容，说道。

    程lang犹豫了一下，然后站了起来来到李嚣的身边把耳朵凑近李嚣的嘴边。

    李嚣这才轻笑了笑，生意极小的说道：“我知道这一招一定是秦门想出来的，实话告诉你人是我杀的，但是我不会承认！”

    “你！”程lang顿时急了，见过嚣张的没有见过这么嚣张的。

    “啊呀，程队长别那么激动嘛，我话还没说完呢，你过来接着听我说！”李嚣冷哼了一声，然后无所谓的笑了笑。

    程lang忍住了，继续把脑袋凑到李嚣嘴边。

    “我告诉你待会会发生什么，不久之后会有人来找你，让你想办法做了我。”李嚣语气平淡无比，“不过还会有高官来找你让你一定要保护好我，你是中央来的，这些官员会比你还大，总之你会被夹在中间，没有一点事情是你可以决定的了的！”

    “你！”程lang咬着牙齿，恨不得狠狠抽李嚣一个耳光，而他也不由心跳加速，他知道自己遇到棘手的事情了，秦雨惜陪她睡了一夜给他带来的是天大的麻烦，而且他无法回头，不然就是死路一条。

    “咚咚...”

    “程队，有人找！”

    ...

    ...

    