
    “嗯，来得还不算太迟！”李嚣点了点头，道，“带进来吧！”

    “是！”

    过了一会，一个帝雄的兄弟带着一个女人上来进了李嚣的办公室.

    女人年龄不大，但是全身散发出妖艳到让人窒息的气息，浓烈的香水味立刻把整个办公室给灌满了。【风云阅读网.】女人细眉大眼睛，皮肤黝黑但是并不黑的过分，而是黑得性感，反而给人几分质感。玲珑的耳朵上挂着硕大的纯银耳环，性感的嘴唇上满是唇彩。这样的女人给人的第一感觉，就是那种混迹夜场的烈女。

    这个女人李嚣见过的次数不多，而且还是几年前的事情了，但是李嚣对她却是十分熟悉，秦门毒花秦雨惜。当年自己和整个帝雄还有饿狼帮都差点毁在这个年龄不大的女人手中，这么久不见她那诱人万分的样貌还是没有改变，而且比之前似乎更加有几分韵味，已经是一个少妇的样子。

    “好久不见！”秦雨惜性感的嘴唇蠕动了一下，率先开口说话，声音无比妖娆勾人。见到李嚣的她没有一丝慌张或是愤怒，很自然的仿佛是在问候一个多年不见的老朋友。

    “也不是很久，时间总是过得比想象的还要快，请坐吧！”李嚣邪气一笑，指着眼前的沙发说道。

    秦雨惜妩媚一笑，诱惑再一次升级，若不是这种罕有人能抗衡的魅惑，当年徐江华也不会被她害死了都不知道。这个女人可不简单，要和敌人天天睡在一张床上，在别人对自己信任无比的的时候杀了对方，就这种狠毒劲一般的人都会汗颜。

    秦雨惜没有一丝的紧张或是尴尬，很自然的坐下，性感的长腿微微翘着，似乎此刻的李嚣并不是她的敌人，而她也是秦门毒花。她感觉自己和李嚣他们是相好！

    李嚣也不由暗暗佩服，这样的女人够厉害，但是好在她只是一个女人，如果是一个男人那么会更加难以想象的强大。

    “嚣哥是明白人，知道我来这里的目的。”秦雨惜目光直直的看着李嚣，妩媚之至的噌声说道。

    李嚣勾了勾嘴角，道：“我当然知道，不过给我一个理由，让我放了他。”

    “看来嚣哥抓土鼠来不只是单单因为他调息了你的女人吧！”秦雨惜眯着会放电的眼睛，盯着李嚣不时的扭动一下身体。

    李嚣挑了挑眉头，道:“你很聪明，聪明得有点变态。”

    “多谢夸奖，你的想法我们心知肚明，但是土鼠还是请你放了，没有必要现在逼着我们秦门对你们帝雄动手吧？”秦雨惜不急不忙的吐出话语，一股浓烈的香气伴随着她的声音在空间波动着。

    “放他可以，但是我有一个要求。”李嚣心中暗暗道了一声妖精，然后继续很淡定的说道，“不知道秦小姐能否答应？”

    “什么要求？”秦雨惜仿佛知道李嚣会有要求一样，嘴角撇了撇道。

    “他土鼠好色，我李嚣其实也好色，我放土鼠但是你要陪我睡一个晚上。”李嚣说话的样子变得很有趣，非常玩味。

    在场的帝雄兄弟都愣住了，大家都知道李嚣可不是这种人。而秦雨惜的脸上也闪过一丝惊讶，但是随机变得很无所谓。性感的长腿微微一摆，眼睛直勾勾的看着李嚣，朱唇蠕动着飘出一句让人发麻的话：“能和你这样的传奇人物同床共枕那是我的福分，我答应你，不过我怕你明天力气走路。”

    狠，真他妈狠！

    李嚣发自内心的骂了一句，秦门毒花，非常人可比。

    “好，那就这么定了！”李嚣嘴角勾了勾，然后挥挥手对一旁的翟兆志说道，“放了土鼠，让他滚！”

    “是！”

    “那就多谢嚣哥了！”秦雨惜风情万种的忸怩一笑，目光中荡漾的波动让李嚣心中发寒。

    ...

    “怎么，要我自己先脱吗？”办公室里面已经只剩下李嚣和秦雨惜两人，时间已经是晚上。土鼠被放了，但是秦雨惜留了下来。

    秦雨惜身材劲爆，容貌也不俗，关键是那种妖气让一般的男人根本无法靠近。

    李嚣表情复杂的看着秦雨惜，他真的猜不到这个女人怎么会如此不一般，都是女人是水做的，那么这个女人是什么水做的？

    秦雨惜肆无忌惮的开始往李嚣身上靠，挑逗着说道：“即使你是我的敌人我也愿意和你风雨一夜，男人都是牲口，只是我没有想到你也不例外。徐江华当年没有能抵御我的诱惑，你也做不到。不过我很开心，你能看上我哪怕只是满脑子肮脏的东西，但是我真的感到自豪。”

    说着秦雨惜就已经压在了李嚣身上，高耸的珠穆朗玛峰就要李嚣的眼前晃荡。那种熟女身体和发过香奈儿香水交错而成的气息迎面扑来，让人恨不得狠狠的扎进去疯狂的吮吸，不过可惜眼前的人是李嚣。

    “你赢了！”李嚣干笑了一下，推开了秦雨惜。

    “什么意思？”秦雨惜顿时变了脸色，她没有想到李嚣在这关键时刻会改变了主意。

    “今天我放你土鼠也不会为难，你是一个聪明到变态的女人知道我这次回国的目的，走吧，今天我输了，不过我还会赢回来！”李嚣背对着秦雨惜，他根本没有想要和秦雨惜发生什么，让她陪自己睡一夜的要求其实只是一种心理上的对战，但是李嚣不得不承认他输了，这个女人比他想象的还有变态。

    秦雨惜这才整了整衣服，身体靠近李嚣的后背说道：“我真的好喜欢你，不过你永远也赢不了我，当年你在徐江华的别墅里面捡了一条命，是你运气好，不过你记住了，你的命是我的！”

    说完秦雨惜就扭动着高挺的妙臀走出了帝雄的办公室，她在心理上竟然赢了李嚣三分。

    李嚣目送着这个妖精一样的女人离开，习惯性的掏出一支烟点了起来，烟气不停的吞吐心中响起一个声音：她也许是我人生中最难缠的对手之一吧！

    