
    一处简单的单元小区里面，李嚣和杨树煌在一行帝雄兄弟的簇拥下来到了这里，已经是晚上十点左右时分.李嚣和杨树煌特点来看一位帝雄的老朋友，龙万和。

    若不是龙万和的老友，恐怕很少有人相信一个省厅厅长就住在这样一个破败的小区里面，小区甚至连保安都没有，萧条的很。

    现在夜色撩人，寒风如刀，冬日的东广同样让人感觉寒冷刺骨。李嚣之所以夜晚来拜访老友，一方面是真的想念这个正义的老朋友了，对他的感激也不是一日两日的事情。

    还有就是毕竟自己是黑道，他不想让别人抓住什么把柄，然后对龙万和闲言碎语的，虽然即使有人要找龙万和麻烦，帝雄也能通过各种手段尽量解决，但是李嚣不愿意给龙万和增加不必要的麻烦，谁都知道龙万和这些年不容易。

    在李嚣远走异国他乡的几年里面，帝雄人没有少照顾龙万和，也没有少受龙万和的帮忙。在帝雄的帮忙下，龙万和屡破奇案，后来帝雄砸了很多钱现如今的龙万和已经是东广省省公安厅的厅长，官位很高。

    龙万和年龄已经不小，但是还没有心思要退隐。虽然帝雄用了不规矩的手段帮了他，而龙万和也会违规操作一些东西来帮助帝雄。但是谁都知道帝雄统治了东广后，这里的黑道安分了很多，居民的生活安定了很多。

    而李嚣答应龙万和的事情周遥都不折不扣的完成，这里有毒有黄也有黑帮厮杀，但是比起其他地方这样已经是乐土了。帝雄的厮杀会尽量避免市区人多的地方，而毒品生意也是做的有一个度，他们带着人的本性中的那份商量来经营黑道，这也是龙万和这么多年都乐意帮助帝雄的原因，有人的地方就有江湖，就要黑道，如果这些黑道带有几分正义感，那么这是普通人的福气。

    “老弟，你还真的来了！”一身普通衣着的龙万和下了楼，特地来到小区门口迎接李嚣。

    “好久没和您聚聚了，今天刚回到东广，来看看你！”李嚣抿了抿嘴角，眼前一身正气的龙万和比之前显然老了许多，他这几年没有少忙碌，也许他做的事情不完全是对的，但是对于民众李嚣知道龙万和问心无愧！

    “快，上楼再说吧，天冷！”龙万和搭着李嚣的肩膀，毫无芥蒂的说道。

    “好！”李嚣和杨树煌一起点了点头，然后跟着龙万和上楼。

    “你们留在下面吧，这里不会有什么危险！”李嚣发现翟兆志和石超平时刻不离的跟着，笑了笑说道。

    翟兆志和石超平对龙万和并不熟悉，他们负责李嚣的安全，几乎是从来不会离开李嚣的身边。

    “没事，一起上来吧！”龙万和毫不介意的笑着，慷慨的说道，“楼下挺冷的，大冬天的，上去喝点热茶，走吧，没事，我家里没有人，方便！”

    “那就多谢您了！”李嚣感激的说道，龙万和对人依旧那么温和“让兄弟们在车子上等着，也别冻着了！”杨树煌哈了一口气，对身后的一个头目说道。

    那个兄弟立刻点了点头，然后挥挥手让那些跟来保护李嚣和杨树煌的人上车等在下面。

    李嚣和杨树煌在龙万和的带领下一起上了下楼，这小区是最普通不过的小区，六楼高，没有电梯。

    “龙局长，哦，不，龙厅长。”李嚣尴尬的笑了笑，道，“你怎么住在顶楼啊，要不我给你换个别墅吧，这里...”

    “不用了，上次周遥要给我安排别墅我也没要，身外之物早就看淡了。”龙万和打断了李嚣的话，这个小区的楼顶是他自己租来的，本来省厅分给了他一套房子，但是他没有要，感觉俗气，政府花了纳税人那么多钱不干什么事情还做那么豪华的房子，他的性格住不下去，倒是这和普通人无遗的小区让他安心。

    李嚣不再说什么，龙万和的性子他也了解，他是几十年积淀下来的厚度，这辈子算是改不了了。

    “来，坐！”打开了房门后，龙万和带着李嚣他们坐下。

    杨树煌把李嚣准备好的好酒放在了龙万和的桌子上，屋子是三室一厅，地方还算挺大，而且相当整洁充满了书香之气。

    龙万和和蔼的在桌子上摆上茶杯，给李嚣他们每人倒了一杯龙井。龙万和嗜好不多，一个是酒，另外一个可能就是茶了。他的工作压力大，这些东西可以缓解他的压力。

    “小兄弟，看到你回来真好！”龙万和深沉的说道，“你走这几年，东广变化不小啊!”

    “我也很想你啊，回

    前妻，再给我生个孩子最新章节

    来就特地来看你了。”李嚣恭敬的笑了笑，道，“龙厅长，感觉工作累吗？”

    “唉，能不累吗？”龙万和叹了口气，然后目光不悦的说道，“那群人渣，天天拿着政府的钱花天酒地，到处拉关系，该干的事情不干。还有给那些官位比我高的人捧场作戏，要不是你帝雄，他们早把我这个老东西给掐了！”

    “那您有什么打算？”李嚣暗示着问道。

    “你的意思是？”龙万和阅历丰盛，很自然的感觉到了李嚣话中有话。

    “您已经上了岁数了，虽然帝雄需要您的各方面的照顾，但是我李嚣做不到那么自私。您完全可以回去享享清福了，过一点属于你自己的生活。”李嚣很凝重的说道，“我可以给您安排好的地方，钱什么的都不是问题，就算您想出国常住也可以。”

    “你这什么意思？”龙万和的脸顿时冷了下来，“你应该了解我，我之所以不愿意退不只是单单要帮助你们帝雄，我做了一辈子的警察，可是因为过于刚正不阿一直被打压，想要给老百姓做点事情可是根本做不到。我想我在余生里面可以多给那些斗不过官僚的普通人做点事情，不然我会让我那老娘们一个人留在老家，自己到东广来累死累活的？”

    “可是我不想你这么操劳，这么多年了，对您我李嚣有太多的感激，不想就这么一直拖着您。”李嚣很诚恳的说道，“毕竟我知道官场远比我们黑道的路黑暗，我...”

    “好啦，我知道你小子是关心我这个老家伙，放心吧！”龙万和豪迈的笑了笑，拍了拍李嚣的肩膀说道，“你知道我不会这么退休的，能多做点事情我就绝不放弃。”

    李嚣不再说什么，只是心中忍不住暗暗的赞叹：如果每一个当官的都像龙万和这样，那里来还有那么多冤情苦涩，黑道或许都不会有存在的必要，每一个人安居乐业，谁还会走黑道？

    “那我就多谢您了！”李嚣站了起来，道，“天很晚了，您休息吧！”

    “嗯好，我也不跟你客气，这酒我留下了，你知道我好这口！”

    ....

    “嚣哥，怎么突然要龙厅长退休？”出了小区后，杨树煌忍不住问道。

    李嚣叹了一口气，道：“后面的对手不比从前，官场如战场啊，我们的征途要面对的已经不只是淡淡的黑道，我不希望他老人家搭进去！”

    说完李嚣就大步走了出去，身影也夜色下被拉得老长。李嚣这一次回来最大的目的是要对付天宏，一个政治背景极其复杂的大帮，到时候卷入的不只是官场争斗，李嚣怕连累了龙万和。

    ...

    “嚣哥，你来不来看我和清荷的演唱会啊？”冯青一身粉色衣服，一下子扎到李嚣怀中娇羞的撒娇。

    李嚣感觉到冯青身上迷人的香气和那种柔软，忍不住拥着她狠狠的吮吸起来。手很不老实的在冯青身上摸索，有这样的极品女人在自己身边李嚣感觉真很幸福。李嚣已经二十五岁，完完全全的成年人了，这些年他在道上莫打滚爬，让他值得骄傲的事情很多，但是有冯青和清荷这样的两个女子对自己倾心是他最大的幸福之一。

    再恶的恶霸也有温情的一面，总有一些女子可以狠狠的扎进你的心扉，对其他人你可以冷血高傲，但是对她们你永远做不到无情。

    “阿遥这么快就安排好了？”

    “是啊，我们的粉丝都等不急了哦，嘻嘻...”清荷在一旁好不尴尬的笑嘻嘻的说道，她展现出了别人很少见到的可爱一面。

    李嚣把两个大美女一起搂着怀中，疼惜的说道：“我也是你们的粉丝哦，嘿嘿...”

    “哼，你才不是，你都没有去过我们的演唱会！”冯青挣脱了李嚣的手臂，装作生气的说道。

    “对，嚣哥都没有来看过我们的演唱会！”清荷也绷着脸，挪开了身子不让李嚣碰她，性感的身子散发出一丝怨气。

    冯青妩媚中透着清纯，而清荷是高傲的性感。两人都有着常人难以的经历，造就了她们与众不同的特殊气质。

    “这一次我一定去！”李嚣连忙投降，显露出他温情的一面，对于这两个女孩，李嚣一直宠爱。

    “真的吗？”冯青和清荷都激动不已，欣喜的看着李嚣。

    “当然，在哪？”

    “西江！”

    “什么！”李嚣惊讶的看着她们俩，西江那可是秦门的大本营。

    ...

    ...