
    “情况不对，他们拔枪了！”夏小龙目光变得冷酷，他发现前面那些警察在见他们靠近收费站的时候都同时拔出了枪，人数有两百多，这是警察他们帝雄的兄弟不会傻到和他们对着干.

    “不好，后面来了不少车子！”开车的猴子大喊了一声，他从反光镜里面看到在帝雄的车队后面涌来数量大的骇人的车队。

    “妈的，是秦门的人！”夏小龙狠狠的捶了一下座椅，吼道，“让兄弟们撞过去！”

    猴子立刻点了点头，然后示意后面开车的司机兄弟。

    “前方的车子请全部停下，接受检查!”前方一行警方拿着喇叭大声喊话。

    ‘哧哧...’车轮剧烈的摩擦着地面，引擎发出轰鸣的生意。

    “啊！”

    猴子大吼，车子像脱缰的野马一下子冲了出去，而后面的卡车也都紧跟着狂暴的加速向前冲去。

    挡在前面的警察吓得连忙避闪，不停的对着这些冲过来的车子射击，猴子开着的车子第一个冲过了收费站，撞烂了两辆警车后七八个警察，而后面的卡车也更是不可阻挡的疯狂的冲击过来。

    阻挡在路上的车子被狠狠的撞击，车皮皱起被撞的支离破碎，帝雄的‘菜篮子工程’卡车一下子就有八辆冲过了收费站的护栏，而后面的车子因为太过拥挤而且前面车子的冲撞把那些警察都撞在了路中间，还有两个司机被警察集中失去了对车子的控制，后面的车子一下子就全部连环碰撞到了一起，火花飞溅。

    “这些疯子！”这时在路边一辆奥迪车里面的胖子看着那剧烈撞击的场景，狠狠的啐了一口痰。

    后面的卡车无法再继续突围，警察们一个个荷枪实弹的上去，而还有一些完好的警车开始追击夏小龙他们那些过来收费站的车子。

    “妈的，砍！”这时那些追击过来的秦门汉子一下子涌了出来，人数多的数不过来，一个个黑点一样向那些停在高速上个卡车冲了过来，举起手中的傢伙就开始对由车子上下来的帝雄兄弟砍杀。

    而西江的这些警察只是举着枪什么也不管，但是偶尔有一两个帝雄的兄弟向旁边逃窜的时候都被无情的射杀。

    “妈的，猴子调头和他们拼了！”夏小龙发现后面的弟兄们被围杀，顿时慌了大吼。

    “龙哥，他们人太多了，还有警察啊！”猴子满头大汉的嘶喊，后面的警察还一路不停的追着他们近千米了。

    “停车啊，不然那些兄弟就都死定了！”看着收费站另一侧的兄弟被屠戮着，夏小龙全身的青经都爆了起来。

    “完蛋了！”猴子突然绝望的说了一句。

    夏小龙转过头来，发现这时前面又上来进五十辆警车，现在不仅是后面前面也被堵住了。

    “不对，那，那是龙厅长！”夏小龙突然喜出望外，因为他认出了龙万和那辆警车，立刻大喊道，“停车，不撞了自己人！”

    帝雄过了收费站已经进了东广地盘的车辆全部停了下来，而龙万和带着的那些警车车队也越过夏小龙他们的车子把他们围了起来然后把西江的那些警察给逼停了下来。

    龙万和继续驾车开向了前面厮杀惨烈的收费站，龙万和带着一行亲信到了那里。

    “嘭，嘭，嘭！”龙厅长已经五十出头，头发微白的龙万和急急忙忙的下了车子，举起枪就开始不停的朝着天空鸣枪。

    枪声接连的爆响，秦门的人感觉到了不对，才停止了砍杀，而帝雄的兄弟已经有很大一部分倒在了血泊里面。

    “妈的，这不是东广的省厅厅长嘛！”这时停在路边的那个胖子认出了龙万和，无语的推开了车门和一个大汉一起走了过来。

    “哟，龙厅长什么风把你给吹来了！”胖子走到龙万和身边，伸出了肥胖的手要和龙万和握手。

    “你这是在纵容犯罪！”龙万和白了胖子一眼，怒骂着说道，“你竟然让你的警察看着那些流氓在这里屠杀。”

    胖子缩回了手，不悦的瞪着龙万和道：“这些人在我们西江杀了人，现在我是来执行公务的，和你没有关系，请你别多管闲事！”

    “放你妈的狗屁，你拿着国家的俘虏竟然看着这样无法无天的行为发生！”龙万和和胖子对视，“张大伟，我告诉你，你这是渎职行为，我举报上去你会被立刻停职！”

    叫张大伟的胖子脸上的肥膘抽动起来，气呼呼的指着龙万和道:“姓龙的，我告诉你，你是东广省的省厅厅长，我是西江省的省厅厅长，老子官不比你小，别在这指手画脚，这是我们西江省的事情！”

    喊话的同时张大伟挥挥手让一旁的汉子离开离开，那汉子立刻到后面的卡车边上火速的秦门的人疏散掉，为不给龙万和留下过多的证据。

    “你！”龙万和气愤不已，脸憋红了道，“这些人我要全部带走，你今天的事情我会向上面禀报的！”

    “哼，带走？”张大伟冷笑了一下，“这里是西江的境内，属于我的管辖范围，你带走，不合规矩吧？龙厅长不会和这些杀人的流氓有什么勾结吧？”

    龙万和被气得不行，但是也没有办法，那些帝雄的人都没有过收费站还在西江的地域，这不是他的管辖范围。

    “好，我安规矩办事，那边的人我带回去审问。”龙万和咬着牙齿说道，“这边的人归你，受伤的赶紧送医院，该带回去审问的带回去，你如果再违规我一定不绕过你！”

    “我张大伟向来按国家的规定办事，你放心，杀人案我一定好好的办，只是龙厅长你可千万不要犯了什么原则性的错啊，那些人是流氓你要是带他们回去放了他们我也会好好向上面汇报的！”张大伟皮笑肉不笑的讽刺着说道。

    “哼！”龙万和愤怒的摔了一下手臂，转身带着他的人离开了。而张大伟也开始让手下的人清理现场，好像很认真的按照龙万和刚才说的那样做。

    “龙厅长，我的人？”夏小龙下了车，拉着龙万和连忙说话。

    龙万和无奈了摇了摇头，道：“回去再想办法吧，张大伟那个混蛋应该不会再胡来了！”

    “可...”

    “走啦，再不回去找到李嚣想办法可就来不及了，张大伟一时半会不敢动手，可是再过几个小时我就不敢保证了！”

    ...

    ...

    