
    “全部警员注意，凡是有任何人在今天的葬礼上捣乱，格杀勿论，格杀勿论！”龙万和一脸悲恸，怒不可遏的下令.

    东洲的武警防暴警察今天全部来到了杨树煌葬礼所在的殡仪馆，把殡仪馆外围给封锁起来。里面一层的帝雄的黑道人马，外面一层是警方的人，最外面还有无数帝雄的小弟。交错的道路都被监控起来，警方要维持葬礼的正常秩序。

    今天也许对南天冥来说是一个袭击帝雄的绝佳机会，今天所有和帝雄有关的重要人物都会到场，今天如果动手肯定能把帝雄连根拔起，但是任何人也不会允许这样的事情发生。

    “柬埔寨朝佛帮帮主刘奎到！”

    “泰国巨象帮齐雨，张逸到！”

    “越南黑豹帮吴锦豪到！”

    “暗夜行者负责人阿康到！”

    “北天冥代理堂主汤无双到！”

    “血影杀手组织负责人许云龙到！”

    “台湾竹联帮新任帮主肥佬到！”

    “粉组组长阿彬，李江，郑从乐前来悼念！”

    ...

    一连串大神的名字不停的响起，今天来参加杨树煌葬礼的人绝对是空前的。其中有一些更是和杨树煌生死与共过的兄弟，这些已经在东南亚功成名就的兄弟们回来了，可是他们再也没有见到这位好兄弟。再见已经阴阳相隔，这种痛楚真的让人难以承受。

    大家都是在黑道上飘荡的叶子，见惯了生死离别，见惯了杀戮征战，谁都不怕死但是自己最好的兄弟死去时谁都无法承受。

    “树哥，我刘奎啊，我回来了！”

    “树哥，树哥...”

    刘奎跪在杨树煌的灵柩前，痛哭流涕。已经是掌管几万人的大帮帮主这时候也会肆无忌惮的流泪，一旁的阿彬和阿康还有李江也跪在地上，默默的抽泣。杨树煌的死对这些在外面多年没有回来过的兄弟来说，打击非常的大。

    平日里面任何一个人想要见到这些在黑道扬名立万的人一面都很难，但是今天他们齐齐跪在了殡仪馆里面，一起哭泣着。哭得肆无忌惮，没有估计任何人的眼光。

    男儿有泪不轻弹，那只是未到伤心处。

    昔日最好的兄弟，现在阴阳两隔，这种伤真的只有经历过的人才懂。

    杨树煌是孤儿，当初在欣阳打黑拳的时候除了翘臀斌和女人红两个好兄弟外并没有什么亲人，所以他的葬礼就在东广举办了。而因为杨树煌的尸首已经没有了，今天的灵柩里面只是有一套杨树煌以前穿过的衣服而已。

    “树哥，如果我不帮你报仇，我他妈不就是娘养的！”

    阿康用拳头狠狠的砸着地面，帝雄这些兄弟们已经到了愤怒的极点，悲伤会把人逼疯的！

    “阿康你调集你暗夜行者组织的人过来，我调动朝佛帮的人，无论花多大的代价都要让南天冥的人付出代价！”刘奎看着阿康，说道。

    “嗯！”阿康狠狠的点了点头，“我要南天冥所有的人都不得好死！”

    “还有我巨象的，无论谁也别想阻挡我的人马进来！”

    “嚣哥，嚣哥，你怎么了？”冯青看着一旁失魂落魄的李嚣，低声问道。

    李嚣脸上苍白无比，这时候似乎丢了魂一样，站立都不稳了。帝雄为杨树煌举办了最隆重的葬礼，到场的黑道各路人马都给杨树煌的衣冠鞠上一躬。而今天的李嚣披麻戴孝得至始至终没有说一个字，一个也没有。

    他并不是责怪自己那句玩笑话，因为他也不知道。而是他知道杨树煌是因为要去救周遥的，雷凝秋利用了周遥然后把杨树煌逼了过去。杨树煌的死让李嚣难以自拔，李嚣无法原谅周遥。

    因为周遥李嚣规避了太多的东西，迟迟不开战，害死了那么多的兄弟，而这一次却搭进去了杨树煌的性命。

    “我，我没事！”李嚣终于蠕动了一下嘴角，对冯青声音颤抖的说了一句。

    冯青心疼的看着李嚣，没有说话，李嚣是多么重情义的人她最清楚不过，他怕李嚣再像那次一样，因为肌肉辉的死差点送了命。

    而这时一身西装的周遥就默默地守在杨树煌的灵柩前，这时的他同样也一声没吭，一直只是默默的留着眼泪，眼睛哭肿了。

    “李嚣，节哀啊！”今天邓易也来到了杨树煌的葬礼上，很礼节性的对李嚣说道。

    李嚣鞠躬回敬了一下，他没有想到邓易会来这种场合，但是也没有心思去感激什么。而伴随邓易一起来的还有上海的副市长刘想，**年不见这时候的刘想完全是另外一副模样，他的样貌变化不是很大，但是气质上有着非常显著的变化。

    “嚣哥！”刘想看着李嚣抿了抿嘴角，说道，“节哀！”

    李嚣点了点头，这时候的刘想给人的感觉非常的具有城府，也许是做高官久了的原因，刘想身上散发着与其年龄极不相符的沉稳，和李嚣礼貌点了点后刘想就入位了。

    李嚣不明白为什么邓易和刘想会不顾身份来参加黑帮的葬礼，他们为什么不介意媒体和各路人马还有外界群众的目光，这些李嚣都不知道，可是这时候的李嚣脑子里面根本腾不出地方来去想这些东西。

    追悼会持续了很久，最后帝雄人声势浩大的把杨树煌的灵柩送向了墓地，这一场葬礼场面之大在江湖上几乎是前所未有。

    李嚣撑着虚脱的身体，和帝雄的那些同样憔悴无比的兄弟送杨树煌最后一段，这一天对李嚣和帝雄的兄弟来说打击很大，而大家都发誓要南天冥付出沉痛的代价！

    ......

    “老大，我今天背着北方各方人马来参加阿树兄弟葬礼，算是尽了我的一份心。我一直当你是最好的兄弟，可是没有想到我们会渐渐的走到了对立面上。我现在已经是北天冥的代理帮主，很快我就会是北天冥的帮主。让我在北天冥和你之间选，我真的不知道我该怎么选。我希望你对南天冥不要太赶尽杀绝，至少有些人你不可以杀，不然未来我们再见的时候我不知道我该不该向你发起攻击，不要让我面临那样痛苦的选择——你永远的兄弟无双留！”

    上面这一段话是汤无双写在一张纸上，让人留给李嚣的。他来东广送了杨树煌一程就离开了，但是没有和李嚣面对面的说什么，也许是不知道该怎么开口吧。

    江湖，是一个最有情又最无情的地方，有一些选择让人根本无法选择。肌肉辉遇到过，刘奎遇到过，周遥遇到过，李嚣遇到过，汤无双同样也遇到了。

    ......

    杨树煌的棺材被运到了东广最豪华的私人墓地，帝雄的兄弟们都去送杨树煌这最后一程，但是这个过程中有一个人在半路上消失了。

    这个人是周遥，他一个人离开了车队，开车去了南天冥的大本营南云。

    ...

    ...

    