
    任坤他们这才停了下对那个无赖老板的踢打，回头看了看那些包围过来的警察.

    “哼，就你们也敢抓我？”任坤冷笑了一笑，丝毫不把这些来势汹汹的警方放在眼里。他没有想到这个老板刚说要报警，就真的有警察赶来了，那效率还真的惊人。

    “拿下！”带头的那个警官看着任坤身边的的一票帝雄兄弟竟然毫无惧色，喝了一声下令道。

    顿时五十几名警员全部冲了上来，拔出枪对着任坤和他身边的二十几个帝雄兄弟。

    “兄弟不用动手，让他们抓我们，看他们抓进去然后怎么送我们出来！”任坤这时反而没有主动和这些警察交手，要是真动起手来这些警察未必能把他们怎么样。任坤这个人脾气很古快，时而冷血，时而火爆，有时也很无赖。一般人还真搞不懂他，但是这些反而成了他过人的地方。

    何况这里现在已经也是帝雄的地盘，就算这些警察把任坤他们抓起来，他们也没有机会把任坤他们安安稳稳得带走。一路上帝雄的兄弟如果出来，完全可以让附近堵车堵上个十天八天的。

    就在这个时候，几辆商务车开到，下来一行十几人。带头的就是帝雄的第一把手李嚣，他不急不忙但是脸色不悦的走了过来。

    李嚣身后跟着飞龙还有翟兆志石超平等人，李嚣上前但是没有来到任坤和那些警察身边，而是走向了一旁停在路边那些警车旁的的一辆黑色轿车。

    见李嚣到来，那些警方也不敢再轻举妄动，暂停了动作。似乎这个皮肤微黑，表情淡漠的人天生就有一种震撼人心的魄力。

    “邓局长！”李嚣来到车边，对黑色轿车里面的人笑了笑说道。

    黑色轿车的车窗这才缓缓打开，里面露出一张李嚣非常熟悉的脸，是邓易。

    “你怎么来了？”邓易有点不敢相信的看着李嚣问道，他没有想到这个时候李嚣会突然到来。

    “呵呵，该我来的时候我当然会来！”李嚣邪气一笑，说道，“邓局长，我们找个地方谈谈怎么样？”

    李嚣说话的语气波澜不惊，但是他身后的飞龙已经悄悄用枪口对准了邓易。邓易的脸色顿时阴沉下来，皱了皱眉头说道：“好吧！”

    “那就暂时不用抓我的人了吧？”李嚣沉声问道。

    邓易尴尬的耸了耸肩膀，对不远处的那个警官说道：“你们先收队回去，等我消息！”

    那个警官点了点头，便带人离开了。

    李嚣这才笑了笑，帮邓易打开车门很客气得说道：“请！”

    邓易不情愿的下了车，跟着李嚣上了帝雄的车子，飞龙也跟着李嚣离开。翟兆志则是来到任坤身边，对着任坤的耳朵低语了几句话，任坤点了点头带着兄弟们散去了。

    车子缓缓行驶，李嚣把邓易带到了自己旗下的一个酒吧最豪华的包厢里面。

    “邓局长，请坐！”李嚣客气的请邓易坐下，包厢里面除了李嚣，邓易只有飞龙一人。

    邓易坐了下来，有点不安的点了支烟：“你找我什么事情？”

    李嚣不禁一笑，很显然邓易已经感觉到了什么，他很不舒服：“不知道邓局长听说过上海皇帝没有？”

    “上海皇帝？”邓易侧过看上去很慈爱的老脸，问道，“现在的天宏帮帮主何文强？”

    “呵呵，何文强他也可以称得上是上海皇帝？”李嚣不屑的撇撇嘴角，冷笑一声。

    “那你指的是？”

    “杜月笙！”

    邓易一愣，没有想到李嚣突然提这个昔日上海滩三大亨之首杜月笙做什么。杜月笙是真正的上海皇帝，青帮的帮主，恒社的龙头。当年可以只手遮天的传奇人物，上海绝对的地下皇帝。

    “当然知道，民国时期的人物了，你提他干什么？”邓易点了点头，没有脾气的问道。

    李嚣坐在邓易对面，只不过两米的距离。点了支烟，直直的看着邓易说道：“我不是想提他，而是我感觉我有些地方和他很像，尤其是他说过的一句话，好像我现在的处境！”

    “什么话？”邓易好奇的问道。

    “他说上面的人把他当夜壶，需要的时候就拿出来用，不需要的时候就嫌他又臭又脏要把他丢掉。”李嚣不急不忙的说道，目光仍旧直直的看着邓易，“你说我和他像不像？”

    听了李嚣这个反问后，邓易的脸色变得非常难看，耷拉着脑袋没有正面回答李嚣。现在李嚣已经清楚了一切，正和李嚣自己预料的一样，上面利用完李嚣统一东南黑道之后就开始和李嚣疏远。

    邓易甚至已经决定开始过河拆桥，把帝雄整垮。这样东南就再也没有黑道，而且几乎没有闹出什么国际上的大动静就让黑道溃败，现在如果把帝雄也铲平的话，那么整个东南就真的再也没有让上面头疼的黑道了。

    “你这么说什么意思？”邓易抬起头，没有回答李嚣的问题而是反问道。

    李嚣不由挑了挑眉头，笑着说道：“邓局长说呢？”

    邓易的脸色变得更加难看了，不悦的说道：“上面已经帮你统一了整个东南黑道，为了你我甚至动用了两万军人来帮忙，我想你不会把我怎么样吧？”

    邓易说话的时候波澜不惊，但是却充满示威的意味。

    李嚣吐了口烟气，说道：“当然，我再怎么傻再怎么能耐也不可能把您怎么样，而且我也不是真的要跟你示威或者什么。我只想告诉你，我和我帝雄的兄弟都不是傻子，现在我已经把整个帝雄往正路上带，你如果还找借口除掉我们的话，我不会就这么坐以待毙！”

    “如果我真的要除掉你帝雄，你又能怎么样，就凭你就七八万能拼能杀的兄弟？”

    “我当然知道，七八万人相比正规军只算蝼蚁，但是如果在我自己的国家都有人不让我立足，那么我也许就真的做不到那么爱国了。我肯定不能赢下最后的征战，也不能把上面怎么样，但是我如果说我能把整个中国搅个天翻地覆你应该不会怀疑吧？”李嚣的嘴角挂起邪气的笑容，说道，“邓局长，能不能放我帝雄一马，我能保证过分的生意我都不碰，把这个社会的社会风气改正，让普通人过得更加美好一点！”

    “哼！”邓易不由撇撇嘴角，仿佛一个黑道在他面前说要改正社会风气是一件很滑稽的事情，“你认为就凭你帝雄现在的势力，还有你东南亚各路的朋友就真的能和上面抗衡？李嚣你是不是太幼稚了？”

    邓易摊牌，李嚣也冷下了脸：“我是幼稚，幼稚的以为我当年帮过刘想，他的老丈人就会真的一心一意帮我，但是我没有幼稚的把自己和帝雄所有人的命运交给一个我不熟悉的人！”

    “你的意思是？”邓易察觉了李嚣的胸有成竹，不自在的问道。

    “我既然把你带来，当然就有让你无法不同意的资本！”李嚣狠狠的掐掉了烟蒂，傲然说道，“邓局长对中东的几个国家还都熟悉吧，比如说阿富汗？”

    ...

    ...

    