
    得到了新义安的许可，帝雄就可以进入香港办事了，至于东升集团李嚣根本不放在眼里.

    李嚣让任坤负责这件事情，一方面是相信任坤的能力，另一方面也是希望能够考查任坤一番，现在法堂和勇堂堂主的位置都空出来了，其中一个位置必定是给在帝雄火速窜起的任坤了，但是李嚣要借这次的机会看看任坤更加适合哪一个位置。

    杨子煕现在是潮州帮的话事人，他们不是东升集团的对手，但是也从来都没有怕过东升集团。现在香港黑道已经和十年前有了很大的变化，黑道企业化非常成熟，厮杀都是比较收敛的，如果不是因为东升集团抓了自己的人，杨子煕也不会那么随便的和东升集团结仇。

    李嚣估摸着的东升集团应该会对自己的帝雄有几分畏惧，但是心里也清楚这些黑帮人士不一定真的就能买自己面子，所以今天任坤的谈判也不一定能真的把杨子煕的拜把子兄弟培仔救出来。也正因为这样，帝雄这次来到香港是带了很多人马来的，真是要打的话，李嚣也有绝对的把握帮着潮州帮把东升集团打垮。

    杨子煕和任坤带着十几个壮汉，一起去找东升集团的龙头大哥罗宾。

    东升集团的龙头叫罗宾，个子非常矮小，只有一米五不到，但是为人心狠手辣非常有手段，现在在香港是第二大的势力。

    和杨子煕约定好谈判，罗宾带着人早早得就到了他们约好的茶楼，在茶楼周伟埋伏了很多人。很显然，他并不是十分确定和杨子煕的谈判会好到哪去，他心里打定主意谈得拢就谈谈不拢就打。本来就是故意找茬的主，谈判也只是想揩油，他已经觊觎杨子煕潮州帮的势力太久了。这一次，东升罗宾不会轻易放过机会。

    过了好一会，杨子煕和任坤所在的车子才姗姗来迟，到了和罗宾约好的茶楼。

    杨子煕在前，带着任坤和其他十几人汉子一起上楼。茶楼是古式的风格，茶楼里面有一票东升集团的汉子都虎视眈眈的看着杨子煕的人。

    杨子煕看都不看那些人一眼，带着任坤径直来到了二楼的茶座。

    “哟，子煕兄弟你可来了！”杨子煕刚一进去，里面的矮个子罗宾立刻皮笑肉不笑的伸出了手要和杨子煕握手。

    杨子煕白了罗宾一眼没有伸手，而是一屁股坐下，然后瞪着罗宾说道：“我不想和你废话，立刻把我兄弟培仔放了！”

    “嘿嘿放人嘛，好说，好说！”罗宾收回了主动伸出的手，丝毫不显得尴尬，“不过你这个拜把子的兄弟培仔让我兄弟可是吃了不少亏，就被培仔打残躺在医院里面的就有好几个个，这笔帐你得先给我算算吧！”

    “算你骂了个逼！”没等杨子煕接话，任坤就忍不住大骂了一句。

    任坤到了茶楼里面没有坐下，而是站在一旁。他这突然的一骂，把里面罗宾的人都吓了一跳。

    愣了一下缓过神来的罗宾盯着任坤，任坤说的是普通话他愣了半天也算是听懂了，皱着眉头用不怎么流利的普通话问道：“你他妈的什么人？叫什么叫，找死是不是！？”

    “老子是帝雄任坤，你要不要动老子一下试试！”任坤瞪着罗宾，怒吼道。

    罗宾的手下都已经准备冲上去修理任坤了，但是罗宾却猛得举起手阻止了他的手下，然后看着任坤说道：“可是国内中南一带的黑道龙头帝雄？”

    “呦喝，你也知道啊！”任坤见罗宾显出几分敬畏，不由骄傲的扬了扬嘴角说道。

    罗宾的眉头顿时皱起，仔细的看着这个还算年轻身上满是刺青的任坤，感觉那种气质不像是装出来的。他罗宾的香港土生土长的人，一直在香港黑道打拼，但是对外面江湖上的事情也算是知道的不少。前一阵子帝雄血战秦门，再灭南天冥的壮举可是江湖上绝对的佳话。

    “这是我东升集团和潮州帮的事情，你帝雄不应该插手吧？”罗宾本来嚣张的气焰减少了几分，沉声说道。对于任坤的到来，罗宾显得有点措手不及。

    任坤冷笑了一下，说道：“你抓的人是我们帝雄的朋友，你说有什么关系？我们嚣哥说了，你不为难潮州帮，我们就不为难你！”

    “罗宾，放了培仔，以后我们井水不犯河水！”杨子煕接着任坤的话说道。

    罗宾眯着眼睛看着同时发话的任坤和杨子煕，一时都不知道如何是好。东升集团在香港人多势众，势力远大过潮州帮。这一阵子和潮州帮的较劲，就是想吞并潮州帮的地盘。

    因为潮州帮的势力相对较小，而且有不少油水很多的地盘，所以罗宾就故意挑事情。拿下潮州帮的地盘，东升集团的势力可以扩大很多，其中的经济利益不言而喻。

    “这位兄弟，我们香港地方的事情你要是插手不太合适吧！”罗宾犹豫了一下之后，看着任坤说道，“我给你面子，今天我不为难你，你离开我和杨子煕谈！”

    罗宾是吃了秤砣铁了心了，一心要把潮州帮赶尽杀绝，所以这时他也不会真的给帝雄面子放弃自己原定的计划。于是他才说了上面的那句话，给自己找个台阶下。

    “呵呵，要就这么走了那我就不用来了！”任坤冷笑了一下，道，“是不是感觉我不够资格和你谈？”

    见任坤丝毫不给自己面子，本身也是一帮之主的罗宾脸色顿变：“我给你面子才不跟你翻脸，别说是你，就算是你们帝雄的大哥李嚣来，我如果不给面子你们帝雄又能拿我怎么样？这里是香港，不是大陆！”

    “那就是没得谈咯？”任坤冷下了脸，沉声问道。

    “和你是没什么好谈的，你离开，我和杨子煕谈！”罗宾冷冷的答道。

    “你！”任坤顿时就要发火，但是一旁的杨子煕拉住了他。

    “好，你说怎么谈？”杨子煕因为紧张他好兄弟培仔的安危，忍了一口气看着罗宾问道。

    “你手下的两个四星级酒店和三个赌场给我，我把培仔完好无损的交给你！”罗宾答道。

    “我那三个赌场价值一个亿，你还真敢开口？”杨子煕气得不行，这个罗宾简直欺人太甚。因为自己的好兄弟被他抓着，这时时候竟然丝毫不脸红的狮子大开口。

    “怎么你的拜把子兄弟培仔的小命不值一个亿咯？”罗宾反问道。

    “不是我兄弟不值一个亿，而是你不陪从我手里拿一个亿！”杨子煕再也无法按捺心中的怒火，瞪着罗宾道，“我赔偿你那些受伤兄弟的医药费，再给你五百万，你放了我兄弟！”

    “哼，五百万也太少了吧！”罗宾歪了歪脑袋道，“你知道我赛一场马都不止这么点钱！”

    “五百万这是我的底线，要不是培仔在你手下我一毛也不会给你！”

    “你的底线太低，老子不在乎那区区五百万，你当买**彩吗？”罗宾站了起来，道，“三个赌场两个酒店，一个不能少，不然我不保证这几天在我那好吃好喝的培仔能够继续安然无恙！”

    “好，那就没得谈了！”杨子煕也愤怒的站了起来，俯视着这个一米五都不到的罗宾道，“我们潮州帮的势力没有你东升集团大，但是你应该知道我们潮州帮人的特点，就是有仇必报。你如果敢对培仔不利，后果你会看到的！”

    撂下狠话之后，杨子煕便转身离开。

    而任坤则是诡异的看着罗宾笑了一下，道：“我知道你不给我帝雄面子是做了一个艰难的决定，我可以很负责的告诉你，这是一个非常错误的决定！”

    罗宾歪了歪脑袋，道：“不试一试怎么知道是不是错误的决定呢，小兄弟你说是吧？”

    “那我们拭目以待咯！”任坤淡淡的说了一句，便转身和杨子煕一起离开。

    罗宾身后的人都蠢蠢欲动，但是他们见罗宾站在那里没有手势，都没有去拦截离去的任坤和杨子煕。

    “宾哥，怎么不让我动手，外面的兄弟们都埋伏好了！”这时一个汉子到罗宾身边说道，“不出两分钟肯定能把杨子煕他们的人一个不拉的留在这！”

    “你以为老子不想吗，谁他妈知道会突然冒出个帝雄来！”罗宾气愤的咬着牙齿，道，“如果我们就这么动手，那么帝雄肯定会疯狂的和我们斗，这些内地来的家伙都是疯狗，不好惹！”

    “可是你刚才已经拒绝了给帝雄的面子，这也不是得罪了帝雄的人吗？”

    “那是无奈之举，这一次无论怎样都得把潮州帮给打垮，不然以后不会再有好的机会的。新义安那边不会允许我们再在香港的地头上挑起事端，不和潮州帮打我就没有机会有和向式家族对话的资格！”

    ......

    “嚣哥，那个侏儒不给我们帝雄面子！”任坤卷起衣袖，不悦的说道，“要帮潮州帮只能动粗了！”

    “既然这样那就打到他给我们面子为止！”李嚣叼着烟，冷傲邪气的说道，“向式家族允许我们内地的人马进来办事，那么就好好的和他斗了斗，让他对咱们内地的黑道有全新的认识，让他知道有些人的面子是必须给的！”

    ...

    ...

    