
    杨龙已经扬起了钢管，戴锦文只好苦笑了一下，咬了咬牙齿也把剩下的一根钢管紧紧的握住了.

    “龙，虽然我们是兄弟，但是我希望你不要手下留情！”戴锦文用钢管指着杨龙，凄厉的说道。

    杨龙点了点头，说道：“如果有来世，那么来世我们再做兄弟！”

    说完这句话之后，杨龙挥舞着钢管就急速冲了过去。戴锦文也目光一凛，手臂一曲一伸也迎了上来。两个曾经的兄弟各为其主，杀戮已不可免。

    两根锈迹斑斑的钢管顿时交织到了一起，昏暗的灯光继续摇曳，寒风裹着悲怆徐徐吹拂。过去得终究是过去了，就像这两根没有记忆的钢管，它们不记得自己曾经在什么样的场合下浴血奋战过。更不会记得这个时候挥舞着它们的还是原来的人，甚至还是并肩作战的兄弟。

    两个人的身影在他们最熟悉不过的篮球场上窜行，每一次挥舞出的钢管都使出了全部的力气，全部朝着对方的的要害袭去。

    钢管砸在一起，发出当当的声音，钢管上的锈斑不断的散落，两个人的手掌都被震得发麻。

    同样是高手，又是相识十多年的兄弟，他们似乎比自己都熟悉对方的路数。速度接近，力道相当的他们来来回回的厮杀。

    过去足足五分钟两个人的刚刚竟然没有一个击中对方，而他们的脸上都已经有了澄澄的汗珠。钢管在空中被舞动得虎虎生风，杀意盎然。

    两个人的争斗一开始就没有丝毫的间隙，暗红色的钢管在灯光下像两条蛇，互相撕咬着。

    “喝！”

    杨龙刚挡开戴锦文的一棍，身子猛得一退，右手舞着钢管就挥向了戴锦文的脑袋。

    这时候戴锦文脚下猛得一使劲，身体忽得跃起。

    “呀！”

    空中一脚提出，力道奇大。

    杨龙的钢管轰得砸在了腾在半空的戴锦文的腰部，而同时他的胸口也被戴锦文一脚击中，两个人几乎是同时跌了出去。

    身子重重的摔下，狠狠的砸在地上。但是两人刚一落地便同时一个鲤鱼打顶一起翻身站了起来，这一棍一脚都不轻，两个人身上都感觉到了极其强烈的痛楚。

    多年前他们是朝夕相处的兄弟，一起练拳，一起砍人，这个时候他们对对方的逃路实在太过熟悉。集中对方自己肯定也会受伤，这仿佛自己和自己打，对面的人就是自己的影子，不可能赢它但是也不会被彻底征服。现在比得是灵气，谁得运气更好一点了。

    站立起来的两人相距只有三米不到，稍微吸了一口气，两人再次咆哮得冲向了对方。

    戴锦文的钢管直直的捅出，这个钢管在他手里就像是一把刺刀，而杨龙则是高高的举起了他的钢管，他的钢管则像一柄板斧。

    就在戴锦文的钢管眼看着要戳到杨龙胸膛的时候，杨龙脚下猛得一拧，身子呼得就转了一圈，一下子就绕了过去。

    “喝！”

    戴锦文由于惯性身子一时之间停不下来，杨龙转了一圈之后身体已经和戴锦文平行，这时他毫不犹豫的挥下了手中的钢管，狠狠得砸向了戴锦文的脑袋。

    “额！”

    钢管分毫不差的砸在了戴锦文的脑袋上，一大股血液哗得涌出。这一棍下去要是别人肯定倒下了，但是戴锦文咬着牙齿硬是挺住了。

    血液顺着额头涌到眼睛上，戴锦文的脸变得异常的狰狞。

    杨龙这一击之后，身子已经到了戴锦文的身后。他占得了先机，这个时候如果能乘胜追击肯定可以一锤定音。

    戴锦文忍着痛疯狂的转过身，正面对着杨龙的戴锦文像一匹饿狼。看着昔日的好兄弟被自己重伤，本来冷血杀气腾腾的杨龙手脚忽的就犹豫了。

    也就是在这一秒钟的时间里面，戴锦文右手猛得一刺，手中的钢管狂暴的扎了出去。

    杨龙本能的身体向一旁躲了一下，可是愣住后的他反应速度慢了很多，钢管欻得就插进了他的肋部。

    “啊！”

    杨龙忍不住痛苦的大叫起来，身体一个踉跄倒了下去。戴锦文这一棍力道太大，硬生生在杨龙的肋部扎出了一个空，虽然不是很深，但是那种撕裂般的疼痛让他难以招架。皮肤硬生生被刺破，血肉被挤开，直达白骨，那种痛楚撕心裂肺。

    骨头硬的人就是能忍受常人无法忍受的苦楚，杨龙竟然又是一个鲤鱼打顶站了起来，一只手捂住伤口，另一手依旧扬着手中的钢管。

    两个人都受了重伤，高手和高手的对话本来就是敌伤一千自损八百。他们的身上都有血红的血迹，站在在一起的时候像两个幽灵。

    戴锦文这一次同样没有乘胜追击，而是和杨龙正面对峙站立着。两人一起喘着粗气，脸上都满是汗水，而戴锦文的脸上已经被血色模糊。

    就在两人不忍的看着对方的时候，篮球场外围响起了车子轰鸣的声音，一下子六七辆车子开了出来。这个时候突然杀来的人肯定不是善主，而戴锦文和杨龙谁都不想被别人打扰，这是他们自己的事情。

    戴锦文看到车子过来不由大惊，因为他认出了那些车辆，来的人都是他新义安的人。

    车子开到了他们的周围，把戴锦文和杨龙围在了中间，大概五十几个汉子一起涌了出来，而一辆车上也走下了西装革履的半百汉子向天歌。向天歌看上去富有商人的气质，即使是这时候也没有暴怒或者杀气腾腾的迹象。

    “向爷，你，你怎么来了？”戴锦文摸了一把脸，把脸上的血迹抹去结巴的说道。

    “锦文没事吧？”向天歌看到戴锦文受伤，有点心疼的问道。

    戴锦文摇了摇头，而一旁捂着伤口的杨龙则是目光冰冷的看着向天歌，他没有说话，身体颤抖的他这时没有显示出一点畏惧，只是有点惋惜自己和戴锦文的决斗还没有到最后就有人杀了出来。

    “带锦文去医院，快！”向天歌一把扶住戴锦文，戴锦文脑袋上有伤，已经有点虚了。戴锦文是向天歌最得意的手下，见到戴锦文受伤他非常紧张。

    新义安的兄弟们立刻把戴锦文扶住，要带他上车。而向天歌则是无所谓得看了杨龙一眼，然后对着身后那些汉子挥了挥手。

    “不要，向爷，不要！”戴锦文一下子疯狂的大叫起来，“不要杀他！”

    新义安的那些汉子刚刚举起枪，却一个也没有开，新义安之虎戴锦文的话还是很有份量的，如果这时向天歌不再次下令他们不敢就这么杀了杨龙。戴锦文年龄不是很高，但是这些年在新义安积累下的声望非常了得。

    “锦文啊，他不死东升集团就没完，跟了我这么多年这些道理你是应该懂的啊！”向天歌看了看戴锦文，说道，“如果不是我及时赶到，他不可能会放过你！不要太感情用事，这样对你对我新义安都不好！”

    向天歌说的没错，杨龙不可能放过戴锦文，而且戴锦文也不可能放过他。只是这个时候如果向天歌要杀杨龙，戴锦文怎么都无法接受。本来自己一心要杀杨龙，可是眼看着杨龙就要死在向天歌的手中，戴锦文的心里一下子崩溃了，他不希望杨龙死。

    “向爷！”

    戴锦文猛得推开了扶着他的汉子，膝盖一曲，轰得跪在了向天歌的跪在了向天歌面前。

    男儿膝下有黄金，戴锦文这样的硬汉一辈子恐怕都没有跪过别人，即使是他的亲生父母他也没有跪过。但是这个时候他跪下了，为了杨龙。

    汉子，是有许多共同的地方的。这个世界是人渣遍地，但是同样每一个地方都有着各式各样的硬汉，他们重情重义，很多时候能结实天下豪杰也是一种幸事。

    “锦文，你这是做什么?”向天歌眉头顿时皱起，立刻亲自去扶戴锦文，“快快起来！”

    “向爷，我十七岁跟你，你交代我的事情我机会没有一件没有完成的。我从来没有问过你为什么要我那么做，我跟了你就是把命都给了你。”戴锦文没有起来，而且哀求的说道，“这么多年我从来没有跟你要求过什么，你对我的好我都放在心里，但是我今天求你，求你放过他！只要向爷刚过他，要我做什么都行！”

    “文，起来！”没等向天歌回答戴锦文，杨龙一瘸一拐得走了过来说道，“黑道本来如此，要杀我我认栽！”

    “不，向爷，不要杀他！”戴锦文的情绪变得极其激动，抿着嘴角。脑袋上的血还在不停的流下来，他哀求着说道，“向爷，如果你认为我这条命值得你答应我一次，那么你就来取。但是如果你杀了他，我会恨你一辈子！”

    戴锦文的话语已经决绝，向天歌看了杨龙一眼，然后无奈得摇了摇头。犹豫了一会之后向天歌把戴锦文扶了起来，然后挥挥手让所有人上车。

    向天歌就这样放过了杨龙，放过了他本来铁了心要杀的关键人物。

    新义安的人驾着车子离开，戴锦文被带走送去了医院。杨龙则是捂着伤口坐在了他熟悉的篮球场上，水泥地上满是滴滴血污，那两根用了十几年的钢管安静得躺在了地上。

    “文，为什么要救我呢，我只是一条狗！”

    杨龙的表情狰狞痛苦，肋部的血还在涌出，他看着篮球场边上昏暗的路灯自言自语了一句，脑海里面想起了很多事情。

    ...

    ...

    