
    耀仔带着的人很快就把南天冥的人清理大半，四千人最后基本被屠戮一空，高速公路上了最血腥的屠宰场.南天冥的人遭到了前所未有的重创，本来的偷袭反而被帝雄反过来狠狠杀了一气。

    “楼哥，楼哥，你怎样了？”胖子小声的问着一旁的孟小楼。

    孟小楼捂住伤口，立刻低声说道：“嘘，被让外面的人发现！妈的，这次输大了，被发现就死定了！”

    孟小楼和那个胖子一开始从轿车里面和帝雄的兄弟还杀了一气，但是终究不能挽回局面，而他南天冥的人已经溃败。在和帝雄人对战的时候身手过人的孟小楼还受了伤，最后乘乱就倒在地上假死，现在爬到了一辆大卡车的车肚下面，躲着呢。

    而胖子竟然也使用了同样放方法，这时候他们已经不要什么尊严了，能活着是最大的追求。两人躲在车子下面一动不动，外面已经是皑皑的尸体，他们就这么趴在地上等着帝雄的人离开。不敢出去，他们本来是牛逼哄哄得要来砍人的，这个时候胆子也破了，也怕死了。

    “耀哥，要不要每一个倒在地上的补他一锤子！”一个虎虎的兄弟举起手中的铁锤看着耀仔问道，这时候他手中的铁锤已经血迹斑斑了。

    耀仔扶了扶眼镜，说道：“没有必要了，已经足够了！把受伤的兄弟带走，离开这！”

    那个兄弟这才点了点头，高举双手一挥。帝雄的兄弟们便立刻收起傢伙翻过高速公路边上的护栏，消失在荒地里。耀仔不想在这个地方逗留太久，毕竟砍人不是什么光彩的事情，他没有必要那么张扬。

    无数的人目睹了这一幕，感受到了无比的震撼。看过泼妇骂街，看过城管打人，也偶尔看过混混火拼，但是如此大场面的千人狂杀恐怕这些车主一辈子也就有这么一次机会了，不过和他们同样幸运的还有其他六个市的高速公路上的人，他们看到了几乎完全一样的情节。

    南天冥今天分头想要进入东广的车子全部被堵在路上，最后都是被围着屠杀。

    “嚣哥，我耀仔，全部搞定了！”耀仔确定其他几个高速上都结束了战斗，于是拨通了李嚣的电话汇报情况。

    “好，知道了，现在带着所有人去浙江，帮小龙把浙江的地盘拿下看住，今天开始除了我们帝雄任何人不得染指浙江的一草一木！如果不出以外，西江的人不久之后也会退出的，到时候带人把西江也拿下。”李嚣目光尖锐，语气傲然。

    “知道！”

    耀仔挂掉了电话，召集起帝雄全部的兄弟赶往浙江。而龙万和也在第一时间对高速公路上的尸体经行处理，这一次他的帮忙是自己找上门的。他没有要求邓易出面，邓易给了自己两万人，细节上的斗法都李嚣自己去办。

    高速公路上骇人的一幕持续的时间并不算长，李嚣原定的时间也没有用光，下午一点东广的高速又恢复了正常。消防队早就把公路打扫的一尘不染，任何人也看不出这里是一个刚刚死了上千人的地方，一切就那样恢复了平静。

    “嚣哥，明明大胜了一场，你怎么还好像不开心呢？”冯青撩动了一下金色波lang般的秀发，扑扇着明亮的眸子问道。

    李嚣干笑了笑，然后神情的看着冯青说道：“有你在身边，我永远都很开心！”

    说完李嚣就把冯青拥入怀里亲吻，他嘴上说开心，心里可不是这样。在他看来男人没有必要把所有的事情都让女人知道，尤其是会让女人担心的事情。李嚣不想冯青为自己过分的忧虑，他这时候也并不是真正得能开心起来。

    李嚣知道一切还只是一个开始，而现在他在担心周遥会不会太好受。

    ...

    “这个李嚣如果早出生几十年，做个上将肯定不是问题，帅才一个啊！”邓易听到了李嚣封锁告诉堵杀了南天冥两万多人的事迹吓了一跳，惊为天人。

    两万人，那可是南天冥四分之一的人马。帝雄以对方一半的人马，几乎没有多大损伤在前前后后三个小时里面就解决了这些人。这么大的手笔，怕就是现如今政府的人出马也达不到这个效果。

    帝雄的人马一共分成了三批，其中一批被杨树煌和范元坤带走了，一批就是耀仔这边的赢得了巨大的胜利，还有一批也就是人数最少的一批，夏小龙带着的一千多人。

    杨树煌和范元坤带着帝雄最大的一批人，到了一个离东广很遥远的省份，南云！

    两万多人，其中一万多是邓易给李嚣的军人，他们个个骁勇善战，今天将是他们大展拳脚的时候。

    “喂，这些王八羔子吃木头长大的吗，半天挤不出一个屁来？”一黄毛看着坐在对面的那一批军人，嘀咕着说道。

    一旁的兄弟说道：“军人是有纪律的，他们肯定是被上面的人交代过了，不可以和我们混得太近，估计我们帝雄把南天冥给打垮了，他们也就离开了！”

    “你说要是他们留下该多好啊，我们帝雄的实力能翻一倍！”

    “岂止一倍啊，这群木头哪个不能挑你和我两个，至少也相当于我们的五倍！”

    黄毛虽然目光不善，但是心底里面对着这些和自己年龄相差无几的人却有一种很特别的感觉，似乎有几分嫉妒也有几分羡慕。

    “其实我十七岁那年差一点也入伍了，唉...”黄毛叹了口气，说道，“进部队的大多数和我们出身都一样啊，家里都不怎么富裕！”

    当听到黄毛这句话的时候，对面坐着的那些军人似乎颇有感触，互相看了看都不由苦笑了起来。

    “什么人都不容易啊！”终于一个方脸的军人叹了一口气，开口说话了。

    “可不是，在部队里面呆了五年升了一次官，复员了又不安排工作。军队里面有背景有关系的全他们平步青云，我们就是训练班再顶尖的尖刀兵也不能有什么出息。”一个人开口，每一个人都感慨起来。

    “我明年就退伍了，找个老板给人家开车或者做保镖吧，其他的事情也干不了！”

    “汗，做什么保镖啊，还开车！”黄毛臭屁得凑了过去，说道，“怎么不到我们帝雄来，活着就要活得**一点，出来用拳头打天下啊？”

    “你们是黑社会，我们是军人，不是一路人！”方脸军人脸色变得严肃起来，说道，“这一次我们只是按照上面的指示来执行任务，我们并不是你们帝雄的人，也不是黑道！”

    “谁告诉你们我们帝雄是黑道了？”黄毛昂着头，说道，“我们现在不贩毒，不倒卖群火，不杀人不放火，凭什么说我们是黑道？现在我们帝雄是正规的公司，上个月嚣哥还捐钱盖了三个希望小学呢！妈的，我还就没见过几个口口声声仁义道德的人比我们帝雄兄弟来的有血性有情义的。”

    “搞慈善就不是黑道了，你们的钱哪来的？”

    “钱？是兄弟们跟着嚣哥用命品回来的！”黄毛脸色变得有点难堪，他很在乎别人对自己和帝雄的看法。

    “这还不是黑道！”方脸的军人讪笑了一下，打趣的说道。

    “算了，不跟你争了，就是黑道我们也是有正义感的黑道！”黄毛坐了下来，说道，“今天我们一去肯定会杀得很惨烈，你们不是我们帝雄的人。我也不管你们怎么看我们，我们就算是黑道也问心无愧，如果今天我们能一起凯旋活着回来，我请你们喝酒！”

    “这话还差不多！”

    ...

    ...

    