
    南云省，两万多汉子在各个帝雄二级堂口的带领下，分散到南天冥的大小场子里面去了.

    杨树煌带着一千多人，来到了南天冥的总部，天冥大厦。

    “今天我要血洗了这里！”看着那高达五十层的大楼，杨树煌狠狠的啐了一口痰。

    他走出了车子，身上的伤口还隐隐作痛，当他看到天冥大厦这四个字的时候，心理顿时一阵翻涌。仿佛那日翘臀斌和袁谨轩的死就在自己眼前，他的眼睛变得猩红，拳头紧紧的握起。

    杨树煌第一次下了车，后面的帝雄兄弟和军人们也都齐齐下车，一千多人把天冥大厦前面的广场给挤满了。

    “给我从底楼杀到顶楼，你们记住了，我帝雄一千兄弟就是被这里面的王八蛋给杀了的！”杨树煌扬起了手中的刀子，高声喊道。

    “吼~”

    顿时暴吼声音大振，帝雄一千多人全都像愤怒的犀牛一般猛冲出去。那天帝雄被围住的是一千人，今天来到天冥大厦的同样是一千人，不过这一次他们不是来送给天冥人屠戮的，他们是来报仇的。

    ...

    “什么？”冰艳脸色铁青，激动得瞪大了眼睛。

    “帝雄的人一个也没有来西江，浙江被他们给占领了！”白面公子无奈的汇报道。

    “怎么会这样？他们真的去了浙江？”冰艳大惊，他怎么也不相信帝雄会真的去了约定的浙江战场。

    “要不要我们的人现在去浙江，和他们决一死战？”白面公子问道。

    “要，当然要，去给我狠狠的杀！”冰艳气愤的说道，然后不敢相信的挂掉了电话。

    “嘀嘀嘀...”手机刚挂掉，就再一次响了起来。

    “小楼，怎么样了，杀进东广没有？”冰艳见是孟小楼打来的，连忙问道。

    “冰艳姐，完蛋了，全军覆没了我们，我们...”孟小楼急得差点没有哭出来，唉声叹气的说道，“两万多个兄弟啊，被帝雄那些崽子用铁锤围着就那么给屠戮干净了！”

    “啪！”

    惊愕的冰艳一下子坐倒在沙发上，手机摔在了地上。

    她和李嚣斗智，上一次她赢了，这一次她输了，而且输得很惨。李嚣先是约定在浙江火拼，结果李嚣没去。冰艳摆出了空城计，而李嚣顺理成章的拿下了浙江的整个地盘。

    李嚣料到冰艳会把人马调集到西江，而且还会偷袭帝雄的大本营。冰艳认定了李嚣的人不会去浙江而是去西江，所以西江集中了南天冥一半的人力。结果李嚣在东广布下杀阵等着冰艳的人来偷袭，而帝雄其中最重要的力量千里迢迢得赶到了南云，昨天夜里就出发，开了足足**个小时的车子赶到了这里。

    冰艳要打李嚣个措手不及，而李嚣则是计中有计，论智，很少有人能胜过李嚣。

    “冰艳姐，不好了，帝雄的人马杀到南云来了！”没等冰艳还过神来，一个汉子推门进来大声呼喊道。

    冰艳猛然抬头，不敢相信这一切是真的。现在人手紧缺的南云已经一下子涌进来两万多帝雄汉子，而现在在天冥大厦楼下的就有一千人。

    ...

    “妈的，什么人啊？”天冥大厦里面有少部分是真正公司职员，其他大部分是都是地地道道的黑道汉子，一见外面洪流一样人马顿时傻眼。

    “赶紧拿傢伙啊...”

    大厦里同样很多人都反应过来，抄起了藏在办公桌下面的刀子迎接上去。

    大厦的门瞬间被挤爆，帝雄兄弟源源不断的往里面冲。进来的兄弟举起刀子劈头盖脸的就砍，一时间惨叫声连连响起，杀气充满了大厦一楼的豪华大厅。

    “草！”杨树煌这时也已经进来，对于自己身上的伤痛他似乎完全忘却了。抬起脚就踹中了一个南天冥的保安打扮的汉子，抡起砍刀狠狠地抹了过去，顿时一道凄美的血花扬起，随之那人便倒在了血泊里面。

    南天冥的人不在少数，楼上也有人冲下来，和帝雄的兄弟们厮杀在一起。

    但是南天冥这些汉子气势上完全处在下风，大厅里面不断的有人被掀翻。

    “哈！”

    方脸军人身子猛得一退，躲开了一个南天冥汉子的刀子，然后身子又急速前倾，手中的砍刀直直的刺出。

    “哧~”

    刀刃破开衣服和皮肤，深陷进那汉子的腹部，由前面刺入由后面透出。

    砍刀不似刺刀，要这样直接硬生生的捅进对方的肚子需要非常大的力气，很显然这些军人出生的伙计很是给力。

    跟着帝雄一起来的这些军人杀得异常生猛，砍刀在他们手里成为了比枪还恐怖的武器。时而狂劈，时而猛捅，时而飞刀甩出。受过军事化训练的人真的动起手来，真的很不简单。

    弟兄们很快就一楼的人差不多清理干净，但是也损失了一批兄弟。不管多少，沿着楼梯大家又齐齐的向上杀去。天楠大厦极其恢宏，光人行楼梯就有四处之多，兄弟们分头拾阶而上，预见南天冥的人就火热的杀到一起。

    厮杀继续蔓延，弟兄的兄弟们一起上楼，杨树煌这时手中提着一把砍刀，他一路向楼上冲去，并不恋战。他的目标只有一个，冰艳！

    “冰艳姐，赶紧走吧，这里被帝雄的人给包围了，里面外面都是帝雄的人！”汉子焦急无比的说道，“现在整个南云都是帝雄的人，到处都是，我们的人都在西江，整个南云今天恐怕要完了！”

    失魂落魄的冰艳被汉子的话激醒，连忙拉着汉子说道：“手机呢，把你手机给我！”

    汉子吓了一跳，连忙掏出自己的手机给冰艳。

    冰艳手不停的晃动着，好不容易才拨通了白面公子电话。

    “什么事情，冰艳姐？”白面问道。

    “不要去浙江了，赶紧带着人来南云支援，快，快！”冰艳焦急无比，南云这边急需要帮助，而且要很快，可是怎么可能又多块。西江和南云的距离可不是一个小时就可以赶到的，可是一个小时之内天知道帝雄的人能在南云做出什么来。

    ...

    “妈的，才到二十八楼！”黄毛喘着粗气，累的不行了。帝雄的兄弟们一路上杀上来，火拼了已经近五十分钟，损失了有两百多人，掀翻了南天冥足足七百人，这大厦里面只要主动出击反抗的基本没有好果子吃。

    那些被雇佣来的职员，不是南天冥的帮众的都躲洗手间或者钻桌子下面去了。

    “小心！”

    就在黄毛手压在膝盖上喘着粗气的时候，他身后有一个凶恶的南天冥汉子突然探出一把砍刀，而这时方脸的军**吼了一声冲了过去。

    ...

    ...

    