
    “树哥，我！”翘臀斌跌跌撞撞的来到杨树煌身边，一脸的焦急.

    “怎么了，慌里慌张的，被狼撵啦？”杨树煌正和袁谨轩在拳馆里面练拳，全身肌肉突兀，看到翘臀斌慌张的样子不由白了他一眼。

    “南天冥的人杀到东广来了，我，我手下十几个兄弟被杀了！”

    “什么！？”杨树煌大惊，连忙脱下拳击手套来到翘臀斌身边问道，“怎么回事？”

    翘臀斌大口的喘气，结结巴巴的好不容易才把事情原原本本的复述了一边给杨树煌听。

    “你个呆子，嚣哥之前是怎么交代我们的？让你别赌，你！”因为死了十几个兄弟，杨树煌非常恼火得瞪着翘臀斌，之前李嚣已经大力开始漂泊，不仅仅是上面明令禁止的军火和毒品生意放掉了，就是赌场也都关掉了。

    帝雄现在赚钱主要是靠投资房地产，还有物流，这时杨树煌非常责备翘臀斌，怪他不该违背李嚣的嘱咐去赌博。

    “树哥，我错了，兄弟们的尸体还在那呢，我们要带他们回来啊！”翘臀斌的泪水顿时溢出，悔恨的说道，“今天是我犯贱，我不该把兄弟们带出去赌钱。你要怎么罚我都行，可是你得先帮兄弟们报仇啊！”

    “树哥，我看也是啊，这可不能就这么算了，应该报仇。”袁谨轩穿上了衣服，可能是由于练习咏春的缘故他这时显得比较平静，自从和杨树煌交手打拳之后他们就成了非常好的兄弟了。

    杨树煌帅气的脸上满是怒色，他拳头紧紧的握起：“当然要报仇，这些狗日的南天冥杂种，对了，他们多少人？”

    “大概两百不到，有枪！”翘臀斌咽了口水答道，“不过有很多身手过人的高手！”

    “高手，高他妈的，召集一千人马，带枪跟我去把兄弟们带回来，宰了南天冥这些狗日的杂种！”杨树煌把拳击手套狠狠的摔在了地上，他已经怒不可遏。

    ....

    “谨轩，你去跟嚣哥汇报一下，我和这个没用的翘臀斌去就行了！不能因为我们误了更大的事情，让嚣哥有个准备。”很快杨树煌就召集起来一千帝雄兄弟，但是他把要跟着自己的袁谨轩给留下了。

    袁谨轩识大局，点了点头道了一声小心就留下了，然后火速去找李嚣把事情说清楚。杨树煌心里愤怒，但是也不至于被怒气冲昏了头脑，还是考虑到了要告诉李嚣。

    帝雄一千汉子上车浩浩荡荡得向白面公子所在的赌场驶去，他们要为兄弟们报仇。泥泞的道路上，车子起伏颠簸，翘臀斌和杨树煌手中的枪握得异常的紧。

    ....

    “走了多久了？”李嚣阴沉着脸，看着袁谨轩问道。

    袁谨轩看了看手表，答道：“有一个小时了！”

    李嚣沉默不语，他没有想到南天冥的人会摆明了到东广来设计整帝雄的人，这时他知道不可能阻止杨树煌过去。杨树煌的性格刚烈，遇到这种事情不会有一丝的犹豫，但是杨树煌也是一个比较有城府的人，所以他带出了足足一千人。

    一千人，都带了枪而且还有手雷，杨树煌已经在心里估摸着白面公子肯定还有其他人会帮忙，所以出手很大。就算有大批南天冥的人出现，那么杀起来也不会太吃亏，为了十几个兄弟的尸体和仇恨可能死上百人，但是帝雄人还是会去做，没有什么值得或是不值得。

    若是总说划算和不划算，那么他们就不是黑道。自己一个兄弟被杀了，你能不去冒着生命的危险报仇？有可能是更多的人有去无回，可是你还是会决绝的踏上可能是不归的道路，这是一个有道义人活着的原则。

    “嚣哥，你看怎么办，我们要不要过去帮树哥？”一旁的范元坤问道，“只怕那里不只是两百人啊，可能有陷阱啊！”

    李嚣皱着眉头，想了一会摇了摇头：“荒郊野岭的，他们要布置陷阱也不会在那里。明知道我们帝雄不会派出太多的人马，摆那么一个陷阱没有必要。只怕是调虎离山，阿树那边应该不会有什么问题，如果我没有猜错的话，那里应该没有人！”

    “嚣哥，楼下有情况！”这时一个兄弟进来报告道，很是慌张。

    “怎么了？”李嚣和帝雄几个大哥同时问道。

    “有人开了一辆集装箱车过来，拉着我们十几个兄弟的尸体....”

    “草！”耀仔等人顿时大怒，骂道，“南天冥的人太他妈欺人太甚了！”

    李嚣不由一愣，南天冥竟然把杀的人送了回来，这摆明了是挑衅啊，这是在变向的宣战。帝雄没有先动手，南天冥竟然等不急了，主动逼着帝雄和他们对话。

    “送人来的人呢？”青狼范元坤的脸色变得阴沉。

    “被兄弟们绑了，就在楼下的大厅里面呢！”那兄弟答道。

    “几个人来的？”李嚣站了起来，目光尖锐。

    “就一个人，是开车的司机。”

    李嚣不由撇了撇嘴角，说道：“放了他吧，这个人只是被利用的。他应该都不知道运来的是尸体，看来南天冥真的是要造反了！”

    “嗯，这个司机也说不知道。”汇报的兄弟答道，当然楼下的兄弟们可没有管他知不知道，狠狠的揍了这个司机一顿，也只能说他倒霉了。

    李嚣和帝雄的几个大哥到楼下把兄弟的尸体收了，夏小龙去安排这些兄弟的后事，而李嚣立刻联系上了杨树煌。

    “嘀嘀嘀...”

    “树哥，手机响了！”翘臀斌看着杨树煌，说道。

    杨树煌的手机就放在口袋，声音很大，但是他仿佛充耳未闻。脸上杀意盎然，目光死死的注视着前方。

    “树哥...”

    “哪来那么多屁话，我他妈不知道手机响了吗？”因为翘臀斌的失职死了兄弟，杨树煌丝毫不给这个兄弟好脸色看，吼道，“肯定是嚣哥打来的，不能接！”

    和翘臀斌一起去赌场死了的那些人和杨树煌也都比较熟悉，其中还有几个是当年在欣阳一起过来的兄弟，死的人也许不算多，但是却让杨树煌非常的恼火。

    “那我们现在怎么办，赌场这里现在连个鬼影都没有了！”

    “怎么办？他们杀到东广来，现在摆了个空城计摆明是调虎离山！”杨树煌沉声说道，“他们现在一定已经杀到我们东广的地盘上了，他们这是调虎离山，那我就将计就计！现在杀到西江去，南天冥现在在西江人多，他们杀我一个人我就杀他一百人，杀我十个，我杀他一千！”

    杨树煌不理会李嚣给自己打来的电话，但是杨树煌却不肯接电话。因为他知道李嚣肯定会要求他回头，放弃报复。但是杨树煌现在窝火，而且自认为有不错的计划，所以故意不接。事情如李嚣所料，赌场这里已经空无一人，但是东广帝雄大本营那里却并没有像李嚣和杨树煌想象的那样，南天冥的人并没有大面积出现在帝雄的地盘上。

    翘臀斌在一旁抿着嘴，愧疚的不敢多说什么，心底的自责和怒火让他很是不爽。按照杨树煌的说法杀到西江，到原来秦门的地盘现在南天冥的地盘上可以狠狠的发泄一下。这是杨树煌想要的，也是刚刚差点死掉的翘臀斌想要的。

    五十辆面包车，七辆大卡车就这样浩浩荡荡得杀向了西江，现在南天冥的地盘。

    ...

    “怎么不接电话？”李嚣神情变得非常凝重，焦急的说道，“阿树不可能出事了啊，难道...”

    “怎么了嚣哥？”一旁的耀仔见李嚣神色不对，连忙问道。

    李嚣似乎猜到了什么，但是又不敢肯定，他现在无法确定杨树煌到底干嘛去了，而南天冥到底打下了怎么样的伏笔。本以为南天冥是调虎离山，可是偏偏不见人影。而李嚣认定赌场那边不可能有人，也不会真的杀起来，但是怎么也联系不上杨树煌让他有点不明所以。

    “让帝雄的所有兄弟戒备，如果有南天冥的人进入我们的地盘，不管动静闹得多大，杀！”最后，李嚣咬着牙齿说出了这样的一句话。南天冥的人迟迟未在帝雄的地盘上出现，那么到底是不是调虎离山就又难说了。可能南天冥的人就在来东广的路上，也可能还有其他的阴谋，这一次李嚣还真的无法肯定。

    “是！”

    ...

    西江，万达广场娱乐一条街。

    现在是上午时分，娱乐一条上行人稀疏，偶尔有一辆跑车呼啸而过。纸醉金迷之后的街道显得萧条落寞，这里是现在南天冥在西江最大的一片产业。

    霓虹不再，酒气残留，空气中残留着糜烂之夜后的几丝骚动。

    杨树煌他们连夜赶到了这里，帝雄一千汉子全部到了。带着仇恨，一千人坐了足足几个小时的车子，所有人都一声不吭，就等能狠狠杀他一气，他们的枪本来都已经上膛了。但是这也出现了新的问题，在西江万达广场动枪，这可使不得。而帝雄的兄弟们并没有带多少冷兵器，但是杨树煌也没有考虑这么多。

    齐刷刷的车子呼啸而至，一千兄弟涌上了街头，杨树煌和翘臀斌更是傲立人群中。

    “场子给我挨个扫，我要他们付出十倍的代价！”杨树煌傲立，高声呼道。

    “不好...”没等杨树煌的话音落定，翘臀斌就张大了嘴巴失声惊呼。

    ...

    ...

    