
    李嚣的眉头微微的皱起，没有说话，而是抿了抿嘴角挂掉了电话.

    拿下秦门的地盘后，帝雄接管了西江和浙江两省，但是没有什么大的动作，甚至人手上都没有招兵买马扩大势力。现在南天冥的人却中间插了一脚，进入了原本秦门的地盘。

    “嚣哥，看来你不得不把阿遥和南天冥的事情摆到台面上了！”飞龙意味深长的看着李嚣，叹了口气。

    李嚣伸了个拦腰，有几丝无奈得说道：“也许吧...”

    .....

    “雷凝秋，你不是跟我说好不为难我的吗？”周遥在自家的别墅里面偷偷的拨通了这个女人的电话，伤感的质问。当听到南天冥进入西江和浙江的地盘时，最急的并不是李嚣，而是周遥。

    “阿遥，这不是我的意思啊，是我父亲和冰艳非要这样，我阻止不了他们！”电话里面的雷凝秋很为难的说道，“我真的在乎你，我不想你为难。”

    “可是现在你们南天冥已经有上万人到了西江和浙江，你知不知道嚣哥迟迟没有对你们动手都是因为我，因为他不想让我难堪，他给我时间给我空间，可你...”周遥说话的语气非常激动，向来稳重的周遥这一次真的有点异常了。

    “阿遥！”雷凝秋忸怩的喋声撒娇，说道，“你明明知道上面要帮李嚣除掉我们南天冥，这可是我们几十年的基业，七八万人的饭碗。冰艳他们虽然到了西江和浙江，但是他们并没有对帝雄动手啊，我们只是希望不要被上面除掉，要告诉他们我们的势力，然后能够和帝雄共存，而不是被消灭！南天冥是我父亲几十年的基业，我不能够看着他老人家最后一无所有被上面遗弃！”

    “凝秋，可不可以放弃和我们帝雄的争斗。我实话告诉你这样下去南天冥必输无遗，你们斗不过嚣哥的...”

    “我们南天冥有五省的地盘，现在加上秦门的两个省，一共七个省的势力，而帝雄只有一个，怎么可能斗不过帝雄！阿遥，你要知道整个中国我们南天冥也是第三的大帮，在东南我们才是龙头，而不是李嚣！”雷凝秋变得不悦，语气不再委婉。

    “对，你们是东南最大的龙头，但是你也应该知道嚣哥现在是整个东南亚的龙头，如果比地盘你们这七个省和七八个东南亚的国家根本没法比，我只是不想你们死的那么难看。”

    “你！”

    “凝秋，和我一起离开好吗，江湖上我们已经得到了那么多东西，现在为什么不放弃了，去国外，去哪都行！”周遥脸色铁青，几乎是哀求着的说道，“我做不到放弃你，但是要我和嚣哥还有帝雄对着干，那么杀了我都做不到！你知道我对帝雄的情义，也应该知道我对你的情义，我放弃帝雄选择你，你愿不愿意放弃南天冥选择我？”

    “阿遥！”雷凝秋的语气也突然变了，想了一会她才开口说道，“你可不可以告诉李嚣，让他和上面的人沟通一下，不要把我们南天冥赶尽杀绝，而是和我们南天冥合并，我们南天冥给你们帝雄两个省的地盘，然后让你们帝雄成为南天冥的一个分支，以后你和李嚣就是仅次于我父亲的东南黑道龙头！”

    “这不可能！”周遥决绝的回答。

    “你说上面的人不可能同意？”雷凝秋质问。

    周遥摇了摇头，答道：“嚣哥和帝雄的人都不会同意，如果你真的爱我和我离开这里，把江湖交给你父亲和嚣哥他们去争，不然我不可能帮到你们任何东西，而我们最后将是敌人！”

    “阿遥，阿遥，你...”雷凝秋想要大声喊话，但是周遥已经挂掉了电话。稳重泰然的周遥一头栽在沙发上，唉声叹气。

    都说混黑道要够心狠手辣，可是对自己喜欢的女人，对自己生死与共的兄弟怎么能做到心狠手辣？李嚣不忍心把周遥摆到自己的对立面，而周遥也绝不会背叛帝雄。周遥和刘奎的性格不一样，当年黄茜下药害得他错失了和九纹龙潘道的争斗，结果害死了林正整个帝雄都差点毁在了黄茜手里。

    那天刘奎毫不犹豫的开枪杀了自己心爱的女人，让他在兄弟和女人之间他会选兄弟，选择自己承受一辈子对黄茜的思念和愧疚，心中煎熬一生。但是周遥做不到这样，他很难对一个女人动情，动了情让他放弃那更难。谁都知道黑道上的人高傲嚣张的背后都埋藏着一种自卑，他们感觉自己不配永远感情，但是万一陷入情网，那真的很难自拔。

    ....

    帝雄办公室，帝雄的高层再一次聚到一起。

    现在西江浙江两省满是南天冥的人马，南天冥高调进入帝雄打下的地盘。这使得帝雄的兄弟们极为恼火，而杨树煌甚至已经带人砸了南天冥几个场子。但是摩擦不算很大，也没有起到什么实质性的作用。这时大家都被李嚣召集过来开会，商量对策。

    “嚣哥，南天冥的人太他妈不要脸了，我们辛辛苦苦的打下来的地盘他们竟然给抢了去，大大咧咧的在西江和浙江开酒吧拿场子！”范元坤一脸的气愤，不悦的抱怨着，“真他妈的无耻，草！”

    在座的耀仔和夏小龙也脸色铁青，南天冥的做法让兄弟们感觉非常的难堪，气愤。耀仔属于冷血高傲的，他这时没有表现去过分激动气愤的样子，而是冷漠的坐着，拳头紧紧的攥着。耀仔自从接手了刘奎的义堂堂主位置后，几乎没有吃过任何亏，他手下一批兄弟个个冷血善战，遇到不公他们肯定能打回来。

    “嚣哥，我看我们该把西江和浙江范围里面南天冥的场子全砸了，杀他个干干净净把他们先赶出去，然后再进攻南天冥其他的五个地盘。反正上面捧我们，妈的，早点让他们下棺材！”杨树煌猛敲桌子，义愤填膺的大声说道，“现在冰艳那个婆娘已经带着人进来了，高调的很，摆明了就怕我们不敢打她一样！”

    李嚣脸色凝重，吞吐着烟圈看着大家，这时紧挨着李嚣坐着的帝雄二把手周遥一直把头低着，什么也不说。

    “打肯定要打，但是我还没有想好怎么打，等等吧！”李嚣见周遥不说话，抿抿嘴角说道。其实要说李嚣没有想好那当然是假的，这么多年过去了，斗智斗勇早就老练无比。他不是没有想好，而是他感觉周遥没有想好。

    “嚣哥，等？”杨树煌激动起来，说道，“等他们在西江和浙江根深蒂固可就不好打了啊，要不我让我好兄弟袁谨轩再来一次，杀到他们南天冥内部去，瓦解他们！”

    李嚣不由讪笑了一下，说道：“不是什么招数永远都有用的，南天冥不是秦门，再说了袁谨轩现在有几个人不认识他的！”

    “那倒也是...”杨树煌尴尬的笑了笑。

    从内部瓦解帝雄是李嚣最喜欢的方式，因为这样付出的代价最小，而且会取得骇人的效果，可以说是事半功倍。但是很显然这一次李嚣不会采取这样放办法，因为这一次肯定没有用，即使有出色的生面孔进入了南天冥内部也不会有用。当然还要一个重要的原因，那就是读者也不会同意的，你每次都那一招看得多腻歪啊。

    南天冥是历史大帮，自辛亥革命后就有了，近百年的历史沉淀下来的底蕴可不像秦门那样脆弱。南天冥和北天冥本来是一家，帮众遍布全国，后来中原被天宏帮给占据后才划分出南天冥和背天冥，分别霸占南北。

    而且南天冥的领导人不像秦门，他们很有原则，对待自己人可以说不输帝雄。帮规极其森严，赏罚分明，出事有安家费，犯错有家法，他们是一个很完善的组织。而且南天冥的那些领导人都有着不同反响的凝聚力，帮主雷宇就是一个万人敬仰的大神，他的大女儿雷凝秋也是很出色，一女冰艳更是出类拔萃的女中豪杰。

    南天冥下面各种头目都不是等闲之辈，闻名江湖已久的人物一抓一大把。

    从内部瓦解南天冥根本不可能，他们太过团结，杀了头目和领头人根本不够。要么整个南天冥被毁掉，要么战斗就不会停止。李嚣心中清楚的很，和南天冥动手，死伤将会极其的惨重，那是面对面的白刃战，不可避免也不可以巧取，杀，唯有正面的杀戮！

    正面杀戮是李嚣最不想要的，毕竟敌人是人自己帝雄的兄弟也是你，你一刀我一刀的砍，肯定会死伤很多。但是这一只能这样，而李嚣能做的就是要更好的让兄弟们在正面的战斗中占到优势，能够力挽狂澜。

    在座的人都很是激动，纷纷议论着。其中杨树煌和范元坤最想打，耀仔则是认为李嚣的说法正确，要打也不能这么草草的就打。但是大家反应都很强烈的时候，周遥还是一眼迷离，似乎什么也没有听进去一般。

    李嚣一根烟抽完，在做的兄弟们都是满脸的愁色，最后李嚣把目光转向了周遥：“阿遥，你怎么看？”

    ...

    ...

    