
    酒吧里面的人流随着那群进来的女子走动，酒吧的气氛一下子被推倒了**，而李嚣也隐隐听到那些红男绿女们在嚷嚷着一个名字，夜场之王九尾狐小柔.

    果然刚进来的那一批女孩子都向李嚣这边走来了，一共四个女子，年龄不等，最小的恐怕还未成年，但是最年长的也最多不到三十。都是风华正茂的美貌女孩子，而这些女子的打扮一个比一个露骨，一个比一个奔放。

    随便其中一个都是倾国倾城的面孔，每一个都是魅惑众生的主子。难怪她们一进了整个酒吧都沸腾了，而李嚣稍稍飘了一眼，就发觉了四个女孩当中带头的那一个。

    这一个女孩上身的半露酥胸的吊带衫，下身是是短到不能在短的超短帆布裤。女孩的胸口景色非常的壮观，皮肤好的让人嫉妒。而这一切都还不算什么，最致命的是这个女孩的容颜和似笑非笑的嘴角，那种坏坏的感觉让人癫狂。

    四个女孩风情万种，各有特点。但是这个带头的女孩很显然是最傲人的一个，无论是身材的曲线还是脸蛋的水嫩程度，如果光看外表李嚣很容易认为她只有十**岁。但是李嚣已经猜出了这个女人就是九尾狐小柔，应该已经二十六岁了。

    “你就是李嚣？”女孩来到了李嚣的眼前，整个酒吧里面的人都集中在了李嚣的周围。

    李嚣点了点头，邪气得笑了笑：“你就是九尾狐小柔咯？”

    女孩点了点头，妩媚得笑了起来，然后挥挥手对身边的三个女孩说道：“我和这个朋友聊聊，你们先散了吧！”

    “柔姐，你有这么帅个凯子不让我们一起玩？”一个画着浓妆的女孩把手伸了出来，肆无忌惮得就摸上了李嚣的脸蛋。

    李嚣不由苦笑了一下，心中暗道这些女孩还真都不是省油的灯啊。但是作为一个黑道混迹多年的人，李嚣见过的各种人物数不胜数，这个时候几个荡漾的女人还不至于能让李嚣魂不守舍。

    “好啦，你们先散了，我上了他肯定会留给你们继续享用的！”九尾狐小柔讪笑了一下，玩味的看着李嚣。

    这时那三个女孩才悻悻的离开，离开的时候还不时得回头向李嚣抛媚眼，一副帅哥待会好好伺候我的样子。酒吧里面的人也随着那三个女孩一起去了酒吧的其他地方，尽情的跳舞喝酒。

    不时还有人向李嚣这边投来嫉妒的目光，虽然那三个女孩风骚妩媚到了一定境界，但是谁都知道这里所有的人心里最想占用的还是站在李嚣身边的小柔。

    李嚣看着酒吧里面这些异样的眼神，不由邪气的扬起了嘴角，然后无奈得摇了摇头说道：“唉，就这么被调戏了，呵呵...”

    “怎么，不喜欢被调戏吗？”小柔坐到李嚣身边，拿起李嚣喝过的酒杯一饮而尽。

    “喜欢，但是不喜欢被我不喜欢的人调戏！”李嚣把手在脸上抹了一把，说道，“你怎么认出我的？”

    “我没有认出你，我认出了你身边这个帅哥！”小柔放下了方杯，看了任坤一眼说道，“脖子上和手臂上满是纹身的人见得多了，但是没有见过纹身这么特别的人。我知道内地鼎鼎大名的李嚣身边有一个叫任坤的大将，纹身特别多。而且我听说李嚣是一个大帅哥，所以再一看他身旁的你我自然就猜出来了！”

    一直仔细打量着小柔的任坤这才耸了耸肩，没有说话，只是心里嘀咕了一句：这娘们不简单啊！真他娘的不简单！

    李嚣笑了笑，说道：“好眼力，不知道你请我来这干嘛呢？喝酒吗？”

    小柔侧过头看着和自己非常近的李嚣，缓缓的把充满香气的身体往李嚣身上靠，扭动着曼妙的细腰，舌头恰到好处的伸了出来tian了tian粉嫩的嘴唇说道：“我喜欢帅哥，有能力的帅哥，你这个内地来的大名鼎鼎的大帅哥我当然想尝尝新鲜，你说这个理由够充分吗？喝酒的话，还是你请我吧！”

    “嗯，相当充分！”李嚣哈哈一笑，说道，“充分得让我想永远留在香港！”

    任坤在一旁插不上话，只好自顾自的喝着酒。而这时也有不少女人来聊骚任坤，对于相貌不俗而且非常个性的任坤，酒吧里面同样有人喜欢。其中还有刚才和小柔一起过来的三个女子中的一个，看来还是有很多女孩口味很重的。

    “好啊，你在香港，那你养我好了！”小柔第一次见李嚣说话就如此肆无忌惮，让那个李嚣有点吃不消。

    李嚣还没有来得及接过话头，九尾狐就一把拉着李嚣到了舞池旁：“来，我们跳个舞！”

    “我不怎么会！”李嚣见这个小柔还不把事情挑明，也就听之任之的随着她的性子来。而这时他也对任坤做了个手势，任坤就乐呵呵得跟着刚才找他的一个女孩去跳舞了。

    “我也不会！”小柔目光暧昧的顶着李嚣，纤细的双手已经搭在了李嚣的腰间。

    身体像灵蛇一样晃动，这个九尾狐小柔掉凯子的技术堪称极品。如果不是李嚣定力好，恐怕这时候已经忍不住把她拉出去找个地方就地正法了。

    酒吧里面的音乐声非常的大，脚下的地板随着音乐声一起有节奏的颤动着。小柔不停用自己傲然的胸脯摩擦着李嚣，绕着李嚣的身体疯狂的舞动着，风骚的舞姿让李嚣叫苦不迭。

    但是李嚣没有做出什么大的反应，只是站立着那里，淡淡的笑着。任凭小柔怎么在自己身边舞动，怎么挑逗自己，他只是微微一笑什么也不说动也不动一下。

    过了大概半个小时，满头大汗的小柔才拉着李嚣回到他们的桌子旁。

    李嚣给小柔倒了一杯酒，说道：“你跳得真好！”

    小柔拿起酒吧对李嚣做了一个无所谓的表情，然后抿了一口酒，说好请李嚣喝酒的小柔这时候却在用李嚣的杯子不停的喝着酒。而李嚣不管这个女孩有怎么样的动作和表情，只是很平淡的看着她。

    对于那诱人的躯体，李嚣不是不想遐想翩翩，但是李嚣克制了自己，他不会让冲动误了自己的事情。毕竟自己的两个女人的身材姿色也不比这个小柔逊色，也许只是比不上她风骚，但是李嚣还不至于看到一个风骚的美女就犯下半身错误。这么多年过去了，李嚣自然成熟得多。

    “累吗你？”喝了一会酒之后，小柔才目光荡漾的看着李嚣问道。

    李嚣自然明白她的意思，便装着色迷迷的答道：“不是很累，但是如果有一个华丽的大床躺上一会也不错！”

    小柔听了李嚣的话顿时来了精神，一把拉着李嚣就往酒吧外面跑。

    李嚣也不反抗，跟着小柔出去了，在出去的途中他对在挽着一个美女的腰间舞动的任坤做了个手势。任坤点了点头，然后继续跳舞。

    “这骚妮子想吃嚣哥啊，不过现在要看谁吃谁了？”

    ...

    ...

    