
    有人说上海的夜是奢靡的，那么香港的夜就应该算是糜烂的.

    上海是很多人都向往的地方，内地很多人都认为在上海能够攫取自己的第一桶金，成就人生。但是香港，却是世界各地人都想在一生中能够到达的地方之一。然而，这个世人向往的繁华地方藏着的杀机比哪一个地方都要多，这里也是黑道人士的乐土。

    东升集团的龙头罗宾拒绝了杨子煕的条件，他不知道这给他带来了多么严重的后果，但是他知道自己不可以就这么干等着杨子煕屈服。东升集团的喽喽们已经开始动作，准备着对潮州帮经行攻击。

    罗宾是香港黑道上仅次于向式家族的第二号人物，他的手段自然也不能说是一般人可以比拟的。

    李嚣这时候人就在香港，而帝雄的人马也进入了香港，多大四千之多。香港黑帮林立，但是每一个帮派的人马倒不是很多。就说这个在香港的第二大势力东升集团，罗宾手下也就四五千人罢了。香港本来地方就不大，四五千人的帮派已经说是非常罕见的了。

    李嚣现在最大的心思当然不是要帮杨子煕的忙，在李嚣看来这个忙不算是什么大事，没有能够谈判成功现在动手打也不是什么大问题。新义安不插手，李嚣现在的势力根本不会把一个几千人的帮会放在眼里，而且这里还是香港不是内地，真要打起来没有人拦得住自己。在香港第二大的东升集团，在李嚣眼里甚至都比不上当年的饿狼帮。

    现在李嚣最大的愿望是要解决中原第一大帮天宏帮，天宏帮的社会根基非常的强大，李嚣的杀父之仇和黑道征途都无法绕开天宏。而李嚣现在拿下整个中国东南黑道已经有一段时间，而且邓易代表的上面也不是什么威胁了。

    掌握了上面把柄的李嚣没有了太多的束缚，只要不把上面的事情捅出去，自己手下的人没有什么太过分的行为，上面的人不会为难自己。好在当初李嚣没有傻乎乎的完全相信邓易，给自己留了条后路。

    没有了上面的阻碍，帝雄不但可以生存下来，和天宏帮以后的争斗李嚣也多了几分话语权。而之所以打下东南黑道之后还不对天宏动手，是因为李嚣要做充分的准备，他不希望每一次和其他帮忙开战都给自己帝雄带来那么大的损害。而这一次面对的可以说是李嚣这么多年来最强劲的对手，李嚣自然不会那么草率的行事。

    为了天宏的战斗，整个帝雄都在养精蓄锐，而视李嚣为恩人的刘想也在为李嚣奔走，去获得跟多天宏的信息。一切都在蓄势待发，至于香港执行，只是李嚣买个人情罢了。这里没有什么能够特别吸引李嚣的地方。若是说非要李嚣给出一个他自己亲自来到这里的原因，那么就是顺便出来散散心。

    在黑道厮杀久了，人同样会累。

    “嚣哥，你怎么会想起来把我们带到香港来了？”冯青目光旖旎的看着李嚣，轻声问道。

    李嚣微微的扬起嘴角，轻声说道：“我在内地名头太响，做什么都会有人盯着。这里是香港，不会有太多的人注意我们。我们在这里可以像普通人一样逛街，之前我为了帝雄的事情很多地方都怠慢你们了，现在想好好补偿你们，所以有机会就带你们出来转一转！”

    “嚣哥，你没有什么怠慢我们的！”站在冯青身边的清荷抿了抿性感的嘴角，富有磁性的说道，“我们都支持你做的一切，没有感觉到一点的不快乐！”

    “嗯，我们很满足！”冯青点了点头，那金色波澜般的头发在夜色下扬起动人的波lang。

    “呵呵，我知道！”李嚣的唇角扬起一个满足的幸福弧度，说道，“今天我们就像最普通的人一样在香港这个购物天堂耍一耍！”

    “太好了，能这样真的很好！”冯青这时像一个小姑娘一样，兴高采烈的说道，“我要吃撒尿牛丸，嘻嘻...”

    “汗，你是不是对香港的认识只有一个撒尿鱼丸啊！”李嚣耸了耸肩膀，看着撒娇的冯青打趣的说道。能够和自己心爱的女人毫无芥蒂的逛街是一件很快乐的事情，如果可以李嚣真的愿意天天跟着冯青和清荷，帮她们提东西逛商场。

    但是这些平常人能够拥有的东西，他却不可能有。有时候幸福不是用金钱可以衡量的，但是人活着总是在追求点什么。

    “谁说的，我还知道刘德华呢！嘻嘻...”冯青也故意跟你想开玩笑的说道。

    “可嚣哥你不是来香港办事的吗？”清荷并没有显得太过活跃，而是关切的问道。

    “我让任坤去办了，这件事情他去办绰绰有余了！”李嚣笑了笑，道，“走吧，撒尿去，哦不，是撒尿鱼丸去，哈哈...”

    三人一起在香港的街头逛了起来，一路上满是欢声笑语。三人很少一起在外面这么肆无忌惮，冯青和清荷则是疯狂得购物吃小吃。女人是用来疼的这个道理李嚣虽然不是很懂，但是李嚣无法做到不让自己喜欢的女人开心。

    三个人孩童般的游荡引来很多香港本地人的侧目，一方面三个人的相貌气质实在过于出众，另一方面他们三个人一路上的大摇大摆肆无忌惮也非常惹眼。

    霓虹闪烁，星空的光芒被灯光掩盖，整个夜都被不眠的人充斥。不知道是香港的夜消遣了众生，还是众生在消遣香港的夜！

    ......

    “兄弟，我准备对东升集团动手，谢谢你能代表帝雄来帮我谈判！”杨子煕看着任坤，感激的说道，“现在就是我潮州帮和东升集团的事情了，要打起来我们不怕他们，就是付出的代价大一点，难免有死伤。所以有死伤的事情就不有劳你了，我的人自己解决就好！总之，谢谢你还有嚣哥能够赏脸帮忙！”

    “你这什么话，既然我们把你当朋友来帮你，当然会一帮到底！”任坤搭着杨子煕的肩膀，说道，“要打，咱们一起打呗！”

    “这？”杨子煕是个很傲气的人，这种事情都还要帝雄帮忙感觉有点难为情了。

    “这什么这，打一个东升集团对我们帝雄来说还是不在话下的！”任坤一脸自豪，说道，“我们在国内的事情你想必也听说过，我也没有必要在这吹嘘，嚣哥让我全权处理这件事情，我自然要办好！你放心吧，那个侏儒不会有好日子过的！”

    “呵呵，我当然知道嚣哥和你在帝雄的势力，也信得过你！”杨子煕感激的说道，“那这样吧，打由我们来打，我向你们借点人帮我把我那拜把子的兄弟培仔救出来就行了！”

    “你的意思是要借我们帝雄猎组的人？”任坤裂开嘴角，笑着问道。这个借人救人的说法比较委婉，其实也够直白。香港这边的黑道并没有内地那么严明的组织，他们的帮众里面没有像猎组那样的专门成分。

    任坤毫不避讳的点了点头，道：“各地道上的人都听说过帝雄那实力不亚于特种兵的猎组，有他们肯定比香港的飞虎队都管用，靠他们我想应该可以救出我的兄弟。现在和罗宾的谈判不成，我的兄弟虽然不至于被立刻做掉，但是肯定受了不少苦。而且如果培仔还在他们手上，我的人也不可能放得开手脚去做事。”

    “呵呵，不瞒你说，猎组的兄弟已经行动了！”任坤得意一笑，说道，“不好意思啊，我还没有来得及和你商量就先行动了！”

    “哦？”杨子煕看着这个满身都是纹身的任坤，不由感觉有几分意思。

    ...

    ...

    