
    杨子煕干笑了一下，被任坤这时还能爆发出的冷幽默雷了一把.

    被救出的培仔被及时的送到医院救治，潮州帮一下子来了四五百人在元朗医院。潮州帮的团结在江湖可谓人尽皆知，这一点丝毫不逊色于内地的帝雄。虽然潮州帮的人马相比帝雄只算得上是九牛一毛，但是这些人手不多的帮派能够在弱肉强食的世界里面生存自然有他不一般的地方和特点。

    培仔被罗宾的手下绑架，是任坤通过飞龙调来一批猎组的成员查出了他的位置。因为在香港黑道并没有大面积的军火，一般下面的混混只有砍刀而已。所以那天查到培仔被关的地方后，猎组的兄弟并没有出动。而是杨子煕带着潮州帮的人去营救的，也好在他们赶到的及时，不然培仔可能很难活着出来了。

    杨子煕把培仔送到医院后，一直都守在手术室外面。焦虑的他不断得抽着烟，现在培仔是救出来了，但是他潮州帮和东升集团的对话才刚刚开始。

    东升集团财大气粗，就单单人马就是潮州帮的三倍多，如果没有帝雄帮忙潮州帮虽然有胆量和东升集团斗，但是结果不容乐观。而帝雄怎么说也不是自己的挚友，杨子煕不好意思让帝雄因为自己的事情损失太多人马。

    同样来到医院的任坤仿佛看出了杨子煕的忧虑，上前坐到他身边说道：“如果嚣哥和我不把你当朋友根本不会特地来香港，既然来了我们不把事情妥善的解决就不会离开，如果你把我们当做自己人就不要感到有什么为难的！”

    杨子煕吸了口烟，抬起头看了看任坤，感激的说道：“谢谢！”

    “嘿嘿，准备一下怎么收拾那个侏儒吧！”任坤满意的点了点头，道，“你那兄弟骨头硬肯定没事，我就不留在这里陪你了。嚣哥找我过去有点事情，我要处理一下，你好好准备一下，随时动东升集团！”

    “嗯，好的！”杨子煕点了点头，他的确也在准备复仇，但是这时候他不可能放下在手术的拜把子兄弟培仔不管。现在培仔不在东升集团的手里，潮州帮动起手来也不会有太多的顾忌了。

    ......

    “嚣哥！”任坤来到了李嚣下榻的酒店。

    “嗯，坐吧！”李嚣点了点头，放任坤坐下，然后递了一支烟给任坤，“我看你以前很少抽烟，今天抽一支我最喜欢的经典1956试试！”

    “嘿嘿，好！”任坤笑了笑，就点起了烟开始吞吐。

    “那个叫培仔的已经救出来了？”李嚣也叼着一支烟，轻声问道。

    任坤点了点头，道：“在医院呢，应该没有什么大碍！嚣哥，我已经召集了到香港来的所有兄弟，准备今天夜里去扫那个侏儒的场子！”

    李嚣听了任坤的话不由挑了挑眉头，道：“罗宾不可能没有准备，现在培仔被救出来，说不定罗宾正在准备砸潮州帮的场子呢，我们不能这么急着出兵啊，出去了到时候很可能一个东升集团的人都碰不到！”

    “这倒也是，呵呵，我就是想早点把事情解决！”任坤憨憨的笑了一下，道，“我们帝雄来了五千多人，在这里一天的消费就是两百多万，早点结束早好啊！”

    “出来自然要花钱，你把带来的兄弟给杨子煕让他分布到他的场子里面去，我们不主动出击，等他们送上门来就行了！”李嚣弹了弹烟灰，道，“虽然向式家族答应我们在香港办事，但是我们还是不能够太放肆！”

    任坤撇撇嘴角，道：“嚣哥，以你现在的实力为什么还要把新义安放在眼里呢，虽然新义安在黑道上有很高的地位，但是也不至于能把我们帝雄怎么样吧？”

    “呵呵，不是你想象的那样！”李嚣微微一笑，深深的吸了一口烟道，“江湖就是一个码头，你想成为这个码头上最大的受益者，就是要成为最大的船而不是要把所有的船都拱翻。”

    李嚣的梦想是要霸领整个黑道，成为黑道金字塔塔尖上的那一个。但是他并不是一个偏执的人，即使在现在东南黑道里面也不只是只有李嚣一个帝雄。还有很多小型的帮派，李嚣并没有把所有的帮派都除掉，有些比较人道的帮派都被李嚣给留下了。

    至于新义安这个大帮，李嚣也并不是畏惧，就像台湾的竹联帮一样，现在的帝雄并不比这些帮派逊色多少。而李嚣是把这些值得尊重的帮忙当成朋友，对朋友没有必要做得那么绝，在很多时候是可以互相帮助的。

    而李嚣未来的道路上需要的帮助也不会少，可能在国内的私斗中李嚣不会需要香港，澳门，台湾一带的帮派帮忙，但是如果有一天李嚣带着帝雄走出国门，那么他和香港，台湾的黑道一样都是代表中国的，到时候面对的是这个世界上存在的所有黑道巅峰力量，很可能是一些大国的军阀。

    “哦，嚣哥这么做也对！”任坤赞许的点了点头，说道，“那么我把带来的兄弟分配给杨子煕，然后是不是再做点什么？”

    “你说呢？”李嚣意味深长的笑了笑，反问道。

    “给朋友制造点不大不小的麻烦应该不算太过分吧？”任坤狡黠的说道。

    “不过分，如果事后能给他一定的好处那就更好了！”李嚣见任坤明白了，会意的点了点头笑着说道。

    “好，我这就去办！”任坤笑了笑，站了起来准备离开。

    李嚣没有再多说什么，只是给了他一个电话号码。任坤看了一下，便自信的耸了耸肩出去了。

    ......

    任坤离开了李嚣的地方，把带来的兄弟分给了杨子煕，而杨子煕的意思也和李嚣统一。先不行动，守株待兔然后反客为主。

    在医院救治的培仔和大家所想的一样，因为那变态的体格他很快就离开了医院。而他一出院就开始和杨子煕商量怎么对付东升集团，任坤则是和杨子煕打了一个招呼之后就离开了。

    任坤带走了帝雄三百多个兄弟，其他都留给了杨子煕。

    “子煕，那个全身纹身的人是什么人？”全身包裹着纱布的培仔看着杨子煕问道。

    “他就是我和你说的帝雄的人，现在帝雄的一员大将叫任坤！”杨子煕答道，把削好的一个苹果给了培仔。“是他带着帝雄的人来帮我们的，不是他们帝雄猎组的人我恐怕到现在都查不出你被关的地方，要找你不容易啊。”

    培仔身上有伤，不方便动，而且手腕上也有很深的勒痕。他没有接苹果，而是说道：“内地的黑道的组织好像比我们香港这边要森严的多啊，我刚才还以为他就是李嚣呢，哈哈！”

    “李嚣我见过了，这次不是他帮忙我们潮州帮可就不好办了！不过也许是感觉我们这件事情不大，他没有自己动手，只是在背后指挥而已。”

    “那个纹身的人带着一票人去干什么了？”培仔问道。

    “去使坏！”杨子煕诡异的一笑，很显然他对李嚣和这个任坤的计谋非常的佩服，也佩服他们的胆量和勇气！

    ...

    ...

    