
    红星夜总会，新义安在元朗的的一个大型夜总会.

    很多人都知道香港经典系列电影古惑仔是有原型的，这部电影是根据漫画改变的。而漫画的作者创作的初衷就是还原香港黑道的当时的状态，电影中的洪兴原型就是新义安，而有人也知道向式家族投资了这系列电影的拍摄，当时漫画的作者为什么要把新义安改名为洪兴，其实很大程度上和这个红星夜总会有关。

    红星夜总会是新义安早期产业中非常重要的一个地方，这里出过太多香港黑道上让人闻风丧胆的人物。

    这时任坤带着的人都进入了这家夜总会，几百人都到里面找小姐喝酒唱歌，让红星夜总会里面的人忙得不亦乐乎。他们是来这使坏的，但是也不急着立刻动手，而是先享受一番。

    任坤撩起衣袖，一个人坐在夜总会的一个包厢里面。

    “先生，一个人啊！要小姐陪唱歌吗？”一个中年的妇女花枝招展的走了进来，对任坤用地道得不能再地道的香港话矫情的说道，“我们这里有阿娇，志玲，柏芝，你要哪个啊？我个人感觉你这中气质比较适合阿娇，要不要我把阿娇叫进来啊，保证你满意！要不志玲？柏芝？”

    中年妇女噼里啪啦的一个劲说这话，眉飞色舞的让任坤不知所措。如果她不是做老鸨，任坤一定以为她是一个非常厉害的服装店推销员。这个老妈子推荐小姐的本事比推荐ipad都富有激情，说得是热血沸腾。

    “对不起，你会说普通话吗？”任坤最后无辜的看着那个妇女，问了一句让这个女人无语的话。

    妇女皱起眉头，脸上那对爬满皱纹的眼角差点没有滴水!

    “你系说....”

    “好了好了，我要的时候去找你，出去吧！”任坤听着那女人蹩脚的普通话，顿时无语。

    女人愣了一会才明白了任坤说了什么，然后才悻悻的离开了，让任坤一个人呆在包厢里面。

    “唉，香港的老妈子就是有激情啊！不知道内地那么多人都喜欢来香港是不是和这些女人有关系，呵呵！”任坤自顾自的笑了笑，然后掏出了李嚣给自己的纸条。

    这时候包厢里面已经没有人，他便拿出手机开始写短信。

    短信内容如下：

    “向哥，我是罗宾！现在内地来的帝雄帮勾结潮州帮想要入侵我们香港的地盘，大哥你看我们是不是坐下来聊聊，看看怎么一起为香港黑道做点什么？不能让外人把我们香港的水搞混了！”

    任坤假冒罗宾发了条短信，然后就拔出了自己在香港刚办的卡给丢了出去。这就短短的几句话差点没有让任坤摁半天，香港话发短信可真跟写天书差不了几分。冒充罗宾发短信只是使坏的开始，任坤在得到李嚣的点播后对于要做什么都已经了然于心。

    发完短信后，任坤根本没有等向天歌有回应就出了门。他都把卡丢了，当然不是想要让向天歌回复自己。因为他知道向式家族根本不会理会罗宾，而发短信给向天歌只是一个心理上的小计谋。

    出了包厢后，任坤对外面聚集的兄弟们使了个眼色，顿时整个夜总会**起来。

    “唉，没有机会找阿娇和志玲了...”任坤耸了耸肩，自言自语的说道，“下次再来消费一下吧！”

    帝雄的兄弟们在收到任坤的指示后都一把推开了怀里的少女，甩掉了酒杯就开始疯狂得打砸。几百人一起**，整个夜总会里面顿时炸开了锅。那些本来娇柔的红尘女子都吓得抱着脑袋到处乱窜，尖叫声一lang盖过一lang，富有动感得堪比**。

    帝雄的兄弟们疯狂的打砸着，有人阻止都开始狠狠的k!不一会新义安的马仔就涌出了近百人，但是比起帝雄的人马还是太少。而且帝雄的兄弟们都是有备而来，对于有人出来阻止早就知道了。

    两方的人交战在一起，帝雄的兄弟们很快就把新义安的这些人全部打倒。一些会香港话的兄弟更是拼命的叫嚣着，说敢不给东升集团面子，新义安的人他们照样打。

    狠狠的砸了一气，夜总会被搅得一片狼藉。虽然看上去帝雄的兄弟们都非常的狠，但是大家都掌握了一个度。不少新义安的人被放倒，但是绝不会有一个人有生命危险。李嚣说过自己把新义安当成是帝雄的朋友，虽然这时候是有意利用新义安一次，但是不会做得太过分。

    完成了对红星夜总会的捣乱后，任坤就带着兄弟们火速消失在香港糜烂的夜色里面。这次使坏可以说是适可而止，变向的让新义安也搅和到潮州帮的东升集团的战争里面来，对李嚣来说其实是变向得在给新义安的老大向天歌送人情，不过向天歌能不能看透和理解就是另一回事了。

    对于这一点，李嚣和任坤都不是很担心。

    ......

    “这个罗宾吃了牛鞭了吗，敢动我的场子！”向天歌收到消息自己的场子被砸，顿时气呼呼的骂道。

    他不知道这是任坤在使坏，之前他受到了那个任坤假冒罗宾发的短信他没有回。像李嚣和任坤预料的一样，他不会插手这件事。现在自己的场子被人给砸了，而且还是以东升集团的名义，那么很显然就是罗宾干的了。

    “向爷，要不要动手收拾罗宾那个王八蛋！”这时向天歌身边一个大将主动问道。

    向天歌想了想，说道：“我不想插手东升集团和帝雄还有潮州帮的战斗，但是砸了我的场子我就这么算了的话，那么江湖上的人怎么看我？”

    “那我们也砸东升集团的场子得了！”那个大将说道，身上满是杀气。这个大将在香港黑道上可也是赫赫有名的，他和向天歌这样的组合可是纵横多年了。在香港有三大主人和大将的组合，其中最狠得一对是他和向天歌。

    “好，锦文你带人砸掉东升集团下面的十个场子，解解气！”向天歌蔫掉了手中的雪茄烟，狠狠的说道。

    “是！向爷！”名叫戴锦文的人点了点头。

    ......

    红星夜总会刚刚被砸，潮州帮的大小场子里面就涌来许多的不速之客。是东升集团的人，他们的到来和几乎所有人预料的一样，没有什么出奇的。

    “给我砍！”那些进入潮州帮场子的人立刻叫嚣着开始劈人。

    而与此同时，潮州帮场子里面那些看似普通的客人忽然全都抽出长长的刀片。

    顿时两股的人马混战在一起，潮州帮这边的人马比原来多处了两倍还多，而且都是些骁勇善战的主子，每一个都孔武有力毫无畏惧。罗宾这些手下自然不知道这些人是哪里冒出来的，如果知道的话他们会更加恐惧。

    这些都是帝雄的汉子，帝雄兄弟都年龄不大，但是他们加入帝雄后经历了太多血腥的杀戮，现在没有一个是会在厮杀中调头逃跑的主子，一个个都是血气方刚的汉子。

    刀子不断的挥舞，东升集团的进攻受到了强有力的阻击，但是打着打着潮州帮和帝雄的这些兄弟们都有意无意的回退着。

    过了好一会，东升集团的人损失了近一半左右，而潮州帮和帝雄的人则是已经退到了场子的后门边上。

    “撤！”

    忽然潮州帮的兄弟和帝雄人一起，通通丢出手中的刀子转身都冲后门冲了出去。几百人在不到十五秒之间全部撤了出来，然后迅速的关上了大门。

    “草！”东升集团的**骂，想要转身离开，可是正门也被关死了。

    “你干什么？”这时杨子煕一把抓住了站在他一个场子外面的任坤的手。

    “点了这里咯！”任坤无所谓的耸了耸肩膀，他的手里正是一个打火机。今天东升集团果然主动出击了，而杨子煕和培仔商量之后就是诱敌深入然后把来袭的人全部困在自己的场子里面。

    这时任坤看东升集团的人都被困住了，想要一把火连人带场子烧了，但是杨子煕及时制止了他。

    “不可以这样，里面是几百条人命！”杨子煕说道。

    任坤无语的看着杨子煕说道：“那些都是你的仇人啊，刚才你们还砍得要死要活呢！”

    “可是现在我们潮州帮的兄弟和你帝雄的人都已经没有了威胁，他们在里面不会把我们怎么样！”杨子煕摇了摇头，说道。

    “你不会是在乎这个场子的价值吧？”任坤问道。

    “呵呵，算是一部分吧！”杨子煕笑了笑，说道，“给敌人留点后路是我们潮州帮的传统，不用做的那么绝！”

    “那你报警吧，利用警察收拾他们！”任坤点了点头，建议的说道。

    “呵呵，看来你们内地的江湖和我们这里真的不一样！”杨子煕笑了起来，搭着任坤的肩膀说道，“我们潮州帮在江湖混从来不和警察打交道！”

    “哦，地域差别嘛，哈哈...”任坤哈哈大笑起来，收起打火机心中嘀咕了一句：难道我太残忍了？

    这边潮州帮的大小场子里面完全是同样一种景象，东升集团的人都被困在了杨子煕的场子里面。这一次他们获得了不小的成功，而一切也都像李嚣预料的一样，香港这些事情并不会有太大的麻烦。

    与此同时，新义安悍将戴锦文已经带着人去砸东升集团的场子。

    ...

    ...

    