
    李嚣话音刚落，人便急速冲了出去，任坤带着一批人紧紧的跟着.

    很快李嚣就杀到了南天冥今天的带头大将面前，这个大将身高臂长十分的孔武有力，一路上他已经斩杀了帝雄很多的人马。

    “去死！”李嚣大啸了一声，抡起血糊糊的砍刀就朝那个汉子的脑袋抹去。

    “喝！”到底是南天冥站立着的最后一个带头大哥，这汉子速度快得惊人。他见李嚣的刀子轮来便立刻大喝了一声，将手中的刀子急速得弯过一个弧度迎了上来。

    “当！”

    两把刀的刀刃砸到了一起，瞬间形成一道火花。

    李嚣依旧不罢休，一刀不中猛得抡起来挥舞着连连劈去。那汉子不断的挥刀来挡，时而抽身后退避开了李嚣好几招杀招。但是李嚣是生猛也着实让他心寒，这一会功夫里面他没有一丝机会对李嚣展开反攻。

    李嚣和这个南天冥的汉子杀得是宣泄淋漓，旁边帝雄兄弟对南天冥那些人的围杀已经到了尾声，南天冥的人已经完全溃败，还站着的也都是案板上的鱼肉，与死没有区别。

    “嚣哥，小心！”突然任坤大喝了一声，猛得冲向了南天冥那个大将。一直跟着李嚣身边的任坤之前没有帮什么忙，因为他清楚李嚣的身手，而且此刻的李嚣杀意很浓不会想要别人来帮忙。

    在关键的时刻，担心李嚣安慰的任坤突然挑出，迎上了那个汉子忽然爆发出的杀招。

    任坤由下向上抡起手中的砍刀，去挡那汉子刚猛得劈下来的刀子。

    “当~”

    任坤手中的刀子被狠狠的砸中，他的虎口不由一震，手中的刀子脱落在地。这南天冥大将刚才的那一刀实在太过势大力沉，手里的刀子被砍出了偌大的缺口。

    那汉子也杀得疯狂，丝毫不停手，也许是因为那一米九的个子。这个大汉特别喜欢举着刀子往下劈，因为他的手臂非常的长，刀子挥出波及的范围非常得大。

    “草！”

    任坤眉头一皱，身子一拱连忙一个转身，神出鬼没的就进了这个汉子的怀中。

    “中！”

    大喝一声，任坤背身弯腰急速向上顶出一拳。

    “额~”

    这一拳在那大汉手中的刀子击中自己之前击中了这汉子的下巴，巨大的冲击力把这汉子的下巴瞬间给打碎了。任坤是成名已久的拳手，拿过全国的冠军，可以说他擅长拳术要多于用砍刀。

    南天冥的那个大汉被任坤这一拳打得晕头转向，连连的后退，嘴巴里面满是血污。

    任坤当然不会罢休，但是一个身影先他一步闪了出去，是李嚣。刚才在任坤的帮助下躲过南天冥那汉子致命一击的李嚣心中的怒火还没有平息，这时再度发作。

    那大汉好不容易才站稳了脚跟，非常吃力的摇了摇头才清醒了几分。当他睁开眼睛看清楚的时候李嚣的刀子已经横着挥了过来。

    说时迟那时快，大汉已经没有机会抬刀去挡，清醒了的他竟然曲折手臂就当向了李嚣的刀子。

    “噜~”

    刀刃瞬间割进皮肤，然后猛得划出。南天冥这大汉的一只胳膊一下子被卸了一半，忍着剧痛的汉子面目狰狞，他猛得抬起长脚狠狠的踹向李嚣的肚子。

    李嚣这时手中的刀子横在那汉字的胸前，已经没有了速度和力道。

    “草！”

    就在这时，李嚣舍弃了手中的砍刀，双手猛得一缩然后成虎爪一把扣住了那汉子的脚踝。

    手猛得横向扭过非常大的一个弧度，然后猛得一拉，那汉子瞬间被撂倒。

    李嚣乘机身子一纵而起，落到了那汉子的身上。

    “草！”

    “草！”

    ......

    李嚣的样子渐渐变得狰狞，拳头狠狠的挥舞对着那汉子的脑壳拼命的砸了过去，一拳接着一拳。仇恨藏在肚子里面酝酿，终究有那么爆发的一天的。这一天李嚣没有当自己是一个大哥，是很多公司的董事长，更没有响起自己还是帝雄慈善基金会的理事长。他这时候只是一个有血有肉的普通人，有爱也有恨，为了仇恨他的脑子也会发热。

    李嚣还在不停的锤击着，一旁任坤和帝雄的兄弟们都愣住站在那里看着。被李嚣骑在身下的汉子已经没有了一丝反抗的能力，似乎已经不行了。

    经过这么长时间的厮杀，南天冥所有的汉子也都被帝雄的人全部解决，最后开阔无比的荒郊上沾满了黑压压的帝雄兄弟，里三层外三层。他们都围向了中间李嚣所在的位置，所有人的目光只要是能看到的都在看着这一幕。

    那是一个皮肤微黑，非常帅气的青年。一个统领万军的黑道神话，这时候他只是一拳又一拳的砸着恐怕已经只是尸体的汉子。

    拳头划过的弧线已经不再那么饱满，力道已经几乎没有了，速度一下比一下慢。这南天冥的大汉李嚣之前见都没有见过，但是李嚣还是拿他来宣泄了。因为冰艳，雷凝秋，雷宇这三个人他一个也碰不了。

    李嚣开始对南天冥算不上恨，但是自从白面公子设计开始挑衅帝雄之后，李嚣对南天冥就开始仇视了。当杨树煌死后，李嚣对南天冥就变得痛恨无比，哪怕是对雷初雪，李嚣也愿意去多想。

    现在冰艳和雷凝秋都走了，剩下的就是雷宇和手下的一批大将还有南天冥仅存的人马，李嚣动用了一切可以动用的力量，一天之间把整个南天冥残余全部屠戮一空。今天雷宇没有来，而李嚣知道雷宇在哪，但是李嚣不能杀雷宇，因为好兄弟汤无双留给自己的那张字条。

    “嚣哥，好了，他已经死了！”

    刘奎上来要劝阻李嚣，可是李嚣丝毫不理会刘奎，有气无力的挥着拳头，砸在那血肉模糊的汉子身上。李嚣没有吭声，只是眼睛里面涓涓的泪水不断的流下。

    “嚣哥！”

    “嚣哥...”

    任坤，夏小龙，范元坤，刘奎，吴锦豪他们都站在李嚣的身边，念叨着李嚣的名字，但是却没有人能够阻止李嚣。只是大家也都有点情不自禁，默默的流泪了，在场帝雄的兄弟们后来都不愿意去看眼前的一幕，因为他们会心痛。

    最后，李嚣累到倒在了那个汉子的身上，今天对南天冥的屠杀才宣告断落。

    ......

    “有人！”南云一个非常简陋的小区里面，一个头发半白的老者看着楼下停着的车子连忙呼了一声。

    这人当然是南天冥的龙头雷宇，一个老当益壮的神奇角色，他这一呼身后那七个手下最牛逼的保镖便把子弹上膛做好准备。

    而楼下的车子停下后，里面涌出了洋洋洒洒四五十人，每一个人手里都提着一个箱子，然后火速的向四周的其他居民楼散去，只有三**步得走进了雷宇所在的小区。

    ...

    ...

    