
    香港湾仔，东升集团旗下一个小心的游戏厅里面.

    在这个不起眼的游戏厅深处，杨子煕的拜把子兄弟培仔就在里面。游戏厅外面是一些在这里消磨时间玩着游戏的普通人，外面除了极少数几个看场子的人比较惹眼，其他没有丝毫让人值得注意的地方。

    “打，狠狠的打！”一个黑脸汉子用香港话大声叫嚣着，他张牙舞爪的像一头狼。

    “黑哥，他已经昏迷了还打啊？”复杂用鞭子抽培仔的那人有点不忍心的问道，这几天他这个小喽啰其他事情没有，专门负责甩鞭子抽人了，抽的人自然就是杨子煕的拜把子兄弟培仔。

    这时培仔上身被扒光，双手被绑在一个木制的椅子上。培仔的脑袋侧在一边，身上满是血红的印记，这几天在这里他没有少挨打。被打了太多，而且没有吃多少东西的培仔已经昏迷了。潮州帮的二号人物身体非常的壮硕，全身都是遒劲的肌肉，但是肌肉的线条已经被血污给沾染了。

    “哪来那么多废话，大老板发话要狠狠的打你就只管打！”黑脸汉子瞪了这个废话的小弟吼了一声，“你管他昏没昏干什么，打！只要不打死就行，就他还是潮州帮的二号人物，平时吊得要死，现在不也像死猪一样，给我打！”

    很显然陪在被抓来之后罗宾就没有让自己的手下好好对待，现在谈判不成，自己的目的没有达到。罗宾就更加气恼了，不想把培仔这么重要的筹码杀掉，但是还是下令要折磨培仔来解气。黑子是罗宾手下的一个小头目，培仔被抓后就一直被关在他这里。

    那个负责抽打培仔的小弟无奈，只好再一次抡起手中的钢鞭，对着伤痕累累的培仔一下接着一下的抽了下去。

    随着每一次鞭子抽打皮肤的声音响起，培仔身上就多处一道血红的印记，而鞭子上面也都被染红了。

    不知道是因为平时没干过多少血腥的活，还是感觉被自己打的培仔太可怜了，这个负责抽打的汉子眼睛都不敢睁开去看。这个小弟还不够那么狠毒，而且眼前的培仔和他也没有什么深仇大恨，没有强奸过他女朋友，也没有烧过他的房子。

    “啪！”

    “啪！”一声接着一声的鞭子声响起，被抽打的培仔依旧没有一点反应。

    过了好一会，黑脸汉子才挥挥手让那个负责抽打的汉子停手。这个小弟这才睁开了眼睛，撅着嘴不知道该说什么，只好抱歉的看了看培仔。黑子则是自己靠近昏迷的培仔，然后用手压在培仔脖子上的动脉上。

    “还没死，大老板交代了不打死就行！”黑脸汉子吐了口浊气，道，“这个家伙骨头还真硬，这几天被打吭都没吭一声！妈的简直就是一个变态，也就潮州帮里面能出这种跟妖怪一样的东西了。”

    “被打晕了还怎么吭声嘛！”负责抽打的那个汉子无语的嘀咕了一句。

    “少他妈唧唧歪歪！”黑脸汉子不由分说的踹了那个汉子一脚，道，“刚把他抓来的时候，不是抽了他一天一夜才把他给抽昏了的吗！要不抽你试试，看你能不能撑住一天不昏！”

    被踹的那个汉子揉了揉屁股，无奈的撇了撇嘴角，心中暗道：脸长得黑心还他妈的黑，黑社会都没你黑，妈的！

    当然这个汉子没有胆子把这话说出来，一脸委屈的一边呆着去了。他不敢得罪黑脸汉子，而对于培仔的骨头硬他却是赞同的。而且他也承认自己要是被抽得话不可能撑到一天，不到半小时肯定昏死过去了。

    那天培仔因为和东升集团的人在赌场里面产生矛盾，一个人撂倒了三十几个罗宾手下的大汉，其中被打进医院的就有十几个残废了七个，身手不是一般的厉害。后来罗宾的手下洒石灰粉才把培仔撂倒，五花大绑得给抓了过来。抓来之后，这个培仔无论怎么打都打不出一个字来，根本不屑和这黑脸汉子废话。

    培仔说过唯一的一句话就是：打，只有你们有力气就狠狠得打，别让我有机会报仇就行！

    “黑哥，要不要用水把他给浇醒！”这时一旁另一个汉子上前说道，“再不给他吃的东西，恐怕真的要死在这里了！到时候可就不好交代了！”

    黑脸汉子犹豫了一下，不悦的骂道：“妈的，这个混蛋真是个祸害，还要老子供他吃！去吧，给他吃点，不然真的死了大老板可就要怪我了！”

    “好的，我这就出！”

    不一会那个汉子提进来一桶水，还有一笼已经冷掉的包子。现在有东西吃也得培仔醒，所以要先泼醒他。

    “欻~”

    一桶水猛得浇在了培仔的身上，培仔的身体被水湿透。这水刺激伤口完全可以把培仔激醒的，可是被绑着的培仔却一点反应也没有。若是别人身上满是伤口，被一通凉水一冲，肯定是一个机灵痛苦万分的醒来。

    “咦？怎么回事？”黑脸汉子感觉奇特，再次上前凝视着培仔的脸庞道，“怎么他妈没醒！难道要老子泼盐水不成！”

    “啊！”

    就在这个黑子盯着培仔打量的时候，他突然惊呼了一声，因为这时本来像死鱼一样的培仔猛得睁开眼睛瞪着他。眼睛里面满是杀气，与此同时培仔的手挣脱了绳子一下子冲椅子上手站了起来，左手猛得一伸一把抓住了黑脸汉子的头发。

    培仔左手猛得一扯，把黑脸汉子拉向了自己，另一只手急速的轰了出来。

    拳头裹着巨大的力量砸了出来，一下子砸在了汉子的右眼上。那速度快得惊人，力量也难以想象得狂暴。

    “啊，啊...”

    被一拳击中的黑脸汉子立刻到地，抱着血肉模糊的眼睛一个劲的呻吟，在地上来回的打滚。他的有脸算是瞎定了，而站起来的血人培仔身上释放出惊人的戾气。他仿佛是冲鬼门关旅游过一圈回来的阎王，一出手便置人于死地。

    培仔怒视着周围的人，不急不忙的把右手在自己的裤子上擦了擦。原来他的右手中指上有一枚s形戒指，刚才这只戒指砸在了黑脸汉子的眼睛上，上面满是血污。培仔就那么不急不忙的把戒指擦得干干净净，目光一直凝视着周围看着自己的十几个汉子。身上不断的有水低落下来，不过本来干干净净的水在他身上游走了一圈，滴下来的时候已经是血红色的了。

    也许都是被培仔突然的醒来震住了，这些东升集团的汉子都哆嗦的不敢上前。

    培仔刚才其实根本就没有昏阙，他的手被绑在椅子后面。这几天他一直都在用手去摩擦绳子，两个手的手腕都磨破了，直到刚才才把绳子给磨断了。而那一桶水浇在他身上的时候，他也感到了那刺心的痛，但是他硬是仿佛什么都没有发生一样咬牙挺了过来。而他的手腕上有足足一公分深的勒痕！

    直到黑脸汉子再一次来到他面前，他的手可以活动的时候，他才毫不犹豫的出击了。这一下子暴起，瞬间废了黑脸汉子的一只眼睛。

    “打，打他！”缓过神来的汉子战战兢兢的说了一句。

    有一个汉子这么一喊，周围的那十几人才都如梦初醒，全部抄起傢伙冲向了他们面前的血人培仔。

    静如禅鈡，动如游龙。

    培仔的戒指已经擦拭干净，发出靓丽的光芒，而他身体也猛虎般窜起。一双铁拳不断的挥出，快速的招架着。几天没有吃喝的他凭借着身体的本能开始反击，爆发着常人无法比拟的力道和速度。

    一时间培仔一个人和十几个交战一起，身上不断的增加新的伤口，但是不时也会有人被他给打飞出去。

    因为太长时间的饥饿和身上的伤，培仔的力道和速度很快就降了下来，显得有些不支。那些东升集团的汉子手中又都拿着武器，很快就把培仔的气势给压了下去。本来本能里面的那股潜力损失殆尽，瞬间处于劣势了。

    眼看培仔没有刚才犀利了，东升集团的人果断乘胜追击，狠狠的挥舞着手中的傢伙砸向培仔的身体。

    就在培仔快倒下的时候，游戏厅外面冲进来一批人，手中都提着白晃晃的刀子，进来对着东升集团的那些人就是一阵猛劈。

    “兄弟，我来晚了！”杨子煕一把扶起眼看就要倒地的培仔，愧疚的说道。

    “不晚，不晚！”培仔气力不支的答道，嘴角挂着满足的笑容。

    “给我把这里的人全部做掉，一个不留！”愤怒的杨子煕高声吼道。

    “那，那一个放了他！”受了重伤的培仔指着正在被砍的一个汉子说道，说完就头一倒昏倒在杨子煕的怀里了。

    那一个培仔点名不杀的人就是那个一直被逼着负责抽打他的汉子，杨子煕让手下照培仔的意思放了那个人，其他的全部砍死在了游戏厅里面。

    “这个就是那个牛逼到不行的培仔？”任坤见杨子煕抱着一个昏迷的半裸青年出来，问道。

    “是！”杨子煕气喘吁吁得应了一声，立刻把培仔弄上车送去医院。

    “这么牛逼，有机会得跟他过几招！”任坤撇了撇嘴角，扬了扬自己那已经很多年不打职业比赛的拳头。

    ...

    ...

    