
    方脸军人及时闪出，纵身一跃上前就一把推开了黄毛，然后身子一转，背对着那个南天冥的汉子就把砍刀扎进了那人的胸膛.

    “哧~”

    刀子缓缓的抽出，那人仿佛断了电一般，轰然倒地。

    “兄弟，你还得练！”方脸的军人嘴角微微扬起，看着倒在一旁的狼狈的黄毛说道，“这么不小心可不适合在黑道混！”

    黄毛一脸尴尬，连忙爬了起来说道：“嘿嘿，你适合，你比我适合！”

    这个混混和军人最后相视一笑，然后和身边的兄弟继续向上杀去，刀子不断的挥舞，血花时而飞溅，滑过飘渺的弧度。

    这时杨树煌已经只身一人去了顶楼，他手中的砍刀竖着指着地面，刀尖上有一股汇聚而成的血渍缓缓的滴落。他一个人站在顶楼的楼梯口，这时候顶楼楼层里面集中了足足二十几个一身黑色西装的大汉，个个魁梧壮硕。

    而在这群人身后赫然站立着一个杨树煌此刻最想见到的人，冰艳！这二十几个黑色西装的大汉正准备护送冰艳逃离。

    “怎么，想下去？那让我送你一程吧！”杨树煌把手中的刀子微微的扬起，冷漠的说出了这句一语双关的话。

    站在前面仅仅十米之遥的冰艳俏脸怒气横生，瞪着杨树煌大喊道：“干掉他！”

    清脆但是尖锐的声音让人不由发寒，那二十几个黑衣保镖亮出刀子齐齐冲向了杨树煌。

    “干！”

    杨树煌大啸一声，人已经冲了出去。

    冲在最前面的两个大汉高高举着砍刀朝着杨树煌的脑袋就劈了过来，杨树煌丝毫不避闪，而是在霎那间爆发出比刀子更快的速度，猛得向右侧大汉撞了过去。

    “额~”

    右边的大汉被杨树煌用肩膀结结实实的撞中了胸膛，然后就横着飞出，与此同时杨树煌手中刀子也狠狠得朝左边挥了过去。

    刀刃抹过脖颈，一股温热的血浆喷射出，又是一个汉子倒下。

    杨树煌时刻不停歇，接连鬼魅刁钻的连连出刀，不停的在那些汉子的包围圈里面穿梭。

    “呀！”

    身子高高跃起，杨树煌右手中的砍刀从天而降，划过一道极其饱满而弧线。弧线收尾，人影倒地。一小会二十几个保镖就被杨树煌砍翻了一半，而杨树煌的背上又中了一刀，新得伤口和旧的伤疤叠加到了一起，他竟然浑然不觉杀得更是剽悍，任凭后背满是血污，他依旧狠狠的拼杀。

    “去死！”

    这时一个一米九的大汉杀至，暴喝一声，横着挥出了砍刀。

    杨树煌急忙之下，立刻深蹲下去，单脚立地为圆心，另一只脚急速横扫，一下子就扫中了那大汉的脚踝。瞬间把大汉撂倒，杨树煌这时起身，右脚猛得抬起嘭得一脚就狠狠的踢出，踢在了这个汉子的脑袋上，又结果了一个。

    时间一分一秒的过去，二十几个保镖竟然最后只剩下三个还站立着，杨树煌爆发出了让他自己恐怕都要吃惊的实力和耐力。他是厉害，但是还真的没有厉害到这种程度。

    保护冰艳的这些人都是受过特别训练的，有的更是特种兵出身，平时的杨树煌不可能一个人打倒二十几个高手后还感觉到全身充满了力气。这也许就是仇恨的力量吧，当你看到自己最痛恨的仇人时，你就能爆发出身体的极限。

    眼看着同伴大部分死伤在杨树煌的手中，剩下的最后三人开始变得畏畏缩缩，他们不断的后撤，身子已经不由变得颤颤巍巍了。

    “废物！”冰艳一直站在这些人的后面，看着这后退的三个保镖忍不住臭骂了一句。然后她弯腰，皙白的长手探出一把夺过了一个汉子手中的刀子，然后华丽的一舞，就割破了并列一排的三人。

    刀子梦幻般得划过虚空，三个人就这样死在了自己保护的女人手中。

    “呵呵，刀法不错！”杨树煌勾起嘴角，冷笑了一下。现在保镖全部消失了，只剩下他和冰艳。杨树煌一番苦战，现在身上有三处新的刀伤。两处在后背，一处在腰际。

    但是血液不断流出的杨树煌却丝毫没有异样的表情，他所有的注意力都放在了眼前唯一的一个人身上。而对面的冰艳已经把她从保镖手中夺过来的砍刀举在了胸前，动作十分老练。

    “你个娘们，我从来不打女人，但是今天我要你血债血偿！”杨树煌狠狠的说道。

    “有这个实力就来吧！”冰艳已经从一开始的失魂落魄中醒来，此刻露出了她南天冥第一花旦的本色。已经在谋略上大败给李嚣的她，这时怒意更甚，要知道她信心满满的计划全部破碎了，而且因为她的计划南天冥付出了极其惨痛的代价。

    “喝！”

    杨树煌大吼一声，垫步鱼贯而出，刀子直直挥向冰艳。

    “铛~”

    冰艳猛地一转刀锋，硬是隔开了杨树煌这一刀，而后瞬间把刀子刺向了杨树煌。

    眼看着刀锋就要扎到自己，杨树煌连忙向后弯腰，右腿提起猛地蹬了出去。

    “额~”

    冰艳的刀子还没有刺到杨树煌，她的小腹却中了一脚。杨树煌的腿可要比一把砍刀长的多，腿是人身上最长的武器。

    冰艳被劲道的脚踢中，身子一个踉跄就向后倒了下去，她手中刀子也跌落在地。

    被踢中小腹的冰艳神情极其痛苦，杨树煌的脚力实在大得惊人，本来杨树煌就丝毫没有留情，而且击中的还是小腹的位置。冰艳是个女人，这一击几乎要了她半条命，本来善于搏斗的她已经难以站立起来。

    冰艳倒在地上，想要支持起身体站立起来，可是她却怎么也使不出一点力量，小腹传来的阵阵刺痛让她的眼泪都不由流了下来。人受到过分的刺激的时候都会流眼泪，不一定是是害怕。有时候太痛会流泪，太开心也会流泪。

    杨树煌长长嘘了一口气，走到了冰艳面前。眼睛里面没有丝毫的同情，对着这个倒地的美丽女人杨树煌痛恨到了极点，因为自从那一天翘臀斌和袁谨轩的死就一直在他脑海里面回荡，他发过誓要报仇，这时候他不会有一丝犹豫。

    双手同时握住刀柄，缓缓的高高举起，那样子像极了古代的刽子手用刑的动作，手起刀落，人头不再。

    “下去后，记得要向我死去的兄弟们赔礼道歉！”

    杨树煌死死得盯着冰艳，口中念叨了一句，然后狠狠的挥出了砍刀。

    “嘭！”

    突然一声枪响，突兀的响起...

    ...

    ...

    