
    这时任坤出现在楼梯的顶端，手里提着一个血淋淋的脑袋，是苏州佬的.很难想象他是怎么做到了，因为他没有用枪和刀子，赤手空拳把苏州佬的脑袋给扯了下来，想想就让人感觉到恐怖，而也因此可以知道当年苏州佬抓了他心爱的人给他造成了多大的伤害，他，恨得太浓烈。

    不是有特别深的仇恨，下手又怎么会如此狠毒。

    帝雄的兄弟们也被那瞪大了眼睛血淋淋的脑袋吓了一跳，不敢睁眼去看，都把脑袋侧到一边。虽然帝雄的兄弟们也都是刀尖上跳舞多年，杀人不计其数的汉子，惨烈的现场见了多了，可是这等骇人的场景他们心中还是有难以承受。

    “任坤，没有必要这样吧...”李嚣感觉到任坤那种异常的血腥，叹了口气说道。

    任坤目光如狼，没有说话然后就苏州佬的脑袋给丢到了一边。他已经做了，所以也不会解释，仇报了，一切足够。而他的眼神中对李嚣也多了几分感激和钦佩，不是李嚣他没有机会报仇。但是换一个角度上，不是他帝雄也不可能这么快找到苏州佬的落脚处，彻底清理秦门的战斗就没有结束。

    “嚣哥，这个娘们没死！”任坤准备下楼的时候，突然喊了一声。

    李嚣连忙抬头看了一眼，原来水鼠瑶瑶刚才被撞到，反而躲开了帝雄兄弟们的大部分子弹，结果只是肩膀上中了一枪。这时凌乱的火红色头发遮盖着萝莉般清纯的脸蛋，李嚣看不太清瑶瑶的神情，但是感觉得到她的苍白。

    “妈的，这个娘们我认识，她是秦门的五鼠之一，干掉！”范元坤认出了瑶瑶，顿时大喊，举起了手枪。

    “住手！”李嚣大喝一声，连忙阻止了范元坤。

    范元坤这才放弃，帝雄的兄弟们都面面相觑不知道该说什么，李嚣拾阶而上，来到瑶瑶身边说道：“我知道你当初为什么加入秦门，我并不是同情你。但是今天我放你走，我不希望你这么漂亮单纯的一个女孩继续在黑道这种厮杀中出现，我想你不会傻到要帮苏州佬找我报仇吧！”

    受伤的瑶瑶没有说话，只是一只手捂住伤口，血浆顺着她修长皙白的手指溢出。此刻的瑶瑶内心极为痛苦，因为苏州佬已经到了穷途末路她还来到了这个荒野里面的阁楼支持他，可是最后的时候苏州佬毫不犹豫的把她推了出去，为了自己苏州佬丝毫没有顾及到她。

    当年的一包之恩让这个本来年少的女孩付出了太多，牺牲了太多，她并不是后悔只是非常的心寒。

    对于李嚣的决定帝雄的兄弟们都撇撇嘴角，谁到知道在黑道一定要斩草除根，但是李嚣的决定他们不会去反对。毕竟帝雄的兄弟们都是有情义的汉子，他们靠杀戮前进，甚至热爱杀戮，但是他们不喜欢欺负或者**可怜的人。而李嚣也是对瑶瑶的身世有了非常充分的了解才决定这么做的，他感觉自己已经做了太久的刽子手，现在手上不喜欢沾太多的血腥。

    瑶瑶失魂落魄的坐在血迹斑斑的阶梯上，当然李嚣也没有慷慨到主动送她去医院，只是挥挥手让兄弟们不要为难她。

    帝雄的兄弟们离开了尸横遍野的阁楼，里面的瑶瑶事后也不知去向，秦门的恩恩怨怨基本告一段落，但是李嚣心理有一个不明白，就是发现阁楼里面并没有秦雨惜的身影或是尸体。

    李嚣不知道是不是当日秦雨惜就不在那里，但是那秦雨惜应该在哪呢。而事实上那天秦雨惜就和苏州佬和瑶瑶在一起，就在那个阁楼里面。

    秦雨惜再一次逃了，只不过这一次她谁也没有带，连她父亲也被她舍弃了。毒如蛇蝎，这是她父亲苏州佬一手培养出来的，她对于出卖自己父亲同样也无怨无悔。那天秦雨惜从秘密通道离开了，这个通道只有她一个人知道，她没有告诉任何人，尤其是自己的亲生父亲苏州佬。

    因为苏州佬已经是穷途末路，不可能再翻身，他不再是李嚣的对手。如果还跟着苏州佬那么她的下场会很惨，而且秦雨惜更知道一点，苏州佬不死那么上面的通缉和帝雄的追捕就不会停止，只有她的父亲死了，她才真正的安全，而她发誓输给李嚣的她一定要赢回来。

    秦雨惜是一个非常不一般的女人，或者根本不应该把她当作是女人，她对李嚣谈不上恨，虽然自己的父亲和整个秦门都毁在李嚣手里。秦雨惜对苏州佬并没有什么父女之间的感情，对秦门也是一样，从小到大她都是一个冷血的毒花，对任何人来说她都是可怕的，而她的心里对李嚣只有一种感觉，敌人，而不是仇人！

    她可以杀了和自己睡在一起几年的徐江华，她可以毫不犹豫的把身子给自己极其厌恶的人，她对于仇恨和上位都没有太多的兴趣，她就是一个游戏者，在一个狰狞的游戏里面寻找自己的快乐，而她在认识李嚣之后知道她今生最大的快乐就是和李嚣对着干，而且还要赢！

    秦雨惜逃走了，很久都再也没有出现，当她再一次出现的时候，李嚣已经认不出她，任何人也认不出她了！

    帝雄正式打败了秦门，李嚣的名号也更响了，但是更多问题也让李嚣头疼不已。秦雨惜没有找到，他心中一直都感觉会是个隐患，但是真的再也找不不到了，当秦雨惜再出现的时候李嚣那时候真的会感到颤栗。

    ...

    “怎么样，飞龙，我听说你又好了许多？”李嚣赶到了飞龙家里看望飞龙，今天冯青和清荷也陪着李嚣一起来了，给飞龙带了很多吃的，大家都是多年的兄弟朋友，自然也不客气不拘谨。

    “那是，用不了多久我就可以重新披挂上阵了，哈哈...”飞龙得意的笑了笑，经过积极的治疗和他自身的锻炼，他的腿已经有了知觉，虽然每次勉强的站立起来都会疼痛难当，但是这的确是在康复的迹象。

    李嚣看到飞龙的变化心里也开心，飞龙这些年的变化真的很大，以前他只是一个冷漠的杀手，不苟言笑，现在却能和李嚣很臭屁的吹牛打岔。就连现在李嚣的贴身保镖翟兆志和石超平也没有转变过来，他们还是一副和常人格格不入的样子，杀手的那种秉性一点都没有变。

    “飞龙，这是我送你小礼物！”清荷一身黑色皮衣，说不出的性感，她弯腰到飞龙面前碰给他一个小盒子。

    当初飞龙和清荷一起来到李嚣身边，现在都变化极大，在他们身上已经看不到杀手的影子。

    飞龙接过盒子，打开之后不由开心的笑了，连忙感谢清荷。

    精致的盒子里面放了一个吊坠，是一颗和正常子弹一样大小的纯金子弹，“唉，看得我都吃醋了，我的老婆大人都没有送过我这么贵重的东西...”李嚣一脸坏笑得说道。

    飞龙也忍不住大笑起来，冯青和清荷一起蹦了过来抓住了李嚣的胳膊，撒娇的说道：“怎么没给你了，我们把人都给你了，你个没良心的...”

    “好，好，我开玩笑呢！”李嚣连忙求饶，回到东广后李嚣真的很少有过这么开心的时间，不用去考虑拿那么多东西。

    打败秦门之后找不到秦雨惜李嚣也就都放了下来，而这一阵子他几乎是什么都没有做，没有打算怎么对付南天冥，也没有和上面的人通气，只是不断的把帝雄的产业开始漂白，所以也清净了不少。

    没事就找龙万和喝喝茶，或者是来看看飞龙，再不就是和冯青和清荷去旅游，最远的一次他们还去了苏州乐园，像最普通的年轻人一样轻松的活着。只是冯青和清荷被一些人给认了出来，毕竟是明星啊，而更多的人是艳羡。

    羡慕冯青和清荷的美貌，羡慕李嚣王者的气质，只是这里的人只是看一眼感慨几句，他们并不知道李嚣所经历了什么，也不知道这个人就是李嚣，或者说普通人都不知道黑道其实和自己那么近。

    李嚣和飞龙在一起聊天，聊着最近帝雄的事情，冯青和清荷看电视。

    “那个叫任坤的你留下了？”飞龙给李嚣点了支烟，问道。

    李嚣轻轻吸了一口，说道：“我没有留他，我跟他说他要走随时可以走！”

    飞龙点了点头，目光变得深邃：“嚣哥，你迟迟不对南天冥下手是不是还是顾及到阿遥，他还不肯主动跟你开口吗？”

    李嚣摇了摇头，说道：“阿遥这阵子也不开心，我在等，他也很煎熬！”

    “唉...”

    ...

    “嚣哥，是我，阿树！”李嚣和飞龙还在吃饭，这时接到了杨树煌的电话。

    “嗯，什么事情？”李嚣问道。

    “南天冥的人到秦门地盘上了，西江和浙江都出现了很多南天冥的人，那个冰艳就是南天冥第一花旦带人把西江最大的娱乐城给拿下了，现在人马至少有两万涌到了我们打下的秦门地盘上！”

    ...

    ...

    