
    李嚣回到帝雄的地盘后，一个人到了海边，静静的坐了很长的时间.

    心里的煎熬仍是一个正常的人都很难忍受，生死与共的兄弟，一生执着的梦想，不共戴天的杀父之仇，这些事情让李嚣难以抉择。

    烟气不停的袅袅升起，烟蒂一根接着一根的落下，李嚣看着波荡的海面久久不能平息心中的起伏。东南亚的那边现在形式一片大好，稳定的很，但是对于国内却起不到任何作用。

    李嚣不想和政治人物斗，但是逼不得已，他得行动。

    “嚣哥，找我？”电话里面传来飞龙的声音，今天李嚣破天荒的没有让翟兆志和石超平跟着自己。

    “嗯，有一件事情交给你去办！”飞龙虽然还不能正常行走，但是猎组的成员还是飞龙掌控，而且他也最熟悉猎组里面的精英人物。

    “嗯，你说！”

    “挑几个猎组最精英的兄弟出来，从今天开始二十四小时跟着邓易，我要掌握他的一切活动，做了什么到了那些地方通话录像都要有！”李嚣目光冰冷，表情刚毅而鬼魅的说道，“但是万万不可以让他察觉，不管花多大的代价，就是中南海也得想办法跟着他进去！”

    电话那头的飞龙被震住，硬是愣了好一会，监视邓易这可是一般人想都不敢想的。

    “那跟到什么时候？”飞龙想了好一会，问道。

    “一直到我发现他有问题，能让我扼住他喉咙的时候！”李嚣咬着牙齿，阴冷的说道。

    “好，我去办！”

    ....

    帝雄和南天冥一战不可避免，这和李嚣的想法并不违背，他想拿下东南黑道然后扩大势力才能和中原第一大帮天宏对着干，报杀父之仇！但是这样自己对周遥就不好交代，对北方的兄弟汤无双以后也会是个障碍。

    但是李嚣已经没有得选择，必须打！上面的人要他打，他自己也要打！

    飞龙派出去的兄弟已经开始跟着邓易，但是很长时间过去了并没有什么实质性的收获。而帝雄也没有那么急着就和南天冥对着干，两个月的时间过去，南天冥已经在西江和浙江扎根了，李嚣稀释南天冥的目的也算是得到了。

    李嚣心中已经做好打算要打，但是还没有那么决绝的下令行动。然而，下面的小弟之间却发生了摩擦。

    南天冥打理的一个游动赌场，赌场开在了西江和东广搭界的郊外，结果刚好和帝雄的兄弟们撞上了。

    “兄弟，你怎么跑我这鸟不拉屎的地方来了！”光头摸了摸脑袋，对眼前来的十几个人说道。

    这批人是杨树煌手下的人，带头是一个非常壮硕的青年。杨树煌手下的一员虎将，翘臀斌。

    “唉，别提了，现在我们帝雄上上下下不赌不嫖不贩毒，我这帮兄弟憋不住了出来溜溜！”翘臀斌哈哈一笑，拍了拍自己的限量版公文包说道，“我们这十几个人可是带了大巴的钞票来了，我听说这边有游动赌场？”

    “哟，你们也知道啦！”

    “嘿嘿，那是，手痒痒了，我们的赌场都关了。养成了习惯要戒也难，这不是偷偷的出来玩玩嘛，你们是道上飘得但是没有帮派，没有那么多规矩。”翘臀斌搂着光头说道。

    “我就搞不懂了，你们帝雄帮不赌不黄还是他妈是黑道嘛，要赌还要来我这散户这，搞不懂你们帝雄大哥怎么想的！”光头讪笑，不解的道。

    “说什么屁话呢，你要懂你不成我们帝雄大哥了！”翘臀斌瞪了光头一眼，说道，“我们嚣哥是为了我们弟兄们好，再说了老子不赌不黄钱不一样拿出来砸死你！”

    “是，是，我就喜欢被钱砸，嘿嘿....”光头也是一个油混子，拍马屁的说道，“走吧，现在黄赌毒查得严，我的赌场躲的比较远，我带你们过去！”

    “好！”翘臀斌这才裂开大嘴，开心了几分，“这里赌多大？”

    光头得意的扬起头，说道：“不比你们原来城里的赌场小，我告诉你啊，这里来的可都是有钱人，金花三张一万起，上不封顶！”

    “哈哈，好啊，就要是有钱人，一把一两千有个吊意思，就要大！”翘臀斌和身后的兄弟们都蠢蠢欲动了，他们本来就是靠黑道吃饭的，接触的都是那样的人，虽然说钱很多，但是真要他们花他们还真不知道怎么花，要么砸在女人身上，要么就是来赌。

    李嚣漂泊弟兄们都理解，但是难免赌瘾上来了，偶尔会溜出来玩了玩。

    光头和翘臀斌一起上了面包车，车子在小村的泥泞道路上一路颠簸，要不怎么说流动赌场不好抓呢，就这路都能让抓赌的人犯难。

    “光头，这里没有金手指吧？”翘臀斌盯着光头，说道，“要是有他妈金手指，我立刻带着我的兄弟回头了，没劲！”

    “草，翘臀斌你这话说的，我虽然不是什么大帮派的人，但是这么多年了有几个人敢在我赌场上出千的，假手没有人敢伸出来，伸出来我就他妈砍了！”光头一脸自豪，“何况现在我和一批新来的兄弟把赌场开得更大了，他们心狠手辣的很，出钱逮住就是砍条胳膊卸条腿，谁还敢啊！”

    “那最好，赌就是图个痛快，玩把戏没劲！”翘臀斌满意的点了点头。

    车子一路环绕，然后进入了一个封闭式的小山谷，山谷的高处隐约可以看见有一些头发花花绿绿的小青年在防风。这些都是刚从学校出来不久的混混，放风三百一天，赌场他们是没有资格进去的。就在外面叼着烟看看有没有异样，有动静汇报一下就行。

    “我草！”当翘臀斌看见山谷里面的情节顿时惊呼出来，外面看上去萧条的小山沟里面竟然是一个偌大的停车场，停了少说七八十辆车子。这赌场至少也可以五百人聚赌，当然这里没有城里赌场的那些纷杂的赌具。

    简简单单的扑克牌，牌九，骰子，仅此而已。但是赌得本质不变，有的是来图那种快感的，有的是想发横财。

    停车场后面还有两栋小楼，一个就是赌场，另外一个是酒店式样的，有小姐有茶楼，也算得上是个世外桃源了。这样的配置也难怪有那么二世祖千里迢迢的来赌博了，黑道，赚钱真的太容易。

    光头一下车，停车场里面就有人上来迎接，非常的客气，这里看场子的就有七八十人，身上还带着枪了。

    翘臀斌和身后的这些帝雄大场面也见多了，眼前的事务让他们吃惊但是也倒没有什么大的震撼，只是手更加痒痒了。

    “来，到楼上，楼上玩得大！”光头谄媚的笑着，带着翘臀斌和一众兄弟上楼去了，一楼的赌场里面赌徒的嚷嚷声非常的大，烟雾缭绕，

    ...

    ...

    