
    周遥前往南云，带去了整整一车的重型武器，却没有带一个人.这个平时儒雅的绅士开始疯狂放反击，他把杨树煌的死都归咎于自己，所以他要一个人去解决。那天雷凝秋把他骗了过去，目的不是他自己而是要杀杨树煌。虽然雷凝秋没有利用杨树煌去毁灭整个帝雄，但是周遥已经不可能去感激什么。

    南云白面公子的地下赌场，赌客进进出出在这里挥霍着海量的金钱。

    周遥手雷身上藏着一把特制的手枪，躲过了赌场门口看场子人的搜索，进入了赌场的最内部。

    那天杨树煌就是在这里死去的，今天周遥的复仇也由这里开始。他要每一个和杨树煌的死有关的人都不得好死，要南天冥付出前所未有的代价。

    周遥把子弹上膛，不急不忙大步得向地下赌场的深处走去，一路上各式的人时不时侧目看他一眼。几乎所有的人都感觉到了他身上那中凌然的气质，让人不敢靠近。

    “干！”

    在赌场里面已经逛了好一气的周遥狠狠的骂了一句，因为他在里面并没有找到白面，这个赌场他并不熟悉，里面的暗门很多，要找到白面杀掉他很难。事实上白面公子就在里面，但是来过这里一次的周遥对这里面的情形熟悉不到哪去，所以找不到白面公子。

    犹豫了一下之后，周遥出了赌场，从车子里面取下几个威力极大的炸弹装在了包里。

    “喂，把袋子打开！”周遥反身再次进入赌场的时候，赌场门口的南天冥喽喽挡住了他。见周遥进来又出去，现在又回来手里还提着个包，南天冥的人当然多了几分注意。

    他手中的牛仔布袋子太显眼了，很多来赌场赌博的人会带着大量的现金，有个带走和箱子再正常不过了。但是赌场的人还是会用探测仪来测，钱不至于让金属探测仪响起来。里面是钱当然没事，但是如果有武器那可就不一样了。

    周遥脸色平淡，冷漠的看了看那些要监测他手中包裹的汉子。

    “哼，我你们也敢查？”周遥冷笑了一下，说道，“我是白面公子特邀的嘉宾，这里面有五十跟金条，是不是要我给你们看？哼，你们有这个资格吗！”

    南天冥那些汉子听了周遥的话不由都面面相觑，见周遥这副趾高气昂的样子，他们还真的有几分相信了。毕竟每天各种大款到豪华的地下赌场来赌博，带着纸币得很常见，但是带金条和钻石的也不少。而周遥一身奢侈品，样子温文尔雅中透着一种嚣张高傲的气焰，典型的有钱主。

    周遥的脸上不见丁点紧张，大摇大摆的就提着包往里面走。没有人知道他手里提着可是要人命的东西，大家都怀疑，可是却不敢去阻拦他。

    “这....”南天冥一个汉子木讷得挠了挠头。

    “样子还真像有钱人！”

    “你说五十跟金条值多少钱啊？”

    在门口看门的毕竟不会是最狠辣的主子，就算是现在也没有到能够独挡一面的份上，看到周遥这么蛮横而且淡定他们反而犯迷糊了，感觉真像那么回事。小喽啰就是小喽啰，在外面敢横，但是在自己的场子里面遇到那种气质特别傲人的他们也会犯傻，不敢得罪。要是遇到地位显赫还心狠手辣的主子，真的像白面告状，你们他可就倒大霉了，所以结果他们就让周遥这样堂而皇之的进去了。

    再一次进了赌场的周遥不再到处找白面公子，他知道白面在里面，但是一时半会找不到，所以干脆把带进来的炸弹开始装进去。周遥主要要杀的是白面公子，但是其他人他也没有想过要放过，不能当面做了白面他也就选择这样的方式了。死，让所有人陪着这个赌场一起完蛋，不管里面有多少人是无辜的赌客。被仇恨占据了心扉的周遥，这时候心里想得只有一件事，那就是复仇！

    过了不一会，周遥就把炸弹安在了隐蔽而且非常合适的位置，丢掉了牛仔布包后他便转身大步的向门外走去。

    “哟，这么快就出来了？”守门的汉子憨憨的问道，脸上有几分敬畏。

    周遥笑了笑，说道：“输光了，当然出来了！”

    周遥说完之后看了看这些守门的汉子，大步的出门了。

    “你说这个家伙家里是开矿的嘛，五十跟金条进去兜一圈就他们给输了。”一个南天冥的汉子悻悻的看着周遥的背影，妒忌的说道。

    “他老子说不定是李刚呢，有钱呗！”

    “他妈的也太有钱了吧，狗日的，我们什么时候也能搞点金条啊！”

    南天冥的这些守门的汉子不停的唧唧歪歪，又是嫉妒又是羡慕的屁话着。而出了门之后周遥头也不回，直接上了车绝尘而去。

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    巨响震天而起，地下赌场上面的大厦轰得一声被掀起，巨大若火龙一样的火焰熊熊燃起。一幢楼连着地下的两层霎那间都被炸飞了，那强烈的波动让周围几公里里面的人都以为是世界末日了。而在这赌场里面的人最后几乎全部死在了里面，要么被炸死，要么被烧死了，事后有人知道白面公子就在里面把他的尸体给找了出来。这个娘娘腔身体竟然没有被烧到也没有被炸到，他是被活活呛死了。

    ...

    周遥突然孤身离开帝雄的车队，到了南云干了可不是一两件事情。第一件是去了白面公子的豪华赌场，炸了这里，后然周遥还做了很多多事情，关于周遥这一天干的事情事实上知道的人并不多，但是关于这一天的传说特别多。

    这一天，南云最豪华的一个地下赌场被炸了，死了好几百人。动静闹得非常大，后来在南云的一处夜总会里面也发生了枪战。南天冥的大将孟小楼死在了周遥的枪下，尸体被警方抬走的时候已经满是枪眼，惨不忍睹。后来江湖上对周遥的事迹吹的是神乎其神的，因为这一天当事人不是死了就是失踪，所以也没有人知道事情到底是怎么样的。

    南天冥这一天受到了极大的打击，若不是亲眼见到恐怕真的没有多少人会相信这一切都是出自一个人的手笔。那个帝雄最温文尔雅的法堂堂主周遥，他一个人完成了几千人都不可能完成的事情，没有人知道他是怎么做到的。这仿佛是一种超越了生理极限的爆发，如果要给一个合适的解释，那么只能说周遥因为仇恨沸腾了！

    “嘿肥波，你听说没？”

    “啥玩意啊？”

    “帝雄的法堂堂主周遥啊，他一个人到南云杀了几百人呢！”

    “瞎说，好几千人。一个人全身都绑着枪和炸弹啊，见人就杀，老奶奶小孩子一个都没有放过，只要是个能动的他都给杀了！”

    “对对对，恨着呐！那家伙一夫当关一万个娘们也动不了他一下，牛着呢！”

    “唉，我这辈子也能这么牛逼一回死也值了！”

    “南天冥千不该万不该就是利用周遥杀了杨树煌啊，周遥那人看似沉稳低调，其实那是一座火山啊！”

    ...

    如是种种，对于周遥的神话形象说法特别多。什么力战群雄，力挽狂澜说法还真不少，至于那一天的过程的确真没有人知道。但是最后的结果绝对够震撼人，白面公子死了，孟小楼死了，南天冥被炸了七个场子，死了两千多人。还有就是有两个人不知道是死是活，也不知道去了哪里了。

    一个就是废了一只手的冰艳，一个是和周遥关系复杂的雷凝秋。至于她们到底死了没有，去了哪里没有一个人知道。冰艳失踪了，雷凝秋失踪了，整个南天冥半壁江山都没了。而周遥，也再也没有出现过。

    这以后很多年，有人才知道周遥没死，雷凝秋也没死。他们真的永远的离开了江湖，但是也没有像大家想的那样一起离开了。那天周遥找到了雷凝秋但是他还是没有忍心杀雷凝秋，他放过了自己心爱却又仇恨的女人。

    放过了雷凝秋的周遥并没有和雷凝秋在一起，因为他们爱过伤过所以无法做敌人也无法做情人。周遥一个人离开了，甚至没有和任何人告别。周遥去了南非，在一个沙漠生活了。雷凝秋也离开了，可是她去了澳洲，两个人天各一方，他们再见的时候已经是几十年后，最后已经老去的两个人才真正的走到了一起，结了婚的。

    他们结婚的时候，雷凝秋76岁，周遥74岁！两个人从恩恩怨怨里面绝迹江湖了，再见的时候他们的情义和江湖无关，只是两个受伤的人放下一切后的牵手，最后的牵手。

    至于冰艳，也有很特别的故事。一切江湖传闻都没有真实故事那么精彩，而知道这段真实事件的人屈指可数，一切比传奇更为传奇。

    “妹妹，你还在为这只手难过？”一个样貌清秀的男人看着冰艳，有几分抱怨又有几分心疼的问道。

    冰艳这时目光呆滞的看着自己的那只废手，一动也不动。这时候说话的人其他人可能不认识，或者说过了这么多年也没有人认识了。

    他几年前干过很多惊天动地的大事，他曾经统帅千军，他就是当年饿狼帮的一号悍将，紫狼郭靖宇。

    ...

    ...

    