
    李嚣因为潮州帮的事情继续留在了香港，任坤也留下了.但是现在帝雄的兄弟都回去了，本来以为潮州帮和东升集团的事情就这么告一段落了，但是现在有发生了变化。任坤想要把帝雄的人再招回来，但是李嚣阻止了他。

    现在李嚣认为没有这个必要，即使杨龙的归来导致了东升集团起死回生，升集团一下子又有了近两千人马，但是潮州帮这边有四千多人，实力上不是问题。而且现在问题的关键只是一个人，就是杨龙。并不需要大规模的厮杀，至少现在东升集团也没有胆子正面和新义安或者潮州帮干。

    如果不是杨龙，东升集团不可能能继续在香港立足，也不敢答应向天歌离开却还留在香港，不是杨龙他罗宾没有这个胆子。

    只要能把杨龙除掉，一切也都化解了，到时候潮州帮和新义安划分东升集团的地盘就是了。所以李嚣没有要求把帝雄的人再搬过来，而是抓住问题的重点。

    “嚣哥，你找我？”任坤来到李嚣的住的地方，沉声说道。

    李嚣点了点头，说道：“是的，青青和清荷你送她们上飞机了吗？”

    任坤坐了下来，道“嗯，他们已经上了回去的飞机，我通知耀仔在东洲机场接她们了。”

    “嗯，那就好！”李嚣这才放心得点了点头，现在因为潮州帮的事情李嚣暂时不能回去了。而且正是因为李嚣的插手，东升集团才被打得落花流水的。罗宾和回来的那个杨龙不可能不对自己有所动作，虽然江湖上有祸不及妻儿的说法，但是李嚣还是认为把冯青和清荷送回去比较妥当。

    把两个美女送回内地就安全多了，东升集团的人没有牛逼到能够到国内去追杀冯青和清荷的程度，何况李嚣在国内的别墅里面都是由猎组最强悍的高手保护着的。

    “那现在我们怎么做？”任坤问道。

    “杨子煕已经行动了，看他自己能不能完成了，如果能我们就等他成功了离开，如果不能我和你去会会那个杨龙！”李嚣淡淡的说道，脸上没有什么表情。在李嚣看来罗宾和东升集团都没有什么可担心的，他留在香港的唯一原因就是杨龙。

    “杨子煕行动了？我怎么不知道啊！”任坤撇撇嘴角，抱怨的说道，“这个杨子煕手段不够狠，他能有什么行动？”

    “杨子煕不够狠？呵呵，你怎么看出来的？”李嚣不禁笑了起来，看着任坤说道，“他要是不狠，能够这么年轻就坐上潮州帮龙头的位置。有时候他不下狠手是为了给自己留一条后路，并不是他手段不够辛辣。你要知道他能让培仔那样高傲的人甘心做他的二把手不是偶然，光凭兄弟之情是不够的，他自然有他的过人之处，只是你还没有看清楚罢了！”

    “这个我知道，但是我认为对敌人不应该有丝毫的手软！”任坤撇撇嘴角，“如果是我那天肯定把那些被困的东升集团的人全部做掉，不然今天也不会上演所有人因为那个杨龙回来而回去的一幕！”

    “呵呵，如果不是这个杨龙回来呢？”李嚣挑了挑眉头，说道，“如果不是杨龙回来，杨子煕这一次可就多了一倍多的人马，实力翻了一番啊！”

    “吼吼，是倒也是哦！”任坤憨憨的笑了笑，说道，“嚣哥，东升集团那个杨龙那么猛，我都手痒痒了！”

    “那就看今天杨子煕和那个培仔能不能把杨龙给解决了，如果他们不能，到时候我们就去找这个杨龙，过过瘾！”

    “好嘞！”

    这时李嚣的手机突然响了起来，是一个陌生的号码。李嚣看了看便接通了：“喂，你是？”

    “是李嚣嘛？”电话里面响起一个让人感觉酥麻的声音，是一个女孩用不怎么流利的普通话问道。

    李嚣皱了皱眉头，道：“是我，你是？”

    “我是谁不重要，只是想和你见个面，不知道你能不能赏脸？”电话里面的女孩不急不忙，十分自得的说道。

    “呵呵，我都不认识你，谈什么赏脸？”李嚣不由勾起了嘴角，说道，“要我去见你也得你值得我赏脸吧，哈哈...”

    “不知道你来香港这么久，听说过九尾狐没有？”女孩声音荡漾的问道，“如果说九尾狐要请你喝酒，你赏脸吗？”

    李嚣一愣，想了一想，很快他就反应了过来。这个九尾狐应该就是杨子煕所说的杨龙的女朋友之一，香港老一辈叔伯泰斗重伯的孙女。

    “夜场之王灵狐九尾狐小柔的大名我当然听过，想必你就是吧？”李嚣邪气的笑着说道，李嚣在香港的确没有少听到关于这个女人的事情，毕竟大家江湖中的人都喜欢讨论一些刺激性的话题。

    “没错，是我！”九尾狐小柔笑嘻嘻的说道，“我一直仰慕在内地呼风唤雨的你，今天想请你喝一杯，有空吗？”

    李嚣犹豫了一下，说道：“小柔姑娘的盛情我怎么能够推却，什么地方，你说吧我一定去。”

    “一梦倾城酒吧，晚上九点，我在这里等你哦！”九尾狐小柔娇声的笑着挂掉了电话。

    李嚣晃了晃脑袋，深深的吸了一口烟说道：“事情变得有点意思了！”

    “嚣哥，这摆明了是鸿门宴啊！”任坤立刻坐到李嚣身边，说道，“你怎么这么轻易就答应了？这个九尾狐可不是一般人，她找你准没有好事！”

    “呵呵，鸿门宴的典故你知道，那么你也应该知道鸿门宴吃不死人的！”李嚣哈哈一笑，说道，“怎么样，打扮一下，去会会这个让香港男人癫狂的九尾狐吧！”

    “好啊！不入虎穴焉得虎子嘛，嚣哥，我顶你！嘿嘿...”任坤顿时又变了一个样子，不知道是对这个传说中的小柔来了兴趣还是对李嚣有极其大的信心，反正是铁了心要和李嚣一起去一梦倾城酒吧了。他也不管什么鸿门宴什么的了，喜欢冒险的他似乎更喜欢以这种刺激的方式去冒险。

    夜，刚深，风，稍起！

    李嚣和任坤已经来到了一梦倾城酒吧门口，李嚣知道罗宾或者是重伯都没有胆子要自己死，所以他只带了任坤一个人，其他谁也没来。罗宾肯定会想要自己吃点亏，但是要说敢把自己做掉，那么给他十个胆子他也不敢。

    能在江湖上统领一方的**多不是傻子，就算有不少冲动好斗的主子，但是谁都知道遇到自己不可能战胜的对手的时候不可以莽撞。要说这个时候的罗宾杀李嚣十次的心都有了，但是他不会去做，因为李嚣死的话，那么东升集团上上下下必须全部陪葬，他们没有实力和帝雄斗。

    现在的李嚣还不确定这个九尾狐小柔到底是站在哪一边的，这个九尾狐和东升集团还有新义安以及重伯都有关系，这一刻李嚣也懒的去猜测。待会见到九尾狐一切就都解开了，没有什么好让李嚣担心的。

    一梦倾城酒吧的招牌上各色的灯光富有节奏得跳动着，李嚣和任坤一起不急不忙得走了进去。酒吧里面黑人巨星akon的歌声此起彼伏，氛围非常的热烈。红男绿女们拼命的摆动着他们的躯体，摩擦出暧昧的火花。

    酒吧内部的灯光忽明忽暗，李嚣和任坤来到一个桌子上坐定。九尾狐小柔说好在这里见面，但是李嚣并不知道哪一个是九尾狐，索性就坐下点了一瓶路易十三和任坤喝了起来。

    说是请自己喝酒，但是李嚣知道今天恐怕喝不成酒，索性自己和任坤稍稍尝上一点酒。

    “嚣哥，这酒是他妈假的！”

    刚喝了两口，任坤就气愤的叫了一起。

    “哦?”李嚣看了看手中的方杯，问道，“你对酒也有研究？”

    “那是！”任坤骄傲的笑了笑，说道，“这酒肯定假的，香港的酒吧真他妈不上规矩，这么贵的酒竟然还敢掺假！我得找他们的人算算账，妈的！”

    “好啦！”李嚣连忙摆了摆手，说道，“国内的酒吧不也是一样，假酒满天飞。何况我喝酒只是消遣，对酒我不懂，如果我当这瓶酒是真的他就是真的！”

    “好吧，我达不到嚣哥你这种境界！”任坤无奈的撇撇嘴角，也不再追究。

    看着香港本土的调酒师激情的调酒，吧台旁数不清的佳丽在卖弄着风骚也是一种乐趣，李嚣并不着急知道待会会发生什么。一切虽然都是未知，但是好像一切也都在他所能感触的范围之内。

    李嚣和任坤已经喝了好几杯下肚，这时酒吧里面才发生了点微妙的变化。

    在酒吧的入口处，有几个女人一起进来了。而酒吧里面的人因为这几个人的到来顿时沸腾了，全部往那边涌去，仿佛看到了明星一般。很显然，来的几个女人非常受欢迎，而且是受这里所有人的欢迎。

    大家都疯狂的往那边挤去，dj大声的嘶吼着说着一堆李嚣不是太听得懂的话。大概意思就是欢迎夜场里面的顶级美女到来，让我们把这个夜晃荡得更加糜烂。

    李嚣和任坤也不由把目光飘了过去，应该酒吧内部的灯光问题，他们看不太清楚，但是李嚣已经确定那个九尾狐小柔就在那几个倾国倾城的妖艳女人当中。

    ...

    ...

    