
    “宾哥，你真的就这么离开香港？”罗宾什么的一个汉子不敢相信的看着罗宾，问道.

    “废话，老子打小在香港长大，要我离开，哼！除非我死！”罗宾狠狠的说道，“忍了新义安这么多年，这一次要把我赶尽杀绝，我决不答应！”

    “那我们怎么办？”那个汉子委屈的看着罗宾，说道，“现在我们的人手已经所剩无几，而且场子也被砸了差不多了！要报仇可太难了啊！”

    “你忘了我还有个干儿子了吗？”罗宾扬起嘴角，毒辣的笑道，“我留下自然还有底牌！”

    “宾哥你说是在美国的杨龙？”

    “你忘了他的外号了？”罗宾谈到自己的干儿的杨龙，顿时底气多了七分。

    “当然没有忘掉，一个外号是香港夜空的归属者，还有一个外号是太子龙！”

    “对，香港的黑色领域里面我的干儿子是一个什么样的人物不用我多说，这一次他回来，一定要让潮州帮还有那个帝雄好看！”罗宾点了支烟，说道，“马上联系他回来！新义安这一次我也要整他一一整，该死的向天歌！”

    “是！”

    “对了，还有一件事情交给你去办！”罗宾皱着眉头，说道，“把重伯的孙女小柔给我找来，这一次我看重伯到底是要把我赶出香港，还是要帮我把帝雄赶走把潮州帮的地盘给我，哼！”

    “那个九尾狐小柔？”

    “除了她还有谁！”罗宾嘴角扬起，笑得荡漾无比，“这骚嫡子这一次可以有大用场！”

    ......

    杨子煕的潮州帮那天把东升集团的人困在了自己的场子里面，东升集团自己的地盘也被新义安的人冲得厉害，结果东升集团从香港退出的消息传遍了香港的每一个大街小巷。

    香港的黑帮成员还算比较讲义气，但是如果说自己的所在的帮派都不存在了，那还怎么搞。尤其是下面的小人物，为了生存他们大多会另找门路，加入其他的帮派。

    因为那天杨子煕的手下留情，结果东升集团的**多数都没有嫉恨潮州帮反而都跟了杨子煕，潮州帮的人马一下子多了两倍多，而帝雄的兄弟也被任坤撤回国内了。在任坤和李嚣看来现在东升集团已经不会对潮州帮构成什么威胁，虽然罗宾没有死，但是他已经没有了反抗的余地。

    但是事情在一夜之间转变，整个香港的混混们为一个人陷入了癫狂，而这个人俨然就是一副救世主的形象。一个叫杨龙的年轻人回到了香港，东升集团只因为这一个人的名字瞬间起死回生。

    本来加入潮州帮的那些人一听杨龙回来，几乎全部倒戈，立刻都回去跟了东升集团。甚至就是新义安的向天歌都感到了不安，他之前真的把这个多年不在国内的杨龙给忘了。杨龙一回来要把整个开始是局势都给扭转了，这个人的存在是非常恐怖的。

    “杨子煕，你说说这个杨龙到底是什么人？”李嚣好奇的看着杨子煕问道，本来见事情已经解决一半，李嚣都打算回内地了。结果还没等潮州帮和新义安开始瓜分动身集团的地盘，就回来杨龙这么个人。

    “这个杨龙是个很难缠的人物，在我们香港曾经是一个非常传奇的人物，出国已经六七年了，但是他的名号一直都在！”杨子煕有点头疼的说道。

    “他有个什么外号来着？”李嚣听了杨子煕这么一解释，感觉更加有意思了。李嚣打小在内地混，对于香港这边的传奇人物知道也不算少，但是还真不知道有杨龙这么一号人物。

    “香港夜空的归属者！”杨子煕沉声答道。

    “呵呵，很有趣的外号！”李嚣笑了笑，他很喜欢强劲的对手。突然冒出这么一个人，李嚣倒是很乐意见见这个香港夜空的归属者。

    杨子煕皱了皱眉头，显然他对这个杨龙并不是很乐意提起的，毕竟再怎么传奇也都是自己的敌人。杨龙这一回来，能够让罗宾对新义安都多了几分底气，那显然有着非常过人的本事。

    关于杨龙故事很多，大致可谓分为三个方面。一个是关于赛车，一个是关于黑道，另一个是关于女人。

    杨龙十五岁就开始出名，当年在香港赛黑车，一个人打败了当时几乎所有闻名的车手。每当夜幕降临，那些车手都会聚集在一些赛道上比赛，年龄最小的杨龙从第一场比赛直到退出赛车界从来没有输过，而且没有出过一次事故，简直就是一个变态的存在。

    第二方面就是黑道，他一个人一把刀砍翻七条街的事情当时登上了香港很多八卦的头条，当时能和他媲美的只有三个人，一个是现在向天歌手下的第一虎将戴锦文，另一个就是已经死掉的泰龙哥，还有一个就是杨子煕的拜把子兄弟培仔。不过其中最有名的还是杨龙，因为他在自己风头最劲的时候离开了。

    香港很多闻名的大哥都很赏识他。后来他成了罗宾干儿子，在这之后，他在黑道的厮杀中缕缕立下奇功。当时手里只有几十个手下的矮个子罗宾在干儿子杨龙的帮助下，火速窜起。

    道上的混混都把杨龙视为偶像人物，罗宾的那些手下大多数都是杨龙在的时候跟他的。其实说杨龙一手把罗宾碰上了香港黑道的第二把交椅一点也不过分，杨龙立刻香港去美国的那天，整个香港机场都被挤爆了，都是前来送行的人，甚至有不少人哭了，当然哭得都是女人。

    女人，也就是第三方面。杨龙年少得志，当时风头一时无二。而且他还有一个非常不一般的地方，他很帅，帅到让人嫉妒。江湖上有一个很有趣的传闻，就是一天杨龙无意间出现在谢霆锋生日宴会的酒店里面，当时那些围着谢霆锋的交际花全部跟着杨龙走了。

    当然这些都是传闻，但是有几点都是真的。杨龙曾经公开过三个女朋友，一个是港督的女儿，结果刚公开不久，他就把港督的女儿给甩了。最后港督的女儿还割腕自杀，当时的轰动很大。

    他的第二个女朋友就更有意思了，因为这个女孩是向天歌的女儿，同样的结局是被甩了。后来这个女孩被向天歌给送出国了，因为向天歌感觉太丢面子了。

    最后一个女朋友就是现在在香港夜场非常有名的九尾狐小柔了，重伯唯一的孙女。

    “你什么打算？”李嚣听完了这些传奇，嘴角似扬非扬看着杨子煕问道。

    “他回来，那么只能继续和东升集团打了！”杨子煕耸了耸肩，虽然这个杨龙可怕。但是杨子煕到底也是潮州帮的龙头，有硬仗打他也不怕。而且他的好兄弟培仔伤也养的差不多了，对付杨龙他也有底气，“再强的对手推倒了也就是一堆尸骨！”

    “如果可以我倒是很想亲自会会这个杨龙！”李嚣抽了口烟，若有所思得说道。

    ...

    ...

    