
    苏州佬的那些手下疯了一样的冲了出来，翟兆志他们的狙击枪也开始起到更大的作用，而远处帝雄的兄弟们也在李嚣的命令下开始冲击了，他们手中端着ak上前就疯狂的扫射.

    “砰砰砰...”

    子弹破壳的声音越演越烈，然后却渐渐消逝，最后戛然而止，帝雄的兄弟们停火了，因为那些心理崩溃冲出来的汉子全部成了马蜂窝，倒在了地上，身上满是冒烟的枪眼。刚才一阵子冲出来的汉子占了里面人马的一大半，现在齐齐的死在了帝雄兄弟的枪下。

    秦门的人疯了一般，他们心理已经崩溃，在帝雄一连串的子弹打击下，本来躲在阁楼里面的人最后都冲了出来。用身体和子弹搏斗，他们知道今天帝雄不可能放过他们任何一个人，现在身陷绝境，在里面也是等死。而出来面对的是几倍于自己的火力，还是一个死。

    但是所有人都抱有微薄的希望，希望能险象环生杀出来。可是事实很残酷，从阁楼里面冲出来的全部被子弹射翻，无一例外。

    “嚣哥，我先进去了！”李嚣下一步的命令还没发出，任坤就淡淡说了一句，走了出去，他手中只有一把手枪。那手腕上的纹身此刻有点狰狞，这个对纹身有着变态迷恋的人对苏州佬的仇恨看来非常的深。

    任坤是一个职业拳手，找到了李嚣最大的目的就是要找苏州佬报仇，可以说是他和帝雄有共同的敌人。而找到李嚣是需要李嚣的帮助，没有帝雄这些枪手，他不可能打得过苏州佬手下两百多枪手。

    他再怎么擅长搏击也只是一个人，同样是血肉之躯，不可能强悍到在枪林弹雨中击杀苏州佬的两百多手下。

    现在帝雄的兄弟们把苏州佬的那些枪手解决了大半，他毫不犹豫的出去了，他要亲手找苏州佬算账。

    “嚣哥，这家伙魄力不小啊！”一旁的杨树煌不由赞赏的说道，对这个任坤很是佩服，“有机会我得跟他过两手，这傢伙拿过全国锦标赛的冠军呢！”

    李嚣皱了一下眉头，没有说什么，只是对杨树煌点了点头示意了一下。杨树煌立刻明白，于是就带着一批兄弟跟进，李嚣知道阁楼里面肯定还有人，毕竟有一些人的心理素质是极其强悍的，不会被逼着冲了出来，他们知道冲出来就是死，在阁楼里面还有可能生。

    任坤大步走向阁楼，丝毫不理会阁楼里面是否有人已经瞄准了自己，而脚下一个个的尸体也都被他完全忽略。他的脸上，杀意盎然！

    过了不一会，杨树煌带着人赶上了前面的任坤，他和任坤就率先到了阁楼门前，然后哗一下子都涌了进去。

    “嘭，嘭，嘭...”

    枪声再一次响起，果然阁楼里面还有人，而阁楼的二楼上面足足还有近四十个枪手，他们一见到有人冲进了阁楼里面，立刻开始对下面射击。

    子弹射击下来，击打在地面和墙体上，不断得有尘土扬起。

    任坤还有杨树煌带着的帝雄兄弟也都连连反击，由于苏州佬的那些手下居高临下，而且帝雄的兄弟们又没有什么掩体，所有刚一进去就有十几个人帝雄的人被干掉了。双方人你来我往的射击着，帝雄的兄弟们齐齐朝着上面还击。

    情急之下，弟兄们疯狂的朝着上面射击，不给他们露头瞄准的机会。这个时候帝雄兄弟不会再去瞄准，而是压制住上面人的火力，先射击后瞄准，一群人把上面的人压制住，然后另一批人去瞄准射击，只要有人露头就结果掉。

    毕竟此刻苏州佬的人已经很少，枪少，弹药也少，而帝雄的人多的是。

    “这个李嚣...”苏州佬身边的水鼠瑶瑶脸色也很是难看，看着离自己不远处的枪手一个接着一个得被射杀，她心跳莫名的加速。

    “也许真的不可挽回了...”秦雨惜也意味深长的说了一句，眼神迷离。

    “麻痹的，找到这里来了，真要把老子我赶尽杀绝啊！”苏州佬狠狠的捶了一下墙壁，对着那些仅存的手下大喊，“今天谁能帮我杀出去，每个人一千万，我说道做到！”

    苏州佬的话让手下的人一愣，也顿时更加疯狂，一千万啊，那可够他们花一辈子了！本来今天帝雄的兄弟们就不可能放他们，横竖是个死，那么他们当然选择疯狂的反击，活着，拿一千万无疑是最好的选择。现在阁楼上面还剩下大概二十几人，子弹不多，但是他们却变得有了激情，不再恐慌。

    苏州佬的手下开始往楼梯口逼近，准备突围，苏州佬和秦雨惜还有瑶瑶都弓着腰紧紧跟着。楼梯上的汉子都靠在墙壁躲着射击，帝雄的兄弟们也发现苏州佬的那些手下开始王楼梯口进发，但是更发现了另外一个问题，他们的子弹不多了。

    往往帝雄的兄弟们射七八枪出去，他们才回击一下，于是杨树煌下令狠狠的射，把苏州佬的那些手下枪管里面还有的子弹全部逼出来，没有枪药看他们还怎么跑！

    果然那些人的子弹基本打空，已经很少还击。但是他们也已经来到了楼梯的下面，借着墙角给自己掩护，帝雄的弟兄们也不敢轻易上前。

    但是一个身影却悄然闪过，速度极快，敏捷得像一只猴子。身影已经向楼梯那里窜去，是任坤！

    “喝！”

    突然任坤大吼了一声，脚猛得蹬地，身子就纵跳了出去。腾空的任坤双手一把抓住横在半空的横梁，然后猛得一荡就绕着横梁拧了足足九十度翻到了楼梯的那一侧，一下子出现在了苏州佬他们的头顶上。手一松，就飞身落下。

    “妈啊！”

    苏州佬看到任坤吓得大叫一声，情急之下一把拉着身边的水鼠瑶瑶给推向了落下的任坤。任坤身子因为惯性无法闪躲，一下子就撞在了瑶瑶**的身体上，把瑶瑶给撞飞了出去。

    “杀了他！”苏州佬大吼，自己转身回头向楼上逃跑。

    因为任坤的出现，苏州佬身边的保镖们方寸大乱，跌落出去的有好几个，立刻被帝雄的兄弟们射出了马蜂窝。

    但是这时离苏州佬身边最近的一个高手，猛得举枪要射任坤，他还留着最后的几发子弹。这个光头咬着牙齿对着任坤就要射，但是任坤脚下猛得一扭，身子斜着转了过来，瞬间用手扣住了那个光头汉子的喉咙。

    其他的那些保镖抬起枪想要射击，可是任坤却把他们的头头死死的制住了，还把他挡在了自己的身前，而杨树煌也立刻带着人赶了上来。

    杨树煌一枪在手，傲然站立，这时所有的人都已经在帝雄的视野里面，现在苏州佬手下眼前的已经满是黑衣汉子，手中都是黑黢黢的枪，足足十几人，而楼梯下面还有若干人都是没有办法挤上来的枪手。

    任坤的扣住那个头头的喉咙，猛得一拧，就把那个光头的脖子给扯断了。与此同时任坤身子猛得一窜，一下子到了台阶上面。

    “喝！”

    大啸一声，两个箭步冲出，任坤就追上了苏州佬，瞬间脚一提就踢在了苏州佬的后脑上，把苏州佬给撂倒。苏州佬跌跌撞撞的还想逃跑，但是那里跳的掉。

    而水鼠瑶瑶因为刚才被苏州佬推出来和任坤撞上，受了重伤倒在了楼梯上。

    “杀！”

    杨树煌见任坤不再这群人中，立刻下令，顿时枪声大作，楼梯上的秦门仅剩的十几个汉子全部被射杀。

    “咦，嚣哥，你们怎么都来了？”刚把这些人解决掉，李嚣和夏小龙还有范元坤就都到了阁楼里面，看着血腥的杀戮现场都不由耸了耸肩膀。

    “来看看...”夏小龙咧着嘴笑了笑，“要是树哥你的***被射掉了，我好帮你捡回来啊！”

    “去你的！”杨树煌白了他一眼，乐呵呵的说道，“诺，基本上清空了！”

    李嚣看着眼前秦门汉子的尸体皱了皱眉头，深深的吸了一口气，今天秦门正式被赶尽杀绝了。

    “那个纹身男呢？”范元坤探着脑袋朝上面看去，问道。

    杨树煌指了指上面说道：“他去找苏州佬算账了，就在上面。”

    “靠，那你怎么不上去帮忙？”范元坤一愣，立刻夺步要上楼，但是李嚣一把拉住了他。

    李嚣摇了摇头，说道：“不用了，这是他和苏州佬之间的事情。”

    “这，嚣哥，你不怕他把苏州佬给放了吗？”这时心思缜密的周遥问道，周遥这一阵子几乎很少说话，但是关键时候有什么地方他怀疑有漏洞的时候他会立刻提出来。但是提到南天冥的时候他就非常沉默，一字不说。

    李嚣邪气一笑说道：“你说呢...”

    李嚣当然知道任坤不会放掉苏州佬，而是苏州佬也不可能冲任坤的手里跑掉，别说现在苏州佬身边每人手中没枪，就算有一把年纪的他恐怕也不是任坤的对手。

    “嚣哥，任坤!”杨树煌突然猛得一叫，瞳孔里面满是惊愕！

    ...

    ...

    