
    九尾狐小柔拉着李嚣出了酒吧，上了一辆敞篷跑车.这个小柔显然不是一个缺钱的人，她载着李嚣一路飞驰。

    李嚣表现的很配合的样子，孤身一人就怎么跟着小柔走了。他在等待小柔把真实的一面暴露出来，而这时的李嚣展现出了非常强大的耐心，很快小柔就把李嚣带到了一个富丽堂皇的别墅。

    李嚣皱了皱眉头，看着眼前的别墅很难想象这个女孩会刻意接近自己。这个曾经是杨龙女朋友的女孩很不简单，她在李嚣面前一个劲的卖弄风骚，她在红尘中是出了名的夜场女王，但是李嚣可不把她当成是一个傻乎乎的拜金女。

    小柔下了车后，带着李嚣进了她的别墅，刚一进别墅小柔就打开了灯。然后甩掉了脚上个高跟鞋，把手中的lv限量版皮包也扔了出去。

    李嚣刚一踏进别墅的屋子，小柔猛得一把关上了门，瞬间像一头发情雌狮一般扎进了李嚣的怀里。

    纤细光滑得双手一把搂住李嚣的脖子，粉嫩的嘴唇就贴了上来。

    九尾狐小柔一下子用嘴唇吻住了李嚣，疯狂的吮吸动作着，一副要把李嚣就地正法的姿态。而李嚣想要挣脱，可是这个小柔不知道哪里来那么大的力气死死的抓住了李嚣的脖子，根本不给李嚣停止的机会。

    因为小柔的袭击很突然，李嚣顿时也有点恍惚。小柔趁胜追击，一只手搂着李嚣拼命的亲吻着，另一只已经开始扒掉自己的衣服。

    吊带衫被丢了出去，小柔的胸口除了一个花俏的胸贴其他什么也没有，宏伟的景象就这么展露在李嚣的眼前。

    李嚣看了看，心中赞叹了一声，然后嘴角又挂起标志性邪气的笑容。小柔停止了轻吻自己，把手向下摸去。就在他快要摸到李嚣的关键部位的时候，一个**的东西抵在了她的脑袋上。

    小柔的手忽的顿住，她惊愕的退了一步，这时她才看清楚李嚣手中的枪。这个时候李嚣的眼神非常的光亮，而嘴角那一抹若有若无的笑容让人心里发寒。

    “有这个必要吗？”李嚣挑了挑眉头看着九尾狐小柔说道，“没有必要这么敬业吧！”

    “你?”小柔惊恐的看着李嚣，像一个心思被洞穿的狐狸感觉尴尬无比，本能得用双手挡住自己那对宏伟的山峰。

    李嚣用枪指着小柔，然后缓缓得向一旁走了几步，把九尾狐小柔刚才脱下丢在地上的吊带衫拿了起来丢给了她，淡淡的说道：“穿上！”

    小柔拿着自己那满是香奈儿香水味的吊带衫，呆呆的看着李嚣，她没有说话只是迟迟不肯穿衣服。这个女孩子似乎非常的不甘心，脸上写满了焦急和慌张，她能那么轻易的脱掉衣服但是却不可能这么容易得就穿上去，因为她的目的还没有达到。

    “我倒数三个数，你不穿我就开枪！”李嚣悠闲得坐在了别墅里面的沙发上，用枪对着小柔说道。

    “三！”

    “二！”

    就在李嚣快要数一的时候，小柔才很不情愿的把衣服套在了身上。李嚣挑了挑眉头，满意的笑了笑说道：“坐下吧，不管出于什么原因我可不想这么惊艳的一个女孩死在我的手上！”

    小柔的脸色变得极其难看，她慢慢的踱着步子坐到了李嚣对面的沙发上。

    李嚣放下了枪，但是枪还放在很显眼且可以迅速拿起的地方。

    两个人就那么静静的坐着，一句话也不说。气氛变得诡异的狠，李嚣目光不断的打量着这个小柔，时而也看一下手表。

    过了一会，别墅外面响起了一阵车子的轰鸣。

    “呵呵，终于来了！”李嚣泰然得笑了笑，他要等得人终于来了。

    “强....”

    “你要是敢把你想喊的话喊出来，我就杀了你，还杀了马上进来的那个人！”就在小柔准备破口大喊的时候，李嚣猛然举枪，气势骇人的大呼了一声。李嚣的声音向来有着奇特的震慑力，这一次也一样，瞬间震住了这个九尾狐，把她想要说出的那强奸二字给塞回了肚子里面。

    不一会外面的人其实汹涌的冲了进来，一大批黑衣汉子全部举着手枪，而跟在这些汉子后面的是一个老态龙钟的老头，来的人正是重伯，和李嚣预料的一样。

    “爷爷...”小柔看到她的爷爷重伯后委屈的叫了一声。

    “宝贝，你没事吧？”重伯心疼的看着小柔，关怀备至的问道。

    “她当然没事！”李嚣站了起来，放下了手枪说道，“重伯的掌上明珠怎么可能有人敢动？”

    “你就是那个李嚣？”重伯瞪着李嚣，说道。

    李嚣点了点头，说道：“是！”

    “你对我孙女做了什么？”重伯非常不悦的问道，这时小柔已经来到了重伯身边，一副受尽凌辱的样子。这个时候怒不可遏的重伯也不会真的去顾及李嚣的地位，他太疼爱自己这个别人看来**的孙女了。

    李嚣邪气得笑了起来，道：“重伯是不是收到消息说我李嚣正在强奸你的孙女才赶来的？”

    “你！”重伯见李嚣这番肆无忌惮，顿时有点气愤，身体不住的颤抖起来。

    “通知你的人如果不是罗宾，就是和罗宾有着复杂关系的人！”李嚣没等重伯把话说出来，很淡定得接着说道，“不过我负责得告诉你，我什么也没有干。罗宾想利用你，好让你把我赶出香港，他的东盛集团继续在香港横行！而你的宝贝孙女被利用了，应该还是心甘情愿得被利用了！”

    听了李嚣的话，重伯若有所思的想了一会，才皱起苍老的眉头说道：“你早料到了？”

    李嚣摇了摇头，说道：“料到一半，我想重伯现在明白了事情的原委，我可以走了吧。至于这件事情，我肯定不会说出去，罗宾那边我会解决。香港他肯定呆不了了，而我也不会把帝雄的势力发展到香港来，我对香港这片弹丸之地没有兴趣，你和向爷原本的打算还会一样！”

    说完李嚣就收起了手枪，自信满满的大步朝门口走去。

    重伯带来的那一批人还用枪指着李嚣，但是重伯使了个眼色让大家把枪都放下了，没有为难李嚣。他心里已经清楚是罗宾在捣鬼，而他也非常佩服这个年龄只有自己孙子大小的年轻人。他不敢想象李嚣的城府是怎么训练出来的，一个二十多岁的年轻人这时竟然比他见过的任何一个**湖都有老辣。

    李嚣走到小柔身边的时候停了一下，侧过身子对九尾狐小柔说道：“还好我有准备，不然今天还真的可能中了你的道了。还有就是，那个杨龙知道你这么做会更加讨厌你的！”

    说完李嚣就大步的离开了别墅，而别墅外面的任坤已经开着车子等着了。

    “嚣哥，怎么样？”任坤见李嚣一脸淡定，幸喜的问道，“是不是真的要吃你？”

    “差一点就被她吃了，这个女人太厉害了！”李嚣做了个鬼脸，说道，“赶紧离开吧！”

    “好嘞！”说着任坤就开着车子带着李嚣离开了小柔的别墅。

    ...

    ...

    