
    今天帝雄四万个汉子全部由帝雄的高层带着出动了，南天冥旗下的五个省的地盘充斥着帝雄的各路人马.刘奎带来的一万人马也已经到了国内，巨象帮也来了一万人，虽然这一次帝雄势在必得，能帮忙的还是都来了。

    李嚣开始只要刘奎和阿康的帮忙，但是最后能利用的力量李嚣都动上了。李嚣要把南天冥彻底赶尽杀绝，而且要在一天之内全部干掉。李嚣不想拖泥带水，而且邓易这些日子也在对帝雄施压。

    所以这一天帝雄真正加入战斗的多达八万人，足足是南天冥的两倍多。现在帝雄才是东南势力最大的，而且今天之后便是唯一的大帮，可以对话中原第一大帮天宏的帮派。

    南云郊区，此刻已经满是黑压压的人马。帝雄大举进攻南天冥已经摆在台面上，全部道上的人都知道了。这么庞大规模的厮杀创下了黑道对战人马的最大记录了，福建，贵州那边已经被帝雄的人马攻陷。现在已经是帝雄复仇的尾声，也是统一东南的尾声。

    上万人死伤在帝雄人马的刀枪下，南天冥老爷子雷宇这一次当然也没有退宿，而是全力的搏斗。不过因为这一次整个东南亚黑道都牵涉进来，所有几乎没有一个帮派敢帮南天冥。本来和南天冥有关系的香港，澳门还有台湾黑道都退避三舍，尤其是台湾一些黑道，他们已经收到了竹联帮的命令，任何人不得帮南天冥，不然就是和竹联帮叫板！

    现在谁都知道这一次任何人胆敢站在南天冥一边，那么帝雄会毫不留情的杀戮。最后还愿意帮南天冥的只有一批人马，那就是雷宇的亲生兄弟雷宙的北天冥。可是北天冥的人马在千里之外的东北，大批的人马根本进不了战争的位置。因为这时候中原的第一大帮天宏已经开始注意北天冥了，天宏帮死死的看着北天冥人马的一举一动。

    天宏的人当然不是想要帮帝雄，他们是怕北天冥和南天冥合伙真的就赢了帝雄，那么南北天冥合二为一的话天宏都不是天冥的对手。相对与帝雄天宏更害怕南北天冥合而为一，而且这个时候他们也不知道李嚣其实对他们天宏是多么的仇恨。

    帝雄最后所有的人马都集结在南云，进行最后的扫荡。

    南天冥最后仅剩的一万九千人马全部集结在了郊区，在雷宇的命令下南天冥的汉子没有退缩也可以说是非常难得了，现在郊区方圆二十里内外都没有一个闲人，除了帝雄和南天冥的人没有人敢到这里来。

    今天帝雄几乎全部人马都到全了，而李嚣位于所有人的最前面。对面的就是南天冥的人，有南天冥所剩无几的几个头目带领着。

    李嚣目光泰然，此刻阵仗之大让人忍不住热血沸腾。身后上万人拿着白晃晃的砍刀，这场面空前的骇人。对面站着的南天冥的汉子，同样黑压压的人马和白晃晃的刀子。

    李嚣的胳膊上裹着一个标记，只是这一次不是黑衣红袖，而是白色的。李嚣特地带上的，他对南天冥的杀戮已经不只是为了以后的路，更多的就是为了好兄弟杨树煌的死。

    “嚣哥，你回去吧。”任坤站在李嚣身边，说道，“你现在什么身份啊。动刀动枪的事情我们来办就行了。今天已经是南天冥的死期了，你放心吧，不会出任何差错的！遥哥和树哥的仇兄弟们会报的！”

    “今天，我要自己上！”李嚣深深的吸了一口烟，还是那七块五一包的红塔山经典1956.这么多年过去，很多东西其实一直都没有变。做了上万人的带头大哥，但是骨子里面那种好斗的气质并没有减少几分。这一天对李嚣来说意义非凡，他要自己上，而且今天两方的人马用的都是砍刀，因为邓易已经发话有人动枪他就带着军队过来格杀勿论。

    任坤见李嚣非常的坚决就没有说话，只是心里打定了注意要好好保护李嚣，待会杀起来得有个谱。就是自己受伤了，也不能让李嚣少一根头发，他来帝雄时间不长，但是对李嚣已经有了很深个感情，而且杨树煌的死他也都放在心上呢。

    这一天李嚣要亲自上马，就像当年他们刚刚起步时候一样，一切都靠自己手中的刀子去印证去挑战。

    站在不远处的满是南天冥的人，虽然人马远少于帝雄这边的人，但是因为南天冥被杀了不少人，这些剩下的人都已经豁出去了。今天的厮杀不会有人调头逃跑，死是唯一的归属。

    任坤，刘奎，范元坤，夏小龙，阿康，阿彬所有人都站在李嚣身边，今天兄弟们都要一起上，对面的南天冥已经没有几个头目了。基本上都被阿康暗夜行者的人给暗杀了，现在只有一个非常粗壮的中年汉子带着一下小头目打头，雷宇一把年纪自然不在这里。

    “妈的，还敢他妈来，干！”刘奎挑着嘴，不屑的瞪着对面南天冥的人骂道。

    “来了好啊，让他们有来无回！”一旁的吴锦豪冷冷的说道，“这要是在越南，我放炸弹炸死他们！”

    帝雄这边的人已经都蠢蠢欲动了，大战一触即发。

    对方的人迟迟没有动弹，也许是面对着两倍于己的人马他们心虚了吧。帝雄所有人都在等李嚣的命令，但是李嚣就是一直那么静静的站立，目光死死的注视着前方，手里的刀子握得异常的紧。

    过了好一会，终于李嚣开始动了。他一步一步得走出，身后的四万人马开始一起大步向前，想南天冥的那些汉子逼去。这么多人马一起出动，掷地有声让地面都忍不住哆嗦了。

    “一个也别放过！”李嚣咬着牙齿，冷冷的说出了这句话，然后身子就像脱弦的箭飞射了出去。

    李嚣一冲，帝雄的人马宛若天将大军，风卷残云一般得狂奔出去。数万人的怒吼咆哮声让地面都忍不住颤抖，任坤带着一小队人马紧紧的跟着李嚣。

    帝雄的人冲上去了，南天冥最后的这些人马也都歇斯底里，全部疯狂的迎了上来。两方无数的人流像两股飓风一般交错到一起，瞬间砍杀起来。

    “给我杀，全他妈剁成肉泥！”李嚣眼睛猩红，愤怒无比的咆哮着，手中的刀子已经挥舞了出去。

    一时间帝雄的人马立刻对南天冥最后仅存的人马展开屠杀，厮杀刚一开始就迅速的蔓延开去，很快厮杀就变得前所未有的惨烈。

    刀子没有节奏的挥舞着，两方的人都癫狂了，他们狠狠的劈砍，混在一起，已经没有任何人可以阻止。帝雄的人忍受了很久，勇堂那一千兄弟的死，杨树煌的死，周遥的离开，这一切都成为帝雄兄弟们爆发的理由。

    他们对着南天冥的人丝毫不留情面的屠戮，而南天冥的人同样也对帝雄充满了仇恨，因为他们栽在帝雄手里的人马超过帝雄死掉人数的足足四十倍。

    鲜血在空中划过一道道落寞而绚烂的弧线，帝雄兄弟的刀子挥舞的极其用力，几乎都是一刀致命。经过了太多生死洗礼的汉子，在这个时候拼杀起来那是刀刀致命的，挥出去的刀子只有一个目标，就是要喝血要杀人。

    薄薄的刀片到底可以爆发出多大的力量，也许只有这个时候才可以清晰的解释。李嚣手中最普通不过的刀子每一刀砍出去都会扬起一大股血花，有时甚至直接把一条胳膊给掀飞，李嚣一人就成了一股骇人的攻击力。

    帝雄兄弟杀得异常的生猛，把南天冥的汉子一个接着一个的砍翻，一个接着一个的斩杀！

    场面血腥异常，喊杀声震耳欲聋，帝雄的人马也开始死伤，而南天冥的人马死伤则是飞速的增长。帝雄的人好像都是来自地狱的亡灵，他们真的没有把眼前的南天冥那些汉子被砍掉的残肢和脑袋放在眼里，继续着无情的掳杀着。

    南天冥的人接连的倒下，帝雄的兄弟也死伤不少。

    “啊！”

    “草！”

    “去死！”

    惨叫声此刻不绝于耳，夹杂着帝雄兄弟的喊声，带着几分凄厉也带着几分怒气不断的响起。

    李嚣猛得一刀挥去，砍在了一个南天冥汉子的手臂上，一刀直接把他的左手给卸了。而一直跟在李嚣身边的任坤则是一刀径直砍在了那个汉子的脑袋上。一大股鲜红的血液狂喷出来，这个汉子还没有来得及痛苦的嘶喊着，就死得不能再死了。

    心里带着痛恨的李嚣仍不罢手，对着那些在自己眼前出现的南天冥汉子继续挥舞出手中的砍刀。

    薄薄的刀片带着一道道白光突然闪过，爆发出难以想象的速度和力量。李嚣使出了巨大的力气，砍刀直直的横着划了出去。

    一道瀑布般的血红浸红了视线，两声声沉默的呻吟突然响起又瞬间消失淹没。这狂暴的一刀一下子结果了两个南天冥的汉子，他们的生命在此刻画上句号。

    李嚣虽然已经很少自己亲自出马砍人，但是斩杀的功夫依旧如火纯清！

    砍杀继续，惨叫的声音，刀子割戮的声音，渐渐的南天冥的人马越来越少了。他们仅存的最后的气焰已经悄然消失，被帝雄的人马完全压制了。

    南天冥一万多汉子现在已经死伤过半，被包围着屠戮，他们已经是强弩之末。昔日的东南黑道神话已经不再是神话，神话终究会有一天破灭的。

    四万多个嚣张的兄弟，无数把白晃晃的刀子，原本的厮杀已经变成了血淋淋的屠杀。

    许久之后，这郊区的荒野上躺着皑皑的尸体，堆积着无数的残肢和血淋淋的头颅，血色暗红成了唯一的色彩。

    南天冥的人已经被屠戮了的所剩无几，剩下仅仅一千多人现在也只是苦苦支撑苟延残喘了。

    “再杀一个！”已经快接近尾声的时候，李嚣也已经累得气喘吁吁。但是最后时刻他的眼睛死死的盯住了南天冥带头的那个大将。

    ...

    ...

    