
    杨子煕得知了罗宾的落脚点之后就带着人出去了，李嚣则是一个人就留在了潮州帮旗下的地盘上，和一群不怎么熟识的人胡乱的吹天侃地.

    这个时候李嚣没有什么好担心的，罗宾不可能逃得掉，而至于那个杨龙，李嚣不相信任坤和培仔联手还干不掉他。

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响了起来，他站起身子来到窗口接通了电话。

    “任坤，怎么样了？”李嚣不急不忙的问道。

    “咳，别提了！”电话里面的任坤一开口就抱怨，无奈的说道，“潮州帮的那些人跟着跟着就跟丢了，现在连那个培仔的鬼影都找不到了！”

    “哦？”李嚣不由一笑，心中感觉这个培仔真的和杨树煌有很多神似之处，“算了吧，像他这样高傲的人怎么会希望有人帮他呢，如果是你要去面对一个让你尊重的高手，你难道不希望自己一对一的和他对垒吗？”

    “这倒也是，可是转了大半天最后什么都没有捞着，还是让我挺不爽的！”任坤笑着答道，“嚣哥你那没有什么事情吧？”

    李嚣见任坤这么问，便会意的说道：“我这能有什么事情，你再逛逛吧！如果运气好的话，不要让他们任何一个死掉，救下他带走！”

    “好嘞！”任坤得意的挂掉了电话。

    李嚣关掉电话后也裂开了嘴角，这个任坤是要去继续找培仔啊。既然潮州帮的人跟丢了，那么他就自己继续找。虽然说任坤可能不会真的去帮培仔什么，但是让他错过两个顶尖高手的对决会是一件很遗憾的事情。而在这个时候李嚣的注意也微微的改变了，他不再要求任坤帮培仔杀掉杨龙，而且任坤要做什么就得先找到杨龙和培仔的位置。

    香港黑道上最顶尖的三个打手这时候都卷进来了，三人在黑道上齐名，身手都是百年难得一见的变态水准。这个时候道上的人当然还都不知道，而任坤的出现也让大家对外地的高手有了新的认识。

    培仔找到了杨龙的地址，一个人把跟着自己的人全部甩掉了，然后孤身一人去寻找杨龙决斗。高手都是心里有一种底线的，那就是对同样是高手的尊重。输赢很重要，但是公平比什么都来得重要。

    李嚣在潮州帮的地方等了很久，任坤再也没有打过电话回来，但是过了一会杨子煕带着的人都回来了。这时候的杨子煕手臂上有刀伤，跟着他出去的人也少了几个。

    “解决了？”李嚣叼着烟，抬起眉头淡淡的问道。

    杨子煕的手臂上的鲜血一滴一滴的滴着，他泰然的笑了笑：“从今往后再也不会有罗宾这个人了！”

    “呵呵，不错！”李嚣满意的笑了笑，这个杨子煕果然够份量，“你的伤口还在流血，赶紧处理一下吧！”

    “不碍事！”杨子煕甩了甩手，无所谓的答道。虽然杀罗宾的路不是一帆风顺，自己手下死了几个，他也受了伤，但是能把罗宾杀掉那么他潮州帮的胜利就已经有了一半。

    “他们还没有回来吗？”杨子煕没有再提杀罗宾的事情，而是担忧的问了一句。

    “没有，任坤和你的人跟丢了培仔，他可能一个人去找到杨龙了。”李嚣淡淡的说道，这时杨子煕潮州帮的人立刻去拿东西给杨子煕止血了。

    “怎么这么久....”杨子煕的眉头不由紧锁，对好兄弟培仔很是担心。

    “你这么担心为什么不自己跟着去？”李嚣弹了弹烟灰，问道。

    杨子煕干笑了一下，摇了摇头道：“这是我潮州帮和东升集团的事情，也是他们两个人之间的事情。培仔在江湖上这么多年心愿不多，其中之一就是能和杨龙交手，这个心愿我无法插手！”

    ......

    培仔虽然甩掉了跟着自己的人，但是他到了杨龙所在的地点的时候并没有发现杨龙。杨龙先他一步离开了，不死心的培仔把用布包着的砍刀插在一盆花里面，坐在了杨龙的住处就那么静静的候着，杨龙不在他就等，等杨龙回来然后决一死战。

    杨龙并不知道培仔回来，而他离开是去找另一个人了，新义安之虎戴锦文。

    因为这次新义安也是东升集团的对手，戴锦文更是差点弄死了罗宾，杨龙受罗宾的指使要去找戴锦文报仇。戴锦文是向天歌手下的第一虎将，把他除掉新义安内部肯定大乱。

    戴锦文同样是顶级的高手，杨龙回香港后第一个任务就是要去解决这个新义安之虎。和黑道的厮杀不一样的是，杨龙约好了戴锦文在一个他们都彼此熟悉的地方见面。

    已经是深夜，天气微寒，虽然寒风卷过但是却不至于让人哆嗦，反而让人感觉精神格外振奋。

    香港的一处破旧篮球场，这时候除了昏暗摇曳的路灯，已经没有一个行人。

    在这片篮球场上，新义安之虎戴锦文已经早早的到了，他坐在自己的宾利车顶上一动不动的等待着。

    过了许久，远处一个人影晃动，渐渐得走了过来，那人的面孔也变得清晰起来。

    “你来了....”戴锦文见到杨龙的时候，语气极其平淡。仿佛只是熟悉的人之间最简单的一句问候，但事实上他和杨龙的确非常熟悉，因为他们是打小一起长大的。

    “嗯，来了！”杨龙走进戴锦文，轻轻的答道。然后身子一纵就上了戴锦文的车顶。

    “好记得这片篮球场吗？”戴锦文没有去看杨龙，而是看着那已经快散架的篮球架说道。

    “记得，一辈子都忘不了！”杨龙目光波动，看着这熟悉的老地方感慨万分。他和戴锦文就这么肩并肩的坐在一起，两个人坐在车顶上仿佛一下子回到了童年。

    “不是说好再也不回来的吗？”戴锦文叹了口气，侧过头看着杨龙问道。

    杨龙苦笑了一下，清秀的脸庞上满是苦涩：“我干爹让我回来，他需要我！”

    “这么多年了，你为他做的还不够吗？”戴锦文声音有点颤抖的问道。

    “不够，一辈子都不够....”杨龙摇了摇头，说道，“那你为向天歌做的还不够吗？”

    “不够....一辈子都不够！”戴锦文摇了摇头，给出了同样的答案。

    “我们的老兄弟带来了吗？”杨子煕轻笑了笑，秀气甚至有点苍白的脸上满是悲伤。

    “带了！”戴锦文跳下了车，打开后备箱拿出了两个锈迹斑斑的钢管，“我保存了很多年了，你走了以后我就再也没有拿出来过！”

    杨龙指的老兄弟就是这两个钢管，看到那已经锈了的钢管，他们仿佛又看到了他们第一次和别人斗殴的景象。那时候他们才十三岁，是天真无邪的少年。

    “真的没有余地吗？”戴锦文把钢管递到了杨龙面前，说道，“离开这，我就把老兄弟收起来！”

    “来吧，好兄弟，让我见识见识新义安之虎的能耐吧！”杨子煕拿起戴锦文手中的一根钢管，身子向后退了退，单手握住钢管扬了起来

    ...

    ...

    