
    贵州某县城，一家屠宰场里面.一帮南天冥的帮众正在打牌，这家屠宰场里面除了一批职工其他的都是黑道，在贵州一带非常有名。明面上他们干的是贩卖牲口的生意，暗地里面他们干得可都是一些见不得人的勾当。

    贵州很多乡下地方都非常穷，所以这帮傢伙干的事情和其他黑道不一样，他们贩卖人口。把山区里面的女人骗出来买到苏北或者东北去，靠这个赚钱，心狠手辣的很。一个妇女被他们毒打后买出去，大概也就一两万块钱就卖掉了。很多妇女在这里都是有家人的，被买到外地。

    在这个屠宰场管事的有一个南天冥的元老，外号过江龙，就是靠拐卖人口发家的，后来加入南天冥的。

    屠宰场里面一大帮工人在屠宰着肥嘟嘟的猪崽子，这时一辆非常普通的金杯面包车开了进来，车子上下来两个长相平常的人，样貌和打扮看上去和平时来进货的菜贩子没什么区别。

    两个中年人下车后相视一笑，便很淡定的进入了屠宰场内部的办公楼。

    “喂，你们到这来干嘛，财务和师傅们都在那边呢，你们走错地方了！”一个把风的汉子拦住了这两个中年人，因为他们来到了办公室后面的地方，这里是过江龙和一帮黑帮汉子聚赌的地方。

    这两个青年也不言语，其中一个上前一把抓住了这个南天冥的汉子，几乎没有让这个汉子发出一丝的声音就拧断了他的脖子。结果了这个把风的，两个中年汉子便神情泰然得走进了那个房间。

    暗夜行者的人身手自然不用说，关键他们和一些杀手不同的地方是他们都非常的普通，走在路上都是那种会被淹没的主子，无论到哪里都不会让别人感觉到他们的不同。就算是今天，阻拦他们的人也以为他们是来批发猪肉的。

    “嘿，三张k带一对二！”

    “靠，你小子二啊，斗地主有你这么玩的嘛！”

    “你管得着嘛，我乐意！”

    “别废话了，要不要？”

    “要，四条六！”

    房间里面的人正在肆无忌惮的玩着斗地主，根本没有发现有两个人已经悄然进入他们的房间。这两个暗夜行者的中年汉子右手微微一抖，手中就出现了一个很特殊的武器。刺锥，长仅仅二十公分的样子，尖头处锋利无比。那是暗夜行者的成员特有的杀人利器，也是暗夜行者成员子喜欢的武器，这时两人手中的刺锥正反射着阴寒的白光。

    两人走着走着，已经悄无升息得来到了牌桌旁边。这时四个人在斗地主，在旁边看的有七个，一共是十一个人，个个膀大腰圆，**着上身抄着反应大声得吆喝着。

    这时一个无意间转身的汉子发现了进来的两个中年，张嘴就要大喊。

    “咻！”

    电光火石之间，靠前一点的那个中年突然身子迅猛的一窜，一只手抵住了那个想要说话的汉子的喉咙，瞬间另一只手一挥，圆锥形的手中的刺锥哧得就插进这个人的太阳穴，脑浆和血液同时顺着刺锥露出。

    动作干脆利落，速度快得惊人，这些看似骇人的杀人手法其实是暗夜行者组织平时训练最基本的本领，这杀人的手艺熟练得像吃饭一样。不到一秒钟，就把这个汉子搞定了。

    撂倒一个汉子之后，南天冥的那些本来还在打牌得汉子也都反应过来，全部哄得一下子像他们涌来，十个人对着两个人，抄起板凳把一旁地上的杀猪刀就冲了上来。

    但是与此同时两个中年汉子立刻以目光难以观测的速度突击到他们眼前，咻咻的几声，一道又一道银色的光芒急速连连闪过，圆锥形刺锥已经晃过这些南天冥汉子的视线然后迅猛得由正面刺入他们的喉咙。速度极快，丝毫不拖泥带水，一气呵成的连连刺出。

    “额额~”

    先被袭击的五个人想要反抗挣扎，可是脖子被刺后立刻失去了一切反抗的本能。这两个暗夜组织的汉子丝毫不耽搁，急速的来回游走，手中的刺锥连连挥舞着刺出。这时候那应该算是冷兵器的刺锥比枪还好使，近身战的时候没有几个人是暗夜行者成员的对手，即使是帝雄猎组的成员都不行！

    “嗤嗤~”

    窸窸窣窣的声音响起，血液像箭一样从脖子上的窟窿里面飞射出来，剩下的几人也都在非常短的时间里面就被暗夜行者的这两个中年汉子解决了。最后是十一个人都倒在地上，每一个人的脖子上都多了一个拇指大小的洞，源源不断有暗红色的液体流出。

    两个人前前后后不到一分钟把十一个人全部干掉了，这些汉子可也都不是省油的灯，可见这恐怖组织的两人的身手是多么恐怖。以极其恐怖的手段杀了十一个人的暗夜行者汉子此刻表情没有丁点的变化，还是你们镇静泰然。

    “不是这个！”两个汉子把刺锥收了起来，挨个挑起那十一具尸体的脸看了个仔细。

    “嗯，不是！”

    另外一个汉子看了看手中的照片，用柬埔寨话说道。他们要杀的显然不在这十一个人当中！

    两人皱了皱眉头，便一起转身去寻找他们的主要目标—过江龙！

    两个人一路上寻了好几间屋子，又杀了二十几个人，但是都没有找到他们照片上的那个过江龙。经过这么长时间不能够找到目标，这对他们来说是有点不可接受的，但是他们是受过非常苛刻的训练的人，耐性很强。于是他们一间挨着一间的找，一点也不着急，不完成任务他们是不会罢休的。

    “咚咚咚...”

    很有节奏的敲门声响起，暗夜行者的这两个汉子来到了屠宰场深处的一个房间。听到敲门声后屋子里面响起一个非常洪亮的声音，说道：“谁啊？进来。”

    两人看了看，一个人贴着墙站着，另一个人点了点头。

    “吱呀！”

    门被推开，缓缓的敞开。里面就是过江龙，这时目光斜也不斜的看着门口。感觉到不对后，过江龙皱起了眉头，老大的眼睛里面满是怒意，手中已经摸出了一把手枪对准了门口。本来没有感觉到什么不对的他这时心跳莫名的加速了，因为门被推开却迟迟没有人进来，这显然不正常。

    过江龙手枪是混迹江湖多年的老手，遇到这种情况当然要谨慎的多。

    但是这时门口却没有一个人，过江龙慢慢站了起来，枪口死死的对着门口。

    “呼~”

    呼的一下子两个汉子当中的一个就在地上一滚，进了屋子。

    过江龙对着进屋的汉子开枪就要射，但是这时另一个贴着墙站立的人猛的转身，直呼呼的站在了门口。这个汉子赫然映入过江龙的眼睛，直直的矗立，他瞬间看清了过江龙的位置。

    “咻！”

    圆锥状的刺锥像飞镖一样狂暴得飞了出去，在空中直直的飚出，这飞射出来的刺锥比过江龙手中紧握着的枪还要快了一步。

    “额！”

    过江龙的手一抖，他没有能够在这时射出哪怕是一颗子弹。手中的枪当得一声跌落在地，过江龙的瞳孔瞬间放大，一根刺锥正中他的眉心。刺锥由前额进入，冲后面穿透而出。

    两个汉子淡漠的看着过江龙痛苦的倒下死去，然后闲庭信步的走了过去，仔细的打量了一下确定死了的就是他们要杀的过江龙才放心的点了点头。然后才不慌不忙的出了屠宰场，上了外面的金杯面包车离开了。他们成功完成了任务，没有用一颗子弹也没有受一点伤。

    暗夜行者在阿康接手之后，组织的纪律更加严明了，不断的干出一些轰动国际的大动作，组织里成员得身手自然不用说。阿康继承了哥哥的遗志后，让暗夜行者里面的新旧成员都重新经历了更加魔鬼般的训练，现在对暗夜行者的成员来说轻松的事情不是吃饭睡觉而是刺杀，无论对象是谁，对手越厉害身份越高他们的干劲就越大，而且很少失手。

    “头，过江龙已经解决！”两个中年汉子上了车后，便给他们的头阿康发了一条信息。

    “头，解决！”

    “头，干掉！”

    ......

    阿康不断的收到这种短讯，他派出去的杀手可不只是两个人，这一天他带来的可足足三百多人。全部都是暗夜行者的顶尖高手，出去负责暗杀的人接连发回消息说明他们完成了任务，几乎所有人无一例外的各个解决南天冥还剩下的那些各路头目。

    因为考虑到李嚣的处境，暗夜行者出动人都没有佩戴枪火，用得都是他们最常用的冷兵器刺锥。在中国，李嚣是不会轻易同意用枪的，更别说是用炸弹。

    刺杀行动接连传回喜报，但是帝雄的统一之路还不单单是这些。对付南天冥大面积的火拼也都开始了，而正面的厮杀惨烈火爆的程度绝对空前，让各路黑道都会感到震惊！

    福建省省会的郊区，夏日的午后天空并不怎么晴朗，所有人都在为着自己所谓的理想和生活忙碌着，一场空前的战争已经悄然开始，空气里面弥漫着满是杀气，一般人闻不到，但是南天冥的那剩下的四万帮众已经似乎闻到了点端倪！

    ...

    ...

    