
    “是树哥，快！”

    当杨树煌开着车子回到帝雄地盘上的时候，他已经虚脱了，车子刚一停下想要出门的时候就摔在了地上，昏死过去.

    帝雄的兄弟发现了他立刻把他扛起来，送去医院急救。

    ...

    “嚣哥，这...”耀仔第一个赶到了医院，李嚣和随之赶到。

    李嚣的脸色铁青，狠狠的咬着牙齿。今天南天冥并没有用什么调虎离山之计，而是在自己的地盘上布局等着帝雄的人去挑，这一招高，而且也够狠。

    杨树煌还在急救室手术，而前往西江的一千多帝雄兄弟一个都没有活着回来，要不是袁谨轩赶去杨树煌今天也交代在那里了，而袁谨轩赶去的结果是自己死在了那里。

    一千多人的死伤，这让李嚣情何以堪。

    “南天冥！”李嚣咬着牙齿，凄厉的大吼起来，他的恨意已经熊熊燃烧。

    这时周遥还有范元坤，任坤，夏小龙也都赶到了医院。当他们看到悲愤不已的李嚣的时候，一个个都不知道该说什么。范元坤更是一个劲的用拳头狠狠的砸着医院的墙壁，手指上满是血痕。

    “你！”这时李嚣突然抓住了周遥的衣领，眼睛猩红的大喊，“你啊，要不是你和那个雷凝秋，我他妈早开始打南天冥了，现在...”

    大骂了几句李嚣却哽咽了，手也送开了。他做不到真的去怪周遥，心里很难受。被呵斥的周遥一脸自责，耷拉着脑袋抽泣着。

    “打，打南天冥！”

    沉默了许久，周遥的眼神也变得狼性起来，口中一字一句的说着。

    ...

    “哼，找我？”冰艳冷傲的哼了一声，由于她在闹市杀了帝雄一千多人，事情闹得非常的大。

    西江的警方把整个商业街都封锁了，很多高官都到了现场。现在谁都知道南天冥要和帝雄死磕了，一切恐怕要难以收拾。

    白面公子坐下冰艳身边，脸上没有什么表情的说道：“和我们南天冥有交情的高官都出现了，在找老爷子还有你!”

    冰艳坐在沙发上，无所谓的笑了笑：“现在他们要找我们迟了，除非是那个叫邓易的亲自出面，不然义父和我不会理会任何人！”

    “这样做会不会太不好？”白面公子皱起眉头，对冰艳很恭敬的问道。

    冰艳摇了摇头说道：“现在上面要捧帝雄，如果我们不这么做，不掌握主动肯定会被他们连根拔起。现在就是要闹，闹得越大越好，让上面的人改变主意。让他们知道帝雄不适合做统一东南黑道的帮派，而是应该交给我们南天冥。”

    白面公子点了点头，这个非常像女人的汉子对冰艳格外的尊敬。

    “是我！”

    “义父！”冰艳恭敬的笑着接了电话，是南天冥的老爷子雷宇。

    “嗯，干得漂亮！”电话里面传来苍老但是稳如泰山的声音，雷宇说道，“现在你赶回南云一趟，西江那边的事情暂时交给白面打理，要人要见我，你也来！”

    “谁要见您？”

    “邓易！”

    ...

    南云，中国一个大省。这里是南天冥五省地盘之一，也是南天冥的总部。

    南云人民风彪悍，可以说在中国黑道上唯一一个和东北有的一拼的地方。这里因为临近东南亚，处于中国的最南端，毒品和枪支非常猖獗，是有名的黑道圣地。很多道上的人都会到这里来买枪支和毒品，因为这里量大价格还非常的便宜。

    天合大酒店，这时南天冥老爷子一身休闲服和冰艳还有雷凝秋都坐在一个包厢里面。

    老爷子雷宇一脸平静，不见波澜，但是身边的冰艳和雷凝秋却一脸的严肃，如临大敌。

    坐在酒桌对面的是一个矮墩墩的中年人，神态温和，毫不避讳的和老爷子雷宇对视着。

    “来，邓局长，喝一杯！”雷宇讪笑着举起酒杯，对邓易说道。

    邓易小眼睛眯了一下，没有拿起酒杯而是直视雷宇说道：“雷老帮主有话直说吧，我没有兴致来这和你喝酒！”

    邓易的话直截了当，桌子对面的雷宇尴尬的笑了笑，然后缓缓的放下了酒杯：“之前多次找邓局长来，可是邓局长一直都忙碌的很。今天好不容易有机会见你一面，当然想和你喝上几杯，既然你这么这个雅兴那我也不勉强你了！”

    雷宇不急不忙的说着，他是南天冥的帮主。在上流社会混迹了多年的大人物，就是和邓易这样的人当面博弈也不会有什么慌张的神色。

    邓易没有接雷宇的话头，只是神情复杂的看着雷宇和他身边的两个容貌过人的年轻女子。

    “我请邓局长来主要是有几个问题想请教一下，我老了很多事情想不明白！”雷宇见邓易不说话，只好继续说道。

    “直说吧，我可以回答的一定回答你！”邓易耸了耸肩膀，他也知道雷宇的意思。

    南天冥重创帝雄，然后几乎是逼着才把邓易给‘请’了过来，目的显而易见。

    雷宇脸上的皱纹舒展开来，笑着说道：“这一阵子我们东南黑道风风雨雨的发生了很多事情，可以看得出来你们上面是要打黑啊，哈哈...”

    雷宇的语气淡定而深沉，他站起了身子，已经六十好几的他阅历和城府都非常惊人。走到邓易身边雷宇微微弯腰在邓易耳边问道：“为什么不扶植我南天冥，而偏偏选择最弱最年轻的李嚣和他的帝雄帮？”

    邓易听到这句话不由笑了起来，转过头说道：“我需要向你老人家解释吗？”

    雷宇的脸色顿时冷了下来，灰色的眼睛里面满是不悦，他看着邓易说道：“当然没有这个必要，但是我要告诉邓局长，我雷宇纵横江湖三十年向来很守规矩，对你们官场的人也算是很照顾，几乎有需要我地方我都会不遗余力的帮忙，可是这一次竟然要帮着帝雄把我南天冥赶尽杀绝，你让我怎么能同意？”

    雷宇的话说出，邓易的脸色也变得难堪，现在南天冥知道上面和李嚣的事情。那么其中的难题也就多了起来。但是要邓易改变注意，这不可能。

    邓易当然不会说是因为自己的女婿才帮李嚣的，也不会说是因为李嚣比雷宇更合适。他没有必要把自己和上面是怎么想的向雷宇解释，国家需要一个稳定发展的环境，那么就必须要代言人出来管理灰色的区域。至于选择哪一个，那是上面和邓易自己的事情。

    “雷帮主，今天我来是给足了你这江湖上的老人家面子。至于我们上面根本没有要扶植谁，如果你能把帝雄打垮，那么东南黑道自然是你的，不要妄图我们会扶植你。还有就是。即使你赢了李嚣，我们上面也是不允许黑道存在的！”邓易说了一通很敷衍的话，然后站起了身子说道，“没有什么事情我要走了，我想你不会硬要留下我吧！”

    雷宇的脸色铁青，邓易的话摆明了是不和自己合作，不给他机会。但是雷宇再怎么愤怒也不会傻到把邓易给怎么样，他能力大，但是再大也大不到能和军队斗。

    “当然，我让手下送送邓局长！”雷宇咽下了怒气，皮笑肉不笑的说道。

    ...

    ...

    