
    进入雷宇藏身的那幢楼的只要三个人，三人正是石超平和翟兆志和帝雄猎组的组长飞龙，很久没有露面的飞龙这一次也行动了.

    猎组来的人非常迅速的分散到各个居民楼里面去了，飞龙带着翟兆志和石超平三人迅速的向雷宇所在的六楼走去。

    南天冥所有人都被李嚣屠杀了，现在的雷宇也是自己藏身在这本以为不会被任何人发现的地方，他还在试图找帮手翻身。

    这个普通的居民区里面的居民楼都是六层高的，雷宇藏身于最高的一层，就是为了能够观察到小区里面的一草一木，哪怕只是一点风吹草动都逃不过他的眼睛。

    雷宇发现有人上来，立刻让手下保护着他下楼。

    “兄弟们注意，开枪打出缺口来！”飞龙一面上楼，一面用对讲机对分布在其他楼层上的兄弟们下令到。

    所有猎组的兄弟得令，立刻架起重狙击枪，开始对着雷宇所在的楼经行爆破射击。

    “嘭，嘭，嘭~”

    子弹不断的呼啸，猎组的兄弟无法判断雷宇和他那些保镖到底在什么位置。所有大家就按照飞龙之前制定的计划，对着眼前的那幢楼的墙体开始射击。

    每一颗子弹轰在墙壁上，都会有一大块水泥落下，墙上被隐隐得打出洞来了。尤其是楼梯所在的位置，墙上满是被子弹射出的空洞，光线都射了进去。这小子雷宇和他的那些保镖下楼帝雄的兄弟们就可以看见了，沿着楼梯下楼的那些汉子都进入了猎组兄弟的瞄准镜里面。

    把墙上射出缺口来之后，猎组的兄弟立刻换上小口径的狙击枪开始对雷宇的那些保镖经行狙杀。

    因为雷宇和他的那些保镖下楼的速度非常快，而且这些汉子也都是身经百战的高手，所以他们从六楼下到三楼的过程中也只是被猎组的兄弟狙杀了三人而已，还剩下四个汉子。

    而飞龙也已经到了二楼到三楼的楼梯拐角口，手里的枪子弹已经上膛。

    “嘭！”飞龙和翟兆志还有石超平其实就一直躬身蹲守在这个角落，见上面有人飞龙第一个开了一枪。

    “啊！”

    顿时一个汉子惨叫了一声，飞龙射中了他露出的脚，一下子这个汉子就滚落下来。

    “砰砰砰...”

    那汉子一滚下来，翟兆志和石超平立刻连连射击，把这个汉子射成了马蜂窝，死得不能再死了。

    本来沿着楼梯快速下来的雷宇和还剩下的三个保镖连忙回身避开，都贴着墙角不敢下来，而且也不敢站直身子，因为他们的身体稍稍不慎就会暴露在其他楼里面的那些狙击手的枪口下。

    “妈的，这些狗崽子！”穷途末路的雷宇非常气愤的骂道。这时只剩下三个保镖保护着他了，不过好在这三个人并没有紧张的神色或是要叛变的迹象。他们对雷宇还是非常忠诚的，即使是死也不会不顾雷宇。

    见雷宇他们不再下来，飞龙和翟兆志还有石超平也不敢大意，也没有急着向上冲，他们知道雷宇的那写手下一定把枪口死死对着他们这里呢。

    飞龙皱了皱眉头，对翟兆志和石超平做了一个手势。这时候他们和雷宇还有雷宇什么的那四个保镖只有几米之隔，说话肯定会被他们听到，所有用手势是最好的办法。

    翟兆志和石超平看了看飞龙的手势立刻会意，点了点头两人便试探性的想后面退，而飞龙则是冒着风险不断的对着楼梯上方是墙角射击，一颗接着一颗的子弹射出，打乱上面人的阵脚。

    与此同时其他楼上的狙击手还在对着雷宇所在的位置放着枪，他们基本都确定雷宇他们在那里。但是因为之前墙上的破洞里面已经看不到他们，于是猎组的兄弟于是用大口径的枪口，轰隆隆的射击着。

    不一会又有一个雷宇的保镖进入了对面楼顶兄弟的狙击范围里面，这个兄弟毫不犹豫的开枪，噗的一声，那个保镖的脑袋顿时开花。

    雷宇看着自己的一个保镖倒地，老脸变得极其难看。现在除了一左一右两个保镖，他一无所有了。原来整个中国东南最牛逼的龙头现在连一个救兵都搬不来，因为他的手下已经被帝雄清剿一空了，一个不剩。

    雷宇的两个保镖一个对着楼梯下面和飞龙来回射击着，另外一个则是到处扭着脑袋看着那些墙上的缺口，防止自己和雷宇暴露。

    “砰砰砰...”

    枪声还在不断的响起，子弹如火蛇一样吐出，飞龙这毫无意义的射击当然没有指望要射杀那两个保镖，他甚至都没有瞄准。

    大概三分钟过去了，翟兆志和石超平已经消失在楼梯上。他们两人进入了二楼一个房子，然后从二楼的窗户两人相互协助的向三楼的屋子里面爬去。

    因为事先他们并没有准备，所以两人除了借助了一条窗帘，其他什么也没有用。过了不一会两人便有窗户上了三楼，但是他们没有推开门出去，门外就是雷宇他们几人所在的墙角，这居民区的楼道窄得要命。

    其实他们猛得冲出去结果了那两个保镖也不是不肯能，但是外面还有其他猎组的兄弟在射击着，他们会被误伤。于是两人如法炮制的再一次用窗帘爬上四楼，而这时飞龙估摸着也停止了射击，还用对讲机让其他楼上的人都停止射击，一下子整个楼道都安静无比。

    翟兆志和石超平两人在四楼的屋子里面，这屋里刚好有一对夫妻，听到枪声后吓得躲在厕所里面不敢出来，倒也没有打扰到石超平和翟兆志。两人轻轻的推开了四楼的门，然后两人相视一笑，开始沿着楼梯悄悄的向下。

    这时雷宇和那两个保镖再也无路可逃了，因为他们已经暴露在了石超平和翟兆志的视线里面，而他们还一直把注意力注视着楼下的飞龙和外面的那些狙击枪。

    翟兆志挥了挥手对石超平示意了一下，石超平轻轻的点了点头，然后翟兆志伸出手指开始用手指倒数五个数。

    当最后一个指头弯下之后，翟兆志和石超平几乎同时飞身跳出，两人表情刚毅抬起枪对着楼下就射。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两枪，把雷宇身边的最后的两个保镖解决掉了。

    见那两个保镖死了，而且非常狼狈的雷宇并没有受伤石超平和翟兆志都长长的舒了一口气，因为他们今天可不是来杀雷宇的。李嚣说过雷宇不可以杀，飞龙带人来不是要杀雷宇的。

    “飞龙，搞定了！”翟兆志用枪对着蹲在地上的雷宇大喊了一声，他和石超平两人一起下楼。

    “好！”飞龙听到翟兆志的话，顿时开心一笑立刻拾步上楼。

    ...

    ...

    