
    “香港来的人？”李嚣皱了皱眉头，问道，“貌似我在香港没有什么朋友，来的是什么人？”

    “叫杨子煕，潮州帮的龙头大哥！”任坤答道，“是之前李秋彬的朋友，他说有事找嚣哥！”

    “李秋彬？”李嚣想了想，道，“请进来！”

    李秋彬就是当年李嚣前往越南结实的第一个人，是自己好兄弟黑豹帮帮主吴锦豪的拜把子兄弟，当年因为越南的事情他回到国内避难的，和李嚣应该算是不错的兄弟和朋友.

    不一会任坤带着那个潮州帮的老大杨子煕来到了李嚣身边，杨子煕其实只是一个青年，眉清目秀看上去到还真的不像是黑道中的人。

    “你好。”来的青年就叫杨子煕，看到李嚣后很客气的问好。

    李嚣也站起身子，笑着道：“来，请坐！”

    杨子煕坐下后，任坤也坐在了一旁，翟兆志和石超平则是同时站立在李嚣的身边。

    “不知道朋友远道而来有什么事情我能帮得上忙的？”李嚣点了支烟，轻声问道，“你是李秋彬的朋友就是我的朋友，有什么尽管开口，能帮忙的我不会拒绝！”

    李嚣知道这个潮州帮的杨子煕来找自己一定是有什么事情，而且应该是有求有自己，即使是生意上的事情。

    “呵呵，看来嚣哥知道我是有求于你了！”杨子煕也不客气，微笑着说道，“如果不是逼不得已我不会来麻烦嚣哥你，李秋彬跟我提过嚣哥是个重情义肯帮忙的人，我才厚着脸来的！”

    “呵呵，既然这样那就更没有什么不好意思的了，直说无妨！”李嚣轻吐了一口烟气，说道。

    “嗯！”杨子煕点了点头，说道，“我本人是广州一带的，但是几年前和几个兄弟到了香港发展，加入了潮州帮。我们潮州帮势力虽然不算最大，但是都非常团结，无论什么事情都抱团，所以这些年在香港也干出了点成绩。不过因为我们的势力不断的扩大，威胁到了香港本地第二大的帮派东升集团，前一阵子因为几个赌场的问题，我的拜把子兄弟被他们抓去了。”

    话说了大半之后，杨子煕也不再多说。

    李嚣吞吐着烟气，杨子煕的意思他自然明白，就是要自己把他那个兄弟救出来。

    “应该问题不大，不过我想问一下，你兄弟出来以后你还会继续扩大地盘吗？”李嚣弹了叹烟灰，关切的问道。在他看来要救个人不是什么难事，而且在香港除了新义安没有什么帮派能够进李嚣的法眼。

    “会！”杨子煕毫不犹豫的点了点头。

    李嚣听后不由扬起了邪气的嘴角，他喜欢那种敢于拼搏的人。一旁的任坤也笑着看着这个杨子煕，感觉很有意思。

    “给我一天时间，我和下面的堂主们商量一下然后给你答复！”李嚣对杨子煕客气的说道。

    “多谢嚣哥！”杨子煕站了起来，不卑不亢的点了点头。这个人很有大将风度，这个时候丝毫没有显示出一点因为兄弟被绑的紧张。

    ......

    “大家怎么看？”李嚣把帝雄的中坚力量集中到一起，开了一个关于是否帮怎么帮杨子煕的会议。

    “东升集团的势力在香港仅次于新义安，比潮州帮的势力大的多！”耀仔对香港一带的事情比较熟悉，主动说道，“潮州帮之所以人被抓了不敢动手，就是怕遭到更惨烈的打击，而新东升集团没有直接把潮州帮灭掉，一方面是害怕潮州帮的外围势力，另一方面是因为忌惮新义安。”

    香港，本弹丸之地。是最早被外国人给打开的通商口岸之一，也正是因为外国人的入侵，香港的经济得到了飞速的发展。

    有码头的地方就有帮派，有江湖。

    香港黑帮林立，历史上出了一个又一个的神话人物，都是让人津津乐道一时的江湖豪杰，而香港永久都不会缺少这样的话题，即使是97回归之后。

    “嚣哥，我知道你肯定会帮忙，但是我们作为外地的帮忙进入香港的势力纷争肯定不妥，到时候新义安肯定不会袖手旁观。”耀仔继续说道，“新义安的向式家族的兄弟可不好惹，如果我们要出面为潮州帮说话，那肯定不能以帝雄的名义！”

    耀仔的说法得到了大家的认可，兄弟多人都点头表示同意。但是李嚣却想了一会说道：“如果我不以帝雄的身份去找东升集团，那么他们未必肯放人，至于新义安那边我提前去打个招呼应该不是问题。我们只是帮忙而不是入侵香港的势力，把潮州帮杨子煕的那个兄弟救出来，然后我们退出香港。我想这样新义安就不会再对我们有多大的意见了，真的要是对我有意见，那人我也照样救！”

    “那就交给我去办吧，我跟这个杨子煕见过一面看他挺爽的！”任坤主动请缨说道。

    “好吧，就交给你。”李嚣点了点头，说道，“你和杨子煕赶往香港，代表帝雄找东升集团的人谈，我现在就想办法联系新义安的向式家族。具体的到香港再说！”

    “好！”

    ......

    “张逸，是！”李嚣拨通他姐夫张逸的电话，说道，“我需要香港向式家族负责人的电话和住址，你有吗？”

    “有啊，你要这个干嘛？”电话里面的张逸说道，“你不会对新义安也有什么企图吧？新义安可不是内地的帮派，动不得的！”

    “不是，你多虑了！”李嚣哈哈一笑，说道，“我和新义安无冤无仇，而且我的目的是北上而不是南下，香港的地盘我可没有一点想法。找新义安我是有其他事情，你把联系方式给我就好了。”

    “那好吧，我让手下去查一下。”张逸见李嚣说不是要对新义安不利，才放心的说道，“如果真的和新义安有什么过节，那么也请父亲出面，打个招呼化干戈为玉帛就好了，千万不要动手。”

    “嗯，我心中有数！”李嚣笑着点了点头。

    过了一会，张逸就找到了向式家族的联系方式和家庭住址，告诉李嚣说道：“现在向式家族的代言人叫向天歌，和父亲天爷也有一点交情，你找他就是了。”

    “好！”

    .....

    “你是？”电话里面传来苍劲的声音，显然对方年龄不小。

    “向前辈，晚辈李嚣。”李嚣答道，“家父是齐天，我想见您一面，不知道您是否有空赏脸？”

    ...

    ...

    