
    杨树煌再一看去，长五六百米的长街四周的大楼里面走出了黑压压的人马，数不胜数.

    原来南天冥早有准备，帝雄的兄弟中计了。

    这一切都是冰艳布置的，调虎离山不用，而是卖了一个破绽给帝雄。杨树煌本来自以为的出其不意却正好装进了冰艳的怀中，这一招很高，就算是李嚣恐怕也难以识破，而这时冰艳已经出现在了杨树煌的视野里面。

    冰艳身材高挑，一脸得意的走向了帝雄的兄弟，她身边赫然就是白面公子，而四周清一色红色衣服的南天冥汉子已经磨刀霍霍把帝雄这一千兄弟围在了中间。南天冥的人马多得难以计数，手中都提着白晃晃的砍刀，把四面帝雄所有的退路都堵死了。

    杨树煌脸色铁青大呼不妙，但是也并不忌惮而是悄悄对身边的翘臀斌说道：“他们都用的是刀，让我们的兄弟们全部把枪收了，换刀！”

    这个时候杨树煌还能如此镇定，实属不易。杨树煌不傻，这里可是西江省省会最繁华的商业街，要是一千个人在这里动枪，就算他们能打败南天冥，那么帝雄也完了。因为这一千人的武装所犯的法可大了去了，弄得不好就会引来武装部队，扶持帝雄的邓易都会翻脸。到时候帝雄都会被武装镇压，全部消灭掉，上面的人也是有一定底线的。

    邓易和李嚣谈判的条件中有一条就是杜绝军火，帝雄有这么多武器那对上面的威胁可太大了，所以杨树煌即使是没有一线生机也不会范这样的错。他果断下令不许用枪，为的不只是面前的一千个兄弟，而是整个帝雄！

    栽了就认，就算是一千人全部交代在这里，杨树煌也不可能用整个帝雄来做代价。要知道当年杨树煌和饿狼帮对战的时候，那可是从几千个死人堆里爬出来的。他们的杀戮和死伤都是为了帝雄能更好的走下去，那仿佛就是一种可以睥睨一切的力量。

    “可是我们没有带那么多刀啊....”翘臀斌无奈，本来杨树煌是带着弟兄们去山里的，枪和手雷都可以使用，就没有带多少刀子，现在调头杀到了西江，枪却不能使了。

    “有多少用多少，能活着走一个是一个，这一次栽大了，妈的！”杨树煌目光死死的注视着前方，嘴中暗骂。

    翘臀斌会意，立刻对身边的人迅速交代下去，帝雄的兄弟们立刻换上刀子，一部分则是赤手空拳，杨树煌不让他们用枪他们也懂，有些人有刀子，没有的人也不会有一丝的害怕。

    在冰艳的带领下，南天冥的人从四面八方涌出，放眼看去少说也有五千人，把整条街道围得水泻不通。

    冰艳和白面公子走到距离杨树煌只有不到五十米的地方停了下来，冰艳蠕动了一下性感的嘴唇颇具意味的对杨树煌竖起了小拇指。此刻的冰艳仿佛是看到了猎物跳进了自己的圈套，很是得意。

    “冲！”杨树煌不再犹豫，他手里已经有了一把两尺长的砍刀，怒吼一声便狂奔而出。

    顿时喊杀声大振，帝雄的兄弟们疯狂的向四周冲出，山呼海啸一般。而冰艳抱着双手，淡定得站在了那里，一旁的白面公子默默不语陪同，而南天冥的汉子也立刻像洪流一样迎向了帝雄的兄弟。

    繁华的街头，翻滚的咆哮声，涌动如洪的人流，肆意飞溅的血花...

    这一刻场面颇为宏大的厮杀铺展开来，帝雄的兄弟和南天冥的汉子挤到一起，猛烈的劈砍着。一千人对着五千多人的包围圈狠狠的突杀，用生命和鲜血去力图突围。

    刀子无眼，人更无情，南天冥的人比帝雄多得多。加上街道长达六七百米，战线拉得很长，兄弟们散开着厮杀，几乎都是面对着包成团的南天冥汉子。刀尖不断的划动，所有人都在咆哮着给自己助威。

    帝雄一部分兄弟没有砍刀，只能用身体去搏杀，像疯癫的犀牛一样撞击出去，不被砍死就夺下对方的刀子狠狠的杀戮。

    嘶喊得令人心寒的声音是唯一的旋律，绚烂得有几分迷幻的血红是唯一的色彩。帝雄的兄弟们视死如归，但是却实在难以和数倍于己而且早有准备的南天冥人拼杀，死伤非常的惨烈，不断的有帝雄的兄弟被砍倒然后被一群人围着虐杀。不断的有人倒下，颤抖后不能够再站立起来。

    “啊！”

    一金发青年一把抓住砍在自己左臂的砍刀，凄厉得大叫，猛得踹出一脚把南天冥一个汉子踢飞。夺下刀子之后的他用右手狠狠的挥洒出去，朝着南天冥的汉子决绝的砍去。

    “额~！”一声闷哼，一个南天冥的汉子被帝雄这个金发青年砍倒下，但是金发青年的身上却接连不断的重刀，整个身子都被血迹浸红。身体扭曲着苦苦得支撑，最后还是无奈的倒下，倒在地上被一阵狠狠的劈砍，砍成了血肉模糊的尸体。

    “草，砍我们的人！老子让你砍，让你他们的砍！”南天冥的人拼命的劈砍着帝雄的人，丝毫不留情。

    南天冥的人叫嚣着，砍得如火如荼。

    而这边完全处于弱势的帝雄的兄弟杀的无悔，杀得疯癫，可是南天冥的汉子都是多年的好江湖，杀得辛辣。几乎每倒下一个南天冥的人就会死去两个帝雄的兄弟，而南天冥的人马本来就是帝雄人马的五倍之多。

    人一个接着一个的倒下，一个接着一个的失去，街道上尸体越来越多，血液沾到灰色的水泥道上遮住了斑马线。商业街的外围已经有了行人，可是没有一个人敢靠近，都被这血腥的一幕震撼了。不断的有人尖叫，他们不是在厮杀的汉子，可是他们却同样经历了这血腥而震撼的事件，旁观者比经历的人更加害怕，怕到想要赶紧离开脚步却不由颤抖起来。

    杨树煌和翘臀斌是帝雄兄弟中自身实力最劲的两人，他们和一批帝雄的兄弟并肩作战，杀退了一波又一波南天冥的人，刀子下死了一个又一个南天冥的汉子，但是他们也损失了不少人。也只有他们这个小范围里面才算是得到了一下胜利，杀掉了比自己多的人马。

    “怎么样，还行吗？”一直责备翘臀斌的杨树煌这时候已经没有了怒意，而是靠着翘臀斌的背上平淡的问道。兄弟永远是兄弟，杨树煌其实并不是真的怪翘臀斌什么。南天冥抓住翘臀斌好赌的这个弱点，其实并不是翘臀斌的错，每一个人都会有自己的弱点，重要的是不要被别人抓住。

    翘臀斌的手臂上已经有一股细长的血流肆意流出，顺着手指蔓延到刀柄上，然后沿着砍刀的刀刃滚落而下，最后血滴摔在地上，溅起落寞而绚魅的小花，像血色玫瑰。翘臀斌经过刚才一阵子的厮杀已经中了数刀，谁都知道砍刀如果不砍到要害并不会真的就一刀致命，在砍刀的厮杀中大多数都是因为被砍刀要害，或者是因为中刀失血过多，不然是不会那么容易死掉的。

    “行！”翘臀斌喘着粗气，狠狠的点了点头。

    “行那就一定要杀出去，杀出去回到东广我要家法伺候你个混球！”杨树煌语气平淡得吓人，一半开玩笑一半认真的说道。这个时候还能半玩笑的说话，可见杨树煌的不简单。

    翘臀斌苦涩的笑了一下，跟来的一千兄弟死伤已经过半了，要是真的能杀回去，他犯下错死也无法挽回！而且，要杀出去谈何容易！

    “草！”

    杨树煌和翘臀斌几乎是同时暴喝了一声，他们的身躯如利箭一样窜出，迎上了再一次攻来的南天冥汉子。

    狂刀爆舞，朝着逼近的人狠狠的挥出，一道道血花溅起，南天冥围上来的人又一波被杨树煌和翘臀斌狠辣的刀子撂倒砍翻。

    ...

    “帝雄这些人真的像疯子...”站在冰艳身边的白面公子努了努嘴角，感慨了一声。

    他不得不承认从来没有见过这么固执的黑道人马，一千个人啊，竟然没有一个显现出害怕和求饶的样子。都是疯狂的冲击，能多杀一个是一个。很多人都是没有刀子的，赤手空拳得玩命。

    帝雄的兄弟都带了枪但是却一个也没有用，有的人已经被刀子穿透了肚子，手都已经放在腰间的枪上，但是硬是没有拔枪，而是死死的握住了插在自己身上的刀子，口中喷着鲜血狠狠的啐了一口唾沫，死也不屈服，上下一心，愿意为了帝雄死！

    “都是无知的傻子！”冰艳冷冷的说了一句，虽然的话语刻薄尖锐，但是语气里面任然透出了震撼。

    帝雄的兄弟们很傻，傻到了有枪都不用，傻到用死去捍卫整个帝雄的未来。他们傻到不懂自己的生命只有一次，他们傻到不懂好死不如赖活着，他们不懂人不为己天诛地灭，他们只知道做兄弟要够义气，而且他们宁可站着死，不可跪着活。

    ...

    ...

    