
    周遥苦笑了一下，说道：“那个时候我的心里只有兄弟和帝雄，你的出现我自然会怀疑.我当然不会真的那么傻，而我也的确查过你，知道你是故意接近我的！”

    虽然周遥说的话平淡无奇，但是雷凝秋却一脸惊愕。周遥本来就是帝雄中中流砥柱的人物，很多大事情李嚣不在的时候都得他拿主意。当年雷凝秋靠近他，他自然没有掉以轻心。他知道雷凝秋是故意接近自己，而他则是大胆的将计就计。

    当初李嚣说过如果自己真的遇到什么不测，那么帝雄就交给周遥，因为只有周遥才能胜任。一方面周遥脑子冷静，心思缜密。另一方面帝雄的兄弟们都服周遥，还有就是周遥不会那么义气用事，能事事为帝雄着想。但是这一次他对雷凝秋，着实出了李嚣的意料。

    “你明明知道我是恶意的，可是你后来陷进来了？”雷凝秋坐直了身子，离开了周遥的怀抱。

    周遥点了点头，他的确陷了进来。陷进来的还不只是周遥一人，雷凝秋这个设套的人最后也无法自拔。两个人最后都假戏真做，爱上了对方。这是一个很荒唐的事情，费尽心机想要为自己所在的帮派立功，想要愚弄对方，最后两人都成了自己的玩偶，全部陷进去了。

    雷凝秋喜欢周遥的绅士儒雅，周遥喜欢雷凝秋的成熟妩媚。

    “呵呵，陷进来又怎么样，你不也是也陷进来了吗！”周遥哈哈一笑，说道，“凝秋，我知道你现在爱我，就像我爱你一样，是真心真意的！我已经准备好了，我们一起去巴黎，越快越好！把事情交给他们吧，让他们想要争斗人去争，我们退出！”

    雷凝秋的眼泪再一次流了出来，两个本是敌人的人怎么就这么走到了一起？而周遥对自己的好，这时候拼了命的在脑子里面翻来覆去，让雷凝秋的心神承受着极大的压力。周遥说话，但是雷凝秋却没有开口。

    “凝秋，你这是怎么了？”周遥不解，惊愕的看着雷凝秋。

    雷凝秋捂着嘴巴，身体颤抖着什么话也说不出来，只见她把脖子上的项链扯了下来：“阿遥，这是你送我的。我一直都随身带着，现在我还给你！”

    “为什么？”周遥神情悲恸，不肯去接那自己送给雷凝秋的伯爵项链。

    “因为我们是敌人，我至始至终都骗了你！”雷凝秋痛苦不已的嘶喊，狠狠的把项链塞到了周遥的手中，然后猛得转身高呼，“把他给我绑了！”

    雷凝秋的话一出，包厢两侧的木板全部被撞碎，一下子涌出十几个人。

    带头的就是孟小楼，孟小楼和身边的大汉猛冲到周遥身边，一下子把周遥扑到在地。

    南天冥这是有准备的，孟小楼带来的都是身手了得的悍将，准备好与周遥殊死搏斗的。

    可奇怪的是周遥竟然一点都没有反抗，甚至没有说一句话。这可不是帝雄二把手的性格，虽然周遥算是帝雄一大文将，但是说身手那也不是随随便便两三个人就能近身的，即使是眼前这十几个训练有素的大汉也不可能毫发未损得就把他拿下。但是周遥终究是没有说一个字，这其实也是他对雷凝秋的一种失望和痛心吧。

    “给我起来！”孟小楼一把揪住周遥，用绳子把周遥的双手给绑在了背后。

    周遥被孟小楼拧痛了手臂，狠狠的瞪了孟小楼一眼。

    “草你大爷的，看什么看！”孟小楼不悦，抽过来就是一记耳光，瞬间在周遥的脸上多出五个指印。周遥的脑袋被打得扭曲到一旁，嘴角有了一丝血迹。

    “啪！”

    孟小楼刚刚抽过周遥，又有一个响亮的耳光声音响起，不过这一次被打的不是周遥，而是孟小楼。出手打人不是孟小楼，而是一旁泪眼迷蒙的雷凝秋。

    “我说让你打他了吗？”雷凝秋眼睛猩红，怒视着被自己抽了耳光的孟小楼。

    孟小楼愣了一下，捂着脸尴尬的低下了楼，一脸的郁闷但是却也不敢说一个不字，雷凝秋他可不敢得罪。

    “阿遥，我...”雷凝秋看着被绑的周遥一时不知道该说什么好。

    周遥抿了抿嘴角，终究是什么也没有说。他只是苦笑了一下，摇了摇头。他没有想到自己本以为雷凝秋对自己已经由一开始的故意接近，变成了真心爱恋，就像他自己一样。可是现在看来，自己看错了，最后还是栽在了这个女人的手里。

    一心一意的去相信一个人，最后却被狠狠的欺骗，这种感觉比被砍要痛苦得多，因为一个是痛在身上，还有一个是痛在心头。

    周遥没有说话，因为他不知道说什么。他现在被绑了，可是他却不知道自己对雷凝秋是爱还是恨，只能无声的叹息。

    而周遥的想法不完全正确，其实雷凝秋已经爱上了他，深深的爱着。只是她无法做到不顾她父亲一生的梦想，她无法忘记废了一只手的冰艳。一面是自己的至亲，一面是和自己相爱的敌人，她最后还是痛苦得选择了帮亲人。

    “带他下去吧，没有我的批准任何人不许为难他！”雷凝秋见周遥不说话，只好别过头不敢去看周遥的眼睛，“听清楚了，是任何人，包括冰艳和我父亲！”

    孟小楼得令后赔笑着点了点头，便拉着周遥给带走了。

    雷凝秋看着周遥的背影心绪久久不能平息，过了好一会她才深深的吸了一口气，掏出了手机拨通了白面公子的电话。

    “打电话给杨树煌，就说周遥被我们抓了，让他一个人过来用他的命赎回周遥的命！”

    “哦？”白面公子感觉有点诧异，稍稍犹豫了一下说道，“收到，凝秋姐！”

    交代过后，雷凝秋就挂断了电话，一屁股重重的坐了下去，整个人想丢了魂一样。

    雷凝秋是真的爱周遥，所以这时她没有忍心利用周遥去覆灭整个帝雄。但雷凝秋是真的无法不顾冰艳的那一只废手，所以还还是利用了周遥。冰艳的那一只手是因为杨树煌而废掉，是杨树煌亲手废掉的，所以雷凝秋要杨树煌来偿还。她把周遥以约会的名义骗了过来，目的只有一个，单纯是要为冰艳报仇，而对象则是杨树煌。

    雷凝秋当然不会真的伤害周遥，而她可以肯定杨树煌肯定会前来，帝雄人都有一个共同的优点也是很多江湖人看来的缺点，就是太重情义，宁愿自己死不愿意兄弟死。

    没有利用这个机会去布局设计整个帝雄，这是雷凝秋的失败之处，因为她的这一次心软丧失了唯一一次可以击败帝雄的机会。一切江湖是是非非，都和一个情字挂钩，很多事情也许都是冥冥之中的天意吧。

    .....

    “杨树煌吗？”白面公子拨通了杨树煌的电话，细声细气的说道。分毫不该娘娘腔的本色，这不伦不类的声音可以说放眼全人类也他妈的没有几个！

    杨树煌身体刚康复不久，一连两次重伤的他身体非常虚弱，这时候真在一个疗养中心做一些理疗，帮助身体回到原来的状态。

    “我是杨树煌，你是谁？”杨树煌不认识白面公子，也没有听过这个娘娘腔的声音。

    “我是谁不重要，我只是有几件事情要告诉你！”白面公子讪笑了一下，不急不忙的说道，“两个月前和你小弟翘臀斌在光头的赌场赌钱的就是我，南天冥对帝雄的第一次行动也是我挑衅开始的。翘臀斌那十几个手下的尸体是我派人送去你们地盘的，那天你手下一千人在西江被围着砍，同样是我！”

    “我草你妈，你个娘们怎么不去死！”杨树煌气愤的大骂。

    “哈哈，果然是个火爆性子！”被骂的白面公子丝毫没有动怒，反而嬉笑着说道。

    “小子，你别落到你爷爷我手里，不然我要你不得好死！”杨树煌青筋暴起，咬牙切齿的说道。白面公子的主动挑衅，显然触动了杨树煌的神经。

    “好了，言归正传！”白面公子在语言上戏弄了杨树煌一番，这时候也满意了，于是正声说道：“你的好兄弟周遥现在在我手上，如果你不想他死就来救他吧！”

    “草，你他妈说的是真的？”杨树煌脸色顿时变了，他不确定打电话来的是不是真的就是南天冥的白面公子，也不确定周遥是不是真的就在这个人的受伤，但是他自然知道这不像是假的。

    “是不是真的你想知道还不简单，我给你两个小时的时间，刚好够你做飞机过来。记住，只可以是你一个人。我现在不是在和你拍电影，没有那么多台词和你废话，你自己懂的！”说完白面公子就冷笑了起来，说道，“我等你哦！”

    “孙子，你要敢动我兄弟一根头发，我剁了你喂狗！”杨树煌知道电话里面的白面不可能是没事找抽骗自己，他狠狠的攥紧拳头说道。

    “好啊，我等你剁了我！”

    ...

    ...

    