
    “非常，这还算有点血性！”娘娘腔讪笑了一下，坐直了身子似乎顿时就来了兴致，对一旁的荷官美女说道，“发牌吧，小姐！”

    那发牌的女孩手法很是灵巧，有条不紊的把扑克飞到翘臀斌和娘娘腔的面前.很显然这个女孩是特地从以前的大场子里面请来的，能在这种地方赚钱的女人都不简单。

    娘娘腔和翘臀斌两人目光对视，他们几乎是同时拿起了扑克，然后瞟了一眼。

    翘臀斌这一次并没有向往常一样耗牌，而是直接看了牌。这不是他多年来的习惯，他这么做是因为他知道娘娘腔不是真的要和自己赌，而是要和自己斗气。

    翘臀斌看完牌，他手里是一对k带一张6。在扎金花中已经算是不小的牌了，撇撇嘴角后翘臀斌毫不犹豫的说道：“一万！”

    “一万？草，我五十万！”娘娘腔白了翘臀斌一眼，霸气的说道。

    “你！”翘臀斌顿时大火，刚一开始，娘娘腔就一下子砸了五十万，刚好是自己面前钱的总数。

    “怎么，你不跟吗？”娘娘腔伸了个拦腰，鄙夷的看着翘臀斌，“有牌就跟啊，我砸得多你赚就多嘛！要我是你，我还巴不得经常遇到像我这么大手脚的呢！”

    “好，你狠，我跟！”翘臀斌的火气上来，傲然答道，“五十万，看牌！”

    “唉，我只是杂色二是我，但是我就是愿意砸五十万。现在很好，你赢了！”娘娘腔一脸坏笑，把牌丢了出来。杂色245是扎金花中最小的牌，他这也是摆明了整翘臀斌。

    翘臀斌虽然赢了五十万，但是脸色并不好看，因为娘娘腔那样子仿佛是在对待乞丐。这是一种施舍，是侮辱，被别人拿钱砸是一种很痛苦的事情。

    翘臀斌性格粗鲁但是赌品还算不错所以还是没有发作，而是让小弟把钱收回，目光冰冷的盯着娘娘腔说道：“来啊，继续，我看你有多少个五十万！”

    “我也不知道，反正不少！”娘娘腔点了支烟，毫不在乎的说道。他面前堆积起来的就有两百万左右，身后那些小弟看着的保险箱里面怎么也得有三百万。这样的赌客真的很少见，就是在以前东广最豪华的赌场里面也没有见过一次性带这么多现金的人。

    在外面赌钱是一种风险很大的事情，你不能赢太多，也不能带太多现金。毕竟着汇总地方亡命之徒很多，见到钱他们会毫不犹豫的杀人。因为这样比抢银行来的安全得多，在赌场出去被做掉的事情江湖上的人是屡见不鲜。没有过硬的后台和人马，谁也不敢带着那么多现金。

    荷官妹妹继续发牌，扑克飞转落在了翘臀斌和娘娘腔眼前。这一次翘臀斌手中是极小的一副牌，杂色39k，直接丢了牌没有加，让娘娘腔大大的鄙夷了一番。

    后面再一次抓牌，这一次翘臀斌拿到了同花顺，心中不由开了朵曼妙的小花。心里狠狠骂了一句：看我不把你钱全收过来！

    “怎么，这把你不丢牌吗?”娘娘腔见翘臀斌没丢牌，便假装一脸惊讶。

    “少废话，我一万，你跟不跟？”翘臀斌甩出了一叠，说道。

    “唉，你总是喜欢一万一万的，烦！”白面的娘娘腔嘴角勾起，扭了扭脖子说道，“我，一百万！”

    “草！”翘臀斌这把心里乐开了花，同花顺那可是相当相当大的牌了。他和这个娘娘腔见面才几十分钟，但是他已经基本了解这个娘娘腔的性格，他肯定会砸出和自己所有钱相等的钱来和自己斗，无论有没有牌。当翘臀斌拿到大牌的时候当然不会手软！

    “草什么草，跟吗？说不定你能再赢一百万哦，哈哈！”

    “对不起，不是说不定，是肯定，老子跟！”说完翘臀斌甩出了自己的牌，同花顺345.

    “同花顺啊，怪不得怎么牛气！”娘娘腔不由嘴角一样，道，“不过不好意思，你运气很好，但是还是比本公子差了那么一点点！”

    说着娘娘腔缓缓的铺出了自己的牌，三条7，比同花还要大的多！

    “干！”本来已经准备拿钱的翘臀斌臭骂了一声，气呼呼的站了起来道，“你狠，老子输了，走！”

    说完翘臀斌就要带着自己那十几个人走，他才不会和这个娘娘腔干起来，虽然他是黑道，但是黑吃黑的事情倒是不怎么做，用他的话说那有**份，他输得起。而且翘臀斌心中感觉这个人来路有点问题，要是现在翻脸肯定会吃亏。再说他的钱是输掉的，又不是被强调的。

    “怎么能这么就走了呢，翘臀斌大哥！”翘臀斌刚一调头，那个娘娘腔就开口说道。

    娘娘腔的话硬生生把翘臀斌的步子给扯住了，翘臀斌一愣，这个白面太监竟然认识自己。他立马转过头，看着这个娘娘腔，一脸疑惑的说道：“你认识我？”

    “帝雄堂堂的二级堂口堂主，我当然认识，你是大人物嘛！”娘娘腔站了起来，并没有理会赌桌上那几百万，而是一脸平静的看着翘臀斌说道：“再赌两把啊，就这么走了多丢面子啊！这可不是你们帝雄这些大人物的风格，传出去多没有面子啊！”

    翘臀斌感觉到氛围不对，一旁开始的那些赌客已经纷纷都跑了出去，包厢里面除了自己带来的十几个人其他的人都站到了娘娘腔的身后了。大概有二十人的样子，其中几个就是刚才那些在场子里面晃悠的千手，翘臀斌一开始的猜测果然没错，这个人是赌场内部的人，和光头认识。

    “妈的，你到底是什么人，想怎么样？”翘臀斌感觉自己好像中了套子，顿时怒吼着质问道，身边的兄弟已经和对面的人虎视眈眈的就要开火。翘臀斌的拳头更是紧紧的握住，他可也不是什么好欺负的善主。

    “我？唉....”娘娘腔一脸失望，说道，“看来我白面公子这些年真是白混了，外面都没有人知道我了...”

    “白面公子？”翘臀斌皱起眉头，想了一想顿时惊呼，“妈的，你是南天冥的人？”

    一听到南天冥这三个字，帝雄的十几个兄弟顿时**，抡起两旁的椅子就要砸过去。

    但是所有人都只是把椅子举在了半空，没有人敢砸出去，因为白面公子身后的人已经都拔出了手枪。

    翘臀斌和这些兄弟平时就很少带枪在身上，而且这一次是出来赌钱，还是跟着老相识光头来的，十几人一把枪都没有带。现在二十把黑黢黢的枪口对准了他们，对面的人原来是南天冥的人，他们和光头在帝雄的东广省边境开了赌场，翘臀斌中计了。

    “不要这么冲动嘛，难得咱们见一面，我还没尽心呢，咱们在赌两把！”白面公子坐回了自己的位置，说道，“别说我不给你机会，我们都是江湖人。我也知道你和我一样好赌，现在我就让你再赌一把！”

    “赌什么？”翘臀斌眼睛猩红，质问道。他自然听说过白面公子，虽然今天还是第一次见到，但是他心底已经有点不安起来。白面公子是南天冥的大将，今天的赌局可不只是赌钱那么简单了。

    “赌命！”白面公子脸色变得阴冷，凝视着翘臀斌说道，“赢了我放了你，输，你们就都死在这里！”

    “赌你妈！”翘臀斌手下一个火爆脾气的兄弟，顿时破口大骂，把椅子砸向了白面公子。

    “喝！”

    这时白面公子身边的一个身高近两米的彪形大汉横得跳出，一拳轰出，硬是把木质的椅子给砸成了碎片。

    “嘭！”

    与此同时，一个南天冥的人开枪杀了刚才扔椅子的帝雄兄弟。那兄弟的头颅上多了一个枪眼，到在了血泊里面。

    “我草！”帝雄的兄弟见一个人被杀，顿时全部**不顾生死的向前冲，但是都被南天冥那些大汉给打倒了。

    面前的人是南天冥赫赫有名的白面公子，才三十出头，是南天冥第一花旦冰艳手中第一大将。平时很少有人见到这个大人物，因为他不喜欢到处显摆，而且一般的事情他也不会出马，唯一的癖好就是赌！

    虽然白面公子为人低调，但是名声特别响亮，因为他这中性的面孔和娘娘腔的声音，更因为他出道时候辛辣狠毒的手段。没有人记得他的原名叫什么，但是大家都记住了这个翩翩如女人的小白脸，雅号白面公子！

    白面工资身边的这些大汉个个都是顶尖的搏击好手，那都是花大价钱培养出来的，其中不乏退伍军人，还有新疆内蒙地方的草原大汉。翘臀斌也许能打得过这些人，但是他带来的这十几个赌鬼兄弟身手可不是帝雄中最好的，根本打不过白面公子的手下。

    帝雄十几个兄弟不到半分钟全部被撂倒，而翘臀斌则是掀翻了两个大汉，然后就一动不动安安稳稳得站立在那里。因为十几把枪已经抵在了帝雄那些兄弟的脑袋上，翘臀斌额头上满是汗珠，喘着粗气，像一头愤怒的牛犊子一般。

    “赌还是不赌？”白面公子发出最后通牒，嘴角挂着一抹冷笑，语气很是阴冷。

    “赌！”翘臀斌狠狠的说道，他别无选择。

    ...

    ...

    