
    周遥愣了一下，抬起头尴尬的看着李嚣犹豫了好一会才开口说道：“嚣哥怎么看，我们就怎么做吧！”

    在座的兄弟们都不由看向周遥，这话可不像周遥说出来的.周遥乃是帝雄的二把手，除了李嚣最有话语权和智商的人，而他每一次总是心思缜密主见多。但是这一次却有点扭扭捏捏，语气非常的不肯定。大家似乎可以感觉到周遥身上有什么事情，而且还和南天冥息息相关。

    周遥和雷凝秋的事情只有李嚣和飞龙知道，其他的兄弟都不知道。李嚣也没有向任何人提起过，他不想伤害兄弟之间的感情。李嚣也没有去调查过什么，更没有阻止阿遥。李嚣不想开口说这件事，只是这一天还是到了，他不可避免。

    李嚣深深的吸了一口气，然后看了看大家说道：“那就放吧，我还没有想好到底要不要打，要怎么大打，但是西江和浙江两块地盘可以暂时放了不要了！”

    “嚣哥，如果放给南天冥时间长了想拿回来可真的就不太可能了！”夏小龙忧心忡忡的提醒李嚣说道。

    李嚣嘴角一裂，笑了笑：“南天冥全帮上下七八万帮众，把西江和浙江两省的地盘放了，那么南天冥至少要抽一万多人来管理，而且这里靠我们东广最近，他们为了有实力和我们对着干那么至少还得增加一万多人，两万多人管理两个省份这样以来他们其他地方的人马就稀少了，我这是在稀释他们的力量，如果真的打起来他们相对的力量就没有那么集中，毕竟我们的人马相比南天冥很是有限！”

    经过李嚣的解释大家才会意的点了点头，南天冥的势力五倍于帝雄，真要打那肯定是一场硬仗，稀释南天冥的战斗力也的确是个不错的注意。毕竟帝雄和南天冥打起来的话就不是一个两个省的势力范围问题，而是整个东南黑道。打起来的话，波及的省足足达到八个，很骇人的数字！

    “那我这就让在西江和浙江地盘上的人马撤回来，刚好我现在东安市也需要人手！”范元坤率先同意的说道。

    “嗯，还要我们这么长时间都没有扩充帝雄兄弟的队伍，现在想办法多收点人马，不管什么时候和南天冥开战，现在的人手肯定不够！”

    “是！”

    ...

    时间又过去了半个月，帝雄真的把秦门原来的地盘全部拱手让给了南天冥，而正如李嚣所料，南天冥一共驻扎了两万多人马在这里，带头人正是南天冥第一花旦冰艳，这个非常能干的女人。

    “嚣哥，你找我！”周遥来到李嚣的办公室，淡淡的说了一句。

    李嚣点了点头，递给周遥一支烟，今天他终于正面找上了周遥。

    周遥接过烟，坐了下来。

    李嚣站了起来，把手搭在周遥的肩膀上，有点为难的说道：“阿遥，我有点话不知道该不该讲...”

    周遥慌忙的差点把手中的烟弄掉，连忙惊愕的抬头，结巴得说道：“嚣，嚣哥，你说！”

    李嚣叹了一口气，然后说道：“和你这么多年的兄弟，帝雄中你对我的帮助最大，对帝雄也做出贡献最多的也是你。我不该怀疑你，我把这些话藏着，因为我真的怕你真的像我所知道的那样。可是现在我真的忍不住要说出来，因为我知道我们必须有一个人先开口，你一直埋在心理不提那么我只能问你了。”

    周遥清秀的脸变得极其难堪，眉头紧紧锁起，他看着李嚣语气颤抖的说道：“嚣哥，你问吧，我会说实话！”

    李嚣干笑了一下，帮周遥把烟点了起来，才问道：“你告诉兄弟，你是不是和南天冥的雷凝秋有点关系？”

    一语道出，周遥明明知道李嚣会这么问，还是惊讶的抖动了一下，这种不安的感觉让周遥很是痛苦。

    “我....有！”周遥脸色苍白，嘴唇抖了抖还是说出了实话。

    “什么时候开始的？”李嚣并没有感到惊讶，也没有责备的意思，只是很平淡的问道。

    “你走之后的第二年，我和她无意中在一个度假区碰到的，然后...”

    周遥说话的声音已经断断续续，也许是太过紧张，这些日子没有人知道周遥是怎么过来的。他总感觉自己背叛了帝雄，成了罪人，这一段时间他心里非常的愧疚备受煎熬。

    李嚣摊了摊手没有让周遥继续说琐碎的细节，而是直接了当的问：“你和她是来真的，你是真爱她？”

    听了李嚣的问题后周遥耷拉下脑袋，想了好一会他还是微微点了点头，不敢言语但是却没有否定。

    李嚣不由咽了咽喉咙，仰面深深叹了一口气，爱，是江湖人的软肋！都说英雄难过美人关，这句话一点不假。

    李嚣没有大声的责备，也没有说要让周遥在帝雄和雷凝秋之间选一个，他知道这种东西是没有办法选择的。当兄弟和女人摆在你面前的时候，你真的很难选择，一边是生死与共风雨同舟的兄弟，另一边是挚爱的女人，是一辈子唯一一个能让自己放弃江湖的女人，这种选择题，对不起，只要是个有情有义的人都无法抉择！

    “带着她走，兄弟我们可以做，但是南天冥我肯定要动！”李嚣抽了一地的烟头，才说出了这句话。一句他很不想说的话，让自己的兄弟离开，这是一件很残忍的事情，可是李嚣想不到更好的办法。

    周遥同样也抽了一地的烟，可是当李嚣说出这句话的时候他的神情更加难堪了，他摇了摇头悲伤的说道：“她不肯走！”

    李嚣一愣，他没有想到周遥真的决定要放弃江湖带着雷凝秋离开。他不想让兄弟为难，在兄弟和爱情之间他选择了这个这种的办法，而关键的是他做的选择并没有用。

    “她不肯，嚣哥，你要打就打吧，我不会怪你，只要你不杀她就行！”周遥苦笑，目光直视李嚣说道。

    李嚣眼睛锐利，看着周遥，这个做了八年的兄弟，八年，一辈子有几个八年，又有几个人能陪自己八年。

    “如果我打你以后还怎么和她相处，她会恨你的！”李嚣无奈，一屁股坐在办公椅上连连摇头。

    ....

    “你怎么来找我了！”矮墩墩的中年男人毫无波澜的问道。

    李嚣今天特意来找了邓易，找到了这个要捧自己做东南龙头的高官。

    “我带着帝雄退出江湖，做正经生意，东南黑道的龙头给南天冥怎么样？”李嚣一脸的失落，这不是他想要的，可是他不想失去周遥这个兄弟，他做不到让自己的兄弟成为自己梦想的牺牲品。

    “这个玩笑不好笑，你找我就是因为这样的事情那真的是lang费我的时间了！”邓易平和的表情变得凝重，一脸的怒意，“你怎么可以把我们政府的决定当成儿戏，你要知道刘想可是用性命来做担保的，他要帮你走下去，你却要放弃！”

    李嚣抬起头看着这个相貌平平的中年男人，嘴角划过一个嘲讽的弧度。心里也感觉好笑，自己的决定怎么可能得到他的许可。上面捧李嚣当然要捧到底，如果中途帝雄退出，然后扶植南天冥，那么南天冥怎么可能真的帮着上面做事，到时候东南一带的黑道会比一开始更加混乱，南天冥会报复的。

    南天冥老爷子雷宇的性格上面的人不会不知道，他这些年打下来的名头不比国家的一些高官差，是一个非常有原则的人。就像他不会忘记李嚣当年把他们赶出东广的那笔账一样，上面要立李嚣而打自己，这仇恨他不会挂在嘴上，但是他一定会报复。

    而雷宇知道了上面捧李嚣之后丝毫没有主动像上面示好，而是调兵到西江和浙江，这是在给上面压力，要么不斗，要么鱼死网破。

    上面的意思是需要有人去管理灰色的区域，就像当年法国人在上海雇佣了黄金荣来维护他们的租界，这其实就是一种傀儡，最后可能会被放弃，但是开始肯定是好好帮助，加以利用。现在帝雄退出，那么南天冥并不好控制，雷宇那样的人是一把老骨头，固执，同样实力非常惊人。

    南天冥，北天冥本一家，如果他们真的都被扶植上来，然后合而为一再把中原的天宏干掉，到时候上面想要动他们那可是非常的困难。

    一开始上面想要扶植南天冥，但是后来改变了主意，而这之后李嚣的表现也让他们很满意。邓易清楚到最后上面不会允许真正的黑帮存在，会有灰**域的话事人，但是让某个人和帮派统一全国黑势力这是不可能的，这个国家永远是属于他们的，他们不可以给自己制造太大的威胁。

    东南让李嚣独大，中原是天宏，北方是北天冥，这三家都有仇恨，那么就不可能统一。这样可以维持一种平衡，所以自从李嚣打垮了秦门之后，邓易和上面的领导更加确定要扶植李嚣。

    “回去吧，好好想想，我可以告诉你你没得选择，南天冥你必须打，而且我要你必须赢。不然，你懂的！”邓易抿了抿嘴角，示威般的说道。

    李嚣无奈的叹了口气，心中对周遥惋惜的嘀咕道：兄弟，难做！

    ...

    ...

    