
    日上三杆，天气晴朗和煦，对这个地球上无数被人海淹没的人来说这是再平常不过的一天，但是对有些人来说这一天却也是非常不一般的一天.

    “这事情我到底要不要告诉嚣哥呢？”杨树煌得知周遥在白面公子手上，站起来来回踱着步子，他忽然变得犹豫了起来。

    杨树煌向来恋战好斗，但是智商也不低。他知道如果这一次他自己就这么单枪匹马的去，很可能根本救不了阿遥还要把自己的命搭进去。他不怕死，杨树煌这么多年经历了不知道多少生死，对于死已经没有多大的概念，虽然他不想死，但是如果为了兄弟为了情义，他无所谓，死也就死了！但是如果自己死了，最后还害了周遥，那么到最后真是输大发了。

    杨树煌之所以犹豫，是因为他忘不了那天自己故意不接李嚣电话造成的后果，那天一千多条性命就那么葬送在了西江，自己光屁股长大的好兄弟翘臀斌也死在了那里，后来的知己袁谨轩也为了救自己而死，这一切都只是因为他当时太过自信没有接李嚣的电话，而且现在他也很清楚今天的事情是完全一个陷阱，他很难救出周遥。

    想了好一会杨树煌想通了，才决定去告诉李嚣，商量好对策。

    .....

    帝雄大厦里面，李嚣的办公室。

    “嚣哥，你认为我的要求过分吗？”一身纹身的任坤看着李嚣，语气坚决得问道。

    李嚣低着头一脸为难，不停的吞吐着烟圈。

    “为什么这么心急，你不知道你这么做不符合规矩吗？”李嚣沉声问道，很显然此刻的李嚣心情并不是很好，因为任坤的要求在李嚣看来的确有点过分了。

    “不是我心急，而是我认为我有这个能力！”任坤一脸坚决，说道，“周遥和南天冥有瓜葛，杨树煌犯下大错让帝雄白白死了上千人，帝雄的家法不执行，你认为日后帝雄能走得远吗？”

    李嚣抬起头，神情复杂的看着任坤。他自己回东广这么久了，事情也发生了不少，但是家法真的没有执行过，任坤说的的确不假。杨树煌没有经过李嚣的同意行动，周遥和敌人关系暧昧，这一切李嚣都知道，但是没有怪他们，也没有执行家法。帝雄中上上下下的人有怨言的并不是很多，毕竟都是帝雄创始人，但是现在任坤提出来了，这让原则性很强的李嚣有点难堪。

    “你认为我李嚣是对兄弟下手的人吗？”李嚣诡异的笑了笑，问道，“如果我真的对自己最好的兄弟都能那么残忍，那么你认为我还有资格做帝雄大哥的这个位置吗？”

    任坤耸了耸肩膀，说道：“嚣哥你知道我不是这个意思，我只是代表下面那一群有话但是不敢说出来的人。我当初追随嚣哥也就是看重嚣哥重情重义，但是你执掌一个大的帮派其实就是执掌一个公司，光光用感情是不够的，得有规矩！你知道我向来心直口快，什么都敢说，我没有特别的意思，只是怕嚣哥犯错！”

    “呵呵，好了好了，我知道了！”李嚣笑着答道，深深的吸了一口烟，“其他事情好说，这个事情我知道你不是故意正对阿遥和阿树，我不会把他们怎么样。我是一个很有原则的人，但是对于这些用性命陪了我这么年的兄弟，我不会那么无情！”

    李嚣心情平复了几分，没有答应任坤要家法伺候两大堂主的要求，也没有生气。按理说如果是别人在自己面前要求自己家法伺候最好兄弟，李嚣一定会翻脸。但是任坤这么做，李嚣却没有什么大的反应。因为他很清楚任坤和帝雄中所有人都不一样，而且任坤的确说的实话，并没有什么非分的想法。

    任坤追随帝雄的时候不算长，那天杀了苏州佬应该算是正式进入帝雄，但是在这短短的时间里面，他却缕缕立功，现在是帝雄义堂的二级堂口堂主。在帝雄中已经有了不俗地位的任坤，自然很在乎帝雄的未来。

    “嚣哥，我相信你的能力，也请你不要误解！”任坤点了点头，很诚恳的说道。

    “呵呵，我知道！”李嚣也释然的笑了笑，站起来搭着任坤的肩膀说道，“你最近在帝雄里面做了很多事情，下面很多兄弟都服你，你也的确有出色的能力。如果不是当初我们帝雄立下了规矩，只可以有四个天王堂主，我现在真希望能够给你一个更高的位置！”

    “那好啊，把树哥勇堂堂主的位置给我坐坐吧，哈哈...”

    “哈哈，我考虑考虑！”

    ......

    李嚣和任坤的对话本来是无意，任坤只是和李嚣开了一个玩笑，而李嚣也玩味得说了一句考虑考虑。

    可是这个玩笑却被在门外的杨树煌给听到了，杨树煌本要来推开李嚣的门，向李嚣汇报周遥被抓的事情。可是他偏偏听到了任坤和李嚣对话的最后两句，那最无意的玩笑话。

    有时候很多东西真的非常巧合，一些本来无心无关痛痒的话语最后却注定了某些人的命运，非常悲惨的命运。

    杨树煌听到了任坤和李嚣对话的最后两句，本来伸出准备敲门的手收了回来。失落的皱起眉头，然后抿了抿嘴角，转身离开了！

    .....

    南云，南天冥旗下最豪华的地下赌场。

    “公子哥，待会杨树煌到了，我们怎么做？”一个南天冥的汉子看着白面公子问道，“外面的兄弟们已经开始准备去了！”

    白面公子看了这个手下一眼，很奶气的笑了笑说道：“我想和他赌几把，可是这一次没有机会了...”

    “公子的的意思是？”

    “见到人就杀！”白面公子用手在脖子上做了个割喉动作，要求手下只要一见到杨树煌立刻杀掉。

    白面公子这个人喜欢赌博，每次杀人都恨不得和赌博扯上关系。这次杀杨树煌他也想和杨树煌在赌桌上玩几把，但是不能如愿了。因为杀杨树煌这个命令是雷凝秋下达给白面公子的，雷凝秋不会给杨树煌任何机会，也不会磨磨蹭蹭的。所以白面公子只能照做！

    “那还有那个周遥呢？也杀掉吗？”白面公子的小弟问道。

    白面公子摇了摇头，冷笑着说道：“凝秋姐交代要好好招待他，正好我没有事情，让他陪我玩牌吧，杨树煌一死，我会安排你们送周遥回东广！”

    “是！”

    ...

    杨树煌此刻孤身一人来到了和白面公子约定的地方，他驱车从东广一路颠簸到了南云，这时候就在南云最大的这家地下赌场的入口处。

    紧咬着牙齿的杨树煌目光如火一般，他不由的用手摸了摸别在腰间的两把手枪，还有几个微型手雷。因为李嚣一句玩笑话怄气的杨树煌孤身一人来到了这里，没有和任何人商量，就这么自己带着傢伙想要救出周遥。

    “喂喂，通知公子哥。杨树煌来了，来了！”

    南天冥一帮汉子，在赌场里面的监视仪上看到了杨树煌，连忙起身行动。

    一共大概三十几个人一起一起拿着手枪就开始冲向赌场的大门口，全部把子弹上膛。虽然他们在监控里面只看到杨树煌一个人，但是他们还是如临大敌一般，十分的紧张。

    杨树煌这时也拔出了手枪，当他坐着赌场的电梯到了地下二层的时候，电梯门刚一打开，南天冥的那帮汉子已经端着黑压压的枪口对着他的位置要射击。

    “哼，来啊！射老子啊！”杨树煌早就料到了会这，这时他嘴角挂着狂傲的笑容扒掉了外套，露出了挂在身上的手雷。

    本来要一见到杨树煌就开枪的汉子们都傻眼了，有几个紧张的汉子枪走火射电梯两侧的不锈钢钢板了，发出当当的声音。

    杨树煌一只手拿着一个手雷，引信已经被他拉掉，只有他的手一松那么现在离他只有五米不到的人都不会有好果子吃。

    “砰砰砰...”杨树煌可没有那么大的耐心，这时候南天冥的人不敢开枪，他则是用另一手中的手枪狠狠的射击。

    南天冥的汉子们连连后退，没有人敢开枪，电光火石之间就被杨树煌射翻了五人。

    “嘭！”

    杨树煌一枪射中了一个转身逃跑汉子的脚，汉子痛苦得大叫了一声，倒在了地上，杨树煌立刻上前一脚踩在这个汉子的身上。

    “妈的，我兄弟呢？”杨树煌愤怒的咆哮着。

    “不，我不知道！”

    “我再问你最后一遍，我兄弟呢？”杨树煌用脚狠狠的碾着那汉子的身体，吼道。

    “我，我真不知道！”汉子颤颤巍巍的，他的确不知道。自从白面公子下令见到杨树煌就格杀勿论后，周遥被白面公子给带走了，这些做小的当然不可能知道。

    “嘭！”

    一颗子弹刺破空气，直直得射入那汉子的脑袋里面，杨树煌瞬间终结了这个汉子的生命。

    杨树煌继续一只手捏着手雷，一只手举着枪向地下赌场的深处袭去，这时赌场暗处一把狙击枪已经悄然安装到位，枪口十字对准了杨树煌的眉心小幅度移动着。

    ...

    ...

    