
    三十几辆旅游大巴车上载着足足一千五百多人，这些人中有军人也有混混，但是这时他们都有同样的一个名字，帝雄！

    这一千多人由夏小龙带领，前往南天冥的地盘之一浙江省.

    帝雄现在一共有四万人马，但是夏小龙只带走了一千。昨天李嚣已经向南天冥宣战，地点约在了浙江。李嚣和南天冥宣战，迎战的就是冰艳，地点在浙江，但是李嚣只让夏小龙带了一千多人而已。所以刚才那个黄毛才说，今天可能砍不起来。

    ...

    “冰艳，你确定要调所有人马到西江？”白面公子打电话问道，这时候的冰艳并不在西江。

    “是的，把浙江西广还有贵州的人全部掉到西江！”冰艳坚定的说道，“要快，做好准备等待李嚣的人过来！”

    “可是李嚣约定的是在浙江火拼啊，你怎么确定他会来西江，放掉了浙江会不会太冒险了？”白面公子智慧不俗，但是也不太明白。

    “西江和浙江离帝雄的地盘最近，帝雄要打肯定是要拿下我们现在的地盘，那么他们肯定会选择最近的西江和浙江，这里以前是秦门的地盘。他们熟悉，但是李嚣没有那么多的人力，不可能两者兼顾。他只能选择一个，约在浙江，那么他真正的目的肯定就是在西江。”冰艳自信的说道，“如果我没猜错，他们帝雄的人一个也不会出现在浙江而是全部杀到了我们西江的地盘上！”

    “似乎有几分道理，那就照你说得办了。对了，你自己不过来西江吗？”

    “交给你就好了，无论帝雄来多少人狠狠的杀，动静越大越好，如果能把他们全部歼灭就绝不放过一个！”冰艳语气冰冷，丝毫不像是一个岁数不大的女人，“我还有更重要的事情要做，西江就交给你了，我和义父都信得过你！！”

    “好的，知道了！”白面公子点了点头，说道。

    白面公子按照冰艳放吩咐调集了四个省地盘上的人，共四万多，准备和帝雄来一个最大火拼。如果冰艳的预料正确的话，那么整个西江省，方圆几百里都会成为火拼的战场。

    ...

    “龙厅长，是我，李嚣！”李嚣淡定的坐在自家的别墅里面，他已经向南天冥开战，但是他自己却没有出去。

    龙万和接到李嚣的电话，豪爽的笑了笑问道：“什么事情，是不是需要我做点什么了？”

    “唉，真惭愧啊，每一次给您打电话都是求你帮忙，哈哈...”李嚣笑了起来，说道，“龙局长是不是一听到我电话就知道我又要烦您了啊，哈哈...”

    “咳，这什么话，太见外了吧。说吧，有什么我帮得了的？”龙万和问道，他才不会介意李嚣麻烦自己，忘年交情可不是盖得。

    “我需要你出动警力把所有通往东广的路都封了，今天我不想让任何一辆车子进入东广！”李嚣不再嬉笑，而是很严肃的说道。

    “怎么，你有又有什么行动？”

    “嗯！”李嚣点了点头，接着说道，“这样做不为难您吧？”

    “这个,你是要把东广所有外围的入口都封了？”龙万和的语气里面似乎有几分为难，封住一个省所有的路口影响可大发了。很多正常的商业活动可都收到影响，一个省的物流行业别说一天，哪怕就是一个小时死在路上那么都可能导致若干小公司倒闭。这个帮可不是小忙，也不是那么好办。

    “嗯，所有的！”李嚣坚决的答道。

    “这个不太好办啊，我得有借口，而且你这么做可会损害到很多无辜人的利益！”龙万和很自然的为普通着想。

    “我知道会损害很多人的利益，但是这一仗我必须赢，只能对不起那些人了！”李嚣愧疚的撇撇嘴角，他没有其他折中的办法，“如果不现在暂时对不起一些无辜的人，我帝雄和南天冥继续厮杀，以后会伤及更多无辜的人。至于借口嘛，我会让今天通往东广来的所有高速路段都发生点车祸。”

    “好吧！”龙万和还是答应下来，问道，“要我帮你封锁多久？”

    李嚣看了看手表说道：“现在是早上九点，十点钟开始封路，封锁到下午五点足够了！”

    李嚣已经安排所有人出去，帝雄需要出去的兄弟已经都已经在路上，今天这一战特别关键。都狠斗勇更是斗智，李嚣栽过一次，这一次他的计划布置的缜密而惊人。

    ...

    “树哥，你怎么来了？”范元坤看到杨树煌的时候不由一愣，杨树煌伤还没有好完全又出来了，这时候已经上了范元坤的车。

    杨树煌冷笑了一下，道：“我当然要来，去找冰艳那个娘们报仇！”

    “可是你...嚣哥不让你去啊！”

    “开车吧！”杨树煌没有理会范元坤，这一次的行动李嚣没有让他参与，但是他待不住。

    范元坤无奈的耸了耸肩膀，只好让前面的兄弟发动了车子。

    范元坤，杨树煌，两个大将带着帝雄两万多兄弟分批向他们的目的地出发了，李嚣的布阵要比冰艳想象的复杂一点！

    车流涌动，高速公路上来来回回的车辆杂乱纷繁，没有人知道他们去向哪里，也看不出来他们是否是一起的，车牌更是全国各地的都有。帝雄做了充分的准备，要打，就不要那么随便。不会让外人看错破绽，所以李嚣之前做了很多很多琐碎的准备。

    而这时告诉公路的另一个方向上同样有无数的车辆，同样都是杂乱的车牌，浩浩荡荡的车队，同样看不出什么异样。时而还分开从不同的路线绕路，但是最后这些车子的目的地同样只有一个，帝雄的大本营东广！两个方向的车队没有感觉到任何异样，在他们认为不会被发现的同时也没有发现别人。

    “楼哥，你说冰艳姐怎么想的，让我们带人到东广来？”坐在马自达车上的一个胖子对一旁骨瘦嶙峋的人问道。

    “你这都不懂啊！”叫楼哥的瘦子说道，“帝雄约我们南天冥的人在浙江火拼，肯定有诈。按冰艳姐的看法他们帝雄肯定集合了大部分人马去了西江，现在白面在那里督阵，今天帝雄的人和白面肯定是一场血战。我们杀到帝雄的大本营来，把他们剩下的人全部给做了，然后就守住东广地盘，无论帝雄的人出去多少，他们能从白面手底下跑回来多少，我们要让他们无家可归，成为丧家犬！”

    “这样啊，这么说今天一仗就能把帝雄打个七零八落咯！”

    “嘿嘿，那是！”楼哥笑了笑，说道，“别看冰艳那娘们岁数没有我们大，本事大着呢，鬼点子多。不瞒你说，我孟小楼这辈子还真的没有佩服过几个女人，她是其中一个！”

    “嗯，冰艳姐不简单啊！几年前老爷子开始重用她的时候我还不服气，但是在她一次次的大手笔真的让我心服口服了！”胖子也赞成的点了点头，他们都是已经是四十出头的汉子了，对一个二十几岁的女人却是这么恭敬佩服，可想而至南天冥第一花旦的名号不是白叫的！

    孟小楼带着的车队浩浩荡荡的驶向了东广，在路上他们分开了，最后从不同的省道进入东广，然后全面开火。东广的七个市他们要在今天一天拿下，所有孟小楼带了足足一万多人。说多不多，说少可也不少啊，以为他们认定帝雄的人马肯定全部涌到西江去了。留在东广的有，但是不会多！

    孟小楼来自苏北，是南天冥的一员大将，年轻的时候干过很多轰动一时的大事。在无锡黑道上混迹过的人，应该听说过楼哥这个外号，他在南天冥的位置比白面公子还要显赫，连她都佩服冰艳，这可以说非常难得。

    南天冥的车队继续快速前进，他们离东广已经非常的接近了。

    “楼哥，你看前面？”就在车队到了东安市收费站的时候，孟小楼身边的胖子发现了不对。

    “妈的，前面不会出车祸了吧，这么多人...”

    前面不远处的收费站处挂出了封路牌，而且还有很多警车停在那里，所有的车辆都被堵在了路上。看上去应该是发生了车祸，估计要堵车了。

    “妈的，可别把我们堵车堵在路上啊，砍人可不能耽误！”

    ...

    “怎么设置了路障？”

    “哪来怎么多警察？”

    “现在车子那么便宜，是个人就他妈开车到处晃！”

    ....

    这一天出状况的收费站不止一处，东安市，东平市，东广七个市的高速全部有警察在执勤。今天发生了很多车祸，很多人为制造的车祸。现在凡是可以进入东广省的高速全部被封锁了，这个时候车子出不来，进不去！

    “妈的，不会有诈啊！”孟小楼在车子里面等了很久，最后发现了不对，连忙大声下令，“调头！”

    可是，这时候那里还调得了头？前面警察封了路，后面是平常的车主要进东广。他们南天冥的车子被夹在了中间，前也不行后退也不可能。

    堵车非常的严重，所有的车子都被塞子了路上，而这时高速公路两侧的荒地里面已经人影山洞，黑压压的向南天冥这些车辆逼来。

    ...

    ...

    