
    “我的人怎么就他妈的被困了呢？”矮个子罗宾狠狠的跺了跺脚，气恼的大吼.

    这时他已经收到消息，他的派出去的人基本上都被杨子煕潮州帮的人给困住了，现在是跑也跑不出来。但是杨子煕在这个时候没有下狠手，算是万幸了。如果杨子煕像任坤一样够狠的话，今天东升集团出去的人一个也别想回头。

    而想痛击潮州帮的罗宾今天派出去了足足三分之二的人马，剩下的三分之一留在了自己地盘上个各个场子里面。结果他出去的人不但没有把潮州帮的场子冲掉，还都被留下了。这一仗输得很惨，显然这个罗宾还没有国内的黑道领袖善于心机，但是也许只是他轻视了李嚣和杨子煕而已。

    “不好，宾哥，有人来我们场子捣乱了！”这时一个汉子跌跌撞撞的冲到罗宾面前汇报道。

    “妈的，潮州帮和帝雄的人太混蛋了，下令下去狠狠的杀！不管怎么样自己的地方不能再守不住了，不然老子真他妈完蛋了。”罗宾个子不高，但是脾气不小。刚刚收到消息说自己的人被困了，现在又有人杀到门上来，他嘴都气歪了。

    “是！”

    ......

    眼看着自己的东升集团很可能一天之内就被覆灭，罗宾顿时慌了。坐不住的他亲自到了自己旗下的一个五星级酒店门口。

    到了这里的时候，罗宾的眼珠子差点没有跳出来。因为眼前牛逼轰轰杀过来的并不是潮州帮和帝雄的人，而是他再熟悉不过的新义安成员。带头的那个青年他一眼就认了出来，那是新义安龙头向天歌手下的一员悍将戴锦文。

    见戴锦文带着黑压压的一群人过来，罗宾有点搞不清情况，怎么这个时候新义安的人也插手进来了。他当然不知道任坤在其中使坏了，这时只好硬着头皮冲了出去。

    “住手住手！”罗宾和身边一行人冲到了酒店门口，来到了戴锦文面前。

    “哟，没有想到宾哥你也在啊！”戴锦文看到罗宾顿时开怀的笑了，道，“我今天可真是捡到大便宜了！”

    “戴锦文，你这是干什么，大家可都是自己人，火上浇油可不是你们新义安的做事风格啊！”罗宾干笑着对戴锦文说道。

    戴锦文挥挥手让身后黑压压的人停了下来，他用刀背在自己的脑袋上挠了挠痒痒，才慵懒的说道：“你刚刚砸了我们的红星夜总会，你说我们能不回敬你一下嘛？！”

    “我什么时候砸你们的场子了，我，我怎么可能对新义安动手呢，大家都是香港人嘛。锦文哥，你一定是搞错了吧！真不是我干的!”自己没有多少人手的罗宾这时候卑躬屈膝，叫起了这个比自己小二十几岁的人哥。

    “我不知道我有没有搞错，向爷让我打谁我就打谁，对你我只能说对不起了。”戴锦文没有继续理会罗宾，冷冷一笑后对身后的人高声下令道，“兄弟们给我砍！”

    “妈的，不要让一个人进来！”见戴锦文丝毫不给自己面子，罗宾也愤怒了，大吼着让自己的人马迎了上去。

    戴锦文一马当先的带着人和罗宾的人交战到一起，而罗宾则是立刻在几个贴身保镖的簇拥下退回了酒店里面。

    “来啊，上啊！”戴锦文率先一步带着一批刀手窜出，这里都是罗宾手下的亡命之徒，而且都是使刀的人数多达三百，这很附和戴锦文好战的胃口。

    “喝！”

    戴锦文大呼一声手中的尖刀刁钻得刺了出去，一下子就挑翻了东升集团冲在最前面的一个大汉，一声惨叫之后便倒地了。而其他东升集团的人也都立马拿起刀子迎了上来。而戴锦文身后新义安的七百多精锐也都立刻猛冲上去，扬起刀子就开始疯狂的劈。

    七百多刀手涌出，和罗宾手下的大汉干到了一起，七百多对三百，狠狠的杀了起来。

    厮杀蔓延的非常迅速，戴锦文带着人用了非常少的时间就冲进了酒店内部，一路上把东升集团的人杀得七零八落。两方的厮杀也渐渐变得惨烈，因为厮杀总是可以淘汰很多滥竽充数的次货，后面站在的很多都是高手。

    就在两方厮杀渐渐惨烈起来的时候，一个中年汉子进入了戴锦文的视线，这个大汉年纪应该是三十出头不到四十的样子，身手非常了得。一些新义安好斗的兄弟立刻围上了这个汉子，开始一起问候这个高手。

    这个汉子真的是非常的善战，身子不停的闪动，手中的刀子一个劲的挥舞，不时的把戴锦文带来的新义安中最精英的人杀掉。

    而戴锦文这时手中提着的是一把再普通不过的三尺长砍刀，现在正在滴着血。他是向天歌派出来的，今天不把东升的才场子砸个稀巴烂是肯定不会回头的，有人拦他那就是死路一条！

    这一会功夫，戴锦文他已经劈翻了二十几个汉子，他扬起刀子对着冲杀上来的汉子们疯狂的劈砍，同样是近身刀战，拼得就是谁够狠了谁够灵敏了。

    戴锦文身体修长灵动，劈杀的时候非常的干净利落。刀子划过虚空之后总能扬起一道血花，刀子舞出的路线就是死亡到达的彼岸。

    而今天新义安来了人数众多，后面有大批刀手疯狂的补充上来。很快就把东升集团的人杀翻了一大半，眼前的酒店里面已经满是新义安的人马。

    “草！”戴锦文眼看着自己身边一个兄弟被那高手捅翻，忍不住咆哮起来。与此同时他猛得由下而上把砍刀狂暴的挥了出去，这一刀提劈难以想象的劲道，那刀子刺破空气的声音显得极其的可怖。

    “额~”

    一声闷哼，刀刃从小腹一直划到胸口，把靠近自己的一个汉子的胸给硬生生得劈开。血液飞溅出来，径直落在戴锦文的脸上，他的脸狰狞而吓人。

    “混蛋，终于到你了！”经过一番厮杀，戴锦文好不容易才杀到那个高手眼前，两人对峙在一起。紧握着砍刀，两人狼目对视，周围的刀手杀在一旁，戴锦文要好好收拾这个汉子了。

    深深的吸了一口气后，戴锦文狠狠的抹了一把脸，脸上显出一道血色痕迹。

    “啊！”

    如同狼啸一样的声音暴起，戴锦文举起砍刀杀了出去。而那个东升集团的高手也没有逃避，同样扬着砍刀冲着戴锦文迎了上来。

    “喝！”

    戴锦文再次大喝一声，以左脚为轴心，身体向左拧，右手中紧握的砍刀横着砍了出去。

    “当！”

    那个高手把手中的刀一翻，用刀背挡住了戴锦文的一击。同时猛得收回刀子，然后急速的抡起一个饱满的弧度，由天上砸了下来。

    ...

    ...

    