
    杨树煌和翘臀斌狠狠的拼杀，身边的帝雄兄弟接连的倒下，人马以极快的速度锐减.而作为带头大哥的杨树煌和翘臀斌已经是强弩之末，一口气斩杀了几十人的他们已经微微有点体力透支。

    身体处在崩溃的边缘，身上又多了六七道伤口，杨树煌和翘臀斌快支持不住了。

    “草！”

    杨树煌怒啸一声，吃力的踹出一脚，狠狠的击中了一个汉子的膝盖把那人踢到。杨树煌双手紧握已经卷口的砍刀，打棒球一样的抡过，劈开了这个傢伙的脑袋。

    一道高高的血花飞起，硬是把后面那些南天冥的人吓退后了好几步。这狂傲的斩杀让人不由心寒，杨树煌和翘臀斌已经全身血红，像极了从坟墓里面爬出来的尸体。

    杨树煌和翘臀斌再一次靠到了一起，这时候他们都在大口的呼气，感觉肺都快衰竭了，身上的刺痛让他们不由的颤抖。神志清醒的他们已经发现帝雄的兄弟已经被清理了大半了，一千个兄弟啊，没有一个人成功逃出了包围圈，倒下的死了，站着的也已经都快不行，只剩下被屠戮的份。

    “树哥，我，我对不起你...”已经快喘不过气来的翘臀斌内疚的说道。

    杨树煌和他对视了一眼，笑了笑说道：“帝雄里面你是和我时间最长的兄弟，比我跟嚣哥的时间都长，今天我们要是一起上路也值了！”

    “值！”

    翘臀斌豪情的点了点头，然后侧目毒辣得盯着那些畏缩不前的南天冥汉子，帝雄还站着得不到两百人，南天冥还有四千人，场面惨烈而悲壮。

    “再多杀几个！”杨树煌深深的吸了一口气，单手提刀大步走出，他已经不准备离开了。

    而南天冥的人流也都围了上来，前后左右都是密密麻麻的人，几乎遮蔽了空气的流通，那种压迫感让杨树煌气闷却有兴奋不已。

    “啊！”

    突然南天冥的汉子们大喊，猛冲上来，无数高举得滴血的刀子朝杨树煌和翘臀斌的脑袋砍来。

    “呼~”

    就在这时一辆车子神出鬼没的撞进了人群，拱翻了一大群人，轧着地面上的尸体冲进了人流中，开到了杨树煌的面前，开车的是袁谨轩！

    杨树煌刚刚被围，刀子猛抡砍翻了几个，但是也遭到惨烈的劈砍，身上一瞬间多处了七八处刀痕，血流如注。杨树煌体力不支，轰然倒地。

    “树哥！”袁谨轩猛拧方向盘，停下了车子一下子跳出来，徒手跳进了包围圈来到了杨树煌身边。

    “呀！”

    寸拳急速抡出，爆出惊人的力量，一下子击中了一个南天冥汉子的胸膛，打断了他的肋骨。

    就在这寸拳爆出的同时袁谨轩在地上滚了一下，捡起了一把砍人，然后原地转圈得抡了一气，把南天冥的人逼开了。

    “树哥！”袁谨轩一把拉起受重伤的杨树煌，然后单手挥着刀子逼开南天冥的人，令一只手撑住杨树煌的腋下把他给挑起硬是拖到车子边上给推了进去。

    “翘臀...”杨树煌嘴角留下血迹，话语不清的蠕动着嘴角。

    袁谨轩明白了杨树煌的意思，他是要自己救翘臀斌。袁谨轩毫不犹豫的把车门关上，然后背对着车子像一旁走出，手中的刀子不停的挥舞，时而斩杀一人。

    “哧哧...”

    那声音让袁谨轩不忍心去听，瞬间的功夫翘臀斌已经被撂倒，倒在地上任凭劈砍，口中发出呻吟的声音，已经失去了意识，像一堆肉泥。

    翘臀斌救不了了，袁谨轩回头想要上车，可是这时已经完了。南天冥的把车子给围住，有的人已经试图强行上车，而袁谨轩也被包围了。

    黑压压的人影围在身边，有的人甚至爬上了车顶，对着下面的袁谨轩狠狠地挥着刀子。

    “树哥，走啊，开车走....”袁谨轩不停的猛烈扬刀去挡，去砍，他离车子是那么近可是却没有机会转身上去，人多的实在可怕。

    车窗里面的杨树煌惊愕的看着外面，想要冲出来，可是身体已经不支，没有几分力气。而车门已经被外面密密麻麻的人给堵住了，根本推不开，这场面简直就是一群丧尸围住了一辆唯一有人的车子。

    “走啊，你不走我今天就白来了，活着替我报仇...”袁谨轩歇斯底里的大喊着，爆发出惊人的浑厚音量。

    而多的挡不过来的刀子已经开始划破袁谨轩的皮肤，一次又一次的摧残着他的躯体，袁谨轩是咏春拳高手，可是一个人一把刀他也同样敌不过数百人的围攻。

    “啊！”

    袁谨轩被砍中，血花就溅在车窗上，杨树煌在车里面，袁谨轩在车外面。看着那模糊的车窗，杨树煌的泪水奔流而出。

    “走啊！”

    袁谨轩苦苦的支撑着，劲爆的刀子砍翻了一个又一个，但是后面还是有源源不断的人往他身边挤，刀子朝着他的脑袋砍。

    “呼~”

    引擎突然发出爆鸣，车子剧烈的震动起来，车里面重伤的杨树煌忍着剧痛哭着狠狠得踩下了油门。

    围着车子的人太多，车子几乎动弹不了，但是当有几个人被车轮碾压之后其他人都不由自主得开始避开，顿时给杨树煌让出了一条路。

    “呼~”

    车子奔腾而出，颤颤巍巍得横冲直撞，压过一具具尸体冲了出去。而在车外面的袁谨轩这时也再也无法支撑，被围着砍倒下，倒地的他被刀子一次次的戮进身体。

    他的身体在冰冷的地面颤抖着，嘴角挂着一丝微笑。他和杨树煌认识才几个月，都是热爱武术的青年，惺惺相惜成为很特别的朋友，有了兄弟间的情义。

    袁谨轩是唯一用拳头打败过杨树煌人，而杨树煌是唯一让袁谨轩示为大哥的人。今天因为李嚣不知道杨树煌来到了这里，而且帝雄在东广的人都在防备南天冥的偷袭，没有人想到杨树煌会在南天冥的地盘上被狠狠的屠戮。

    就连袁谨轩也只是太担心杨树煌，开车碰运气的来到了这里，结果真的就碰上了已经战到最后时刻的杨树煌。

    南天冥的汉子们对着已经半死的袁谨轩还在一个劲的劈砍，谁也不知道他们怎么不会因为那血肉模糊的身体而恶心，只是这爬在地上的袁谨轩嘴角蠕动着：树哥，我不后悔...

    ...

    ...

    