
    “怎么是你？”接电话的人声音很淡定，但是也有几分复杂之情.显然听到这个熟悉但是又有点陌生的声音，让他有点吃惊。

    “是我怎么了？”雷凝秋苦笑一下说道，这时一头利落齐肩秀发的雷凝秋神情非常憔悴，眼睛微微有点红肿。冰艳的事情给她的伤害不小，远远要比南天冥失去几万人对她的打击还要大。对她这个女人来说，好姐妹的安危远比南天冥那些自己几年都没有能够叫出名字的小弟重要的多。

    雷凝秋拨通的电话是帝雄的二把手，法堂堂主周遥。周遥这时显得有几分尴尬，也有几分愧疚。

    冰艳和雷凝秋的感情极深，本来就以姐妹相称。而冰艳更是雷宇的干女儿，冰艳差点死在杨树煌手里，雷凝秋的感受可想而知，因此周遥感到有点对不住雷凝秋。

    虽然冰艳痛下狠心杀了帝雄一千多兄弟，但是这一次帝雄一次性就杀了三万多南天冥的人马。那天在西江杨树煌差点死在冰艳手里，而冰艳两个月前在南云同样也差点死在杨树煌手里，现在杨树煌虽然重伤但是养伤好得差不多了，走路都不是问题，以后也可以照样活动。

    但是冰艳的一只手臂已经废掉了，以后就是一个残疾人了。

    “有什么要和我说的吗，我听着呢！”周遥见电话里面的雷凝秋不说话，主动沉声说道。这两个月周遥和雷凝秋几乎断了一切的联系，周遥一直都没有主动找过雷凝秋，雷凝秋也是一样。

    接到雷凝秋电话时，周遥还有点吃惊。自从李嚣和他谈过后，他同意李嚣开始和南天冥干的时候他就没有怎么联系雷凝秋，不是他不想，只是他太纠结了。而当杨树煌差点死在西江之后，周遥就铁了心不再主动找雷凝秋了。

    但是突然雷凝秋找了过来，他还是会怦然心动。每一个人都一样，一个自己喜欢着的异性因为某些事情疏远了，但是莫一天她或者他突然出现的时候，你总是无法压制内心的狂喜和欣慰。

    雷凝秋犹豫了好一会，深深的吸了口气，然后苦笑着说道：“阿遥，黑道真的好残酷，我有点腻了！”

    “什么？你说的是真的吗？”周遥听到雷凝秋说的腻立刻惊呼，差点没蹦起来。这可正是周遥苦苦等待的话啊，周遥早就知道黑道残酷，死人的事情天天发生。他当然不是腻了，也不是想逃避。

    周遥只是想能和雷凝秋离开，有一个不一样的生活，不想一直夹在帝雄和南天冥之间的恩怨里面。不想让李嚣为难，也不想和雷凝秋为敌。

    “真的。打打杀杀，每天都死那么多人。因为黑帮的厮杀，太多的家庭支离破碎，很多人无家可归，有些人横尸街头，也有些人落下一辈子的残疾...”

    “你能这么想真的太好了，真的！”周遥开心得笑了，他已经很久没有这么真心的笑过了。可是电话里面的他看不到此刻雷凝秋的表情，她刚才的话明明还有另外一层意味，那就是说因为杨树煌冰艳成了永远的残疾，周遥没有意识到雷凝秋的深层意思。

    “呵呵，我要是早这么想就好了！”雷凝秋抿了抿嘴角，声音颤抖的说道，“也不必一直等到现在，让你为难，还发生了这么多不该发生的事情，还...”

    说着说着雷凝秋突然哽咽，不说话了。

    “还什么？”周遥皱着眉头问道。

    “没什么！”雷凝秋抽泣了一下，避开了周遥的问题。

    “凝秋，你还记得我原来和你说过的话吗，你愿意不愿意和我一起离开，放弃黑道的是是非非，把一切都给他们！”周遥问道，“无论他们以后怎么样，我们永远不要再掺和到里面去，对也罢不对也罢，我们离开！”

    这一刻雷凝秋丝毫没有犹豫，淡淡的说道：“我愿意！我不想再看到李嚣和我父亲对峙，不想再看到南天冥和帝雄拼杀！如果可以我真的想和你离开，去巴黎吧，lang漫之都！”

    “你能这么说真的是太好了，和你在一起，去哪都成！巴黎就巴黎，虽然我不会说法国话，但是和你在一起做个哑巴我都愿意！”

    “那好！对了，我想见你一面，行吗？先见一面，然后再安排离开的事情！”雷凝秋并没有显得特别的欢喜雀跃，只是平淡至极的说道。

    “好啊，行！”周遥果断的答应了。

    “嗯！”

    “那我们在哪里见？”周遥问道。

    雷凝秋想了想，说道：“我这几天心情低迷身体也虚弱，不方便长途去你那里。要不你来南云吧，我在这里的南云之梦度假村等你！”

    “好，什么时候？”

    “明天下午三点，不见不散！”

    “好，不见不散！”

    周遥挂断了电话，心情变得格外的开心，白皙的脸上满是喜悦之色。雷凝秋答应和他离开这太让他以外了，而他真的是发自内心的开心。

    虽然帝雄两个月前的一战，重创了南天冥，但是南天冥到底根深蒂固，现在也还要四万左右的人马。帝雄占领了西江和浙江两省，地盘达到了三省，而南天冥由七个省变回了五个省。

    现在的帝雄实力和南天冥相当，地盘上虽然没有南天冥多，但是人马上已经不输了。李嚣的这一仗打得非常漂亮，东南亚的刘奎他们知道了都竖起大拇指给李嚣打电话打气。帝雄一共有四万多兄弟，其中两万是军人，实力其实远远不是可以用四万个人马来衡量的。

    帝雄拿下西江和浙江两个省后，又开始了新一轮的扩张，人马上补充了不少。不过这些都是暗地里面操作的，动静不是很大，因为李嚣不想让上面的人把注意力集中在他自己的身上，而帝雄如果自己的人马一直都只有两万，很多事情李嚣都解决不了，李嚣心中知道南天冥被打败后，军人会全部被邓易收回的。

    李嚣不仅仅是要打南天冥，他更大的一个目标是天宏帮，要打起来他需要很多人马。而且那个时候，邓易可就不会再帮自己，甚至会阻止自己，这也算李嚣为什么让人一直跟踪邓易的原因。只要化被动为主动，不被上面牵制，而是牵制着邓易这样的人物，李嚣才有机会去实现报杀父之仇的愿望，才能整个统一黑道！

    帝雄和南天冥的战斗只是拉开了一个比较华丽的序幕，一切还没有结束。所以说雷凝秋如果真的跟自己离开，那么李嚣就不会有太多顾虑。而且周遥也清楚李嚣的为人，李嚣肯定有实力打败南天冥。但是自己离开以后李嚣也不会做得太绝了，为了不让雷凝秋恨自己，李嚣肯定不会杀雷宇。

    就算李嚣不为周遥考虑，就单单是当年雷初雪对他的情义，他也不可能真的去杀雷宇。打败南天冥是必然，但是杀雷宇真的完全没有必要。

    ...

    “嚣哥，你真的太不够意思了！”夏小龙来到李嚣的办公司，抱怨的说道。

    李嚣吸了口烟，挑了挑眉头问道：“我又怎么不够意思了？哈哈...”

    “你那天让树哥，范元坤还有耀仔他们都杀了个痛快，唯独我带着我人去了浙江。一个南天冥的人都没有，拿着砍刀只能跳舞不能砍人。”夏小龙一脸失落的样子，说道，“你说我心里能好受吗？”

    “咳，都过去两个月了，你还为这么点小事跟我计较啊！”李嚣眉毛稍稍一动，嬉笑着说道，“这可不是当年饿狼七匹狼之一的夏小龙的风格，跟我说实话你到底想说什么？”

    夏小龙听了李嚣的话后，不由憨憨的笑了起来，表情瞬间就变了。李嚣之所以成成就那么多大事，很重要的一个原因就是他知人善用，每一个人在李嚣手下都能发挥自己最大的用处，这也是为什么那么多人才愿意死心塌地的追随李嚣的原因。

    对于手下这些兄弟的性情，李嚣都非常了解。夏小龙显然是有其他的事情，而不是单单抱怨那次没有让他发挥的事情。

    “还真是没有什么事情能逃得过嚣哥的眼睛哦，嘿嘿！”夏小龙有点不好意思的红了脸，点了一支烟叼在了嘴里。

    “说吧，有什么要求？”李嚣也豪迈一笑，问道。

    “嚣哥，我想要浙江！”夏小龙也不可以，目光憧憬，语气坚决的说道。

    李嚣愣了一下，后来也立刻反应了过来。帝雄兄弟里面后来加入的有很多出色的人，其中夏小龙和范元坤以前都是饿狼帮的大将。现在青狼范元坤是忠堂堂主，而夏小龙还只是杨树煌手底下的二级堂口堂主。

    帝雄有过规定，四大天王堂主是不可能再加的，四堂两组的格局是不会变得。夏小龙毕竟手底下也带着那么多人，而且好兄弟范元坤比自己高了一个位置，他当然也希望自己能有点平衡的地位。

    “好，以后你就浙江的帝雄代理人！”李嚣弹了弹烟灰，答应把浙江一个省，现在帝雄三分之一的地盘全部归到夏小龙的名下。

    ....

    南云，风景迷人的南云之梦度假村。

    一辆限量版的凯迪拉克跑车缓缓开到这里，车里面是一个相貌不是非常帅气，但是却很斯文儒雅的青年，他就是周遥，帝雄四大天王之一！

    ...

    ...

    