
    李嚣在见九尾狐之前可是做足了功课，一开始他不确定这个小柔是站在重伯的角度还是站着罗宾的一边，但是当小柔带着她离开酒吧要上床的时候他就清楚了.

    在知道小柔的目的后，李嚣显得非常淡定，知道是陷阱的人往往能够利用陷阱脱身，而且能反败为胜，这就是李嚣的过人之处。

    九尾狐小柔有着非常有趣的故事，当年她和杨龙确定关系的时候只是一个懵懂的小女孩，那时她同样样貌秀丽动人但是并没有现在的妩媚骚气。因为杨龙把他甩了之后，她才变了一个人。

    虽然头上顶着夜场之王九尾狐的名号，但是这个小柔这么多年从来都没有失过身。当初杨龙甩她的理由很简单，是罗宾让他甩的。杨龙的三个女朋友都是被他甩了的，而他都是因为罗宾的要求才甩了这三个女孩。

    至于为什么杨龙会那么听罗宾的话，李嚣不知道。罗宾又为什么让杨龙不断得把这些非常美丽而且背景强大的女孩甩掉，李嚣也不知道。但是李嚣可以确定，这一次小柔找上自己是罗宾从中安排的。

    而事实上也正是如此，罗宾找到了小柔，向她允诺只要帮他他就让杨龙和小柔走到一起。

    小柔相信了，因为她知道杨龙对罗宾的每一句从来都是言听计从的。她要做的很简单就是诱惑李嚣，然后在关键的时候说是李嚣强奸了他。

    重伯打小特别宠爱自己这个宝贝孙女，如果李嚣真的强奸了小柔，那么他肯定会动用一切关系对付李嚣。到时候东升集团就能从中获利，有了彻底翻身的机会。矮个子罗宾的心机其实不简单，不过就经历过太多大风大lang的李嚣识破这这一切。

    为了能够和杨龙在一起，这个小柔还真够傻的，这是李嚣唯一的想法，而他对那个杨龙的兴趣也更大了。至于杨龙和小柔的爱情故事，李嚣是没有过分追问的，因为他是过来人也能猜出几分。而且一切和现在发生的事情都很温和，而也真因为这样对于后面的事情李嚣是胸有成竹。

    .....

    “培仔，你确定要去找杨龙吗？”杨子煕看着好兄弟培仔问道，这个时候他显得不太镇定。

    培仔深深的吸了一口气，点了点头说道：“只要他死东升集团就会覆灭，那样罗宾那个混蛋就会彻底得完蛋。我们潮州帮就真的赢了，以后东升集团的地盘就是我们的！这一次我肯定要去，杨龙今天必须得死。”

    “好吧，我挑一群身手最好的人和你一起去！”杨子煕同意了培仔的主意，但是还是有点担心。杨龙的名头太响，身手也是百年难得一遇的变态。

    “不用了，你也了解杨龙那个人。”培仔笑了笑，摇了摇头说道，“他向来做事都是一个人，而且他从来不用枪，我向能够很男人得和他来一次决斗！这个心愿兄弟你不要不让我去了，那样的话我会怪你的。”

    “这，这怎么可以！”杨子煕了解培仔的性格，但是他却怎么也不能同意培仔这么冒险。

    “好了，我的实力你还信不过吗？要知道我在江湖上身手可是和他杨龙齐名的，我有信心干掉他！”培仔自信的笑了笑，说道，“我知道他在哪，一个人去找他就行了！”

    “可是你身上有伤啊，还没有完全好呢！”杨子煕焦急的说道，培仔上次被罗宾的人抓了，现在身上的鞭伤还没有完全好。

    培仔摆了摆手，说道：“子煕，我意已决，别拦我了！”

    说完培仔就站了起来，用布裹着一把砍刀出去了。香港当今身手最强的是三个人，培仔，戴锦文，杨龙。至于谁是第一没有人知道，只是杨龙的名头相对还要响亮一点。而高手都是寂寞的，遇到旗鼓相当的对手他们从来都不会放过对垒的机会。

    “你还有你！”杨子煕看着培仔的背影，不安的召唤身边的两个大汉说道，“你们带着人跟着培仔，照顾好他，有任何差错我唯你们是问！”

    “是，熙哥！”两个汉子异口同声得答道，然后转身就去跟培仔。

    “等一下！”杨子煕突然又叫住了两个汉子，站起来对他们说道，“小心点，别让培仔发现你们跟着他，不然他会想办法甩掉你们的！记住了！”

    “知道！”

    培仔刚走不久，李嚣和任坤就来到了杨子煕这边。

    “嚣哥，你怎么来了？”杨子煕连忙请李嚣坐下，对于帮了自己的李嚣他很是客气。

    潮州帮的人向来狠辣，但是这个杨子煕却十分得懂礼节。无论是对比自己地位显赫的，还是其他小帮派的头领，只要不是敌人杨子煕都显得分外客气。

    李嚣对杨子煕笑了笑也不客气，和任坤一起坐下后就点了一支烟抽了起来。

    “你那个变态的拜把子兄弟培仔呢？”任坤见培仔不在，立刻问道，“他不是已经出院了吗？”

    杨子煕干笑了一下，说道：“他去找杨龙单挑了！”

    “单挑？”任坤差点没有喷出来，乐呵呵的说道，“这个培仔还真是够他娘的变态的，我喜欢！”

    “呵呵，他性格向来高傲！”杨子煕笑了笑说道。

    “你不担心他不是那个杨龙的对手吗？”李嚣弹了弹烟灰，看着杨子煕沉声问道。

    杨子煕微微一愣，然后有点不怎么自信的说道：“说实话我很担心，我派了人跟着他了。杨龙的实力我只是听说过，江湖上传得太神，我心里也没底，虽然培仔的实力我非常清楚，要说能力战杨龙我倒是还很自信，但是如果说他能带着伤就杀了杨龙我真的不敢打包票。我不希望他受伤或者死掉！”

    “唉，真希望和他一起去见见那个杨龙！”任坤撇撇嘴角，有点惋惜得说道，“不管他们谁赢，我都得和他们中个一定打上一场！培仔能活着回来，我就和培仔过过手。”

    “但愿你有机会和培仔过几手吧！”杨子煕敷衍得答道，他不怎么有底气。其实不是对于任坤这话有意见，他只是真的担心自己的兄弟。

    李嚣皱起了眉头，当他听到杨子煕说培仔一个人去找杨龙的时候内心触动很大，因为这个培仔让李嚣想起了死去的好兄弟杨树煌。这个培仔的性格真的和不可一世的杨树煌有几分相似，同样都是对博斗变态的迷恋，同样拥有高傲无比的灵魂。

    一想到这些，李嚣心里就很不是滋味。

    “任坤，你想办法找到培仔，跟着他一起，防止他出什么事情！”李嚣连忙对任坤说道。

    任坤点了点头，立刻起身出去了。而杨子煕也巴不得任坤可以去帮忙，便安排了跟踪培仔的人回来一个带上任坤。

    其实就算这个培仔不是很多对方和杨树煌相似，李嚣也会让任坤去帮忙，但是当李嚣把培仔和杨树煌联系到一起的时候，他就更加不希望培仔出事了。李嚣见了太多生离死别，他不希望这种事情在杨子煕的兄弟身上发生。

    和杨子煕接触的这段时间里面，李嚣对杨子煕已经开始欣赏，如果在国内李嚣肯定把杨子煕拉到自己帝雄来。

    杨子煕是一个很复杂的人，心思缜密谨慎的同时骨子里面也有一种领袖的气质和大将的冲劲。这些都让李嚣很喜欢这个比自己年轻几岁的杨子煕，在他身上李嚣看到了很多他想要的东西。而这时李嚣也更加乐意去扶持他一把，因为在他看来这是值得的。

    “杨子煕，我有一个很有用的信息要给你！”李嚣的烟已经燃到了末端，他把烟蒂掐掉之后看着杨子煕淡淡的说道。

    “哦？”杨子煕好奇的抬起头，问道，“什么信息！”

    “我知道罗宾现在藏身的地方！”李嚣答道，语气平淡无奇。这么重要的一个消息在李嚣的口中却是那么波澜不惊，平淡得不能再平淡。

    要知道罗宾和杨龙可是潮州帮击垮东升集团的关键，重伯和向天歌放话让罗宾离开香港后他就藏了起来，因为他知道这时候他的生命是最不安全的。现在能够找到罗宾在那真的是太重要了。

    “真的吗？”杨子煕瞬间变得激动万分，说道，“他在哪？”

    李嚣笑了笑，给自己再点了一支烟：“我猎组的一个兄弟特点过来了，他帮我查出来罗宾的位置，现在正跟着他呢！”

    李嚣说的猎组兄弟不是别人正是猎组的组长飞龙，除了他没有人能够在这么短的时间里面找到罗宾的落脚点。

    飞龙如果要杀罗宾轻而易举，但是李嚣没有让飞龙动手，而是把这个机会给了杨子煕，因为李嚣帮完杨子煕之后是潮州帮去接手东升集团的地盘。把罗宾交给潮州帮内部去解决，那么以后潮州帮在香港的威信会大很多。

    “好，我现在就去做了他！”杨子煕激动的蹦了起来，点了几个人就亲自出发了。

    “好样的，杀罗宾是得你自己动手！”李嚣惬意的抽口烟，赞许的看着杨子煕的背影说道。

    杨子煕带着人扬长而去，之前看起来很地方都不够果断的他只是非常谨慎，当需要他动手的时候，他就像一个夺命的煞神，而他这一出门也意味着矮个子罗宾离死亡不远了。

    ...

    ...

    