
    翘臀斌和一帮帝雄兄弟被光头带上了三楼的包厢，大包厢里面装潢非常普通，但是里面却有几个超级美女在陪赌，而这时里面的三个赌桌上已经坐了又六十几个人，每桌二十人左右.

    光头引荐了翘臀斌，然后他和他们的兄弟都分别在三个赌桌上各自玩乐起来。

    “你们先玩，要什么服务只管找我！”光头和翘臀斌还有赌桌上的人打了个招呼，然后就下楼去了，包厢里面的美女们在服务。

    翘臀斌看着桌子上一叠一叠红红的票子不由肾上腺素急速飙升，一个小弟在翘臀斌的示意下从公文包里面掏出了二十万现金摆在了面前，两个手下则是站在他身边帮他看包。

    这里毕竟是私人的赌场，来赌的**多和开赌的人有交情，然后聚集一批赌徒来赌博，桌子上当然不会有筹码，只有点钞机验钞机和普通的扑克。唯一和大赌场一样的是，赌桌周围会经常有人来回走动，这些是出千的高手，他们是被请来看场子的，防止赌徒出千。

    一般不会有人敢带假钞或者是出千，因为逮住那就是死，所以喜欢赌但是没有不好的想法的人倒也喜欢这样。当然不排除有千手，毕竟要钱不要命的人多海里去了，出千也是一种赌。赌赢了，出千赚的钱带走，赌输了，手或者腿留下，遇到狠主子那么命也得留下。

    “兄弟，就带了这么点现金啊？”这时坐在翘臀斌对面的皮肤白净长得很女性化的男人不屑的撇了撇嘴角，这人说话有点娘娘腔而且还阴阳怪气的，在桌上一圈的赌徒都因为他的话不由侧目看着新加入的翘臀斌。

    翘臀斌长相普通，他除了一个翘得让女人都感觉惊艳的屁股外没有什么特点，按说拿出二十几万现金摆在桌子上已经不少了，很显然这个娘娘腔是在找茬。但是在桌的人也没有人敢插嘴说什么，娘娘腔身后同样站在两个膀大腰圆的汉子，不是等闲之辈也不是普通的富二代。

    翘臀斌本来还一脸热忱，但是没开始赌就被泼了一本冷水，不由怒视着那个娘娘腔：“你要是能把这些钱赢过去，我给你两百万！”

    翘臀斌身价当然不止这么点，今天他带了七十几万进场，摆在台面上的有二十万。如果说真的要他拿二百万出来也不是难事，帝雄二级堂口的堂主怎么可能连两百万都没有。

    以前帝雄在东广随便一个赌场一年赚得也不下一千万，而翘臀斌作为杨树煌手下最得力的干将之一，他开的赌场就有六处之多，钱，很多！

    “哟，口气不小，我喜欢！”娘娘腔嚣张的笑了笑，然后示意身材妖娆穿着紧身衣的美女发牌。

    “妈了个逼的，看我不把你赢光，草！”翘臀斌嘀咕着骂了一句，目光瞪着那娘娘腔挑衅的蠕动着唇角。以翘臀斌的性格很容易和别人开火，但是眼前这个白脸娘娘腔看上去很不简单，所以翘臀斌还是忍住没有发作。

    皮肤白的像个娘们的娘娘腔也不避讳，看着翘臀斌诡异的笑着，然后拿起发到自己面前的扑克。

    “我一万！”

    “跟！”

    “不要！”

    “跟！”

    ....

    他们赌的是三张牌的炸金花，一万底，一万起。一圈下来二十几个赌徒有七八个都加了，但是都是基本的一万，还算保守。但是说起来保守，可是一个赌桌上有二十几人，每一个的底加起来就是二十万，任何一个人赢一盘那最少也得二十万。这样翻倍的效果可远比炒股来的刺激，这也算为什么有那么多人嗜赌如命的原因。

    翘臀斌看了自己的扑克，心中不由一跳，他喜欢耗牌。看牌不看顶角只看边框和中间，根据花色和几条边来判断牌的大小。这是他多年养成的习惯，直接看感觉就好像失去了赌博的乐趣。

    很多人都喜欢这种耗牌的方法，因为这样更加具有刺激性，比如说三条边是是六七八，四条边的是九十，没边一二三，更多的未知才有更多的惊喜。

    翘臀斌耗牌后发现，手中的三张牌花色不一，但是都是三边，也就是说最小也是对，最大可能是三条。

    “跟！”翘臀斌把牌放下，一旁的小弟丢了一万上去。

    后面又是一圈下来，又抛了几家，最后只剩下三个人。虽然每个人人都只是上了一万，但是人多，几圈下来底加上跟进的就摞出了一小堆钱，数数也有四五万了。

    “怎么，跟不跟？”三个人分别是翘臀斌，娘娘腔，还有一个大胖子，大胖子加到了五万，看着娘娘腔问道。

    “跟，当然跟！”娘娘腔一副胸有成竹的样子，跟了五万。

    翘臀斌带了七十万过来，桌子上有二十万，虽然喜欢赌但是也不是那种脑子被挤过的人。他拿起牌慢慢的耗了一会，手中的牌原来是六七八顺子，不小了。

    “跟！”犹豫了一下，翘臀斌决定跟了。手里牌不小，他当然不会轻易放弃。但是这里的牌是两幅一起，俩副扑克拼在一起，很可能出现非常大的牌，而翘臀斌心中更是不断的意yin，想象自己的那三张牌是三条。

    “妈的，不要！”主动把钱加到五万的胖子这时反而甩掉了派，原来他是拿钱问路想诈人的。现在娘娘腔和翘臀斌都跟了五万，他就不再继续诈了。

    翘臀斌不由耸了耸肩膀，把面前的扑克拿起来又放了下去，然后目光盯着娘娘腔挑衅的说道：“到你啦，继续加啊，你敢加我就敢跟！”

    “好啊，十五万！估计刚好和你面前的钱差不多！”娘娘腔毫不犹豫，挑衅的看着翘臀斌。

    娘娘腔一发话，一旁他的小弟就数了十五叠一万的钞票推倒了赌桌中间。

    “不跟！”娘娘腔的钱刚一推上去，翘臀斌却坏笑了一下把牌丢了，他是在故意气这家伙。

    要说十五万对翘臀斌来说也不是多大个事情，他不是很在乎，而且手中的牌是六七八顺子也不小了，但是他还是丢了，“我是六七八顺子，我知道你肯定没有我大，但是这桌上的四五十万老子不稀罕，算是打赏给你了！”

    被翘臀斌这么挑衅，娘娘腔脸色顿时铁青，但是稍稍调整一下他就笑着让手下把桌面上的钱收了回去。一个赌桌二十几个人玩，一把四五十万，可以想象这牌局有多大了。

    娘娘腔没有必要开牌给翘臀斌看，他没有吱声，只是目光里面杀意盎然。而性格刚烈的翘臀斌只是不屑的挑衅，也不鸟他。见白脸的娘娘腔能忍住不发作，翘臀斌不由心跳加速了，更加感觉这人不一般。而这时的翘臀斌似乎也察觉到那人总是跟自己过不去，而且眼神中有杀气。

    又玩了几把，翘臀斌对面的娘娘腔几乎每一把都跟，要么是所有人都抛牌他赢，要么是被别人开牌他输掉，总之无论输赢他绝不会不跟，而且一跟肯定到底，而且开牌的绝不会是他，相当摆谱！这样的人要是翘臀斌以前在自己赌场看到，肯定认为是中了双色球的傻子。

    翘臀斌面前的钱很快就输掉了，他的小弟把公文包里面还有的五十几万也拿了出来，对面的娘娘腔面前的钱已经摆的老高了，让人看着就眼红。一堆高高的现金，那对这些赌徒来说可是**裸的诱惑啊！

    “终于出老本了啊！”娘娘腔讪笑了一下，把面前的钱用手推了推道。

    “妈的，老子有的是钱，少他妈唧唧歪歪的！”翘臀斌因为输了二十几万，心中怒火升起，大声驳了一句。桌上的赌客感觉气氛不对走了有一半，赌徒里面形形**的人都有，不少只是贪婪的有钱人而不是黑道，有什么摩擦的时候他们正常都主动避开。

    娘娘腔被翘臀斌一吼，不但没有生气反而笑得很豪爽无比，只是声音实在不怎么动听，像个太监：“敢不敢我们单挑一盘！”

    娘娘腔这话一出，桌上的人全部就离开了，只剩下娘娘腔和翘臀斌两人。翘臀斌发觉这些人似乎都很忌惮这个娘娘腔，而且无论他和娘娘腔发生什么赌场里面都没有人来阻止或是劝阻。

    要知道在各大赌场里面，赌徒发生矛盾都是很常见的，开赌场和看场子的人一方面收场子费，另一方面也要维持赌场的和平，要是赌场里面赌徒动不动就动刀动枪的，那么来赌的人就不会那么多了，赌钱大家也都会图个安全。要是一个赌场里面动不动就发生械斗，那么不会有多少人愿意来玩的。

    这个世界喜欢和平的不只是警察，黑道有时候更加喜欢。

    “莫非这家伙是赌场内部的人，不太对劲...”翘臀斌心里嘀咕，“光头怎么不和我说一声！？”

    “怎么，现在人都闪开了，赌桌上就你和我了，你不会不敢赌吧！？”娘娘腔阴阳怪气的说话，激着翘臀斌。

    “不敢？老子什么不敢，来，发牌！”

    ...

    ...

    