
    来的这些人都是帝雄的人，今天留在东广的有一万多人，其中大半是邓易给李嚣的军人.

    留在东广的热全部都集中在了东广各个市的高速公路上，在离收费站不远的地方等着，他们终于等来了这些南天冥的汉子。和李嚣预料的一样，南天冥的人果然企图杀进东广。

    七个市区的高速上分别有帝雄近两千兄弟，而每一个告诉公路上都堵着南天冥近四千人。南天冥一共两万人多人，分开行动，此刻眼前东安市的入口处有一批，带头的就是负责这次行动的头目孟小楼。

    浩浩荡荡向高速公路上涌动的人是由义堂现任堂主耀仔带领的，他们手里都拿着几公斤重的大铁锤。

    等孟小楼他们发现不对的时候已经晚了，两千多人，两千多铁锤实在够骇人。南天冥的人有备而来，但是李嚣已经布好天罗地网等待，帝雄的兄弟此刻就是来索命的煞神。

    “妈的，中计了，下车狠狠的杀！”孟小楼是见过大阵仗的人，见到如此情景连忙大喊。

    可是还没有等南天冥的人都来得及下车，帝雄的汉子们已经杀到。

    “嘭，嘭...”

    “卡擦...”

    锤子狠狠砸向了这些车子，无论是大巴还是轿车都被砸的支离破碎。兵贵神速，耀仔带着人赶在南天冥全部下车之前杀到，现在对着这些车子狠狠的锤击，堵住了所有的车门和车窗，下来一个就是一锤。

    一部分率先冲下车的南天冥人也最是倒霉，砍刀刚刚扬起就被帝雄的兄弟抡着大铁锤给掀翻。

    硕大的铁锤砸在身上，硬生生能把人给震飞。铁锤不同于砍刀，砍刀一刀挥出如果不是要害，那么还能支撑着继续厮杀，可是铁锤一抡出来，那威力可是相当惊人。

    砸到脑袋就爆头，砸到胸口得吐血；砸到胳膊，胳膊断，砸到大腿，大腿骨折！只要被击中，不可能再有一丝战斗力。

    两千多人黑压压的堵在车子周围，南天冥下车了的也有好几百，但是没有经得住多久都被铁锤给捶趴下了。也正是这些拿着砍刀冲出来的汉子，他们让耀仔和帝雄的兄弟们第一时间知道那些车子里面才是南天冥的人。

    被堵在高速公路上见到两千多个凶神恶煞的人，还提着大铁锤哪个还敢动？下车的那就是相当于不打自招，凡是有人冲出来的车子都被帝雄的兄弟们猛烈攻击着。

    其他堵在路上的车主都吓傻了，看着这震撼的一幕都不由颤抖起来。眼睁睁看着不远处的人被锤子把脑袋都砸开花了，这些无辜的车主都死死的关紧车门不敢动弹。

    “啊！”

    一个南天冥的汉子刚挥出一刀，没有砍中就被帝雄三个兄弟抡着大铁锤给砸飞。身体扭曲着撞在了一辆宝马车上，一口鲜血狂喷在了车窗上。

    “我的车...”

    宝马车主大呼了一声，可是眼睛一抬又看到另外一个人被砸飞向了自己的车子，只好连忙抱着头乖乖的趴在车子里面了。

    “咚咚咚...”

    车的顶棚被踩得发出声响，因为路上车子太多，而南天冥的车子大多数又被堵在中间。帝雄的兄弟直接爬上了车顶向中间冲。

    一时间整条告诉公路上满是来来回回的汉子，他们都在车顶上不断的跳跃，此刻车顶就是他们的地面，就是他们的战场。

    “轰隆隆...”

    锤子砸车的声音继续沸腾，南天冥的人不时有人冒死冲车子里面跳出来，举着刀子和帝雄的兄弟火拼。

    南天冥来了四千人，被逼在车里面的占了一大半，大巴车里面的人根本没有探头出来的机会。只要露头就会被铁锤砸，一辆辆车子都被砸瘪了，破碎不堪。

    “冲出去啊，不能在车里等死啊，冲出去！”胆子大一点的南天冥汉子大声的大喊，拼命的冲破碎的车窗往外跳。

    但是一共七八十辆车子都被帝雄的兄弟围着，平均每一辆大卡车和大巴外面都有几十个帝雄的人，几十把大铁锤。大多数冒死出来的人都被集中，挂在车窗上。

    “草！”这时一个聪明的南天冥汉子猛得把砍刀冲车窗里面甩了出来，把车外面的一个帝雄兄弟避开。

    他这么一做，其他人纷纷效仿，全部把砍刀往外面甩去。然后借着帝雄兄弟后退的间隙奋不顾身的往车外窜，连滚带爬的从满是玻璃残片的窗户出来。

    南天冥最后成功从车子里面突围出来大概只有一千人左右，而帝雄前前后后只不过折损了两三百人，现在南天冥一千人对着帝雄还剩下的一千七百多人。

    看着那黑乎乎的大铁锤和那些已经被敲成肉饼的同伴，南天冥的人心都寒了，有至少一半的人都想赶紧逃跑。

    “杀！”耀仔一人高立在一辆黑色轿车上面，手中的铁锤已经丢掉。他换上一把砍刀大声的吼道。

    耀仔一声令下，弟兄们就向冲出来的南天冥汉子发起最后的攻击，一个个疯狂的抡起铁锤，砸到就抡翻，砸不到也吓破他们的胆子。

    两方的人来来回回的厮杀，铁锤和砍刀的角力发挥了极大的威力。虽然铁锤重，使起来速度慢，但是气势上实在不可阻挡。

    南天冥的人不断的有人被掀翻，重重的摔在那些无辜车主爱车的车顶上，然后翻滚落地。

    “妈呀，太血腥了，太残忍了...”一个司机的车已经被南天冥那些人的血液从新染了色，一具尸体重重的摔在他的车上，最后就那么趴在了他的车窗上。看着那满是血污的躯体，吓得连连大叫。

    厮杀继续，死伤连连，南天冥的人越来越少，破损的车子越来越多。

    “师兄，就这么看着啊？”远处收费站的警察门抽着烟远远的看着，一个警察看着一旁年龄稍长的警方问道。

    这个警察吐了一口烟气，说道：“怎么，不好看吗？这可比看电影带劲啊！”

    “我的意思是我们不去阻止吗？”年轻的警察问道。

    “哼，外来的黑帮，想和我们东广的黑帮斗，死了活该！阻止，有什么好阻止的，再说了你阻止得了吗！”

    “那些拿铁锤的是帝雄的人？”

    “是啊。向来都是我们东广的黑帮欺负别人，他们这些南天冥的人还想到我们地盘上来撒野，哼！出洋相了吧，南天冥？这里是东广！”这个警察极其自豪的说着，一种地域自豪感显露无遗，仿佛在他们东广有帝雄这个黑帮是一种骄傲。外来的黑帮那就是侵略者，他们很讨厌。

    “上面交代我们不管看到什么都不要管，原来是因为今天是帝雄要办事！”年轻的警察摸了摸脑袋，憨笑着说道。

    “废话，那你以为呢！”年龄大一点的警方白了他一眼。

    “嘿嘿，不过真有点小血腥哦！”

    ...

    ...

    