
    翘臀斌眼睛猩红，他没得选择.今天他和身边这十几个帝雄的兄弟算是栽了，如果有机会活着出去他一定要宰了出卖自己的光头报仇。

    见翘臀斌答应，白面公子讪讪一笑，挥挥手让人把翘臀斌按到了原来的位置上。

    “这一把看你运气，我白面公子说话向来算数，赢了我就放了你！”

    “少废话，来吧。你最好不要输了让我活着回去，不然我一定会找你算账！”翘臀斌一脸刚毅，没有忌惮而是愤怒。

    “好，说实话我真的很喜欢你们帝雄人这种精神！”白面公子示意了一旁的兄弟，让他们先站得远一点。然后他把面前一副全新的扑克拿到眼前，赌场里面的扑克都是玩一把丢掉一副的。

    把扑克中大小鬼剃掉，然后把剩下的牌放在手中打乱，这时候因为没有发牌妹妹在里面，白面公子就自己动手了。显然他的技巧很好，摆弄的很专业，到底是一个老赌徒了。

    过了大概三十秒，白面公子把打乱的扑克一字排开，放在了眼前，因为他和翘臀斌坐得比较远，所有他让手下把扑克摆在垫板上递到了翘臀斌面前：“抽一张吧，我们玩的简单一点。就比大小，只要你摸到的牌不比我小我就放了你！也就是说你和我一样大，我也放了你。我这个可是很给你面子了，看你造化了！”

    翘臀斌看着那副扑克，迟迟没有伸手。他是拳手出身，跟着杨树煌很多年了，是个粗人，但是不是傻子。他当然不会大喊说：凭什么不让我洗牌？或者说：你出千把四张a都拿了藏在袖子里面，我怎么可能拿到的牌不比你小！

    他没有说话的资格，而且白面公子出名的是赌品好的赌徒。虽然今天可以和翘臀斌过不去，但是他肯定不会出千偷牌的。要是那样他根本没有必要给翘臀斌赌一把的机会，他不是那种喜欢看着别人必输来满足自己快感的人。赌徒喜欢那种未知的感觉，至少说有一部分赌徒是这样的。

    所以翘臀斌没有废话，只是深深吸了一口气，然后伸手抽了一张，他没有看而是放在了面前，这张牌可关系到自己和十几个兄弟性命，南天冥的人还拿着枪对着自己的人呢。

    南天冥的大汉把剩下的扑克用垫板拿到了白面公子面前，白面公子扫了一眼，然后随意的抽了一张。

    “哟，不太给力！”白面公子看了一眼手中的牌，做了一个异样的表情，然后把牌摊开。

    红桃j,已经很大了！

    翘臀斌额头上满是汗水，手都不由的颤抖起来，他犹豫了很长时间才猛得一下子拿起那张盖着的扑克，站了起来狠狠的甩在桌上。

    大，则生。小，则死！

    结果，方块k。

    看到自己的扑克后翘臀斌长长的舒了一口气，他赢了，赢了命！

    “我听说过你，也知道你是个说话算数的人，我赢了，你放了我和我的兄弟，但是我不会感激你。我会带人找你算账，你要记清楚这里是东广，我们帝雄的地盘，这里不是你们南天冥的地方！”翘臀斌把手撑在桌子边缘，死死得盯着白面公子沉声说道。

    对面的白面公子一脸失落，低语了一声说道：“红桃j都能输，太不给力了！”

    自言自语了一句之后白面公子才站了起来，看着翘臀斌说道：“没错我是说话算数，你赢了，我放你走，也欢迎你来报仇，南天冥和你们帝雄的杀戮也该开始了！”

    翘臀斌没有理会白面公子的话，白了他一眼就伸手去拉被打到在地没有爬的起来的兄弟，但是白面公子这时却冷哼了一声说道：“我说放过你，但是没有说要放他们，你可以走，他们，必须死！”

    白面公子话音刚落，手一挥，南天冥的那些汉子就连连开枪，把十几个帝雄兄弟全部杀掉了。

    砰砰砰的的子弹呼啸声掩盖了帝雄兄弟的闷哼，血花溅起染红了翘臀斌的双手。十几个兄弟在枪林弹雨里面一阵颤抖，最后全部毙命。

    “你妈了个逼的！”翘臀斌张开血盆大口，像狮子一样咆哮着向白面公子冲去，他疯了一般要搏命。

    “喝！”

    但是没等他冲到白面工子面前，南天冥的大汉齐齐迎上来，六七个人同时出手，扯住他硬生生把这个以力量闻名的拳手翘臀斌给举了起来，不能动弹分毫。

    “我没有说话不算数，你如果是一个成大事有脑子的人现在就应该赶紧逃掉，君子报仇十年不晚，不要傻呼呼的逞能。”白面公子一脸平淡，上前拍了拍被聚在半空中的翘臀斌说道，“你要是不活着离开，他就报不了仇，你甚至连这些兄弟的尸体也带不走！”

    翘臀斌悲愤交加，但是的确被白面公子的话震住了，他不得不承认白面公子说得很对。

    白面公子挥挥手让那些大汉把翘臀斌给放下，目光鄙夷的看着翘臀斌说道：“作为一个堂主，你真的不够有智慧，这么不冷静会害死自己和更多的兄弟。真的，你很让我失望。在我没有改变注意之前，滚，还有，我欢迎你来报仇！”

    白面公子的话像刀子一样刻在翘臀斌的心里，翘臀斌眼睛里面已经有涓涓的泪水，拳头狠狠地攥着。看了看死去了那些兄弟，翘臀斌猛得扭头跑了出去。

    “一介武夫...”白面公子看着翘臀斌的背影，失望的摇了摇头，仿佛是因为对手不够强悍而感觉无趣。

    “公子哥，这些尸体怎么处理？”一旁的大汉问道。

    白面公子扫视了一眼，然后说道：“给帝雄送回去吧，做人没有必要那么绝，只要他们和我们开战就好了，不用他们自己来领尸体，放在这里挺晦气的。”

    说完白面公子就出去了，包厢里面的尸体和肚子上的钱他看都没有看一眼，钱，他已经没有什么概念。因为这包厢里面传出了枪声，下楼两层的赌桌都乱做一团，不明所以的赌徒们都纷纷准备收钱走人，而南天冥和光头的人也没有留他们。

    “公子哥，你怎么不杀他？”光头来到白面公子面前，卑躬屈膝的问道。刚才发生的一切他都在暗处看着呢，翘臀斌就是被他给出卖的。

    “他赢了，就放他走咯！”白面工子轻描淡写的念叨了一句，不鸟光头走出了赌场。

    ....

    “喂，我，白面！”

    “嗯，怎么样了？”接听电话的是一个女人，声音平淡但是甜美，“杀光了没有？”

    “没有，留了一个回去报信！”

    ...

    ...

    