
    “你说什么？”邓易眼珠子差点没瞪出来.

    “我让手下跟着你足足六个多月，没有一秒钟你在做什么是我不知道的。”李嚣再次点燃一支烟，说道，“我知道了一些也许除了你们上面全世界都不知道的秘密！”

    李嚣话说了一半，眉角舒展。因为不想被上面牵制，李嚣让飞龙安排了猎组的兄弟一直都在跟踪邓易。邓易的一举一动，哪怕是晚上穿的袜子是什么颜色都一清二楚，为了能够抓到邓易的把柄，帝雄耗费了两千多万。

    无论是邓易出国参加什么重要的会议，还是去乡下考查民生，猎组的兄弟都是想尽一切办法寸步不离的跟着。为的只是很简单的一个目的，要等邓易出现问题，为了能够有脱离上面牵制的筹码。

    “你究竟知道些什么？”邓易问道。

    “我知道有人出售军火到阿富汗和伊拉克，支持当地的武装组织！”李嚣勾起邪气的嘴角，说道，“不用我说的那么明了，我做事情邓局长应该也了解几分，我如果不能拿出可靠的证据的话我不会跟你谈条件，我像你不会希望关于那些军火的事情被公开到国际上吧！”

    邓易仔细的打量着李嚣，似乎是在甄别李嚣说道话到底有几分是真几分是假，最后还是无奈的叹了口气。他不得不承认李嚣真的太过出色，枭雄的本色甚是骇人。想了一会后，邓易再次正视着李嚣说道：“好，我答应你，我和上面沟通放过帝雄，东南黑道你可以稳坐。只要你还按照之前答应我的方式管理江湖，你和帝雄就可以免受灾难。”

    “谢谢邓局长！”李嚣送了一口气，愉悦的说道。

    “不过你应该知道你掌握的那些东西是不可以捅出去的，不然到时候你不只是得罪了上面，让我们上面陷入难堪，甚至会害了我们整个国家的同胞！”

    李嚣点了点头，道：“我不喜欢政治，但是有些东西我还得懂的。恕我不能把我掌握的资料交给你，但是我保证我和帝雄只要不出事那些秘密就永远烂在我肚子里面，不会泄漏一丝一毫！我也不会傻到去要挟上面帮我什么，我只求上面不要故意阻挠我帝雄的事务，我的度我来掌握。”

    “那就好！”邓易无奈的笑了笑，苦恼的他被李嚣掌握了这么重要的秘密，他只能放弃上面已经决定好铲除帝雄的计划，好在李嚣和帝雄还是比较有原则的，这样退一步大家都好走。

    双方谈妥之后，李嚣很恭敬的送邓易离开了。

    “从今天起，没有任何人可以牵制于我！”李嚣看着邓易远去的车子，自言自语了一句便转身回了自己的包厢。

    “嚣哥，恭喜了！”当李嚣回到包厢的时候，包厢里面已经多出了一个衣着一丝不苟的青年。

    青年和李嚣年龄相仿，相貌有点磕碜，但是身上透着一种特别的官气。这是一种很难在一个不到三十岁的青年身上能有的气质，这青年的稳重让人有点不寒而栗的味道，但是如果是朋友那么他的那种气质会给你一种非常不一般的安全感。和李嚣给人的感觉不一样，这个青年像一滩水，安静而深邃。

    “谢了，刘想！”李嚣拍了拍青年的肩膀，感谢得说道。

    青年就是刘想，一个不属于黑道但是和黑道有着千丝万缕关系的青年。

    刘想笑了笑，现在是上海市副市长的他比以前成熟了太多：“辛亏你之前派人跟着他这么久，不然上面不可能允许帝雄的存在。”

    刘想刚才就在包厢的暗格里面，李嚣和邓易的对话他听得一清二楚。邓易是他的老丈人不假，但是因为李嚣的问题他们差点翻脸，之前刘想知道上面要除掉帝雄，苦苦的哀求邓易都没有结果。

    好在李嚣留了一手，抓到了邓易和上面的把柄，不然帝雄赢了黑道战争反而会成为最后的牺牲品。上次邓易带着刘想出现在杨树煌的葬礼上，其实是邓易在为刘想的升迁打伏笔。

    上面打定主意要在帝雄统一东南之后除掉帝雄，邓易的意思是让刘想接手这个任务，如果帝雄在刘想手里被解决，那么他的升迁之路会平坦的多。但是刘想拒绝了，拒绝对这个改变了自己一生的李嚣恩将仇报。已经放弃了很多东西的刘想还在坚持一些东西，他可以每天抱着丑陋无比自己根本不爱的女人睡觉，还有什么是他做不了的呢？

    “希望以后不会再有什么冲突，只要上面不有意为难我，我会好好约束帝雄不会做出什么太过分的事情！”李嚣递了一支烟给刘想，说道，“你好好奋斗，以后无论你有什么需要，我一定会尽我最大的能力帮助你！”

    “有嚣哥这句话，我刘想做的一切都值了！”刘想抿了抿嘴角，欣慰不已。

    因为李嚣，刘想才有了机会改变本该平庸无奇的命运。而为了李嚣，他从来没有停止奋斗过，因为心中的那份亏欠感，他逼着自己成功。就是为了有早一日能够帮上李嚣，能够还李嚣的恩情。这一次帮了李嚣很多的刘想心中安慰了很多，能帮自己恩人那种快感远比升官更让他满足。

    这一次邓易的把柄被李嚣抓到，其实也有刘想的一部分功劳，而且刘想在邓易对自己动手的时候第一时间告诉了自己，李嚣才能在事情还没有发生之前就把一切都灭亡在襁褓之中。

    只有能够脱离上面的牵制，李嚣才有机会继续大展拳脚，才能报杀父之仇然后继续自己问鼎黑道的征程。

    ......

    秋日，天高气爽，南云省会最繁华的商业街上。

    李嚣和任坤，耀仔，范元坤，夏小龙齐齐现身在一个大厦门前。今天是一个非常特别的日子，因为今天李嚣新建的帝雄投资股份公司今天上市，这一天他的身份是一个年少有为的企业家，慈善家。

    “我向大家承诺，帝雄投资股份有限公司所有盈利的百分之三十都用于慈善事业！”李嚣一身正装，对着数十家媒体高声宣布道。

    李嚣的话一出，顿时引起下面非常热烈的响应，掌声一lang盖过一lang。

    李嚣是中国东南台面下的唯一王者，也是台面上绝对成功的典范，他的社会影响力已经到达了一个非常高的高度。

    “喂，你知道吗？”一个媒体的记者对什么另一家媒体的记者低声说道。

    “知道什么啊？”

    “这个李嚣其实是黑社会，他的地盘足有十三个省，我们国家的三分之一的地下世界都由他说了算！”

    “是吗，他是黑社会？”那个记者不敢相信的问道。

    “可不!”

    大家在议论纷纷，李嚣的脸上却没有波澜，只是嘴角微微扬起，心中响起一个声音：“我本枭雄，黑暗中行走，阳光下高歌，谁耐我何？”

    .......

    李嚣在自己的办公室里面，这时任坤敲了敲门进来。

    “嚣哥，有一个香港过来的人要见你！”

    ...

    ...

    