
    飞龙急速得来到了三楼，这时翟兆志和石超平正端着枪指着狼狈不堪的雷宇.雷宇可是出了名稳重城府深的大神，六十几岁的他身上有着一种很傲人的气质，但是这个时候那种气质似乎完全被掩盖了。

    看着三个年轻气盛的煞神，雷宇额头上都渗出了汗水。

    “你们，你们想怎么样？”雷宇颤颤巍巍的站立起来，目光惊愕的看着飞龙问道。

    飞龙冷哼了一声，说道：“呵呵，你老人家不用怕，我们要杀你的话你早死了！”

    飞龙说的没错，要是他们想杀雷宇，雷宇真的不知道死多少次了。帝雄的那些狙击手在远处射击的时候都避开了雷宇，而是之射击他身边的那几个保镖。今天帝雄猎组的目标不是要把雷宇杀掉，李嚣下令不杀雷宇的，雷宇不能杀。今天猎组查到了雷宇藏身的地方就在李嚣的授权下赶了过来，完成李嚣交代给他们的任务。

    “来吧，我跟你们走，我知道李嚣不可能放过我！”雷宇叹了口气，低着头说道，“带我去见他，李嚣是个人物，我南天冥之前做了那么多对付你们帝雄的事情，李嚣就肯定要报复我，哼，我一把年纪了还怕什么！反正现在我一无所有了！”

    雷宇说话的时候仿佛又找回了几分当年的那种气势，在他看来李嚣是要抓他过去折磨的。自己之前不肯服老，一心和帝雄作对，有今天这样的下场也没有什么大不了的。在黑道，不是自己打败别人就是被别人打败，成则为王败则为寇的道理雷宇怎么会不懂。这个世界无论到什么时候，都是弱肉强食的世界。

    飞龙白了雷宇一眼，对这个雷宇飞龙很显然没有什么好感。因为南天冥帝雄的损失可不是一般的大，就单单一个杨树煌就足以作为飞龙把雷宇大卸八块的理由。若不是李嚣下令不杀雷宇，飞龙今天的复出肯定要拿雷宇来祭旗，才不会管他是不是一个老人家。

    “嚣哥不想见你，我们来这里只是确定送你离开！”飞龙沉声说道，“由于某些特别的原因，嚣哥不杀你。但是东南黑道没有你容身的地方了，送你去见你的好兄弟吧。你去东北留在北天冥，这辈子别回来东南了，嚣哥交代我说我们帝雄能打败你一次就能打两次，如果有下一次你的老命就不会有人乐意留着了!”

    飞龙说话的的声音低沉而尖锐，雷宇听了以后皱了皱眉头没有说话。李嚣这一次完胜了南天冥，但是雷宇他只能选择放过了。李嚣有时候是一个狠辣无比的狼，他不会放过任何一个对不起自己和帝雄的人，但是有时候他会毫不犹豫的折中，因为不像东北的汤无双为难他还是选择放了雷宇。

    这个世界有三碗面最难吃，第一碗就是情面，这一关李嚣很难过去。

    “送他走!”飞龙挥了挥手，让翟兆志和石超平架着雷宇出去了。

    雷宇在这之后就被帝雄的兄弟送上了飞机，送去了东北，整个中国东南黑道终于统一，现在帝雄在这里只手遮天。但是拿下了整个东南地盘的帝雄没有继续扩张，也没有把地盘内部残留的小帮派都清理掉，李嚣给了其他小帮派生活的空间。

    和南天冥这一番斗争持续了很长的时间，帝雄也损失了很多东西，不过终究是熬过去了。

    杨树煌惨死，周遥远走，这些本来都应该成为李嚣痛杀南天冥所有人包括南天冥老爷子雷宇的原因。但是李嚣没有，南天冥最重要的几个人最后一个都没有死。雷宇没死，雷凝秋没死，冰艳没死，雷初雪没死。

    李嚣把南天冥的其他人们搞定之后也都没有追究，一方面他做不到那么绝情。雷初雪是李嚣心中感觉这一辈子里面愧疚最大的一个女人，雷凝秋又是周遥的挚爱，汤无双留下的纸条里面嘱咐过李嚣，不可以把某些人杀掉。李嚣都记在心上了，所以他让飞龙找到雷宇后放了雷宇。

    若是以前，李嚣一定会不惜一切代价，无论是天涯海角他都会找到冰艳杀了她为杨树煌报仇，但是这一次他却放弃了。在江湖上混迹了这么多年，很多东西都发生了微妙的变化。

    东南这阶段的战斗结束了，赶来帮忙的那些东南亚兄弟都被李嚣一一送走了。现在兄弟们都有自己的事业要忙碌，李嚣心存感激但是没有必要也不会再留下他们。

    是兄弟不一定要永远在一起，同甘共苦过比什么都强，只要关键时候一声兄弟就懂足够了！大家在离开中国的时候特地一起去欣阳老家看了看长眠地下的肌肉辉，也在东广和只有衣冠冢的杨树煌神聊了很多，他们没有当这两个一起出道的兄弟死了，他们也永远不会忘记自己有过那么真的兄弟。

    “小兄弟，你带着帝雄这一路走来真不容易啊！”龙万和的脸已经红了，一杯杯烈酒下肚后的龙万和仿佛有了几分醉意。

    李嚣看了龙万和一眼，苦笑了一下：“是啊，不容易！”

    说完李嚣就把杯中的白酒一饮而尽，纯酒甘冽，入口刺喉。李嚣不由紧皱眉头，已经统一了东南的李嚣并没有想象的那么高兴。这一天他破天荒的一个人找到了龙万和，两个人找了个地方喝酒。就两个人，一瓶酒，两道简易的小菜，两个忘年交坐到了一起。

    本来不胜酒力的李嚣今天喝了很多，脸上的青筋都爆了起来，而龙万和也喝了不少。两个年龄相差几十岁的人在一起竟然有那么多说不完的话，杨树煌的死周遥的离开龙万和也非常的痛心，今天抽空来和李嚣喝酒的龙万和很是伤悲。

    “不管怎么样，我认识你这么多年，我看着你一步一个脚印的走到今天。我知道你的路本来就不好走，你失去的一切其实我早也就应该知道，但是我没有阻止过你。”龙万和一手提着茅台，一手举着杯子，“怪我，怪我有私心。我在你身上看到了希望，我希望能够通过你把这个社会改变多一点，没有顾及到你在这过程中会损失的那些东西。你心里的苦楚我懂，这是我第一次劝你。用我这个当你是兄弟的良心劝你，退出江湖吧，这个世界再怎么他妈的乱再怎么他妈的不公平都不该你李嚣来管，带着你珍惜的东西远离江湖！你得到的已经足够了，但是你已经没有什么再可以失去了。”

    龙万和一气说了很多话，七分醉三分醒的话。他是真心的，李嚣这一次统一了东南，和以往一样，都在以自己最大的努力去改变很多东西。这一次帝雄的组织甚至都没有再涉及黄赌毒方面的暴力，而且帝雄有严格的制度，绝不会扰民。但是有一方面李嚣却一改常态，他开始允许帝雄兄弟到以前南天冥看的那些场子里面收场资费，在李嚣看来这些是他应得的，他本来就是黑社会，一直漂泊的他真的感觉自己好他妈的假！

    李嚣的心本来是正义的，也许走的路是黑暗的，但是他的确做了很多好事。李嚣的势力远大，帝雄的地盘越广，那么受恩惠的普通百姓就越多。

    路无所谓正歪，走到最后结果是好的，那么就是对的。

    “龙厅长，我想过要退，但是不是现在。我十七岁弃学踏入江湖，生离死别，是是非非，尔虞我诈经历得太多，我不达到黑道的巅峰决不罢休。我以前想过收手，可是我知道我做不到，我天生就是他妈的贱命一条，只能在地下世界建立我自己的地下规则，既然走，跪着也要走到底！你的好意我懂，但是我不会退缩，前面就算只有一堵南墙，那么我就一定撞破他走下去！”

    “好，走！”龙万和迷迷糊糊的也不知道听清李嚣的话没有，一下子就醉倒躺桌肚下去了。

    “哈哈，龙厅长醉了，你醉了...”

    ......

    贵州，贵阳。

    “老子再跟你们说一遍，我们不交保护费，除了南天冥的人任何人也没有资格收我的钱!”一个打扮很斯文的中年男子，瞪着满身刺青的任坤嚣张的说道，“再不走，老子报警了！”

    任坤听了之后，顿时气不打一处来：“南天冥？南天冥早他妈完蛋了，现在整个东南黑道都是我们帝雄的。我告诉你地盘是我们兄弟用命打下来的，现在贵阳一带的保护费都由老子收，你不交我就他妈砍你！你报警，我看有那个警察敢帮那你，你有钱，老子有刀！”

    “哼，你有刀就能砍我啊？”那个中年男子不屑的白了任坤一眼，丝毫不把这个在帝雄和黑道都很有名的任坤放在眼里，“你砍一个试试撒，来，砍一个试试撒...”

    “我草你大姨妈！”任坤被这么一挑衅顿时发火，提起脚就踹了过去。

    “你，你混蛋！”

    中年男子被踹到在地，委屈的大骂。任坤还不解气，一挥手让帝雄兄弟们都上去了狠狠得打。帝雄一路走来，现在统一了东南黑道，怎么可能任由几个无赖的老板亵渎他们的威严。

    正在任坤他们狠狠得揍着中年男子，但是不一会警车突然响了起来，来了一批警察。

    “把他们全部抓起来！”一个一身警装的警官高呼道。

    ...

    ...

    