
    李嚣一说话就自报家门，这样方便向天歌认出自己，也好不被拒绝.

    “李嚣？”电话里面的向天歌沉默了一会，然后用不怎么流利的普通话说道，“你可是东广一带帝雄的李嚣？”

    “正是！”李嚣笑着答道，当然现在帝雄可不止是在东广一带。道上的人都知道李嚣和帝雄的势力已经涉及中国东南所有的地方，但是向天歌似乎比较注重东广这个名词。

    “你现在在香港吧？”向天歌问道。

    “嗯！”李嚣点了点头，为了表示诚意李嚣特点飞来香港的，毕竟向式家族都是老一辈的江湖人。李嚣又是有事希望人家帮忙，自然客气一点。

    “那下午三点到香港新和酒店吧，到时候我去见你！”

    “多谢向前辈！”李嚣恭敬的说道，感觉向天歌能够毫不考虑的答应见自己算是给自己面子了。

    按说李嚣的势力现在大得很，他本人和新义安没有什么交情，但是绝对有实力在香港横着走。就算是和新义安闹矛盾，李嚣也有能力斗上一斗。但是新义安建帮六十年，势力之大也不是仅仅香港一处。

    外界黑道都是互相联系的，李嚣和台湾的竹联帮交好，香港的新义安同样也是。所以说不是和帝雄有仇，没有挡在自己前进的道上的人，李嚣还是很友好的。

    向天歌答应见李嚣后，李嚣就准时到达了约定好的新和酒店。为了表示自己的诚意，李嚣没有让跟随自己的保镖翟兆志和石超平跟着进去，而是让他们留在了外面。

    到了酒店里面，立刻就有人上前给李嚣带路。李嚣发现整个酒店除了一大批全身武装的保镖，其他空五一人。酒店外面更是挂着今天不对外营业的牌子，看来为了见李嚣向天歌这边花了不少钱。

    向天歌地位显赫，安全问题自然非常重要，他这个排场丝毫不逊色于一个国家的元首。李嚣看着酒店里面的装潢和那些保镖的架势，不由撇了撇嘴角。

    心中暗道，恐怕也只有香港这里的黑道才能明目张胆到这种地步。李嚣现在在国内黑道是赫赫有名的人物，但是无论做什么都是非常的低调，尤其是处理黑道上的事情。

    而在这里，黑道大哥动不动就参加各种颁奖典礼，西装革履的到处参加发布会，俨然一个明星。

    李嚣对香港黑道天生有一种崇敬，当然不是和一般的人一样受香港经典系列电影古惑仔的影响，而是香港黑道上曾有很多让李嚣耳熟能详的名字。

    湾仔之虎陈耀庆就是李嚣非常喜欢的人物之一，陈耀庆由一个泊车的小喽啰一步一步爬上去，干了很多惊天动地的事情。非常讲义气，当年有人扇了梅艳芳一个耳光，他二话不说就帮忙把那个人做掉了，后来事情闹大，梅艳芳砸了一千万才捡回了一条命。

    陈耀庆的黑道故事自然也不比李嚣传奇多少，但是他还是澳门赛车的三届冠军，可以说是那个时代绝对风流的人物。陈耀庆最后因为澳门赌场控制权的问题被越南来的杀手做掉了，死的时候才三十几岁。

    李嚣的脑海里面还在翻滚着关于香港黑道黑道传奇的时候，他就已经被带到了新和酒店的后面包厢里，见到了这时候香港的土皇帝向天歌。

    “向前辈！”李嚣见到向天歌便很客气的问候道。

    “贤侄，坐吧！”向天歌中气十足的笑了笑，道。

    李嚣便坐在了酒桌上，向天歌为见李嚣竟然摆了一桌盛宴，可以摆下五十桌的包厢里面除了远处的保镖，其他空无一人。

    一章桌子，两个人，李嚣和向天歌坐在了一起。

    李嚣坐下后，向天歌还一个劲的打量李嚣，过了好一会说道：“你和你父亲真的太像了，果然是虎父无犬子啊！”

    “呵呵，前辈过奖了！”李嚣谦虚的笑了笑，他不知道向天歌和齐天的交情到底有多深，但是至少对自己没有什么不好的感觉。

    “来，今天我摆了一桌但是确实没有时间陪你吃！”向天歌说道，“你父亲和我是老朋友，你在国内的事迹我也略有耳闻，这次辆香港有什么事情吗？”

    向天歌是一个大忙人，给足李嚣面子才来到了这里。为了表示一下，他还是让酒店摆上了一桌，但是这一桌显然不是用啦吃的，而是香港人习惯性的表示诚意的一个方式。

    “我是受朋友的邀请，来到了这里。”李嚣点了点头，客气的说道，“他们和东升集团有点矛盾被抓了个人，需要我帮个忙把人弄出来，我来这里是和前辈打个招呼希望不会让您新义安有什么为难的地方！”

    “你的朋友是潮州帮的人？”向天歌的脸上顿时有了微妙的变化，立刻问道。

    李嚣一点也不避讳的点了点头，说道：“我知道我们外人插手香港地方的事情不太合适，但是朋友之托，我不好拒绝，这次来这里我只是希望您行个方便。”

    李嚣的话说完，向天歌用手摸了摸花白了一半的脑袋，说道：“救出潮州帮的人以后呢，你什么打算？”

    向天歌的话很明显，他在乎的不是潮州帮和东升集团，而是李嚣的帝雄会不会留在香港。如果李嚣带着帝雄大举进入香港，那么这个弹丸之地的黑道势力恐怕真的要发生天翻地覆的变化了。

    “当然不会，前辈放心。我李嚣对香港的地盘绝无二心，只是单纯的帮朋友一把。”李嚣表态的说道，“家父和您是朋友，我找您只是诚心诚意的问候一下，到时候万一我和东升集团有什么摩擦的话，还希望您不要介意我在您的地面上做事情。只要事情一了解，我的人会立刻离开香港。”

    “你和东升集团动手不动手问题倒是不大，只要你答应办完事情离开香港，我当然不会为难了。虽然你是晚辈，但是能这么周到的来和我这个老家伙打个招呼，我这点面子肯定是会给的！”向天歌见李嚣允诺不会留下香港，便放心的说道，“东升集团和我新义安现在已经休战多年了，你的事情我肯定不能插手帮你了，我也相信你的能力，至于你能把他怎样那就是你自己的事情了，我给你一个月的时间。无论你的事情解决没有，你的人不可以继续留在香港！”

    “一个月？”李嚣邪气的笑了笑，“足够了！”

    ......

    “任坤，可以做事了！”得到向天歌的许可后，李嚣第一时间通知了和潮州帮龙头杨子煕在一起的任坤说道。

    “好咧！”任坤豪气的笑道。

    “怎么样？”坐在任坤身边的杨子煕看着任坤问道。

    任坤自豪的裂开嘴角，说道：“可以找东升集团的人去了，我看他们到底敢不敢不给我帝雄面子！”

    ...

    ...

    