
    杨树煌紧咬着牙齿，眼睛猩红，拿着枪的他继续深入.

    “等什么，怎么还不开枪？”白面公子这时也看见了杨树煌，在他面前摆着狙击枪的是他特地请来的一个杀手，杀手来自日本韩国一带的顶级杀手组织冷月。

    那人不说话，一只眼睛紧紧的盯着瞄准镜，另一只眼紧闭着。

    今天白面公子得到了雷凝秋的死命令，杨树煌必须得杀。所以他安排人和杨树煌对战的同时也请来了杀手，为保万无一失。

    “噗~”

    一颗子弹急速窜出，飞向了在剧烈移动中的杨树煌。

    “额！”

    杨树煌身体猛得一抖，只感觉左胸前被什么东西撞击了一下。他还在继续跑动着，几乎没有感觉到什么异样，但是跑着跑着就倒了下来。想要在射中高速移动中的对手，这枪法自然不一般。

    倒地的杨树煌低头一看的时候，胸前已经被血液浸红了。

    “你怎么不射他的脑袋？”白面公子冷冷的看着那个狙击手，一脸责怪的问道。白面公子知道，以这杀手的本事要狙杀射中杨树煌的脑袋同样很简单，但是很明显的是这个杀手故意射中了杨树煌的胸口而不是脑袋。

    “他手中有手雷，我直接射他的脑袋那么他一定会立刻倒地死去，手雷炸开来你的那些人都会被炸死!”这个杀手不急不忙的说道，“我射在他心脏的位置，心脏衰竭需要一个过程，这样可以给你的人多一点逃亡的时间。”

    白面公子看着这个杀手不由佩服的点了点头，冷月杀手组织来的顶尖杀手果然不一般。但是其实白面公子根本没有在乎那几个在杨树煌身边的虾兵蟹将，他们被杨树煌炸死这个白面公子也不会有一点惋惜。白面公子虽然说是南天冥的人，南天冥帮规也很严，但他并不是一个很在乎手下那些连名字都叫不出来的小弟的生死。

    心脏的位置中枪的杨树煌已经倒在了地上，大口的喘着气，但是还没有失去意识。一只手撑地的他苦苦的支撑着，却已经开始虚脱了。

    渐渐的杨树煌身体开始颤抖，胸口的血液还在不断的涌出，他的心脏开始衰竭了。

    “嘭~”

    “嘭嘭嘭...”

    一声巨响，然后接着连续很多声爆响，杨树煌的整个身体在顷刻之间都被炸成了碎片。身体失去意识的杨树煌到底，手一松手中捏着的那一个手雷便炸开了接着引爆了他挂在身上的那些手雷，整个人被巨大的冲击力撕扯成了血红的碎片，那一幕惨不忍睹。

    杨树煌就这样死在了南天冥的地下赌场里面，连尸首都没有了，帝雄又失去了一个天王。

    白面公子离杨树煌所在的位置很远，这一幕看得真真切切，但是他那里却没有受到一点波动。而也因为这个杀手，南天冥的那些喽喽们都捡回了一条并不怎么值钱的烂命。

    “我的钱打到我的账户上，明天看不到钱我们冷月组织有人会找你算账的！”杀手不急不忙的收起狙击枪，开始拆卸下来装进密码箱，似乎刚才一个人惨死和他一点关系也没有。脸上没有一丝表情，他说这话的语气也没有威胁的成分，而且白面公子也不可能说真的不给钱。杀手说这话的时候似乎只是在阐述一个事实，讲诉他们冷月杀手组织的规矩。

    “放心吧，我不会少你一分钱的！”白面公子看了那杀手一眼，然后便很恭敬的目送着他离开。

    白面公子在江湖已经二十年有余，什么样的人物都见过不少，杀手也接触过不少。但是冷月的顶级杀手着实给了他不小的震撼。在杀手界，亚洲一带大大小小的杀手组织就有十几个，但是最厉害还是属东南亚的杀手组织血影，韩国日本一带的杀手组织冷月额。

    血影和李嚣的关系不用多言，这也是为什么白面公子请冷月杀手而不请血影杀手的原因。要知道江湖中人也是有各种不成文的规矩的，比如说请人帮忙不到逼不得已不会请外国的，外国的那么很少会请日本韩国一带的人。在黑道大家更加乐意和东南亚的人打交道，而不喜欢和日本韩国一带的人有什么瓜葛。

    这也许是和历史上的一些国家之间的争斗有关，也是因为名族个性的问题，日本人长相一般都丑陋身材矮小，所以这个名族有极强的危机感和自卑感，所以这个名族的人培养出来的杀手不但冷血而且非常狡猾。他们为了钱甚至可能会和本来的雇主闹翻，而冷月的杀手里面有不少就是日本人。

    但是冷月既然能如此出名，说明他们的组织自然有严格的规矩，所以杀雇主的时候不是太多。不过一般人不会去得罪这个杀手组织，也没有人敢这么做。

    杀手见白面公子答应了给钱，就不急不忙的提着装着狙击枪的密码箱离开了。

    “唉，可惜了一个如此出色的猛人！”

    白面公子看着楼下，摇了摇头。以他的性格他是希望和杨树煌正面较量一番的，但是雷凝秋交代过不可以有任何闪失，要见面就杀。他不会违背，所以杨树煌就这样死在了这里。看到一个很出色的人死得那么不明不白，残忍如此的白面公子也难免感觉到惋惜。

    黑道是不归路，这是千年不变的规律，踏上去就是一只脚踩在了棺材里面，另一只脚踩在监狱里面。当然像杨树煌这样混到了一定地位后，就很难再被抓进监狱。官场军方都有人脉，一般情况不会被抓，就算是被抓了也很容易就能弄出来。但是死亡这一道威胁却不会那么容易被解除，因为混黑道最大的敌人还是黑道本身的厮杀。

    杨树煌在江湖已经足足进九年，名声非常之响，可以说是黑道不可多得的杰出人物。今年不过才28岁，但是这一天还是命丧黄泉了，死的时候身边没有一个朋友和兄弟，他是为了救兄弟才来这的，结果还没有看到好兄弟周遥却送了命。

    也许是命运弄人吧，周遥和雷凝秋的假戏做着做着就成真了，偏偏周遥又心甘情愿得被雷凝秋以约会的名义给绑了，然后把杨树煌给逼了过来。而杨树煌偏偏又在去李嚣办公室的时候遇到了李嚣和任坤的那一句玩笑话，要不然后果绝不会是这样。

    当事后李嚣知道杨树煌死后，他非常的痛苦，可是这一生他都不知道杨树煌的死和他的那一句玩笑有着直接的联系。也许这不能怪李嚣，也许这是命，而李嚣也都不知道自己和任坤的玩笑话造成的后果。这不是李嚣的错，是老天爷和江湖制造的宿命。

    如果那天杨树煌没听到那句话，而把事情告诉了李嚣，那么一切肯定都可以挽回。

    黑道，是不归的，神话也可能会破灭。不要轻易走上去，因为生死在这条路上是最平等最普通的东西。

    .....

    “来，摸张牌吧！”白面公子已经来到了一个秘密的包厢里面，和周遥面对面坐着。

    周遥脸上没有一丝表情，被自己心爱的人摆了一道的滋味很不好受，他这时哪有心情和白面公子玩牌。

    白面公子见周遥纹丝不动，不由有点恼火。他把扑克慢慢的推倒周遥面前，说道：“你知道凝秋姐为什么绑你吗？”

    听到了白面公子的这个问题，才抬起了头，冷漠的看着白面公子。

    “因为你们帝雄的杨树煌废了冰艳的一只手，冰艳因为她永远都是残废了！”白面公子说道，“费尽心机最后只是‘请’来一个杨树煌，不值！”

    “放你妈的屁！”周遥再也忍不住，狠狠的骂了一句。

    白面公子见周遥终于开口，冷笑了一下说道：“凝秋姐不该只利用你算计一个杨树煌，如果好好利用完全可以摧毁你们整个帝雄，可惜了！”

    周遥这时的手已经紧紧的攥起，眼中厉光怒射，瞪着白面公子。

    “来吧，摸张牌吧！赢了我放你走！”白面公子再次把扑克推在周遥面前说道，“赢了你还有机会去见杨树煌！”

    周遥心头一颤，他这时还不知道杨树煌已经死了。于是周遥随便抽了一张摆在自己面前的扑克，然后揭了开来。

    “哟，红桃k!”白面公子讪笑了一下，说道，“你赢了，走吧！”

    “替我转告雷凝秋，我不怪她！”周遥站了起来，语气非常复杂的说了这么一句话，然后毫不犹豫转身跑了出去。他担心杨树煌已经在来的路上，跑出去他就立刻拨杨树煌的电话，可是怎么也拨不通了！

    白面公子看着周遥的背影摇了摇头，然后丢出了自己手中的扑克，方块a。赢的其实是他自己，但是他还是放了周遥，因为这是雷凝秋的命令，他们已经完成了杀杨树煌为冰艳报仇的人物。

    ...

    东广，东洲市殡仪馆。

    黄昏时分，殡仪馆的周围满是各式的车辆，清一色的黑色西装。帝雄的兄弟们在外面维持秩序，都高举着黑伞防止媒体拍照。

    帝雄的所有二级堂口堂主以上人马全部在殡仪馆里面，李嚣，周遥，耀仔，任坤，范元坤，夏小龙全部都在。而今天冯青和清荷也破天荒的公开路面了，来祭奠这位他们共同的兄弟挚友！

    ...

    ...

    