
    杨树煌在医院急救脱离了危险，但是由于身上刀伤太多，所以被纱布包裹的严严实实不能下床.医院里面满是帝雄的汉子，外面甚至还有警察设置了护栏，李嚣派了猎组最精英的一批兄弟在杨树煌的病房里面时刻保护他，而帝雄和南天冥开战已经摆在面前。

    “嚣哥，让我回去吧！”飞龙眼神坚毅，憧憬的说道。

    李嚣笑了笑，飞龙这时候已经能吃力的走动了，算得上是一个奇迹了。这时候的飞龙非常急切的想要回归，然后大展拳脚。

    “再等等吧，等你能跑了再回来，反正猎组永远都是你的！”李嚣没有答应，只是很开心的笑着。看到飞龙能够再次走路他比任何人都开心，帝雄一路走来，死伤的兄弟太多。

    “哎呀，我现在就能跑了，嚣哥我...”

    李嚣摆了摆手，道：“不要这么心急吗，我可不想你好不容易恢复了一点再有点什么闪失。”

    飞龙无奈的耸了耸肩膀，虽然他知道李嚣是为自己好，但是还是有点蠢蠢欲动。有些人天生是为杀戮而存在的，让他太长时间坐在轮椅上他的手会痒痒。

    李嚣和飞龙简单的聚了一聚，南天冥把帝雄一千多兄弟给屠杀了。李嚣准备反击但是害怕再次中了南天冥的陷阱，所以硬是忍住憋了一段时间。帝雄上上下下都在做准备，他们在等。等李嚣有十足的把握，仇不是不报，要报仇就一定要打得南天冥蛋疼。

    帝雄这段时间里面开始大面积的招兵买马，人马扩充到了两万多，蔚为大观。而周遥在看到杨树煌重伤后也决定让李嚣放手去和南天冥干，他心里舍不得雷凝秋，但是他无法说服自己放弃帝雄的事业和仇恨。

    杨树煌受了那么重的伤，杨树煌可是周遥最好的兄弟之一，差点就死在南天冥的手里。这时候的周遥已经无法在说服自己为了女人和自己的感情而阻挠帝雄前进放步伐，他只能支持李嚣去和南天冥对杀。

    但是周遥也做不到亲手和南天冥较量，他一面规劝雷凝秋离开，一面自己暂时的不管帝雄的事务。让自己处在一种真空的状态，什么事情他都不过问，李嚣有些和南天冥有关的决定也不再让周遥知道，不是李嚣不信任周遥。而是李嚣知道如果周遥知道了这些，他会更加痛苦。

    ...

    “你找我？”李嚣轻笑了一下，不卑不亢的说道。

    面前的正是邓易，本来总是一副慈和样貌的邓易这时候显得格外不悦，板着脸瞪着李嚣说道：“自从你们帝雄被南天冥杀了一千多人已经过去两个多月了，杨树煌都出院了，你为什么迟迟不对南天冥动手？”

    李嚣被邓易的话弄得有点恼火，他皱起眉头撇了撇嘴角没有说话。其实李嚣巴不得立刻把南天冥灭掉，然后再找天宏帮报仇，可是谈何容易。南天冥本来就有五个省的势力，现在秦门的西江和浙江也被他们拿下，人马多达八万，帝雄要打可是这正面的较量那简直就是那兄弟们的命去送死。

    邓易一方面说支持李嚣，可是真要开火的时候要求又特别多，不可以在市区动枪，不准用炸弹，还不准伤及高官。这怎么打，上面说要扶持李嚣，可是根本不给与最直接的帮忙，军队警察都不出动，只是等帝雄把对方打垮了他们才来善后。说是帮忙，其实真正帮到李嚣的并不到，很多事情都是李嚣让手下的兄弟拿命去拼。

    李嚣也是人，他也知道这么做的后果，李嚣的确是一个心狠手辣的人，但是他不是一个为了自己的目的不择手段的人，至少他不会对自己的兄弟不择手段，这是他的原则。

    “你怎么不说话？”邓易察觉到李嚣脸上的不耐烦，很显然李嚣并没有对他有过多的感激。

    “你想我说什么，我又能说什么，我说什么才附和你的意思？”李嚣反问道在，嘴角挂着几丝不悦。

    “我想你告诉我你什么时候动南天冥，这么长时间过去了，南天冥势力又扩大了不少。他们的人到处惹事，现在闹得人心惶惶，就怕有人不知道他们是黑帮！”

    邓易说得不假，自从他拒绝了雷宇的条件后，南天冥频频动作。南天冥旗下七个省的地盘犯罪翻了几倍，都是南天冥在捣鬼，在跟上面叫板。雷宇的意思很明确，如果要把他们赶尽杀绝，那么雷宇肯定不会善罢甘休，要他死他就把整个地盘都搞乱，所有人都不得安宁，闹得越大越好。

    雷宇甚至不息把事情闹到上面去，就是为了让上面知道他的存在，他不是一个那么好欺负的人。既然自己辛辛苦苦打下来的南天冥会被覆灭，那么就是要和政府对着干，他也干的出来。

    “我在准备，时机就快到了！”李嚣点了支烟，坐了下来。谁都知道最想打的是李嚣，忍着一千个兄弟的仇不报这需要很大的耐心，李嚣是为了能真的把南天冥摧毁。

    邓易愤怒的脸色平和了几分，沉声说道：“给你两个月时间把南天冥扳倒，如果需要我会让军方出人配合你帝雄，但是他们不会以军方的名义出动，要人马我给，但是你必须赢，而且要确保彻彻底底的赢！”

    “你的意思是？”李嚣不由嘴角一裂，问道。

    “我的意思是我们出兵，由你以你帝雄的名义出动，军队里面的军人假装成你帝雄的人，帮你！”邓易沉声说道，“不说我不帮你，你不要再拖延时间了。”

    “此话当真？”

    “当真！”

    “你能给我多少人？”李嚣情绪激动起来，有军人加入自己的阵营，那帝雄的实力恐怕得翻几倍。

    “最多两万，分配给你使用。”

    当邓易说出两万这个数字的时候，李嚣几乎张大了嘴巴。他没有想到上面这一次会真的这么慷慨得帮助，两万个军人那是什么概念？帝雄一共才两万多的兄弟，两万军人的实力要远远超过五万个黑道混混。

    受过军事化训练的军人那身手自然不用说，关键是他们都敢拼敢杀，那将是一批恐怖的战斗力。邓易一开口就是两万，这远远超过了李嚣的预料。这些用来打仗的军人加入帝雄的厮杀，那么帝雄赢面就大了几倍。

    “不过你不要高兴的太早，我这些军人都是把这次厮杀当作任务来完成。他们会最大限度的保护自己的安全，受你派遣的同时也会受到我的控制。他们不会放弃自己的性命不顾而去帮你们帝雄的兄弟，还有就是他们也不会配枪。你应该清楚，如果你这次和南天冥大让我的军人死的太多，最后上面不会放过你们帝雄！”邓易很难得的说了一句大实话，两万人是不假，但是这些军人不会真的像打仗一样。

    “好，我自然有数！”李嚣没有什么过分的要求，这一切已经足够了。李嚣知道自己其实只是上面的武器，即使是帮忙也只是点到为止，利用自己而已。

    “嗯，那你在最快的时间里面向南天冥进攻，越早结束战斗越好，不要让我失望！”

    “会不会让你失望我不知道，我只知道我弟兄的仇要报，而我不会让我和我的兄弟失望！”李嚣扬起邪气的嘴角，划过恣意的弧度道，“不管你这些军人对我帝雄的帮助到底有多大，这一次我真的要谢谢你了，哈哈...”

    李嚣很少会这么豪放的大笑，他这一次是真的高兴，无论邓易后面会怎么对付自己，此刻的李嚣还是感激邓易的。因为有了这两万军人，帝雄不要再苦苦等待了，可以开始和南天冥火并了。

    “好！”

    “那我现在就回去准备了，你的人什么时候给我！”李嚣问道。

    “已经在路上，我会交一个军官给你帮助你！”邓易说道，“还有一点，不可以向任何人泄露这些军人的身份，你要知道这关乎到我们上面的形象问题。”

    “没问题，我懂！”

    .....

    东广，阳光高照，但是清冷的风却一直肆虐。阳光让人感觉温暖，冷风却让人颤栗，它们矛盾得并存了，就像两万个军人和两个黑道人混到了一起。

    “嘿，兄弟，哪人啊？”帝雄一个小弟乐呵呵的看着身边壮硕的军人问道，一脸混混的嬉皮笑脸样子。

    这一批军人来到帝雄，但是平时都不苟言笑也不怎么和帝雄的人交流。

    “喂，问你话呢，山东人还是河北的？”混混见这个军人不答话，继续问道，还递过去一根烟。

    “马上都要出发砍人了，你哪来这么多问题？”这个军人白了混混一眼，讪笑一下接过了他手中的烟说道，“老子河南人！”

    “草，老子也是，哈哈...”

    “少跟爷套近乎，我是军人，你是流氓，咱们不对路的！”

    “咳，什么军人还是流氓，都是人。”

    “你小子怎么这么多话，你砍人都不紧张的吗？”方脸的军人问道。

    黄毛嬉笑着说道：“那你在部队执行任务怕吗？”

    “开始怕，后来就习惯了，不怕了！”

    “杀得多了，不知道什么叫怕了。都这样，砍人嘛，砍着砍着就忘情了！”黄毛笑了笑，说道，“再说今天不一定真砍的起来！”

    ...

    ...

    