
    “不是，不只是因为这只手，你知道这只手对我来说其实并不那么重要！”冰艳摇了摇头，说道，“哥，你还记得我们加入黑帮的初衷嘛？”

    “记得，我怎么会不记得呢！”郭靖宇沉声说道.

    紫狼郭靖宇原来是冰艳的哥哥，两个人从小一起长大，但是有一年他们的父母在黑帮厮杀中被误杀了。父母无辜枉死，让他们极其痛恨黑道，因为连杀了自己父母的人都不知道是谁，所以他们两人便发誓要报复整个黑道。

    他们的想法和别人不一样，因为他们不相信所谓的警察和正义，靠白道完成自己的梦想根本不可能。所以要报复整个黑道就要站在这个黑道的最顶端，那就是他们的想法和初衷。后来他们一个加入了饿狼帮，一个加入了南天冥。那时候他们还只有十几岁，结果都在自己的帮派里面干出了一番成绩。

    那时候东南黑道有三只劲旅，一是南天冥，而是秦门，三是饿狼。兄妹两人之所以选择这两个帮派，是因为他们认为在这两个帮派他们有出头之日，秦门的苏州佬实在不是什么善类，如果他们进入秦门那么后果肯定很糟糕。

    经过多年的打拼，冰艳在南天冥拥有着绝对的话语权，紫狼郭靖宇也在当时的饿狼拥有崇高的地位。两个人影藏身份十多年，一路上风风雨雨为的就是那一开始的梦想。两个人凭借在黑道一点一滴的积累变得非常聪明，两个痛恨黑道的人最后如鱼得水。

    那一年有苏北小城市欣阳来的李嚣在东广先是灭了太子帮，不久后又消灭了饿狼帮。因为李嚣的仁义和实力，范元坤和夏小龙都加入了帝雄，但是紫狼郭靖宇离开了。李嚣挽留过他，青狼范元坤和夏小龙都劝他留下，但是他没有加入帝雄，原因就是他的心不只是属于饿狼的。

    而之后的很多年紫狼郭靖宇也没有出现过，而是一直就隐藏在冰艳这个妹妹的身边。这些年人们几乎已经淡忘了这个曾经叱咤一方的紫狼，他甘心只是做妹妹身边一个最普通不过的喽喽。

    那一天周遥杀了白面公子之后找到了孟小楼，极其霸道的斩杀了孟小楼。杀了孟小楼之后又找到了冰艳所在的地方，一个人杀了无数南天冥的汉子，最后周遥见到了已经废了一只手的冰艳。周遥下定决心要痛下狠手，为杨树煌报仇，但是在关键的时候郭靖宇出现了，两个人恶战了一番。

    周遥一心要杀冰艳，郭靖宇当然不会同意。最后两个实力骇人的高手都受了重伤，但是也因为郭靖宇半路杀出，冰艳才捡回一条命。

    受伤的郭靖宇带走了冰艳，周遥拖着受伤的身体离开去找到了雷凝秋，而后一切都画上了句号。

    “哥，你还想不想回去国内，回去继续完成我们的愿望！”冰艳悲怆的看着郭靖宇，说道。

    “呵呵，算了吧！”郭靖宇摇了摇头，有点叹息得说道，“当年你知道为什么我不肯对李嚣动手，也不肯加入帝雄吗？”

    “不知道，你一直没有向我解释过为什么。”

    “因为我做不到对李嚣下手，他是我在黑道看到的仅存的正义，帝雄是一个挂着黑帮明目但是有情有义的团体，他们更像是一个公司。但是我也做不到加入帝雄，因为我知道将来帝雄肯定会和你对上，到时候我做不到出卖李嚣，就像他现在所有的兄弟一样。在黑道能至始至终不被自己人出卖，可以说李嚣是绝无仅有的一个！”

    “那我们就这么这么放弃吗？”冰艳理解郭靖宇的话，但是她还是心有不甘。废了一只手的冰艳非常失落，正如她自己说的，她不是因为自己的那只手，而是因为自己的愿望和当年父母的枉死。

    郭靖宇抬起头看了看冰艳，笑了笑说道：“也许我们这并不是放弃，李嚣和他的帝雄走得路就是我们想要的，他有能力改变整个黑帮，改变黑帮心狠手辣唯利是图的现状，到时候也许黑道就不再叫做黑道了。我认识李嚣的时间不算很长，这些年也没有再见过李嚣，但是我就是相信李嚣不一样！”

    “李嚣...”冰艳念叨着李嚣的名字，表情复杂，“他真的比我们要优秀的多，黑道，他和我们这么多年接触过的每一个黑道都不一样！！”

    .....

    “嚣哥，你怎么了？”在自家别墅的游泳池里面，李嚣身上仅仅穿着一条游泳裤。看着李嚣失魂落魄的样子，冯青心疼的问道。

    李嚣苦笑了一下，杨树煌才死没几天，周遥一个人力战南天冥后不知去向。周遥离开甚至没有和自己告别，李嚣很伤心，虽然心理因为杨树煌的死李嚣也怪过周遥，可是他从来没有提过自己不把周遥当兄弟。是个人都会犯错，李嚣当年不也犯了下半身的错误嘛，他们毕竟不是神也不是玄幻里面完美的主人公。

    杨树煌的死，周遥的离开，这些比砍李嚣还让他煎熬。这时的李嚣躺在游泳池边上，眼睛微微闭着。

    “唉，江湖真深！”李嚣讽刺的笑了笑，在泳池里面的他摇了摇头，当年身上的傲气保持了多少年现在似乎减少了几分。

    冯青和清荷一身比基尼，身材妖娆动人，但是这时候他们却没有一丝非分的想法。李嚣的失落她们可以亲切的感受到，那种痛苦不是要装就可以装出来的。两个人已经公开了自己和李嚣个关系，所以她们在娱乐圈也都混不下去了。娱乐圈，是非地。

    已经完成了舞台梦想的她们并不怨恨什么，没有什么比李嚣对她们来说更重要。

    李嚣把头埋进水里，后背的那对绚丽翅膀分外耀眼。那是伴随李嚣八年多的纹身，那一年他和四个最好的兄弟在逃亡的路上纹上去的。

    李嚣是一对雄鹰的翅膀加上帝雄二字，其他每一个人都有一模一样的雄鹰翅膀，还有忠勇义法四个字。周遥是法，肌肉辉是忠，杨树煌是勇，刘奎是义。现在肌肉辉死了，杨树煌死了，周遥永远离开了帝雄，刘奎长期在东南亚打理朝佛帮的事情。兄弟在路上风风雨雨能走到最后真的不容易，李嚣没有那些所谓的狗屁经典黑道一样，所有的主要人物都荣华富贵得走到了最后。

    黑道是血腥无情的，死伤的不只是敌人也有自己的朋友兄弟甚至是亲人。

    “嚣哥，刘奎他们在外面找你！”过了一会，冯青拿着手机对李嚣说道。

    “哦，我现在出去！”

    李嚣穿上了衣服，到了别墅的大厅里面。这时候任坤，飞龙，范元坤，夏小龙，耀仔，帝雄留下东广的高层都来了。其中飞龙已经能正常的行动了，这时候看上去和常人无异。

    而刘奎，张逸夫妇，阿康，阿彬，李江，吴锦豪，所有和帝雄有关系的东南亚兄弟也都到了李嚣的家中。事情重大，所以大家没有等到要到办公室商议，而是直接来到了李嚣的家里，而且为了安全李嚣一共有七处住处，这一幢别墅并不在东广的省会东洲，而是在东安。

    他们为杨树煌举办的葬礼之后，所有的注意力都集中在了对南天冥的总攻上，是时候为死去的兄弟报仇统一整个东南黑道了。

    “嚣哥！”

    “嚣哥！”

    ...

    大家看到李嚣齐齐问候，李嚣正了正神色点了点头让大家都坐下。冯青和清荷也换上了衣服到客厅给大家都倒上了茶水，然后上楼去了，她们向来不会过问帝雄中的江湖事情。

    “嚣哥，你还好吧？”刘奎已经剪去了多年的金发，关切的问道。

    谁都看得出来李嚣十分的憔悴，李嚣这几天一粒米未沾，身体虚弱的很，嘴唇发白。

    李嚣干笑了一下，神情还是有几分暗淡，只是那眼神里瑞然的杀气十分浓重：“么事，你们都准备的怎么样了？”

    “我没有问题，我们暗夜行者的的成员已经在赶过来的路上了！”阿康率先说话，“现在只需要南天冥所有大场子的位置，还有他们高层人物的名单和照片，暗杀行动不是问题。不会有丁点闪失，我的人不会让嚣哥失望的。”

    “名单和照片我已经让猎组的兄弟去准备了，这一点你放心！”很久没有外出的飞龙说道，他现在正式开始接管帝雄猎组的事务，重出江湖了，“如果需要，我让猎组的兄弟配合你们！”

    “嗯，帮忙就不用了，我的人马足够了！”

    “我调了一万朝佛帮的人，也开始以旅游的方式进入中国，很快就会到！”

    “我也可以调巨象帮的人过来...”

    “我也可以请东南亚白道上的一些朋友借兵过来，两万不成问题。”阿彬也急忙说道，他一直负责白粉的生意，手下人手不算很多，但是他能调动的人马可是多得吓人，毕竟毒品生意上形成的关系网是很庞大的。

    这些在东南亚叱咤风云的兄弟都主动要调人过来，是兄弟就是一辈子的，需要的时候他们谁都不会退缩。但是李嚣摆了摆手说道：“有阿康暗夜行者的人还有奎子朝佛帮的人足够了，明天，总攻南天冥，统一东南黑道!”

    ...

    ...

    