
    杨树煌一个踉跄，手中的砍刀跌落在地.就在他准备结果了冰艳的时候，有人在他背后开了一枪，打中了他的肩胛骨。就差一点冰艳就丧生在杨树煌的砍刀下，身首异处。

    杨树煌不甘心，忍痛捡起砍刀论起来就是一刀，虽然力道已经不是很大，但是还是挥舞了出去。

    “啊！”

    一道血花废话，还没有能够站起身子的冰艳放声大叫。

    刀子划破了冰艳的手臂，小臂的骨头都露了出来，很是可怖。杨树煌下手极其的狠，对于一个女人这一次他也不会有丝毫的留情，每一次都是要至冰艳于死地。

    “冰艳姐！”这时候一个女孩的声音响起，是雷初雪。刚才那一枪就是她开的，雷初雪见到冰艳被砍伤，连忙跑过来，一把拉起了冰艳。

    刚才杨树煌砍出一刀，身子一晃倒了下去，而这时杨树煌也立刻吃力得站起身子，还要对冰艳进行攻击。

    “你，你不要过来！”开了一枪后的雷初雪手举着枪，不住得颤抖。虽然她的姐姐和父亲都是黑道，可是雷初雪只是一个被惯坏了的富二代女孩，这种血腥的事情她从来没有干过。

    娇生惯养的雷初雪知道自己的亲人都是黑道，但是父亲好两个姐姐都一直保护她，不让她接触黑道上的是是非非。

    杨树煌身上非常的疼痛，但是他怎么可能罢休，咬着牙齿杨树煌再一次扬起了砍刀，大喊着就朝冰艳的脑袋砍下来。

    “嘭~”

    雷初雪闭着眼睛，大喊着射了一枪。俏丽的小脸上渗出了汗珠，脸颊红了一片。

    杨树煌的小腿又中了一枪，身子扭曲得倒了下去。杨树煌的目标是冰艳，没有要伤害雷初雪的意思，但是雷初雪不可能看着平时待自己非常好的冰艳受伤害，这一枪把杨树煌给射倒了阻止了他对冰艳的砍杀。

    “冰艳姐，快跑啊！”雷初雪急声喊道，拉着受伤的冰艳就朝着楼顶上面的天台跑去。雷初雪那细瘦的身子骨这时候几乎都站不稳了，开枪伤了杨树煌的雷初雪心里非常的害怕。

    “初雪，把枪给我！”但是刚跑了没两步，冰艳就停下了步子，用没有受伤的手一把拉住了雷初雪。被砍了一刀的冰艳看上去有点狼狈，但是目光却非常个冰冷坚决。

    “冰艳姐，你要干嘛？”雷凝秋俊美的脸上已经满是了粉汗，看着冰艳问道。

    “我要杀了他！”冰艳转过头瞪着跪地的杨树煌，这时杨树煌还不肯放下手中的砍刀，拼命得向她们爬来，杨树煌一心想要冰艳的命。

    “不，不行！”雷初雪一直喜欢李嚣，对杨树煌也很熟悉。刚才他是为了冰艳逼不得已才开的枪，而且都没有射要害，她不可能真的要杀杨树煌。

    冰艳一只手已经血淋淋的，连忙伸出另一只手去抢雷初雪的枪。

    雷初雪身子连连后退，她不肯把枪给冰艳。因为她知道冰艳得到枪以后真的会立刻杀了杨树煌，冰艳和雷初雪一个劲的躲着手枪，最后无奈的雷初雪狠狠得把枪抛出了一旁的窗子。

    “你！”冰艳气愤的看着雷初雪，她的脸色变得苍白无比。这时候冰艳身体已经感到不适，她没有傢伙不可能就杀掉杨树煌，即使杨树煌一只腿中枪了。

    冰艳气愤的看着雷初雪，不知道说什么好，而这时楼梯下面传来吵闹的声音，帝雄的兄弟们也杀到顶楼来了。

    “快跑呀！”雷初雪再一次拉着冰艳跑向天台，下面的路已经被封死满是帝雄的人，下去不可能有逃脱的机会。

    ......

    时间如空中的云朵，飘忽而去，在蔚蓝的天空潇洒过就离去了。虽然每一次你抬头仰望天空，总是能看到形形**的云朵，但是他们绝不是昨日的那一个片，就像时间，从来都不可以复制。我们没有那么幸运，玩不了穿越，时间比什么都无情，也比什么都宝贵。

    那一日帝雄和南天冥的一战，帝雄不仅重创了那些本来要进东广捣乱的人，而杨树煌带人杀到南云杀得南天冥是鸡飞狗跳。整个南云省都经受了几十年来最打的厮杀，打击之大可以说是具有毁灭性的。

    南云省内南天冥的人遭到了毁灭性的打击，白面公子带着西江汇集的四万多人拼命的往回赶要支援冰艳，可是还是来晚了。他的人回到南云的时候，帝雄的人已经全部离开了，整个南云的地盘支离破碎，狼狈无比。

    那天雷初雪带着受伤的冰艳冲天台上跑掉了，具体她是怎么做到的也没有人知道，杨树煌的仇也就没有能够报。

    而杨树煌也再一次重伤，若不是雷初雪手下留情他那天恐怕真的会死在那里。帝雄的兄弟完成对南云的冲击后并没有留下，而是分批全部撤退了。雷初雪胆子没那么大，她不敢杀人，不是逼不得已她也不敢开枪。而且杨树煌是李嚣的好兄弟，雷初雪更不可能愿意杀他，那也是她为什么把枪抛到窗外也不给冰艳的原因。

    白面公子带着几乎所有的人马赶回南云，因此西江的地盘上立刻没有了南天冥的人马。夏小龙和耀仔后来就带人占了，帝雄一下子把西江和浙江两个省的地盘给夺了回来。一切和李嚣预想的相差无几，让南天冥前前后后折损了三万多人，将是南天冥将近一般的实力，这一仗帝雄赢得非常漂亮。

    “阿树，感觉怎么样了？”李嚣和耀仔赶到医院，关切的问道。

    “没事，我骨头硬朗死不了。妈的，让冰艳那个娘们跑掉了！”杨树煌伤得不是要害，经过手术把子弹取了出来，并不会有什么大碍。

    “算了吧，她跑得了初一，跑不了十五！”范元坤无所谓的笑了笑，“今天我们杀得好爽，以前在饿狼帮的时候我可不敢想象有这么一天自己主动到南云去大肆的杀人！”

    “还笑！”李嚣戏谑的拍了范元坤一下，说道，“你怎么能让阿树还没痊愈就去砍人了？我不是交代不要让他知道的嘛，差点犯下大错，要是阿树真的怎么样了，我可要找你小子算账啦，哈哈！”

    “嚣哥，你这可不仗义啊，竟然有行动都不让哥们参加！”杨树煌开心的笑了笑，病房里面气氛很是和谐。

    “嚣哥，下一步行动是什么？”夏小龙今天几乎没有动手，不由耐不住性子问道，“再有什么行动得我的人打先锋，现在江湖上都知道我们帝雄大胜南天冥，知道树哥，耀仔还有元坤，就我，奶奶的没能火一把！”

    李嚣扬了扬邪气的嘴角，说道：“过几天你就知道了，看你猴急的！”

    兄弟们打屁嬉笑的时候，一身利落西装的周遥捧着一捧鲜花来到了病房，大家看着他，顿时整个病房的气氛就变得十分的诡异。

    “阿树，还好吧？”周遥目光扫视了一下，然后轻声问道。

    杨树煌愣了一下，连忙说道：“嗯，没事，谢谢遥哥！”

    “没事就好，没事就好...”

    ...

    南云，省第一人民医院里面。

    “我和凝秋就出去了这么两天，竟然发生了这么大的事情！”雷宇脸上青筋暴起，怒不可遏的说道，“这一次输得太惨痛了，唉！”

    一旁南天冥的几个高层头目都不敢说话，这时候谁都感觉很气愤也很憋屈。那天帝雄和南天冥的私斗雷宇开始并不知道，李嚣直接向冰艳下的战书。孟小楼和白面公子把头低得最低，他们本来应该是立功最大的结果他们成了失误重大的人，当然失误最大是应该算是冰艳，而冰艳自己也受了重伤。

    那天冰艳接到李嚣的宣战后就展开了对阵，她没有高告诉雷宇老爷子。因为那天雷凝秋和老爷子雷宇去了国外洽谈公司的业务问题，刚好不在。

    雷宇向来器重冰艳，而是冰艳还是她的干女儿。冰艳和帝雄的厮杀并没有向雷宇请示，而是自己做主就开了火。冰艳向来天赋过人，智慧也非一般的男人可比。雷宇并不怪冰艳，而说实话就是他在，他也会按照冰艳的方法去布阵，结果也还是一样。

    所以雷宇所有的气愤都是对李嚣，李嚣重创了他，不仅是杀了他一半不到的人马，更是彻底打压了他的气势。

    ...

    白驹过隙，距离帝雄和南天冥那场恶战又过去了三个月。

    “凝秋，冰艳的手怎么样了？”雷宇见大女儿雷凝秋走出来连忙问道。

    雷凝秋一脸失落，她摇了摇头说道：“冰艳的手，废了...”

    “真的没有希望了吗！？”雷宇瞪大了眼睛，心疼的问道。冰艳是他南天冥最得力的干将，也是雷宇的干女儿，这时雷宇心情也比较沉重，黑道厮杀本来就是一个伤感情的事情。

    雷凝秋没有回答，只是一个人缓缓得向外面走了出去。冰艳那天送到医院已经太迟，开始手术就没有能根治。现在两个月过去了，再次来医院复诊，结果还是一样，冰艳的手废了，彻彻底底的废了！

    雷凝秋表情复杂，冰艳和她的感情堪比亲姐妹，她无法原谅杨树煌和帝雄。雷凝秋走到了外面，掏出了手机拨通了一个她十分熟悉的人的号码。

    ...

    ...

    