
    “草！”戴锦文没有犹豫大叫了一声，一脚踹了出去.

    那个高手的刀子还没有砍倒戴锦文自己反而被踹飞了出去，摔倒在地。他这一倒下问题就严重了，戴锦文根本没有给他起身的机会，上前就是一刀。

    手起刀落，这个高手就在戴锦文的刀下丧生了。

    随着这个高手的死去，东升的人全部溃坝，整个酒店瞬间被戴锦文接管。戴锦文还不满足，他要去抓矮个子罗宾。外面东升集团的残留已经构不成一点威胁，新义安的人马很快就把外面的人全部清理了。

    杀得兴起的新义安人马不愿意停手，继续对酒店里面狠狠得打砸，而戴锦文则是带着人挨着房间和楼层找罗宾，但是辛辛苦苦找了一半的楼层之后还是没有找到。罗宾和他的那些保镖就在这个酒店里面，但是躲起来了，一时半会还真找不出来。

    不死心的戴锦文继续上楼，但是这时向天歌打来了电话。

    “锦文，收队回来吧，现在可以了！”向天歌的声音响起，深沉得说道。

    “向爷，我马上就可以找到罗宾了！”戴锦文有点不甘心，焦急的说道，“乘着这个机会把他干掉，以后东升集团就不存在了，我很快就能完成任务。”

    香港黑道喜欢出师有名，今天他们的红星夜总会被砸就是对付东升集团的最佳机会，休战多年的他们已经很少和对方有冲突了。但是利益上的划分自然是谁得刀子硬谁说了算，如果把罗宾做掉，那么东升集团也算是从今天开始玩玩了。

    “不用了，罗宾他已经打电话请了重伯出面了，你收手回来吧！”

    “是！”戴锦文这才点了点头，听到了罗宾请出了重伯停他止了对罗宾的搜索，带着新义安的人马离开了东升集团旗下的这个酒店。戴锦文是向天歌身边的亲信虎将，向天歌说什么他自然会早做。若不是这个杀罗宾的机会难得，他根本不会多说一句话，而这时重伯出面他也知道要杀罗宾是不可能的了。

    重伯是香港老一辈唯一健在的叔伯，和向式家族的长辈都有过命的交情。他出面说话，没有人会不给他面子。这些能够活到七八十岁的**湖简直就像国宝一样，大家都得供着他。

    只要是江湖上有什么事情实在不好收场了，那么最后找到重伯出面肯定能解决。关键时候找到了重伯，罗宾还是很聪明的。

    ......

    “妈的，新义安的人竟然也和潮州帮的人一起了！”罗宾见戴锦文带着人离开，才松了一口气骂道，“要不是及时找到重伯，今天还真的要死在戴锦文那个疯子手上了！”

    “宾哥，我们的人马已经损失了一大半了，这一次恐怕没有翻身的机会了！”罗宾身边的汉子叹息的说道。

    “哼，虽然我没有多少人手了，但是要我就这么罢休绝不可能。”罗宾狠狠的握紧拳头，说道，“一定要赢回来，帝雄，我干他老母！新义安，我也干他老母！潮州帮，我他妈一样干！”

    ......

    香港旺角的一处老式棋牌室里面，这时有一大批黑衣汉子站立里面。

    棋牌室内部的一个茶亭里面，一个身材臃肿老态龙钟的老头坐在主席，他就是重伯。在这张圆桌的两端还坐着两个人，一个是也上了年级但是中气十足的向天歌，另一个就是个子矮小的罗宾。他们身后都站着不少汉子，向天歌也把他最得意的门生戴锦文给带来了。

    差点死在戴锦文手里的罗宾看着戴锦文就气不打一处来，时不时得就瞪戴锦文一眼，恨不得生吃了他。

    因为和潮州帮的事情发展到这个地步，罗宾只好厚着脸把重伯请了出来。当初罗宾出道的时候，就是重伯拉了他一把，他才有了现在的地位。上位后的罗宾风生水起，捞了很多钱。

    谁都知道重伯这个已经很少过问江湖事情的老人的特殊性，上位后的罗宾自然不傻，时常送礼过来孝敬这个老人家。也正是因为这样，昨天他才在关键时候捡了一条命。若不是重伯打电话给向天歌，那么戴锦文昨天很可能就结果了罗宾。

    重伯和向天歌的父亲是一起出来打天下的，是现在唯一一个还活着的老一辈，所以向天歌自然要给他面子。而且昨天戴锦文碰巧碰上罗宾，向天歌并没有要杀罗宾的意思。

    “重伯，你说这件事情怎么办？”罗宾看了一旁的向天歌一眼，然后委屈的看着重伯说道，“因为一群内地来的人，他新义安的人砍死了我那么多手下，还砸了我那么多场子！一点不顾及大家都是香港人的情分，趁火打劫！”

    “先喝茶！”重伯憨憨得笑了笑。然后摆了摆手端起了茶杯轻轻抿了一口。

    向天歌学着重伯的样子，恭恭敬敬的也喝了一口。罗宾则是有点不情愿的瞪了向天歌一眼，然后端起茶杯一饮而尽。

    “小向，罗宾和潮州帮的事情你怎么插手进去了？”喝完茶后重伯才开口说道，“你新义安不是和罗宾的东升集团休战很多年了吗？怎么又掐起来了，还闹得这么大！”

    “重伯有所不知！”向天歌恭敬得答道，“这个罗宾得罪了内地来的人，求我帮忙，我刚准备帮他，可是他却砸了我的红星夜总会！”

    “我说多少遍了，不是老子砸的！”罗宾气恼得大吼。

    向天歌看着罗宾那气急败坏的样子，不由不屑的一笑。作为现在香港黑道的土皇帝，向天歌还真不把罗宾放在眼里。要不是为了给重伯面子，现在他肯定会让身后的戴锦文把罗宾拖出去狠狠的打一顿。至于是不是罗宾砸了他的场子，他当时不知道，但是从戴锦文带着人马出去的那一刻他就知道不是罗宾干的了，不过这时他还把这笔帐赖在了罗宾的头上。

    “小向的场子当真不是你砸的？”重伯吧唧了一下嘴角，看着罗宾问道。

    罗宾坚决得摇了摇头，答道：“我可以发毒誓，不是我的人干的。现在我的场子被扫了一大半，人也被砍得七七八八，以后都不知道该怎么办了！重伯，你老人家可得给我做主啊！”

    “小向，你看怎么办？”重伯看着向天歌问道。

    向天歌点了支雪茄，想了一下答道：“罗宾，看在大家都是香港人的份上，我给你一千万，你离开香港！以后东升集团的地盘我帮你照顾吧，谁让大家都是香港人呢，哈哈！”

    “你说什么？”罗宾听了顿时勃然大怒，拍着桌子大喊，“让我离开香港，你是不是太过分了？一千万，你真把我当要饭的了？我给你一亿，你把新义安给我怎么样？”

    “小罗，坐下！”重伯瞪了罗宾一眼，呵斥道。

    罗宾这才委屈的坐了下来，不是他怕重伯。而是他知道今天一切都是重伯说了算，若重伯不站在他的一边帮他说话，那么他真的没有好下场，向天歌随时都可能把他赶出香港。对于他这个时候竟然有胆子跟向天歌这么叫嚣，他自己都怀疑自己是不是脑子坏了。

    “小罗，我看你现在场子和人手上都没有了。”重伯再次有条不紊的说道，“你带着身家到荷兰或者新西兰去过点清净日子也不错，香港乃是是非之地，既然都已经到了这副田地，何必还苦苦留着呢？”

    “重伯，你，我...”罗宾顿时哑口，他不敢相信这个时候重伯会也劝他离开。

    “小向，既然罗宾离开香港，那么他的地盘理应由你和潮州帮的人去拿下，你多给罗宾点钱就是了。”重伯没有理会罗宾的抱怨，而是看着向天歌说道。

    “重伯说的是，那我给他五千万足够了吧！”向天歌得意得笑了笑说道，并且立刻拿出支票开始写给罗宾。

    “小罗，还有意见吗？”重伯看着罗宾，声音浑厚沧桑得问道。

    罗宾目光如同两团烈焰，盯着重伯和向天歌看了好一会，苦涩的笑了笑：“重伯这么说，那我只能离开香港了！”

    “诺，这是五千万！”向天歌得意得笑了笑，把支票递给了罗宾。

    罗宾没有犹豫接过了支票，然后站了起来对重伯假惺惺的鞠了一躬，说道：“有空我会回来看你的，重伯！”

    “不用了，我都一把年级了，以后你离开香港好好的享享福才是真理！”重伯波澜不禁的笑了笑，混江湖几十年退下来的人怎么能听不出罗宾这话里面的意味。

    罗宾没有再说是什么，带着自己的人气呼呼的离开了。一出门，他就把向天歌给自己的支票撕了个粉碎。

    .....

    “向爷，你说罗宾会离开吗？”戴锦文站在向天歌什么恭敬的问道。

    向天歌摇了摇头道：“离开那他就不是罗宾了！”

    “这？”戴锦文有点不明白，问道，“那你为什么还给他五千万？而且你明明知道砸红星夜总会的是李嚣不是罗宾！”

    “小戴啊，很多事情不是光光靠刀子能讲的明白的！”向天歌笑了笑，道，“李嚣这是变向得找我帮忙啊，我当然要帮了。把罗宾打垮，他的地盘本来应该是属于潮州帮的。但是李嚣故意给我卖了个破绽，意思就是罗宾的那些地盘至少会有一半给我。这个李嚣心智不简单啊，后生可畏，做事恰到好处啊...”

    ...

    ...

    