
    “凝秋姐，找我？”孟小楼来到南云之梦度假村，恭敬的对雷凝秋说道.

    雷凝秋一头齐肩黑色秀发，眼睛里面有几丝血丝，她愣了一下才对孟小楼说道：“待会帝雄的法堂堂主周遥回来，你带一些人埋伏在周围，看我眼色行事！”

    “嘿嘿，知道！”孟小楼诡异的笑了笑，他似乎对周遥要到这里来丝毫都不惊讶。那日躲在车地下捡回来一条命的他这时候也光鲜了不少，不似之前那么狼狈。

    雷凝秋和周遥的事情帝雄中一开始几乎没有几个人知道，但是南天冥中知道的人不少，老爷子雷宇，南天冥第一花旦冰艳，白面公子，还有孟小楼都知道。雷凝秋和周遥的相识不是偶然，那年他们的相见是雷凝秋刻意安排的。

    那年李嚣刚刚打垮了饿狼帮，接管了整个东广的黑道，先是把秦门赶走又把南天冥赶走。可谓风头一时无二，但是他却在那个最劲的时候带着几个亲信消失了。

    李嚣的离开除了帝雄一部分高层人知道，其他人并不知道。那年他神不知鬼不觉得就离开了，等黑道上的人反应过来的时候，李嚣已经在东南亚有一番作为了。

    南天冥老爷子雷宇一生最的心愿有三，一是得子，二是和亲生兄弟雷宙统一整个中国的黑道，三是自己的两个女儿能过上好日子。

    他的第一个愿望是怎么也没有达成，雷宇一生换了七八个女人，但是多数是还没有生儿育女就死在黑道的厮杀中。有福气大难不死的女人最后给雷宇生下的却只有两个女儿，一个是雷凝秋，一个是雷初雪。尤其是雷初雪更是雷宇四十五岁的时候才得到的。

    而现在雷宇已经一把年级，那方便的功能已经没有了，所以第一个愿望他是实现不了，但是虽然雷宇渴望得到儿子，他对两个女儿却是相当不错。第二个愿望他一直在努力去实现，可是其中曲折太多，一直都说年都未能如愿，但是他也从来没有放弃过，即使现在的他已经头发花白。

    第三个愿望自然不用多说，雷宇对两个女儿那都是相当的宠爱，要不然当年他也不会因为雷初雪在李嚣的手里而答应五年不进攻东广。

    现在北天冥基本在东北独大，局面很统一，但是现在东南一带去有一部分在帝雄手中。南天冥不把帝雄打败，那么他雷宇就没有机会和自己的兄弟雷宙联合去打天宏，完成统一大业。

    那年李嚣离开，向来一言九鼎的雷宇当然不可能去偷袭帝雄，但是他也没有就这么放弃自己的诺言。所以那时候他一直在和秦门斗，大大小小的仗打了若干，只是一直都没有能够如愿统一东南黑道。

    雷凝秋从小就懂事，而且心智非常成熟，她很理解自己父亲的心愿。所以在雷宇不知情的情况下。她主动找上了周遥，然后和周遥有了恋情。

    后来过了好久雷凝秋才告诉了雷宇，因为她知道要是一开始就告诉父亲，父亲肯定不会同意。当雷宇知道了雷凝秋故意勾引周遥后差点气死，他知道女儿是在帮自己，可是他也知道这对雷凝秋来说要牺牲多少，而且还是危险重重。

    不过后来雷宇还是接受了事实，因为他对周遥也有详细的了解。周遥在帝雄位置显赫，智慧和能力都非常过人，但是他和帝雄另外三个堂主还有李嚣都不太一样。周遥是帝雄中最不经常用武力的一个人，他相对来说不算心狠手辣。

    一开始雷凝秋能够和周遥有良好的关系，那么周遥就不会伤害雷凝秋，这也算是周遥的一个弱点吧。而在周遥和雷凝秋的交往中，他们根本只字不提帝雄和南天冥，甚至没有过肌肤之亲，周遥从来都没有要求过要雷凝秋怎么样。

    雷宇认定周遥不会伤害雷凝秋后就没有多管，放手让雷凝秋自己处理。她和周遥的事情也就只有南天冥这几个重要的人物知道，当然她自己的妹妹雷初雪是不知道的，因为雷凝秋怕这个少不经事的妹妹会坏事。这丫头根本就没有把心思从李嚣身上收回来，她还对李嚣念念不忘，即使李嚣已经有了冯青和清荷。

    雷凝秋和周遥的相处过程中没有试图要把帝雄吞并，但是却一直有一个野心，而她也心里打定主意，只要帝雄一对南天冥不利她就会想办法把帝雄打垮。

    ...

    周遥一身西装，高高修长的身材看上去十分的绅士，虽然他同样和李嚣他们一起高中没有毕业就踏入江湖，但是身上却有一股儒雅之气。

    “先生，请问你预定房间了吗？”一个长相普通但是声音甜美的女服务员问道。

    周遥笑了笑说道：“有一个朋友在这里等我，应该是在307包厢！”

    “那好，请跟我来！”女服务员单手前伸，微微弯腰给周遥带路。

    周遥跟着那服务员沿着木质的台阶上楼，很快就到了307包厢的门口。这度假村的茶楼和客房都是清一色的木质材料，十分的古色古香，而楼道里面那微微的茶香更是让人感到身体酥麻。

    服务员把周遥带到包厢门口，周遥就让她离开了。

    整了整衣服，周遥才一脸欣喜的敲了敲门，这时候他的心情有几分激动。

    “进来吧，我在！”

    包厢里面传来一个成熟的女人声音，当然是雷凝秋。

    周遥推开了木门，便不急不忙得走了进去，看到多日不见的雷凝秋他有一种说不出的感觉。

    “来，坐！”雷凝秋抬起头，眼神婆娑的看了周遥一眼，淡淡的说道。

    周遥浅笑了一下，便坐在了雷凝秋的对面。

    “凝秋，你...”

    “别说话，先来品品这铁观音，看看味道如何！”雷凝秋将紫砂壶里面的茶水缓缓倒出，打断了周遥的话。

    周遥愣了一下，然后很顺从的伸出双手把茶杯拿起，轻轻的抿了一口。

    “嗯，挺好，味道很纯！”

    “呵呵，还当年我们第一次在山西的度假村喝的茶是不是有点像？”雷凝秋朱唇微启，目光直直的看着周遥问道。

    周遥点了点头，说道：“其实我一直都不太懂茶道，但是我知道每一次和你一起喝茶都有一种很特别的味道。铁观音，普洱，龙井其实都一样，只是喝茶时候的心情才重要，至少对我来说是这样的！”

    “遥！”雷凝秋突然情绪变得激动起来，眼睛瞬间模糊了说道，“对不起！”

    见雷凝秋突然哭了起来，周遥顿时方寸大乱连忙起身去给雷凝秋擦拭眼泪。

    “你这是怎么了，你不要哭啊，你哭我会心疼！”周遥揽住雷凝秋，把她靠在自己的怀中。

    “你知不知道那年我和你的相见是我故意安排的？”雷凝秋眼泪还在默默的滑落，她声音哽咽的问道。

    “知道！”

    “你知道？”当听到周遥那毫无波澜的回答后，雷凝秋顿时震惊了。

    ...

    ...

    