
    “晚上九点，北京什刹海梦都酒吧，赶得过来吗？”电话里面的秦雨惜性感的问道.

    李嚣犹豫了一下，去北京什刹海那可是羊入虎口，要知道上面的人正准备调用上面的特种兵从北京一带下来抓自己呢。但是稍稍考虑了一下，李嚣还是答应了道：“不见不散！”

    说完李嚣就挂掉了电话，他知道当初秦雨惜没有死，但是他没有想到秦雨惜会这个时候出现。也许明明是陷阱，可是李嚣这个时候竟然会毫不犹豫的去跳。

    其实这只是因为心里的那种直觉，秦雨惜是秦门中唯一一个逃掉的女人，他的父亲和整个帮派都是被自己绞杀的。李嚣知道秦雨惜想要杀自己，但是也感觉到秦雨惜对自己的好像不是恨。因为秦雨惜这样的女人对秦门和自己的父亲从来就没有感情，一个从小就被推进黑道做杀手的女孩对自己的亲人已经早就没有了亲情。

    也正是因为这样，所有秦雨惜对李嚣的不是恨，而是一种不甘心。她不甘心自己一直败给李嚣，不甘心赢不了李嚣一次。

    “嚣哥，你不打算出国吗，这个时候时间可是很紧迫啊！”李嚣回到了自己的地盘上，耀仔知道了李嚣要去北京连忙阻止道，“北京不是我们的地盘，而且秦雨惜怎么可能是真心想要帮我们呢！”

    李嚣整理了一下着装，嘴角扬起一道邪气的笑容：“也许真的就是转机，这个女人不简单，我们所不知道的东西她都知道。如果她真的能帮我把上面那个幕后的大佬拉到我们这一边来，那么就算是个陷阱这一次跳一下也值了！”

    “这....”耀仔一脸为难，他知道自己拦不住李嚣。于是说道：“那我带一批人包机和你一起去北京！”

    李嚣摇了摇头，手轻轻的敲了敲耀仔的胸膛说道：“这么多大风大lang我们都熬过来了，这一次也一样。你不要担心，我已经让飞龙和他的三个兄弟做好准备和我一起去北京了！”

    耀仔这才勉强的点了点头，而李嚣则是带着翟兆志和石超平两个保镖出门了，当初的冷月四龙现在齐齐的出现在李嚣的面前，他们不再属于冷月，而是属于帝雄，属于龙腾四海。

    李嚣一行按照约定包机到了北京，时间刚好是晚上六点。距离和秦雨惜约定的时间还有三个小时，李嚣先在***附近的一个小旅馆住下了。因为小旅馆不需要身份证，不会引起太大的怀疑。毕竟上面的人要抓李嚣肯定是做了充分准备的，李嚣的身份信息肯定已经被记录了。

    “嚣哥，我们得出去一下！”飞龙来到李嚣身边，低声说道。他身后另外三人也一起恭敬的站着，四龙作为顶级的杀手这个时候对李嚣是毕恭毕敬。

    他们跟着飞龙加入了帝雄，才知道原来人生是可以这样的。而李嚣对他们都很好，就像他们要成立龙腾四海的时候，李嚣丝毫没有阻止而是鼎力支持。李嚣说过兄弟做一天是一天，如果哪一天兄弟们有梦要去飞，他绝不拦着。

    “出去做什么？”李嚣皱起眉头问道。

    “我们包机过来，枪火都没有，现在得出去找两个朋友弄点家伙！”飞龙答道，“这里虽然是皇城脚下，但是秦雨惜那个娘们能做出什么样的事情还真不好说啊！”

    李嚣想了想，虽然感觉没有必要但是还是答应了，飞龙他们四人就一起出去了。翟兆志和石超平留在李嚣身边保护他，李嚣只是安静的坐在宾馆的沙发上抽着烟。

    烟气飘渺而起，烟灰絮絮落地。一根又一根的烟蒂的被捻灭，这个时候李嚣的思绪说不出的清晰。但是李嚣这个时候也有点失落，一种前所未有的失落。

    因为昨天晚上李嚣忙帮派里面的事情很晚才回家，他本想给清荷和冯青一个惊喜。可是他悄悄的进入别墅后却听到了一些话，一些他平时永远都不可能听到的话。而这些话也给他的心带来太多的涟漪，导致他一直都无法平静。

    冯青靠在清荷的肩膀上，对清荷哭诉着：“我的妈妈死了，死了！”

    冯青的身世非常的悲惨，父亲被人从楼上丢下死了，母亲跟了自己的杀父仇人。她恨自己的母亲，那个有着漂亮脸蛋却心狠手辣的母亲。自从李嚣帮忙把禽兽校长杀了之后看，冯青的母亲就消失了。她们之间再也没有过联系，冯青痛恨过。可是突然一天得到了母亲不疾而终的消息，她还是心痛了。

    跟着李嚣经历那么多大起大落，悲欢离合，生死再平常不过，但是冯青的坚强只是片面的。

    “要我陪你去见你母亲最后一面吗？”青荷淡声问道。

    冯青摇了摇头，说道：“是她毁了我的家，她甚至亲手导致了我的父亲被杀，她死了我伤心，可是我无法原谅她，哪怕到我死也不能！”

    清荷像一个大姐一样安抚着冯青，一时不知道说什么好。

    而冯青抽泣了一会之后，却说出了一句让清荷同样颤抖的话。

    “清荷，你说如果哪一天嚣哥死了，我们怎么办？”冯青泪眼迷蒙的看着清荷，情绪几近崩溃。

    清荷一下子被问傻了，愣在了那里。

    她们都跟了李嚣，李嚣对她们也好。她们和一般的女人不一样，这个世界上最炽烈的爱他们经历过，最无情的杀戮也经历过，但是她们都从来没有阻止过李嚣前进的步子。在她们看来，男人有梦想敢闯荡那才是值得去爱的。

    可是她们一心放李嚣去闯，也就意味着她们在承受一次又一次的挣扎。因为她们怕失去李嚣，李嚣是她们活着能够快乐的唯一原因。

    “如果嚣哥死了，我活着也没有什么意义了！”清荷最后颤抖得说出了这样的话。

    “我也是！嚣哥哪一天走，我也跟着走，即使是地狱！”

    “那我们一起吧！”

    ......

    这一系列话被李嚣给听见了，而他整个人也因此陷入了前所未有的两难。他如果死，冯青和清荷也不想活了。李嚣十六岁出道，现在已经快三十了，十几年的杀戮从来没有停止过，为的只是自己的梦想。

    而这些年他虽然没有做什么对不起冯青和清荷的事情，但是他的确亏欠了她们太多太多。

    冯青和清荷再不一样，也渴望有一份安定的生活。

    听到这些话，李嚣的心剧烈的跳动了。他出道十三年，第一次想要放弃整个江湖了。

    当时一起出道的好兄弟死了那么多，自己也一次次死里逃生。他不怕死，可是现在却真的知道自己如果死了，会有比自己更加痛苦的人。

    但是他是帝雄的龙头，跟着他吃饭的人有几万之多，愿意为他死的至交也很多。他放不下，放不下江湖，也放不下自己的杀父之仇不报。所以最后他还是把一切埋在了心底，他做不到放弃，即使他很想。

    所以他能做的就是好好的活着，让清荷和冯青让所有值得珍惜的人过得更好，而他将继续是那些黑道人渣的噩梦。

    很快一整包烟都被抽完了，心烦的时候李嚣的烟瘾极大。

    “嘀嘀嘀....”李嚣的手机响起，是泰国巨象帮现任帮主自己的姐夫张逸。

    “李嚣，是我！”

    “嗯？跟你说的事情有问题吗？”李嚣淡声说道。

    “没有，之前天爷在军方呆过，这方面的朋友很多。你要做领事的完全可以一天之内办下来，就是你换国籍的问题比较麻烦，因为你那边不可能放！”张逸有点为难的说道。

    李嚣想了想，说道：“现在我也可能不需要办理了，如果要办我也有办法！”

    “什么办法？”张逸不解，他想了很久没有想到什么比较好的办法。

    李嚣邪气的笑了笑，道：“如果中国的李嚣死了，泰国再过来一个领事也叫李嚣应该就不会有人能把我怎么样了吧？”

    “嘿嘿，我怎么没有想到！”张逸离开明白了，李嚣如果要找给人代替自己死还不容易。随便抓个天宏帮的小喽啰，然后整容成自己的样子弄死就可以搞定了。

    李嚣的办法向来很多，总是能绝处逢生。

    “那如果你要过来，就通知我，我让人在泰国机场接你!”

    “好的，不出意外，今天夜里我可能飞过去！也有可能我不用逃到国外！”

    李嚣和张逸通了一会电话，把事情也大致都交代清楚了，无论是哪一种情形李嚣都可以脱身。也许李嚣真的会死，但是不会是这一次！

    而飞龙他们这个时候也回来了，四个人都提着一个大大的旅行包，很显然他们在不到两个小时里面就把枪火给搞到了。

    “准备好了？”李嚣淡声问道。

    飞龙他们都坚定的点了点头，信心满满。

    李嚣看了看手表，说道：“那就提前一点去，好好准备一下！”

    说着李嚣带着一共六个人，全部都杀手出身的顶级好手出发了，去首都什刹海的梦都酒吧。

    ...

    ...

    