
    雷笑笑看到了楼下那壮观的景象，一下子愣在了那里.

    她今天没有料到汤无双会找到自己，所以他的那帮手下的枪根本没有消声器，如果开枪那么血腥的屠戮肯定无法避免。

    无双门的兄弟对汤无双可是无比的忠诚，汤无双死在这里，她真的别想活着出去了。

    虽然她打算杀了汤无双，让那个假的汤无双穿着汤无双的衣服出去假冒他。大头鬼带着的三个保镖就在门外，要是包厢里面有枪声或者打斗的声音，他们会命都不要的冲进来。根本不会让那个假的汤无双有换衣服的时间，如果那样一切都会功亏一篑。

    “怎么样，还要杀我吗？”汤无双的温和也消失不见，冷傲的看着雷笑笑问道。

    雷笑笑一心要和帝雄干，这个时候她可不想死。

    “算你狠，今天放了你！”雷笑笑无奈，有点不甘心的说道。

    汤无双重重的吐了一口气，转头看向那个假的汤无双。

    四目相对，汤无双愤怒的盯着那个人，那人怯懦的撇开头不敢和汤无双对视。

    “我不知道你以前是谁，我也不想知道！”汤无双冷冷的道，“不过我告诉你，整个东北只有一个汤无双。你整容整得很像，但是有些东西你根本学不来，还有就是你活不了几天！”

    “啪！”

    愤怒的汤无双忍不住了，狠狠的甩了那个假的汤无双一记耳光。

    包厢里面的人要**，但是全部被雷笑笑眼神给制止了。汤无双的身手谁都知道，这七八个人虽然都是训练有素的保镖，但是如果不用枪想以很小的动静解决汤无双根本不可能。

    那个假的汤无双被抽了耳光之后头还是不敢抬，的确很多东西是他学不来的。汤无双可是和李嚣齐名的，白手起家混到名动东北三省那不是一般的心智和能力。

    “笑笑，念在以前你我之间的情分上，我今天不杀你！”汤无双转过身子，对雷笑笑语气平淡但是声音浑厚得说道，“不过从今天起，我们恩断义绝。你不再是我汤无双的女人，我也不再是你的老公。走出这道门，你我就是敌人，下一次见面的时候我会杀你了，决不手软！”

    雷笑笑脸色铁青，一个字也说不出来。

    本来她的优势完全没有了，汤无双足智多谋，在来之前就安排人过来包围了酒吧。现在雷笑笑不能动汤无双，但是汤无双出门之后却可以立刻让手下血洗了这里杀了这包厢里面的每一个人。

    “你走吧！”雷笑笑别过头，沉声说道。

    “走可以，这个人得给我带走！”汤无双点了点头，手指指向了那个假的汤无双。

    “笑姐，不可以啊，他会杀了我的！”假的汤无双立刻蔫了，哭丧着脸到雷笑笑面前哀求道。

    这已经不是雷笑笑可以决定的了，这个人必须给汤无双。虽然她不乐意，这个好不容易整容出来的替代品死了可就没有人可以帮她号令汤无双的手下了，而再去整容一个新的来时间上不允许，但是她没有不同意的余地。

    “带走吧！”

    雷笑笑的这一句话，瞬间让那个假的汤无双瘫倒在地。

    “哼，下次找人冒充我一定要找个有骨头的！”汤无双鄙视的白了那个人一眼，拉起他就出门了。

    包厢的门吱呀一声打开，两个汤无双出现在了大头鬼眼前。

    “这，这，我眼睛花了吗？”大头鬼连忙使劲拍了拍自己的脑袋，不敢相信自己的眼睛。

    “大头，做掉他，这个假的！”汤无双一把把那个假的推倒大头鬼面前，冷漠的道。

    大头鬼还没有绕过弯子来，憨憨得道：“你们哪一个才是真的啊！”

    “三年前，在辽宁我为你挡了四枪，两抢在胳膊，两抢在胸口！”汤无双扯着大头鬼的衣服说道，“你能不能不要每次都让我嫌你笨！”

    大头鬼一听这话，立刻分出来哪个是真的了。一副很不服气的样子说道：“我怎么会不知道你是我大哥呢，这个软蛋一看就知道假的，一点我大哥的气质都没有，还有你进去时候穿的衣服我还记得呢，就是这一套，一点没变！”

    汤无双无语的撇撇嘴角，摆摆手道：“做掉他，现在！”

    大头鬼分出了真假，就不再犹豫了。毫不客气的举起枪，没有给那个假的汤无双喊娘的机会一枪射穿了他的脑袋，干掉了他。

    “走！”

    汤无双不再多留，决绝的离开了。

    大头鬼和三个保镖也跟着汤无双离开，这个时候酒吧门口一下子**了，无双门的人听到枪声全部疯了一样，举起砍刀不要命的往里面冲。

    仅仅汤无双从楼上走到一楼的时间里面，万宝酒吧里面看场子的十几个混混已经全部倒在血泊里面了。

    “全部离开！”走到一楼的汤无双高呼一声，所有的人立刻鸦雀无声，然后很有顺序的调头离开了。

    无双门黑压压的一群汉子簇拥着汤无双离开，雷笑笑就站在楼上的窗口看着。

    “这个汤无双比我想象的还有厉害，唉，这样的人竟然连自己的老婆都不要也要帮李嚣，李嚣啊李嚣...”

    雷笑笑苦笑着，表情非常复杂得说出了一段和她身份很矛盾的话，仿佛她和汤无双并不熟识一样。

    酒吧包厢里面的几个保镖都没有表情的站立着，他们也都感到了心寒，因为一分钟之前他们还在担心自己今天会不会死在这里。

    他们的担心并不多余，因为即使今天他们不死，他们离死亡的大门也已经不远了。

    雷笑笑深深的叹了一口气，立刻掏出手机拨通了方少的电话。

    “哟，大美女你怎么主动给我打电话了？”

    电话那头的方少笑声**，很猥琐又很挑逗的问道。

    “汤无双在麒麟路，刚刚离开万宝酒吧，你立刻让你身边的杀手杀掉他！我利用不了他，他不能留着了！”雷笑笑感觉到了汤无双的可怕之处，现在她多一秒钟都不想汤无双活着，因为那将是非常强大的劲敌。

    ...

    ...

    