
    汤无双把一切都安排好之后就只身一人推开了包厢的大门，而里面竟然有六七个身高马大的汉子.

    这些汉子见有人进来，全部举枪围了上来。

    “住手！”

    就在这时，里面一个很文雅温柔的女人声音响起。

    这些汉子才都把枪收了起来闪到一边，说话的正是汤无双的老婆雷笑笑。雷笑笑一身简洁的白色羽绒服，俏丽的脸蛋白里透红。

    汤无双见到了这个女人，心理有一种说不出的感觉。

    而这里面的大汉汤无双在北天冥这么久从来都没有见过，不知道雷笑笑什么时候换了一批保镖的。

    “没想到你能逃出来，还能找到我这来！”雷笑笑很客气的看着汤无双，伸手请汤无双坐下。

    汤无双眼睛一直看着雷笑笑，没有说话就坐了下来。那些保镖则是距离他们不远的地方站着，雷笑笑一个人到这里来竟然带着这么多的保镖，这可不是她的性格。

    “怎么，还没看够？”见汤无双目不转睛的打量着自己，雷笑笑玩味一笑问道。

    汤无双讪笑了一下，说道：“笑笑，你瘦了！”

    汤无双的话让雷笑笑一愣，但是雷笑笑转而就无所谓的冷哼了一声说道：“找我有什么事情吗？老公！”

    雷笑笑口中的老公两个字拖得特别长，仿佛是在讽刺。

    “我真怀疑你还是不是我的那个雷笑笑，你真的变得让我认不出来了！”汤无双摸索出身上的香烟抽了起来，“为什么明明答应我不再和帝雄过不去，却反悔了。你明明不喜欢江湖中的争斗的，是我有哪里对不起你吗？”

    雷笑笑也动作熟练的拿起汤无双的烟盒，伸出两根手指捏出一支点了起来：“李嚣把整个南天冥都打垮了，几十年的基业都被他给毁了。我现在是雷家唯一一个还有话事权的人，我怎么能放过李嚣！”

    “江湖本来就是你砍我我砍你，李嚣是我兄弟，你这样做是在逼我！”

    “逼你，逼你什么？”雷笑笑吐了一口烟气，靠到汤无双眼前问道。

    汤无双微微闭上眼睛，强忍着心里那股气愤。

    他无法忘记当初那个雷家大小姐的温柔，这个时候背叛自己的女人是她，但是汤无双真的还做不到对她那么刻薄，呵护着雷笑笑习惯了的汤无双做不到对雷笑笑发火。

    以前的雷笑笑是高材生，是一个温柔典雅的女子，没有眼前这么霸道，更不会抽烟。她真的变了，仿佛一切都已经不再。

    “你应该知道北天冥不是帝雄的对手，何苦呢？”汤无双抬起头，凝视着雷笑笑说道，“如果你现在把在甘肃和陕西的人马退出来，我去找李嚣让他放过北天冥，给北天冥一个生存的地盘！”

    “哼，不打你怎么知道我打不过？”雷笑笑白了汤无双一眼，冷漠高傲的说道，“如果你一开始就答应和我一起对付帝雄，我也不会软禁你。如果是你扛着进攻大旗，现在帝雄已经说不定被我们打垮了！”

    “你好天真...”

    “我问你最后一遍，愿意为我和李嚣翻脸吗？”雷笑笑变得温情，眸子晶莹的看着汤无双，玉手也放在了汤无双的手上。

    汤无双紧紧地握住了那双手，道：“那你愿意为我不要插手江湖的事情吗？想以前一样，不要管这些是是非非，我还会想以前一样对你！”

    “那就是不答应咯？”雷笑笑顿时变脸，抽掉了自己的手。

    汤无双无奈的一笑，摇了摇头说道：“我汤无双这辈子没有对不起过几个人，首先就是不会做对不起兄弟的事情，李嚣救过我的命！要动帝雄，不可能！”

    “这是自找的！”雷笑笑站了起来，把手中的烟蒂狠狠的摔在地上说道，“我是给你活的机会，可是你不要！你还以为我真的需要你吗？”

    说着雷笑笑就把手举起来，拍了拍。

    “啪啪~”

    两声清脆的声音响起，站在一边的两个大汉就推开了包厢里面一个房间的门。

    “出来！”

    一个汉子大吼了一声，不一会里就走出了一个一身西装的俊秀青年。

    “这...”汤无双当场愣住了，一下子从座位上窜了起来。

    出来的人竟然和自己一模一样，自己仿佛在照镜子一样，虽然衣服不一样，但是光从外貌上来看根本无法分辨真假。

    “不得不承认，韩国的整形手术够发达！照你的样子整出来的，怎么样，像吗？”雷笑笑走到那个和汤无双一模一样的人身边，抚摸着那人的胸膛说道，“老公，你愿意陪我打帝雄吗？”

    “当然愿意！”那人僵硬的笑了笑，很干脆的答道。

    北天冥一盘散沙的根本原因就是在汤无双，如果汤无双说同意打帝雄，那么北天冥就可以再一次拧成一股团结的力量。

    因为雷笑笑和方少跟汤无双翻脸，北天冥的势力四分五裂，要打根本就没有人马。要调动所有人马出战，那完全不是雷笑笑和方少能够做到的。汤无双在北天冥这些年，已经有了不可取代的地位。

    “笑笑，你还是那个我爱的笑笑吗？”汤无双闭上眼睛，极其痛苦的摇了摇头。

    他已经冲刚才的惊讶中回过神来，雷笑笑竟然要找人假冒自己，这可是挟天子以令诸侯的手段啊。有了眼前这个自己的替代品，那即使是无双门的兄弟们死也会跟着北天冥去攻打帝雄了。

    “对不起，我没有时间听了废话了！”雷笑笑面无表情，双手环臂道，“动手做了他，不要弄脏他的衣服，他的衣服现在比他的人还有用！”

    “等一下！”

    就在那些汉子要开枪的时候，汤无双大吼起来道：“你也不想想我可能一个人来吗，朝外面看看吧！”

    雷笑笑一愣，连忙阻止了要动手的那些汉子，她走到床前向外面看去。

    万宝酒吧外面沾满了密密麻麻的汉子，竟然全部叼着烟，手中晃动着砍刀，黄昏时分的街道上人流极大，但是这些人没有一丝忌惮和在意，无双门的兄弟那是可以比拟帝雄兄弟的一群热血汉子。

    “只要枪声一响，我的人就会血洗了这里。无论男女老少，也包括你我的老婆，一个也别想活着出去。你这来才这么几个人几把枪，要不要试一试！”

    ...

    ...

    