
    “查到了！”刘想喝了一口水，才松了一口气说道.

    “太好了！”李嚣顿时扬起邪气的嘴角，开心的说道。

    在座的帝雄几个高层同样都非常高兴，他们现在是中国三大黑帮之一，如果把天宏帮打掉那么他们就是比北天冥还牛的第一大帮，要是到时候再把北天冥给干掉，那么他们就完成了进百年来没有一个黑道大哥完成的任务，那就是统一中国黑道。

    但是这时的刘想却没有那么高心，他把口袋里面的一张打印出来的名单拿到了李嚣面前说道：“嚣哥，天宏帮的关系网真的太广了，广得离谱！”

    “哦？”李嚣皱起眉头，绕有兴致的拿过刘想的字条。

    当李嚣挨个看过去的时候眉头也不由皱得更紧了，李嚣之前就知道天宏帮和各地的官员关系复杂，很多高官甚至就是天宏帮的元老，但是李嚣没有想到名单里面有会这么多人，而且是一个比一个官高，一个名头比一个大。

    这张名单上俨然可以把国内所有的官职都概括进去，上百个人的名字让李嚣不由痛疼。

    天宏能成为中原第一大帮直接和这些名单上的名字有关，天宏帮在黑道上是一个名副其实的黑道，但是在明面上他们就像一个政府组织，而他们的成员都像寄生虫一样吸附在国家的各个部门里面。

    也正是有这些人在其中，天宏帮的地位才难以撼动，这么多年南天冥和北天冥不能合而为一都是因为有这么个超级大帮在其中作怪。

    李嚣仔细的看着名单上的名字，很多名字都是他动不动就在报纸和电视看到的人物，若不是刘想查出来，李嚣还真的不敢相信这些人竟然都是有黑道背景的。而在名单的最下面李嚣发现了一个很有趣的名字，何文强。

    何文强，天宏帮现任帮主，年龄47，官衔，苏江省省委**代表，粟州市市委书记。

    这一串文字绝对够震撼了，而这写字其中意味着什么也自然不用多说。

    李嚣眉头紧皱的把名单放了下来，神色变得凝重，他心里清楚的很，这次要面对的对手比以往任何一次都要难缠。

    耀仔和范元坤拿起了那张纸条，那么看了之后神情同样也变得难堪，要和天宏斗那么就是要和这些名单上的人斗，中国一共才那么多高官，竟然有这么多人都在这份名单里面，这让是黑道的耀仔和范元坤很是汗颜。

    “这不是让我们和政府对抗吗？”耀仔扶了扶眼镜，无奈的叹息说道。

    李嚣抽着烟，摇了摇头说道：“他们不能代表政府，只是寄生在体质上的一群蛀虫，虽然对付他们有难度，但是如果把他们一一解决再把天宏打垮，那么我们不仅仅是为自己做了一件大事，也是为政府立了一功，普通百姓得到的益处那更会是惊人的！”

    “没错！不管怎么样都要把这些人除掉，我他妈就看不得这种人模狗样的杂种了！”夏小龙气愤的说道。

    “嚣哥，这一次你要谨慎，万一走出一步，他们联合起来的话，邓易也保不住你，即使你掌握了上面的一些把柄，天宏帮也不惜一切代价除掉帝雄的！”身子官场的刘想提醒着李嚣，实事求是的说道。

    李嚣点了点头，手中的香烟一根接着一根的点燃，抽完。

    这么多年的江湖经验积累，李嚣对轻重自然已经了然于心，这些都是有正规管制的人。要是一个两个还好，制造点事情把他们拉下台不是难事，再不就干脆暗杀掉。可是一下子这么多人，而且几乎每一个都官位显赫，要动他们可谓难遇登天。

    而天宏帮的帮主何文强就是吃国家饭的，只要帝雄和天宏动起真格来，何文强肯定利用一切可以利用的关系来对付帝雄，到时候何文强肯定会借助政府的力量。李嚣不可能正面和上面斗，因为那是自取死路。

    “嚣哥，你看怎么办？”任坤喜欢有风云的争斗，这时候虽然也感到为难，但是他知道李嚣肯定能有办法。

    李嚣想了好一会，犹豫了很久才重重的说道：“看来我得做我最不喜欢的事情了！”

    “什么事情？”帝雄的兄弟们异口同声的问道。

    “从政！”

    .......

    李嚣这次回来国内，一开始就找准了方向，为了能够报杀父之仇，能把不可能战胜的天宏帮拉下马李嚣必须做他不喜欢的事情，去扮演一个政治人物的形象。而帝雄内部也发生了不少事情，最主要的是关于四大天王位置的归属问题。

    原来耀仔是义堂堂主，青狼范元坤是忠堂堂主，这两个位置没有变化。但是从香港回来之后的李嚣把夏小龙给捧了上来，接替了杨树煌的位置成为了勇堂堂主。而经过香港一行的考查，李嚣也很放心的把法堂的位置给了任坤。

    帝雄建帮已经快十年，四大天王到今天就全部换人了。这么多年发生了太多的事情，黑道风雨无常，帝雄的那些好兄弟们命运也并不是那么好。这一切不是李嚣能掌控的，只能说现实本来就是残酷的。

    而帝雄因为地盘扩张，南云也归了帝雄，李嚣也会经常出现在南云。在南云的一所学校里面李嚣无意的碰到过雷初雪，生在黑道世家但是没有踏入黑道的美女雷初雪经过了那么事情的磨砺，现在已经成熟了太多。

    因为帝雄做南天冥所做的事情雷初雪无法原谅李嚣，但是她同样也无法恨李嚣。雷初雪没有离开，她一个人继续了和以前截然不同的生活，做了一个幼儿老师，大隐于市。

    李嚣见到她的时候并没有主动露面，雷初雪是李嚣心里感觉一生最亏欠的女人，他没有勇气去面对雷初雪和她做朋友，但是李嚣偶尔会去学校偷偷得看看她。至于雷初雪送给他的那个嚣字，他一直都留在身边。

    李嚣打定了从政的心之后，各方面就开始忙碌起来，为李嚣进入政界做铺垫，这需要一个过程，但是李嚣没进一步，就意味着天宏帮的危险就多了一份。

    “龙厅长，你不是跟我开玩笑吧？”李嚣无语的看着已经满脸皱纹的龙万和，对这个老朋友很是责备的说道，“你都这么一把年纪了，退了吧！”

    “嘿嘿，我这是老骥伏枥啊，老当益壮！”龙万和畅饮了一口酒，豪情的说道，“调令已经下来了，我明天就调到粟州去当市局的局长，上面看我要求降低身份往市级掉立刻就答应了！”

    “不行，这一次我不能同意！”李嚣坚决得摇了摇头，语气决绝的说道。

    ...

    ...

    