
    李嚣得到了万老爷子的许可后，就带着飞龙他们离开了北京.

    u盘自然留给了万老爷子，而水鼠瑶瑶彻底从所有人的视野中消失了，因为她这时候真的可以过上平凡人的生活。万老爷子则是撤销了抓捕李嚣的命令，他说给李嚣一个月的时间，当然会说道做到。

    “嚣哥，刚才好险啊！”飞龙惊魂未定的说道，“要是那个万老爷子不答应，我们可真的要和那几个特种兵对枪了！”

    “呵呵，没有把握我也不会冒这么大的险！”李嚣淡淡的笑了笑，把手中那份海报好好的折叠起来，道，“这张海报可真是太贵了，得留着做个纪念！”

    “哈哈，是挺贵的！”车上跟着李嚣来的兄弟们都忍不住笑了起来。

    “嚣哥，那现在我们怎么做？”飞龙笑了一气之后，严肃的问道。

    李嚣把海报收了起来，掏出一支烟点了起来。深思了一会之后，李嚣才轻声说道：“万老爷子给了我一个月的时间，如果在这一个月里面不彻底把天宏帮给干掉，那么到时候上面也会把我们做掉！虽然我仗着东南亚的兄弟们，但是事实上我们一个几万人的黑帮是不可能斗得过政府的。到时候虽然不至于被绞杀一空，至少也被赶出中国！”

    “这倒也是！”飞龙点了点头，李嚣说得没错。

    帝雄现在有八万多兄弟，四个一级堂口堂主，二级堂口堂主无数。骁勇善战的人一抓一大把，在黑道上李嚣手里的人才可以说是最多的。说句夸张的话，如果李嚣愿意他完全整合出一只军队来。

    李嚣东南亚有着极其庞大的支持，和台湾三联邦又十分的交好。俄罗斯的军火，东南亚最顶级的杀手组织和恐怖组织，李嚣的实力之大可以说在中国历史黑道上是空前的。

    但是李嚣不会和政府对着干，无论世人怎么说这个国家不**，人们活得多么不好。李嚣知道如果不是上面，中国境内不可能处于和平之中。虽然大家都是被统治的，很多地方没有过多的自由。但是人们至少有机会为一个美好的人生奋斗，要知道在一个战火纷飞的地方，生命都没有保障，何谈**。

    如果李嚣真的和上面对着干，到时候受伤害最深的不是别人，而且手无寸铁的老百姓。

    李嚣的梦想是改变整个黑道，而不是白道。他有曹操一样的野性，但是不想权倾天下。因为李嚣不忍心破坏现在那十几亿人难能可贵的安定生活，他没有那么大的胸襟，但是看过太多人间苦痛的他知道，战火比什么都可怕。

    这是全世界人口最多的一个国家，一般人怎么会懂现在这份看似不完美的生活来得有多么不容易。

    “回到南云，我就发起对天宏帮的总攻！”李嚣弹了弹烟灰，本来热血沸腾的话此刻在他嘴里显得风轻云淡，“白道的人我不再动，现在该卷起整个黑道的厮杀了！”

    “对，是时候了！”飞龙他们顿时变得激动起来。

    李嚣邪气一笑，对飞龙说道：“现在有一些事情要交给你猎组去做，其他的回到南云我会安排给任坤他们！”

    飞龙点了点头说：“嗯，嚣哥你尽管吩咐！”

    “我们和天宏帮打交道的时间已经不短了，他们在黑道上的人马很多，而且很多堂主都是隐形的，我要你把他们挖出来！”

    “好，挖出来一个我杀一个！”飞龙坚定的说道。

    天宏帮之所以能成为中原第一大帮，而且能几十年阻隔南北天冥的联合，主要是因为他们官场上极其可怖的实力，而他们黑道上的力量也不可忽视。因为太多的人在白道，何文强自己还是粟州市市委书记，所以他们在黑道上非常的低调。

    天宏帮黑道上的堂主除了捞钱，其他很少高调表明自己的身份。所以到现在很多何文强的得力干将外人还不知道，这对帝雄来说是个潜在的威胁。

    “记住了，重要的人物，年轻的全部干掉！”李嚣手中的烟已经燃到了尽头，他傲气十足的说道，“超过五十岁的人全部绑过来，记住我们只有一个月的时间，前面这几天你至少要把何文强的爪牙除掉一半！猎组现在有四百多人，如果人手方面有问题，我把勇堂的人也调用一部分给你！”

    “嚣哥放心吧，这些事情我们猎组擅长，一定完成任务！”飞龙自信得点了点头，但是片刻之后就不解的问李嚣说道，“为什么五十岁以上的不直接干掉，还带回来呢？”

    李嚣深深的吸了一口气，语气阴冷得道：“二十九年前是天宏帮的人杀了我的父亲，那一批当时在场的人如果活着现在应该已经都是五十岁向上了，我要手刃了他们！”

    李嚣的表情变得特别的骇人，全身都释放着凛然的杀气。飞龙他非常清楚，李嚣对杀父之人是多么仇恨。

    ....

    南云，中午时分，李嚣在帝雄的办公室里面。帝雄新四大天王已经全部到场，李嚣化解了上面要除掉自己的危机，现在要和兄弟们商量动天宏帮的事情。

    “嚣哥，你说怎么办，我们就怎么办！”夏小龙有点激动的说道，能够和天宏帮硬碰硬的干是他最想要的。

    “嗯，现在是你们发挥的时候了！”李嚣嘴角扬了扬，说道，“天宏帮的地盘有四川，湖北，陕西，河南，安徽，江苏，甘肃八个省份，其中江苏是大本营，也最难打，我们有一个月的时间，我需要的是你们把这把个省全部拿下，把所有天宏帮的势力清空！”

    耀仔扶了扶眼镜，说道：“四川靠近我们南云，江苏安徽还有湖北都离我们的地盘不远，要打不是问题。但是甘肃和陕西离得最远，河南离我们的西江地盘隔着安徽，这几个地方先打还是后打？”

    “当然是哪近得先打啊！”任坤主动说道。

    李嚣想了想，点头说道：“把这几个离得远的地方暂时放了不管，就先打近的！”

    ...

    ...

    