
    耀仔被飞龙他们救起，捡回了一条命.其实飞龙他们并不知道耀仔在粟州的行动，他们是去执行暗杀行动的。而在这里飞龙他们抓回了一个五十多岁的天宏帮元老，在准备回帝雄大本营的时候得知了耀仔有难。

    飞龙他们在关键的时候出现，这才救了耀仔的一条命。

    “耀仔，你没事吧？”飞龙看耀仔痛苦的样子，心疼的问道。

    耀仔身上满是血迹，他逃跑的过程中了很多刀子，现在还血流不止。

    “没事，妈的，可惜了我那些没有逃出来的兄弟！”耀仔狠狠的咬了咬嘴唇，撕下衣服把伤口狠狠的勒紧，这样他才能止住血液的继续流淌。

    一下子损失了三千多兄弟，那可都是跟着耀仔出生入死的兄弟啊，虽然之前帝雄节节胜利，重伤了天宏帮。杀掉的人远远不止三千，但是自己的兄弟把名丢了，耀仔心里还是很难受。而进入江苏省内的一万义堂兄弟还受到其他的打击，损失的还不只是跟着耀仔这批人。

    飞龙他们把耀仔带出了粟州，先到了一个隐蔽的医院帮耀仔处理了一下伤口。耀仔骨头硬，受的伤还好没有涉及内脏和动脉，不会有什么大碍。

    “几位大哥，你们放了我吧！”被飞龙他们抓来的那个汉子哀求着说道，一脸老相的他显得狼狈而滑稽。

    这个人是天宏帮的老一辈骨干，已经五十六岁，名叫王冠，是天宏帮多年前非常红的一个人。

    “放你？你也开得了口，给老子老实点！”因为耀仔受伤，飞龙情绪变得激动。对这王冠也不那么客气，狠狠的踹了他一脚。

    王冠被踹之后，还是一脸谄媚。

    “我已经一把年纪了，怎么能和你们帝雄帮斗呢，都是何文强那个东西不识好歹，你们饶了我吧！”

    王冠继续哀求，但是车子里面的人谁都不理会他，知道把他带到了南云。

    飞龙他们一行来到了李嚣的地方，这个时候理想已经知道了事情的经过。他让任坤把耀仔送去帝雄的私人医院了，李嚣知道耀仔带去的人受到了很惨烈的打击，他很惋惜但是并没有显得太过慌张。

    兄弟死了不能复生，但是李嚣的路还得继续走，所以他不会放弃。天宏帮爆发最后的能量了，那么李嚣也会让帝雄再一次赢下来。

    “嚣哥，这个就是那个王冠！”飞龙一把把王冠推到了李嚣面前说道。

    李嚣这时真愁眉紧锁得抽支烟，脸色很不好看。他看了那个王冠一眼，冷冷的说道：“知道我是谁吗？”

    “知，知道...”王冠咽了咽口水，有点害怕的答道。李嚣那种天生的煞气着实吓人，一把年纪的王冠早就已经英雄末路，根本没有那种胆量和李嚣叫嚣。

    “知道我为什么要抓你吗?"李嚣再次问道，脸色还是没有什么表情，阴冷的很。

    王冠抿着嘴，不敢搭话，过了好一会才抬起头说道：“嚣哥，我在道上听过你的事迹。你和帝雄的兄弟们都是英雄，我虽然是天宏帮的人，但是我真的没有想过和你们做对。我知道你抓我来是因为我是天宏帮的人，你大**量，放了我吧！”

    李嚣摇了头，说道：“不，你说错了，我抓你来不只是因为你是天宏帮的人！还有我不是什么英雄，也没有什么大**量！我问你一件事情，你如实回答我！”

    “你，你问吧！”王冠颤颤巍巍的说道。

    李嚣站了起来，来到瘫在地上的王冠面前说道：“二十九年前天宏帮杀过一个叫齐天的人你知不知道？”

    “齐天？”王冠皱眉，似乎想起了什么，“他不是在东南亚发展的吗?”

    “哼，你既然知道东南亚的天爷，那么当年天宏帮的事情你也应该知道咯！”李嚣冷笑了一声说道。

    王冠尴尬的笑了笑，说道：“当年死的那个不是齐山嘛？这些不是我干的啊，你抓错人了！”

    当王冠说出齐山两个字的时候，李嚣就都明白了。和所有人一样大家都以为在东南亚叱咤风云的就是齐天，而不知道那是齐山，齐山用自己死去的阮生哥哥名字的名字混出了头。

    “既然你知道当初的事情，那么我现在告诉你我就是当年你们杀了的那个人的儿子，我的真名不应该是李嚣而是齐嚣。”李嚣把燃尽的烟蒂捻灭，蹲在王冠身边说道，“把当年参与这件事情的人都告诉我，只要是现在还活着的一个也不许漏！”

    “这？”王冠一脸为难，“告诉你以后你会放了我吗！？”

    李嚣听了王冠的话不由邪气得笑了起来，说道：“我刚才已经告诉过你，我李嚣不是什么英雄。我现在也不会假惺惺的承诺会放掉你，这些年你们做过什么我不管，但是你们二十九年前杀的人是不该杀的，也是你们犯下的最大的错！今天你必须死，我不可能放过你！”

    “哼，横竖是死我为什么还要出卖我那些兄弟？”王冠绝望了，变得歇斯底里。

    李嚣并没有因为王冠的态度而愤怒，只是很云淡风轻的说道：“你是什么样的人不用我说，我再说最后一遍，我李嚣不是什么好人也不是英雄。有仇恨我肯定要包，你可以选择不出卖那些和杀我父亲有关的人。但是我保证你今天会死，如果他们不死的话，你全家我一个不会放过！老人小孩，我告诉你，别人杀了我的亲人，我也不会管他的亲人是否无辜！”

    “你！”

    “把那些人的名单和地址都给我，我放你全家。我李嚣很少允诺别人什么，你相信也好不相信也罢了。你不合作不仅你死的很惨，你全家都会死得很惨！你告诉我的话，我给你一个痛快，而且保证你全家不会少一根头发！”李嚣从办公桌上拿下一张纸和一支笔，放在了王冠面前说道，“我给你十分钟，十分钟后，你死！”

    王冠眼睛里面满是绝望，身体控制不住的哆嗦着。

    而李嚣则回到自己的座位上，他把手枪装好子弹上膛后放在了面前，点起一支烟静静得等待着。

    时间一点一点过去，帝雄的兄弟们都在看着王冠，而王冠则是非常痛苦的挣扎着。他知道今天是必死无疑了，之前他也知道天宏帮很多人被暗杀了。当他被飞龙他们找上的时候，他自己也傻眼了。只是他没有想到自己没有当时就被杀掉，而是被带走了，现在一切都明了的他反而更加难受。

    二十九年前那个轰动一时的黑道枭雄齐天的确是被他们杀了的，如果不杀齐天天宏帮不可能在江湖上屹立几十年不倒。不要等到李嚣的出现，当初的齐天就可以搞垮整个天宏帮。要知道李嚣的身体里面流淌着的是齐天的血，那个惨死的齐天和李嚣一样有着枭雄的本色。

    王冠挣扎着，过了大概五分钟之后，他还是拿起了笔。手掌一个劲的哆嗦，这个王冠还是把当年涉及到的人一个个写出来了。他这个时候相信李嚣，他也知道只要如实写出来，李嚣就不会为难他的家人，只是他自己活不了了。

    “都在这里，其他的都死了！”王冠写完之后，放下了笔低声说道，“何文强就是杀了你父亲才得以上位的，他在天宏帮龙头的位置上也只有二十九年而已！你答应我的要做到，给我一个痛快吧！”

    李嚣把王冠写的名单拿了过来，扫视了一眼。

    “走好！”李嚣猛得举枪，沉声说道。

    “蓬！”

    一声巨响，子弹穿透了王冠的脑袋，瞬间结果了他的生命。

    李嚣杀了王冠之后，微微的闭上了眼睛，他深深的吸了一口气后才再次睁开了眼睛。

    “把名单上的人想办法全部弄过来，要活的！”李嚣把名单给了飞龙，很严肃的说道，“另外派一批人去保护王冠的家人，王冠出卖了那些人，我不杀他的家人天宏帮的人也不会罢休的！既然我答应不让他家人受伤害，那么我必须做到！”

    飞龙点了点头，李嚣这个人真的不是一般人，杀了王冠但是主动保护他的家人，这种做法恐怕不是一般人能够做到的。狠辣的血脉，却有着非常的心胸。

    “把他的尸体也送回去吧，仇报了，没有必要再那么绝情了！”李嚣撇撇嘴角，他做不到放过这些人，但是还真的做不到那么狠心。

    情感是江湖人的大忌，王冠在生死关头选择了死选择了出卖兄弟，可想而知他的家人对他来说是多么重要。

    飞龙没有多问，同意把王冠的尸体送回去。

    “嚣哥，那些名单上的人的家人怎么办？要不要也带来？”飞龙在准备离开的时候问道。李嚣刚才说过别人杀了他的亲人，他也不会在乎仇人的亲人的死活。

    李嚣弹了一行烟灰，说道：“或不及妻儿，不要懂任何一个人的家人。他们没有顾及到我的亲人，不是怪他们，都是江湖人。他们欠我的他们还就够了，不要伤害他们的亲人！”

    “好的，知道了！”飞龙会意，立刻离开去办李嚣交代给他的事情。

    而李嚣则是咬了咬牙齿，对身后的石超平说道：“开车送我去医院看耀仔，另外通知夏下龙和范元坤到帝雄私人医院！”

    ...

    ...

    