
    汤无双被一帮兄弟送到医院，他被老八和方少用钢管给打伤了，但是并不是很严重.这么多年黑道拼杀，汤无双的骨头硬的很。

    在医院仅仅呆了一天，汤无双就离开了，因为他知道自己离开的事情很快就会传到方少和雷宙还有雷笑笑的耳朵里面。这个时候不想被他们找到，所以暂时隐蔽了起来。

    而外面发生事情也和他预料的一样，雷笑笑把自己软禁起来之后，真的和方少对帝雄对着干了。帝雄其实是把甘肃和陕西两省让给了北天冥，汤无双知道这是好兄弟李嚣不想和自己过不去。汤无双是说不出的感动。

    大头鬼则是去按照汤无双的命令安排好了老八一帮人的后事，风光大葬之后也给他们的家里都如数的给了一笔钱，前前后后五天过去了。

    而这五天里面北天冥的人马都集中在靠南边的地盘上，但是没有经过，同样帝雄也没有越界过来进攻北天冥。

    “方少，现在汤无双逃掉了，问题可就严重了啊！”一个样貌非常中性的细瘦汉子坐在方少身边说道。

    “小曾，你说为什么那么多人就那么衷心于这个汤无双呢？”方少侧着头看着那个中性的汉子，有点嫉妒的问道。

    小曾耸了耸肩膀，说道：“白手起家，对兄弟够义气慷慨，那帮人当然都很衷心于他了！”

    “妈的，当初就应该在他无双门势力还小的时候灭掉他！”方少咬牙切齿的狠狠说道，“现在搞得我怎么办都不是！”

    “方少，你是因为雷笑笑才这么做的吧？”小曾谄媚的笑着说道。

    方少一听到雷笑笑气便不打一处来：“我从认识她第一天起就追她，他哥哥是我拜把子兄弟，北天冥以前出事的时候我还请我老子出面帮过他们。可是这个娘们死活不答应跟我，最后跟了汤无双那个混蛋。妈的，现在说要跟我，让我和她一起打帝雄，结果呢？汤无双被她和我软禁了，可是这个娘们根本不让我碰，草，真jb蛋疼！”

    “不让你碰？你没有霸王硬上弓吗？这不是你方少的风格啊？”小曾不解，这个方少不知道糟蹋了多少大家闺秀，怎么可能让到手的美女不让自己上。

    “别提了，以前就感觉雷笑笑这娘们文静温柔。谁知道那钢琴事迹的手，竟然能够没到一分钟就把我给掀翻了！”

    方少感觉非常无奈，他真的不知道那个手无缚鸡之力的雷笑笑怎么变得那么厉害了，要知道他方少可是上将的儿子，小时候可是一直呆在部队里面的，练过可不是一年两年。

    “我看我们还是算了吧，要赢帝雄太难了，何必为了一个女人付出这么大的代价呢！”小曾并没有耻笑方少连一个女人都打不过，而是坚毅的说道。

    “不行，我他妈在道上也混了这么多年，可是名头没有李嚣和汤无双百分之一响。我不甘心，绝不能让李嚣统一中国黑道！”

    “唉！”小曾无奈，只有深深的叹了一口气。

    因为汤无双的缘故，本来决定下来进攻帝雄的计划被无限制的推迟了。因为北天冥现在化作了四股态度，一部分是本来汤无双北天冥的人，他们是死活也不肯和帝雄过不去，因为他们知道李嚣和汤无双关系。

    而且现在汤无双回去了，无双门的人已经被他调走，没有汤无双命令他们不可能听这个方少的话。

    第二股是北天冥当中被汤无双礼遇过的一帮人，他们得知方少和汤无双翻脸的事情，现在不知道该站在那一边了。

    第三股是一些身价很高，已经事业有成的老一辈大哥，他们忌惮帝雄的实力。不愿意劳民伤财的去和帝雄挣，什么统一中国黑道，什么要灭掉比自己牛逼的人，这些对他们来说都是浮云。他们要的是天天有炮打，日日有酒喝，这种完全没有胜算的战役他们都烦得很。他们的问题不是要跟着方少还是汤无双的问题，而是自己能不能得到好处的问题，要是赔了夫人又折兵那可不是他们乐意接受的。

    最后一股就是方少和雷宙雷笑笑的死忠，他们愿意跟着他们和帝雄干。

    本来北天冥的人马就不可以和帝雄相比，现在人心有散了，方少才迟迟不敢动手。

    “那我们到底是什么时候打，总不能等着李嚣来打我们吧！”小曾也有点无奈，不情愿的说道，“要是被帝雄给打垮了，我们可是连呆的地方都没有，而且还成就了李嚣统一中国黑道的霸业。”

    “哼，绝不会这样的！”方少咬着牙齿，阴冷的说道。

    ...

    汤无双身上的伤还没有完全好，而且头上也缝了针，这个时候留在哈尔滨的一处啤酒加工厂里面。

    大头鬼横冲直撞的来到了汤无双身边，睁着牛眼说道：“大哥，我找到了大嫂了！”

    “大嫂？”汤无双冷笑了一下，说道，“但愿她还能继续做你的大嫂！在哪？”

    “在麒麟路的万宝酒吧里面！”大头鬼答道。

    汤无双点了点头，说道：“大头跟我走一趟！”

    “好咧！”

    说着汤无双就起身准备出门，大头带着三个保镖也一起跟着。

    “大头！”走到一半的时候，汤无双停了下来无语的看着大头鬼说道，“能不能换把傢伙？”

    大头鬼憨厚的笑了笑，这才把手中的老土至极的土质猎枪给放下了，然后到后面找来了两把手枪说道：“大哥，这个行了吧！”

    汤无双没有说话，这才大头他们一起出门上车走了。

    车子在哈尔滨的路面上飞驰，开车的兄弟驾轻就熟，很快就把汤无双带到了万宝酒吧。

    这时是下午时分，酒吧里面还没有什么人，除了一些在准备晚上道具的服务员其他一个客人都没有。

    汤无双在东北黑道是知名人物，到这里的时候酒吧里面的人立刻认出了他，几个人想要来阻止可是又没干，只好眼睁睁的看着汤无双进去了。

    “大头，给兄弟们打个电话，十分钟之内过来五百人被这个酒吧前前后后给我围了！”汤无双看到了那些看场子人的异样，停了下来对大头鬼说道。

    大头鬼立刻拿出手机开始打电话叫人，汤无双则是上楼了。

    这里他以前来过，最好的包厢在二楼最里面，这包厢里面不单单是一个喝酒的沙发和酒桌，里面一共有三个房间，可以赌博还可以睡觉，不是一般的大和豪华。如果雷笑笑在这里，那么肯定应该在那个包厢。

    “你们留在门口，我进去就行了！”汤无双到了那个包厢的门口，转身对大头鬼和那三个孔武有力的保镖说道，“十分钟不出来，或者里面有什么动静，你们就冲进来！”

    ...

    ...

    