
    李嚣安排了飞龙去了俄罗斯，一次性购买了三百多把精良的狙击枪.

    飞龙先行坐飞机回到了南云，这时候帝雄的大本营已经分出一部分在南云，还有部分留在东广。南云这个地方之所以当初是南天冥的大本营还是有很多原因的，就单凭地理位置这里就是一个不可忽视的地方，而且这里关系到跨境的毒品和军火交易，虽然李嚣已经不沾了，但是他也要严格控制这块地盘，帝雄不碰，那么也不会允许其他人碰。

    “嚣哥，飞龙不是说已经到了吗，怎么人还没出现？”义堂堂主耀仔有点着急的问道，飞龙已经回来两天了，但是迟迟没有露面和帝雄这四大天王见面。

    李嚣裂开嘴角，诡异的笑了笑，说道：“你问的迟了一点，他已经离开了！”

    “啊？”耀仔顿时张大了嘴巴。

    飞龙这次回来之后，和李嚣匆匆见了一面，然后就开始把猎组的精英成员召集起来。现在的飞龙正在一个山村里面训练这批人，虽然所猎组的成员都是国内一流的高手，但是比起冷月组织那些一出生就开始摸枪的职业杀手根本不是一个档次。

    而飞龙也非常清楚这一点，反正俄罗斯方面的货还得有些日子运到，飞龙就乘着这个机会好好给猎组的成员来个突击训练。由于猎组的兄弟都知道这次行动的目的和意义，大家都格外卖力。他们承载着的使命很大，而且任务也非常危险，他们要面对的对手和之前的每一次都不一样。

    毕竟龙万和对帝雄的所有兄弟来说，那是一个很重要的存在。他们和李嚣一样把龙万和当长辈，恩人。而且现在帝雄面临着怎样的问题他们也清楚，天宏帮处处找茬。

    帝雄的二级堂口堂主全部离开了国内，一批被抓的堂主李嚣还在费很大的力气往外救。大家都知道龙万和这笔帐必须算在冷月头上一笔，而李嚣之所以下定注意要灭掉冷月原因有三，第一个当然是龙万和的死，第二个是飞龙当年的仇恨，还有一个就是李嚣想为好兄弟许云龙做点事情。

    把冷月除掉，那么许云龙的血影杀手组织就可以完全掌握整个亚洲的杀手界。

    飞龙因为离开了冷月已经很长时间，所以他自己也做了一些准备工作，那就是把现在冷月组织的据点摸了一遍，而他惊人的发现冷月组织的距地竟然和他离开的时候一模一样，没有丝毫的变化。这一点让他惊喜，因为他对那个地方实在太熟悉了，虽然已经过去了十年。

    在山村里面训练着猎组的成员，但是这个时候的飞龙却是满脸忧愁，李嚣不在这里看不到这一幕。而李嚣也知道这一次的行动非常困难，但是他没有和飞龙多说。

    猎组一下子集中了三百个人，而冷月组织上上下下也就一百人的样子，但是飞龙心里却没有一点底。他看着这些跟了自己这么多年的猎组成员，心中有说不出的感觉。

    过了一些日子，赫鲁晓夫的枪支准时运到了，这军火商的能耐也相当厉害。要知道我们国家在边防上布下的兵力那可是骇人的，也许大家都看到国内乌烟瘴气的黑白勾结，但是在对外上那真是没得说，谁都知道国防那是关系国家命脉的。

    赫鲁晓夫的货送到了南云，李嚣自己没有去接手，帝雄四大天王也没有出面。因为现在天宏帮的人盯得太紧，而且李嚣现在也是政治场面上的人了，但是李嚣还是很好的把这件事情给解决了。

    他让那些在帝雄下面混着的小帮派里面找出了一个人，然后把货给接了。接货的那个人甚至都不知道那集装箱车里面是什么，而他也没有胆子去问和看。这时李嚣当初没有把所有帮派赶尽杀绝的好处就显现出来，那个人帮李嚣把货接手之后然后运到了山村里面交给了飞龙。

    当然李嚣也没有亏待这个人，给了他一大笔钱。这样以后有什么事也好继续找这些小帮派的人帮忙，而且也不会泄露出去。

    飞龙那边的一切都准备到位，对冷月的进攻已经箭在弦上。猎组的东京之行将由飞龙全权负责，因为他对冷月最熟悉。

    李嚣一个人坐在办公室里面，静静的抽着烟，这阵子他的全部心思都放在了政界，而他对刘想给自己的那份名单上的人也都有了初步的了解。

    “嚣哥，那个杨龙过来找你了！”任坤敲了敲门，把他由香港救回来的杨龙带了进来。

    杨龙这阵子在东广的医院里面疗伤，后来九尾狐小柔也陪在了他的身边，两个人在东广有一段时间了，现在到了南云来找李嚣。

    “来，坐！”李嚣今天是第一天看到杨龙，之前在医院都是任坤负责照顾的。

    杨龙对李嚣感激的笑了笑，然后来到了李嚣身边，而他身后的九尾狐小柔也紧紧跟着。小柔换了一身很活泼的衣服，她看着李嚣的时候目光有点别扭。可能脑子里面还在想着自己想要杀李嚣的场景，现在杨龙真的没死她反而有点羞涩了。

    这个时候九尾狐对李嚣是有感激之情的，而李嚣也并不会去记仇，在香港九尾狐勾引自己事情他已经抛到脑后了。

    “谢谢！”杨龙点了点头，和小柔含情脉脉的看了一眼，然后一起坐在了李嚣的办公室里面。

    李嚣见到杨龙的时候，第一感觉就是帅。李嚣本身就是一个超级大帅哥了，但是这个杨龙出现的时候让李嚣也感到有几分逊色，但是李嚣根本不会介意。样貌只是皮囊，尤其是对男人来说，没有能力只有样貌那是可悲的。

    “我想任坤已经和你说了，我很欣赏你，很希望你留下帮我！这里不是香港，但是肯定有你大展拳脚的机会，帝雄怎么样我想也不用我多说。”李嚣点了支烟，轻声说道。

    杨龙尴尬的笑了一下，看着李嚣说道：“虽然你救了我，但我还是不可能留在这里帮你！”

    “哦？”李嚣不由挑了一下眉头。

    杨龙的干爹罗宾死在了杨子煕手中，其实也就是死在了李嚣手中，李嚣在潮州帮和东升集团的博弈中起到了至关重要的作用。杨龙不是因为这个而恨李嚣，杨龙给罗宾做了那么多年的狗，他已经够了。

    对罗宾除了一开始那笔恩情杨龙也没有其他太多个愧疚，毕竟杨龙帮了罗宾太多，罗宾能有当初的那个地位都是杨龙的功劳。

    “嚣哥，你不要怪我有眼无珠！”杨龙察觉了李嚣的失望，但是还是决绝的说道，“我本来就已经离开了国内，在外面跑得久了，嚣哥这次救命之恩我一定记在心上将来有用的着我的地方，我杨龙肯定不会推迟！”

    “你的意思你还有离开国内去美国发展？”李嚣也没有显出什么不满，只是有点惋惜的问道，他不会强留杨龙来帮自己。

    杨龙摇了摇头，说道：“不是，我海上有个朋友在做买卖，我答应过去帮他！”

    “嗯，那好吧！”李嚣点了点头，说道，“那我也不多留你，有什么需要的你和任坤说，他送你离开就是了！”

    “那就真的多谢嚣哥了！”杨龙站了起来，微微弯腰对李嚣非常客气的说道。

    李嚣只是轻笑了一下，而杨龙身边的小柔这时没有了一丝当初在香港的风范，那股风骚劲全都没了，这时像一个小猫一样躲在杨龙身后。

    杨龙转身离开，小柔回过头对李嚣尴尬的笑了一下，虽然还是那般妩媚但是也给人一种清澈的感觉。然后小柔就跟着杨龙离开了，她不再会回到以前的那种生活，是杨龙把她变成了九尾狐，现在还是杨龙把她变回了以前的自己。

    李嚣也没有多送杨龙，惋惜的叹了一口气便不再多想，而任坤则是亲自把杨龙和小柔给送走了。李嚣爱才但是不会强求别人什么，帮助了杨龙一次也没有什么大不了，而且以后说不定杨龙也帮自己一个大忙，江湖本来就是这样，你敬人一尺人敬你一丈。

    “兄弟，就到这吧！”杨龙用蹩脚的普通话对任坤说道，“以后有机会我们再见！”

    “嗯，现在你的伤还没有完全康复，下次见面的时候一定要好好的，我到时候还要找你过招呢！”任坤和杨龙握了握手，豪气的说道。

    “没问题！”杨龙哈哈一笑，带着任坤给他的五十万块钱和小柔就一起上了飞机离开了。他要去去美国一趟，然后去海上帮他的那个朋友。

    “龙，你说海上的那个朋友是谁啊？”小柔依偎在杨龙怀中，轻柔的问道。

    杨龙含情脉脉的看着小柔，说道：“你不认识，叫孟一春，是现在最出色的海上霸主之一！”

    .....

    东京，繁华的街道让人眩晕。

    飞龙已经带着猎组的成员进入了这个世界上最繁华的城市之一，同时他在俄罗斯购买的狙击枪也全部运过来了。

    帝雄避免把军火运到国内，但是要想把这些枪从海上运到日本并不是什么难事。

    看着眼前足有五十几层的高楼，飞龙不由感慨万分的自言自语了一句，而他竟然情不自禁的说出了日语。

    “这就是冷月最大的据点，外人叫他禾田大厦，而行内的人称之为冷月大厦或者冷月高楼！”

    （今天大年三十了，泣森在此恭祝所有傲世的读者新年快乐，和家人和和美美！）

    ...

    ...

    