
    “尚逸痕，你怎么没有在那里看着飞龙？”三本镇雄见尚逸痕来到自己的身边，顿时不悦的问道.

    “炎龙他们去看飞龙了，我出来逛逛！”尚逸痕坐在了三本镇雄身边，无所谓的说。

    “啪！”

    一记耳光抽在了尚逸痕的脸上，把他的脸上顿时抽出了五个指印。

    “八嘎！”三本镇雄大怒，骂道，“如果他们跑掉怎么办？你能负责吗！”

    “你打我？”混血杀手尚逸痕用舌头tian了一下嘴角，目光毒辣的看着三本镇雄说道，“你把我当什么了？”

    “怎么，连你也要反我吗？”三本镇雄龇牙咧嘴得瞪着尚逸痕，他没有想到自己这个耳光激起了尚逸痕的怒气。

    尚逸痕摇了摇头，鬼魅得一笑说道：“哼，我本来就不属于你，我为什么要反你？”

    “你！”三本镇雄气得直哆嗦，一把年纪的他已经禁不起折腾了。如果尚逸痕再反了，他还怎么和李嚣斗。

    “我留在这是因为希望见到更厉害的高手，而不是要为你或者冷月做什么！”尚逸痕站了起来，说道。

    三本镇雄一时不知道怎么说话，眼睛瞪得像铜铃一样。

    而这个时候他的电话响了起来，三本镇雄去接电话。尚逸痕发现三本镇雄接电话的时候反应很大，仿佛遇到了什么不可解决的事情一样。

    说了一会之后，三本镇雄挂掉了电话。他转过身看着尚逸痕说道：“李嚣他们已经到了东京，刚刚下飞机。”

    杀手组织一个方面要能有顶尖的杀手，另一方面就是要有绝对强悍的沿线，不然别人给了你要杀的人你却找不到。而这个时候李嚣刚一进入东京，三本镇雄就收到消息了，只可惜那些沿线除了提供消息之外什么也不会干，根本不会去杀李嚣。

    “哼，这不是正合你意！”尚逸痕冷笑了一下，说道，“今天我会帮你把他们解决，以后我不再是冷月的人，因为我要去寻找更厉害的高手。”

    “好吧！”三本镇雄神情复杂的点了点头，他这个时候在强忍着内心的愤怒和绝望，“不过你今天不一定能赢，李嚣不是一个人来的！”

    “他当然不会一个人来，肯定带了高手一起！”尚逸痕无所谓的撇撇嘴角，说道，“我对那个李嚣没有兴趣，他带来的高手才是我留下的原因！”

    这一刻尚逸痕也要摒弃三本镇雄了，之前多年的言听计从这一刻轰然崩塌，他和飞龙他们不一样，他只是像飞得更高。而这么多年过去了，他一直不认为三本镇雄是自己的恩人，他也从来没有认为自己欠冷月和三本镇雄什么。

    如果是平时，三本镇雄肯定会抽出东洋刀把这个叛徒杀掉。虽然他一把年纪了，但是他有信心能够杀了尚逸痕，可是如果杀掉尚逸痕就没有人和他一起对付李嚣了。

    “他带来的不是一般的高手！”三本镇雄神情凝重，语气颤抖的说道，“他带来了东南亚杀手组织的负责人许云龙，和他最得意的手下苏晓雨！”

    “许云龙？”尚逸痕顿时变得亢奋无比，“就是那个世界杀手排行榜上排第四的许云龙？”

    “他的手下苏晓雨在国际上排行第十七，只比你底两位！”三本镇雄强调的说道，他之前知道李嚣会带高手来，可是他没有想到李嚣请来竟然也是杀手界的抗鼎人物。

    而三本镇雄还不知道，当年一个人力战冷月群雄救走飞龙的就是许云龙。

    “呵呵，这才更有意思！”尚逸痕不但不担心，反而开心不已的笑了起来，“能有这样梦寐以求的高手来这里，我求之不得！今天我会帮你最后一次的，放心吧，祖师！额，这是我最后一次叫你祖师了，哈哈...”

    “你一个人不可能是他们的对手！”三本镇雄说道，“去把小泽左田找来和你一起作战吧，我知道你想赢，但是我告诉你如果你今天死在了他们手里你就没有机会见到在世界上排行前三的杀手之王！”

    尚逸痕听了三本镇雄的话不由皱起了眉头，他不认为自己不是苏晓雨的对手，也不会害怕许云龙。只是如果要自己战胜了他们之后死掉，他们他肯定不甘心。

    他的目标是成为世界第一的杀手，所以他不会鲁莽的用自己的生命去做赌注。他的目的是赢，只要证明自己比许云龙和苏晓雨厉害那就足够了。

    一个人和两个人对干，赢了自然更加刺激，可是输了那就会把自己的命搭进去，那么成为第一杀手的梦想就破灭了。

    “可是小泽左田不是我们冷月的人！”尚逸痕皱起眉头说道。

    “但是他是我一手培养出去的！”三本镇雄语气刚硬，他所说的那个小泽左田是一个日本人，已经四十岁出头。

    小泽左田并不是和冷月的杀手一样，他是另一个日本境内的杀手组织的负责人。小泽左田本身是日本军人，因为他的父辈和三本镇雄曾经是占有，三本镇雄就教授了很多狙杀技巧给小泽左田，而小泽左田也凭借着三本镇雄传授给自己的本事成立了自己的杀手组织。

    他的杀手组织不大，根本无法和冷月或者是东南亚的血影相比，但是他自己却也是非常高超的巅峰杀手。小泽左田在国际杀手排行榜上排在第十八，仅仅比苏晓雨落后一位。

    尚逸痕在杀手排行榜上排名第十五位，而现在冷月的另外三龙因为已经过了巅峰期，现在在杀手榜单上都在五十名左右。毕竟这个世界是还有很多的杀手组织，欧洲美洲非洲都有自己的顶尖杀手组织。

    至于飞龙已经不再属于杀手界了，而今天亚洲杀手的巅峰力量就展开对杀了。

    “去吧，和小泽左田联手，只有你能帮我把许云龙他们干掉，我就知足了！”三本镇雄叹了一口气，这个时候突然也变得悲伤起来，因为他这时终于认识到他一无所有了。

    但是三本镇雄咽不下这口气，他一心要李嚣死。

    尚逸痕犹豫了一会，还是出去上车走了，他要在李嚣他们到来之前把小泽左田找来。

    混血杀手尚逸痕刚刚离开，三本镇雄就火速赶向飞龙被关的地方，因为他有不好的预感。

    而事实和他猜测的一样，炎龙他们真的把飞龙解开了，四个人刚好要出门离开。

    “站住，你们想做什么！”三本镇雄看到眼前的一幕，顿时大啸了一声，举起了随身携带的手枪。

    ...

    ...

    