
    “什么？”李嚣听到了飞龙被抓的消息后大怒，一下子把玻璃茶几给拍了个粉碎.

    飞龙和猎组的三百多人出去了，结果一个都没有回来。三百多猎组精英全部在东京送命，而飞龙还被冷月的人给抓了。

    放下猎组死了三百多人不谈，就是飞龙被抓就够李嚣头疼的了。

    混江湖的人都知道，杀人容易救人难。而且要救出飞龙那面对的可是最顶尖的杀手，帝雄的猎组成员都没有还手的余地，别说其他的人了。

    李嚣没有想到这一次飞龙带着猎组出动会是这样的结果，但是飞龙李嚣是肯定要救，即使再损失一千人李嚣也不可能放弃。上演大兵传奇这是很正常的事情，李嚣不可能去顾及用一千个人的生命为了一个人是不是值得，这种事情没有考虑的余地。

    而这一次即使李嚣真的把帝雄的人都派去日本也没有用，因为他们不是去杀人，而是去救人。要能够把三本镇雄杀掉这不是李嚣所需要担心的，他担心的是自己能够把这些冷月最后的残余杀掉却不能把飞龙救出来。

    李嚣已经不能再失去飞龙这个月的兄弟，这么多年看着身边一个又一个的人死去，李嚣都快崩溃了。他是个对敌人冷月但是对自己兄弟有情有义的人，他看不得那些出生入死的兄弟只能和自己共苦却不能同甘。

    要想把飞龙救出来，李嚣就不能用常规的办法。而且三本镇雄不是属于黑道范畴里面的人，即使就是找到日本三口组出面也不能把人救出来，而带着大部队去杀也不合适。

    如果李嚣不在乎飞龙的死活的话，他完全可以找到阿康。让阿康出几个暗夜行者的人，然后带着几十公斤炸弹去把三本镇雄给自己的地址给炸成平地。

    “嚣哥，我去！”任坤按捺不住性子，愤怒的说道。

    “我也去，一定要把飞龙救回来！”耀仔也激动不已的说道，他们都很在乎飞龙的死活。

    在李嚣犯难的时候，他们没有一个愿意当缩头乌龟。

    可是李嚣抽着烟无奈的摇了摇头，他知道现在不是意气用事的时候，虽然耀仔和任坤是帝雄中一等一的高手。论自由搏击，论劈人那都是万里挑一的狠角色，就是用枪的话随随便便十个人也不是问题。

    但是冷月的那些杀手不是普通的黑色，虽然他们人不多，但是任坤和耀仔这样的高手根本使不上力气。李嚣不得不承认自己帝雄中的人和冷月的人比起来，都不是一个层次上的。

    即使是李嚣自己也不是那些杀手的对手，李嚣也是一个顶级的高手了，但是他不善于用枪！李嚣现在考虑的是完好无损的把飞龙救出来，所以要用最合适的方法！

    “嚣哥，那怎么办？”任坤焦急的来回踱着步子，沉声问道。

    李嚣没有回答，想了好一会才说道：“看来只能麻烦我的老朋友了，找血影的人来，用杀手制服杀手！”

    飞龙当初就是许云龙的徒弟，留下给李嚣做保镖的，后来才成了猎组的组长。而李嚣对许云龙和飞龙的事情也都知道，知道飞龙的命是许云龙救下的。当年许云龙是新生代最出色的杀手，他能够在枪林弹雨里面力挽狂澜，这一次李嚣同样也相信许云龙有这个实力。

    “看来也只能这样了！”任坤和耀仔无奈的点了点头，找血影的杀手来对付冷月的人也许真的就是最好的办法呢。

    一方面能把冷月的人干掉，更重要的是能够把飞龙安全的救出来，而且救出飞龙才是最重要的。

    ....

    “老大！”个子矮墩墩的许云龙再一次和李嚣见面，这一次和李嚣见面的许云龙和之前没有什么大的变化。

    李嚣抿了抿嘴角，说道：“兄弟，这一次又要麻烦你了！”

    “看老大这话说的，你的兄弟就是我的兄弟嘛，有什么麻烦的！何况飞龙还是我的徒弟，当年我能把他从冷月手里救下来，这一次同样也能！”许云龙看着李嚣，说道，“我已经让我组织里面的人先开始摸底了，把冷月组织提供的地点还有他们剩下那些人的情况了解一下！”

    “嗯！”李嚣点了点头，有备无患总是好的。

    “对了，这个是我现在手下最出色的杀手苏晓雨！”许云龙把今天唯一带来的一个青年引荐给李嚣说道，“我和他会一起去东京救飞龙！”

    “你好！”李嚣很客气的伸出了手，和苏晓雨握在了一起。

    “你好！”苏晓雨也很礼貌和对李嚣笑了笑，他的神色里面没有紧张的意思，似乎对这次行动很有自信。

    “云龙，你跟我实话说这次行动的难度大不大？”李嚣对杀手界的事情并不是十分了解，有点担忧的问道。

    许云龙皱了皱眉头，和李嚣坐在了一起，然后实话实说道：“冷月组织这次好像活下来的人并不多，但是他们组织里面最厉害的几个角色都没有死。当年我救飞龙的时候也没有碰上冷月四龙的另外三个人，这三人在国际杀手榜单上都是赫赫有名的人物。而且现在他们组织里面还有一个刚红起来的杀手，叫尚逸痕的，是一个非常罕见的杀手天才！”

    “你的意思是很难？”李嚣不由变得忧心忡忡，这是他第一次这样心中没底，明明对方只有四五个人，但是李嚣却感到了强烈的不安。那种感觉远比整个天宏帮让他难受，这也许是因为飞龙的命现在被别人捏在手里的缘故。

    “难是难，但是我和苏晓雨的实力不必他们差！”许云龙点了点头，接着说道，“只是有一点，我们去他们的的地方肯定会吃亏，因为我们对地形没有他们熟悉。”

    许云龙说出了一个很重要的点，杀手杀人很讲究一个位置。每一次行动他们都是经过非常仔细的踩点的，怎么样才能顺利的杀掉目标，而后还能成功的逃脱。这些都离不开对地形的把握，而这一点许云龙他们现在做不到比冷月杀手更有优势，何况三本镇雄给李嚣的时间只有两天，他们根本没有多余的时间去踩点。

    “妈的！”李嚣咬着牙刺，眼中饿狼一般的光芒刺射出来，“我救出飞龙之后一定要那个三本镇雄不得好死！”

    “放心吧，即使地形上我们处于劣势，我还是有七成把握把飞龙救出来！”许云龙和苏晓雨对视了一下，然后还是很有信心的说道。

    “嗯，我相信你们！”

    “那嚣哥我和苏晓雨现在就出发，事不宜迟！”说着许云龙和苏晓雨就站了起来。

    “等一下！”李嚣也立刻站了起来，连忙说道，“我和你们一起！”

    ...

    ...

    