
    飞龙没有去辩解，他知道尚逸痕没有经过一些事情的话是不可能改变的，他这种想法是在一种冷血的坏境中养了二十年形成的.

    这时门外突然有了脚步声，尚逸痕连忙转身，手里的枪唰得举了起来。

    “是我们！”门被退了开来，狂龙他们三人过来了。

    尚逸痕这才放下了手枪，道：“祖师不是不让你们过来的吗？”

    狂龙他们尴尬的笑了笑，把手里的吃得东西捧了起来说道：“我们给他弄点吃的，怎么说也是二十多年的朋友了！”

    “好吧！”尚逸痕撇撇嘴角，自己就走了出去。

    他虽然知道这三龙和飞龙有情义，但是他不担心他们会把飞龙放走。因为这么多年来没有人会违背祖师三本镇雄的命令，他自己也不例外。那不是因为他敬重或者忌惮三本镇雄，那只是一种习惯。当然还是有一个例外的，那就是飞龙，但是这也是唯一的一个。

    而且尚逸痕对自己的狙杀本领有着极度的自信，他不怕三龙真的把飞龙带走，因为他有信心自己能够把他们再一次绑回来，即使是冷月四龙一起他都不在乎。

    飞龙看着狂龙他们给自己带来的吃的，心理有说不出的感觉。

    “飞龙，吃点吧！”门龙来到飞龙身边，用勺子喂飞龙吃。飞龙还被绑着，他们不敢放了飞龙。

    “算了，我不饿！”飞龙摇了摇头，感激得看着门龙他们三人道，“这么多年不见了，你们还好吗？”

    这是飞龙第一次开口关怀的说话，之前被抓的时候他什么也没有说。

    狂龙他们面面相觑了一下，然后都不知道怎么回答。一个非常简单不过的问题一下子把他们问傻了，哪怕是客套得说一声很好都忘记了。他们不知道什么叫好和不好，这么多年除了杀人还是杀人，狙击枪是唯一不曾抛弃过的东西。

    他们每一次执行任务都会拿到上千万的佣金，其中一部分交给冷月组织，另外一部分就被他们给挥霍了，而这三龙最大的乐趣不是女人，而是狙击枪。他们的钱大多数都拿去买枪了，世界是只要有的狙击枪，他们肯定都会收藏。

    过得好还不好，他们真的不知道。

    “飞龙，吃点吧！”门龙不知道怎么回答，索性劝飞龙吃东西。

    飞龙再一次摇了摇头，他已经饿过头了，现在根本没有心情吃饭，而他也知道李嚣肯定快来了，自己必须先一步逃出去。

    “飞龙，如果当年你没有失手的话，我们完全还可以在一起。”炎龙语气低落的对飞龙说道，“我们冷月四龙还可以一起叱咤杀手界，可以组合出去完成不可能完成的任务，可是这一天你却成了我们的敌人！”

    炎龙的话一说出，一旁的狂龙和门龙都立刻耷拉下了脑袋，他们不希望飞龙死，但是他们又真的不可能说就这么把飞龙放了。这让他们很为难，他们很难判断怎么做才是正确的。

    “呵呵！”飞龙突然放lang的笑了起来，笑得非常苦涩，“你们知道我十年前要执行什么样的任务呢？”

    三个龙一起摇摇头，他们当然不知道。杀手们的任务是从来不外泄的，除了接待任务的上面组织，一般只有负责执行任务的杀手还有三本镇雄其他人都不会知道。

    而大家也一直都好奇飞龙是怎么失手的，要知道那个时候飞龙可是杀手界最高水平之一，而且他的任务似乎也不是什么特别难的。但是飞龙就是失手了，而且那以后他就离开了冷月。

    因为这种背叛行为，而且冷月组织的名声也因为飞龙的失手受到损坏，于是三本镇雄才下令杀飞龙。

    飞龙深深得吸了一口气，缓缓的说道：“那一次我和以往一样接到了任务，是要杀一家三口。两个大人还有一个六七岁的孩子，我成功的射杀了那两个成年人，可是当我把枪瞄准那个孩子的时候我怎么也下不了手！”

    “为什么？”狂龙他们一起问道。

    飞龙苦笑了一下，他做杀手杀过太多人，妇孺皆有，但是那是他第一次瞄准了之后开不了枪。

    “因为这个孩子和炎龙小时候几乎一模一样！”飞龙看着炎龙，沉声说出了这个埋藏了十年的秘密。

    炎龙当时就惊呆了，门龙和狂龙也是一样。

    飞龙当年要狙杀的人和自己一模一样，所有飞龙才无法下手，炎龙顿时傻眼了。因为那个小孩和自己太像，飞龙遭受了前所未有的追杀，差点就死了。

    他们是杀手不会在乎要杀的人是谁，长什么样，可是如果要杀一个和自己儿时最好的伙伴一样的小孩，这谁都做不到。

    炎龙他们三人一下子傻眼了，都呆呆的不知道说什么。飞龙的话给了他们强烈的灵魂冲击，他们忍不住要追问很多东西。

    杀手，拿钱办事。要请他们杀人必须付出打量的酬金，所有能请动他们的都是富豪，而这就相当于是富豪用钱砸死了他看不爽的人，至于那些人该不该死，是不是无辜的杀手们从来不会过问。

    “从那天起我才知道我是一个畜生，做一个高级的杀手没有什么值得骄傲的！”飞龙接着说道，“二十年，我们在这里被训练成了一个只会杀人的魔头。我甚至不知道我还有你们的父母当年是不是被三本镇雄给杀了，然后他把我们带回来训练我们。泯灭了我们的人性，去杀一些也许根本不该死的人。哪怕要杀的人只是一个还在襁褓里面的孩子，只要在猎杀的名单上我们都必须去杀，你们告诉我，我他妈还是人吗？”

    飞龙变得有点歇斯底里，仿佛多年的伤疤被揭开了，这时无比的心痛。

    “炎龙，门龙，狂龙跟我一起走吧！”飞龙看着还惊慌失措的三人，激动的说道，“我在帝雄同样也杀人，但是我的老大从来不让我杀不该杀的人，和我走，离开这个鬼地方，然后像一个真正的人活着。”

    三龙都哑口，呆呆的站立。他们的脑子里面经行着前所未有的剧烈斗争，他们这么多年从来没有想过的问题一下子都涌进了脑袋。

    “飞龙，我跟你走！”突然炎龙声音高亢，非常凄厉得大喊了一声。

    ...

    ...

    