
    帝雄的兄弟们解决了天宏帮的人，但是没有继续上楼，也没有急着离开.一切李嚣都已经安排好了，帝雄的兄弟们有条不紊的负责行动，对天宏帮的反击经行的非常顺利。

    今天这些冲到酒店里面负责砍人的都是任坤勇堂的人，而在楼上还有很多耀仔义堂的人马，他们还有做一些小事情。李嚣自己不出面，帝雄四大天王也不出面，下面的人出马就足够了。

    那些被请来的高官们正在一个个房间里面卖力得做着活塞运动，一个个像狗一样忙得不亦乐乎，他们竟然没有一丝的担忧。因为今天这一批来的人都是一种货色，没有那一个是干净的，深谙官场潜规则的这些官员反而一个个都没有顾及，而在他们嘿咻的过程中从头到尾没有一个人打扰他们。

    只是耀仔之前安装好的所有摄像头都把他们的风流行为给记录了，这一次他们不知道他们已经中计了。

    向来喜欢风流，对于同样满身污点的高官，这些人都不会太多的忌惮。做官当然不只是有后台就可以，还有够狡猾，他们这些人都掌握着称兄道弟的人的把柄，所以任何人都不会担心被出卖。

    世界就是这样，当所有人都是黑的时候，就不会有人担心别人揭自己的黑。

    等所有的高官都已经被录像之后，耀仔才令人把他们都一个个揪了出来。这些高官都非常狼狈的被拉了出来，然后集中在酒店的一个宴会大厅里面。

    而这个时候李嚣已经把消息散步出去，多家媒体都已经到场。很多知名的媒体都来了，一部分是自己主动要来现场的，还有一部分是被李嚣‘请’来的。毕竟媒体背后的那些大老板也只有一个脑袋，一条命，如果他们敢不给帝雄面子，后果他们自己清楚的很。

    很快今天的事情就闹得沸沸扬扬，高官集体**不肯付钱，与黑道闹翻。结果高官找人报复，到底谁是黑道？

    传媒是个很有趣的东西，它可以在一夜之间造就一个人，也可以瞬间毁掉一批已经功成名就的人。

    这些高官的事情被捅出，天宏帮的存在也浮到公众面前。因为事情闹得很大，所有涉及的官员都被撤职调查，他们要想再翻身已经是不可能的事情。

    要是一两个人出了漏子，天宏帮完全可以利用官场的关系拉出来，但是这一次人太多，而且官位实在显赫。如果有人明目张胆的行动，那么后果会很严重。而且虽然天宏帮的官员关系网非常复杂，但是终究这个国家不是属于他们的，他们能存在就一定有敌人，一直想把这些沆瀣一气的人拉下马的不只是帝雄。

    帝雄这一次的行动某种程度上来说，帮了一批官场上的人，虽然也许那些人也不是什么好东西，但是至少这样对帝雄和李嚣是有利的！

    下套子给这些当官的是李嚣，天宏的人也都知道是李嚣干的，但是他们无可奈何。如果有人敢在这个时候主动跳出来把矛头指向帝雄，那么就是不打自招，承认自己是天宏帮的人，承认自己是黑道。

    帝雄的兄弟是以天宏帮的身份出现的，现在在公众和媒体看来。是那些高官找了天宏帮的人来报仇，而至于那酒店也是天宏帮的人在看就没有多少人捅出来了，反正谁也不信。

    其实李嚣也完全可以把酒店的背后的人给捅出来，但是没有这个必要，李嚣要做的只是把那些官员拉下马，而且不把自己和帝雄摆在政府的对立面上。

    这个时候该着急得就不是李嚣了，而是何文强，他何文强也应该知道对付李嚣的那一招也不再有效了。

    之前何文强利用官方的人不断打压帝雄，抓捕帝雄的二级堂口的堂主，现在那些和天宏帮有瓜葛的官员再也不会有这个心思了。

    一大帮子和他们位置一样的人下水，这个时候剩下的官员都是人人自危。要知道那些被调查的人可都是有他们把柄的，他们是想尽了一切办法不让被抓的人把自己抖出来，哪个还有心思为何文强做事。

    这些人在官场如鱼得水久了，突然出了这么大的事情也同样会乱了阵脚，毕竟他们和帝雄的兄弟有着本质的区别。他们虽然都是属于天宏帮的，过了这么多衣冠楚楚的生活，他们现在比谁都怕死。

    那么多年，他们像寄生虫一样吸了太多政府和百姓的血，天宏帮那一层身份只是他们捞取利益，官官相护的纽带。这个时候他们摆在第一位的是自己的官职和小命，而不是天宏帮的利益。当然也有一些例外的，有些人是真的为何文强马首是瞻，他们在想着办法和帝雄周旋。

    这些李嚣自然知道，他也不担心。毕竟这一次的计划重创了自己最不方便攻击的那群人，剩下的李嚣自然有信息一一解决。

    帝雄大厦里面，四大天王都面带喜色，显得很是兴奋。这阵子帝雄总是处于被动，而且龙万和刚死不久，一些二级堂口堂主被抓之后没有少受罪，大家肚子的那团火气憋了很久。这一次得意释放，当然都开心不已。

    李嚣隐忍了这么久，这一次的反击着实漂亮，而且对于天宏帮这样的帮派这样的手段非常的合适，效果出奇的好。

    “嚣哥，有人送了封信过来！”翟兆志和石超平一起推开门，来到李嚣身边说道。

    李嚣点了点头，笑了系哦啊接过了那封信。

    拆开信封，李嚣仔细得看了一边，嘴角不由邪气的扬起道：“呵呵，终于坐不住了啊！”

    “怎么，是天宏帮送来的？”范元坤立刻问道，他已经猜出了那封信的来源。

    李嚣点了点头，说道：“嗯，何文强约我吃饭，看来这一次他真他妈的知道什么叫疼了！”

    “草，吃他妈逼啊！”夏小龙不由臭骂，“杀老龙那笔账不能就这么算了，一定要把这个天宏帮赶尽杀绝，把狗日的何文强弄死！那些狗日的官员都他们该死，老龙那样的人升不了官，这些杂碎还他们找明星暖被窝，我草！”

    “呵呵，小龙说的是！”任坤被夏小龙那一气粗鲁的话语逗乐了，抽着烟说道，“天宏帮，没有了那些官场的人的庇护，他们恐怕都比不过南天冥。至少南天冥的人还上下一心，天宏帮里面狼心狗肺的东西大有人在！”

    “嚣哥，你那去还是不去？”耀仔侧过头，看着李嚣说道，“何文强虽然不会那么好心，但是这个时候他应该不会敢怎么样，我想他是求和的。”

    李嚣弹了叹烟灰，思考了一会说道：“求和也不去，我不想看到他，尤其是不想看到他还活着喘气！”、李嚣对天宏帮的仇恨大了去了，他亲生父亲的死，龙万和的死，统一中国黑道的征途，这一切都不允许李嚣和何文强坐到一起成为朋友，和，绝不可能！

    “我看也是，鸿门宴摆到家门口了，不能上当！”夏小龙说道。

    “这回不是鸿门宴，何文强不可能敢把我怎么样，现在是风尖lang口，就像耀仔说的他是要求我！”李嚣摇了摇头，说道，“我不会去见他，但是他这场酒席还得摆着！”

    “嚣哥，你的意思是？”任坤他们都不明白的看着李嚣，沉声问道。

    “呵呵，放他鸽子呗！”李嚣哈哈一笑，手中的烟已经燃尽了。捻灭了香烟之后，李嚣给那封信上的电话发了个短信。

    “何帮主，明天我一定去拜会你老人家，多谢宴请！”

    发完短信之后，李嚣点了支烟叼在嘴里，邪气的笑着说道:“他请我吃饭，我得借这个机会再摆他一道！”

    “怎么个摆法？”耀仔看着李嚣问道，他知道李嚣又有好主意了。

    李嚣打开抽屉，拿出了那张刘理想给自己的名单：“这上面的人还有一大半我们没有动，今天再扳倒几个。”

    任坤和耀仔他们都不由兴趣大增，知道李嚣这一次一环接着一环的攻势会更加猛烈。而把这些依附在官场的蛀虫除掉是帝雄对天宏帮的重头戏，把这些白道的人解决，等到黑道上拼刀子的话李嚣有百分之百的把握。这么多年帝雄砍人怕过谁？

    “任坤，邀请这张名单上所有在华中地区的官员，就到何文强请我的那家酒店！”李嚣把名单递给任坤，说道。

    “这？”任坤有点为难，说道，“我明白嚣哥的意思是以何文强的名义去请，可是他们如果和何文强一通气，那可就全曝光了啊！计划很可能就落空了！”

    李嚣笑了笑，站了起来，扭动了一下脖子，然后对任坤说道：“那就让他们所有人收到邀请的都不敢主动和何文强通气，这是何文强的号码。到外面找个人做张一样的电话卡，发短信给那些官员。看到是何文强的号码他们就会更加相信，还有短信发得狠辣一点，吓唬吓唬那些官员，保管他们都乖乖的去参加宴会！”

    “嚣哥！”任坤突然一脸严肃的看着李嚣，然后猛得一裂嘴角道，“高，真他妈的高，哈哈...”

    “好了，去办吧！”兄弟几人嬉笑了一气，任坤就立刻去办李嚣交代的事情了。

    ...

    ...

    