
    “什么事情？”李嚣连忙问道，这个时候李嚣可不想看到什么意外发生.

    “甘肃和陕西范围里面发生械战了，人数多的骇人，北天冥要抢这两个省的地盘！”范元坤汇报道。

    李嚣惊愕的皱起眉头，何文强是话还在耳边回荡，北天冥就动作了。这行动也太迅速了，远远出乎了李嚣的意外。

    “那天宏帮剩下的人呢？”李嚣问道。

    “正在和北天冥的人火拼，我们的人都守在外围，怎么做？是赶紧乘乱打拿下这两个省还是怎么办啊？”

    李嚣想了一会，才答道：“打！帮北天冥一把，不许伤北天冥的人，也不要和他们有正面的冲突。把天宏帮的人赶尽杀绝。然后带着你的人退出来，把这两个省放给北天冥。带着兄弟把打下来的其他六个省收住，其他的等我安排！”

    “好的！”范元坤挂掉了电话，立刻联合夏小龙进入甘肃和陕西，帮天宏帮一次。

    李嚣挂掉了电话，神情变得肃穆。他狠狠的用手摸了一把脸，苦笑了一下说道：“这个时候就来抢了，以后我们会怎么样呢...”

    何文强是尸体被处理掉了，李嚣的别墅里面刚刚发生了枪战，警方虽然不会赶过来处理。毕竟李嚣现在的地位可以摆平的事情很多，但是这里绝对不适合继续住了，李嚣不喜欢那种血腥的气息，毕竟自己心爱的女人住在这里的。

    “嚣哥，我们去哪啊？”上了车之后，清荷主动问道。

    李嚣倾吐了一口烟圈说道：“先找个地方过夜吧，明天我再买一幢别墅给你们，这别墅不要了！”

    “哦！”清荷点了点头，她接受李嚣的安排。

    而这时一旁的冯青低着头，她纤细的手指捋着金黄色的卷发不发一语，脸色很难看。

    李嚣也察觉了，他抿了抿嘴角，靠近冯青把她紧紧得拥在怀中说道：“青青，不用担心了，不是过来了嘛！”

    李嚣这么一说，冯青瞬间崩溃了，靠在李嚣的肩头哭了起来。刚才她还是能毫不犹豫开枪杀人的女强人，此刻却脆弱不堪了。

    “嚣，天宏帮的事情结束了，我想出去散散心，你能陪我们一起离开这吗？”冯青抬着朦胧的泪眼，楚楚动人的看着李嚣。

    李嚣微微一愣，他没有想到冯青会说出这样的话。

    那天冯青和清荷的对话李嚣还记在心里，这个时候冯青所说的话很显然有深意的，她希望的不只是去散心。李嚣明白，这是冯青第一次真正的却李嚣离开了。

    李嚣皱着眉头，把手中的烟蒂丢出了车窗：“青青，我跌跌撞撞走了这么多年，好不容易把一个又一个的强劲对手踩下去，一直爬到今天这个地位。眼看着前面的一切就要到手，我要的真的不多，只是想完成以前从来没有人完成过的事情。中国黑道只差东北一片就可以统一了，这个时候我真的做不到放弃！”

    “可，可我怕你会出事，真的，我们承受不了了！”冯青紧紧的抓住李嚣的手臂，颤声说道。

    今天能够化险为夷已经是非常幸运，冯青真的不敢奢望以后每次李嚣都那么幸运。江湖真的很深，越迟退出就越难退出，何文强算幸运的了，但是最后还是惨死在了李嚣的手中，冯青害怕别人的事情会在李嚣身上重演。

    一旁的清荷本来还是神情淡定，这个时候也变得伤感起来。这一段时间李嚣为了忙碌对付天宏帮，很少和她们见面，更没有带着她们出去玩的机会。

    看似李嚣身家过亿，豪华的别墅，超级跑车，应有尽有，其实他并没有时间去享受生活。而冯青和清荷为了不连累李嚣，几乎足不出户，她们是大明星更是李嚣的女人，如果自己落到李嚣对头的手中，肯定会害了李嚣的。

    当年肌肉辉就是因为心爱的女人被抓而死的，情，永远是黑道人的软肋。当然，有些人是冷血无情的，对任何人都不会在乎，不过李嚣不是那种人。他对敌人够狠，但是对心爱的人和兄弟从来都没得说。

    “青青，我们就再给嚣哥一段时间！”清荷凑近冯青的耳畔，安慰的说道，“嚣哥的命好，已经到今天这个地步了，如果放弃了他会一辈子都不开心的。再给他一段时间，把北天冥给打下来，统一中国黑道！”

    冯青转过头看了看清荷，清荷说的没错。

    李嚣是一个很执着的人，不达理想绝不甘休，如果让李嚣放弃，那么李嚣真的会不开心。活着总有点追求，李嚣的目标定下就再也没有改变过。

    冯青想了一会，才看着李嚣问道：“统一中国黑道之后，你会带我们离开吗？”

    李嚣深深的吸了一口气，他不敢答应冯青，但是他真的不忍心伤害这个女孩。

    “我答应你，统一中黑道之后，我就把一切都交给手下的人打理。带着你们离开，过一些平淡的生活，不过你要给我这最后的机会！”

    “好的，嚣，我们等你！”

    ....

    冯青和清荷被李嚣安排到了南云的香格里拉大酒店，李嚣并没有留下。

    北天冥的事情突忽起来，李嚣没有时间休息，因为这最后的事情关系到帝雄的生死。

    “嚣哥，万老爷子让你明天早上到北京见他！”李嚣见到了任坤，任坤立刻向李嚣汇报了有一个重要人物要见自己。

    李嚣撇撇嘴角，万老爷子见自己还真的没有什么太出乎意料的，这说明万老爷子真的一直在注意自己。一个月时间李嚣只用了这么一点，应该说足够让万老爷子对自己刮目相看了。

    现在天宏帮灭了，北天冥出动抢甘肃和陕西，那么万老爷子要见自己肯定有什么要吩咐。

    当初何文强和天宏帮都是要听万老爷子的话，被他掌控，这个时候李嚣成了国内最强的黑道龙头，那么万老爷子的心思李嚣也清楚的很。

    “你时刻和夏小龙和范元坤联系着，还有照顾好医院的耀仔。我现在上飞机，明天去见万老爷子！”

    ...

    ...

    