
    “小心！”走在最前面的炎龙连忙向后一退，四个人一下子都缩回了房间里面.

    “祖师，我们想离开这里，你别让我们为难！”背靠着墙壁站立的狂龙大吼了一声，道，“我们肯定要带飞龙走，如果你拦着我们，我们就不客气了！”

    “哼，不客气？”三本镇雄的老脸横了起来，冷漠得说道，“你们是我一手训练出来的，就凭你们就想对我不客气？乖乖得把飞龙交出来，然后和我一起对付待会过来的李嚣他们，不然我就杀了你们！”

    三本镇雄已经一把年纪，但是那脾气还是非常了得。

    “祖师，我们的实力你是知道的，如果你真的想死就试试吧！”门龙大吼了一声，他的手枪也拿到手里了。

    “哈哈，你们的实力我当然知道！”三本镇雄放声大笑，狂傲得说道，“如果你们手里有狙击枪的话我倒是会怕你们，我一手训练出来你们，就知道你们每个人的弱点，我给你们最后一次机会，别犯傻了！”

    三本镇雄说得不错，他非常冷月四龙每一个人的特点，而且冷月四龙最擅长的是狙击不是手枪战。

    三本镇雄年岁以高，但是这些年一直都没有拉下对自己的训练，这个时候他还是自信满满。而且他也是真的愤怒了，刚刚尚逸痕说自己以后不再是冷月的人，现在这边冷月三龙都要反水，他真的一无所有了，在李嚣还没到来的时候就一无所有了。

    冷月四龙铁了心的要离开，但是他们还没有动手。怒不可遏的三本镇雄再也无法忍受，大吼了起来，疯狂的开枪了。

    子弹打在墙上发出沉闷的声音，三本镇雄要一个人对付自己手下曾经最牛逼的冷月四龙了。

    “干！”

    狂龙大骂了一声，拔枪对外面连连射了两抢，可是三本镇雄已经躲在了一个水泥柱子后面了。

    冷月四人再一次并肩作战了，而且还是对付一手把他们训练出来的祖师三本镇雄。

    两方的人开始交战，但是冷月四龙并没有沾光，而且飞龙手中并没有枪。另外三人不时得朝着外面射击，但是没有一发子弹能够奈何三本镇雄。

    子弹互相对射，每射出一发就会少一发。所有的人都是善于射杀又善于隐匿的高手，一时之间谁都伤不了谁。

    飞龙这个时候变得焦急无比，他知道李嚣快来了，他必须早点逃走。而且这个时候三本镇雄和自己对杀，等会那个混血杀手肯定来帮忙，他们不是尚逸痕的对手，飞龙并不知道尚逸痕离开了。

    “我来！”

    飞龙突然身子像灵蛇一样窜出，一把抢过狂龙手中的枪，身子一滚出现在了门外的地上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声枪声一前一后的响起，飞龙中了三本镇雄一枪在地上痛苦得翻滚着，而三本镇雄已经轰然倒地。

    飞龙刚才横着纵声而出，然后迅速得在地上打了一个滚。三本镇雄借着水泥柱的掩护毫不犹豫的开枪，本来他瞄准的是飞龙的脑袋，但是飞龙滚了一下，结果集中了飞龙的肩膀。

    而飞龙身子一滚，三本镇雄藏着柱子后的脑袋就进入了他的视野。他毫不犹豫的一甩手枪，子弹飞出一个弧度后射穿了三本镇雄的脑袋。

    “飞龙！”

    狂龙他们立刻赶了出来，扶起受伤的飞龙。飞龙本来一只手上就有伤口，现在肩膀上又中了一枪。

    三本镇雄这个冷月杀手组织的创始人就这样死了，死在了自己曾经最得意的门生手中。熟话说拳怕少壮，枪也是一样，三本镇雄到底还是老了。

    而最关键的一点是现在的飞龙已经不是十年前的飞龙，三本镇雄了解另外三龙的特点以及弱点，但是他不知道飞龙现在有了巨大的变化。

    因为在帝雄磨练了十年，飞龙使用手枪要远比狙击枪的机会多，而他的手枪交战能力已经完全胜过以前。

    三本镇雄死了，在还没有能够见到他现在最想杀的人就死了。

    “走吧！”

    飞龙捂着伤口，痛苦的晃动了一下脑袋，对另外三龙说道。

    “嗯，你得与医院！”炎龙扶着飞龙，三人一起把飞龙带上一辆车，然后飞快的离开了。

    这个时候尚逸痕出去了还没有回来，而李嚣他们也还在来这里的路上，樱花谷除了一个老头的尸体什么也没有。

    冷月四龙没有一个对三本镇雄产生同情，因为那是一个在战争中被磨灭掉人性的变态，即使他养育了他们二十年。

    飞龙这一次来摧毁了整个冷月，却救走了这儿时最熟悉的三个伙伴，冷月四龙的命运在今天就和以前完全脱轨了，他们将走上新的道路。

    飞龙被炎龙他们送到了一个私人医院，在这个地方有着日本最好的医生，但是却没有人会把中枪的犯人交出去。

    “不行，我得先联系嚣哥!”飞龙焦急的大吼着，他的肩膀上涓涓的血液不停的流下。

    “飞龙，你需要手术！”门龙撕开衣服，把飞龙的胳膊给绑了起来。

    “手机呢，我手机呢？”飞龙连忙在身上摸索着，好不容易找出了手机，然后立刻给李嚣打电话。

    可是李嚣的手机根本打不通，飞龙忘了这里是日本，李嚣使用的中国移动已经不给力了。而李嚣新办的日本号飞龙根本不知道，一时半会找不到李嚣。

    急得冒汗的飞龙继续打电话，他知道李嚣在路上，而那个混血杀手还没有死，他不想李嚣和尚逸痕碰上。如果李嚣他们和尚逸痕碰上了，那将是不可避免的一场恶战。

    飞龙打了好多电话，最后通过国内的任坤找到了李嚣的号码。

    “嚣哥，是我！”飞龙差点没哭出来，激动不已的说道。

    “真的是你吗？”李嚣一停是飞龙，欣喜不已的说道，“你等我，我立刻来救你！”

    “嚣哥，我已经逃出来了，你不用来找我了！”飞龙连忙说道。

    “你出来了？”李嚣更加惊喜了，没有什么比这个消息更让李嚣开心了。可是这个时候李嚣已经到了三本镇雄给他的地址，眼前已经就是樱花谷，“我已经到樱花谷了，你在什么地方？”

    “什么，你到了？”飞龙额头上满是汗珠，焦急万分的说道，“你赶紧离开，樱花谷那边有一个超级高手！”

    ......

    “来了！”

    这时樱花谷里面的两个杀手已经架起了狙击枪，远远得开始瞄准那辆缓缓开进来的悍马车。

    车里一共有三人，李嚣，许云龙，苏晓雨。

    “晓雨，停车！”许云龙神情凝重，让开车的苏晓雨停了下来。

    ...

    ...

    