
    猎组的成员非常狼狈的放弃了行动，看着身边的兄弟被别人狙杀掉，他们的心情可想而知，可是他们真的无能为力.自身枪法和冷静程度上有着不可逾越的鸿沟，错的不是帝雄的兄弟，而是冷月的杀手实在太强。

    大家接到飞龙的命令，迅速的逃跑。那些已经死了的兄弟已经来不及去带走，东京的防暴警察已经到了，下面警笛的声音足够刺破人的耳膜。

    飞龙一路狂奔，心中大为懊恼。

    虽然说猎组的兄弟们吃了大亏，但是这并不是很出飞龙的意料，冷月的杀手人数不是太多，但是实在太厉害了。飞龙只是惋惜无奈，因为这超过了猎组的能力范围。

    而这时候下面的街道已经被封锁，日本警方全副武装的要来抓人，情况非常不容乐观。刚才没有能够在五分钟之内搞定冷月的人，现在走就有点迟了。

    飞龙和身边的的兄弟按照一开始的计划逃跑，他们迅速的移动，但是难免有一些来不及逃就被日本警方给围住了。日本的警方都躲着车子后面叫嚣着，猎组的兄弟们拿着手枪开路，和日本警方交战到了一起。

    也正是因为这样，猎组的这些兄弟遭到了毁灭性的打击。

    从第一战线撤退下来的兄弟又折损了几十个，最后和飞龙成功上车的只有六十人，一共四辆事先准备好的面包车和一辆轿车火速的开出。

    这个时候日本警方的人迅速上车来追，而也有一部分人上了冷月的大楼。东京的警方们也发现了这座大厦里面有人朝外面开了枪，而他们不知道这里是一个骇人的杀手组织的窝点。

    大概一百多警察谨慎的上楼，小心翼翼的上去了，这个时候突然出现了七八个相貌平常的汉子，这些人神出鬼没的突破了警方的包围圈进入了冷月大厦，而他们不是警察，不是冷月的杀手，更不是帝雄的人。

    这些人手中都提着包裹，一进了大厦就迅速散开。

    这些人手脚极其麻利的把他们带着的东西拿了出来，然后开始连线安装，熟悉的人一眼就可以看出那是定时炸弹。

    不一会后，这些人一起匆匆的离开了大楼。但是一出门外面的警方又冲了上面，对着他们举着枪大吼着。

    这些人站成一排，无所谓的笑了笑，然后同时把套在身上的衣服扒光了。

    他们的身上的东西把警察都吓傻了，这些人的身上全都绑着一模一样的东西，那是炸弹，威力大到可以把他们自己炸成碎片的炸弹。

    这些人突然杀出，把整个东京警察的布阵都打乱了，而他们追击飞龙的一部分成员都被甩掉了。飞龙是有备而来，今天来的没有一个不是开车的顶级好手，而且他们早就把这冷月大厦周围的道路摸得一清二楚。

    日本的那些警方拿着枪却不知道怎么办了，眼前一下子全是人肉炸弹，这还了得。所有的人同时连连后退，他们怕死，怕得几乎要尿裤子了。

    就这样这几个**摇大摆的上了停在眼前的警车，然后飞快的绝尘而去。

    “轰隆隆~”

    一连串震破苍穹的巨响，冷月大楼的底层忽然发生巨大的连环爆炸，大厦外面的车辆被强大的冲击波给震飞，水泥路面被硬生生撕烂，无数的石块漫天飞舞。

    刚才那几个人留下的炸弹威力太大了，五十几层的大楼一下子下面没有了根基，顿时斜着倾倒下去。

    “轰隆隆....”

    又是一连串的巨响，冷月大厦倾倒的同时把一旁的两幢大楼也给摧毁了，这场景俨然是世界末日一般。

    “头，任务完成！”

    开着警车到了安全地方，那些人都把身上的炸弹给取了下来，然后和每一次一样发了一个短讯通知他们的头。

    他们来到这里是帮帝雄的，因为他们的头是阿康，以前帝雄火组的组长。

    暗夜行者的恐怖组织成员就是不一样，这些人都是有信仰的亡命之徒，他们的存在就是用自己的一切去摧毁一些东西，甚至是生命和种族。

    冷月大厦轰然倒塌，造成了巨大的灾难，而冷月的那些杀手也全部和那大楼一起毁灭了。和猎组三百多人对战他们没死，但是他们还是被更为霸道的恐怖组织暗夜摧毁了。

    阿康之前一直留在东广的，和龙万和也很熟悉。龙万和死了之后，李嚣没有对阿康说什么，但是他自己已经打定了注意要报仇。

    而结果巧合的是阿康安排的行动恰好在飞龙之后，两者都不知道对方的计划，阿康没有想到李嚣已经安排了猎杀行动，而李嚣也没有指望要阿康帮忙，毕竟现在的阿康其实已经不能说是帝雄的小弟了。

    阿康是李嚣的兄弟不错，但是他留在东南亚接手了暗夜行者之后和李嚣走的就不是一条路了，李嚣不到万不得已不会请阿康出马。

    暗夜行者来的这些人是收到了阿康的死命令的，他们当时发现冷月大厦不对劲还是义无反顾的进去了，完成了这次骇世的大爆炸。

    之前的飞龙一直训练猎组的成员和买枪，而暗夜行者只是利用了一段时间查出了冷月的的据点。

    暗夜行者的人完成了任务成功的逃脱了，而飞龙他们再逃出很远后也发现了身后的大楼被炸了。这次爆炸的威力实在太大，在几公里意外还是可以感到了骇人的波动。

    暗夜行者的人杀出，完成了飞龙和猎组兄弟没有完成的任务。如果他们早出现一点的话也许可以挽回猎组那些死亡的成员，但是如果他们真的出现早一点的话，那么今天无辜死亡的日本人肯定过千。

    因为暗夜行者的计划是把整个大楼炸掉，不是飞龙他们之前和冷月干了起来，那些普通的日本人肯定不会离开。飞龙他们的枪战造成了一部分人踩踏死了，但是如果是暗夜行者的人先一步行动，今天在冷月大厦和周围两个大楼里面的人都得死。

    李嚣已经是够冷血的了，但是比起阿康领导的恐怖组织暗夜行者还是没法比。李嚣会在逼不得已的时候不去顾及一些无辜的人，而暗夜行者的宗旨是变态的，为了他们的信仰，再多的人也是可以死的。

    在恐怖组织成员看来，那些白白死掉的人不是无辜的，他们认为这些人的死是为其他人更好的活着。有时候有信仰也是一种可怕的事情。

    飞龙和猎组活下来的兄弟逃出了很远，他们立刻丢弃之前开的车子，在一个地下通道里面上了另外的车辆。

    而就在他们准备开着新的车子离开的时候，意外发生了。

    这时候地下通道的出口处一辆大集装箱车子出现了，那集装箱车子开着开着就横着停了下来，把整个路面给挡了。

    “不好，隐蔽！”

    飞龙大呼了一声，连忙低下脑袋。

    帝雄的兄弟们，泣森再次恭贺新年，祝大家新年该发得发，该花得花，兔年大吉！

    ...

    ...

    