
    黑龙江，哈尔滨.

    北方的天气冷得让人蛋疼，由南边过来的猎组兄弟还都不怎么适应。但是天气的不好没有使他们寻找汤无双的速度慢下来，一点头绪没有的他们找了足足三天才有了点成果。

    在哈尔滨一个很不起眼的大排档后面，名动东北三省的汤无双就在这个里面。

    作为一个向来喜欢和上流社会打交道，现在北天冥的带头大哥，汤无双平时是绝不会到这种肮脏低级的地方来的。他是被人给软禁了，这连他自己都没有想到。

    “双哥，如果哪一天你出去了，你可别怪我这个做小得的！”一个已经四十出头的汉子对眼前的汤无双毕恭毕敬的说道，“是老爷子和大小姐的意思，我不得不照做啊！我虽然不是你从无双门带来的，但是我敬仰你。这几天就拜托你在这里委屈一下，过一阵子我肯定放了你！”

    这时汤无双一身褐色西装，被绑在一个木制的椅子上。虽然是被软禁，被绑着，但是北天冥的汉子对他都是很照顾。汤无双成为北天冥帮主那可是整个北天冥都同意的事情，而且平时汤无双对待北天冥的人也都好的很。

    所以这个时候谁都做不到为难汤无双，只是老爷子和大小姐下令要软禁他，大家真的没有办法。

    汤无双叹了一口气，他没有想到自己被最心爱的女人给摆了一道。明明请自己去参加一个舞会，结果让人把自己给绑了，软禁在了这个大排档。

    “我不怪你们，但是你们想清楚了！”汤无双抬起头，俊秀而霸气的脸上满是刚毅，“他们软禁了我一定是因为我不同意对付帝雄，现在的他们肯定已经在和帝雄过不去。你们认为我被放了以后会和他们和好吗？我告诉你我汤无双任何人都可以不要，但是不可以不要兄弟！”

    汤无双的话霸道异常，听得那个关押汤无双的汉子身体微微一颤。

    “即使你们是北天冥原来的人马，但是我一开始带来的无双门的那些兄弟早晚会发现我不在，无双门的人没有北天冥多。但是这些年我无双门做过那些事情我想不用我多说，我告诉你如果我和北天冥决裂，到时候你们就是我的敌人！”

    “这，这...”那汉子变得紧张无比，他真的很害怕成为汤无双的敌人。

    当初汤无双带着无双门加入北天冥，大家都欢喜的很。而无双门虽然成为北天冥的一部分，但是那一批人只有汤无双可以调令，而且个个骁勇善战。

    “放了我，以后跟着我混。无论北天冥是否和我决裂，我保证带着你爬到更高的位置！”汤无双目光直视着那个汉子，试着打破他最后一道心里防线，“如果你害怕我斗不过北天冥，那么我也可以保证，无论到时候时候我和北天冥怎么样，和任何一切帮派怎么样，我绝不为难你的人！”

    “可，可是我放了你老爷子和大小姐不会放过我的这帮子兄弟啊，何况还有方少...”汉子满脸为难，一时不知如何是好。

    “哼，方少！我汤无双刚到东北混的时候也叫汤少，少什么少，少就是还嫩的很！”汤无双冷哼一声，不屑的说道，“我不多说了，你自己好好想想！”

    说完汤无双就闭上眼睛，这个时候他真的很着急。之前自己的老婆也就是北天冥老爷子的爱女一直都支持自己不和帝雄为敌，但是竟然突然就反戈把自己给软禁了，和着那个方少开始和帝雄作对！

    汤无双纵然有浑身的力气，但是被关着也施展不出来，他那些无双门的兄弟们还不知道到底是怎么回事，所以他必须出去。

    那汉子在房间里面来回踱步，身边十几个兄弟也都满脸忧愁，放也不是，不放也不是。

    他们是北天冥的人，之前老爷子和大小姐对他们怎么样他们心理记着，让他们背叛北天冥真的有点难。而汤无双到了北天冥以后怎么样，他们也清楚的很，都是对自己有恩，都有着不同凡响的实力，他们真的谁也不想得罪谁也得罪不起，可是现在偏偏要让他们做出选择。

    “老大，放了无双哥吧，是老爷子他们对不住无双哥，我们不能看着不管啊！！”一旁的一个小弟到那个头目面前低声说道，语气有点怯懦。

    很显然软禁汤无双不是他们的本意，他们也没有那个胆量和汤无双过不去。

    就在这时一个青年带着一帮人来到了大排档，径直得走到了后面。

    “方少，你怎么来了？”那个犹豫不决的头目连忙迎了上去，眼前这个人就是方少。

    方少带着个黑超，一身皮衣，给人一种不可靠近的感觉。而他带来的那一群手下也一个个都是孔武有力，方少乃是上将之子，现在混迹黑道。他身边的人都是军队里面挑出来的，其中一部分更是特种兵，每一个都是高手中的高手。

    方少拿下墨镜，看了汤无双一眼然后转头看向那个头目说道：“老八，是不是我说的话你都当成放屁了？”

    “怎么可能啊！”叫老八的头目吓了一跳，连忙敷衍着说道，“方少你说的话我这帮兄弟没有一个敢不听的啊！”

    “哼！”方少白了老八一眼，用手中的墨镜指着汤无双说道，“我让你打他的呢，他怎么还好好的。”

    这时方少还看到汤无双身边有一盒没吃完的盒饭，气愤的他一脚踢掉了那饭盒吼道：“谁让你他妈给他饭吃了！？”

    被骂的老八捏着鼻子不敢吭声，脖子上的青筋已经冒起，方少当着自己那么多兄弟们的面大骂自己，老八已经气愤不已了。

    “愣着干什么，给我打！”方少见老八低着脑袋，大吼了一声，便抄起一旁地上的一根锈迹斑斑的钢管。

    老八抬起头看着方少，那眼神非常的复杂。他似乎是要爆发了，但是方少带来的那些人已经都把枪拔了出来。

    “方少，有种你就弄死我，不然我早晚让你死得很难看！”汤无双狠狠的啐了一口痰，瞪着方少鄙夷的说道，“你他妈就是个毛没长全幼稚的杂种，草你大爷！”

    “呵呵，无双哥还是那么心直口快啊！”方少被汤无双大骂，不但没有生气反而一脸无所谓的说道，“以前你那么威风，难得有机会收拾你我怎么能放过你呢？你想死，嘿嘿，我可没有那么傻。你死了我怎么向你那帮不要命的无双门兄弟交代？”

    “你个杂碎！”汤无双大骂了一声，然后便咬着牙齿不再说话。

    “你不打，我就干掉你和你这帮兄弟！”方少再次把钢管往老八面前送了送，阴阳怪气的说道。而他的人已经全部抬起了枪，枪口就对着老八的人。

    老八拳头紧紧的攥起，但是又松开了，无奈的笑了一下便接过了那根钢管。

    “无双哥，对不住了！”

    老八抱歉的抿了抿嘴角，只好抡起手中的钢管，对着被绑住的汤无双一下接着一下的抽了下去。

    随着每一次钢管接触汤无双皮肉的声音响起，汤无双身上都多出一点淤青。

    汤无双被钢管砸着，但是一声也不吭。方少不喊停，老八就得继续打着。

    过了好一会，老八实在不忍心再打了之后才停了下来。这时的汤无双已经快吃不消了，足足几十棍砸在血肉之躯上，那种痛苦可想而知。

    “草，都没开花！”方少不死心，夺过老八手中的钢管照着汤无双的脑门就狠狠的敲了下去。

    “啊！”

    汤无双忍不住大叫，一大股鲜花的血浆顺着脑门子急速涌了出来。

    方少在才满意，把沾染了血迹的钢管丢掉了地上。

    “老八，汤无双放在你这里是我信得过你，我告诉你如果他跑了或者被无双门的人给救走了，我要你们好看！”方少把嘴巴凑近老八的耳边，低沉的说了一句。

    老八没有啃声，而方少挥挥手带着他的人便出了大排档。他想汤无双死，但是现在不能那么做，而他忍不住就来这里找汤无双就是出气。

    “雷笑笑那个臭娘们，我看你还让不让我碰！”出了门的时候方少还忍不住臭骂了一声，骂的是一个女人。

    雷笑笑，北天冥前龙头老大老爷子雷宙的女儿，现在北天冥台面上大哥汤无双的结发妻子。

    “无双哥，你没事吧？”见方少离开，老八的兄弟们都围了上来，关切的问道，“我们是没有办法的啊，方少那个杂种太过分了！”

    汤无双的眼睛被血浆遮住，他大口的喘着粗气道：“没事，这不关你们的事情，我早晚会找这个杂种算账的，上将之子，草，我要他老子给他上坟！”

    “八哥，放了无双哥吧，我们跟着无双哥混！”

    “是啊，老爷子和大小姐雷笑笑都站在方少那一边了，以后我们肯定没有好日子过啊。”

    “八哥，跟着无双哥和方少他们干一场吧！”

    老八的兄弟们都愤怒了，全部涌到老八眼前求情。他们受不了目中无人的方少了，全都执意要放了汤无双。

    “无双哥，我放了你，你能把我的这帮子兄弟当成无双门的兄弟一样对待吗？”老八也犹豫了，表情非常严肃的看着汤无双。

    汤无双歪着脑袋把脸色的血在西装上蹭掉，狠狠的点了点头道：“有恩于我汤无双的人，我绝不亏待！”

    “好，我老八和所有的兄弟都是你无双哥的了，鞍前马后决不退缩！”老八立刻帮汤无双解开绳子，放了汤无双。

    ...

    ...

    