
    汤无双在油条的带领下去了大头鬼的坟墓前，帝雄的飞龙也捧着花一起来了.

    这里是东北一个荒野的小山上，这里并没有其他的陵墓。大头鬼的丧事是油条操办的，油条和大头鬼是光屁股就在一起的好哥们，他们都是从东北乡下一起出来打拼的。

    在哈尔滨认识了汤无双，然后一跟就是十多年。

    油条把大头鬼带回了老家乡下葬了，这是他们那的传统，什么都讲究一个落叶归根。在其他地方，再繁华的陵墓他们也无法安息。

    这里路途坎坷泥泞，经常有野兽出没。但是这里风水特别好，油条请了东北闻名的第一号风水师傅陈半仙给找的地址，陈半仙说大头鬼一生与刀枪为伴，杀戮太重，只有在这种地方才能保佑他的后代飞黄腾达免于灾祸。

    其他人也许不信风水，但是油条相信，他希望大头鬼可以死后也一样过的好，即使是在另一个世界。

    汤无双身上还绑着纱布，用一根合金拐杖支撑着身体站立在大头鬼的面前。

    “油条，把这些都烧给大头，这混球以前就好色，还贪财！”汤无双嘴角挂着一丝苦笑，眼睛已经湿润了。

    在大头鬼的坟前是一大箱子红彤彤的百元大钞，足足两百多万。旁边还有三个充气娃娃，本来污秽不堪的东西这个时候竟然显得是那么真挚。

    油条用打火机把钱都点着了，把充气娃娃也放在火中烧给了大头。

    熊熊火焰呼呼升起，一个悍将的一切都化为尘埃，有的人带着和他过去的美好记忆继续奋斗着，继续杀戮。

    “大头，哥哥这辈子真的没有对不起过几个人，但是唯独有很多地方对不起你！”汤无双抽泣起来，低语着说道，“我总是骂你笨，还在那么多人面前抽了你的耳光。兄弟知道你是个好面子的人，那一次你肯定恨我了吧，恨就恨吧，是哥哥的错。你笨是不错，而且哥哥一直喜欢你的笨。你先走了一步，在那里好好的。”

    说着说着汤无双就泣不成声，这个东北第一枭雄和他最好的兄弟李嚣有很多相似之处。如果不是对兄弟够义气，他不可能走到今天这个地位，黑道再**的人也是有一群兄弟拿着命和他一起拼出来的。

    “无双哥，大头不会怪你的。他就那怂样，总是要你骂几句才开窍，他跟我说过他早就习惯被你骂了！”油条伸手去把落在大头鬼墓碑上的灰尘拭去，安慰着汤无双说道。

    汤无双努力的吸了一口气，继续对着大头鬼的墓碑说着：“哥哥我不知道还能活多久，但是我保证不把方少那个狗日的拖到你面前活活烧了我绝不会死。等哥哥帮你报了仇，哪一天我也躺下了，我不回老家，我来着睡你旁边，咱们哥俩有个伴，下辈子我们还是兄弟！”

    “大头，你听见了吗？”油条站了起来，高瘦的他仰天长啸，“我死了也来这陪你，下辈子咱们还跟着无双哥！”

    “大头，在那边想干什么就干什么。以前我总是责备你好色误事，现在我不怪你了，看到漂亮的女人你只管推倒了睡，哥哥支持你！”汤无双蹲坐下来，如泣如诉的说道，“你放心你那大头儿子我帮你养着，你儿子就是我汤无双的儿子，无论他要什么我都满足他。你一直老是溺爱那个混小子，现在不行了，我帮你来，这个世界上只要有任何一个小孩有的我绝对不亏待了咱们的儿子！”

    汤无双在大头鬼的坟前足足呆了一天，从早上一直到夕阳下山。滴水未尽的他眼睛都肿了，飞龙也一直陪着汤无双和油条。

    飞龙跟着李嚣也十多年了，这个时候看着眼前的汤无双他唏嘘不已。黑道，真的是无情冷血的吗？

    汤无双后来留在哈尔滨继续疗养了几天，油条整合了全部无双门的力量，所有人都在等着汤无双的一声令下，他们要为大头鬼报仇。即使对手是曾经和他们算是一家人的北天冥，血债一定还要血来偿。

    “飞龙，你和老大联系过了吗？”在飞往南京的飞机上，汤无双沉声问道。

    飞龙点了点头，说道：“东北发生的事情嚣哥都知道，本来他要过来看你的，但是因为东南亚那边发生了点事情，嚣哥去了几天，现在他已经在南京等你了！”

    汤无双受伤的时间里面，方少和雷笑笑也一直在忙活着，他们已经无路可退，而且那个雷笑笑根本不愿意放弃机会，因为在她看来这是她最后的机会了。

    北天冥现在人马已经相当紧张，而且军心不稳。于是雷笑笑派出了一个北天冥的堂主去了东南亚，这个人到了这里砸钱要雇佣一大批亡命之徒来中国帮忙。但是这一切被在东南亚关系极广的李嚣知道了，李嚣亲自前往把那个北天冥的堂主给做了。

    “哦！”汤无双点了点头，便不再说话。

    这一次他要对付的人是北天冥，是自己昔日最爱的女人，是自己的老婆。这个时候的汤无双虽然已经决绝无比，但是心里还是很不是滋味。

    很快飞机就到了南京机场，李嚣带着帝雄四大天王齐齐出现了机场，足足三百多好兄弟为他们开路。之前中枪的耀仔伤已经好得差不多了，他主要负责防止周围有狙击手暗杀李嚣和汤无双，这个时候的北天冥什么事情都做得出来。

    “双子！”

    李嚣看到汤无双的那一刹那，一股说不出的感觉涌上心头，他上前一把抱住了汤无双。

    “老大！”

    汤无双和李嚣紧紧得抱在了一起，两个经历太多黑道苦难的兄弟此刻有太多无法表达的心情。

    “双子，这个时候你还站在我这一边，我李嚣真的死而无憾了！”李嚣看着汤无双，情绪激动的说道。

    “老大！”汤无双把手伸进口袋，掏出了一枚光亮的硬币。那硬币正面是一个下山猛虎，反面是汤无双的名字，“做兄弟是一辈子的，这枚虎币我一直都带在身上，我什么都可以不要但是绝不会不要兄弟！”

    李嚣抿了抿嘴角，举起拳头在汤无双的胸口敲了敲说道：“上车，我们好好喝一杯！”

    李嚣和汤无双就在帝雄浩浩荡荡他人群中大步离开机场，一时造成了南京机场空前的混乱，这场面让人们还以为是娱乐明星来了南京呢。而李嚣和汤无双那一切明星都无法比拟的气质的确让机场看热闹的人叹为观止，其中还有很少一部分人认出了这两个黑道最杰出的青年。

    汤无双被李嚣带到了南京金碧辉煌大酒店里面，飞龙刚一回来就立刻安排猎组的人代替耀仔的人马开始保护李嚣，翟兆志和石超平也回到李嚣身边，寸步不离得跟着。

    “老大，你准备什么时候动手？”汤无双抽着雪茄问道。

    李嚣同样也叼着一支烟，依旧是那7块5一包的红塔山：“我的人已经都准备好了，因为你的人一直都在东北，我分不清那些地方的人马是你的那些是那个方少的。所以一直没有动手，我不想伤到你的人马！”

    “我的人现在大部分都集中在黑龙江，方少和北天冥的人一大半在甘肃和陕西，他们还不死心想要往南边打。东北三省现在北天冥的人全部加起来也不过一万多人，我无双门现在的人马已经扩大到有两万多人，在东北三省他们根本不是我的对手！”

    “那这样，你的人把东北三省北天冥的人干掉，我的人负责进攻甘肃和陕西的。虽然我知道他们有准备，但是用不了多久我有信心完全把他们打下来！不过我有一点担心的事情！”

    “什么事情？”汤无双问道。

    “北天冥派人到东南亚花钱雇佣帮手，碰巧被我在那里的朋友查到，所以被我给做了。但是我知道北天冥和欧洲黑道还有日本韩国的黑道都有交情，他们既然派人去了东南亚，那么肯定会派人去韩国和日本以及俄罗斯！”

    “这个不用担心！”汤无双听后释然一笑，道，“我在北天冥当帮主也有几年了，韩国日本还有俄罗斯黑道上的人都和我有深交，他们知道是对付我的话应该不会出手的，就算是。他们能搬多少人到中国来，只要敢来，我照样把他们给打出去！”

    “这样就好，那么我立刻下令让我的人攻打陕西和甘肃！”李嚣把烟蒂狠狠的捻灭，他统一中国黑道的最后路途就在脚下了。

    “老大，我有两个要求。”汤无双同样也很激动，但是他这个时候很严肃的看着李嚣说道。

    李嚣皱了皱眉头，虽然他很长时间没有和汤无双在一起。但是兄弟之间，一个眼神就懂。眼前的汤无双和自己有很多的共同之处，同样的富有手段和实力，也同样的有野心。

    “双子，我李嚣这辈子最大的理想之一就是统一中国黑道。”李嚣吸了口气，沉声说道，“我也答应了我的那两个女人，只要统一了中国黑道之后就把黑道上的事情都交出去，退出江湖。我知道你也想统一中国黑道，这一次赢下来之后，中国黑道的龙头你做，我离开！”

    李嚣说出了最真挚的话，一个可以把为之奋斗一生的成果交出去的人是怎样，大家自己可以想象。汤无双一辈子不做对不起兄弟的事情，而李嚣从来都是会无条件的支持兄弟事先他们的理想。

    “不，我不是要这个！”汤无双连忙摆手，道，“我的两个要求是那个方少如果落到你们手里不要杀掉，我要亲自为我死去的兄弟报仇。还有一个就是我老婆，不，北天冥的雷笑笑，无论她做了什么对不起你的事情，请你不要杀她。她也许真的变了，已经不再是我爱的那个女人，但是我不愿意看着她死在别人手上！”

    “好，我答应你！”

    ...

    ...

    