
    飞龙探头的一瞬间，一颗子弹先他一步飞了过来.在飞龙还没有反应过来的时候，子弹一下子就击中了他握枪的手臂。

    “啊！”

    飞龙惨叫了一声，身体连忙蜷缩下去，这才躲过了后面的连连射击。但是这个时候他的手掌已经被子弹洞穿，流出鲜红色的血液。

    中枪之后，飞龙很是痛苦。

    他这时才知道自己犯了一个错误，刚才两个集装箱里面其实还是有四个人在瞄准自己，飞龙判断出了另外三个人的节奏，但是有一个他漏掉了。

    而漏掉的哪一个并不是像飞龙想的那样，那个人没有去救治一开始被飞龙射中的那个人，而是一直在瞄准着，等候飞龙出现差错。

    这个人是显然是四个人里面比自己厉害的，其他三个虽然说不比他逊色多少，但是没有实力把自己怎么样。只是这个时候飞龙有一个问题不明白，就是为什么那个水平比自己高人射中了自己的手而不是脑袋，以那个人的实力完全可以要了自己的命。

    飞龙这时候也隐约猜到了点什么，他相信自己当初熟悉的另外三龙应该就在这里。

    没有等飞龙想清楚，也没有等他再有机会反击，冷月的的四个杀手已经端着枪走到了他的车边。

    “出来吧！”

    一个清脆的声音响起，飞龙无奈得抬起了头。说话的是一个很年轻的人，个子非常高，应该在一米九左右。

    而这个人打扮非常的时尚，身材像一个男模特。样貌不同于亚洲人，但是却也不是西方人的样子，应该是个混血儿。飞龙当然不认识这个人，眼前的人比飞龙小很多岁，大概也就二十岁左右。虽然飞龙以前属于冷月，也知道这个人是冷月的杀手，但是飞龙真的不认识这个人。

    虽然飞龙没有认出这个人，但是这个高个子后面的三个人他却是一眼认出来了，那是和他朝夕相处了二十年的三个人。

    今天冷月四龙以一种非常尴尬的方式再见了，他们不再是一个组织的伙伴，而是死敌。

    “怎么会是你？”冷月三龙都瞪大了眼睛，不敢相信的惊呼起来。

    飞龙脸上没有什么表情，只是干笑了一下。他放弃了手中的枪，然后从破损不堪的车子里面走了出去。他中枪的手还在不断得滴血，但是飞龙好像丝毫不在乎。再见冷月另外三龙的飞龙一时也说不出什么来，其中的原因也只有他自己知道。

    “我就知道是你！”没等飞龙说什么，那个混血杀手冷笑着说了一句。

    飞龙不由皱着眉头看着他，按照这个混血杀手的话来说，他认识自己。但是飞龙真的不认识这个人，对他几乎没有一丝的印象。

    “飞龙，你怎么回来了？”这时冷月三龙其中一个开口说话了，他们都已经把枪放了下来，神情极其复杂的看着飞龙，“还在为那年追杀你的事情嫉恨我们冷月！”

    “怎么，很惊讶嘛！”飞龙无所谓的笑了起来，说道，“本来我是永远都不会回来的，可是冷月不该杀了一个不该杀的人！”

    “这和你有什么关系？”混血杀手用枪指着飞龙，说道，“我知道你现在是中国黑帮帝雄的人，也大概猜到你来这的原因了，可惜你不够实力替那个人报仇！因为你遇到的我，哈哈！”

    “哼，现在冷月还剩下几个人，我的仇已经报了！”飞龙冷哼了一声，挑衅得看着那个混血杀手。

    “呵呵，你还是那么倔强！”混血杀手笑了笑，没有生气。似乎今天冷月组织的人被屠杀得只剩下现在他们四个并不重要，而他对飞龙有着极大的兴趣。

    飞龙当然不记得了，那个时候他在冷月是最炙手可热的人物，他们在不停的接杀人任务的时候，冷月还在培养一群娃娃兵。

    而眼前这混血杀手当时只有十岁左右，一转眼过去他已经成了冷月现在最厉害的杀手。

    刚才射中飞龙的人就是他，另外三个是飞龙以前的伙伴。这个混血杀手在和飞龙交火的时候竟然认出了他，所以才开枪射中了飞龙的手而不是脑袋。开始他并不知道车子里面人是谁，而他也准备爆头的。

    但是飞龙第一次露头开枪的时候他看到了飞龙的脸，所有第二次他等待时机的时候判断的就是飞龙手的位置，然后一举命中了。

    冷月四龙十年前是杀手级界最顶尖的人物，飞龙，炎龙，狂龙，门龙合成四龙。若不是当年飞龙离开了，他们这个组合也不会瓦解。

    “飞龙，你这次问题闹大了！”四龙之一的门龙叹息的说道，“你几乎摧毁了整个冷月组织，祖师是不会放过你的！”

    “我当然知道他不会放过我！我没有打算能活着回去，而我带来的人也都一样！”飞龙自嘲的撇撇嘴角，道，“当年只因为我一次狙杀任务失败，他就动用了整个冷月的杀手来追杀我，何况这一次呢！”

    “我没有去杀你！”门龙连忙说道。

    “我们也没有!”狂龙和炎龙也同时强调。

    他们三个当时有猎杀能力但是没有参战追杀飞龙的人，因为他们强烈拒绝了，而他们的祖师三本镇雄也不允许他们参加。

    冷月四龙关系非比寻常，这是他们为什么会作为杀手却拒绝执行任务的原因。三本镇雄训练杀手都是从幼儿开始，磨灭掉这些汉子的人性然后才能让他们成为最厉害的武器。

    但是冷月四龙因为打小就住在一起，他们成为了杀手组织里面例外的一个小群体。对于其他人他们是冷血的，但是对于他们这几个兄弟，他们却是有情有义的。

    “你们当初没有动手追杀我，我谢谢你们。现在你们要动手就来吧，今天能把冷月搞成这种程度我已经知足了！”飞龙昂起了头颅，中气十足的说道。

    “这可不行！”这一次是那个混血杀手先开口的，他用枪指着飞龙说道，“我要带你回去见祖师，然后跪着受死！”

    “飞龙，跟我们回去，我们一起像祖师为你求情！”三龙同时开口说道，在他们眼里他们的祖师三本镇雄才是最神圣的。

    没等飞龙接话，混血杀手就猛得用枪柄狠狠的砸了飞龙的脑袋一下，飞龙顿时被砸晕了然后就被带走了。

    ...

    ...

    