
    任坤按照李嚣的吩咐去办事，华中地区和天宏帮的有瓜葛的官员都收到了短信，他们必须到何文强所在的酒店集合.

    第二天，何文强和一批亲信在粟州金碧辉煌大酒店摆了一桌饭，等待李嚣的到来。

    何文强和他的亲信阿武早早的就到了这里，而一大批天宏帮的打手也潜伏在这个金碧辉煌大酒店里面。今天整个金碧辉煌大酒店都被何文强给包下来了，他可不只是要淡淡和李嚣吃饭那么简单。

    “阿武，兄弟们都准备好了吗？”何文强看着阿武问道。

    阿武点了点头，说道：“好了！”

    何文强皱了皱眉头，说道：“待会李嚣到了，如果他不答应我的条件，今天就不要让他活着离开。再出篓子我可连杀他的机会都没有了！”

    身材高大的阿武毫不犹豫的点了点头，杀人他擅长。天宏帮都准备好了，何文强一方面真心想和李嚣谈和，因为再和李嚣斗下去他整个天宏帮真的会元气大伤。在他看来杀了一个龙万和算不上什么不共戴天的仇恨，只要退一步李嚣应该会给他个面子。

    对于自己天宏帮的实力何文强还是自信的，白道上暂且不谈，就光是黑道人马天宏帮也比帝雄多出不少。这么多年天宏帮能够把南天冥和北天冥分开，没有点过人的实力是不可能的。

    在黑道混到一定地位想要统一整个黑道是很正常的，就像民国时期每一个军阀都想要成为统一全国一样。何文强认为李嚣先灭秦门再灭南天冥，这一路过来只是想要统一整个黑道。李嚣对付自己也是因为想要统一中国黑道，而他则就是要抓住这一点和李嚣谈。

    他今天打定主意和李嚣讲和，条件是他帮帝雄一起把北天冥灭掉，但是天宏帮的地盘让李嚣不要动。

    何文强的确猜对了一点，李嚣的确要统一整个黑道，但是绝不会说和他合伙。在何文强看来南天冥和北天冥是一体的，李嚣灭了南天冥那和北天冥理所应当的是不共戴天的。自己主动帮李嚣一起对付北天冥应该可以打动李嚣，而且他心里还想到时候耍点手段，在对付北天冥的是时候再把帝雄解决。

    但是这一切都是何文强自己的看法，他对李嚣的了解还是比较肤浅。他根本不知道李嚣绝不可能放过他，龙万和的死在李嚣和帝雄兄弟的眼中比什么都要严重，这里没有一丝商量的余地。

    而杀父之仇李嚣不可能不报，他的血液里面流淌着的是父亲齐天的血，仇，必须报。当年齐天的死归咎了天宏帮，而那些直接负责杀齐天的人已经不可能找到，所以现在只要是天宏帮的人就是敌人。也许这比较片面，但是这不会让李嚣为难，李嚣重来没有把自己放在一个大慈大悲的位置，该杀绝不手软。

    何文强并不知道李嚣的父亲之前是死在天宏帮手中的，所以他才会想要和李嚣讲和。

    天宏帮的人都准备好了，在金碧辉煌大酒店里面等着李嚣的到来。可是时间流逝，何文强把眼镜摘了又戴，戴了又摘，看了不知道多少次手表，可是李嚣迟迟没有到来。

    “强哥，李嚣是不是故意放我们鸽子啊？”何文强的贴身保镖阿武弯腰问道，“到现在还没有来，黄花菜都凉了！”

    “再等等！”何文强收到了李嚣答应前来的短信，这个时候表现出了极大的耐心。因为这一次他真的想抓住机会，后面李嚣再有什么行动他自己知道他很难吃得消。

    何文强约李嚣是下午六点，这个时候已经快七点了还一点动静没有。

    壮得像牛一样的阿武脸色阴沉，这个跟着何文强多年的打手这个时候显然非常的不悦。

    又过了一会，酒店外面突然陆陆续续的来了很多车子。在金碧辉煌酒店附近的天宏帮马仔连忙迎了上去，这些前来的人他们都非常熟悉，不是李嚣而是和天宏帮有关系的那些官员。

    这些官员一下车就立刻火急火燎的走进了酒店里面，生怕在外面被认出来。

    “唉，这个时候还把我们找来！也不知道强哥是怎么想的，要是被上面的人把我们给捅出来，死都不知道是怎么死的！”一个高官不悦的嘀咕着，脚步走得非常的快。

    “谁知道啊，前面一批人一下子全被撤职了，这辈子都翻不了身了！”

    “别提了，赶紧去和强哥见个面吧。如果把他惹恼了，上面不动我们他也把我们给吃了！”

    “唉，当初真不该和黑道走得这么近啊！这一次事情闹这么大，上面怎么也不可能糊弄过去，现在都他妈严打了！”

    第一批到达的高官显然都不怎么乐意见何文强，一个个都满腹牢骚。大家都不停的抱怨着，他们收到了署名是何文强的短信，语气又是那么的强硬，竟然就真的没有一个人敢主动联系何文强，今天全部都赶过来了。很显然，他们很怕这个粟州市市委书记何文强，即使他们的官位要显赫得多。

    ......

    一行人稀稀拉拉的来到了何文强所在的宴会厅，推开门之后发现何文强和几个天宏帮的大汉正在里面。

    “你们怎么来了？”何文强本来还以为是李嚣到了，一见是这些人顿时站了起来惊讶的问道。

    “啊？”一行十几个高官都面面相觑，不知所措。

    这些人论官位没有一个比何文强低，但是他们都害怕何文强。这么多年过去了，何文强是什么人他们再清楚不过。而何文强开口就是你们怎么来了，他们这些官员一下子都懵了。

    门口的官员还没站稳，后面又来了一批，今天到了这里来的官员还在不断的增加，很快就多大五十几人。

    “妈的，一定是李嚣搞鬼！”何文强猛得一拍桌子，恍然大悟的说道，“赶紧离开这里，快，都他妈得给老子滚！”

    何文强一吼，那些官员吓得狼狈不堪得扭头就跑。这个时候谁也不再气宇轩昂的慢慢走了，都拼了命的往外跑。他们清楚的很，只要今天他们中套子那么很难有机会翻身，而且为官这种事情一个人落马其实整个家族都会遭殃。

    那些裙带关系都会被牵连进来，子孙后代也别想有为官的机会。

    尽管这些官员已经使出了吃奶的力气，可是他们还是没有能够成功得跑出去。酒店门口已经有十几架专业的像机对准了他们，闪光灯一个劲的狂拍，场面顿时失控了。

    那些官员想调头回头跑，可是后面也出现了一批记者。平日里面见惯了大场面的这些人这个时候完全傻眼，因为他们知道自己完蛋了。

    酒店门前的场面有趣的很，酒店外面一辆黑色林肯加长车正缓缓开过。

    李嚣就坐在这辆车子里面，中指和十指之间夹着那经典1956，目光平淡的扫视了一下酒店门口的情况。

    “走吧！”看到了那些官员滑稽的样子，李嚣不由邪气的笑了笑说道。

    翟兆志便关上了车窗，载着李嚣缓缓离开了。

    今天来的这批记者其实都是一个报社的，因为上一次很多媒体被天宏帮给震慑了，这一次再也不敢有人来这里。

    李嚣这一次没有强迫任何媒体，而是干脆自己成立了一个零时的报社。在这个信息横飞的年代，只要那层纸被捅破了，后面隐藏着的一切会以极其恐怖的速度蔓延到全国的每一个角落。

    只要能把这些人给打掉，方法和过程都不重要。

    事情和李嚣所想的一样，这些官员再一次被扣上了黑帮的帽子，包括何文强在内全部被停职调查了。

    “强哥，这个李嚣太阴险了！”阿武气愤的看着何文强，紧握着拳头吼道。

    何文强来回的踱着步子，他对李嚣也是恨之入骨。

    李嚣一连两次的行动把天宏帮官场方面的人拉下了一大半，剩下的那些人都岌岌可危得藏手藏脚不敢动作。

    “要不我去把他给做了！”阿武主动请求的说道。

    “做了？”何文强猛得抬头，说道，“如果他来赴宴那天不就已经把他给做了，这个李嚣岁数不大却精明的变态，现在他人在哪里都不知道。怎么做了他？再说了，这个时候杀了他会对我们更加不利！”

    何文强到底也是个老狐狸，他对黑道争斗中的道理也是非常的明了。现在他被撤职调查了，而李嚣现在也是政府上的人，如果天宏帮把李嚣杀了那就是间接的向政府挑战。

    这个风尖lang口何文强不敢冒这个险，万一不成功他自己就永远都不可能在官场翻身了。习惯了有政治庇护的他不愿意放弃自己在官场的地位，他现在最想要的就是恢复自己的官位，所有他不可以草草的杀掉李嚣。

    而且现在整个冷月杀手组织都被灭掉了，天宏帮的人很难找到李嚣，就算找到李嚣他们的人也做不到像冷月组织的那些杀手一样不留痕迹的杀掉李嚣。

    “那怎么办？”阿武叹了口气，问道，“可不能就这样下去，白道上的我不太懂，但是如果强哥需要调动黑道上的人马扫帝雄的场子我可以去办！”

    何文强一脸为难，想了好一会才摇了摇头说道：“不行，现在还不能动用黑道的人。那样做就是把自己挑出去，必须从正面动李嚣，也把他从政府里面拉出来。他给我扣黑帮的帽子，我也给他扣一顶！”

    ...

    ...

    