
    “你他妈的说什么？”李嚣脸色铁青，愤怒的吼道，“你他妈的把刚才说的话再说一遍！”

    “龙局长死了，被杀手给做了！”电话里面的帝雄兄弟无奈的把刚才的话重复了一遍，告诉了李嚣这个无法接受的事实.

    李嚣听到这个消息后手机啪得丢在了地上，一屁股坐倒在了自己的办公椅上。这个消息来得太突然，仿佛是晴天霹雳一般。李嚣整个人仿佛被电击了一般，瘫倒在办公椅上久久缓不过神来。

    杨树煌才死去不久，现在老朋友龙万和竟然有惨遭毒手，这才是龙万和上任之后很短的一段时间。

    龙万和虽然不是帝雄的人，但是和李嚣还有帝雄有着非常深厚个感情、他死丝毫不必帝雄里面一个重要人物的死来得轻描淡写。

    李嚣认识龙万和的时候才十六岁，帝雄那时候刚成立没有几个月。他那一天被龙万和用电警棍打得像个逼一样，但是从那一天起才也知道这个世界是有好官的。那是第一个为政府工作而没有让李嚣讨厌的人，唯一的一个。

    从那以后李嚣和龙万和成了忘年交，帝雄每走出一步几乎都和这个老公安有着不可不提的关系。龙万和为了帝雄和他自己的梦想付出了多少李嚣一清二楚，这么多年他除了收了李嚣一些好酒好茶其他什么也没没有要求过。

    如果不是李嚣偷偷给他的家人塞了很多钱，提供了很多很多物质上的帮助，这个在官场混了几十年的人民公仆还是一贫如洗。因为希望多一点地方的百姓能安居乐业，龙万和全国各地的奔走，和黑帮和无赖和官场里面的人渣斗。

    这么多年他都挺过去了，可是这一次他没有。李嚣听到了龙万和死去的消息后像丢了魂一样，他狠狠得撕扯着自己的头发，悔恨万分。

    他恨自己当初就不该把龙万和从欣阳请到了东洲，他恨自己没有能够阻止龙万和离开东广去粟州。李嚣这个时候心里无比刀子自责，那种感觉让李嚣痛苦不已。

    龙万和的死李嚣当然知道和天宏帮脱不了干系，他恨天宏帮，恨刺杀龙万和的那个杀手，但是这个时候他的心里面完全被自责给占据了。因为他感觉自己是造成龙万和惨死的根本原因，是自己把他给连累了。

    李嚣痛苦的煎熬了很久，最后还是强撑着身体去了粟州。

    飞龙和耀仔陪着李嚣一起去了，当李嚣见到龙万和的尸体的时候差点情绪崩溃。因为眼前龙万和已经年华不再的老婆已经瘫倒在地上哭成了一个泪人，龙万和的儿子也泣不成声，而他那不谙世事的小孙子还在地上不明所以的趴着。

    龙万和才六十出头，本该开始享受天伦之乐的年龄。可是一切都落空了，龙万和的死给他的家人造成了不可弥补的伤害。

    这些年他的家人一直默默支持着他，再苦再累都没有怨恨过什么，龙万和一年才回一次家，他的老婆没有想其他任何一个官员家属那样享到一丁点荣华富贵。

    李嚣出现在这里，龙家的家人一起用绝望的眼神看着李嚣。他们没有对李嚣发飙，这些年李嚣给他们的帮助很多，他们不是那种蛮不讲理的人。但是如果这个时候龙万和的老婆和儿子能揪着自己狠狠的揍一顿，李嚣心里也许会好受一点。

    可是最后龙万和的老婆一直都没有能够站起来，只是龙万和的儿子来到李嚣身边哭泣的说了一句话：“嚣哥，我知道你一定能帮我父亲报仇，答应我，帮他报仇！”

    李嚣没有说什么，只是狠狠点了点头，咬着嘴唇得答应了。不用龙万和的儿子说什么，李嚣这个仇不可能不报，无论付出多大的代价龙万和绝对不能就这样枉死。

    任何人胆敢侵犯帝雄的朋友，那就是在和帝雄宣战，无论对方多强，无论对方是谁，天涯虽远必诛之，这是帝雄令上的不变的法则，没有人可以违背，而且帝雄的兄弟会用一切去捍卫这一点。

    帝雄的兄弟们都在龙万和的尸体前鞠上一躬，因为龙万和死于非命，现在警方还在查。他的遗体暂时也不能送回家乡，要留在粟州继续调查。李嚣他们也是通过很多关系才能够和龙万和的家人一样见到龙万和这最后一面的，而这时候粟州方面的官员也都来了。

    毕竟龙万和是市局的局长，官员理应来慰问一下家属，表个态。至于多少人是真正感到痛惜的，那就不得而知了。

    而这时候粟州市的市委书记何文强也到了，他和身后的秘书一起进来，对着龙万和的尸体一脸悲恸的说道：“龙局长，你是个好局子，我一定会帮你查出凶手，将凶手绳之以法！”

    何文强说这话的时候眼泪几乎都要挣脱眼眶了，演技强悍得一塌糊涂。而李嚣和帝雄的几个高层就站在他身边，目光冰冷的李嚣侧过脸狠狠得瞪着何文强。

    如果这里不是有那么多人看着，李嚣一定活活得把何文强给捏死。

    “节哀，节哀啊！”何文强表了个态之后，就开始假惺惺的安慰着龙万和的家人，甚至还伸出手要和李嚣握手。

    李嚣没有伸手，而是把嘴巴凑近何文强的耳朵说道：“何文强，你给我听着。我一定要你血债血偿，而且我说到做到！我不仅仅要动你，我还有毁掉你整个天宏帮，让你们天宏帮永无宁日直到你们死尽死绝！”

    “兄弟节哀啊，节哀！”何文强竟然像没听到一样，白了李嚣一样说着口是心非的话。

    而后何文强在多家媒体面前做了激情澎湃的演讲，说要给龙万和一个公道，要在最短的时间里面破案，自己会动用一切力量去侦破这件案子。然后何文强就在大家热烈的掌声中离开了，一副道貌岸然的样子。

    李嚣和帝雄的兄弟都目光复杂的看着何文强，从头到尾不发一语，过了好一会大家才用痛恨的眼神把这个混蛋送走了。这时想杀何文强的可不止李嚣一个人，帝雄的每一个兄弟都记住了他的样子，谁都不会放过他。但是今天不会有人傻乎乎的在这里动手，动何文强只是迟早的事情。

    “嚣哥，我有个要求！”这时候飞龙突然对李嚣沉声说道，目光坚决。

    李嚣眼睛湿润，抽泣了一下，看着飞龙问道：“什么要求？”

    “我想看看凶手杀龙局长用的子弹。”飞龙语气阴沉的答道，“让我看一下，也许我能发现点什么。”

    飞龙发现龙万和脑袋中间的枪口之后就萌发了强烈的好奇心，他和龙万和相识时间也很长了，心中急切得想要为龙万和报仇，而看着那个枪眼的时候他很轻易得就联想到了自己曾经朝夕生存的杀手组织冷月。

    李嚣皱了皱眉头，然后找到了这里负责看护遗体的负责人，和警方的调查人员。

    但是当李嚣提出要看子弹的时候，都被拒绝了，因为这不符合规矩。最后李嚣动用了省里的一个朋友才走了个后门，飞龙得意在证物袋里面看到了那棵射杀龙万和的子弹。

    带着手套拿着那颗还有一丝血迹的弹头，飞龙紧锁着眉头仔细的查看着。李嚣和耀仔就静静的站在一旁，等待着看飞龙能看出什么结果。

    过了好一会，飞龙咬了咬牙齿，叹息的说道：“果然没错，是冷月的杀手干的。”

    “冷月的杀手？”李嚣皱着眉头问道。

    飞龙点了点头，说道：“我就是冷月杀手出来的，我们组织里面的成员都有一个习惯，就是在弹头上有金刚石刻出一个月牙的形状，凡是弹头上有月牙的肯定是冷月杀手所为！”

    “当年就是这个杀手组织追杀你的吗？”李嚣对飞龙的身世知道得也不少，于是沉声问道。

    飞龙点了点头，那已经是很多年前的事情了。当年的冷月飞龙在杀手界可也是一号大人物啊，可是在一次狙杀行动中他却神出鬼没的失手了。因为哪一次失手，他被赶出了冷月杀手组织。而且还遭到了最血腥的追杀，如果不是关键时候东南亚杀手组织血影的后起之秀许云龙在枪林弹雨中救下了他，他飞龙早死了。

    “冷月...”李嚣意味深长的自言自语了一句，这个时候李嚣的心情可想而知。

    “没有想到天宏帮人自己不动手，而且请了冷月杀手组织的人来执行！”飞龙失落的低着头，说道，“这样国内的这些警察永远不可能找出凶手，要把真相查出来也根本不可能，天宏帮这一手够他妈狠毒的！”

    李嚣听了飞龙的话，身体不由颤抖了一下。

    紧咬着牙齿的李嚣面部僵硬无比，他对何文强和天宏帮的仇恨已经如荒野里面的火焰熊熊烧起，而这时他非常本能的把仇恨的根本集中在了那个冷月杀手组织头上。

    是因为龙万和，也是因为飞龙。因为龙万和死在冷月的杀手手里，因为飞龙也是冷月追杀过的人。

    李嚣紧紧的捏着拳头，指甲已经微微嵌入掌心：“我要把这个杀手冷月组织赶尽杀绝！”

    ...

    ...

    