
    李嚣按照计划上了飞机，去了北京.万老爷子既然亲自要求见他，他不可能不去，哪怕只是谈了一些自己早就心知肚明的话，李嚣还是得去。

    如果不是万老爷子给了自己一个月的时间，李嚣不可能把天宏帮打垮，虽然说不上是感激万老爷子，但是见一面也很有必要。

    到达北京的时候已经是第二天早晨，北天冥对甘肃和陕西的攻击非常迅猛，一夜之间出动了的人马多的骇人。

    其实也许北天冥一直都在等待机会，帝雄和天宏帮都是北天冥的对头，他们这个时候出头再合乎情理不过了。

    天宏帮残余的人几乎没有了战斗力，本来能上台面的头目都已经被李嚣除掉了，现在天宏帮的人是无组织无纪律。一群乌合之众，被北天冥攻打的时候简直就是一盘散沙。

    所以紧紧一夜的时间，甘肃和陕西两省就被打散了。天宏帮的人一部分被砍死，还有其他的大多数都是跑掉了，而在他们出省逃窜的路上有遇到了帝雄的人，结果又死了一大部分。最后天宏帮再也没有可以拧到一起的力量了，这个时候就宣告着天宏帮彻底亡了。

    夏小龙和范元坤完成了任务，帮了北天冥一把，然后就带着帝雄的兄弟们全部撤了。帝雄的人把打下来的六个省看住了，兄弟们开始瓜分地盘，而北天冥的人抢下了甘肃和陕西两省之后就再也没有向南攻击。

    中国黑道一番风云终于渐渐平息，但是下一轮的风暴却已经在酝酿之中了。

    李嚣到了北京，万老爷子就派人把他给接到了中南海。

    李嚣知道万老爷子不会对自己不利，这一次他身边一个人都没有带，只身一人进入了中南海。

    接李嚣的车子最后在一座富丽堂皇的大厦停下，李嚣第一次进来中南海。他知道这里住着中国最重要的政要，里面守卫之严真比想象中还有恐怖。

    “请！”接待李嚣是军官很礼貌的给李嚣带路。

    李嚣整了整西装，就跟着那个军官走进了眼前的大厅。

    大厅门口站着荷枪实弹的护卫，里面的则是每一层都有人把守，人数非常的多。这些军人一个个神情肃穆，威严无比。中国所有军区里面最厉害的兵恐怕并没有留在部队里面，而是被调用到这里来了，他们是忠诚勇猛的代言词，因为他们死也不可以让中央的人有一点闪失。

    军官把李嚣带到了大厦二楼的一个大门前，然后通过对讲机朝里面喊话：李嚣我带来了！

    “进来吧！”

    里面响起了万老爷子的声音，那个军官得令后才把手放在门上的指纹识别系统上。

    “滴！”

    一声轻响，门就缓缓的向一旁滑开。

    “请！”

    李嚣点了点头，便走了进去。那个军官则没有跟着进去，而是留在了门外笔直的站立着。

    刚一进去，李嚣就感到一股温热扑面而来。原来这里面是一个人造的大型温泉，假山泉水壮丽的风景壁画让李嚣不由咋舌。

    而万老爷子正一个人在里面泡着温泉，水池里面有三个穿着比基尼的角色美女在伺候着他，而水池边上整齐得站着十几个身高一般大汉。

    “一起泡泡吧！”万老爷子看着李嚣，慵懒得笑了一下。他挥了一挥手，一个身材傲人的女子就走出了温情，拿起一旁一块浴巾走到了李嚣的面前。

    李嚣撇撇嘴角，这个女孩的容貌身材和皮肤真的让他吃惊，一把年纪的万老爷子竟然一下子找了三个这种国色天香的女子陪浴。看来这领导人真是没有白当，生活滋润无比。

    这个时候李嚣不合适拒绝，他也没有什么拘谨的，脱掉了衣服就走进了温泉里面。

    “年轻人，我没有看错你！”万老爷子坐到李嚣身边，很满意的点了点头说道。

    李嚣抿了抿嘴角，说道：“多谢万老爷子您的厚爱，给了我这次机会！”

    万老爷子挥了挥手，身边的另外一个女子立刻上去倒了两杯红酒端了过来。

    李嚣轻轻的瞟了那个女人一眼，仔细一看之后差点没有叫出来。这个女人不是刚刚走了金马红地毯的影后嘛，她竟然在这里陪侍万老爷子。

    这里可是中南海，一切显得滑稽但是又发人深省，人，处在什么位置就有什么样的待遇。明星，影后，再漂亮的女人有怎么样，她们终究是女人是玩物。

    “谢谢！”李嚣等万老爷子拿起一只酒杯之后，才端起了另外一杯酒并对那个影后笑了笑。

    “恭喜你！”万老爷子和李嚣碰杯，然后一饮而尽。

    李嚣也一样，把酒杯里面的红酒喝了个干干净净。

    “我听说北天冥已经行动了，你有什么打算？”万老爷子对那三个女子示意了一下，就把这三个比基尼美女打发了。

    温泉里面只剩下他和李嚣两人，这个时候万老爷子的表情就不再那么随和了，而是非常严肃，他找李嚣来不是帮李嚣庆功也不是请李嚣泡温泉的。

    李嚣皱了皱眉头，江湖上的事情真的没有一件逃得过上面的眼睛。这个国家属于谁真的太明显了，没有什么是不在上面的掌控之中的。

    “暂时没有什么打算，最近打得太多，影响不好，我想休息一下！这样对媒体和社会治安也算有个交代，北天冥的事情再说吧！”李嚣把身体浸泡着水中，不卑不亢的答道。

    “你不是要统一中国黑道的吗？”万老爷子看着李嚣，沉声说道，“经过天宏帮的事情我相信你的实力了，黑道必须有合适的人管着，我捧你！让你坐上中国黑道的第一把交椅，只要你能够把黑道全部管理到位！”

    万老爷子的话并没有让李嚣吃惊，来之前李嚣就料到了，上面最后还是需要利用自己，或者说互相利用。李嚣眯着眼睛，思考了好一会还是没有开口回答。

    万老爷子说的的确是李嚣想要的，他真的要统一中国黑道，但是李嚣似乎看到了这所谓的帮助后面隐藏着的某些条件。

    “怎么，不愿意吗？”万老爷子见李嚣没有回答，语气不解的问道。

    李嚣邪气的一笑，说道：“当然愿意，只是我不懂地您说的管理到位是什么意思？”

    ...

    ...

    