
    “嚣哥，刘想要约你见面，而且很着急！”耀仔焦急的跑到了李嚣的办公室，连忙说道.

    “怎么了？”李嚣很少见冷血安静的耀仔如此慌张，不由皱起眉头问道。

    耀仔咽了咽喉咙，额头上已经渗出汗珠说道：“不知道，刘想说问题很严重，他不能直接来见你，让你赶紧去郊外的度假村见他。他是通过人找到我的，赶紧过去见他吧！”

    李嚣把手中的烟蒂捻灭，刘想连给自己打电话都不能，这其中的问题可能还真不是一般的严重。

    “好，兆志还有超平准备一下和我走一趟！”李嚣起身对身后的两个贴身保镖说道。

    翟兆志和石超平立刻配着枪，准备出门。

    “等一下！”李嚣突然叫住了翟兆志和石超平，沉声说道，“不要带枪！”

    “这？”翟兆志和石超平面面相觑的不知所措，李嚣的身份和地位身边的人怎么可能不带枪。

    “如果在外面有人下套子，发现和我在一起的人有枪那就说不清了！”李嚣心思缜密，说道，“何文强的人到处在找我，现在不能出岔子！他肯定想抹黑我，这个时候就算是全世界都知道我是黑社会，也不能让他们找到证据！”

    翟兆志和石超平这才明白，便把枪留下了，他们带枪不是因为怕死，而是为了李嚣安全。

    李嚣和翟兆志还有石超平一起出门，上了商务车离开去郊外的度假村。而耀仔立刻拿出手机，拨通了任坤的电话说道：“嚣哥现在在去你地盘的路上，一路上让帝雄的兄弟们注意点嚣哥的车子，不要让任何人对嚣哥不利！嚣哥待会会到你看的那家度假村，你准备接应嚣哥，嚣哥要见刘想！”

    为了不让外界知道自己，李嚣的车子都换成了一般的商务车，车牌也由原来的五个3换成了一个非常平常的号。

    “怎么，你没带人跟着嚣哥？”电话里面的任坤问道。

    “我没有，这个时候出动太多人容易被察觉，我在路上也安排人，总之确保嚣哥安全到达你那！”耀仔语气刚硬，说完就挂掉了电话。

    这个时候非常关键，李嚣一系列的动作把天宏帮官场的人搞得是七零八落，何文强现在想尽了一切办法要对付李嚣。要不是他不愿意放弃自己继续当官的机会，何文强早就出动天宏帮黑道上的人动帝雄了。

    李嚣的车子在路上穿梭，一路上帝雄的兄弟们都在注意着李嚣的车子。虽然李嚣所在的商务车周围并没有跟保护的车辆，但是足足十几公里范围里面都有帝雄的人。如果有异常的车辆靠近，帝雄的兄弟会及时出现。

    过了不到四十分钟，李嚣的车子安全的抵达了郊外的度假村。

    “嚣哥！”李嚣刚一下车，任坤就带这十几个身高马大的汉子围了上来。

    李嚣点了点头，就跟着任坤一起进了度假村里面。

    在度假村后面的一个茶楼里面，刘想一脸焦急的坐着，见到李嚣他连忙起身。

    “坐下，慢慢说！”李嚣挥了挥手，平淡的说道。

    于是李嚣，任坤，刘想三人一起坐了下来。而其他帝雄兄弟则是在茶楼外面把守，不允许任何人靠近。

    “嚣哥，上面要动你！”刘想坐下后，情绪还是很激动的说道。

    李嚣的眉头立刻紧锁，之前他掌握了邓易和上面的人把柄，一直以来已经很少碰上面明令禁止的黑道生意。为的就是不被摆在政府的对立面，他不想被上面给除掉。

    “说具体点！”李嚣点起了一支经典1956，沉声说道。

    刘想深深的吸了一口气，继续说道：“你这次一下子扳倒了那么多涉黑官员，把天宏帮挑到公众视野里面，上面有高官已经铁了心要动你了！”

    铁了心要动李嚣，甚至不顾李嚣手中掌握上面军火秘密的把柄，可想而知要动李嚣的人并不比邓易的地位底，甚至还不是一两个中央的高官。

    刘想一说出上面要动自己，现在李嚣也大致明白了。公众并不知道天宏帮那复杂的关系网，而上面的人是早就知道的。没有把天宏帮铲除是有原因了，因为如果动天宏帮那会波及到太多的高官，甚至还有一些顶级官员也是站在天宏帮一面的。

    李嚣掌握了上面的把柄，不代表何文强没有掌握上面的把柄。李嚣重创了天宏帮白道上势力，其实也给上面带来了很大的麻烦。中国那么多官员有多少是经得起查的，李嚣扳倒这些官员对政府也是不利的。

    一下子少了这么多人，上面的人一方面很难找到可以独当一面的人接任，另一方面还要向公众交代，这些都让上面非常的难办。

    “大概什么时候会出动？”李嚣抿了抿嘴角，淡淡的问道。

    “邓易知道我和你的关系，他开始也帮你，但是实在斗不过那一批和他一样官位显赫的大鳄。他让我不要插手你的事情，我好不容易才逃出了他的视野！上面已经下了决定，抓你就是这一两天的事情，而且不会通过地方的人，会由中央直接派特种兵过来。”

    “妈的，谁要敢抓嚣哥我就把东南所有省搅个天翻地覆！”任坤听了刘想的话，气愤不已，拳头狠狠得砸在了桌子上一下子站了起来。

    李嚣看了任坤一眼，说道：“不要那么激动，事情还没到不可挽回的地步，坐下来！”

    任坤气呼呼的啐了一口痰，坐了下来说道:“嚣哥，要是他们真的来抓你，我们就把上面倒卖军火到中东的事情抖出来，看谁更惨！”

    李嚣弹了弹烟灰，说道：“那些证据已经被我毁了！”

    “什么？！”任坤惊愕的看着李嚣，他没有想到李嚣会把你们重要的东西毁掉。他跟了李嚣之后，李嚣所有的事情他都知道，但是这件事他还真不知道。

    在任坤看来那证据关系着帝雄的命脉，有了它才能够确保上面不敢动帝雄。而且当初李嚣也的确是靠这个稳住了邓易，有了和上面谈判的条件，不然帝雄已经被上面给剿灭了。

    “我从来都没有想过会有一天把它公布出来，要知道那样的话真的会伤害到我们整个国家。全世界都把矛头指向中国的话，后果是很可怕的，到时候要遭殃的可是整个民族！”李嚣解释着说道，他不是那么爱国，但是他知道如果上面向中东提供军火的事情曝光后果真的很严重。

    李嚣不能光顾着自己，这种事情公布出来，可能会带来名族灾难。让其他种族仇视中国人，到时候一系列的副作用是可怕的。

    “那怎么办，总不能就这样等着他们来抓吧？”任坤无奈，语气颤抖是说道。

    “当然不是！”李嚣嘴角一咧，冷傲的说道，“别忘了我在东南亚呆过，更不要忘了我们现在在东南亚那些兄弟是什么样的实力！”

    ...

    ...

    