
    李嚣安排了黑的进攻的计划后，帝雄的几乎全部弟兄都出动了.猎组的行动最迅猛，第一步的出动了几乎所有人马。在天宏帮的八个省的地盘里面已经都有了猎组兄弟的身影，他们的行动是要把天宏帮主要的干将查出来并解决掉。

    飞龙亲自出马，在两天之内就解决了近三十个头目。但是一部分人还是没有查出来，而被飞龙绑回来的只有两个五十岁以上的。

    任坤他们则是带着全部的二级堂口的堂主对天宏帮的场子开始冲击，其中耀仔带着一万多人突然降临在了安徽省。整个安徽省的黑道一夜之间陷入了疯狂的战斗，厮杀只惨烈堪比当初帝雄和南天冥的对杀。

    “你妈的说什么，给老子再说一遍！”何文强极其愤怒的瞪着眼前的人，大骂道。

    那个四十出头的汉子颤颤巍巍的答道：“强哥，对不起，我整个安徽的场子都被扫了，没有守得住！”

    “他妈的，一个省的地盘被人家三天就打下来了，你他们吃屎的吗？”何文强狠狠的抽了一记耳光过去，对身边壮硕的阿武说道，“拖出去，弄死他！”

    “强哥，强哥，不要啊！”那哥汉子连忙求饶，可是阿武已经一把把他给提了起来。

    “砰！”

    一声枪响，一切变得安静无比，那个天宏帮的大将没有死在耀仔的手里，但是却被自己的大哥给杀了。因为他负责的安徽黑道仅仅支撑了三天就把彻底打垮了，其实这不能管他。耀仔带着义堂的兄弟杀过去的时候，他们还没有一丁点的准备。

    何文强知道有人被暗杀之后，就下令所有的人小心准备对战了。但是安徽这边还是慢了，因为他们收到消息的时候刀子已经砍到他们的脑袋上了。

    而整个大将的输对何文强来说打击太大，天宏帮一共八个省的地盘，一些就被打掉一个。那可是八分之一，而且这个开头对士气上打击太大了。

    这些年天宏帮仗着上面的人罩住了，官场关系太硬，最后导致了他们下面这些黑势力的实力减少了太多。那些到处狐假虎威的人平时仗着天宏帮这个名字就足够了，根本没有人敢在他们的场子里面闹事。表面上说他们是黑道，其实已经很少砍人厮杀了，整个地盘都是自己人，还跟谁砍呢。更不用说一下子多达万人的血刃战了，看见那白晃晃的刀子的时候，他们都傻眼了，一点反抗的余地都没有。

    而帝雄的兄弟都很年轻，这些年几乎没有停止过杀戮，能熬这么多年的哪个不是砍杀的好手。而且前一阵帝雄很多的二级堂口的堂主被天宏帮给陷害，帝雄的兄弟们都憋着一股气。加上龙万和的死，这一次兄弟们一出动就疯狂的很，势不可挡。

    “强哥，解决了！”阿武回到了何文强身边，面无表情的说道。

    何文强则还是一脸愤怒，把桌子上的茶杯狠狠的甩掉之后，拿起了手机拨通了一个电话。

    “是，是万老爷子吗，我小何啊！”何文强一脸谦卑，即使打电话那表情都恭敬的让人受不了。

    “小何啊，怎么了，有什么事情吗？”电话那头的万老爷子漫不经心的说道。

    “万老爷子，您不是说把李嚣给抓起来的吗？怎么还没有动手啊，再不动手整个中国黑道可都乱了啊！”

    “你这是在教我做事情吗？”万老爷子不悦的质问道。

    “不，不，当然不是！”何文强一脸尴尬，连忙否认说道，“我只是问问，问问而已！”

    “那我告诉你，上面的计划变了！”万老爷子语气冰凉，一字一句的说道，“你和李嚣的事情我们不会再插手，这么多年来我一直扶植你已经算是对你不薄了。这一次如果连一个小小的李嚣你都搞不定，你说以后再冒出一个张嚣王嚣怎么办，不能每次都是我帮你擦屁股啊！”

    “是，是！我明白了，我一定把整个李嚣打垮！”

    “嗯，那就好！”万老爷子哈哈一笑，道，“我可告诉你啊，黑道的厮杀这次我怎么也会压下来，你只管放开手来干。不过我给你的时间可不多，一周！我给你一周！”

    “啊？”何文强张大了嘴巴。

    “怎么一周不够吗？”

    “额，万老爷子你也直到帝雄实力不是一般！而且整个时候北天冥也对我虎视眈眈的，一周怎么够啊？”何文强实话实说了，这个时候他也不得不承认自己没有那么强悍。

    “哼，要不是估计以前的情面我会给你一周的时间？！”万老爷子不悦的说道，“一周之内如果你不能打败李嚣，那么你也不配再给我打电话！”万老爷子非常决绝的说道，“一周后，你不打败李嚣，那么我就下令全国范围内大黑，到时候你会死得很难看！”

    “知道了！”何文强无奈，挂掉了电话。

    何文强的脸色变得极其难看，他不直到李嚣是如何让万老爷子倒戈的。而他也不知道万老爷子给了他一周的时间，却给了李嚣一个月的时间。其实这个时候万老爷子已经倾向于李嚣了，不只是因为李嚣能够掌握他的把柄，而是见过李嚣之后万老爷子才直到李嚣比何文强更适合统治黑道。

    万老爷子没有忌惮过何文强，自然也不会真的怕李嚣。但是就单单李嚣在拦住他车子，在车子里面和他说的话就让他清楚的认识到了李嚣的不一般。

    “妈的！”何文强狠狠的吐了一口痰，厚道，“没一个讲信用，全他妈的狗东西！这个年头靠人人会跑，靠墙墙会倒！草！”

    “强哥，那你打算怎么做？”阿武知道万老爷子不会帮何文强，于是沉声问道。

    “还能怎么样！”何文强咬着牙齿说道，“白道完全指望不上了，我他妈不打败李嚣也不可能再复职了！本来还他妈想要让自己干净一点，不然老子早动帝雄了！还要等到现在，草！”

    “强哥的意思是？”

    “和帝雄拼了。我亲自挂帅，一周之内打垮帝雄，杀李嚣！”

    ...

    ...

    