
    “强哥，我们在甘肃和陕西还有三万左右的人马，完全可以最后一搏啊！”高壮如牛的阿武提醒着说道，“这个时候就放弃是不是有点太早了啊！”

    “唉，你以为我想嘛！”何文强听了对自己最衷心的阿武的话，不由无奈的摇了摇头，“万老爷子只给了我们七天的时间，除了明天还有一天的时间，从甘肃杀到帝雄的大本营得半天的时间，而且现在帝雄无论在地盘上还是在人马上都比我强的多，我已经没有资本和他最后一搏了，何况甘肃和陕西的人马都被帝雄的两个天王给堵住出不来了，没有办法了啊！”

    阿武也不由叹了一口气，说道：“我们天宏帮在江湖上这么多年，还真的没有遇到过李嚣这么强悍的对手啊！他让我想起了当年那个枭雄，如此年轻竟然有这般的手段，太不简单了！”

    “你说的是那个齐山？”何文强似乎也想起了什么，立刻问道.

    阿武点了点头，那个人他们谁都忘不了。因为何文强是在那次战斗中上位的，而那个叫齐山的人也是天宏帮历史上最难缠的对手之一。那个人是真正的枭雄，而这个时候何文强一下子想到了那个被自己杀的人。

    “他，不，李嚣和齐山真的好像，他们不会是...”何文强幡然醒悟，因为李嚣那张脸和当初他干掉的人真的太像了，只是他到现在才反应过来。

    而且何文强他们都不知道他们当年杀了的人叫齐天，而不是齐山，齐山已经去了东南亚改名齐天。

    一切都是宿命使然，无法改变的命运此刻都随着历史的前行实现了。

    “不管了，既然这个杂种毁了我的一切，那么我一定要他死！”何文强捏着拳头，狠狠得砸在了桌子上说道，“通知还活着的几个堂主，让他们把身边最骁勇的高手立刻集中到我这来，今天晚上我就要杀李嚣！”

    “好！”

    .....

    夜色如水，繁星点点。

    帝雄的大胜让兄弟们心理好受了许多，夏小龙和范元坤还带着人堵在甘肃和陕西，天宏帮剩下的人已经不能动弹了。

    “妈的，陕西路三的人怎么没有来？”何文强带着五十几个高手前往了南云，帝雄的大本营。

    这个时候他召集的人基本都到了，但是陕西一个堂口的堂主的手下并没有来。何文强出道已经几十年，和他一起上位的那一批堂主也都是五十多岁了。这个路三就是其中之一，而这个人身边可是有几个全运会冠军的，那些汉子都是高手。

    何文强来刺杀李嚣属于决绝的行动，身边的人阻止不了他。而他也真的是狗急跳墙了，他没有太大的心胸。这么多年来顺风顺水，没有人敢动他天宏帮一个头发，一下子被打得这么惨，何文强也真的乱了方寸了。

    如果是个聪明大肚的人，那肯定会暂时离开，等到有机会再东山再起。可是何文强等不了了，他一心要杀李嚣，这个时候他并没那么理智。因为他第一次感觉到自己一无所有了，而那一切都是拜李嚣所赐，所以他只想杀李嚣，其他什么也不顾了。

    何文强他们来到了南云，何文强查到了冯青和清荷的别墅所在的位置，他找不到李嚣，但是他相信他能够通过这两个昔日如日中天的美女找到李嚣。

    李嚣的别墅在云南的一座山的脚下，欧式的别墅极为宏伟，范围之大让何文强都有点瞠目结舌。

    “妈的，这别墅没有两个亿住不进去啊，这个李嚣还真舍得为女人花钱！”何文强看着那气派的别墅，更加气不打一处来。

    这时候两场金杯面包车和一辆商务车一起停了下来，李嚣的别墅里面长满了各种树木，远远的看出可见点点光芒。

    “你们小心点，我要活的！只要抓住那两个娘们就行，残废也行，但是要留口气，我还要靠他们找李嚣呢！”何文强对身边的人说道。

    那一行人点了点头，就全部拿着枪向那豪华的别墅进发。何文强则是等在了车子里面，而他的贴身保镖阿武则还是留在他的身边。

    何文强心理激动不已，眼睛动也不动的看着前面的情况。

    “强哥，这么大的别墅肯定有探头啊，兄弟们过去怎么别墅里面一点动静都没有？”阿武感觉有点不对劲，低声对何文强说道。

    何文强皱起了眉头，他老了但是还没有老糊涂，被阿武这么一说倒还真恍然大悟了。

    “算了，五十几个高手应该可以突破进去了！”何文强狠狠的抹了一把脸，说道，“叫算这五十几个人全部死在这，如果能把李嚣给我调出来，那么也值了！”

    听了何文强的话，阿武有点失望，明知道是送死可是何文强没有一点惋惜。这让阿武有点无奈，他跟了何文强足足三十五年，在何文强还没有上位的时候他们就在一起了，一直不离不弃。

    对何文强了解的很的阿武一直没有离开何文强，即使他知道何文强为人阴毒狡诈，但是他还是衷心耿耿。

    “草，进去了！”何文强看着那一行高手全部翻过了别墅的围墙，不由兴奋起来。

    阿武也皱起眉头，心中暗道：难道这别墅里面没有探头，没有人保护那两个大明星？

    就在那一批人进去之后，枪声就突兀的响了起来。而且枪声一响就再也没有停下，暴风雨一样猛烈。

    “不好，有埋伏啊！”何文强顿时惊呼，他意识到了问题的严重性。

    听枪声就知道别墅里面的人马可不是一两个，而且用的不是一般的手枪，那可是冲锋步枪。

    “强哥，我带你走！”阿武一下子跳到驾驶座上，高呼一声立刻发动了车子。

    “停下！”但是何文强竟然高吼了起来，不肯让阿武带着自己走，“今天如果不能够杀了李嚣，那么我就再也没有机会了！”

    “强哥！”阿武悲惨的看着何文强。

    “下车，和我杀进去！”何文强把子弹上膛，推开了商务车子车门。

    阿武愣了一下，咬着牙齿还是跟了出去。

    可是就在他们下车时候，路后方无数的灯光亮了起来，车灯的光芒异常刺眼。

    等何文强和阿武能够再睁开眼睛的时候，已经有几十把枪抵在了他们的脑袋上。

    眼前两个身子曼妙，美若天仙的大美女就出现了他们眼前。没错，这两个就是李嚣养在深闺的大明星，冯青和清荷。

    “你就是何文强？”冯青走上前，看着何文强问道。

    何文强手中枪已经被缴掉，狼狈不已。

    “是又怎么样！”何文强不屑的白了冯青一眼，说道，“李嚣那个杂种呢，让他出来见老子！”

    “啪！”

    冯青狠狠的抽了何文强一记耳光，冷冷得道：“你没有资格骂嚣哥！”

    何文强被狠狠的抽了耳光，想要挣扎，可是帝雄的兄弟们死死的按住了他。何文强想不明白自己的计划怎么被识破的，刚才进步别墅里面的那些高手已经全军覆没了。很显然李嚣已经提前知道了他的行动，现在他就像一条死狗任凭蹂躏了。

    “强哥！”见何文强被打，阿武拼命的挣扎着，一下子竟然掀翻了三个帝雄的大汉。

    而这时一个高挑的身影闪出，双手突兀的一把抓住了阿武的胸口，脚下一踢集中了阿武的膝盖。然后手上猛得一使力，就把那高大的阿武整个人拖到了地上。

    这个人是站在冯青身边的清荷，清荷一出手就把阿武给解决了。这个阿武彪悍高大，但是到底是上了岁数了，而且清荷动作极快根本没有给阿武反应过来的时间。

    “嘭！”

    一声枪响，倒地的阿武再也不能动弹了。

    开枪的是冯青，她决绝的把阿武给杀了。

    “任何人要对嚣哥不利都该死，你，很快也会死！”冯青把枪指着何文强的脑袋，冷漠的说道。

    自己唯一的依赖被干掉了，何文强瞪大了眼睛，这个时候李嚣还没有出现。但是李嚣的女人已经够恐怖的了，冯青和清荷已经让何文强赶到了死亡的气息。

    “那他绑起来，等嚣哥过来！”

    冯青一声令下，帝雄的兄弟们立刻手脚麻利的把何文强给五花大绑得抬进了别墅。

    别墅里面已经满是尸体，何文强带来的人无一幸免，帝雄的兄弟也有几个在枪战中死了。

    一个猎组的负责兄弟带人把别墅里面的尸体清理掉，过了好几个小时之后李嚣才赶到了这里。

    “青青，清荷，你们没事吧！？”李嚣几乎是冲进了别墅，看到了冯青和清荷的时候情绪还是非常激动，他真的很害怕冯青他们受伤。

    “嚣哥，你终于来了，我们没事！”

    “这就好，这就好！”李嚣重重的舒了一口气，他这时感到无比的庆幸。

    辛亏飞龙带人出去执行任务的时候抓到了那个叫路三的人，李嚣才得知了何文强的计划。如果再迟几个小时，那么冯青和清荷肯定遭殃了。

    得到消息的时候，李嚣并不在南云，帝雄的大部分兄弟又都被派出去执行任务了。他来不及赶回来，所以只好打电话通知了冯青。

    是冯青自己负责了这次行动，李嚣打电话让冯青她们跑，但是冯青没有。冯青和清荷知道何文强对李嚣来说是多么重要，她们冒险帮了李嚣一个大忙。

    “嚣哥，那个何文强被绑在仓库呢！”冯青主动对李嚣说道，“该和他了解你们之间的恩恩怨怨了！”

    ...

    ...

    