
    那时候杨龙在香港赛车界风流一时，年纪轻轻就成了地下世界公认的车王，那时候的他处在黑道的边缘，但是他还不是黑道，也从来没有要加入过任何一个帮派.

    每一黑道人物的生命轨迹都是不一样的，即使他们都殊途同归，但是每一个人都有自己不一样的故事。无论是英雄还是枭雄，疑惑是黑道上的人渣，他们所走过来的一路都是一段传奇，里面有血腥也杀戮同样也有泪水。

    杨龙的一切本来只是和赛车有关。可是一切都在一场变故中改变，他的命运从那一天起发生了天翻地覆的变化。那一天他和往常一样，再一次拿下了一场比赛的冠军，还拿了一大笔赌金。

    可是比赛结束之后他就遭到了黑帮的洗劫，家里所有的钱都被抢了，因为家里来了人，老母亲和那些混混争斗被刺伤。

    身上一分钱没有的杨龙把母亲送到了医院，可是他却没有手术费，他找了几乎所有他认识的人。为了给母亲筹到手术费，他放弃了尊严给十六个人下跪，可是没有一个人借他一分钱。

    谁会相信车神会在这个时候没有一个人帮忙，他认识的那些车手没有一个人肯借钱给他，而是都一起鄙视讽刺他。他们有钱，他们宁愿烧掉都不愿意借给杨龙去救他的母亲。

    杨龙这个时候才知道他没有朋友，唯一的朋友戴锦文因为械斗被关在监狱里面，那时候他没有任何办法。为了母亲他放弃了尊严，那些不帮他的人只是因为和他赛场从来没有赢过他而嫉恨他。

    走投无路的杨龙拿起了家里的菜刀，他要去抢劫。既然这个世界对他无情，他何必对这个世界有义。当时他的心思很简单，见到人就抢，敢反抗就杀，无论如何也要去给母亲把医药费抢来。就在这个时候一个个子比还未成年的他还矮的人出现了，那人是罗宾，他给了杨龙两万块钱。

    两万块钱，收买了杨龙的一生。

    从那以后杨龙彻底变了，而他对自己说他要做一条狗，罗宾的狗，罗宾要他咬谁他就咬谁。

    滴水之恩，涌泉相报。

    杨龙受了重伤，但是好在戴锦文那一棍刺进的不是他的胸膛，而是肋部。流了一摊血之后，伤口就渐渐淤结了。除了非常疼以外，一时半会没有大事。不过这个伤口没有三两个月不可能好，而且这个时候他也没有能力再去和高手搏斗。

    杨龙在篮球场坐了很长的时间，才吃力得站立起来。然后拖着受伤的身体踉踉跄跄的往回走。

    疲惫的身影在夜色下被拉长，香港夜空的归属者这时候显露出他最真实的一面，英雄的背后总是落寞而孤寂的。

    不知道走了多久，杨龙才跌跌撞撞走回了自己住的地方。当他推开门打开灯的时候不由惊了一跳，因为一个青年正大腹便便得坐在自己的家中，不急不慢的抽着烟。

    杨龙离开香港很久了，但是还是认出了这个潮州帮的第一打手培仔。先是愣了一下，后来杨龙也没有什么太大的反应，丢掉手中的钥匙一下子坐到了沙发上。

    培仔看到门被打开的时候开始全身的血液都要沸腾了，但是再一看看到全身是血的杨龙时心情就跌落到了谷底。

    “来了很久了吧？”杨龙坐下，就在培仔的对面。他吃力的问了一句，目光并没有在培仔身上过多停留。

    “不算很久！”培仔把手中的烟掐掉，答道。

    杨龙哦了一声，就拿起茶几上的一瓶白酒，打开瓶盖后猛得把酒倒在了自己肋部的伤口上。

    “呜...”

    那种刺心的痛苦让杨龙身体忍不住剧烈的颤抖，他在用酒精消毒，就像以前他每一次受伤一样。这时候他没有管培仔，他知道培仔是代表潮州帮来的，是来杀自己的。

    但是培仔同样也是一个高傲的高手，如果是其他人，刚刚杨龙开门的那一瞬他早就被射成马蜂窝了。

    杨龙这个时候并不慌张，反而感动庆幸。因为他这次回来面对的人都是铮铮铁骨的汉子，不开黑枪。

    培仔看着杨龙身上有伤，心情变得复杂无比。

    两个人静静的坐着，面对面的各自做着自己的事情。杨龙用酒消毒，时而猛灌一口烈酒，培仔则是一支烟接着一支得抽着。

    培仔犹豫了，他是来找杨龙经行对决的，一方面为了了却自己和杨龙这样顶尖高手打一场的心愿，另一方面是为了潮州帮拿下东升集团的地盘。只有杨龙死了，东升集团才会彻底完蛋，但是这个时候他无法下手。

    今天他必须要杀杨龙，可是他不想就这么杀掉杨龙，他和杨龙不是很熟，但是敬重杨龙是个汉子。杨龙出道以来从来没有下个黑枪，几乎每一次厮杀都是用刀子，很男人的去解决一个个对手。

    这一点培仔和他很像，所以难免惺惺相惜。

    “想和我打一场？”杨龙喝了好几口烈酒，身体渐渐发热，肋部的疼痛感觉也少了很多。

    培仔点了点头，他当然是想和杨龙打，不然他也不会孤身以来来这里等。而且一等就是三个小时，烟头抽了一地。

    “据我说知你身上有伤，还没有完全好！”杨龙笑了笑，平淡的说道，“我现在身上也有伤，如果我们现在打应该说我没有沾你便宜，来吧！”

    “可是我的伤已经没有大碍，而你这是新伤！”培仔摇了摇头，说道，“我不想这样赢你，那不是我想要的对决！”

    “你说我们是不是太不像黑道了，这么好的机会你不杀我？”杨龙无奈的笑了起来，有几分自嘲也有几分凄凉。

    他们这些人如果生在三国，那绝对都是马超赵云那样的狠角色，可是生在这个年代，他们就像不伦不类的怪物。对正义有着偏执的理解，他们身在黑道却又不是完全的黑道风格，这说起来真的有点可笑。

    “今天你必须得死，不能够和你打一场亲手结果你也许将是我一生的遗憾了！”培仔把手中刚刚点起的烟碾掉，站了起来说道。

    他放弃了和杨龙单挑的机会，这是在他看来唯一的机会。因为他今天不但要赢杨龙，还要杀了他。现在想要酣畅得打一场的愿望落空了，那么他只能带着遗憾杀了杨龙。

    杀了杨龙，潮州帮和东升集团的博弈就彻底赢了，杨子煕扩张的心愿可以了却。这时培仔作为兄弟替杨子煕考虑的，他一方面代表自己，另一方面还代表着潮州帮。

    “那动手吧，不过这么没有意思的死在你手里真的让我遗憾！”杨龙又灌了一口酒，说道。

    “我明白，所有我不杀你。”培仔掏出了手机，他打电话找潮州帮的其他人来动手。

    “谢谢！”杨龙的意思也一样，他不想死在培仔手里，但是也不会要求培仔放过自己。

    “不客气，有什么要交代的吗？我能做的一定帮你解决！”

    ...

    ...

    