
    何文强确定万老爷子不会再帮自己，只好放弃了自己对官场的一丝眷恋，他知道现在已经不是他能不能再继续为官的问题了，而是他能不能生存的问题.

    “任坤，怎么这么早就回来了？”夏小龙看到任坤，不解的问道。

    “汗，别提了！”任坤摇了摇头，一屁股坐在了沙发上说道，“嚣哥把四川省交给我去打，我把人带过去了。可是才扫了一个市的场子，整个四川境内的天宏帮人都消失了！”

    “什么，消失了？”夏小龙费解的看着任坤，问道，“他们全部死了不成？”

    没等任坤回答夏小龙，李囂走了进来说道：“当然没死，他们是撤离了！”

    任坤点了点头，说道：“没想到何文强竟然放弃了整个四川，害的我手下的那些兄弟们都没有砍得尽兴！”

    距离李囂从北京回来已经过了足足七天的时间，距离万老爷子给何文强的时间也过去了足足三天。一开始靠近帝雄的几个省份都受到了攻击，其中安徽省则是三天之内就被耀仔义堂的人给打下来了。何文强这个时候无奈的很，所以只好先撤。把剩余的力量全部集中在了离帝雄地盘远的地方，不然分散开来根本禁不起帝雄的打击。

    现在天宏帮还剩下大概五万帮众，大部分都集中在甘肃陕西一带。还有就是江苏，天宏帮的大本营，暂时李囂还没有机会打到这里来。

    “嚣哥，我们是继续向北打，还是怎么办？”任坤问道。

    李囂点了一支烟，想了一会说道：“不用了，现在何文强已经坐不住了！而且背面现在集中的人太多，也已经不是一开始的时候了，现在他们都有充分的准备。现在去不但不能赢下了，甚至还会损失很多兄弟。”

    “那我们怎么做啊？”

    “把打下来的地盘守住了，等他们来进攻！”李囂弹了弹烟灰，说道，“一个月的时间才过去三分之一不到，我们已经打下了两个省的地盘，而且天宏帮还主动放弃了和我们接壤的很多地盘。现在形势对我们有利，而且何文强也很自然在准备最后的攻击！这个时候谁先动谁倒霉，看谁沉得住气吧！”

    “嗯！”任坤和夏小龙都一起点了点头，说道，“但是江苏境内的天宏帮人离我们很近，我们是不是现在去打他一场！”

    “嘿嘿，这个不用你说！”李囂邪气一笑，道，“耀仔已经带着人悄悄的过去了，何文强几乎把半壁江山都放了，但是就是没有放江苏，他最不想失去的就是他最大的软肋，打这他才会真正的疼！”

    ....

    耀仔已经带着义堂一万多的兄弟悄悄得进入了江苏，其中三千人则是被耀仔带到了粟州。

    何文强在粟州商业街的干将大厦里面有十七个场子，其中五个贩卖毒品的也隐藏在这座大厦里面。

    耀仔带着的人悄悄到了干将大厦的楼下，整个商业街都围了起来。

    “进去，砍！”耀仔高呼了一声，帝雄的兄弟们就疯狂的冲了进去。

    十九层的大楼一下子涌进来上千人，但是这大厦里面的人似乎一点也不慌张，里面五百多天宏帮的汉子已经把砍刀都抽了出来。

    但是义堂的兄弟们本来就是来扫场子的，也不会忌惮，也毫不犹豫得冲了上去。

    “杀！”干将大厦里面一个带头大哥高吼了一声，两方的人一下子就砍到了一起。

    由于大厦前面几层的空间很大，两方的人就互相狠狠的砍着，整个大厦沸腾了一般。帝雄的兄弟们受到了非常猛烈的反击，砍刀反射的光芒变得刺眼。

    这里是何文强的大本营，而这些汉子并不真的是准备好了知道帝雄的兄弟要来，而是因为被留在自己脚下的必然是最骁勇的汉子。一下子进千人带着刀子涌到眼前还是那么淡定自若，这些人的本事可想而知。

    两方的厮杀迅猛的扩大着，帝雄的兄弟被砍到了一个接一个，天宏帮的的人并没有帝雄的兄弟多，但是砍得非常狠辣。而且这大厦不是郊外的空地，人多也并不好发挥，都挤在一起。帝雄的兄弟们并没有什么优势，不但没有赢反而有点溃败的样子。

    而这个时候在外面的耀仔也发现了里面情况不对，留在外面还有很多的帝雄想要往里面冲去帮忙，但在这个时候商业街四面八方又冲去了黑压压的人马，多得数不过来。而且全部高举着砍刀，气势汹涌的冲了过来。

    “干！”耀仔本想进去救里面的兄弟，但是已经来不急，只好高呼一声带着兄弟们在商业街上砍了起来。

    整个商业街上都是黑道的汉子，很多店面的老板都把门给关了起来，生怕有人冲进去砍伤了自己。而来逛街的那些人都吓得靠在街角，动也不敢动。

    耀仔一马当先的再去前面砍杀，挥舞着手中的刀子一路横行。现在帝雄四大天王之一，在道上是出了名的冷血的耀仔这个时候杀得非常猛烈，几乎是一刀撂倒一人。虽然他们现在是被包围着的，但是耀仔带着身边的人杀出了一路血路。

    “能活着杀出去的就不要死在这里，跟着我，冲！”耀仔带着能够杀出去的兄弟一路狂奔，好不容易才跑出了天宏帮的包围圈。

    “耀哥，后面还有兄弟呢啊！”一个兄弟拉着耀仔，他们这时已经跑出了重围，但是很大一部分兄弟已经陷入后面不可以逃脱了。

    耀仔身上中了一刀，身上满是血迹，他的眼镜镜片上甚至都沾满了血迹。

    “走，回去是死！”耀仔摇了摇头，吼道，“全部给我走！”

    “可，可是..."

    “啪！”一记响亮的耳光响起，耀仔怒视着那个兄弟吼道，“我让你们走！”

    那个兄弟有点不情愿，眼睛猩红的瞪着耀仔：“我们走了，那些兄弟就死定了！”

    耀仔表情也变得可怖，他一把揪住了这个兄弟的衣领说道：“死，出来混迟早会死！我们现在回去也救不了他们，而且还会把你们这些好不容易活着逃出来的人的命也送进去，我是义堂的堂主，我不能看着你们死！救不出来就放弃，现在不是逞能的时候！”

    “但是我宁愿死，也不愿放了我的兄弟们不管！”那个汉子一把推来了耀仔的手，吼道，“你不救，我自己去！”

    说着那个汉子就扬起砍刀，自己大步走了出去，而那些逃出来的兄弟都面面相觑了一会竟然都跟着那个兄弟走了。他门做不到放弃那些兄弟，哪怕是死也要回去。

    耀仔看着好不容易逃出来的几百个兄弟回头了，无奈的摇了摇头，把眼镜拿下了狠狠的擦了擦，然后深深的吸了一口气。他握着砍刀，回头去了。

    耀仔到达商业街的时候，帝雄的兄弟们已经再一次和天宏帮的人砍了起来。

    几千个人围着几百个人砍，刀刀夺命。这个时候那些开始没有逃出来的兄弟已经全部被砍翻了，其实回来什么也救不出去。但是大家还是回来了，耀仔阻止不了那些兄弟。

    “来啊，孙子们！”耀仔看着自己的兄弟一个接着一个得被砍倒下，忍不住仰天怒吼。同时他紧握着砍刀已经冲了出去，对这那些天宏帮的人狠狠的劈砍。

    白晃晃的刀子在空中急速的舞动，不想死就要把一切要想你死的人干掉。耀仔挥舞的刀子都是朝着敌人的脑袋上砍，手腕一翻就朝着别人的胸膛刺去。

    耀仔一个人砍翻了一群，但是义堂的兄弟们已经死去更多了，来的几百人不到五分钟又损失了足有一半，而且这个时候再想逃已经不可能。今天所有的兄弟算是交代在这了，耀仔想救但是救不了。

    今天算是失策了，连李囂也没有想到会有这样的情况发生。何文强把其他省份的人都撤到了北方的地盘，但是没有把江苏的撤走。原来是有恃无恐，这里有着整个天宏帮最精英的力量。

    “去死！”耀仔大啸一声，刀子由下往上一提，刀刃一下子划开了眼前那个汉子的下巴。

    与此同时一脚把这个汉子一脚踹飞了出去，耀仔就疯狂的奔跑着。这个时候后面无数的人马，黑压压像乌云一样追着他。那副场景说不出的凄美，一个人被那么一群人追。那感觉就是死神就在身后，而那些不在自己身边的都已经失去了生命和一切。

    耀仔身上已经中了很多刀，血迹模糊了他的躯体，他狂奔着。不怕死的人不一定想死，看着那些固执的兄弟送死了，回头之后的他再次逃跑了，因为他不想死，他要活着，把一切输了的和天宏帮欠下的都拿回来！

    “耀仔！”

    就在这个时候，一辆车子开了出来，车门已经打开。

    是龙腾四海的四龙，飞龙举着手中的枪跳了出来，他一把把耀仔推进了车子，自己则是举起了枪狠狠的扫射！

    “飞龙，走！”门龙开着车子，大喊。这个时候他们只有这么几个人，虽然有枪但是这里毕竟是粟州市最繁华的商业街，他们不可以在这里太久，而且天宏帮的人还会源源不断的杀过来。

    飞龙狠狠的扫了一气，才上了车子，耀仔带来上万兄弟到江苏境内，其中三千多来到了粟州，结果只有耀仔一个人被救走了。之前天宏帮输得惨，这一次帝雄也好不哪去。

    恶战已经变得血腥，一切只要开始就不会那么容易结束！

    ...

    ...

    