
    飞龙看了好一会，然后便开始安排他带来的兄弟行动，一部分进入了这座大厦的内部，还有一部分潜伏到冷月高楼周围其他的高楼上去了.

    冷月高楼高五十七层，而冷月本身只有一百多杀手。这座大厦只是他们旗下的一个产业，而冷月组织的负责人三本镇雄的财力自然不用多说。

    大厦下面都是很正常的营业机构，酒店，宾馆，酒吧，超市，一应俱全。而冷月组织的杀手们基本都住在最上面的五层，这上面五层有他们吃喝拉撒的住处，还有他们的军事仓库，最高一层则是冷月的指挥中心，很多世界各地来的猎杀订单都是在这里达成的。

    飞龙猎组的人已经分头行动，他们在各处布下狙击枪开始待命，每个人身上都有耳麦，由飞龙统一指挥。

    飞龙自己则是进入了冷月高楼，他仅仅带了七个人，每人佩了两把手枪。

    坐着电梯到了五十层后飞龙他们就下来了，因为这座大厦的电梯不是不通最上面几层的，而是由自动扶梯代步的，这里是属于冷月的，而且其中还有两层的空的，不知道的人还以为在装修，其实这里已经三十几年都这样了！而这两层空楼上面就是冷月组织的所在地了，这五层是帝雄今天要对付的关键。

    飞龙到了五十层之后，对身后的兄弟做了个手势，然后大家就一起小心翼翼的上楼。与此同时，飞龙已经通知了埋伏在其他大楼上的猎组兄弟，只要这边枪声响起，他们那边就立刻协助飞龙他们开始疯狂的狙击，尽量在五分钟之内完成，不然时间拖太长他们不可能从东京这么繁华的地段逃脱。

    东京毕竟是亚洲最繁华的城市之一，日本警方在这里也不是吃干饭的。很多人以为捞钱就一定要去繁华的大都市，其实错了，尤其是想走歪门邪道的，大都市的钱多但是永远都不是好得到了，因为拿到钱之后你很难全身而退，有命拿钱没命花的例子太多了。

    飞龙和身边的七个人已经上了两层，这时候在自动扶梯的末端一个巨型的钛合金大门显露出来。

    “还是一点都没有变！”飞龙深深吸了一口气，然后挥挥手让身后的人隐蔽，而他自己则是大步走了上前。

    飞龙在那铝合金大门口站定，并且带上了一个黑超墨镜来掩盖自己的面庞，因为虽然自己已经离开这里十年了，但是并不排除冷月组织里面的人能一眼把他认出来。

    过了不一会，冷月组织里面的人就通过闭路电视发现了飞龙，钛合金大门上方一个扩音器里面响起了声音，是日语。

    “这里是大厦安全设施区域，请迅速离开！”

    “冷月挂天，使命必达！”飞龙不急不忙的用非常地道的日语说道，“我是来做生意的，请让我进去！”

    飞龙说出了那句他以前非常熟悉的口号，这个口号是冷月组织的密令，这大厦的顶楼里面是他们谈生意的地方，不是找杀手的不可能被放进去。只有行内的人才知道这句话，而且不是有大买卖不会找上门来。

    飞龙的话说完之后，过了好久那闪=扇给人坚不可摧感觉的钛合金大门才缓缓打开，里面露出一个张相平平但是身材极其妖娆的女子。

    “请！”

    那个女子的请字刚刚出口，飞龙的枪就已经拔出了枪，嘭得一枪杀了她。这时隐蔽在下面的七个猎组兄弟举起枪就冲了过来，而其他楼上的猎组成员的耳麦里面响起了枪声后，他们就毫不犹豫的开始对着这高耸入云的大楼的顶层射击。

    飞龙和身边七个人一下子窜进了冷月的大门，一到里面就开始狠狠的射击。

    “砰砰砰....”

    “当当当...”

    “呃呃呃...”

    子弹爆炸性吐出的声音，击打在钢制墙壁和仪器上的声音，冷月组织里面的人被射杀的闷哼声一时间同时响起。这第一层里面有一共十几个人，飞龙他们一进来就是疯狂的射击。这最上面五层的第一层很快就遭到了前所未有的打击，冷月创立几十年以来，重来没有人能够到这里开过枪，今天的第一次，也可能是最后一次。

    冷月的人被杀了个措手不及，在这上面第一层的人根本没有来得及还击就被杀了一大半，其他几个身手特别好的人则是逃到了更上一层的地方。

    飞龙和猎组的七个兄弟完好无损，但是他却一点不敢掉以轻心，因为这些在冷月机构几层里面最底下一层的都是势力最逊色的。而且跟着飞龙过来的都是猎组最顶级的七个人，不然刚才不可能起到那么大的效果。

    而这第一层再往上就有很多更为厉害的高手了，一层只有十几个人，上去一层就是几十人，而且都是厉害到变态的高手。而这一会功夫上面的人已经察觉的事情的不妙，在其他人看来非常短的时间，已经足够上面的那些高手把狙击枪装好架起来了。

    “撤！”

    飞龙这时没有继续深入，而是果断退后。

    猎组七个成员身影一闪，全部退出了钛合金大门，就在飞龙刚撤出的那一瞬间，上面就有人已经瞄准飞龙狠狠的开了一枪。

    好在飞龙退出的及时，子弹擦着脑门射过，没有射中飞龙。

    而这时猎组在其他大楼上的兄弟们开始发飙了，枪声呼啸而起，整个商业街陷入混乱。

    冷月高楼的顶端仿佛是一个孤立的巨人，被四面的大楼给死死的围住，高空中无数的子弹来回呼啸飞舞，下面本来串行的人流一下子都慌了。

    四面八方的子弹像暴风雨一样对着中间的冷月高楼狠狠的射击，无数的子弹像流星一样飞速的窜行，高空的墙壁上火星四射。

    不时的有玻璃和墙体废墟飞落而下，坠下五十多层的高度，在地上摔成了粉末。下面东京的市民尖叫着到处乱跑，他们本来再平常不过的一天就这样被中国来的三百多人蒙上了阴影。

    冷月大楼里面的成员处于了一种被包围的状态，上面几层都在遭受着各种狙击弹的摧残。但是在短短的时间里面上面的冷月成员就已经反应过来，已经从各个位置有子弹冲那孤楼里面吐出，开始和猎组的成员斗法。

    双方的人互相瞄准，这些大楼的顶层也就百米之距，两方人马比得就是谁能先瞄准谁了。狙杀狙杀，狙到就必然能杀。

    冷月组织里面还剩下八十人左右，四个方向上各布置了二十人，八十把狙击枪就开始和四面八方的那些枪火拼杀。不得不承认冷月的这些杀手很厉害，比猎组这些受过特别训练的人还要厉害的多。

    帝雄的兄弟们在其他高楼上狠狠的射击着，但是效果并不那么明显，而且中间这幢冷月大厦真的很坚固，里面的杀手也真的厉害得变态。

    飞龙和他身边的七个人杀了进去然后退出来，这看上去是多此一举，其实飞龙是有自己的用心的。本来完全可以让四周猎组的兄弟直接开枪，但是他还是冒着生命危险进去一趟，因为他要确定他不像伤害的几个人在不在这里。

    他是冷月一手培养出来的，当年冷月追杀过他，但是这个组织里面任然有他在乎的人，杀手是冷血的，而飞龙是冷月里面几个特殊的人之一，他们几个之间有感情。那种感情很唯美，但是飞龙真的放不下。即使这么多年过去了，飞龙还记得十年前追杀自己的时候那三个人没有参加，那已经是对自己最大的敬意了。

    进去了一下，飞龙基本就确定他不想伤害的人不在了，因为那几个顶级高手都有特别的嗜好，他们很少出现在这个大楼里面，如果出现那么肯定在这属于冷月组织的楼层中最下面一层。

    他们是高傲的，所以从来不上去谈所谓的杀人生意，把要杀的人给他们其他足够。这么多年过去了，飞龙也再没有见过那三个人，但是他还是确信他们的习惯不会变，也就是说那三个人不在这里。这样他就会放心的杀，对于冷月其他的那些杀手飞龙不会有一丝同情心。

    枪声还在呼啸，这个东京最繁华的街道全乱套了，冷月高楼和周伟几座超级高楼里面的人全部疯狂的逃跑，踩踏事件接连产生。很多无辜的日本人死了，但是这些不在李嚣的顾及范围里面，李嚣心中有正义，但他不是圣人，杀戮有时候他不会那么在乎普通人，何况还是日本人。

    时间一分一秒的流逝，几处大楼的人全部跑光了，而飞龙预计的五分钟早就过去了。冷月大厦的高层的墙体上已经满是枪眼，高空中还在冒着青烟，但是里面还是有人朝着外面射击着。

    飞龙和七个兄弟退下去了很多，他不知道今天来的三百多个兄弟已经折损了一百多，而冷月杀手除了被飞龙亲自干掉的哪一部分，上面的八十把枪还直挺挺的架着，前前后后才死了十个人不到。

    这狙杀能力是恐怖的，从一生下来就培养的杀手完全压制了猎组的兄弟们，即使他们是被包围的一方，他们还在处于绝对的优势。

    “干！”飞龙看着手表狠狠的啐了骂了一句，然后用麦大声喝道，“放弃狙杀，立刻撤退，立刻撤退！”

    ...

    ...

    