
    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ......

    前方集装箱车上传出异常有节奏的枪声，里面有人在用狙击枪不急不忙的射击着.

    飞龙他们像调头开车逃跑，可是后面的通道口也出现了一样的车辆，而且也横在了那里。

    两侧是死死的地下围墙，前面后面横亘着的集装箱，上面还都是狙击手。

    “草！”

    飞龙气愤的大骂，躲着车子里面连忙把狙击枪也架了起来，然后把枪口从已经被射爆了的前窗摆了出去。

    “去死！”飞龙冷冷得喝了一声，眼睛死死的盯在了瞄准镜上。

    前面的集装箱是封闭的，但是有三个缺口，刚好有三把枪从那里探了出来。后面的集装箱也是一样，前后一共只有六个狙击手，这些不是日本的警方，而是冷月还剩下的杀手。

    今天冷月最顶尖的杀手并不在那个大厦里面，一共还有六七个杀手是不留在那个大厦里面的，而飞龙从小就认识的三个人也不在。

    “嘭！”

    一声巨响，一旁猎组兄弟的车胎被爆了。

    飞龙想方设法的反击，其他几辆车子里面的兄弟则一部分是想开车撞出去，一部分也架起了枪开始射击。

    但是这一伙功夫一旁的猎组兄弟又被狙杀了十几个，那六个冷月的狙击手实在太准了。

    飞龙因为本身就是杀手出身，他善于杀人也善于保护自己，躲在车子里面的他始终没有被射中。

    虽然不断的有子弹呼啸过来，车子里面的座位都被射出了破洞，但是飞龙还是稳稳的握着枪。

    “死！”

    飞龙手猛得一扣扳机，轻呼了一声，一颗子弹就飞速飞了出去。

    前面的集装箱里面一个杀手应声倒下，飞龙虽然看不到那个人的样子，但是他通过集装箱那枪口所在的位置就可以判断出躲在里面的人的脑袋在什么地方。这一枪在没有看到一个人影的情况下，把里面的人给射杀了一个。

    那两个集装箱是特别制造的，是防弹的，一般的枪根本对付不了。好在飞龙这次使用的是从俄罗斯买回来的顶尖狙击枪，威力非常的大。

    虽然飞龙没有受伤，而且还成功射杀了一个冷月的杀手，但是其他车子上的猎组兄弟却倒大霉了，这一会功夫又死了一批，他们射击出的子弹却一个冷月的杀手都没有杀掉。

    冷月这时一共才六个杀手，但是他们就凭六把枪把猎组的兄弟们打得落花流水，若不是飞龙实力特高杀了一个，现在恐怕那六个杀手一点事情都没有呢。

    两方的人还在瞄准着，前面和后面的集装箱里面不断的有子弹飞出，猎组的兄弟已经被解决的七七八八了。这时只剩下飞龙这一辆车子里面还有反击，这下问题就更加严重了。

    对方五个人五把狙击枪全部对准了飞龙的轿车，五个对一个，而且还是前后夹击。

    飞龙紧咬着牙齿，尽最大可能的在能够狙杀冷月杀手的同时不被瞄准，因为他知道只要被瞄准那么肯定是死路一条。

    那五个杀手似乎也很有耐心，他们的瞄准镜里面能够清楚的看到飞龙的枪，但是他们谁都看不到飞龙的人。若是其他人肯定对着飞龙所在的车子一个劲的乱轰了，或者直接射击油箱把车子给爆了。

    但是这五个人一个也没有那么做，他们只是在寻找飞龙露头的机会，这似乎是在较劲，遇到同样是狙杀高手的时候他们竟然不想那么早的结束战斗。

    “噗~”

    “嘭！”

    “当！”

    声音还在有条不紊的响着，五个人前后有耐心的射击着。

    而一开始飞龙还有机会主动攻击，现在一下子被五个人同时射击，他连抬头的机会都没有。

    飞龙把头压得老低，狙击枪还稳稳得架在那里，他在重重的喘息着。豆大的汗水不断的滚落他的额头，这本来是冬天的时光里面飞龙感觉自己全身都快烫爆了。

    而今天来的猎组兄弟基本上都交代在这里了，损失太大了。飞龙紧咬着牙齿，心中怨气冲天。

    不时的有子弹呼啸过来，车子随着子弹集中车子就抖动一下，飞龙身体弯曲了一个非常夸张的弧度。他猫着腰，微微的闭上眼睛。

    这时的飞龙并没有放弃，他是在听！

    凭借着听觉来潘道外面子弹射过来的方向，来判断那五个杀手开枪的节奏，飞龙要走机会主动攻击。

    要想能够在露头的一刹那不被射中，就必须在五个人射击的空隙之间，玩的是时间差，只要有一点差错那么就死定了！

    飞龙第一次这么狼狈，也第一次用耳朵去听，这样的情况从来没有在他发生过。也就是在这个时候他的潜能被激发出来了，本来就是杀手中的顶尖高手的他自然有那个爆发潜能的资质。

    当年冷月杀手组织最火的时候，飞龙是里面最好的杀手之一，当时冷月四龙在杀手界那可是不得不提的神话。这四个人一般年纪，从小在一起长大，是冷月当时培养出来的杀手中最牛逼的四个。

    十年前他们冷月四龙可是全部进世界杀手名单的，他们四个全部摆在了前三十名，那是一个骇人的成绩。

    后来飞龙因为一次狙杀任务失败，而且还决绝的离开了冷月杀手组织，因此得到了疯狂的追杀。如果不是当时东南亚最新绝情的超级杀手许云龙出现救下了他，他早就死了，十年前就死了。

    飞龙紧紧的闭上了眼睛，双手紧握着狙击枪的枪柄，在聆听了好久之后才找到了那些杀手开枪的节奏，但是他也发现五个人其中有四个人还在不断的射击，有一个人只是一开始的时候开了两枪后来就没有了反应。

    飞龙估摸着那个人应该是去看被自己射中的那个人了，所以这时候也就是有四把枪在对着自己。

    呼呼~飞龙重重的喘了一口气，然后忽然探出了头，他猛得把枪一按，凭借着刚才的感觉对着一个方向猛扣扳机。

    “嘭！”

    一枪射出，飞龙看都没有看，立刻低下了脑袋。

    他成功了，又一个杀手被他射中死了。而他刚一低下头车子就遭到了连连的射击，如果他掌握时间间隙的程度再少零点一秒，他肯定死了。

    飞龙再次弓着身子，平静着感觉继续找那还在射击的三个人节奏。而这时他也把枪架到了后窗口，车子里面满是玻璃碎片，这时飞龙身上也有了不少割伤。

    过了好久，飞龙终于抓住机会，猛然抬头对着后面集装箱车就要射击。

    “嘭！”

    这一次飞龙慢了一点，只是一点点。

    一颗子弹先飞龙一步飞射了过来，飞龙不可能有机会躲掉。

    ...

    ...

    