
    东京的那座山庄里面，混血杀手尚逸痕把飞龙给关了起来，而三本镇雄则是静静得等候李嚣到来.

    他给了李嚣两天时间，同时也相当于给了自己两天时间，这两天里面冷月三龙被他命令着做了许多事情。

    山庄范围不是很大，但是前前后后也都是几百米的见方，而且满是树木山石。这两天里面三本镇雄一个劲得让冷月三龙把障碍物搬掉，而山庄的房屋也被加固。

    三本镇雄要确保前来的人没有机会逃走，狙击手最讲究的是位置上的优势，三本镇雄要做的就是把外面可能拥有的优势全部处理掉，让李嚣他们来的时候自己可以一眼看见，然后占据有力的条件。

    处于对飞龙的特殊‘照顾’，三本镇雄这个老家伙没有允许狂龙他们三人去见飞龙，只是让尚逸痕看护着飞龙。狂龙他们三人和飞龙有感情，这一点三本镇雄也知道，他担心自己这三个最得意的门生会把飞龙救走，那样的话他真的输大发了。

    飞龙的手脚都被钢丝捆了起来，由尚逸痕看护着。飞龙的本事大家都清楚，如果不把他给绑起来，不看着的话，飞龙肯定可以很轻松的逃脱。

    “飞龙，你真的不记得我了吗？”尚逸痕搬了个凳子，坐在飞龙面前问道。

    飞龙被绑着，由于两天没有吃东西没有力气，只是看了尚逸痕一眼摇了摇头。他的确不记得这个人，十年前的一个小孩子他怎么会想得起来。

    “你还记得祖师十三年前带我们到樱花谷去训练吗？”混血杀手尚逸痕问道。

    樱花谷，冷月的特训基地之一。三本镇雄总是会把他收养回来的儿童送去训练，几乎没一年都会去一次樱花谷。那样有最完善的训练设施，而且不会有外人和政府组织找他们冷月的麻烦。

    飞龙摇了摇头，每年一次的训练对飞龙来说没有什么特别的，因为他足足经过了二十多次。

    “那是你第一次做我们的教练！”尚逸痕若有所思的说道，“当时我就是受训的孩子之一，当年你说过的一句话我记住了一辈子！”

    飞龙这时才惊愕得抬起了头，他想起来了。十三年前他还是冷月的顶级杀手，三本镇雄训练下面还没有长大的孩子并不是都是自己出马，而是由那些已经成年的杀手中最顶尖的一个来训练。

    “我说了什么？”飞龙有气无力的问道，脸色苍白。

    “你说我们都是动物，除了杀人我们存在没有其他意义，我们活着就是要去成为杀手中的翘楚！”尚逸痕答道，“你似乎不会记得这些话了，你也不知道这话对我产生了多大的影响！”

    飞龙苦笑了一下，他真的不记得自己说过这样的话，但是他可以肯定现在的他绝不会说出这样的话，因为他已经不再是当年那样单纯的杀人机器。

    “当时和我一起受训的有十六个孩子，他们没有一个人记住了你这句话！”尚逸痕没有表情的看着飞龙，说道，“但是我记住了，我告诉自己我要做杀手界的翘楚，我要做第一。而我当时所知道的最厉害的就是你，你好像是一座不可逾越的大山，而我几乎所有的努力都是为了超过你！”

    “现在你做到了，你满意了吗？”飞龙抬起头，问道。

    尚逸痕抿了抿嘴角，混血儿的脸蛋上写着一丝失落：“没有，我感觉我以前活得太傻了。你还不是这个世界上最好的杀手，而我应该有更高的目标！”

    飞龙没有说话，他也不否定自己不是这个世界上最好的杀手，而他根本也不在乎自己是不是。飞龙本来就是一个一无所有的人，跟了李嚣之后才有了感情，活得像一个人，他这个时候不会在乎生死，如果说有遗憾的话倒也不假。

    第一个遗憾就是没有能够把冷月的祖师三本镇雄给杀了，因为这个人毁了他的一生。另外一个就是自己这次肯定会连累李嚣，而他却无能为力。第三就是他最大的遗憾，他活了几十年还不知道自己是哪国人，自己的父母是谁。

    “我记得当年我们冷月组织追杀你的时候，有一个超级高手把你救走了，是吗？”尚逸痕依旧没有什么表情的问道。

    飞龙愣了一下，没有回答。冷月组织的人知道当年是有高手把飞龙救走了，后来他们也想过要报仇，可是连人都找不到了。当飞龙在帝雄出名之后，三本镇雄已经没有心思要去对付飞龙，因为他怕损失太多的人手，这一次若不是飞龙主动来攻击，老狐狸三本镇雄也不会这么愤怒。

    而冷月的人都不知道那个人是许云龙，东南亚杀手组织血影的负责人，亚洲当之无愧的杀手之王，全球排行第四的杀手。

    “如果有机会碰到那个人，我一定要打败他！”尚逸痕见飞龙不支声，就自言自语得说了一句，然后拿起一旁的水给飞龙喝了一口。

    飞龙这时也知道三本镇雄在等李嚣来，他们在利用自己。飞龙也不怕死，可是他知道自己死也没有用。即使飞龙自杀了三本镇雄同样会引李嚣来，他也知道无论自己死了没有，李嚣是不可能不来的。即使这里是龙潭虎穴，李嚣还会来，而这一点就足以让飞龙死而无憾。

    他为在冷月二十年，只是一次任务失手就遭到了空前的追杀，他跟了李嚣十年，李嚣却可以用生命来为他一搏。

    飞龙现在唯一的心思就是自己能见到李嚣，哪怕是让自己的尸体和李嚣见面，那样的话李嚣也不会再被牵制而缩手缩脚，还有一点就是他不希望现在还活着的三龙死在李嚣的手上。

    “你能不能打败他我不知道，我只知道你这样活着没有意义！”飞龙无奈的叹了一口气，现在的尚逸痕的实力完全超过自己，也的确可以和许云龙媲美，但是他没有感情。这个杀手非常冷，除了在乎自己在杀手界的地位排名，其他他都不在乎。

    “你说错了，你所不屑的正是我活着的意义！”尚逸痕站了起来，摇了摇头说道。

    ...

    ...

    