
    “很意外吗？”小柔似笑非笑的说道.

    李嚣点了点头，挑着眉头说道：“有一点！”

    “哼，你早应该料到我不会罢休！”九尾狐小柔的目光变得更加冷血，手从身后拔出了一把手枪指着李嚣。

    “喔，不错嘛，还能把枪带上飞机！”李嚣不由邪气一笑，打趣的说道。

    “如果不是你杨龙这一次在香港摇旗肯定能呼风唤雨，肯定能把潮州帮给搅个天翻地覆！”小柔用枪口死死的对着李嚣，愤怒的说道，“是你，是你这个外人非要插手我们香港的事情，是你毁了东升集团，是你害死了杨龙！”

    “呵呵，你对那个杨龙还真痴情！”李嚣轻笑了一下，挑逗的说道，“痴情到让人嫉妒！”

    “去死吧！”这时九尾狐小柔发飙了，手指压在扳机上就要开枪。

    可是这时李嚣神出鬼没的身子一缩，脚一下子就探到了小柔的膝盖处，轻轻一踢，小柔就啊的叫一声一下子向李嚣身上倾倒。

    李嚣这时连忙把脚一收，猛得窜了起来。手一伸，一把拉住了就要倒下的小柔。然后电光火石之间李嚣一只手拉着小柔，另一手把她手里的枪给缴了。

    手稍稍一使劲，李嚣就把九尾狐小柔给扯住，然后一拉就把侧面对着自己的小柔拉到了自己面前。

    李嚣把枪缴了过来，然后一下子按在了小柔的脑袋上：“美女，你如果真的想杀人就要干脆一点，不要学电影里面整几句台词才开枪！”

    小柔尴尬无比的看着李嚣，脸颊都憋红了。

    李嚣邪气得笑了笑，放开了小柔。如果随随便便一个人拿着一把枪就能那么轻易的把李嚣杀掉，那么他早死了一百次了。

    “还有以后买枪最好到内地买军方走私出来的枪，这些自制的手枪比较劣质，容易走火伤到自己！”说着李嚣就把枪还给了小柔，然后慵懒得坐在了一旁的豪华座位上。

    小柔拿起枪顿时有点傻了，她没有想到李嚣会把枪还给自己。

    拿着枪的小柔犹豫了起来，秀眉紧了紧松了又松，最后还是举起了枪指着李嚣。

    “杀我也得有个合适的理由吧！”李嚣无奈的撇撇嘴角，说道，“因为杨龙要杀我那么你还真是委屈我了，呵呵！”

    “你什么意思？”小柔不解的问道，手中的枪还是不肯放下。

    “杨龙没有死，现在应该在东洲的医院里面养伤！”李嚣这才把事实高速了小柔，语气平淡的说道，“现在是不是该把枪收起来了？”

    “你说什么？”小柔惊愕的看着李嚣，似乎不敢相信李嚣所说的话。

    “我说你那个心爱的大帅哥杨龙没死，他被我救了！”李嚣高声一字一句的答道。

    “这怎么可能？”小柔的情绪变得激动无比，嘴角不停得抽动着。

    “见到他你就会相信了，好了，飞机要起飞了，坐下吧！”李嚣挑了挑眉头，感觉这个女孩其实还停可爱的。至少这个九尾狐是一个非常重情义的女人，而且还有着让所有男人无法自拔的容貌身材。

    小柔犹豫了一会，把枪放了下来，说道：“你最好不是骗我的！不然我对你不客气！”

    李嚣做了个鬼脸，感觉小柔说的话很好笑。以这个美女的本事她根本没有能力对李嚣不客气，而对于自己救了杨龙一命，李嚣也感到作对了事情。因为如果杨龙死了，那么李嚣会感觉这个小柔真的挺可怜的。

    “放心吧，我也许好色，但是我可没有兴趣把香港鼎鼎大名的夜场之王骗回去！”李嚣淡淡的说道，系好安全带就躺着闭上了眼睛。

    ......

    东洲，李嚣准时到达了机场。

    机场里面已经来了一大批人接李嚣，其中带头的就是任坤和猎组的组长飞龙。

    他们身后还跟着一批魁梧的大汉，机场外面的豪华房车已经等着了。李嚣的保镖翟兆志和石超平见到李嚣立刻就走了过来，用身体把李嚣护在中间。

    “咦，这不是那谁吗？”当任坤看到跟着李嚣的九尾狐小柔的时候，立刻指指点点的说道。

    李嚣不由耸了耸肩膀，说道：“来找杨龙的，带她去看他吧，不然她可要杀了我呢！”

    “哦？这么牛逼啊？”任坤做了个凶神恶煞的样子，吼道，“你知不知道这里是我们的地盘，要杀我们嚣哥，小心我把你剁吧剁吧红烧了。”

    “好啦，别逗她了！”李嚣白了任坤一眼，说道，“带她去见杨龙吧，越快越好！”

    “好嘞！”

    ......

    “回来啦？”李嚣看着任坤说道。

    “恩那，那个九尾狐在医院抱着那个杨龙哭得个跟什么一样，我看不下去了就回来了！”任坤一屁股坐了下来，说道。

    “呵呵，看来我做了件好事！”李嚣笑了笑，点了支烟说道。

    “嚣哥，刘想到了！”就在李嚣和任坤嬉笑着交谈的时候，耀仔走了进来说道。

    “好，快请进来！”李嚣激动的站了起来，刘想一来那么李嚣的征途就要开始了。

    不一会刘想就进来了，而为了掩人耳目刘想打扮的非常低调。一进来以后翟兆志就把门给关上了，刘想的官位很高，为了保护刘想的**帝雄每一次见刘想都非常小心。

    刘想这么帮李嚣，如果被其他官场的竟争者发现问题可就大了，就单单凭勾结黑帮这一点很多人都能把刘想拉下马。而且邓易一直都看得比较紧，不让他和李嚣有过多的来往。

    邓易一心要捧自己未来女婿刘想上位，在官场上混必须要谨慎，一不小心就可能摔进万丈深渊。即使是邓易这样官位显赫的人，在上面也是有敌人的。

    刘想在李嚣离开的这一段时间里面没有少忙活，为了帮李嚣查那些和天宏帮有关系的官员，刘想可以说是废寝忘食是工作。而且又不能让邓易察觉，刘想必须处处小心，但是能为李嚣做点时候，刘想还是打心眼里面乐意的。

    其实每个人都一样，感觉自己欠某个恩人太多的时候，一旦有什么地方可以自己帮上忙的，都会非常积极非常卖力。

    “嚣哥！”刘想进来后，长长的舒了一口气，坐在了李嚣的身边问候道。

    “怎么样，都查清楚了吗？”

    ...

    ...

    