
    “有！”杨龙点了点头，招了招手让培仔坐下.

    培仔没有拒绝，在杨龙对面坐了下来。“给我支烟！”杨龙看着培仔说道。

    培仔没有犹豫，掏了一支万宝路香烟递给了杨龙，然后帮他点了起来。这个时候他们真的不像是对手，而是两个在交谈人生的骚客文人。他们两个就像是朋友一般，虽然培仔已经找了潮州帮的人马上过来做事。

    “说吧，我的人到这里还得有一段时间，有什么未了的心愿我帮你完成。能做到的我肯定办到，这一点你放心！”培仔抽了口烟，说道，“我敬重你是汉子，我是什么人你也应该知道，放心得交代给我就好了。”

    杨龙狠狠的吮吸了几口香烟，烟气袅袅升起。顿了一会，他才目光正视着培仔说道：“不是很难办，只是希望你帮个小忙。这对我来说可能很难，但是对你来说应该很简单。”

    “好的，你说吧！”培仔点了点头，没有能和杨龙交手是他的遗憾，但是能为这个值得尊敬的对手做点什么，他真的很乐意。

    “你认识九尾狐小柔吗？”杨龙嘴角挑起，提到这个名字的时候似乎有点开心。

    “不认识，但是听说过，重伯唯一的孙女是吗？”培仔皱起眉头，没有想到杨龙交代的事情会和小柔有关。

    “对，是她！”杨龙点了点头，再次吸了一口烟说道，“我谈过很多女朋友，也伤害过很多人，但是她们现在大多数都过上了幸福的生活。唯一小柔，她一直陷在那段感情里面，我亏欠她太多！”

    培仔目不转睛的看着杨龙，这时的杨龙不再有那种淡定的气息，而是全身透着微微的失落。

    “我没有什么别人的遗愿，我只求你帮我带一句给她！”杨龙顿了一下，深沉的说道，“告诉她我真爱过他，如果她真的在乎我，那么找个对她好人嫁了，如果有来世，我一定补偿她！”

    杨龙的话说得虽然老土，甚至有点矫情。但是培仔却听出了这话语里面真挚的感情，那是一种无法压抑的愧疚感。

    “就是这么一句话吗？”培仔点了点头，问道。

    “是的，金钱或者其他什么的对小柔来说根本不名一文。”杨龙答道，“还有这个，把这个给她吧！”

    说着杨龙从怀里掏出了一块玉，朴实无华的玉石这时反射着质感个光芒。培仔看着这块玉有说不出的感觉，感情永远是黑道人的死穴，就像培仔右手中指那个s形戒指一样，一辈子也摘不掉了。其中的故事不必多猜，那自然是一段伤心的历史。

    这时杨龙的住处外面响起了急促的脚步声，潮州帮的人来了，来做培仔不愿意亲自做的事情。

    培仔接过了这块玉，小心翼翼得放在了怀里，然后站了起来：“我会帮你完成这个心愿，再见了！”

    “谢谢！”杨龙诚心诚意的点了点头，看着培仔离开了。

    这时候杨龙没有什么反应，坐在自己的沙发上，给自己倒了一杯酒。然后喝了一半，把手中的烟蒂丢进了酒杯里面。烟蒂的火焰沾到酒精发出哧哧的声音，然后过了一会才灭掉，浮在酒杯里。

    “干爹，对不起了，我累了！”杨龙这时脑子里面还在想着罗宾，想着这个他视之为一生的恩人的人。

    杨龙本来留在美国永远都不想回来的，但是罗宾一个电话他就毫不犹豫的回来了。可是回来之后的他怎么也做不到以前那样了，这一次本来能力挽狂澜的他却很轻易的就放弃了。

    不一会潮州帮的人全部进了杨龙的屋子，一共十几人，手里拿着白晃晃的刀子。而培仔已经带着杨龙留给他的玉石离开了，把这里交给了潮州帮的小弟们，他不忍心杀杨龙，但是今天杨龙必须死。

    就在潮州帮这些汉子准备挥舞砍刀结果杨龙的时候，杨龙猛得抄起桌子上的酒瓶，轰得一下在茶几上砸碎。

    手腕一转，破碎的酒瓶的尖端对着自己的脖子就刺了过去。

    眼看着杨龙就要结束了自己的生命，一只鞋突然飞了进来，咻的一下不偏不倚得砸在了他的手上。

    与此同时，一个身影从杨龙侧面的窗户闪了进来。

    这个人刚才一直用一块布掩住脸，跳了进来就和潮州帮来的那十几个人厮打到了一起。

    一只脚没穿鞋的汉子身子急速的窜行，诡异刁钻。而他身上没有带刀子，赤手空拳的就和潮州帮的人交战到了一起。

    刀子猛劈，蒙面人身形不断的闪躲，同时劲拳狂轰。几乎每出一拳就撂倒一个人，不一会就把潮州帮这些汉子都撂倒了。

    “高手！”本来准备结果自己生命的杨龙不由赞叹了一声，任坤的身手让他吃了一惊。

    在他看来这个人丝毫不比自己弱，而事实上也是如此。

    杨龙还在打量着这个蒙面人，如果是平时他肯定会以为是戴锦文或者是培仔，香港黑道上这等身手的除了他自己也就只有两人了，而很显然这个人并不是自己认识的那两个！

    “你是？”杨龙看着这个蒙面人，沉声问道。

    蒙面人见屋内的人都被打翻，他快速的拿起自己丢过来救了杨龙一命的鞋子给穿了起来。

    “你是？”杨龙还不死心，对眼前这个人他好奇心很强、连忙再次追问道。

    蒙面人上前看了看杨龙，指着窗外说道：“看那你就知道了！”

    杨龙顺着蒙面人手指的方向看了过去，就在这时蒙面人猛得在杨龙的后脑勺上捶了一拳，一下子把杨龙给打晕了。

    打晕了杨龙之后，蒙面人背起他就冲刚才他进来的窗户跳出去了。这时候培仔已经离开了杨龙所在的别墅，他知道杨龙不会反抗，肯定是死路一条了。出了别墅的培仔没有回潮州帮的地盘，而且去找到了小柔。把杨龙交代的事情给做了，他不想拖太久，感觉以最快的速度把杨龙交代的事情解决是对他的一种尊重。

    而冲进杨龙屋子里面的那些潮州帮汉子都被打翻了，虽然没有致命伤，但是他们也都是过了好半天才站了起来。

    蒙面人出了别墅，把杨龙丢上了一辆车，这才解开了自己脸上的步，露出脖子上密密麻麻的纹身。

    “嚣哥，那个杨龙我救下来了！”任坤打了个电话给李嚣，得意的说道。

    “好的，直接带他回内地，不要留在香港了！”

    “收到！”

    ...

    ...

    