
    四个人同时的惊呼不是没有道理的，这个时候把下面所有的二级堂口全部送出国，那相当于是架空了整个帝雄.

    混黑道没有人怎么能搞得起来，而这些二级堂口的堂主可是下面事情的负责人，没有了他们下面最底层的小弟们可就都没有人管理了。帝雄这上面的四大天王不可能在没有助手的情况下去管理七八万人，李嚣把二级堂口堂主全部送走，虽然是能够保他们不受天宏帮政治上的迫害，但是这也相当于帮了天宏帮一马啊。

    而且这些二级堂口全部离开的话，那么帝雄下面的经济来源有一半以上会被切断，毕竟帝雄漂泊的时间不长，很多场子里面都还是涉黑的。

    李嚣的话里面有关闭所有的场子，这意味着李嚣要让帝雄的损失以亿来计算了，这么大的代价可以是巨大的，甚至具有毁灭性的。帝雄现在有八万多人马，二级堂口堂主多大一百多个，这些可都是帝雄的骨干力量，他们对帝雄来说是至关重要的。

    “照我说的做就是了！”

    李嚣没有过多解释，斩钉截铁的说道。

    四大天王犹豫了一下，然后还是按照李嚣的吩咐立刻出去办事了。现在他们哪怕迟钝一个小时，都有可能导致一个得力的二级堂口堂主被抓。李嚣既然这么做自然有他的理由，而且四大天王这个时候也并没有什么好的办法，他们不能眼睁睁的看着下面的二级堂口堂主不断的被抓。

    “但愿我和飞龙的速度可以快一点了......”

    四大天王离去后，李嚣吸着烟自言自语了一句。

    .....

    中国以北，俄罗斯境内。

    因为李嚣和汤无双的军火生意早就断绝了，帝雄在军火方面已经没有什么太多的储备。这一次猎组的组长飞龙亲自来到了这里，找到俄罗斯境内最大的一个军火商赫鲁晓夫。

    飞龙这次离开中国来这里并不是大面积的采购军火武器，要说武器的话帝雄虽然不多但是绝对够用。而且帝雄现在也需要动作太多的枪支弹药，就算需要东南亚那边也绝对够了。

    之前帝雄和汤无双联手做军火生意，大批的枪支都由北方过去，然后由帝雄负责送到东南亚。而这些武器都是汤无双和俄罗斯人合作贩卖的，数量很大，品种也很齐全。

    但是狙击枪并不多，尤其是杀手们喜欢用的狙击枪。

    飞龙找上了赫鲁晓夫为了就是一批上佳的狙击枪，他要把猎组最顶尖的成员武装起来，那样他才有资格和冷月杀手组织较劲。

    自己本身就是从冷月组织出来的杀手，飞龙非常清楚要和冷月斗只可以用狙击枪对话。普通的黑帮砍杀枪战在这个时候根本不会起一点作用，杀手们喜欢的是匍匐在固定的位置然后开始狙击，不喜欢街头的枪战。

    苏联已经解体很多年，但是他们的军工厂丝毫没有落寞，这里总会有世界是最精良的枪支武器。而现在俄罗斯最的军火商的名字也很有意思，和当初苏联的执政者同名，苏联就是在一个名为赫鲁晓夫的人手中解体的。

    “你好！”飞龙仰视着眼前的俄罗斯人用还算过得去的俄罗斯话说道。

    眼前的欧罗斯人个子高大，满脸褐色的大胡子，高高的鼻梁里面呼出白色的气体。现在已经是冬天，在中国北方的俄罗斯冷得让飞龙蛋疼。

    零下三十几度的气温让飞龙很不适应，这个时候要是尿泡尿的话，肯定能在一分钟之内结成冰。

    “你好，这些枪你还满意吗？”赫鲁晓夫哈了口白气，问道。

    飞龙眼前是一个兵器仓库，里面摆满了各种枪支，而靠飞龙最近的一个架子上摆着形形色色的狙击枪。

    飞龙上前挨个看了过去，不时拿起那些枪放在手里把玩一番，时而也做一个射击的动作。

    很显然，飞龙对眼前这些枪很满意。

    看了好一会之后，飞龙才对赫鲁晓夫说道：“很好，我很满意！”

    “那你要多少？”赫鲁晓夫问道，他是做惯了大买卖的人，如果飞龙要买一两把枪他根本不会接待飞龙。

    而飞龙要是只买一两把也不会自己亲自跑一趟，赫鲁晓夫和东南亚的巨象帮张逸有着密切的关系，他心中知道张逸介绍过来的人都不简单。而在俄罗斯内叱咤风云的他也听闻过帝雄的名头，虽然之前他并没有和李嚣做过生意，但是还是感觉这是一个非常好的机会。

    “这里的狙击枪我全要了!”飞龙没有一丝考虑，飞机坚决的说道。

    “全部？”赫鲁晓夫瞪大了眼睛，惊愕的看着飞龙。眼前虽然只是赫鲁晓夫手中的一小部分枪支，但是一下子要把他这个仓库里面所有的狙击枪都拿走那可了不的，“这里可足足有三百多把，你要武装一个部队吗？”

    “呵呵，你不卖吗？”飞龙笑了笑，打趣的说道。

    “卖，卖，当然卖！”赫鲁晓夫连连点头，开心不已的说道。

    这也难怪赫鲁晓夫会如此惊讶，三百多把手枪可能不算很多，但是三百把狙击枪那可真的是一个天文数字了。

    “我还有一个条件！”飞龙笑了笑，接着说道。

    “什么条件？”赫鲁晓夫问道。

    “帮我把这批枪运到中国境内！”飞龙毫不犹豫的说道。

    “哦，这可不行！”赫鲁晓夫连连摇头，道，“这可不行，你们的军队看的太严了！我们要是自己运货过去，风险太大了。”

    “我加你一成佣金！”

    “不行，做不到！”

    “两成！”

    “就算试试，那风险也太大了！”

    “三成，最高三成！”飞龙竖起了三个手指，说道，“再多的话，我就自己想办法把这些枪运走。”

    “好吧！”赫鲁晓夫终于开口同意，但是附加了一个条件，“先把所有佣金给我，我然后送货！我保证货到达你们国内，但是时间不可能太快。”

    “这？”飞龙犹豫了一下，然后还是果断得点了点头，“没有问题！”

    赫鲁晓夫这样的军火大亨信用上面是肯定没有问题的，而且实力也不用多说，军火商不同于倒卖军火的亡命之徒，那些在南云买到枪支然后倒卖的人根本算不上是军火商。

    军火商的生意再小也是上千万的，大的十亿百亿也很正常。

    “嚣哥，搞定了！”飞龙选好了狙击枪之后，立刻给李嚣打了个电话。

    “好吧，回来准备一下，立刻行动！”李嚣接通电话，扬起了邪气的嘴角说道。

    ...

    ...

    