
    许云龙立刻察觉了这樱花谷周围环境的异样，很显然对方做了充分的准备，这外面想要找一个掩体都很难.

    “就这里了，把车子调头，把车灯开下来！”

    许云龙立刻拿出狙击枪，对苏晓雨说道。

    李嚣这时脸上没有一丝表情，他已经知道了飞龙逃掉了，但是自己已经来了。他不想就这么离开，既然里面有人会和自己叫板，那么即使李嚣现在走了，那人以后也会找自己的，所有他的心思很坚决，把飞龙说的那个超级高手做掉。

    许云龙和苏晓雨拿出保险箱，把他们的狙击枪立刻组装起来。

    “妈的，怎么停下了！”尚逸痕身边一个矮个子的日本人狠狠骂了一句，“他们的车子几乎在我的射程外面，这么远的距离命中的可能性太小！”

    这个日本人就是小泽左田，再离他不远的地方安安静静的匍匐着的就是尚逸痕。尚逸痕把小泽左田接回来的时候三本已经死了，但是尚逸痕还是留在这里等，等许云龙出现。

    许云龙在杀手界混了这么多年，已经是一个非常老辣的狠角色，对各种枪械和地形的运用已经到达了一种极致。

    这方面李嚣不是很老道，而他这个时候像一匹欣赏风景的狼。李嚣不会自己动手，因为他知道他不是用枪的高手，飞龙现在已经脱离了危险，他没有必要担心什么。

    李嚣信任许云龙的本领，而他只是想看看那个飞龙口中的顶尖高手是什么样子的本事。

    “小雨，掩护我！”许云龙对苏晓雨沉声说了一句，然后拿起了一捆绳子。

    “嘭！”

    小泽左田在没有能够完全瞄准的情况下开了一枪，子弹轰在了李嚣他们所在的车辆上。

    因为这辆车现在是屁股对着小泽左田，他们看不到车子里面的人，所以需要先把车窗射烂。

    可是小泽一枪射出之后，李嚣所在的车子玻璃没有丝毫反应。

    许云龙是有备而来的，车子经过了特别的处理，一般的枪奈何不了这辆车。

    狙击手的对弈，比得是谁能够先瞄准对方。如果他们同时参加一个射程一样的比赛，那么他们都可以打出十环的成绩，只要谁先被瞄准，谁就是死路一条。要想活就得比对手更善于隐蔽，更善于找到对方的位置。

    这个时候李嚣他们的位置是非常明显的，许云龙和苏晓雨还没有看到山庄里面尚逸痕和小泽左田的位置，他们非常被动。但是好在这辆车是强悍的，一时半会不会有什么危险。

    “嘭!”

    “嘭！”

    ....

    枪声不断的响起，小泽左田一次又一次的射击着外面的悍马车，但是由于车子在射程外面，他不得换了一把枪，可是效果还是非常一般。

    “真不知道就你这样的实力是怎么带领一个杀手组织的！”尚逸痕不屑得白了小泽左田一眼，无语得说了一句。

    这个矮个子的日本人似乎没有听到，继续射击着。

    “咻~”

    这时许云龙手中的绳子被他冲车子的天窗抛弃，三脚钩子一下子勾在了高高的树上。

    “咻！”

    又是一根！

    “咻！”

    再一根！

    三根绳子分别勾在了三个方向的树上，绳子的末端则是被许云龙绕在了车子里面的坐凳上。

    “起！”

    许云龙轻喝一声，车子立刻被绳子给吊起，车轮离开了地面。车子平平得上升，最后车轮离地足有半米高。

    三根绳子把防弹悍马给吊了起来，这场景让里面的小泽有点丈二和尚摸不着头脑。

    “来吧，干掉他们！”许云龙咧嘴一笑，对苏晓雨做了手势。

    两人立刻把枪架在了悍马车的侧面窗户上，车子被吊了起来，许云龙启动了一个特殊的装置，后就开始绕着绳子转了起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    许云龙和苏晓雨一起射出了两抢，车子在空中旋转着，许云龙和苏晓雨的枪口大概每次只有零点五秒的时间停留在小泽和尚逸痕的视线里面。

    小泽左田被许云龙这超凡的想象力给震惊了，一次又一次的射击着。

    而许云龙和苏晓雨则是每次车子抓过360度就开一枪，他们在转了两圈之后就确定了对面一个杀手的位置。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声巨响，许云龙和苏晓雨几乎是同时开枪，在车子的侧面转到和小泽的枪口正对的时候，他们送出去了两颗子弹。

    “额~”

    这样一个排名很高的杀手就这样死了，而且是一下子中了两个子弹。

    对面山庄变得非常安静，许云龙和苏晓雨送了一口气，他们成功了。

    “老大，解决了！”

    “嘭！”

    就在许云龙拿掉狙击枪，对李嚣开心的说话的时候，一声枪响，吊着车子的三根绳子被射断一根。

    “不好，还有一个！”李嚣和许云龙几乎同时惊呼。

    飞龙告诉自己这里只有一个超级高手，这个时候突然冒出了一个。一下子把许云龙他们打蒙了，飞龙并不知道尚逸痕还找来了一个小泽左田，而刚才死了的就是小泽左田不是尚逸痕，尚逸痕才是飞龙告诉李嚣的那个超级高手。

    绳子断了一跟，车子一下子失去了平衡，整个车子剧烈倾斜了。而这时车子绕着剩下的绳子飞快的转了起来，许云龙和苏晓雨都无法站稳。

    山庄里面的尚逸痕还是死死的匍匐在地上，一旁的小泽死了他一点反应也没有。

    车子是防弹的，但是绳子不是。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两枪，剩下得两个绳子也被射断。尚逸痕的枪法简直变态，而更变态的是尚逸痕这两枪射得是有计划的。

    绳子一断，防弹悍马车轰然坠地。而许云龙他们开始开着的侧面窗户刚好暴露在尚逸痕的视野里面，这一点才是他最想要的。

    “嘭！”

    尚逸痕冷笑了一下，一颗子弹疯狂的射出。

    “啊！”

    苏晓雨惨叫了一声，这个国际上排行十七名的杀手被杀了，他刚刚在和许云龙合力杀了排名在他后一名小泽左田，而仅仅几十妙之后就被排名十五名的尚逸痕给杀了！

    “晓雨！”许云龙大叫了一声，连忙弯腰躲开尚逸痕的视野。

    ...

    ...

    