
    离开北京后李嚣去了南京，南京之前也是天宏帮的地盘.现在整个江苏都归入帝雄旗下，帝雄之前的地盘都位于中国最南端。

    现在东南和中部都已经是帝雄的了，南边不会有一点威胁，至少东南亚的黑帮不可能对帝雄不利。

    李嚣把帝雄大部分人马都往北调动了，现在帝雄的兄弟大部分都聚集在江苏，四川，湖北以及安徽一带。

    帝雄要面对的是北天冥，所以大部分人都在做准备，要么北伐要么收住打下来的天宏帮地盘。

    “嚣哥！”

    飞龙来到南京城隍庙附近的一处酒吧的后台，坐到李嚣身边。

    李嚣对飞龙点了点头，便举起了手中的酒杯和飞龙干了一杯。

    “这一阵子和天宏帮的对战，幸苦你和猎组的兄弟了！”李嚣掏出经典1956点了起来，拍着飞龙的肩头说道。

    飞龙爽朗一笑，说道:“应该的，这次我们猎组没有让嚣哥失望！”

    “对，没有！”李嚣点了点头。

    飞龙和李嚣坐在一起，任坤他们也都聚集到了南京来，现在还在路上。单单一个南京就有八千多帝雄兄弟，北天冥的事情大家心里都清楚，打只是迟早的事情。

    “嚣哥，你是不是在担心汤无双？”飞龙察觉了李嚣的低沉，于是主动问道。

    李嚣苦笑了一下，飞龙跟了自己也十多年了，对自己还真了解。

    “当初邓易捧我们帝雄独霸整个东南黑道的时候，我就知道早晚会难办，现在这一天终于到了！”李嚣深深吸了一口烟，然后猛得吐出。

    烟气飘渺而起，瞬间溶入空气消散不见。

    当初邓易答应李嚣捧他们的时候就是埋下了伏笔的，那个时候上面是要让黑帮私斗然后经行大的洗牌，把黑帮都消灭掉。

    所以南边捧帝雄，中原天宏，东北一带就是北天冥。

    帝雄要统一东南黑道，就必须打败北天冥，那样势必和北天冥结仇。北天冥和天宏帮本来就有过节，上面的决定最后的结果就是让三个中国黑道的超级大帮都存在仇恨和矛盾，让大家不能够拧到一起。

    那个时候上面是不希望有太强的黑帮的存在的，更不希望看到谁统一了整个中国黑道。本来帝雄，天宏，北天冥之间肯定会斗得你死我活的，上面本意是要坐收渔利。结果帝雄把天宏帮给打垮了，而且李嚣先是掌握了邓易的把柄，然后又得到了万老爷子的帮助。

    结果事情的发展就全都变了，现在上面允许李嚣统一整个黑道。

    万老爷子对李嚣说的话李嚣依旧牢牢的记住，他明白的很。自己能够被上面手下留情留下来，不单单是因为万老爷子的风流韵事被自己知道了，更是因为之前自己在东南黑道治理的成果。

    李嚣一开始就下令手下平时不得扰民，砍人避开市区，毒品不卖给未成年人，军火完全控制住不让一般人的随随便便就可以买到枪支。这一系列的设施，都是李嚣被上面看重的原因。

    因为李嚣和一般的黑道大哥不一样，李嚣虽然和其他帮派厮杀起来极其冷血，但是骨子里面有自己的正义感。这一点让上面放心把黑道交给李嚣管理，有一个黑道枭雄把黑道管理的仅仅有条，那是求之不得的事情。

    “嚣哥，任坤他们来了！”

    飞龙刚要继续和李嚣说话，发现任坤，夏小龙，范元坤都到了。

    李嚣转过头看了一眼，三个人都一脸严肃，不过倒也都精神抖擞。

    “嚣哥，告诉你个事情！”任坤第一个来到李嚣身边，在一旁的沙发上坐下很急切的说道。

    “说！”

    “北天冥这次行动的带头人不是汤无双，而是一个叫方少的人！”任坤嘴角扬起，有点开心的说道。

    “方少？”李嚣皱起眉头，这个方少他还真的从来没有听说过。不过李嚣也任坤一样，知道对自己图谋不轨的不是汤无双都忍不住庆幸一把。虽然他不能肯定汤无双是不是在幕后，但是哪怕有一丝丝希望说汤无双没有同意北天冥和自己对着干那李嚣都知足了。

    “对，方少是一个上将之子，家里背景非常牛逼。北天冥老爷子本来有一个儿子，被誉为北天冥太子，而这个方少就是和北天冥太子拜把子的兄弟。几年前也就是汤无双上位之前，北天冥太子得绝症死了，而这个方少就成了北天冥的堂主，在北天冥势力很大。”任坤顿了顿，继续说道，“其实虽然汤无双是北天冥的龙头，但是这个方少的号召力不比他逊色多少！”

    李嚣听后眉头紧紧的锁起，他似乎明白了到底是怎么回事，但是他想不通为什么自己给汤无双打电话，汤无双始终不接。

    “这么说这个方少要对付我们，而汤无双并不想和我们作对咯？”飞龙也变得兴奋起来，他根本不会把什么上将之子放在眼里。也不忌惮北天冥对付帝雄，只要汤无双不和李嚣翻脸，那么一切都好办。

    “可能是，我现在还不确定，兄弟们打探来的消息也只有这些而已！”任坤耸了耸肩膀，说道，“不过应该很有可能，汤无双和嚣哥是那么多年的生死兄弟，我想他也不会真的和我们对着干！”

    “那最好！”

    李嚣手中的烟已经燃到了尽头，他把烟蒂丢在了大理石地面上，顿时溅起一道艳丽的火花。然后李嚣才狠狠的用脚踩灭了那烟头，脚下的力道极大，似乎在发泄着什么。

    “飞龙，交给你一个任务！”李嚣思来想去才感到有点不对，连忙对飞龙说道。

    飞龙点了点头，李嚣交代的任务他都会不折不扣的完成的。

    “带一批猎组的兄弟到黑龙江去，北天冥的大本营是黑龙江的哈尔滨。不管用什么办法一定要找到汤无双，我担心他出什么事了。”

    大家这个时候也恍然大悟，既然带领那个方少北天冥出动人马杀到了甘肃和陕西，那么肯定应该是得到汤无双的许可的。以汤无双的性格，他不可能同意这样的行动，所以很有可能是汤无双出事了。

    李嚣的心情在短短的时间里面有了巨大的变化，开始是北天冥出动人马抢甘肃和陕西时候的失落和无奈，再到听说是方少代表北天冥执行的行动心中欢喜起来，而最后突然莫名的担心了。

    飞龙明白了李嚣的意思，没有丝毫的耽搁就立刻离开了。猎组的人都是经过他飞龙精心培养的，最擅长的就是暗杀和打探消息，找人也不例外。

    “兄弟，但愿你没有出事！”

    李嚣目光迷离，狠狠的灌了一口酒自言自语道。

    ...

    ...

    