
    与此同时，大头鬼也中了几枪.但是他和那三个保镖都死活不肯倒下，嘴巴里面硬是塞着一口气苦苦支撑着站着。

    “孙子，来呀！”

    大头鬼凄厉的仰天长啸，手指不停得扣动着扳机。

    前面和后面的那批杀手因为没有掩体，其中一半的人也中枪倒下了，方少则是躲着这些人后面爬在地上抱着脑袋。

    “兄弟！”一切来得太快，汤无双几乎没有反应过来的时间就目睹了围着自己的兄弟惨烈的样子。

    其中两个保镖已经头颅被射穿，已经死去的他们竟然互相牢牢得抓住旁边的人的手臂，互相支撑着没有倒下。

    “杀了他们，杀了他们！”

    趴在地上的方少还在一个劲的嘶喊，他害怕到了极点。

    大头鬼身上中了太多枪，口中大股的血浆喷涌而出，他的脸变得狰狞。对面的那些杀手倒下的倒下，中枪的中枪也开始到处乱窜了，命中率瞬间下降。

    汤无双一把捡起一个兄弟们跌落在地的枪，想要撞出去拼杀，可是那已经死去的兄弟淡淡身体竟然那么僵硬，硬是把汤无双给弹了回去。

    “轰~”

    被汤无双这么一撞，本来无法撼动的躯体抖了抖然后一下子轰然倒地，四个人其中三个死了，除了大头鬼还苦苦支撑着。这个时候汤无双被暴露在了那些杀手的视野里面，前面还有三个，后面两个。

    汤无双和大头鬼背对背的站立，汤无双对付正面的三个，大头鬼对付后面的两个！

    五个人对着汤无双和大头鬼不顾一切的射击着，这些杀手用的不是狙击枪，面对面的恶战才没有显出他们最大的优势。

    “啊！”

    汤无双刚刚射出两枪，小腹就被子弹射中，他忍不住大叫了一声。

    大头鬼在这个时候射出的两枪神奇的结果了那两个，他见汤无双受伤不由分说的抱起汤无双就跑了出去。

    身上的枪口还在冒着青烟，嘴巴里面的血浆不停得流着血。大头鬼死活不肯把汤无双放下，任凭汤无双怎么嘶喊挣扎，他力大无穷的双手死死得把汤无双给抱在了怀中。

    “嘭！”

    一枪。

    “嘭！”

    两枪！

    “嘭！”

    三枪！

    背对着方少最后仅存的那几个杀手的大头鬼背后连中三枪，他的身体随着每次子弹的击中都抖动一下，但是他还是倔强的奔跑着，他要把汤无双把这个他唯一在乎的大哥从鬼门关带走。

    大头鬼张大了血盆大口，拼命得奔跑着。他的步子开始踉跄，呼吸变得急促，身体已经剧烈的颤抖起来。

    “嘭！”

    “额！”

    大头鬼再也跑不动了，因为他背对着的那些杀手没有了危险之后终于可以站定来瞄准了。

    一颗子弹洞穿了大头鬼的脑袋，他整个人和汤无双一起摔飞了出去。大头鬼身体壮得像牛，可是这个时候牛也吃不消了。

    汤无双被重重的摔在了地上，中枪的他痛苦万分。眼看着大头鬼也死了，汤无双也发疯了一般，一只手狠狠的按住腹部的枪口，另一只手举起枪往辉跑了出去。

    方少最后仅存的两个杀手连连射击，方少已经跑得无影无踪。那两个杀手射出的子弹中有两颗子弹又击中了大腿和手臂，汤无双再一次跌倒，手里的枪也没有子弹了。

    死亡，就在眼前。

    而在这个关键是时刻，不知道是从那里来射出了两方子弹，瞬间把那两个杀手给结果了。

    汤无双倒在地上，大头鬼的尸体就在离他不到两米的地方。

    “大头，大头...”

    汤无双痛哭起来，拖着伤痕累累的身体在地上拼命得向大头鬼爬去。他大声的呼喊着，可是怎么喊也无法把大头鬼喊醒了，他死了，永远不会在汤无双面前憨憨的犯一些可笑的错误了。

    他爬得是那么痛苦，仅仅两米的距离让最好的兄弟们已经生死两相隔。

    而这个时候巷子的末端冲过来了一群人，带头的正是帝雄猎组的组长飞龙。

    汤唯爬到了大头鬼的身上，抱着大头鬼的尸体狠狠用拳头砸着他的身体：“大头，你给老子站起来，起来啊！”

    “无双哥！”飞龙很亏欠的抿了抿嘴角，他要是能再早一步就不会让这一幕发生了。

    汤无双认出了飞龙，这个时候他也来不及感激而是高声大喊着：“快，快送我这四个兄弟去医院，快！”

    飞龙要去扶汤无双，颤声说道：“无双哥，他们已经死了！”

    “没有，他们没有死！”汤无双甩开了飞龙的手，他拼命的想要去抱起大头鬼，可是重伤的他已经使不出多少力气，每一次用力身上的枪口就更加疯狂的流血。

    “把无双哥和他的四个兄弟全部带走，立刻送去医院！”飞龙无奈，对着猎组的兄弟大喊。

    与此同时他把汤无双给抱了起来，飞快的送到外面的车子上。

    这个时候外面的路道上的堵车已经缓解了很多，飞龙带着猎组兄弟来到哈尔滨好几天才查到了汤无双的消息，今天也是跟着过来的。要不是刚才堵车，他们也不会迟了一步，那样的话汤无双的四个兄弟一个也不会死，可是天意弄人。

    飞龙他们上车，飞快的驾车而出，把汤无双和大头鬼他们送到最近的医院里面去了。

    大头鬼当然是死了，到医院也没有用。汤无双中了三枪，但是都不是要害。经过救治之后，保住了命也没有留下什么病根，但是要修养两三个月。

    “油条，大头是丧事办的怎么样了？”汤无双绑着纱布，在一处秘密的疗养院里面，对着眼前一个个子高高非常瘦的青年问道。

    青年是和大头鬼一起跟着汤无双的，都是十多年的兄弟。他本来只是一脸的低沉，但是汤无双一提到大头鬼他就忍不住抽泣起来。

    “办好了，都办好了！”油条悲惨的点了点头，汤无双在医院里面急救没有能够去参加大头鬼的葬礼，一切都是油条操办的。

    “带我去大头的坟前看一看！”汤无双闭上眼睛，把要挣破眼眶的泪水强行忍住了，“做哥哥的我要送他最后一程，然后我就去见李嚣，准备血洗东北三省所有北天冥人马！”

    ...

    ...

    