
    “那怎么办？”任坤看着李嚣问道.

    “让张逸帮我办个泰国的护照和领事应该没有什么问题！”李嚣不急不忙的说道，“如果我是以外国人的身份在国内，我想这一次要抓我的事情肯定可以化解，只要再有一段时间就可以翻身！”

    “可是办护照得需要一段时间啊，换国籍也需要国内审核的！”刘想提醒说道，“而上面的人这一两天就会下来，时间上不太允许啊！”

    “那我就在没有拿到泰国国籍之前不让上面的人抓住我就行了！”李嚣深深的吸了口气，说道，“我暂时离开国内一段时间，这个时候天宏帮自己的事情还顾不过来，不可能对我们有什么大的行动，等我拿到了领事资格之后再回来！”

    “这个时候你肯定被限制出境的！我如果要走一定要小心，不能走正规的途径！”刘想担忧的说道，“边境上如果你想走的话，那我帮你想想办法。”

    “想要出去不难，这个你就不用你担心了！”李嚣看着刘想，关切的说道，“你先回去吧，现在风头紧我不能把你牵累了。下面的事情我自己可以安排！”

    “那嚣哥你多小心！”刘想点了点头，起身离开。这个时候他的确不适合和李嚣有太多的接触，如果李嚣真的出了什么事情那么他也会被连累的。当然刘想不怕被连累，但是如果他被弄下台，那么白道里面真心帮助李嚣的人可就又少了一个了。

    在白道没有心腹的话，李嚣很多事情都无从知道。就拿今天的事情来说，如果不是刘想李嚣不可能第一时间得知上面要抓他的消息。

    刘想离开之后，任坤脸色有点难看，他有点不明白的看着李嚣说道：“嚣哥，天宏帮被我们扳倒了那么多的官员，现在我们帝雄的实力应该说不比天宏弱了，为什么上面冒着你可能把把柄抖出去的风险也要对付我们，而不是对付天宏呢？”

    “有两个可能，一个是何文强掌握了更加让上面头疼的把柄，另一方面就是上面有几个顶级高官一心要帮何文强！”李嚣挑了挑眉头，说道，“是第一点还好办，要是第二点可就难办了！”

    “那如果我把何文强给做了呢？上面的人是不是就应该倾向我们这边了，毕竟黑道不可能不需要人来主持事情吧？”任坤目光变得凶残，杀气腾腾的说道。

    “杀了他倒是真的能起点作用，可是我和他一样，我不会让他轻易找到我，他也不会让我轻易找到的！”李嚣说道，“何文强早晚得死，最后的博弈我和他只有一个能活，这次就看谁的命硬了！”

    这个时候李嚣本来想要找血影帮忙，可是上次找来许云龙差点害死了他，现在的李嚣真的不想再连累自己的好兄弟。而且在李嚣看来，事情还没有到不可回头的地步。

    “嚣哥，那如果你现在要离开我现在就去安排，可不能被上面的人抓进去！”任坤不再多说，李嚣的性命在他眼里此刻才是最重要的。

    李嚣点了点头，和翟兆志和石超平立刻离开了度假村。

    李嚣的猜想不错，何文强的确掌握了一下上面人的把柄，但是并比不上李嚣掌握的来的致命。而且有一点，太大的把柄何文强不敢抖出去。何文强比李嚣年纪大，凡事都讲究一个小心翼翼给自己一个退路，之前杀龙万和他都不让自己的人动手而是找冷月的杀手，现在被停职了还不出动黑道的人马，都是因为他的性格。

    也正因为这一点，他不敢把自己逼上绝路，如果要挟上面那么他后来就无法继续混了，他没有李嚣那种冲劲，这和年龄也有一点关系，毕竟岁数大了热血就不那么沸腾了。

    而事实上在上面有人和何文强是站在一起的，何文强和一系列的人被李嚣拉了下来，但是这个顶尖高官还纹丝不动的坐在他的位置上。李嚣现在甚至都不知道这样的人会和天宏帮有关，而刘想给他的那份名单上并没有这个人。因为这个人个官位实在太高，高到无法撼动。

    何文强被李嚣扣黑帮的帽子，而何文强也立刻反击。他请出的就是这个高官，这个高官仅仅一句话就让中央做了决定要抓李嚣，以组织黑帮的罪名来办。根本不需要任何证据，李嚣是黑道是事实，而只要这个人开口就算李嚣不是也是。连邓易都没有能够和这个人平等对话的权利，这个人的能力可想而知，而且他在上面有自己的势力圈子。有一批人都听他的话，邓易也没有办法。

    天宏帮对他来说，是自己实现政治愿望的一个手段。何文强和整个天宏帮都不能把他怎么样，但是何文强对他来说有利用价值，所以这个人这个时候愿意站出来帮何文强一把，其实也是帮自己一把。

    这一切李嚣还不知道，因为这个顶级高官的城府比李嚣要深得多，李嚣是个枭雄，这个人也是，而且这个人比李嚣的阅历多了足足几十年，道上的人很少有人知道这个人和黑道有瓜葛。而在官场的人很少有人称呼他的名字，大家都叫他老爷子。

    他的资格要比邓易老，手段也比邓易强悍。关键一点是，他在上面整个中央有着举足轻重的作用。

    李嚣出了门之后刚上了车子，这时手机突兀得响了起来。

    那是一个北京来的陌生号码，李嚣的电话知道的人本来就不多，这个时候他也猜不出是谁会找自己。

    “喂？”李嚣接通了电话。

    “李嚣吗？”电话里面响起了一个女孩的声音，平淡而富有韵味。

    李嚣的眉头皱起，这声音她好像在那里听过，但是却怎么也想不起来是谁。

    “是，你是谁？”李嚣问道。

    “呵呵，你听不出我的声音也正常，你不会想到我有多大的变化，即使我站在你面前你也不会认识我！我知道你现在有大麻烦，特点来帮你的！”电话里的女人并不说自己是谁，说道，“我希望你相信我一次!”

    “哦？我有什么大麻烦？你又是怎么知道的？”李嚣嘴角一裂，淡声问道。

    “上面的人要抓你，而我能让你免于灾难，让上面的人继续捧你而不再帮何文强！”

    这一席话说出，李嚣不由倒吸一口凉气。能说出这话的人肯定对自己的事情了如指掌，就单单说能弄到自己电话就已经足够让李嚣吃惊了，而电话里面的人还该保证能让自己免于灾难，这太让李嚣不可思议了。

    “请你告诉我你是谁，不然我现在就挂掉电话了！”李嚣猜不出电话里面的是谁，干脆直接再问了一次！

    “一个从你手下捡了一条命，得以继续苟活的女人！”

    “秦雨惜？”李嚣几乎叫了起来，这个时候他一下子想到了秦门毒花秦雨惜。

    “呵呵，终于想起我了！”秦雨惜笑了一下，语气旖旎而性感的说道，“没有想到我会再出现吧，敢不敢和我见面？”

    “什么时候，哪？”李嚣目光变得深邃，毫不犹豫得沉声问道。

    ...

    ...

    