
    北京的什刹海，也许很多人都到这里来过.这里沿河的两边酒吧林立，每天来这里**的人多的不可计数。今天沿河酒吧全部早上就开始营业，生意好的出奇。放纵的男女们在这里宣泄着对生活的豪情，即使是死也要疯癫着死去。

    首都，和任何一个地方都没有太大的不同，这个大陆上所有的一切都这里都可以找到缩影，无论是好的还是坏的。

    梦都酒吧里面人已经不少，酒吧里面的音乐声音响亮至极，灯光像长蛇一样胡乱的舞动着。昏暗的灯光下，嘶哑的音乐敲击着一个女孩的心灵。

    是她，要见李嚣的人!

    她坐在角落，轻轻的抿了一口鸡尾酒，这已经不知道是她第多少次次来酒吧。但是那次死里逃生之后她已经很少进酒吧了，今天她再一次来到这她以前一直逃避的灯红酒绿的酒吧。

    一个混迹多年的女孩子已经看淡了很多东西，酒吧里面红男绿女们所宣泄的东西她早就已经都不在乎了。

    喧闹的音乐下，酒吧里面的红男绿女们激情的摇摆，仿佛是在天堂。

    那单薄却高傲的身姿即使是在酒吧的最角落里，也无法逃脱别人的目光。她风韵的背影显得极其诱人，有一种极其特别的气质。

    丰满却又细挑的身材是那么的傲人，没有哪一个男人可以看到她以后还能把持住自己。如果把视线放到她的正面，你肯定会忍不住惊呼，怎么会有如此矛盾的结合，天使般纯洁的萝莉脸蛋，魔鬼般热火的身材。

    许多时尚的男人走过来搭讪，但是这个女孩只是是微微的一笑，然后用她那灵动仿佛会说话的眼睛拒人于千里之外。

    她是带刺的玫瑰，不是谁都可以靠近的。

    北京不同于烟雨江南，唯美的天堂苏州那种淡雅在这里找不到一点踪迹，但是这些丝毫不影响无数的人带着梦想扎到这里来，即使他们的梦想是血腥暴力的。

    李嚣一行很快就到了什刹海的梦都酒吧，李嚣找了个座位坐下，飞龙带着其他几人在李嚣附近埋伏起来。这个时候的李嚣竟然没有发现自己该见的人已经到了，于是李嚣就喝着鸡尾酒慢慢的等着。

    “怎么回事，都已经过了九点了！”飞龙看了看手表有点焦急的说道。这个时候秦雨惜还没有出现，飞龙他们变得有点不安起来。

    李嚣他们特地提前来了，四龙和翟兆志和石超平一直在注意梦都酒吧里面的人，可是足足一个多小时过去了，既不见秦门毒花秦雨惜的身影，也没有发现有什么异样的人。

    而李嚣墨色的眼睛也在扫视着酒吧的各个角落，最后一个模糊却又熟悉的身影进入了李嚣的视野，就在不远处角落里，落幕却又有点嚣张。

    李嚣抿了抿嘴角，有点惊讶得自言自语说道：“没想到她还和秦雨惜在一起！”

    说着李嚣就灌了一口酒，然后大步走向了那个不远处一个人坐着的女子。

    “你来了。”语气平淡的就像湖水一般，女子仿佛早就知道了李嚣的到来，但是迟迟没有主动和李嚣说话。

    李嚣坐到了女子的身边，邪气得笑了笑说道：“我以为今天来的会是秦门毒花，没有想到是你！本来以为那次放了你你就会退出江湖的，没有想到你还和秦雨惜走在一起！”

    “我猜到你一定会来，但是没有想到你竟然还这么泰然自若！”女子笑了笑，说道，“怎么感觉你的语气好像有点惋惜，很不希望我是江湖里面的人？”

    “是的，江湖太深，能跳出去的人我自然希望他们不要继续淌这个浑水！”李嚣挑了一下眉头，平淡的说道。

    “呵呵，你的心真不想是一个黑道枭雄该有的！”瑶瑶也淡淡一笑，目光直视着李嚣说道，“”还有就是我已经不算是江湖里面的人了，也没有和秦雨惜走到一起！我之前是秦门的人，但是现在不是了，我恐怕永远都是瑶瑶，但不再是水鼠！我和秦雨惜不一样！”

    女子就是那个秦门当时五鼠中唯一的一个女子，水鼠瑶瑶！

    “哦？”李嚣挑了一下眉头，好奇的说道，“这话怎么讲？”

    瑶瑶浅浅一笑，说道：“我想你活，她想你死，所以我和她走不到一起！”

    “秦雨惜越我来着是要帮我，难道不是她让你来的吗？”李嚣好奇的问道。

    瑶瑶把眼前的洋酒放在嘴边轻轻得抿了一口，说道：“是我要帮你！我根本没有见过她，但是我的确和她有联系，因为我知道只有她才能掌握你的一举一动，也只有她才能联系到你！”

    “那你为什么要帮我？”李嚣不急不忙，点起一支烟问道，“虽然我当初不杀你，但是我终究毁了你原来的地位和整个秦门。我放了你也不是为了让你有早一日能够帮我，你现在帮我让我有点不解！”

    瑶瑶愣了一下，没有直接回答李嚣的话。她其实是真的想彻底离开所谓的江湖，但是她不喜欢亏欠别人什么。当初苏州佬对自己一点的恩惠她几乎用自己的一切去偿还，而李嚣关键时候饶了自己一条命，就因为这一点她感觉欠李嚣的。

    所以她一直想要帮李嚣一个忙，能够也救李嚣一条命。如果不这样她不能做到真正得离开江湖，所以这一次算是了却自己的心愿。

    她和秦雨惜不同，秦雨惜一直想要赢李嚣，她这次也帮李嚣，是因为她不想李嚣死在别人手里。而瑶瑶是要还李嚣不杀之恩，这一次她们两的目的也算是一致的，所以才这样一起找上了李嚣。

    “我帮完你才可以彻底得从过去的生活里面脱离出来，走上自己想要的平淡生活！”瑶瑶用玉手捋了捋火红色的长发，说道，“是我主动找到了秦雨惜，让她联系你到这里来的。上面要抓你的事情你应该已经知道了吧？”

    李嚣不置可否得点了点头，说道：“知道，但是我不知道上面要动我的是谁？”

    “是万老爷子！”

    “是他？”李嚣不由撇撇嘴角，无奈的说道，“怪不得邓易都没有办法为我说话，这一次竟然是万老爷子直接下达的命令！何文强还真是不简单，看来我还是有点低估他了。”

    “是的！全国范围里面没有人可能斗得过万老爷子，包括你！而他这一次选择帮何文强，所以不单单是你整个帝雄这一次都可能被连根拔起！”瑶瑶语气非常严肃，“但是有一点就是万老爷子帮何文强是为了维持黑道的秩序，而不是说真的受到了何文强的牵制，何文强还没有那个实力。所以这一次你可以翻身，而我可以安排你和他见面，你拿着这个就可以让他帮你而不是何文强！”

    说着水鼠瑶瑶就拿出了一个爱国者u盘递给了李嚣，而后站了起来说道：“这一次你应该可以化解危机，当初饿狼帮和我们的秦门还有南天冥都败在了你的手里，这一次何文强和天宏帮同样会输给你！”

    李嚣没有拿起那个u盘，而他也可以猜出这个u盘里面是什么。

    “我本以为是秦雨惜来找我，你这么帮我和帝雄，我不知道怎么谢你！”李嚣抿了抿嘴角，沉声说道。

    “不用谢我，这是我第一次帮你也会是最后一次！”瑶瑶浅浅一笑，说道，“我已经约了万老爷子十二点见面，地点在这张纸上！剩下的事情你自己解决，我们以后应该不会再见了。”

    瑶瑶再次拿出一张字条，站了起来说道：“你要记住你最大的敌人不是何文强和天宏帮，秦雨惜一直都在寻找机会，你一定要防着点，将来她迟早会再次出现在你的世界里面的！”

    李嚣点了点头，他知道秦雨惜这一关肯定绕不过去，而他在很早之前就已经确定，秦雨惜会是自己遇到过所有对手中最难缠的一个女人。

    瑶瑶把东西都给了李嚣，便起身离开了。

    李嚣很礼貌的起身把瑶瑶送出了酒吧，那日自己没杀水鼠看来还真是做对了，这仿佛是冥冥之中的天意！

    秦雨惜打电话给自己，其实却是瑶瑶在暗中帮了自己一把，这还真的出乎了李嚣的意料。

    “嚣哥，怎么样？”飞龙他们六人立刻围到李嚣身边，说道，“现在直接去泰国还是回南云？”

    李嚣把手中的字条展开，看了一眼说道：“那也不用去了，就留在北京！”

    说着李嚣和飞龙他们就离开了什刹海，而李嚣也给了张逸电话让他不必让人接自己，因为他已经确定他不需要去泰国了。

    十二点，旧的一天和新的一天的接口。

    李嚣到了瑶瑶和万老爷子约定的地方，带着瑶瑶给自己的u盘。

    这里是和中南海仅仅隔着不到两公里的地方，而眼前则是一座装修典雅古典的中式宾馆，宾馆的名字叫做桃源村！

    “对不起，这样已经被包下来了！”李嚣刚一到桃源村门口，几个保安就走了上来很不客气的说道。

    ...

    ...

    