
    帝雄的所有二级堂口堂主被召回，帝雄对天宏的经过也就开始了.

    为了减少帝雄的损失，龙万和的死李嚣都忍了，为的就是做好充分的准备。他要整个天宏帮覆灭，所以这一次把二级堂口的堂主召回之后，李嚣就已经有了百分之八十的把握能够彻底打垮何文强。

    下午，阳光炫目，李嚣在南云省委办公厅里面。

    “嚣哥，你这是什么意思？”南云省委的省委书记看着李嚣问道，语气里面满是不解。

    李嚣弹了弹烟灰，道：“刘省长，不是和你说了吗，请他们吃饭啊！”

    “他们可都是天宏的人，这你是知道的啊！”刘省长说道，“嚣哥该不会是，是要一下子把他们全做了吧？”

    李嚣听了刘省长的话，不由邪气一笑：“说实话，我真的想把这些狗日的东西一个个都剁了，可是我不能这么做。他们都是吃公家饭的，而且官位都太显赫，就这么杀了屁股很难擦，不然我早就把他们都杀光了！”

    “那就好！”刘省长舒了一口气，如释重负的说道，“要是以我的名义请他们出来吃饭，最后嚣哥把他们全杀了，那可就真的让我难办了！”

    “放心吧，我对敌人也许真的心狠手辣，但是对朋友我不会那么绝情！”李嚣点了一支烟续上，说道，“请他们吃饭的事情由你安排，具体的我会让耀仔协助你，但是你不可以走漏了风声，让他们知道是我那问题可就不好办了。我是不怕，到时候他们找上你可真的会杀了你的！”

    刘省长吓了一跳，紧张的说道：“放心吧，我一定不会走漏风声的！”

    “好了，那就这样！”李嚣点了点头，对一旁的耀仔说道，“走吧，我们不打扰刘省长办公了，后面的事情你晚上再过来找刘省长安排！”

    耀仔扶了扶眼镜，站了起来。

    刘省长颤颤巍巍得站了起来，送着李嚣他们出门。

    “嚣哥，你不会真的放过这个刘省长吧？”出了省委办公室，耀仔沉声说道，“他虽然和天宏不是一路人，但是也不是什么好鸟！我们手里也掌握了不少他的把柄，为什么不这一次连他一起拉下马？”

    李嚣轻吐了一口烟气，慵懒得说道：“天底下哪来那么多老龙那样的好官，像刘省长这种杂碎留着是为了更好的对付天宏的人，我答应不让他为难那肯定不会为难他，但是自然有人会为难他！”

    “那倒也是！”耀仔点了点头，会意的说道。

    翟兆志和石超平带着李嚣上车，离开了省委。上了车之后，李嚣看了看手表，就拨通了任坤的电话。

    “嚣哥，什么事情？”任坤中气十足的问道。

    “人马召集好了吗？”李嚣问道。

    “好了，在等嚣哥的指示呢！”任坤答道。

    李嚣满意得点了点头，这个时候他心里那股傲气说不去的炽热，因为反击就在眼前了。

    “今天晚上的行动你不要出面，让下面的人去做。还有，所有人必须穿着天宏帮的衣服，以天宏帮的身份去做！”

    “明白了，嚣哥！”

    .......

    夜晚，星空不见，城市的霓虹是唯一的色彩。一切都在夜色下变幻着模样，给人一种真真假假不可分的感觉。时光是最**的东西，李嚣和帝雄的兄弟们都一起跨过了新的一年，曾经孩子般的童年岁月已经彻底离去，帝雄的兄弟们都已经是铁骨铮铮的男儿。

    一辆金龙大巴载着一群人来到了南云，这里面足有三十几位高官。一个个西装笔挺，来参加南云省省长的邀请。

    “嘿，我听说今天请来了几十个明星呢啊！”一个大腹便便的胖子一脸yin笑，放荡得说道。

    “是啊！我告诉你啊，上次我来这，老刘找得是谁你们知道嘛？”

    “谁啊，谁啊？”车子上的人都来了精神。

    “嘿嘿，高露洁牙膏的代言人。”

    “那不是有很多代言人呢吗？到底哪个，别卖关子了！”

    “管她哪个啊！”另外一个高官说道，“电视上的那个明星我们请了敢不来的，上了她们一毛钱不给她们还敢放个屁！”

    “那是，这些明显还他妈不如鸡呢。”

    “为什么说不如鸡？”

    “鸡可以说老娘不高兴，今天不接客。这些狗日的明星敢吗？老子一句话，她们就是大姨妈来了也得过来陪我！”

    “哈哈，好一个狗日的明星，你日了她们，这不是把你自己也骂了吗，你是狗？”

    “难道你不是！脱了这身羊皮，趴在那溜滑的肚皮上，你说说这大巴里面那个不是跟个狗一样！”

    “哈哈，对头，都是狗！”

    “说的好！”

    ....

    “耀哥，他们到了！”义堂的一个兄弟看到了大巴，立刻向耀仔汇报道。

    耀仔点了点头，目光变得阴冷。他不急不忙得掏出手机，拨通了任坤的电话：“任坤，可以让你的人行动了！”

    “好嘞，嘿嘿！”

    刘省长请来的那批高官在一个接待酒店下车，都急不可待得去‘享受生活’了。

    酒店里面的各个包厢都被包下，不少特地请来的lang荡明星和夜店骚女都已经开始服务那些冲着她们来的衣冠禽兽。

    而这时任坤手下的几个二级堂口的堂主也出动了，勇堂出动了足足四百多人，清一色的黑衣，上面还绣着极其刺眼的‘天宏’二字！

    帝雄的兄弟们进了酒店，酒店里面的人一下子慌了。

    “给老子砍！”帝雄二级堂口的堂主们毫不留情的大吼，举起砍刀带着人就疯狂得杀戮进去。

    这个酒店是政府接待酒店，是南云境内极少数不是帝雄看管的场子之一，而这里的老板当然是天宏的人。

    本来见都是穿着天宏衣服的人进来，里面的人虽然不知道是怎么回事，这么大得场面吓了他们一跳，但是却也没有让他们意识到什么。但是当他们知道来的人是要砸场子的就已经晚了。

    杀戮瞬间开始，帝雄的兄弟们压抑了太久，尤其是那些二级堂口的堂主们。这一动起手来，劈砍疯狂得骇人。

    没有人会想到有人到这个酒店里面砍人，天宏帮在这里看场子的只有**十人。

    不到十分钟，所有天宏帮的小弟都被砍成了血人，整个酒店里面一片狼藉。

    ...

    ...

    