
    李嚣对天宏帮的报复才刚刚开始，因为他踏入政界时间还不长，不可能现在就把天宏帮的那些复杂的官员除掉.

    对于龙万和的死李嚣和帝雄上上下下都无法忘却，而警方的调查和飞龙所说的一样，根本没有一丝头绪。负责杀龙万和的冷月杀手早就拿了钱离开了中国，现在这件案子已经是不可能有什么结果。

    这边龙万和的案子还没有着落，新任粟州市公安局局子的位置就立刻有人坐上去了，当然这个人是何文强的人。何文强之所以要除掉龙万和，一方面是因为他是帝雄的的老朋友，另一方面就是因为龙万和搅黄了天宏帮太多的生意，抓了很多何文强的人。

    上面不可能因为龙万和的死而让他的位置一直空着，而这个时候何文强毫不犹豫的按了一个自己的人进去，天宏帮的关系网复杂而强大，何文强要安排给自己人在公安局长的位置上简单的很。

    龙万和的案子继续在查，他的遗体迟迟不能带回故乡，李嚣最后使了不小的力气才让龙万和得以落叶归根。而作为条件上面把龙万和的案子给草草办了，因为毕竟是一个市的市局局长，他的死关注的人自然不少。

    所以和大多数时候一样，上面制造了一些非常牛逼的证据，然后告知天下说案子破了。一个死刑犯也拉出做了替罪羊，这件事情就这样平息了。因为是无头案而且天宏帮的人还在其中作梗，所以上面的人根本就没有打算查出真想，而且他们也不可能查的出来。

    即使查出来了，为不造成社会的恐慌，他们是不会告知天下说有杀手组织的存在的。

    龙万和的遗体得意被他的儿子和老婆带回了故乡，帝雄的高层这一次没有避讳，都参加了龙万和的追悼会。已经是死了的人，谁还能把他怎么样。因为对龙万和的那份愧疚，李嚣做了很多事情去补偿。

    他为龙万和的儿子和孙子在澳洲买了两套别墅，现在他的家人当然没有搬进去，因为被媒体揭发对龙万和的名声不好。李嚣感觉对死去的**肆报道是无耻的，无论一个人是否正义，死了就应该得到安息。

    何况龙万和做了多少好事，没有人知道这个老警察是多么的正直，为这个也许和他并没有什么太大关系的社会治安奉献了一生。

    “嚣哥，你什么打算？”耀仔神情悲伤，看着李嚣问道。

    李嚣叹了口气，缓缓得摘下墨镜，然后对着龙万和的遗照深深的鞠了一躬。

    “先灭冷月，再屠天宏！”李嚣咬着牙齿，狠狠的说了这个八个字。

    ......

    操办了龙万和的丧事之后，帝雄的兄弟回到了自己的地盘上。

    何文强所在的粟州也发生了不小的变化，最大的一点就是本来龙万和掀起的扫黄打非行动结束了，新上任的局长把一切都给停止了，甚至还有不少已经被龙万和送进监狱的人平反了。

    也正是因为龙万和先李嚣一步的进入粟州，李嚣的心思便摆到了何文强的眼前。现在的帝雄已经不是当年的小帮派，那是可以跺跺脚让整个中国颤抖三抖的狠角色，贵为中原第一大帮的天宏也不敢怠慢。

    现在何文强一门心思得想着要怎么对付李嚣，怎么收拾帝雄。而天宏帮的一些成员就是在李嚣的势力范围里面做官的，他们已经开始了一轮名义上打黑的行动，开始对帝雄下面的场子和二级堂口堂主经行攻击。

    何文强能做到天宏帮帮主的位置自然不简单，他对帝雄的动手没有一丝迟疑，而且富有压迫性。

    李嚣现在的身份发生了很大的变化，这个时候的他不到万不得已不可能大面积的去进攻天宏帮的地盘，动刀动枪的事情他从来没有放下过，但是不会那么明目张胆。

    而且天宏帮和李嚣以前面对的对手都不一样，即使把天宏帮下面的场子全砸了，把那些在黑道跑的人全部砍掉，那也没有用。因为天宏帮的根基主要就是刘想给李嚣的那份名单，上面的人只有存在天宏帮就不会覆灭。

    “嚣哥，我手下又一个二级堂口的堂主被抓了！”耀仔气愤得来到李嚣的办公室说道，“这些狗官越来越嚣张了！”

    “又一个？”李嚣不由紧锁眉头，不悦的说道。

    耀仔点了点头，满脸愁色的坐在了李嚣的对面，很罕见得掏出一支烟点了起来。

    李嚣没有说话，这一阵子前前后后已经有十几个二级堂口的堂主被抓了，其中一些李嚣废了很大力气才弄了出来。可是还有不少根本没有可能通过正规的途径弄出来，而这时李嚣也不能用劫狱那些暴力的手段。

    因为那样的话，天宏帮刚好有借口把箭头指向李嚣，到时候他们会运用强大的政治压力来搞垮李嚣和帝雄。

    “嚣哥，再这么下去，我们下面的二级堂口堂主可就越来越少了！”耀仔不停得吞吐着烟气，焦急的说道，“兄弟们的心会乱的，被抓进去的兄弟可定没有好果子吃！”

    李嚣看了耀仔一眼，点了点头。他没有说话，而是掏出了一直经典1956也抽了起来。李嚣心里明白耀仔说的话，而且这个时候天宏帮强悍的政治能力显示无遗，帝雄下面很多骨干力量还在不断得被送进去。不需要懂动用黑道上的一兵一卒，而且完全借助上面的力量，这就是天宏帮的恐怖之处。

    如果帝雄做出什么正面的动作，那就是在间接得想上面较劲，绝不会有好果子吃。

    虽然李嚣还有帝雄四大天王暂时没有人敢动，他们之前的犯罪很多但是没有什么证据，所以没有人把他们怎么样。但是下面的二级堂口堂主大多都是黑道厮杀的执行者，是很多场子里面的直接负责人。

    天宏帮从下面瓦解帝雄的话，效果也是骇人的。

    李嚣轻轻的吐纳着香烟的烟气，眼睛微微眯起，他在思考着。想了很长的一段时间，李嚣才艰难的做了个决定。

    “让范元坤，夏小龙，任坤过来开会！”

    “是！”

    耀仔立刻把另外三大天王全部找了过来，李嚣和帝雄四大天王都坐到了一起。

    “事情大家都知道了，我不多说！”李嚣很严肃的看着在座的四人，沉声说道，“进去的那部分二级堂口的堂主我来想办法，下面有一件事情要你们传达下去！”

    四大天王同时点了点头，这个时候李嚣做的决定肯定是值得信赖的。

    “把下面所有二级堂口的堂主送出国，所有场子全部放掉！”

    “什么？”四大天王几乎同时惊呼。

    ...

    ...

    