
    “妈的！”李嚣臭骂了一声，连忙从悍马车的另一侧推门而出.

    许云龙则是悲愤交加的再次架起了狙击枪，他要为苏晓雨报仇。

    两架狙击枪隔空加了起来，开始着王者最后的对决。

    尚逸痕这时已经瞄准了许云龙所在的位置，但是他没有瞄到许云龙的脑袋，许云龙这时候很好的隐蔽了自己的脑袋，除了手在尚逸痕的视线里面，其他都隐蔽在车子的里面。

    尚逸痕完全可以射许云龙的手，但是他没有，他知道车子里面还有这么一个高手，这个时候他要和许云龙比，比谁更厉害。

    李嚣已经不在车子里面，躲在悍马的另一面。

    “草你大爷！”李嚣整张脸都憋红了，手中的手枪已经子弹上膛了。

    许云龙也是一样，他架着狙击枪瞄准了尚逸痕，刚才苏晓雨中了一枪之后，许云龙就判断出了尚逸痕所在的位置。

    两个瞄准镜同时瞄准，尚逸痕的眼里是许云龙，许云龙的眼里是许云龙。

    “草！”

    李嚣大喝一声，突然冲悍马车后面闪了出来，举着手枪对着山庄所在的位置一个劲的射击。李嚣这个时候根本看不到尚逸痕在哪，但是他知道大致的位置，而这个时候他冒着生命威胁就是要乱了尚逸痕的方寸，为许云龙争取一点瞄准射击的机会。

    李嚣懂杀手对决的精髓，他对着前方一个劲的怒射，很快就把弹夹里面的子弹射光了。

    “嘿嘿，我赢了！”

    尚逸痕突然诡异得一笑，然后身子一缩放弃了他的狙击枪，消失在了许云龙的瞄准镜里面。刚刚李嚣的射击竟然对他一点影响没有，作为杀手这个混血儿是出类拔萃的。

    他的确赢了，因为刚才许云龙才探头瞄准他准备射击的刹那他已经瞄准了许云龙，他比许云龙快了一步。如果开枪的话，许云龙肯定没有他快，许云龙死定了！

    “嘭，嘭，嘭，嘭.....”

    许云龙发现了尚逸痕逃掉了，因为苏晓雨刚死，他气愤的一个劲的开枪。

    .....

    那天的事情告一段落，尚逸痕逃了。飞龙在医院做了手术然后被另外三龙送回了中国，李嚣和许云龙带着苏晓雨的尸体离开了。

    他们没有能够追到尚逸痕，尚逸痕关键时候没有杀许云龙，就像他和三本镇雄说的话一样，他只求能一战，赢了就行。

    他赢了，然后就离开了。

    许云龙是全球排行第四的杀手，尚逸痕赢了许云龙内心得到了极大的满足。他离开了日本，冷月杀手组织彻底从江湖绝迹了。杀手界几十年的神话破灭了，而这一切和李嚣的帝雄息息相关。

    这个混血杀手最后去了那里没有人知道，许云龙一直在追击要杀他为苏晓雨报仇，李嚣同样也动用了多方的力量去抓尚逸痕，最后都是徒劳。

    只是不久之后杀手界发生了很多大事件，在国际上排行第三的杀手美国人汉克斯被杀了，排名第二的非洲黑人卡哒被废了一只手。后来排名第一的印度杀手望度也和一个神秘的人交手了，但是他赢了。

    直到很多年之后，那个叫望度的人才被打败了，世界杀手排行第一的名字变成了尚逸痕。而这个人不属于任何一个杀手组织，然后不断得有新的人在杀手界火起来，有一些被排名在了新的杀手第一上。

    这之后尚逸痕所做的事情只有一件，那就是不断得把新成名的第一给打败，他捍卫了那个杀手第一的神话足足十几年，而这十几年里面许云龙一直都没有找到他。这个世界真的很大，什么样的人都有，传说并不都是不切实际的。

    没有能为苏晓雨报仇这件事是许云龙一生最大遗憾，因为那以后尚逸痕再也没有出现过。

    “嚣哥，你怎么闷闷不乐的？”冯青坐到李嚣身边，心疼的看着李嚣问道。

    李嚣干笑了一下，摇了摇头说道：“云龙因为帮我死了一个最得意的手下，虽然飞龙没事了，但是我却感觉欠了云龙很多！”

    冯青抿了抿嘴角，李嚣很少在她面前说那些江湖上的事情，这个时候冯青知道李嚣心里是多么的难受。

    .....

    “嚣哥！”飞龙来到了李嚣的面前，他的身后还带着三个人。

    “来，坐！”李嚣笑了笑，让冷月四龙都坐了下来，关切的看着飞龙问道，“你的伤逝好得差不多了吧？”

    飞龙撇撇嘴角，伸出了自己中枪的那只手说道：“不得不承认日本的医疗比国内的强，如果在国内的那些庸医手里我这只手就废了。”

    “呵呵，你的手能保住就好！”李嚣点了点头，为飞龙感到庆幸。

    “嚣哥，我今天来找你是有事情想和你说！”飞龙看了身旁的另外三人一眼，然后对李嚣说道。

    李嚣点了支烟，挑了挑眉头说道：“什么事情，说吧！”

    “我想在猎组之外成立一个杀手组织，做一些和以前不一样的事情！”飞龙沉声说道，“我要改变杀手界的现状，不能让杀手们光光替钱卖命！”

    飞龙的话一出，他身后的三人都一起点了点头，这是他们共同的愿望。那天飞龙点捂了他们，他们现在希望能够为自己过去做的事情赎罪。

    李嚣皱起了眉头，说道：“已经决定了？”

    “嗯！”飞龙点了点头，说道，“我想这么做，不知道嚣哥支持不支持我做？”

    “你做我当然支持！”李嚣笑了笑，说道，“虽然我混的是黑道，但是和杀手界的瓜葛也很多，我知道杀手这一行做的事情不一定都对。你要做的是好事，我肯定支持，但是我有一个条件！”

    “嚣哥你说！”飞龙连忙诚恳的问道。

    “不许对云龙的血影组织动手！”李嚣决绝的说道，这个时候李嚣非常清楚飞龙想做什么。

    飞龙他们是想成立新的杀手组织，一个不为钱的组织。他们要做的是杀该杀的人，用一种特别的方式行侠仗义。这和李嚣的原则相附，但是李嚣也知道他们如果真的成立了那样的组织，他们就必然会对其他杀手组织下手。

    李嚣不会管许云龙的杀手组织是否杀得都是该杀的人，这是他欠许云龙的。

    飞龙点了点头，而这之后一个全新的杀手组织成立了。杀手组织有四个人负责，这个杀手组织属于猎组的一个分支，成为了帝雄的一个很特别的部分。

    而李嚣没有直接管理这个杀手部门，而是让飞龙自己全权管理。这个组织有了很响亮的名字，叫龙腾四海。

    ....

    “嚣哥，找我们？”帝雄新四大天王全部到了李嚣的办公室，看着李嚣问道。

    李嚣点了点头，道：“让所有出国的二级堂口堂主明天全部回国，准备动天宏帮！”

    ...

    ...

    