
    万老爷子伸了个拦腰，答道：“我会在最短的时间内帮你除掉北天冥，除了我允许你碰的生意其他的你不可以碰，还有管好整个黑道，地下秩序一定要稳定.”

    “那你允许我碰那些生意又不不允许我碰那些生意呢？”李嚣邪气的笑着，他知道万老爷子的话不易于说让自己成为他的代理人，管理黑道其实就是帮上面维持社会治安啊，这样还真的有点滑稽了。

    李嚣向来不喜欢被牵制，这个时候万老爷子所说的话其实还是在牵制自己。

    万老爷子泡了很久的温泉，身上的肉都挂了下来，一把年纪的他显得有点疲惫。但是说起话来一定也不含糊：“军火和毒品，赌场已经高利贷是你们黑道来钱最快的几个领域。你开酒吧夜总会我都允许，看场子拿保护费也正常，我也知道你李嚣一直带着帝雄在漂泊，即使上面查你的生意也查不出什么来。其实我并不是不允许你碰那些生意，但是上面说道的四个生意领域你要控制在我允许的度里面！”

    “军火和毒品我是真的已经不碰了，赌场和高利贷的生意我无法保证，因为你知道下面的兄弟都是从这方面走出来的，其他经营方面的他们可能还真不会！”

    “我没有说不让你碰，只是说让你掌握一个度！”万老爷子意味深长的看着李嚣，说道，“毒品和军火也可以碰，只是不要在国内销售就行，其他散股的小毒贩和军火贩子你得帮忙控制住，该杀的杀。至于你要做，做大也可以，但是我喜欢看到国内随便一个亡命之徒就能搞到枪，毒品也是一样！”

    “您的意思是？”李嚣似乎明白了几分万老爷子话中的深意，皱着眉头沉声问道。

    “你李嚣是个聪明人，应该知道周边的几个国家虽然表面上和我们国家很友好，但是暗地里面的争斗从来都没有停止过！”万老爷子狠狠的擦了一把脸，解释道，“有的地方内战很多，各种党派军阀之间动不动就会动刀动枪，我们并不希望真的看到他们国家统一安定下来，所以有时候需要提供他们军火，让他们永无休止得打下去，而倒卖军火的事情我们不能碰，所以需要代理人，毒品也是一样！”

    经过万老爷子这么一说，李嚣就彻底明白了，而且也明白了这话后面的意思。李嚣统一中国黑道之后不仅是黑道的话事人，更是上面的助手。上面不方便做的事情，最后都由自己的人去做，把所有的国际舆论风险规避了。

    而李嚣则是成了挡在上面前的一堵墙，如果真的出了什么大事件，上面会毫不犹豫的和自己撇清关系，把自己卖掉。

    李嚣皱着眉头想了一会，还是很牵强得笑着点了点头说道：“我答应您，一切都会在您说的那个度里面！”

    万老爷子这才满意的笑了笑，李嚣心理不情愿但是也真的不可以不答应。就像当初邓易找上自己一样，他们在帮自己的同时也都是为了自身和上面的利益。李嚣如果想要带着帝雄继续走下去，那么他和帝雄的利益就不能和上面冲突，服从只有服从。

    李嚣深谙其中的潜规则，没有人是真心要帮你，帮助只是因为你可以更好的服务他们的利益。

    这里没有你逃脱的余地，不答应就会被摧毁。万老爷子的话可以代表整个上面，那就是最高指示，是不可抗拒的指示和命令。而答应下来之后才有周旋的余地，就像当初和邓易一样，李嚣在最后的周旋中还是赢了下来，成为占得先机的那一方。

    “您的要求我都可以答应你，但是我也有一个小小的请求，希望您能答应我！”在答应了万老爷子的要求后，李嚣也主动提出了要求。

    李嚣要为自己想好退路，也要为一些该帮助考虑的人考虑。

    “哦？”万老爷子侧过头，看着李嚣说道，“你说说看！”

    “我和北天冥的事情希望上面不要插手，黑道上的事情我自己搞定就行！”李嚣答道。

    万老爷子有些不解，走出了温泉说：“为什么？如果我下令下去让东北的警方出动打黑的话，可以很快的瓦解北天冥。虽然你帝雄的实力现在要比北天冥强很多，但是只要斗起来，肯定会有损伤和死亡。让跟着你的兄弟白白的送死，那可不是你李嚣的风格！”

    李嚣也跟着出了温泉，用浴巾把身体裹了起来。万老爷子说的没错，帝雄即使已经占据了整个中国黑道的大半江山，人马和实力都已经不可同日而语。但是只要和北天冥开战，最后能赢但是也肯定有很大的伤亡。

    而且北天冥是几十年的大帮，虽然李嚣崛起的速度很快，势力也大得很。但是东北不同于其他地方，这里的民风剽悍，东北虎的说法可真不是说说而已。东北的黑道比什么地方的人都要生猛，要知道这里可是出国乔四爷的地方，猎枪屠杀的事情多少年前就已经时有发生。

    为了金钱和地位，很多人都敢于博出头，无论你是什么人，都有人敢和你作对。北天冥不好打，帝雄肯定可以赢，但是真的打的话会付出很惨痛的代价的。

    李嚣从来都不希望那些拿着命跟着帝雄吃饭的兄弟白白的死掉，而如果按照万老爷子的意思由上面出动的话，帝雄可以不费一兵一卒就拿下东北，然后统一整个中国黑道。

    “我李嚣是江湖人，江湖事江湖了！希望您老人家答应我这个要求！”李嚣很诚恳的弯腰请求道，他不是不希望上面帮自己这最后一把，只是李嚣知道上面如果插手进来那么肯定不可避免的伤害到好兄弟汤无双。

    李嚣想要赢北天冥，想要统一中国黑道，但他不希望汤无双出事，也不希望汤无双的兄弟们出事。这是他唯一的理由，帝雄的兄弟是兄弟，汤无双的兄弟也是兄弟。

    李嚣忘不了自己踏出江湖第一次上位是谁帮忙的，也忘不了这么多年汤无双的有求必应。

    万老爷子打量着李嚣，他在猜李嚣到底是怎么想的。把表情也不知道是猜透了还是不想再猜，只好点了点头笑了起来，他最后还是应允了。

    “要不要让我这的女孩子们陪陪你？”正事谈完之后，万老爷子对李嚣低声说道。

    陪万老爷子的三个比基尼女郎，两个是模特，一个是金马影后。随便一个都是倾国倾城的货色，也都是一般人根本碰不了的女人。

    听了万老爷子要赏自己女人，李嚣忍不住哈哈一笑说道：“中南海里面的女人我可不敢碰，哈哈...”

    “哈哈，我等着你统一中国黑道的消息，和北天冥的战斗动静尽量小一点。”万老爷子把手搭在李嚣的肩膀上，这个时候他更加欣赏李嚣了，“这阵子你和天宏帮的对战我就把下面的人全部压下来，但是毕竟普通的老百姓也要过日子，东北的战争动静再大不太好。”

    李嚣会意得点了点头，他向来也都不希望伤及无辜。

    万老爷子和李嚣谈了一个上午，因为下午还有非常重要的会议，万老爷子没有留李嚣。接李嚣来的军官又把李嚣给送走了，李嚣的中南海之行也就告一段落。

    到了机场之后，李嚣连忙给任坤拨了一个电话。他来到北京见万老爷子，甘肃和陕西的事情他还不完全了解，这短短几个小时很可能就发生天翻地覆的变化，北天冥的心意可不只是甘肃和陕西两个省。

    “现在情况怎么样了？”李嚣沉声问道，语气急切。

    “夏小龙和范元坤已经带着我们的人撤出来了，现在天宏帮眼前的地盘也都守住了。北天冥的人马打下了甘肃和陕西，现在开始了更大规模的迁徙。”任坤语气深沉，很严肃得回答着，“足有三万多人马聚在了和我们地盘交界的地方，现在还没有出动攻击我们的迹象，但是他们在做充分的准备！”

    李嚣听了之后眉头紧锁起来，北天冥的东洲真的太快了，把天宏帮的参与解决之后也不给李嚣帝雄休息的机会。

    “好了，让兄弟们小心，如果北天冥一旦行动立刻通知我！”

    “是！”

    李嚣神情严肃挂断了电话，他掏出一支烟点了起来。在机场外面徘徊了好一阵子，才再次掏出手机，又拨通了另外一个号码，可是那个号码的手机一直没有人接。

    李嚣想知道那个人到底是怎么想的，那个人就是现在北天冥的带头大哥汤无双，自己的好兄弟。李嚣了解他的性格，汤无双不可能这么决绝的进攻自己和自己作对，如果逼不得已他也会事先通知自己的。

    一连拨了几遍，都是无人接听，李嚣无奈的撇撇嘴角。

    把刚抽了一半的红塔山丢在地上踩灭，李嚣才走进了机场，到了售票处。

    “先生，请问你要到哪里的机票？”

    “离现在最早的一班去江苏南京的，一张！”

    ...

    ...

    