
    过了不一会，一个一身西装的中年人就走了进来.

    这个人就是何文强要见的阿武，他在市委是何文强的秘书。这个人最大的特点就是太不像秘书，已经四十出头的中年男子做秘书就算不稀奇，那么他这个块头做秘书的得肯定就稀奇了。

    毫不夸张的讲，把全中国的秘书都拉出来，这个阿武肯定也是最魁梧的一个。那块头简直就是一头牛，说他是何文强的秘书，不如说他是何文强的保镖。

    而事实上这个阿武也的确是何文强身边最厉害的一个打手，不过除了能打，脑子也好使。并不是那种肌肉发达头脑简单的人，所有他被何文强留在了离自己最近的岗位上。

    “强哥，什么事情发这么大火？”跟了何文强多年的阿武进来后，一眼就看出了何文强非常的气愤。

    何文强深深的吸了一口气，平复了一下情绪坐回了自己的座位。

    “你帮我查查这个新来的公安局长，看他是不是以前和帝雄有关系的那个！”何文强把手中折弯了的水笔丢了出去，沉声说道，“我要在最短的时间里面知道关于他的一切信息，立刻去办！”

    何文强之前听说过帝雄发迹太多的事迹，其中有不少就是关于一个公安厅长的故事，何文强感觉龙万和可能就是，但是他不敢确定。

    “好的，我这就去查！”阿武点了点头，然后就横着走出了何文强的办公室。

    .......

    “强哥，查出来了！”过来不一会，那个大块头阿武就再次来到了何文强的办公室。这工作效率让人震惊，从这里也可以看出天宏帮的不简单之处。

    “怎么样，是不是那个人？”何文强急忙问道。

    阿武点了点头，说道：“是！”

    “妈的！”很少说脏话的何文强狠狠的骂了一句，拳头紧紧的攥起。本来压制下去的怒火再次爆发了，何文强满脸杀气。

    “强哥，要我做点什么吗？”阿武感觉到事情的严重性，主动问道。

    何文强眯着眼睛想了一会，才抬起头看着阿武说道：“既然确定是他，那么就不能怪我不客气了，敢到我的地盘上撒野，哼，做掉！”

    “是！”阿武对做掉这两个字似乎没有一点惊讶，他对这两个字应该说太熟悉了。得令之后，阿武就转身离开何文强的办公室。

    但是在阿武准备帮何文强把办公室门关起来的时候，何文强又把阿武给叫了回头。

    “强哥，还有什么吩咐的？”阿武恭敬的弯着腰，问道。

    何文强让阿武离自己近一点，对着他的耳朵轻声说道：“不要找我们帮派里面的人，找杀手做，不要留任何痕迹。”

    “那就找冷月咯？”阿武会意点了点头，问道。

    “嗯！”何文强点了点头，毕竟要杀的人是在政府供职的，而且还是立功无数的英雄，何文强自然不希望有人追查到自己头上。

    冷月杀手组织在韩国日本一带，属于日本境外的杀手组织，做事情向来干净利落。虽然价格昂贵，但是何文强不在乎。他要的是没有漏洞，而且他也知道东南亚的杀手组织血影和帝雄有关系，所以找冷月杀手组织是最好的办法。

    吩咐妥当后，何文强便挥了挥手让阿武去办事了。

    “这个李嚣竟然连我天宏的主意都敢打！”只身一人坐在办公室里面的何文强摘掉了那掩盖自己眼神里面的阴毒的眼睛，脸色铁青的说道。

    ......

    一架sigsg550sniper狙击步枪正架在一辆商务车里面，黑黢黢的枪口正对着不远处的一个应该算是老人的脑袋。

    持枪的是一个男子,他趴在车子里面看不清楚身形体貌。只是他手中狙击枪的瞄准镜正在死死的对准着他要杀的目标，这个男子把枪瞄龙万和的眉心小幅度的移动着。

    这个杀手不是中国人，他是接到人物来来到中国的。今天他要杀的是一个老人，他根本不认识，也不需要认识，有人出1000万要这个人死！他是拿钱杀人的杀手，从来不会问为什么要杀人，也不会问杀的人是谁。

    冷月杀手的杀手在国际上也是有非常高的知名度的，而且这个杀手组织有一个非常特别的地方，他们组织里面所有的人都是从小就开始培养的。当一个小孩还没有学会吃饭的时候，他们就已经见过了平常人难得一见的枪，而且还都是顶级的好枪！

    打小的记忆里面只有本能的杀戮，这使得冷月杀手组织的成员非常的高效，几乎从来没有失手的情况发生，当然也有例外的，比如十几年前他们组织里面当红的杀手就失手了，那个杀手叫飞龙。

    冷月杀手组织有着极其森严的规矩，因为自小就在一系列的刺杀中长大，这个组织里面的杀手几乎都是冷血动物。多年的训练使得他们非常善于狙杀，心理和身手都远比各个国家的特种兵要强上很多。

    建立冷月杀手组织的是一个日本人，冷遇杀手组织刚刚建立的时候还是在中国抗日战争时期，那时候日本节节败退，日本政府内部就建立了一系列的杀手部门。这些杀手就负责刺杀中国的一些非常重要的人物，后来日本战败，那些杀手组织就不复存在了。

    但是一个日本军官退伍后却把日本政府解散的冷月杀手组织给整合了起来，开始成了一个为钱卖命的组织，直到现在已经延续了几十年。而现在掌控这个杀手组织的就是日本的三本家族，现在冷月杀手组织的负责人叫做三本镇雄，从他手里训练出了太多的顶级杀手。

    也正是因此三本镇雄在杀手界有非常高的声望，甚至有日本杀手教父的称号，当年飞龙就受过他的指点。飞龙在一次刺杀行动中失败后，下达追杀飞龙命令的也就是这个三本镇雄。

    冷月来的这个杀手匍匐在车子里面一动也不动，他手握着枪，眼睛死死的盯着瞄准镜，但是迟迟没有开枪。

    不是他的水平不够，只是杀手有很多不成文的规定，第一条就是必须一击致命，没有百分之百的把握他们不会轻易开枪。

    过了许久，当瞄准镜里面的龙万和不再走动的时候，这个杀手便毫不犹豫的扣下了扳机。

    “噗！”

    子弹挣脱了枪管，以眼睛无法觉察的速度飞射出去。瞬间就飞到了它目标那里，龙万和的眉心唰得被洞穿。

    身体微微凝滞了一下，龙万和就轰然倒地，这一切瞬间要了龙万和的命。

    龙万和最后还是没有逃过厄运，李嚣最不想看到的一幕已经发生。

    完成任务的冷月杀手不急不忙的起身，迅速的拆狙击枪的部件拆卸下来，然后驾着车子飞速得离开了现场。

    ...

    ...

    