
    飞龙就这样被冷月最后的四个杀手给带走了，而门龙，炎龙，狂龙的表情都非常难看.

    他们不是因为今天冷月组织一下子死了一百多人，几乎土崩瓦解了，而是因为他们抓到的这个人是飞龙，是他们曾经最好的伙伴，而他们也知道带飞龙去见祖师三本镇雄那就是九死一生。

    而那个身材高大的混血杀手则是一直都在打量飞龙，他对飞龙的印象实在是太深了。

    这个混血杀手叫尚逸痕，飞龙还在冷月的时候，尚逸痕和一批十岁左右的人还在经历着魔鬼般的训练。而那时候他的偶像就是飞龙，飞龙是冷月四龙里面最强的一个。

    尚逸痕从小最大的梦想就是成为世界第一的杀手，当然这样的思想是和他从小也被当初一个杀手来培养有关的。尚逸痕冷漠好斗，做杀手也有着杀手的上进心，那时候他眼中最顶尖的高手就是冷月四龙。

    而飞龙就是他的偶像，也是他一直想打败的目标。今天飞龙就这样败在了他的枪下，他有一种说不出的感觉。

    冷月四龙现在其实都不是他的对手，他有着惊人的狙杀天赋，而冷月四龙虽然现在还位列国际顶尖杀手的行列，但是他们毕竟已经不在巅峰期，反应速度比以前慢了很多。

    所以这次赢了飞龙之后，尚逸痕不但没有狂喜，反而是感觉非常的低落。

    那种感觉好像是在很努力的追求一样东西，然后得到来反而寂寞了。四个人把昏迷的飞龙放在车子上带走，现在东京还在一片混乱之中，而他们的车子是在把飞龙往死亡的道路上送。

    过了很久，飞龙才被带到了一个很乡野化的山庄里面。

    而这个山庄里面却空无一人，冬天时分这里却是满眼翠色，让人误以为是世外桃源。若是游客到这里来，肯定不会相信这里住着一个二战时期的甲级战犯。

    三本镇雄，冷月杀手组织的创始人。这个时候已经愤怒不已的跪坐在山庄的一间屋子里面，他一身青灰色的和服，头发像钢针一样站立着。

    而飞龙被抬下车的时候也醒了，但是他已经双手被绑在了后面，混血杀手尚逸痕拖着他一把推倒了三本镇雄面前。

    飞龙跌倒在地，脸几乎就挨到了三本镇雄的膝盖上。

    三本镇雄就快七十岁的高龄，但是还是一脸的刚硬倔强。他看到飞龙的时候脸色变得铁青，而飞龙则是立刻爬了起来。他不愿意跪倒在这个他痛恨的人面前，十年前若不是许云龙救下他，他已经死在了这个三本镇雄手里。

    “八嘎！”

    三本镇雄抡起手掌就是一记耳光，把飞龙给硬生生抽倒了：“你个混蛋竟然如此对带养育了二十年的冷月，你毁了我一生的心血！”

    “哼！养育我？”飞龙倒在地上，嘴角溢出一丝血迹，他鄙夷的说道，“是你这个老不死，是你毁了我的一生！”

    “八嘎！”

    三本镇雄大骂一声，又是一记耳光。他的眼睛瞪得和铜铃一样，怒不可遏的他气愤之下拿起了一旁的木凳狠狠的砸在了飞龙的身上。

    “你是一个刚出生就被抛弃的婴儿，是我把你收养回来，给你吃喝，训练你成为最顶尖的杀手！”三本镇雄气呼呼的指着飞龙，用尖锐的日语说道，“十年前没有能够杀了你真是个天大的错误，今天你竟然亲手来毁掉冷月，你这该死的混蛋！”

    骂了还不解气的三本镇雄疯狂的用脚踹着被绑起来的飞龙，恨不得把飞龙该踩扁。

    “你必须用死来陪葬！”狠狠的踹了一气之后，三本镇雄终于拿起了一旁的东洋刀。

    “祖师，别打了！”狂龙第一个跪倒了三本镇雄面前，头贴着木板地面哀求的说道，“看着十年前飞龙为冷月做出的贡献，还有我这十年里面为冷月做的事情放了飞龙吧，不要杀他！”

    狂龙这一跪，门龙和炎龙也跪在了三本镇雄面前，求他开恩。

    只有尚逸痕皱着眉头不说话，他看着眼前的一幕也不知道该做什么，一切他都是随便祖师三本镇雄。他是杀手，但是是一个追求上进的杀手，他的乐趣不在于复仇，因为他没有情感跟没有仇人，他只是希望遇到厉害的杀手，然后一个一个的打败最后自己成为那个第一高手。

    三本镇雄已经把东洋刀拔了出来，但是却猛得停止了砍杀的动作。

    “来啊，杀了我！”飞龙踉踉跄跄的站了起来，昂着脑袋看着三本镇雄说道。

    “不要啊，祖师！”狂龙连忙求情，另外两人一个劲得让飞龙服软。他们希望能够发生奇迹，祖师爷在念到他们的好处时候放过飞龙一马。

    飞龙这时已经没有了求生的**，显得格外泰然。而三本镇雄吹胡子瞪眼的都要气炸了，但是他还是没有挥去手中的东洋刀。

    不是他不想杀飞龙，他也不会念及冷月四龙为他做了多少事情。更不会和这些人讲感情，即使是尚逸痕他也不会放在眼里。

    这个在二战中恶贯满盈的魔头不知道什么叫感情，无妻无儿女的他除了会杀戮其他什么也不懂了，他要维护得是他那几十年前就养成的杀人恶习。飞龙今天杀了多少冷月的人他不在乎，但是飞龙摧毁了他一生的基业他怎么可能不在乎。

    那些死去的冷月成员在三本镇雄眼里是卑微的，即使他们每年每个人都能赚上亿的金钱，可是他们不会得到三本镇雄的在乎和怜惜。

    “我现在不杀你！”三本镇雄努力的吸了一口气，脸上的阴毒之气非常浓重。他把东洋刀缓缓的插入刀鞘，然后放下了刀说道，“我要利用你把今天对付我冷月的人引过来，我要他们不得好死，杀了他们最后再杀你这个八嘎！”

    “呸！”

    飞龙听了三本镇雄的话后大怒，猛得朝这个老家伙的脸上吐了一口唾沫。

    “啪！”

    三本镇雄又是一记很响的耳光抽出，对着混血杀手尚逸痕说道：“尚逸痕，把他给我关起来，然后想办法引诱那个帝雄的头目过来，我要你们捍卫冷月的尊严杀了那个人！”

    “是！”

    尚逸痕点了点头，就把飞龙给押走了，大家都知道三本镇雄所说的那个人是李嚣。现在他们也都不知道炸了冷月大厦的人是暗夜行者的，但是追究李嚣的责任和找暗夜行者的性质是一样的。

    狂龙他们三人跪在地上没有起到一点作用，三本镇雄还是要杀飞龙，而且还要利用飞龙。

    “你们三个混蛋给我起来！”三本镇雄不悦的骂了一句，道，“好好准备，准备把那个帝雄的头目给我干掉！”

    狂龙他们站了起来，面面相觑的看了一眼，这个祖师在他们眼里有着神圣的地位。他们不敢反抗什么，而他们也不在乎要杀李嚣，只是他们见求情也不能救下飞龙都感到非常的痛心。

    ...

    ...

    