
    “老八，多谢了！”汤无双站了起来，他的双手因为长时间被绑着已经变紫了.

    老八点了点头，依旧有点愧疚得说道：“无双哥，之前多有得罪了！”

    汤无双淡淡一笑，整了整自己沾血的西装说道：“一切都过去了，该我找方少他们算账了！”

    说着汤无双就准备出门离开，但是老八一把拉住了汤无双：“无双哥，走后门吧！”

    汤无双愣了一下，感觉有理，于是就转身由老八的一个兄弟带着从大排档的后面走了。

    “八哥，这次你算是做了一件大好事啊！”老八的兄弟们终于送了一口气，心情也都变得好了很多，“在北天冥以来这么久，无双哥的为人你应该信得过，他说以后会重用你那肯定会兑现的！”

    老八憨笑了一下点头说道：“今天起我们就不是北天冥的人，是无双门的！我信他！”

    就在汤无双刚刚从后来离开不久之后，大排档未来冲进来一大批人，足足有七八十人。手中都提着白晃晃的刀子，有点还拿着非常具有东北特殊的猎枪。

    “老八，我大哥呢！”带头的是一个脑袋特别大的光头青年，进来之后他瞪着老八就大吼着问道。

    “哟，是大头鬼啊，无双哥不在我这，刚刚走了！”老八认出了这个人，立马客客气气的答道。

    “草，还以为老子不知道！”大头鬼顿时火了，扬起手中的猎枪嘭得就是一枪。

    土质子弹巨大的冲击力把老八整个人轰飞了出去，大头鬼不由分说的杀了老八，立马高手再吼一省：“妈的，砍死他们！”

    老八转眼就死了，他的人还没有反应过来，大头鬼手下的那些刀子已经朝着他和他兄弟们的脑袋上劈来了。

    一时间两方人杀到了一起，但是老八他们的人数太少，被压倒性的屠戮着。

    那个带头的光头眼睛瞪得老大，一点情面不留。

    “妈的，我就知道一定是方少那个杂碎捣鬼！”很快老八的一帮子兄弟全部被砍翻，死的死，不死的也都苟延残喘。

    他们也正是倒霉，江湖，有太多说不准的因素。一朝得道，鸡犬升天，一朝出事，你死我亡。

    汤无双被软禁已经有三天了，大头鬼是汤无双手下的一号悍将，平时一直都跟在汤无双身边。三天不见老大又联系不上，他就知道有事情发生了。而他很自然的把目光盯上了向来和汤无双不合的方少，今天他也是让手下跟踪方少才知道汤无双被关在老八的大排档的。

    来到这里没有见到汤无双，急性子的大头鬼没有问清缘由就把老八一票人给干了。这个大头鬼生猛善战不假，但是性子和脑子还真让一般人不敢苟同。

    “大家分头找找，不能让大哥出一点事情！”大头鬼把猎枪丢给一旁的小弟，高声喊道。

    那些兄弟们就开始到处寻找汤无双，但是把大排档后面所有的房间都找了个遍，也没有一点收获。

    就在大头鬼瞪着老大的眼睛，一脸焦急的时候，他的手机响了起来。

    “喂，谁啊？”

    来电显示上显示的是一个固定电话的号码，大头鬼不认识，便嗓门极大的问道。

    “大头，是我！”这时汤无双就站在离大排档不到两千米的一处公用电话厅边上，声音低沉得说道。

    “是，是大哥！”大头鬼开心不已的大呼，“大哥，你在哪呢啊，我到处找你呢！”

    “我在华清浴城对面，过来接我！”

    “华清浴城？离这不远啊！”大头鬼想了想，说道，“我马上到！”

    说完大头鬼就带着手下离开冲出了大排档，赶到了华清浴城。

    这时华清浴城对面的电话亭边上，汤无双一只手捂着脑袋，叼着烟站在那里。

    大头鬼看见汤无双立刻冲了过去：“大哥，你受伤了？是不是老八那个混儿子干的，妈的，我已经把他给做了！”

    “不是老八，和老八没有关系！”汤无双摇了摇头道。

    但是刚刚回答之后，汤无双就惊恐的看着大头鬼问道：“你说什么？你把老八给做了？”

    “对啊，我刚才就在他的大排档里面的。他和他那十几个不中用的手下全部被我带的兄弟们给砍了，嘿嘿，我就知道是方少捣鬼的，找到了这里来，没有想到大哥你早一步就逃出来了！”

    “你，你...”汤无双无语知己，身体颤抖的瞪着大头鬼，举起手狠狠抽了大头鬼一个耳光，“你杀了我的恩人，是老八把我给放了的！”

    大头鬼跟着汤无双已经十几年，第一次被汤无双抽耳光，顿时愣在了那里。

    “我，你，老八...”

    大头鬼一下子结巴了，脑子似乎怎么也转不过来。

    他傻眼了，这个一向只跟着汤无双砍人的莽夫心里像翻了五味瓶一样，复杂得难以想象。

    好一会他才反应过来，道：“老八真的放了你，他没有撒谎！”

    汤无双点了点头，把自己头上一股刚流出的血迹给拭去道：“跟了我这么久，你还是那么鲁莽，唉...”

    “大哥，我错了！”终于意识到自己犯下打醋的大头鬼哭丧着脸，膝盖一弯跪在了马路上。

    这个情商简单的人真的不懂那么多的斗智斗勇，他只知道汤无双对自己有救命之恩，所以一辈子拼了命跟着汤无双。今天老八对汤无双有救命之恩，那么就是恩人的恩人，自己杀了恩人，那是大大的不道。

    思想简单的大头鬼没有怪汤无双抽了自己的耳光，而是非常自责的跪下了，眼泪都流了出来：“大哥，你怎么处置我都行！”

    “给我起来！”大街上的行人都看了过来，汤无双大吼了一声。

    大头鬼一个哆嗦，可怜巴巴的看了汤无双一眼，只好很委屈的站了起来。

    “你啊你！”汤无双狠狠的戳了戳大头鬼的脑袋，说道，“白白张了个这么大的脑袋！”

    “哥，我知错了！”大头鬼像个小孩一样，低语道。

    “好了，立刻回去大排档把老八和他的兄弟们安顿一下，我要厚葬他们，这一次算是我欠下他们了，给他们的家人每人五百万！”汤无双深深的吸了一口气，极其愧疚的摇了摇头。

    “是！”大头鬼转头就要冲回大排档。

    “回来！”汤无双对大头鬼这做事虎头虎脑的风格非常无语。

    大头鬼又连忙调头，毕恭毕敬的说道：“五百万是不是不够，再多给点！”

    汤无双被大头鬼的表情逗笑，道：“留下一半兄弟陪我去医院，老八的事情你立刻去办，办好了之后来找我！”

    ...

    ...

    