
    “我借给你的那几个保镖呢，他们几个不可能连汤无双一个人都做不得吧？”方少问道.

    “要是能我还找你干嘛，现在汤无双带了五百多人把万宝酒吧围了刚刚才走，我有机会下手就不用找你！”雷笑笑非常不悦，急声说道，“汤无双已经不可能和我们合作你，你不是一直想他死吗？赶紧的，不然来不及了，下次再想有机会可就不太可能了！我知道你养了一批职业杀手，赶紧找狙人过去干了他！”

    “哦，是这样啊！”方少笑道，“他可是你领过证的老公啊，要我杀他你舍得吗？”

    “能不能不要和我废话了，没有时间了，不杀他你和我就等死吧！”雷笑笑恨不得到方少面前，狠狠的踹他老二一脚。

    “杀了他没有问题，但是你怎么报答我呢？”方少耸了耸肩膀，语气挑逗的问道。

    方少言下之意非常的明显，电话里面他的笑声都显得那么猥琐不堪。

    “你要怎样？”雷笑笑表情阴冷，冷冷的问道。

    “脱光了在我别墅里面给我暖被窝一个月！”

    “好，我答应你！”雷笑笑想都没想就答应了方少，果断的说道，“如果你现在能成功杀掉汤无双，今天晚上我就到你别墅床上给你上，玩滴蜡都行！”

    “真的？”方少听到了雷笑笑这回答吓了一跳，之前雷笑笑可是死活都不让他碰的，这个大美女他可馋涎已久了。

    “我说道做到，但愿你不要错过这个机会！”

    说完之后雷笑笑就气呼呼得挂断了电话，气愤不已的站在那里。

    “这娘们什么时候变得这么火辣了？”电话那头的方少tian了tian嘴唇，手不由自主的放到了裤裆里面摸索起来，“今天晚上我要一夜七次郎！”

    而话一说说完，方少就立刻安排他养的那批杀手出动了，急速赶往麒麟路去截杀汤无双。

    “这个脑袋被精虫灌入了的白痴，和李嚣的帐算完了，我不把你的命根子剪了塞你嘴里我就不是人！”

    ....

    麒麟路上，因为无双门过来了五百人，而且万宝酒吧里面又有枪声传出，一楼大厅还砍死了人。现在外面的街道都乱作一团，严重的堵车了。

    “妈的，你们赶紧下去把那些混蛋的车子给我赶走！”大头鬼坐在车子里面气急败坏的大吼，把一个保镖给推了出去说道，“挡我大哥的路，这群有车开的傻逼真以为自己有钱了不起了！”

    汤无双被大头鬼的话逗乐，这个满嘴胡话的大头鬼有时候真的也很可爱。

    但是无论无双门的兄弟们怎么驱赶，外面还是有无数的车子塞住了路，一些车子里面的主人见有黑帮横行街头，吓得把车子都给扔了就跑了。

    什么宝马啊，奔驰啊，平时牛逼轰轰作威作福的一群所谓的牛逼人物，这个时候都傻眼了，五百多个人五百多把砍刀，什么样的牛逼都飞不起来了。

    “大头，让兄弟们各自回去，我们下车！”汤无双知道这个地方不可久留，自己和雷笑笑翻脸了也就是和北天冥翻脸。方少还有雷家的死忠很可能立刻赶过来击杀自己，汤无双不傻不会在这里等死。

    大头鬼点了点头，下车之后就大吼了几声把所有的兄弟都驱散了，而他则是带着一开始的那三个保镖护着汤无双沿着街头的小巷子急速离开。

    阡陌纵横的街道，为了不让人盯上，汤无双他们特地不走外面的街道，绕道后面的巷子里面急速离开，但是走着走着就被堵住了。

    在一条小巷子里面，两旁是废旧小区肮脏且满是涂鸦的围墙，一地的尿骚味道让汤无双忍不住作恶。

    这个时候巷子前面出现了七个服装统一的汉子，把不足四米宽的巷子给死死的堵住，离汤无双他们不到三十米。

    这个时候他们想调头，但是在他们的身后已经有另外五个汉子。

    “马勒戈壁的，保护大哥！”

    见过太多大场面，天生就是屠夫的大头鬼一点也不紧张，而是怒发冲冠的暴怒着大喊。

    他一声高吼，就立刻和三个保镖一起把汤无双给当在了身后，四个人死死的把所有空隙都给挡住了。

    “哈哈，无双哥！”这个时候前面七个大汉的身后闪出一个人，正是方少。他一脸得意的站在了巷子中间，对着这边的汤无双高声喊道：“别来无恙啊！”

    “小人得志！”汤无双不屑的啐了一口吐沫，他被四个身高马大的兄弟用人墙给挡了起来，但是他还是一听声音就认出了方少。

    “我是小人，我告诉你啊，今天晚上你那美女老婆可是要到我别墅里面玩sm的，可惜啊不能带着你一起，不然我可以玩3p，哈哈！”方少这么多年一直都没有赢过汤无双，名气还是其他都不及汤无双的百分之一。这个时候他已经瓮中捉鳖，稳操胜券的时候反而不急着杀汤无双，而是忍不住故意刺激在他眼中马上就要死的人。

    “哼，说你傻逼你还真傻逼！”汤无双还没有说话，倒是大头鬼放荡得高声喊道，“孙子，我如果没有记错的话你好像是有个妹妹的吧，嘿嘿，上将的女儿虽然长的磕碜了一点，但是求着我上她我总不能不答应吧，我他妈两年前就已经和她玩过7p了！我们六个玩她一个，一夜搞到天亮，草！”

    “你！”方少气得全身发抖，恨不得把大头鬼的脑袋给扯下来，但是他咬了咬牙齿说道，“汤无双之前我没有舍得杀你，现在你可不那么走运了哦！”

    “孙子，我大哥也是你这个傻逼能杀的，赶紧给我滚，不然我剁了你喂驴！”大头鬼举起枪，霸道的大骂，“哦，不对，驴不吃肉，那就喂猪。”

    “猪吃肉的吗？”方少被这样的辱骂，脸色变得极其难看。

    “你去问猪吧！”大头鬼抬起枪就是一枪射了过去！

    嘭的一声枪响把射了出去，没有射中，但是把那个方少吓得跌倒在地，连滚带爬的哭喊着：“干掉他们，把他们给我射成死狗！”

    方少的那些杀手得令，齐齐举起了枪毫不留情的连连开枪。

    汤无双四个兄弟四把枪，对着前后十二个人对射起来。子弹带着流光来回窜梭，四个人在短短的十几妙里面就中了不知道多少枪。

    “碰！”

    一颗子弹激射而出，汤无双左边的一个保镖的脑袋被射穿，对面的人都是军队出来的狙击手，改行做杀手之后的狙杀能力依旧可怕。

    ...

    ...

    