
    培仔在找到九尾狐小柔之后，把杨龙交给自己的那块玉石给了小柔，把杨龙要自己带的话也原原本本的转达给了小柔.

    那块玉石加上培仔说的那些话让九尾狐小柔痛哭了一场，培仔没有留下去安慰这个夜场之王的美女，自己回到了潮州帮的地方，找到了杨子煕。

    他答应把杨龙完成最后的心愿，这已经是一个很难得是壮举了，毕竟杨龙是敌人。所以不可能再去为小柔做什么，最多只是井水不犯河水，不会去过多的帮助。

    培仔回来之后发现杨子煕受伤了，才知道杨子煕已经把东升集团的龙头给做了。现在东升集团已经完蛋了，而他还不知道杨龙被任坤给救走了。

    “子煕，你没事吧？”培仔看着杨子煕包扎起来的手臂问道。

    杨子煕笑了笑，说道：“没事！你呢，杨龙解决了吧？”

    “应该已经解决了，这么风流的人物可惜了！”培仔无奈的叹了口气，他心里并不想杨龙死得这么早。而他和杨龙单挑的愿望也永远成为遗憾了，但是他至少给了杨龙他应有的尊严。

    李嚣坐在杨子煕身边，嘴角挂着诡异得笑容，已经知道任坤把杨龙给救了的他没有说什么。

    而这时那些去解决杨龙的潮州帮汉子也都回来了，只不过每一个都是伤痕累累，很狼狈的样子。

    “培哥，不好，出事了！”一个带头的汉子焦急的说道。

    “忙里慌张的，怎么了？”培仔不悦的看着那个汉子问道。

    汉子羞愧的挠了挠头，说道：“杨龙没杀成，我们让他跑了！”

    “什么，他还手了？”培仔听到杨龙跑着，顿时惊呼出声。他怎么也不相信那个时候的杨龙还会反抗，如果回来的人汇报说杨龙自杀了他肯定不会有一丝惊讶，但是说杨龙跑了培仔顿感五雷轰顶。

    “没有，一个蒙面的人把他给救走了！”

    “蒙面的人？”杨子煕和培仔异口同声是问道，语气里面满是不敢相信的意味。

    汇报的汉子点了点头，道：“他一个人赤手空拳打翻了我们所有的人，然后把杨龙给救走了！这个人身手很变态，我们不是他的对手。”

    “蒙面的人....”杨子煕皱起眉头，不解的自言自语了一句。

    眼看着杨子煕和培仔这等反应李嚣还是不发一语，他让任坤救走杨龙没有其他的心思，只是爱才而已。但是如果李嚣现在公布说是他做的，那么就很难解释了，关键时候把潮州帮最重要的敌人救走，这会让杨子煕以为李嚣对潮州帮和香港的地盘有不诡之心。

    李嚣和杨子煕相处了一段时间，可以算得上是朋友，但是不能算是兄弟。李嚣不可以把什么都告诉他，因为让杨子煕感到莫名的不安不是他想要的。他让任坤把杨龙带回了内地，以后绝不会对潮州帮构成威胁的。

    “现在罗宾死了，那个杨龙应该不会构成太大的威胁！”李嚣见杨子煕和培仔还忧心忡忡，于是开口说道，“东升集团经过今天可以说是完全瓦解了，他们的地盘你们潮州帮和新义安瓜分掉就是了，我也该回去了，香港是个好地方，但是我不适合留太久！”

    李嚣一语双关的不话说出，活动了一下颈骨就站了起来。他的确不可以在香港留太久，新义安龙头向天歌和李嚣约定的是一个月的时间。李嚣来这已经二十天左右了，既然东升集团的事情解决了，他就应该立刻抽身离开。不然会让大家怀疑，让朋友难堪。

    而且国内的帝雄现在虽然高枕无忧，但是李嚣的杀父之仇和黑道征途的梦想还要继续，而他让刘想帮忙查天宏人际的事情也差不多了，现在回去，差不多也是和中原第一大帮天宏斗法的时候了。

    说实话李嚣并不是很在乎这次来香港，对他来说这只是散散心而已，他有跟重要的事情去做，那些压抑了很久的东西是一直都在等待机会爆发。

    “嚣哥，太感谢你这次的帮忙了!”杨子煕和培仔这时候才放下了杨龙的问题，一起站立起来感激的对李嚣说道。

    李嚣扬起嘴角，轻轻一笑说道：“没什么，只要将来有什么地方我帝雄要麻烦你潮州帮的时候，你不推迟就是了！”

    “当然，只要嚣哥一句话，我们潮州帮上上下下一定会尽一切能力替嚣哥效劳！”杨子煕感激的立刻表态，说道，“不过嚣哥走之前，我还有一件事情想请嚣哥做个顺水人情！”

    “呵呵，子煕兄弟真是谨慎得可以啊！”李嚣哈哈一笑，杨子煕一开口他就明白了杨子煕的意思。

    杨子煕也不掩饰，很诚恳的说道：“那就请嚣哥多呆一天了！”

    “好的，那我明天走！”李嚣欣然答应了。

    ......

    次日，东升集团原来旗下的一个五星级酒店。

    潮州帮的高层全部到场了，而李嚣也成了他们的座上客。而今天到了宴会现场的除了潮州帮的人和李嚣以外，还有很多江湖上的各路人马。

    东升集团的覆灭对一些人来说是一个悲剧，但是很多人会因此开怀无比，毕竟每一个黑帮都所有无数仇家的。而且东升集团没了就意味这这一次潮州帮要霸占原来东升集团的很多市场，黑道上的大哥们怎么也要来买个面子，这也都是惯例。

    而在一个豪华的包厢里面则是坐着今天最重要的人物，新义安的向天歌。

    李嚣，向天歌，杨子煕，培仔，还有几个新义安的元老坐在了一桌。因为昨天和杨龙单挑受伤，新义安之虎戴锦文并没有出现在这里。

    “向爷，我代表我们潮州帮上上下下敬您一杯！”杨子煕非常客气的站了起来，端着酒杯对向天歌说道。

    向天歌豪爽的笑了笑，也把酒端起和杨子煕碰了一个杯，然后两人相视一笑把酒杯里面的酒干掉了。两人虽然年龄不是一个阶段上的，但是黑道上只要是地位悬殊不大的都能做到一起，年龄根本不是问题。而且这一次他们在一起是很开心的，因为他们这顿饭可不只是吃吃喝喝那么简单。

    “小杨啊，你这次和东升集团的对弈相当精彩啊，把我们这些黑道上的前辈都震撼了！”向天歌很刻意的敷衍性的称赞着杨子煕，向天歌这样的人说话从来都不会太直接，一般都是话里有话的。

    “哪里哪里，多亏向爷给面子，理解我们这些小帮派的苦处！”杨子煕非常擅长这些话语中是技巧，顺势就接下了向天歌的话说道，“东升集团的地盘您六我们潮州帮四，大家以后继续为香港的繁荣努力您看如何？”

    “你说多少？”向天歌嬉笑的脸一下子严肃起来，沉声问道。

    “东升集团的地盘我们**分，您六，我四！”杨子煕再一次清清楚楚的说道，语气诚恳至极。

    “这个杨子煕比我想象的还有出色！”这是坐在向天歌和杨子煕之间李嚣的感慨，他被杨子煕留下只是为潮州帮做个顺水人情，好让杨子煕和向天歌做到一起，然后把东升集团的地方瓜分了。

    香港是向式家族的，这是毋庸置疑的。杨子煕的潮州帮把东升集团打掉，那么他们就成了第二大的势力，也就是对新义安威胁最大的帮派。这次把东升集团的地盘和向天歌一起瓜分其实只是表个态，以后潮州帮会老老实实的做香港第二大帮派，不会对新义安有非分之想。

    这些李嚣和在座的人都懂，这没有什么丢脸的，在黑道要想发展有时候需要识时务。而李嚣没有想到的是杨子煕竟然把东升集团地盘的六层给了新义安，在李嚣以为杨子煕给了五五分就是不错了。

    五五分的话新义安也一定会满足，向天歌不会为难潮州帮。但是杨子煕一开口就是**分，这真是做好人做到家了。做人这一方面这个杨子煕没得说，要比李嚣想象得还有厉害几分。

    “小杨，有你这话我心里舒坦，来，再干一杯！”

    “谢向爷！”

    向天歌非常开心，在桌的人都和开心，气氛难得的融洽。

    而后几乎所有人都疯狂的喝酒，喝得最多的是酒量最不行的李嚣，因为几乎每一个人都来敬李嚣酒。他们都知道李嚣在这次的事件里面起到了什么样的作用，尤其是向天歌看着李嚣他虽然什么都没有说，但是彼此都是心照不宣。

    潮州帮今天请新义安的这一顿饭意义非常大，也是从这天起潮州帮忽的就在香港黑道上崛起了，成了新义安之下最大的帮派。而也是因为这一天杨子煕恰到好处的处理，潮州帮和新义安在日后的几十年里面都没有过干戈，他和向式家族成了非要要好的朋友，两个帮派牢牢的把香港黑道控制在手中。

    ........

    李嚣在香港的事情很快就这么告一段落，杨子煕他们把李嚣送上了飞机，李嚣内地的争斗也该开始了。

    在香港飞往东洲的头等舱里面，李嚣认出了一个人，那个要勾引自己的九尾狐小柔。

    “嚣哥！”九尾狐小柔换了一身衣服，看上去不再那么风骚，但是这个时候她的里面似乎满是杀意。

    “怎么是你？”李嚣惊讶的看着小柔，问道。

    ...

    ...

    