
    “好啦，我们认识都这么多年了！”龙万和摆了摆手，说道，“我看着你一步一步成长起来，而我也一天一天老去了，好不容易才申请到迟几年退，最后还有点余热你就让我到我想到的地方释放掉吧！”

    “龙厅长啊，你这是在折我的寿啊！”李嚣苦涩的看着龙万和，这些年龙万和的操劳李嚣一直放在眼里.十年过去了，李嚣有一个热血高傲的少年成长为可以独当一面的青年，过不了多久他也就三十而立了。

    看着自己在乎的朋友老去是一件很痛苦的事情，也许龙万和在自己的岗位上忙活是开心满足的，但是李嚣却感觉到愧疚。

    若不是李嚣当初把龙万和请到了东洲做公安局局长，那么龙万和现在应该已经退休在家中颐养天年了，没事就溜溜狗玩玩孙子，过得逍遥自在。可是现在的龙万和一下子多了太多的牵绊，为了工作他几乎一年都不会老家欣阳一趟。

    “别这么说，这一次同样还是我自愿的，这么多年我有一点还真的没有变过，就是没有人能够逼着我做什么事情！”龙万和喝着酒，悠然自得得架着剁椒鱼头往嘴里送，“现在你不让我去也没用了，我今天来找你喝酒就是想和你说点心理话，在官场这么多年，能交心说话的一个都没有。反而和你这个黑道小子有太多共同语言，说出来真够讽刺的！”

    “老龙！”李嚣改口没有叫龙万和龙厅长，那种特别的有情让李嚣莫名的伤感起来。

    龙万和这次主动要调走，他离开帝雄现在的势力范围，那帝雄就庇护不到他了。很多时候龙万和在东广是和帝雄相互协助存在的，在李嚣可以掌握的范围里面，李嚣会有一种安全感，感觉自己可以把这个老朋友保护起来。

    可是龙万和要调走，去的是天宏的地盘。而且还是去粟州，那里可是天宏帮的总舵。龙万和哪都不去，偏偏去粟州，其中的原因傻子都看得出来。他这是在帮李嚣，用自己已经不那么结实的躯体再为李嚣赴汤蹈火一次。

    虽然龙万和口口声声的说是为了自己心中的梦想，可是这么多年过去了，他已经不知不觉的习惯了要去帮助李嚣，李嚣的路甚至成了他梦想中的一部分。

    “愣着干什么，喝酒啊！”龙万和发现李嚣神情复杂得盯着自己，不由吼了一声说道，“你小子就是这点不好，酒量不行，唉，以前我和阿辉还有阿树喝得不要太痛快！”

    “喝，老龙，我陪你喝！”李嚣干笑了一下，端起酒杯就开始疯狂的灌酒。

    他知道自己无法改变龙万和的决定，李嚣是个倔强的人，可是这个已经年过六十的花甲老人何尝不是。

    李嚣和龙万和就这么一杯又一杯的喝酒，两个人不再提工作和江湖上的事情，淡淡的像两个老朋友回忆过去，聊着没有太多意义的事情，最后喝着喝着就醉了，不过这一次是龙万和这个老酒鬼先醉了，而李嚣前所未有的清醒。

    ......

    龙万和和李嚣告别之后，第二天就离开了东广，李嚣没有去送他。因为龙万和没有让他送，而且他也不合适去送。龙万和就这样去了人生地不熟的粟州，天宏帮帮主何文强做市委书记的地方。

    龙万和到了粟州立刻就展开了他最擅长的工作，发挥了他多年以来一直都没有变过的强悍作风。

    而李嚣这边从政的计划也开始有条不紊的进入正规，他开始有意无意的和天宏帮的那些名单上的人接触。而李嚣自己则是做了很多的官职，很多都是挂名的，但是这些都让李嚣有了机会去接近那些潜在的敌人。

    一晃眼几个月过去，时光已经定格在了冬天，和以往每一个冬天一样，有人感觉到寒冷，也有人感觉到温暖，一切好像都变了，但是一切好像又是一样，感觉生命还是那样死板的循环。

    这几个月对普通人来说也许留下了一下回忆，其中有开心的也有悲伤的，但是大多数人最后都把这个时光淡忘在自己生命的长河里面。

    而这几个月对有些人来说，那是非常煎熬的。尤其是粟州市的市委书记何文强，他从来没有这么心烦过。他的一切烦恼都是来自一个人，一个已经六十出头的老人，刚来到自己地盘不久的公安局长的龙万和。

    “龙局长，来，坐，坐！”何文强非常客气的对龙万和说道。

    龙万和脸上没有什么表情，大大方方得坐在了何文强的对面。这个何文强四十多岁，带着一个无框的树脂眼镜，白白净净得看上去非常的斯文，多年官场混迹，让人有一种不可靠近的感觉。

    看上去特别正派的人有时候并不会让人有好感，眼睛的何文强就是其中一个。和他不对路的人恐怕都会忌惮这副人畜无害的面孔，因为笑里藏刀这个词和他太匹配了。

    但是龙万和却没有什么异样的反应，他比何文强年长，而且对何文强是知根知底，他对会发生的一切早就有预料。

    何文强是什么人别人也许不知道，但是龙万和再清楚不过。何文强自己虽然只是一个小小的粟州市市委书记，可是他手下的天宏帮里面官位比他显赫的比比皆是，而且分布在全国的各个地方。

    那些在公众面前无比光鲜的超级高官，到了何文强面前都要恭恭敬敬的叫上一声强哥，他们的官比何文强大，但是他们的权利没有一个可以和何文强媲美。

    “不知道书记找我有什么事情？”龙万和一脸正气，不卑不亢的问道。

    “呵呵，也没有什么特别的事情！”何文强声音诡异得笑了一下，说道，“龙局长这刚来到粟州时间不长，但是可做了不少大事情啊，我这是特点找你来问问工作的。”

    “我做的都是我该作的，没有什么特别的！”龙万和表情冷漠得答道。

    一见龙万和这副反应，何文强顿时气不打一处来。龙万和这以来，就是大张旗鼓的扫黄打非，现在动不动就揪出重大的犯罪团伙，时不时就把一些大老板送进监狱。

    要知道这些可都是天宏帮的人啊，何文强肺都快气炸了。

    但是城府极深的何文强并没有表现出来，只是依旧很客气得笑着说道：“龙局长刚来我们这里可能不太懂这里的规矩，我的意思是....”

    “什么狗屁规矩，老子维护社会治安，清理社会渣滓哪里错了。做我这个位置的人到哪里都是这个规矩，那就是不放过一个有罪的人！即使他是市委书记！”龙万和没有等何文强把话说完，就气愤得拍案而起。而且**裸的把何文强也给说进去了。

    “你，你可以走了！”何文强也猛得站了起来，可是他竟然在这零点几妙的时间里面把自己的怒火完全压制下去了，没有发飙，只是让龙万和离开了。

    龙万和冷哼了一声，甩了一下衣袖就转身立刻了何文强的办公室。

    看着龙万和离开，何文强久久的站立，目光像一把刀子一样尖锐，手中的水笔被他给折弯了都。

    “阿武，到我办公室来一趟！”

    ...

    ...

    