
    李嚣在翟兆志和石超平的簇拥下到了帝雄的私人医院，夏小龙和范元坤也赶了过来.

    耀仔受的伤不轻但也不致命，而且之前飞龙已经带他去处理过了一番，现在的耀仔只是在医院里面打点滴。

    “嚣哥！”任坤见到李嚣后，语气低沉的说道，“义堂的兄弟大部分交代在江苏了。”

    李嚣点了点头，这一切他都知道了。

    “耀仔，怎么样？”李嚣坐到耀仔身边，关切的问道。

    耀仔咽了咽喉咙，有点羞愧的说道：“嚣哥，我，我没有能够把兄弟们带回来！”

    李嚣知道耀仔非常自责，但是命令是李嚣自己下的，要怪也只能怪自己。那么多兄弟全死了，大家心里都不好受。但是经历过那么多大风大lang的他们这个时候如果说真的还会再因为一些人死了而崩溃，那真的有点不太现实。

    因为最好的兄弟死过，再多的人员伤亡经历过，规模再大的刀战枪战都经历过，还有什么能让这些黑道枭雄忌惮呢。受到的打击越大，大家就越要向前。

    “好了，好好休息！”李嚣把耀仔掖了掖床单，说道，“我会帮义堂的兄弟们报仇，天宏帮气数已尽了！”

    “妈的，嚣哥，我带勇堂的人去江苏！”任坤气愤不已，握紧了拳头高呼。

    李嚣深深的吸了一口气，站了起来对翟兆志和石超平说道：“你们留在这保护耀仔，夏小龙，范元坤，任坤跟我走！”

    翟兆志和石超平点了点头，他们一直都是负责贴身保护李嚣的，但是李嚣命令他们留下来保护耀仔他们自然也会听令。

    帝雄四大天王中的三个跟着李嚣离开了医院，他们没有去帝雄的办公室，而是在一辆商务车上坐了下来。

    “嚣哥，怎么办？”夏小龙第一个开口问道。

    李嚣掏出了一支烟点了起来，想了想说道：“现在何文强的人主要集中在三个地方，一个是离我们较近的江苏，那里也是他的大本营。还有两个是陕西和甘肃，如果一鼓作气打下去，我们应该有胜算！”

    “可是义堂一下子折损了这么多，其他堂口的兄弟们士气上肯定受打击啊！”范元坤有点担忧的说道。

    李嚣摇了摇头，说道：“不会。我们帝雄的兄弟不同于其他人，其他的人如果先锋部队受创肯定吃不消，后面的人会没有士气。但是我们帝雄的兄弟不会，因为我们帝雄兄弟都是讲义气的。有兄弟们被屠杀了，其他的人肯定气愤填膺，杀气重得很！如果现在立刻发起反攻，兄弟们士气肯定很盛！”

    “那嚣哥我先带人出发，还等什么啊！干他妈的！”任坤脾气火爆，恨不得立刻提着何文强的脑袋来。

    “好！”李嚣点了点头说道，“任坤，你带四万人去江苏，务必两天之内把整个江苏给我打下来！”

    “四万？”任坤不解，“我勇堂一共才两万多人啊！”

    “耀仔义堂还有一万人，另外法堂和忠堂再给你一万。江苏是天宏帮最根本的地盘，那里的人多而且都是很强悍的，需要的人也多。陕西和甘肃那边都是废物，交给小龙和范元坤就好了！”

    “好的！”

    “夏小龙，你带一万五千人去甘肃，我不要求你打下来，只要求你把他们堵在甘肃！”李嚣弹了弹烟灰，说道，“何文强要和我斗肯定现在也准备大规模攻击了，所以要快。在他的火还没有烧起来的时候，先灭了他！”

    “是！”夏小龙狠狠的点了点头。

    “范元坤，陕西就靠你了。和小龙一样，不要攻，把里面的人困住就行了！”

    “好的~！”

    “嗯，立刻行动，越快越好！”

    .....

    三大天王得令后全部出动，帝雄上上下下的倾巢而出，数量之大前所未有。而且和李嚣说的一样，因为义堂刚刚受重创，兄弟们的士气不但不低落反而高亢的很。

    江苏是何文强的大本营，无论是经济方面还是武力方面对天宏帮来说都是至关重要的。这也是为什么何文强让人把靠近帝雄的地盘都放弃掉，但是偏偏没有放弃江苏，而这里也部署着天宏帮的精锐。

    刚刚打败了帝雄一场，天宏帮在粟州的人都自得不已。

    而这个时候他们还不知道，一股数量大得变态的奇兵已经像乌云一样笼罩过来，整个江苏境内都陷入恶战之中。而粟州则是最为水生火热的地段，因为这里是任坤带人亲自攻打的。

    耀仔攻打但是没有成功的粟州商业街，这时候任坤带着帝雄的兄弟们再次踏来了。

    天宏帮的人也立刻发现了异样，虽然有点失神，但是还是涌了出来。商业街上站满了密密麻麻的混混，年纪都在二十出头，一个个一副凶神恶煞的样子。而且他们手中齐齐的拿着砍刀，瞬间就和任坤他们对峙在了一起。

    任坤皱起眉头看了过去，眼前的人有一个很明显的特点，就是表情都有点木讷。很显然他们没有想到帝雄的动作会这么快，在他们还没有来得及庆功的时候新的一批人已经杀到了。

    这时被天宏帮的一个大将站在人群前面，目光不屑的瞪着帝雄的兄弟们吼道：“一群不知道死活的东西，给我砍！”

    那人这一吼，那些混混就冲了过来举起砍刀劈头盖脸的砍了过来。

    帝雄的兄弟们和天宏帮的人狠狠混战在了一起，仅仅这一条商业街就多大**千人在厮杀，场景疯癫无比。

    任坤手下的两个二级堂口的堂主最先迎了上去，而任坤则是站在那里冷冷的看着。最前面的那两个二级堂口的堂主不是别人，正是当年杨树煌的两个弟弟，女人红和翘臀斌。

    翘臀斌最为彪悍，拳头和砍刀并用，战斗力极其恐怖。

    “咯嘣”一声，翘臀斌硕大的拳头狠狠的轰在一个混混身上然后猛得一把抓住那个混混的胳膊，仅仅一拳舅舅把那个天宏帮的小喽啰的胳膊给打折了。

    那个混混瞬间就趴下痛苦的大喊起来，一旁的女人红则是有条不紊的应付着提刀砍过来的混混，来一个掀翻一个。

    翘臀斌勇猛无比，迎着五六把砍下来的砍刀眼睛眨也不眨一下，拼刀子的时候靠得就是一个狠字。翘臀斌只身一人却散发出凌厉的气势，猛得抬脚踢翻了一个，身子一转双手一把抓住了一个混混的手臂，猛得一拉就把那个人手中的砍刀给夺了过来！他带领着的那一批兄弟已经杀出去老远，把天宏帮的人冲出了一个缺口。

    帝雄的形式一片大好，完全处于上风！但是有一批人也杀到了任坤的面前，这些人是天宏帮在粟州的顶尖高手。

    “草！”看着很多兄弟被砍翻，任坤顿时就火了。猛得抬脚踹在了一个冲在最前面的混混的小腹上，与此同时猛的窜了出去，抬起手中的砍刀就狂劈了下去。

    砍刀划破虚空，一下子就把那个混混的胸口撕出了一个足有五十公分的血口子。狂刀激舞，任坤大吼着对着围着天宏帮那群高手猛砍，瞬间就把他们给逼退了。

    天宏帮的人不到五分钟就倒下了有几百人，杀得红眼了的任坤举起砍刀猛得一抡把一个人的胳膊给卸了，本来赢了帝雄一场的天宏帮的人这时都傻眼了，愣在那里了。

    “杀光他们，为义堂的兄弟们报仇！”任坤依稀可以看见地上那些兄弟们流淌出来的血迹，那是耀仔带来的人的血迹。义堂的人死在这里前前后后还不到一天，连尸体都被清理了，但是那股怨气还笼罩着这个粟州最繁华的商业街。

    今天，这里就是乱葬岗！

    已经占得上风的帝雄兄弟变得更加骁勇，完全不可阻挡。很快两方惨烈的厮杀就变成了帝雄单方面的屠杀，天宏帮敌人已经开始调头逃跑，帝雄的兄弟们举着刀子狠狠的追击着，追上一个砍倒下一个，决不留情。

    粟州市区范围比较小，最后任坤带着兄弟们把整个粟州都给横扫了，江苏境内四万帝雄汉子的刀子全部沾血。夏小龙和范元坤把天宏帮其他的人都堵在了陕西和甘肃，最后何文强要调人的时候没有一个能够杀出来帮忙。

    李嚣刚输了一场，但是紧接着就大胜了一场。而且好在帝雄的反击够快，因为万老爷子给天宏帮的一周时间已经到了尾声，何文强刚刚准备着对帝雄的总攻。

    何文强集结了天宏帮所有的人，大部分都在等何文强的命令。

    可是最后何文强还是晚了一步，仅仅晚了几个小时而已。

    “强哥，现在大势已去了！”阿武看着何文强，无奈的说道。

    何文强狠狠的抽着烟，七天已经过去五天，还有两天的时间。但是他已经没有人马了，江苏的人马被帝雄屠戮了一半，甘肃和陕西的那些人马实力本来就不行，而且根本杀不出来。

    “妈的，就算死我也要拉着李嚣！”何文强把烟蒂猛得砸在地上，溅起一道火花吼道，“带上最精英的几个人，随我去做掉李嚣，然后离开中国！”

    “可是强哥你知道李嚣在什么地方吗？”阿武不解的看着何文强，这个时候李嚣没有能够找到他何文强，他也不可能找得到李嚣。

    何文强冷笑了一下，说道：“我找不到，但是我找得到他那两个明星女人！”

    ...

    ...

    