
﻿    李嚣点了点头，看到冯青和清荷没事他也就安心多了.李嚣安抚了一下冯青和清荷后就和一行兄弟来到了关押何文强的仓库，一切是该了解了。

    这时候何文强正被绑在仓库的椅子上，头发散乱，狼狈的狠。他看到李嚣进来，不由抬起头无奈而自嘲的笑了起来。

    “李嚣，好你一个枭雄李嚣！”

    何文强仰天高呼，拼命得挣扎了一番。眼看着一手摧毁自己的人，就连最后的希望都被浇灭了，何文强痛苦万分。

    面对何文强夸张的反应，李嚣并没有什么太大的反应。他目光阴冷，没有说话，只是静静的看着何文强。这个时候之前发生的一切都在李嚣的脑海里面翻滚，像电影情节一样一幕接着一幕过了一边。

    令李嚣影响最深的就是那日他和兄弟们去看龙万和，何文强看着自己的眼神。那种鄙夷的神情，那种吃定自己的样子让李嚣久久无法忘却。

    杀父之仇，龙万和之死，日本冷月之战，耀仔重伤及义堂一万兄弟的损失，这一切的一切都和眼前这个何文强息息相关。

    若不是秦门毒花和瑶瑶的相助，李嚣已经被上面的人给抓了，甚至没有机会反击。万老爷子给了他一个月的时间，现在刚好过去一半不到，离万老爷子给何文强的时间也刚刚过去六天而已。而一切都到了尾声，帝雄赢了，李嚣也赢了。

    “虽然有些事情我已经知道了，但是我还想听你亲口说一遍！”李嚣点了支烟，拿了张椅子坐在了何文强面前，语气低沉的说道，“你的确是我遇到过最棘手的对手，因为你总是睡不安稳，今天看到你我知道我以后可以安安稳稳的睡个踏实觉了。”

    听了李嚣的话后何文强冷哼了一声，嘶吼着说道：“我何文强纵横江湖几十年，今天在阴沟里面翻船，杀就杀吧，我命没你好我认了！”

    何文强说自己的命没有李嚣好，这话还真不假。本来上面的人已经准备帮他解决李嚣，可是偏偏出来两个女人来帮助李嚣，让万老爷子最后时刻倒戈。

    在最后的时候自己要拿李嚣的女人来威胁李嚣，本来是万无一失。李嚣没有想到何文强会找到冯青和清荷，但是何文强偏偏找上了路三这个堂主，结果路三被飞龙给抓了，一切又曝光。

    何文强一开始赢了帝雄很多，李嚣和整个帝雄一直都他压制着，尤其是白道上。但是李嚣突然反击后，何文强就知道他遇到的对手不简单，甚至有点变态。而且他更不相信的是帝雄的手下会那么辛辣，能把他八个省地盘打得落花流水。即使受了重创，还能重整旗鼓，杀了回马枪。

    如果不是命不好的话，那么最后的时候何文强肯定能抓住冯青和清荷来要挟李嚣，就是杀了李嚣也不是没有可能。虽然他何文强不可能再带着天宏帮回到当初的地位，但至少可以保住自己的命，至少可以带着几亿身家离开中国。

    这一切是命，也是何文强那偏执的性格使然，他放不下那股怨气。如果他果断的离开，那么他真的不会被李嚣抓住，甚至多年之后可以报今天的仇。整个猎组一直都在苦苦搜索他，但是没有结果，最后他偏偏主动找上了李嚣。

    是命，他该死的命，也是李嚣该继续驰骋的命。

    “你的命已经很好了，在黑道上做了那么多坏事能活到五十多岁已经是奇迹了！”李嚣撇撇嘴角，邪气的说道，“二十九年前你是不杀了一个叫齐山的人？”

    李嚣没有说齐天，因为天宏帮的人都以为当初杀的人叫齐山。而何文强听了之后顿时愣住了，惊愕的说道：“你真的是齐山的儿子？哈哈，报应啊，当年我怎么没有斩草除根呢！”

    何文强凄厉的咆哮起来，后悔万分。他承认了，他的确杀了李嚣的父亲。借着杀李嚣父亲上位，何文强忘了谁也不可能忘了自己杀的那个人。

    “那么你应该死而无憾了！”李嚣不再多言，站了起来举起了手枪。杀父仇人，不共戴天。无论算哪一笔账，何文强都必须死，李嚣不会同情他一分一毫。

    “等一下！”

    就在李嚣准备开枪的时候，何文强猛烈的挣扎了一番，突然高呼。

    李嚣停了下来，平淡的看着何文强问道：“等什么，有什么最后的遗言？”

    何文强深深的吸了一口气，说道：“我有条件和你交换，求你饶我一命。”

    何文强本来已经说任凭李嚣杀戮，但是枪指在脑门上的时候，他又害怕得求饶了，而且还提出了交换的条件。

    “哦？”没有想到何文强竟然再次求饶，放下了枪问道，“什么条件！？”

    “一个人！”何文强似乎很有自信，直视着李嚣说道，“我知道北天冥现在的帮主汤无双在哪，你放了我，我帮你杀了他！我知道你李嚣一心想要统一中国黑道，现在我天宏帮灭了，那么北天冥就是你最后的障碍。你放了我，我保证离开中国永远不会回来，而且我可以帮你最后一把！”

    李嚣弹了弹烟灰，表情变得凝重，这个时候的何文强竟然拿着自己最好的兄弟的性命来将条件。

    “你说得对，我一心想要统一中国黑道，但是你知不知道汤无双是我最好的兄弟？”李嚣冷漠的看着何文强，再次举起了枪，“你对你的敌人一点了解都没有，难怪你会输得这么惨！”

    “我知道他和你的事情和关系！”何文强感觉到死亡将近，立刻加大嗓门说道，“但是黑道从来都是各为其主，你想要统一中国黑道，他也想，我告诉你北天冥不会对放过你帝雄。而且北天冥向来和南天冥是一体的，你灭了整个南天冥，抢了他们的地盘。北天冥怎么会放过你，汤无双即使当你是兄弟，他也无法违背他手下上万北天冥兄弟的遗愿，这已经不再是一个人的事情。而且现在汤无双统帅北天冥，他是一个不逊色与你的枭雄人物，他打败了就可以统一中国黑道，成为中国黑道史上空前绝后的任务，选择杀你或者被杀，你说你的兄弟情义经得起考验吗？如果你杀了他就能赢一半，统一中国黑道指日可待！给我一天时间，我帮你杀了他，只求放我一马。”

    “谢谢你的忠告，不过你可以上路了！”李嚣点了点头，没有丝毫犹豫的扣动了扳机。他认认真真的听完了何文强的话，但是何文强说完之后他也没有再给何文强讨价还价的机会，无论说的对与不对，他何文强必须死。而且就算汤无双真的和自己干，那么他也不会现在就要杀了昔日最好的兄弟。

    一声枪声，天宏帮最后一个大哥魂归西天。

    在何文强到来南云之前，飞龙已经把名单上那些和杀李嚣父亲有关的人全部抓了起来，其中就包括那个叫路三的人。李嚣亲自去解决了那些人，虽然这些人都已经上了年纪，但是李嚣并没有手下留情，任何人欠他的都必须还。

    何文强最后和李嚣说的一番话深深的烙在了他的心里，解决了何文强打败了天宏帮那么最后的敌人就真的只有北天冥了，那个由自己儿时最好的兄弟执掌的帮派。

    李嚣和汤无双在小学就认识了，交情有二十几年，风风雨雨两人的情义从来都没有变过。

    李嚣了解汤无双，自己是一个有野心也包袱的人，而汤无双也不例外。汤无双在东北杀出一番天地，无双门多年前就和帝雄齐名。前两年汤无双带着整个无双门加入了北天冥，虽然表面上是因为汤无双爱上了北天冥帮主的千金，其实李嚣知道汤无双是在保全无双门不被灭掉的基础上在把自己往上抬，汤无双想要的也绝不是一两个省的地盘，汤无双绝不会那么容易满足。

    李嚣心理忍不住追问自己，如果汤无双真的像何文强说道那样来杀自己，那么自己会怎么做。这一次他真的没有明确的答案了，梦想一步可得，偏偏阻挡自己的是最好的兄弟。

    深深的叹了一口气，李嚣有点恍惚，他看了看何文强的尸体低声说道：永别了，何文强，永别了，天宏帮！

    一段恶战终于告一段落，而前面的路是那么清晰，清晰到狰狞而无法绕过。前面的北天冥，实力已经不可和自己相比的北天冥，可是还有一个汤无双。

    “嚣哥！”一个帝雄的兄弟看李嚣久久的发愣，低声唤了一声。

    李嚣这才从沉思中清醒过来，杀父之仇报了，天宏帮完蛋了。但是本该有的那份快感和激动也一丝也感觉不到，李嚣反而感到无尽的失落。

    这一切都是因为一个人，汤无双。

    这么多年黑道厮杀，失去了太多生死与共的兄弟，太多的情义无法磨灭。李嚣真的不愿意和自己的兄弟站到对立面上，成为敌人。

    “把何文强的尸体处理掉！”李嚣收起了枪，沉声交代了一声就走出了仓库。

    帝雄的兄弟们立刻忙活起来，而李嚣到外面呼吸了一口清冷而清新的空气，然后掏出手机想要打电话，但是没等李嚣拨通，他的手机先响了起来。

    是范元坤！

    “嚣哥，出事了！”范元坤焦急的说道。

    ...

    ...

    