
    李嚣对那几个保安笑了笑，说道：“我知道万老爷子在里面，麻烦你们把这个送给他，如果他肯见我我就进去，如果不肯，我就离开！”

    说着李嚣就把水鼠瑶瑶给自己的u盘递到了一个保安眼前，但是那几个保安却同时后退了.

    飞龙他们忍不住笑了起来。这些保安可不是一般酒店宾馆的保安可比的，警觉性真的不是一般的高。

    万老爷子在这里，可想而知这桃源村里面会有多少‘大内’高手，想要见到他本人肯定不容易。

    “赶紧离开这里，万老爷子不在这里，你再不走对你不客气了！”保安的头子举起了电警棍，高声吼道。

    “草，还真反了你们了！”飞龙不由生气的大骂，这几个保安竟然对李嚣这么嚣张。别说眼前这几个保安，就是桃源村里面最顶尖的高手出来，飞龙他们也不怕。

    “算了，走吧！”李嚣撇撇嘴角，把u盘收好便让飞龙他们离开了。

    一行人上车离开了，要是让飞龙他们解决门口那几个保安不难，但是要冲进去肯定是不可能的事情。真动起手来，难免会有损伤。

    “嚣哥，如果今天不见到万老爷子，我们可是连离开国内的时间都没有了！”飞龙有点激动，说道，“让我们博一把，冲进去把万老爷子抓出来吧！”

    李嚣摇了摇头，点起一支烟说道：“没有那个必要！谁也想不到我现在在北京，何况万老爷子身边的人岂能是随随便便就能撂倒的，我不想兄弟们有不必要的死伤！”

    “那我们怎么办？”飞龙这才恢复冷静，沉声问道。

    李嚣嘴角扬起一道邪气的笑容，淡淡的说：“万老爷子是来见瑶瑶的，现在瑶瑶迟迟不到。像万老爷子这么谨慎的人不可能还在这里傻傻的等，待会他肯定会出来的！我们就在外面等着，待会抓住机会见他！”

    “好！”飞龙点了点头，然后对身边的几个人说道，“把子弹上膛，准备好了！”

    李嚣挑了挑眉头说道：“先开车去找个文印店，我要弄点东西！”

    负责开车的翟兆志没有多问，大家也不知道李嚣要做什么，但是还是按照李嚣的要求找到了一家文印店。

    文印店里面只有一个二十出头的平凡女孩，李嚣一个人走了进去，说道：“小姐，我要你帮我作个东西！”

    女孩打了个哈欠，白了李嚣一眼说道：“都快晚上十二点了，我要下班了！明天再来吧。我困了!”

    见女孩那么有个性，李嚣感觉很有意思。他点了支烟，说道：“有钱也不挣？”

    “挣钱？能挣多少，老娘一天到晚忙得跟狗一样，不还是天天窝在这个不到十平方的文印店里面！”女孩冷哼了一声，不屑的说道，“老娘不乐意，多少钱也不挣！”

    女孩一个劲的老娘老娘的自我称呼着，李嚣无语至极。附近只有这么一家文印店，李嚣也没有多少时间。他犹豫了一下，猛得拔出了枪说道：“钱你可以不挣，命你是不是也不要呢？”

    女孩被吓了一跳，立刻惊愕的哆嗦起来。

    “现在给我做一份海报，要大，醒目！”李嚣冷声说道，手枪晃了晃。

    “做，做，现在就做！”女孩连忙把已经关机的电脑打开，颤颤巍巍的开始忙活。

    “海报上要写什么？多大的？”女孩胆怯的看着李嚣，颤声问道。

    “我要一米高的纸张，上面要只有四个字，其他什么也不要，越快越好！”

    “那四个字？”

    “我叫李嚣！”

    女孩愣在那里迟迟不动，也不敢说话。李嚣看那女孩楚楚可怜的看着自己，无语的问道：“怎么不做！？”

    “你还没有告诉我那四个字是什么呢，我怎么做啊！”女孩委屈不已。

    李嚣不由哈哈一笑，说道：“那四个字就是：我叫李嚣，我，叫，李，嚣四个字。木子李，嚣张的嚣！”

    女孩这才明白，原来眼前这个黑黑的浓眉帅哥不是介绍自己，要打的字就是我叫李嚣。

    “要什么字体的，颜色呢？”女孩问道。

    “额！”李嚣皱起眉头，他还真没有想过这个问题，“仿宋的，红色吧！”

    手指在键盘上敲击着，很快打出了李嚣要的字。女孩打开打印机，装上了最好的油纸，把李嚣的海报给打了出来。

    李嚣拿过海报，这才长长的舒了一口气。然后对女孩说道：“你的生活也许真的不怎么样，但是抱怨是没有用的。生活本来就是**的，你再怎么怨妇也没有用。还有无论做什么都要努力，尤其是对你的客人，因为你不知道这个客人会给你带来怎么样的财富！”

    说着李嚣就从怀里掏出一张支票，拿出笔写了个数字：“给你的，以后你不要窝在这个没有十平方米的小地方了！”

    女孩不敢去接，李嚣只好把支票放在了电脑键盘上，然后离开了。

    看着李嚣的背影，女孩还是说不出话来。她依旧惊魂未定，过了好久才拿起了那张支票，然后数着那个1后面到底有多少个零。

    “六，六个零！”

    女孩手更加颤抖了，张大了嘴巴自言自语说道：“这不会是空头支票吧！”

    ....

    李嚣拿着海报上车了，和飞龙他们一起离开，然后在桃源村的附近停下来车子。

    夜已经深了，也过了十二点。凌晨一两点是平常人最困的时候，但是李嚣他们都精神抖擞。在万老爷子必经的路上，他们的眼睛像猫头鹰一样晶亮无比。

    这时一辆军用车从桃源村开了出来，向着李嚣所在的方向驶来。

    “赌一把了！”李嚣深深吸了一口气，推开了车门。

    飞龙他们则是全部把枪举在了手里，紧紧的跟在李嚣后面。

    李嚣下车后挡在了万老爷子的车前，把刚刚打印出来的海报举在了手里。

    “前面有状况！”车子里面的人惊呼一声，全部拔枪准备对付着突然的情况。到底是训练有素的特种兵，见到状况短暂惊慌之后立刻做出了应对措施。

    但是这个时候坐在后排的万老爷子看见了李嚣手中的那个巨幅海报，我叫李嚣四个字立刻映入了万老爷子的脑海。

    “不要惊慌！”万老爷子低沉而苍老的声音响起，这时的他虽然头发乌黑梳向后面看上去还很年轻，其实他已经快要七十岁的高龄。

    中央的领导人都是这样，上位的时候就已经六十多了。很多人会好奇为什么那些人都那么老，其实这没有什么。没有几十年在官场的浮沉，没有那份阅历你是无法爬上这个位置的，也没有实力坐稳。

    万老爷子城府极深，这个时候一眼就看出李嚣并不是来找自己麻烦的。而且很显然李嚣知道了上面的行动，这个时候突然出现也不是什么太大的意外。万老爷子也清楚的很李嚣不是要杀自己，不然不会傻到举着海报站在自己的面前，直接放黑枪就行了。

    李嚣这是在向自己表示诚意啊，就单单李嚣能找到自己这一点就已经足够让万老爷子佩服的了。

    “没有我是命令谁也不要妄动，把车子开到那个人的身边！”万老爷子最后下令说道。

    车子里面的特种兵只好听令，但是谁都没有掉以轻心。车子缓缓的开了过去，飞龙他们连呼吸都不敢太大声，目光死死的盯着那辆车子，他们陪李嚣一起赌，但是不想赌输了。

    “你真的是李嚣？”万老爷子的车子停在了李嚣跟前，打开车窗对李嚣说道。

    李嚣放下了手中的海报，说道：“现在除了我李嚣，恐怕没有人敢这么来见您老人家。可以和我聊聊吗？”

    万老爷子的眼睛在李嚣的身上来来回回的打量一番，他几十年来阅人无数，这一次眼前的李嚣还是给了他不小的震撼。

    这个时候他也终于相信年纪轻轻的李嚣爬到今天的地位并非偶然，最后万老爷子打开了车门让李嚣进了军用车里面。

    “你们全部出去！”万老爷子对着车子前排还有后面的几个特种兵说道。

    这些特种兵犹豫了一下，还是全部听话的出了车子。

    车子停在了路边，里面就万老爷子和李嚣两人，而车外的飞龙他们和几个特种兵则是对峙起来，目光死死的盯着对方，谁都不肯把手里的枪放下。

    “你能找到我已经算是很了不起了！”万老爷子对李嚣很平淡的说道，“瑶瑶那样的女孩子能为你卖命，你不简单！”

    万老爷子这时很容易得就看出了是瑶瑶出卖了自己，但是并未显得紧张或是忌惮。

    “只是运气好罢了！”李嚣淡淡一笑，说道，“想必您老人家也知道我此次来的目的，我不多说什么。我敢命都不要来这肯定有充分的准备，这次只请您手下留情，不要插手我和何文强的事情！”

    “哦？”万老爷子温和的脸上闪过一丝轻笑，无所谓的说道，“就凭你知道军火的那点把柄来和我谈判吗？”

    李嚣摇了摇头，把u盘放在了万老爷子面前，沉声说道:“万老爷子一把年纪火力不减，我想这u盘里面有什么你自己应该知道吧！”

    “你，这...”万老爷子脸色顿时变得铁青，阴冷的说道，“这个瑶瑶，哼，你还是第一个敢那这种事情来要挟我的人！”

    李嚣耸了耸肩膀，道:“我李嚣烂命一条，再好的女人我想要玩可以玩，再多的钱我都有，但是我一次次的在死亡的边缘不肯回头只是为了梦想。您老人家求青史留名，而我梦想很简单就是统一整个黑道！”

    万老爷子知道u盘里面必定是自己和瑶瑶的录像，他还是被那个天使和魔鬼完美结合的女孩子摆了一道。而李嚣也不多拐弯抹角，直接说出了自己内心的话。

    “我知道何文强没有那么大的能耐来牵制你，你帮他无非也是要安抚现在官场的情况。只要你不插手我的事情，我保证官场的人我会不再动，而何文强我会用最低调放方法在最短的时间里面摆平！”李嚣见万老爷子不说话，继续说道。

    “我凭什么相信你？”万老爷子第一次被别人这么威胁，有点不悦的问道。

    “我的能力和诚服都比不上您老人家，而我对治理国家和外交没有什么兴趣。我也从来没有想过哪天自己的名字会出现在思修书或者历史书上，我要的只是黑道，整个黑道！你答应也好，不答应也好！”李嚣非常严肃的说道，“我今天不会把您怎么样，u盘就放在这里。您不可以死，因为您死了这个国家会乱！”

    “你很聪明！”听了李嚣上面的话之后，万老爷子的表情才变得放松起来。

    “但是我也说一句，您死这个国家会乱，我死的话整个东南省份都会乱！何文强即使不死在我手里他也活不久，我想您也知道我在东南亚的关系网！”

    万老爷子陷入了深思，过了好一会才狠狠的点了点头说道：“年轻人，如果你在三国会是不输曹操的枭雄，不要说我没有给你机会。我给你一个月的时间，如果你能把何文强和天宏帮全部灭掉，我就放你一马。只要你不越雷池，以后整个黑道上的事情我都不会插手对付你！”

    “那就多谢您了！”

    “还有，官场再黑也不是你该动的！”万老爷子最后说道，“那些人存在就有他们的道理，上面自有分寸，你对付何文强不可以再把政府的人拉下马。你能在一个月的时间里赢了，那么前面的事情我就既往不咎！”

    ...

    ...

    