
    秦雨惜得到了雷宙的应允，她成功的拿到了北天冥几乎所有的家当，为的就是留住日本大和帮.

    为了不再节外生枝，秦雨惜不能等太久时间，天知道这些日本会不会再加价或者卷着钱跑掉了。

    秦雨惜把一半的定金给了中村，然后立刻联系到了方少。

    “怎么样，有计划？”已经知道秦雨惜身份的方少迫不及待的问道，这些日子情况实在不好的他一直都是如履薄冰胆战心惊的。所以他巴不得一切早点结束，而他也开始依赖于这个女人。

    秦雨惜允诺了方少打败李嚣后，整个中黑脸龙头的位置给他坐。所以这个方少不到最后也不会放弃，而且这么多年他对李嚣和汤无双的嫉妒之情也决定不可能消失，所以越快能把帝雄干掉他越开心。

    秦雨惜点了点头，说道：“已经基本上安排好了，现在李嚣的人马就在甘肃的边境上，我必须把他的人马引进了然后开杀，这样的话日本人才能帮上忙！”

    “可是李嚣追到派两万多人来甘肃攻打，即使我们把这两万人都灭了也赢不了啊！”方少不无担心的说道。

    秦雨惜扬起嘴角，高傲的一笑说道：“我自然还留了一手，日本人只是一方面，帝雄现在有近十万人，但是能够歼灭他两万人后我们的优势就大了，而后面的我自然会安排！”

    “那你有什么计划安排？李嚣可是狡猾的很，之前很多次诱惑他来攻打他可都没有来，这一次恐怕也不容易吧！而且这些日本人要是真的背信弃义走了，我们可是一点办法都没有，总不能杀到日本去找她们吧！”方少搓着手掌，不知道秦雨惜有什么的计划。

    “你说的没错，所以一定不能让他们什么都没做就离开中国，我这才急着要引诱李嚣的人来攻击！“秦雨惜解释道，“你知道现在在甘肃边境上带领帝雄的人是谁吗？”

    方少点了点头，他当然知道：“帝雄四大天王之一，满身纹身的任坤！”

    “对，这个人是拳手出身。性格比较急躁，如果能够偷袭过去重创一下他的人，而在无法联系上李嚣的时候他肯定会毫不犹豫的带着人杀进甘肃，这个人好大喜功，肯定急着建功立业，所以这一次我有把握！”

    “偷袭？”

    “对！”

    “那怎么才能让任坤联系不到李嚣呢？”方少不解的问道，也许秦雨惜对任坤的了解是准确的，可是关键一点还是要让李嚣不知道事情的情况，不然李嚣指挥的话他们的计划肯定行不通。

    “这个不用你担心，我会解决。你带着一批人今夜到边境上偷袭帝雄的人就行了，其他的我来办！”秦雨惜站了起来，傲人的身材显露无疑，“切记不要恋战，激怒任坤就足够了，要把他的人引进我们的地盘上来，然后让日本人帮忙。帝雄的人都是疯子，即使我们现在所有的人都一起上也不是他们的对手，那些人砍起人来跟过年似的，挡也挡不住！”

    “我们三万多人砍不过他们，那么日本大和帮的那八千人恐怕更不是帝雄人的对手吧，引过来又有什么用！”方少无奈的低下了头，他还是感觉秦雨惜的计划行不通。

    “哼，他们打得过打不过帝雄不重要，重要的是能够让帝雄多死点人，而我们的人可以活下来！”秦雨惜眼睛微微眯起，表情非常阴险的说道，“我花了那么大的代价根本就没有想过让这些日本人离开中国，他不能算是我们的朋友，让他们和李嚣的人互相残杀岂不是最好，而且李嚣如果把这些人都干掉更好，那样日本的黑帮不会袖手旁观的，到时候整个日本黑道都会和帝雄为敌，我们的胜算就更大！”

    方少这才欣喜的点了点头，秦雨惜的计划的确很可行，而且是一举两得。

    亚洲各国的黑道情况都不一样，日本黑道和韩国黑道大不一样。韩国花旗帮一共也就一万多人，到中国来到六千人已经是他们全部人马的一半了。金冒和全部的人折戟在吉林之后韩国本土的人也不会到中国来找麻烦，因为他们没有那个胆量和实力。

    但是日本就不一样了，日本地域不大人口也不多。但是日本黑道人马之多可以说是骇人的，大和帮作为日本第二大黑帮起人马之多足足有十万有余，仅次于三田组的二十万人。

    因为日本历届政府都和黑金洗不清干系，其实每一个黑帮都在支持一个政党，这些黑道如果遭殃他们支持的那些官府人员也不会同意，因为没有黑帮的支持他们所有活动的经费都会紧张。秦雨惜巴不得帝雄把整个大和帮在中国的人全部干掉，也省的她以后还要找中村那个色魔报仇。

    帝雄把大和帮的八千人干掉，就是和在日本本土的近十万大和帮人作对。而且大和帮在日本政府内有着骇人的地位，到时候日本这个国家都会卷进来。

    而这一点也是为什么秦雨惜肯花十亿美元的原因，大和帮现在的八千人马也许不能把帝雄的人马打的落花流水，但是把他们牵扯进来然后引得帝雄和日本政府对垒，一切都对秦雨惜非常有利。

    方少认可了秦雨惜的计划之后就立刻带人出发了，他要去偷袭任坤。而秦雨惜则是立刻打电话给了李嚣，她之前还通过水鼠瑶瑶救了李嚣一命，李嚣的电话她一直都留着。

    “喂，李嚣吗？”秦雨惜对着电话，很温柔的低声问道。

    李嚣看到这个陌生号码，而且还是一个陌生的女人声音不由皱起眉头说道：“你是谁？”

    “呵呵，听不出我的声音也正常！”秦雨惜为了能够利用汤无双，把自己按照雷笑笑的模样完全复制了，连声音都变了。这个时候李嚣当然听不出她的声音，而她也乐在其中：“我说过我终究会赢你一场，这一次是我最后的机会我绝不会放过！”

    “你，秦雨惜？”李嚣还是无法判别那声音，但是那通过那种冰冷而高傲的语气他立刻就猜出了秦雨惜是身份。

    “没错，是我！”秦雨惜释然一笑，说道，“之前我救了你一命，现在我想见你一面你会来吗？”

    “哦？”李嚣撇撇嘴角，他还不知道现在的秦雨惜正是那个和自己作对的雷笑笑，“为什么要见我，难道又能帮我一次？”

    这个时候李嚣还能和自己开玩笑，秦雨惜不由耸了耸粉肩：“汤无双的老婆在我手上，你来我就放了她！”

    “什么！”李嚣皱起眉头，说道，“雷笑笑？”

    “哼，你还不知道？”秦雨惜冷笑了一下，“现在的雷笑笑就是我，我易容成她了。汤无双那个老相好一直被我软禁着，她没有死，现在你应该不会不来了吧？”

    李嚣愣在了那里，好一会才理清了思绪，而之前他想不通的地方也都明白了。这个秦雨惜为了赢自己真的是煞费苦心，而且也的确让自己吃惊了苦头。

    本来就感觉对不起汤无双的李嚣这个时候就像秦雨惜说的那样，他绝对不会拒绝。

    “好，哪？什么时候？”

    “晚上十点，北京什刹海！”

    “好，我去！”李嚣眉头紧锁，得知自己现在最大的敌人是秦雨惜，他的心理有一种说不出的滋味。

    这么多年自己和秦雨惜已经多次交锋了，每一次都那么险死在她手上。当初秦雨惜潜伏在饿狼帮老大徐江华身边的时候，自己差点死。后来秦雨惜回到秦门，自己也差点栽在她手里，而在自己最后要统一中国黑道是路上她再次出现了。

    秦门毒花就像是李嚣永远都绕不过去的一道坎一样，总是会在不经意的时候出现，甚至要自己的命。

    挂掉了电话之后，李嚣没有把这个事情告诉汤无双。因为如果自己不能把雷笑笑救出来的话，到时候对汤无双的伤害会更大，而李嚣还不知道其实真正的雷笑笑已经被秦雨惜给杀了，秦雨惜这次只是要骗他离开，让帝雄群龙无首好让她的计划得以实施。

    “喂，张逸吗？”李嚣已经带着翟兆志和石超平到了机场准备去北京，而耀仔也带着一大批人通行，他们需要保证李嚣的安全。而向来谨慎的李嚣这个时候似乎想到了些什么，于是打了一个电话。

    “嗯，有什么需要？”张逸对中国境内的事情也非常了解，齐雨和他一直都在关注着李嚣，东南亚的兄弟们都没有忘记过李嚣这个大哥。

    “帮我联系日本三田组的人，我有事情找他们龙头老大！”

    ...

    ...

    