
    时间停滞在农历9月14日，帝雄四大天王及猎组组长，汤无双携无双门全部到达北京鸟巢旁的帝都大酒店.

    万老爷子及中央委员全部到场，二十三个省的省长，四个直辖市的市长，香港特别行政区行政长官，澳门特别行政区行政长官，五个自治区最高领导人全部汇聚北京。

    香港新义安老大向天歌，澳门赌王何鸿燊，台湾三联帮帮主大波，日本三田组组长，东南亚朝佛，巨象，暗夜行者，血影，亚洲全部重量级大哥全部到场。

    这一天是整个亚洲历史上空前绝后的一天，一个刚刚年至而立之年的汉子这一天要成为中国黑道最后的王，真正的地下皇帝。

    帝都酒店外面豪车无数，外人谁都不知道今天到底有什么重要的事情。但是黑道上的人都知道这是前所未有的盛事，酒店外面出动了足足四百名特警，把整个酒店保护起来。

    直升机在帝都酒店上空盘旋着，三步一哨五步一岗，任何人都不可能有机会在今天造次。

    帝雄昔日的兄弟们都到了，但是当初帝雄的二号人物周遥没有出现。现在已经是朝佛帮boss的刘奎手中捧着两张照片，一张是黑拳之王杨树煌的，一张是忠唐第一任堂主肌肉辉。

    “树哥，辉哥，看到了吗？”刘奎抿着嘴角，扫视着大厅里面人头攒动的景象，“我们帝雄做到了，中国黑道以后只有一个老大，只有一个帮派了。是我们，是帝雄！你们好好看看，咱们这辈子总算做了点事情，以后历史书上说不定也有咱们呢哦，嘿嘿！”

    虽然刘奎说话的时候一副淡定，但是眼角还是微微的湿润了。

    阿彬，阿康，吴锦豪，张逸，齐雨，王正莘，郑从乐，大家这时都没有想象中那么开心。一个个神情凝重，他们知道李嚣今天这个地位来之不易。虽然他们得到了梦寐以求的事情，但是为此他们耗费了十四年，死了太多的兄弟，失去了太多的感情，付出了太大的代价。

    这时万老爷子带着银边眼镜，缓缓得走进了大厅，他身后还跟着五名非常孔武的保镖。

    大厅里面各路来的官员和黑道大亨全部安静下来，目光注视着台上。

    万老爷子手中拿着一张演讲稿，他要开始这人生中唯一的一次不公开的演讲。

    大家都屏息凝神，等待着所谓的黑道之皇的加冕。谁也无法否认这个国家是属于万老爷子和他的一批人的，是属于解放军的，但是也不会有任何人敢说现在的帝雄是谁可以动的。

    “小伟啊，怎么还不见李嚣？”一个一穗三星的秃顶军官对身边一个相貌平庸的青年问道。

    青年不是别人，正是当年李嚣一手扶植起来的周伟，现在已经是两杠四星的大校。

    那一年李嚣越境去越南的时候就是他救下的，这个时候他也来见证李嚣成为黑道之皇的时刻了。

    周伟很恭敬的说道：“应该马上就到！”

    “十年前我就说过没有看错人，这个李嚣果然做到了！”那个一穗三星的上将说道，“周伟你算是跟对人了，不错，不错！”

    周伟微笑着点了点头，很感激的说道：“谢谢您在暗中帮助了嚣哥，如果不是您出面用军权威逼万老爷子，他不肯定那么容易的就同意中国黑道被统一，也不会放弃方上将的仇不报！”

    “方上将？”这个上将不屑的笑了笑，“只要我不死，就没有一个上将可以和我叫板，要知道万老爷子也是江老爷子扶起来的，而我是当初一手捧出老将的得力干将之一！”

    “是！”周伟点了点头，这一点他丝毫不会否认。

    在这个国家内部有太多的秘密，也有太多不为人知的争斗，谁都不是万能的。即使是现在权威天下的万老爷子也有忌惮的人，因为这些人是水，水可载舟亦可覆舟！

    李嚣不知道自己在黑道厮杀中后面其实一直有很多隐形的力量在帮助自己，周伟从来没有和李嚣正面交谈或者见过面，但是每一次有重大事情发生的时候，他都会给一把力，而帮他的正是眼前这个让万老爷子也忌惮的上将中的最高权威者。

    “各位的到来，我深表感谢！”万老爷子终于开始了他的演讲，字正腔圆的道，“今天大家来这里的目的都是为了庆祝我们建国以来前所未有的一件盛事，因为有一个青年枭雄完成了史无前例的成就，他，热心于慈善事业，他，一心打击国内不合法的毒品和军火生意，他将黑道的黑暗带向了黎明，让我们看到了曙光，他富有激情而有正义。”

    万老爷子的演讲词让下面的人忍不住发笑，但是也不置可否。李嚣是黑道不错，在他手里死了的人数以万计，他干出的惊天大案足够枪毙几个月。但是谁都知道，李嚣这么些年到底为这个黑暗的社会做了些什么，黑道的存在是合理的，而李嚣所做的是要让更多人知道黑道不只是无耻无恶不作的。

    他从来没有忘记自己十六岁投笔从戎的原因，他忘不了那个叫龙万和一生为之奋斗的梦想。这群人不是神仙，没有异能，甚至没有背景，他们开始的时候一无所有，唯一所有的兄弟情义和几把砍刀。一切是他们用生命打下来的，为的只是不要再有那么多的不公。

    黑道黑不黑没有定论，至少帝雄没有杀过一个手无寸铁的普通人，没有要从那些可怜的人身上收刮油水。

    “下面，有请中国统一了中国黑道，改变了中国黑道的第一人上场！”万老爷子突然高声呼喊，声音分贝急速飙升。“有请，汤无双！”

    “啊？”

    “什么？”

    “不是李嚣？”

    .....

    整个酒店顿时炸开了锅，所有人都不敢相信自己的耳朵。万老爷子宣布出来的名字不是李嚣而是无双门的汤无双。

    黑道之皇的位置不是李嚣的，是汤无双。

    新书《都市大财子》已经上传，一样的热血，不一样的故事，敬请关注。

    ...

    ...

    