
    “嚣哥，看谁来了？”耀仔推开了李嚣房间的门，一下子冲了进来.

    李嚣猛然抬头，耀仔一脸喜色，而他的身后站着一排人，一些李嚣很久没有见过的好兄弟。

    张逸齐雨夫妇，阿康，阿彬，吴锦豪，东南亚的那些重磅大哥李嚣最好的兄弟都来了。而其中还有刘奎，这个时候的刘奎已经剪去了长发，一脸的成熟。

    李嚣激动无比的站了起来，立刻和这些兄弟们拥抱到了一起。

    他们一起出现在中国无非是知道李嚣需要帮助了，中国发生的事情他们从来都没有不管。所有人都在注视着李嚣和帝雄的一举一动，现在他们知道李嚣统一中国的路已经到最后了。

    “嚣哥，赫鲁晓夫的人已经在海上了，很快就会到你现在的大本营南京！”刘奎一概往日的顽皮无赖形象，竟然很稳重的对李嚣说道。

    李嚣微微一愣，俄罗斯和中国接壤，要进来也应该是从北边进来，怎么会跑海上去了。但是李嚣脑子一转就都明白了，自己把所有的注意力都放在了北边，赫鲁晓夫故意绕路来了这里，要重创李嚣的后方。

    “妈的，这个赫鲁晓夫不知道到底是得到什么样的好处，竟然花这么大的代价！”李嚣狠狠的手中刚刚点起的烟捻灭，很不快的骂道。

    “嚣哥，我知道！”这时阿康凑到李嚣身边，说道，“你知不知道利比亚国家**的武器是谁提供的？”

    “难道是他？”

    “对，之前这个赫鲁晓夫和利比亚的人并没有合作。是雷笑笑牵线搭桥的，所以赫鲁晓夫才会帮忙，他和利比亚的军火生意每一笔可都是几十亿啊！”

    李嚣这才明白了赫鲁晓夫肯帮雷笑笑也就是秦雨惜的原因，秦雨惜能够把赫鲁晓夫和利比亚当局给牵起来，这中能力恐怕全中国都找不出第二个。

    “那看来没有什么可能把这赫鲁晓夫送走了！”李嚣抿了抿嘴角，这个赫鲁晓夫果然像他想象一样的棘手，“他大概来了多少人？”

    “不多，一千人，但是全部带着数量骇人的重武器。他们这次甚至不怕中国政府出面，想要把你大本营给打烂！”

    “哼，想得容易！”李嚣拳头紧紧的攥起。

    “嚣哥，忘了告诉你个事情了！”刘奎突然诡异一笑，说道，“我们东南亚现在到处都在打仗，也需要赫鲁晓夫帮他们提供军火！”

    “草，你小子还不正经！”李嚣忍不住笑了起来，他还是喜欢刘奎那不正经的样子。

    “不过为了你，我们也会和他翻脸！”

    "对，我们已经带了同样多的重武器来，你尽情的打吧，赢了再说！"李嚣的姐夫张逸有点激动，他真的很希望李嚣赶紧赢下来。

    "秦雨惜啊，秦雨惜！"李嚣眼睛微微眯起，这个秦雨惜真的是自己一直都饶不过去的一个宿敌。而就在李嚣念叨秦雨惜的名字的时候，他突然想到了一个非常绝妙的主意，一切再一次有转机了。

    李嚣立刻联系上了汤无双，也安排帝雄的兄弟们准备迎接着最后的战役。另外一方面李嚣特地联系了任坤，让他那些分散了的兄弟集合起来，在自己和赫鲁晓夫决战的同时把最后一块地盘给拿下下来，明天李嚣就要看到全中国所有的省份的黑道都在帝雄的掌控之下。

    “你不担心赫鲁晓夫的那些伙伴了，他军火生意上的伙伴要是动起手来你东南亚的兄弟联手也够呛啊，要是这次你把赫鲁晓夫的人在中国杀了，那么后面会有无穷无尽的灾难的！”汤无双得知李嚣决意要打，有点为难的提醒着李嚣。

    李嚣邪气一笑，说道：“那我就绝不会让他的那些生意伙伴失去他们原本的军火生意，放心吧，我已经有计划了！”

    “好，我听你的！”

    ...

    南京，帝雄现在的大本营。夜晚，宁靖盐高速上。

    李嚣已经把留在北方的兄弟们火速的调用了回来，而且全部配上了东南亚兄弟们带来的军火。

    他现在可以毫无顾虑的打了，决不让赫鲁晓夫和他带来的人活着离开。

    帝雄实现准备好的卡车车队已经到了，他们拦在了路上，等待着俄罗斯的这帮人过来。而李嚣也通过官场的朋友把整条高速公路给封了，不会让无辜的人进入，因为今天的是枪战，而且去恶战。

    帝雄和无双门的一共出动了四万人，全部配枪，这简直就是二战时期的大对战。帝雄挂帅的是耀仔，无双门挂帅的是油条，李嚣也到了现场，汤无双则是在准备一些东西。

    已经是深夜，高速公路上远处的卡车也缓缓驶来，那些都是俄罗斯来的。他们带着精良的装备，本来是要偷袭帝雄总部的。

    而且赫鲁晓夫答应了秦雨惜，只要他来那么就必杀李嚣，因为他也知道这场战役的关键还是在李嚣。而他不想在中国逗留太久，打下帝雄的大本营杀李嚣，然后把一切交给秦雨惜。

    这是秦雨惜最后的希望，也是她最不想动用的方法，因为她其实不希望李嚣死。这辈子秦雨惜一直都有很多问题没有搞懂，她没有过爱没有过友情，她一直都在追问自己为什么活着，可是从来都没有过答案。

    直到李嚣的出现，她才有找到了自己活着的意义，那就是要和李嚣斗。她要赢李嚣，有时候敌人比朋友跟值得珍惜，秦雨惜不想失去李嚣这样一个稀世罕见的对手，如果杀了李嚣她活着也就没有了意义。但是这是她唯一能赢李嚣的机会了，所以她要接受李嚣会死的现实。

    终于赫鲁晓夫的车队已经驶入了帝雄和无双门兄弟们的射程里面，大家都已经摩拳擦掌了。

    “来的好，全部准备，开枪射击！”耀仔见赫鲁晓夫的人就在对面，顿时大喜他毫不犹豫的高声下令让所有人开始对战。

    一时间整条宁靖盐高速都陷入交战，两方的车辆相隔百米之距。

    子弹刺破空气发出尖锐的声音，无数的弹头急速的飞出。帝雄的兄弟们和这帮俄罗斯来的人交战在一起，所有人隔着那短短的距离开始枪战。

    俄罗斯来的这帮人没有料到在半路上就遇到了对手，当子弹划破寂静的夜空的时候，他们也都停下了车子毫不留情的还击。

    “嘟嘟嘟...”

    机枪轰鸣的声音不断的响起，两方的人马陷入前罕见的大规模枪战里面。

    ...

    ...

    