
    延吉的血战出乎了汤无双的意料，他一开始也想到谭大国可能会不守信用.但是他派油条出马的时候，同时他也调了一大部分人把方少和雷笑笑在甘肃陕西一带人回头的路给堵死了，为的就是不能让有人来援助谭大国。

    本来肯定有胜算的无双门可以把东北三省统一起来的，但是花旗帮的突然杀来把一切计划都打破了。

    最后杀出了一大帮人马，汤无双后来才知道韩国黑帮花旗帮也卷进来了。

    本来李嚣提到过担心会有外国的黑帮帮忙，汤无双说没事，但是那些曾经和他有着深交的人真的都和他翻脸了，全部来帮雷笑笑也就是秦雨惜了。

    花旗帮是韩国第一大帮，花旗帮的老大金冒和和汤无双之前可是称兄道弟的朋友。可是这个时候巨大的利益和野心驱使他带着足足六千人马到了东北，韩国黑帮并不像中国，他们的人马并不多。

    这六千人已经是整个花旗帮一半的人力，要知道李嚣现在手下的人马可足足超过十万，韩国方面的人手的确不是很多。

    “这个白痴金冒和，想要吃下一块我们中国的地盘，他也不搞清楚情况！”汤无双叼着雪茄，气恼的说道，“他还以为这是解放前的中国啊，打一块下来这一块就属于他了。区区六千人也敢来，真无知，无知真可怕！”

    汤无双一方面非常气恼这个昔日的朋友和自己翻脸，另一方面就是为自己死去的人马惋惜，最后一方面就是感觉这个花旗帮的老大金冒和太幼稚。

    现在中国的内斗可不是之前，现在是李嚣和汤无双要统一整个黑道。任何人想要说打下一块地盘然后占为己有都是不切实际的，尤其是这些外来侵略者。

    李嚣也来到了黑龙江，帝雄和雷笑笑人马也已经开始对战了，但是还没有大面积的死伤。知道油条受伤，无双门受创，李嚣就赶过来了。

    “花旗帮的人好像没有带多少军火来，六千人的确不可怕！”李嚣点了点头，很平静的说道，“我的人和雷笑笑的人昨天也对上了，但是还没打他们就跑了，我下令没有去追。后来我才知道原来在甘肃已经有了一批日本黑帮的人，这个雷笑笑这一次真是不要命了，竟然请了这么多外来人帮忙。”

    “无双哥，嚣哥，这些韩国棒子太可恶了！”油条躺在病床上，怒不可遏的用拳头狠狠的砸着床脚骂道，“他们一开始不出来，等兄弟们都快不行的时候才出来收拾残局，而且他们连疯狗的人也一起杀，只要不是韩国人他们一个也不放！”

    李嚣深深的吸了一口气，沉声说道：“这些我都知道了，只是花旗帮不是真心要帮雷笑笑和方少。吉林还会是属于我们的，跑不了，既然花旗帮的人对双子无情，也就不能怪我们不义了。这一次我不会把他们打出中国，而是要他们所有人都把命留下！”

    “老大，你现在怎么看？”汤无双看着李嚣问道，“现在吉林已经被花旗帮给控制了，我要不要现在就杀回去攻打花旗帮然后统一东北三省，这样雷笑笑他们也就彻底没有退路了！”

    李嚣点了一支烟，想了想之后摇了摇头道：“不，现在黑龙江和辽宁都在你手里。吉林刚好在中间，他们和方少的人联系不上，这个花旗帮的老大只是想拿下东北的一块地盘，而不是真的要帮雷笑笑。他来了，那么先困住他们不让他们走就行，我会联系上面的人禁止这批人离开中国，过几天之后让他们全部死在这里！”

    “这样也行，但是花旗帮只有六千多人，为什么我们不打呢？”汤无双有点不解，他希望立刻杀个回马枪给自己的那些兄弟报仇。

    “因为现在我大部分的人都集中在靠近甘肃和陕西的地方，雷笑笑请来了日本人还有俄罗斯人。日本人在甘肃那边帮雷笑笑，但是俄罗斯方面的人还没有现身。如果现在你出动人马去打吉林，我担心俄罗斯的人会横插一脚进来，到时候你的黑龙江地盘可就不保了！”

    汤无双眉头紧锁，他真的没有想到赫鲁晓夫也和自己翻脸，这个俄罗斯军火大亨的实力相比花旗帮和日本大和帮都要恐怖。而李嚣说得也很对，俄罗斯离黑龙江地盘最近，如果动手黑龙江地盘可能真的被偷袭。

    “双子，我得离开了，东北这边你自己小心！”李嚣站了起来，看着汤无双说道，“我要在最短的时间里面把方少和日本方面的人打垮，上面的万老爷子盯得太紧，他已经知道有外国黑帮过来，上面的人都很生气，要我在最短的时间里面结束这场战争，还有就是吉林的花旗帮方面，我请示一下万老爷子，看能不能通过政府把这帮人给抓了，然后全部灭掉。”

    “通过上面的人那么肯定不会把他们弄死了，到时候把韩国政府也牵连进来，那肯定要把花旗帮的人遣返，这些人在韩国也是很有势力的！”汤无双有点担心的说道。

    李嚣挑了挑眉头，邪气一笑道：“如果我让上面的人出动的话，就绝不会让韩国的人知道，不但不会让他们有机会遣返，而且要他们死都不知道怎么死的！”

    “那最好了，我也不希望我无双门的人再有死伤了！”

    “好的，你等我消息！”

    “对了，老大，我还有一个事情要你帮忙！”汤无双连忙说道。

    “哦？什么事情？”李嚣问道。

    汤无双笑了笑，道：“我要向你借几个人！”

    “谁？飞龙？”李嚣淡淡一笑，他已经猜到了几分。

    “嘿嘿，是的，帝雄猎组可是可以让整个黑道闻风丧胆的！我的人现在怎么也找不到那个该死的谭大国，我需要猎组找到他！”汤无双点了点头，他可以等一段时间再灭花旗帮，因为他不想太多兄弟白白的死掉，但是他一分钟也不想那个谭大国还继续活着。

    ....

    李嚣离开了黑龙江，直接去了北京。

    万老爷子推掉了一场非常重要的国际会议，在中南海会见了李嚣。

    “怎么，一开始不要我插手，现在又来请我出手了？”万老爷子似笑非笑的问道。

    李嚣也不尴尬，淡淡一笑，点了点头。之前他不让上面插手是因为自己还不清楚是不是汤无双和自己对垒，现在他的对手不是汤无双了，那么有上面的帮忙他何乐而不为。

    “万老爷子，其实我也不想麻烦您的！”李嚣很温和的说道，“可是现在韩国黑帮来了，日本黑帮也来了，还有俄罗斯黑帮，搞得好像八国联军一样，不知道要把我们中国弄成什么样子呢！”

    “哼，这些杂碎，还以为现在的中国是以前吗！”万老爷子拍了拍桌子，冷冷得道，“我答应你，立刻派兵修理这些混蛋，第一个就是那些韩国来的，竟然霸占了我整个吉林省！”

    ...

    ...

    