
    油条经过刚才一阵厮杀死在他刀下的不下一百五十人，此刻的他身上的衣服已经完全红透.全身的衣服都湿透了，不知道是汗水还是血水，只见红色的液体在顺着衣角往下流淌。

    眼前的疯狗就是他今天最大的仇人，他心里只有一个念想，就是要这个疯狗死！

    “啊~”

    几乎是同时两人一起歇斯底里的咆哮起来，他们踩着还热乎乎的的尸体对砍了起来。汗水和血液在空中飞舞，刀子挥去出的轨迹都颤抖了。

    砍刀在空中狂暴的挥舞，刀刃相接的时候溅起一道道火花。油条一心要疯狗死，疯狗绝不愿意看着油条活。

    他们砍得狠毒无比，每一刀都使出了全身的力气，每一刀都想要夺取对方的性命。

    而这两个人都是黑道中不可多得的砍杀好手，两个人杀到一起实在难分难解。

    双刀一次又一次的劈砍在了一起，刀刃已经卷了，上面满是拇指大小的缺口。

    突然油条一刀劈砍不中，猛得一抬脚狠狠的踹在了疯狗的小腹上。油条的个子高，腿也长，这一脚有很大的优势和力道。而疯狗一个趔趄飞了出去，抓住机会的油条根本不肯罢休，冲过去又挥出了刀子，自上而下的砍下。

    疯狗惊呼一声猛得一个翻滚险险得躲过，油条的砍刀则是一下子劈在了一个尸体上，一股血液飞溅出来。

    油条的脸上被溅上了鲜红的血液，他眼睛顿时迷糊了一下。就在这时疯狗也抓住机会站了起来，挥舞着刀子就拼命的劈向了油条的脖颈。

    “啊！”

    油条拼命的大喊了一声，眼睛迷糊的他只好奋不顾身的一个翻滚，他这一滚还真的就躲过了疯狗那本来足以致命的一刀，但是油条的身体上还是被撕出了一道足足十几公分的口子。

    但是疯狗也已经身受重伤，一刀砍出自己被脚下的尸体给绊了一下，身体不稳的倒下了。两人都倒在了尸体堆里面，他们都已经有点透支了。砍人是一件很费力气的事情，高手也进不去车轮战，因为力气耗尽之后只有被砍的份。

    油条连忙使劲站了起来，用手狠狠的揉了揉模糊的眼睛。他也看清了倒在地上还没有能够站立起来的疯狗，于是整个人与奋不顾身的纵声跳了过去。

    砍刀被双手紧握，刀尖朝下狠狠的刺出。

    “嗤~”

    刀刃刺破了皮肤，扎进了疯狗心脏。疯狗不再疯了，龇牙的他颤抖了一下便倒头死去，疯狗变成了死狗。

    油条终于结果了这个疯狗，而无双门的兄弟们也已经迎来了大战的尾声。疯狗的人还剩下两千不到了，而且都是气力不支，身受重伤的残余。无双门还站着的足足有四千多人，现在已经把疯狗的人完全给围在了中间屠戮，厮杀终于要到最后然后归于死寂。

    而这个时候空地的四面八方涌出了多得无法计数的人马，清一色的花布衣服。

    这群人其实早就到了吉林，但是他们没有早早的到这里来，因为他们是来收拾残局的。

    这些人就是韩国第一黑帮花旗帮的人，在秦门毒花秦雨惜也就是现在的雷笑笑的邀请下前来帮忙的。

    带头了几个打扮很高档的人互相交谈着，说着叽叽喳喳的韩国话。

    “老大，死了好的人哦！”一个细瘦的韩国人，对身边的人说道。

    “中国人嘛，死多点没事！”那个老大带着墨镜，无所谓得耸了耸肩膀道，“我们来送他们最后一程，让兄弟们上把这里所有人都干掉！”

    这个韩国花旗帮过来的老大一声令下，身后的人就全部冲冲了出去。他们并没有带军火过来，因为过不来，中国的边防上查得太严。

    到了这里后，他们才买了很多棒球棍赶了过来，在韩国黑帮火拼经常用枪，中国的砍刀他们用不习惯，所以棒球棍是最好的武器了。

    虽然棍子没有刀刃，但是那合金棒球棍的杀伤力也是骇人的。

    这个时候无双门的人已经就快赢下今天的血战，疯狗死了，他的人马也不过还有一小部分。可是韩国黑帮花旗帮的突然杀到，让无双门的人顿时惊住了。他们已经足足砍杀了半个小时，死伤的不算，站着的哪一个不是已经精疲力尽。

    “妈的，兄弟们，上车跑！”重伤的油条果断的下令，高呼了一声立刻带着无双门的兄弟们往他们的车子上跑出。

    这个时候他知道兄弟们再怎么想继续厮杀也没有用，因为体力不支是不争的事实。如果继续打的话，今天所有的八千人恐怕都得挂在这。

    无双门的兄弟们跌跌撞撞的跑着，一部分倒下了没有能够站起来，其他一部分跑上卡车，油条则是上了他的那辆布加迪威龙。

    “嗡，嗡~”

    车子的引擎声轰鸣而起，无双门的兄弟们能够跑的都上车跑了，但是很大一部分人都留在了这里。来的八千人最后也就只有不到三千人成功上车跑了，撞出了花旗帮的包围逃出了延吉。花旗帮的人不可能开车去追，因为他们对中国的环境非常不熟悉，让他们到这块空地上来杀人敢，要他们追到闹市去他们不敢，他们谁都知道中国的解放军叔叔是不好惹的。强龙不压地头蛇这句话从来都不错，何况这个韩国第一龙到了中国真的连龙蛋都算不上。

    花旗帮的人拿着棒球棍对着眼前的人一个劲的狠砸，无论那些人死了没有，也无论他们是无双门的人还是疯狗的人。

    “老大，中国的黑帮人马好多啊，杀起来还真不要命！”

    那个韩国老大不屑的笑了一下，看着眼前荒凉而苍茫的情况说道：“中国人向来都是没有骨气的，日本人侵略了中国，可是现在的中国人还是一个劲的哄抢日货，还在日企为日本人赚钱。看我们大韩国，从来都不理会日本人，他们的货就是送到我们的家里都没有人要。黑道也是一样，中国人骨子里面就贱，看起来一个个砍人猛的要死，其实都是一群软弱没有智慧的人，尤其是这些拿着刀子拼命的更是一群笨蛋！”

    “对，对，老大说的有理！”

    “让兄弟们继续杀，这里的人一个也不要放过！”花旗帮老大下达了最后的命令，自己则是很惬意的在一旁的车子上坐了下来。

    “那个疯狗的人也杀吗？”

    花旗帮老大点了点头，做了一个格杀勿论的手势。

    花旗帮是秦雨惜给请过来的，但是他绝不是真的要帮疯狗。秦雨惜有能耐请花旗帮和日本大和帮乃至俄罗斯军火大王赫鲁晓夫来帮忙，但是不一定能够送他们离开。

    花旗帮的老大前来中国有两个原因，一是秦雨惜的原因，二是东北这一片骇人的经济利益。他们要在中国打下一片地盘，壮大自己的势力和财力。

    “大美女，你请我来我来了，但是你要我走我可不会走！”

    花旗帮的老大惬意的抽着雪茄，一脸享受的自言自语。

    ...

    ...

    