
    “老大，你真的和汤无双赌啊？”开车的胖子傻傻的看着谭大国，他没有想到谭大国竟然接受了汤无双的赌局了.无双门的那些是什么人，砍起来可真是一个比一个不要命的主子。

    “由得我不答应吗？”谭大国脸色非常难看，其实他也不想和汤无双面对面的火拼，“无双门本来就有两万多人马，现在孙瘸子辽宁的人也都跟了他，无双门一共有三万多人。怎么都是打，要么是他三万多人全部出动来攻打我，要么是用八千对八千和他赌一把，我为什么不赌？”

    “可是万一汤无双说话不算数呢，你把八千多人都集中到你刚买的那块地上，他无双门倾巢而出，那可不是集合起来给他屠戮吗？”胖子有点担忧的说道。

    “汤无双这个人我还是比较了解的，他向来说话算数，说来八千就肯定是八千！”谭大国摇了摇头，沉声说道，“他既然和我赌，那么就让小的们和他的人干吧。他要火拼说明他没有派杀手来杀我，或者说幸亏这几天我到处躲着他没有找到我，不然他肯定也巴不得像杀了孙瘸子那样杀了我然后拿下吉林。好在我小心啊，不管明天怎么砍，至少我这条命可以保住！”

    谭大国最在乎的永远是自己，明天自己那八千人就是和无双门全部砍死了他也不会流一滴泪。自己过得好才是真的好！

    “那我立刻通知下去，让小的们好好准备，明天和无双门的人火拼！他汤无双说话算话，那我们也说话算话！”

    谭大国白了胖子一眼，阴险的说道：“屁！他汤无双说话算数，我就也要说话算话吗？你脑子秀逗了吗，他是来八千人，可是无双门的八千人是我那八千人能打得过的，到时候被打败了，我还是他妈一个死！”

    “不是你说和他火拼的吗？”胖子委屈的耷拉着脑袋，这个谭大国实在不是什么好东西。

    谭大国一脸横向，拿起手机拨通了雷笑笑的电话：“雷小姐吗，是我，小国！”

    “大国啊，怎么给我打电话了？”雷笑笑接通电话，淡淡的问道。

    谭大国一脸谦卑，很猥琐的说道：“辽宁的事情你肯定知道了吧，现在你可得帮帮我，不然吉林可也守不住了！”

    “怎么了？”雷笑笑立刻严肃起来，沉声问道。

    谭大国立刻把汤无双和自己通电话的事情告诉了雷笑笑，中间还添油加醋了一番。

    “这样啊，那好，我明天让韩国花旗帮的人到吉林帮你，一定要把汤无双杀过来的人一个不拉的留在吉林，八千人已经不少了，算是重创无双门一把！”

    “这样那最好了，多谢雷小姐。我不会让你失望的，你赢了帝雄和无双门之后可不要忘了答应我的事情哦。”谭大国不忘提醒一下雷笑笑，这个厚颜无耻的人从来都不会让自己吃亏。

    “当然，只要你能把吉林守住！”雷笑笑欣然应允，然后就挂掉了电话。

    “嘿嘿，明天我赢定了！”谭大国得到了雷笑笑的允诺，有韩国第一黑帮花旗帮明天来帮忙，他的底气顿时大了不少。

    而电话那头的雷笑笑脸色铁青，悻悻的说道：“为什么北天冥的这些堂主都这么饭桶，孙瘸子什么都没干就被给杀了，辽宁一夜之间就成了无双门的。那么多北天冥的人还倒戈跟了无双门，这个谭大国也不是什么好东西，干掉帝雄和无双门我就宰了这个混蛋！”

    “你到底是不是雷笑笑？”

    坐在雷笑笑对面的方少皱起眉头，狐疑的看着雷笑笑问道。这些日子他和雷笑笑的接触太多，眼前这个人和他所熟知的雷笑笑根本不是一个样子。也许外貌一样，身材也一样，连声音都一样，可是性格和其他方面和雷笑笑判若两人。

    雷笑笑不由冷笑了一下，说道：“如果我是雷笑笑，还不早被你按在床上给强奸了？”

    一直以雷笑笑的身份出现的这个女人不再掩饰什么，她终于第一次承认自己并不是雷笑笑，而她也不在乎被看穿了。因为雷笑笑这个身份已经对她进攻无双门和帝雄起不到什么帮助，想要的东西她已经都具备了，她不在乎把真实面目让方少知道。

    虽然一切都没有一开始那么顺利，但是只好按照现在的情况继续下去。韩国第一黑帮花旗帮前来帮忙了，日本第二黑帮大和帮也来了，还有俄罗斯军火大亨赫鲁晓夫也前来帮助自己。她还有胜算，而且这是她最后的机会，不然李嚣统一中国黑道之后她真的很难东山再起了。

    “什么，你真的不是雷笑笑？！”方少惊愕的窜了起来，不敢相信的看着眼前的雷笑笑。

    雷笑笑细长的双腿环绕着，嘴角扬起冷艳的弧度。她很无所谓的摇了摇头，说道：“你和汤无双都为之疯狂的雷笑笑已经被我杀了，我只是整容成她的样子而已！可惜她的魅力不够大，连劝自己老公和李嚣翻脸都做不到！”

    “你，你到底是谁？”方少紧张的连连后退，拔出了手枪。

    “怎么，想杀我？”雷笑笑不屑的撇撇嘴角，看着方少说道，“我现在就是雷笑笑，北天冥老爷子雷宙的女儿。我死了，不但李嚣和汤无双是你的敌人，北天冥也会成为你的敌人。”

    “你，你！”方少激动无比，手指按在扳机上却开不了枪。

    “放下枪吧，我故意整容成雷笑笑的样子无非是想要借你和汤无双的手对付帝雄，李嚣是我和你共同的敌人！”这个不是雷笑笑的雷笑笑说道，“现在你已经没有退路，汤无双和李嚣都是我们的敌人。你不和我联手你赢不了，外国黑帮可都是我请来的，虽然你家里背景强大，但是你请不动他们！”

    方少整个人仿佛被电击一般，无可奈何的放下了枪，一下子跌坐在自己的座位上。他的确无路可退，而且他也视李嚣和汤无双不共戴天的敌人。

    “放心吧，我知道你想要什么！”假的雷笑笑站了起来，上前抚摸着方少的大腿说道，“真的雷笑笑不可能陪你睡了，我陪你。还有我想要的是打败李嚣，你要的是在黑道永垂不朽，赢了之后我就离开，整个中国黑道都是你的。现在我们就一起同心协力干掉他们，怎么样？”

    方少咽了咽口水，他已经不敢真的要上眼前这个雷笑笑了。这个女人实在太可怕，可怕到让他那玩意翘不起来。

    “我答应和你联手，但是你得告诉我你到底是谁？”方少把假的雷笑笑的手拿开，问道。

    假的雷笑笑妩媚一笑，道：“秦门毒花，秦雨惜！”

    ...

    ...

    