
    猎组飞龙被李嚣的安排下去黑龙江见到了汤无双，汤无双需要他帮忙.这个时候也许那个谭大国对李嚣和汤无双来说并没有什么威胁，但是一股气憋着的汤无双就是急着要他死。

    在油条派人搜索但是没有结果之后，汤无双想到了帝雄特有的杀手组织猎组。猎组的人善于暗杀，也善于找人。

    “飞龙，这次就麻烦你了！”汤无双和飞龙的手握在了一起，嘱咐道，“越快找到他越好，如果能带他回来让我亲手做了他最好，如果不方便的话你自己解决！”

    飞龙点了点头，汤无双特点找他帮忙，实在是因为无双门的人找不到谭大国。这胆子很小的人不知道躲哪去了，但是汤无双一心要杀他。毕竟谭大国并不是杀手出身只是个大老粗，飞龙有信心在很短的时间里面找到他。

    天堂苏州，干将路上苏州大学校园里面。

    这苏州第一学府并没有很多人想象的那么完美，即使学校里面的树木都被贴上了文武的标签，很多电视剧都在这里取景。但是也掩盖不了它不足的一面，那就是这里面的学生实在不怎么上进，尤其是那个写的泣森。混子大学里面的他，其实折射出当代大学生莫大的悲哀。

    所有人都上大学，但是真的还不知道为什么上大学。

    和所有无所事事的大学生一样，夜色将领的时候泣森还窝在宿舍里面对着电脑荒废着时间，人生就是他妈扯蛋，扯着扯着蛋就没了，什么也没了！而今天的他和所有的人也一样，不知道一场黑道上的抓捕就要在他这所学校里面展开。

    谁也想不到谭大国竟然由吉林跑到这里来了，谭大国开着一辆极其普通的东风雪铁龙轿车进入了苏州大学北校区的校园里面。一个带着帽子的中年男子就等在工科楼前，准备接待这个又东北逃亡而来的黑道大哥，当然现在谭大国已经不能算是黑道大哥了，因为他的人马已经全部死在了延吉市！

    “嘿嘿，老朋友这次多亏你了，不然我还真的不知道躲哪呢，汤无双的人找得我太紧了！”谭大国脖子上的粗金链子已经拿掉了，一副很老实的样子。

    眼前接待他的是苏州大学的一个教授，叫高强，之前受过谭大国的恩惠。

    “国哥，你这次可真是做错事情了啊，怎么不站在汤无双和李嚣一边，现在好了吧，什么都没了！”高强有点惋惜的看着谭大国，说道，“你怎么想起来千里迢迢的离开东北到我这来了？”

    “嘿嘿，你不懂了吧！”谭大国一脸自得，说道，“要逃命就得到对手想不到的地方，现在吉林在别人手中了。我在那又是知名人物，哪都不好躲，认识我的人太多。这里是江苏李嚣的地盘，任他也想不到我会躲在他的地盘上。要是谁都能猜到我藏在哪，那我这小命还不早就没了！”

    “说得倒也是！”高强点了点头，说道，“我现在在外面买了房子，你就住我外面的房子吧，我住学校的宿舍！”

    谭大国搭着高强的肩膀，色迷迷的说道：“你不是去日本呆过吗，没带个日本妞回来？我去你家住，你不怕我对你老婆那啥？”

    “靠，国哥，我三十几年光棍什么时候有过女人。我买的房子里面就我自己住的，没有别人！”

    “算了，我来苏州是躲难的，又真的把苏州当成天堂来享受的。”谭大国一脸横肉晃了晃，道，“我住你的宿舍，这样安全，就算李嚣和汤无双的人找我也不敢到大学里面才杀我吧！”

    “那也行，躲过这一阵子就好了！”高强没有多说，答应了。

    谭大国胆子小，怕死。吉林的事情一出他就溜了，谁也没有通知。他的家人都被自己送出国了，但是他不肯走。因为这个土包子感觉哪里都比不上中国好，到外国人生地不熟话都不会说。

    “国哥，你说那个雷笑笑还会帮你吗，他们能赢吗？”高强和谭大国在他的宿舍里面喝着小酒。

    “帮他妈个逼！”谭大国一说得这就来火，气愤的说道，“一开始以为有一帮老外帮忙，这个雷笑笑就能赢了。结果那群狗日的韩国棒子来了连我的人一起杀，把吉林给占了。他们哪是来帮忙的，分明是来成火打劫的，雷笑笑也使唤不了他们。这次那个死娘们输定了，早知道我当初就跟了汤无双了，现在也不会搞成这样的！”

    “我看也死，你是不知道李嚣和帝雄在我们江苏一带多么牛逼啊！”高强赞同的点了点头，道，“和他过不去真的是找死，雷笑笑和那个什么方少还是输的货！”

    “不谈了，喝酒！”谭大国气不打一处来，狠狠的灌了一口酒。

    这个时候躲在苏州大学里面的谭大国想不到他最担心的事情还是回来，有人还是能够找到他。

    苏州大学不怎么气派的大门口，一辆商务车开了过来。

    保安拿起发票走了过去，对开车的人说道：“你们不是学校里面的人，学校外面的停车位一小时五块，里面一小时二十。要停吗？”

    开车的是猎组的一个兄弟，他看了看坐在后面的飞龙问道：“龙哥，停哪？”

    “停里面！”飞龙很平静的说道，“给钱，停里面！”

    开车的那个兄弟于是掏出了一张百元大钞递了过去，说道：“如果超过五小时，我们出来的时候再给！”

    “好的好的！”保安一脸开心，立刻打开了学校的电子门。

    飞龙他们所在的车子就这样堂而皇之的开进了苏州大学的校园里面，大学，是一个小的社会，什么人都有，而且有很多杂种。当然那个被自己当教务处主任安排进来的保安其实不能算是杂种的，只是贪点钱罢了。

    只是他不知道他这一百块一收下，有人就将死了。

    飞龙进入了苏州大学，他们已经查清楚了谭大国的位置。帝雄猎组的找人能力真的出类拔萃，谭大国还是无处藏身，胆子小的人向来都应该是命大的，但是这一次这个谭大国例外，因为他遇到的是猎组是飞龙。

    就在飞龙来到教工宿舍下面的时候，他的手机响了。

    “嚣哥，我们到了！”飞龙接通了电话，汇报道。

    “你们在学校里面？”李嚣急忙问道。

    飞龙点了点头：“是的，苏州大学，我们已经到了谭大国所在的楼底下了！”

    “妈的，这个狗日的竟然躲到学校里面！”李嚣确定了之后，很无语的说道，“大学里面不要闹出太大的动静，除了谭大国其他人不要伤害，不然社会影响不好。苏州大学前几天刚有人跳楼死了，现在如果再死人，不知道要闹成什么样子！”

    “嚣哥放心，我有准备！无双哥吩咐我如果可以就带他回去交给他，今天应该没有问题，不出意外的话我都不用开枪！”飞龙没有感觉到为难，杀手最大的一个能力就是杀人却不让别人发现，不然每一次都被抓住那还叫什么杀手。

    “那最好！”

    谭大国和高强和教工宿舍的三楼上喝酒，这个时候天色已晚，学院里面若干寂寞的大学生情侣在小树林里面互相摩擦着，派遣着年轻时代的激情。飞龙手中的枪已经装上了消声器，三个猎组的兄弟也开始上楼。

    飞龙他们很快就来到了高强的宿舍前，飞龙对三个猎组兄弟做了个手势，他们当中一人就举起手敲了敲门。

    “什么人啊？”喝得烂醉的高强还有几分意识，嘶喊着问道。

    “申通快递，请问你是不是在淘宝买了东西？”飞龙声音很清脆，很自然的答道。

    “快递，慢递吧。老子五天前就下单了，一双破鞋到现在才送来，害得老子都十几天没洗脚了！”高强支撑着身体，跌跌撞撞的走向门口去开门，而肥头大耳的谭大国已经喝到桌子下面去了。

    “吱呀~”

    防盗门被打开，高强的眼睛还没看清，一只大手就按住了他的嘴巴。猎组三个兄弟们立刻冲了进来，把高强给按到在地。

    看着眼前烂醉的高强，飞龙撇撇嘴角，这不是他要杀的人。李嚣交代过了动静要小，所以就不杀他了。

    而谭大国也已经进入了飞龙的视线，这个醉的稀巴烂的黑道大哥这个时候看上去真是非常的滑稽。

    “把他装起来！”飞龙对一个猎组的兄弟说道。

    那个兄弟拿起早就准备好的绳子和口袋就上去把谭大国给捆起来，然后塞进了口袋。

    这个谭大国相当的合作，竟然从头到尾动都没有动一下。

    飞龙他们很顺利的把谭大国给抓了，还要再麻烦一点送到东北去交给汤无双。

    汤无双有个特别的嗜好，就是愁人他都喜欢自己亲手干掉。

    到了东北之后，谭大国的生命也就结束了，汤无双看到谭大国的时候连一个字都没有说，干脆把他给绑着石头沉江了。

    而这个时候，一批人带着特殊的使命进入了吉林，刚刚被韩国黑帮花旗帮占领的地盘。

    棒子们来了，但是真的没有机会离开，而且要他们死的是中国政府的领导人万老爷子！

    ...

    ...

    