
    一艘豪华私人游艇刚刚驶出迪拜，船上一个古铜色肌肤的男子带着墨镜叼着只有在中国可以买到的红塔山经典1956.

    他身边是两个身材曼妙傲人的女子，一个身材修长赛模特，另外一个一头金色波lang秀发，都穿着比基尼躺在游艇的甲板上。

    “嚣哥，我爱你！”

    冯青把粉嫩的小嘴贴在李嚣的脸上轻轻的吻了一口，一脸开怀。

    “你呢？”

    李嚣哈哈一笑，看着另一旁的清荷问道。

    清荷羞涩一笑，上来按住李嚣嘴嘟嘴的狠狠吮吸起来。

    三人已经不再为金钱，不再为所谓的理想忙碌，他们终于可以好好的在一起。中国人有一夫一妻制，而李嚣他们才不管。他们没有举行婚礼，三个人非常和睦的相处在一起，爱情有时候是可以分割的！

    “嘀嘀嘀...”

    李嚣的手机响起，是耀仔。

    “怎么样，安排好了吗？”李嚣接通了电话，淡声问道。

    “嗯，伯父和伯母已经搬进了新建的别墅里面，黑道上没有人知道他们，我也已经安排了一下兄弟悄悄的在他们所在的小城保护他们！”

    李嚣欣慰的点了点头，他其实不姓李，但是他的确是那个小村走出来的人。这辈子几乎所有时间都在为自己和兄弟活着，现在中国黑道安稳了，他已经没有什么敌人会找到他，而他也让耀仔给原来自己的母亲和继父更好的生活。

    两位老人家不愿意离开住了多年的小村，所以耀仔就给他们盖了幢小洋楼，确保他们二老可以安享晚年。

    “还有她呢？”李嚣别过头，低声问道，他不想让冯青和清荷听到。

    “雷初雪还在那所学校当老师，现在已经是主任了，不过还没有嫁人...”

    “唉...”

    这个时候他们已经与世事无争，李嚣把整个中国黑道都让给了汤无双。汤无双成了中国历史上第一个统一中国黑道的人，李嚣在万老爷子要给自己加冕的前一夜离开了，帝雄的四大天王留下了，他们会帮着汤无双好好的管理中国黑道。

    而冯青和清荷再也不用提心吊胆，李嚣答应她们的事情做到了。在刀口tian血十四年，李嚣经历了太多，悲欢离合，生离死别，潮起潮落，别人一辈子都无法经历的事情他用了十六年。

    其实李嚣也许并没有真正的放弃了那颗狂傲的心，他唯一的信仰是：我心狂野，大嚣一生！

    一生才过了三十年，本来的李嚣还可以做很多事情。他成为了中国黑道史上的奇葩，那么他也能再经历一番厮杀巅峰整个世界的黑道。有人的地方就有厮杀，就有利益，就有不公。

    而人的地方必有中国人，李嚣内心中一直都可爱带着黄皮肤的人在世界黑道史上覆雨翻云。只要他想，他就能成为时间各国黑道中堪比拿破仑和希特勒的人物，当然他不会最后折戟沉沙，也不会留下一世恶名。

    就在李嚣和冯青清荷惬意的喝着酒的时候，海上不远处隐隐出现四五艘小船，船上的人手中都扛着步枪。

    “嘿嘿，又碰到有钱人了，发大了！”

    “发大了！”

    “这次抢到的钱可不能再交给孟一春那个混蛋了，现在我们这一片海域上所有抢来的钱都要分他一杯羹，真是太过分了！”

    “就是，他现在都已经是海上五大霸主之一了，竟然还要我们这点小钱！”

    “看，上面有两个美女！”

    这些海上散盗立刻抛出绳索，开始疯狂的往游艇上攀登。

    而这时游艇四周又出现了十几艘万吨巨轮，场面之浩大震撼人心。巨轮上无数的人马拿出了高射炮和狙击枪开始对那些试图劫李嚣游艇的散盗经行屠杀，而在那最高的一艘巨轮上一个亚麻色头发的青年目光冷漠站在船头，他身边站在一个身体健壮非常帅气的汉子，还有一个安静文雅的女孩。

    “杨龙，游艇上真的是李嚣吗？”

    “是的，春哥！”

    .....

    《全书终！》新书《都市大财子》已经上传，一样的热血，不一样的故事，敬请关注。

    ...

    ...

    