
    任坤立刻引领着在甘肃的人集中起来，夏小龙和范元坤还有耀仔也是一样，大家都把帝雄几乎全部的人马都集中起来把甘肃像包饺子一样围在了中间.

    最后的战役来的并没有想象的那么激烈，甘肃境内北天冥的人一天之内就被全部打下。

    而汤无双回到东北之后立刻找了油条等人进入了甘肃，因为他要找两个人，一是他的老婆雷笑笑，还有一个是他痛恨的方少。

    这两个最关键的人物全部被抓了，但是方少落在了任坤手中，雷笑笑被汤无双给抓走了。

    “麻痹的，跪好了！”任坤已经把方少带到了李嚣面前，狠狠的骂道。

    方少一脸惊慌，直直的跪着动也不敢动，身体忍不住的一个劲哆嗦。

    “方少？哼，以前从来没有听说过你这号人物，没想到你给我带来了这么多的麻烦！”李嚣缓缓的站了起来，点起一支烟说道。

    “我，我错了....”方少可怜巴巴的哀求着，“你大人有大量，以后整个中国黑道都是你的了，求求你放了我，我爸怎么说也是政府的人，是军方的上将！”

    李嚣撇撇嘴角，他知道这个方少的老子的上将。若是平时李嚣肯定会买万老爷子一个面子，放了方少。但是这一次他不可以，因为这个方少害死了太多自己的兄弟，而且自己答应过汤无双要把他交给汤无双。

    汤无双最好的兄弟大头鬼死在这个方少手里，这一次没有讨价还价的余地。

    “对不起，我是黑社会！”

    李嚣摆了摆手，冷冷的说道。

    任坤立刻会意，把这个方少一把提了起来，立刻带了出去，然后派人绑着他送去了东北。

    ...

    “笑笑，没想到我们是以这样的方式见面！”汤无双神情复杂的看着眼前的雷笑笑，自己的老婆，他这个时候还不知道其实眼前的是秦雨惜。

    秦雨惜手被捆着，突然仰天哈哈大笑起来说道:“我跟着你没有一天是开心的，我知道你想要统一中国黑道但是不想和李嚣翻脸。我所做的一切都是为了你，结果呢，你毁了我们雷家几十年的基业！”

    “我当初劝过你！”汤无双一脸痛楚，很低落的说道，“我不想看到北天冥和你们雷家有一点不好，可是我不能做对不起李嚣事情，他是我生死兄弟，十六岁的时候就断手救我的命。对不起，笑笑，我们可以和以前一样吗，虽然你变得我都不认识了，可是我忘不掉过去我们度过的每一个快乐时刻，我舍不得你！”

    “杀了我吧，你不是每一个对不起你的人都要亲手杀掉的吗？”秦雨惜这个时候还是一副很决绝的表情，但是她一直都没有在汤无双面前承认自己是秦雨惜。

    “不，我做不到！”汤无双双手抱着脑袋，痛苦得摇着脑袋。

    “我父亲当初对你怎么样，你应该知道。现在北天冥完了，我也什么都不想要了！”秦雨惜眼角竟然微微湿润了，站了起来说道，“我不可能留下来陪你，即使我爱你，因为你毁了我北天冥太多东西。如果你还念我们过去的情分，那我请你放了我和我父亲，我要带着他们去国外安度晚年！”

    “这...”汤无双咬着牙齿，很不舍的看着秦雨惜，“笑笑，真的不可以留下陪我吗？”

    “不！”秦雨惜狠狠的摇了摇头，这个时候她的嘴角已经微微的勾起，因为她知道自己死不了了。

    “好，我放你走！”

    ...

    ...

    