
    “妈了个逼的，高鼻子们受死吧！”耀仔高吼一声，翻上大卡车的顶篷，和一帮子们立刻架起了足足几十架重机枪.

    子弹连成排，机枪猛烈的突射出劲爆的子弹。暴风雨一般的射击出去，短短的距离里面杀的是天昏地暗。

    两方的人气力的嘶喊着，有的是为自己壮胆，有的是因为中枪之后在惨叫。

    耀仔他们的重机枪对着鬼斧的人狠狠的射击，子弹击打在对面的卡车上发出清脆而沉重的撞击声。

    子弹像暴风雨一样席卷着肆虐，密集的弹头让很多兄弟无处可逃。卡车上已经满是弹坑，地上满是滚烫的弹壳。

    “妈的！”

    子弹还在空中飞窜，俄罗斯来的人虽然只有这两千，可是那战斗力实在骇人。而帝雄的兄弟们虽然没有一个退缩，但是人毕竟不是铁做的，中弹死去的人数还在进一步的扩大。

    “妈的，快，上弹排！”耀仔的重机枪已经将三百发子弹打空，连忙换上了让一旁的人换上新的一排子弹。机枪猛烈的射击着，枪口火红的爆发着光亮。

    当当当的声音不绝于耳，俄罗斯的这帮人丝毫不示弱。帝雄兄弟们的卡车已经伤痕累累，车子被弹雨击打得不住的颤抖。

    前面的兄弟们在和子弹博得，杀的异常火爆，在后面的李嚣有点看不先去了。这样下去就算把这帮俄罗斯人都打下来，自己帝雄和无双门的兄弟们至少也少损失上万人。

    而李嚣拿着望远镜已经看清楚了前面的状况，他似乎看出点了破绽。

    “飞龙，巴雷特带了多少？”李嚣问道。

    “四十五架！”飞龙答道。

    “狙击枪呢？”

    “两百四十三架！”飞龙再次答道，这次东南亚兄弟们对他们的军火支持实在是够给力。

    “好，点出你猎组的人做好准备！”李嚣拍了拍飞龙的肩膀，自己则是立刻掏出手机。

    “双子，准备好了没有？”李嚣焦急的问道，每多一分钟帝雄和无双门的兄弟就会多死掉一批。

    “已经在路上，我马上就到！”

    “好！”

    一小会功夫，帝雄和无双门的兄弟们和俄罗斯来的这批枪手就打掉了上万发子弹。而汤无双也赶来了，他当然不是一个人空手来的。

    一共吾架辆建筑工地上有的塔吊被他给弄了过来，这时两百多个兄弟立刻把塔吊就地搭建起来。

    而后李嚣立刻命令飞龙带着猎组的兄弟上去了，他们架起了巴雷特开始非常猛烈的射击。

    这塔吊位置特别高，而且上面装了数不清的超大功率的探照灯，现在俄罗斯那帮人眼睛都无法睁开，更看不到这塔吊上猎组成员的位置。

    终于帝雄和无双门的兄弟们占到了绝对的优势，赫鲁晓夫带来的这一批人被狠狠的射击着，卡车被轰成了碎片。一片萧条之色，这批由海上绕路而来的俄罗斯人最后全部被灭了。

    赫鲁晓夫也死在了流弹下，没有能够再回去。

    ...

    “老大，赫鲁晓夫死了，你打算怎么把他的死带来的问题解决呢？”汤无双和李嚣做到了一起，现在大势已经定下来了。

    韩国黑帮不谈，日本大和帮也不会再来，现在俄罗斯也就是赫鲁晓夫的问题也被化解了。秦雨惜没有任何机会了，而赫鲁晓夫的死带来的问题他必须解决。

    “呵呵，赫鲁晓夫没有死！”李嚣勾起嘴角，邪气的笑了笑。

    “什么？”汤无双惊愕的看着李嚣，赫鲁晓夫明明在昨天夜里的枪战中死了。

    昨天的大规模枪战带来了很多后续的震动，若不是上面极力帮忙李嚣真的无法收拾残局，现在俄罗斯那批人的尸体都被清理了，而汤无双和李嚣都亲眼看到了赫鲁晓夫的尸体。

    “真正的赫鲁晓夫是死了，但是我已经找了一个俄罗斯人整容成他的样子，以后俄罗斯的军火生意也归我来控制！”

    “原来是这样！”汤无双这才送了一口气，李嚣这一手可谓一举两得。有人帮着帝雄假冒赫鲁晓夫，那么赫鲁晓夫的那些朋友的军火生意就可以继续，只是和他们做生意的不再是原来是那个，而是李嚣送去是那个假的。李嚣因祸得福，这一次他已经开始间接的控制俄罗斯最大的军火生意了。

    李嚣的这个主意是来源于秦雨惜，秦雨惜整容成雷笑笑接着北天冥和自己对垒，而他也接着家的赫鲁晓夫去接管俄罗斯方面的军火生意。当然李嚣没有告诉汤无双雷笑笑的事情，现在任坤还在甘肃。

    “老大，我要离开了，我有点事情要处理！”现在大局已定，汤无双也起身离开，他不能留在南京，因为还有一些事情他不能不办。

    李嚣没有挽留汤无双，他也知道汤无双要做什么。

    而李嚣则是拨通了任坤的电话，中期十足的说道：“任坤，该把一切都结束了！”

    ...

    ...

    