
    方少满世界的找帝雄的人，可是最后一个人影都没有找到.他不可能说把北天冥的人马分散开来去挨个的找帝雄的人，而任坤这一招完全把他给打蒙了。

    现在帝雄的兄弟们在甘肃吃喝玩乐，过着神仙般的生活。没有任坤的话他们不可能集中起来，也就不会给北天冥有一下子消灭他们的机会，现在的帝雄兄弟安逸的很，他们只管在甘肃境内游玩，钱不是问题。而方少的人则是白忙活了一场，北天冥的人有力无处死，现在变得非常被动。

    陕西被夏小龙和范元坤给占领了，北天冥的人想要拿回来已经不可能，现在全中国就甘肃一块地盘还在北天冥的手中。但是一切还都未成定局，秦雨惜和方少还没有放弃，而李嚣也不会掉以轻心。无双门的人都还在观望着，东北三省他们拿下了，而对于是否要杀到甘肃他们还没有得到消息。

    其实这个时候帝雄已经可以发起最后的总管了，李嚣如果把所有的人都调往甘肃，肯定能打下来。但是李嚣没有，原因有很多，一方面方少他老子怎么也算是万老爷子身边的人，上将的身份李嚣不可以忽视。如果因此得罪了那个上将然后和万老爷子翻脸的话，那么即使帝雄统一了中国黑道以后的路也走不长。另一方面就是李嚣已经稳操胜劵，他不想用太多的死伤去打，现在不急着一时。

    毕竟帝雄那些小弟也都是有爹有娘的，能少死一个是一个。而最重要的一个原因就是那个赫鲁晓夫，俄罗斯的军火大亨还么有出现。

    “双子，你之前不是和那个赫鲁晓夫很熟悉的吗？”李嚣和汤无双通话，说道，“能不能联系到他，看看秦雨惜给了他什么好处，我们早给让他退出我们的争斗！”

    “我已经试着联系了好几次了，但是还没有结果！”汤无双有点无奈，说道，“这个人可是不得了，虽然他不是严格意义上的黑帮老大，但是他做了这么多年国际军火生意，关系网庞大的很。即使他只带几百人过来要是都是拿着重武器的话我们可真的不好办，我们现在的争斗再怎么火爆也不会闹出全世界都知道的情况来，但是要是赫鲁晓夫一动手，那么整个中国都可能乱，关键是我们还不能杀他。要是杀了他，那么国际上很多他的合作伙伴都会因为没办法做军火生意和我们翻脸的，到时候中东和南非那边的国家和军队都会想办法对付我们，即使他们不杀到中国来，我们那些在外国的同胞可就有麻烦了！”

    李嚣点了点头：“你说的正是我担心的，韩国花旗帮是垃圾，日本大和帮的危机我也化解了。但是这个赫鲁晓夫真的让我头疼，杀也不是不杀也不是！”

    “我再想办法联系联系他吧！”汤无双很严肃的说道，“有了消息我第一刻通知你！”

    “好，我也想想其他折中的办法！”

    一方面俄罗斯的军火大亨还没有出动，另一方面方少的父亲是上将，就这两点已经足够李嚣要小心对付的了。还有就是秦门毒花这样的女人手段绝非一般人可比，这最后的关头她会有什么花招谁都不知道，总之一切如果没有结束那么真的不会就那么结束了。

    “真**！”方少气恼的坐到了沙发上，对秦雨惜发牢骚的说道，“这个任坤哪里笨啊，简直是个精明到家的猴子！”

    “我也低估他了！”秦雨惜有点失落，她真的是低估了任坤。

    帝雄能够过五关斩六将那不是李嚣一个人的事情，是无数兄弟们用刀子生命和鲜血拼出来的。而最关键的是李嚣生命中出现了很多贵人，一次次把李嚣从死亡乃至崩溃的边缘拉回来。

    一开始跟着李嚣可以豁出一些的热血高中生，为自己可以付出一切的几个女人，自己结实的黑道各路朋友，他们都是李嚣的贵人！

    而最重要还是兄弟，人生这一辈子最难得是有几个过命的兄弟，而李嚣有数不过来的兄弟。

    其实黑道的确是最黑暗的，这里集中了这个社会中最极品的人渣。这里有无尽的报复和杀戮，有数不清的杀机和勾心斗角。为了争权夺利，死人太正常不过了。

    但是这里还有另外一样东西，那就是真情。最真的汉子，最忠诚的兄弟都是这里走出去的。

    试问你们上班的时候，你们在学校的时候有几个人口口声声和你称兄道弟的会真的明白什么是兄弟。当利益摆到他眼前的时候，他会选择什么，会有哪一个宁愿自己死也要帮你。

    人这一辈子有时候想想真的挺jb炒蛋的，活着活着就没了，什么都没有干。如果一辈子都没有一个过命的兄弟会是多么悲哀，李嚣和帝雄的兄弟们是幸运的。即使他们很多人在黑色的旅途中已经死了，但是他们活过，有情有义的热血得活过，他们活过，吊过，其实生命那么长真的没有什么意思。

    幸福，只是懦弱的人用来安慰自己的幌子，他们只是不敢踏上疯狂的旅途。帝雄的兄弟们还有那些被帝雄兄弟们踩下去的人其实都是值得尊重的，因为他们即使是无耻的，但是他们为了自己的蒙拼过，连命都不要的拼过，哪怕失去一切也不后悔！

    秦雨惜这个时候非常的伤感，因为她这辈子活了这么多年还没有一个真心的朋友。

    “我们就这么等着也不是办法啊，任坤的人现在都散布在甘肃境内，我们如果连甘肃都失去了可就完蛋了！你那另一手计划呢，赶紧实施吧！”方少一脸苦相，可怜巴巴的看着秦雨惜说道。

    秦雨惜冷哼了一声，白了方少一眼。

    “我是有计划，而且已经在实施的路上了，现在我要知道日本那边的动静，大和帮的人应该知道知道了中国的事情了。”秦雨惜坐在一旁的沙发上，面无表情的说着，“如果大和帮能够立刻出动，那么我们的赢面就翻了几倍！”

    方少点了点头，大和帮在日本是第二大帮，有十万成员。如果大和帮真的来和帝雄对着干，那真的很不错。

    可是这个时候秦雨惜有了一种很不好的预感，因为已经一天过去了，日本方面还没有人联系自己。

    昨天大和帮一被灭掉，她就安排人把中村的尸体送回日本了，她把所有的事情当然都算在了帝雄头上。如果日本方面有行动，那么肯定会联系自己了。

    “嘀嘀嘀...”

    手机忽得响起，吓了一旁的方少一跳。

    是秦雨惜的手机，她连忙接通了电话。

    电话里面是日本人的口音，说着一些一旁的方少听不懂的话，而他只见秦雨惜的脸色越来越难看，最后手机都跌落在地了。

    “怎么了？”方少连忙问道，他知道事情不好了。

    秦雨惜整个人都愣在那里，仿佛被电击了一样。

    “大和帮没有指望了，昨天夜里大和帮原来的二号人物已经上位，中村的死没有引起任何后续的反应。”秦雨惜颤颤巍巍的说出这些话，日本一夜之间发生了什么样的大事情她还不能完全了解，但是她知道她开始的计划有落空了。

    其实昨天大和帮的老二是被逼着上了龙头老大的位置，而出马逼迫他的人是日本第一大帮三田组。李嚣昨天的确没有能够和任坤保持联系，但是他有所准备。在去北京什刹海酒吧之前他就联系了日本三田组的老大。

    是这位昔日齐天的老友帮了自己一把，大和帮再怎么牛逼也只是日本第二的黑帮，他们支持了一个政党。但是三田组却从各个方面控制了整个日本，三田组的老大出面硬是把大和帮本来要复仇的计划给破灭了。

    现在大和帮的人决口不提来中国找帝雄算账，李嚣要面对大和帮和日本政府的危机已经解除了。

    “这，这可怎么办？”方少整个人也懵了，一开始牛逼轰轰的他现在像个哈皮狗一样，完全没有了主意。

    所有的希望一个接着一个的被破灭，这个时候的方少已经意识到自己要赢李嚣拿下中国黑道是多么的不切实际。

    “看来，赫鲁晓夫是我最后的希望了！”秦雨惜好一会才从惊愕中恢复过来，很伤感的自言自语了一句。

    她的另一手计划已经开始实施了，但是她开始并没有真的想要走到这一步。因为即使赢下来她都付出了太大的代价，可是这真的是她最后的希望了。

    ...

    ...

    