
    方少和雷笑笑把北天冥大部分人马都集中在了甘肃和陕西，但是他们同样不敢真的就把东北三省放弃不要了.东北三省本来就北天冥的根基，而汤无双执掌北天冥之后，北天冥原来的那些堂主和大佬们的地位就急速下滑了，在东北三省他们的号召力已经不像以往那么强势。

    如果他们放了东北三省，离开北天冥的汤无双带着无双门站稳了脚跟之后，他们再想拿回来可就不可能了。所以雷笑笑安排了两个人守住东北三省，一个叫孙瘸子，还有一个叫谭大国，他们两人一共有一万多人留在东北三省，随时准备和无双门对垒。

    这两个人是北天冥的忠实堂主，都是跟着北天冥二十多年的人，雷笑笑把后方大本营交给他们才比较放心。

    汤无双的人马则基本都集中在黑龙江，而孙瘸子的人则是在辽宁，谭大国的人在吉林。

    在南京和李嚣会面之后，汤无双就回到了黑龙江。整个无双门的兄弟们都准备好了，大头鬼的死谁都没有忘记，汤无双一声令下他们就会立刻血洗东北三省。而孙瘸子和谭大国也都是得到了雷笑笑的命令的，虽然他们不会主动攻击汤无双，但是一定要能够守住。

    雷笑笑和方少想要把帝雄打垮，肯定不是一天两天就能完成的，所以他们有另外的计划，东北一片他们两人暂时不会亲自回来看管。

    “无双哥，兄弟们都准备好了，我们还不动手吗？”油条已经按捺不住性子，非常急着要帮大头鬼报仇。

    汤无双口中含着一根很粗的雪茄，说道：“我本来准备今天就动手的，但是我刚刚查到了孙瘸子的落脚点，要是能把他弄死，那么辽宁一战就可以免掉。正面的杀戮难免会死很多人，能免就免了。”

    “好，我立刻去办！”油条一听有了孙瘸子的落脚点，立刻站起身子就要出发。他明白辽宁一带如果孙瘸子被他们弄死，那么真的可以避免一场恶战，这对无双门来说再好不过了。

    “慢着！”汤无双摆了摆手，道，“北天冥的人哪一个不认识你，得找一个生面孔，你手下不是有一个内蒙刚过来的杀手大古嘛，让他去办！”

    “好，大古去办肯定没有问题！”油条点了点头，这才安稳的坐了下来。本来一心想要自己出马的油条这个时候反而更加开心，因为在他看来那个叫大古的人比自己更适合这个行动，大古，蒙古来的特别杀手。

    不一会那个叫大古的汉子就被带到了汤无双面前，大古身高一米九，非常的魁梧。满脸的胡渣，给人一种狂野的感觉，这个内蒙古土生土长的汉子可是一流的杀手，当然他这个杀手可不是用狙击枪办事的。

    “无双哥！”大古对汤无双微微弯腰，用非常拗口的普通话说道，“你找我？”

    汤无双点了点头，让大古坐下。这个大古到东北来时间不长，因为之前和油条有过交情现在就留在了无双门，北天冥还没有什么人知道这个大古的存在。

    “孙瘸子你认识吧？”汤无双递了一根雪茄给大古，沉声问道。

    “认识！”大古接过雪茄，不过没有抽。

    “这是他的落脚点，我要你今天晚上做掉他！”说着汤无双就递给了大古两张字条，“还有把另外一张字条放在他的尸体上。”

    大古看了一眼，说道什么都没说，就站起来离开了。这个大古话从来都不多，他也很少摸枪，但是杀人对他来说从来都不是难事。这个在蒙古翻了很多灭门大案的猛人可真不一般，无论汤无双要杀的是谁他都不会害怕，孙瘸子即使有再多的保镖，大古同样能取下他的性命。

    东北，辽宁某娱乐大厦。

    “喂，你是干什么的？”四个叼着烟的北天冥混混拦住了人高马大的大古，这个大古一身的乡野汉子气息，怎么也不像来这个高档的娱乐会所消费的。

    “找人！”大古白了那几个混混一眼，迈开虎布就要冲进去。

    “找谁啊，老子说让你进去了吗？”一个黄毛仰视着高大的大古，挑衅的骂道。这些看门的混混都是刚出道不久的小喽啰，最大的缺点就是沉不住气，有一点事情就要砍要杀的。

    “咻！”

    一把十公分的锥形镖急速射出，瞬间刺破了这个黄毛的喉咙。

    这个大古外面粗犷，手法竟然如此的细腻，而且与此同时他已经**起来，宛如一头猛虎。粗壮的胳膊抡起，拳头对着另外一个混混的脑袋就狠狠的轰了出去。

    另外三个混混声音都没有来得及发出来，脑袋就被砸烂了，这个大古的力气实在打的骇人。这几个刚从学校出来的混混很倒霉，他们一辈子都没有出头的机会了，因为他们不该拦这个猛人杀手的路。拦大古，就是自找死路。

    杀手分很多种，大古是具有中国古典特色的那一种。

    大古就这样堂而皇之的进入了娱乐会所，他目光像猛虎一样，瞪得老大。孙瘸子就在这里，但是具体的位置还得他自己找。

    一楼，二楼大古都找了个遍，但是没有结果，在他准备上三楼的时候有出现一批人出现，一共七个汉子。

    “站住！”看见大古向楼上走去，孙瘸子的手下立刻大吼了一声。孙瘸子也许没有想到自己的落脚点会被汤无双查到，但是平时他无论到哪里都会带着一大批人保护自己，在黑道混难免有仇人，谁都不想死。

    今天大古想要接近孙瘸子也绝不是一件容易的事情，但是如果容易汤无双也不会点名要他来了。

    “麻烦你通知一下在楼上孙哥，就说一个来自蒙古的朋友要见他。”大古声音浑厚的对那几个汉子说道。

    那几个大汉仔细得打量了大古一番，顿时不屑起来，冷笑道：“装什么装，你和孙哥是朋友，那你怎么不自己给孙哥打电话？看你那样孙哥会有你这样的朋友，赶紧给我滚！”

    “你的意思是孙瘸子真的在楼上咯？”大古的裂开了大嘴，笑着问道。

    “麻痹的，你说什么？我们大哥的花名也是你随随便便喊的吗！”孙瘸子的手下的汉子见大古不肯走，掏出了枪就指在了他的脑袋上大吼道，“再不走，老子打烂你的头！”

    “好，好，我走!”大古佯装转身离开，而他的双手已经悄然按在了自己的腰间，几把特质的飞镖已经进入他硕大的掌心。

    “咻，咻，咻...”

    七支飞镖同时射出，朝着不同的方向刺去，瞬间又要了七个人的命。

    “嘭！”

    那个拿着枪的汉子被飞镖击中喉咙，手上一抖，枪就无意中走火了。

    这巧合的一幕让大古气愤的大骂了一句，便立刻急速的调头退到二楼，然后闪入一间包厢里面。

    有枪声响起，在三楼的人肯定会立刻发现，马上就会有更多的枪手冲下来。

    娱乐大厦下面三层是娱乐会所，再往上面是外租的写字楼办公室，孙瘸子就在三楼。这个时候果然不出所料，三楼冲下来一大批枪手。

    大古浓眉皱起，扫视了一下包厢里面。目光很自然的就锁定在了窗户上，对他来说要冲二楼窗户上三楼简直就是小菜一碟。块头巨大的他力气同样骇人，但是身法却轻便的很，到底是练过很多年外家功夫的人。

    但是窗户被钢精封起来了，大古走了上前，双手一把抓住两根拇指粗细的钢精。

    嘴巴微微鼓起，手臂上的青筋暴起。大古使出了牛一般的力气，因为用力过大，他的身体都微微的颤抖，而那大拇指粗细的钢精就这样被他给掰弯了。

    钢箭弯成曲线，大古钻了出去，就由这里爬上了三楼。

    三楼的窗户同样也有钢箭，大古挂在外面，脚踩着窗沿他如法炮制的再一次掰弯了钢箭然后钻进了三楼的包厢。

    这个包厢里面没有人，大古整了整衣服就推开门。

    “喂，兄弟，下面有人开枪杀了我们的人了，赶紧下去帮忙啊！”这时一个汉子刚好经过大古身边，手中拿着一把枪对大古说道。

    “好，马上就去！”大古一愣，手中的飞镖本来已经准备射出但是还是收住了。

    “快点啊，不然待会孙哥要拿你是问了！”那汉子匆匆忙忙的就跑下楼去。

    这个时候大古也由那个汉子出来的位置，判断出了孙瘸子所在的包厢。大古手中的飞镖紧紧握住，大步走向了那个包厢。

    包厢的门虚掩着，里面传来一阵怒骂声。

    “哪个短命鬼到这来撒野了，把他抓来我生吃了他！”

    大古裂开大嘴一笑，虽然没有笑声但是那笑脸倒是很喜人。他毫不犹豫的走进了包厢，出现在了包厢里面的人的视野里面果然孙瘸子就在眼前，而他什么还有两个大汉在保护着他。

    “你，你什么人？”孙瘸子似乎感觉到了什么不对，急声高呼。

    “咻，咻！”

    两声飞镖刺破空气的声音传出，孙瘸子身边那两个准备举枪的汉子被结果了。

    “来人啊，来人！”本来还生猛无比的孙瘸子一下子碾了，失声求救。

    可是大古的身体已经如猛虎一样窜了过来，举手一把抓住了孙瘸子的腿，猛得一扯把孙瘸子整个人给提了起来，然后抡起一个狂暴的弧度就把孙瘸子给狠狠的甩了出去。

    孙瘸子的身体在空中划过一道落寞的弧线，人就撞在了包厢雪白的墙上，一大股鲜血立刻侵染了墙壁。大古的力道大到难以形容，孙瘸子这一下子就被活活得摔死了。

    大古为了确定孙瘸子已经死了，走到他身边身手摸了摸孙瘸子的颈部，发现已经没有脉搏了才起身把汤无双给他的那张字条放在了孙瘸子的尸体上，然后回到刚才他上来的那间包厢，由掰弯的钢精窗户直接跳了下去。

    三楼的高度对他来说一点影响都没有，很快这个高大的身影就消失在茫茫夜色之中。

    ...

    ...

    