
    金冒和也发现四周无数的大卡车开来，本来信心慢慢嚣张无比的他这个时候他傻眼了，这个时候即使他想要逃也已经没有了退路.

    “混蛋，言而无信！”金冒和气得直跺脚，立刻上车准备逃离。虽然他不知道眼前的人是中**方的，但是感觉自己受到了汤无双的欺骗现在中计了。一切只能怪他自己太不肯承认他们棒子都是女人，现在问题出大了。

    面前是黑压压的刀手，身后的数不清前来包围的人，自己的帮主由上车准备逃跑了。本来气焰嚣张的花旗帮成员都不知所措了，一个个像没头苍蝇一样到窜乱窜。

    “无双门的人请退后！”

    这时一个古铜色皮肤的军官站在大卡车的顶棚上，举着喇叭大声喊道。他们接到上面的命令前来的，唯一的目的就是绞杀这批韩国来的不知死活的黑帮，而本土的黑帮他们不会动哪怕一个人，现在大家的枪口都是一致对外，因为他们都是中国人。

    冲在半路上的无双门兄弟之前也知道有会人来帮忙，而他们只是来引出花旗帮的人而已。油条第一个停下了脚步，他高高的举起砍刀做了一个姿势。

    油条非常清楚这些没有穿军装的人这个石河子战斗力要远远强于自己，因为他们不穿军装不代表他们不带军人的傢伙事。

    无双门三千多刀手收到命令之后就立刻都停下了脚步，开始后退。退得非常远，远到子弹都射不到。现在东西南三个方向上都是密密麻麻的军人，无双门的人则是都退到了北边，他们形成的包围圈把花旗帮的人死死的围在里面。

    花旗帮的人跑也不是打也不是，狼狈到了极点，他们是带车来的。可是四面八方被数不清的大卡车给堵死了，这个时候花旗帮的人只好拼了命的想要往外面突围。

    “全体准备！”

    那个古铜色皮肤的军官高呼了一声，顿时前来的卡车上闪出无数汉子，姿势动作整齐划一，全部端起了步枪。

    步枪就家族卡车上，所有人匍匐下身子，一直眼睛眯了起来，另一只眼睛死死的盯着瞄准。手指都勾在了扳机上，动作一致而协调。

    “妈呀！”

    金冒和直接叫出了声，人多也就罢了，还全是步枪，这下子自己带来的一群所谓的不是女人的男人真的是死期到了。

    “开枪！”

    又是一声令下，全部军人毫不客气的开枪射击。

    “嘟嘟嘟~”

    子弹如雨点一样劲射而出，对着眼前的花衣服的韩国人毫不留情的射击着。

    这些都是训练有素的军人，虽然平时并没有真正的打过仗，但是经历过无数次军事演戏的他们开起枪来都是驾轻就熟，异常的老练。

    子弹呼啸着，花旗帮的人像落水狗一样到处奔跑，但是不断的有人扭曲的倒下。他们也许不是女人，但是他们肯定不是铁人，子弹永远比他们的身体要硬。

    金冒和开着车子到处乱窜，无奈之下的他只好调头开向无双门兄弟的阵营去。为了不伤到无双门的人，他们那个方向上并没有枪火，而这时无双门也成了金冒和和花旗帮可以逃跑的唯一路线。

    车子不是防弹的，要冲突枪火肯定不可能，所以眼前无双门的那批刀手成了唯一的希望。

    金冒和的车子卷着尘土癫狂的像无双门的人群冲击过去，后面的军人不停的射击着，子弹猛烈的击打在金冒和的车子上。

    车皮上满是弹孔，火红一片甚至还冒着青烟。

    花旗帮的人不到三分钟就被射翻了有两千有余，死亡原来可以这么迅速和简单。剩下的人都抓狂的调头跑了，跟着金冒和的车子往无双门那边冲击过去。

    子弹他们真的斗不过，他们把所有的希望都放在了无双门那些刀手身上，杀出去也许还有生机，但是在他们跑向无双门人马那边的途中有死了有一千多，最后和无双门的兄弟们会面的也不过三千人的样子。

    “谁要是让一个这帮韩国棒子跑出去，以后不要说是我无双门的人！”

    油条高举起砍刀，冲了出去。

    压抑了很久的无双门兄弟们也疯狂了，白晃晃的刀子高高得扬起，全部如决堤的洪流冲击出去。上一次和疯狗的拼杀这一批人没有来，因为来的那一批都死在这里了。但是他们都是那片人的好兄弟，他们要报仇，这帮韩国棒子和自己兄弟们的死有着直接的关系，他们不可赦免。

    “停止射击！”

    眼看着无双门和花旗帮的人杀到了一起，而且花旗帮的人也大多都跑出了步枪的射程，那个古铜色皮肤的军官立刻下令停止射击。

    “全部换上刺刀，下车给我杀，多杀一个多立功，不要丢我们中**人的脸！”

    军人们这个时候也许不是军人了，无双门的人这个时候也许不再是黑道了，谁是什么走的什么路都不重要了。他们唯一一样的是绝不允许这批入侵者活着离开，哪怕是一个！

    前面是三千无双门汉子，后面是数不清的职业军人。

    花旗帮的人被围在了中间，厮杀终于正面展开。棒球棍被这帮韩国棒子疯狂的抡起，他们怕死，所以要拼命的杀出去。

    每一根棒球棍都被舞动的虎虎生风，可是被砸中的中国兄弟们哪里肯低头，不由分说的举起砍刀就劈。你用棍子打得我内脏出血，我就刀子让你脑袋搬家，谁他妈也不要想占老子的便宜，尤其是你们这帮韩国来的娘们。

    棒子的棒球棍力道极大，而无双门兄弟们的刀子更加无情，即使被一棍砸在身上，无双门的兄弟们还会毫不留情的挥出砍刀。

    每一刀都用尽了所有的力气，一刀肯定要死一人。

    金冒和藏着车子里面撞击着人群，他以为他的悍马可以帮他开除一条路，可是他错了。

    一路向北，悍马车疯狂的猛冲，因为金冒和真的怕了，怕客死他乡，尸骨无存。

    无双门的兄弟们被撞飞了又三十几人，但是后面的人像沙包一样全部堵了上来。一个人的力量是微弱的，但是十个，一百个，五百个人那就不一样了。无双门的兄弟们硬是用自己的身体把那开到最大马力的悍马给挡住了，车轮在地面剧烈的打转，可是车身不再能够向前进一毫米。

    “冲进去，戳死这个狗娘养的棒子！”

    一个兄弟被车头冲撞的大出血，他拼命的抵住车头疯狂的吼叫着。数不清的人头挤在一起，全都奋不顾身的往悍马车上爬去。他们争先恐后的要把车里面的金冒和闹死，不是为了立功上位，为的就是身体里面的一口气，一种不可亵渎的兄弟豪情。

    “卡擦~”

    一个无双门的兄弟们抬起脚狠狠的踩了下去，悍马车的前窗立刻裂开一条裂缝。

    一个人动脚，其他人立刻效仿。十几只脚疯狂的踩踏着那车窗，再硬的车窗今天也要把它踩成粉末，一旁的凶猛的堵着侧面车窗举着手中的砍刀狠狠的劈开，刀刃在车窗上都激起了火花。

    终于悍马车的所有玻璃都被砸得粉碎，无数的碎片像水花一样溅在金冒和的身上，金冒和的身体出现在了他们刀子可以够到的地方。

    兄弟们都狠狠的通过车窗把砍刀往里面疯狂的捅去，这个时候刀子无**起来砍，那么他们就无情的捅，无论是捅到了金冒和身体的哪个部位都不罢手。

    刀子时而进去，时而出来，白刀子进去红刀子出来，红刀子再进去红刀子再出来，来来回回不肯停手，血液很快就染红了车门。

    金冒和没有能够撞出重围，悍马车也颤抖的熄火了。这个韩国黑道的第一人被中国黑道最普通的兵器砍刀捅成了肉渣，血肉模糊惨不忍睹。

    惨烈的不只是他金冒和一人，那些绝望的花旗帮人马也都受到了毁灭性的屠戮。他们的棒球棍威风不在，不再有任何活着离开的机会了。

    无双门的兄弟和军方的人对着花衣服的人狠狠的屠杀着，无双门的砍刀刀刀朝着脑袋上劈，军方的人的刺刀都朝着心脏上捅。

    血战持续了短短十分钟，一切归于平静。唯一可以听见的是无双门的人和军人们的喘息声，花旗帮六千人都安静无比，因为死人不会哭喊不会呻吟也不会发出一点声音。

    一路斩杀了若干人的油条走到那个军官面前，之前他和疯狗厮杀的时候就受了重伤，但是今天他还是来了。而且杀了一大群韩国黑帮成员，在无双门兄弟们的眼中这些韩国的入侵者更该死。

    那天来收拾残局的韩国棒子们付出了代价，他们不该来的。中国也许软弱，但是中国人不软弱，中国黑帮更不可侵犯，否则就是自寻死路。

    “你好，我无双门的油条，我替整个无双门和中国黑道多谢你们！”油条丢掉了手中的砍刀，伸出血糊糊的手对那个军官谢道。

    那军官虽然没有穿军服，但是摇杆笔直，军人的气质显露无遗。他也伸出了手和油条紧紧得握到了一起：“上校赵山河！我们赢了！”

    油条不由裂开嘴巴，酣然一笑道：“赢了，我们没有丢中国黑道的脸！”

    “我们也没有丢中**人的脸！”

    ...

    ...

    