
    “李嚣，方少是不是在你们手里？”万老爷子表情严肃，很不客气的说道，“你不知道他爸爸是上将吗？你们这么做可是在和我叫板！”

    李嚣撇撇嘴角，勾起一个诡异的嚣张弧度说道：“万老爷子，现在整个中国的黑道都被我打下来了.之前若不是这个方少，东北这边也不可能发生这么多事情，我帝雄和无双门也不会死那么多人。我自然不会和您叫板，但是我走的是黑道，我有我的原则。方少是上将的儿子，但是他也是我的敌人！”

    “你的意思是不放咯？”万老爷子厉声问道。

    李嚣决绝的摇了摇头，说道：“他必须死！”

    “哼，李嚣你别得寸进尺了！”见李嚣不给自己面子，万老爷子顿时暴怒，狠狠的摆着桌子说道，“我可以捧你统一中国黑道，但是只要我不开口，你就还不是中国黑道的王，你要知道现在表面上帝雄的人马在各地都有人，但是只要我一句话全国范围里面完全可以立刻冒出无数对付你的人！我可扶起你，也可以压倒你！”

    李嚣掏出一支烟，无所谓的点了起来。他目光冰冷，嘴角挂着冷笑：“你说的没错，但是你想清楚了，你要是压倒我，全中国会不会乱？我不夸张的说一句，如果你要我死我不能不死，但是我保证中国几十年来的统一也化作乌有，我说的出做得到，现在我有十五万人马，如果把我逼急了我就武装起来和你干！”

    李嚣第一次对万老爷子说话没有用您，而是用了你。这个时候他不会有丝毫的让步，而且全身释放着骇人的戾气。

    “你，你...”万老爷子面色铁青，他也知道李嚣现在的实力之大。扶起来李嚣容易，要是再打压下去已经不那么容易。

    李嚣跺一跺脚的话，整个中国黑道就会风起云涌，原来苦心建立起来的秩序会立刻被打破，即使万老爷子能够镇压下来，但是后果也是相当严重的。李嚣不是何文强，他什么都敢做，而且都做的出来。

    “万老爷子，我李嚣向来是一个恩怨分明的人！”李嚣见万老爷子很为难了，立刻给了他一个台阶，“现在我对您来说要比那个上将重要，在一个上将的傻逼儿子和我这个可以帮你前所未有的稳住整个中国黑道的人中来选，我如果是你肯定选我。只要方少的事情你不追究，我肯定也不会做任何出格的事情。中国黑道肯定可以前所未有的安稳，那个上将我可以赔偿他一个亿，让他找个明星多生他几个。另外，如果万老爷子这次真的给我李嚣这个面子，我代表帝雄捐三条高速公路！”

    “此话当真？”万老爷子执掌中央，自然也不是傻子。这样的取舍问题也许比较难，但是绝不会有其他的答案。而是三条高速公路价值多少钱他不是不知道，要致富先修路，这句话不是没有道理的。

    李嚣这个做法可以带着一大片地区的经济发展，可是一件大好事。

    “当然，我也不傻，可不想拿辛辛苦苦用性命换回来的东西去和您过不去，这个国家永远是你的，我只要黑道，而且我不会让中国黑道成为您的绊脚石，这就是我这么多年来唯一的理想，不过方少这件事情真的算是我对不起您了！”李嚣这个时候变得十分可以，给足了万老爷子面子。

    万老爷子态度也有所转变，点了点头说道：“看来我没有看错你，明天我会召集所有的人，无论是黑道中的前辈还是国内外的黑道大亨还有中央政要，我都会召集过来，然后为你加冕！”

    “加冕？”李嚣不由邪气一笑，虽然加冕二字显得有点荒唐，但是如果万老爷子不点头，李嚣就不算真的是中国黑道的统治者。

    ....

    东北，荒凉的山坡上。

    汤无双一身黑衣，油条也到了。

    他们来到了大头鬼的坟墓前，方少被五花大绑的按在坟前。

    “大头，哥哥没有食言！”汤无双神情悲惨的看着大头鬼的墓碑，沉声说道，“这个狗日的东西我给你带来了，哥哥说过的话一定做到，今天就送他下去给你赔罪！”

    “呜呜~”

    方少嘴巴被塞着，痛苦的大喊着，可是声音却发不出来。

    油条不由分说，举起了偌大的油桶把一桶汽油浇在了这个昔日牛逼不行的方少身上。

    “你这辈子没有干过几件好事，你最不该做的事情就是和我还有我的兄弟作对！”汤无双目光阴冷，狠狠的瞪着方少。

    最后他把手中的雪茄烟高高的抛出，火花划过一道饱满的弧度，最后砸在了方少的身上。

    “呼~”

    熊熊大火瞬间燃起，方少来回翻滚着，但是已经无法扑灭那大火。

    一个火人在大头鬼坟前痛苦的嘶喊，最后化为灰烬和黑烟，上将之子也是死，因为他得罪的是帝雄和无双门。

    汤无双做完了所有的事情，便去见李嚣了。

    他们刚刚把整个中国的黑道都打了下来，但是事情还没有结束，还有很多事情要做。

    “嚣哥，你知道吗？”耀仔看着李嚣，说道，“无双哥把秦雨惜放了！”

    李嚣听了耀仔的话后，脸色阴沉下去。汤无双还是没有忍心杀了她，他并不知道雷笑笑是假的。

    “算了，也许这就是秦雨惜的命吧！”李嚣摇了摇头，他不可能告诉汤无双真正的雷笑笑已经死了的消息，因为也许一直被蒙在鼓里的汤无双以后心里会好很多。

    “这件事情你要和我一起，瞒着双子一辈子！”李嚣轻轻的吐了一口烟气，秦雨惜再一次走了，消失在茫茫人海之中。李嚣这一辈子和秦雨惜有太多的对决，每一次都惊险的赢了下来，这个时候他对秦雨惜也有了很复杂的感情。一方面秦雨惜是阻碍自己实现梦想最大的障碍，一方面她也是那个逼着自己走向辉煌的人。

    ...

    ...

    