
    大古成功做掉了负责辽宁的孙瘸子，而孙瘸子的人由楼下跑到楼上的时候都傻眼了.

    孙瘸子和身边两个保镖都被干掉了，孙瘸子尸体上的字条也被拿了起来。

    “我汤无双，凡是北天冥兄弟不与我为敌的我绝不为难你们。各位可以带着你们的人马投靠无双门，以前的事情我既往不咎，否则血洗辽宁！”

    这是字条上的话，不到一天时间就传便了整个辽宁。

    孙瘸子是这里的负责人，整个辽宁范围里面的人马都是听他调遣的。但是这些人也都是北天冥的人，他们都知道汤无双的为人。汤无双说的出，做得到！

    “老二，孙哥死了，现在怎么办啊？”孙瘸子的一下手下问着另一个说道。

    “老三，你说汤无双这些年在北天冥对我们怎么样？”

    “那没话说，北天冥前些年一直都在走下坡路，自从汤无双来了之后我们才继续壮大起来的。就是俄罗斯和韩国黑道上的人过来都要卖我们面子，东北也比以前更加稳定了。”

    “如果我们继续按照孙哥的意思和汤无双动手，你感觉我们会赢吗？”

    “绝不会，雷笑笑和方少把大部分人都调到甘肃和陕西去了，现在南边已经都被帝雄的李嚣给统一了。雷笑笑不可能是李嚣的对手，我们和汤无双打可就是和李嚣打，他们两个比亲兄弟还亲呢。真的，如果我们不跟无双门，那么他真的会血洗辽宁的！到时候我们会死的很惨，这是不争的事实。”

    “那我们跟他，跟无双门！”

    孙瘸子的死导致整个辽宁黑道都发生了天翻地覆的变化，最后竟然没有一个头目反对加入无双门，所有人都主动投诚。

    辽宁一夜之间就成了无双门的了，油条带着一批人收复了原来孙瘸子的手下，一场恶战就这样被避免了。而那个蒙古杀手大古一天之内红遍了整个黑道，他猎杀孙瘸子的事情被传位一段佳话。

    这些戏剧性的变化给无双门带来了很多好处，一方面大家的士气大增，另一方面其他地方的北天冥人都人人自危，生怕下一个被杀的都是自己。

    “国哥，不回夜总会吗？”一个胖子在车子上，转身对后面一个带着粗金链子的汉子问道。

    谭大国冷冷的白了这个问话的人一眼，道：“妈的，现在汤无双到处查我的地点，要是天天都呆在一个地方，被查到了我还能活吗，你们是那个蒙古杀手的对手吗？现在我他妈得跟做贼一样，到处躲着，不然会死很惨！”

    胖子哑口，那个大古被传的实在太吓人了，现在谭大国到处躲着，吉林范围里面的头目也都心神不宁。

    “国哥，你既然这么担心，为什么我们不也跟了无双门呢？”胖子开着车子，继续问道，“雷笑笑和方少靠不住啊，要是输了，我们吉林这边的人可就跟着遭殃了！”

    “你懂个屁，谁告诉你雷小姐和方少一定会输的？”谭大国瞪着胖子说道，“雷小姐已经联系了韩国花旗帮，还有日本俄罗斯的黑道都会过来帮忙，妈的。这次可是亚洲黑道大战，谁输谁赢还不一定呢。方少老子是上将，你说说在中国的地盘上李嚣和汤无双还能赢，到时候出动军队镇压帝雄都可能。你个猪脑子，我要是不能肯定会赢，我会傻傻的帮雷笑笑守住吉林吗？”

    “哦，原来是这样啊！”胖子这才明白外表生猛，但是胆子很小的谭大国为什么敢和东北黑道第一人汤无双对着干了。

    谭大国坐在车子里面，眼睛不时的扫视车外，生怕有人突然过来暗杀自己。尤其是那些个子高大的人经过，他的心跳都不由的加速。

    这个胆子很小的人自然也不是一无是处，雷笑笑之前和方少亲自见过他。雷笑笑允诺他，如果能把吉林守住，那么等她和方少联合外国黑帮打垮帝雄和无双门之后，中国东北三省的黑道都给他。

    这个谭大国也贪心，东北三省的龙头位置，这可是以前的他想都不敢想的。诱惑实在太大了，如果真的像雷笑笑说的那样，他可是将成为比和自己出道一起的那些人都牛逼的一个了，一个比东北黑道神话乔四爷更加不朽的人，以后哪怕自己死了还要被后面的黑道人津津乐道的东北黑道上的历史性人物。

    “嘀嘀嘀...”

    电话声音突然响起，吓得谭大国差点没推开车门跳出去。

    “妈的，哪个孙子这个时候打电话，吓死我了！”

    发现是手机声音之后，谭大国才悻悻得坐回了座位，用手摸了摸自己的胸口接通了电话：“谁啊？”

    “大国兄弟吗？”电话那头的人笑着问道。

    “你，你，汤无双...”谭大国瞪大了眼睛，他之前也是北天冥一号大将，和北天冥之前的龙头汤无双经常见面，这个时候他立刻听出了电话里面的人是汤无双。

    “没错，是我！”汤无双豪气的笑了笑，说道，“孙瘸子的事情你知道了吧，现在你什么想法？”

    “我，我能有什么想法。”谭大国结巴的答道，身体都不由颤抖了，他真的感觉死亡离自己越来越近。

    “带着你家人滚出吉林，我放你一马！”汤无双很冷漠的说道，他非常了解谭大国的性格，这个墙头草他不会说让他加入自己的无双门。

    谭大国愣了一下，不知道该怎么回话。气势被压制的人往往可怜巴巴的，平时的耀武扬威这个时候一点都显现不出来。

    “无双哥，你不要太过分了。我谭大国是土生土长的吉林人，我哪也不去，我没有对你无双门的兄弟做过什么，不要缠着我吉林的地盘不放行不行！”谭大国喘着粗气，颤颤巍巍的说道。

    “你只要一天是北天冥的人，只要还为方少做事就是和我无双门过不去！”汤无双非常决绝，毫不留情的说道，“我是给你面子才让你带着你家人滚，现在整个吉林才他妈八千多人马，你怎么和我打？难道想死在吉林？”

    “哼，汤无双，我不是孙瘸子。我的手下只要我一句话，就算你杀过来，也不会含糊。八千人怎么了，要打老子也不怕你！”谭大国变得歇斯底里，他实在不远放弃雷笑笑给自己的那份诱惑。

    “呵呵，大国兄弟这霸气我无双不得不佩服。”汤无双意味深长的笑了笑。

    “哼，少废话！要打就打吧，你和李嚣肯定输！”谭大国这个时候坚信外国的黑道会帮雷笑笑赢下来，自己也会坐上东北三省龙头的位置。

    “那好，我们赌一把怎么样？”汤无双笑了笑，说道，“明天你把你的人全部集中起来，咱们就在你刚买的那几十亩地上火拼，我不欺负你，明天我让人带八千人过去，八千多八千，只要你的人能够赢我的人，那么我就放过吉林的地盘给你！”

    “此话当真？”汤无双现在可是有三万多人马，只出动八千那他谭大国可是捡了大便宜了。

    “我向来说话算话，这一点你可以相信，但是我不知道你敢不敢赌？”

    “好，我赌！”

    ...

    ...

    