
    万老爷子下令要对付韩国花旗帮，军区调动了两万多军人出动.当然因为万老爷子也不想会有遣返这么一说，所以这些军人没有穿军装，但是全部是荷枪实弹。

    “双子，上面已经派人去吉林了！”李嚣给汤无双打了电话，淡淡的说道，“现在韩国棒子们的退路已经被封了，上面也完全封锁了消息。但是现在需要你无双门帮个忙，不然一次性把花旗帮的人集中起来不太可能！”

    “好，怎么帮，你说！”

    “你派三千人到延吉，给花旗帮的老大下战书，约他到谭大国的那块空地上决斗！”李嚣把自己的计划告诉汤无双，汤无双和花旗帮老大金冒和之前有过交集，要给他下封战书很容易。

    汤无双想了想，然后就明白了。现在花旗帮有六千人在吉林，汤无双派三千人过去其实就是一个幌子，把花旗帮的人引出来是唯一的目的。并不需要无双门的人动手和花旗帮的人对着干，到时候军方的人出马就行了。

    而且花旗帮怎么说也外来的，他们没有大量的军火，吉林又在辽宁和黑龙江的中间，他们连援兵都不会有。这一次是万老爷子亲自下达的命令，花旗帮在韩国的人也不可能有机会来支援。

    汤无双按照李嚣的意思联系到了金冒和，刚开始通电话的时候金冒和还假装和客气。

    “无双兄弟啊，怎么想起给我打电话了？”金冒和皮笑肉不笑的问道。

    汤无双撇撇嘴角，冷冷的道：“现在我已经不是你的兄弟，你也不是我的朋友！竟然带着你的人到我的地盘上来杀我的人，我真的对你很失望！”

    “咳，看兄弟你说的！”金冒和依旧虚伪的说道，“我们混黑道无非是求财，你们这东北虽然和我们韩国相比穷的可怜，但是在这混黑道有钱赚啊。这一次也多亏兄弟你高抬贵手，不然我也不会成为韩国第一个人能够带着人在中国黑道打下一个省地盘的人咯。”

    汤无双被金冒和这样的刺激着，想要发怒但是抑制住了。他只是紧紧的握起拳头，冷冷的说道：“全世界人最多是我们中国，但是亚洲女人最多却是你们韩国。你带着六千多个女人来中国，我真的感觉汗颜。我想只要我无双门以你一半的人马就能把你们打成落水狗！”

    “你，你说什么！”金冒和这小子忍不住了，他最恨别人说他是女人。

    “我说你和你带来的都是娘们，不是爷们！”汤无双故意提高了嗓门，大喊道，“我马上就派三千人到延吉那块空地上去，我知道你是不敢去和我的人打的，但是如果你去的话，你那六千娘们我三千汉子保证不到五分钟就把你们全部干翻！”

    “你，哼，我怎么不敢！”金冒和被激怒了，越不想被别人看扁的他其实越虚伪，别人说自己是女人他真的会以为自己是女人，所以他要想尽一切办法洗脱这顶帽子。

    “老子管你敢还不敢，反正我的人已经去了，你的人去还是不去都是女人，草！”

    汤无双说完就狠狠的挂掉了电话，不给金冒和多话的机会。他了解这个金冒和，在汤无双眼中这个韩国黑道的头子和傻逼没有什么区别。

    如果不是傻的可怜，这个金冒和应该不会傻到带人来中国。如果不是傻到了家，他不会名义上来帮雷笑笑却把疯狗的人也杀了，最后现在雷笑笑北天冥的人也不会帮他。表面上他打下了东北三省的三分之一，其实也把自己和六千多花旗帮娘们给困在了这里。

    “这样的人真的不知道是怎么爬上韩国黑道龙头的位置的，可悲...”汤无双摇了摇头，对这个金冒和非常无语。

    金冒和脸色铁青，喘着粗气。他被汤无双的话气得不行，手狠狠的砸着眼前的桌子：“妈的，一群不知道死活的中国人！我们大韩国怎么会都是女人，汤无双我一定要你为你说出的话付出代价！”

    中午，日上三杆。

    谭大国买下的那块空地上已经沾满了人，是油条带来的三千无双门兄弟。这里的地面上还有着暗黑的血斑，他们之前和疯狗恶战的场面仿佛就在眼前，而韩国花旗帮最后时候的趁火打击他们也不会忘记。

    “老大，他们真的只来了三千人！”一个韩国花旗帮的小弟找到了金冒和，激动无比的汇报道。

    金冒和听了之后更加气愤了，因为无双门真的只来了三千人，那可真的是**裸的把自己那六千人都当成女人了。

    那三千人表面是三千黑道汉子，可是在金冒和眼里那就是挑衅，仿佛是在对自己说：来啊，我们就在这里，娘们们来打我们啊！

    “调集所有人马，我不要这些混蛋中国人有一个活着离开！”金冒和把自己的墨镜放在手中狠狠地捏着，镜架都弯了。

    他还是上当了，明明有可能是陷阱他还是要去。因为汤无双刺痛了他的软肋，他不想承认他们韩国人是女人。在他眼中亚洲最卑微的人就是中国人，因为中国人不想他们韩国人那么有能耐对付日本人，所以他怎么也不愿意接受这种现实。

    不去的话他会认为自己不敢，那是女人才不敢。所以他要去，证明自己和自己男人们不是女人。很滑稽的逻辑，但是他真的就这么干了。

    是汤无双抓住了韩国人的弱点，也是花旗帮老大金冒和的弱点。他们不想被看低，跟不愿意承认他们国家的男人很女性化。他们总是以自己敢和日本对话为荣，总是以自己引领潮流为荣，他们甚至不愿意承认美国比他们强，而对于中国人，他们更是不屑一顾。

    得知汤无双真的只派了三千人，金冒和坐不住了，他把所有花旗帮的人都调了过去。

    花花绿绿的衣服云彩一样逼来，花旗帮的人还是一个个的提着棒球棍子来了，来围攻人数只有他们一般的无双门兄弟。

    金冒和和之前一样，一身名贵的衣服，带着新买的墨镜也来了。他要看着自己不是女人的男人们赢无双门的人，给自己证明。

    “韩国棒子们，你们就是韩国黑道？”油条不屑的看着远处花旗帮黑压压的人马，鄙夷的说道，“黑道不是都是男人中的男人才能走的路吗，你们就是韩国最男人的男人了，看来无双哥说你们是女人还真不假！”

    说着油条就微微挑起刀尖，带着身后的兄弟们缓缓的走出去。

    远在两公里之外的军人确定花旗帮的人都到了现场，现在也都已经子弹上膛立刻赶了过来。今天，他们又来无回！

    ...

    ...

    