
    李嚣和日本三田组的老大联络之后才放心得去了北京，什刹海依旧美丽.夜晚习习凉风出国，什刹海两旁的酒吧里面满是红男绿女。这里是北京，天子脚下，李嚣并不担心秦雨惜会把自己怎么样。何况现在万老爷子是站在自己这一边的，耀仔也带着一批人跟着自己来了。

    “嚣哥，那个雷笑笑真的是秦雨惜整容的？”耀仔还是有点不相信的看着李嚣问道，他和李嚣一样怎么也没有想到原来一直和他们过不去的是秦门毒花，“当初要是在东南的时候就把这个女人给做了就好了，也不会多处这么多事情，妈的！”

    李嚣倾吐了一口烟气，沉声说道：“是的，之前双子就说这个女人真的变了，能让双子娶回去的女人都不会简单。如果不是真爱的话不可能走到一起，如果是真爱怎么可能连双子都要杀呢！”

    “那雷笑笑真的在这个秦雨惜的手中吗？”耀仔问道，“要不要通知无双哥过来啊，这事情可是和他的关系最大！”

    李嚣摇了摇，说道：“我不确定双子的老婆是不是真的还活着，所以我才不告诉双子。秦雨惜那种人不会太在乎一个人的生死，雷笑笑如果已经死了的话现在让无双知道那他会更加痛苦。先看看吧，秦雨惜约我来就算是真的把双子的老婆活着交给我，也不可能没有其他的目的！”

    “那他会是什么目的呢？”耀仔不解，他暂时还没有想通秦雨惜这么做是什么样的目的和阴谋。

    李嚣不由耸了耸肩膀，邪气的笑了笑道：“牵制我而不是要杀我，她这应该可以算是调虎离山吧！不出意料的话任坤那边会受到冲击，然后是诱惑任坤带人到甘肃去攻打他们！”

    “啊？”耀仔惊呼，道，“那我们还不立刻通知任坤啊，他很容易上当的，要是没有你的指挥他真的可能会杀过去的！”

    “呵呵，看来你和秦雨惜一样不了解任坤！”李嚣邪气的撇着嘴角，淡淡的抽着烟，“我能识破的东西他任坤也能，他加入帝雄的时间最短，但是我还是让他坐上了勇堂堂主的位置绝不是一时冲动。他绝不是一个四肢发达头脑简单的人，这一次秦雨惜的计划要落空了，嘿嘿！”

    “这样啊？”耀仔扶了扶眼镜，还是有点不太相信。

    而李嚣却一副泰然，他的确非常信任任坤。那次香港的事情李嚣就有意考验了任坤，他非常确定任坤在一副惊世骇俗的身手之后有着一般人无法企及的智慧。何况他已经做了另一方面的准备，任坤打和不打都不重要！而李嚣这个时候担心的是秦雨惜已经把雷笑笑杀了，自己白跑一趟无所谓，可怜了自己痴情的兄弟汤无双。

    李嚣和耀仔还有翟兆志石超平坐在什刹海的酒吧里面，一切和平常无异，也没有人来找李嚣他们的麻烦。

    过了好一会那个已经整容成雷笑笑的秦雨惜还是没有出现，明明约好时间了的她已经过去两个小时了还是没有来。

    李嚣和耀仔喝了几杯洋酒，烟蒂抽了一地。

    “嚣哥，看来她不会来了！”耀仔有点失望的说道。

    而李嚣的脸色也变得很难看，他之前猜到秦雨惜可能根本不会来，但是他真的很希望秦雨惜可以见自己一面，哪怕是带着一群枪手，那样的话说明雷笑笑没有死。可是秦雨惜没有来，说明双子的老婆雷笑笑已经死了，这让李嚣很难受。

    “耀仔，今天秦雨惜找我的事情不要让无双门的人知道。也不要告诉任何人现在的雷笑笑其实是秦雨惜，不然会坏大事的！”李嚣站起身子，把手中的烟蒂狠狠的捻灭。

    耀仔会意的点了点头，他懂！现在雷笑笑已经死了，而汤无双也已经把秦雨惜当成是背叛自己的女人。男人是一个很奇怪的动物，他们不会因为一个女人背叛自己而变得消沉，反而会斗志激昂，相反如果知道心爱的女人因为自己死了那么他们会内疚一辈子。

    李嚣不愿意汤无双活着一辈子的愧疚之中，那种感觉李嚣体验过，比什么都痛苦而且永远都无法解脱。所以李嚣宁愿汤无双把秦雨惜就当成雷笑笑，认为是这个女人背叛了自己，那样汤无双反而好过一点。

    “那嚣哥你什么时候告诉无双哥？”耀仔问道。

    李嚣又抽出了一支烟，叼在嘴里没有点起来，他抿了抿嘴角摇了摇头说道：“永远都不告诉他，我要瞒着他一辈子！”

    秦雨惜没有出现，李嚣带着帝雄的兄弟们离开什刹海的酒吧。

    而刚刚走出酒吧之后，李嚣和耀仔的手机就响个不停。翻开一看，他们在过去的几个小时里面错过了十几个电话，原来刚才酒吧里面所有的手机信号都被屏蔽了。

    李嚣不由冷冷的一笑，看来秦雨惜真的是要拖住自己。

    “任坤，不要让我失望！”

    李嚣没有回电话，把手机放进开袋大步的离开。

    ....

    方少按照秦雨惜的计划带人偷袭了任坤的人，因为来的比较急一下子就伤了帝雄三百多人。

    北天冥一共来了大概五千多人，但是打了一下之后就跑了。

    任坤得知之后的确非常愤怒，他立刻联系了李嚣，但是没有联系上。和秦雨惜意料的一样，任坤带着帝雄的兄弟追击了。

    将近三万帝雄汉子倾巢而出，全部进入了北天冥的甘肃地盘。甘肃现在北天冥两大地盘之一，打下这里帝雄统一中国黑道的战役就进入尾声了，帝雄兄弟们就成了历史性的人物。

    任坤打了很多电话给李嚣，但是都无法接通，他又打了很多给耀仔同样也是无法接通。没有联系上李嚣的任坤并没有真的就慌乱了，而是联系了夏小龙和范元坤，任坤的确不会让李嚣失望。

    “小龙，我任坤！”任坤对电话里面的夏小龙说道。

    “什么事情，有行动？”夏小龙有点激动的问道。

    任坤霸气一笑，脖子上的纹身随着身体一起抖动着，非常妖艳。

    “带着你的人立刻进攻陕西，这一次我们有机会！北天冥的人来偷袭我了，现在我让我的人去追击了，我这里将近三万人全部出动了，你要牵制住陕西方面的人不能让他们来支援，我有把握把甘肃的人干掉，然后立刻去帮你拿下陕西！”

    “这是嚣哥下的命令？”

    “不是啊，我联系不到嚣哥，我自己做主的！”

    “靠，嚣哥没答应你就敢自己做主！”

    “小龙你是不是不把我当兄弟？如果不是，就信我一会，带着人立刻进攻陕西，这个时候你们可以把整个陕西拿下了，错过这机会可没有了！如果这次错了，我任坤提着脑袋给你谢罪！”

    “我，我信！”

    任坤带着大群人进入了甘肃，一路追击了足足几十里。

    “嘿嘿，果然是个没脑子的莽夫！”方少得知任坤真的带着两万人追了过来，开心的裂开了嘴巴。

    北天冥诱敌深入的成员已经就快到他们想要到达的地点，只有不到五里路了。

    可是这个时候任坤突然下令所有的人停下了，不再追击，就停在了甘肃境内的一段空旷的高速公路上。

    “嘿嘿，玩老子你们还嫩了点！”任坤坐在车上，翘着腿得意的说道。

    ...

    ...

    