
    秦雨惜一脸失望的坐在甘肃的一个化工厂里面，花旗帮被全部覆灭的消息已经传到了她的耳朵里面.整个东北三省已经都进入了无双门的手里，以前北天冥的大本营东北三省她再也回不去了。

    “难道注定我这辈子就不能赢李嚣一次吗？”秦雨惜苦笑起来，这张脸是雷笑笑的，但是那表情却是雷笑笑怎么也表现不出来的，她永远是秦门毒花秦雨惜。

    自从秦门老大苏州佬被帝雄的任坤杀掉，秦雨惜逃掉之后就再也没有出现过。这之后帝雄打垮了南天冥，灭掉了天宏帮，完成了太多不可能完成的任务。而秦雨惜自始自终只出现过一次，那就是那次联合瑶瑶救了李嚣和帝雄一把。她对李嚣的感情其实不能说是恨，因为这个身世凄惨复杂的女孩子没有什么在乎的人和感情，所以李嚣杀了自己的父亲和灭掉秦门都不会让秦雨惜恨他，但是秦雨惜不跟承认自己永远无法斗赢李嚣一次。

    为了能够赢李嚣她煞费苦心，一开始帮帝雄不让帝雄被中原第一大帮天宏帮灭掉，为的是自己可以有机会和李嚣一决雌雄。为了这一切他付出了太多，花高价把自己整容成另外一个人，甚至连喉咙都动了手术。而且这些年里面她一直窜梭在世界各地黑帮之中，韩国，日本，俄罗斯，东南亚。

    大大小小的黑帮都和秦雨惜有着说不去的关系，虽然其他人都以为她是雷笑笑，但是她只是利用了雷笑笑的身份和样貌而已。而她强悍的交际手段确保他真的做到了请来一大批人帮自己，若不是李嚣发现东南亚的猫腻，这次来的人还会有东南亚一些小黑帮，虽然比不上李嚣在东南亚的那些兄弟们，但是也不可小觑。

    只是一切真的很复杂，因为来的人中韩国的花旗帮已经群全军覆没。

    北天冥还剩下三万多人全部都在甘肃和陕西，秦雨惜和方少联手一直都在激将着帝雄的人。一心想要往南打的雷笑笑这个时候非常无奈，而且还有一丝绝望。

    她不是傻子，这个时候一切已经无法挽回了。但是秦雨惜是偏执的，她是比所有女人都不一般的女人。

    她不愿意这辈子都不能赢李嚣一次，为了赢一次她几乎付出了一切代价。

    “我绝不放弃，绝不！”

    秦雨惜紧紧的攥起拳头，细长的指甲深深的嵌入她的手心。

    这个时候有人没有敲门就进了秦雨惜的房间，是一个留着半寸头发的矮个子中年男人，男人一副猥琐气息，老鼠眼来回的乱飘。

    “中村君，有什么事情吗？”秦雨惜平静了一下情绪，对眼前这个男人说道。

    中村毫不客气的坐到了秦雨惜的身边，把手放在了秦雨惜的手上说道：“雷小姐，我带着我们日本大和帮八千多人来到中国已经很长时间了。可是帝雄的人迟迟不进攻，我的手下都想家的很，我是特地来向你请辞的！”

    “什么？”秦雨惜面色铁青，瞪着这个日本黑道大哥说道，“我们不是说好了吗，等把帝雄打垮你才离开！现在的李嚣随时都可能耐不住性子打过来，只要他们杀到甘肃内部来，你的人就可以出击帮我一把了！最多再等几天而已，这个时候你走的话真的是玩我了！”

    中村耸了耸肩膀，说道：“可是帝雄的人不肯到甘肃来，而且他的人还那么多，你才给了我那么点钱！我不是想玩你，可是我那八千多兄弟都得我养着啊！”

    秦雨惜苦笑了一下，原来这个中村是趁火打击要钱的。

    “那么要多少钱你的人才能不想家，然后一直等到我打垮帝雄？”秦雨惜直接的问道，钱永远是可以封住一些人的嘴巴的，尤其是小人。

    中村粗糙的双手狠狠的揉捏着秦雨惜光滑的手面，一脸yin笑：“不多，十个亿！”

    “什么！”秦雨惜一把抽出了自己的手，狠狠的瞪着中村。

    “十个亿，美元！”中村一点都不害羞的说道，眼神来回得在秦雨惜的胸口游走。

    十亿美元，那可是将近七十亿人民币啊！北天冥在东北几十年的全部积蓄也差不多就这么一点，那可是北天冥之前几万人的全部收入。贩毒，杀人，倒卖军火，搞房地产，**业，娱乐业，这么多北天冥涉足的领域所有的收入也不过这么多。

    秦雨惜目光毒辣的盯着中村，她恨不得把这个狼心狗肺的东西生吃了。

    “雷小姐好好想清楚了，如果我不帮你的话，北天冥肯定完蛋了！你们北天冥有的钱也没有用，到最后都是给帝雄或者留在瑞士银行里面永远都没有机会取出来！”中村很自信的翘着腿，沉声说道，“我帮了你们，你们打败帝雄以后钱多的是。虽然中国没有我们日本那么发达，但是我知道你们中国大部分的钱都掌握在少部分人手中，你们这些黑道大帮就是那些少数人中的一员，你好好考虑一下！”

    秦雨惜呼吸变得急促，心中怒骂着这个中村。她真的搞不懂为什么所有人帮自己都是有着不堪的目的，要么是因为自己的美色，要么就是金钱。

    韩国花旗帮的人背信弃义，现在日本黑帮又狮子大开口。秦雨惜的心里真的很不是滋味，那种被背叛和利用的感觉是她最痛恨的。她想不通为什么李嚣可以有那么多人无条件的为他卖命，李嚣一有事情香港台湾黑道乃至东南亚的黑道都会积极的帮助，可是自己连一个好的帮手都没有，本来自己想要利用的人最后都是在利用自己。

    “好，我答应你！”秦雨惜没有把怒气发泄出来，她狠狠的点了点头。这个时候她没得选择，如果日本人再离开，她真的是要绝望了。

    “这样就对了吗！”中村奸计得逞，非常开心的笑了起来。再一次把他那粗糙的双手放到了秦雨惜的身上，嘴巴凑近秦雨惜的耳边低语道，“钱，明天你给我一半，事成之后给我另一半！我们是老朋友了，不要你一次性给，宝贝是吧，我对你好吧？”

    秦雨惜没有说话，她只能把钱给这个色棍。而中村已经把手探到了她私密的地方，舌头也射出来tian向了她的耳边。

    “我一定要你这个色魔付出代价！”

    秦雨惜闭上了眼睛，任凭中村占有自己的身体，甚至还主动迎合中村那无力的抽，插，但是她心中已经狠狠的说出了这句话。

    ....

    “笑笑，这你也答应他？”雷宙瞪大了眼睛，激动的不已的看着自己唯一的女儿雷笑笑问道。

    这个整容成雷笑笑的秦雨惜此刻脸上没有一丝表情，只是微微得点了点头：“我别无选择，如果你不出钱，那么我们肯定完蛋，北天冥就会和南天冥一样从此在江湖上绝迹。而且李嚣还会要了你和我的命，他和东南亚最顶级的杀手组织血影有密切的来往，无论我们躲到哪里他都会杀了我们的！”

    雷宙停了女儿的话不由身体一颤，他连忙侧目看着身边自己的亲生兄弟，之前的南天冥帮主雷宇。

    两个人都已经快七十岁的高龄了，他们要统一中国黑道的梦想几十年都没实现，但是也没有把天冥的基业毁掉。可是李嚣这个百年难得一见的枭雄把他们真的打傻了，南天冥完蛋了，现在北天冥也危在旦夕。

    “李嚣不是那种人，如果我们收手他不会要你和笑笑的命的。当初我南天冥主动侵犯帝雄，但是李嚣最后还是没有杀我也没有杀我的两个女儿！”雷宇对自己的兄弟雷宙说道，“兄弟，我看算了吧，我们这辈子都在为统一中国黑道而拼命。几十年来都没有完成这份理想，这是命啊。李嚣是个人才，他统一了中国黑道也算是上天有眼，你退出吧，李嚣肯定不会杀你们的，带着笑笑离开就是了，把一切都给李嚣！”

    见雷宇规劝雷宙，雷笑笑也就是秦雨惜脸色变得难看，急忙说道：“父亲，汤无双是什么人你应该知道，我们和他翻脸，就算李嚣不杀你和我们，汤无双也不会放过我们！”

    雷宙犹豫不绝起来，他的确知道汤无双是什么人。很多地方汤无双和李嚣有相似之处，同样也是个不可多得的人才的汤无双是特别记仇的人，他绝不会放过对不起他的人。而且每一个伤害背叛他的人他都要亲自杀掉，自己当初听了女儿雷笑笑的话和汤无双决裂，如果真的落在汤无双手里那真的是难免一死。

    “父亲，你要知道死了可就什么都没有了！钱只是身外之物，如果你把钱拿出来，日本大和帮帮我们一把，我也许能够起死回生，把帝雄打垮还能完成你们几十年的夙愿！”

    “这，这...”雷宙还是犹豫不觉，经历了那么多大风大lang，黑道上教父级别的他这个时候真的是无可奈何了。

    江山代有才人出，各领风骚数百年啊！

    雷宙不得不承认自己老了，但是他真的不想一切都没有之后连命都没有了，而且整个雷家也彻底被干掉。

    “父亲，让我赌一把！我是你唯一的女儿，之前我是那么不懂事，什么都不帮你！”秦雨惜见雷宙动摇了，继续用心里战术攻击着，“现在为了您老人家的心愿，我把自己的一切都赌进来了，你如果不帮女儿这最后一把，那么女儿真的连死的心都有了。你帮我这一次，我一定扭转局势，整个中国的黑道江山还是您的，您就是中国黑道历史上的第一个地下皇帝！”

    “我，我答应你，赌一把！”雷宙最后还是答应了，老态龙钟的身体一个劲的颤抖。

    得到了雷宙的允诺之后秦雨惜才起身离开，这次雷宙真的要动北天冥的全部身价了，而且还要把瑞士银行的钱全部提出来转账出去。

    北天冥这么多年经受的生意恐怕得上千亿，但是那么多兄弟要扬着，那么的实体企业还有上面的人哪次不是大把的塞钱。所以最后下来雷宙可以动用的资金也就这**十亿，而中村一开口就是七十亿。

    对雷宙雷宇这些老爷子来说金钱真的没有什么特别的值钱的地方，在他们眼中钱只是一个符号。再高的大楼他们盖过，豪华游艇，四人沙滩，他们都拥有过。但是这个时候把所有的钱大部分都交出去他们真的很心疼，因为那样好像是自己的一生成果都被剥夺了。那些金钱是他们这辈子辉煌成果的证明，他们真的不想失去。

    “唉，笑笑真的变了！”雷宙耷拉着老脸，叹息着说道。

    而一旁的雷宇也无语的叹了一口气，意味深长的说道：“她还是你的女儿吗....”

    ...

    ...

    