
    清晨，辽宁的天气还是非常的严寒，延吉的城市中心已经开始新的一天的喧闹，这里不是长春但是繁华依然.

    普通人忙碌而单调的生活又继续了，生活总是想漩涡一样来来回回，让人茫然若失。好多时候真的不知道自己为什么活着，更不知道理想是不是自己害怕死去的一个幌子。

    也许很多人都不记得自己要的是什么了，人生的路所划出的轨迹已经和心中所想的渐行渐远，找不到回去的路。

    但是有那么一批人从来没有寻找过回去的路，因为有的路是不归的，百分之九十的人命运早就已经注定，横尸街头是唯一的结果。

    延吉是吉林一座发展很现代化的城市，但是再怎么繁华的楼宇也掩盖不了一些东西，市中心的繁华不是这里真实的一切。远在延吉外围的一处极为宽广的空地上，冬风微微卷过，撩起一片片枯败的叶子，寒意很浓，杀气盎然！

    这就是吉林老大谭大国花重金买下的四十几亩土地，本来是要用来开放大赚一笔的，但是今天这里是将掀起狂杀的地点。

    这时已经有数量多的骇人的车辆缓缓开来，若要是统计一下至少有七十辆大卡车，近百辆辆面包车，还有数不清的轿车。

    车子排成长龙，来到了这没有人烟的空地，地上的尘土被车轮卷起，漫天飞滚。

    来的是谭大国吉林的部下，足足八千多人。他们早一步到来，准备着今天的血战。而谭大国本人并没有到，而是派了一个外号叫疯狗的人带队。

    八千多汉子，带着白晃晃的刀子。他们当中有着形形色色的人，这个世界最不值钱的其实就是人。有的是懵懂的混混，有的是对这个社会失去了一切信心的亡命之徒，有的是家庭背景很好的富家公子，他们今天只有一个事情要做，就是要为了不知道什么原因的厮杀去豁出性命。

    疯狗是谭大国手下最骁勇的一个大将，也是一个疯癫的人。他最喜欢的事情就是厮杀，拼命恐怕是他唯一的特长。

    过了不一会，又是一批数不清的车辆开到了这里，无双门的人来了！

    车辆最前面的是一辆布加迪威龙超级跑车，无双门带头不是别人正是大头鬼的生死兄弟汤无双手中现在的第一悍将油条。

    黑压压的人马涌出来，全部提着白晃晃的刀子。而一大部分的人竟然拿着弓弩，杀伤力更为骇人的武器。今天两方人的火拼没有大面积的带枪和炸弹，虽然这里空无一人，但是谭大国和汤无双还是宁愿刀战。

    油条走下布加迪威龙，傲立在无双门兄弟的最前面，他们和谭大国的人隔着几百米。

    “妈的，我疯狗还吃不了你这根油条！”疯狗紧紧握住手中的钢刀，冷冷的骂了一句。

    油条身材高大而瘦，给人一种鹤立鸡群的感觉，他大步走向前去。后面的兄弟们也齐齐跟上，八千人齐头并进，地面滚滚尘土被扬起，漫天飞舞。

    疯狗也不甘示弱，带着他的人也大步迎了上来。

    在两方的人马隔着不到一百多米的时候，两股人流就像两朵乌云随时都要碰撞到一起，撞击出最响亮的雷鸣声。

    “弓弩手，先给我上前准备！”

    油条扬起手中的刀子，高呼一声。顿时后面那些带着弓弩的兄弟全部闪到前面，足足九百多把弓弩，兄弟们一字排开一条长龙在最前面把弓弩端在了手中。

    “冲啊！”

    疯狗也癫狂了，大吼一声带着他的人马奋不顾身的冲了上来。

    只是眼前无双门的兄弟全都目光冰冷的看着向他们大喊着涌来的刀手，目光如蛇，他们手中的弓弩紧紧的握着，没有一个人紧张更没有一个人害怕。所有人都杀意盎然，火拼他们经历得太多了。

    疯狗的汉子呼啸着就要劈倒眼睛，可是无双门的兄弟还是一动不动得蹲着，站在最前面的油条更是像一块石头一样，丝毫没有把冲过来的人放在眼里。疯狗带着的人竟然能够这么疯狂，这远远出乎了他的意料，但是对面的刀手再怎么嚣张而狂暴，但是在无双门的兄弟眼中这些人其实已经死了！

    “射！”就在疯狗的人冲到离无双门兄弟不到五十米的地方时，油条仰天长啸了一声。

    “咻咻咻...”

    无数钢箭几乎是同时不断的刺破虚空，狂暴的飞射出去！钢箭射得猛，疯狗的人马不要命冲，无双门的兄弟们就不要命的射。冰冷而坚硬的钢箭瞬间狠狠的穿透这些汉子的身体，惨叫声一片响彻云霄。

    火拼的人越多，死的就也越多！

    冲在前面的汉子不停的倒下，如崩塌的泥土一样，成股成股的被射翻。钢箭力道骇人，疯狗手下的汉子们身体都被射得扭曲。

    这近距离的射杀弓弩丝毫不逊色与枪，无双门的人咬着牙齿狠狠的射，一波接着一波的射击着。

    疯狗人冲得异常生猛，一下子根本停不下脚步，前面的人一批批的倒下后面的人却来不及停下，他们也冲到了无双门的兄弟眼前，跑到了他们弓弩的射程之内。

    钢箭疯狂的舞动着，连连射杀出去，暴风雨一样的席卷过去。

    惨叫声依旧嘹亮，空气都微微的颤抖了。

    “给我冲，把他们的弓弩给我堵上！”疯狗不亏叫疯狗，看着他的手下不停的倒下死去依然不肯罢休，带着后面的人继续疯狂的往上冲。

    五十米的距离终究被疯狗的人给冲垮了，而无双门这些兄妹的弓箭也已经射完了。但是这一小会就解决了疯狗两千多人，已经获得了巨大的开局胜利。

    既然人家已经砍到眼前，那么拼刀子的时候也该到来了。

    “砍！！”油条大吼一声，举起刀子就冲了出去。

    疯狗的人已经死了两千多，还剩下六千。

    六千多汉子对八千多人，在荒无人烟的空地上对砍，这现场堪比古代诸侯国的战争。人的生命脆弱到了极点，死亡会前所未有的大，厮杀也是非常的惨烈。

    刀子没有节奏的挥舞着，两方的人都癫狂了。这个时候他们把生活中所有的怨气都宣泄出来，他们狠狠的劈砍，混在一起的场面已经没有任何人可以阻止。

    一时间整个空旷的地段都陷入了血红，空旷之地的空气也变得狰狞可怖。

    要么你死，要么我亡，没有第三种选择。

    一边是杀气冲天的疯狗，另一边的狂奔不止的无双门豪杰。

    两股人马恶战到一起，这厮杀的战场也陷入一片混乱。一万多人的大混战，人小得像雨点一般交织在一起。怒骂声，嘶喊声，砍刀在空中呼啸而过的声音，这一刻整个空气都在微微的颤抖。人流来回冲锋，攒动，劈砍，死亡。

    不时的有人倒下，倒下之后就有数不清的脚踩着他们的身体冲出，死亡原来可以那么简单，而劈杀进行的同时也不时的有人颤抖着死去。

    只有一方的人彻底的溃败，厮杀才可能停止，如果溃败那么说明已经有大半的死亡。

    血液在空中飞溅，被清晨火红的阳光渲染成妖艳的色彩，仿若红色的丝巾在风中飘飞。

    双方的人杀的难分难解，你一刀我一刀的互相挥舞着。所有人都杀的癫狂了，无论他们已经砍了多少人，总还是有数不清的刀子朝着他们的脑袋劈来。这个时候无论来到自己的面前是谁，无论他手中有没有家伙，无论他的刀子是否劈向了自己，不想死就要继续杀，而且还不能累趴下。

    喊杀声一lang盖过一lang，倒下的尸体不断的增加，疯狗的人死的越来越多，无双门的兄弟也开始大面积的倒下。

    死伤还在进一步扩大，没有一个人退后没有一个人停手。赌局，赢是生，输是死。这些人的厮杀主动是要成为最后那个统一中国黑道的人无法翻开的一段历史的，黑道的辉煌是无数叫不出名字的人的生命给铺就出来的。

    “狗日的！”

    油条怒吼了一声，长脚猛的踢出。一脚把一个举起砍刀要砍向他的汉子给踢翻，怒气中烧的他同时右手猛地抡起砍刀。

    一刀斩落，再杀一人。

    油条的刀子已经劈翻了近百人，刀子已经被彻底染红，每一次扬起刀子都会夹带着一丝血迹在空中划过了一道落寞的弧线。

    大头鬼的死让这个时候的油条像一头毒蛇，他要每一个今天来的人都死，即使他们不是杀死大头鬼的直接凶手。但是心中的仇恨总是需要发现，现在疯狗带来的人就是最好的对象。

    而对面的疯狗已经也杀了上百无双门的汉子，他全身都被血液染红，面目狰狞无比。

    也许很多人还在睡觉，二十分钟的时间眯一下眼睛就已经过去。可是这二十分钟里面，已经又有了三四千的伤亡。很多人是被砍死的，也有很多是倒下被踩踏而死的，还有一些则是活活的累死了。

    无双门的兄弟终于开始隐隐占得绝对的上风，因为疯狗的人已经剩下一般不到了。人数少了之后，厮杀不再那么混乱，死亡也变得有节奏可循了。

    “狗日的，你终于来到老子身边了！”

    油条举起愤怒的砍刀又掀翻了两个人，那个疯狗终于来到了他的眼前。

    “受死！”

    疯狗也癫狂了，两个血人毫不犹豫的冲向了对方，高高得扬起手中的刀子。

    ...

    ...

    