
    方少额头上豆大的汗珠往下滚落，颤颤巍巍的说道：“陕西被帝雄的另外两大天王给占领了！”

    “什么？”秦雨惜大惊，其实日本大和帮覆灭在她预料之中，她已经安排好陕西那边的所有兵力都赶了过来，现在都在甘肃的外围.

    她知道日本人会输，也知道任坤肯定会带着一大帮人过来，所以她准备好了要在帝雄和日本人打完之后围攻他们，这样的话效果很好。

    可是她没有料到帝雄的人竟然趁着陕西人马不在的时候过去了，现在陕西整个省都进入了帝雄的囊中。原来有人料到了她的行动计划，这次她的如意算盘并没有能够完全打响。

    “没道理啊，李嚣不可能知道了，难道是任坤自己出的计谋？”秦雨惜一脸难堪，无奈的说道。

    “现在怎么办啊，帝雄的人已经把大和帮的人都干掉了！”方少一时间完全没有了主张，焦急万分的说道，“我们的人已经都在甘肃外围候着了，就在等我们的命令呢的，到底现在打还不打，会不会有问题？”

    秦雨惜想了想，然后还是毫不犹豫的点了点头。至少大和帮的人的确被李嚣干掉了，帝雄已经站在了日本第二大黑帮的对立面上。她深深的吸了口气，艳丽的容颜透着隐隐的杀气：“将近三万人，而且还是打了一场之后的，如果把这三万人给吃了，帝雄的实力可就削减了三分之一啊！打，让所有人都集中过去，把任坤带来的人全部干掉，大和帮在中国被灭的事情明天就会传到日本，日本人不会放过李嚣和帝雄的，而且我的第二手准备也该出动了！”

    “第二手计划？”方少不解的看着秦雨惜，有点丈二和尚摸不着头脑。

    秦雨惜嘴角冷艳的勾起，说道：“俄罗斯的军火大亨已经到了中国了，是该让李嚣尝尝无家可归的感觉了！”

    “既然你有准备那样最好，我现在立刻让人去围攻任坤！”

    ....

    月挂天空，星河无波。

    任坤带来的三万人不到半个小时就把大和帮的人全部解决，甘肃的高速公路上满是尸体和血浆。一开始任坤并知道会只有日本人杀过来，他知道日本大和帮有人在甘肃，但是没有想到北天冥的人竟然把日本人给丢在这里给自己屠戮。既然日本人不是什么好东西，他当然也不会手软，而这一次算是立下大功的任坤并没有考虑到杀了这些大和帮人的后果，送到眼前的他不可能放过。

    帝雄兄弟恶战了一场，虽然有损伤但是大家都豪情万丈，互相递着香烟叼在嘴里。

    “小龙，怎么样？”任坤这边已经归于平静，他便拨通了夏小龙的电话，激动的问道。

    “嘿嘿，多亏我相信了你！”电话里面的夏小龙非常的开心，激动无比的说道，“陕西这边一共才两千多人，全部给我们给干了，现在陕西是我们的了！”

    开始夏小龙知道任坤是自己私自下命令还担心，要不是任坤的话说得太绝他可能还真的不会没有李嚣的批准就和范元坤带着上万人进入陕西。他也不傻，要是赢了最好，要是把那上万人交代在了陕西那对帝雄来说可是很大的代价。他赌了一把，好在任坤没有让他失望。

    “果然不出我所料！”任坤确定了夏小龙那边的消息之后也开怀的笑了笑，他这个时候非常清楚陕西的人已经到了甘肃来，北天冥对他们最后的厮杀还没有开始。

    “你那边什么情况，要不要我和范元坤的人过去支援你！？”夏小龙问道。

    任坤摇了摇头，说：“不用了，你们好好守住陕西就是了，我这边好得很！”

    说完任坤就挂断了电话，一切都在鼓掌之中。之前他已经知道有日本黑帮过来帮忙，今天能够杀了个痛快他说不出的自豪，杀日本人比什么都爽。

    这个时候方少已经带着人往任坤这边的高速公路赶，他们想把帝雄这三万兄弟的命留下。

    刚才和日本人交战的时候任坤的人也损失了一部分，但是不多，死了三千多，伤了六千。任坤已经让完好无损的兄弟们把其他的兄弟抬上车，能带走的都带走。需要救治的人已经第一首时间送走了，现在留下的都是完好无损的人。

    “通知所有的兄弟，把车子开下高速，分布到甘肃各个繁华的地段去！今天我们不走了，也不打了！让兄弟们好好的享受，所有人的手机不许关机，明天或者后天我会把所有人再次召集起来。”任坤对身边一个亲信嘱咐道，“在我没有把他们找回来之前敬请的玩乐，但是谁也不许惹事，也不要一群人集中在一起，各自玩去！”

    那个人虽然不懂任坤为什么这么做，但是他也没有问，任坤虽然不是李嚣，但是他大哥。任坤怎么说他就会早做，这是帝雄兄弟们之间的一种信任和默契，也是忠诚和义气。

    最后任坤的人就全部散了，车子三三两两的离开，两万多人最后全部不在一起，散步到甘肃大大小小的城市去了。赌钱的赌钱，**的**，睡觉的睡觉，烧烤的烧烤。仿佛一切都没有发生过，任坤这一招化整为零起到了非常好的效果。方少带着北天冥的人赶到之后帝雄人已经不见身影，高速公路上除了那些日本人的尸体什么也没有，而他们要去追却找不到。

    近三万人的车队好找，但是所有人都分开，最多的在一起的都不到一百人，这个时候北天冥有力也没处使唤。

    “老板，要不要敲背啊？”任坤这时已经到了甘肃兰州火车站旁边的一个浴城里面，他在到这里之前把一身血色衣服给换了，现在好好泡了一个澡。

    这时一个衣着暴露，浓妆艳抹的中年女人走了进来。女人风尘味十足，看到只穿着条大裤衩子的任坤和他身边的五个兄弟竟然好不紧张，显然是阅人无数了。

    “什么价格啊？”任坤坏坏的和身边五个兄弟相视一笑，看着那个中年女人说道。

    “小背三百，大背八百！”

    “噗！”

    任坤刚喝进口中的茶水一下子喷了出来，他盯着那个女人说道：“你们兰州人真有钱，老子在广东不过才这个价格，真把我们当外地人好欺负了是不是？”

    “这...”

    中年女人哑口了，这个价格还真不是她自己定的，是这里的老板定的。凡是外地人都要四倍的价钱，任坤他们南方口音太重了，一看就知道是外地人。

    “算了，算了！”任坤打趣了一会之后不再多说，几百块钱在他眼里真的比草纸还不值钱，他侧过头看了看自己的那五个兄弟说道，“刚砍过人还有力气吗？”

    “有！”

    “要得！”

    “有！”

    “必须啊！”

    “有，不过...”

    “不过什么？”只有一个人有点模棱两可，任坤连忙看着他问道。

    “有没有年轻漂亮点的？”那个兄弟有点不好意思的挠了挠头，对门口那种中年女人说道。

    “有，有，我立刻叫她们过来，保证你们满意！”说着那女人就转身出去了，今天有得赚了。

    而任坤嬉笑了一气之后躺在了包厢的沙发上，他自己没有找女人，对这种女人他没有兴趣。兄弟们想发炮他不拦着，今天大家都有功劳。

    不一会一群女孩子走了进来，全部衣着暴露，姿势撩人。各有特殊的女孩子们被任坤的这五个兄弟给带走了，他则是一个人躺在那里想着些什么。

    “今天所有的兄弟们都好好享受一下这甘肃的风情，很快整个甘肃就会是我帝雄的，不，是整个中国都是我们帝雄的！”

    ...

    ...

    