
        刚坐下的娇娘又起身福了福，道“娇娘的爹娘从小就请了琴师专门教导于我，除了懂些筝，对萧和琵琶也略知一二，爹爹也曾教过娇娘看账本，娘也教过一些女红，别的娇娘就不曾涉猎了。”

    “哇，娇娘真是个人才呀，太好了，我们那里全是孩子，娇娘以后就当他们的女先生吧，可好？”

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，上天助我啊！

    ！

    ！

    月馨心里乐开了花。

    “娇娘一定尽力教导。”

    娇娘心里的那块石头也终于落了下来，有用就好，总算不白吃饭了，她也是个自尊心很强的人。

    用过饭后，娇娘母女就在月馨的房间里睡下了，月馨又要了隔壁那间房间歇下。

    躺在床上的月馨激动得难以入睡，她本就计划将那些孩子培养出来后放到各行各业去创出一片天地，这样的隐卫就有了明面上的身份，还能保障财力，云轩要想强大起来，拥有丰厚的财力是必不可少的条件。

    这半月来，月馨还正愁着去什么地方请可靠的老师呢，这不，瞌睡遇上枕头了。

    翌日一早，月馨就带上娇娘寻到镇上最好的乐器铺选了三套筝、萧和琵琶，又去女红铺子选了些必备物品，还买了些笔墨纸砚后才扛上回到客栈，会同等候在此的几个人坐上她让寒星租来的马车起程往回赶。

    在马车里，月馨给娇娘说明了情况和规矩，娇娘听完后也不犹豫，立即表示同意签卖身契约，为了她的瑶儿只能赌一赌了。

    他们为了安全，在离山洞较远的小村庄就下了马车，然后抄小路回了山洞，大家见有陌生人到来都有些好奇，但却不敢围观，因为在练功的时辰里，小姐决不允许他们分心。

    月馨让娇娘住在她的隔壁，用意有二，其一，她还不能完全信任娇娘，得留意观察。

    另外，也想多向娇娘请教琴艺而不影响其他孩子休息。

    次日，月馨又调整了各科目的学习时间表，至此，娇娘就成了大家的女先生。

    很快又过去了一个月，其间茂林来过几次，并把所需物资基本补齐。

    这天，他们正在练习乐器，茂林却将了悟大师带了上来，月馨很久没看见他了，还是有些想念这老人家的，她跟了悟大师有点像是忘年交，亦师亦友。

    月馨高兴的迎上前去，拉着了悟大师的衣袖撒起娇来：“师傅，您可算来了，这么久有没有想念徒儿我呀？”

    了悟大师抬手拍了拍月馨的脑袋，白了她一眼说：“你这小家伙不正玩得不亦乐乎吗，还会记得我这老家伙？”

    “天地良心，月馨是真的想念师傅了，您又不是不知道我的情况，无人交流也很痛苦的。”

    月馨有些愤愤不平道。

    “行啦，知道你已经融入得很彻底了。说说吧，让我这老家伙如何当牛作马。”

    了悟大师见着月馨的变化也是发自内心的欣喜。

    月馨也不客气，拉着了悟大师坐下，把自己的计划和想法全盘托出，还让了悟大师修改指正。

    