
        月馨也不多言，取出自己的手帕折叠后掰开云轩的嘴塞进去，这是避免他疼痛过度无意识的伤了自己，然后又取出怀里的工具袋打开平铺在地上，再取出一支蜡烛在火把上点亮后放在工具袋旁，这才坐在云轩身边，飞速取出银针在蜡烛上消毒后分别插在他脚上的足临泣、承山、飞扬、三足里、跗阳、昆仑、申脉、环跳，手臂上的少海、太渊、青灵、内关、神门、小海、消泺、曲恒，上身的天宗、臑俞、膈俞、魂门、脾俞、京门、期门、不容、气户、中府、灵墟、神藏、华盖、鸠尾、梁门，头上的上星、神庭、阳白、四白、水沟等穴位上，这些穴位能缓解云轩的全身疼痛，最后，月馨又取出一根银针插在云轩的丰隆穴，引起他的血管收缩，降低外周血管阻力，再用内力将他体内残留的余毒逼入咽喉处轻轻一推，此时云轩已无意识的张开了嘴，接着呕吐出一大口墨黑且恶臭难闻的毒血，月馨也不看他，又取出一根银针插入他的解溪穴，这个穴位能促进神经再生，使受损伤的神经功能恢fù。

    至此，月馨的驱毒工作终于大功告成了。

    坐在云轩身边正抹着汗的月馨不知道的是，云轩在吐完那口毒血后意识就开始回笼了，他只感觉有一双小手在自己的身体上游走着，还隐隐约约看到一个小小的身影在自己眼前晃来晃去，不一会儿，原本疼痛难忍的感觉就减轻了好多，再次昏迷时，嘴角已微微上翘。

    了悟大师眼含笑意的将装着水的皮囊递给月馨，说道：“上天的安排是对的，你就是云轩这孩子的福星呀！！！”

    “师傅，那我的福星是谁呀？你老人家是不是该教我调习内功心法了？”

    月馨可不能让自己吃亏。

    “呵呵，你既然叫老纳‘师傅’，为师自然会把能传授的都传授于你，现在，为师就教你调习。”

    了悟大师很清楚自己能教的并不多，只需传授月馨调习方法就行了，因为，她自身的武功和医术都不在他之下。

    再次醒来的云轩已躺在了石屋的床上，他睁开眼看了看四周，见一个人都没人，正准备挣扎着起身下床，门在这时却“吱”

    的一声打开了，月馨手里捧着一碗汤药走到他的床前，见他已醒了，就把碗放在床头的小木桌上，然后上前扶云轩坐起来，在他的后背垫了一个枕头，转身端起药碗递到他的面前，说：“恭喜云轩哥哥的毒已全部清除，师傅让我给你熬的药，说这药是帮助你恢fù受损经脉的，很快，你就能跟师傅练习盖世神功了。”

    云轩为这“云轩哥哥”

    呆楞了好一会儿，心里也泛起了甜丝丝的感觉，这一声甜甜的“云轩哥哥”

    竟让他有些兴奋的心跳加快。

    半晌，才回过神来笑了笑说：“有劳月馨妹妹了。”

    晕，这是什么情况？

    刚才自己随意叫了声“哥哥”

    ，他却来了句“妹妹”

    ，这样可不好，别把小孩子带坏了，以后一定注意把握分寸。

    月馨尴尬的咳了咳，道：“你快趁热喝吧，凉了会影响药效的。”

    云轩装着没看见月馨的不自然，接过药碗一口气就喝了下去，然后将空了的碗递给月馨“谢谢你，月馨妹妹。”

    “咳，咳，咳，那个，你先躺下休息吧，过一会儿我再给你端晚饭来。”

    说完，月馨低着头快步走出了房间，顺手关上房门后，她抬手轻轻的拍了拍自己的胸口，叹了口气想“这破孩子都虚弱成这样了，怎么还能让人有缺氧的感觉呀？算了，还是个孩子呢，不跟他计较了，还是去给他做点有营养的汤吧。”

    虽然现在的身体只有六岁，但月馨却不能把自己当成真正的小孩子，前世的她可是经常坐着轮椅给爸爸做饭，家常菜还是会很多的，又因为学了医，也会做一些调理身体的汤，所以，学会调习内力的她趁茂林还没从石洞中出来时，飘去山涯下面转了转，还别说，运气真不错，让她逮着了一只野山鸡，又在那附近刨到一些山参，这下，可以给云轩炖补品了。

    在征得了悟大师的默许后，茂林一回来，她就让茂林生火杀鸡（她还真下不了手杀生），在厨房里忙了一下午的月馨，终于将晚饭和山参炖野鸡做好了，让茂林把晚饭给了悟大师端去房间，也顾不上自己吃饭，盛了一大碗山参鸡和一小碗饭给云轩端去，推开房门，看见他醒着，就把食盘放在小方桌上，爬上床把云轩扶起，又拿起外衫让他披上，这才下来扶着云轩下床吃饭。

    看着为自己忙碌的月馨，云轩心里有些羞愧，只想快快好起来，也让月馨为他少受些累。

    就这样，时间匆匆过去了半月，在这十多天里，月馨为云轩四处寻找有营养的食材，有时茂林也跟着一起去，每天的收获都不少，月馨也不亏待自己和茂林，做好了总是三个人一起吃，他们现在可都还是孩子呢，需要补充营养，了悟大师不吃荤腥，也从来不阻挡他们吃各类肉食，因此，他一直在自己的房里独自用膳。

    有了了悟大师传授的调习方法，月馨每天早上天不亮就起床，跑去很远的地方悄悄练习着在地府里所转移来的武功，这半个月里，记忆里所有的招式和内力都被她练习到得心应手、运用自如，偶尔还与了悟大师对对招，结束后，他总会对月馨说“你有这样的绝世神功，云轩那孩子有希望了。”

    月馨心道：“她这是被赖上了？”

    这天，云轩为了能跟着月馨他们一起下山，一大早就紧跟在月馨的身后打下手，他现在已经可以练功了，只是时间还不能太长，茂林只能看着他家公子那明显“讨好”

    的举动无奈着。

    解毒以后，一直都是月馨像个小大人似的照顾着他家公子，对这样的月馨，他也非常喜欢和尊敬，也不想左右她的决定，只能靠公子自己争取下山机会了。

    月馨也明白云轩一个人在石屋里呆着也闷了，练完功后，最终还是同意让云轩跟他们下山来寻食材。

    