
        月馨其实就在河的对岸坐着，只是被树丛挡住了。云轩那焦急自责的喊声月馨自然听到了，而且心情也跟着这呼喊声好了起来，只是她的情xù还没完全调整好，也暂时不想理会云轩，所以才随他大喊大叫也没回应。

    此时看到云轩坐在地上哭泣（月馨只要用内力就能听到方圆五里之内的声音），她知道他这是被急哭的，怎么说，云轩也还只是个十二岁的孩子，能控zhì住面部表情坚持找她两三个时辰已经算是很沉稳了，现在能悄悄的流泪，说明已经被急得失去了理智，她得赶紧出去了，否则把云轩急出毛病了可不好。

    可转念一起，如果知道她就在对岸，也看见了他的无助和失态，云轩定会非常尴尬的。

    于是，月馨悄无声息的飞出了树丛，转瞬间，来到离河岸十几丈远的路口，站了一会儿后，才若无其事的开口叫到：“云轩，云轩，你在哪里？”

    这是为了提醒云轩她就在附近，也好让他有时间整理一下自己。

    果然，云轩一听到月馨的声音就有些慌神的立即抬袖拭干泪水，然后站起身来连忙回答道：“月馨，我在这。”

    当看到月馨正慢慢向他走过来时，云轩的心里忽然明亮起来，就像是弄丢了心爱礼物的孩子终于失而复得似的，满满的都是激动和莫明的幸福，脸上也不自觉的露出了笑容。

    看见云轩咧嘴笑看着她走近，月馨也感受到了他内心的喜悦，在离云轩三步远的距离时停了下来，看着傻笑的他说道：“你怎么到这里来了？我正四处找你呢。”

    听着月馨略带责备的话语，云轩心里反倒踏实了，这说明月馨没有生自己的气，还四处寻他。

    “月馨，我一晃神你就不见了，可把我吓坏了，就四处找你，然后就来到了这里。”

    “呵呵，我只在镇上随便转了转，见你这么晚了还没回来，放心不下，所以出来找找，再说，我为什么要离开你？你的武功还没学成，我的任务还没完成呢。”

    月馨笑着说。

    云轩听她的意思是，如果他武功学好了就会离开，可他真的不愿意跟月馨分开呀，于是轻声呢喃道：“就算我的武功学成了，也不想让你离开。”

    虽然云轩的声音很轻很轻，但月馨还是听得很清楚，心道“晕，这孩子是赖上我了？”

    月馨瞪了云轩一眼，也不说别的，上前拉着他的手就往镇上走去。

    原本他们下午就可以拿上物资赶回连云山顶的，由于救治离哥兄妹耽误了许多时间，只能在镇上住一宿。

    因为时间已有些晚了，云轩和月馨都用轻功快速回到寄放物资的那个客栈住了下了。

    吃过晚饭后，月馨告sù云轩有事商量，于是两人就离开客栈，来到河岸对面月馨刚刚藏身的树丛中。

    见月馨将他带到这样僻静的地方，云轩知道月馨要跟他说重要的事情了。

    “云轩，既然我们都已经知道对方的事情，那我也不再藏着掖着了，现在，我就把自己的想法跟你说说，如果你觉得可行，我们就立即实施，你看可好？”

    月馨认真的看着云轩说道。

    