
        云轩正准备放入怀里的手疆住了，看看急了的月馨，又看看激动的茂林，他慢慢的放下握着荷包的手，不作痕迹的深吸了口气，迅速调整好心绪，才说道：“月馨想得真周到，倒是我一时糊涂了。”

    说完，从手里取出那个绣着翠竹的荷包递给了茂林。

    茂林第一次收到别人送的礼物，而且，还是月馨小姐送的，他笑呵呵的拿着荷包翻来覆去的看着，嘴里不停的说：“谢谢月馨小姐，太好了，早让娘给做一个，可她就是不放在心上，如今我也有了荷包，以后，我的银两就有地方放了。”

    听着茂林絮絮叨叨的念词，云轩心里犹如被掏空般难受，原来，在月馨的心里他和茂林都一样，只是朋友而已，或许，他还得如月馨所说的――加油！

    默默呆了一会儿，云轩很快整理好了心情，把属于他的荷包小心翼翼的放好，第一次主动伸手拉起了月馨的手说：“回去吧，该用饭了。”

    翌日，了悟大师就将茂林带回连云顶继续练功，因为他还有很大的提升空间。

    半年前，月馨就从后来上山的孩子中选了十个机灵沉稳的与春竹等四人一起跟随娇娘学习看账，还着重让他们练习了乐器，这也是月馨为往后的商业发展准备的掌柜。

    接下来的日子里，月馨和云轩也全力投入教导隐卫之事中。

    这天，他们将已被了悟大师打通了筋脉的二十五个人带入原始森林，准备进行一次月馨所说的“极限训练”

    。

    云轩站在队伍前面，目光如炬的扫了扫面前这二十五个将来的隐卫，说：“这次是考验你们的野外生存能力，在接下来的十日里，没有任何食物，你们必须在这个森林里努力生存，同时要避开所有的危险，找到我们规定的物品，这就需要你们过硬的单独行动能力和相互配合能力，也是为了检验这一年多来你们武学提升如何，现在就三人一组立即进入森林，余出的一人可以加入任何一组，我和你们小姐会在终点站等着你们，现在，每个小组领取一份图纸就出发吧。”

    这次训练的所有障碍和陷阱都是由云轩一个人去设置的，月馨觉得应该让云轩也多多参与隐卫的训练，所以，把整个计划告sù他后，她就只在旁边默默的看着。

    除此之外，森林里还有很多未知的危险存zài着，对这二十五个人的考验不可谓不凶险。

    当然，在这样的高危训练中，云轩和月馨自然不会真的直接去终点等着，而是一路悄无声息的分头跟着，如果真有三人对付不了的危险，以云轩或月馨的武功都会在最后一刻解救他们，有时，人在最危险的情况下才能发挥出潜在力量，所以，他们商量好必须是在生死攸关的最后一刻才出手相救。

    这些隐卫苗子分成了八个小组，为了避免他们分散得太开而来不及出手解救，云轩就必须和月馨分开跟踪，这让他略感失望和无奈。

    