
        月馨跟着那群孩子来到了镇外的破屋里，这破屋还真是名符其实，四周的墙体已经残缺不全，屋顶上几乎片瓦不存，抬起头可以直接数星星，在屋子中勉强可以挡挡风的角落里，还有一个看不清性别的孩子躺在干草上一动不动的，想必也是病着吧。

    二牛抱着离哥进来，看了看四周的情况，整个屋子里只有那个墙角里有些干草，于是就把离哥抱到那孩子的身边轻轻放下。

    月馨跟着来到离哥的身边蹲下，拿出随身携带的工具袋正准备给他施针的时候，痛得脸色灰白的离哥却抬手指了指身边的那个孩子，断断续续的说：“请公子先为我妹妹医治……好吗？……求求你了……我还能忍，但我妹妹……怕是不行了，求你……治好我妹妹，你让我……干什么都行。”

    月馨此时的心里如打翻的五味瓶，原来，离哥偷银子不是为了太饿，而是为了给妹妹治病，这离哥是个有责任、有担当的孩子。

    月馨眼睛红了红，笑着对离哥说：“你放心，我先止住你的痛就给你妹妹疹治，很快的。”

    说完也不等离哥再开口，取出银针分别快速的刺入他的水分、神阙、章门等穴位，止住离哥的痛后，又把了把他的脉，心里有数后，才转身抬起离哥妹妹的手仔细把起脉来。

    过了一会儿，又换她的另一只手继续把脉，把完脉后，月馨已经知道离哥的妹妹是因为细菌感染而引起高热惊厥，于是从怀里取出一两银子交给二牛道：“你现在立即去镇上买两付止痛化於、舒筋活血的药，另外，这里没有纸笔，我口述一个方子，你一定记住了，能行吗？”

    月馨怕他记不住或是记错了，于是又看向其余几个孩子，问：“你们谁的记忆力好，也跟着记下我说的方子，一会儿跟着二牛一起去配药。”

    这时，一个大概六岁左右的小女孩靠近月馨一步，说：“小哥哥你说吧，我能记住。”

    月馨看了这孩子一眼，说：“那你一定别记错了，否则会害了离哥的妹妹。”

    那女孩认真的点了点头，“我不会记错的。”

    “好，那你记住了，用白头翁、黄柏、秦皮、马齿苋、辣廖、蒲公英、板蓝根、金银花、茵陈这九味药配两付回来。”

    月馨只能让她试试了，大不了一会儿配回来她再检查一下。

    二牛和那个小女孩离开后，云轩也拿着吃食回来了。

    月馨又让剩下的孩子去找来冷水和破棉布，还让稍大一点的孩子去烧些开水凉上给离哥妹妹多喝些。

    那些孩子找来了需要的东西后，月馨就把棉布撕成布巾放在冷水里浸湿，然后脱下离哥妹妹破烂的衣裙，在她的额头、手腕、小腿上各放一块冷布巾降温，隔两、三分钟（只有月馨清楚的时间）换一次，反复了五、六次后，离哥妹妹的高热终于降下来。

    云轩一直立于月馨身后看着她忙碌，这样的物理降温对于云轩这样的“土著居民”

    来说完全是不了解的，他只一言不发的看着，因为，他明白，月馨还有很多事情是他不知道的。

    