
        月馨转回头对递给她花生米的云轩笑了笑，心里虽然对云轩为何知道她会出手而有些不解，也有些后悔当着云轩的面用了这么深厚的内力，如果他一会儿问起来，她该如何跟他解释呀？

    云轩看着月馨有些变幻不定的脸，也跟着笑了笑，用只有他们两人能听见的声音说道：“放心吧，没事。”

    月馨听他这么说，也不知道他究竟是什么意思，但为了解决当前的问题，只好暂且放下不管。

    这一会儿的时间，剩余的几个人已经围上了倒地惨叫的两个人，大胡子也起身走了过去，蹲下仔细看了看两人的脚后，忽然站起来惊恐的看着围观的人群，看了一圈后似乎没有发现可疑的人，又看了看那群孩子，更是摇着头自言自语道：“不可能，不可能是他们。”

    跟着他的那几个男人都有些害怕的看着大胡子，不知道下一步该怎么办。

    大胡子很快醒悟过来，也没再多说什么，只让把人抬回去，自己也跟着一起走了。

    大胡子也是有些武功的，他知道，今天他们遇上了高手，如果再不离开，不定还会吃什么大亏呢。

    看着大胡子他们走远了，围观的百姓也陆续散了，被打倒在地上的那个男子也爬了起来，顾不上自己的伤痛，走到那名叫“离哥”

    的孩子身边蹲下来，想看看他伤得怎样，但又有些不敢去扶他。

    看着左右为难的男子，月馨拉着月轩的手（这些年，她偶尔也会拉拉月轩的手，已不觉有什么不好的，可月轩却不一样，她每次拉住他的手时，他都会心跳加快却不知道原因），也走向了躺在地上的那个孩子。

    月馨也蹲下身来，先仔细查看了离哥的脸色，见有些苍白，又见他的手正压住小腹部，身体左右翻滚着，这说明没伤到骨头，只是内脏有些受损。

    于是，她抬头看了看几个孩子，问道：“他需要医治，你们住哪儿？”

    那几个孩子看了看月馨，又看了看躺地上的离哥，其中一个稍大一点的孩子怯怯的说：“我们住在镇外的一间破屋里，离哥伤得重吗？可我们没有银子去请大夫呀，怎么办？。”

    月馨又转头看向那男子，问道：“你认识他们？”

    那男子抬起满是淤青的脸摇了摇头，说：“我不认识他们，但上次进城卖柴火的时候给过他们两个馒头。”

    “是的，小哥哥，这个大哥哥是个好人，上次他给的馒头枝儿可喜欢吃啦。”

    刚刚说话的那孩子立即高声的回答，从离开爹娘那天起，月馨一直是男孩子的打扮。

    月馨已看出眼前这男子是个有善心的人，离哥急需医治，她不可能在这里施针，最好是抱他回他们住的地方，施完针可以好好休息，而现在只有这个男子和云轩两个人在此，她不可能让云轩抱离哥，所以，她又问那男子：“不知这位大哥家里可有急事？如果不急，能否把离哥抱回他们的住处？我略通医术，可以为他治治伤。”

    那男子惊讶的看着月馨道：“这位小兄弟这么小就会治伤？真是了不起呀。因为家里太穷，三年前，我大哥就带着大嫂走了，至今了无音讯，现在，家里只有我一个人，也没什么事，那我就送他回去吧，小兄弟叫我二牛吧。”

    说完，就抱起离哥跟着那些孩子走了。

    月馨这才对云轩说：“我先跟他们去了，你去买些馒头和卤猪头肉吧，这些孩子可能饿坏了，否则也不会去偷那些人的银子，一看就是不好惹的。”

    “好的，你先去吧，我很快就来。”

    看着快步跟去的月馨，云轩若有所思的楞了一会儿才转身离开。

    