
        “你的想法很好，计划也详细，现在最主要的就是把这些孩子培养出来，我就在此停留三个月把他们的基础练好，下一步，就由你们自己教导了，云轩还在碧泉池里，你现在也回连云顶去指点指点他吧。”

    “那行，有劳师傅了。”

    月馨说完就起身闪出山洞走了。

    回到连云顶后，月馨也没立即去碧泉池，而是先烧水泡了个舒舒服服的澡后，又准备了几个月轩爱吃的菜，此时天也快黑了，她才进洞去叫月轩。

    看着云轩浸泡在寒冷刺骨的碧泉池里一动不动的闭眼练功，月馨心里有些难受了，同时也庆幸自己不用受这样的苦就能拥有超越世人的绝世神功。

    她深吸了一口气才抬脚走向碧泉池，听到云轩强有力的心跳，知道他的功力真的已经如她所愿的突飞猛进了，也不知道这一个多月了悟大师对他用了什么灵丹妙药，居然有这样超人类的成果，当然，了悟大师也曾跟她说过，云轩是一个非常聪明且骨骼奇特，千年难遇的练武奇才，没想到，会“奇”

    到这样的惊人地步，据她了解，云轩在这碧泉池中练习一天就如正常人练习一年，直至封顶，如今云轩还在这里继续练习，说明还没到他的顶峰。

    等云轩收息了内力后，月馨才开口说话。

    “云轩，我们回去吃饭吧。”

    在月馨刚回连云顶的时候云轩就知道了，此时睁开眼对月馨笑了笑，说：“月馨，我可没穿衣裤哦，你确定就这么看着我上来？”

    “臭云轩，你当姑奶奶我不敢看呀？”

    月馨气极了，咬牙切齿的说着，但身体却不自觉的转了过去，心里却骂这破孩子也会开玩笑了。

    看着脸色微红的月馨，云轩“哈哈哈”

    的笑了几声后才飞出碧泉池，慢条斯理的穿着衣衫。

    等他一穿好，月馨就飞身起来，一掌向云轩拍去，云轩急忙回身向洞外闪，就这样你追我赶的回到了石屋。

    如果月馨真要对云轩下手，以他现在的功力自然无法避开，但云轩知道，月馨这只是在试探他。

    等云轩洗漱完坐下用饭的时候月馨才说道：“看想到云帅哥的进步惊人啦！”

    “这全是师傅和月馨妹妹的功劳。”

    “以你这迅速，要不了多久我可就望尘莫及了，到时别欺负我哦。”

    “你当我是神仙呀？师傅说了，我最多还能在碧泉池里呆十日就到顶了，哪能欺负得了你呀。”

    说着，云轩还做出一付很失望的表xiàn。

    “哼，就算你真能打过我，也不欺负我。”

    “那是自然，我只会疼月馨妹妹。”

    月馨又要无语望苍天了，这臭云轩都在想什么呢？

    “不过，就算只能再去碧泉池十日，按正常人算，你的功力也已达到一个甲子了，天啦，你还是人吗？”

    “照你这么说，我都不是正常人了，还能算是人吗？”

    说完，云轩就低头扒饭，肩头有可疑的耸动。

    月馨无语了，云轩这才多大呀，她童月馨同学居然有些无言以对了，没看出来，这云轩也是个腹黑的。

    