
        月馨刚看到这样的场景还没回过神来，在被寒日拉着要跑的时候，她也马上反映过来了，这应该就是古代的青楼吧。

    月馨觉得好笑，她可不忌讳这些，但看着寒日他们那焦急的模样，还是算了吧，以后找机会自己一个人来逛逛。

    他们转身还没跑两步，忽然听到一声孩童的大哭，月馨当即停下来回身看向楼门口，只见一个两、三岁大的孩子倒在地上大哭着，一个年轻的妇人也被两个壮汉踢倒在门口，嘴里还嘀嘀咕咕骂着什么，那妇人顾不上自己身体的疼痛，艰难的爬起来跑上去抱起地上的孩子轻轻哄着，可眼里的泪水却如断线的珠子，不断的滴落下来。

    月馨自然能听到那两壮汉正骂着什么，“你这贱女人真是活得不耐烦，还敢带着个小杂种来英姐的地盘生事，英姐心善，这次就放过你们，如敢再来，就将你那小杂种扔到野狼谷去，哼”

    说完，拍拍身上并不存zài的尘土转身走回了楼里。

    月馨心里很不舒服，也不知道那孩子摔得怎样，决定过去看看，她可最讨厌对小孩子动粗的人。

    月馨走到那妇人身边蹲下，拉过大哭不止的孩子右手把了把脉，还好，没什么大碍，只有一些轻微擦伤，可能是吓狠了。

    那妇人见月馨把脉，也不知道眼前这孩子是否会医术，急切的问道：“小公子，瑶儿没事吧？”

    “无碍，可能是吓着了。”

    “无事就好，如果瑶儿有什么事，那奴家也不活了，呜呜呜”

    说着，那妇人终于抑制不住，紧紧抱着孩子伤心的哭了起来。

    “大嫂，给孩子擦些伤药吧。”

    月馨提醒道。

    “呜呜呜，奴家……”

    妇人一听，知道孩子还是受了伤，只是，自己没银子买药，因此哭得更厉害了。

    月馨也明白过来，看这妇人的衣着，估计连饭也吃不饱，自然没银子买药了，她决定帮人帮以底。

    “大嫂，如果你信任我，就跟我回客栈吧。”

    妇人止了止哭声，抬头看了眼月馨，又低头看了看怀里的孩子，犹豫了一下才点点头道：“那就有劳小公子了。”

    因为那群孩子练习武功时经常会磕着碰着，所以，月馨就找来草药自制了跌打药。

    回到客栈，她让寒日端了些温水，又让妇人把孩子的衣衫脱掉，先用温水将孩子的伤处擦干净，然后取出药抹上。

    妇人等月馨给孩子擦完药后，就起身对她跪了下来，说：“奴家谢谢小公子的大恩大德。”

    月馨看到她跪下，心里抓狂不已，寒日见状，立即上前拉起了妇人，这些天来，他对月馨也有些了解了，知道她最不喜别人跪她。

    “大嫂，你怎么抱着孩子去那个地方呀？”

    月馨想了解情况。

    “小公子，奴家是九阳城丝绸章家的女儿，原本也算是个富户，可在奴家十五岁那年，爹爹生意上出现了巨大的纰漏，一夜之间就败了。”

    