
        停顿片刻后，那妇人接着道：“仆从也纷纷抢了家里值钱的物品逃走，奴家和爹娘三人只好到城外租了个农家房屋居住，早时定的亲也因此被退，爹爹也因被人陷害而急怒攻心而病倒，娘把所有值钱的东西都当掉了也没能救回爹爹，一年后，爹爹去了，至此，我们已身无分文，就在奴家和娘走投无路时，有个富户看上了奴家，虽然那家老爷比奴家爹爹的年岁还大，可奴家还是给那人当了第十一房小妾，只有这样，奴家母女才能活命。第二年，奴家就生下了瑶儿，那人本因无子才要了奴家去，可奴家生的瑶儿也是女孩，他家的人就诬陷说瑶儿不是他家的孩子，在瑶儿刚半岁的时候便将我们母女撵了出来，还不准奴家再留在九阳城，奴家的娘也因此事一病不起，没出一个月也去了。奴家无依无靠，又带着瑶儿，没办法，只好乞讨着出来，想寻些银两养活奴家母女，可是……这三年来，奴家什么活都干过，今日，奴家原本想着去那里替人弹首曲子挣些银两，没曾想……呜呜呜。”

    月馨想，又是一个悲剧呀，“那你住在什么地方？”

    妇人脸红了红说：“奴家寄住在城外一个废弃的破马棚里。”

    “什么，破马棚？”

    月馨不淡定了，那样的地方能住人吗？

    妇人微不可见的点了点头，眼更红了。

    月馨的同情心又犯了，“那……如果大嫂不嫌弃的话就跟我们走吧，虽然不能锦衣玉食，养活你们母女还是没问题的。”

    妇人猛抬起头，睁圆了眼难以置信的看着月馨：“小公子是说……”

    “咳……那个……大嫂呀，我是女孩，你叫我月馨就好，对了，还不知道大嫂如何称呼呢？”

    “奴家娘家姓章，未出阁时叫娇娘。”

    娇娘压根不想提夫家的名姓。

    “行，那我们以后就叫你娇娘吧。寒月，你去弄些吃食来，娇娘一定饿了，还有，再给瑶儿弄点粥。”

    月馨决定接纳娇娘母女了，刚刚娇娘不是说想弹曲赚钱吗，也许，娇娘还能给她带来意想不到的收获呢，很快她就知道自己猜对了，娇娘还真是她捡到的宝。

    “是，小姐。”

    寒月应了声就出去了，现在，山洞中所有的人都这样叫她，说了几次无果后，也就随了他们。

    娇娘见自己母女终于遇上好心人收留了，又流着泪准备跪下谢恩，月馨眼急手快的一把扶起她说：“娇娘，以后可不能再动不动下跪了，我不喜这样。”

    娇娘看了看寒日，见他也点头，就没再坚持下跪了，只双手重叠着放在腰的左侧行了个礼道：“娇娘谢过月馨姑娘收留之恩，往后，娇娘会努力干活，不让姑娘白养活奴家母女。”

    “相信娇娘一定是个能干的人，就让我们共同创zào幸福生活吧。”

    月馨也呵呵呵的笑了，忽然想到了什么，又问道：“对了，刚刚听娇娘说是想去弹曲挣银两，这么说，娇娘会弹琴？能说说你都会些什么吗？”

    