
        云轩脸色平静的看着难得严sù的月馨，心里挣扎了很久，最后还是下定决心，道：“三年前，在那石洞中给我解毒的就是你吧？虽然当时的我已经精疲力竭、头眼昏花，但在朦胧中，我感觉到是你的手在我身体上游走，在我吐出那口毒血后，意识也随之恢fù了些许，我努力微睁开眼时，看到你正认真的给我施针，而后，我也跟着昏迷过去了，但在昏迷前，你施针的情境已经清晰的印在了我的脑中。”

    云轩见月馨的表情有些惊讶，也不再犹豫，接着说道：“我知道你和师傅一定有事瞒着我和茂林，既然你和师傅选择了隐瞒，那就说明我和茂林还不能让你们信任，我也能理解你们的有所顾虑。还有，我猜你与我们许是不同的吧，据我这三年来的观察，你自身的武功和医术可能已胜过师傅了，你依然留在山上，想必是有难言的苦衷，这些年你传授于我的那些武功和心法也并不是师傅教给你的另一套绝学，对吧？我知道，你这是在帮我，所以，一直以来我都对你心怀感念。”

    云轩越说越有些控zhì不住自己的情xù了，于是，高出月馨一个头的他上前一步，双手握着月馨的两边肩膀，真诚的继续说道：“月馨，我想告sù你的是，不论你是什么人，有再多的难言之隐，在我心里，你永远是医治好我、授我武功的恩人，更是我时刻记挂的月馨妹妹，如果有什么事情是我可以帮助到你的，请月馨妹妹相信我，让我略尽薄力，可好？月馨，想信我，我封云轩值得你信任。”

    月馨被这些话震得目瞪口呆，张了几下嘴却一个字也没说出来。

    说出心里隐藏了这些年的隐秘，云轩反倒感觉轻松了好多，看着月馨的呆楞眼含笑意的接着说：“出店门时随手抓了几粒花生米，我知道你的内力是我望尘莫及的，果然，花生米在你的手里发挥出了应有的功效。”

    过了好一会儿才“回魂”

    的月馨把云轩说的那些话又重新在脑海中过滤了一遍，忽然抓住了一句“月馨，想信我，我封云轩值得你信任。”

    云轩居然说出了自己的姓，这代表什么？

    这“封”

    姓可是国姓呀，他就这样告sù了自己，是真的想得到她的信任？

    要知道，云轩离开王府后一直是隐姓埋名的，就算在云音寺里，知道他叫“云轩”

    的也只有主持一个人，至于对外他叫什么名月馨还真不知道。

    “是否能相信云轩呢？”

    月馨在心里反复问着自己，纠结了好半天，才把心一横“既然了悟大师能接受如此另类的我，姑奶奶我就豁出了，选择相信你吧。”

    作好心理建设的月馨抬起头来，一脸英勇就义的表情看着云轩道：“好，我就选择相信你，在我说出事情经过之后，如果你接受不了那样的事情，从此后，你我就各奔东西、形同陌路，但你必须为我保密，不能让除了悟大师外的第三个人知道，你发誓。”

    