
        做好决定，他们就动身向山洞赶去。如今云轩的内力已经不可同日而语，以他现在的功力，也能轻松跟上月馨的速度了，不出一个时辰，他们已来到了山洞外。

    走进山洞后，月馨发现这里又有了很多新的变化，而且，人数好像也增加了不少，大概数了数，应该已超过了五十人。

    而对云轩来说，这里的变化是他意料之中的，因为他知道月馨非同一般的机警聪慧。

    了悟大师此时正坐在竹椅上悠闲的喝着茶，看着他们进来也没说什么，月馨和云轩来到他的身边坐下，也没说话，拿起茶壶倒了茶自顾的饮了起来，边喝茶边看向操练着的人群，见茂林正认真的指点着那些孩子们，他们对视了一眼笑了笑，这才面向了悟大师。

    云轩恭敬的向了悟大师行了个礼才坐下说道：“师傅，徒儿不负所望，内力已增至一甲子，也练完所刻武功。”

    了悟大师欣慰的笑着点了点头道：“好，师傅没有看错你，这也是月馨一番努力的成果，在医术方面，你可以多请教月馨，为师已没什么可传授于你，最后再为你培养些可用之才也算是助你一臂之力，你们有什么计划就去实施吧。”

    他早就算到了有这样的结果，也感激的看了眼月馨。

    云轩大为感动，忙起身向了悟大师跪下，连磕了三个响头后，才眼含热泪的道：“师傅在上，请受徒儿一拜，师傅的大恩徒儿永记在心，如今还让师傅操劳，徒儿真是不孝呀！”

    “你起来吧，这也是一件善事，反正也闲着没事，就再帮你练练也算是全了师徒之情。”

    云轩又恭敬的磕了三个头才起身坐下，将自己与月馨商量的事和盘投出，了悟大师闭目静静的想了想后，睁开眼睛说：“只要信得过，就去让她全力以赴吧。”

    “是，师傅，那我和茂林这就回去。”

    云轩决定速战速决，他得抓紧时间创建月云阁，最多再过三年，他就必须得回王府了。

    原本月馨想让云轩给她爹娘带封书信回去，可转念一想，这次回去事关重dà，云轩他们只能悄悄联系奶娘，多一个人知道就多一份危险，于是，她什么也没说，只将云轩和茂林送出了山洞就去找娇娘了。

    月馨知道万事开头难，他们这一去估计得好几个月，她也相信云轩有能力将此事处理好，所以，接下来的日子里，她把主要精力都放在学乐器上，偶尔也会跟随娇娘学做一些新鲜菜式，还状似无意的将前世的一些经典名曲哼唱出来，这么新颖的曲调让娇娘如获至宝的赶紧用笔记下，然后立即投入反复弹唱阶段，渐渐的，她就已经记录了厚厚一本册子。

    其实，娇娘不知道的是，这正是月馨有意哼给她听的，目的自然是为了以后组建歌舞团作准备，歌舞团的名字她都想好了，就叫“梦想乐团”

    ，这可又是一条生财之道呀！

    