
        饭后，月馨宣布：“现在，我们的家已经建好，从明日起，我们正式进入训练阶段，寅时三刻，值勤人员起床做早饭，寅时末全体起床吃饭，卯时初至辰时末，在左侧集合练习武学，巳时初至午时三刻暂由我教大家习字（这三年多来，她已经把繁体字搞定了），未时三刻至酉时三刻继续习武，晚饭后进入特长训练，亥时末歇息。值勤人员要将一日三餐做好，还要打扫公共卫生，记住，值勤人员要每天更换，每半个月，我会派人负责下山购买生活物资。大家都听明白了吗？”

    月馨早已计划好要对他们进行军式化管理。

    “明白了。”

    大家知道该是他们学本领的时候了。

    “好，那我现在就把值勤人员名单念念，大家一定要记住自己的值勤时间，另外，我制定了严格的规矩，你们一定要切记莫忘，如有违反，我决不轻饶。”

    月馨必须拿出威严震慑住他们，她很清楚没有规矩不成方圆的道理。

    月馨把名单和规矩都仔细念了一遍后就让大家自去休息了，她也走进属于她一个人的隔间，在地铺上躺了下来，心想，还得让寒水再做些木床，这样长期睡地铺会很受潮的，包括她现在这身体，他们大家都还是孩子呢，然后又过滤了一遍明天要训练的科目后就直接进入了梦乡。

    翌日，月馨叫来寒水告sù他这段时间的下午不用练习，带几个大点的孩子去准备木材做些床等必备家具，他们这个“家”

    还需要很多东西，得慢慢来呀。

    月馨让他们从基本功练起，要求也非常严格，原本有些孩子心里还对她持有怀疑态度，但在她亲自示范了几个招式之后，他们是真正的对月馨肃然起敬了。

    训练的日子很快就过去了半个月，也到了该去补充生活物资的时候了。

    云轩说得对，如果只在回沙镇购买大量物资的话，一定会被人发现的，所以，月馨叫上寒日、寒月、寒星一起下山来到离回沙镇有半日路程的向日镇，这个镇比回沙镇要大上很多，月馨决定在此尽量多添置些必备品，地方越大越不容易引人注意，于是，他们四人忙活了整个下午，天黑后才得以歇息下来吃口饭。

    用完饭，月馨想逛逛古代的夜市，她都来了三年多还没找到机会逛街呢，可不能错过机会。

    月馨走在前面，寒日三人在她身后寸步不离的跟着，虽是夜晚，但街边的摊位却是不少，她边走边看，一会儿摸摸不知是什么材质的手镯，一会儿又摸摸同样不知道什么材质的珠花，还觉得挺好玩的。

    看着前面蹦蹦跳跳，对什么东西都感觉新奇的月馨，寒日他们只互看了一眼，也不说什么，只安静的跟着月馨慢慢逛着。

    逛了大约有一个时辰后，他们不知不觉的逛到了一个挂满红灯笼的两层楼房前面，寒日一看挂着的红灯笼立即就反映过来这是什么地方，吓得无暇顾忌礼数，上前拉着月馨就准备往回跑。

    