
        月馨曾建yì云轩开设餐饮、客栈、钱庄和镖局，也建yì他在交通便宜的繁华都市里开设大卖场，也就是现代的超市，并把现代的一些商业理念和手段列了几大张纸给他，如果再加上“梦想乐团”

    ……月馨眼里冒的全是元宝。

    在月馨念元宝成痴的时候，了悟大师也将一些练功刻苦、条件颇佳的孩子筋脉打通，单独进行了强化训练，月馨也常去传授指点，使他们的功力成倍增长。

    而山洞的四周，向外大约五十米左右的地方已被大家用石块和木材慢慢垒砌出了高高的围墙，还在入口处安装了圆木大门，山洞右前方不远处有一片比较平坦开阔的场地也被围在其中，寒水带领大家把那里平整出来当作训练场，而山洞里冬暖夏凉，全部改建成了宿舍，只在靠天窗的位置建了一个能容十人操作的厨房。

    月馨闲来无事时，总是站在树稍上俯瞰已今非昔比的革命根据地，忽然会自恋的想，她童月馨还蛮有发展潜力的嘛。

    果如月馨所料，过去了九个多月，正当她已忐忑难安的时候，云轩和茂林终于出现在了山洞门外，现如今这个地方已被月馨命名为“育才山庄”

    ，看着圆木门上方那用内力刻写的“育才山庄”

    四个整齐方正的大字，云轩知道，这是月馨妹妹的手笔。

    这九个多月来，为了寻找门主的可靠旧部，云轩和茂林跟着奶娘奔走了很多地方，功夫不负有心人，在他们寻访了一个多月后，终于找到了风烟门的左护法林勇，他也是门主的贴身护卫之一，此人武功高强，头脑灵活，对门主很忠心，是奶娘最为信任的人。

    当年门主派林勇带人去边城追杀门里的叛徒，却不知，这正是右护法顾宪的一石二鸟之计，他才是那早已叛变的人，门主不疑有他，派林勇出去后也没作防范，顾宪就悄悄将门主的劲敌引入风烟门，造成风烟门最终消失的结局。

    林勇一行人也在去边城的路上被人伏击，经过奋力拼搏，最终三十人的队伍只活下了五人，当林勇五人正准备赶回门里汇报情况时，他们就听到了门主已死的噩耗，也打听到了原由，但那时的他们自身都难保了，谈何为门主报仇呀？

    只能被迫隐姓埋名，分别隐藏到不同的地方生活下来。

    奶娘找到年已四十出头的林勇时，他竟然不敢相信还能有见到小姐的一天，在听完奶娘的来意后，他郑重的向云轩施了一礼，同意投靠云轩，并表示一定如忠实门主般的忠实于云轩，因为他们这些年来一直不敢成亲，怕连累家人，所以，立即就收拾包袱带着云轩他们去找到了其余四人。

    等找齐这五人已过去了三个月，云轩对这五人作了全面充分的了解后，就带着他们挑选合适的地方创立了“月云阁”

    第一间食宿一体的客栈，采用月馨留给他的方法很快就让客栈走上了正轨，不到一个月就赢利了，之后，他留下一人掌柜，带着其余四人又去另一个都城创建了“月云阁”

    第一个钱庄。

    九个多月后，他已创建了一个钱庄、一个客栈、一个镖局和两个大卖场，而且都已赢利了，只是他静下来就会念起月馨。

    