
        “给我的？两只都给我？”“不是，我们一人一只，这色泽略带水红的给你，这只墨绿色的就归我，近段时间我会留在这个……育才山庄，抽空我们一起练习，如何？”

    云轩忽略月馨的惊讶，直接申请共同学习玉笛的机会。

    月馨能不答应吗？

    这么贵重的礼物都已收入囊中，她能为这么点小事而驳了云轩的面子吗？

    当然不能。

    看着月馨捧着装有玉笛的木盒蹦蹦跳跳的向山洞走去，云轩也温柔的看了看握在自己手里的玉笛，然后抬步跟着进了山洞。

    正在跟了悟大师汇报情况的茂林看到手捧木盒的月馨兴高采烈的样子，心里却有些愤愤的想，哼，为了这些东西，他茂林可是跑了很多地方才寻到那个古怪的玉匠，为了让他接下这活，他家公子还在玉匠家的门口跪了整整两个时辰，那天还下了一层厚厚的雪。

    月馨可不知道这些，高兴的把装玉笛的盒子放进她的衣服木箱中，还用衣服把它仔细的盖上，又从箱角里取出两个用深蓝绸缎做的荷包，这才盖好木箱走出房间。

    她看到云轩和茂林都在了悟大师的房间里，想必是在向领导作情况汇报，也不去打扰，直接去了溪水边等着，相信云轩会来找她的。

    坐在溪水边的一块圆石上，月馨拿出怀里的那两个荷包，这可是她费了不少时间才跟娇娘学会的，非常凑巧的是，给云轩的那个荷包上，她绣的正是一支半开的粉白荷花，给茂林的那个荷包，她绣的是一支翠竹，在月馨的心里，云轩和茂林地位平等，都是她来古代后结识的好朋友。

    云轩和茂林跟了悟大师说完话就出洞找到溪水边，茂林喊道：“月馨小姐，看什么呢？”

    曾经，月馨对茂林这样的称呼大为光火，在进行了多次思想教育无果后，也只能听之任之了，没办法，古时候的尊卑观念是牢不可破的。

    看着走向她的云轩和茂林，月馨状似伤心的看着手里的荷包，说：“哎，我童月馨辛辛苦苦，手被扎了无数个孔才做出来的东西，不知道别人会不会嫌弃。”

    “月馨小姐亲自做的？”

    茂林有些意外月馨还会做女红。

    月馨听到他这怀疑的语气就有些气馁了，不会是看不上吧？

    “月馨做的？真好，给我看看。”

    云轩注意到了月馨的变化，拿过她手里的两个荷包看了看，道：“这荷包绣得真好看，是给我的吗？”

    “嗯，如果你不喜欢就别勉强了，反正也只是我无事的时候练练手，丢了也没什么。”

    在收到玉笛后，月馨真有些拿不出手了。

    “谁说我不喜欢？我还正想请你帮我做呢，正好。”

    说着，云轩就准备把两个荷包都装进怀里。

    “你不能两个都要呀，绣着翠竹的那个是给茂林的。”

    月馨急了，她可只绣了两个，云轩都要了，那茂林怎么办？

    “月馨小姐，你还给我绣了荷包？真的吗？”

    茂林一听有他的份，激动了。

    