
        当那震耳欲聋的轰鸣声过去不到半柱香时间，躲过一劫的童连海顾不上自己的灰头土脸、浑身刺痛、狼bèi不堪的仪表，奋力扒开身体周围的杂物，推开压在自己身上的一段房梁，艰难的爬起来跌跌幢幢的向着云音寺的方向奔去，因为，那里有他唯一的女儿童月馨。

    河古镇离云音寺有三里多远，童连海也无暇顾及昨晚就去上坡村刘婶家帮厨的妻子了，此时的他心急如焚，一心想着的只有今早就被了悟大师派觉明小师傅接去听经文的女儿，不敢想像自己五岁的女儿失去生命的画面，他的馨儿是那么的那么的聪慧乖巧、惹人怜爱，连云音寺的闭关祖师了悟大师都十分的喜爱，经常接馨儿去寺里听经文、授经课，还把一串佛家密传的菩提子串送给了馨儿，道：“这是佛主之意，能趋灾避祸，清毒解暑，留着有大用，阿弥陀佛。”

    童连海此刻已经急得五类俱焚，一边踉跄的跑着一边双手合十的念道：“阿弥陀佛，菩萨保佑我的馨儿一定要好好的，我们不能没有馨儿呀，看在我们夫妻从未做过恶事的份上，求求菩萨一定要保佑我的馨儿无事呀，只要我的馨儿无事，我们夫妻一定去庙里添上重重的香油钱。”

    童连海根本没去想患难与共的妻子会不会出事，也许冥冥之中有感应吧。

    当神思恍惚的童连海终于满头大汗的奔至云音寺时，见正面的佛堂大殿只有些泥土掉落，隐隐约约能看到土层下面的砌墙石，众多僧人位正忙着往已垮塌的偏殿搬运物件，却没见自己的馨儿，也没见到了悟大师，童连海急得眼冒金星，随手拉住一位僧人就问：“馨儿在哪？”

    那僧人看了一眼童连海，反映过来这人是经常去师叔祖那听经文的小姑娘的家人，所以，立即双手合十的道：“施主请随贫僧来”

    ，说完，转身就朝着了悟大师的禅房走去，童连海也紧随其后快步跟上。

    僧人向前行了大约二十多丈后左拐，进入一条密林小径，小径的两旁栽种着密密的梧桐树，树干挺直，树皮绿色，平滑，枝叶茂密，大部分已经长成了参天大树，可见栽种的年月至少在二、三十年以上了。

    在小径的尽头，是一座青瓦小院，小院的门上方清晰的写着“梧桐院”

    ，这就是了悟大师的禅院了，好在这小院还完好无损。

    僧人走过去轻轻的敲了敲门后就退后一步静立着，过了一会儿，院门打开一条缝，从里面探出一个圆圆的小脑袋，看见门口的僧人，那小师傅放天把着门的手，双手合十的对僧人微弯了弯腰，道“觉远师兄可有事？”

    僧人也双手合十的回弯了弯腰，转身看了看站在他身后的童连海，道：“觉明师弟，这位施主来找月馨小施主的。”

    觉明此时也看到了觉远身后的人，同时也明白他来这里的原因，但却什么也没说，只面带微笑的走出院门，对童连海也双手合十，弯腰施礼道：“施主请随小僧来吧。”

    童连海看见这样淡定的觉明，心里没来由的忽然轻松了不少，也不多问，只对给他带路的觉远弯了弯腰以表谢意，然后就随着觉明身后进入了小院。

    觉明在小院右边第一间禅房门前停下，抬手轻轻敲了敲门，里面很快就有人打开了门。

    来开门的是一个跟觉明年龄差不多，也是七八岁的小僧人，看了一眼觉明身后的童连海，什么话也没说，只让他们跟着他进了禅房。

    童连海急步跨入禅房内间，第一眼就看到床上躺着一个孩子，了悟大师坐在床边正给那孩子把着脉，床尾边上也站着两个七八岁的小男孩。

    那两个小男孩听到脚步声，同时转过头来望着门口方向，两个孩子都面无表情，只是，其中一个肤色白净的孩子，额头处被一块白布包裹着，显然是在这次地动中受了伤，他只微眯了下眼看了看门口就又转回头继续望着床上，而另一个孩子的肤色比较黝黑，却睁着大大的眼睛看着匆忙进来的童连海呆愣了一下。

    了悟大师没理会身后的动静，仍然仔细的把着脉。

    童连海顾不上礼数，三步并着两步，直奔床头而去，他已能肯定躺着的孩子就是他的馨儿了。

    “馨儿，馨儿，你还好吧？爹爹来了，你醒醒呀馨儿，你可别有什么事呀。”

    童连海看着床上的馨儿衣衫整洁，应是无碍，只是额头上也被一块白布包裹着，从包裹范围来看，应该是比站在床边的那个男孩受的伤重些，也不知道会不会有大碍。

    此时，了悟大师收回了把脉的手，轻轻转过头来对童连海道：“阿弥陀佛，施主请放心，月馨小施主在后面玩耍，地动时，只是被滚落的山石打中了额头晕了过去，只是，醒来后可能会暂时间的失忆，施主也别担心，你们多与她说说也就会恢fù记忆的，其他并无大碍。”

    说完，了悟大师又特意看了看床上的童月馨，轻叹了一声。

    童连海看着这样的大师，心里又莫明的被提了起来，感觉大师好像有什么事瞒着自己。

    “大师，馨儿真的没大碍吧？”

    “月馨小施主是个有福之人，更是一个难得的贵气之人，会好的，一qiē都会好起来的。”

    了悟大师眼睛盯着床上的童月馨，似是回答童连海，更像是自言自语。

    天啦，额头怎么这么痛呀？

    就像被棒球棍狠敲过一样，我童月馨是很坚强，但也不能老是磨练我的意志吧？

    这二十三年来，各种各样的疼痛已经让我受够了，我TMD不活了，行吧？

    童月馨除了感觉到额头一阵一阵的抽痛，还感觉耳边有嗡嗡的声音，又分辨不出这声音是由什么地方传来的，她想抬手挥赶，但手却不听大脑的指挥，此时的童月馨怒了，想睁眼瞧瞧这是什么破地方，在经过几番努力后，睁眼这项“任务”

    也宣告失败，她感觉眼皮像被缝上了似的，用了吃奶的劲也拉不动那薄薄的眼皮。

    无奈之下，童月馨只得暂缓力量。

    “馨儿，馨儿，快醒醒呀，爹爹来接你了，别睡了啊”

    童月馨一楞，这回她是听清楚了，“馨儿？”

    这是叫我吗？

    这声音也不像是老爸的呀，还有，“爹爹”

    这是什么时代的称呼？

    这是哪跟哪呀？

    爹爹呀娘呀应该是古时候的称呼吧，现在谁还这么叫呀……等等，古时候……童月馨停止了自己的思考，脑海里忽然蹦出了那张“本尊”

    脸，地府中的场景也一并涌入了大脑，哦，这就是我要去的另一世界――古代？

    那“本尊”

    为何不直接告sù我呢？

    哎，古代就古代吧，“生命诚可贵、爱情价更高、若为自由故、二者皆可抛”

    ，随遇而安吧。

    童月馨这样想着想着，就又睡过去了。

    当她再次醒来时，眼睛却是自然的、也没费力的就睁开了。

    童月馨看到的第一个人自然是她这个古代爹爹，别说，还是蛮有形的，虽然有些黑、有些瘦，但那五官、那轮廓、那满头黑黑的长发（好吧，古代的男人也留长发），虽然谈不上帅，但真的感觉很阳刚，再看他那焦急的眼神巴巴的望着自己，童月馨真的能感觉到那浓浓的关爱和心疼，也确信刚刚那些“嗡嗡”

    声出自这位爹爹之口。

    运气不错，老天还是很照顾她的，到古代的第一眼就看到这么温暖的场面。

    “爹爹？”

    童月馨决定轻轻的试试这个陌生的称呼，但这声音怎么这么稚嫩呢？

    心一紧，面上努力保持平静，眼光却快速的瞟了一眼被童连海紧握着的那只手，晕，我这是应该才几岁呀？

    