
        在云轩继续去碧泉池练习的这十天里，月馨也没闲着，她转遍了连云顶附近几十里范围内的各个角落，找寻到很多奇花异草回来制zuò出许多药丸。

    之前她制的驱虫驱蛇药已全放在了山洞周围，趁这空闲时间就又做了好些，还顺带制zuò出了迷幻、麻醉、瘙痒等十几种药丸，其中包括两三种毒药，当然，做的最多的还是治疗各类病症的药。

    十日过后，云轩果然到了极限，接下来，云轩就进入各个石洞练习壁上刻着的武学，因他现在雄厚的内力和他自身超强的记忆力，很快就学完了所刻招式，月馨又将自己记忆里的武学也倾囊传授给了云轩。

    三个月后，云轩的武功已经达到惊世骇俗的地步，除了了悟大师和月馨外，已无人能及了，此时，云轩刚满十四岁。

    这日用完晚饭后，月馨就跟云轩商量起建立势力链条的事来。

    “云轩，你对往后有什么计划？”

    云轩放下喝了一半的茶，说道：“这些时日我也想了想，山洞里的那些人还太小，至少要五年后他们才能陆续派用，而我却等不了那么长时间，为今之计，先寻几个可用的江湖人士创立隐卫门，人不可多，但必须得有过硬本领，让他们开辟出一条生财之道。”

    月馨心想，云轩的确是个具有腹黑资本的人。

    “对，没有银子寸步难行，一qiē的计划都必须建立在丰厚的钱源之上，我倒没想到在江湖中寻人，还正愁这事呢，还是云轩聪明。只是，我们要如何去寻这样可信可用的人呢？”

    “月馨不知，茂林的娘，也就是我的奶娘曾是风烟门门主的女儿，因被门里的人出卖，门主身受重伤拉着十四岁的奶娘逃出来被我娘救了，门主却因伤势过重去了，从此奶娘隐姓埋名留在我娘身边，后来也随我娘进了王府，因此，我想让茂林去找奶娘帮忙，奶娘虽然也是我娘派来的，但奶娘从小就疼我，我有些私秘事她也没向我娘汇报，而且，只有她有这个条件去寻到可靠的人。半年前我与奶娘会过一面，曾跟她提过一些，她也愿意全力帮我，并发誓为我守住秘密，因为，她比我更明白现在王府里的境况对我有多不利。”

    月馨真没想到茂林的娘这么厉害，“你的奶娘居然还有这样的背景，那她的武功应该也不错吧？”

    “是的，奶娘的武功很好，我和茂林的武学基础也是她教习的。”

    “这么说，你奶娘可以去风烟门找些可靠的人为你所用了。”

    “风烟门随着门主的去世已经消失了，我是想让奶娘去寻找曾经忠实于门主的那些旧人，只有忠于门主的人才会忠于奶娘，而且，这样的旧人江湖经验很丰富，对我们新创立的隐卫门可能会有很大帮助。”

    “是的，如果真有这些可靠的老江湖助你一力，那我们以后的发展就会如虎添翼了，但我觉得不能叫‘隐卫门’，这太引人注意了。”

    月馨非常赞同云轩的决策。

    “那……就叫‘月云阁’，如何？”

    云轩觉得这个名字好，意义非凡。

    “咦……，随你吧。”

    反正只是个名，想叫就叫喽。

    