
        此时，二牛和那小女孩也回来了。月馨取过那小女孩提着的药包，打开仔细看了看，见全部都正确，就有些惊讶于这孩子的超强记忆力。

    她把药交给那些孩子去煎，然后忍不住拉过那小女孩的手，问她：“你叫什么名字？几岁了？这药你全记对了，真厉害。”

    “我叫菊花，今年六岁了。”

    菊花受了小哥哥的表扬，心里甜甜的。

    “哦，菊花有这么好的记忆力，真了不起。”

    月馨放开菊花的手，又表扬了一句，她是真的佩服这么小的孩子有这样好的记忆力，当然，云轩的记忆力更好，自从他的毒完全清除痊愈后，了悟大师就将他的任、督、冲三脉打通，在这三年里，不论是武学方面还是读书方面，云轩都取得了惊人的成绩，大部分原因是他的记忆力超好。

    在煎药的期间，月馨又了解了下这些孩子的情况，原来，这群孩子中最大的离哥十岁，最小的是枝儿，五岁，他们中有四个女孩，八个男孩，都是在很小的时候或被人拐出来或被家人卖掉，辗转好几个人贩之手，最后卖到九阳城同一个人贩子手里，在那里不但食不饱穿不暖，如果有一丁点错失就会被人贩子往死里打，他们在这非人的生活中过了两年多，实在受不住了，所以，三个月前就集体逃了出来，一路乞讨来到了这个小镇，而离哥的妹妹枝儿这时也病倒了，为了给已病了两天的妹妹请大夫治病，离哥今天终于铤而走险去偷了大胡子的银子，没曾想当场就被抓住了。

    听完这些孩子的可怜身世，月馨心里有了个大胆的计划，要实施这个计划，云轩必须愿意和配合，月馨决定等会儿与他商量商量。

    等到煎好药给离哥兄妹俩喝下后，月馨又交待菊花要多给枝儿喝水，还把云轩买回来的食物分给了这群孩子，也给二牛分了些。

    本来，二牛没好意思要，月馨对他说：“二牛哥，我和师兄有事必须得离开这里，你先照顾一下他们，最迟明天下午我们就能再回来，有些事，等我们回来后再商量，你看可好？”

    二牛听他们说明天还会回来商量事情，就不再扭捏了，立即表态道：“行，你们忙去吧，我今晚就不回去了，明天也跟着他们一起等你们回来。”

    说完后，就低下头去狠狠的咬了一大口馒头，他这差不多一天没进食了，饿呀。

    月馨等他吃得差不多了才从怀里取出一两银子交给二牛，让他留着明天为孩子们买吃食用。

    交待完，月馨就拉着云轩的手离开了这间破屋，往小镇上赶去。

    往镇上走了一段路，月馨想到自己在破屋里的计划，在实施计划之前，有些事必须得跟云轩言明了。

    于是用内力感觉了一下四周，在确定没人后，才面向云轩慎重的问道：“刚才，你何时准备的花生米？为什么要交给我？你都知道些什么？”

    