
        月馨只好苦着一张脸把玉佩放入怀里，她可舍不得把这么贵重的东西丢掉。

    看着她把玉佩留下，云轩舒心的笑了。

    “回到连云山我再拿银票给你，只是，要寻谁去教导离哥他们呢？”

    “因为这事必须得高度保密，自然不能找外人来教导，因此必须得告sù师傅，如果能得到他的支持，抽空指点指点他们，我们就会事半功倍了，我闲着无事，正好去训练他们，你和茂林有机会也去教导教导，集我们四个人的力量，一定能训练出一支具有超强战斗力的队伍。”

    月馨想像着自己训练离哥他们的威武场境就禁不住的笑了起来。

    她想大干一场了。

    “我们不仅要训练出武功高强的暗卫，还得根据他们的特长作专业指导，然后投入各行各业发挥他们应有的作用，逐渐形成牢不可破的堡垒。”

    月馨说的词句虽然有些听不明白，但大概意思云轩还是懂的，细想了想，觉得月馨的计划很周密，能得这么聪慧的她全力帮助，云轩对自己的未来充满信心。

    回到客栈已经快到子时了，月馨和云轩也各自回房休息。

    翌日一早，他们用过早饭后，月馨和云轩就扛上物资运用轻功快速向无人的山间飞去，两个时辰后，他们终于到达连云顶，放下东西就立即去找了悟大师。

    了悟大师听完月馨和云轩的打算，抬手掳着胡须沉思了一会儿后，说：“既然月馨已决定全力帮扶云轩，老纳自然会略尽薄力，云轩，等这件事落实后，你就跟为师去碧泉池练功吧。”

    了悟大师决定让云轩加快练习功力修为的进程，是时候让他快速提升了。

    从了悟大师的房间出来，他们又去叫上了茂林，然后一起向山下飞去，在路上，云轩跟茂林说了说大概情况。

    下午未时初，三人回到了镇外那间破屋。

    见他们三人回来，等候着的那群孩子和二牛都围了上来，七嘴八舌的问着各种问题。

    “昨日，谢谢二位恩人对我们兄妹俩的救命之恩，离哥无以为报，从今后，如有用得着我离哥的地方，但请恩人吩咐。”

    伤情已好了许多的离哥说着就向月馨他们跪了下去。

    “枝儿也谢谢恩人的救命之恩。”

    枝儿也跟着哥哥跪在一起。

    月馨真有些不习惯跪来跪去的行为，连忙上前扶起枝儿道：“枝儿妹妹快起来，你的身子还没好利索呢，别再受了凉。”

    云轩也虚扶了一把离哥，“你也起来吧。”

    二牛上前扶起离哥，问道：“你们昨晚说有事要商量，不知是什么事？”

    月馨看着此刻都睁大眼睛安静等待着的那些孩子们，说：“我是女孩，叫童月馨，今年八岁，这是我云轩师兄，这是我茂林师兄，他们都十二岁，现在，我就把我们的想法告sù你们，你们听后可以自行决定去留。”

    于是，月馨就把计划详细的跟他们说了一遍，最后还补充了一句：“如果你们决定跟我们走，那从此后，你们就不再是自由身了，一qiē都得听命于我们。”

    