
        看着如临大敌的月馨，云轩的心里忽然好酸好涩，这些年被月馨如此无私的相待着，他却不能完全信任月馨，不敢把自己的私秘之事告sù她，现在又有些逼迫月馨了，他是不是太自私、太无情了？

    越想越觉得自己就是那忘恩负义的人。

    “月馨，虽然我可以发誓保守秘密，但还是让我先告sù你我的情况，然后你再决定是否要告sù我，这样才公平，我的心里也能好受些。”

    月馨看着跟她“谈生意”

    的云轩眨了眨眼，忽然“哈哈哈”

    的大笑起来，笑得前俯后仰，已经有收势不住的趋势了。

    云轩有些吓着了，不知月馨这是怎么了。

    月馨看到云轩手脚无措的样子知道是吓着他了，立即强行收住笑势，迅速恢fù平静后说：“云轩，你别觉得亏欠了我，其实，在我们见面的第一天了悟大师就将你的大概情况告sù了我，我留在山上的原因之一就是指导你的武功，你也不用歉疚，这都是天意呀。”

    月馨叹了叹气，情xù有些低落的将自己这超乎常理、天方夜谭般的亲身经历大概说了一遍，然后又对云轩说：“你可能觉得这事难以置信，但这却是我的亲身经历，上苍既然给了我重生的机会，那今生的我就应该开心、快乐、自由的活下去。当初，是我答应了悟大师帮你驱毒并传授你武功，让你能强大起来，所以，你不用觉得有欠于我。另外，如果你接受不了这样另类的我，那我现在就自行离开，只是，请你信守誓言保守秘密吧。”

    说完，她就转身准备离开。

    月馨心里有些莫明的难受，只想找个没人的地方痛哭一场。

    此时，云轩犹如五雷轰顶，被月馨的“亲身经历”

    惊呆了，看着离开的月馨竟然没任何反映，过了好一整子，当云轩终于稳住狂奔乱跳的心平静下来后，月馨已经不知去向了。

    没有看见月馨的云轩一下就急了，急忙抬步向前追去，可一直追到小镇上也没看见月馨的身影，这下他的心里慌乱了起来，月馨不会真的离开他了吧？

    一想到月馨可能会真的永远离开他，云轩的心就不由自主的刺痛起来，痛得他快要窒息了，那么灵动、可爱、善良、无私的女孩，就算是转世而来又有何所惧？

    他刚刚那无法接受的表情一定伤到了月馨，都是自己不好，心理承受力怎么就这么差呢？

    其实，他听完月馨的经历并不是对她害怕，更不是无法接受，只是一时心里震惊，没能快速调整好心理状态，所以，才让月馨误以为这是他不能接受另类的她，然后伤心的离开了吧。

    云轩疯狂的四处奔走着找月馨，天色已完全黑了下来，能想的地方都去了，却还是一无所获，身体疲惫不堪，心里更是痛苦、自责、无助的云轩此时站在河岸上伤心的流下了眼泪却不自知，他大声的叫着“月馨，你在哪呀？”

    可回答他的只有河流的声音，在又喊了好几声无果后，云轩终于止不住心里的酸痛和空落落的难受，慢慢的蹲下，最后坐在地上低下头抽泣了起来。

    