
        在离小饭馆六、七米远的地方，有几个年龄五至十岁不等、衣衫褴褛、蓬头垢面、瘦骨嶙峋的孩子正跪在地上，对几个穿着绸缎锦衣围着他们的男人磕着头，嘴里还不停的说：“求求大爷们饶了离哥吧，都是我们的错，我们再也不敢了，求求你们啦。”

    月馨听到这里，才看到被围着的地上有一个稍大一点，同样衣衫破烂、骨瘦如柴的孩子正被其中一个男人用脚踩着，另外几个还不停的踢打着那孩子。

    “再也不敢了？哼，偷了大爷的银子还想跑没那么容易，不能就这么便宜了你们这群臭乞丐。”

    踩着那孩子的是一个鹰头雀脑的大胡子男人，听着这些孩子的乞求，不但没有一丝怜悯，脚下反而更狠劲的踩了踩，嘴里还骂骂咧咧的吼道。

    “自然不能这么放过这些臭乞丐，大哥，你看是打断他的手还是把这群乞丐抓回林府狠狠的教训教训？”

    一个尖嘴猴腮的小个子男人点头哈腰的看着大胡子男人说道。

    “对，抓回林府，敢偷爷的银子，就得好好教训。”

    大胡子贼眼一转，如是说到。

    围观的百姓中有人实在看不过去了，大着胆子说道：“你们就高抬贵手，把他的手打断也算是让他受了教训，可不能把这些孩子抓回府去，这样他们可没了活路呀。”

    听到有人出面说情，其他百姓都七嘴八舌的跟着为这些孩子们说起情来。

    “行呀，不抓他们，那我就抓你回去，你不是心善吗？那就替这帮臭乞丐受过吧，哼”

    大胡子一听有人敢出面反驳他，立即狠狠的踢开地上的孩子，抬脚向那求情的人走去。

    月馨看向那刚刚开口求情的男子，只见他十七、八岁的年纪，天庭饱满，身材高大魁梧，应该是个常干体lì活的人。

    那男子见大胡子向他走去，也不慌乱，只向前迎了一步，说道：“谁不知你们林府是有进无出，这群孩子被你们抓进去了还能有命活着出来吗？”

    “你敢管大爷我的事是不是不想活了？”

    大胡子伸手抓住那男子的领口想将他摔趴下，结果那男子却一动不动的站在他面前，这让大胡子恼羞成怒，对着身后的几个男人大喊着：“你们还站着干嘛？还不赶紧把这多事的给我抓起来？”

    于是，其余几个男人蜂拥而上。

    那男子见这么多人向他扑来，只得抬手拉住大胡子抓着他领口的手，用力往后一拉，同时自己也向后退去一大步，大胡子没想到这男子真敢对他这土皇帝动手，一个不注意就惯性的扑了过去，男子一闪身让过去，于是大胡子跟地面来了个最亲密的拥抱。

    一见自己的大哥吃了亏，有两个身材结实的男人对视一眼后，同时向男子攻去，那男子虽有一个壮实的身体，却不会武功，空有一身蛮力却再也无法应对面前这两个明显练过的男人，被重重的揍了几拳后推倒在了地上，正当那两个习过武的男人冲上前抬脚准备狠踢的时候，不知从什么地方飞来两粒花生米分别打中他们抬起的腿上，只听两声鬼哭狼嚎的惨叫声后，那两人都弯也腰抱住自己的脚在原地痛苦的跳着，紧跟着脸上也落下大滴的汗珠，他们现在还不知道的是，他们的那只脚已经被废了。

    