
        “师傅，徒儿知道了。”月馨很愿意接受这个师傅，对她来说，还有很多事情需向了悟大师请教，叫他“师傅”

    也是应该的。

    月馨拿上她的工具袋跟着了悟大师来到云轩和茂林的房间门口，叫醒他们一起向山涯口走去，过了山涯口天已蒙蒙亮了，此时出现在他们眼前的是一个巨大的山洞，了悟大师让茂林和云轩找了些干树枝来，然后取出火石点然。

    了悟大师拿着火把走在前面，他们三人也紧随其后跟着进了山洞，走了大概一盏茶的时间后，了悟大师向右拐进一条窄窄的通道走了约一百米又向左前行，差不多半柱香的时间后，终于停在了一个大大的圆池边上，那池里的水碧蓝碧蓝的，看不出有多深。

    了悟大师把手中的火把插在洞壁上的一个圆孔中，在池边一块平坦的地面坐下来，也让月馨、云轩和茂林坐在他身边，然后从宽大的衣袖里取出用布包着的馒头分给他们三人当早饭，自己也拿了一个吃了起来。

    月馨接过馒头，咦，还是热的，难道他是用内力烘的馒头？

    嗯，**不离十了，否则这一路走来，就算是刚出锅的馒头也没这热度啦。

    了悟大师看着大家静悄悄的吃完馒头，这才道：“为师今天要给云轩驱毒，月馨还小，就留在这里别乱跑，茂林，你去左前方的第一个石洞中把为师传你的内功心法运行三遍后，照着洞壁上的招式练习，切记，遇到无法贯通的招式不可强运内力破解，否则会走火入魔的。”

    “是，师傅。”

    茂林兴奋的站起身向了悟大师行了一礼后就向那石洞走去。

    “云轩，为师要替你驱毒，但你必须下到这极寒的碧泉池中才能逼出你体内隐藏的毒素，这样，会让你感觉如油煎火燎、痛不欲生，你可愿意？”

    云轩知道自己迟早会遭受此罪，能早一日清除体内的毒就能早一日练习高深的武功，王府现在的情况很是令人堪忧，也不知他娘现在怎么样了？

    他又看了看正认真盯着他的月馨，心下已作好决定。

    “师傅，云轩准备好了。”

    “嗯，好，那你现在脱了外衫下去吧，放心，为师会护好你的。”

    云轩看了看一旁的月馨，脸红红的脱掉外衫跳下了碧泉池，那池里的水也不是很深，刚好淹没过云轩的肩膀，这样，池中的云轩就只有整个脑袋露出水面。

    月馨瞪大眼睛仔细观察着他的面部表情，刚开始，云轩的脸只是被冷得灰白，不一会儿，就开始泛青、扭曲，月馨见云轩咬紧牙关，全身剧烈颤抖，跟着开始左右摇晃，知道这是他的毒发作了。

    此时，了悟大师闪身轻点水面来到云轩面前，双手入水捞起他的双臂提出水面，一个转飞回地面停在月馨的身边，把已经痛得昏迷过去的云轩轻轻平放在地上，取过云轩刚脱下来的外衫盖在他身上，抬头对月馨点了点头，表示可以开始了。

    