
        月馨他们今晚也留下来安顿这些孩子。此时，天已黑尽，二牛很有生活经验，立即找来干树枝扎了几个火把点上，分给离哥和几个大点的孩子插在石壁孔里，又张罗着找地方搭灶生火，然后担上木桶准备出洞挑水，月馨也想看看四周的环境，所以也跟着二牛出了山洞。

    二牛说他去年在此住了一宿，洞外不远处有一条溪水，取水也方便，月馨就让二牛自去挑水，她又去四周看了看，见隐蔽性很好，的确是个不易被人发现的好地方，转了一圈后，月馨才回到山洞。

    二牛把水挑回来后，就叫上几个女孩子帮忙烧水熬粥，离哥和几个大点的孩子也没闲着，把扛上来的东西都整理出来，然后又拿着火把去洞外搬了些干树枝、干树叶放在右侧的洞壁边铺开，再把几张竹席一一铺在上面，一个大大的通铺就做成了。

    看着自觉忙碌着的这群孩子，月馨知道他们很珍惜这种有家的感觉，她想，她会让他们知道自己的选择是正确的。

    用过简单的晚饭后，月馨就把大家都叫到大通铺上坐下，她得安排一下了。

    “现在，我们已是一个整体了，所以，我们首先得互相认识一下，你们先作个自我介绍吧，说说你们都会些什么？想学些什么？就从离哥开始吧。”

    离哥也不推迟，站起身来回道：“我叫桑离，大家可以叫我离哥，今年十岁，已不记得家在何处，只有这个妹妹一直跟在身边，我什么杂活都做过，但最想学武功，那样就可以保护好妹妹了。”

    说完，他就坐了下来。

    接下来就是跟他坐在一起的枝儿，她也站起来说道：“我叫桑枝，大家叫我枝儿就好，今年五岁，我也想学武功，可以保护哥哥。”

    虽然她的声音有些轻，但想习武的决心还是可以听出来的。

    “我叫李二牛，今年十八岁，家住青柳村，大哥三年前就离开，现家里只有我一个人，我曾学过木工，也常打猎，还会种地，其他的就不会了，不知我还能否习武？”

    二牛站起来一边说话一边不好意思的挠着头。

    “当然可以，只要你想学，我们就尽力教你。”

    云轩笑了笑说道，二牛听了云轩的话，脸上都快笑开了花。

    接着，其余的孩子都一个一个站起来回了话，月馨最后总结了一下，这些孩子都已经不知道原籍所在，还有一个共同点就是都想习武。

    月馨也记不住这些孩子的名姓，只把四个女孩子叫到身边对她们说：“为了便于记住你们，从现在开始，枝儿就改名叫香竹，菊花叫香菊，二妞叫香兰，大丫叫香梅，你们不光要努力习武，我还会让你们学习更多的本领，以后自有大用。”

    其余九个（包括二牛）也围在云轩和茂林身边，云轩语气平淡的说：“为了往后方便行事，自此后，你们的名姓都不存zài了，统一编为‘寒’组，从离哥向左依次改名为寒日、寒月、寒星、寒辰、寒风、寒雨、寒雷、寒电、寒水，即日起，你们都由茂林统管。”

    