
        茂林立即恭敬的对云轩行了个礼，道：“茂林谨遵公子之令。”

    看着这样严sù恭敬的茂林，其余九个人也对云轩恭敬了不少。

    第二天一早，云轩和茂林叫上改名为寒水的二牛一起下山购买了些棉被和衣物（因为昨日只购了粮食），还去唯一的铁匠铺买了两把剑后才回了山洞，茂林放下东西立即又下了山，云轩告sù月馨，为了避免被人发现，他们的武器，甚至以后的生活物资都不能在同一个地方购买，茂林这次是去别的地方收集所需武器了。

    月馨觉得云轩这孩子心思慎密，知道防患于未燃了，她果然没有看错，云轩的确是个可造之材。

    早上，云轩他们下山后，月馨也叫上几个大的孩子找来很多竹子和木材，寒水回来后，月馨就让他用这些材料做些桌椅板凳，还要求他尽可能在山洞中弄些隔间，并指派几个孩子给他打下手，他们得有个温暖的“家”

    才行。

    寒水和孩子们都很高兴，立即就领命投入了工作之中。

    云轩看了看各自忙碌的他们后，拉着月馨的手来到山洞外面的溪水边坐下，有些不舍的对她说：“月馨，我现在得赶回连云山去，可能短时间内无法出来，这里的一qiē都只能劳你费心了。”

    月馨知道云轩这次回去后，了悟大师一定会对他强化训练，她也希望云轩的武功能突飞猛进。

    “云轩，你就放心的练功吧，等你再次来时一定会发现这里已有翻天覆地的变化了。另外，你回去后，把我教你的内功心法和武功招式也一并练好，这会使你功力大增的，加油哦，我相信你一定会是个武学奇才。”

    “加油？”

    云轩猜不出这是啥意思了。

    “哦，加油就是鼓励你的意思。呵呵”

    月馨有些尴尬的笑了笑。

    “好，我会加油的。”

    云轩很喜欢听月馨偶尔蹦出的新词。

    云轩离开后，月馨也投入了“建设家园”

    的项目中，她给寒水提供了很多可行型方案，再加上寒水本也聪明，上山时也没忘带上自己的木工工具，所以，很快大家就热火朝天的干了起来。

    他们将竹子剖开，用藤条作绳，把剖开的竹子连在一起，然后在山洞右侧的地面刨出一条深沟，把竹子的一头插入深沟用土埋紧，就这样隔出了十间大小基本一致的房间，虽然没有盖顶，但总算有了私人空间，又用竹子编制出十几个竹凳，用木材拼接了三张木桌。

    没想到曾经的离哥，现在的寒日居然也是个中好手，他将竹子剖成细条，编制了几个竹箱用来装衣物和碗筷，月馨真没想到这里还真是人才辈出呀。

    三天后，山洞里有了显著的成绩，月馨看着如今的山洞也欣慰无比，终于有家了，不但是这些孩子们的家，也是她童月馨自己建造的家。

    这日的晚饭比平日丰富一些，月馨说，这是犒劳他们这几日的辛苦。

    