
        “好黑呀，这是什么鬼地方呀？怎么连一盏灯都没有呀？”童月馨心里好郁闷，还隐隐有些害怕，她这是在哪呀？

    怎么伸手不见五指呢？

    “爸爸～”

    她害怕了，颤抖着声音习惯性的呼喊着。

    “哦，不对，我好像已经死了，对，爸爸刚刚那绝望难过的样子～等等，我死了？？？妈呀～”

    童月馨惊慌失色的睁大着双眼，不对，这黑灯瞎火的也看不见她“失色”

    没，总之，她吓得声音都变了调。

    此时的童月馨无助得叫天天不灵叫地地不应。

    “不是应该有黑白无常吗？不论是什么东西，先来个指指路呀”

    她心里叫嚣着。

    童月馨四处转着脑袋希望能发现点奇迹。

    就在她欲哭无泪的时候，还真让她看到了曙光，就在她的正前方，有一个圆形的、像碗一样大的光照，跟台灯有些类似。

    不管了，去有光的地方应该不会错。

    这样想着，童月馨就直奔那束光飘去，晕，的确是“飘”

    去的，因为她没有脚踏实地的感觉，只是心里想着自己就不由自主的朝前飘去了。

    当童月馨“飘”

    到光束前时，忽然一股强大的吸引力直接就把她吸入了光束之中，强光迫使童月馨不得不用手去挡住眼睛，再次睁眼时，出现在她面前的却是另一番景象。

    此时她正站在一个大约有一百多平米的大厅中，正前方摆着一个朱红色长约三米宽的案桌（请原谅童月馨实在认不出是什么材质的），四周空空如也，犹如空旷的足球场，连个鬼影子都看不见。

    童月馨转着圈的看着，当再次看向案桌时，却不知道何时在案桌的后面出现了一个长得极像农村过春节时贴在大门上、眼大如铃、皮肤黝黑、满脸胡须名为“门神”

    的“本尊”

    ，一接触到“本尊”

    眼里冒出的寒光，使得童月馨不由自主的后“飘”

    了一大步，同时，嘴里也条件反射的“啊～”

    了一声，心里却把那“本尊”

    的十八代祖宗都问候了个遍。

    还没等童月馨从惊恐和强烈的不满中回过味来，一个粗哑的声音已响起。

    “童月馨，终于等到你来了，你也不用再咒本王了，事实上，再咒也没用的。”

    那“本尊”

    只轻飘飘的瞟了童月馨一眼，有些不削。

    “这～那～那个～你是谁～”

    童月馨强自镇定着问道。

    “你的阳寿已尽，现在来到了地府，以你的智慧应该已经猜到我是谁了”

    。

    那“门神本尊”

    也不气恼，声音平和而肯定的说着，只是，那粗哑的嗓音直叫童月馨不寒而栗。

    童月馨脑海中立即闪现出在医院里闭眼前的最后一幕，而再看这面目可憎的“门神”

    ，一个极不情愿的名称已经呼之欲出。

    “你是说，我已经来到地府了？是要喝孟婆汤的那个地府？”

    童月馨还是不能接受眼前的事实，继续徒劳的挣扎着。

    “本王是主管地府的阎王”

    阎王对童月馨的怀疑很是不悦。

    “这么说，我是真的永远离开了爸爸～”

    童月馨的声音越来越小，越来越悲凉，头也跟着低了下来，因为，她不想在外“人”

    面前示弱。

    阎王何尝不明白她现在的心情，但他是阎王，几千年来，他在这任上见到的何止几千几万种不甘和悲愤的情xù，他的心早已麻木不仁，不是他心狠，而是职责不容许他的慈悲。

    “鉴于你前世所受之苦太多，且因你和你父亲十数年来的慈善之举避免了许多人的病痛，也挽救了许多人的生命而感动了上苍，为补偿你，经前日天庭决议，给你延续八十年寿命，但是，只能去另外一个世界，你意下如何？”

    其实阎王心里真的很佩服对病魔不屈不挠的童月馨。

    努力平复了心情的童月馨终于接受了真的已经永远回不去爸爸身边的残酷事实。

    她缓慢的抬起头再次面对阎王，声音已经很平稳了。

    “让我去哪里？”

    看着这么快就整理好自己心情的童月馨，阎王不由也现出了赞许的眼光，也知道这正是自己佩服她的原因。

    “本王在此等你这么久，还有一个原因是另一世界中有一个性格孤僻且不容他人的九旬老人，因自己高深莫测的武功没能找到传人，而他的阳寿也已耗尽，在弥留之际却不愿断了最后一口气，因此，天庭也同意把这老人近百年的内力和武功转移给你，弥补你前世不能直立行走的补偿，你看可好？”

    阎王觉得在童月馨的这事上，天庭为何如此大方？

    “真的？”

    童月馨这回可是真的怀疑自己听错了，大睁着眼睛盯着阎王，嘴也成了“O”

    形，能自由的行走跑跳一直是她前世的梦想呀，真有这样的福利吗？

    她不敢置信，不淡定了。

    “本王此刻是传达天庭之意，如果你同意，那我们现在就开始操作转移，如何？”

    阎王也能理解现在童月馨那置疑的态度。

    “你的意思是说，接受了那老人的武功和内力，我去另一世界就可以随心所欲、海阔天空任我游了？”

    童月馨得再确认一下。

    “不错”

    阎王对她这样的哆嗦有翻白眼的冲动。

    “那，我去另一世界何以为生呀？”

    童月馨被这忽来的惊喜震懵了。

    阎王终于忍无可忍的白了她一眼道：“你不是有老本行吗？”

    “哦，哦，哦，对，对，我是个医生。”

    童月馨傻傻的笑着，对去另一世界生存的那一点点恐惧随之烟消云散了。

    笑着笑着，童月馨却忽然感觉到脑海里有大量的画面蜂拥而入，快得使她头痛难忍，抱着脑袋猛的看向阎王，还没来得及开口，就听耳边响起一声怒吼“别分心，闭目强记所有内容。”

    童月馨接收到了阎王的严厉目光，听话而自然的闭上眼睛，利用自己过目不忘的超强记忆力接纳着来自大脑的各类信息。

    阎王紧紧盯着童月馨，她的脸色由涨红到越来越苍白，直至半透明状态，而后冒出细细薄汗，再到满头大汗，在这长达近一个时辰的漫长痛苦中，童月馨没吭一声，哪怕到了最后已经痛得全身颤抖，犹如风中落叶，也没听闻到她一丝一毫的呻吟，阎王知道，这都是童月馨前世那十九年病魔的“功劳”

    。

    童月馨觉得自己的大脑都快要胀到爆炸了，但她知道这是自己去另一世界生存和自由的资本，所以，一直强迫着自己坚持再坚持，鼓励着自己说“再忍一会儿就好，一小会儿就好”

    ，在几次自己都说服不了自己的时候，她就想着前世的爸爸妈妈，想着他们的笑颜、想着他们温柔的眼光、想着他们的唠叨叮嘱，就这样，一次又一次的冲过了自己的底线，坚持着把汇入大脑中的内功心法和武功招式，甚至还有大量的治毒解毒方子全部纳入汇总。

    当童月馨再次睁开眼睛时，两眼已经目露精光，这正是因为接受了近百年的内功所致。

    阎王看着这样的童月馨，轻轻点了点头，面含微笑（不过，这种表情没人看得出，包括童月馨）的对她说道：“你已接收完天域老人所有的功力和本事，从现在开始，你就在此把所接收到的内容整理、疏通，以便自用，完成后，本王再送你去该去的地方，切记，重生后万不可因自身的超强能力而不顾社稷安危，应本着慈悲为怀行事。”

    “阎王爷请放心，我本不是恶人，也遵循‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人’的信念，在此，我承诺阎王爷您，事不过三，行吗？”

    前世的童月馨没少受欺侮，希望再生的自己能尽可能的快乐。

    阎王静思了一会儿，又回顾了一遍童月馨前世的遭遇，也知道她不是无中生有、无事生非、得理不饶人的孩子，只叹声道：“在不危及生命的同时，尽可能不伤人性命。”

    “谢谢您！”

    童月馨开心的想，这阎王爷也不是预料中的那么情理不通。

    