
        “馨儿，你醒了？感觉可好？快告sù爹爹还有什么地方不适啊？”

    童连海又激动又紧张，抬起另一只手温柔的抚摸着童月馨的头发。

    童月馨眨了眨眼睛，强自镇定后道：“爹爹，馨儿只是头痛，别的没有不适，还有，我渴”

    。

    童连海一听宝贝女儿渴了，立即转头看向床边的方木桌，正准备起身去倒水，却听一个孩子抢先说道：“伯父，我来吧。”

    话没说完就走向方桌拿起上面的茶具倒上了。

    这时童月馨才抬起头来，看到屋里还有一个白眉白须的老和尚，两个屁大点的孩子（暂时忘了她自己比这两屁大点的孩子还小）。

    此时正走向木桌的小男孩穿了一件银色锦袍，墨发用白玉带束起，物品看似简单，感觉却价值不菲，举手投足间处处彰显着优雅的气质，只是，那十指纤纤却提着那么大一水壶，心里想着，可别烫着手了。

    刚想到这，就看到那男孩已倒好茶转过身来，童月馨心里暗呼一声，眼里直冒闪闪红星，这谁家的孩子这么漂亮呀，面如冠玉、双眸似水，却带着淡淡的冰冷，似乎能看透一qiē，如此漂亮的孩子直叫人移不开眼。

    童月馨的目光一直跟着这男孩转着，直到水杯递到了童连海的手里她才回过神来，脸颊不由一热，心里暗骂自己“花痴”

    ，这还是个小破孩呢。

    “馨儿，来，爹爹喂你喝”

    童连海可不知道童月馨此时的尴尬，轻轻扶起她的上身，把水杯递了上去。

    童月馨听着这温柔且宠爱的声音，鼻子却酸了，因为，前世的爸爸也是这么的宠爱着她。

    为了掩饰自己的情xù，她忙低下头就着童连海的手喝起水来。

    “馨儿，慢慢喝，别急别急”

    童连海生怕宝贝女儿呛着。

    喝完水的童月馨已整理好自己的情xù，看着一脸温柔的“爹爹”

    ，说：“爹爹，馨儿想休息一会儿”

    。

    “好好好，馨儿乖乖的睡一会儿，等晚些时候爹爹再来接你回家。”

    因为，童连海还得去找自己的妻子，还得找到他们一家暂住的地方，现在看着女儿无大碍了，慌乱的心平静后，接踵而来的就是必须面对解决因地动带来的诸多琐事。

    童连海起身向了悟大师躬身行礼道：“大师，小生还得去寻内人，等找到容身之处就来接馨儿，有劳大师费心了。”

    童连海是河古镇唯一的秀才。

    了悟大师回敬一礼：“施主放心吧。”

    看看匆匆离去的童连海，童月馨郁闷的想，她必须得安静的想想接下来应该怎么做，现在的她对这个陌生的世界一无所知，虽然从自己那小小的手掌可以断定这个身体现在的年龄应该在五、六岁左右，但这之前的一qiē都没记忆，她是该装失忆还是充楞撒娇蒙混过关呢？

    又看看依然坐着喝茶的了悟大师和两屁孩，他们咋还不离开这里呢？

    不知道现在应该给她这个“小病号”

    留个安静的空间好好休息休息吗？

    边想还边忍不住翻了一个白眼。

    了悟大师只当没看见，喝完杯中的茶水后，才对那两男孩说：“云轩，茂林，你们去让觉明、觉远、觉尘带些人煮绿豆粥，然后抬去山门外发放给过往的灾民吧。”

    “是，了悟大师”

    那两个男孩应声后就出去了，了悟大师这才慢慢走向床边坐下。

    “童月馨，刚刚出去的孩子中穿银色锦袍、肤色白净的名为云轩，十岁，穿青色棉袍、肤色黝黑的叫茂林，是云轩奶娘的儿子，比云轩大半岁，他们也是老纳收的俗家弟子，而你如今六岁，刚刚离开的施主正是你的父亲，想必你已猜到了。你的家住在河古镇，这是离河古镇三里地的云音寺，老纳是云音寺主持的师叔了悟，略通阴阳之道，一年前，阎王就与老纳通灵，所以对你的事颇为了解，你的到来是上苍之意，为了让你能更快接纳和更好融入这个世界，老纳会对你略着安排。”

    此时的童月馨眼睛越张越大，嘴也无法合拢了，这老和尚怎么会知道？

    这么匪夷所思的事他知道多少呀？

    如果不是自己的亲身经历，打死她童月馨也不会相信的。

    这老和尚却知道了，我还玩个屁呀？

    万一哪天惹他不高兴了，还不把我当妖魔鬼怪给处理了？

    “来而去，去而来，来来去去，去去来来皆为空，月馨小施主请放心，老纳自然不会告sù别人，刚才，也已跟你父亲说过你可能会短暂失忆，相信这会帮助到你的。”

    也不等童月馨说话，了悟大师接着说：“老纳在此有个不情之请，希望小施主能应下。云轩是忠亲王府的世子，姓封名云轩，本应是锦衣玉食的皇族贵公子，可在他一岁零八个月时就被人下了名为秋凉的毒，这种毒无色无味，不易察觉，发作起来全身僵硬，血脉倒流，如万箭穿心般的疼痛，刚开始持续两个时辰左右，越往后时辰越长，直至疼痛而死。本来，这么霸道狠毒的药方已被消毁近三十年，没曾想，八年前还是出现在了忠亲王府，因为这种毒是放入食物之中的，为了不让王妃发现，只每隔几日放入少许，就这样一直到云轩五岁那年这毒终于发作了。老纳本与忠亲王爷有些交情，也巧老纳正云游至京城，忠亲王府的下人来找王爷的时候，老纳正与王爷在茗香阁品茶，听闻此事，老纳跟王爷立刻赶回王府，那时，五岁的云轩已经痛晕两次了，可是，老纳将毕生所学都耗尽了也只能暂时止住毒素的蔓延。王府里也彻查了五日都没能找出真凶，而后，为了救治和保护云轩，王爷与王妃决定让老纳悄悄的把云轩带回云音寺继续解毒，同时也传授云轩武功，王妃还把身边得力的嬷嬷和云轩的奶娘一家全部派来了河古镇，一是照顾云轩，再就是教导云轩，对外也只宣称那嬷嬷和奶娘一家都是云轩的表亲。”

    “这近六年来，老纳翻阅了所有收藏的医书也未能找到能彻底清除云轩体内残留余毒的方子，好在控zhì住了毒素的扩散。另外，到现在王府里也没查出当初下毒的真凶是谁，只陆陆续续追查到了十几个下人，在不能确保王府里的安全之前，云轩也不能回去，因为眼下，云轩是王爷唯一的嫡子，他也是一个非常聪明沉稳的孩子，为了能顺lì承袭世子之位，他必须得练就超凡的武学和强健的体格，如今，只有你的医术和拥有的武学才能帮助到他。”

    了悟大师就是一只成精的狐狸。

    童月馨耐心的听完这极富传奇色彩的故事，脑海中已经波涛汹涌了，这老和尚是让自己免费传授武学和治病啦，看来，老天爷让我重生是为了当救世主的？

    就说嘛，哪有天上掉金砖砸晕自己这样的好事，这武学原来不是“免费午餐”

    ？

    当然，这“午餐”

    是太昂贵了些，哎……没办法，不吃也吃了，只能当“劳工”

    换呗，云轩小朋友不是王爷的娃吗，肯定不缺钱，不知道能不能顺便再捞点银子，这样也算是异地就业了，不亏，嘿嘿嘿。

    这样脑补着的童月馨脸上已经挂上了邪邪的笑意，脑海中自动弹出某小娃被欺压的画面。

    