
        月馨背了个小竹背篓，手拿一根树枝，在一片密林里左刨刨右戳戳，终于在一颗大树下刨出几个包裹着还没长开的蘑菇，这可是个好东西呀，营养又健康，嘻嘻，一高兴，心里就冒出了一首歌，嘴里也不由自主的哼唱了出来：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清晨光着小脚丫，走遍森林和山冈，她采的蘑菇最多，多得像那星星数不清，她采的蘑菇最大，大得像那小伞装满筐，噻箩箩哩噻箩箩哩噻，噻箩箩箩，噻箩箩箩哩噻，谁不知这山里的蘑菇香，她却不肯尝一尝，攒到赶集的那一天，赶快背到集市上，换上一把小镰刀，再加上几块棒棒糖，和那小伙伴一起，把劳动的幸福来分享。”

    月馨也不知道自己怎么了，现在，她越来越开心，可能是已经完全接受了这个世界吧。

    听着这陌生而快乐的歌曲，云轩又想起了刚上连云顶那天，月馨也唱了一首通俗而优美的歌曲，越发觉得她的可爱和纯真，也有着无法拒绝的吸引力，她的快乐有着超强的感染力，连带着他那沉寂的心也开始鲜活起来。

    至此后，他们每天早上跟着了悟大师习武练功，上午，了悟大师又教他们读书、习字，下午，他们三个孩子就下山找食材，吃过晚饭后，月馨经常会给月轩和茂林讲讲故事，因为实在太无聊了，她就把前世的《三国演义》、《水浒传》讲给他们听，偶尔也会讲讲金庸的武侠小说，让他们听得津津有味、热血沸腾。

    每一个月，了悟大师还会派两个孩子下山去附近的山村小镇购买主食、生活必需品等物资，还时不时的给他们传递家书，也不知他是如何传送的。

    按说，以月馨现在的武功和医术已经没必要再留在这鸟不拉屎的地方了，但她却不能真的离开，其一，她回家无法跟爹娘交待这一身本事的来历，再有，她还没“指点”

    云轩的武功呢，想必，至少得过上七、八年才能“艺成”

    回家发展她的事业吧，所以，她也不着急，只安心的留在山顶。

    就这样过去了三年，这天，了悟大师派云轩和月馨下山去买生活物资，走在路上，月馨忽然问云轩：“云轩，你知道师傅的银子是怎么来的吗？难道都是他以前化缘存下的？”

    听到月馨如此猜测，云轩差点被自己的口水呛到，于是手握成拳挡住嘴，轻轻咳了一下，说：“我也不知。”

    心里却想，总不能告sù月馨，他们师傅都是从自己这化的“缘”

    吧。

    当初上山，云轩可是拿了一千两银票给了悟大师，月馨不知道这些事，边走边呢喃：“师傅真有本事，化缘也能存这么多银子。”

    云轩只笑笑，跟着月馨向小镇走去。

    月馨和云轩把物资购买齐全后就去街边的小饭馆吃饭，他们坐下要了两碗素面，外加两个咸鸭蛋，正静静等着的时候，忽听门外传来一声惨叫，接着又响起几个稚嫩的求饶声，月馨好奇心起，立即起身走出门外。

    