
        看着云轩略显激动的站在自己面前，月馨不得不承认，才九个多月没见，这家伙又长高了不少，怕是有一米七五左右了吧，眉眼也长开了，已显示出了英俊的轮廓，这家伙的基因的确优良。

    “嗨，云帅，好久不见，可好呀？”

    月馨也微笑着向他走去。

    “比预料中好，这可多亏有月馨妹妹的出谋划策才会如此顺lì。”

    云轩直言不讳的夸赞虽然让月馨有些不好意思，但却没有否认，心里也甜密密的。

    “那是，你也不看看我是谁，哼，那可都是经过了上千年的积累和总结才得出的经验，不成功都对不起那些老祖宗们世世代代智慧的积淀。”

    月馨得意的表情尽收云轩眼底，他也知道是自己太幸运才会遇上这个有着不同寻常经历的她，如果没有她的全力相助，也没有这么好的成就和这么快的赢利，他云轩何其有幸呀！

    “月馨妹妹想要什么样的礼物？只要你说出来，我云轩发誓会尽一qiē努力想法办到。”

    这是云轩的真实想法，他觉得什么样的礼物也报答不了月馨对他的这份恩情。

    “礼物嘛，我得好好想想，等想好了告sù你哦。”

    月馨并不想要什么礼物，她认为，这是上苍让她重生的交换条件，云轩并不欠她什么，再说了，云轩给的那块玉佩可是无价之宝，这么算来，她还赚了呢。

    云轩笑了笑说：“行，那你想好了告sù我。”

    然后又从怀里取出一个长方形木盒。

    盒身雕刻着一串荷叶，盒盖上雕刻着一枝并蒂莲，虽然月馨不知道这是什么材质的，但从那精美的雕刻、考究的做工上就能猜出这木盒一定价值不菲，那盒子里的物品不就更是价值连城了吗？

    云轩把木盒打开，月馨看见里面并排放着两只玉笛，翠碧而光泽的颜色显示出其价值。

    看到这对天价玉笛，月馨的脑海里只浮现出“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城”

    、“玉笛凌秋韵远汀，谁家少女倚楼听”

    这样的诗句来，古代的人对玉看得很重，黄金有价玉无价，君子必佩玉，就说明了人们对玉的重视，喜好程dù，玉不仅是一种收藏品，装饰品，更是一种人格，身份的体现，而且，经常佩玉对人体也是有大大的益处，因此，想寻得一块好玉非常不易，更何况是能做成笛子的上等玉，先不谈如何找到这样的玉，在这古代，单说这做玉笛的工匠那也是难能可贵呀，云轩这是怎么办到的？

    月馨满脸疑惑和震惊的看着云轩，“这玉笛是怎么回事？”

    云轩正色的盯着月馨看了一会儿，才意味深长的说：“如果你喜欢的话就收下，可好？”

    月馨心里非常不淡定的想，狂晕，我当然喜欢这玉笛，前世的她唯一会的乐器就是笛子，现在有这么昂贵的玉笛摆在她面前，不要是傻子，再说了，如果某一天混不下去了，这玉笛还能换好多银子呢……月馨的眼里又开始冒元宝了。

    