
        简单打扫完卫生，熬的粥也快好了，月馨又从了悟大师背上来的布袋中取了些腌菜切细盛在瓷碗里，又把茂林洗好的豆腐干切成丝、韭菜切成段，在另一口小锅里加少许菜油加热，把豆腐干和韭菜一起放锅中炒了一下后倒些清水烘上，再把竹编的蒸隔放在锅中，又取了四个馒头放在蒸隔上后才盖上锅盖，不一会儿，粥、菜和馒头的香气就飘满了厨房，月馨让云轩熄了火，她把大锅里的粥全部盛在洗干净的瓦罐里，将大锅洗干净后又舀上满满一锅水热着备用。

    月馨吃了大半碗粥和一小块馒头，把大半个馒头分成两半分别给了云轩和茂林。

    云轩却连吃了两大碗粥，还把月馨分给他的那小半个馒头也吃光了，这是他第一次吃到月馨煮的饭，虽然很简单，却觉得特别香，就算月初他悄悄回王府时娘特意给他准备的饭菜也没月馨做的这顿饭香，也许是他真的太饿了吧。

    茂林也跟云轩一样，吃光了剩余的所有食物，而了悟大师也比平日里多吃了半碗粥。

    从此，月馨小朋友就荣升为这里的专属厨娘了，不过，云轩和茂林总会跟着她打打下手的。

    吃完饭，茂林主动收拾了碗筷去洗，月馨也找了洗漱用的木盆进厨房准备端热水，云轩一言不发的跟着她也进了厨房，见她又要踏上小木凳去舀水，于是快步上前拿起了葫芦瓢，月馨楞了一下，也不跟他客气，只把木盆举到灶台上放着，云轩立即舀起了热水，只是脸有些微红。

    盛好了热水，云轩帮她端进了属于月馨的那间石屋里放下，又去找了另一个木盆盛好热水给了悟大师端进了房间。

    走了这么多天的路，又是汗臭又是尘土，月馨也管不了那么多了，关上房门就脱掉外衫长裤（为了方便赶路，月馨穿的是小男装），找出一块棉布仔细擦起了身子，边擦边回想前世的浴缸，越想越唉声叹气。

    好一会儿才把自己收拾清爽的月馨直接扑在了床上，不一会儿就睡沉了。

    第二天一大早，月馨还睡得无比香甜的时候，耳边忽然有人说话，对，就是在耳边“月馨，该练功了”

    ，吓得月馨一骨碌坐起身来一看，身边哪有人啦，又看了看窗外还是黑沉沉的，可能是自己做梦了吧，正准备躺下再睡一会儿的时候，那声音又响起来了，还是在耳边“别睡了，时辰不早了”

    ，这回月馨听清楚是了悟大师的声音了。

    “哼，有内力了不起呀。”

    嘴里念叨着，心里还补了一句“就知道装神弄鬼”

    ，月馨相信了悟大师能听见她说的话，所以，后面一句只能脑补了。

    不情不愿走出房门的月馨就看到了悟大师衣衫整齐的站在她房门前外，好吧，我贪睡了。

    了悟大师说“月馨，拿上你的工具袋，今日我们去碧泉池为云轩清毒。”

    来之前，月馨要求了悟大师为她准备了一套银针。

    “今日就去？”

    月馨觉得她还没休息够呢。

    “是的，只有清除了毒素云轩才能练习内功心法，王爷给他的时间不多，所以，必须尽早驱毒，相信月馨你能行的。”

    了悟大师半是说明情况半是鼓励道。

    “那行，我尽力吧。对了，大师，云轩知道是我为他治疗吗？”

    这个很重要。

    “你的事情现在还不能告sù他，以后再寻机会吧，另外，从今日起，你得改口叫老纳为‘师傅’了。”

    