
        童月馨随着童连海离开云音寺，步行回到了河古镇，因为已是酉时，路上行人已不是很多了，地动带给人们的阴霾已由现实生存的压力所替代，整整一个下午，大多数的人已经找到了临时安身的居所，其余少数的人正往云音寺赶去，因为云音寺受到的损坏很少，主持已让人把偏殿收拾出来让没有地方容身的灾民暂住。

    河古镇中很多房屋修建的时间已经久远，根本承受不了这次地动带来的破坏，只有少数修建时间不久的房屋幸免于难，其中，私塾后院就是其中一个，现在这个不足百平米的小院大约住了上百人，老老少少，男男女女都挤于一处，此时，谁也顾不上“男女授受不清”

    的教条，能有个安身之处已很是不易了。

    童连海拉着童月馨越过院里或蹲或躺或坐的一堆堆灾民，来到小院正面的一间厢房门口，轻轻敲了敲门，同时口里唤着：“桂娘，馨儿接回来了，快开门。”

    声未落，门“吱”

    的一声就找开了，开门的是一个二十五岁上下，皮肤微黑却眉清目秀的窈窕妇人，想必就是童连海口中的“桂娘”

    童月馨这个身体的娘亲了吧。

    开门的正是童月馨的娘亲，桂娘看到站在门口的父女俩眼眶一下就红了，也有泪光在眼睛里闪着，脸上却笑着上前一步蹲下身抱起正仔细打量着她的童月馨，“娘的馨儿可回来了，可是吓着了？没事了啊，有爹爹和娘在呢，不会让娘的馨儿有事的，快进屋歇着。”

    桂娘一边说着一边抱着童月馨进了屋，此时，趴在桂娘怀里的童月馨发现屋里还有人，不过，这些人不是老人就是孩子，还有两个受了伤的中年大叔。

    看着他们一家三口进来，他们都微笑着对童连海施礼道：“童先生把闺女接回来啦？无碍吧？”

    童连海是这私塾唯一的一个先生。

    “谢谢父老乡亲，无碍了无碍了。”

    童连海也微笑着回了一礼，就跟着桂娘走进了大家专门留给他们一家人的小隔间里。

    桂娘把童月馨放坐在小隔间里唯一的木凳上，轻言细语的说：“馨儿乖乖坐这里，娘这就去把刚刚煞的粥拿来，馨儿一定是饿了吧？”

    “谢谢娘”

    诺诺的声音如同鹅毛般轻轻抚上桂娘的心，桂娘宠溺的亲了亲童月馨受伤的额头才转身出去。

    此时童月馨的心里也无原由的感觉到一股浓浓的亲情，像是又回到了前世妈妈温暖的怀抱。

    前世的她一直渴望着这份母爱，只是看着瞬间苍老的爸爸那痛苦的样子就不忍再表xiàn出来了，但对这份母爱的渴求一直深藏在心底，如今在这桂娘的身上，她又真真切切的感觉到了温暖。

    童连海对女儿温柔的笑笑，走到一堆包袱前蹲下，打开一个青布包着的包裹，从中取出一条粉色的小长裙对童月馨道：“馨儿，一会儿让娘给换上好不好？这是爹爹同你娘一起给馨儿寻回来的，那条你最喜欢的水蓝色长裙也寻到了，只是有些脏，你娘明天给洗洗就可以穿了。”

    童月馨向玉皇大帝保证她真的不想哭，可眼睛不争气，没能控zhì住泪水。

    童连海看着好好的女儿怎么又哭了，以为她是哪里不舒服，吓得抓着小长裙快步来到童月馨身前蹲下问道：“馨儿怎么了？是不是额头痛呀？快告sù爹爹。”

    “没有，馨儿额头不痛，是馨儿想爹爹和娘了。”

    童月馨真的好想前世的爸爸妈妈呀，但是，她永远也不可能再见到他们了，而这世的爹娘对她又是如此的关爱，她是真的发自内心的接纳了，并决定以后就把他们当成自己亲身的父母来爱、来关心、来孝敬。

    “傻闺女，爹爹和娘不都在这吗？爹娘也想馨儿了。”

    桂娘在五岁的时候父母就双双死于一场瘟疫，年迈的奶奶带着她逃荒来到了上坡村，刚开始，上坡村的村民都不同意桂娘奶奶定居于此，后来还是童连海的父亲看着她们着实可怜，作主把自家早已不住的老房子让给她们住下，并劝着乡亲们慢慢接受了这对可怜的祖孙。

    桂娘奶奶是个很能干的老人，不仅自己开荒种地，还因有一手高超的厨艺而经常给乡亲们帮厨却不要任何回礼，乡亲们也知道她这是为了感谢大家对她祖孙的授受和平日里的帮助，也就慢慢放下了那份不自在，因此，只要她们祖孙有事，乡亲们都会主动去帮忙。

    后来，桂娘奶奶又把手艺传给了桂娘，临终前拉着桂娘的手让她代替奶奶继续帮助那些需要帮助的人，桂娘这些年也一直是这么做的。

    桂娘在奶奶离世之前就与童连海定了亲，所以，在桂娘奶奶去了的当年就赶着热孝嫁给了他，这也是桂娘奶奶的意思。

    虽然至今他们夫妻只有这么一个女儿，他却是非常爱女儿的，为了这个女儿他什么也能抛弃，家里老人也不催着要孙子，只是桂娘为这事心里总是觉得过意不去。

    桂娘进来时就看到乖巧的女儿和发呆的相公，笑了笑走到他们面前把托盘放在地上（没桌子），端起一碗粥说：“馨儿，娘喂你吃。”

    “桂娘，还是我来喂馨儿吧，你累一天了，也该饿了。”

    童连海看着疲惫的妻子，心疼的说道。

    “连海，还是我来吧，你比我更累，你先吃吧，等馨儿吃完了我就吃，不急的。”

    桂娘知道童连海心疼她，可桂娘何尝不心疼童连海呀，她可舍不得让她的相公饿着。

    这什么情况？

    这不是在我童大小姐面前秀恩爱吗？

    呸呸呸，掌嘴，乱说话，这可是你的亲爹娘呀。

    “爹爹和娘都饿了，所以，馨儿要自己吃饭，爹爹和娘也吃饭。”

    搞什么嘛，我都二十多岁了还要人喂饭的话岂不是滑天下之大稽。

    童连海与桂娘对视了一眼，嘴角都不由自由的上扬了起来，桂娘也不跟童月馨再争了，把粥和竹筷递到她的手上后就又去端另一碗递给童连海，然后才端起剩下的那碗粥吃了起来。

    童月馨边吃着粥边瞄着蹲在身边的父母，看着娘碗里的粥明显比爹爹那碗少，而爹爹却把最大的一块腌菜不着痕迹的挑到娘的碗里，从这些微小的动作上，她感受到了这世父母之间的真爱，这样的感觉像个小太阳暖暖的照着童月馨的心。

    了悟大师不愧是得道高僧，他说自己会喜欢多陪着这世的父母，看来，他的话是正确的，因为，此时此刻，童月馨已经有些不舍与这样温馨的家人分开了。

    吃完饭，桂娘去收拾碗筷的时候，童连海也跟着去烧水。

    不一会儿，他就提着一个盛着热水的木桶进了隔间，后面跟着拿着木盆的桂娘。

    桂娘把木盆放在隔间靠最里面的地方，再出去拿来一根大概两米长的竹竿交给童连海，并让他用手横向举着站在隔间的中间，然后从刚刚童连海取小长裙的包裹里拿出一件蓝色的长衫（一看就知道是童连海的衣服）挂在竹竿上，再把童连海提进来的热水倒到木盆里，伸手去试了试水温，觉得冷热正好后就唤馨儿过去洗澡。

    童月馨目不转睛的盯着桂娘的这一系列动作，心里想着，那衣服是用来挡风的还是防止她走光的？

    不过，看着她那老爹默不作声的配合着，应该两个原因都有吧，毕竟这里是礼仪至上的古代，哪怕童连海是她的亲爹也必须回避的，更何况他可是这河古镇唯一的秀才老爷。

    桂娘脱下女儿那条脏了的长裙，把她抱入小木盆坐下，取过一块白色的棉布浸了浸水，小心翼翼的擦拭着她的额头，生怕碰到她的伤口，那谨慎的模样让童月馨无比温暖，她伸出双手抱着桂娘的脸颊就“啵”

    的亲了一口，桂娘被她这忽然的亲昵动作弄得一楞，然后眉眼弯弯的笑着在女儿小脸上也亲了一口，于是，母女俩都“咯咯咯”

    的笑开了，站在衣衫外面的童连海听着这欢快的笑声，嘴角也不由弯了上去。

    童月馨躺在竹席上，身下垫着爹爹的衣衫，身上盖着一件淡紫色的长裙，应该是桂娘的衣服吧，终于年龄太小抵不住困意，慢慢得闭上了眼约会周公去了。

    看着女儿熟睡后，桂娘才起身在包裹里找出一个白色的小瓷瓶来到童连海的身边。

    “连海，你也洗洗吧，我给你抹上药。”

    桂娘知道童连海有伤，只是记挂着女儿，这才得空来照顾他。

    “只是一些小擦伤，无碍的。”

    童连海已不觉得身体有疼痛的地方了。

    “这天还热着，不抹药哪能行呀？”

    桂娘心一痛，眼眶也跟着红了。

    童连海一见她这样也不敢再坚持了，他知道，这是妻子心痛他，虽然他一个大男人受这点小伤没什么，但他可不愿妻子难受。

    “好，我去去就来，你等等。”

    说完就端上小木盆，拿上一件外衫快步走出了小隔间，去往了临时小厨房的方向。

    不一会儿，童连海就已经换好衣服回来了，桂娘拿着瓷瓶走过去脱掉他的外衫，在他背部那条大约十厘米长的伤口处倒上药粉，再用刚刚准备好的干净布条把伤口处轻轻的围胸包扎困好后，又很小心的把外衫给童连海套上。

    看着这样温柔体贴的妻子，童连海感慨万千，没有任何动听的语言，只静静的把妻子搂抱在怀里。

    虽然知道丈夫很爱自己，成亲也七年多了，对这样的拥抱桂娘还是不由自主脸红了，但也没有立即退出那温暖宽厚的怀抱，等过了片刻后，桂娘才红着脸轻轻的推了推童连海的胸膛，道：“我把你和馨儿的衣服拿去洗洗。”

    童连海也知道桂娘是不好意思了，也不点明，只再紧紧抱了抱就放开妻子，由着她拿起脏掉的衣裳跑出去。

    