
        就这么温馨甜蜜的过去了三日，这天上午，了悟大师真的来到私塾找到了童连海和桂娘，并表明了愿收童月馨为徒并带去乾空谷授业的事情，童连海与桂娘自然是十分不舍宝贝女儿这么小就远离爹娘身边，也不知了悟大师说了什么，最终，他们还是同意了二日后让童月馨跟着了悟大师去乾空谷。

    临行前的那夜，童月馨拉着爹娘的手郑重的说：“爹爹、娘，馨儿知道你们舍不得让我走，馨儿也舍不得爹娘呀，但是，馨儿想学好多好多的本领让爹娘能开心快乐的幸福生活，还有，馨儿能跟着了悟大师学艺真的很开心，你们就担心了，好吗？”

    童连海和桂娘都眼含热泪的看着这个可爱贴心的女儿没说什么，只点了点头，现在能说什么呢？

    既然已经同意了就让孩子跟着去吧，再说，他们夫妻相信了悟大师会待馨儿好的。

    “还有，馨儿要离开爹娘好多年呢，希望再次回来的时候，馨儿能有弟弟或妹妹可以保护和痛爱，爹爹、娘，你们一定要答应馨儿哦。”

    拼了，不就是卖卖萌吗？

    童月馨是真的希望这一世能有弟弟或妹妹，前世的她很孤独的。

    听完这话，童连海倒还没什么，桂娘却已是满脸通红，忙低下头揉搓着手帕，童连海看了看脸红的妻子，也有些尴尬的说道：“此去，馨儿一定要乖乖的听了悟大师的话，能得了悟大师收你为徒这是多少人求而不得的事情，而且，了悟大师武功高强、医术了得，馨儿学成归来后，爹爹和你娘就有福了。至于你说的弟弟妹妹……顺其自然吧。”

    童连海不想让妻子为难。

    在这个世界里，她这个身体都六岁了还没弟弟或妹妹的话，应该是有其他原因。

    其实，童月馨前两天就悄无声息的给桂娘把过脉，发现桂娘是因为内分泌失调而引起的不易受孕，内分泌失调是女性常见到的一种疾病，会让女性皮肤老化，经期异常，严zhòng的会导zhì卵巢功能异常，是阴虚的表xiàn，由气血淤滞所造成，所以，她就去云音寺找了一些补血益气、补肾的药。

    童月馨扯了扯桂娘的衣角悄悄告sù她：“娘，前些天馨儿得了些药，也问过了悟大师，说是这药娘吃了最好，能调理娘的身子，以后馨儿就会有弟弟妹妹了。”

    说完就去竹席上那堆衣物中翻出一个布袋交给了桂娘，接着说：“了悟大师还说，娘以后要多吃新鲜果蔬、鸡蛋，多喝水，这样身子就会好起来的。”

    了悟大师，没办法啦，只有你老多担待点了。

    桂娘感动的接过女儿递过来的药包，也顺势把她抱在了怀里，在她耳边轻轻说：“娘的好孩子，让你为娘受苦了，娘一定好好吃这药，一定早日让馨儿当上姐姐，将来，保护弟弟妹妹的责任就交给馨儿好不好？”

    桂娘现在更舍不得馨儿离开了。

    童月馨感觉到了娘的不舍，抬起一双小手也轻轻的拍了拍桂娘的后背，“馨儿一定能保护好弟弟妹妹的，还能保护好爹爹和娘。”

    当然能保护喽，不用将来，现在的她就已经安全能胜任了，只是，还不能让她亲爱的爹娘知道。

    翌日辰时初，童月馨背着一个不算大的包袱跟着觉明小师傅离开了这世爱她疼她宠她的父母。

    