
        “那个……大师呀，确认一下哈，你的意思是你知道我是那个魂……不对，鬼……也不对，怎么说呢？就是我不是这个世界的人……不是不是，你知道我的灵魂是来自另一个世界，也知道我所拥有的技能可以帮助到那位云轩小朋友？”

    “阿弥陀佛，老纳不打诳语”

    了悟大师用平静的眼神看着童月馨。

    “你不会觉得我是妖魔鬼怪吧？”

    “你就是你，你还是你，你本是你，老纳又怎会当你是妖魔鬼怪呢？月馨小施主说笑了。”

    了悟大师这禅语说得童月馨一楞一楞的，好在听明白他没有把她当异类。

    “大师，我要如何教云轩？”

    “老纳会跟你爹娘提yì收你为徒，然后带你和云轩、茂林离开此地去乾空谷的连云顶，你看可好？”

    童月馨心动了，本来还有些害怕面对宠爱她的古代爹娘会露馅，如果跟这老和尚离开，过几年或十年再回来不就什么事都没了吗，这事可行。

    “我们什么时候走？”

    童月馨有些迫不急待了。

    “不急，你不是还得养几日伤吗？而且，你现在的爹娘对你很是痛爱，你会乐意多陪他们两日的。”

    了悟大师抬手边撸白须，边向门外走去，快到门口的时候又道：“你歇息一会儿吧，你爹爹申时会来接你的。”

    说完就快步离开了。

    童月馨现在什么也不想去思考了，只把眼睛闭上，仔细的回忆了一遍地府中和醒来后的情景，也细细的感觉了一下自己的身体变化，除去额头有些痛，还感觉到丹田之中有股强大的真气在乱串，这样可不行，丹田又称之为“命蒂”

    ，为任、督、冲三脉所起之处，十二经脉会集之所，为经络之枢纽，经气的汇海，可见于生命的重要，不能马虎，得立即解决。

    于是，她就从记忆中搜索到一个内功心法（不是自己原本的东西用起来还是有些生疏，咱不急，以本小姐的聪明才智，要不了两天准能得心应手，融会贯通），坐起身来，双手互扣置与小腹上方默着心法“呼气注意心窝部、意思相随丹田趋、调息凝神守丹田、通督勿忘复勿助、元神蓄力育生机”

    ，童月馨首先在中丹田集聚真气，将集聚之气下沉丹田，把真气在下丹田集聚，为下一步贯通督脉打好基础，然后以下丹田之气，进入尾闾，经命门，过夹脊，透玉枕而通周天，在上丹田培养元神的本能。

    这样运行一周天后，童月馨感觉神清气爽、耳聪目明、精力充沛，这就是传说中的内功吧，要不，咱试试？

    按耐不住自己好奇心的童月馨抬眼四处看着，想找个物件试试手，当看到桌上那水壶时，眼牟一亮，就它了。

    只见她轻轻抬了抬右手食指，稍一用力，三米外的水壶忽然就飞向了她，在水壶离她还有三步远的时候，又将手指微微一摆，那水壶就呈直线飞向了窗外，“啪”

    的一声清脆响后就没了动静，童月馨知道这把水壶已经“光荣退休”

    了，从声音上分辩，应该还是粉末型的。

    童月馨那个高兴呀，那个激动呀，刚才她可连手都没抬一下，只微微动了一下手指就有这么大的威力，这可赚大发了，能不兴奋吗？

    于是就想去看看自己的战绩，立即掀开棉被跳下床就往窗口奔去。

    她已忘了自己前世根本不会走路，这么奔去也只是本能而已，所以，当她看着离窗口至少十丈远的院角那一团褐色的粉末时，还不自觉的跺了一下脚，叹道：“哎，力道没掌握好，下次一定要注意控zhì内力。”

    边说边摇头往回走。

    可没走两步忽然就停住了，张大着嘴猛然低下头不可思议的看着自己的双脚，此时此刻，她真正的体会到了“脚踏实地”

    的感觉，童月馨的眼泪再也止不住的流了下来，脸上却扯出一个怪异的笑脸，这感觉可比刚刚的“战绩”

    更让她感觉幸福无比，她童月馨终于和正常人一样站起来了，这可是她前世二十三年来的终级梦想，今天终于实现了。

    兴奋中的童月馨就这样在房间里来回的走着，转圈的走着，时而跳时而跑（不敢再用内力），好像怎么也表达不了她现在的激动心情似的，这直立行走的感觉真的好爽，想去哪就去哪，再也不用如前世坐轮椅时的自己，想去的地方只能用眼睛看了，老天爷给的福利待遇真不错。

    在不停感受了十几分钟后，她终于停止转圈，缓缓走向木桌边的圆凳坐了下来，闭目释放一些内力（大概二成）感应了下梧桐院的四周，没发现任何生物，估计都去施粥救灾了，这样也好，她可以去小院再试试拳脚。

    童月馨想到就做，站起身来，气沉丹田，脚尖轻点，一瞬间她已站立于小院的中央，只这一眨眼之间，甚至只是自己的意念转动，没想到整个人就飘移了五十米以上，这么快速的转移难道就是传说中的“凌波微步”

    吗？

    这速度可真不是盖的，那再试试高度吧。

    童月馨转着身看了一圈，发现梧桐院西侧离院墙二十米处有一棵直径约七十厘米，树稍离地面垂直距离约十四、五米的粗大梧桐树，于是身形一动，便如离弦之箭直射树稍，可“射”

    得太高，一时收不住势了，吓得她赶紧收了收内力，这才停下并轻轻往下沉，等双脚轻擦过树尖，然后再略收丹田之气，整个身体就如羽毛般轻轻的、稳稳的立于一片宽大的树叶上。

    童月馨从来没有站在这样的高度俯瞰过地面，这种新奇而高大的感觉让她感叹万分，这样的自己应该能过上想要的生活和向往的自由吧。

    童月馨还没感叹完毕，耳边忽然传来一阵急促的脚步声，极目远眺，见进入梧桐院的那条小径入口，童连海正急步走来，身后跟着觉明小师傅，想必是来接她这个宝贝女儿回家的吧，得赶紧回房躺下，可别吓着他了。

    意念转动间，人已飘回了房里，然后不紧不慢的躺回床上静静等待她古代老爹的到来。

    童连海气喘吁吁的跨进房间，看到床上躺着的小人儿，心里那浓浓的宠爱就滚滚翻涌，轻步来到床头，底唤着：“馨儿，快醒醒，爹爹这就接你回家啦。”

    童月馨顺势“醒”

    来，眨了眨明亮的眼睛，甜甜的喊了声：“爹爹”

    ，能不“甜”

    吗，如今的她可才五岁呢，形shì还迫呀。

    “馨儿，你娘在家等我们呢，爹爹来时已跟了悟大师说过了，我们这就回家啊”

    “娘受伤了吗？”

    童月馨必须得表达一下关心，是吧？

    “你娘没事，爹爹也没事，只有我们馨儿受了伤，我们这就回家好好的养着，让你娘做你最爱吃的小点心，好不好？”

    童连海满心满眼都只有这女儿。

    “嗯，馨儿要回家看娘。”

    说着，就准备起身下床，脚还没落地，就看到一双大手拿着一只小巧的绣鞋，熟练而自然的给童月馨套在脚上，把一双鞋都穿上后，童连海就蹲在床边，道：“馨儿，爹爹背你回家。”

    “不，爹爹，馨儿自己可以走的，爹爹也累了，馨儿要自己走。”

    多贴心呀！

    你以为是童月馨体贴童连海呀，错，她感受到了“脚踏实地”

    的美妙，当然不放过任何自由行走的机会。

    不过，童连海来回奔波了这么久，额头上的汗渍还没干呢，自然是很累的。

    童连海什么都由着这宝贝女儿，她要自己走就自己走吧，能走动说明身体真的无碍。

    童月馨跳下床，拉着童连海的左手转身就向门外走，童连海一边跟着，一边回头对安静站在一旁的觉明微弯了弯腰道：“觉明小师傅，我们这就回去了，请转告了悟大师，有事请去私塾后院找我，小生及家人暂住此处。”

    “小僧会如实转告师叔祖的，施主请慢走。”

    觉明只跟在了门口就停下双手合十的送走了父女俩。

    