
        此时，破屋里安静得悄无声息，月馨他们也不急，静静的等着这些孩子自己作决定。

    首先开口的是忐忑不安的二牛：“我能跟你们一起去吗？”

    “可以，但你必须得有吃苦耐劳的准备。”

    月馨看着二牛认真的说道，然后又对那些孩子们说：“在你们作决定之前，我再说一句，那就是‘吃得苦中苦，方为人上人’，要想活出个人样，你们就必须付出更多精力和时间不断的超越自我，把自己变成有用的人才。”

    作好决定的离哥拉着枝儿的手走到月馨他们面前双双跪下，道：“离哥和枝儿在此发誓，从今日起，童月馨、云轩和茂林就是我离哥和枝儿的主子，往后，如有对主子不忠之事，但凭主子惩罚。”

    说完，郑重的向他们三人磕了个头才拉着妹妹站起身来。

    听了离哥这话，余下的那些孩子们心里都涌现出了昂扬斗志，纷纷上前表示自己愿意跟随的决心。

    只是，茂林却申明自己不是他们的主子，但以后会指点他们的武功，月馨也借此说明了最终他们必须忠于的是云轩。

    这样的结果是月馨意料之中的。

    接下来，月馨就向二牛打听了下这小镇的情况，也知道了这里叫回沙镇。

    当二牛知道她要找隐秘的地方集中训练时，忽然想起去年他打猎时发现的一个宽阔山洞，就跟月馨他们说了。

    月馨非常兴奋，如果那山洞够隐蔽，再作些外围处理，那可是天然的秘密训练基地呀。

    于是，月馨留下茂林与这些孩子购置一些必备物品，她与云轩就带着二牛直奔那山洞而去。

    月馨和云轩提着二牛在人烟罕见、四周都是茂密森林的地方停下来，二牛指着密林后面说：“山洞在那里，你们跟我来。”

    说完就向前走去。

    走了约一柱香的时间后，二牛才在一个约二米高的树丛前停下来，又见他绕着树丛走了半圈才扒开一处略矮的树枝走了进去，月馨和云轩也跟了进去。

    进入山洞后，月馨感觉豁然开朗。

    天啦，这可真是一个理想的场地呀，外面的树丛是天然屏障，山洞里面高约十米，宽约一个足球场那么大，非常开阔，最最难得的是，山洞的左上方居然有一个直径两米左右的天窗，使得洞内光线极好。

    月馨激动得拉着云轩跳了起来：“云轩，这可真是一个梦寐以求的理想训练基地呀。”

    然后就拉着云轩一边走一边说着自己对山洞的规划，云轩只笑逐颜开的跟着月馨转着、听着。

    激动过后，月馨和云轩又提上二牛飞下山去。

    月馨让二牛回家把自己的事处理好后直接回山洞，但千万注意保密，不得让任何人知道他的行踪。

    她和云轩也回到破屋，带上那群孩子，扛上必备物资，分三批来到了山洞中（如果同时带走那么多孩子，怕引起有心人的注意），不久，二牛也背着自己的衣物和锅、碗等厨房用具回来了。

    