
        正式进入训练后，月馨就飞身快速来到森林的中间地段，找到一棵百年的参天大树，轻点脚尖，微微提气，身子就如火箭般冲上了树稍，又连点几下，在附近的几棵大树上轻轻的飘飞着，最后在一棵枝叶非常茂盛的树稍上停下来，悠闲的躺在那宽大的树叶丛上，闭目运功感应方圆十里内的动静，这样，如有人员遇上危险，她就能及时发现。

    云轩也跟月馨的方法大同小异，他飞身在树尖上轻轻飘行着跟在最后进入森林的四人小组，有月馨在前面照应着，他只须多留意后面这几组人员即可。

    跟寒日一组的是寒辰和后来的寒山，他们也是最早进入森林的小组，平日里，寒日练功是最为刻苦的一个，每天至少比别人早起半个时辰投入练习，而且，在读书习字方面也非常用功，只是在特长方面有些逊色，这样的他正是隐卫的好苗子，月馨也偶尔单独指点指点他，在这二十五个人当中，目前，寒日的功力应该是最好的，所以，月馨才放心让他们第一个进入。

    第一日，寒日他们非常顺lì的取得了规定的物品，并机智的战胜了危险，其余七个小组也都顺lì通guò。

    第二日和第三日，大家也都有惊无险的通guò了。

    第四日，寒日对小组成员作了些分工，由于已过去了三日，储存的体lì也耗得所剩无几，于是，他让寒辰以猎守食物为主，寒山负责寻找水源和目标物品，而寒日自己主要负责对抗无孔不入的各种危险。

    小心谨慎的向前行了一里左右，寒辰终于猎到了一只兔子，但他们没有时间也不敢停下来生火将兔子烤熟再吃，停在原地用小组唯一的匕首三两下将兔子杀掉并分割成三块，一人一块毫不犹豫的张口就撕扯着兔肉吃了起来，他们必须补充能量，只有快速恢fù了体lì才能对抗无处不在的危险。

    寒日三两口吞下兔肉后，原地坐下运起了真气，寒辰也跟着坐下运气恢fù体lì，寒山则全神贯注的注意着周围的动静。

    一会儿功夫，寒日就恢fù体lì睁开了眼睛，寒辰还没有调息完，寒日就对寒山点了点头，接替寒山站起了岗，此时，忽然前方三丈的地方窜出一只凶猛的狮子，寒日被这突如其来的状况惊在当场，眼看狮子就要扑在他的身上时，他才猛然醒悟过来，立即向左后方退出数步，然后提起真气奔向又改道扑向寒山的狮子，同时，右手紧紧握住匕首刺向它的左眼，可寒日的速度虽快，那狮子也非常厉害，只见它前爪在地上一摁，快速右闪了过去，然后转身纵起又向寒日扑来，还不到十一岁的寒日虽然身高已达一米六五，但却体形瘦小，如果被狮子扑倒，结果一定是非死即伤，好在寒日迅速冷静下来，等狮子纵起身来时，他飞身上前将匕首刺入狮子的腹部，然后用力往下一拉，狮子的腹部就被他拉开了一条五十厘米长的口子，鲜血直射寒日全身，内脏也跟着漏了出来，摔在地上的狮子努力了几次都没能再爬起来，不一会儿就死了。

    