
        “月馨，你说，我听着。”云轩也严sù起来。“嗯，是这样的云轩，以你的身份不可能一直在外面呆着，最终必然会回王府去承袭世子之位，自古候门深似海，而你从小就离开了王府，也就是说现在的王府之中，你没有任何可以信任的人，更没有属于你自己的势力，这样的境况对你非常不利。当初，在王爷和王妃的保护之中你都能被下毒，将来你再回到王府，如果没有属于自己强大的势力，你就会寸步难行，甚至你的生命都会再次受到威胁。人无远虑，必有近忧，所以，从现在起，我们必须组建属于你的势力。当知道离哥他们那群孩子的不幸后，我萌生出一个大胆的想法，就是找个隐秘的地方让他们学习各种技能，以后都听命于你，忠实于你，为你效力，而且我们还得继续扩充人数，让这个团队越来越大，只有他们强大了，你的生命才会更有保障，回到王府后就能如鱼得水、游刃有余，但这需要足够的财力和物力，你应该有办法吧？”

    听完月馨的想法，云轩不可谓不感动，这样为他劳心费神的月馨让他如何能放得下？

    “月馨，我非常赞同你的想法，更谢谢你能为我思虑这么多，月馨，你真好！”

    云轩的眼眶有些发热了。

    “还有，你说的财力和物力我能办到，只是这隐秘的地方却不好找，可能必须得动用我娘派给我的暗卫了，你看可以吗？”

    云轩也不想再隐瞒自己的实力了。

    对云轩有暗卫的事月馨能理解，前世在电视或小说中看到的可不少，只是，她觉得离哥他们那群孩子现在还不能暴露给任何人，包括云轩的父母都不能知道，她不想让云轩回王府后有任何闪失。

    “云轩，我知道你父母一定都有派人保护你，但我觉得，既然是组建属于你个人的暗中势力，最好别让任何人知道，以免走漏了风声，这样吧，反正我也不用练功，如果你信得过我，这地方就由我去替你寻，寻好了再带你去看看，如何？”

    “我自然信得过你，那就有劳月馨妹妹了。”

    不知为何，云轩就是对月馨有十二分的信任，说完，从怀里取出一块雕有仙鹤图案的上好和田玉佩交给月馨道：“这是我的贴身玉佩，你留着吧，虽然现在暂时还不能使用，但等我回府后，你就可以拿这块玉佩去任何一家汇通钱庄随意支取银两。”

    “你怎能把这么贵重的东西给我呀？这可不行，我不能要。”

    月馨难以置信的看着云轩递给她的玉佩说道，她是真的不敢要这明显有着特殊意义的物件。

    “月馨，你留着吧，就当是我对你救命之恩和传授武功的一点谢意，好吗？”

    云轩觉得把玉佩送给月馨是最适合不过的了。

    “这么重要的东西如果被我弄丢了可不好，你还是拿回去吧。”

    月馨真的有些怕了。

    “送出去的东西怎能再拿回来，如果你真的不想要，就把它丢掉吧。”

    云轩有些生气了。

    