
        歇了口气后，了悟大师继续说道：“现在，老纳要告sù你们的是，往后，你们得相互信任和包容对方，云轩遇事得多为对方考虑，认清自己最需要最放不下的是什么就好。在处理事情方面，老纳并不担心你俩的能力，但为师要嘱咐你们一句‘遇事让三分，切莫做赶尽杀绝的事’，就当是替为师做善事吧，可好？”

    云轩和月馨都起身恭敬的向了悟大师跪下，深深的鞠了一躬。

    云轩有些激动的说：“师傅，您老人家的话徒弟一定铭记于心，徒弟能有今日，全都是师傅的善举，往后，只要不是危及生命的事，徒弟一定尽量仁慈处理，请师傅放心。”

    月馨也流着泪说：“师傅，我不是您的半个徒弟，我就是您的徒弟，在我心里，您比任何人都更配做我的师傅，没有师傅您，就没有我童月馨今日的完美，是您让我真真切切的感受到了温暖。”

    了悟大师捋了捋雪白的胡须，然后抬手让他们起来，“为师还有一些事要跟你们说说，都起来坐下吧。”

    等他们再次坐下后，了悟大师接着道：“为师今日就把连云项的那片地方交予你们，从此，你们就是那里的主人了，有什么计划和打算就去实施吧，放心，那个地方只有你们三人去过，也是为师最后的一片净土，希望你们能把连云项发扬光大，体现出它的价值来。”

    云轩和月馨惊讶的对视着，有些不敢相信，他们都还没说呢，师傅怎么就知道他们想建“地下银行”

    的事呢。

    “别大惊小怪了，你们的事瞒不了为师的，为师能最后帮你们一回也算全了师徒之谊，再说，为师也非常信任你们，好了，为师没别的事要交待了，你们下去吧，这有封信，云轩带回去交与你父王。”

    了悟大师说完从怀里掏出一封厚厚的书信，已经封了口，想必，是些私密事要说与忠亲王吧。

    云轩上前一步，微弯腰双手接过信封。

    了悟大师对他们挥挥衣袖，说：“你们出去吧。”

    云轩和月馨无奈，知道这是了悟大师想安静的离去，只能含泪退出了房间，轻轻合上房门，却并不离开，只静静的站在门口。

    一柱香过去后，立于门前的云轩和月馨均感觉到了门内的变化，猛然睁开紧闭的双眼，相互对看了一眼，立即推门跨入房间，只见，了悟大师盘坐于床上，双手合十，双目紧闭，已断了气息。

    按照了悟大师生前的遗愿将其火化，然后用上好的陶瓷罐将骨灰装上，等云轩和月馨将石门运回来后，就带回连云顶安埋。

    了悟大师大师的离世让月馨和云轩感觉到很大的伤心与失落，在经过几日的缓解后，他们不得不强迫自己从失去了悟大师的阴影中走出来，因为，地库的门还等着他们去运呢。

    这日用过早饭，月馨和云轩就带着寒日、寒水、寒辰、寒雨和“四春”

    几人出发向那巨石悬崖奔去，当年训练时走了十天的路程，如今只用了一顿饭的时间就到了，可见这些隐卫和“四春”

    的功力突飞猛进的速度。

    