
        “去叫你们主子也过来一起吃吧，还有事跟他商量呢。”月馨迷糊着打了个哈欠才对春梅吩咐道。

    “是，小姐。”

    春梅整理好床铺，看着月馨已经洗漱好了，这才转身出门去请云轩。

    此时，春竹端来了饭菜摆上，云轩也很快就进了天字号房间，看着他精神抖擞的样子，月馨就有些纳闷了，他们昨夜同时休息，为何云轩还有如此好的精神呢？

    月馨可不想动不动就运功解乏，她认为，这对身体极为不利，还是热衷于睡到自然醒。

    “馨儿终于睡醒了，我的肚子好饿呀。”

    云轩走在餐桌旁坐下，笑眯着眼调侃月馨。

    月馨心想：呵，有进步呀，越来越喜欢说笑了。

    “我可没让你饿着肚子等。”

    “那是，但我还是愿意等到馨儿一起用膳。”

    云轩也不介意，自然而然端起春竹盛好的粥喝了起来，并夹起热气腾腾的小笼包惬意的咬了一大口，月馨见他吃得香，更觉肚子好饿，快步走至桌旁坐下，也夹了一个小笼包放进嘴里，哇，真香，纯天然无污染的食品怎么吃都香。

    看着月馨鼓鼓的两腮，云轩担心她被噎着，忙伸手过去端起月馨面前的那碗稀粥递到了她的嘴边，“别急，慢慢吃，我不抢你的，来先喝口粥。”

    “我……也饿……呀。”

    月馨白了云轩一眼，接过粥喝了一小口。

    “真是长不大的孩子。”

    云轩温柔的看着月馨，边摇着头边宠溺的说道。

    月馨不服，两世为人，加一块都快奔四了，眼前这破孩子还敢说她是孩子，于是恨了他一眼，悄悄道：“你知道我的心理年龄多大吗？还敢说我是孩子，哼。”

    云轩也不答她，自顾自的吃起了碗里的粥，就在月馨以为他不会回答的时候，他却忽然抬起头说：“现在，你的确比我小四岁，这是无置可否的。”

    “你……，I服了YOU。”

    “爱服了又？什么意思？”

    好奇宝宝云轩同学眨着无辜的双眼，一付求知欲渴的表情看着月馨。

    “就是‘你是破孩子’的意思。”

    月馨没好气的回到。

    云轩知道应该不是这意思，只闷笑了两声，就放下已吃完的碗，用手帕擦了擦嘴角，说：“馨儿，等熊霸天来送完镖后，我们就起程去富县，你看可好？”

    月馨也喝完了最后一口粥，“嗯，在去富县之前，我们先将月云阁的标识拿去商铺贴于牌匾的左上方，往后，让还想打注意的人知道这些都是月云阁的所属产业，不敢再轻yì挑衅。”

    “好的，还是馨儿想得周到。”

    云轩不吝赞扬。

    月云阁的标识是月馨自己设计的火箭起飞那瞬间的图案，然后与云轩一起作了些微修改后，用铜皮打造出来，用将火箭涂上白漆，一个专属月云阁的醒目标志就完成了。

    用完饭不久，熊霸天就带着人拉了整整三十多辆马车的镖物恭恭敬敬的来到星夜客栈门口，云轩立于门外也不多废话，反手将手中标识挥向后方，立时，在“星夜客栈”

    牌匾的左上方就深深嵌入了一块四四方方，如手掌大小，不知什么图案的铜皮。

    