
        正坐在躺椅上悠闲喝茶的月馨见娇娘进来，也不去在意她尴尬的表情，道：“娇娘坐吧，你拿的这是？”

    “回小姐，这正是三年来的所有账册，请小姐过目。”

    娇娘没有坐，上前恭敬的把账册放到月馨身旁的木桌上。

    “天啦，娇娘，你还真给我弄了这些账册呀？”

    月馨无语望苍天，她还真不耐烦看。

    “小姐说过，没有规矩不成方圆，这是娇娘应该做的。”

    娇娘一本正经的说道，她还真不想让自己有笔糊涂账。

    见娇娘这么坚绝，月馨只能接受，她知道，娇娘这是为了立规矩，给后来的人作示范。

    “那，春竹、春菊，你们两去对账吧。”

    “是，小姐。”

    春竹和春菊立即上前捧上厚厚的账册，快速退出了房间。

    月馨让娇娘坐下，然后从怀里取出五千两银票交给她，“娇娘，近几年，估计我们暂时不会回来了，这些老老少少的吃喝拉撒睡都得由你来精心准备和费心，这些银票你先拿着，如不够，直接告sù茂林，他会转达给我的。”

    娇娘默默的起身对月馨毕恭毕敬的行了一礼后，才上前接过银票，“谢谢小姐。”

    云轩的房间里，寒水正恭敬的立在他面前听候吩咐。

    “你是山庄的创建者之一，决定把这里交由你们夫妻管理也是经由我和你们小姐商量的结果，相信你们会十分上心，这个山庄是我们月云阁的起源地，虽然远离城镇，但这些年来，你们大家在这里投入了非常多的精力，你们小姐的意思，等这批隐卫练成后，想把这里打造成‘世外桃园’，以后这山庄不但是我和你们小姐的休闲之地，也同样是你们这些开创者的家，因此，你们一定要好好保护自己的家园。”

    云轩淡淡的语气让人感觉有些不寒而栗。

    “属下明白，主子请放心。”

    “嗯，还有，此次我们下山后会很长时间不再上来，这里的安全和连云顶的师傅就有劳你们多照应了，师傅他老人家的身体已大不如前，得多留心些。”

    说着，云轩有些哀伤的轻轻叹了口气，了悟大师出家前是状元身份，自身的学问自然是非比寻常的，从小，他就跟着了悟大师学习武功、医术，了悟大师还一直教导他读书，甚至还经常跟他一起探讨前朝的兴衰过程，从中总结为朝为官经验，云轩何尝不知道了悟大师的良苦用心呀，所以，这些年除了认真刻苦的练武学医外，他也埋首苦读于了悟大师收集的各类史学和典籍之中，使自己更有能力掌控人生。

    寒水见云轩全身忽然散发出悲凉的情xù，也不敢多问，只恭敬的回道：“主子走后，寒水就将大师接回山庄，一定寸步不离的好好照应着，请主子放心。”

    “好，我相信你。”

    云轩很快收拾好心情。

    一夜无话，第二天一早，用过早饭后，云轩与月馨她们就起程下山，快马加鞭奔到青柳村与暗卫会合后就向京城飞驰而去。

    