
        这样过去三个月后，月馨又让他们投入到新的练习阶段。其间，月馨与云轩经常深夜潜入王府，对王府里的侧妃和侍妾等也逐个排查了一遍。

    这天，月馨悄无声息的来到京城郊外，快速闪入云轩早已买下的一座占地二百亩左右的大庄园，这就是月云阁的本部所在地。

    月馨飞身进入庄园后，慢慢的迈着步伐走向园中的一幢三层小楼，小楼的四周百米内空无一物，这是月馨的设计，这样，在他们议事的时候，小楼四周就隐藏不了任何生物，无法窥探到他们的秘密。

    此时，云轩早已等候在此，从窗户看去，见月馨从远处正悠闲的慢慢走来，不由自主的弯了弯嘴角，无奈的摇了摇头后起身去打开房门，也迈步迎了过去，靠近一些，他才面含微笑的说：“月馨，你可来晚了。”

    “沿途风景无限好，顾着欣赏去了，因此来迟了，呵呵。”

    月馨随意的说着，并不对自己的不守时而感觉不好意思。

    “馨儿可真调皮。”

    云轩边说边上前拉着月馨的手往小楼走。

    月馨心中呐喊着“我啥时又升级为你的‘馨儿’了？”

    嘴上却没说什么，只瘪瘪嘴白了云轩一眼后任由云轩拉着回了小楼。

    来到小楼的第三层，云轩带着月馨来到正前方靠窗的位置坐下，从桌子上取了茶怀倒上茶水送至她的面前，“先喝点茶吧。”

    月馨接过茶怀抿了一小口后，将杯子又放回了桌上，问：“云轩，你今天叫我来有何事？”

    云轩手握茶杯先小小的抿了一口后，才面色沉重的看着月馨说：“月云阁虽已创建了四年之久，但一qiē事宜都是在暗中进行，江湖上也无人知晓月云阁的实力，这两个月，有三处地方均传来密报，说我们的镖局被鬼盅堡派人抢夺了押运的重镖，死伤近百人，损失上万两银子，其中，还有两地的大卖场也被当地大商户联合挤压，使得屯下的大量物资无法销出，也损失好几千两。你可能不知道，这鬼盅堡是在十年前忽现江湖，是一个实力雄厚、手段残酷的帮派，而且，他们的武功也属江湖一流，传闻他们堡主和左右护法的武功都已到了深不可测的地步。近五年来，他们疯狂将江湖中一些实力薄弱的帮派灭门，并抢占了其所有财物，鬼盅堡在江湖中的名头也日渐强大，他们残忍的灭门手法甚至到了让人闻风丧胆的地步。”

    月馨听闻自己和云轩辛苦创建的财团居然受到如此大的损失和打击，这让她难以忍受，更无法接受被人轻yì就砸了场子，看来，该是她试试手的时候了。

    “鬼盅堡在这几处的挑衅滋事可能只是个试探，或许，我们一qiē商业活动已经被他们调查清楚，如果我们不采取强硬的回击，下一步，他们可能就会对各地的各大行业进行全面攻击，这说明他们急需大量银子，至于干什么用暂且不管，但我绝不允许任由他们再来胡作非为，这事你就别管了，我会处理的。”

    