
        过了好一会儿，月馨终于收拾好了自己的心情，她在云轩的胸口将自己的眼泪蹭掉后，抬起头来努力扯了扯嘴角说：“对不起啊云轩，我一时没有控zhì住情xù，把你吓着了吧？”

    “月馨妹妹，别这么说好吗？你能在我面前敞开心扉，可见你并不厌烦于我，这让我非常开心，如果你愿意，我希望能知道你的一qiē。”

    云轩很希望能得到月馨信任和依赖，在这分别的九个多月里，终于明白月馨在他心里的重要了，他已决定要成为月馨这一世心甘情愿的依靠。

    月馨苦笑着坐正身体，望着天上的上弦月叹口气，道：“云轩，你知道吗，我来到你们这个世界其实心里很怕，怕自己无法适应这里的生活和环境，更接受不了这个世界男尊女卑的观念，就如娇娘母女，明明她可以凭着自身的才华好好的挣钱养家，可就是因为这个社会固有的观念不允许，她只能无奈的选择给人当妾，又因为这里的人对生育知识的盲目无知，总把生儿生女的责任归咎于女人，让本就生活艰难的妇女更加难以生存，殊不知，这生男生女完全取决于男方，常言说‘种瓜得瓜，种豆得豆’，男人种的‘瓜’却非让女人生出‘豆’，这合理吗？再有，因为这男尊女卑的观念，使得这里的男人三妻四妾合法化，让女人们毫无选择的生活在水深火热之中。我们那个世界是法制社会，一qiē都得依法行事，没有高低贵贱之分，在婚姻大事上，必须是双方自愿、一夫一妻，否则就会触犯法律，不论是社会地位或是家庭地位，男女都是一样的平等，这是对女性的尊重。当然，我不用为这些事烦恼，我的目标就是要自力更生，保护好这世的亲人。你想知道，我就跟你闲聊聊，虽然我无法改变这个世界的陈旧观念，但却能选择自己的生活方式，能自由自在的四处走走，欣赏欣赏各地的人文风光一定会非常惬意。”

    调整好心绪的月馨又开始憧憬未来了。

    云轩认真的听着月馨的叙述，也感受到了她对这个世界的愤愤不平，并记住了她所有的话。

    他能想像出月馨现在的痛苦心情，但却不能对她承诺什么，怕自己最终做不到而更伤她的心，所以，他只能在心里默默的告sù自己，一定要努力创建势力，务必强大到能给月馨妹妹想要的快乐生活，而且是一生一世的。

    发泄完不良情xù的月馨心情好了不少，转过头看着一脸若有所思看着她的云轩说：“是不是觉得不可思议？但那的确是千年后的状况，那里住的是高楼大厦，出门远游的交通工具有地上跑的汽车、火车、高铁，天上飞的飞机、水上开的客轮，不但能让出游的人快速到达目的地，还不受风吹雨淋之苦，这个世界要行走一、两个月的路程，在那里只需一、两个时辰，还有很多很多你觉得难以置信的事，在那里都是真实存zài的。哎，现在，我也只能偶尔想念一下了，不过，那个世界的我却不能远行，而这世，我却可以自由翱翔，这种自由完全可以弥补失去现代科技的缺憾。”

    