
        离开书房后，月馨回到后院，把薇儿和翰儿叫到院中，示范了一套招式后，让他们在她离开的这段时间里务必练熟，回来后会检查的。

    翌日一早，月馨还没洗漱，“四春”

    就提上简单的包袱站在了她的门口等着，月馨打趣她们说：“怎么，你们这是迫不及待想要离开童府呀？”

    “小姐就会取笑我们，我们这不是怕小姐等不及了吗？”

    春菊也回敬一句。

    “哟，春菊小妮子知道还嘴了哈，有进步，哈哈哈。”

    在生活中，只要不触犯到原则，月馨对“四春”

    还是很随和的。

    “谢谢小姐夸奖。”

    春菊笑眯眯的回答，其余“三春”

    也抿嘴轻笑。

    “行啊，小姐我等不及了，那春菊小妮子快来给我梳头吧。”

    月馨很失败的是，来这里都快九年了，还是没学会梳复杂的头式。

    “是，小姐”

    春菊也不敢再说笑了，立即上前拿起梳妆台上的桃木梳，站在月馨身后认真的梳了一个不算复杂，但却紧致的发型。

    过了一会儿，她们五人就已经飞上屋顶，快速离开了童府。

    来到城外，看到云轩和寒日、寒辰已在路边的小亭子里等候了，旁边的树上还栓着八匹健壮的马。

    月馨轻点脚尖，晃眼间就站在了云轩身边，笑着吐了吐舌尖，“不好意思哈，起晚了点。”

    “无防，我们也刚到一会儿。”

    云轩他们已等候了一柱香的时间。

    “我们这就起程吧，我的马术可不好，得笨鸟先飞喽。”

    月馨话还没说完，人已飞上了一匹白色的马，云轩也飞身过去将那匹马的疆绳快速解开扔给她，自己也飞上了一匹毛色纯黑发亮的骏马，一看就是上等好马，这是他这几年来的坐骑，唤着飚风。

    很快，云轩就追上了月馨，与她并肩齐驱飞驰而去，他们的身后紧跟着六匹快马。

    一路尽夜不停、风餐露宿，七日后，他们终于来到了无宵城，进入城后，他们直接来到城北的星夜客栈，月馨一看这名就知道是月云阁所属的产业，因为，这“星夜”

    二字可是出自她之口。

    下得马来，寒辰和春兰将牵着马，跟迎出来的小伙计来到客栈后院喂料，寒日则快步进入星夜客栈，片刻，一个看似掌柜的人满脸笑容的小跑着迎了出来，对云轩和月馨深深鞠了一躬，“不知是主子和小姐来了，请恕王声有失远迎。”

    云轩面无表情，淡淡的说了句：“不必客气，带我们进去歇息吧。”

    “是，主子、小姐，请随王声进来。”

    说完，王声半弯着腰走在前面，云轩温柔的看着月馨，道：“馨儿，这回我们可以好好歇息歇息了，我让他们准备些可口的菜式，你先回房洗漱，完了就到我房间一起用膳，可好？”

    “嗯，好，我可饿得前胸贴后背了。”

    云轩宠溺的笑笑，牵着月馨的手迈步进入了客栈，跟王声来到客栈三楼的天字号房里，这是云轩的专属房间，但他决定以后都让与月馨用。

    