
        “行，那我下山后先去河古镇一趟，这里的事就有劳月馨了，此去，我会飞鸽传书给你，如果你空闲些也把这里的情况给我说说，好吗？”

    他可得争取些福利，三年间，就算不能见面，想念的时候能看看她的书信也是好的。

    “好吧。”

    月馨觉得也应该向他这个主子汇报汇报成绩的，不为过。

    然后，他们各自回房歇息了。

    第二日天刚蒙蒙亮，云轩就起身下山了，月馨将他送到了山脚下，看着他跨上马飞驰出视线才转身飞步踏着树稍回到育才山庄。

    月馨回庄后，将娇娘和寒水叫进房里坐下，说：“即刻我就带领寒日他们离开，此后，这育才山庄就交由你们二人统管，寒水带领余下的人员继续练习武功，并负责山庄的安全护卫，娇娘仍然负责你的教习，春竹四人我会带走，这里有些银票你们先收着。”

    说完从怀里取出二张一千两的银票，正是云轩此次上山来交给她的，他说是赢利，当时月馨还瘪了瘪嘴想，在短短的半年时间里有这么多银两，这不叫‘赢利’，应该叫‘暴利’，跟抢钱有什么区别呀？

    寒水说他是个粗心的人，怕弄丢了，月馨就将银票递给了娇娘，娇娘拿着银票眼就有些发红了，十五岁之前的她何止看过千两银票呀？

    此一时彼一时，如今的她也会为这区区两千两的银票而激动。

    “小姐放心吧，娇娘会妥善保管的，等小姐回来，我会拿账本让您过目。”

    “嗯，好的，这里就辛苦你们了，去忙吧。”

    寒水和娇娘出去后，月馨简单的装了几件换洗衣物，正准备包上时，又看到箱子右角放着的一个天蓝色绸布包裹，是云轩拿给她的，一直没打开看过，于是，伸手提了过来放在床上，打开一看，原来是两套女裙，一套白色，一套浅紫色，她想了想，就将它们一起放进了包袱里，闲来无聊时也可以穿上试试。

    寒日已将其余二十四人集中站好，等月馨和春竹她们一出来，便迅速下了山，向连云顶方向奔去。

    回到连云顶后，月馨跟了悟大师报备后，将所有隐卫都集中安排在山洞中住下，又带着春竹、春菊、春兰、春梅四人回到属于她的石屋中。

    “此后，你们四人就留在我身边，会有重用你们的时候，但我不希望跟在我身边的人太差劲，以后你们也跟寒日他们一起集训吧。这里没有多余的房间，你们今晚就在这屋里打地铺吧，明日再寻些木材来搭个床。”

    “是，小姐”

    四人恭敬的回道。

    翌日天不亮，月馨和茂林带着‘四春’进入了山洞，如今的茂林也在碧泉池中练成了三十年的功力，虽然已到极限，但才十五岁的他能有这样的成就也是惊人的。

    月馨他们进入山洞就看到二十五个隐卫已经排列得整整齐齐，见他们进来，寒日上前一步施了一个抱拳礼，“寒组全体成员恭迎小姐和茂林统领。”

    