
        月馨轻点了点头，道：“从今日起，你们就要在这里强化训练，我也会不定期的拉你们去野外极限挑战，你们是第一批隐卫，以后，还会有第二批、第三批甚至更多的隐卫陆续来这里，如果你们的考核成绩非常优秀，为了能更好的完成任务，我会让你们去其他小组担任组长，考核特别优秀的，就担任隐卫副统领。但是，请你们切记，你们今日的训练不是为了担任要职，而是为了你们自己的生命，如果没有高深的武功，别说完成任务了，就连你们自己的生命都岌岌可危，因此，为了你们能更强的活着，更完美的完成主子交付的任务，努力吧。”

    “我们决不辜负主子和小姐的希望。”

    二十五个人异口同声的回答响彻山洞。

    接下来，月馨就让茂林将二十五个隐卫全带去碧泉池增强内力，她则带着“四春”

    来到第一个石洞，让她们照着壁画练习。

    月馨计划，等将隐卫拉去外面练习时，再让她们四人进入碧泉池。

    这样练习了十天后，隐卫中只有五个人还没到底线，月馨让从碧泉池出来的人员进入洞中练习，她慢慢度步至池边，看着还留在里面的寒日、寒辰、寒风、寒电和寒石暗暗点了点头，不错，这几个的筋骨真不错，虽然寒日不是他们中最好的，但月馨非常欣赏他的刻苦努力，这两年来，寒日这只笨鸟总是比其他人先飞很多，也爱自己琢磨，勤能补拙，还真是让他进步飞速，而且，他头脑灵活，诚实可靠，忠心不二，她相信，隐卫副统领的位置终会属于寒日的，她看好他。

    又过去了五日，他们五人都同时到达了极限。

    这时，了悟大师又叫上茂林去了育才山庄。

    春来秋去，花开花榭，如此，三年时间就匆匆过去了。

    如今的月馨已经十四岁，身子也长开了，眉毛不描而黛，脸上的肌肤无需敷粉便白腻如脂，嘴唇嫣如丹果，虽然不是美得人神共愤，但也是清新丽人一枚。

    此时的她身穿淡蓝女裙，手握略微粉白的玉笛正坐在石屋前的竹椅上吹奏着《欢快的玩吧》，虽然她听不懂歌词大意，但却一直很喜欢这首曲子的欢快节奏，如今的她吹奏起来还是能感受到由衷的快乐。

    奏完最后一个音符，月馨面含微笑的放下玉笛，道：“免费听了这么久，也该出来吧？”

    随着她的话落，离石屋十丈开外的大树上飘下来一个穿着一身白衫的高大英俊男子，不是别人，正是三年不见的云轩。

    三年后的云轩已年满十八，他的个头应该在一米八以上，墨黑色的头发软软的搭在前额，魅惑的双眸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，整个五官棱角分明，是个不折不扣的美男子，虽然只是简单的装束，却让人忽视不掉那逼人的贵气。

    去年，他已回到了王府，虽然千辛万苦承袭了世子之位，却还是岌岌可危。

    