
        云轩听到这声稚嫩的、糯糯的声音，心里也跟着柔软如水般的幸福，月馨的弟妹就是他的弟妹。

    童连海见到云轩才反应过来，正准备上前施礼，云轩立即一个眼神射了过来，阻止了童连海的莽撞，童连海见到云轩的眼神也明白过来，暗怪自己怎忘了这里还有外人。

    他回过神来后，就招呼大家说：“我们都进屋说话吧。”

    大家这才反应过来还在巷子里呢。

    进到厅堂后，本来童连海要请云轩坐上首，但云轩却先向他和桂娘行了晚辈之礼，这意思就不言而喻了，所以，他也不再推让，跟桂娘坐在了上首位置，月馨和云轩坐在左下方，月薇、双翰坐在右下方，而双昱此时却赖在云轩的腿上坐着不下来了，月馨想将他抱到自己怀里，云轩微笑着略让了一让，说：“我抱着昱儿就好。”

    她觉得这也没什么，就随他去了。

    接下来，月馨都一直忙着回答爹娘的询问，也享受着家人的关心和家的温暖，云轩也偶尔答上几句。

    等爹娘了解得差不多后，月馨才有机会关注一下三个弟妹。

    “薇儿和翰儿读书了吗？都学些什么？”

    “回姐姐，薇儿和翰儿今年已进学堂了，除了读书，娘还教薇儿学刺绣呢。”

    月薇一听姐姐终于关心到自己了，忙迫不及待的站起身来，略微小得意的回答着。

    “嗯，不错，不过，身体健康也很重要的，既然姐姐回来了，从明日开始，薇儿和翰儿每日卯时三刻起床，跟姐姐一起习武强身健体，你们愿意吗？”

    月馨早就计划好要将弟妹们都培训成武林高手，一是强健身体，二是将来能有足够自保和保护家人的能力，在这个封建社会里，只有自己强大了才不会受欺负，甚至免于遭受迫害。

    “好，我们愿意跟随姐姐习武。”

    几乎异口同声的回答能明显感觉出他们的欣喜。

    “大姐姐，昱儿也要习武。”

    一脸天真好奇的昱儿坐有云轩腿上听见二姐和三哥的回答后也急不可耐的摇晃着双手，表达着自己的存zài感。

    月馨眉开眼笑的靠过去，拉着双昱的小手，轻声温柔的说：“昱儿也想跟大姐姐习武的话，就要乖乖的听爹娘的话，多吃饭菜，多吃水果，等昱儿长得壮壮的时候，大姐姐也教你习武，可好？”

    双昱眨了眨大大的眼睛，又看向三哥，小手指着他说道：“是像三哥哥一样壮吗？”

    月馨看向瘦削的翰儿，心里暗叹了一声，翰儿也太瘦了，幸好年龄还小，加强锻炼还是能长结实的。

    “对，像三哥哥一样高就可以习武了。”

    她可不能误导儿童“壮”

    的概念，只能用高度说话了。

    昱儿欢喜的拍着双手，甩着双脚说：“昱儿乖乖吃饭，很快就能和三哥哥一样高了。”

    在他的意识里，三哥哥一直都那么高，不长个子的等着他。

    桂娘看着小儿子宠溺的笑笑说：“昱儿别皮了，快来娘这里，大姐姐和云轩哥哥赶路辛苦了，我们带他们去房里歇息一会儿。”

    