
        只是，这块火箭令不仅是纯金打造，为了防止伪造，她在火箭图案的下方还整齐的雕刻出一个英语单词“rocket”

    ，这是火箭的意思，月馨只让云轩教会各商铺的掌柜认识。

    这火箭令只有两块，她和云轩一人一块，如有秘密加急的事，他们也可以让可靠并十分信任的月云阁隐卫拿上这火箭令去处理。

    云轩带领着三十五名武功卓越的隐卫夜以继日的施展轻功穿行在人迹罕至的山林中，十日后，终于来到了育才山庄的门前。

    进入山庄后，云轩让大家稍着歇息，明日正式开土动工。

    当夜，云轩将寒水和寒日叫至他的房间，对整个银库作了进一步的完善，直至卯时初，二人才离开他的房间，回去运气修复了整夜商讨的疲惫不堪。

    翌日一早，娇娘就带领几个女孩将准备好的饭菜端进了餐厅（月馨规划的），正准备将单做给云轩的饭菜亲自端过去，云轩却已出现在了餐厅门口，并让娇娘把饭菜端来这里，他要与大家一起用饭，月馨曾经告sù他说，尽量做到平易近人，缩短与大家的距离，这样会温暖下属的心，更有亲和力和领导感召力。

    云轩很自然的坐在寒日和寒水他们那桌，将娇娘单独做给他的菜推至中间，“你们都来品尝一下娇娘的厨艺吧，你们小姐说，这可是娇娘的绝活。”

    寒日和寒水对视一眼，然后立即起身恭敬一礼道：“是，主子。”

    “坐吧，我们都是从小一起长大的兄弟，虽然我的身份有些不一样，但在心里，我是真把你们当兄弟看待的，日后需仰仗你们这些兄弟的地方还很多，都别再跟我客气，可好？”

    云轩真诚的表达着自己的兄弟情谊。

    “是，请主子放心，我们的今日全都是主子和小姐给予的，从来到育才山庄的那天起，我们生是主子和小姐的人，死也是主子和小姐的鬼，如有一丝背叛，当永世不得超生。”

    本已坐下的寒日和寒水，又立刻起身向云轩表达忠心，这使得云轩有些哭笑不得。

    “我自然相信你们，相信你们在场的这三十六位好兄弟，为了我们月云阁的强大，我封云轩以茶代酒敬各位一怀。”

    云轩面向整个餐厅，对着大家举起了手中的茶杯。

    “誓死效忠主子，誓死效忠小姐，誓死效忠月云阁。”

    餐厅里响起了震耳欲聋的声音。

    由于银库的事已刻不容缓，因此，他们立即全力投入了工程建设之中，隐卫们个个赤膊上阵，有的两手提着盛满泥土的硕大竹框、有的双手高举重达二百余斤的大石健步如飞的穿行于石洞中，云轩在餐厅里的一席话让他们热情高涨，这样干活全当练功了。

    如此，两个月过去后，石洞下的银库终于提前完工，云轩在十日前就飞鸽传书给月馨，让她尽kuài赶回育才山庄，因为，巨石库门还得由他们俩共同完成。

    