
        “虽然这里没有你说的那些‘现代科技’，但却有只取一个妻子的先例。”

    云轩也不知道他想说什么，但总觉得不应该让月馨对这个世界太失望。

    看着急于讨好的云轩，月馨的心里忽然开朗起来，来这里都五年了，还无谓纠缠这样的事，让自己内心纠结有何意义呢？

    “放心吧，我就是跟你发泄发泄而已，既来之则安之，快乐是一天，不快乐也是一天，我为何不努力让自己快快乐乐的过好每一天呢，是吧？”

    “月馨能这么想就好，我不想看到不快乐的你。”

    看着一脸严sù的云轩，月馨伸手拉住他的手，道：“我会快乐的，因为这里还有你们这帮朋友。”

    “我……不……”

    云轩想说，我不仅仅是你的朋友，我是会保护你一生的爱人，但话到嘴边却又无法说出，他不想吓着月馨，等三年后再正式向她表明心意吧。

    这样支支吾吾的云轩让月馨有些头痛，从这次他送的贵重礼物看，她大概也猜到了云轩的心意，但是，现在她还不想考虑这么私人的问题，其一，现在还小，这身体年龄还不到十一岁，就算十五岁及笄也还有四年时间让她考虑和决定，其次，也是最重要的原因，云轩的身份太过特殊，前世的她在电视、小说中看过不少，这样的皇亲国戚府内更是充满着阴谋诡计、勾心斗角、血雨腥风，让人防不胜防，因此，更不能把他例入候选名单，所以，她只能装着不知。

    “云轩，你明天要早起，我们回去吧。”

    “你……哎，那好吧。”

    云轩感觉到月馨想回避，她说的那一大段对这个世界的不满应该是在提醒自己，月馨，我不会放弃你的，你无法适应这个世界的观念，那就由我来改变自己吧。

    回到育才山庄后，月馨在进入房门前停下，转身又来到云轩的身边，“云轩，往后，我想集中所有精力投入隐卫的训练，这三年里，你能抽空替我去看看在河古镇的爹娘吗？还有我的双胞胎弟妹，如今也应该有两岁了吧，我已将他们当着自己真正的家人了。”

    “这个你不用担心，前些时间我还去看过他们，你那两个弟妹真正顽皮，都嚷着让我抱着飞高高呢。”

    云轩想到月馨这对可爱的弟妹就止不住的笑了起来。

    “对了，你不提我都忘了呢，我离开的时候，你爹爹正准备去京城科考，如今，说不定你已有个举人爹爹了。”

    “真的？我不知道你们这里的科考是什么情况，如果真的中举，会封个什么官，在什么地方呀？”

    月馨真不懂古代的科举制度。

    “这可说不好，按理，应该是地方县令。月馨，你想让你爹爹在哪任职？要不，就留他在京城，去六部任职，你看可好？”

    云轩也有自己的私心。

    月馨想了想，说：“这我就不好决定了，如果他真中了举，你就去问他，这样就不会违背他自己的意愿。”

    