
        这时的寒日已是大汗淋漓，望着倒在寒山身边的狮子，心还在“扑通扑通”

    的狂跳着，如果他再晚一步，寒山可就葬身狮口了，好险，想必，这狮子正是嗅到了兔子的血腥味寻来的。

    此时，寒辰也收功站了起来，看着面前的狮子他也后怕不已，刚刚的危机他也感受到了，但却不能强行收功，练功的时候如被打扰，轻者残废，重则丧命。

    寒日和寒辰互相看了看，用眼神传递了下安慰后，就静静的等着寒山息功收气，他们三人再次前行时，已是半柱香后了。

    由于有了刚才的险情，他们三人更是高度警惕的向前移动，也许是过份紧张，也或许是云轩布的陷阱太过隐秘，在前行不到十丈的时间，寒辰猛然下沉，寒日眼明手快的飞身过去想抓住他，同样也反应快速的寒辰在下沉的瞬间立即提起真气，脚点洞壁飞身跃起，站稳后向洞内看去，三人均惊出一身冷汗，洞底插满了密密麻麻的竹竿，竹竿向上的那头已被削尖，如果寒辰没能及时飞出，结果可想而知了。

    不远处的树稍上，月馨清楚的看见了他们连续遇上的危险，心里对寒日和寒辰已有了初步评价。

    此后，他们这个小组没再遇上大的危险，天也快黑了，今晚就让他们平安度过吧，月馨想。

    这第四日的寒日小组算是通guò了，但其他小组可没这么幸运，其中三个小组中有人员受伤，好在伤势不重，他们运用学到的粗浅草药知识就地取材作了处理，可见他们的团队精神还是不错的。

    这样的危险日子又过去了二日，第六日的晚上，只剩寒日小组没有人员受伤了。

    危险往往在预料之外的时间出现，这天晚上，寒日他们三人拖着疲惫不堪的身体坐在火堆边歇息，寒山用树枝将猎来的山鸡插好，举着放火上慢慢烤，寒辰取出水囊递给寒日，寒日摇了摇头说，“你先喝吧，我先调习一下。”

    寒辰收回递出的水自己喝了一口后递给寒山，说：“你也喝点，我练练。”

    寒山接过水囊看了看他们，才仰头喝了一大口，他知道，他们必须保持足够的体lì才能活着走到终点。

    忽然，正准备放下水囊的寒山猛然抬头看向四周，当他看到左后方有好多双发着绿光的眼睛正向他们靠近时，他立即反应过来，这是遇上狼群了。

    已经历了六日的磨练，寒山也沉稳冷静了不少，他扔掉手中正烤着的山鸡，迅速从火堆中取出两根燃着火苗的木棒立于寒日和寒辰的身边，群狼刚开始还惧怕他手中的火光，只在十步外停下来看着，大概过了半盏茶的时间后，狼群已有些蠢蠢欲动，其中有一只体型庞大的狼冲向了他们，其余的狼也跟着冲了上来，寒山不敢离开寒日他们身边，只能运用轻功，手中挥动着燃烧的木棒向靠近的狼砸去，只见他眼观六路、耳听八方，眼疾手快的飞走于寒日和寒辰的周围，有三、四匹扑得最近的狼也被寒山狠狠打死，使得狼群无法接近二人。

    