
        称霸多年的熊霸天哪里忍得了被两个乳臭未干的小少年讽刺奚落，也顾不上江湖道义，抬手对身后的众暗卫一挥（此时，已有三百左右的暗卫立于院中，估计已倾巢而出了），立时有数十人提着各种武器跳跃着向月馨和云轩飞身靠近，片刻，他们的四周已密布着黑衣暗卫，对此，他们毫不在意，云轩收住笑声，对月馨温柔的说道：“你歇会儿，这里交给我处理就好。”

    月馨却拉住他说道：“杀鸡焉用牛刀，这样的货色哪用得着你出手，留着力气，一会儿好好玩玩左右护法吧。”

    说着，头也不回的反手轻轻一抛，围在他们身边的黑衣人立即呈半圆状倒下一大片，死状不一，但眨眼间均无气息了。

    熊霸天根本没看到月馨是如何出的招，只见瞬间就死亡近一半的暗卫，惊慌失措的颤抖着用手指向月馨和云轩，道：“快……快……全部上，不论生死，一定要将他们留下。”

    余下的黑衣人被惊醒，片刻间又围向了中间的两人，并纷纷拔刀相向，甚至有人使用了带毒的暗器，月馨平淡无波的笑着对云轩说：“你看，送死也这么积极，真是自不量力呀。”

    云轩扯了扯嘴角，也不说话，抬起右手向外一吸，一片灰色的瓦片就直飞进他的手里，手掌向内一抓，瓦片的一角就被他握在了手心，剩余的瓦片任由掉在地上，然后温柔的对月馨说：“你先歇息吧，这回该我了。”

    听他们的语气，不知道的还以为是在说“你先喝了茶，现在该我喝了”

    似的，要知道，他们说的可是要人命的事呀。

    月馨也不与他争，双手抄于胸前，略微后退半步，无声的表达着她的旁观者心理。

    还不等黑衣人近身，云轩忽然飞漩上他们的前顶，一眨眼间就又飘然落地，毫无声息的立在了月馨的身边，无限温柔的说：“馨儿可还满意？”

    “不错，你的功力进步很大。”

    月馨自然清楚云轩做了什么。

    而在月馨的话音落下之后，他们四周的黑衣人才接二连三的倒下，在他们的脖颈处、头颅上、左胸前等致命的部位方才冒出血，而且一发不可收拾，很快，整个地面就已血流成河。

    看着所剩无几的暗卫，熊霸天终于咬牙放弃他们，自己悄悄且快速的闪进了身后的厢房。

    与此同时，左右护法也启动了周围的机关，得到熊霸天的暗示后，毫不犹豫的按下了开关，院内，密密麻麻的飞箭从四面八方射向小院中心，站在外围，还没回过神来的剩余暗卫来不及躲避，各种暗器直入他们的身体，当场毙命。

    而月馨和云轩在暗器刚刚发出的同时，已双双向天上飞去，直落在中心小楼的屋脊上，还没等他们站定，屋脊忽然从中间断开，大量的黑色毒雾从里面喷出，他们不敢大意，立即屏蔽呼吸，提起真气，闪电般又向天飞冲出去，然后直奔五百米外的房屋，可是，还没让他们落脚，小楼那边又向他们的方向射来了无数细小的毒针，如果武功不是绝顶的人，经过前面两轮暗器后，再无力躲避这第三轮了。

    