
        “是，小姐。”三十六名隐卫外加春竹均站了起来，转瞬间飞至了了悟大师的墓前，整齐的跪拜了下去，春竹还从提上来的篮子里取出了香、蜡、钱纸，还拿出坟飘交予寒日，寒日起身去附近寻了几根长木棒将坟飘扎在木棒的一端，然后插在了悟大师的坟上（不知道和尚应该怎样安埋，只能借用我们当地普通人的风俗了）。

    云轩和月馨知道，这些隐卫对了悟大师也是发自肺腑的尊敬，算起来，也应该是他们的半个师傅呢。

    所以，等他们拜别完后，月馨让寒日和寒水等香、蜡、钱纸燃尽后处理好再回屋用饭，其余的人都跟他们飞下小山坡回到了石屋中。

    寒日和寒水回来时，他们已用过了饭，各自洗漱回洞里歇息去了。

    春竹将烧好的热水端到月馨的屋里，叫道：“小姐，快来洗漱一下吧，您也累一天了，早些歇息吧。”

    月馨对春竹微微一笑，道：“你也累一天了，别光顾着我，你也收拾下歇息吧。”

    正因为月馨明白“四春”

    对她的照顾和关心，所以，虽然是主仆的身份，但她也早把她们当亲人看待了，这样友爱的下属值得她真心对待。

    第二天一大早，云轩就跟着寒日他们进洞去了，等他回来的时候，月馨还没醒，他无奈的笑笑，心想，馨儿还是那么贪睡，但他喜欢馨儿成为他的猪宝宝，愿意宠着她，想一辈子都这样宠着她，只是，不知她会否给他这样的机会。

    日上三杆了，月馨才被一股强烈的光线刺激到双眼而不得不起床。

    她在床上左右翻滚了两下后才懒懒的伸直双手双脚，不情不愿的睁开双眼，入眼的却是云轩那俊美的笑脸，吓得她一个激灵坐起身来，由于用力过猛，额头直接撞上了云轩的上巴，二人都被这忽来的一撞痛得龇牙咧嘴。

    云轩看着月馨痛得眼泪都快流出来了，心里猛然一疼，也顾不上自己疼痛的下巴，忙伸出右手按在月馨正揉着额头的手上，跟着她的方向一起轻轻的揉了起来，并满含歉意的说：“对不起哦馨儿，都是我不好，不应该靠你这么近的，是不是很痛呀？我去拿药酒来给你揉揉。”

    月馨边揉着额头边抬眼怒看云轩，当她看到云轩已微微有些红肿的下巴时，她的起床气立即烟消云散了。

    明明云轩自己的下巴已经很痛了，却不顾自己的来照顾她，这样的云轩哪有一丝一毫的贵公子气息。

    月馨很清楚的明白云轩对她的感情，之前一直不敢去接受和考虑，但此时，却有些心动了，如果一辈子都能对她这么好，那也值得她去一赌了。

    “我没事了，你的下巴都肿了呢，我去给你拿药擦擦。”

    说完，不等云轩反对，掀开被子就下床冲去木柜中取药。

    云轩还没从被月馨这样关心的甜蜜中回过神来，月馨已拿着药来到床前，将药倒出少许在手掌中，抬手轻轻的擦揉起了云轩的下巴。

    