
        寒辰和寒山见寒日轻轻向前走了几步却又飞快的退回原地，有些不解的看向寒日，问道：“寒日大哥，怎么了？”

    “你们别向前走，前面有小姐的麻醉剂，我已手脚麻木疆硬，寒辰，你去左边检查一下是否还有药剂，寒山，你去右边检查，我们不能在此久留，必须尽kuài找出一条出路。”

    寒日虽然身体不能动，但头脑却清醒着。

    不一会儿，两人都原路返回了，寒辰说：“左边每隔五步就有一处放有麻醉药。”

    “右边也是，但最右边的小树丛上没有发现。”

    寒山也汇报道。

    寒日听了他们的回答后想了想，然后盯着右边那些小树丛看了看，说道：“看来，还是给我们留有一条路可走，你们运用轻功提上我，从右边的小树丛飞过去，这里到前方的乱石堆至少有五、六十丈远，切记，要调整好自己的内力，如果飞不出这片草丛，我们就都会中毒疆于此地，那样的话，只怕会引来猛兽。”

    寒辰和寒山互看了眼后慎重的回道：“是，寒日大哥，我们一定会尽kuài过去。”

    说完，一人一边，提起真气，握住寒日的两只手臂飞向了小树丛，在他们用脚尖轻点了几下树丛后，终于稳稳的落在了石堆上。

    为了赶路，寒辰和寒山就一人一段，背着寒日小心快速的向前走着，这样过了大约一个时辰后，寒日的身体才逐渐恢fù过来。

    第八日和第九日，寒日他们也艰难的通guò了。

    最后一日，整个上午，他们都在险象环生中度过，终于来到了离终点站最近的这片悬崖，寒日他们看着手中这块终于要到终点站的图纸真是感慨万千呀，这近十日的任务使得他们的功力大增，还培养出了他们的行事谨慎、敏锐观察、行动敏捷和配合默契能力。

    现在，只要他们攀上这个悬崖就达到了终点，可这最后一关不容小觑，这陡峭的悬崖高约十数丈，几乎垂直的崖壁滑不留手，在没有任何助力的情况下想要上到崖顶，这难度可想而知，这正是考验轻功的地方。

    寒日目测了一下高度，又观察了整个崖壁状况，发现在离地面五、六丈和十一、二丈的崖壁上都有一个向里凹进的孔，正好把悬崖均分为三段，这明显是事先有人故意凿出来的。

    有了这两个孔，以寒日的轻功可以轻松上去，但寒辰和寒山却有些困难，于是，寒日让他们将身上的腰带解下给他，等他上去后，把三人的腰带系成一条长绳放下，这样的高度正好能给到达最上面这段崖壁的人拉着借力跃上崖顶。

    寒辰和寒山都拉着腰带上到崖顶后，原本再向前行一里左右就能到终点了，但寒日告sù他们说：“我们虽然上来了，但其他的人可能上来不了，我得在此拉他们一把，你们先去终点吧。”

    “不，我们跟寒日大哥一起等。”

    寒辰和寒山异口同声的答道，他们是一个整体，不可能不管同伴。

    