
        云轩听了月馨这么关心的话语，阴霾的心里终于照进了阳光，他转回头满眼温柔的看着月馨，“你放心，我会小心的，再说，有你留给我的那么霸道的解药，我还有何可惧？”

    “晕，那药只是应急的，你当是灵丹妙药呀？”

    月馨真不知云轩为何会如此信赖她。

    看着直翻白眼的月馨，云轩轻轻的笑了笑，回道：“不是还有月馨你吗？”

    他的意思是说，自己是灵丹妙药？

    月馨气得恨恨的瞪视了云轩一眼，无语了。

    云轩见月馨真的有些生气了，也不再逗她，上前拉着她的手，专注的看了她一会儿才说道：“月馨，这次，你跟我一同回京帮我查寻真凶，可好？再有，你也应该回去陪陪你的家人了，不是吗？”

    隐卫的事情基本形成了规模，往后的事交由茂林接手就好，月馨知道自己应该下山去京城陪陪爹娘和三个弟妹（二年前，她娘又给她添了一个弟弟），另外，她也该为自己往后的生活作些打算了。

    “是该回去了！这次把三十人的第二批隐卫――冰组也一起带下山正式启用吧。”

    “好，如今正是用人的时候，你训练出来的隐卫能以一挡十，个个都是精英。”

    云轩并不是奉承月馨。

    “只是训练的时间太短，只能让他们在任务中磨练磨练，逐渐积累经验吧。”

    月馨对现在这批隐卫的能力并不满意，但云轩已经回王府了，明面上的事由他娘的暗卫解决，但暗地里的事情必须启用他们来做。

    夜幕降临之后，茂林终于带着三十人的第三批隐卫苗子――雪组成员回来了。

    茂林也有一米八左右的身高，五官端正，体格强健，虽然算不上英俊，却气质绝佳，如果将他扔进女人堆里，也是一个会让她们醉生梦死的对象。

    茂林安排好隐卫后就准备向月馨汇报野外训练的成果，刚迈进月馨的门就见云轩也坐在房里，心情无比激动的立即就上前施礼，“茂林见过公子。”

    “茂林，这些年来都是你一直陪着我、顾着我，名义上虽然你是仆，但我心里却早已当你是兄弟，往后，没外人的时候就别多礼了。”

    云轩语重心长的站起身来，上前迈了几步，拍了拍茂林结实的肩膀。

    “茂林不敢。”

    虽然嘴上这样回答着，但他的心里却已是暖暖的。

    月馨知道他们久没见面定是有些情难自禁，于是就笑了笑，起身向厨房走去，光顾着与云轩商量事情，时辰都这么晚了也没顾上做晚饭，正好茂林回来了，她就去做几个云轩爱吃的菜为他接风洗尘。

    如今正是春季，月馨预料到云轩很快就会回来，前两天也开始琢磨他爱吃的菜式了。

    月馨将去年备下的干笋取了少许，放在大锅里煮上，又盛了米来洗净放入小锅中煮着，然后出去将昨日在谷底抓到的野鸡三两下杀了处理好（为了保障自己的成长需要，现在的月馨已被练就了一手“屠宰”

    绝活，大到野猪，小到野鸡都已不在话下），又取了一块挂在灶头上方的野猪腊肉洗净，再将水芹菜、灰灰菜、石杆菜、春芽等野菜理好洗出来。

    