
        无暇顾及沿路的春色美境，他们一行人如离弦之箭，不分昼夜的赶了二十几日后，终于来到了慕名已久的京城。

    进入城门后，月馨边走边看着这繁华的都市，绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那琳琅满目的商品，使得她应接不暇。

    这是月馨第一次来到古代如此繁华的城市，自然是好奇不已，云轩也不打扰她，只紧紧跟在她的身旁。

    这样走了大概一顿饭的功夫后，月馨终于从好奇兴奋中慢慢平静下来，转回头正对上微笑跟着她的云轩，“这是哪呀？我又不认识路，你怎么不提醒我？”

    云轩笑意更浓的上前与她平行着说：“一进城，你的眼光就被街边的商铺吸引住了，我可不好打扰你。”

    “你……臭云轩，就知道欺负我没见过你们这里的繁华都市，是吧？”

    月馨咬牙切齿的轻声说道。

    “哈……”

    云轩终于乱没形象的大笑了起来。

    离他们十步远的“四春”

    （一进城，暗卫自动消失了，估计就在他们四周猫着）有些惊讶的看着前面的云轩，她们可没听见月馨刚刚跟云轩说的悄悄话。

    月馨有些气闷不爽的狠瞪了云轩一眼，云轩见她真有些生气了，立即收住笑声，左右看了看，说：“月馨，你的家在离这里三条街外的大通街石原巷，我这就带你过去。”

    月馨瘪瘪嘴无奈的跟着云轩慢慢向前走去。

    半个时辰过去后，他们停在了石原巷的一户毫不起眼的房门前，云轩将马缰绳交给春兰，抬步走上石阶敲了三下门后又退回到月馨身边站定，不一会儿，门从里面打开了，一个穿着短衫长裤，年过半百的老头看向门前站立的几人，问道：“不知两位公子有何贵干？”

    月馨下山后为了方便，又换回了男装，而云轩在京城里从未造访过童府，只私下与童连海见面，这老仆自然也不认识他。

    云轩上前半步，略施一礼后说：“劳烦通禀府上的童老爷，就说大小姐回来了。”

    那老头有些怀疑的看着眼前的两个主子（后面四人一看就是丫鬟），哪来的大小姐呀？

    不过，看他们的模样也不像是说谎，就回了一礼道：“请两位公子稍候，老奴这就去回禀老爷。”

    说完轻轻合上门后，就听见了离开的脚步声。

    月馨汗颜呀，这可是回自己的家，怎感觉像是被防入室抢劫呢。

    半柱香不到，就听到杂乱急促的脚步声越来越近，此时，大门也被从里面全部拉开，月馨只见已苍老不少的爹娘互相搀扶着跑了出来，看着他们急不可耐的步伐，月馨眼一热，也不顾一qiē的飞奔过去，扑进了爹娘温暖的怀抱，“爹，娘，馨儿回来了。”

    早已喜极而泣的桂娘紧紧搂住月馨，颤抖的道：“馨儿，是我的馨儿回来了吗？娘好想你呀。”

    