
        月馨要让弟妹甘心情愿的强大自己，无论什么事，只有心里完全接受了才会进步。

    “大姐，翰儿要习武。”

    翰儿想也不想，上前一步拉着月馨的衣袖肯定的说道。

    “姐姐，薇儿也要习武，不让坏人欺负爹娘和弟弟。”

    薇儿也不愿意看到家人受辱。

    “好，姐姐知道你们都是好样的，那我们就先从基本功练起吧。”

    看着这么爱护家人的弟妹，月馨真的很欣慰。

    月馨将备好的香点上插在地上，让薇儿和翰儿都用马步蹲在点燃的香上方，又在他们的头上、大腿上放了装着一半水的碗，让他们努力保持着半蹲的姿势。

    五分钟，他们都有些蹲不住了；十分钟，他们已经脸红红的开始颤抖；十五分钟，他们的屁股已经被燃着的香烫着两次；二十分钟，他们的身体已近筛糠，眼里也蓄满了泪水；二十五分钟，他们已咬破了嘴唇，可怜的望着站在一边冷着脸的姐姐，月馨虽然心里着实不忍，但还是强忍着没有松口，只鼓励道：“再坚持一会儿，相信你们一定可以做到的，你们是姐姐最棒的弟妹。”

    听了月馨的话，薇儿和翰儿如打了强心剂一般，果真又端正了姿势坚持了几分钟，第一天练习就能坚持这么长时间，月馨知道他们已到了极限，于是上前取下他们身上的碗，一手拉一个，将他们从燃着的香上方提了过来，然后一手夹着一个运气轻轻飞身，瞬间就将二人带到了她的房间放在床上，取出调配好的药酒倒出少些，在他们的大腿和小腿处以及腰部轻轻按揉着穴位，过了一会儿，薇儿和翰儿的腿和腰都不再僵硬了。

    “姐姐，你刚刚飞得好快哦，真厉害！”

    薇儿还没从姐姐抱着他俩飞回房间的震撼中回过神来。

    月馨一边收药酒一边笑着说：“姐姐刚刚用的是轻功，是不是很厉害呀？你们想学吗？”

    “想学想学，薇儿也要变得跟姐姐一样厉害。”

    薇儿是彻底被姐姐的武功征服了。

    “大姐，我一定会认真练武的。”

    翰儿心里好羡慕大姐有这么厉害的武功，于是，在心里暗下决心，他是男子汉，一定要刻苦训练，以后是要保护家人的。

    月馨知道刚刚她小露一手已经征服了这两个小鬼，也许是真的很向往拥有像他们大姐一样的高深武功吧，此后，他们两练起功来都非常刻苦，从没叫过一声苦，也没偷过一次懒，在月馨的刻意培养下，十年后，薇儿和翰儿已练就了一身盖世神功，虽然无法跟月馨相比，却也名震江湖了，这是后话。

    月馨以为这对姐弟会因第一天的痛苦训练而胆怯，第二日早上她也没打算起床，结果，还没到卯时三刻就听见他们起了床，轻手轻脚的来到了院坝中，月馨暗暗赞赏他们的毅力，翻身飞速整理好，刹那间就出现在了正准备蹲马步的姐弟面前，也不多话，指点了些要领后就让他们练习去了。

    