
        “好。”看着月馨走出了房间后，云轩也躺上床，挥袖将灯熄灭。

    亥时末，两条黑影从星夜客栈三楼飞上屋顶，眨眼间就消失无踪。

    城外五十里地，万籁俱寂的鬼盅堡内，两条黑影如风中羽毛般悄无声息的瞬间飞跃到了圈住最中心那栋三层小楼的外围，月馨与云轩对视一眼，轻轻点下头，均轻点脚尖，如离弦之箭般射上了外围的屋顶，并匍匐着静静观察着四周的情况，这样的夜晚对他们深厚的功力来说如同白昼，月馨在中心小楼的四方各发现了不下二十个暗卫，以她探知，以这些暗卫武功，就算加上前方和后方应该是左右护法的那两个人，云轩一个人也能应付，只是费些力气罢了，她只用专心对付小楼二楼中的那个胡须丑男，以她探知看来，这个所谓江湖无敌手的堡主对云轩都造不成威胁，更何况她童月馨了，只需她用三成功力就能让那丑男哭爹叫娘（其实，鬼盅堡的堡主在江湖中真的无人能敌，她忘了自己的特殊性，也忽略了云轩的奇异体格），而周围部署精良的机关也许会让别人望而却步，但对月馨和云轩这样的武学奇人来说根本可以忽略不计。

    侦察完毕，月馨密音入传给云轩：“我去‘调教’胡须丑男，周边的小罗罗就交由你来搞定。”

    云轩也看出了这些人的实力，知道月馨玩心大起，就任由她去，密音回道：“馨儿可别太贪玩了。”

    月馨点点头，立起身，双手合十举过头顶，摆出一个火箭造型，密音道：“火箭发射，准备，3、2、1，点火。”

    只见她如射出枪樘的子弹般，霎那间就飞入了小楼第二层的一扇雕花木窗，与此同时，云轩也飞身立于院中的一座假山顶上，这是唯一没有布置机关的地方，顿时四周就冲出了七、八十个黑衣人，将云轩站立的假山围得水泄不通，这时，从黑衣人的后面走出两个三十岁左右的高大男子，从他们的眼神上能看出武功非同一般，而他们的身后跟着几个举着火把的黑衣人。

    “这位公子是走错地方了还是活腻味了？知道这是什么地方吗？”

    鬼盅堡的左护法看着云轩阴阳怪气的说道。

    为了不暴露云轩的世子身份，他和月馨都敷了假面具。

    “长夜慢慢，无心睡眠，闲来无事，就出来活动活动筋骨。”

    云轩学着月馨的语气说着。

    “既然睡不着来闯我们鬼盅堡，那就把命留下吧。”

    鬼盅堡的右护法脾气比较暴躁，想着这大半夜的还有人来送死，他只想快速解决了好回去搂着美娇娘睡觉。

    而左护法的心思就细得多，而且非常精明，假山上的人能轻yì进入到鬼盅堡的中心位置而不被任何人发觉，更能轻松避开他们引以为傲机关，那这人的武功定是非常高深，不容小觑。

    于是，他轻轻拉了拉右护法的衣袖，对云轩说道：“不知公子尊姓大名，隶属何门何派？”

    “可还记得你们这两月里都干了些什么惹人愤怒的事？”

    云轩不急不速的慢慢说道。

    