
        短短三年时间，几乎已经遍布全国，下一步，云轩还准备深入邻国，而有这样的巨大成绩，主要功劳还是月馨给他灌输的现代商业模式和理念。

    月馨知道，那些商业活动动静太大，不可能瞒得了王府里的人，所以，她让云轩别有所顾虑，放开手脚大胆去做。

    而月馨给云轩培养的隐卫却必须在暗中发展，因此，这几年云轩根本不出现在育才山庄，就连这连云顶都没有回来过，除了因他要忙于发展，确实没时间外，还有一层因素就是怕被有心人察觉。

    寒日他们那批隐卫与云轩的联络也是极其隐密的，一qiē交涉都仅限于寒日一人。

    而这次交于他们的任务正是追查当年云轩中毒的真正原因，经过近两月的追寻和查找，终于把目标锁定在了王妃的陪嫁李嬷嬷身上，但这李嬷嬷在八年前已蹊跷的死于家中，现在已无从追查了。

    月馨听完云轩的叙述后，静下心来将事情的始末又仔细过滤了一遍，然后抬起头看着眉头紧锁的云轩说：“要想人不知，除非己莫为，既然当年有人对你下毒的事确实存zài，那就一定能找到突破点，李嬷嬷虽然没了，但可以从当年与她有交往的人身上查找，重点查寻表xiàn异常的环节和人物，既然李嬷嬷是你娘的陪嫁，基本可以排除她是主谋的可能，害了你对她丝毫无益，也就是说，她也是被人利用的棋子，想必，当年的李嬷嬷在你娘身边应该很得你娘的信任，也很受重用，只有这样重要的人物，才有机会神不知鬼不觉的把毒放在你的膳食中，你再查查当年李嬷嬷的家人或是她很重视的人的情况，或许，能查出一些蛛丝马迹。”

    “寒日他们虽然已将躲藏在边城的李嬷嬷表兄抓了回来，但经过严刑拷问后，他的确不知道李嬷嬷要寻那失传已久的毒药干嘛，更不可能知道是谁的主谋了。回府后，我就按你的推理再将此事的每个环节都重新认真仔细的梳理一遍，从我中毒到毒发的时间长达近三年，一定能发现疑点。”

    “如果你当年中毒没了，你想过王府中最得利的人是谁吗？这很关键。”

    月馨努力展开思维，挖掘任何可能的根源。

    “当年，王府里除了我，还有两个侧妃诞下了男孩，另有一侍妾也诞有男孩，如果我出事，最受益的应该是她们的孩子。”

    云轩也很不喜他的父王有这么多女人。

    “你查过她们吗？”

    “查过，我也是第一时间就怀疑上了她们，并让寒日将她们身边的嬷嬷和贴身丫鬟秘密抓来逼问，甚至动用了酷刑也没能问出可疑之处，也许，当年的事她们都不是主谋，如果真是她们中的一人，那这人就太厉害了。”

    云轩哎叹的说完，就把目光转向远处，如今的他做起事来非常冷酷，毫不留情。

    月馨知道他现在的心情非常沉重，“云轩，我给你的那些解毒药丸万不能离身，你现在在王府的处境还很危险，自己得十分小心，切不可大意。”

    