
        “你们查到鬼盅堡的所在地了吗？”云轩问到。“回主子，已查到鬼盅堡就在离富县最近的无宵城城效，占地约三百亩，无法查清人数，大约应有上万堡众。”

    “看来，我们月云阁已成为了鬼盅堡的下一个目标，此事不易久拖，我们明日就起程前往无宵城，云轩，你今夜能处理好王府的事吗？需要我帮助吗？”

    月馨决定速战速决。

    云轩皱眉想了想，说：“重要的事情应该可以安排完，余下的一些小事就交给我娘处理。”

    “那你用什么理由离开王府？而且时间还不会短。”

    月馨考虑得很细致。

    “可以如实跟他们说，因为，月云阁的事除了隐卫以外，估计我父王和娘都非常清楚，毕竞，很多人都被我安排进了各行业中。”

    月馨想想也是，当初，她就只要求云轩将隐卫的事保密。

    “看来只能实情相告了，但你不能让他们知道是我与你一同前往，我的身份还得继续保密。”

    “这个你放心，我自有分寸，寒日和寒辰明日也一同前往。”

    云轩说完笑着拍了拍月馨的脑袋，然后起身飞离了小楼，还有声音清楚的进入月馨的耳朵“明日卯时初，我在城门外等候馨儿。”

    月馨抬手摸了摸被云轩拍过的脑袋，无奈的叹了口气，自言自语道：“讨厌鬼。”

    还立于一旁的寒日强忍住要暴出的笑声，对月馨略施一礼后也快速的飘下了楼。

    月馨也不计较，端起桌上的茶杯又慢慢的品尝了起来。

    回到家里，月馨就跟爹爹在书房里密谈起来。

    “爹，明日我得跟云轩离开一段时间，经过这些年的相处，也知道云轩在王府的不易，所以，我已决定要帮助他了，相信爹爹也能理解馨儿。近期，我们遇到些麻烦，我与他必须尽kuài去解决，如果处理不及时，可能对他会有很大的影响，甚至会功亏一篑。有些事，我无法跟爹爹你明说，但请您相信馨儿永远都爱这个家和家人，无论如何也不会做不利家人的事，更不会允许外人伤害你们。”

    童连海听着女儿近似承诺的话语，红着眼摸了摸月馨的头顶，说：“馨儿自去忙你的事，爹爹相信你自有分寸，再说，云轩那孩子也实是可怜，你能帮就帮帮他吧。家里的事你别担心，你娘那里就由我去跟她说吧。”

    “谢谢爹，还有，薇儿和翰儿的练功的事不能停，我这就去教教他们，在我离开的这段时间爹爹得帮我监督哦。”

    月馨越来越喜欢这这个家了。

    “呵呵呵，爹爹一定帮馨儿监督弟妹，出门在外，馨儿也定要注意自身安危，切记，这个家可不能缺了任何人。”

    童连海知道自己的大女儿非常能干，怕说太多显得唠叨，只能这样叮嘱女儿两句，相信馨儿也能感知到家人的担忧。

    月馨何尝不明白爹爹的顾虑和不舍，只能对他承诺道：“爹爹请放心，馨儿很快就会回来继续教导弟妹，再过两年，也让昱儿开始练习。”

    