
        左右护法莫名其妙的对视了一眼，努力回忆这段时间都干了些什么，忽然，左护法瞪圆了双眼，不可思议的看着云轩，喃喃的说着：“你是平安镖局的主子。”

    这是肯定句，没有疑问，因为，近段时间，他们鬼盅堡唯一正式挑衅的就只有平安镖局。

    话分两头，另一边的月馨飘落在二楼，如幻影般出现在堡主的卧房里，此时那堡主还没发现有人进入，只搂着怀里的丰腴女子沉沉的睡着，月馨瞟了一眼那足有四米宽的大床，也不靠近，只慢慢渡步到屋中间的红木桌旁，提起桌上的一壶已凉透的茶水，壶口对着了大床，只见那壶里的茶水如被人牵引着似的，直线射向了躺着的男人身上，而那女人却滴水未沾。

    那男人被冰凉的水刺激得猛然飞身下床，无暇顾及已湿透的内衣，虎目圆瞪的环视屋内。

    此时，月馨已悠闲的坐在了桌旁的藤椅上，右腿跷在红木桌上，讽刺的说道：“打扰到堡主的美梦，不好意思啦。”

    鬼盅堡堡主这才看清坐在屋里的娇小人儿，微眯着眼仔细观察了片刻，确定屋里只有她一人，正准备不问清红皂白先上前擒拿住月馨，就在这时，窗外传来了左右护法的声音，知道进入中心地带的不只眼前这一人，而且心里暗暗吃惊，面前之人能不被他熊霸天察觉就轻yì进入，就说明他的武功在他熊霸天之上，想着还是先稳住此人再作打算。

    于是，鬼盅堡堡主强压下怒气，收回已上前半步的右脚，问道：“不知这位公子尊姓大名？深更半夜进入我熊霸天的卧房有何赐教？”

    “赐教不敢当，我只是来与堡主你商谈些事。”

    月馨云淡风清的说道。

    “你是何人？”

    熊霸天终于忍不住发怒了，何时有人敢对他如此态度过？

    “行，想知道我是谁，那我现在就告sù你。”

    话一说完，月馨瞬间已来到了离她五米远的熊霸天面前，看是随意的伸手扫向他的面门，熊霸天立即感觉到一股强大的气流袭向自己的头脸，来不及出手，本能的快速偏转脑袋，并向后退了三大步才险险站稳，而月馨也不移动，眼带讥讽的看着熊霸天，只右手一伸，原本放在床尾的一条粉色腰带就如巨蛇般飞起，直入她的手中。

    看着这一幕，熊霸天知道今天遇上了对手，也不敢大意，转身从床头柜边速度操起一把带环大刀，从那厚重的刀柄上可以推断出这刀至少上百斤，然后，如今被熊霸天一手只握着感觉毫不费力，可见他的臂力惊人。

    瞟了眼熊霸天那准备拼个你死我活的表情，月馨嘴角微扯，叹了叹又落坐在了刚刚的那把藤椅上，无聊的玩着手中的粉色腰带，说：“别那么紧张，我们坐下聊聊吧。”

    “哼，既然你敢闯入我鬼盅堡的腹地，那就别想活着出去了，拿命来。”

    熊霸天不想再跟眼前这小少年磨叽，边说边挥刀向月馨吹去。

    只见熊霸天脚下轻点，身体向上纵起三米之高，右手高举手中宝刀，直逼月馨的头部，这可是用了他五成功力吹下的，如果被击中，月馨会当场被劈着两半。

    