
        等寒日他们各自去忙的时候，她与云轩又出去嵌火箭去了，这样的苦活只能他们自己干，因为，以他们的功力嵌入的铜皮无人能揭下。

    翌日一早，大卖场就敲锣打鼓的开门了，这热闹的声音引来了不少人群，再加之昨日的广告单，不到一柱香的时间就把大卖场围得水泄不通，为了感受这“买一赠一”

    的新奇，大卖场里人来人往、络绎不绝，让原有的卖场员工忙得脚不粘地，寒日等六人也加入了服务行列。

    月馨和云轩站在略有余地的角落看着忙碌得热火朝天的卖场，嘴角越址越高，她的眼前又闪现出了无数元宝。

    观看了一盏茶的时间后，他们悄然离开，来到后院王甫的书房慢悠悠的喝着毛尖。

    “从目前的情况看，大卖场今日的销量会远远超出预计，照此下去，不出三日，大卖场将会扭亏为盈，明日，让寒日和寒辰二人把‘买一赠一’的销售思路传达给其他卖场，让他们每个季度搞一次这样的活动，云轩，你就等着数钱数到手抽筋吧，呵呵呵。”

    月馨脑补着云轩数钱的劳累场景。

    云轩十分相信月馨的话，在以往几年的运行中，无论哪个行业，只要是月馨出谋划策的，结果都是非常理想，就算有些计策赢利不是很大，但却从无亏损的现像。

    “有馨儿的妙计，我们月云阁自然不愁赚不到银子。”

    云轩吐出肺腑之言。

    “为了你的未来，银子当然得多多益善啦，往后，用银两的地方还多着呢。”

    “不光是我一个人的未来，也是馨儿的未来。”

    云轩意有所指的说道。

    “呃……是，是，是，是我们整个月云阁的未来。”

    月馨故意曲解着云轩的真实意图。

    云轩正准备好好与她说清楚，此时，王甫却不适时宜的敲响了房门。

    “主子，小姐，王甫有事禀报。”

    云轩和月馨对视一眼，这时外面大卖场里忙得不可开交，他这个时候有什么事要禀报呀？

    “进来吧。”

    云轩立即调整好心绪，淡淡的开口道。

    门“吱”

    的一声半开，王甫跟着迈步进入，来到云轩和月馨面前停下，恭敬的施完一礼，才略抬起头说：“回主子、小姐，刚刚发现各大商户都派有人前来大卖场捣乱，处心积虑的阻止老百姓前往大卖场，王甫来请示主子和小姐，是否要派人将他们拿下？”

    云轩气愤的道：“有这样的事？这些可恶的商户，看来，不给他们些教训是不会知道我们月云阁的厉害。”

    月馨也有些生气的，但她又想了下，然后拦住准备出门的云轩，说：“云轩，别急，这不失为一件好事，王甫，你马上去大卖场，趁现在顾客还多，站于高处将你查到的事向大家略提一二，并以月云阁的名义向老百姓保证大卖场货物的质量，要让他们每个人都清楚的知道我们城东大卖场是个童叟无欺的信誉卖场，我们还得感谢那些大商户呢，相信这些顾客回去后，茶余饭后议论的都是大卖场的事，间接免费帮我们做了一次广告，嘿嘿嘿。”

    