
        “娘，是我，馨儿终于回家了。”月馨是真的已将自己隔入了这个温馨的家庭。

    “桂娘，你快看看，是我们的馨儿回来了，真的是馨儿。”

    童连海也激动得语无论次的说道。

    桂娘这才依依不舍的稍微松开了些，满含热泪的看着比自己还高出不少的大女儿，馨儿离家九年了，如今，她的馨儿终于回来了，她有千言万语想要对她乖巧的馨儿说呢。

    童连海也红着眼睛看着自己这快十五岁的可爱女儿，离家九年里，馨儿虽也有回家看过他们，但那是在河古镇的时候，自从他们来到京城后，这一年多来都没再见到馨儿，真的好想念。

    “姐姐，姐姐，我是二妹，薇儿。”

    正当月馨沉浸在父母的关怀中时，忽觉衣摆被人拉着晃来晃去，低头一看，原来刚刚那声音是从这个小女孩的嘴里说出来的。

    “哦，对了，馨儿，这是你的二妹妹，叫童月薇，快六岁了，你还记得吗？”

    桂娘心收拾住眼水，笑着跟月馨介绍道。

    “哦，薇儿都这么大了呀？我都快认不出来了。”

    月馨想起来了，在河古镇见到的那个小豆丁都这么大了，这可是她很喜欢的妹妹呢。

    “大姐，我是童双翰。”

    翰儿也想拉大姐的衣衫，但最后还是没好意思，因为他是男孩子，爹爹说过，男孩子要沉稳。

    月馨又转头看向童双翰，笑容满面的拉过他的小手，“翰儿，可还记得大姐？”

    “翰儿记得，大姐想念翰儿吗？”

    毕竟是五、六岁的孩子，童双翰也渴望大姐的关爱。

    “当然想念，大姐想念家里的所有人哦。”

    月馨很高兴这世的自己不再是孤独的了。

    “大姐姐，大姐姐，抱昱儿。”

    此时，见着如此热闹场境，原本乖巧的任由余大娘（老仆余勇的妻子）牵着的童双昱求助的看着余大娘，于是，余大娘就在他耳边悄悄说了几句后，他就溜下地来，跑上前来，也挣着要大姐姐抱抱了。

    桂娘一个没忍住笑了出来，弯下腰温柔的哄道：“我们昱儿怎么知道这是大姐姐呀？”

    “意（余）大郎（娘）告sù昱儿的呀。”

    二岁多的昱儿睁着大大的眼睛看着桂娘奶声奶气的说道。

    月馨立马就稀罕上了这个四弟，于是蹲下身来，将这可爱的昱儿轻轻搂进怀里，在他粉嫩的小脸上“啵”

    的亲了一口，道：“你就是大姐的四弟昱儿呀？我怎么不认识你呢？”

    昱儿歪着小脑袋想了想，说：“昱儿认识大姐姐。”

    这意思听到众人耳里就是“我这么小都认识你，你那么大了还不认识我吗？”

    云轩真的好羡慕月馨有这么温馨的家人，一直默默的立在一旁看着月馨与家人互诉想念之情，直到童双昱这个可爱的小鬼出现后，他再也忍不住的上前，也蹲在小家伙面前说：“昱儿，你也要认得我哦，我是云轩哥哥。”

    “云轩哥哥。”

    昱儿这个小机灵立刻甜甜的叫了一声。

    