
        就在寒山有些体lì不支时，寒日已收功弹起，对寒山说：“你照看寒辰，我来对付这群畜生。”

    说完也从火堆里抽出两根木棒，身影瞬间直扑狼群，提起内力挥舞起来，片刻间，他身边已躺倒了六、七匹。

    此时，寒辰也加入了战狼行动中，合着三人之力，不出一柱香的时间狼群就全部被击杀掉了。

    看着地上这三十多匹狼尸，他们都笑了起来，寒山说：“寒日大哥，寒山总算没有给你丢脸。”

    寒日立即收住笑容，不悦的说：“谁说你给我们丢脸了？我们都是兄弟，是可以信任、互相帮助的好兄弟，以后万不能再说这样的话。”

    “是，我们都是可以信赖的好兄弟，是寒山说错话了。”

    寒山高兴呀，来到育才山庄之前，他没有感受过什么是温暖，更不知道什么是兄弟情，如今，遇上这么好的主子，又有这么好的兄弟，他终于可以让泉下的爹娘放心了。

    寒山高兴的笑了笑，走到火堆旁把刚刚扔掉的山鸡拿起来继续烤着，寒辰也笑着走到狼堆中，拖了一匹体型稍大的来到火堆前坐下，寒日也跟着过来，拿出匕首与他一起处理起狼肉来，他们余下几日的吃食不用愁了。

    寒日让他们两人先睡，他守上半夜。

    此时，他背靠大树，从怀里取出六块大小一致、形状相同的竹牌，竹牌上均刻着一个不明物（这是月馨和云轩共同完成的‘火箭’），这就是他们每天必寻的物品，这些物品总是放在让人意想不到的地方，前两天，这竹牌都是在树稍和深草丛中找到的，后来又被放在了溪流边的大石底下，第四天那块竹牌居然是在寒辰险些掉入的陷阱里挂着。

    如今已收集到六块，寒日心里明白，想要找到此后的四块只怕更难，也更危险，但他相信自己一定能完成，也必须完成。

    其余几组中，已有人受重伤了，但受伤之人不愿意放弃任务，表明就算爬也要爬到终点，月馨和云轩很赞赏他们这种坚强的毅力，于是，把保护重点放在了这个小组的周围。

    第七日天未亮，寒日他们就起身匆忙吃了几块狼肉，然后整理好随身物品就向终点继续前进，一路上不断出现各种各样的陷阱都被他们解决掉，快到正午的时候，他们来到了一片广阔的草地上，寒日却警惕的停下脚步，仔细的检查起表面安全的草丛，他有预感，这是一片非常危险的地带。

    他从自己的脚下向前慢慢的观察着草叶，当看到离自己十步远的地方时，他的心里不由一惊，幸好没大意的直接走上前，那绿绿的草叶丛上有一层薄薄的粉末，不仔细看一定会被忽略。

    他小心翼翼的轻步走到那丛草叶边蹲下，轻轻的吸了吸，一股淡淡的清香就飘入了他的鼻孔，寒日顿觉不对，迅速飞回原地，可刚站稳全身就快速麻木疆硬了，他知道自己中毒了，也想起了这毒是小姐闲来无事时制zuò的，小姐称之为“麻醉剂”

    。

    