
        “月馨吹奏的是什么曲子？如此欢愉，我都不忍惊扰。”云轩嘴用微翘，满眼温柔的看着月馨慢慢走来。

    “这曲子的确轻快，可惜我不会维语，唱不出原本的韵味，只能用笛子吹奏出来。”

    月馨跟云轩哪像是三年没见面呀，倒像是云轩刚刚出去散步回来，这样自然和亲近的感觉使他们都少了久不见面的尴尬。

    “你一个人回来的？”

    “嗯，我让暗卫留在了青柳村。月馨穿着女装我都快认不出来了，变化真大。”

    “是变美了还是丑了呀？”

    月馨白了云轩一眼。

    “呵呵，月馨怎么会丑呢，在我心里，你美丽无人能及。”

    云轩真情流露的说道。

    “切，三年不见，原来的闷骚少年学得油腔滑调了。”

    月馨有些想撞墙了。

    云轩听到这样的评价，脸色红了红，有些不自然低头咳一声，微不可闻的说道：“我说的是真的。”

    还不等月馨瞪眼，接着说：“师傅可好？茂林还在育才山庄吗？”

    月馨也不再跟他调侃，“师傅正在房间等你呢，茂林带着第三批隐卫出去训练还没回来，对了，寒日他们的任务完成得如何？”

    半年前，第一批隐卫，也就是寒日他们那批的二十五人已正式“交付使用”

    。

    他们边往了悟大师的房间走，边轻声交谈着。

    “他们的第一次任务完成得很好，寒日是个不可多得的将才，在他的精心策划和周密部署下，本该好几个月才能完成的任务，他们却只用了一个半月，他告sù我说，那些计谋都是小姐教导的。”

    “嘿嘿嘿，你知道，这也不是我想出来的。对了，去年我默给你的兵法书学得如何了？”

    “那样精妙的兵法我自然早已熟记于心，师傅说得对，你真是我的福星。”

    “福不福星的暂且不说，我爹爹在吏部多亏有你照应着，他在书信中让我替他谢谢你呢。”

    月馨的爹爹三年前中了举，在地方任了两年县令，去年，他出面将童连海调到京城吏部任主事。

    “月馨，不用这样多礼，你爹爹在吏部做事勤奋，人又和善，大家都喜欢他的。”

    月馨当然知道事情不是这么简单，如果没有云轩出面，谁会在乎一个毫无根基，既无丰厚的财力又没过硬靠山的小主事呢？

    这恩情她会记住的，不过，话说她童月馨为云轩付出了那么多的精力和劳力，算起来他云轩可吃不了亏。

    不过，一码归一码，该记的情她童月馨还是不会忘的。

    现在的了悟大师身体状况已明显下降，估计是年岁太大了，毕竟已是近百岁的人了。

    在了悟大师的房里呆了一柱香的时间后，了悟大师就让他们自去忙了。

    他们出来后，就去找了个安静的地方聊起了这三年来的情况。

    三年前云轩下山后，就将他娘派给他的暗卫大部分投入在镖局里，还从暗卫中选了些精明懂行的人才投入到新创建的各个财团里去协助发展，并不断招募商业奇才，将客栈、钱庄、镖局和大卖场扩散到各大城镇。

    