
        云轩脑子飞速转着，月馨还没说完，他已经猜到了结果，于是由怒转喜，“是呀，我真没想到这样事也可以被馨儿化险为夷，扭转乾坤。”

    不出所料，果然，第二日的大卖场里比昨日更拥挤，人山人海，你抢我夺，原本留于第三日才卖的货物，在第二日的午后也被全部搬出来了，还不到申时末，卖场中的所有货物都销售一空，还有许多老百姓因没抢到货物而后悔莫及，久久不愿离去，王甫只好承诺大家明日争取多运些货物供大家挑选。

    望着终于依依不舍离开的老百姓，王甫抬袖抹了抹额头上的汗珠，转身又匆忙向后院的书房走去，那里，还有最后一道，也是最激动人心的活要干，那就是――数银子。

    在城东大卖场这边客满为患的忙碌了十天后，各地的大卖场也纷纷飞鸽传书，向云轩和月馨汇报着“买一赠一”

    的惊喜成果，汇通钱庄也加班加点的清点银子，然后交予平安镖局运送至建于京城的总钱庄，沿途均由星夜客栈派人接应，直至安全进入汇通总钱庄的坚实银库方回转。

    这样“一条龙”

    式的链接，使得整个局面全掌握在月云阁的手里，也就是掌握在云轩和月馨的手里，这样就杜绝了中间环节出纰漏的现象。

    云轩和月馨接到这些喜人的快报，兴高采烈的温了一壶酒，就着一大桌的特色菜，边吃边享受着这份喜悦。

    说笑了好一会儿后，月馨忽然想到了一件重要的事，平复下飘飘然的情xù，严sù的对云轩说道：“云轩，我忽然想到一件事，如果我们把所有银子都运去京城，假如遇到什么事，或是被人知晓并嫉妒了，那我们可就倾家荡产，空空如野了，狡兔还有三窟呢，我们不能把鸡蛋都放在同一个篮子里，得防患于未然。”

    月馨主要防的还是当今皇上，如果国库出现空虚，难保他不把主意打在资金雄厚的月云阁身上，前世的电视中可看过不少这样的剧情。

    云轩听完月馨的话，微醉的脑子立刻清醒过来，额头甚至已冒出了细微汗水。

    “对，馨儿提醒得是，这都是我的疏忽，没把事情考虑长远，好在发现的及时，我这就安排寒日他们去别的地方秘密修建银库，馨儿觉得什么地方比较安全？”

    “让我想想，安全的地方嘛……对了，育才山庄的洞里冬暖夏凉，我们可以在里面挖掘出地洞，在地下修建一个四周围上三层坚石的银库，库门由机关控zhì整块厚重巨石，而这巨石必须由你我二人合力去打造，别人的功力我不放心，只有内力高过我们的人能毁那巨石库门，这样，应该可以高枕无忧了。”

    月馨决定亲自建设事关重dà的“银行”

    。

    “行，就听馨儿的，另外，我想在连云顶的石洞中也同样修建一个与育才山庄相似的银库，你不是说‘狡兔三窟’吗？加上连云顶那处正好三处。”

    云轩想过，连云项虽然是师傅的地盘，但对师傅他老人家那样的方外之人深信不疑，更何况，至今，师傅也只带了他们三人上去，一会儿他就修书一封，相信师傅一定会支持并保密的。

    