
        云轩看着月馨扭曲的表情，明白她此刻心里的愤怒，他自己刚收到密报时也跟月馨现在的心情是一样的，但光愤怒是解决不了问题的，今日约月馨来此地，就是想尽kuài处理好这事。

    “月馨，我知道你现在一定很生气，也相信以你的武功一个人去面对鬼盅堡应是毫无悬念、绰绰有余，但是，我还是决定将王府的事先放放，跟你一起去会会鬼盅堡的堡主。”

    云轩觉得，月云阁不是月馨一个人的事，他必须参与解决问题，更有，他不想与月馨分开太久，虽然知道月馨的武功在当世之中无人能敌，但还是想时时看着心里才会踏实。

    月馨觉得她一个人去就能解决好，王府里的事必须由云轩亲自处理，正准备回绝，云轩却抢先说道：“此事就这么定了，上月，我派寒日带人去调查大卖场的事，这就叫他进来问问情况。”

    说完，也不等月馨说话，就从怀里取出一个不知由什么材质做的小管，这小管只有月馨的小手指那么长，却比手指细，云轩将小管放在唇边轻轻的吹了起来，只听一声悦耳的鸣声由轻而重的响起，虽然尖锐，却不一路刺耳。

    片刻，寒日就悄无声息的闪进了小楼，对云轩和月馨恭恭敬敬的施了一礼，“寒日见过主子，见过小姐。”

    看着如今又强壮许多的寒日表xiàn沉稳老练，月馨笑眯了眼，道：“寒日，听说你下山后的表xiàn非常棒，令你的主子都刮目相看，前途无可限量呀。”

    “谢小姐夸奖，寒日需学习的地方还很多，请主子和小姐多指教。”

    寒日表面无一丝改变，但心里却因月馨的夸赞而无比满足，他可知道，看似娇弱的小姐，武功可是高深莫测，就是现在的主子也只能甘拜下风。

    “我和你的主子对你的成绩都非常满意，听说你去调查大卖场的事了，快坐下详细说说吧。”

    月馨也不再拐弯抹角。

    “是，小姐。”

    寒日对月馨和云轩又施了一礼后才坐在离他们五米远的椅子上。

    “我和寒辰到了富县后就展开调查，经过两天的暗访后，无意间，从回春楼的一名女子口中听闻，前夜某个大商户在她的房里与一个面带狰狞面具的高大男子会面，看那大商户很惧怕的样子，而且，他们还谈到了城东大卖场的事，因为城东大卖场是她们回春楼的女子最爱去的地方，所以，她就留意了些，居她说，那大商户对面具男承诺一定在三个月内让大卖场亏损关门歇业。当夜，我和寒辰就潜入大商户的府里，用小姐制zuò的迷药将他及房里所有人迷倒，然后将大商户蒙眼捆绑扛到城外密林中，用凉水将他弄醒，问他在回春楼见的人是谁，对城东大卖场都干了些什么？起初，他咬得很紧，一个字都不肯说，于是，我们就对他用了几种刑，最终，他没能抵过酷刑，将他们的阴谋和盘托出，原来，是鬼盅堡的人找上他，让他想法挤跨城东大卖场，然后低价盘过来交予鬼盅堡的人，如若办不到，就灭他全家，他虽然只是个商人，但对江湖中闻风丧胆的鬼盅堡自然是知道的，所以，他不敢拒绝，再加之他们早对大卖场的日进斗金眼红不已，就联合其他几大商户共同挤压大卖场。”

    寒日一口气将大致情况说了一遍。

    