
        “怎么这么快就回来了？事情都安排好了吗？”“怎么，嫌我来早了？那我这就带着春竹回山庄，看还有人给你们煮茶烧饭不？”

    月馨故意曲解云轩的意思，她就喜欢看云轩着急的模样，多难得呀，一年四季中，云轩脸上基本不变的表情就是一个词――冷若冰霜。

    其实，月馨真有些冤枉云轩，在她的面前，云轩的表情可是丰富多彩的。

    云轩一听月馨如此说，虽然知道她是闹着玩的，但还是不由心中一紧，赶紧上前拉着她的手，道：“馨儿又调皮了，故意气我，是吧？”

    “嘿嘿嘿，你和寒水在干嘛呢？”

    月馨也不再跟他调侃。

    云轩拉着她向寒水这边走来，“我正与寒水商量这个地库的事呢，你回来得正好，说说你的要求。”

    “我能有什么要求？对地库建设我可是一窍不通呀，我只建yì你们别建太大，如山庄那般就好。”

    寒水对月馨略施一礼，道：“小姐说的是，地库不易建得太大，否则就不够坚固耐用，那小姐认为地库的通道应该离碧泉池多远？”

    月馨见云轩和寒水都看着她，一副等她拿主意的表情。

    “咳……我不是说了吗？我不懂这些的，如果你们一定要问我的话，我只能建yì你们尽量离碧泉池远些，太近的话，我怕碧泉池的水会慢慢渗透进地库，这样就容易造成垮塌。”

    月馨真是被为难住了，用她仅有的一点点知识想到的只有这一点，其他的就爱莫能助了。

    “馨儿的建yì非常重要，那我们再离远十米吧。”

    云轩他们虽然早已想到了这点，但听月馨也提到了这事，那他们就再慎重一些吧。

    “是，主子。”

    寒水也认为离碧泉池越远越好。

    “那你去忙吧，我和你们小姐再商量些事。”

    云轩对寒水说道。

    “是，属下这就去再移十米。”

    寒水说完就转身离开，投入到挖掘行列中。

    云轩一直没放开牵着月馨的手，月馨也任由他拉着走出了石洞，来到了他们常去的一块巨石上坐下。

    云轩看着坐在他旁边的月馨，有些伤感的说：“在我五岁的时候就被师傅带了出来，这十几年来，一直是他老人家照顾和救治着我，也教导了我很多为人的道理，这些年，我的爹娘都不在我身边，所以，我也一直把他老人家当亲爷爷看待，尊重和孝敬他的心比任何亲人都要多得多，可是，我知道师傅他老人家已命不久矣，曾跪于他的床前求他老人家别让我那我早下山回京城，但是，师傅却第一次打了我一巴掌，教导我遇事要学会分辩孰轻孰重，说还有很多事等着我去做，别把时间浪费在他的身上，对于我这份孝心，他早已知晓……可是，没想到，此次回来却成了我们师弟的绝别……”

    说道最后，云轩已经哽咽难言了。

    月馨自然明白云轩的心情，她知道，云轩比她更重视对了悟大师的感情，毕竟，那时云轩是真实的孩子，而她，却是一个二十多岁的灵魂。

    