
        “当然要把虎儿带上，才一岁多的孩子，哪能离得了娘呀，只是辛苦你们母子了，我想，这两个月内，寒水要全力赴到地库的建设中，也无暇顾及到你们母子，正好派你们去京城创建梦想乐团，两不误的事，是吧？等寒水他们工程结束，就去京城与你们母子会合，如何？呵呵呵。”

    月馨觉得自己真是善解人意呀，事业人情两不误。

    “谢小姐体谅，娇娘这就去准备。”

    “嗯，好的，辛苦了，去忙吧。”

    看着娇娘走出房门，月馨不由自主的笑了起来，心想：“我的歌舞剧团终于要诞生了！”

    春竹给月馨送热水沐浴，刚进门就看到自己一个人正傻笑着的小姐，无奈的翻了翻白眼（跟某人学的），打击道：“小姐这是又在做白日梦了吧？看把你高兴得那样。”

    月馨拉回神思，瘪瘪嘴说：“死春竹，破春竹，就见不得你家小姐开心点呀？”

    这些年的相处，“四春”

    已完全掌握了月馨的性格，知道她不但开朗，还很善待下人，对贴身照顾的她们更是宽容大度，犹如姐妹，只是，小姐最不能容忍的就是背叛和欺骗，否则会死得很惨的。

    “哪能呀？春竹最喜欢看小姐笑了，不过，还是先沐浴后再开心，好不好呀，我的小姐？”

    春竹也不惧她，自顾的将热水提进了浴室。

    这时，春梅也进来了，边去帮月馨取干净衣物，边随着春竹说道：“春竹小丫头懂什么，我们小姐这是想到了主子，自然会开心喽。”

    “你们这是想造反了是吧？”

    月馨作势要去抓春梅，春梅边闪躲着边笑着说：“小姐不是说‘造反有理’吗？”

    得，这些丫头都被她这小姐给惯坏了，敢打趣她了。

    春竹从浴室出来，看着你追我赶的两人，自言自语的说道：“今日的柴禾有些湿，如果沐浴的热水凉了，那小姐只能不用洗漱就上床，这样正好，我现在就可以回房歇息去了，好困哦。”

    说道，就抬步走向房门。

    正追得起劲的月馨自然听到了春竹故意说的这段话，立即转身飞进了浴室，还不忘打击春竹一句：“死妮子，不让小姐我沐浴，想得美。”

    “四春”

    都知道月馨有睡前必须沐浴的习惯。

    翌日，月馨她们用过早饭后，与娇娘交待了几句，又留下春梅暂时管理山庄，山庄里可还有二十几个半大的孩子呢，等工程完成后，会另外指派人来守护，然后就与春竹向连云顶奔去。

    日落时分，月馨和春竹上到了连云顶上，只见这里一片忙忙碌碌的景象，这么快就进入了“战斗”

    状态，真不愧是训练有素的隐卫呀。

    月馨看了一圈没见着云轩，就知道他一定是在石洞内指挥去了，于是，让春竹回石屋烧些茶水带去洞内，她自己却找来一对大竹框提在手中进了石洞。

    云轩此时正在与寒水交流地库的方位和大小，无意间抬眼就看见面含微笑向他走来的月馨，紧锁的眉头不由自主的散开，嘴角向上扯出一个不大的弧线，抬起微弯的上半身向月馨迎去。

    