
        至此，云轩和月馨就把他们的“三窟”拍定下来，并决定处理好这里的事就去实施，他们建设这两个机密地点，全程事宜都必须交由隐卫完成，而隐卫中，他们还得选口风紧实的人，选人的事月馨决定交与云轩全权处理，她只建yì最好选择第一批隐卫，因为，月馨他们最了解第一批隐卫的品性和底细，加之曾有恩于他们，并一路相随，第一批隐卫也早把月云阁当着自己的家了，为了保‘家’，他们才是最好的人选。

    云轩听了月馨的分析，也细细想了想一、二批隐卫中适合的人选，并采纳了月馨的建yì，最终，他决定启用第一批全部隐卫，又从第二批隐卫中筛选了十人，一共三十五人，这样，工程进度应该可以快些，按如今大卖场日进斗金的速度，他们最迟二个月内就必须建成一个。

    接下来几日，云轩除了安排隐卫修建工程的事外，还与月馨一同去“拜访”

    了无宵城里的各大商户。

    这日，把“四春”

    留在大卖场继续帮助，云轩和月馨两人闲情逸致的“逛”

    到回春楼那女子口中的大商户――顾显存的府门口，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着两个大字“顾府”

    ，由此可见，这顾府一定是个家财万贯的显赫人家，也可能是世代经商的积累吧。

    月馨和云轩对视一眼，轻抬脚步踏上了面前的玉石台阶，来到大门前，云轩抬起右手轻轻的拍了拍铺首，不一会儿，里面就响起了小跑的脚步声。

    顾府的小厮打开房门，见是两位衣着华丽的俊美公子，也不敢怠慢，满脸堆笑的略含腰身，道：“不知二位公子有何事？”

    “我们今日是来拜访顾显存顾老爷的，烦请小哥通传一声。”

    云轩立于一旁冷着脸不说话，月馨只好上前微笑着回答道。

    “二位公子稍等，小人这就去回禀老爷。”

    说完，他轻轻合上大门，快步向老爷的书房奔去。

    又过了一会儿，大门从里打开，刚刚那名小厮引着一位年过半百却精神抖擞的肥胖男人走了出来，想必，这就是顾显存了。

    顾显存看着门前的云轩和月馨二人，在脑海里努力搜索着能与面前二人对上号的人物，很快得出答案，只能无奈的开口询问道：“不知二位是哪府的公子，找老夫何事？”

    看着面对外人永远是冰山脸的云轩，月馨只好开口说道：“顾老爷不会是想就站在大门口说话吧？”

    顾显存本有些微怒，但商场多年的摸爬滚打练就了一双火眼金睛，从眼前二人的衣着看就不是一般人物，怕得罪到不该得罪的人，于是立刻收起怒容，笑眯眯的说：“哪里哪里，是老夫失礼了，二位公子里面请。”

    说完，抬起右手，向一旁略让了让。

    月馨和云轩也不客气，迈步踏入了顾府大门，由顾显存带领着来到他的书房，坐定，等丫鬟上了茶退出后，顾显存才又询问道：“现在可以告sù老夫二位公子是哪个府上的吗？”

    