
        来到崖底，月馨将整个崖壁看了一遍，然后看向右上方的一整片平滑石壁，抬手指着对云轩说道：“我看，只有那一片的大小和平整度适合做门，云轩，你觉得如何？”

    云轩向月馨手指的方向看了一眼，又转回头温柔的看着月馨道：“馨儿与我不谋而合，我看中的也是那一块，我们真是心有灵犀呀。”

    月馨听了云轩这寓意深刻的话，忍不住白了他一眼，道：“那就这块了，别贫嘴了，开心吧。”

    带来的人员中只有寒水对这巨石门有发言权，其余隐卫和“四春”

    只是护卫职责而已，不过，按月馨的说法，他们跟着也只是个“派头”

    ，真遇上麻烦，除非她与云轩不想出手，否则，基本没这些隐卫什么事。

    听见月馨要开工的话，寒水立即上前将尺寸拿给月馨，月馨却没接，只笑看着寒水道：“寒水，这些年你的功力应该进步不少吧，小姐我今日就考考你，现在，你用轻功飞去我指定的地点，将所需的尺寸用内力刻画出来。”

    寒水微微一笑，道：“寒水定不辱小姐之命。”

    寒日看着心痒，他可不能来此傻站着不干活，也上前对云轩和月馨施礼道：“主子，小姐，让寒日和寒水一起去吧。”

    “呵呵，行呀，那寒日就与寒水一起完成你们小姐交予的任务吧，可别让你们小姐失望哦。”

    云轩边悠闲的坐于地上的一块圆石，一边逗弄着寒日和寒水。

    “保证完成任务。”

    寒日和寒水异口同声道，说完同时脚尖轻点地面，向右上方的石壁飞去。

    只见寒日按寒水说的方向，左手掌吸附于平滑的石壁，将真气调运至右手手指，由左至右慢慢的滑动着，只见他手指滑过的地方已表出现一条手指宽、约五厘米深的凹槽，而寒水也以同样的姿势由右至左画着，在他们滑过的地方纷纷扬扬的飘落着白色粉末，犹如现代的电钻般神奇。

    如此操作了约一个时辰，他俩终于在石壁下方会合，刻完最后一笔，他们同时飞身落在云轩和月馨的身前，恭敬的施礼道：“回主子、回小姐，寒日（水）幸不辱命。”

    月馨弯眼呵呵笑着说：“嗯，不错，你们的功力又进了一大步，如此下去，江湖中可没多少人能敌得过你们喽。”

    “小姐过奖了。”

    寒日和寒水同时说道，心里却都美滋滋的。

    “嗯，你们下去调息吧，剩下的活就由我与你们主子来干了。”

    “是。”

    寒日和寒水退后几步，双腿盘坐于地上，闭上双眼开始调息内力。

    月馨和云轩微笑着对视片刻，忽然，他们同时飞身射向滑不留手的石壁，脚尖紧贴石壁，如被强力吸住一般，稳稳的立于壁面，俩人都双手齐出，各伸出一指在寒日和寒水画过的痕迹上飞快游动着，只见大量粉尘快速向下掉落，却没有一丝向上飘去，这就是他们用内力压下的结果，不仅要运力紧贴壁面，还要深入石壁凹槽，并且分出一层功力压制上扬的粉尘，这样的壮观的场面让立于下面的隐卫和“四春”

    叹为观止，佩服得五体投地。

    