
        双昱听话的从云轩腿上滑下来，“得得”的向桂娘跑去。童连海这才想起此事。

    “对呀，你们一路辛苦了，房间早就准备好了，让你娘带下去歇息歇息吧。”

    云轩虽然很留恋月馨家里的温馨，但，他此时必须得回王府了，想到月馨已回京，往后有的是机会在一起，立即收拾起浓浓的不舍之情，展开笑容，对童连海略施一礼，说道：“童伯父，童伯母，云轩还有些事要做，这就告辞了，往后再来看望伯父伯母。”

    “那伯父就不留你了，方便的时候就来家里坐坐吧。”

    童连海非常清楚云轩现在的不易，等着他处理的事还多着呢。

    月馨坚持把云轩送到大门口，等他跨上马离开后才关门转身回到大厅。

    月馨牵着昱儿，桂娘又拉着月馨的手向后院走去，薇儿和翰儿被童连海叫进了书房习字。

    月馨边向后院走边观看着自己的家，这是一个不大的二进小院，虽然没有华丽的装饰和布景，但却让月馨感觉踏实，来这古代，第一次有了依恋家的感觉。

    前院住着爹娘和余伯夫妇，后院里只住着姐弟三人，如今，月馨回来了，也一并住进了后院。

    后院的正前方和左右各有四间厢房，大大小小一共有十二间，薇儿和翰儿都住在正前方的厢房里，昱儿如今还赖在爹娘的房里不肯单住，如此，真正住在后院的就只有双胞胎姐弟。

    月馨跟着桂娘走进正面靠右边的第一间房间，看着简单温暖的房间，月馨感觉非常满足，她不需要豪华的表象。

    薇儿也是第一次进姐姐的房间，娘布置好了后都不准她和弟弟来捣乱。

    “娘偏心，只姐姐的房里换了新窗纸，就是不给薇儿换。”

    说着，薇儿委屈的嘟了嘟嘴。

    月馨被薇儿的这句话从满足的感慨中拉了回来，“扑哧”

    一声笑了出来，然后上前拉着薇儿的手说：“要不，姐姐和薇儿换房间？”

    “不，薇儿不换，姐姐这么多年没回家，应该住好些的房间。”

    薇儿也只是略微小委屈，一听姐姐要跟她换，立即就不愿意了，她可一直盼着姐姐回来呢，有了姐姐，她薇儿什么都不缺。

    “那，薇儿和翰儿带姐姐去看看你们的房间，可好？”

    “好，先去我的房间。”

    薇儿变化真快，笑逐颜开的拉着月馨的手就向门外走去。

    等月馨看完弟妹的房间洗漱完歇息下已经过了一个多时辰。

    正面最左的那间是翰儿的房间，右边第二间是薇儿的房间，“四春”

    被安排在右边靠月馨的那两间小些的房间里住下。

    天快黑下来的时候，月馨才从美梦中醒过来，她躺在属于自己的小床上舒舒服服的伸了个懒腰后才起身下床，穿戴好衣衫后，正准备去开门就感觉娘已进了后院，应该是来叫她用饭的吧，“有爹娘的关心真好，美呀！”

    月馨心里美滋滋的。

    跟着娘回到大厅，看到爹爹和弟妹都等着她用饭，月馨有些不好意思的红着脸说：“让爹爹和弟弟妹妹久等了。”

    