
        此时，锅里的干笋已煮好，她将干笋捞起放入竹筲箕里，把锅洗净，加入少许野猪油烧热，把处理好的野鸡倒入锅中，加入佐料翻炒了一会儿后，舀了半瓢水倒进去烧着，这才把刚出锅的干笋洗好切成小段，放入锅中与野鸡一同炖上，然后，她又将洗净的腊肉切成薄片盛在碗里，所有野菜也切好放着，再去加了几把柴后，锅里的干笋炖野鸡就已经做好，她用大瓦罐盛好盖上，再将腊肉放入锅中翻炒出油，把备好的水芹菜倒入合着炒了两下就起锅，接着，她又将灰灰菜和石杆菜炒好盛上，最后，她将云轩喜爱的春芽炒野鸡蛋也做好了，转过身来，正准备去叫他们用饭时，一抬头，却看到云轩不知什么时候已静静的站在厨房门口了。

    月馨有些懊恼自己的太过投入，以至于连云轩靠近了厨房都没发现，如果云轩是自己的敌人，那她这样的掉以轻心将会要了她的命，当然，她知道，云轩就算是伤害自己也不可能害她，但是，这也正好提醒了自己，往后无论在何时何地都得加强防范意识。

    早已来到厨房门口的云轩就这么甜蜜而幸福的看着月馨忙碌的身影，不知不觉过去了半个时辰，当月馨转身看向他的时候，他还沉浸在能一辈子看着月馨为自己做饭的幻想中而无法自拔。

    “臭云轩，你什么时候来的？也不来帮忙，站着外面干嘛呢？”

    月馨这明显恼怒的声音终于将云轩唤回了神。

    “呵……月馨，我正是来看看是否有事可做呢。”

    现在的云轩那叫一个鬼精呀。

    “哼，几年前你都没怎么进过厨房，更何况如今已是养尊处优的世子殿下了，一定是饿急了吧？”

    月馨毫不留情的揭穿了云轩的真实想法。

    “呃……还是月馨了解我，如果我进厨房帮忙，怕是会越帮越忙，所以，没敢来给月馨你添乱。”

    多善解人意的好青年呀！

    月馨心里已泪奔了。

    “懒得理你，去叫茂林来端饭菜吧。”

    很快，茂林进来把了悟大师的饭菜端了出去，云轩将木桌椅摆好后，又去帮月馨端菜舀饭，这种温馨而自然的动作完全看不出一丝一毫的贵门公子架式，如果让王府里的人看到冷若冰霜、心狠手辣的世子爷如此乖巧听话，一定会觉得是自己产生了不真实的幻觉。

    用完饭后，他们就各自回房歇息了。

    翌日，将隐卫的一qiē事宜交给了茂林后，月馨和云轩就领着“四春”

    一同又来到了育才山庄。

    进了山庄大门，就见娇娘背上背着一个半岁左右的孩子正坐在一把竹椅上，认真的听着孩子们练习筝，时不时的低声指点，月馨他们也不打扰，跟着静静听完一曲后，才轻声叫道：“娇娘。”

    月馨怕把娇娘怀里的孩子吓着了，所以故意放轻了声音。

    这孩子是娇娘和寒水的第一个孩子，忆起当初寒水猛追娇娘的那傻样，她如今都还忍俊不禁想要放声大笑，但也正是因为他的执着和傻气，最终还是打动了因年龄的差异而坚决不同意的娇娘，其中，月馨在关键时候的劝说，使得这事有了突破性的转折，这让寒水对她感激涕零。

    二年前，月馨作主让他们有情人终成眷属，如今，他们的儿子都已半岁了。

    看着娇媚幸福的娇娘，月馨真诚的替她感到高兴，可怜的娇娘终于苦尽甘来了。

    娇娘闻声抬起头来，见是月馨和云轩，立即起身准备施礼，月馨快步上前扶了她一把，说：“干嘛这么多礼，云轩也不会在乎这些虚礼的，对吧？”

    说着，转回头看着云轩。

    “自然无需多礼。”

    来到此地，云轩真不愿意太拘于形式。

    月馨这才微笑着回头问娇娘：“寒水可在？”

    