
        云轩也用询问的眼神看着月馨，她放下茶怀，咳了一声，道：“买一赠一的方法就是，买一件大的赠一件小的，或是一次性累计买到一定数额的银两后就赠送一件特定的物品，而这赠送的物品我们一定要认真挑选，可以是不太畅销的小物件，也可以是库存过大，三月之内都买不完的小商品，还有就是将进货时间过长，容易变质变色的小物品拿来当赠品，不用花钱的东西，顾客不会太在意其价值或用途，既促销了滞留的商品，又满足了某些贪小便宜的顾客心理，而另一部分顾客虽然不在乎这些赠品，但却因喜欢这种新奇的方式而参与其中。”

    “馨儿，这方法太妙了，这样就会一传十，十传百的带动起大家的消费**。”

    云轩激动不已，紧紧拉着月馨的手不放。

    而此时的王甫已经陷入了月馨的话语中，他的反映没有云轩快，只在脑子里认真仔细的思考了一遍后，拍着大腿猛的站立起来，激动万分的对月馨抱拳躬腰，深深的行了一礼，道“小姐真厉害，没想到让属下为难了近两月的难题尽然被小姐的一句‘买一赠一’化解，这样，所有的难题都将迎刃而解，谢谢小姐的指点。”

    “还没看到效果的事你就先别谢我了，现在，你立即关门，招集所有员工将物品清楚一遍并登记造册，争取明日一早就能开门营业，还有，你去找几个字写得好的人来，我另有安排。”

    “是，那主子、小姐，王甫这就去安排。”

    说完，王甫后退三步转身向门外奔去，那速度跟有鬼撵来似的。

    云轩看着离去的王甫道：“馨儿，你还有什么奇招？”

    云轩早在四年前就已对月馨佩服得五体投地，所以，她再有什么新奇妙计也就觉得是理所当然的事了。

    “群众的力量不可小视，我叫王甫找人来是让他们写些广告，哦，广告的意思就是告sù大家我们大卖场有‘买一赠一’的活动，这样，才会有人好奇的来看看，发出的广告越多少，来的人也就越多，你说是吧？”

    月馨好心的给他作了解释。

    “这样就太好了，馨儿呀，你真是商业奇才呀。”

    云轩有些控zhì不住了。

    “停，云轩，你应该知道，这些原本都不是我想出来的。”

    月馨有些哭笑不得，云轩应该知道这是她借用了前世的商业经验呀。

    看着表情怪异的月馨，云轩立即平复了激动的心情，“好好，我不说了。”

    此时，王甫带了五个人过来，停在门口恭敬的道：“主子，小姐，属下已将人带来了。”

    “进来吧。”

    云轩端正了下身子说。

    等备好笔墨，月馨就开始口述，那五人坐下笔录，不一会儿，一份简洁明了的广而告之就出炉了，接下来，月馨就让他们各抄写一百份。

    月馨叫来寒日等六人，让他们每一个时辰就将抄好的广告收集起来到大街小巷去分发。

    