
        “是的，他将新来的那些孩子带到森林中去训练了，估计快回来了吧。”

    在来育才山庄的路上，月馨和云轩商量后决定，先把这批孩子集中练习几年，暂不急于启用，让茂林他们全心培养这些孩子，只有功夫过硬才能发挥出最强的力量，而且，他们也决定暂时不再招纳新的成员了。

    “那我们进去等等吧。”

    云轩上前拉着月馨的手就向洞内走去。

    月馨呆楞的看着被云轩拉住的手，本想甩开，但心里又有些不舍，最后还是被他牵着向前走去。

    进到洞中坐下，娇娘快速的端来两怀素茶，“主子和小姐先用着，我这就去做些小点心来给你们垫垫。”

    “不用这么忙的娇娘，我们喝茶就行了，你自去忙吧。”

    月馨不想让娇娘带着那么丁点大的孩子还要忙着照顾他们。

    “小姐都好长时间没吃过娇娘做的点心了，近日我又琢磨出一种小吃，如若主子和小姐不嫌弃，娇娘这就去做来给你们尝尝，可好？”

    虽然有些惧怕云轩，但娇娘是真心喜欢月馨，所以，总想为她做些什么。

    “呵呵呵，那行，我们就等着品尝娇娘的新作。”

    月馨对娇娘的心思早已心知肚明，也就顺着她去做了。

    娇娘应了一声，高兴的去了山洞外的厨房。

    品尝完小吃后，寒水终于带着孩子们回来了。

    “寒水见过主子，见过小姐。”

    刚回来的寒水知道他们在这里，想必一定是有事找他，也来不及洗漱就匆忙过来了。

    云轩等他施过礼后，让他坐在了下面的竹椅上。

    “我已三年没来这里了，今日能见到如此完善的山庄心里很高兴，辛苦你们了。”

    云轩的肯定让寒水如坐针毡，同时也心情畅快无比，虽然这些年他基本只呆在山庄里，但对云轩的冷酷无情和无所不用其极的手段还是非常了解的，虽然自己不是他的敌人，却一样让寒水对云轩望而生畏，此时，能得到主子的肯定已是对他最大的奖励了。

    “主子过奖了，这些都是小姐的指导。”

    “得，别把功劳推到我身上，这三年来，我可很少来山庄，能有这样的成绩，你和娇娘是功不可没的。”

    这三年来，月馨是真的很少来山庄，虽然也有指点迷津，但却抹不了他们的辛苦和成绩。

    寒水还想说些什么，但云轩却转移了话题，“此次，我和你们小姐来山庄，是要将山庄往后的一qiē事宜全权交由你和娇娘管理，如遇困难和问题，你们就去跟茂林商量，过几年，等这批隐卫练成后，我再作具体安排。”

    寒水振楞了好一会儿才回过神来，主子这是要和小姐离开了？

    “……是，寒水夫妇定全力以赴。”

    饭后，娇娘捧着账册来到月馨的门前轻轻的敲了敲，“小姐，娇娘可以进来吗？”

    不一会儿，门就从里面打开，春竹笑着说：“寒水嫂子快请进。”

    娇娘红着脸瞪了春竹一眼，然后迈步走进了房间，春竹在她身后轻轻的笑了起来。

    