
        如此不过一盏茶的时间，只见刚刚被寒日和寒水画出的凹槽处向外直冒浓烟，细看才知道也是大量的粉末，而此时的云轩和月馨已同时飞身远离壁面，运足内力飘浮在石壁的正前方五米远处，静候凹槽处的粉末越来越淡后，相互对视一眼，双双转身面对石壁伸出双掌一声低喝，只见那凹槽内的光滑石壁随着他们手臂的回缩而慢慢从整座石崖上退了出来。

    这种逆天的惊世骇俗场面让包括已调息完毕站起身来的寒日和寒水在内，都惊得目瞪口呆，嘴和双眼也随着退出石壁的那块巨石而越张越大，这是凡人能练就的功力吗？

    不一会儿，一块长约五米，宽约三米，厚度约七十公分的巨石整块的从山体中完全退了出来，只见云轩和月馨飞身上前，一左一右运用内力稳稳接住，并抬着这块不下五千公斤重的巨石，脚尖轻点树稍快速飞向了育才山庄，留下一众傻楞着的隐卫。

    此时，远处传来一句“还楞着干嘛，不想回家吗？”

    的打趣声音，仿佛就在每个人的耳边说话，大伙终于被月馨这用深厚内力传密的话语唤回了游走的神情。

    接着，只听接连几声“嗖嗖嗖”

    的声音过后，原本呆立于崖底的八个人全都闪得无影无踪，全跟着云轩他们往山庄赶去，唯一不同的是，他们是两手空空，只这样，想追赶上前面的云轩和月馨也是有些吃力的。

    一顿饭的时间后，云轩和月馨抬着巨石门已经轻轻落在了山庄的石洞口，又过了一会儿，寒日他们才陆续赶到。

    也不耽误时间，云轩和月馨一气呵成的将巨石门斜向送进了洞口，顺lì安装在了地库入口处的机关槽里，寒水等人也上前对巨石门作了加固修整，“叮叮当当”

    的敲打了好一会儿，终于完成了“地下银行”

    这项坚不可摧的工程。

    第二日，云轩又带领着大家向连云顶进军，月馨先留在山庄与娇娘商量些事，完了再赶去连云顶。

    云轩他们走后，月馨将娇娘叫进房里。

    “娇娘，我叫你来是想交给你一个任务，但这样你就会与寒水暂时分开一段时间，让成亲不久的你们这么快就面临长久分离，这也许有些不合适宜，你一会儿回去跟寒水商量商量，如有什么困难和不便的地方可以直接跟我提出来。”

    月馨开门见山的对娇娘说道。

    娇娘站起身对月馨恭敬的说道：“娇娘与夫君都承了小姐和主子的天大恩情，现在有机会报答一二是娇娘与夫君的福份，请小姐吩咐，定不遗余力。”

    “是这样的，前些年不是让你多培养些能歌善舞的人才吗，近日，我在京城买下了一个酒楼，并作了改装，你现在就带上这些人跟春兰和春菊去京城，组建我们的‘梦想乐团’，至于这梦想乐团具体的事宜你就问春菊她们吧，我已跟她们说得很清楚，往后，这梦想乐团就交由你和春菊、春兰三人负责了。”

    “是，小姐，那……小姐，我能把虎儿带上吗？”

    娇娘略有些不安的看着月馨，试探着问道。

    