
        “睁眼看清楚了，凡是有这样标识的地方都敬着些。”云轩昂然挺立，冰冷着面容看了眼熊霸天说道。

    熊霸天再次被云轩这深厚的内力所震慑住，点头如捣蒜般赶紧回道：“是，是，我们鬼盅堡一定不会再冒犯的。”

    云轩转回视线，如变脸般对身边的月馨温柔的说：“馨儿，我们这就去其他商铺吧。”

    月馨点了点头，任由云轩牵着手向街的另一头走去，“四春”

    和寒日、寒辰负责将熊霸天他们运来的镖物送回平安镖局，当然，还是由鬼盅堡的人运送的。

    当云轩和月馨带着寒日等人来到富县时，已是申时初了。

    当他们被这里的星夜客栈掌柜恭敬的迎入时，原本光洁的牌匾左上角不知什么时候已被嵌入了火箭铜皮，掌柜自然看到了这小小的变化，心里微颤，原来自己主子的内力如此了得。

    匆匆用了些饭，月馨跟云轩就带上寒日六人向城东大卖场走去。

    看着门可罗雀的大卖场，月馨微叹了口气，群众的力量不可忽视呀。

    然后跟着掌柜进入卖场中，看着玲琅满目、应有尽有的各类商品整齐的摆放着，并作了分类，让顾客进来就一目了然，商品架这间留出了足够两人并排通guò的巷道，方便自由取到所需物品，每个商品区都有两男两女立于旁边以便引领顾客，这是月馨按现代超市的格局规划的，这几年已越见成熟，成为各个层次的顾客首选的购物去处，着实让云轩狠赚了不少，正因为大卖场太过暴利，所以才引起了鬼盅堡和各大商户的垂涎。

    围着大卖场走了一圈后，月馨和云轩就跟着掌柜的来到卖场后院的一间厢房里，这是掌柜的专用书房，用月馨的话说，这就是超市经理的办公室。

    坐下后，掌柜又快速端来了两杯毛尖茶，等他放好茶后，云轩对他说：“王甫，你也坐下吧。”

    “是，主子。”

    恭敬施了一礼后，坐在他们下首的一张椅子上。

    “馨儿，这是王甫，与无宵城星夜客栈的掌柜王声是亲兄弟，他们原都是我娘派给我的暗卫，四年前，我发现他们都有灵敏的经商头脑，于是就放在了现在的位置。”

    云轩不等月馨开口询问，主动给她做了个简单的介绍。

    月馨想，云轩如此隆重推出的王氏兄弟一定是他很信任的人，能有这样合意的人才可用，他就可以省不少心了。

    “哦，又一个王掌柜，王甫掌柜先将近两月的业绩情况汇报一下吧。”

    王甫忙起身又向他们施了一礼，坐下后就将这些时日的经营情况大概汇报了下，归总就是一句话――生意惨淡，看来，各大商户是下了狠手的。

    月馨抿了一口茶，想了想对云轩和王甫说，“明日，我们就推出‘买一赠一’活动。”

    对于原始土著的人来说，怎么可能听说过这“买一赠一”

    的商业手段？

    “买一赠一？”

    还不等云轩开口，王甫就满怀疑问的看着月馨道。

    