
        月馨继续当代言人，“我们是什么人并不重要，我们此次来拜访顾老爷主要是想就城东大卖场的事讨论个结果，至于是什么事，相信顾老爷心知肚明，我们就打开天窗说亮话吧，就你配合其他大商户共同挤压城东大卖场的事，我们主子看在你们是初犯的份上，决定只让你们各赔偿十万两银子的损失给我们，此事就此揭过，不再予以追究。”

    耐心听完月馨的话，顾显存差点没气吐血，这两个乳臭未干的小儿居然敢威胁他，真是不知天高地厚。

    “哼，原来你们是城东大卖场的人，别说没有证据证明我们挤压你们，就算有，那也是正常的商业竞争，各凭本事，何以让我们作出赔偿？你这两个小儿真是狮子大开口，异想天开呀。”

    顾显存愤愤的说道，然后起身，冲门外的人喊道：“来人，送客。”

    此时，一直寒着一张冰山脸的云轩慢条斯理的用手指蘸了些茶水，调运真气于指尖，只见原本还热气腾腾茶水瞬间凝结成一粒冰珠。

    顾显存也看见了整个过程，惊讶得不由自由的张大了嘴，还没来得及说些什么，忽然感觉腹腔一冷，紧接着一股抽筋拔骨般的剧痛随之而来，使得他不得不双手狠压腹部，强忍着差点溢出口的痛呼声，但脸上却以肉眼能见的速度快速苍白起来，并冒出了细汗。

    听到老爷的喊声，门外的小厮就准备推门进入，结果不知为何，无论他多用力都推不开原本轻轻就能打开的房门，急得他在外面大声叫喊着：“老爷，你没事吧？这门怎么打不开呀？”

    本就痛得连呼吸都困难的顾显存终于意识到眼前这两个小儿的厉害之处了，原来，他们竟然是高手，有口出狂言的资本，看来自己这次是踢到铁板上了，哎！

    只能任凭他们摆布了，识时务者为俊杰。

    “两位～少侠，～今日是顾某～眼拙，有得罪～之处，还请～还请两位少侠～多多包涵，～顾某一qiē～都依你们就是～，还请～高抬贵手～，顾某～往后再也不敢～了。”

    顾显存痛得死的心都有了，哪还计较那十万两银子呀。

    连续七日，月馨和云轩如此“拜访”

    了所有参与挤压大卖场的各大商户，到手的几百万两银票云轩都全部交由月馨保管，在“地下银行”

    没有建造好之前，他决定不再把大额的银两送往京城了。

    月馨也不推迟，接过放入自己的怀里，好在只是几十张纸，如果是现银，她月馨还真有些为难应该怎么收藏了。

    处理好无宵城的事，云轩就带领寒日等隐卫急奔育才山庄，而月馨则带着“四春”

    悠然自得的周游全国各地去了，当然，她们不只是玩耍，更重要的是去月云阁设在各地的商铺转转，并把月云阁标志嵌上。

    全国各地的月云阁商铺掌柜虽然不认识月馨这人，但却不得不恭敬的服从她手中的唯二月云阁令牌――火箭令。

    