
        可是，还没让他们落脚，小楼那边又向他们的方向射来了无数细小的毒针，如果武功不是绝顶的人，经过前面两轮暗器后，再无力躲避这第三轮了。

    但月馨和云轩不属此类，在空中迅速调转了方向，轻轻松松的又向夜空飞冲了至少五十米，那些毒针以迅雷不及掩耳之势射入了房子的整面木墙。

    过了一会儿，云轩和月馨才如仙女下凡般轻轻飘在小楼院中的假山上。

    云轩面无表情，声音淡淡的说：“鬼盅堡堡主，如今还有什么伎俩都统统使出来吧，我们还没玩够呢。”

    别看云轩总是面若冰霜，其实，他的腹黑程dù远在月馨之上，月馨比较直来直去，喜怒之情总能从表面观察一、二。

    年过四十的熊霸天终于迎来了人生中的第一次（两人）敌手，从他们轻而易举就踏进小院到轻松化解掉无数暗器的情况就能知道，今夜来的这两人拥有绝世武功，是他熊霸天无法比拟的，让他没有想到的是，平安镖局的幕后主子居然如此厉害，看来，自己不得不甘拜下风了，想至此，他深深叹了口气，打开房门，迈出了沉重的脚步。

    月馨和云轩站在假山上静静的看着跨出房门的熊霸天，只见他慢慢的走向他们，在离假山五米远的地方停下，双手抱拳对他们恭敬的拜了一拜，道：“今日之事是我熊霸天冒犯在先，不知平安镖局是二位大侠开设的，请恕我不知之罪，明日，我定带上贵镖局的所有镖物，亲自上门给二位请罪。”

    “知错能改善莫大焉，看在你态度诚恳的份上，此次，我们就不再追究你的责任，但是，往后，如有再犯，我们会让鬼盅堡从此消失。”

    月馨瞟了眼熊霸天淡淡说道。

    “另外，对城东大卖场的事立即收手，并赔偿五万两银子，我们就对造成的损失过往不咎，其余的赔偿我们自会去找你们的同伙。”

    云轩接着冷冷的说道，他可不会让自己吃亏。

    “是，是，我明日一定带上银票。”

    熊霸天觉得能用银子解决的事都不是什么大事，心里暗自庆幸了一把。

    月馨看也不看他，拉着云轩的手快速闪入了黑夜，正当熊霸天抬手想抹掉额头的汗珠时，忽然远处清晰的传来一道声音：“记住，凡是遇上星夜客栈、汇通钱庄、平安镖局、大卖场和将来的梦想乐团都得敬而远之，这些都是月云阁的产业，如有冒犯，别怪月云阁下狠手。”

    他吓得躬着虎背熊腰直点头，心里牢牢记下了这些名字，原来，那二人的实力如此雄厚，只开口要五万两的赔偿真是自己烧了高香呀。

    第二日，无宵城里的大街小巷中就传开了，至此，月云阁正式面世了。

    回到客栈后，月馨与云轩都各自回房歇息下。

    翌日，日上三杆了，月馨才睡眼朦胧的下床，春梅将热水端进来放好，“小姐先洗漱吧，春竹已去端饭菜了。”

    然后转身走向床边整理起被褥。

    