
        月馨很尊敬了悟大师，内心里非常感谢来这个世界能得到这样一个慈眉善目的老人指引和帮助，所以，她想让了悟大师在余下的时日里都能开开心心的过好每一天。

    “呵呵，你还是那么玩皮，看来，你已融入得非常彻底了，家里人都还好吧？”

    了悟大师也微笑着跟月馨聊着。

    “谢谢师傅关心，家里的人都还好，在月馨来这里的这些年，谢谢师傅多加照顾，让我没有初来乍到的陌生感，更消除了我对陌生世界的恐惧，这些年来，月馨没少给师傅您添麻烦，也没尽到一个做徒弟的责任和应有的关怀，谢谢师傅的包容。”

    月馨越说越觉得自己做得的确欠妥，更有些内疚自责。

    了悟大师何尝不知道月馨说这些话的意思和诚意，这么多年来的相处，对她的善良和真诚已经了如指掌，所以，他很欣慰能在生命的最后时刻等来这么一位灵动的善心人。

    “月馨呀，师傅为能等到你的到来而欣慰不已，这一生，师傅我再无任何遗憾了，往后，月馨遇事一定要冷静三思，纵观大局而定论，别让一些表面的现象给蒙蔽了双眼，如此，月馨将会幸福终生的。”

    月馨听了这话，知道这已相当于是了悟大师的遗言了，心里忽然非常难受，眼泪也止禁不住的流了下来，浓浓的不舍之情油然而生。

    她也知道了悟大师不会无缘无故的说出这些话，想必，自己往后会遇上难以抉择的事吧。

    “师傅放心，月馨谨遵师命，遇事一定三思。”

    “呵呵，月馨这是怎么了？快别难过了，师傅已是一百过七的高龄了，能如此圆寂也算完美了。”

    了悟大师看着情难自禁的月馨平淡的劝慰起她来。

    “月馨，老纳一直就在等你回来，有些事，老纳这就交待给你与云轩，你快去叫他也来吧。”

    月馨猛然抬头望着面容平静的了悟大师，有些不敢置信的说：“师傅，你……”

    不等她说完，了悟大师抬手止住她的话，说：“去吧。”

    月馨看着执意的了悟大师只能起身退步出了房门。

    来到云轩的房间，看到月馨还留有泪痕的脸，云轩紧张而急切的问：“馨儿，你这是怎么了？”

    月馨摇摇头，长叹一口气道：“云轩，估计师傅已走到终点了，他让我叫你一起去房间，说有事要交待给我们。”

    云轩跟月馨一样，早知道了悟大师已近极限，听月馨如此说，也没太惊讶，只微楞了楞，说：“那我们这就过去吧，别让他老人家久等了。”

    再次来到了悟大师的房间里，等月馨和云轩施完礼坐下后，了悟大师才微笑的看着他们说：“云轩，月馨，你们俩是老纳此生最得意的弟子，云轩应该已经知道月馨的来历了吧，所以，月馨不算是老纳一手教导出来的，只能算老纳的半个徒弟，但是，这么多年来的相处，却感觉月馨与云轩没什么区别，都是老纳的骄傲。”

    