
        果然如寒日所料，目前，这样的高度只有他一个人能不借任何助力上来，更何况还有好几个人受了不同程dù的伤，寒日为了帮助受伤的人，又下去了三次，背上受重伤的同伴跃到第二了孔后，拉着腰带才上到崖顶，如果他们没留下，余下的同伴自己都上不去，更别说受重伤的了，因此，大伙的心里已经对寒日肃然起敬了，这也为他日后统领整个隐卫奠定了良好的基础。

    看着或背或扶的大伙走进临时搭建的小木屋，月馨和云轩都欣慰的点了点头，月馨笑眯眯的站起来对大伙说道：“欢迎你们正式成为月云阁的隐卫。”

    大伙一时有些楞了，你看看我，我看看你，有些不敢相信自己的耳朵。

    “在此，我对这次的训练作一下总结，从这十日的观察来看，你们的功力都大有提升，小组成员由第一日的各自为阵，到后来的配合默契、相互信任，有这样的进步和觉悟是难能可贵的，你们要明白的一条真理是‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”

    ，话丑理端，在往后的任务过程中，除了要有一身过硬的高强武功和灵活的头脑外，你们还必须得互信互助，只有这样才能完美、快速的完成任务。

    非常高兴能在这短短的十日里看到你们这么优秀的表xiàn，特别值得表扬的是寒日，我想，大家的心里都明白，最后一关的悬崖下，如果没有寒日的帮助，除了他们小组能上来以外，其余的二十二人都会输在最后一关，更别说已身受重伤的那三人了，这也是我和你们主子故意设的考验，因为我们早已知道，以你们现在的功力只有寒日一人能上得崖来，所以，能看到这样圆满的结局我们真的非常高兴。

    ”

    说完，月馨就退后一步对云轩说：“接下来的决定就由你来宣布吧。

    ”

    “好”

    云轩简短的答了一个字后，也上前一步站定，对面前的二十五个人说道：“我和你们小姐的心情一样，能看到你们这么快的进步感到非常高兴，经过我们这十日里的观察和考验，决定让你们成为第一批月云阁的隐卫，命名为‘寒组’，由寒日担任寒组组长，接下来的三年里，你们的任务就是进入‘魔鬼训练’期，五日后，由你们的小姐带去另一个地方进行闭关训练，希望三年后能看到你们飞跃的武学成就，个个都能堪当大任。

    ”

    此前，云轩跟月馨已经商量过了，因为他必须下山继续扩大和巩固自己的势力，而这些隐卫的功力又还太差，至少还得强化训练两年才能交付任务，所以，只能由月馨带领他们去连云顶。

    大伙一听又要去新的地方训练高深的武艺，心里又是紧张又是激动。

    接下来的五日里，为了投入更残酷的训练，这二十五人都尽量将自己的身体调整到最佳状态。

    这日夜里，云轩拉着月馨的手飞到了离育才山庄很远的密林深处。

    