
        月馨看着伤心难过的云轩，只能用自己的一双小手去包裹住他的大手，轻轻的说：“云轩，别难过了，师傅在天之灵一定不喜欢看到你现在的样子，师傅他老人家不是说了吗，他已一百有七了，对这世也没什么遗憾可言，算是寿终正寝，喜丧呢。”

    云轩听着月馨的安慰，心里也慢慢的好受了些，过了一会儿，他才反握住月馨的手，对她说：“馨儿，师傅的骨灰我还放在他的房间里，我想等你回来后再寻个合适的地方，与你一起将他老人家葬下，你看，我们选什么地方较好？”

    月馨也收拾起伤感的心情，想了想，说：“我想，师傅他老人家更愿意天天看着自己的家吧，要不，我们就选一个地势相对高些的地方吧，又能接收阳光照射，又能看见石屋，还能帮我们保护地库，多好呀，是不是云轩？”

    “嗯，好，就依馨儿的，那我们现在就去选地方，让他老人家早日入土为安吧。”

    云轩做事也是雷厉风行的，站起身来，将月馨也拉了起来，于是，两人轻点巨石向石屋正对面的那个小山坡飞去，因为，那里正符合月馨的要求。

    他们在小山坡的顶上轻轻飘落，寻了一块相对平整，且地势偏高的地方动手挖掘起土坑来。

    当然，他们的挖掘不用任何铁制工具，只见他们寻了二截手臂粗的木棒，一人一根开始在那块平整的地方刨挖起来，刚开始还能看见他们一下一下的慢慢刨，不一会儿，只见他俩如漩涡般飞快的旋转着向地下落去，而土坑周围泥土越堆越高，一盏茶的功夫，他二人又同时飞身跳出土坑，而此时的土坑已经有一米宽，二米深了，而他们两人的身上却仍然干干净净，一尘不染。

    云轩看了看土坑，转回头对月馨说：“馨儿，我去把师傅的骨灰拿上来，你在此等我。”

    “嗯，你去吧，我也去寻块尺寸合适的石块做碑吧。”

    “等我们安埋好了一起去吧。”

    虽然知道担心是多余的，但云轩就是不想让月馨一人出去。

    “没事，你将师傅安埋好估计我也回来了，很快的。”

    月馨知道这是云轩对她的贴心，对此，她也感觉很温暖。

    “那……馨儿快去快回。”

    云轩知道月馨决定的事不易改变。

    就这样，两人分工合作，一顿饭的时间后，了悟大师的墓前已立上了上圆下方的石碑，上刻着“先师了悟禅师之墓”

    ，碑下方落款为“徒弟：云轩、月馨、茂林”

    ，茂林现在正主持着月云阁的事，无法抽身回连云顶送了悟大师最后一程。

    云轩和月馨跪在了悟大师的墓前恭敬的拜了三拜，起身正准备回石屋时，却看到所有的隐卫都已整齐的排在山坡下面。

    见云轩他们起了身，寒日带领着大家对了悟大师的坟墓跪下，不等他们下拜，月馨就出声道：“你们都上来拜别大师吧。”

    