
        从天字号出来后，云轩就来到对面的地字号房间，地字号里的装饰跟天字号差不多，但视野没天字号开阔，云轩也不在乎，迈到木桌边的竹椅上坐下，端起王声递来的茶水抿了一小口后，语气淡淡的说道：“王声，此次，我们来这里会多留些时日，相信你也知道原因，因此，你们可以寻机对外透露我们在月云阁里的身份，但，我另一身份必须保密。”

    “是，主子”

    王声恭敬的弯了弯腰。

    “嗯，你们小姐喜欢微辣的食物，你这就去们准备吧，然后端来我房里。”

    “是，主子，王声这就去安排。”

    说完，他躬着腰后退了三退才转身快步离去。

    云轩又喝了两口茶，然后起身走进后面的澡间（这也是月馨设计的，是星夜客栈的独家设计，很受顾客的喜欢），身子在空中飞漩了一圈就进入了刚为他准备好的热水澡池中，等他整个身体完全没入水中后，空中才飘下他的衣衫，稳稳的落在池边的木凳上。

    二刻钟后，月馨从浴池里起身，穿上一件淡蓝色的男衫（为了方便，她出远门都穿男衫），在腰间系上一条同色腰带，披散着齐腰的黑发走出了浴室，看到春菊已等候在梳妆台边，月馨微笑了笑说：“怎么，你没梳洗吗？”

    “小姐，春菊自然是已洗过，只是没好好泡澡罢了。”

    “哦，那辛苦你了哦。”

    月馨对“四春”

    并不严sù，还经常与她们玩闹，使得“四春”

    心里对她充满了敬仰，跟她说话也很放松。

    等月馨坐下后，春菊用干布巾将她头发绞得半干后，用一条粉色发带在脑后松松系上。

    “就这样吧，你下去用饭，我去找你们主子。”

    月馨边说边往门口走去，其实，她早就知道云轩令“四春”

    以她为主子，但她习惯性这样表达身份，在她的计划中，往后的路上可没有“四春”

    。

    月馨敲了敲地字号的门，正准备推门进去，此时，门却从里面打开，云轩面带微笑看着站在门口的月馨说：“再不来，饭菜可要凉了。”

    “池中的水泡着舒服嘛，你都没好好泡泡？”

    月馨边说边跨进了屋，毫不客气的径直走向摆在满各色菜肴的桌旁坐下。

    云轩宠溺的看着她微摇了摇头，关上房门，也跟着来到桌边坐下，很自然的盛了碗饭递给月馨，然后自己也盛上饭，边吃边跟她说：“这几日奔波辛苦了，今夜我们就好好歇息一晚，明日再去会会鬼盅堡的堡主，你看可好？”

    月馨忙着吃可口的饭菜，大口吃了好几箸后，才抬起头看着云轩挤眉弄眼的说：“我倒不辛苦，我想，如果你也不累的话，今晚，我们就去夜探鬼盅堡，见识一下‘鬼’长什么样。”

    “呵呵呵……”

    云轩看着搞怪的月馨忍不住笑出声来，差点把刚送进嘴的饭粒喷出来。

    月馨只楞楞的看着他，心想，有那么好笑吗？

    