
        云轩带着月馨跳到一棵枝叶茂盛的树稍上坐下，取出怀里的玉笛，眼望着天上的月亮对月馨说：“月馨，明日我就下山，此去，得有三年不能见到你，我为你吹奏一曲，可好？”

    “好呀，我还没听你吹过笛子呢。”

    月馨总是一副没心没肺的样子。

    云轩嘴角向上弯了弯后，将玉笛放在嘴边轻轻的吹了起来，她被那悦耳曲调吸引了，这样优美动听的旋律对来自千年后的月馨来说自然是不曾听过的，一时听得她沉醉其中，没想到，云轩的笛子吹得这么好，不亚于前世的她呀！

    吹奏完一曲，云轩放下玉笛温柔的看着月馨道：“月馨妹妹，可否为我也吹奏一曲？”

    “啊！哦，好的，没问题，那我就吹一首我们那个世界的曲子吧。”

    月馨终于回魂了，她没把玉笛带出来，很自然的伸手取过了云轩刚吹奏过的墨绿玉笛，使得云轩心跳如鼓，却甜蜜无比。

    拿过玉笛凑到嘴边，稳了稳心神后才闭着眼吹起了前世经常吹奏的《姑苏行》，这《姑苏行》采用昆曲音调，具有江南风味，乐曲典雅，表xiàn了古城苏州的秀丽风光和人们游览时的愉悦心情，宁静的引子，是一幅晨雾依稀、楼台亭阁、小桥流水的诱人画面。

    前世，她最喜欢这首曲子，因为坐在轮椅上的她总是边吹《姑苏行》边幻想自己畅游美丽风光的画面。

    此时的月馨不由自主的又幻想起来，只是，在幻想的同时更清楚的明白自己早已离开那个世界的事实，不由悲从中来，泪水也从闭着的眼中挤了出来，一曲终了也久久不愿睁开眼睛。

    云轩看着落泪的月馨，他的心里如针刺般的痛，他知道，一定是她想起了原来的自己。

    云轩控zhì不住的上前将这样脆弱的月馨拥在了怀里，静静的等待她从自己的悲伤中走出来，这是目前他唯一能做的事了。

    月馨没有挣扎，乖乖的靠在云轩的胸前，慢慢的平复着自己悲伤的情xù，好久没有想起前世的爸爸了，不知孤苦伶仃的他现在还好吗？

    想到此，嘴里就轻轻的哼唱起前世她最爱唱给爸爸听的那首降央卓玛的《父亲》，“那是我小时候，常坐在父亲肩头，父亲是儿那登天的梯，父亲是那拉车的牛，忘不了粗茶淡饭将我养大，忘不了一声长叹半壶老酒，等我长大后，山里孩子往外走，想儿时一封家书千里写叮嘱，盼儿归一袋闷烟满天数星斗，都说养儿能防老，可儿山高水远他乡留，都说养儿能防老，可你再苦再累不张口，儿只有清歌一曲和泪唱，愿天下父母平安度春秋。”

    越唱月馨的心就越痛，好不容易平复了些的悲伤又情难自禁的升了起来，于是将头更深的埋进云轩的胸膛压抑的抽泣着。

    在这近五年的时间里，云轩何曾看到过这样脆弱悲痛的月馨？

    那悲痛欲绝的样子让他心如刀割，却又无能为力，只能用双臂紧紧抱住她，传递着他的安慰，同时还在心里悔恨交加，恨自己为何要让月馨吹曲？

    