
        这日，月馨在太阳落山之前赶回了山庄，她接到云轩的信后，丢下“四春”

    让她们随后赶来，她自己运足内力飞越于山峦之间，仅仅六天时间就赶了回来。

    云轩带领她走在入口的石阶上，直下到约二十米深的地方才停下。

    当她立于石洞中的这个“地下银行”

    ，直觉云轩他们的实干能力真是太强了，这才两月时间就挖出了深约五米，宽约二百平米（月馨想，这得要多少银子才能装满呀？

    ），四周全是用平整的青石错位整齐砌成的石墙，上方和地面也用四四方方的石块平整嵌入，四周墙面和墙角均插有火把，整体看上去整洁干净，差点让她忘jì这是在地下二十多米的地方。

    月馨对这个“地下银行”

    非常满意，兴奋的拉着云轩的手说：“云轩，我们终于不怕被人嫉恨上了，库门的机关设置安装好了吗？”

    云轩好笑的看着孩子气的月馨，反手握住她的小手，宠溺的说：“我和师傅研讨了好些时日，又跟寒水反复推敲后，于前两日安装妥当，只等馨儿你回来与我一起寻找合适的巨石了，不过，最近我和寒日去附近寻了寻，只有训练场地最后一关的那个石壁悬崖的石材适合做库门，明日，我们再去看看。”

    “好的，我在来的路上也把这四周的大概情况回忆了下，估计真的只有那里有我们所需的石门了。”

    “嗯，那馨儿快去洗漱歇息会儿吧，赶了这么远的路，一定没合过眼吧？”

    云轩很了解月馨自己一人赶路的拼命。

    月馨是真的累了，这六日来，她可是只小歇了半个时辰运功恢fù体lì，现在放松下来就感觉很疲倦，也不逞强，乖乖回房歇息去了。

    戌时初，月馨睡足起了床，这才想起还没去看看了悟大师，她这个徒弟当得实在不够称职，也不急着用饭，抬脚就向了悟大师的房间走去，估计还没歇息吧。

    来到了悟大师的房门口，正准备敲门，了悟大师的声音就在她耳边响起，“进来吧。”

    呃，真是不减当年呀，功力还是那么深厚。

    月馨想至此，也不扭捏，轻轻推开房门走了进去。

    了悟大师盘坐于床上，双眼深陷，面黄肌瘦，与半年前相比，明显消瘦不少，下山前，月馨曾号过了悟大师的脉，知道是到了年龄的极限，终于要油尽灯枯了，想想也是，了悟大师都过百岁了，这也是迟早的事。

    了悟大师曾半玩笑的跟她说：“月馨呀，老纳就是为了完成对你的培养和引导才活到现在，否则，早去极乐世界了。”

    “师傅”

    月馨踏着轻快的步伐走到床前，对了悟大师恭敬的施了一礼后，才在床前的木凳上坐下。

    “月馨呀，半年不见，你又长了不少呢。”

    了悟大师虽然瘦弱，但中气却还很足。

    “是呀，回去后被爹娘催肥了，呵呵呵。”

    月馨笑逐颜开的跟眼前的老人玩笑着。

    