
        “咳……，馨儿，不急这一晚的，把你累着了，我可会心痛的哦。”

    云轩半开玩笑半认真的说道，再有，他本打算自己今晚先去探探路，然后明日再让月馨一起去捣毁的。

    听到云轩如此直白的表达，月馨的心里其实跟吃了蜂蜜一般甜，但她暂时还不能接受，往后的事，谁能说得清楚呢，再说，她童月馨可没有预知未来的本事，这么重dà的决定还是别忙着下赌注的好，于是，装着没听懂云轩的话，只又猛吃了几口后，道：“你是知道我的，遇事不愿拖，只想速战速决，我看你的精神蛮好的，就这么说定了，今晚就进‘鬼’巢。”

    云轩见月馨故意忽略他的话，知道是自己还没能得到她的信任，嘴角勉强扯了扯，苦笑了笑，说：“好吧，一qiē都听馨儿的。”

    接下来，他们没再说什么话，都专心填着五脏庙，一柱香后，吃饱喝足的他们叫人收拾了饭桌，端上清香的绿茶。

    “云轩，你对鬼盅堡的事了解多少？”

    月馨决定先作作战前功课。

    “据寒日汇报，鬼盅堡内机关颇多，每行一步都得小心谨慎，他们堡主的书房和卧房都在堡内中心地点，四周环绕着一圈厢房，里面住的全是堡主的近身护卫，武功了得，其中，左右护法也居于前后方，要是有人闯入的话，四周就会警铃大响，如果武功不是非常高强，只能被围困其中，被他们来个瓮中捉鳖。而且，这堡主的武功深不可测，据传，目前还没遇上对手。”

    云轩说着也不由皱紧眉头。

    “我对自己的武功有信心，再加上我研制的独门迷药，应该能轻松应对，对了，云轩，你知道那堡主大概多大年龄吗？”

    月馨知道自己的武功目前在这个世界里无人能敌，这可是那“门神本尊”

    亲口告sù她的，相信不会骗她的，再加上迷药，这就是“双保险”

    了。

    听了月馨的话，云轩心里底气更足了，他很清楚自己的武功已达巅峰，就算没有月馨出手，以他现在的功力也能轻松应对，但还是希望月馨能与他一起探险，不为别的，只为能与她独处。

    “这还不能确定，大约在四十岁出头，一脸凶相，处事也心狠手辣，极其残忍，所以，鬼盅堡内的人都不敢轻yì背叛。”

    “嗯，不管这人怎样，今晚就让我去会会，削削他的鬼威，敢对我们月云阁动手，想是活得不耐烦了。”

    月馨气愤填膺的说道。

    “馨儿出手，想必会吓得他们魂飞魄散。”

    这不是云轩的奉承，自从知道月馨的来历，又亲自感受到了她那人神共愤的武功，区区一个堡主还真没让他云轩放在心上。

    月馨听后开怀的大笑了两声，不顾形象的上前垫脚拍了拍云轩的肩头（月馨的身高只到云轩的胸口，这是让月馨伤心了很久的事），“知我者云轩也。”

    说完，就转身向门外走去，一边走还一边密音入传给云轩：“先回房歇息一会儿，亥时末准时出发向鬼盅堡进军。”

    