
        “你这是赶路太辛苦了，多歇息一会儿是应该的，在自己家里就别那么客气了，等等有何妨？”

    童连海笑眯眯的看着大女儿道。

    “好了，月馨也该饿了，薇儿、翰儿，你们也快吃吧。”

    桂娘的慈母形象表xiàn无遗。

    月馨也不再跟家人客气，她是真饿了，坐在娘的身边，端起碗就乱没形象的大口吃了起来，童连海夫妇也不怪她失礼，边吃边宠溺的看着女儿，时不时的还你一箸我一箸的给月馨碗里夹着菜。

    薇儿和翰儿也没出声，静悄悄的低头吃着，昱儿也坐在娘的左边，小手抓着小竹勺奋力的将饭扒进小嘴。

    吃饱喝足后，月馨跟爹娘又坐下聊了起来。

    “爹，娘，这些年馨儿都没能在您们身边尽孝，还让您们为我劳心费神，如今，我正式回来了，以后，除了去学堂外，弟妹其他方面的教育就交由馨儿来替你们完成吧，爹爹也能用心做好吏部的公事，娘也可以轻松轻松了。”

    月馨看着爹娘真诚的说着。

    “如果这样，你就会很辛苦的，再有，云轩的事，你应该还得照应着吧？”

    自从云轩将他调入京城后，童连海就明白自己的女儿跟忠亲王府的世子已脱不开关系了。

    “爹爹请放心，我能应付得过来的，他的事已经安排得差不多了，还有一些事我会抽时间处理的。”

    月馨也不瞒着父母，有些事，必须得让他们知晓。

    “馨儿，那你准备怎样教导弟弟妹妹呢？”

    孩子在桂娘的心里永远是第一位。

    “娘放心，我自会妥善安排的。”

    说完，看着仍不放心的桂娘继续说道：“首先，我得加强他们的体能训练，让他们练就一身高超的武功，我不在的时候，他们也不会被人欺负了去，其次，我也会教他们识些草药，并懂得最基本的医术，求人不如求己，遇事能自行处理不是更好吗，对吧？”

    听着女儿如此周全的安排，童连海夫妇顿觉心里有了底，对未知的将来也不再盲目了。

    翌日卯时三刻，月馨准时提着仍然睡眼朦胧的姐弟俩来到了后院院坝中，在他们身上的穴位上点了两下，原本眼都睁不开的薇儿和翰儿立即清醒过来，见到面前寒着脸瞪着他们的姐姐，有些惧怕的轻声叫了声“姐姐（大姐）”

    。

    “昨日我已说过今早要练功，可时辰到了你们也没起床，姐姐为你们的不守时而生气，姐姐可以原谅你们第一天的迟到，但，下不为例，记住了吗？”

    月馨板着脸严sù的教训着。

    “薇（翰）儿记住了，请姐姐（大姐）别生气。”

    薇儿和翰儿的瞌睡虫早飞得不见踪影了，同时，也更进一步的看清了大姐的严厉。

    “你们也别埋怨姐姐，这都是为你们好，如果你们愿意被人欺负，也忍心看到家人被人欺负的话，姐姐也不怪你们，现在就可以让你们回房继续歇息，你们自己决定吧。”

    