
        而月馨眼都没抬一下，随手将手中的腰带轻轻向上一抛，原本柔软的腰带瞬时伸直，变得如同金刚般坚硬，由上至下的重重打在了熊霸天的左肩上。

    熊霸天躲闪不及，被狠狠的砸下地面，虽然被他强行稳住了身体没有倒下，但他双脚处的厚实横梁却已被踏折，随时都有可能断掉。

    熊霸天被眼前看似弱不禁风的小少年这雄厚的内力吓得目瞪口呆，想他熊霸天游走江湖近三十载，能与他旗鼓相当的都屈指可数，何曾遇到过拥有如此高深内力的对手呀，更别说，这人还只是个少年，就算师傅在世也接不住此人十招，他震惊的同时也心有不甘，更无法接受这样的事实，刚刚那一招会不会只是巧合呀，于是决定去院中再打，如果自己真的敌不过，那就启动所有机关，今日，一定要将此人毙于当场，否则后患无穷。

    想至此，熊霸天看也不看此时躲在被褥里吓得sè瑟发抖爱妾一眼，飞身冲出窗外，飘落在左右护法的身前站定。

    熊霸天的打的如意算盘早被月馨察觉，她也不阻拦，任由他飞下小楼，这才慢慢起身，从被她放回桌上的壶里往手里倒入一些茶水，在肉眼可见的速度下，那些茶水霎时变成了寒冰，放下茶壶，月馨犹如一股轻烟般，弹指一挥间就立在了云轩的身边，淡笑着看向前面严阵以待的熊霸天等人，不无讽刺的说道：“怎么？威震四方的鬼盅堡堡主如此不堪一击，这么快就逃下来找帮手了？哈哈哈”

    “你们究竟是何人？你我素无冤仇，为何苦苦相逼？”

    从月馨让人无法看清的速度跟下楼来，熊霸天对她更是不敢小觑了，问出的话也有些力不从心。

    还不等月馨他们回话，左护法就上前对熊霸天耳语道：“堡主，他们可能是平安镖局的主子。”

    “喔，原来如此。”

    熊霸天忽然有些后悔在没有调查出真正主人的情况下就对平安镖局下手，难怪他们会夜闯鬼盅堡，如果今夜不能留下他们，只怕鬼盅堡会有大劫了。

    想至此，他强压下有些忐忑不安的情xù，对左右护法使了个眼色后，努力挤出一丝似笑非笑的表情，对月馨和云轩说道：“这么说来，二位是平安镖局的幕后主子喽，想必，是为了这两月抢镖的事而来的吧？按说，我们应该奉还贵镖局的镖物，但你们来迟了，由于鬼盅堡人数众多，花费太大，前几日，只能将所有物品变卖了。”

    月馨和云轩都清楚的看到了他们的一qiē小动作，也任由左右护法悄悄退离人群，估计是去控zhì机关了，他们这是第一次联手作战，正好试试默契度。

    “哎，看来堡主是想作垂死挣扎了。”

    月馨边说边状似无奈的摇了摇头。

    云轩宠溺的看着月馨道：“那我们也别让堡主他们太失望哦。”

    说完，“哈哈哈”

    的大笑了起来。

    