
    云轩有些不好意思了，尴尬的抬头看着夜空中的圆月，心口不一的说：“我才不会吃醋呢——”

    如此闹了一会儿，月馨那点小悲伤早已淡忘了。

    回到童府后，月馨先去看了看月薇和双翰，见他们都睡得很沉稳，就对守在门外的寒日说：“你也去休息会儿吧，我在这就行了。”

    寒日看了看月馨，道：“是，有劳小姐了，属下告退。”

    月薇和双翰因为身体有伤，为了便于照顾，所以将他们安排在一个房间里养着，月馨为他们拉了拉被子，然后坐在床前的地毯上盘起双腿，闭上眼睛开始运行内力，这是她每日清晨必修之课。

    过了大约半个时辰，月馨收起平放于腹前的双手，睁开双眼，看着床上两个依然闭着眼睛的弟弟妹妹，笑了笑说：“别装了，既然醒了，我就为你们疗伤吧。”

    月薇首先睁开眼，看着月馨调皮的伸了伸舌头，弱弱的道：“姐姐这么快就发现了，一点都不好玩。”

    双翰也双眼含笑的看着床前的大姐。

    月馨好笑的伸手轻敲了敲月薇的额头，温柔的说：“就你顽皮，身上的伤口不痛了是吧？”

    月馨一边说着一边将两人轻轻扶起坐在床上，她也脱了鞋子上了床，坐在二人的身后，从怀里取出一个小瓷瓶，倒出两粒小药丸分别喂入他们的嘴里，然后一手一个的将双手贴在他们后背上开始运功疗伤。

    这样过了一柱香的时间后，月馨才收起功力，放下双手下了床。月薇和双翰被大姐用内力治疗后，感觉身体轻松了不少，伤口处也没那么疼痛了。

    “你们两个慢慢下床来走动一下吧，这样能加快你们的血液循环，伤口会好得更快。”

    “是，大姐。”

    月薇和双翰慢慢的向床边挪动着，月馨只看着也不上前扶他们，她不想让自己的弟妹太娇气，只将床前的木桌、凳子移开。

    月薇和双翰下了床慢慢挪动步子在屋里走了几圈后，此时天已大亮，门外响起了春竹的声音。

    “小姐，二小姐和三少爷的药已熬好，现在端来吗？”

    “嗯，端进来吧。”

    门被从外面推开，春竹手里端着放了两碗汤药的托盘走了进来，见月薇和双翰都已下床，略一惊讶后，就很自然的走到他们身边。

    月薇和双翰一人端起一碗药一口气喝了下去，没有一般这个年龄的孩子那种对苦药的抵触心理，因为他们心里明白，只有喝了这苦苦的药才能将身体养好，然后就能跟着大姐一起练习武功了。经过这次被掳的经历，他们二人都下定决定要跟着大姐苦练真功夫，不再让爹娘和大姐为他们的安全担心了。

    此刻，在祥福宫里，满头银发、面色红润如少女的太后绝美且没有老去的迹象，仍然十足的娇艳。一头长长银发被宫女憟嫣挽起，用象牙雕花的梳子梳成松松的飞星逐月髻，插上了两支赤金掐丝暖玉火凤含珠钗更显雍容华贵，她躺在贵妃榻上闭眼养神，身上盖着雪白的狐毛毯子，身边的贴身李嬷嬷正轻声的对她说着什么，原本紧闭双眼的太后猛然睁开双目，眼光犀利的看着面前的李嬷嬷，道：“真有此事？”