
        看着云轩兴奋的模样，忠亲王不得不提醒道：“我这里倒没什么问题，你别高兴得太早，听说，你娘正准备给你定下一门亲事，是你娘的侄女，名为乔淑柔，三年前就被你娘接进了王府，一直在你娘身边服侍着，你应该见过。”

    云轩傻眼了，娘没跟他提过此事，为何不问问他的意思呢？

    “父王，娘为何想要擅自给我定亲呀？万万不可呀，求父王劝劝娘，除了馨儿，我谁也不会娶。”

    看着急红眼的儿子，忠亲王也有些犯难了，虽然他视云轩为掌中宝，心中肉，但却不能无视妻子的决定，如果强行反对与乔淑柔的亲事，这无疑是驳了她的脸面。

    “轩儿，我只能尽力去劝劝你娘，只怕这事难成，你得作好准备。”

    “不行，我定要求得娘放弃这门亲，馨儿是我唯一要娶的女子，否则，我宁可终生不娶。”

    云轩焦急万分的转身向王妃的雅清园快步走去。

    当云轩匆忙进入王妃的厢房时，见到一位十五、六岁，天生丽质、肌肤胜雪、明艳动人，身着梅花纹纱袍、娟纱金丝绣花长裙的美貌妙龄少女正坐在王妃躺着的贵妃卧榻上，轻轻的为王妃锤打着腿，见云轩焦急的进了屋，也不回避，只站起身向他行了一礼，道：“表哥。”

    躺在榻上的王妃身着流彩暗花云锦宫装，眉目如画、丽质天成，透露出一种温文尔雅、品貌端庄的气质，见云轩进来，也随之睁开了双眼，脸上不由自主的露出了笑容，坐起身来，向云轩伸出一只手，道：“轩儿回来了，快过来坐娘身边，娘正好有事跟你说说。”

    云轩看了不看乔淑柔一眼，径直走向王妃的卧榻坐下，不等王妃开口，就拉着她的手抢先说道：“娘，孩儿也正有事跟你说，你让她们都退下吧。”

    王妃还从来没见过云轩如此焦急失态的模样，于是对身边的吴嬷嬷望了一眼，道：“你们都下去吧。”

    吴嬷嬷会意，对其余的婢女微微挥了下手，顷刻之间，原本留在房里侍候的七八名婢女已快速退了出去，但乔淑柔却没动，云轩有些厌烦的看了她一眼，只见她此时正低着头颅，也看不见她的表情，“你也下去吧，我和娘有些话不便外人知道。”

    一般情况下，云轩是不会跟一名小女子计较的，但这乔淑柔却让他感觉很不喜欢，估计是听父王说了娘的意思后而从内心里已排斥上她的原因吧，再加之见她此刻还能安然的留下来，更是对她现出了不耐。

    王妃看见宝贝儿子对柔儿那毫不掩饰的厌恶表情，眉头不由皱了皱，不作痕迹的转头对乔淑柔道：“柔儿也下去吧，我和你表哥说说话。”

    乔淑柔的身子明显一楞，微抬头匆匆瞟了云轩一眼，才对王妃弯腰施礼，“是，姑母，表哥刚回来，柔儿这就去让厨房里多加几个菜为表哥接风洗尘。”

    