
    云轩呵呵的笑出了声，道：“馨儿，我封云轩这一生一世都只爱你一人，只娶你一人，只呵护你一人，不会给你抛弃我的机会的，你就认命，乖乖等着嫁我吧。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    云轩只有在月馨面前才会回归成为十好男人，也会与她玩笑，让月馨经常忘jì他的冰山脸。

    “云轩，太后怎么这么快就下旨了？你娘没反对？”

    云轩在月馨的额头上轻轻吻了一下，道：“这就是我让你去为太后治病的原因，只有过了太后那关，我娘也不能反对，其实，自从乔淑柔出了那事后，我娘已明显不再反对我们的事了，加之你此次为太后治病，让她清楚的看到馨儿你不是一无是处的野孩子，又有师傅关门弟子的身份，我想，她是真正接受了你这个儿媳妇，所以，她没再阻止下去。”

    云轩为他和月馨的亲事付出的努力并没有完全告sù月馨，只淡淡的提了一些，而今夜出王府之前，他已将王妃的拜贴悄无声息的放回了她的梳妆盒里。

    浓情蜜意了好一整子后，月馨忽然问道：“云轩，当初投毒的人查出来了吗？”

    “我正想跟你说此事，茂林今日下午汇报说已查到当年卖毒之人的唯一家人，但此人早已不在京城，去了靠北的边城，我已让茂林带人去将他带回来，到时定会审出指使之人，想必，半月之内就能赶回来。”

    谈到此事，云轩上好的心情大打折扣，不自觉的将月馨更紧的搂了搂。

    月馨知道云轩对当年下毒的人恨之入骨，那时的他还那么小，那人却能狠下心来伤害他，可见此人对他或是他的爹娘有多么的仇恨。

    月馨将脑袋更深的埋入云轩的怀里，也紧了紧环抱在他腰部的手臂，愤恨的道：“让你受了这么多年苦痛的人我定不会轻饶，等抓住了他，我要让他受尽满清十大酷刑，以解伤你之恨。”

    “满清十大酷刑？是什么？”云轩低落的情xù被这新鲜的内容吸引住了。

    于是，我们的月馨老师又尽职尽责的将前世的历史以及满清十大酷刑的大概内容给云轩同学作了个简介。

    “还有这样的酷刑呀，那我们可以借来用用。”

    “嘿嘿嘿，我是不怎么下得去手，还是你来吧。”

    月馨一想到那惨无人道的满清十大酷刑就感觉身上毛骨悚然、不寒而栗。

    此后，云轩每夜必来松林见见月馨，然后才能回去安然入睡，刚开始，已成为云轩贴身隐卫的寒日还远远的跟着，后来被云轩强留在王府里歇息，不要他来打扰与月馨的独处时间。

    而月馨除了教导弟妹，也专心处理着月云阁的事务，让云轩能有更多的时间去忙别的事。

    十三日后，茂林终于带回了当初卖毒那名男子的妻子，经过连夜提审，那老妇人终因惧怕受刑而将她知道的事全盘托出。

    “当年，有位蒙住头脸的女子去家里买药的时候，老妇人无意间看到被风吹起了面纱的女子面容，当时就觉得这么漂亮的女子买如此恶毒的药真是太可惜了，所以，对那女子的印象就比较深刻，如果还能见到此人，定能认出。”