
        整整一上午，月馨就如木偶般任人摆布着，等到午膳时间终于结束了这繁复的及笄礼，这不没完，她还得打起十二分的精神来照顾那些小姐们，虽然她童月馨不懂如何接待，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗，按前世在电视里看的照本宣科应该不会错，所以，对她来说并不是难事，也处理得游刃有余。

    送走了客人，月馨顾不上填饱肚子，匆匆与爹娘和弟妹们说了几句就回到房里歇息去了，童连海和桂娘也任由她去，只笑着叮嘱其余几个孩子认真用饭。

    接下来的半个月里，月馨除了偶尔去梦想乐团指点一二外，其余时间都留在家里教导弟妹，其间云轩也没来找她，这说明云轩自己能处理好王府里的事。

    而此时的忠亲王府内，乔淑柔正在给王妃按摩腿部，王妃看着如此乖巧的侄女心里无比喜欢，云轩是她唯一的孩子，她自然是要给他找个合眼缘的女子为妻，三年前，她就看中了乔淑柔，所以就跟哥哥说了此事，并将柔儿带进京留在身边，只为能与她的轩儿多处些时日，最好能日久生情。

    如今，轩儿是回府了，可怎么就是看不上温柔体贴的柔儿呢？

    想至此，王妃不由叹了口气。

    乔淑柔听到姑母的叹气声，猜出应该是为云轩表哥的婚事操心，这半个月里，她也打听到了表哥为了定亲的事与姑母闹了不合，而她在三年前进入王府后就把自己当成了未来的世子妃，虽然没有表xiàn太过，但心里已经认定了自己会成为王府女人的事实。

    当打听到表哥并不愿意与她定亲的事时，她曾在房里大发了一通脾气，砸碎了不少东西，而这些事只有她从家里带来的几个婢女知道。

    等她冷静下来后认真想了想，觉得只要有姑母的支持，她再给姑母出出主意，亲事一定能成的，对世子妃之位她誓在必得。

    乔淑柔收回神思，面带微笑，温柔的对王妃说道：“如今有表哥日日来姑母身前尽孝，姑母为何还叹气呢？”

    王妃看了看她，又叹了声才道：“姑母正是为了你表哥的事而烦心呢。”

    “姑母可否与柔儿说说，或许，柔儿可以去劝劝表哥呢。”

    乔淑柔试探道。

    那日知道表哥为了反对与她定亲而与姑母闹了不快之后，她就派人去调查了那个童月馨，对她及她家的情况已经了如指掌。

    “劝他？哼，你表哥就是一个不孝子，婚姻大事本应听从父母之命，可他却好，竟然求你姑父去请旨，要与童主事的女儿成婚，这成何体统，一个小小官员的女儿如何能嫁入我王府为世子妃，这不是让天下人耻笑吗？再说，太后她老人家也一定不会同意的，轩儿可是她的亲孙儿。”

    王妃越想越生气，说到后面更是气愤不已。

    乔淑柔此时更加卖力的表xiàn她的体贴入微，伸出手去抹抚着王妃的胸口，嘴里也不作痕迹的道：“或许是童家的女儿想借此发笔小财也说不定呢。”

    