
    “我也与馨儿的心情一样，在我的心里，除了爹娘外，只有你及你在乎的人才是我的亲人，我又如何能轻yì放过伤害我亲人的人呢？”

    回到京城后，云轩让月馨感动的地方越来越多了，就如此时，她又因云轩的重视和在乎所感动了。『』『』【全文字阅读baoly】将自己的身体向云轩怀里靠去，双手紧紧环住他的腰身，脑袋侧贴在胸口，听着他有力的心跳声。

    “云轩，你会把我宠坏的。”

    同样紧搂着月馨的云轩将头低下，贴着她的耳边道：“我封云轩今生今世只宠馨儿一人。”

    月馨心里甜蜜蜜的，也不说话，只更紧的抱着云轩的腰。

    这样静静的呆了好一会儿后，月馨才闷闷的说道：“云轩，今日是中秋节，每逢佳节倍思亲，我忽然好想念另一世界的爸爸，不知道他现在可好？”

    云轩早已知道馨儿说的“爸爸”是什么意思了，也知道她是个念情孝顺的女儿，但对那位“爸爸”却无能为力，只能安慰着怀里的人儿。

    “馨儿，别再担心那个世界的亲人了好吗？既然当初他已答应了你，相信一定能很好的活下去，而这里，有你更多的亲人需要你关心和爱护，他们对你的爱也是无私的，你应该为深爱着你的亲人开开心心的过好每一天。”

    “嗯，我也是真心的爱着他们，早已把他们当着我的家人了，其实，我已很少想念爸爸了，也许今日是中秋节的原因吧，所以有些感慨而已。”

    云轩为月馨的情xù低落而心疼不已，想了想，建yì道：“馨儿，要不，你吹首曲子吧，或许吹完后心情能好些。”

    月馨觉得这个建yì不错，从云轩的怀里退出来，与他一同飞上树冠，取出怀里的玉笛，靠在他的肩膀望着圆圆的月亮，吹奏起了《明月千里寄相思》。

    那悠扬而略带伤感的曲调听得云轩鼻子微酸，眼眶渐渐发热。他静静的听着月馨一曲又一曲的陌生曲调，知道这些都上她前世里的乐曲，一边欣赏一边轻拍着月馨的肩头，既是鼓励也是安慰。

    在吹了三曲之后，月馨终于平复了对爸爸的思念之情，将玉笛放入怀里后，又问起了王府的事。

    “云轩，你查到当年下毒害你的人没？”

    云轩伸手理了理月馨微乱的头发，道：“已查到是我娘身边的人了，茂林正在收集罪证，我想，等不了多久就能处理这事了。”

    “那就好，想着王府里隐藏着那么一个定时炸弹就让人郁闷无比，能这么快就把十几年前的事查到如此地步，茂林还真有本事。”

    “主要是我的功劳好不好？别太抬举那小子，如果知道你如此夸奖，他一定会得意忘形的。”云轩装着生气的样子说着，月馨看着如同小孩子争糖吃的表情乐得哈哈大笑起来。

    “哎哟，我们的超级无敌大帅哥封云轩同学居然吃茂林的醋了，哈哈哈～”但心里也有些醋意了