
    月馨笑着轻拍了下云轩的后背，羞涩的垂下眼睑，故作伤心的说：“哎，为了我们末来的幸福生活，我童月馨只好给你当劳工喽。”

    “呵……那我以后给馨儿当一辈子劳工，可好？”

    两人相拥着沉浸在甜蜜的幸福之中，直至天色渐渐灰白之时才依依不舍的分开，各回各家去了。

    回到房里躺下的月馨还在回味着之前温馨甜蜜的时刻，忽略了往日这个时辰已起身练习的弟妹并不在院里。

    过了好一会儿，月馨才意识到今日不同的地方，她收起心思，静心听了听隔壁房间，并没有探到任何气息，这个结果让她猛的坐起身来，表情严sù的拉开房间向隔壁房间奔去，踢开月薇的房间，只见房里空无一人，床上的被子也掀开了一角。月馨预感到出事了，又踢开双翰的房间，结果与月薇的一样，童府只有这前后院，他们不可能这么早就去前院的，因为此时爹娘还没起床。

    月馨心跳如鼓，强迫自己冷静下来，闭上又目感应着方圆百米之内的动静，没有寻到熟悉的气息，这时，她不得不接受弟妹失踪的事实了。

    月馨站在院中及目眺望着童府四周的环境，在没有查探出任何痕迹，以春竹和春梅的功力都没能察觉弟妹被掳的事，她知道掳走弟妹的一定是武林高手，可她才回家没多久，除了及笄那日与外人有些交往外，其余时间都是在家呆着，根本没有接触和得罪别人的机会，而她爹娘的口碑也很好，爹的官职也很小，构不成被别人算计的条件，那唯一可能和有能力的就是忠亲王府了，怕是他们想掳走弟妹来胁迫她放弃与云轩的感情吧。

    月馨知道这事瞒不住爹娘，决定先去稳住他们，于是唤了声：“春竹、春梅。”

    睡得正香的春竹和春梅听到小姐叫她们，立即翻身起床，见窗外的光线还很弱，不知道小姐为何这么早叫她们，也不多想，匆忙穿上衣服走出房间。

    “小姐，怎么这么早呀？”春梅揉了揉睡意浓浓的双眼道。

    “你们二小姐和三少爷去哪了？”月馨心里暗恨自己没看顾好弟妹，更对回家后放松了对“四春”的训练而懊悔。

    春竹和春梅也发现院中没有月薇和双翰的身影，不约而同的都看向了他们的房间，见此时已敞开大门的房里空无一人，立刻意识到出事了，都怪她们放松了警惕，睡得太沉了。

    春竹和春梅脸色苍白，双双跪在了月馨的面前，“都怪属下放松了警惕，请小姐责罚。”

    “责罚你们能找回我的弟妹吗？看来，等此事了结后，我得加大对你们的训练力度了，先去爹娘那里看看吧。”

    月馨说完就向前院走去，春竹和春梅也起身跟上。

    到了前院爹娘的房门口，月馨调整好情xù，上前轻轻敲了敲房门：“爹，娘，你们起床了吗？”

    不一会儿，桂娘就穿好衣服来开门了