
        云轩万般不舍的放开紧拥月馨的手，将她轻轻推离自己的怀抱，用右手将她垂落的发丝抿到耳后，无比温柔的说：“我还没送你及笄的礼呢，乖乖的在童府等着我，嗯？”

    月馨羞涩的点了点头，若有似无的“嗯”

    了一声。

    她的羞涩取悦了云轩，趁她还没将头低下，云轩飞快的又吻了一下，然后飞身向城门方向射去，后面紧跟着寒日等隐卫，这回，云轩吻的是她的嘴唇。

    回过神来的月馨虽然对刚刚那一瞬间的触觉感觉非常甜蜜，但也羞恼不已，轻轻跺了跺脚，小声道：“真学坏了。”

    月馨带着春竹和春梅回到童府的时候，正赶上用晚饭。

    “馨儿，出去几个月都瘦了，是不是你们做的事很累呀？”

    永恒不变，也是最唠叨的母爱正在桂娘身上充分体现着。

    童连海也笑逐颜开的看着自己的大女儿，边给月馨夹菜边说：“回来就好，累了这么久，用过饭就早些去歇息。”

    然后又对月薇和双翰严sù的道：“今晚你们就别去烦大姐了，等你们大姐好好歇息歇息。”

    边吃饭边偷看着月馨的月薇听了爹爹的话后，立即将小脑袋转了回来，大声道：“是，爹爹，今晚薇儿不去打扰姐姐。”

    “是，爹爹。”

    相比月薇，双翰就稳重得多，这正是童连海对他严厉要求的结果。

    此时，三岁的双昱却从椅子上溜下来，蹒跚着跑向月馨，小嘴里还兴奋的嚷着：“现在大姐是昱儿的了。”

    月馨怕弟弟摔着，立即起身伸手接住扑上来的双昱，将他抱在怀里后，在他的小屁股上轻轻的拍了拍，轻声道：“昱儿又调皮了，可有乖乖听爹娘的话？”

    “昱儿最听话，二姐和三哥不听话。”

    双昱小手搂着月馨的脖颈，糯糯的说道。

    “昱儿，你敢告二姐的状，下次不给你买糖葫芦了。”

    月薇有些炸毛了。

    “好了好了，你们都赶紧吃饭吧，菜都凉了。”

    桂娘对孩子们的打闹已习以为常了。

    翌日一早，月馨就被月薇和双翰的练功声惊醒，细听了下，感觉出他们这段时间的确进步不少，嘴角不由上弯了起来，有这样用功且省心的弟妹真是她的福气，也是这个家的福气。

    月馨没去打扰他们，将被子盖住自己的头又睡了过去。

    用过早饭，桂娘就牵着双昱来到月馨的房里，跟她商量起了五日后及笄的事。

    经桂娘解释，月馨才明白及笄是怎么回事，原来，受笄即在行笄礼时改变幼年的发式，将头发绾成一个髻，然后用一块黑布将发髻包住，随即以簪插定发髻。

    主行笄礼者为女性家长，由约请的女宾为少女加笄，表示女子成年可以成亲了。

    女子及笄有三加，三次加笄的服饰，分别有不同的蕴义，象征着女孩子成长的过程，采衣色泽纯丽，象征着女童的天真烂漫；色浅而素雅的襦裙，象征着豆蔻少女的纯真；端庄的深衣，是公认的最能体现女子之美的服饰，象征着花季少女的明丽；最后隆重的大袖礼衣则反映了女子的审美取向――雍容大气，典雅端丽。

    听完这一整套及笄之礼，月馨的头都要炸了，怎么这么复杂呀？

    