
        月馨一听他这么快就要提亲，心里不由紧张起来，有些害怕的感觉，但同时也伴随着甜蜜和幸福。

    “这么快呀？云轩，可不可以晚两年再成亲呀？我还想再多教导弟妹两年。”

    月馨轻轻的表达着自己的意愿，心里还有些纳闷，自己一个现代穿越人，怎么在这古代的土著居民面前如此害羞呢，但她现在就是不好意思嘛。

    看着月馨此时的小脑袋都快埋进饭碗里了，云轩轻轻的笑了笑，伸手将她的脑袋从饭碗里面拯救出来，看着她的脸宠溺的说道：“行，我都听馨儿的，那我们先定婚，过两年再成亲，定了婚，我也能正大光明的指导和照顾弟妹了。”

    时间就这样过去了一个半月，地库的建设工程也已完工，明日，云轩和月馨就得起程回京城了。

    傍晚，用过晚饭后，云轩吩咐其余人都回洞中歇息去了，他和月馨却十指交握的牵着手坐在常坐的那块巨石上，望着天边通红的晚霞，云轩交两人交握着的手抬起来，从指间看向远处的霞光，觉得美不胜收，嘴角也随之越扯越高，“馨儿，我们一定要幸福快乐的相守到老，那时，也坐在夕阳下，享受着儿孙绕膝的天伦，这样的幸福场景想想都让人陶醉，幂幂之中，就注定了我和馨儿的缘分，你说是吗？”

    月馨也面含微笑，听了云轩的话也跟着脑补着天伦之乐的美景。

    “云轩，遇上你是我童月馨的幸福，只要你不背叛我，我永远也不会离开你的，直至身死。”

    这一个多月来，云轩虽然已非常明了月馨也对他已用情至深，但总是听不够她这样的表白，于是，放开牵着的手，将月馨紧紧拥入怀里，温柔且深情款款的亲了一下她的额头，道：“此生，我封云轩能得童月馨为妻已是上天对我的恩赐了，我对馨儿的爱至死不逾。”

    月馨又被云轩灌了一杯蜂蜜，甜得她嗤嗤的轻笑着直往云轩怀里拱，如一只撒娇的小猫咪。

    云轩笑着拍了拍月馨的小脑袋，说：“馨儿，忽然想听你唱歌了，为我唱一首你们那里的歌，可好？”

    “嗯”

    月馨强迫自己从幸福无比的情xù中缓过神来，从云轩的怀里退了些出来，说：“那我就给你唱一首《最浪漫的事》吧。”

    “背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望你希望我越来越温柔我希望你放我在心上你说想送我个浪漫的梦想谢谢我带你找到天堂哪怕用一辈子才能完成只要我讲你就记住不忘我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老直到我们老得哪儿也去不了你还依然把我当成手心里的宝”

    听着这首美妙的歌，云轩已经沉浸在歌里的浪漫场景中了，月馨唱完后，见听见云轩的评语，有些失望的抬头看向云轩，只见此时的云轩面带微笑，正含情脉脉的看着自己，又仿佛是透过自己看向别的地方，她立即反应过来，云轩这是入迷了。

    “呵呵呵，云轩，回魂了。”

    月馨调皮的用手指勾起了云轩的下巴。

    