
    忠亲王站起身，弯腰将王妃抱进怀里，暗叹道：“雅儿，别自责，这件事也有为夫的错，再说，王府的女人太多，你我都防不胜防呀。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    忠亲王想了一下午，终于意识到女人太多的危hài性了。

    两人就这样相互安慰了好一整子才起身用晚膳。

    此事过后，次日，云轩和月馨都全心投入到处理月云阁的事务之中。

    月馨原本要将月云阁所有的账册都交给云轩的，但他却喜笑颜开的说：“馨儿，以我们现在的关系，你总该为我分担一些事情吧，你舍得让我一个人为月云阁的事劳心费神？就不会心疼吗？”

    “谁会心疼你呀？想得美。”月馨被云轩说得脸如熟透的红苹果，瞪眼道。

    “呵呵，我知道馨儿一定会心疼我的，是吧？这样吧，从今以后，大卖场和梦想乐团就由馨儿打理了，你对这些很熟悉，会比在我手中发展得更好的。”云轩早就想将这两个产业交给馨儿了，只是一直没寻着合适的机会，如今，他们已定亲，云轩决定将大卖场和梦想乐团留给月馨当嫁妆，等她嫁入王府后，拥有如此庞大的嫁妆就没人敢对她不敬了。

    月馨脑子里转了两圈就大概明白了云轩的意思，感动不已的对他说，“你这是怕我嫁到王府会让人低看了，是吧？”

    云轩抬手摸着月馨的柔软长发，语重心长的说：“馨儿，我不想让你受一丝丝的委屈，再则，月云阁能发展到如今这么庞大的规模，大半的功劳可是馨儿你的，你应当受之无愧才是，反倒是我一个堂堂七尺男儿，竟白白受了馨儿十年的恩情而无以为报。”

    听了这话，月馨心花怒放的拍了拍云轩的肩头，故作大度的道：“大恩不言谢，如果你真的想报此恩，本美女就准你以身相许了。”

    “哈哈哈～对，小生就把一辈子的时间都许给馨儿了。”

    重任在身的月馨现在更忙得分身无术了。自从接下了大卖场和梦想乐团的所有事务后，除了要教导弟妹，偶尔孝敬下爹娘外，她还要用大量的时间去指导梦想乐团的发展，因为梦想乐团在京城还没走上正轨，有诸多事情都需要她作出详细计划，并挑选精明能干的人员负责组织实施，且百忙之中还要为大卖场从各地送来的账册进行审核，虽然她已经把“四春”和娇娘夫妇都训练得能独挡一面了，但仍然觉得人才紧缺，无奈之下，她只得从育才山庄中还未接受任务的隐卫中发掘人才，云轩知道她人手不够，也给她送了几个经验丰富的老人过来，至此，她才终于将自己的摊子归整理顺。

    这样一忙碌，时间不知不觉的就过去了三个多月，她们梦想乐团已宣传了好几日的第一部歌舞剧终于要开演了。

    这日，月馨指点完梦想乐团舞台布景的最后几处需要改进的地方后，让如今已升为总管的娇娘和副总管的春菊负责落实，然后寻个人烟稀少的地方提气飞上屋顶，施展轻功只身来到京城郊外的月云阁本部（只要是月云阁内部的事务都会来此与各大掌柜协商处理）