
    两名侍卫立即上前将吴嬷嬷拖了出去。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    云轩看着自责内疚的王妃，伸出手将她的手握住，道：“娘，别再为这些已经过去的事难过了，我现在不是好好的吗？这事就交给我处理吧，您快去歇息歇息。”

    王妃眼含泪光的望着玉树临风、气宇轩昂的云轩，既心疼又心慰，多亏有了悟大师出手相救呀。

    “轩儿，那娘就进去歇息了，你替我去把那歹毒的贱人好好处置处置，娘不甘心让她如此痛快的就死去，娘这心里真的好恨呀！”

    云轩拉着王妃的手一边带着她回屋，一边道：“请娘放心，云轩定不轻饶于她。”

    云轩让琴儿端了燕窝粥来，等王妃喝完歇下后，他才起身向王府的牢房走去。

    云轩离开雅清园后，与寒日一起向王府最北边的方向走去，一盏茶的时间后，他们来到了位于王府最北边的一座用整齐的石块修建的房屋，这就是忠亲王府坚不可摧、阴暗潮湿的地牢。

    守门的护卫见云轩过来，立即恭敬的行了一礼。

    “世子请进。”

    “嗯。”

    云轩淡淡的应了声，也不停留，迈步直接跨进了牢房大门，寒日跟随其后。

    他们就下到地牢时，看到茂林和奶娘正在审问吴嬷嬷，周围站着十几名王府护卫。

    吴嬷嬷被牢牢的捆绑在地牢的石柱上，全身已被带刺的皮鞭抽得鲜血淋漓、体无完肤，已奄奄一息的垂落下脑袋，散乱的长发遮挡住了她的脸。

    见云轩进来了，茂林和奶娘以及护卫们都对他施礼道：“见过世子。”

    “怎么样？问出些什么了吗？”云轩面若寒冰的问。

    “回世子，这老贼婆嘴还挺硬，受了这么重的鞭刑也只字不提。”奶娘有些无奈的回道。

    云轩横眉怒视的看了看一动不动的吴嬷嬷，不动声色的道：“既然她不肯说出共犯，寒日，用你们小姐说的‘满清十大酷刑’招待下吴嬷嬷，或许她能想起什么。”

    他就不信这老刁奴在那样的酷刑下还能闭口不谈。

    “是，世子。”

    寒日应下后，就对站在身后的护卫交待了要准备的刑具。不出一柱香的功夫，牢房里就摆放好几种怪异的工具（这满清酷刑让写书的我感觉骨寒毛竖，请原谅在此就不一一写出来了，汗～）。

    寒日对吴嬷嬷用了‘梳洗’刑，那铁制的刷子将她刷得尖声惨叫，没几下就被刷得血流如注，她连咬舌自尽的力气都没了，最后只能老实交待了当年与她密谋的人，不是别人，正是为忠亲王育有一子的柳侧妃。

    原来，那柳侧妃外表虽然温柔善良，实际却是一个心机颇深、疑神疑鬼的人，她怕自己的儿子将来会被世子扫地出门，就处心积虑的想把云轩除掉，某日，她的嬷嬷发现了吴嬷嬷对王爷的爱慕心思，就与柳侧妃禀报了此事，柳侧妃听后觉得机会来了，就寻机找上吴嬷嬷，许诺她如果将云轩神不知鬼不觉的弄死，柳侧妃就在王爷面前力求将吴嬷嬷收房，至少也是个侍妾，将来再有个一男半女，她的后半生就老有所依了