
    乔淑柔手指轻敲桌面，想了一会儿，忽然计上心来。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发“有了，听说童月馨有几个弟妹，也疼爱得紧，我们何不把她的弟妹接出童府小住几日，然后逼迫她亲自向表哥说出无情的话，如此，表哥就能清醒过来，同意与我的亲事。”乔淑柔想到的自然不会是什么高尚的计谋。“小姐真聪明，这样一来，童月馨就不得不放弃继续纠缠表少爷了。”巧儿奉承道。“嗯，那你去把黑夜给我叫来。”乔淑柔决定尽早出手。不一会儿，一个身着黑衣的面瘫男子悄无声息的闪进了乔淑柔的房间，躬身行了一礼，道：“小姐有何吩咐？”这个黑衣男子就是黑夜，是乔府秘密培养的杀手头领，一年前，乔淑柔写信向父亲借的，她的父亲一共派了四名杀手过来，其中就有身为头领的黑夜，可以想象乔淑柔一定在信里把王府里说成了龙谭虎穴，否则，不会舍得把这么厉害的人物借给她。“黑夜，我想请你替我办件事。”于是，乔淑柔就把大概情况给黑夜说了说，指明他将童月馨的弟妹掳到隐蔽的地方藏起来，并给童府留下一封书信。夜深人静的夜晚，童府上下都已沉睡许久，两个黑影飞身进入童府的后院，轻车熟路的直奔月薇和双翰的房间。而月馨因听到云轩的笛声招唤，半个时辰前就飞离童府去了那处松林。进了松林后，月馨来到原来的地方，看到云轩正稳稳的站在一棵松树的横枝上，见她来了，就从树枝上飘落在她身边站定，不等月馨开口，就伸出双臂紧紧将她拥入怀里。“馨儿，我好想你。”云轩是真的好想月馨，只是自己的事情太多，抽不开身来看她。月馨心里甜蜜蜜的，笑容满面的回抱住云轩的细腰，道：“我也想你。”这是云轩第一次听到月馨直接表达想念之情，乐得又紧了紧拥着她的双臂，“馨儿，我好高兴，你是第一次说想我呢。”“呵呵呵，你快放开，我都喘不上气了。”云轩这才意识到自己因为太高兴而用力过度了。略有些尴尬的松了松力道，在月馨的脸颊上亲了一口，道：“馨儿，虽然我娘还没同意我们的亲事，但我父王已答应帮我劝娘了，只是要委屈我的馨儿再多等些时日。”月馨从云轩的怀里稍微退出了一些，抬着明亮的双眼望着云轩道：“你别顾及我，有什么办法就去努力实施，想必这段时间你的事情很多，要不，就由我暂时管理月云阁的事务吧，你也好专心解决王府的事，你看可好？”云轩心想，真是心有灵犀呀，又禁不住在月馨的脸上亲了一下后说：“馨儿真是懂我、疼我呀，此次我来，正是想请馨儿接管月云阁的事，我准备让寒日他们根据上次追查的结果继续顺藤摸瓜，争取尽kuài查出当年下毒之人和相关人等，而我得去盯紧父王和娘，如今，你我的亲事才是我的头等大事，其余诸事只能辛苦馨儿你了。”