
“好吧，我送你出去。”云轩也不便挽留，上前拉起月馨的手，与她十指相扣着同时飞身上了屋顶。

    飞出好几个院子后，月馨忽然看见右边的院子中有一个穿着单衣，赤着双脚的七、八岁小女孩冻得脸色苍白，嘴唇发紫，瑟瑟发抖的站在雪地上，这雪是昨晚下的，今日正是气温最低的时候，是谁这么狠心要这么对待一个孩子？

    月馨询问的看着云轩，此时，他也看向了那个院子，微皱了皱眉头对月馨传音入密道：“这是封云浩的浩瀚园，应该是乔淑柔在惩罚下人。”

    乔淑柔和封云浩已于三个月前成亲，只是，成亲后封云浩并没宠她几日就又被狐朋狗友拉进了青楼夜夜笙歌，不出一个月，就将一个当红头牌纳入了府里，此后，需要银钱的时候就派人过来取，而且次次的数额都不小，他本人再也没回主屋歇息过了，乔淑柔因此性格暴怒，时常拿下人撒气，最严重的一次是将一个小厮活活打死，为此，王妃大怒，连抽了她两个巴掌，并罚她去跪祠堂，不准任何人进去，一天一夜过去后，王妃终于松口让人把已昏迷过去的乔淑柔抬了出来，可这并不是结束，封云浩不仅不去房里看她一眼，还与她的贴身婢女巧儿通了房，另派了两名三等丫鬟来侍候她，其中，就有此时被罚站雪地的这个名为红儿的小女孩。

    “这是人能干出的事吗？这乔淑柔可真是毒如蛇蝎呀，不行，我得去把这孩子救走，估计她留在此也只有死路一条了。”月馨也对云轩传音道。

    “好，你去救人，我这就派人去‘不小心’说过娘知道。”

    云轩没有告诉月馨的是，封云浩的所作所为大部分是他派人暗中部署的，而且，乔淑柔会从一直努力维护的温柔善良形象变成如今这种狰狞狠辣的模样，正是云轩让人不断给她投放慢性毒药的原因，使她这三个月来的性情大变，让浩瀚园里的所有下人都避她如猛虎。

    月馨正准备落下身去，此时，主屋里却传出一声暴吼，“你们这些不要脸的贱婢，一个两个都想爬上主子的床是吧？都不想侍候少奶奶我了，别以为本少奶奶没有依靠了就收拾不了你们这群贱人，本少奶奶照样能让你们生不如死，哼！”

    一听，这就是已近疯狂的乔淑柔在嚎。

    月馨略往右飘了几步，看见主屋门口也战战兢兢的跪着一个十岁左右的小女孩。她对云轩轻挥一下手，表示自己要行动了，他自便。

    云轩微微扯了扯嘴角，知道月馨办事的效率很高，也不跟她多说，看着她倒退着飞了出去，片刻就消失得无影无踪了。

    月馨弯下腰从屋顶拾起一小块瓦砾，向着主屋中正坐在软榻上怒骂不止的乔淑柔轻轻一弹，原本高声叫骂着的她戛然而止，并无法动弹了。

    在跪着的红儿还没弄清状况的时候，月馨右手已抽出缠于腰间的软鞭向站在雪地上的她挥了去，只见那柔软的长鞭如一条温柔的丝带般快速缠绕在她身上，随后，红儿就被拉离了地面，直接向屋顶飞去，月馨同时飞身出去，在空中将她抱住，快如闪电般的飞出了浩瀚园。

    - - - 题外话 - - -

    在这篇小说接近尾声时，请看书的亲们关注紫竹用心完成的第二部都市言情、虐情虐心小说《挚殇》，相信会给亲们一种不一样的享受，谢谢！！！