
    等公公走后，童连海看了看手中的懿旨，有些激动的对月馨说：“馨儿，爹爹是不是应该为你感到高兴呀？”

    月馨脸色绯红的微低垂着头，道：“爹爹不是早就知道吗？懿旨都接了，现在才来问我。”

    “哈哈哈～”

    童连海自然早就看出了云轩和月馨的情意，能看到有情人终成眷属的结果，他当然替他的馨儿高兴。而且，自从月薇和双翰被掳的事发生后，云轩就派了两名隐卫留在他的身边，以便随时保护，也让春梅寸步不离的侍候桂娘，还给月薇、双翰和双昱都配了隐卫，如此心细体贴的女婿谁不喜欢呀？

    当夜，云轩无比兴奋的来到松林里招唤着月馨。

    月馨听到云轩的笛声，再也没有往日的洒脱，心情既羞还怯，虽然他们已经朝夕相处了近十年，平日里也随意打闹玩耍，但那时的月馨心无旁骛，一心只想着配合了悟大师救治和指点云轩，再后来，自然而然、心甘情愿的帮他创建势力、出谋划策，感觉大家都是小孩子，没什么可顾忌的。在云轩第一次下山创业回来之后，月馨才敏感的发现了云轩的变化，当时，也只当是他还处在青春懵懂期，这种异样的感觉不会维持太长时间，也就没怎么在意，等他们回到京城后她才真正清楚明了云轩对她的真情，也陆陆续续从爹娘的口中知道了他对家人的照顾，至此，她终于放出自己深藏的感情，决定抛弃世俗观念，为自己未来的幸福豪赌一把。只是，她没有想到幸福来得如此之快，让她有些措手不及。

    月馨站起身来在屋子里走来走去，不知道接了懿旨的她现在该以何种心情去面对云轩，一直犹豫不决的为难着自己。

    而松林中的云轩见笛曲都吹完了还不见月馨出来，心里有些纳闷，难道她不在府里？这个时辰她能去什么地方呀？

    云轩坐在树冠上望着天空呼了一口气，想了想后，又将玉笛横于唇边，指法熟练的吹起了月馨中秋夜吹的那首《明月长里寄相思》。说起来，这云轩的记忆力超乎寻常，比月馨的记忆力还要好上太多，只听过一遍的曲子也能被他准确无误的记下来，月馨曾打趣他说：“你这还是人类的记忆吗？”

    正左右为难的月馨听到这首熟悉的曲子，心里涌出出无法言语的感动，这些年来，只要是她吹过的曲子，云轩都能熟记于心，这不仅仅因为他有超强记忆，更表明他用心之至。于是，她犹豫在三，还是转身向门外走去。

    虽然云轩在吹到一半的时候就感觉到月馨出来了，但还是坚持把整支曲子吹奏完，然后笑逐颜开飞身下树，来到月馨的身前，一把将她紧紧搂在了怀里，那紧拥的力度，犹如怀里抱着的是绝世珍宝，唯恐丢失一般。

    “馨儿，我的馨儿，你终于是我封云轩的未婚妻了。”

    月馨听了云轩的真情流露，感觉脸上更热了，心里虽心甜意洽，却强装嘴硬的说：“哼，别以为成了你的未婚妻就可以随意欺负我，就算是已经成为了你的妻子，只要你敢背叛，我一样拍拍屁股走人。”