
        桂娘看出了月馨的不耐，于是拉着她的手语气温柔的哄着：“馨儿呀，每个女子都要受此礼，我和你爹商量过了，象我们这样的小门小户，也不必面面俱到，再说，我们家来京城的时间也不长，认识的人也不多，就一qiē从简，只是，又怕委曲了馨儿你……”

    “不委屈不委屈，娘，我们就往最简单的方式办，好不好？好不好嘛，娘”

    月馨不等桂娘说完，立即拉着她的衣袖撒起娇来，按月馨自己的想法，最好是不行这及笄之礼。

    桂娘哭笑不得的看着月馨说：“你这孩子，再简单也得请几个平日里有来往的客人到场吧，只是，这主行笄礼的人还没最后决定下来，目前，娘暂定了与你爹共事的张主事夫人，另一个是护城将军姚昆的夫人，虽然姚昆职位高出你爹爹很多，但却是个直爽的仁义之人，他的夫人更是平易近人，如果能请得她来为你主行笄礼就好了。”

    “娘，请谁做主行笄礼的人都行，娘就去找平日里来往多且和气的夫人吧。”

    月馨知道娘为她已操了不少心了。

    “嗯，那娘现在就去探探护城将军严夫人的意思。”

    说着，桂娘就把双昱交给月馨，匆忙离开了后院。

    望着桂娘匆忙离去的背影，月馨有些哭笑不得的叹了口气。

    “大姐姐，你不高兴吗？”

    双昱坐在月馨的腿上，抬起小脑袋糯糯的问着。

    月馨回过神来，低头对上双昱天真烂漫的双眼，忍不住笑着亲了亲他嫩嫩的小脸，道：“大姐姐见到昱儿就高兴了，昱儿很可爱哦。”

    被大姐亲了的双昱两眼眯成了一条缝，微张着小嘴呵呵的笑出了声，双手环上月馨的脖子，也在她的脸上“啵”

    的亲了一口，“昱儿最乖了，听大姐姐的话。”

    月馨抬袖拭去脸上被昱儿亲下的口水，一点也不嫌弃，高兴的对他说：“昱儿，大姐姐教你唱首歌好不好？”

    双昱一听，立即开心的拍着小手，“好呀好呀，大姐姐快唱，昱儿要学，要学。”

    月馨思索了一会儿，决定教一首儿歌：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有尾巴，一只没有耳朵，真奇怪，真奇怪。”

    然后，双昱也跟着学，两姐弟你一句我一句的唱着，温馨的场面让春竹和春梅羡慕不已。

    每天早晨，月馨都会去教导月薇和双翰的武功，也根据他俩目前的身体状况加大了练习时间，并对武学内容要求得极其严格，稍有不规范的动作就会受到月馨的惩罚，但如果他们有进步，哪怕只是一点点的小进步，月馨也会当面表扬，这使得他们对月馨这个大姐是又爱又怕。

    上午让他们学习文化课，下午，月馨又将两姐弟叫到房里传授医术知识，偶尔，月馨还会教他们吹笛弹琴，使得两姐弟的学习时间被安排得满满的，一点松懈的机会都没有，月馨心想，前世的孩子不也都是开设了各类兴趣班吗？

    这些内容就当是他俩上的兴趣班好了。

    