
    不等她说完，“啪”的一声，吴嬷嬷的脸上又被奶娘重重的扇了一巴掌，“你最好认真回王妃的话，否则，我活剥了你的皮。”

    这王府的下人中，奶娘是最痛云轩的，从小就当自己亲身孩子对待，云轩中毒后，看着毒发时小小人儿痛得满地打滚，她的心犹如刀割般疼痛，只能不分昼夜的照顾着，还偷偷去庙里为他求了好几次平安符，为了照顾云轩，自己亲身的孩子茂林都放在家里没人照顾，虽然茂林的爹有些不高兴，但还是默默的接过了照顾孩子的重任。这么多年来，奶娘为了帮助和支持云轩，一直都全力以赴的为他操劳着，如今，终于查出真凶，她将积压多年的愤怒都发泄在这巴掌上了。

    由于奶娘力道太大，将吴嬷嬷扇倒在地，过了一会儿，她才倔强的抬起上身，将嘴角挂着血丝的脸仰起，表情平静的看着王妃继续道：“我八岁就进府侍候你，虽然得到你不少赏赐，但你的小姐脾气太重，稍不留神就会惹你生气，最初的二年里，我受了你不少体罚，那时，遍体鳞伤的我躺在柴房里就发誓要报复，只是一直没有机会，后来跟你赔嫁到王府，也感受到了你对我的倚重，恨你的心也惭惭淡了，可是，后来你却阻止我去侍候王爷，王爷那样气宇不凡的血性男子不是只有你一个人能拥有的，你能接受别的女人上王爷的床，为何不能顺了我的意？王爷每次进你的院子都对我视而不见，这定是你把王爷盯得太紧，让我们这些贴身丫鬟没有侍候王爷的机会，所以，报复你的心又重新升起，我怕你将我嫁出去，那样就再也不能与王爷见面了，于是，我决定自梳，只有这样才能留在你的身边，才能经常见到王爷。”吴嬷嬷此时的眼里已涌入了浓浓的情意。

    “可是，不久就发现你有身孕了，我本想让你‘意外’落胎，可王爷却在你身边安插了几个武功高强的人保护着你，让我没能寻着机会下手，只能眼睁睁的看着你将那孩子生下来，如果是个女儿身，我倒可以任由她成长，可偏偏是男孩子，这就是王府的世子，我怎能让你有如此好命？正好，那李嬷嬷偷拿首饰的事被我发现了，知道她有个表兄门路广，就逼迫她帮我找毒药，没过多久，她就告sù我她表兄找到了失传多年、无色无味的毒药，且无人能解，真是上天帮我呀。当年，我因李嬷嬷知道太多而将她悄悄弄死，以为这世上再没人知晓，却不知当年那么小心的我还是被人看见了真面目，这是我没有想到的事，否则，我岂能容那贱妇活到今日来揭露真相。既然我已被你们抓住了，就随你们处置吧，能让你们骨肉分离十几年，也算是报了迫我自梳的仇了。”

    看着吴嬷嬷一付视死如归的表情，王妃忿然作色的抬起颤抖不止的手，指着她道：“枉我如此信任你，没想到竟然是我自己在养虎为患，是我害得轩儿，今日，我就要将你折磨至死，以解我轩儿受了十几年痛苦的恨，来人，将这贱人关进大牢好好‘侍候’，别让她自尽了。”