
    双翰用手探了探二姐的额头，知道她这是伤重生病了，如果大姐再不找来，他们的生命就会受到威胁了，想至此，坚强的小双翰再也忍不住红了双眼，不光为自己，更为此时病重的二姐着急。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    寻找了一天一夜的月馨和云轩已疲惫不堪，更是心急如焚，派出的隐卫已陆续回来了，带回的都是失望的消息，最后的希望只能放在了寒日的身上。

    已寻至城外十多里的寒日望着连绵的山峦轻叹了口气，这了无人烟之地应该不会藏人，或许主子和小姐已经寻到人了，先回去汇报吧。想至此，他又望了望四周，确定无人后，才转身向来路飞去，可当他飞出一小段路后，忽发奇想的改变了路线，向密林深处闪去。

    忽然，他见小溪边上有一座破旧不堪的茅草屋，眼睛顿时一亮，提起真气快速向那里飞去。当他看见躺在稻草上的姐弟俩时，心里万分庆幸自己改变了方向，否则，无人能想到这密林里会有茅草屋。

    寒日腑下身仔细检查了姐弟俩的伤情，看到如此重伤的二人，他微闭了闭眼，咬牙低咒了一句，然后起身取出隐卫专用信号弹，点燃向空中射去。

    正愁眉不展将痛苦自责的月馨紧搂在怀里安慰着的云轩第一个发现信号：“馨儿快看，定是寒日找到了弟妹。”

    泪流满面的月馨猛抬起埋在云轩胸口的脑袋，看到升上天空的一束白烟后激动得拉着云轩就向那起源地飞奔而去，其余隐卫也紧跟其后。

    很快，他们就来到了隐藏在密林中的茅草破屋。

    月馨和云轩飞身窜入屋内，当看到偏体凌伤，已奄奄一息的月薇和双翰时，月馨强忍住冲口而出的哭声，蹲下身子，轻轻将手指压在月薇的手上把起脉来，而云轩也同样为双翰把着脉。

    过了片刻，月馨先放开月薇的手，心里也随之松了一大口气，好在妹妹只是皮外伤，没什么大事，现在最重要的是给她消炎降温，随后，云轩也放开了双翰的手，知道他只是鞭伤过重，并没有伤及筋骨，悬着的心才稍稍落了些。

    云轩起身将自己的外衫脱下给双翰盖在身上，又从怀里取出两颗自制的退热药丸分别喂入月薇和双翰的嘴里，运功让他们吞服下去。

    月馨这时才醒过神来，暗自佩服云轩遇事的冷静，也脱下自己的外衫给妹妹盖上，正准备弯身去抱月薇，站在她身后的寒日却抢先一步将月薇抱了起来，转身向外走去。云轩也抱着双翰走出破屋，一眨眼的功夫，原地站着的二十多人如一阵青烟般射出密林。

    童府后院内，桂娘一手握着月薇的小手，一手握着双翰的小手，心疼得眼泪如断线的珠子般，压抑的哭声更显出她此刻悲痛的心情。云轩知道月馨现在正因弟妹受伤而心绪不宁，但又坚绝不肯离开，就让春竹侍候她们小姐坐在床边的桌旁