
    以管家的武功自然是能躲开那茶杯，但他不敢躲避，只能硬生生的受着，茶杯碰到他的额角后掉在地上摔碎了，茶水顺着他的脸颊流了下来，幸好那杯里的茶水不算太热。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发“都怪奴才无能，请王妃责罚。”管家跪在满是茶迹的地上向王妃磕着头。“哼，自去领杖责十下，罚三个月的月钱，下去吧。”王妃看着管家就更生气。“是，奴才告退。”管家站起身头也不敢抬的退了出去。“你们都下去吧。”王妃气得头痛，挥退所有婢女，只留下了吴嬷嬷。吴嬷嬷和与云轩一起离开王府的赵嬷嬷一样，都是王妃娘家陪嫁的贴身婢女，是深得王妃信任的人，而且，这位吴嬷嬷没有嫁人，自梳了留在王妃身边侍候着。等下人都出去后，吴嬷嬷移到王妃的身边，一边捏着她的肩膀一边说：“王妃息怒，可别为了这些小事气坏了身子。”王妃无奈的叹了叹气，道：“本想给那童府些银钱打发了事，看来，这童月馨不是个好对付的人，你说柔儿哪点不好呀，轩儿怎么就看上了这样一个野心勃勃的女子呢？”吴嬷嬷瞟了瞟王妃，小心翼翼的说道：“以老奴看，这世子的师妹不是个省油的灯，一定是早就窥探上了世子妃之位，说不定，这里面还有童主事夫妇的主意呢，您想呀，如果他们的女儿成为了忠亲王府的世子妃，那可比童主事自己连升三级还管用，谁敢得罪忠亲王的亲家呀，您说是吧，王妃？”王妃心想，可不是这么个理，在京城里，就算童主事升三级也只是一个六品小官，哪能跟忠亲王府世子妃的娘家相提并论呀。王妃思前想后，觉得只有去宫里请太后的旨意了。吴嬷嬷侍候王妃歇下后，悄悄退出房间，来到一个僻静的地方找到一名洒扫的婢女，对她耳语了一会儿，然后，就见那婢女转身快速向乔淑柔居住的碧婷园走去。得知王妃只是去宫里请旨时，乔淑柔气得破口大骂，好在屋里只有她的两个心腹婢女。“姑母真是无能，堂堂忠亲王王妃居然拿一个无依无靠的小小主事没办法，只能去找太后解决，太后下旨前不还得问皇上的意见吗？据查，那叫童连海的小主事有些本事，深得皇上器重，如此一来，我和表哥的亲事很有可能遇到麻烦，不行，我绝不让意外发生，看来，只有我自己动手了。”乔淑柔在贴身婢女面前从来不掩饰自己的粗暴性格，咬牙切齿的说着。婢女巧儿上前给乔淑柔倒了一杯茶，然后压低声音道：“小姐，小心被人听到，这里毕竟是忠亲王府，不比咱自己府上。”“哼，你不是把其他人都遣出碧婷园了吗，还能被谁听到？”乔淑柔狠瞪了巧儿一眼道。“小姐说的是，那小姐准备如何对付童府？”巧儿的察言观色能力很强，也是个惯于见风使舵的人，所以，在乔府里，巧儿混得非常好。