
月馨笑眯着眼站起身来，跟着云轩来到卧房里间。

    云轩的卧房更是一目了然，除了贴金拔步床外，床前只放着一个高约一米五左右的红木雕花柜子，屋内靠左的位置放着小型圆几，对放着两把精编藤椅。云轩走到红木雕花柜子前，打开柜门，从里面取出一个直径约三十厘米长的圆形褐色锦盒交予紧跟其后的月馨手中。月馨捧着这个份量并不重的盒子有些置疑的看着云轩道：“里面真的是武器？你确定？”

    “这是我刚入京城时就开始寻找的特殊材质，半年前才在一个古稀工匠处寻得，并请他按要求将其加工制作了出来，你看看可还喜欢？”

    月馨也不再问了，将盒子放在雕花柜面上，将盒盖轻轻的取开，只见铺着金黄缎面的盒子里，一条奶白色呈半透明状态，宽约三指，厚度不超过半指，看不出是什么材质的软鞭在盒子里圈了好几圈，鞭柄也是用同样材料做成，她用手指轻轻戳了下鞭身，感觉像丝绸般柔软，被戳下去的地方瞬间就弹回原状。月馨兴奋不已的抓住鞭柄，将整个鞭身都从盒子里提了出来，这才发现这软鞭竟然不下三米，正是她曾对云轩描绘的武器形状。

    月馨喜不自禁，带着软鞭从窗户快入闪电般的飞至空旷的院中，兴奋的随意挥舞起来，好在她还没有乐得忘了形，虽然舞着软鞭，却没注入一丝一毫的内力，否则，云轩这院子片刻就能化为废墟。

    舞了好一整子，正当此时站在屋下的茂林准备为园中树木哀悼的时候，月馨终于停了下来，欣喜若狂的将软鞭收回手中，转身回来走向跟着出了屋的云轩面前。

    “云轩，太棒了，比我预计的还要好上太多，而且这鞭虽柔软却韧性十足，缠在腰上还便于携带，如果在注入内力将是锐不可当的武器，是外出旅游、结朋会友的必备物品。”月馨一高兴，什么词都出来了，充分发扬了她有卖狗皮膏药的潜质。

    月馨此话一完，云轩和茂林都忍不住大笑起来，对月馨这偶尔发表的幽默语言还是没能免疫。

    兴奋完毕的月馨将软鞭快速缠在细腰上扎紧，问云轩：“这是什么材料呀？”

    “具体是什么我也不清楚，听老匠人说，二十年前他在邻国为一名侠士免费打造了黄金面具，那侠士不愿意欠他的人情，但身上又没有多余的银两，就将这块叠得四四方方、软如绸缎的东西给了老匠人，他也没在意，随手就放进了自己的工具箱里带了回来，后来无事时取出来试了试，发现这东西火烧不烂，水洗不破，刀削无痕，终于发现了这东西的特别之处，据这他后来多方查询才知道这是可遇而不可求的白龙筋。这老匠人是个孤人，又离开家乡多年，我就许诺他余生的幸福交换了此物。”

    “哦，这样呀，我的运气可真正是好，居然被你寻到了龙筋软鞭，不谢了哦，那我回去了。”月馨调皮的对云轩做了个鬼脸。