
    吴嬷嬷听了柳侧妃的话，本有些犹豫不决的心终于被能成为王爷女人的诱惑所击溃，着手实施了计划――后来云轩不但没有被毒死，还被了悟大师带离了王府，使得她没了再次下手的机会，而柳侧妃给了她些‘封口费’后也不再理会，如同什么也没发生般的照旧高贵的生活着。

    午后，云轩去了忠亲王的书房，把当年他如何被毒害的经过详细的述说了一遍。

    被惊得目瞪口呆的忠亲王捶胸顿足的唉叹连连，让他万万没有想到的是，伤害自己宝贝嫡子的罪魁祸首竟是自己。

    云轩走上前，拉着气闷填胸的忠亲王平心静气的道：“父王，此事已过去了那么久，而我现在也健康的活着，您就别在为此动气伤身了，只是，这柳姨娘要如何处置，全凭父王您的意思了。”

    忠亲王为自己枕边的人如此歹毒而痛心疾首，惘然若失的轻轻挥了挥衣袖，对云轩说道：“这样的人不配再留在王府了，这事就交给父王处理吧。”

    “是，父王，那孩儿就告退了。”云轩对忠亲王微弯了弯身后就退出了书房。

    等云轩出了书房后，忠亲王痛心疾首的跌坐在椅子上，老泪纵横的扼腕长叹，过了好一会儿，他才站起身向门外走去。出了房门，对紧随而来的中年长随道：“长贵，带上护卫，我们去柳荷园吧。”

    “是，王爷。”长贵是忠亲王身边一名武功高超的贴身暗卫，一直站在书房门口的他自然将云轩的话听得一清二楚，心里也着实为王爷叹惜不已。

    早已知晓吴嬷嬷被指认了的柳侧妃本就胆颤心惊、惶惶不安了，看着王爷带着护卫来到柳荷园时，她就知道自己已难逃一死，反倒神态自若的站起身来对忠亲王恭敬施礼，道：“王爷如此兴师动众的来到柳荷园，不知可为何事？”

    忠亲王看着眼前外表冰清玉洁、闭月羞花、楚楚可怜，实则城府极深的美貌女人，不无叹惜的说道：“想必你已知道本王的来意，本王一直以为你是最善良仁慈、体贴如微的女人，没想到当年轩儿被下毒的事竟然是你的教唆，看在你我多年的情份上，本王就赐你个全尸吧。”

    说完，也不看柳侧妃惊恐的表情，对身后的长贵抬了抬手，就转过了身，不再看柳侧妃一眼。

    长贵端着放有毒酒、白凌和匕首的托盘走到柳侧妃身前，也不说话，只等她自己挑选，心里却对王爷这样的决定感到心慰，这说明王爷是个重情的人，对他们这些长年跟随的下人也非常善待。

    柳侧妃苦笑着又望了忠亲王一眼，然后上前半步，端起托盘中的毒酒，说道：“王爷，妾身的确做了对不起王爷和王妃的事，更对不起世子，事已至此，妾身最后请求王爷能看在多年夫妻的份上善待我们的孩儿，这事我一直没让他知晓，与他没有半分关系。”说完，头一仰，将手中的毒酒倒入了口中