
        月馨满含心疼的上前抱住云轩的腰，语气平淡的说：“云轩，你别着急，我不怪你，只是要让你一个人面对王府的阻挠而无能为力，心里有些为你心疼罢了，你慢慢想法解决吧，如有需要我的地方一定要告sù我，这也是我的幸福，让我们共同争取吧，好吗？”

    云轩也紧拥着月馨，为能拥有如此善解人意的女子而幸运万分，“馨儿，如果真有需要你出手的事，我自然不会客气，但现在我还能解决，只要你再多等我些时日就好，前两日我已传信让茂林回府了，我想，不出五日，他就能到京，有他和奶娘的帮助，我定能把事情办好。”

    “好，那我就在家专心教导弟妹，有事就让寒日来找我。”

    “嗯，明日也就不来了，往后如有新的情况我会亲自过来跟你说的，夜已深了，你回去歇息吧。”

    云轩本来不舍得与月馨分开，但又怕她今晚休息不好，没有足够的精力完成明日的及笄之礼，故而只好忍下心来放她回去。

    月馨也想到了这一层，于是又抱了抱云轩的细腰，在他的脸颊上印了一吻后闪身向童府飞去了。

    云轩感觉脸颊被温润的嘴唇轻轻碰触了一下，怀里一空，然后就看着月馨闪电般消失在了夜色里。

    失神片刻后，他无奈的笑了笑，馨儿总会给他来一个措手不及。

    回到房间里面，月馨的脸上仍然保持着笑容，眉眼弯弯的，流露出了她此刻甜蜜的心情，躺在床上久久无法入眠。

    第二日一早，月馨就被桂娘从床上拉了起来，也不顾睡眼朦胧的她如何不舍被窝，只边拉着月馨的手边说：“馨儿，快起床了，今日可是你的及笄大礼，一会儿客人都到了你还没准备好会被人笑话的，再说，严夫人马上就到了，别让她久等，会很失礼的。”

    月馨努力睁开一丝眼缝，语气懒懒的道：“娘，还早着呢，再让我睡一会儿吧，就一小会儿。”

    桂娘宠溺的笑笑，也不说话，向春竹招了招手，只见春竹从脸盆里将浸湿的布巾拧了下递给了桂娘，桂娘接过湿巾，平摊在手中向月馨的脸上抹去。

    “哎呀，好凉。”

    迷迷糊糊的月馨忽然感觉脸上扑来了一块凉凉的东西，所有睡意都随之烟消云散了。

    “哈哈哈……”

    月馨佯装生气的用眼瞪着此时正哈哈大笑的春竹、春梅和月薇，春竹和春梅一接触到月馨的眼神立即强忍住了笑声，而月薇却不顾形象的笑倒在了桂娘的怀里，桂娘也轻轻的笑了。

    得，能让你们开心也是一件善事，就当我日行一善喽，月馨如此想着。

    由于童连海进京的时间不长，官职也不大，再加之月馨也不认识京城里的小姐，因此，今日请的客人也不多，只有与童连海官职相当，平日又与童府有些往来的夫人和小姐。

    月馨也不懂这及笄之礼应该如何做，只按照守城将军严夫人的提示跟着做就好，这样就会轻松不少，也不会失礼。

    