
        王妃也不等云轩开口，立即道：“好，你应该知道你表哥喜爱的菜式吧？”

    “柔儿知道。”

    乔淑柔羞涩的低声说道。

    “嗯，你下去吧。”

    等乔淑柔退出房间并贴心的关上房门后，云轩这才又向王妃靠近一些，看着她认真说道：“娘，孩儿经过深思熟虑后，想请您和父王为孩儿定门亲，刚刚也已去父王的书房跟他说过了，孩儿这是来跟娘说说的。”

    王妃一听云轩肯定亲了，悬在心头的大石终于落了下来，她还怕轩儿不会同意与柔儿定亲的事呢，这么看来，这事他是同意了？

    但刚刚他看柔儿的眼神怎么……难道，他提的这门亲不是柔儿？

    王妃按下自己有些忐忑的心，对云轩柔声说道：“轩儿，娘也正准备与你说说定亲的事呢，我……”

    “孩儿谢谢娘的成全，那请娘四日后就找人去童府提亲，可好？”

    云轩决意不让王妃说出乔淑柔的事。

    “什么？童府，哪个童府？”

    王妃被云轩抢了话，心里已有些不快了。

    “娘，就是我的师妹，吏部任主事的童连海之长女童月馨。”

    “胡闹，你可知自己的身份？那小小吏部主事之女如何能配得上你？”

    云轩见王妃发怒了，站起身来，在王妃的身前恭敬的跪下，望着王妃坚定的说：“娘，孩儿的命是师妹救回来的，除了她，孩儿谁也不娶，而且，孩儿已决定今生只娶师妹一人为妻，永不纳妾。”

    他的话让王妃彻底愤怒了，只见王妃“嗖”

    的一下站起身来，对着云轩怒吼道：“你堂堂忠亲王府的世子，居然想娶一个小官的女儿为妻，还永不纳妾，你知道自己在说什么吗？就算是她救治了你，我们王府还付不起疹费吗，何以要让你如此作贱自己？此事不可再提，为娘已决定将你表妹柔儿许配给你为世子妃了，她是我看着长大的，又知书达理、温柔贤惠，近日就选个黄道吉日就把亲事定下吧。”

    云轩见王妃如此强硬的态度，也不动怒，只恭敬的向她磕了下头，面无表情的说道：“娘，孩儿决定娶师妹并不完全是因为她救治了我，跟着师傅在外的这些年，师妹不仅救了我的命，还时时处处的照顾、关心我，并指引孩儿学会很多书本上无法获得的知识，娘可能不知道师妹的真实能力，虽然孩儿是师傅的关门弟子，受到师傅他老人家的倾力授教，可师傅一直让我多请教师妹，不论是武学方面还是医术知识，师妹都远远超过于我，连师傅都曾说自己不是师妹的对手，有如此能力的师妹却整日全心照顾着我们，从不计回报。想必，娘已经知晓我创建‘月云阁’的事吧，但娘一定不知道，月云阁有如今的规模和成就，大半原因是师妹的出谋划策，没有她独特的设计和聪慧的谋略，孩儿的月云阁不可能在这么短的时间里如此壮大，孩儿决定娶她，并不是为了报恩，而是在这八、九年来一点一滴的相处中，逐渐形成的难以割舍之情，而这种发自内心的不舍之情也是孩儿在回京城后才发现的，师妹她并不知晓。”

    