
    云轩心里忍不住翻了翻白眼，腹诽着，你就装吧。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-嘴里却不紧不慢的说：“见父王还在书房里忙碌着，云轩顺便过来看看。”

    “哦，原来只是‘顺便’来看看为父呀？真是枉费为父在皇上面前为你和你师妹说了一大通好话呀！”忠亲王状似遗憾的叹着气，摇了摇头。

    云轩一听忠亲王果然是去说服皇上了，再也控zhì不住的笑着说：“父王，快说说皇上是什么意思？”

    “哼，现在知道急了？就知道你一回府定会来找我的。”忠亲王对这个从小就离开身边的嫡子是发自内心的喜爱，再加上他是由了悟大师亲自培养出来的，对他的学识和能力都非常满意，因此，对他判别事非的能力也很信任，既然他看中那个叫童月馨的女子，那他就尽力成全吧。

    “是，还是父王英明。”云轩对父王的开明很是心慰，当初，他还以为最有可能阻挡他和馨儿亲事的家人会是父王呢，结果却出乎意料。

    忠亲王笑逐颜开的端起茶抿了一口，道：“皇上的意思是等太后痊愈后，由太后亲自下懿旨比较妥当，这其中还包含了对童月馨的奖赏之意。”

    云轩明白，毕竟馨儿只是小官之女，按规矩是没有资格成为世子妃的，皇上这样做也是为了服众，由病愈的太后下懿旨正是堵住了众人的悠悠之口。

    “谢父王成全，云轩和馨儿定全力治好太后。”云轩毕恭毕敬的对忠亲王深施一礼。

    见云轩如此，忠亲王知道他这是通晓了此事的关键所在。

    接下来，云轩每日都准时接月馨进宫为太后针治，随着时间的推移，太后的顽疾终于日见好转，十日后，已能在祥福宫内慢慢散步了，头痛之症也没再犯，整个人都精神了不少。

    经过这十日的相处，太后对月馨的好感也与日俱增，觉得她虽为小官之女却不亚于京城任何高官家的嫡女，而且医术还如此了得，这更是那些深闺女子无法比拟的，听皇上跟她说了忠亲王的意思后，太后自然不会反对，即成全了她的乖孙，又奖赏了月馨这丫头。

    于是，在太后结束针疗的第二日，指婚的懿旨就送到了童府，当童连海带着月馨恭敬跪下后，太后身边的公公就打开懿旨念道：“今有吏部主事童连海之嫡长女童月馨，才貌双冠，兰心蕙性，医术精湛，本宫特赐于忠亲王府世子为妃，择日完婚。”

    前两日云轩已略向童连海提了此事，因此，今日接到太后懿旨并不意外，等公公念完后，恭恭敬敬的举起双手接过懿旨，然后与月馨拜下去道：“谢太后懿旨。”

    公公虚扶了扶童连海道：“恭喜童大人。”

    然后又转头笑着对月馨道：“恭喜世子妃。”

    童连海站起身来对公公道：“公公辛苦了，请公公进屋喝杯茶吧。”

    公公摆了摆手说：“咱家还要回宫回禀太后，这就告辞了。”

    童连海不敢挽留，上前将月馨悄悄递给他的一个装了金元宝的荷包不着痕迹的递到公公手里，公公暗地里捏了捏，知道数额不小，脸上的笑容更是灿烂了，“童大人请留步。”