
        月馨微低下头，心里却开始抽痛起来，看来，要想突破这古代根深蒂固的“门当户对“观念还真的是很困难，但她也不想因此而放弃与云轩的感情，既然云轩都在努力争取，那她也没有道理中场退出，再说，“困难如弹簧，你弱它就强”，为了自己和云轩的幸福未来，她选择与云轩并肩作战，同进同退。作好心理建设，月馨抬眼望着正焦急万分盯着她看的云轩，伸出右手抚上他的脸，微笑着说：“云轩，既然我童月馨已对你投入了感情，只要你不放弃，就算遇到再大的困难，我也不会中途退出，让我们携手并肩，共同努力，争取踏上幸福的彼岸吧。”听了月馨激情昂扬的话语，云轩的心犹如久旱逢雨般舒坦，红着眼眶对月馨道：“我和馨儿一起努力，一定能得到幸福的。”原来，在回京当日，云轩顾不上洗漱就直奔忠亲王的书房，耐心的等着他父王将了悟大师的书信看完后，才上前对忠亲王跪拜下去，道：“父王，孩儿有事相求。”神采英拔、剑眉星目，与云轩有七分相似的忠亲王放下手中的书信，面色沉重的看了看跪在地上的云轩，他大概已经知道他要求的是什么事了。叹了口气，道：“你所求何事？说来听听吧。”见父王没叫他起来回话，云轩的心里反倒踏实了几分，也许，自己所求之事有望获准。“回父王，孩儿自六岁起就一直跟随在师傅身边习武读书，虽然师傅也尽力为孩儿驱毒，但仍不能根治，在孩儿十岁那年，师傅又收了一名徒弟，相信师傅已向父王通报了孩儿体内毒素根除的真相，今日，请求父王准许孩儿迎娶替我清毒的师妹童月馨为世子妃。”忠亲王猜得没错，果然是他的终生大事。其实，早在童连海进京那年他就派人去查过了，知道他的大女儿正是云轩的师妹，据查，这位名为童月馨的女孩子武功高强，医术了得，也从了悟大师的书信中证实了这个调查结果，原本，他是想给童连海高官厚碌，以表对童月馨救治云轩的感激之情，但是，刚刚看完了悟大师留给他的书信后，如今，他不得不重新考虑如何答谢的事了。了悟大师在书信中提到了这个童月馨的能力和才华，并预言她将是轩儿的福星，他不明白为何了悟大师在弥留之际会给他留下这样一封高度赞扬童月馨的书信，也许，这正是了悟大师为轩儿做的最后一件事吧。忠亲王深信了悟大师决不会害云轩。“轩儿，你师傅的确将你清毒的大概情况告知于我，我也很感激你师妹能出手救治，按理，我们这样的皇族不能娶门不当户不对的小户之女为正妃，但为父也不是忘恩之人，如果你真的喜欢她，那我明日就进宫请旨，求皇上赐童月馨为忠亲王府世子妃吧。”云轩一听父王同意了，高兴得有些失态的对忠亲王又重重磕了一下头道：“孩儿谢谢父王成全。”然后才笑容满面的站起身来。