
    看着站在门口的月馨，桂娘有些惊讶的道：“馨儿，怎么这么早呀？是有什么事吗？”

    月馨抿了抿唇，轻声问道：“娘，爹起来了吗？我有话跟你们说。”

    桂娘正准备说话，此时，童连海却穿着里衣，手拿着一封信，满脸惊恐的冲到了门口：“馨儿，这是怎么回事？这信上……”

    不等爹说完，月馨立即取过他手里的纸看了起来，只见上面写着“如想要你的儿子女儿活命，就立刻让你大女儿放弃那份异想天开的感情，否则，就等着收尸吧。”没有时间也没有落款，月馨肯定了自己的猜想，果然是忠亲王府干的。

    看着此时已哭出声的娘，月馨内疚极了，“爹，娘，对不起，都是馨儿害了弟妹，你们先别急，我这就派人去寻，他们针对的是我，弟弟妹妹一定会没事的。”

    童连海搂着泣不成声的桂娘安慰着，等桂娘的哭声止住了些后，才抬头对月馨说：“馨儿，这不是你的错，别自责，爹娘没有怪你的意思，只是，薇儿和翰儿就只有靠你去寻了，爹娘就在家带着昱儿，哪也不去，你就放开手脚去寻找他们吧。”

    童连海如此说是因为他知道掳走孩子们的一定是会功夫的人，如果他们也跟着出去寻找，很有可能越帮越忙，让馨儿顾及不过来，现在最好的法子就是留在家里，不让馨儿再为他们分心了。

    “谢谢爹娘的理解，馨儿这就找人去寻。”说完，留下春梅保护家人，带着春竹转身向门外快速奔去，她得找云轩好好商量此事，只有派隐卫出动了。

    因为此时天已大亮，加上王府内的戒备深严，月馨不想引起不必要的麻烦，就在忠亲王府后院墙外五十米处吹响了玉笛，这已是她与云轩之间的联络信号了。

    刚练完功回屋的云轩正准备洗澡，忽然听到有玉笛声传来，知道这是馨儿在呼唤他，想着这么一大早馨儿就来找他，一定是有重要事情，收回迈进浴室的脚步，转身向门外走去。

    云轩避开下人向后院的方向闪去，很快就跳跃出了院墙，直奔月馨所在的地方。

    月馨看到云轩一身黑绸短衣的打扮，知道这是他练功的衣服，应该是听到她的笛声立即就出来了，连衣服都没来得及换。

    “馨儿，这么早来找我是有什么事吗？”走到月馨面前的云轩有些急迫的问道。

    “云轩，你先回去换身衣服，我在星夜客栈等你，有急事。”月馨拉着云轩的手语气尽可能的平淡道。

    云轩从月馨的眼里看出了事态的紧急，见她现在不说，也不再问什么，对月馨点了点头，道：“好，你先去等我，很快就来。”

    看着云轩又跃入后院后，月馨才轻叹了口气，转身飞上身后的屋顶，飞速往星夜客栈的方向闪去。

    不过一盏茶的时间，云轩就身着一身墨色衣衫出现在了星夜客栈，来到专属他和月馨的三楼雅间