
        时间就这样过去了四日，这天夜晚，月馨正准备休息，忽然听到一声悠扬悦耳的笛声传来，仔细一听，原来正是她教云轩吹的那首《姑苏行》，知道他就在童府附近，月馨勾起嘴角，衣袖轻轻一挥，屋里顿时一片漆黑，只听窗户丝微一声响，一条身影就闪出了房间，眨眼间就不见了踪影。

    月馨飞出童府，又寻声向右边五百米处的松林飞去。

    看着月馨飘落在面前，身着月白衣衫的云轩笑容可掬的放下唇边的墨黑色玉笛，向前迈了一步，也不说话，只伸出双臂将月馨紧紧拥入怀里，满含深情的道：“馨儿，我终于又能抱着你了，好想你呀！”

    月馨心里甜蜜无比，嘴上却柔声道：“不是才四天没见面吗？哪有你这么夸张呀。”

    “不是说‘一日不见如隔三秋’吗？我们这是隔了十二秋呢，能不想吗？”

    云轩一本正经的纠正着。

    “呵呵呵，如果被你的属下看见如此无赖的主子，估计会撞墙吧。”

    “他们哪有福气见到如此的主子呢？”

    云轩见着月馨，心情总会不由自主的愉悦起来，说的话自然也就轻松许多。

    就这样静静的相拥了好一整子，月馨才开口道：“云轩，你今夜找我可有什么事？”

    云轩又紧了紧拥着月馨的手，在她耳边轻声道：“明日不是馨儿的及笄之日吗？我是来给馨儿送及笄礼的呀。”

    月馨轻轻退离出云轩的怀抱，伸出右手含羞看着他说：“拿出来吧。”

    云轩宠溺的刮了下她的鼻子，从怀里取出一个长方形的锦盒放在月馨伸出的手上，“馨儿看看是否喜欢？”

    月馨打开锦盒，只见里面放着一支由上等美玉雕琢出的并蒂莲花发簪，玉质本身晶莹剔透，碧绿光润，最难得的是那整朵并蒂莲花处的颜色正好是粉白略红，使整支玉簪看上去优雅精致、美轮美奂。

    看着如此精美的发簪，月馨更注重它的含意，知道这是云轩用尽心力为她准备的礼物，也寓示着两人忠贞的爱情。

    “云轩，这支发簪好漂亮，我太喜欢了，谢谢你！”

    见月馨如此珍爱份礼物，云轩心里微苦，却又不知该如何对月馨说明情况。

    终于从自己的甜蜜幸福中回过神来的月馨也发现了云轩的欲言又止，抬起笑意犹存的双眼看着他道：“你怎么不说话呀？是有什么事吗？”

    云轩禁不住又将月馨紧紧拥入怀里，苦涩的说道：“馨儿，可能明日我爹娘暂不能找人来童府提亲，再给我些时日，我一定会说服他们的，相信我。”

    听了云轩的话，月馨的心“咯噔”

    一下，脸上的甜蜜笑容也随之渐渐消失，她的担心还是出现了，前世里所看的电视电影小说里出现的剧情，她童月馨终究还是不能摆脱，她和云轩的爱情长跑能有幸福终点吗？

    感觉到月馨的沉默，云轩紧张的将她稍稍推离开，几乎是额头相顶的看着月馨，急切而真诚的道：“馨儿，我们都预料到了会遇上困难，但请你给我些时间，我一定会解决好这些问题，你也别放弃，一定乖乖等着我，除了你，我不会娶任何人的，相信我，好吗？”

    