
        云轩不敢告sù王妃馨儿已明了心意的事实，否则，王妃一定会认为他们私相授受，觉得馨儿是个伤风败俗的女子，那他们的亲事就更难成功了。

    {我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-“轩儿，不管你师妹如何好，我都不会同意你娶她为妻，如果你实在放不下，为娘就允你纳她为妾室，你的妻子只能是柔儿。”

    王妃见云轩也不退让，只能自己退一步了。

    “娘，孩儿说过，除了童月馨，我谁也不娶，如果你一定要硬逼我娶表妹，那孩儿只能不孝了。”

    云轩说完就站起了身，对王妃略施一礼后转身走了出去。

    看来，只能再去求求父王了。

    从雅清园出来，云轩又去了忠亲王的书房。

    用晚膳的时候，云轩没有去前厅。

    用完膳，忠亲王与王妃回到雅清园中，等婢女上了茶，忠亲王挥退所有人，对王妃说：“雅儿，听说你下午驳回了轩儿的请求。”

    王妃端起茶轻抿了一口放下，看着忠亲王道：“王爷，你不应该这么惯着轩儿，以前他跟着了悟大师一直生活在乡野之地，没规没矩也无妨，但他毕竟是这王府的世子，虽然他很小就离开了王府，如今回府了，漏下的规矩礼仪就应该补上，可不能任由他自个胡着非为，做出有失皇族体面的事来，你说是吧，王爷？”

    “雅儿，你先看看了悟大师留给我的信吧。”

    说完，忠亲王从怀里取出书信递给了王妃。

    王妃接过书信，有些疑惑的看了看忠亲王，见他点了点头，于是打开了书信看起来。

    看完后，王妃沉默了片刻，然后抬起头对忠亲王说道：“王爷，虽然了悟大师预言这个叫童月馨的是轩儿的福星，但那也只是预言呀，再说，下午我已允了轩儿纳她为妾，也算是惜福了吧，只要她在王府，那轩儿就是福星高照，应该与娶柔儿为世子妃不相冲突吧。”

    忠亲王有些无奈的叹了声，道：“我已答应明日就进宫为轩儿和童月馨请旨了，你看这事……”

    “王爷，你怎能答应轩儿的胡闹呀？轩儿可是忠亲王世子，怎能与一位小官的粗野女子成婚，太后她老人家知道了一定会怪罪于我，再说，柔儿是我娘家官至二品的兄长所出嫡女，从小乖巧伶俐，家教甚严，琴棋书画无所不精，只有这样的女子与我们轩儿才相配，又是亲上加亲，多好的事呀。这样吧，我明日与你一起进宫，去请太后她老人家的懿旨。”

    王妃执意要成全柔儿。

    这下，忠亲王更为难了，从内心里来说，他也愿意让柔儿成为轩儿的世子妃，但他知道，轩儿从六岁就离开了王府，在他成长的这十多年里，身边只有了悟大师，因此，对这孩子的性格也不是很了解，从回王府的这两年来看，如今的轩儿心思沉稳、淡泊名利，就是他这做父亲的也难以看懂他内心的真实想法，以他的猜测，轩儿回府这近两年时间主要是在查找当年下毒害他之人。

    