
        没听到月馨的回答，云轩也不敢催她，只耐心的等着她慢慢思考，只是一直紧抱着她，传递着怕失去她的心情。

    月馨想了一会儿，最终还是认清了自己对云轩的爱意，决定随着心意去做，更舍不得让云轩自己一个人面对重重困难，所以，她决定与他一起去闯关，就当是在玩前世的手机游戏吧。

    “云轩，你确定只娶我一个妻子？如果你的家人或是皇宫之中要给你指女人，那你怎么办？”

    云轩听出月馨已接受他了，只是想得到保证，他自然不会让她失望，他早已决定，除了月馨，他谁也不娶，不管是谁指的都统统解决掉。

    “馨儿，这些都不是大问题，我一定会想办法解决的，此生，除了童月馨，我封云轩谁也不娶，就算放弃世子之位，我也不会离开馨儿一步。”

    这表白也太离谱了吧？

    但月馨知道这是云轩的真实想法，也相信他有能力办到，于是，脸上终于露出了幸福的笑容，将脑袋往云轩的胸口贴了贴，轻声道：“这可是你自己承诺的哦，如果你做不到，我就离你远远的，让你再也见不到我。”

    “我不会让我的馨儿有离开我的机会的。”

    云轩终于放下悬在心里几年的石头，此时，剩下的只有幸福和甜蜜了。

    彼此都沉浸在幸福之中的两人不知拥抱了多久，最后，还是被不明情况的春竹端着热水进门时给惊醒。

    “哇，对不起，对不起，春竹什么也没看见。”

    春竹抬头看见相拥的两人，吓得将刚迈进房屋的脚步又匆匆退了出去。

    月馨的脸红得如同熟透的红苹果，连耳根都不能幸免的红了，而云轩也红着脸将月馨依依不舍的放开，轻咳了一下，说：“馨儿，我回屋里去看些账册，等你洗漱好了，我们再一次用饭。”

    说完，有些手脚无措的快步走了出去。

    看着如此失态的云轩，月馨的尴尬随风飘散，望着他的背影忍不住笑了起来，而且越笑越收势不住，直笑得眼泪都流了出来。

    春竹见云轩匆忙离开了月馨的房间，这才又端着热水进来，看见这样毫无顾忌放声大笑的小姐，忍不住翻了翻白眼，“小姐，快来洗漱吧，主子还等着你用饭呢。”

    “哦，好的春竹，哈……我这就来，别瞪我，再瞪眼珠都快出来了，哈……”

    月馨也想止住笑声，但一想到平日里总是一副冰山脸的云轩刚刚那羞红的脸就觉得好笑。

    在春竹眼珠快不保的情况下，月馨终于止住了笑声，乖乖的来到热水盆边洗漱起来，时不时还笑上两声，这不仅仅是对云轩的取笑，更多的是对收获爱情的幸福笑容。

    月馨洗漱完就去了云轩的房间用饭。

    房间里只有他们两人，云轩一边给月馨夹菜，一边说：“馨儿，再过两个月就到你及笄的时候了，那时，我们这连云顶的地库也应建好，我决定此次回京，等你及笄的那天就让爹娘托人去你家提亲，馨儿觉得可好？”

    