
        云轩这才回过神来，紧紧抓着月馨的手说：“馨儿，能再为我唱一遍这首歌吗？馨儿唱得实在是太动听了，这次，你唱，我吹笛子试着跟上。”

    “你这是得寸进尺。”

    月馨虽然被夸得有些不好意思，但还是随了云轩的意，轻启朱唇，美妙的歌声又响了起来。

    云轩也从怀里取向玉笛，跟着月馨的节奏吹了起来，刚开始有些生疏和错误，当月馨唱第二段的时候，云轩已经能熟练的跟上了。

    这次有玉笛的伴奏，月馨唱得更投入更动听了，只是，他们都沉浸在幸福中，没注意远处的石洞中，那群被云轩打发去歇息的隐卫们都挤在洞口竖起耳朵，入神的倾听着。

    第二日辰时末，月馨终于从睡梦中醒来，看着窗外的阳光，她不得不承认自己又睡过头了。

    起床，走到春竹已准备好的热水旁洗漱，春竹也上前将床铺整理收拾好后，这才跟着月馨一起去云轩的房里用饭（这一个多月来一直都是在云轩的房里用饭的），看着罩在桌上的饭菜，月馨有些不好意思的对云轩吐了吐舌头，道：“我又睡过头了，你一定饿了吧？快来用饭。”

    云轩在月馨刚进屋的时候就放下手中的密报，收拾起了书桌上的账册，见月馨吐舌头的可爱动作，心里犹如被暖风轻轻抚过般舒畅。

    “馨儿怎这么早就起床了，休息得可好？”

    “讨厌，又笑话我是吧？”

    月馨知道云轩不是嘲讽她，但就是抹不开脸面，有些恼羞成怒了。

    “馨儿可是冤枉我了，馨儿不知，我也是刚起床不久，这不，账册都还没来得及看呢。”

    月馨心中那一丝丝不快立即被云轩这一付受虐媳妇的表情给吹得烟消云散了，脸上堆满了得逞的笑容。

    用过饭，云轩安排寒星和寒雷回育才山庄，带领第三批隐卫中的一半人员守护，另一半速回连云顶，交由寒月和寒电带领着守护这里，其余人员就跟他和月馨回京。

    下山与春梅会合后，一行人运用轻功夜行日宿的向京城奔去。

    十日过去了，他们终于回到了京城。

    云轩牵着月馨的手望着不远处的城门，道：“馨儿，回去后，我得先处理王府内的事，可能近几日不能来看你，等你及笄前夜，我定会去童府找你。”

    月馨知道云轩离开的时间太久，虽然平日里能处理月云阁送来的账册和事务，但王府里的事只能由他留下的暗卫用飞鸽传书的方式，秘密告知些重要情况，因为王府的护卫很多，也很周密，不敢传书回府，所以，具体事务只能等到他回来后亲自处理。

    “你去忙吧，别记挂我，我回家也得准备及笄的事了。”

    云轩恋恋不舍的将月馨紧拥入怀，在她的额头上印上深深一吻，说：“馨儿，我很快就会处理好府里的事来看你，等着我，别乱跑。”

    “我哪有乱跑嘛，你当我是三岁的小孩子呀？”

    月馨此时的心情有些沉重，心里也升起了浓浓的不舍之情，但她明白，为了不让人察觉，云轩与她必须在此分别，各自进城。

    