
    李嬷嬷的腰弯了弯，瞟了瞟难以置信的太后，小心的说道：“老奴不敢欺骗太后，这是老奴昨夜无意听人说起的，然后派人去查了，刚收到消息，确有此事。”

    “哼，乔淑柔如此不检点，忠亲王妃还想留给轩儿，幸好她没来请旨，否则，就算下了懿旨本宫也要将那贱人处死。”太后仍然气得怒目圆瞪。

    李嬷嬷上前一边抚着太后的胸口，一边轻声说道：“太后息怒，别气伤了身子，据查，忠亲王和王妃压下了此事，决定让那二人半月后成婚，已送信去了沐青城乔府。”

    听了这话，太后的气消了一些，道：“好在他们懂事，如果累及到本宫的轩儿，定重惩不饶，只是，可怜的浩儿要受苦了。”

    李嬷嬷听了此话，心里难免为乔淑柔叹惜了一声，就算封云浩再不成气那也是太后的亲孙子呀，此后，乔淑柔就只能自求多福吧。

    虽然太后的气消了不少，可仍为封云浩的荒唐而郁结于心。

    李嬷嬷服侍太后喝了一小碗燕窝粥后又将她扶到贵妃榻上躺下，毕竟太后的年龄已近七十了，就连皇上也很少将不开心的事说与她听，今日，李嬷嬷也是无意说漏了嘴，这才把太后气着了，此刻，李嬷嬷已悔之晚矣。

    两日过后，月薇和双翰已能下地自由活动了，只是还不敢用大力，怕将刚结痂的鞭伤拉开，所以，只能在院子里慢慢的跑步。

    月馨和桂娘坐在屋檐下喝着毛尖看着他们。

    “娘，您累了吗？要不，您先去歇息，我去给您炖个滋补的汤，这几日，您可瘦了不少。”

    桂娘还没来得及回话，院门外就传来童连海打趣的声音。

    “馨儿太偏心了吧，你只瞧见你娘瘦了，怎不见你爹爹也憔悴不少呢？”

    月馨见爹爹回来了，立即起身迎了过去，挽着童连海的手臂，撒骄道：“爹爹就知道取笑馨儿，我炖的汤哪回少了爹爹你的呀？我知道爹娘这些日子都辛苦了，女儿这就去给你们炖汤，再给月薇和双翰做点补品。”

    正在院角玩石块的双昱没听到自己的名字，站起身来迈着小短腿向桂娘跑去，委屈的说道：“娘，大姐不给昱儿好吃的，大姐不爱昱儿了。”

    “哈哈哈～～”

    包括月薇和双翰两个伤员在内，一家人都为昱儿的话大笑起来，只是这又苦了月薇和双翰这两个病号，没笑两声就立即停了下来，紧皱眉头的看了看又有些裂口的伤痕。

    月馨走过去将双昱抱起来，在他嫩白的小脸上狠亲了一口，说：“大姐最疼我们昱儿了，这就带昱儿去厨房，想吃什么大姐就给昱儿做，好不好？”

    破泣为笑的昱儿用短肥的小手臂回搂着月馨的脖子，奶声奶气的说：“昱儿也最爱大姐。”

    月馨大笑不已，抱着昱儿就向厨房走去，留下一院子因昱儿的话而倍受打击的一家人。

    祥福宫内，太后躺在床上，头痛难忍，脸色苍白，李嬷嬷已让杏儿去请太医了，可都这么长时间了，太医怎么还不来呀？