
    “这可真好，有了轩儿传自了悟大师的医术，太后的病定能治好，快去，给你皇奶奶看看吧――”反应过来的皇上也随之释怀，沉重的心情好了不少。

    “是，皇伯父，云轩这就去祥福宫，虽然侄儿不一定能手到病除，但侄儿一定会尽全力的。”

    “嗯，你放手医治吧，走，我们一起去祥福宫。”皇上说完，抬腿向门外迈去，忠亲王略后一步，云轩落后两步的距离也迈步向门外走去。

    祥福宫里，皇上和忠亲王都站在太后的床前，静静的看着坐在凳子上的云轩认真的给太后把脉，过了一会儿，云轩又将太后另一只手从锦被里取出来继续号脉。

    云轩号完脉后，起身对皇上微躬了躬身，道：“皇伯父，皇奶奶的身体确如张院使所说不宜用重药，但皇奶奶的头痛之症如此厉害，光靠吃汤药调理起不了太大作用，虽然侄儿没有更好的办法解决此症，但侄儿能推荐一人来医治，此人的医术远胜侄儿，更有一手绝技是师傅都望尘莫及的，以侄儿看，皇奶奶这头痛之症非她莫数。”

    皇上听了云轩的话，有些怀疑这世上还有让了悟大师都望尘莫及的医术？

    “轩儿此话当真？快说说，这医术高明的人是谁？快请进宫来。”

    云轩面含微笑的道：“此人正是侄儿的师妹，同为师傅的关门弟子，吏部童主事的大女儿童月馨。”

    “哦，是童主事的女儿？也是你师妹？”皇上有些惊讶的问道。

    “是的，皇兄，这个童月馨正是轩儿的师妹，据了悟大师说，轩儿身上的余毒也是童月馨替他解的，要不，我们就将她叫进宫来替太后看看？”一直看着云轩忙碌的忠亲王听到皇上的问话，不等云轩回答，就抢着对皇上简单介绍了下，并抬出了悟大师以示童月馨拥有绝技医术的真实性。

    皇上这才真正相信了确有其人，要知道，了悟大师可是这片大陆各国都知晓并尊敬的世外高人，包括他这个封阳国的皇上也不例外，大师是他真心崇敬的高人，既然是大师的关门弟子，又拥有让大师都佩服的医术，那还有什么可怀疑的呢？

    “如此甚好，轩儿，那你现在就去将你师妹带进宫来，如真能医治好太后，朕定重重有赏。”

    云轩对皇上深深鞠了一躬，道：“是，侄儿这就去，不过～如果她也无能为力，侄儿斗胆请皇上别降罪于她，可好？”

    皇上目光如炬的看着躬着身子的云轩，眼里有着强烈的探究之意，半晌后，才略抬了抬手，威严的说道：“如果他尽了全力，朕就答应你不降罪，否则……”

    云轩得了皇上此话，心里蹋实了许多，他知道，月馨怎可能不尽全力呢？

    “是，侄儿知晓，如果皇伯父没有别的吩咐，侄儿这就出宫接她。”

    云轩来到童府的时候，月馨正在指点弟妹的招式，见他到来，就让春竹接着指点月薇和双翰，转身向云轩走去，笑着说：“什么风把我们世子爷这个大忙人给吹来了？”