
    片刻，柳侧妃就手捧腹部、五官扭曲的跪倒在地，嘴里也涌出了大量鲜血，不一会儿，就倒地身亡了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。

    忠亲王回头看了柳侧妃最后一眼，然后抬步向院外走去，边走边交待跟随他走出来的长贵。

    “柳侧妃忽发急病，救治无效身亡，以侧妃之礼下葬。”

    “是，王爷。”长贵躬身施礼，面不改色的道。

    走了几步的忠亲王忽然停下，叹了口气说：“备份礼，给柳府报个信吧。”

    长贵略微吃惊的看了看忠亲王，这是要将真相隐瞒，看来，王爷的确对柳侧妃不薄，否则，柳府出了这样的女子，追究下去，定会受牵连，也许，这也正是给柳侧妃所出的庶子一个脸面吧。

    “是，王爷，属下这就去办。”说完，转身向另一方向走去。

    回到书房的忠亲王疲惫不堪的倒在了红木椅上，也不叫人侍候，愀然不乐的一个人静静呆着，半个时辰后，才起身走出书房，往王妃的雅清园走去，那里还有一个急需安抚的女人正等着他呢。

    此时，王妃正毫无睡意的躺在床上，双眼圆瞪、一眨不眨的盯着帐幔顶，心里走马观花似的闪现着忠亲王的几个女人，可以用环肥燕瘦来形容，各有特色。自从嫁入忠亲王府为妃后，虽然也盼望自己的夫君能专爱自己一人，可世俗观念让她不敢轻意提出这种非份的要求，在自己刚怀上云轩时，只能眼睁睁看着王爷一个接一个的纳妾，刚开始，她还郁郁寡欢、茶饭不思，后来，还是跟在身边的吴嬷嬷努力开导和劝解才使她从黯然神伤的状态恢fù过来，逐渐看淡了这些不可逆转的事实，将心思全部放在了腹中的孩子身上～～～可万万没想到的是，最终伤害她孩子的正是这个曾经小心谨慎、内向害羞的侍女，这样的结果让她痛心入骨，觉得自己快要喘不上气了。

    “王爷。”

    忠亲王看了看站在门外的赵嬷嬷和琴儿，问道：“王妃可在？”

    “回王爷，王妃还在歇息，不让人侍候。”赵嬷嬷恭敬的回到。

    “嗯，下去备膳吧，本王在雅清园用晚膳。”

    “是，王爷。”琴儿立即回道，然后退后几步，转身向厨房走去。

    忠亲王又对赵嬷嬷说，“你去备些王妃喜爱的茶点吧。”

    “是，王爷，奴婢这就去准备。”

    忠亲王吩咐完后，这才推开房门迈了进去，随后又反手关上了房门，这是不让人随意打扰的意思。

    忠亲王走到床前，看见呆楞着躺在床上，依然保持着仙姿玉貌的王妃，轻叹一声后，坐在床前的凳子上，拉过她的手轻轻握在自己掌中，温柔的道：“雅儿，听说你都躺了快一天了，现在起来，陪为夫用晚膳可好？”

    王妃听了忠亲王的话，终于从悲伤中回过神来，慢慢将头转向床外，看着他热泪盈眶的道：“王爷，都怪妾身错信了人，才会让我们的轩儿受了这么多年的苦，妾身心里好悔呀！”