
    皇上见她拿开了放在太后手腕上的手指，忙问道：“太后身体如何？可有医治方法？”

    月馨起身对皇上恭敬的说道：“回皇上，据太后的脉像看，不仅患有胃肠疾患，并患有目痛、目眩、耳鸣、头痛及咳喘、胸闷气短等症，再加之年岁已高，并发出高血压，这样的情况下，不主张对太后用药强攻。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    皇上一听月馨说出如此多的症状，急问道：“可有见效快的法子？毕竟太后年龄大了，怕她受不了那头痛之苦呀。”

    月馨等皇上说完，不急不速的回道：“臣女可用针炙之法为太后医治，同时用汤药辅助，能及时缓解头痛之症，之后，臣女每日为太后针炙一次，十日之内应完全消除疼痛，此后，只用汤药调理便可。”

    “果然不愧是让了悟大师都赞扬的人，有如此超凡医术，太后有福了，童月馨，朕就把太后的健康交于你了，需要什么药材或是需要什么人都尽管告sù朕，其余的事你就不必操心了，只专心为太后针炙就好，等太后病愈后，朕定重重有赏。”

    “是，臣女遵命。”

    云轩见月馨应下了，赶忙对皇上说道：“皇上，就让侄儿陪着师妹一起医治吧。”

    皇上若有所思的看了看云轩，点了点头，“嗯，你就留下与童月馨共同医治太后吧，有何要求派人来跟朕说就是了。”

    “是，侄儿知晓了。”

    月馨以为皇上国事繁忙，看过太后就应该去处理国事了，结果皇上坐在旁边并没有离开的意思，她想，一定是想亲眼看看她有何种绝技医术吧。

    想看就看呗，她的针炙术已经炉火纯青、得心应手，就算他是皇上也不会影响她的操作的。

    月馨让李嬷嬷先将太后的全身用温水擦拭了一遍，然后坐在床前，将银针包平铺在床前的炕桌上，将手伸入倒有烈酒的铜盆里浸泡了一会儿，取出一根银针在盛满烈酒的瓷器里浸泡片刻后，又在灯焰上快速扫了扫，才手法快速而准确无误的扎进了太后头上的头维穴，然后又取出银针以同样的方法消毒后分别扎进神庭、上关、阳白、丝竹空及上星等穴位，扎完头部，月馨又将太后的上衣解开，将银针消毒，分别扎在天突、璇玑、神藏、华盖、膻中、下脘、人迎穴、缺盆、水突、云门、气舍、气户、中府和太乙穴上。

    见月馨手法娴熟，一气呵成的扎完银针，皇上不得不佩服了悟大师的独具慧眼。

    站起身来的月馨这才发现此时屋里多了几个人，因为全神贯注的为太后施针，没注意到张院使是什么时候带着另外三名中年太医进的屋。过了半晌，月馨气定神闲的将太后身上的银针一根根取下，让李嬷嬷用兑了烈酒的热水将她全身又擦拭了一次，然后，将已熬好的汤药给太后喂服下去。

    而此刻的太后已经感觉不到那钻心的头痛了，喝过汤药药后因太过疲累而沉沉睡了过去