
    这老妇人的相公是个游手好闲的混混，一次偶然的机会，他在一位躺在路旁的老乞丐身上得了一包药，当时被奄奄一息的老乞丐用尽最后一丝力气拉着他的衣角，断断续续的告sù他这是一包如何如何歹毒，且失传多年的毒药，让他千万别留在身上，最好找个僻静的地方深埋了，说完后就断了气，而老妇人的相公却并没听从老乞丐的话，觉得这是一个赚大钱的机会，于是看也没看地上的人，揣着那包毒药就回家去了，最后，还真是让他等到了这个机会――

    有一次又喝醉酒后，拉着身边的另一酒鬼，对他大谈自己得到一种失传已久的毒药，如果有人买，他就高价卖了去青楼痛快的玩几日。说者无心，听者有意，此时，同在客店用饭的一个男人注意到了他们，并跟踪上歪歪斜斜往家走的那人，记下了他的住址后就匆忙赶回忠亲王府去了，此人正是之前被查出的王妃陪嫁李嬷嬷的表兄。

    之后，茂林与寒日带着那名老妇人悄悄对王府里的人进行了辨认，两日后，终于确定了当年去她家买毒的人，正是王妃身边的老人――吴嬷嬷。

    当年，李嬷嬷因偷拿王妃的首饰被吴嬷嬷抓住了把柄，怕被她告发，只能替她办事，得知表兄已找到不易被察觉的毒药后，她立即转告了吴嬷嬷，所以，最后出面买下毒药的人并不是李嬷嬷，而是吴嬷嬷，李嬷嬷跟着出去只是为了替她把风。

    王府后院雅清园里，吴嬷嬷狼bèi的跪在院中间，四周站满了丫鬟、小厮和统一作装的侍卫，云轩和王妃面色难看的坐在院中的椅子上，身后站着茂林和赵嬷嬷。

    看着被捆绑着跪在脚下的吴嬷嬷，王妃只觉头痛欲裂，有种脸上仿佛被人狠抽了一掌的气愤和失望，吴嬷嬷是她还在娘家时就贴身侍候的丫鬟，王妃嫁到王府后就主动自梳留在身边，她如此忠诚的侍主态度让王妃感动不已，处处维护她的利益，更是将她当着心腹之人跟随在自己左右，没舍得让她离开半步，可让王妃万万没想到的是，当年她对云轩呵护备至、视若珍宝的表xiàn都只是假象，只为迷惑自己的双眼。

    “吴莲，自从你跟了我以后，我可曾亏待过你？这些年来，对你所做的大小错事我都视而不见，因为，你选择终生不嫁的侍候着我，让我感到非常内疚，所以，想着只要不出大的事就随你去，可是……我没有想到你居然对我的轩儿下了如此狠手，那么小的孩子，他可曾犯错？你说说吧，究竟是因为什么而使你如此歹毒？”

    跪在院中的吴嬷嬷已经衣衫不整，头发凌乱，脸上还清晰的印着五根手指印，这正是抓她时因为她剧烈反抗而被云轩的奶娘抽的。她听了王妃的话，抬起头愤恨的看着她，再也没有往日里的恭敬和顺从之态。

    “哼，反正今日落在你们手里我也难以活命了，就让你清楚我为何会对你生的小杂种下毒，只可惜他的命太硬，失传多年的毒药都能被人解了～”