
    云轩忍不住笑出声来，伸手轻敲了敲月馨的额头，“调皮，当着弟妹的面也不严sù点。”

    “切，这叫随意好不好？别成天跟个老古板似的，多没劲是吧？说说吧，这个时段来找我，有什么事呀？”

    “馨儿真是聪明。”云轩本想抱抱月馨，但见一旁边习武边偷瞄着他们的月薇和双翰，只能强忍住伸手的冲动。

    “那我们去我房里坐下说吧。”

    “不了，馨儿，我这次来的事有些急，就在这说吧。”

    “哦，急事？好，那你说吧。”

    “馨儿，我奶奶，也就是太后她老人家生病了。”云轩情xù有些低落的将太后的病说了说，并把自己号脉疹断的结果一并告sù了月馨。

    月馨听完，脸色平静的看着云轩，说：“云轩，你是想让我去给太后治病？”

    云轩心情紧张的看着月馨，轻轻点了点头，道：“是的，馨儿，那是从小就疼爱我的奶奶，我希望她能健康的活着，能帮帮我吗？”

    月馨看着云轩忐忑不安的表情，心想，是福不是祸，是祸躲不过，既然那是云轩重视的人，她又如何能拒绝呢？

    “哎，还是被你出卖了，好吧，我跟你进宫，等一下，我去取医药箱。”说完就转身进屋去了。

    云轩心里非常内疚，他知道月馨一直都排斥着与皇亲国戚有关的事，更何况是皇宫这种深宫内院的是非之地，但为了他，馨儿还是退让了一大步。可他今日毫不犹豫的将她推荐给皇上，自有他的考量。

    等月馨提着自制的医药箱出来后，云轩很自然的从她手里取了过来提着，另一只手随势牵住了她的手，对月薇和双翰招呼了一声后就向院外走去。

    月馨跟着云轩来到祥福宫时，皇上和忠亲王都没离开。

    自进宫后，云轩就没敢再拉着月馨的手了，怕影响她的声誉。进至太后的卧房，见皇上握着太后的手坐在床边，立即悄悄扯了扯月馨的衣袖，上前对皇上恭敬施了一礼，“皇上，侄儿将师妹带来了。”

    月馨虽然反感动不动就跪的行为，但身在这样的地方，某些时候还是不得不如乡随俗的。见云轩施礼，也跟着跪了下去，低垂着头，腑下身道：“臣女童月馨叩见皇上，叩见太后，叩见忠亲王。”

    皇上转过头看到跪在地上的人，眉头不由微微皱了下，了悟大师口中拥有他都望尘莫及的绝技医术之人居然如此年轻？

    “你就是轩儿的师妹？”

    “回皇上，正是。”

    “既然如此就不必多礼了，快来看看太后这病可有医治之法？”

    听着皇上听似平和实则不容反驳的话，月馨心里暗骂了一句“说得好听，不必多礼？这礼都行完了当然不必多礼了。”

    她嘴上却恭敬的道：“是。”

    月馨站起身，来到皇上让出的凳子上坐下，将手指搭在太后的手上把起脉来。

    约一盏茶的时间过去后，月罄已将太后的两只手都号完了脉