
        云轩被她这温柔的动作和小心翼翼的表情感动得无以复加，微弯下腰任由月馨替他擦药，而他也取过药瓶倒于手指上，也在月馨的额头上轻柔的擦着，透进窗户的光线正照在他俩的身上，让整间屋子都充满了幸福的味道。

    等月馨的眼睛从云轩的下巴上移开的时候，终于感觉到两人之间的暧昧举动，脸也猛然一热，本想推开云轩，可云轩却顺势一把将她紧紧的搂进了怀里。

    “馨儿，别动，让我抱一会儿，可好？我有话要对你说。”

    云轩有些恳求的道。

    “你有什么话要说呀？”

    月馨猜到云轩接下来会说什么，心也跟着加快了跳动的速度。

    “馨儿，不知是从什么时候开始，也许是我们见面的第一眼吧，那时，我的双眼只喜欢跟着你的身影转，随着年龄的增长，对你的好感越来越浓，时时都想让你开心的笑，随心的玩，那时，我还不知道这就是喜欢，四年前下山回京城后，对你的思念与日俱增，除了疯狂做事外，我也时常在夜深人静的时候带上玉笛去很远的幽静之处吹奏你教予的那些曲子，以慰思念之情。我知道你对这个世界的婚姻没有信心，但馨儿请放心，我与你一样的想法，只想一生一世一双人，此生，只愿与馨儿你一夫一妻，白头偕老，给我这个机会，可好？”

    月馨紧贴着云轩的胸膛，能清晰的听到他加快的心跳，知道此时的他也非常紧张，但还是说出了这么一大段表白的话语，月馨咬咬牙，决定把自己的顾虑告sù云轩。

    “云轩，我并不怀疑你对我的感情，我不敢接受的主要原因还是这个世界根深蒂固的封建思想和男尊女卑的观念，我也相信你能做到只爱我一人，但却无法保证你的家人能接受你这样的思维和做法，到时，如果遭受到各方的压力，你还能一如既往的只爱我一人，只娶我一人吗？这是一条困难重重、阻隔千山万水的道路，而你又是王府的世子，肩上的重担和责任会压得你力不从心，我不敢赌，更承受不起失败的结果，与其最终痛不欲生的生活，不如现在就将爱的火苗熄灭。”

    云轩听了月馨的话，将她从怀里轻轻的推离一些，只是，双臂仍然死死的箍着她的腰。

    他低下头，深情的在月馨的额头印上一吻，又将她微向怀里抱了些，在她的耳边轻轻却坚定的说：“馨儿，你的这些顾虑都不是问题，我们的事可能会遇到很多阻挠，这是我早预料到的，在这四年里，我也作了充分的准备，只要馨儿给我这个照顾你、关爱你一生的机会，我封云轩就不会让我的馨儿受到任何委屈，答应我，不论遇到什么困难都要相信我，更不能抛弃我，让我们一起去解决，好吗？”

    听着云轩近乎乞求的话语，月馨着实有些不忍了，那她要不要赌一赌呢？

    