
    “就没别的办法了吗？朕如何能眼睁睁的看着太后受苦，你最好能想出解决方法出来，否则，朕还要你们太医院有何用？”皇上愤怒的甩袖说道。

    太后是皇上和忠亲王的亲身母亲，张院使哪敢隐瞒和怠慢丝毫呀。

    “请皇上恕罪，微臣定当全力医治。”

    皇上看了看跪在下面的三人，见他们身体不由自主的颤抖着，额头上还有疑是汗珠的液体冒出，心下知道这些太医不敢有瞒于他，冷静的想了想，语气缓和了不少，道：“嗯，你们这就下去研讨一下治疗方案吧，你们太医院最好别让朕失望。”

    张院使听出皇上的口气有所好转，立即又腑了腑身，恭敬的道：“是，微臣等这就去研讨药方。”

    “去吧。”

    得到皇上的首肯后，张院使领着杜太医和刘太医起身向门外退去。

    回到太医院后，张院使召集所以太医对太后的脉像进行了分析和制订医治方案，可终因太后年龄太大，很多有效药材都不敢对她用上，怕太后的身子受不住，使整个太医院的人都愁眉不展，处于阴霾的状态。

    次日早朝后，皇上把忠亲王和云轩叫到了御书房，将太后的身体状况与他们说了，然后叹了长长一口气道：“太后她老人家年岁已高，如今身体因受了郁结而引发诸多并症，太医院那帮人也不敢下重药，这可如何是好呀？”

    忠亲王对皇上施了一礼，道：“皇兄国事烦忙，可别太忧心了，太后吉人自有天相，相信太医们一定能商讨出解决的办法。”

    皇上知道这是忠亲王对自己的关心，他们都不懂医，只能相互宽慰罢了。

    “哎，希望太医院的人别让我失望才好呀！”

    云轩静静的听着，没有说什么，但心里却已经有了想法。他是太后宠爱的孙子，小时候还没跟师傅离开的时候，太后就经常接他进宫，给他好吃好玩的东西，对他的宠爱连太子都不敢无视，故而，他对太后这个奶奶的感情很深，回京后，他也常抽空去宫里陪太后，如今，听说太后的健康出了问题，自然心急如焚，想着自己该亲自去疹治疹治，别把所有希望都寄托在太医的身上。再者，师傅的医术了得，就算自己没得到真传，也比一般的大夫强上许多。想至此，他上前对皇上深鞠一躬，道：“皇伯父，侄儿跟随师傅也学了些医术，虽然不精，但请允许侄儿去为太后疹疹脉，或许能有医治方法。”

    皇上和忠亲王都转头不可思议的看着云轩。忽然，忠亲王一拍大腿，恍然大悟道：“对呀，我怎么把轩儿忘了呢？轩儿可是跟着了悟大师学艺十几年，虽然是为了习武强身健体，但长期耳濡目染，医术也定是学会不少。”

    皇上也一直认为云轩跟着了悟大师是为了清除体内的毒素，后来知道他成为了悟大师的关门弟子，也只知道在武学上得了大师的衣钵，倒忽略了大师超凡的医术了