
    云轩先让春梅与寒日将月薇和双翰的里衣脱掉，并用干净的温水轻轻擦拭全身，昏迷中的他们因疼痛而轻轻呻吟了几声，桂娘和月馨听到后更是心如刀割，而立于一旁的童连海早已双眼通红，除了心疼孩子们，更多的是对掳走他们的人恨之入骨。

    等擦拭完后，云轩拿出随身带着的上等金创药，亲手给双翰涂抹在道道鞭伤上，而月馨此时也平复了慌乱的心情，接过春梅手里的药为月薇的伤口抹了起来。

    一qiē就绪后，云轩让寒辰去抓的药也拿了回来，春梅立即接过拿去厨房煎熬，不到一柱香的时间，就端来给月薇和双翰喂服了下去。

    等他们服完药沉沉睡去后，留下春梅和春竹照顾不愿离开的桂娘和床上的两个病号，月馨轻声叫上爹爹和云轩来到前院。

    “爹爹，此次弟妹被掳走的事，如果猜测不错的话，起因应该与我有关，是馨儿没有照顾好他们，还给他们带来如此灾难，请爹爹责罚。”

    月馨自责内疚的跪在了童连海的面前，而云轩也跟着跪了下去。

    “伯父，不关馨儿的事，这都是云轩我没将自己府里的事处理好，才使得月薇妹妹和双翰弟弟双双被掳，还受了那么重的伤，如果伯父要责罚的话，请让云轩一起受罚吧。”

    童连海一时楞住了，这事来得忽然，怎么能怪馨儿呢？更不能怪云轩，虽然他们回来的时间不长，但可以看出他们这两个孩子对这个家的关心和爱惜，对弟弟妹妹更是爱护有加，出了这样的事，他们心里也同样不好受，对他们的无心之失又怎能忍心责罚呢？

    童连海急忙上前拉起跪在地上的云轩，道：“云轩，你快起来，我知道一直以来你都把童府当作自己的家，为此，我和你伯母都无比开心，但这事不能怪你们，有的事遇上了难免要付出些代价，有什么事你们放开手脚去做吧，希望他们的付出是值得的。”

    站起身来的云轩和月馨对视一眼，心里都已明白童连海这话的意思了，看来，童连海早就知道他们在王府里要做的事了。

    云轩恭敬的深深向童连海施了一礼，道：“请伯父放心，我不会让弟弟妹妹白受此伤的，这就回府去查。”

    云轩留下寒日和寒辰照顾童府，只给了月馨一个安慰的眼神就转身离开了。

    回到王府，云轩来到了属于他的书房里，而此时茂林已在他的书房等候多时。

    “主子，你让我查的事已经查到了，那纸条上的字正是表小姐贴身婢女巧儿所写，我还查到表小姐昨日辰时初伪装悄悄出府向城外去了，巳时末才回王府。”茂林略施一礼后向云轩汇报自己调查的结果。

    云轩确定了自己的猜测，气得一掌拍在了书桌上，上好的紫檀木书桌应声而断，“乔淑柔这个蛇蝎女人，我定会让你知道我封云轩的厉害，茂林，查到是谁掳的人吗？”