
    月馨正在屋里转着圈，一见云轩进来，向前跨了几步，拉着云轩的手有些激动的说：“云轩，快派你信得过的人去找我的二妹和三弟，也让寒日带领隐卫去寻找，昨夜，有人趁我不在家的时候把他们掳走了，还留下了一张纸条。”说完，月馨就把一直紧拽在手里的纸条递给了云轩。

    云轩一听月馨的弟弟妹妹出事了，惊讶了片刻，但很快冷静下来，接过月馨递过来的纸条看了一遍，皱眉想了想，然后牵着月馨的手走到红木椅边坐下，将月馨抱坐在自己的腿上，镇定的说：“馨儿别急，以我看，既然掳走二妹三弟的人留下了纸条，就说明他们的生命暂时不会有危险，他们的目的是要你放弃我们的感情，这也正好给我们留下了一条可以探寻的线索。我这就派寒日带人去追查此事，尽kuài将薇儿和翰儿寻回来，另外，昨日茂林回来了，我让他立即去查出纸条的来源。”

    听了云轩的安排和安慰，月馨心里稍稍好受了些，也细想了想那纸条上的内容，忽然，她抬起头来有些恍然大悟的对云轩说：“云轩，你想过没有，如今最怕我与你定亲的人是谁？依我看，此人应该是你们王府内的人。”

    云轩也想到了什么，说道：“我想，我娘不会做出这样卑劣的事，最有可能这么做的人只能是……乔淑柔，对，一定是她，我这个表妹一心想嫁入王府，虽然她在我娘面前装得温柔懂事，但我早已看出她眼里的贪婪，所以对她极其讨厌，这么看来，此事十有八、九是她干的了。”

    “是呀，你上次跟我说你娘想把那个表妹嫁给你，这么说来，你表妹早已看上你了，如今见你弃她选我，自然不会让我们顺lì定亲，估计除了掳走我家的人来胁迫我外，她还会想其他办法来撤散我们的，敢这么快就对我下手，你应该将她彻底调查调查。”

    “馨儿说得对，以住我不屑理她，没想到她竟然如此难缠，如果此事真是她做下的，那就别怪我不认这个表妹了。”云轩见馨儿着急上火，心疼得无以复加。

    “嗯，如果真是她干的，那我就看在你的面子上不亲自动手，让你自行处理吧。”月馨此刻的心情平复了很多，她相信寒日他们很快就能找到自己的弟弟妹妹。

    但月馨也不能坐在这里干等着，于是对云轩说：“你回去安排一下府里的事吧，我跟着寒日他们一起去找，否则，我会精神崩溃的。”

    云轩将月馨往怀里搂了搂，道：“我去去就来，你在此等我，很快就回来，然后我们一起去找弟妹。”

    可是，直至太阳落山之后依然了无音讯，这让等在房里的童连海和桂娘更加心急如焚、坐立难安。

    “连海，怎么现在还没消息呀，这可如何是好呀？”桂娘一边用手巾抹着不断滴落的泪水，一边焦急的说道