
    李嬷嬷急的如热锅上的蚂蚁，不时向门外望去，见太医还没来，就又让站在床前的娟儿赶紧去看看。其实，距离她派出的杏儿还不到一盏茶的时间，只是此刻对她来说，时间过得太慢了。

    娟儿还没走出院门，就看见杏儿带着太医院院使正匆忙赶了过来，后面还跟着两名太医，她忙急步上前接过杏儿手中的医箱，跟在院使身后回到屋内。

    李嬷嬷也看见了太医院的张院使来了，忙上前两步道：“张院使，你可来了，太后头痛得厉害，快看看这是怎么了？”

    已过半百的张院使虽然瘦小，但精神依然饱满，听了李嬷嬷的话，张院使与另外两名太医来到太后的床前恭敬行了一礼，见太后微动了下手后，张院使才坐在了凳子上，将手指搭在太后的手腕处细细的把起脉来。

    过了好一会儿，张院使才微皱着眉头将自己的手拿开，起身对躺在床上的太后躬了躬身，道：“启禀太后，您这是忧思过度引起的内腹部食物淤积，导zhì头部血流不畅，微臣这就给您开两付药调理。”

    在张院使开药方期间，另外两名太医也为太后把了脉，他们对视了一眼后均同意张院使的疹断。

    张院使写好药方后交与其中一名太医速去抓药。

    李嬷嬷又来到床前，为太后热敷额头，等那名太医把药拿来后，杏儿立刻拿下去煎熬去了。

    等太后服下之后，张院使他们又把了一次脉才悄悄退下。

    李嬷嬷看了看已闭上双眼睡下的太后，摁了摁她的被角，然后也走了出去。

    张院使见李嬷嬷终于出来了，忙急行几步，上前悄声对她说：“李嬷嬷，从太后的脉像上看，她老人家这次的病情比较严zhòng，我刚刚开的药只能为太后慢慢调理，但她这头痛之症可不是短时间能调理好，你好，要不要向皇上禀报？”

    李嬷嬷看着张院使凝重的表情，知道太后的身体不容乐观了，这可是大事，哪敢瞒着皇上呀？如有差池，她们的命定会不保，包括张院使。

    “你我谁也担当不起，自然是要禀报皇上的。”

    “那本官这就去面见皇上。”

    张院使也知道太后的健康是整个皇宫的大事，立即转身向皇上的御书房走去。

    御书房里，面如冠玉、温润儒雅、唇若抹珠的皇上听了张院使的禀报后，惊得猛的站起身来，将桌上的上好端砚都扫落到了地上。

    “你说什么，太后病了，而且病情还很严zhòng？”皇上看着脆在下面的张院使和两名太医急促的问道。

    张院使腑下脆着的身体磕了下头，表情沉重却语气坚定的回道：“回皇上，老臣与杜太医和刘太医都仔细查过太后的脉像，确疹太后患有胃肠疾患和头痛之症，因太后已近七旬，微臣不敢下重药，与杜太医和刘太医商讨之后，决定先用药调理，等太后的身体状况好些后再加重些药材来治疗，只是，这些时日会苦了太后。”