
    “是，王妃――”琴儿应了一声就转身走出前厅，往碧婷园的方向走去。

    云轩面无表情的端起茶杯抿了起来。

    王爷“哼”了一声，对身后的婢女道：“香儿，你也去看看，如果表小姐身体不适就去请太医。”

    “是，王爷。”

    看着王爷的贴身婢女香儿也跟着出去了，王妃忽然有些莫名其妙的心慌，心里祈盼着柔儿最好别给她惹事才好。

    琴儿与香儿前后脚的进入了碧婷园，看着鸦雀无声园子，琴儿与香儿面面相觑，琴儿毕竟是王妃的贴身婢女，意识到情况不对，立即向乔淑柔的房间走去，香儿也跟在后面。

    当琴儿推开乔淑柔的房间，她和香儿都被眼前的情境惊得尖叫了一声，随即又立刻抬手捂往大张的嘴，还没来得及将房门关上，闻声而来的两个洒扫的小丫鬟也看到了乔淑柔的床上还躺着一个男人，吓得转身就向园外跑去，并惊慌失色的叫着：“不好了，小姐房里进贼了。”

    在安静的清晨，这突兀的声音惊动了周围的小人，很快，坐在前厅的王爷、王妃和云轩就知道了此事，气得王妃顾不上王爷的怒目，在书儿的搀扶下匆匆向碧婷园走去，王爷没有马上跟上去，意味深长的看了面色平静的云轩一眼，道：“轩儿，要去看看吗？”

    “父王，我还是不去为好。”

    “轩儿不想知道那贼人是谁？”王爷心里已有些证实了自己的猜测，他也知道童府的孩子被掳的事，也对乔淑柔的狠辣手段所不齿，看来，轩儿真是被惹急了。

    “与我无关的事，我没兴趣。”云轩依然云淡风轻的回着王爷。

    王爷早已知道云轩准备动手了，可没想到会来得这么快，他不仅不反感，还为云轩有如此慎密的心思和杀伐果决的进攻而自豪，他忠亲王的嫡子就该如此，遇神杀神遇鬼杀鬼，对心怀不轨的人就应该痛下杀手。

    “好，不愧是我忠亲王的儿子，这事你做得不错，余下的事就交由我来处理吧。”忠亲王说完，笑了笑，也向碧婷园去了。

    云轩站在原地望着他父王离去的背影微扯了扯嘴角，也迈步向自己的轩鹤园走去，身后跟着已回王府的茂林。

    一路无语，回到书房后，茂林微笑着才对云轩说道：“主子这次终于不再忍了。”

    云轩也面色和缓的说道：“那是，再忍就把你们小姐给忍跑了。”

    茂林一听云轩如此难得的玩笑话，“呵呵呵”的笑出了声，说：“也只有月馨小姐才能让主子你开怀一笑了，为了我们这些做属下的美好日子，您就早些把月馨小姐娶进门吧。”

    “我倒是想明日就娶了她，可你们小姐明确告sù我还得等两年才肯嫁，所以，这两年你们还得多多保重呀。哈哈哈～”

    解决了乔淑柔的事，云轩此时的心情也好了许多，但他可不会就这么放过她，对付狠毒的乔淑柔，这才刚刚开始呢