
        而今日，对事一向淡然处之的他一回府顾不上整理仪容就直奔书房求他请旨，这说明那叫童月馨的女子对他来说无比重要，如果真要不顾他的意思而强行请太后懿旨的话，很可能会导zhì轩儿离府出走，如今的他不仅自身武功过人，也拥有了足够逍遥自在的实力，这样的轩儿不是容易被爹娘掌控的人。

    |每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    想至此，忠亲王不得不对王妃分析了他们这个从小就受尽苦痛的孩儿如今的变化。

    最后，忠亲王长长叹了口气道：“雅儿，这事你得慎重考虑呀，否则，我们会永远失去这个孩子的。”

    相比来说，忠亲王比王妃理智，看待问题也深远许多。

    没有得到王爷全力支持的王妃心里气愤不已，看来，这名为童月馨的女子不容小觑，定是想赖上他们忠亲王府，飞上枝头当凤凰，她的轩儿还很单纯，一定是被这名女子蛊惑了，但她这当娘的可不会上当，难道他们堂堂忠亲王府还耐何不了一个小小的主事不成？

    忠亲王不知道王妃心里已开始计划打击童府了，见她一直沉默不言，只有当她是在认真思考，也不打扰，起身说道：“你好好想想吧，我去书房了。”

    王妃只呆楞的看着忠亲王离去的背影，虽然明白这是他去别的女人院里的常用措词，此刻她也无暇顾及了，一心只想如何对付那个童府的大女儿了。

    第二日，忠亲王与王妃都没进宫请旨，云轩得知此事后，知道他和馨儿的事已受到阻碍，看来，承诺馨儿及笄之日提亲的事无法兑现了，但他不会听凭娘的意愿娶表妹。

    “来人。”

    云轩对着暗处轻唤了一声。

    一道黑影瞬间出现在他的面前，躬身施礼道：“主子，请吩咐。”

    来人不是别人，正是月云阁隐卫副统领寒日。

    “你立即传信给茂林，让他把月云阁所有的事交与林勇全权负责，交接完后立刻回王府，我这里要用他了。”

    云轩寒着脸说道。

    奶娘找来的林勇机警过人，又聪明能干，对云轩更是忠心不二，是月云阁不可或缺的管理人才，在馨儿的建yì下，他已将包括最隐密的隐卫在内，所有月云阁的事务都交给了林勇打理，这几年，林勇将原来手下的另外几人分派去全国各地总管着月云阁的事务，由于发展得太快，云轩怕林勇忙不过来，就派茂林去接管了一部分事务，如今府里有些事要处理，茂林必须回来帮帮奶娘，在这若大的王府里，值得他封云轩信任的只有奶娘母子。

    “是，主子。”

    寒日又快速闪入了黑暗中。

    接下来的几日，云轩都没与忠亲王和王妃一起用膳，到了第四日的夜晚，他悄悄飞出了王府，向童府的方向闪去。

    听完云轩大概讲述了回府这几日的事，月馨不但没怪云轩的失言，反而对他心疼不已，云轩要面对的困难远比她多，有这样不顾及他幸福的娘亲真是云轩的不幸呀，好在她童月馨在这个世界的父母很人性化。

    