
    吴嬷嬷一边说着一边就将手探入怀里准备取出拜贴，可摸了好一整子都没摸到，额头上的细汗都冒了出来，也顾不上礼仪，埋下头将衣服拉开仔细寻找，可仍然空无一物，吓得她老脸苍白，牙齿都抖得直响。

    时间过去了很久，申时初，吴嬷嬷才面白如纸，惊慌失色的回到雅清园，战战兢兢的跪在王妃面前。

    “老奴将拜贴弄丢了，请王妃责罚。”

    看着吴嬷嬷如此慌慌张张的神色，王妃还没来得及放下手中的茶杯，一听她如此说，惊得猛抬起头站起身来，手中的茶杯也随这滚落到地上，“你说什么？你将我的拜贴弄丢了？”

    吴嬷嬷看到王妃如此大惊失色的表情，知道自己今日难逃责罚了，只慌乱的磕着头道：“都怪老奴大意，到了宫门口才发现拜……拜贴丢了……请王妃饶恕。”

    王妃气得上前踢了吴嬷嬷一脚，道：“饶恕？吴嬷嬷，你是我身边的老人了，我的拜贴有多重要你不会不知道吧？这么重要的东西你居然丢了，如果被有心之人利用我的拜贴进入了皇宫，造成了严zhòng后果的话，连我都吃罪不起，你叫我如何饶恕于你？”

    吴嬷嬷自然知道丢失拜贴的严zhòng后果，因此，她跪步向前，抱着王妃的小腿哭哭啼啼的说：“老奴知道，老奴知道，请王妃给老奴些时间，老奴一定把拜贴找回来。”

    王妃气过之后冷静的想了想，问道：“这事都有谁知道？”

    “回王妃，就老奴和守在宫门口的那两名侍卫知道。”

    “哼，此事以后我再跟你算账，趁现在知道的人还不多，你赶紧带上我的暗卫去把拜贴寻回来，我也去求王爷帮忙。”

    吴嬷嬷一听王妃暂时不追究此事，悬得老高的心放下了一半，人也跟着有了力气，连忙又磕了个头，说：“老奴这就去寻。”

    等吴嬷嬷出去后，王妃也叫上贴身婢女琴儿和书儿匆忙向忠亲王的书房赶去。

    晚膳时间，王妃让画儿去碧婷园传话，让乔淑柔自己在园里吃饭，她身体有些不适，就不必去前厅用膳了。

    乔淑柔没有多想，以往也有这样的情况，所以，也没放在心上，让巧儿将膳食叫进自己的房里，因为心里有事，也只用了几口就让撤下去了。

    用完膳，巧儿就将乔淑柔饭后惯用的生姜乌梅饮端了进来，轻轻放于乔淑柔身边的红木桌上，道：“小姐，今晚你用的膳食太少，奴婢就给你多盛了些生姜乌梅饮，快趁热喝了吧。”

    “嗯，拿来吧。”

    乔淑柔也没看巧儿，只伸出自己的右手，巧儿立即将刚放于桌上盛汤的碗端起来，轻轻的放在她的手上。乔淑柔一口气将碗里的汤全喝了下去，巧儿接过碗递给身后的另一婢女，取过身后婢女递来的湿巾将乔淑柔的手擦了擦，道：“小姐，要不要去园里走走？”

    乔淑柔感觉身子有些乏力，懒懒的道：“今日就不去了，给我准备热水吧，我想歇息了。”