
    “是，小姐。”巧儿很清楚自己小姐的脾气，也不多劝，转身对另外的婢女吩咐去了。

    夜里，戌时初，喝得醉熏熏的王府庶子封云浩神不知鬼不觉得来到了碧婷园里，悄然无声的进入了乔淑柔的房间。

    封云浩的母亲只是忠亲王的一名暖床丫环，有了封云浩后，才被抬为侍妾，所以，封云浩虽然只比云轩小半岁，但在王府里地位却不高，但这个封云浩却是出了名的花花公子，成天留恋于花楼戏园，对乔淑柔也早有色心，只是一直没能寻着机会下手，今日，他又与那群狐朋狗友在万花楼里荒淫无度，不知什么时候，话题就扯到了各自迷恋的女人身上，由于他喝得太多，禁不住说出了让自己心痒难耐的乔淑柔，而后，也不知是谁，拉着他，一边给他倒酒一边在他耳边说：“连自己家里的女人都搞不定，你也太给我们这些寻花老手丢脸了吧？这女人啦，只要你将她搂在怀里好好哄哄，不管她是多么高不可攀的女人都会诚服于你的身下，以你这情场老手的经验，还犹豫什么呢？”

    此时正热血沸腾的封云浩哪里经得起那人有心的一激，气恼的推开那人，摇晃着站起身来，大声道：“哼，爷哪里给你们丢脸了？爷这就回去搂着我的柔儿快乐去了。”说完，歪歪斜斜的走出万花楼，跨上小厮牵来的马向王府奔去。

    因为对乔淑柔的垂涎，封云浩曾调查过她的生活习惯，知道乔淑柔不喜夜里与婢女同睡一屋，所以，她的卧房里夜里只有她一人，正是如此，他才敢借酒壮胆进入她的房间，当他看到躺在床上熟睡着的娇美人儿时，也只当是自己运气好，所以才没惊动隔壁的婢女。

    借着透过窗户的月光，看着床上如花似玉的乔淑柔，封云浩忘了她平日里见着他就一脸鄙意、不屑一顾的神色，轻手轻脚的向床边走去，色从胆边生，不顾一qiē的掀开锦被钻了进去，将熟睡中的人儿紧搂在怀里，用满是酒气的嘴堵住了乔淑柔那娇嫩的红唇。

    而此时的乔淑柔也迷迷糊糊的将封云浩当成了云轩，因为药物的关系，身上也越来越燥热起来，将自己的身体努力向封云浩怀里贴去，这样热情的回应将封云浩的酒精激入了大脑，嘴里啃得更加卖力，并用手去退下了她的衣物，不一会儿，两人都身无一物了。

    由于夜里欢爱过度，再加之一个醉酒一个受药物影响，偷吃了禁果的封云浩和乔淑柔都沉睡了过去，而巧儿等贴身婢女也睡得很沉，因为，她们昨夜也被下了迷药而不知。

    云轩早早来到前厅与王爷和王妃用早膳，等了一会儿还不见乔淑柔过来，王爷看了看门口，微皱了下眉头，也没说话，王妃看出王爷不耐烦了，就叫过身后的琴儿道：“去看看表小姐怎么还没过来，可是身体不适？”