
    看着妻子双眼已哭得红肿，童连海又心痛妻子又为自己的无能而自责着，起身走到桂娘的身前，将她的脑袋轻轻按进自己的怀里，“你也别太急，相信馨儿和云轩一定能把薇儿和翰儿找回来，一会儿他们回来看见你双眼肿成这样，还不得让他们心疼难受呀？快别哭了啊，我们先用点饭，或许，他们一会儿就能回来了。”

    童连海只能这样安慰妻子，也同样是自我安慰，他没有武功，也没有可靠的人脉（他为人处事一向很低调，又是刚刚进京不久），一qiē希望都只能放在馨儿这个女儿身上，此时，他觉得自己真的好无能。

    在城外十里地的一间破旧茅屋里，墙角处的稻草上躺着一男一女两个五、六岁的孩子，在这深秋的寒夜里，他们都只穿着一件单薄的里衣，而且，身上还印着渗血的鞭痕，这正是昨夜被掳到此处的月薇和双翰。

    躺在稻草上的月薇强忍着全身和疼痛，咬紧牙关向弟弟双翰一点一点挪过去，然后使尽全力将他的脑袋往自己的怀里搂了搂，轻声的唤着：“三弟，双翰，你还好吧？”

    因为双翰的不肯屈服，所以受的鞭子比月薇还要多，此刻，他已开始发起了高烧，迷迷糊糊的听见有人叫他，强迫自己努力睁大双眼（实际上只睁开了一丝缝），过了好一会儿，终于看清了眼前的人。

    “二姐……我没……事，你……还好……吗？”

    此时的月薇只有些低烧，所以，头脑还是很清醒的，看着脸色通红的弟弟，伸出小手摸了摸双翰的额头，感觉好烫，根据在大姐那里学到的医术知识，她知道弟弟这是高烧了，如果不及时处理，可能会把脑子烧坏，她可不能让这样的事发生，怎么办？

    月薇看着躺在地上呼吸粗重的双翰，咬咬牙，使出全身力气站了起来，摇摇晃晃的向门口移去，终于，看到门外不远的地方有条小溪，月薇心里一高兴，力气也倍增，加快了移动的步子，很快来到溪水边，从自己的衣摆处被鞭子抽开的地方撕下一块布，然后浸上溪水又尽可能的快步回到破屋，将湿布巾叠起放在双翰的额头，大姐说，没有退烧药的情况下就必须使用物理降温，这样就能避免脑子被烧坏。

    额头被冷布巾刺激到的双翰只轻轻的“嗯”了一声。

    昨天夜里，她与平时一样习了一篇字就上床歇息了，可今天早上醒来的时候，发现自己已被人绑住双手双脚，嘴里还塞了布巾，和同样被五花大绑着的双翰被扔到了这个破草屋里，屋子里只有他们两人躺在草上，他们说不了话，只能用眼神询问对方，可她和弟弟都不知道是什么情况。过了差不多一个时辰，破屋的门被人从外面推开，他们看见一个披着带帽披风的女人走了进来，那女人脸上还蒙着一块布，只能看见两只眼睛，她身后跟着两个黑衣高个男子