
    笑过后，云轩很快恢fù淡定的心情，看了看手中拿着的忠亲王妃拜贴淡笑了笑，对茂林说道：“叫寒雨将剩余的银两交与那人吧，并让那人立即离开京城回老家祭祖，半年后再回来，然后再将那两个洒扫的丫鬟和取回拜贴的人送到育才山庄去训练两年吧，这次的事他们做得很好，以后就归你管了。『』【全文字阅读baoly】”

    “是，属下这就去办。”茂林说完就转身出去了。

    云轩坐在书桌前，想着忠亲王的话，看来，他父王已经猜到了事情的始末，否则刚刚就不会让他的贴身婢女也跟着去，这是在帮他呀，姜终究还是老的辣。

    碧婷园里，王爷和王妃坐在大厅的上方，整个房间只留下了琴儿和香儿两个婢女侍候在他们身后，下面跪着已穿戴整齐的乔淑柔和封云浩，两人都低着头不敢说话，只是，他们二人的心情却是天壤之别，此时的乔淑柔已是悔恨难当，昨夜里她明明看到的是云轩表哥，故而才会不顾一qiē的身心投入，没想到今早被叫醒后，看到在她床上依然睡得迷糊的却是让她鄙夷不屑的封云浩，气得乔淑柔当着琴儿和香儿的面就向封云浩大打出手，再也没有了大家闺秀的一丝丝形象。

    而跪在地上的封云浩却是心花怒放、喜不自禁。

    坐在上面的王妃用恨铁不成钢的眼神瞪视着乔淑柔和封云浩，愤愤的说道：“在堂堂的忠亲王府内，你们二人居然做出了如此伤风败俗、不知廉耻的事来，这要是传了出去，先不说我们王府的面子往哪里放？只怕宫里很快就会将你二人重重责罚，往后，你们还如何自处？”

    王妃越说越生气，紧握成拳的手心里，已被指甲陷出了深深的血印，一方面，她的确是为王府的声誉担忧，另一方面，她更是气乔淑柔的轻浮放荡，枉费了她一心为这侄女谋划的良苦用心，如此不知羞耻的女子，王妃幸好她的轩儿从没将她看在眼里，也庆幸自己还没进宫请旨，否则，后果将会苦不堪言。至此，王妃已对这个疼爱有加的侄女气恨难消了。

    忠亲王看了看气得脸色铁青的王妃，转过头对跪着的二人说：“好在此事已被我及时压制下去了，但为防万一，这事必须马上解决，云浩，你回去后立即让蓉姨娘好好准备，半月后与柔儿成亲，我这就派人快马加鞭去沐青城乔府送信，让他们将柔儿的嫁妆送过来。”

    忠亲王已发话了，王妃不敢再有异意，更何况，她也觉得这是最好的办法，既保住了柔儿的名誉，就算最终被宫里知道了，也不会再怪罪下来。

    八月十五，在童府外的松林里，当月馨知道云轩是如此解决乔淑柔的事后，虽然心有不甘，但还是决定不再为难他了，那毕竟是他的表妹。

    云轩看出了月馨的不甘情xù，如果就这样放过乔淑柔，他也觉得对不起月薇和双翰这对姐弟所受的伤，敢动他在乎的人，岂能如此轻松放过？

    云轩双手抱着月馨的双臂，承诺道：“馨儿，我知道你的心情，放心吧，我不会就此放过她的，这只是开始。”

    月馨抬眼望进云轩的眼里，看着他真挚的眼神，心里那浓浓的不甘随之消散，微弯了弯嘴角，说：“云轩，我知道那是你的亲表妹，本不想让你为难，但看着如今还卧病在床的弟妹，我真想亲手杀了她。”