
    半柱香之前，云轩派寒日传信，让她忙完就过来一趟，估计是遇上什么事了吧。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    已过饭点却还饿着肚子的月馨还没飞到庄园中的三层小楼就闻到了饭菜的香味，使得她不由自主的加快了飞行的速度，眨眼间就落在了三楼的窗台上。

    云轩正悠闲的坐在摆满美味佳肴的饭桌旁，心情愉悦的对月馨道：“馨儿，还站在窗外看风景，难道你还没饿？”

    “这风景再好看也不及祭奠五脏庙重要，我都快饿死了，这么香，都有些什么好吃的？”月馨边说边飞身闪入，一晃眼就坐在了云轩对面，急不可待的抓起竹筷向盘中的鱼肉扫荡起来。

    云轩也慢条斯理的拿起面前的竹筷优雅的吃了起来，但多数时间都停下动作宠溺的看着月馨狼吞虎咽，他一点都不觉得碍眼，反而对她的真性情无比欣赏。

    吃饱喝足后，月馨与云轩来到二楼的会议室（月馨取名），见里面已有十几个人端坐在会议桌前等着他们了。

    云轩和月馨走到上方坐下后，云轩已恢fù成冰山的脸上面无表情的说：“让各位掌柜久等了，现在，你们就把这三个月来靠近北宵国的那四个城镇所发生的事情详细说说吧。”

    坐在他下首的是月云阁星夜客栈、汇通钱庄、平安镖局的总管林勇，等云轩的话落之后，他起身对云轩和月馨施礼道：“回主子，北宵国正是三个月前就开始陆续派人进入了我国边境的几个城市，幸亏当时茂林统领去边城抓证人时发现了异样，让我们能及时赶过去解决，经过各大掌柜三个月的努力，虽然仍然被劫走了不少货物，但都不是贵重之物，损失也不算太重，各大掌柜作了个统算，现在就由他们向主子和小姐汇报。”

    林勇坐下后，他身边的一个精瘦但内力深厚的中年人站起身来，对云轩和月馨施了一礼，道：“属下是星夜客栈大掌柜李升，四个边城的星夜客栈共被劫走的财物折算下来有三千五百二十一两，重伤一人，轻伤五人。”

    云轩让李升坐下后，又一中年男子站了起来，施礼道：“属下是汇通钱庄大掌柜杨海，各处汇通钱庄被抢现银共计五千一百零四两，死亡二人，重伤三人，轻伤八人。”

    等杨海坐下后，另一中年男子也站起来道：“属下是平安镖局的大掌柜刘平，四城中的平安镖局被劫镖物共计约六千两，死亡四人，重伤二人，轻伤十人。”

    “属下是代管大卖场掌柜韩东，大卖场货物被劫折算约二千三百七十两，无死亡，无重伤，轻伤一人。”

    这四人都是原风烟门的人，正是林勇寻回的，听了他们的汇报，云轩默算了下，道：“按你们汇报的计算，四个行业共计损失一万六千九百九十五两，死亡虽不多，但也不算少，以后，多加强训练吧。”

    虽然大卖场已属月馨的私人产业，因他们的人手不够，云轩建yì那些靠近边界的地方所开设的大卖场仍然由林勇派人代管，月馨也欣然同意，她一点也不担心林勇会区别对待，因为，她对林勇这个人的严谨和忠诚很是信任