
    那女人走到月薇和双翰面前，微低下头说：“你们就是那个贱人的弟弟妹妹？哼，贱人的弟弟妹妹自然也是贱人，今日就让我好好教训教训你们，谁让你们那个贱人姐姐自不量力，想要并不属于她的东西。言情首发”

    说完，向身后的两个黑衣人挥挥手，黑衣人上前一人提一个，将月薇和双翰提到了那个蒙脸女人面前，女人伸出右手，一个黑衣人立即上前将马鞭递到她的手上，然后，黑衣人双双退开，女人眼光狠毒的看着面前被绑着的姐弟二人，毫不犹豫的抬起鞭子狠狠的向姐弟二人胡乱的抽去，忽然的刺痛让姐弟双双摔倒在地，可女人手里的鞭子并没停下，仍然不停的向地上的姐弟二人挥着，嘴里还疯狂的吼着：“打死你们这些贱人，谁让你那贱人姐姐抢我的夫君，她根本不配，我要让你们这些贱民都去死。”

    在滚动中，他们嘴里的布巾已经脱落，听那女人咒骂着大姐，硬气的双翰不顾挥舞着的鞭子，大声喊道：“不许骂我大姐，你才是贱人。”他的这句反抗更加激怒了蒙面女人，疯了般挥打着手里的马鞭，鞭鞭抽在两个瘦小的孩子身上，不一会儿，月薇就因疼痛过度而昏迷，可那鞭子还没停下，双翰看到二姐不动了，迎着抽来的鞭子向她靠近，用自己的身体去挡在她的身上，直至被抽昏死过去。

    见两个孩子都一动不动了，那蒙面女人才停手，将马鞭狠狠的摔在地上，愤愤的说：“真是没用，这样就昏死过去了，今日暂且饶过你们，童月馨一天不做出决定，我就折磨你们一天，最好你们那贱人姐姐识相，哼”说完就转身走了出去。

    留在屋里的两个黑衣人虽然是杀人，看到小姐如此狠抽着两个这么小的孩子还是有些不忍，等小姐走后，他们互看了一眼，其中一个黑衣人说：“哎，没想到小姐如此心狠手辣，对这么小的孩子也能如此狠心，我看这两孩子受了这么重的鞭伤，估计难以活命，要不，我们给他们解开，将他们抱到稻草上躺着吧。”

    另一黑衣人也觉不忍，点了点头，一人一个把遍体鳞伤，已经奄奄一息的姐弟俩放在了墙角的稻草上，然后转身离开了破屋。

    看着双翰还是没醒，月薇又艰难的爬起身向门外走去，再次来到溪水边撕下衣摆浸湿后回到破屋给弟弟换上，这样来回三四次后，虽然月薇摔倒好几次，但终于将双翰的温度降下好多，而此时的她也又累又痛的睁不开眼睛，不由自主的躺倒在双翰的身边昏睡过去。

    如此过去了一夜，天微微亮的时候，双翰睁开了双眼，迷糊了一会儿，转头看到躺在身边的二姐，记起了昨日所发生的事情。他努力用手肘支撑起上身，向月薇爬了过去，伸手摇着她，嘴里不停的叫着：“二姐，二姐，快醒醒。”

    然而，月薇因为昨夜带伤在溪水与屋内往返了几次，又加之衣着单薄，在探到双翰退烧后，终于支持不住，高烧昏迷过去。此时，她只觉脑袋里嗡嗡直响，却分辨不出是什么声音，头也好痛