
    “据我所查，表小姐去年从乔府秘密要了四个家养的杀手，虽然我还没查到掳走小姐弟妹的人，不出意外的话，应该是他们干的――”只有他们二人的时候，云轩不让茂林太生分，所以，在私下，茂林一直以“我”自称。

    “嗯，从现在开始，你派人不分尽夜的盯着碧婷园，将那四人长留在府外，让那女人不能再兴风作浪，另外，寻机将此药融到她的茶水里，她不是想留在王府吗，我就给她这个机会，只不过，不是她想要的世子妃罢了。还有，让派往各院的隐卫留意任何异常情况。”

    “是，主子，我这就去安排。”说完，茂林就出了书房。

    在亲事上，只要他自己不同意，相信父王不会强迫他娶自己不喜欢的人，所以一直以来，云轩都对这个表妹忍让着，可如今她却对馨儿的家人下此狠手，那就别怪他封云轩不顾念亲情，敢对他在乎的人动手，就只能生不如死的活着了。

    安静的过了两日后，乔淑柔见童府没有任何动静，气得她抓起桌上的精美茶杯向门外摔去，圆瞪双目，面部扭曲的咬牙切齿道：“童月馨这个贱女人，连自己的弟弟妹妹都不顾了吗？那就别怪我心狠了，巧儿，你去叫黑夜过来。”

    “是，小姐。”

    很快，巧儿就带着黑夜来到了乔淑柔的屋里。

    “小姐请吩咐。”黑夜还是表无表情的说着。

    “黑夜，你今夜就去把那两个小贱种的右手砍下，然后扔进童府后院，我就不信那童月馨还能顽抗到底。”黑夜微皱眉头，但还是略躬了躬身道：“是，属下这就去办。”说完很快就从碧婷园消失了。

    等黑夜离去后，碧婷园右角的那棵大槐树上也飘落下一个黑影，飞速的向院外闪去，没人察觉。

    雅清园里，犹豫不决的王妃忍了几天，终于下定决心要进宫面见太后了。

    “吴嬷嬷，你进宫去，将我的拜贴递给祥福宫。”

    “是，老奴这就去。”吴嬷嬷心里暗喜。

    王妃这几日想来想去，还是不甘心让那野丫头进府，更不能伤了柔儿的心，也没有与忠亲王商量，准备进宫请太后作主了。

    吴嬷嬷拿着拜贴兴冲冲的出了王府，根本没注意身后已经跟上了两人。

    吴嬷嬷正准备踏上马车，忽然身侧冲出一个蓬头垢面的乞丐将她撞倒在地，还来不及骂出声，那乞丐已经跑开了，身后的婢女“呀”的叫了一声，立即上前把吴嬷嬷扶起来，将她身上的尘土拍掉。

    站起身来的吴嬷嬷骂骂咧咧的道：“这条街道上怎会有乞丐出现呢？真是晦气，你们几个死丫头还不赶紧扶我上车，误了王妃的差事，我就揭了你们的皮。”

    几个婢女连忙上前扶着她上了马车，等马车匆匆离去后，那几个婢女才互看一眼，转身回了王府。

    吴嬷嬷在宫门口下了车，快步走到侍卫面前，不算客气的道：“老奴是忠亲王府的吴嬷嬷，王妃派老奴来给祥福宫递拜贴，有劳二位了。”