
        王妃听了她的话，沉思了一会儿道：“柔儿说得对，这些年她与轩儿一起跟着了悟大师，对轩儿心善的脾性应该已十分清楚，也许真如你所说，她知道自己的身份无法进入王府，只是迷惑着轩儿，借此敲诈我们王府一笔银子，毕竟一个吏部小主事的俸禄少得可怜。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。”

    乔淑柔听到王妃说云轩心善，心里腹诽首，表哥的心狠手辣姑母不是不知道，居然还认为他心善，这就是典型的护短，如果自己真成了世子妃，不论如何努力，在姑母的眼里可能都不如表哥好，但是，就算如此她乔淑柔也一定要留在王府，当初，她可是在闺密面前承诺过，等她成为了世子妃就让世子提携闺密的夫婿，如果自己就这样灰溜溜的回去了，还不得让她们笑掉大牙？

    在乔淑柔的心里，象童月馨那样窘迫的家境，如果能意外得到一大笔银子，自然是求之不得的事，只要她们收下了银子，就可以让表哥看清楚这种市井小民的本色。

    这日，月馨正在教弟妹学习医术，看见匆匆从前院回来的春梅拉住准备进屋送茶的春竹，在她耳边愤怒的说着什么，月馨立即运功细听，只听春梅说：“春竹，气死我了，你猜怎么着？忠亲王府的管家刚刚给我们老爷送了三千两银票来，说这是感谢小姐救治了他们世子的酬金，并问我们老爷想要什么职位，他们忠亲王府一定尽力满足。你说气不气人，我们小姐和主子的关系能是银钱可以恒量的吗？”

    春竹听了也气得够怆，怒目道：“忠亲王府有什么了不起的，他们一定是不想让我们小姐与主子好才故意用银子来恶心老爷的。”

    月馨听了也只是略笑了笑，她知道，王妃定是想用钱来迫使她放弃云轩。

    月馨让弟妹认真看书，然后来到院里对春梅招了招手，春梅很快就走了过来。

    看着春梅一脸愤愤不平的表情，月馨笑着捏了捏她的苦瓜脸打趣道：“你还这么小，别成天苦着一张脸，如此下去，以后可没人愿意要你。”

    “小姐……”

    月馨轻轻拍了拍她的肩膀，制止了她要说的话，这里离房间近，怕被弟妹听见了会影响他们对云轩的好感。

    “春梅，我知道你要说什么，没事，你小姐我都不生气，你们就放宽心吧，要相信你们主子，他不会让我受委屈的，对了，我爹是如何答复的？”

    月馨压低声音说道。

    “哦，老爷和夫人都没有接银票，老爷说小姐与主子是师兄妹，师兄有难，作为师妹的你理应伸出援手，如果他们收了这笔银子，那世人定会怪了悟大师没教导好小姐你，是在辱没了悟大师的名声。”

    “好，爹爹真厉害，不愧是举人，就是会说话。”

    月馨听了后，心里那一点点的不快就随风飘散了，看来，把春梅派给娘是正确的，这么快就能起到传递消息的作用。

    第一回合，王妃完败。

    王妃看到管家放在桌上的银票，气得抓起桌上的茶杯向他砸去，“真是没用，这么点小事也办不成，王府还养你们这些没用的人干什么？”

    