
    “嗯，损失还不算太大。如今已进隆冬，北边的草场完全被大雪覆盖，北宵国又是以牧业为主，没有足够的物资过冬，自然会去临界的边城抢夺，我们的人手原本就不够，抽不出太多的人去对付他们，这样吧，林勇，把边城各行业的货物盘点运往附近的其他城市，将多余的人手调回京城，只留少部分人看守，如果我猜测没错的话，不久，边界就会发生战争了。”

    “是，主子。”林勇大声回道。

    听到此，月馨知道古代的边城到了冬季最容易发生战争，这个敏感时期可不适宜再做生意，于是说出了自己的建yì。

    “既然有可能发生战争，那就把妇孺老幼全部接走，只留功力深厚的人歇业留守就行，不管发生什么情况，我们必须保护好他们家人的安全。”可能月馨受前世思想教育和社会氛围的影响吧，她遇事总是以人为本。

    “对，馨儿说得没错，林勇，你立即着手将边城所有的老人和孩子接回京城统一照顾，让大家没有后顾之忧。”

    听了他们如此的决定，十几个掌柜都同时起身向云轩和月馨深深鞠了一躬，声若洪钟的齐声道：“谢主子、谢小姐的顾念之恩。”

    当这些掌柜行完礼抬起身来时，房间里已没有了月馨和云轩的踪影，林勇转头看向半开的窗户外，只来得及看见两道青烟以及快的速度飘向远方。

    在离开城郊山庄的时候，云轩让月馨跟他一起回王府取专门为她订制的武器，同时还有按月薇和双翰的年龄特意制zuò的小一号宝剑。

    不出片刻，云轩和月馨就悄无声息的出现在了王府的轩鹤园里，这是月馨第二次到云轩的院子来，轩鹤园里摆件寥寥无几，但却精致典雅，价格不菲，月馨评价为“高大上”。

    因为轩鹤园相当于王府的禁地，没人敢不经通传就进来，更没人有本事偷溜至此，这轩鹤园不仅有王府的暗卫严密把守，还有月云阁的隐卫暗藏四周，虽然他们相互都能感觉到对方的存zài，但因有云轩严厉的规矩约束着，也都只作不知。所以，云轩的卧房里放有专为月馨准备的贵妃榻之事除了茂林和寒日外，再无人知晓。

    闪身入内的月馨毫不客气的在铺有厚厚纯白狐皮，雕有精美荷花图的贵妃榻上躺下，不顾形象的伸胳膊蹬腿的，云轩也不说话，只微笑着坐在贵妃榻边的红木椅上，提起桌上茂林刚刚送来的茶壶（云轩不允许轩鹤园有婢女出现）为月馨和自己各倒了杯热茶，温柔的对月馨道：“馨儿，起来喝杯热茶吧，这天也入了冬至，走了这么远，驱驱寒气。”

    舒展完毕的月馨坐起身来，接过云轩递过的茶一口饮完，又将空杯递还给他，道：“云轩，你不是说让我来取武器的吗？在哪里？”

    看着她急不可耐的模样，云轩伸手在月馨的小鼻子上轻刮了一下，说：“看你这迫不及待的样子我就不逗你了，跟我来吧。”