
    皇上走到床前看了看已熟睡了的太后，悬着的心终于放了下来，紧绷的脸也随之缓和了不少，眼光柔和的看着月馨，道：“轩儿说的没错，你的确医术了得，此后，太后的健康就交由你来医治了，张院使和太医院的太医也一并前来照应着，不得有任何闪失。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    后面一句话明显是对张院使他们说的。

    “是，皇上，臣女定当全力以赴。”

    “是，微臣等遵皇上口谕。”张院使与另外三名中年太医赶紧对皇上深鞠一躬，恭敬的回道。

    “嗯，轩儿也留下来照顾太后吧，忠亲王随我去御书房。”说完，皇上就向院门外走去，忠亲王微笑着看了看正看向他的月馨，道：“童月馨，你就安心为太后治病吧，只要把太后的病治好了，什么事都能迎刃而解。”说完，他也转身向皇上离开的方向急行而去了。

    听了忠亲王意有所指的话语，月馨还没整理清楚，就感觉到云轩轻轻拉了拉她的衣袖，并用密音入传道：“馨儿，父王此去定会向皇上请旨为我们定亲的。”

    原来忠亲王说的能迎刃而解的事就是这事呀？不过也是，等太后的病好了，皇上的心情定会舒畅，这心情一愉悦，事情就好商量。

    月馨没说话，只笑着对云轩轻轻点了点头。

    等太后再次服药睡下后，已经到了掌灯时分了。

    云轩带着月馨离开祥福宫，因为早已给忠亲王府和童府送了信，所以出了宫门后，他们就坐上由茂林驾着的马车直接去了星夜客栈，来到专属他们俩的雅间里，看到桌上已摆满了一大桌她喜爱的菜肴，月馨早已饿得前胸贴后背了，欢呼一声就冲到桌前坐下，也顾不上云轩了，拿起竹筷夹起菜大口吞食起来。

    云轩也很饿了，但却比月馨沉稳不知多少倍，扯了扯嘴角，慢慢的走到月馨的对面坐下，接过掌柜递来的热巾仔细擦了擦手后，才拿起竹筷优雅的夹起菜来，对，你没看错，的确是优雅，因为他的动作比女子还好看，更衬托出了月馨的粗野，但月馨并不在乎这些细节，而云轩更是不会计较，并宠溺的包容着月馨那些在别人眼里无法容忍的言行举止。

    原本是让茂林一起用饭的，但他却执意要去厨房与掌柜的一起用，知道这是茂林不想在外面坏了规矩，云轩也不勉强他，自随他去。

    用完饭，云轩将月馨送回童府后才回王府，进了王府，他并不急着回自己的轩鹤园，直接去了忠亲王的书房。

    等侍卫通报后，云轩迫不及待的走进书房，看到忠亲王正坐在书案前埋头批着皇上转过来的奏折，听见云轩进来也不理他，继续认真看着奏折，云轩也不打扰，找了个靠近书案的椅子坐下来，喝着侍卫送上来的茶慢慢的等着。

    忠亲王将案上的奏折批得差不多了才抬起头看了看云轩，语气平和的道：“累了一天了，怎么不去歇息？是有什么事吗？”