
时间就在忙忙碌碌中来到了腊月二十九，这日一早，月馨早早的起床洗漱，用过早饭就带着春竹去了梦想乐团。娇娘和春菊已等候多时，见月馨她们终于出现在了视线内，立即兴高采烈的迎了上去。

    “小姐，您这么早就来了，定是没歇息好吧？”娇娘施了一礼，笑盈盈的对月馨说。

    “是呀，你家小姐我为了今日发红包的事可是彻夜未眠，你看，我眼圈都青了呢。”月馨与娇娘她们混久了，说话的方式也就随心所欲，不愿拘于形式。

    娇娘知道月馨说的是玩笑话，也跟着凑趣道：“对哦，春菊快看，我们小姐这眼周围都青了一大片呢，快，快，进屋让娇娘为您施施粉、补补妆，可别让主子瞧见了小姐这憔悴的模样。”

    听了娇娘这状似担忧的话语，春竹和春菊都没能忍住，“扑哧”一声就笑了起来，对月馨投来的怨恨小眼神也视而不见，还是娇娘沉稳些，笑了几声后，就上前将嘟着小嘴装无辜的月馨拉进了梦想乐团的大门。

    月馨本就是闹着玩的，跟着娇娘进去后，很快就将自己的面部表情恢复正常，来到剧场中心坐下，接受了梦想乐团成员和各地大卖场掌柜的拜礼后，让他们坐在四周的木凳上，就开始了“年终总结大会”。

    “今日让大家聚在此地，是要对这一年来大家的工作进行一个总结，首先，我要向大家表示感谢，感谢一年来你们为大卖场和梦想乐团所付出的努力和辛劳，明日就是大年三十，按理，这是与家人团聚的日子，但我们行业的性质就是娱乐和商业服务，越是节日越是我们忙碌的时间，所以，我们大卖场和梦想乐团的所有成员只能再辛苦些时日，等过了正月十五，就分批次换班放假，让大家回家与家人团聚，补过一个欢乐祥和的年节。”

    喝了一口茶水，月馨环视了一眼，见大家的情绪都还正常，显而易见，这是早已知晓的结果。

    “为了补偿大家年节时间还要继续上工的辛苦，决定从明日至正月十五，给你们出双倍工钱，之后的分批次放假也不扣工钱，照常发放，而且，今日我也给大家准备了红包，这是对大家辛苦的奖励，希望来年能再接再厉，共同创造出更好的业绩。”

    说完，对坐在身边的春竹看了一眼，春竹会意，站起身来，将身前的精编藤箱打开，让娇娘和春菊领取了梦想乐团成员的银两，由她们再按花名册逐个发放，大卖场掌柜也代领了各地大卖场成员的全部银两，由他们带回去负责分发下去。

    等红包发完后，月馨又从怀里取出一张名册，继续说道：“我们的行业是奖惩分明的，对做得好的我们要以资鼓励，但对懒惰懈怠，对行业造成损失的人员也得严惩。这是我派人收集到的资料，总管大卖场的大掌柜韩东和无宵城大卖场掌柜王甫以及西河城大卖场的掌柜洪友发在这一年里多方努力，积极开拓生意渠道，不仅使业绩蒸蒸日上，还化解了几起忽发事件，让我们的行业能及时的化险为夷，故此，我特意各奖励他们每人一千两银子。”