
    现场安静得针落有声，听到此处，能清晰的听到重重的吸气声。

    “但是，也有严重错失的人员，在此，我就不一一表述他们的过错了，以免在这年节里给大家心里添堵，等会议结束后，各地掌柜就到春竹这里领取惩处名单，上面注明了惩处方式，回去转告他们，这只是小惩大戒，待留用查看一段时日后，如果还不知悔改就别怪我不留情面了。”

    听了月馨不怒自威的话，各地掌柜又纷纷起身，对月馨深鞠一礼，道：“请小姐放心，属下定会好好处理。”

    “好，我相信你们，你们赶了这么长的路，有几人应该是今日凌晨才赶回京城的吧？我就不多耽误你们的休息时间，会议就此结束，来年，辛苦各位继续努力了。”

    说完，月馨就向自己的办公室闺房走去，还有最后几本账册没看完呢。

    因为月馨已与童连海和桂娘说了自己要同云轩一起去北边的事，所以，这个年节里，童府天天都热闹非凡，以此来淡化越来越近的分别愁绪，双昱还小，这些天跟着大姐吃了不少好吃的零嘴，乐得他天天嚷着要去大姐房里玩，对空气中弥漫着的淡淡离愁丝毫不知，而月薇和双翰已得知大姐要跟云轩哥哥走的消息，一直压抑着浓浓的不舍之情，也天天跟着大姐屁股后面转，对大姐说的话和吩咐的事都乖乖的执行着，因为他们知道，大姐是要出去干大事的，不能拖她的后退。

    童连海和桂娘也默契的只字不提北边的事，只想方设法的给月馨做她爱吃的饭菜，还把云轩也叫到家里来用了几次饭，不是他们不疼爱月馨，而是知道他们的大女儿本领高强，以他们的能力，还真真是操心不了月馨的事。

    正月十五元宵节这日，忠亲王让云轩悄悄把月馨带进王府，在书房里秘密见了一面，对此次北边战争的事情作了深度分析，也商讨了相应对策，最后对他们和颜悦色的道：“轩儿，月馨，以我对了悟大师的信任和了解，相信你们的能力定会不负众望，既然皇上给了你们交换的条件，那就努力让战争早日结束吧，我还想早些抱上孙儿呢。”

    月馨的脸“唰”的红到了脖颈，额头直冒黑线，这忠亲王也太没正形了吧，不过，她喜欢，呵呵，这样的老人才有亲和力，让人不会畏惧和反感。

    “父王，放心吧，我们定会争取早日回来的。”云轩心里虽然开心愉悦，但见月馨那红透的脸也有些不忍，立即向他父王保证道。

    “王爷，如果没什么事，那月馨就此告辞，回去检查检查行装。”月馨脸热得只想立即消失在忠亲王面前。

    “哈哈哈，行啦，你快回去好好歇息吧，接下来的一个多月，你们可都得舟车劳顿呢。”

    忠亲王让云轩将月馨送出王府，自己也眉飞色舞的向雅清园走去，从月馨对战事的分析和应对决策来看，这个儿媳妇的睿智非一般人可比，他是越来越喜欢了。

    