
“封副统帅，这位是……”

    云轩从月馨的身上将视线收回，微带笑意的对桑将军说：“不瞒桑将军，这位正是封某的未婚妻童月馨，她也是师傅的关门弟子。”

    桑将军感觉自己幻听了，了悟大师收了几名关门弟子呀？心里想着，嘴里也不由自主的冒了出来。

    “你是说，你的未婚妻也是了悟大师的关门弟子？了悟大师有几位关门弟子呀？”

    云轩温柔的看了月馨一眼后才转向桑将军道：“准确的说，我师傅只有我们两个关门弟子。”心里又补充道：“茂林只是得了师傅的特殊指点，还算不上是关门弟子，但他却已武功盖世了。”

    “这样呀？好，好，好，有你们二人在此，我封阳军队定能胜券在握。”回过味来的桑将军激动得连声说好。

    月馨也不多留，对云轩和桑将军道了声：“我先去与五百将士部署一下。”然后瞬间就消失在了二人的面前，云轩早已见惯不惊，但桑将军却被月馨如此了得的轻功所震惊当场。

    云轩弯了弯嘴角，抬手拍了拍桑将军的肩头道：“桑将军，我们也该去部署一下了。”说完，快步向身后将士们的隐藏之处走去，桑将军毕竟是身经百战的老人，片刻就从自己的失态中回过神来，也向云轩离开的方向走去。

    一柱香的时间后，静静等候着的封阳国将士终于看见了西凉国的军队，全体将士都不约而同的屏住呼吸，眼睛犹如猎豹般紧盯着从身前经过的西凉军队，等他们过了约三分之一后，静伏着的五百将士在月馨的手势下猛然跃身而起，手握大刀向西凉军冲去，瞬间，就将排列整齐的队形冲散。

    西凉国的将领也是身经百战的老将军，骑在战马上的他听到身后的混乱，立即意识到中了埋伏，他将手一挥，调转马头向回奔去，同时，有七、八个着将军盔甲的人也调转马头紧随其后。

    月馨立于距离山路不远的一棵柏杨树上，等西凉国的老将军奔至精兵营时，才聚气于双手，轻轻一带，半棵柏树的树叶都快速向她飞来，月馨只将目光紧盯在那老将军和与他汇合了的精兵身上，看似随意的将双手慢慢向身前合拢，那些树叶如同被人牵引般汇集在她的双手中形成一个大大的树叶球体，然后，月馨带着这个树叶球体飞身冲向了已激战起来的战营上方。

    而这只是片刻的动作并没引起激战中任何人的注意，月馨提气飘浮在人头攒动的战场上，看了眼正激烈战斗的那五百将士，避免伤及自己人，又略向右飘了一段，运起五成功力，将手中硕大的树叶球体向西凉国四万多精兵的方阵抛去，那树叶球体在离精兵不到五米的地方猛然分解，如片片飞刀向他们飞速射去，眨眼间，血雾漫天飞舞，哀号遍地流淌，只这一招，就让西凉国的精兵损失了五千人以上。

    月馨这是给他们来了一招措手不及，有这样的结果已是令她非常满意了，接下来的战斗就得靠她近身肉搏了。