
    顿了顿，云轩恭敬的继续说道：“从小，侄儿就知道她的愿望，希望自己的相公能与她一生一世一双人，虽然她已是侄儿的未婚妻，但却不是侄儿唯一的女人，所以，为了奖赏月馨，求皇伯父能下道圣旨，言明童月馨是侄儿此生唯一的妻子，从此不再纳妾收房。”

    皇上越听越不可思议，惊得圆瞪双眼道：“轩儿，你真的要皇伯父下这样的圣旨？这样会不会太宠着她了？”

    “不，皇伯父，这也是云轩的意愿，希望此生只与她同生共死，牵手到老。”云轩郑重其事的说道。

    皇上知道这是云轩与他交换的条件，虽然心里有些微的不快，但静默了一会儿，想到急需的军费，他还是决定妥协。

    “好，皇伯父明日就下旨。”

    云轩虽然预料到终会是这种结果，但还是掩饰不住自己激动不已的心情，对着上首的皇上毕恭毕敬的跪下，腑身磕下，道：“谢谢皇伯父恩准。”

    离开御书房后，云轩踏着轻松的脚步，心情愉悦的出了宫门，跨上宝马直奔童府，跟在身后的茂林也被他的情绪感染，紧随其后而去。

    当云轩风风火火的闯进月馨她们的院子时，看见她正将一根竹棍挥舞得虎虎生风，时而射向屋顶，时而又闪现在正聚精会神强记着招式的月薇和双翰身前，速度之快犹如闪电，动作干净利落，一气呵成，当她打完一套招式，在停下手中随意捡起的竹棍片刻后，院中墙角处那唯一一棵槐树的树叶才纷纷扬扬的飘了好些下来，这还是月馨没用内力，仅仅是她挥动竹棍所产生的气流所造成的结果。

    云轩等月馨停下后才拍着双手从院门外走了进来。

    “馨儿这是给弟妹教习新招式啦。”

    月馨自然不会惊讶他的出现，在他刚进童府大门的时候，她就已经知道了。

    “是呀，你们这个时辰怎么过来了？看你的表情应该是遇上什么开心的事了吧。”后半句不是问句，而是肯定的说道。

    “知我者馨儿也，正是如此。”云轩边说边走向屋檐下放着的竹椅前坐下。

    月馨又转身跟弟妹细细交待了几个重点注意事项后，就让他们自己去练习，这才转回身也走到云轩身边坐下了，并招呼跟随云轩进到后院的茂林也坐了下来。

    春竹将茶送上来，对他们略施一礼后就向前院走去，到厨房帮余大娘做饭去了。

    “云轩哥哥好，茂林哥哥好。”月薇和双翰礼貌的上前与他们打了招呼后，就转身去前院练习武功了。

    “等等。”

    茂林见他们要出去，知道云轩不愿意他在此当“电灯泡”，立即放下刚喝了一口的茶，起身大步跟了出去。

    “走，茂林哥哥去教你们。”

    月薇和双翰与茂林已很熟悉了，笑着拉住茂林的手，喜笑颜开的向前院去了。

    月馨早已习惯了茂林这样的“审时度势”，也不管他们，只喝着茶静等着云轩与她分享喜悦的事。

    