
刚坐下的月馨迫不急待的传音让云轩把新房里的所有人都支走，她的头饰太多，压得她头都快抬不起来了，急需放松放松自己了。

    云轩也知道月馨的辛苦，抬手挥了挥，将满屋的婢女如同赶苍蝇似的撵了出去，当房门关上的瞬间，月馨就将头上的红盖头一把扯下，双手毫无形象的捧着双颊，嘟着嘴对坐在身旁的云轩轻声说：“快把我头上的饰物取下来，我的脖子都快压弯了，重死了。”

    此时，云轩外着一件质地精致的鲜红色喜服，白色的里衣袖口宽大，气派非凡，腰风紧束，庄重大方。看着月馨可爱的表情，云轩宠溺依言笑着伸手将月馨头上的饰品一件一件的取下，然后全部放进了床前的梳妆盒里。

    月馨想，这意思是不用戴了，那一会儿闹洞房怎么办？让人看到定会说她失礼的吧？

    云轩仿佛知道她心里想着什么似的，将她轻轻拉入怀里紧紧抱了抱，在她耳边轻声道：“馨儿，现在你已是我封云轩的妻子了，所以，从此后，我不会让你受半点苦，哪怕今日也不行，待会儿我想办法不让他们闹洞房，你先吃点东西，然后躺下歇歇，我去去就来。”

    月馨是真的很累了，她感觉这结婚比苦练一天功累多了，听了云轩的话，将自己退出云轩温暖的怀抱，轻轻点了点头，道：“嗯，你快去拦着他们吧，我可累死了，先休息一会儿。”

    云轩对月馨一口一个“死”字也不计较，又将月馨拉入怀里紧紧抱了会儿才起身出门去了。

    月馨心如蜜甜的笑了笑，也不敢脱衣服，就这样倒在足有二米宽的喜床上沉沉的睡着了。

    不知云轩用了什么办法，反正，那些还没进行的仪式和闹洞房的人都没再进新房，云轩也没陪多长时间的酒，只将必须亲自去的地方走完后就匆匆回到了轩鹤园。

    进入新房后，云轩就看到四仰八叉倒在喜床上已睡着的月馨，他略皱了皱眉，快步上前将月馨抱起，轻声说道：“怎能如此就睡下了？会受寒气的，再说，你一天没吃东西了，一定很饿吧？我们先吃些东西再歇下好不好？”

    月馨在云轩刚进门的时候就感觉到了，但她不想睁眼，只想继续睡下去，可是，肚子真的好饿呀，算了，估计云轩也没吃什么东西，还是先填饱肚子要紧。

    云轩见月馨已睁开了眼睛，笑着说道：“我们还没饮合卺酒呢，这可是不能少的仪式，为夫这就去取来。”

    “为夫？哈哈哈”月馨对这忽如其来的称呼感觉爆笑。

    云轩被她的笑声震了一下，把桌上的两只酒杯注满后端了过来坐下，将左手那个酒杯递给月馨，道：“馨儿，来，我们共同将杯中之酒饮下。”

    月馨也收住自己的笑声，将拿着酒杯的手从云轩的臂弯中穿过，与他一同饮下各自杯中的酒，月馨觉得这酒也不是那么难喝，还略带一丝丝回甜。

    云轩把月馨手中的酒杯取过来，然后牵着她来到桌前坐下，细心的为她夹菜，等他们都吃得差不多了才回到床上坐下。

    云轩望着月馨温柔的说道：“馨儿刚刚为何而笑？是‘为夫’二字吗？那你们那里应该怎么称呼？”

    呃，原来他知道呀？

    “也不是，只是第一次听你这样自称有些不习惯，多听几次就好了，我们那里结婚后就叫‘老公’‘老婆’，不过，我还是喜欢唤名字，感觉更亲切，但偶尔自称一下也蛮有趣味的。”

    “这么说，我现在是你‘老公’了，而你是我‘老婆’，对吧？”云轩这反应还是挺快的。

    “对呀，我是你老婆，教你唱首歌吧，往后，你要像歌词里那样对我哦。”月馨调皮的对云轩眨了眨眼睛。

    “我的爱就是你，你知道我爱你，虽然你身体不好，怕我着急，我对你说有我，你就没问题，家是不富裕，可是我有力气，我会让你笑让你欢喜，只要你愿意我陪你，老婆老婆我爱你，阿弥托佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽，老婆老婆我爱你，阿弥托佛保佑你，愿你事事都如意，我们不分离”

    月馨刚一唱完，就被云轩压倒在了喜床上，在她耳边吹着热气说道：“老婆，让我好好爱你吧！！！”

    ——完——