
    不知云轩派人用什么方法传递的，总之，不出盏茶时间，王妃的气急败坏的进了浩瀚园。按理，她堂堂忠亲王王妃是不可能为一个庶子房里的事亲自出面的，只是，这庶子的妻子与她有着割不断的血脉亲情，她的亲侄女出了问题，她这个当姑母的岂能不管？

    云轩没有现身，见他娘带着人向浩瀚园的方向去了后，他也快速飞了过去，早一步闪身进入浩瀚园的主屋藏起来，并随手将被月馨点住穴位的乔淑柔不作痕迹的解开。

    乔淑柔被解开穴道后，第一表情是张大着嘴、圆瞪着双眼，惊恐万分的四处看着，竟然连酸麻的身体都来不及活动一下。还没等她尖叫出声，就听院内下人惊慌的道：“奴婢（才）见过王妃。”

    王妃来得如此之快，让一向惯于伪装的乔淑柔根本来不及收拾调整好胆战心惊的心情，神色慌张的匆忙站起身，准备迎出房门，可由于长时间被点住穴位导致血脉不通，刚站起身来的她就“扑通”一声跪爬在地砖上，一股强烈的刺痛迅速传了上来，倒在地上的无力爬起的她痛得眼泪直落，只能保持着这个姿势迎接怒气冲冲的王妃。

    带着一众人等步入房门的王妃见乔淑柔趴在地上不起来，觉得她这是为了博得同情，对她的厌恶程度就更上了一层。

    “趴在地上干什么？起来说话。”

    见乔淑柔仍然没有起身的动作，狠瞪了她一眼，对门外已站起身来的婢女道：“还楞着干嘛，还不把你们二少奶奶扶起来？”

    那名十岁左右的小丫头立即颤抖着快步走进来，使出全身力气才将乔淑柔半拉半扶了起来，由于她站不稳，王妃很不耐烦的允她坐下说话。

    王妃在上首坐下后，看着下面坐在独凳上的乔淑柔余怒未消的道：“怎么只有这一个婢女，听云浩说他给了你两个，另一个去哪了？”

    乔淑柔此时心慌意乱得紧，听到王妃的问话，来不及组织谎言，支支吾吾道：“回王妃～红儿她～她把茶水洒在我身上了，我～我罚她站呢。”

    “哦，茶水洒身上了？那你罚她站哪了？”王妃听着平淡，实则盛怒的道。

    乔淑柔在王妃身边侍候了三年，把她的脾性了解得一清二楚，自然是听出了她的怒气。

    “回王妃，罚她站在～站在院子里。”越说，声音就越小了。

    王妃不想再听她敷衍，指着站在她身后的那名婢女道：“你来说说是怎么回事？”

    那名婢女走上前对王妃跪拜一礼，道：“回王妃，奴婢绿儿与红儿是二公子派来侍候二少奶奶的，今日下午申时初，红儿侍候二少奶奶茶水时不小心碰到了椅子腿上，将茶杯摔在了地上，茶水也溅了少许在二少奶奶的裙边，红儿一见如此，立即跪下，求二少奶奶饶恕，可～可～二少奶奶亲自动手把红儿的棉袄、棉裙脱掉，还命令奴婢将她的鞋袜也脱了，然后～罚站在院子里。”

    