
此处正处在两山相夹的地段，道路狭窄，路两旁有很多从山上滚落下来的巨石，正好可以遮挡视线，如果在此埋伏几百武功卓越的精兵，虽然达不到“一夫当关、万夫莫开”的效果，但也定能收到事半功倍的成果，而且，她和云轩也会隐于此处（云轩让余下的几名隐卫留在了六里处配合杨将军伏击），仅在此处，以她一人之力都能解决掉西凉一万以上的精兵，加上云轩和桑老将军带领的八万将士，初初算来，至少也能耗损西凉四、五万普通士兵，如此过得三关，西凉的精兵应该损失大半，普通士兵也会伤亡惨重，努力坚持一下，等月云阁的隐卫和云轩的暗卫赶到，合她与云轩之力，定能力挽狂澜，扭转乾坤。

    当然，月馨知道，战争不可能是单方面的损失，在这种力量悬殊过大的战斗中，就算封阳国的将士齐心协力抗敌，最终的结果也会是“损敌一千，自伤八百”，这已是比较乐观的结局了，但如今既然遇上了这种突如其来的被动战局，也只能尽全力将损失降到最低了。

    云轩也如月馨般思量着，匆匆将周围的环境扫视了一遍，在心里迅速选好了几处隐藏之处，时间紧迫，他必须得前去迎上桑将军，与他提前来到此处现场商议，等军队赶到后就能快速进入埋伏地点。

    当桑将军和云轩挑选出来的五百名功力深厚且战斗经验丰富的将士在指定的地方掩藏好后，月馨也已将其余七万多将士分散开来，隐藏在了那五百名将士的身后五十米之后。

    桑将军与云轩和月馨三人也悄悄隐在了一块靠近山路的巨石后面。

    月馨闭目静听了一会儿，盏茶的功夫后，她感觉到了离埋伏之地只有五里地的大队人马，她平复了一下自己有些激动的心情，睁开眼睛对桑将军和云轩轻声说道：“云轩，桑将军，西凉军队已到了五里之内，等他们靠近后，我和五百名将士就主攻那五万精兵，你们率领其余将士主攻剩下的军队，我会尽可能多损伤些精兵，但绝不会恋战，见势不对，我们就立即撤退。”

    “馨儿，我与你并肩作战吧。”虽然知道月馨身怀人神共愤的绝世神功，但还是止不住想时刻留在她身边以防万一。

    “不行，你必须全力协助桑将军多消灭些西凉其他的军队，让他们第一战就损失惨重，这样，在他们的心里就会留下战争阴霾，在随后的两战中对我方大大有利，所以，这一战很关键。”月馨想从心理上攻击对方，这样，封阳国的胜算就会更多一些。

    “好，我听馨儿的，那我们这一战就放手一搏吧。”

    桑将军此时才留意到一直跟在他们身边的这位作侍卫装扮的瘦小孩子，本以为只是封副统帅的近身侍卫，也没在意，但刚刚听了他们那一席话才刻意去打量了下月馨，也终于看出了这不是真正的侍卫，而是一名女扮男装的少女。