
“而他一身的武功和医术更是高深莫测，我们的副统帅作为他的关门弟子，定是得了了悟大师的真传，有这样才能的将帅，让我们在日后的战争中更是如虎添翼，今日，大家想不想见识见识封副统帅的武学？请他为我们略微施展几招可好？”

    这些将士们都是经历过战争中生死搏斗的人，自然对高深的武学有着好奇和崇拜，听了统帅的话，操场上的将士们无一不兴奋，异口同声的呼道：“请封副统帅施展几招。”

    胡元庆也很想亲自与了悟大师的关门弟子切磋切磋，所以，他不等云轩表态，就抢着对将士们道：“为了让大家看得更精彩，我胡元庆愿与封副统帅一起下场切磋几招，能与此了悟大师的关门弟子过几招是我胡元庆的荣幸，请封老弟多多指教。”

    云轩大概了解胡元庆的性格，知道他是真心的只想与他练练，不关乎武学以外的事，云轩很喜欢他的豪爽，也不再推迟，就起身对胡元庆抱拳道：“也请胡统帅多多指点。”

    说完，云轩脚尖轻点，瞬间就飘至操场中央的无人处，胡元庆只觉眼前一花就不见了云轩的踪影，震楞片刻后，才转头看向场中的云轩，口中轻轻呢喃道：“好俊的轻功呀！！！”

    其实，胡元庆与云轩在京城时就过了几招的，只是，那时的云轩并没有全力以赴，只是随意的略出了两招，所以，胡元庆此时此刻也想借此机会摸摸皇上特派的这位副统帅的底。

    想至此，胡元庆也提气跳到场中央，与云轩面对面的站着，眼里闪现出真诚的请教目光，抱拳一礼道：“请教了。”

    说完，从腰间的剑鞘中抽出随身佩戴的长剑，纵身向云轩飞去，而此时的云轩却并没将自己的玄铁宝剑取出，只双手背于腰后，随着胡元庆刺来的长剑而飞身后退着，在长剑离身只有半米远的时候，深吸一口气，脚尖轻点剑尖，身体就如离弦之箭般向空中飞射了十数米，然后如风吹落叶似的缓缓飘落，最后，居然稳稳的将双脚站立在了胡元庆没来得及收回的长剑之上，这令人叹为观止、望尘莫及的轻功瞬间就将在场的所有将士征服，使之佩服得五体投地，震惊当场，要知道，如此收放自如的绝顶轻功没有五十年以上的功力是根本做不到的。

    胡元庆也被云轩这超凡的功力折服，嘴里也不由自主的感叹道：“封老弟不愧是了悟大师的关门弟子，如此了得的功力让胡某深感佩服，接下来，请封老弟再赐教两招。”

    云轩从剑身上轻轻落下，对胡元庆抱拳一礼道：“胡兄请出招。”

    胡元庆见识了云轩那一手无人能及的轻功，不敢再大意，将刚刚连云轩的衣角都没碰到的长剑收入剑鞘，提起十二分精神，集中精力，将八成功力都注入到双掌中，快速上前几步，以风驰电掣的速度向云轩当胸推去。