
    云轩看了看月馨，然后才转回头对桑将军点了点头，道:“就按桑将军说的办。（百度搜索给 力 文 学 )”

    月馨却犹豫了，她拉了拉云轩的手，说:“云轩，虽然让他们通过了几千人，但西凉国的主力军人数还是远超我们，为了双重保险，要不，你一人带些人去消灭通过的几千人，我留下来助桑将军和杨将军一臂之力吧。”

    云轩听了月馨的话后，心里有些不悦了，在这么危险的境地，他真不愿放任月馨一人对敌，虽然她的武功深不可测，但他还是想时时刻刻都能把她放在身边保护着。

    月馨见云轩沉着脸不说话，知道他定是误会了，于是上前一步，用自己的一双小手紧紧握住云轩的右手，用传音如密道:“云轩，我知道你是不放心把我一个人留下，但是，请相信我好吗？你是知道我的能力的，不说别的，如果真有危险，以我的功力想要自保那是不用吹灰之力的，你就行行好，让我多试试身手，显罢显罢好不好？”还有，她也相信云轩能轻松对付掉那几千人。

    云轩知道月馨并不是爱显罢的人，如此说，只是为了让他同意她留下助桑将军他们，就目前的情况看，月馨选择留下毫无疑问是最好的决定，云轩虽然也想儿女情长、情意绵绵，但更得为封阳国的将士考虑，这是他的责任。

    “好，那我就依馨儿你这一回，切记，这是生死瞬间的战场，切不可掉以轻心，答应我。”云轩不得不作出让步，用在场四人都能听见的声音轻声说道。

    月馨调皮的举起右手说:“知道了，向封云轩保证，定会毫发无损的回到你身边。”

    云轩摇了摇头，抬起手指无奈而溺的刮了刮月馨的鼻尖。

    桑将军和杨将军目视前方，状似什么也没看见。

    此后，桑将军让大家边等边补充干粮，储备体力迎接恶战。

    在放过了近五千人的西凉士兵后，探兵终于回报说西凉国的主力大军已经进伐了。

    月馨将准备出发的云轩拉住，对他说道:“云轩，虽然只过去了五千人左右，但那都是西凉精兵，你切不可轻敌。”

    云轩不顾四周将士，将月馨拉入怀里紧紧拥着，在她耳边温柔说道:“馨儿放心，我也必定会毫发无损的回来。”说完后又将手臂紧了紧后才放开，带上五百精兵向通过的那五千西凉士兵追去。

    在近午时分，新一轮战争又开始了。

    幸好月馨留下来助桑将军他们，在已有充分作战准备的西凉大军连续射出的箭雨中，以她神鬼莫测的**深厚内力将白龙软筋鞭挥舞得犹如屏障，不仅将数以万计的飞箭挡住，还运用内力将其反射回去，让西凉大军中顿时惨叫连连，死伤无数，成功的破掉了他们的连环箭雨阵。

    激烈的战斗持续到太阳下山，躺在担架上的老将军见西凉大军伤亡惨重，不得不做出撤退的选择，也不再继续进攻了，带着有些散乱的大军最终落败而归。

    v