
童连海早已收起为女儿那短暂的满心欢喜，恭恭敬敬的又施了一礼，道：“微臣告退。”

    童连海退下后，皇上又对忠亲王笑着说：“皇弟，你们的眼光真是独到呀，竟然寻到了这样一个集高超医术和绝世神功于一身的儿媳妇，你们打算什么时候将她迎娶回府呀？”

    听到捷报的忠亲王心里也是美滋滋的，见皇上提起此事，知道他这是真心接受了月馨这孩子，所以，连忙起身施礼道：“回皇上，等这两个孩子回来歇息几日后就将他们的婚事办了，到时，恭请皇上能亲临，为两个孩子增光赐福。”

    “好，好，好，这可是我封阳国两大功臣的秦晋之喜，朕定当亲自到王府道贺，不仅朕会去，还会请太后与朕一起到王府祝贺。”皇上眉开眼笑的高声说道，如今，他已是真心的祝福云轩这侄子能拥用自己的幸福。

    忠亲王立即双膝跪地，深深叩下头，用激动的声音道：“谢皇上恩赐，谢太后娘娘恩赐！”

    虽然忠亲王是皇上的胞弟，都是太后亲生的儿子，但终归君臣有别，在这议论朝事的大殿中，他在皇上面前必须以臣自居。

    “皇弟请起。”皇上亲自走下来扶起了忠亲王，这也表达了他的亲近之意。

    一个月后，云轩和月馨双双回到了京城，皇上亲自到城外十里处迎接他们，并将他们带进了皇宫，设家宴为他们接风洗尘。

    虽说是家宴，其实朝中三品以上的文武官员都被招进宫共赴宴席，其中自然少不了忠亲王和童连海以及跟随云轩他们一起回来的胡元庆和桑将军。

    在后宫中，月馨也被太后娘娘拉着手坐在她身边的位置上，喜笑颜开的上下打量着月馨，并追问着战场上的事情。月馨被太后这样的态度惊得心跳加速，更是受宠若惊，但她很快就将自己波涛汹涌的情绪调整好，尽量保持冷静和清醒的头脑回应着太后的问题，不敢把战场上血腥的一面讲述给这些深宫内院的娇弱女子们听，只挑那些战争中的趣事说说，太后的祥福宫里不时传出一阵清脆的笑声和惊叹声。

    坐在皇后身旁的忠亲王妃也一直面带微笑的看着口若悬河的月馨，越看越觉得这个儿媳妇称她的心（她早已选择性的将自己曾经对月馨的不喜忘到九宵云外去了），觉得自己儿子的眼光真不错，寻到了如此能干的女子。

    皇宫中的家宴持续到了亥时初才散去，皇上将云轩和月馨都留宿在宫中，说方便两个孩子次日上殿领赏。

    翌日早朝后，皇上将云轩和月馨以及胡元庆和桑将军一起叫到了大殿上，当众让公公宣读了北边战事的奖赏圣旨，因为之前征求了云轩的意愿，加之他又是忠亲王府的世子，所以，只封了他个逍遥将军，意为随心所欲的生活，但在边疆战事上遇到解决不了的劲敌时，他和月馨务必出手援助，而月馨也不想把自己的自由葬送，当皇上征求她的意愿时，她只求自己能自由自在的生活，偶尔再抽时间逛逛各国各地的人文风光，最后，在皇上左右为难的时候，云轩想到月馨口中的奇怪词语，建议给月馨一个“和平天使”的封号，又对皇上讲了“和平天使”的大概意思，听明白后，皇上大笑着道：“好，这个‘和平天使’最为贴切，那就按轩儿的意思办，封童月馨为封阳国的和平天使，并赐予免死金牌一块，终身受用。”