
在离过年还有半个月的时候将她们辛苦排练了几个月的歌舞剧《天仙配》、《木兰从军》、《白蛇传》等剧目轮流上演，虽然入场券的价格不菲，但这新颖的题材和表演方式还是吸引住了观众的眼球，场场暴满，一票难求，不出十日，京城里响当当的各大家族就都争先恐后的前来梦想乐团预订演出，月馨发话下去，预订可以，但只能在梦想乐团自己的舞台上表演，拒不入府。如此，预订的场次还是排到了元宵节。

    这样火爆的结果有些出乎月馨的预料，每日的纯利润能赶超京城星夜客栈三日以上的所得，虽然知道这很有可能是观众对新鲜事物的好奇，但每晚数银子数到手抽筋的她却依然笑得见牙不见眼，对“四春”投来的鄙夷眼光也视而不见，她心里也琢磨着这日进斗金的日子能维持多久，后来与云轩说商讨了此事，并和他一起分析了这个世界匮乏的娱乐节目，最后终是将七上八下的心稳稳放了下来，接着，她又花了几个昼夜“借用”了几部现代经典作品交给娇娘，让她们抽空排练出来，为她的辉煌事业添砖加瓦。

    与此同时，月馨也派人四处搜寻铸造宝剑的上等材料，自从知道云轩要上战场后，她就决定为他打造一把称心如意的兵器，这样，就会让云轩在战场上如虎添翼，胜算的几率也会更添一筹。

    在腊月二十三过小年的这一天，已被月馨派出去好几日的寒石匆匆忙忙来到童府。

    “小姐，属下幸不辱命，终于在离京城一百二十七里，一个名为古稀镇的地方寻到了上好玄铁，刚好够铸一把宝剑，但那七旬老人性格极其古怪，不论属下出多少银两，他都坚决不肯出让，还说～还说让能主事的人去跟他谈。”

    寒石顾不上喝春竹端给他的茶，一口气将情况汇报给了月馨。

    坐在摇椅上的月馨正在复核昨夜“抄袭”的剧本，听了寒石的汇报后，说道：“寒石真是好样的，才短短几日就能寻到这么稀缺的材质，辛苦你了，这样吧，你先下去吃口热饭，然后休息一晚，明日，我和你一起去古稀镇走一趟，呵呵，古稀镇，这名真有意思。”

    正准备退下的寒石听了月馨的话，也不走了，兴致勃勃的对她说：“小姐，当时我知道这名的时候也觉得奇怪，后来向镇上卖茶的老板打听后才知道，原来那个小镇因为长寿之人特别多，而且有一半以上的老人都能活过古稀之年，为此，就被命名为古稀镇了。”

    “哦，还有这么好的地方？那一定是山青水秀，气候益人的宝地了，我更要去亲眼看看。”心里却想着，这古代人的寿命一般都不是很老，能有如此比例的古稀老人，说明那定是个空气湿润，温度适中，适合老年人居住的地方。

    寒石笑眯眯的说：“是的小姐，那古稀镇真的很不错，走在街面上能让人感觉空气清新，街道也很干净整洁。”