
“行，那你下去歇息吧，明日卯时末我们就出发。”

    “是，小姐。”

    等寒石退下后，月馨将手中的剧本审核完毕后，就去前院跟桂娘说要出去一趟，晚上就不用等她用饭了，然后坐上马车向梦想乐团行去。

    自从太后下懿旨赐婚后，月馨为了自身形象和不必要的麻烦，接受了云轩为她专门打造的外观朴素，内里华丽舒适的马车，白天出门的时候，她都选择坐马车，只有夜里或是有紧急的事要处理时，她才寻了没人的地方“更上一层楼”，穿梭在高高的屋顶上。

    到了梦想乐团，月馨让车夫赶着马车回童府去了，随后，将娇娘和春菊叫到自己专设的办公室＋闺房里，从怀里取出抄袭剧本，与她们作了简单的场景描述后就交由她们自由发挥去了。

    娇娘和春菊退下后，月馨极不情愿的坐在了书桌前，开始看桌上那从各地送来的厚厚一摞账册，在去北边之前，她必须看完，然后才能交给娇娘她们来处理。月馨心想，挣钱真的好辛苦呀！

    在梦想乐团用过晚饭后，月馨又看了一个多时辰的账册，见天色已很晚了，才站起身来伸伸懒腰，把看完的账册交给来送茶的娇娘，不等娇娘出言挽留，眨眼间，屋里哪里还有小姐的身影呀？

    次日一早，身着男装的月馨就与寒石快马加鞭的奔驰在去古稀镇的路上了，不出两个时辰，他们就已经走在了古稀镇整洁干净的街面上了。

    这是一座依山傍水，四季如春，旖旎无限的魅力之地，让月馨有种回到前世云南昆明市的感觉，这么美丽如画的小镇，还有那么多长寿老人，不得不让月馨感叹大自然的神奇之处了。

    到了这个小镇，月馨反而不着急去寻那块玄铁了，牵着大白马慢悠悠的走着，边走边欣赏街边美景，时而身边还会串出三、五成群的嬉闹孩童，时而又看看在溪水边清洗衣服，喜形于色交谈着的几个妇人，这种安宁祥和的环境，让月馨有种恍如隔世的感觉。

    在寒石的有意引领下，他们终于来到了拥有玄铁的那位古怪老人房前。

    寒石牵着马走在月馨的前面，在一个不大的院门前停了下来，看月馨点了点头，他就上前扣了几下铺首，不一会儿，院门就从里面打开了，只见一个年约五十、身穿一件洗得退色的青布棉袄、脸上布满褶皱的干瘦男人探出头来看了看，问道：“不知二位公子有何事？”

    寒石抱拳向那人行了一礼，道：“我和我家公子是特意来寻何老师傅的，不知他是否在家？”

    上次寒石来找何老师傅的时候，这干瘦男人带着妻子走亲戚去了，并不在家，所以不认识寒石。他上下打量了寒石两眼，又向站在寒石身后的月馨瞟去，感觉来人没有恶意，这才将院门打开，面容和缓的道：“你们应该就是家父要等的人吧？快里面请。”