
时近亥时末，推杯引盏的接风宴才渐近尾声，云轩也由两名等候在外的士兵扶回了靠近主帐左边一个稍小些的帐蓬里歇下。等两名士兵离开后，本已醉得人事不醒的云轩慢慢睁开炯炯有神的双眼，坐起身来，悄无声息的走到帐门前，平心静气的感应了一下帐外的动静，确定外面没人后，才掀起帐帘，健步如飞向月馨歇息的帐蓬闪去，哪还有半点醉酒的模样呀。

    进入月馨的帐蓬，云轩轻轻的坐在床前，借助透射进来的清冷月光目不转睛的盯着已如婴孩般熟睡了的月馨，默视了许久后，才依依不舍的回到了自己的帐内歇下。

    由于这两个月来的旅途劳累，终于可以放松警惕睡上一大觉的月馨自然不知道云轩那么晚了还会来她的帐内，翌日，在日上三杆的时候，她才被帐外欢声雷动的声音从酣睡中吵醒，好在月馨没有起床气，只紧闭了一会儿眼，叹了口气，才不情不愿的从温暖的被窝里爬起来，将昨夜寒日提给她洗漱用的剩余半桶水倒入木盆里匆匆洗了洗，动作迅速的穿好士兵服饰，走出帐外，向人声鼎沸的操场走去。

    操场上，士兵们正热火朝天的操练着，在操场的正中央，还有几个身着将领服饰的男子正在对打着，而那欢呼声正是由围观的士兵中发出来的，正上方坐着胡元庆和云轩，他们边观看着场中央的比试边时不时低头交流一下各自的评论，看到激烈的场面时，胡元庆还会豪放的高呼几声，而云轩一直是面无表情的静静观看着，偶尔向月馨的帐蓬方向瞟上一眼，而此时，正瞟过来的云轩终于看到了月馨的靠近，面部表情不由自主的柔和了起来。

    月馨悄悄来到围观的士兵中，只看了一眼场内激烈的比试场面，就转头向坐在上首的云轩望去，与一直将目光紧随着她转动的云轩对碰上，月馨眼含笑意，略向他点了点头，见云轩也同样面含微笑的点了点头后，她就将目光转向紧随而来的寒日身上，有些不好意思的悄声对他说：“怎么不早些叫我？都这个时辰了，真是丢人丢到姥姥家去了。”

    寒日面不改色的对月馨悄悄的略施一礼，小声的道：“主子让我们别去打扰你，说你这一路定是太累了，让你好好歇息歇息。”

    月馨还想说些什么的，可还不等她开口，就听到胡元庆那高八度的嗓门响起：“各位将士静一静。”

    听了统帅的话，片刻，整个操场上就鸦雀无声了，都将目光集中在台上已站起身来的胡元庆身上，等待着他接下来的话。

    见大家都安静的望向他后，胡元庆才指了指身边的云轩接着说道：“想必，大家还不知道我们的这位副统帅是谁吧？他就是我们忠亲王府的世子封云轩，而他的另一个身份是——了悟大师的关门弟子，我敢肯定，在场有大半以上的将士对那位受到各国顶礼膜拜的了悟大师都有所耳闻吧。”