
一名看上去三十岁不到的高壮将军上前一步，对胡元庆行礼道：“回统帅，昨日刚统计过，加上封副统帅此次带来的粮草，已足够我军三个月的所需。”

    “好，那我们就立刻出发，去迎接北宵和西凉的挑战吧。”胡元庆高声呼道，帐内的将领们也激情回应着。

    胡元庆又转身面对着身侧的云轩郑重的说道：“封老弟，此次的战事来得太忽然，对你来说是一个严峻的考验，但以你那绝顶的功夫和沉稳的性格，定能打出一个漂亮的胜仗，遇事就多征求下三位将军的意见吧，虽然他们在生活中都是莽汉，但对战事的见地还是很有经验的，为兄祝你首战告捷。”

    云轩知道此次战斗的残酷性，他也正想试试自己的身手，更何况他的馨儿还在此处，有什么事还能与她商量商量。

    “统帅放心，我定会全力以赴。”

    见云轩首次参战却没有一丁点的紧张，胡元庆用赞赏的目光看了他一眼，点了点头后，就转身大步离开了主帐。

    此时，主帐里只剩下云轩和月馨两个人了，云轩上前将月馨紧拥入怀，在她耳边轻声道：“馨儿，我们也出发吧。”

    在这紧急的时刻，他们也不多缠绵，双双回到云轩的营帐，拿上各自的兵器，快速向西城外奔去。

    以云轩和月馨的速度，带着二十多万大军的杨将军、李将军和桑将军自然是望尘莫及，云轩只说自己先去寻找适合伏击的地点，让他们带领大军随后赶到既可，然后就与月馨风驰电掣般消失在夜色之中。

    这三位将军中，桑将军的战争经验最为丰富，也是他们三人中年龄最大、作战时间最长的一位已年过四十的老将军了，杨将军和李将军都是他带领出来的，所以，对他很是尊重，也非常佩服他的谋略，此次夜战，桑将军就决定由他自己带兵去十里处迎战，让杨将军留在六里处，李将军留在三里处，这也是刚刚与云轩匆忙商量出的结果，云轩也很佩服这位老将军，决定此次作战的指挥权就交由桑将军了，他只在旁仔细学习和全力配合。

    云轩和月馨不出一盏茶的时间就已碰到了又靠近独杨城五里路的西凉军队，他们是想来确认一下西凉军队的人数和战斗实力。

    他们立于崖边，只匆匆扫了一眼下面经过的军队就已清楚，这其中竟然有五万西凉国的主力精兵，没想到西凉和北宵此次竟然下了如此重的血本，连最精锐的军队都用上了，看来他们作出了势在必得的准备。

    云轩又向下看了一眼，才牵着月馨的手飘飞崖边，向独杨城方向闪去，来到距离十里左右的地方才轻轻落在地上。

    云轩一直紧握着月馨的手没有放开，月馨也由着他拉着，反正他们独处的时候云轩都这样，她也喜欢这样被他重视的感觉。

    等他们停下后，月馨才看了看四周，心里不由对云轩选择的这个伏击地点大为赞赏。