
可是，月馨刚刚飞出“铁桶口”就被早已等候在此的西凉老将军截住，月馨刚一冒头，那老将军就将手中的长枪刺向她的咽喉，大意中的月馨只听耳边风声来袭，本能的飞速向左偏离开，险险的避开了那要命的一枪，让月馨惊出了一声冷汗，更为自己在对敌当前还如此掉以轻心而后怕。

    月馨不愧有神仙赐予的绝世神功，只为刚刚的大意楞神一秒钟后，就迅速向风声来源处挥了一鞭，那速度快如闪电，让身经百战的西凉老将军躲闪不及，左臂上重重的受了一鞭，而只这一鞭，就让西凉老将军的左臂彻底废了，并带动他整个身体向右飞出数米后重重摔在地上。

    西凉老将军只觉左臂受鞭处疼痛难忍，继而胸闷气短、眼冒金星，只觉喉部一热，一股腥味的鲜血就从口中喷出，这是已经身受重伤了，仅仅一鞭就将他击倒，这是征战沙场多年的西凉老将军无法接受的事实。

    月馨退出铁桶阵后就与五百将士一起冲进西凉精兵阵队拼杀起来。

    而云轩这边的战况也很激烈，他与桑将军率先冲进西凉军队，借着微弱的火把之光准确无误的击杀起来，片刻后，云轩就冲破重重包围，面带微笑的站在了西凉军的两名副将军面前，这让那两名副将军吃惊不小，因为，在云轩冲过来的这一瞬间，已有上百士兵已倒地身亡，如此深厚的功力和狠绝怎能不让他们震惊。

    站立于两人面前的云轩按剑在手，收敛笑容，刷地亮开架式，两只眼睛像流星般一闪，眼波随着手势，精神抖擞地舞起来。他腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，那剑越舞越快，就像一条黑龙上下翻飞，盘绕在两名副将军的左右，迫使两人举起手中的兵器急速而狼狈的迎战，可是，合他们二人之力也只不过抵挡了几招就被云轩分别刺中了胸腹部和大腿，片刻就失去了战斗力。

    放倒两人后，云轩又向还被困住的桑将军冲去，加入了“屠杀”的行列，而那蜂拥的两片兵海也瞬间扭曲交织在了一起。

    不知不觉，在双方拼力厮杀中，四周已经是成千上万死魂的海洋了。

    黎明也悄悄的来临，而双方激烈的战争也已结束，就在天边刚刚露出鱼肚白的时候，月馨就通知云轩让桑将军将士兵及时撤退了，她和云轩断后，也且战且退，在黎明来临的时候已经从西凉军队的视线中退出，向六里处的埋伏地飞闪而去。

    这一战，虽然让西凉军损失了五万以上的兵力，但他们封阳国的士兵也伤亡惨重，就算有月馨和云轩的强悍战斗力，但还是损伤两万左右的士兵，这让月馨和云轩心里都非常难受，还自责不已，可桑将军却拍着云轩的肩头说：“封副统帅和童姑娘别难过，在这样敌我悬殊的战斗中能把损失降到这个数字已经是奇迹了，这也全靠有你们二人的盖世神功才会有这样小的损失，这一战的首战大捷可是大大鼓舞了我封阳国士气呀。”