
“是呀，一日不见如隔三秋，我们可已经五日没见了，能不想你吗？”

    “哈哈哈，馨儿就是调皮。”不论什么时候，只要见到月馨，云轩就能心情舒畅。

    “不跟你闲扯了，我叫你来是要送你一份礼物。”

    说着，月馨把放在身边的剑拿起来，送至云轩的面前，说：“这剑是用我让人好不容易寻来的玄铁打造而成的，配上这黑亮的乌木剑鞘最是适合，有了它，你在战场上就能威力大增，让敌人无法近身。”

    云轩没想到月馨会为他铸造宝剑，手握着这削铁如泥的珍贵宝剑，云轩忽然感觉鼻头有些发酸，眼眶也热了起来，他知道，这是他的馨儿在担心他的安危。于是，将手中的宝剑放下，伸出刚劲有力的双臂将月馨紧紧圈进自己的怀里，感动不已的轻轻说道：“馨儿，谢谢你。”

    月馨也被他的情绪感染，用双手回抱住他的腰，道：“你不是也送了我龙筋软鞭吗，这是我的回礼。”

    云轩何尝听不出月馨的意思，那意思是说，你担忧着我的安全，我也不放心你的安危。

    云轩将月馨从怀里稍稍拉离一点，在她的额头上落下轻轻一吻，随后，他的吻又落在了她的眼睛、鼻头，最终，那两片薄薄且温润的双唇落在了月馨的娇艳红唇上，刚开始只是轻轻的碰触，可不一会儿，云轩就对这浅尝既止的动作撩得心痒难耐，不由自主的加重了唇齿的力度，微张双唇，将月馨小巧的红唇完全包裹住，如同饥渴的婴孩般大力的吸吮起来。

    月馨这是第一次与云轩唇吻，被云轩这如饥似渴的动作震得她圆瞪着双眼呆楞在原地，一时之间，竟然不知道应该如何回应他，只这样傻傻的让他抱着，毫无章法的“啃”着，心里却不忍抗拒，既惊恐还有些甜蜜。

    呆楞片刻后，月馨也感受到了云轩的热情和情不自禁，想着自己与他已经定了亲，不出意外的话，将来定会是夫妻，再加之前世所受的教育和理念，觉得区区一个吻也不会造成负面影响，决定放松心情，用自己的真心去回应云轩的真情。于是，她缓缓闭上双眼，收紧搂在他腰上的双手，垫起脚尖，主动将自己的小舌试着探入云轩的口中，引领着他也将自己的舌尖探出，与月馨的小舌卷在了一起，进行了一场不伦不类的“法式舌吻”。

    尝到甜头的云轩慢慢的掌握了技巧，将主动权牢牢掌握在了自己口中，把原本有些嬉戏玩闹的月馨吻到快要窒息，后来，云轩感觉到她的喘息急促才不得不依依不舍的放开了她那已被吸肿的红唇，还意犹未尽的在月馨的唇上舔了舔才善心的放过了她。

    又羞又恼的月馨扑在云轩的怀里喘着粗气，手上却不服气的在他腰上拧了一把，只听此时正处于春风得意状态的云轩深吸了一大口气，却忍着痛没呼出声来。