
当他们率领余下的大队人马与六里地的杨将军汇合后，原本并不抱太大希望的杨将军目测了一下云轩他们带回的人数，心里已抑制不住的激动起来，这已说明首战告捷，在接下来的战争中，不用再刻意的鼓舞士气了，以这么小的伤亡结束了首战，而且还拖住了西凉军队一整夜，就算封副统帅的援兵赶不回来，以目前的兵力和士气足以将西凉军死死“咬”住三、四个时辰，这样，后面的李将军就能有时间更好的部署和防范。

    云轩也不多话，立即拉着月馨把桑将军和杨将军叫到一起，对下一战进行紧急调整和部署，商议后决定，由杨将军率领自己所带的将士对紧跟其后而来的西凉军队迎头重击，让已经奋战整夜的将士抓紧时间补眠，以备后补。

    这里刚刚调整好阵式进入战备，后面的西凉军队的先头探兵也匆匆赶至，没去休息的云轩示意杨将军将这一百多人的小分队放过，不动声色的继续静候着，只等西凉国的主力军进入他们的埋伏地。

    可是，等了一柱香的时间还没见到西凉国的主力军，云轩不由紧皱双眉，有些沉不住气了。

    看见云轩已有略微浮躁的情绪了，同样没去歇息的桑将军拉了拉他的衣袖，对他轻轻摇了摇头，这是让他稍安勿躁的意思，心情有些烦躁的云轩见了后，深吸了一口气，让自己平静下来。

    此时，趴在云轩身边闭目养神的月馨忽然睁开双眼，对云轩悄声说道：“又来了一队人马，离此不足五里，不过，从声音上看，应该不会超过五百人。”

    云轩听后也闭目静听了会，然后睁眼对桑将军和杨将军点了点头，同意了月馨的判断。

    “看来，西凉国的统帅的确有计谋，他不让大部队前进，只让这么几百人的小分队从我们眼前顺利通过，如此几次，我们后面就有几千人的西凉军了，如果这时西凉国的主力军再从我们正面进攻，而后面又有他们几千兵力杀个回马枪，我们反倒成了他们西凉国的瓮中之鳖了。”桑将军想了想后愤愤的说道。

    月馨一拍脑门，略惊讶的道：“对呀，我怎么没想到这一招，他们一定知道我们前面还有埋伏，知道在等他们的大部队，所以才一个又一个的让小分队经过，既试探了我们又能让他们的人集少成多，等他们的主力部队进攻时，我们就会腹背受敌了，那老家伙真是狡猾。”

    “那是让这几百人过还是不过呀？”杨将军也有些吃不准的看着桑将军，因为，这里只有他的作战经验最丰富。

    云轩也紧盯着桑将军，时间紧迫呀。

    桑将军静静思考了一会儿后，看着云轩和月馨郑重的说道：“封副统帅，如今，我们只能分兵作战了，我是这样想的，就让西凉国的小分队过去几拨，等探到他们的主力军进攻了后，你们俩就带一队人马向已通过的西凉士兵追击，将他们困住，我们就能全力以赴的迎战西凉主力，你看，这样可好？”