
翌日一早，月馨身着士兵服饰来到城外的大较场上，悄悄立于整装待发的云轩身后，时不时的偷瞟一眼他身上的银色盔甲，一点都不在意站在前方为军队送行的皇上讲了些什么，只在心里暗暗腹诽：“这家伙穿上这身盔甲显得更加帅气逼人，不知道能不能以色yòu敌，让北宵国不战而败呢？”

    等皇上作完长篇践行词后，已被封为战北副统帅的云轩就带领几名将领单膝跪下，向皇上毕恭毕敬的行了一礼，月馨也只能无可奈何的跟着跪下。

    “臣等谨遵皇上口谕，誓死捍卫疆土。”

    虽然只有不到十人的几个将领，但这回答的声音却犹如洪钟，刚劲有力。

    这几人的声音刚刚落下，只听身后十万大军“唰”的一声单膝跪地，大声重复道：“誓死捍卫疆土！”

    这震耳欲聋的哄亮声音既表达了保家卫国的决心，更鼓舞了十万将士的士气，听得皇上喜上眉梢，重重的挥手示意道：“免礼。”

    云轩等人起身后，皇上略上前半步，抬手拍了拍他的肩膀，郑重其事的说道：“封副统帅，为了封阳国的安宁，此次前去，望尔等奋勇杀敌，尽早解决与北宵国的战事，还黎民百姓一个和平的环境。”

    说完，皇上转身从立于身后太监总管托着的托盘中取过一杯烈酒，等太监总管刚托盘中其余几杯分送给云轩他们后，皇上对他们举起手中的酒杯，慷慨激昂的道：“为了缓解如今国库不堪重负的局面，更是为了封阳国的百姓，朕在此向诸位将领敬上一杯薄酒，祝你们早日凯旋归来，到时，朕定会在此为各位将士摆酒接风，干杯。”

    “谢皇上恩赐。”

    云轩表情严肃的向皇上举了举手中酒杯，将头一仰，豪迈的把杯中烈酒一滴不剩的饮下，后面的将士们也跟着一饮而尽。

    而月馨一直低着头，默默的站在云轩身后十步远的地方，对身边气势磅礴的场面闭目塞听，只盼着队伍快些出发。

    云轩喝完杯中的酒后，将酒杯摔在地上，然后对皇上抱了抱拳，得到首肯后，转身对身后的大军高声道：“出发。”

    其余将领也照样将酒杯摔在地上，对皇上抱拳一礼后，跟着云轩向各自的战马大步走去。

    云轩飞身跃起，稳稳坐在了自己毛色黝黑的宝马上，对着此时已抬头看向他的月馨不露痕迹的轻点了点头，月馨领会，也走到云轩身后的那匹白色骏马身边，抬起左脚踏上马蹬，稍一用力，身子就稳稳的坐上了马鞍。

    她也想如同云轩那样飘身上马，可在这万头攒动的军队面前，她可不愿引人注目，更何况还有皇上在场，她更要低调行事了，如果她率性而为绝对会暴露无遗。

    皇上没有动身回宫，而是站在凉亭中目送旌旗蔽空的军队浩浩荡荡的远去，直至再也看不见了才收回视线，对身后的太监总管轻声道：“回宫”。