
胡元庆的功力也是极其深厚的，再加之征战沙场十余年的丰富经验，就算是江湖中的一流高手也难以躲避他这一掌，只是，他面对的是云轩这样的绝世高手，想伤他毫厘那都是不容易的事，因此，他才敢用上八成的功力向云轩推出。

    云轩见此只是微微扯了扯嘴角，眨眼间，身影一晃，整个人就消失在了胡元庆的面前，不待他回神，云轩就出现在了他的身后，伸出右手快如闪电般的轻轻拍了拍胡元庆的后背部，虽然云轩没有用一丝一毫的功力，但就这如此神速的转移却惊得胡元庆冷汗直冒，脸色苍白、眼神惊恐的回望着带着微笑站在自己身后的云轩，嘴唇颤抖着张了几张，却连一个字都没有说出来，这是被惊吓得失了魂，以云轩这样的功力和速度，就是十个胡元庆也已毙命当场了。

    “胡兄，承让了。”

    云轩不得不出声打断惊吓过度的胡元庆，他无奈的想，这还只是他的二成功力呢，久经沙场的胡统帅就已经难以接受了，那其他的将士不知道该怎么看他了？要是他们知道他的馨儿比他还要厉害很多，还不得晕厥过去才怪。

    好一会儿后，胡元庆才从震惊中回过神来，努力平复着自己的激动情绪，真诚而恭敬的对着云轩深鞠一礼，道：“有封老弟如此绝顶的功力，何愁北宵国不速速退兵？”

    “胡兄言重了，云轩初次上战场，在往后的战事上还需请胡兄多多指引和教导，为封阳国的黎民百姓共创一个和平的环境。”云轩不得不将话题移至另一个高度，让胡元庆也能更快的进入状态。

    “封老弟说得是，那我们就和所有将士共同携手抗敌吧。”胡元庆不傻，知道这是云轩给他的一个台阶，他还不顺着下来那就是脑袋被驴踢了。

    “共同携手抗敌，共同携手抗敌。”一时间，所有的将士都高呼起来，云轩没想到自己仅仅露了两招就能让士气高涨，可见，爱国之情常驻在边城将士的心里，这是封阳国的大幸呀。

    月馨站在靠后的位置，悄悄的对身侧后的寒日道：“你们主子就那么简简单单的两招就收服了将士们的心，是不是他的人品暴涨的结果呀？”

    寒日不懂月馨说的“人品”是什么意思，也懒得去弄明白，反正，他们小姐的嘴里经常会蹦出此奇奇怪怪的词。

    来到独杨城已经一个多月了，月馨除了每日跟在云轩身后去各营地“视察工作”以外，也会偶尔跟着他去主帐，看着他与胡元庆等将领一起探讨军情，前两次，月馨只顾着打量主帐中对她来说很新奇的设施，自顾自的研究着，并没认真听他们的讨论话题，后来，她对主帐的各种设备都研究透彻了，找不到新鲜感的她只好把注意力放在了他们的议事上。

    这日，月馨又跟着云轩来到了主帐中，站在云轩的身后安静的听着胡元庆将探兵探来的军情逐一分析，并征求各将领的意见，在大家讨论得热火朝天的时候，本来正认真听取着大家意见的胡元庆忽然对坐在左侧，沉默不语的云轩说道：“封副统帅，说说你对探兵探得的消息有何看法？”