
“馨儿，我刚从皇宫出来，没回王府，直接就到你这来了，早朝后，皇上把我叫到了御书房。”

    然后，云轩就喜不自禁的将事情原原本本的跟月馨说了，听得月馨也喜上眉梢，心甜如蜜，更是为云轩对她的深爱而百感交集。

    云轩见月馨的双眼微红，知道她这是被感动的，也不说什么，只站起身来，将月馨的小脑袋轻轻的压入怀里，道：“馨儿，我们终于可以一生一世一双人了，这还真得感谢北边的战事，如果不是因为连年的战争使得国库空虚，皇上也不会这么爽快的答应下旨，而让我拥有这个资本的人正是馨儿你，所以，这是我们共同的努力而得来的结果，馨儿，我封云轩此生能拥有你真正是上天赐予的福份呀！”

    坐在椅子上的月馨此刻心里的激动不亚于云轩，要知道，原本的她根本不敢奢望在这个男尊女卑的封建社会里能寻到一份真正的爱情，更别说是一生一世一双人的机会了，如今，她和云轩终于要修成正果了。

    她将双手环上云轩的精瘦细腰，柔声道：“云轩，别分那么清楚好吗？否则，我会感觉与你不亲近的。”

    云轩听了此话，心里更是如被温暖的春风抚过一般，舒服的吸了一大口气，然后将头低下，在月馨的头顶轻轻一吻，道：“得妻如斯，夫复何求！”

    静静的相拥了好一整后，月馨忽然想到云轩要去北方打仗的事，问道：“云轩，你们什么时候出发？”

    “估计过完年就得走。”

    “哦，那也没多少时间，只余不到一个月了。”

    一谈到出发的日子，自然就想到了分别，他们原本还沉浸在幸福中的心情被残忍的拉回了现实。

    “馨儿，我真不想与你分开呀！可是，我身为封家一员，这是不可推卸的责任，但是，这只是短暂的分离，我会尽快结束战斗回来娶你的，乖乖等着我，嗯？”云轩心情惆怅且无奈的表明情况。

    “云轩，我不想与你分开，哪怕是一天，我都不愿意，但又不能阻了你的路，怎么办呢？要不，你把我也带去，我装扮成你的侍卫近身保护你，这样，既不用与你分开，说不定还能助你一臂之力呢。”

    月馨越说越觉得此事可行，她那么高深的武功，不找个地方大显身手都有些对不起那无名老头所练的这一身绝世神功。

    不等云轩反驳，月馨已从他的怀里退出，抬起头笑望着他道：“就这么说定了，我这一身的本事还没处发挥发挥呢，此次与你一起去北边，正是一举数得的良策呀。”

    本不愿月馨一起跟着去受这份苦的云轩见她如此果决，知道她定下的事基本无法改变，再加之自己也真的舍不得与她长时间分开，想了想，最终还是点头同意了。

    既然决定要跟云轩一起上战场，接下来，月馨就忙着将手中的事务交给娇娘夫妻和春菊总管。