
何老师傅也不让月馨久等，又伸出干枯的手将那块丝绸揭开，只见盒里静静的躺着一块颜色深黑，隐隐透出红光的金属，这就是让江湖中人可望而不可求的铸剑材料。这玄铁极为沉重，熔点也高，还有磁力，所铸的兵器开锋后削铁如泥，因玄铁极为稀有，且材质特殊，故被世人称为天外陨铁。

    当这传说中的玄铁终于可以触手可得时，月馨都有些不敢相信自己的好运气，喜出望外的将手伸过去，如同抚摸婴儿般轻柔的抚着盒里的材质。

    感受了好一整后，月馨才将木盒盖上，让寒石抱着，准备立即去寻手艺高超的工匠铸造宝剑。

    何老师傅恋恋不舍的盯着寒石怀里的木盒，忽然问月馨：“童姑娘，你要这块玄铁是要铸造兵器吗？如果信得过老夫的手艺，何不就让老夫亲自来打造？”

    “什么？何老师傅您还会铸造兵器？？？”月馨真是难以置信呀。

    “是的，老夫曾经混迹江湖也是小有名气的，也有一门铸铁的手艺，只是，不到万不得已，老夫是不会动手的。”提到这事，何老师傅不由自主的显现了一脸的自信。

    “太好了，这块玄铁最后能被何老师傅铸成宝剑，也算是没有委屈它跟了您这么多年。”

    接下来，何老师傅将自己毕生的铸造功夫都使了出来，连夜打造起来，月馨和寒石也没歇息，跟着木松大叔一起为何老师傅打打下手。月馨不去歇息的另一原因是，她想亲自参与为云轩铸剑的过程。

    一夜一日过去后，何老师傅终于将原本呈长条形的玄铁铸成了一把深黑透光的宝剑，又亲手将这把宝剑磨砺锋利，为它开了锋。

    手握沉重宝剑的月馨喜不自胜的反复观看着，难以移眼的对寒石说：“这宝剑要是再配上一个雕工精致的剑鞘就更完美了。”

    何老师傅也紧紧盯着宝剑，不无遗憾的说：“哎，可惜老夫没有材料，否则，真想自己完成全套。”

    回过神来的月馨赶紧说：“何老师傅能亲手铸造出来就已经很厉害了，这是送给我未婚夫的礼物，剑鞘的事就交给我自己去寻吧。”

    “如此，老夫就不久留你们了。”何老师傅知道月馨的急切心情。

    月馨也不分辩，从怀里取出一张千两银票交到何老师傅手中，道：“何老，这银票你先收着，随后，我就派人过来，到时候，您们再商量商量去不去京城生活，你看可好？”

    “行，老夫一家就在此等候了。”

    当月馨和寒石连夜赶回京城时，城门已经关闭多时，他们也不关急，将马缰绳收起捆绑在马鞍上，轻拍了拍马屁股，让它们自由活动，等城门开了后再派人来寻回去，月馨的这匹马是由云轩特意派人训养的，不仅能感知主人的意愿，还很有灵性，在城外放上一晚是不会出问题的。

    只要不用将马带进城，月馨和寒石要越个墙翻个门什么的根本不在话下，以寒石的轻功都能做到不让守城侍卫察觉分毫，更别提月馨了，那真可谓是神出鬼没呀。