
“云轩，你做什么决定我都会支持你。”月馨说出了自己的真实想法，来到这个世界做了这么多的努力，其目的只有一个——支持云轩。

    云轩心里暖暖的，用温柔的眼神看了看月馨，然后取出自己的火箭令交给寒日，吩咐道：“你立即动身去就近几个城镇将月云阁的隐卫和暗卫调集到独杨城接应我们，事不宜迟，快快去吧。”

    寒日施了一礼，正准备离开，月馨却将他叫住，将自己身上的火箭令也交给他，说：“你将这块火箭令交给寒辰，让他与你分头传令，这样时间上就能更快些，这里的战况必须争分夺秒的抢占时间，时间就是生命，你们来得越快，这里的损失就会越小，快去吧。”

    寒日自然知道此事的重要性和紧迫性，道了声“是，属下告退。”立即转身向军营驻地的左后方飞去，那里正是隐卫们藏身之处。

    与此同时，云轩带着月馨也迅速向胡元庆的营帐走去。

    被紧急唤起来的胡元庆听了云轩的汇报后，心里着实吃惊不小，更庆幸云轩能主动派人解惑，否则，就算西凉国的军队抵达了独杨城的城门，他们也没时间再做战斗准备了，没有充分准备的外围必将被他们瞬间瓦解，还好，如今西凉国的军队离独杨城还有近两个时辰的距离，总算还来得及作战前准备。

    胡元庆在下达作战准备的同时，招集起所有将领来到主帐里商议对策，正如云轩分析的一样，西凉国和北宵国很有可能在今夜同时向独杨城进行夹攻，西凉和北宵的军队共计七十万人，而且显然都是作好了充分的准备，但他们封阳国如今驻在独杨城的只有五十万将士，在人数上就有很大的劣势，更何况大家还处在不明状况之中。

    在胡元庆和云轩等人还没商量出最佳作战方案时，茂林也探回了北宵国的消息，正如云轩他们所料想的一样，北宵国的三十万大军全部已进入了离独杨城二十多里的地方。

    听了茂林的消息，在场的诸位将领都面色凝重的望向作为统帅的胡元庆，等待着他的最后决策。

    胡元庆沉默片刻，经过三思后，才平心定气的吩咐道：“由于对方来得忽然，我们不得不作出殊死搏斗的选择，除了封副统帅外，在场都是长期征战沙场的老将，但我们的封副统帅既然得了了悟大师的真传，相信他也定有抵卸一方的能力，只要我们齐心协力，这场战争最终的获胜方很有可能还是我们封阳国。”

    换了口气后，胡元庆接着说道：“杨将军、李将军和桑将军各带八万人前去西城外十里处、六里处和三里处的地方迅速埋伏好，由封副统帅与你们共同协商作战方案，刘将军和占将军也速领八万人去北城外的十里处和六里处作好战斗准备，我也带领八万人停在北城外的三里处等着，城里留下两万人准备后续粮草。切记，各位将军虽然都必须全力以赴的抗敌，但也要懂得审时度势，确实无力抵抗时，就立即往回撤，与后面的将士汇合，再共同杀敌，这样，既拖住了敌方前进的速度，又争取到更多的时辰等候封副统帅派人调来的援兵，张副将军，我们的粮草可否充足？”