
    “小姑娘，别急，老夫同意将玄铁赠送于你，分文不取，但有一个条件。”何老师傅不急不慢的说道，这是他唯一能给儿子一家争取生存能力的机会。

    “何老请说，如果我童月馨能办到，定不推卸。”月馨知道，天下没有白来的午餐。

    “是这样的，老夫此生只有一个儿子，却在娘胎里就带了病根，自小就体弱多病，好不容易熬到成亲，没想到，他也是个没福之人，只得一女，且是个头脑痴傻的孩子，如今快三十的人了，为了不让她出去惹事，只能常年关在家里。哎，如果我儿身体康健，老夫去后也不用再为他们往后的生存担心了，可～如今，趁我还有一口气，就想求得他们的温饱，这是我赠送玄铁的唯一条件，你看～”何老师傅越说越伤感，最后，眼里已闪现出了泪花。

    月馨能理解他的心情，也知道他的无奈，这何老师傅的确精明，并不用金钱来作交易，他知道，如果将大量的银两留给儿子一家，最终的结果很有可能是人财两空，因为，他儿子体弱多病，没有能力保护家人的安全和守护财产，只有将他们托付给可以信赖的人，而在他见到月馨的第一眼，就知道此事已成。

    月馨沉默片刻后，郑重的对何老师傅承诺道：“何老师傅，如果您信得过我童月馨，那么，您儿子一家就由我派人照顾了，包括何老师傅你的生活也一并照顾，虽然给不了锦衣玉食，但吃饱穿暖是绝没问题的，如愿意，也可以跟我一起去京城生活。”

    听了月馨的话，何老师傅已经喜形于色，压在他心底多年的石头终于得以解决。

    “老夫的确没有看错人，我也不问你的家世，就凭你这个人，老夫就相信你能言出必行，既然如此，老夫就将珍藏多年的玄铁石赠予你了。”说完，他就站起身来，准备去取玄铁。

    “等等，老师傅，虽然能得到您如此信任让我非常感动，但我这人做事有个原则，凡事都得有个契约，这样对您及家人和我都有保障，您说是吧？”

    何老师傅听完月馨的话，忽然大笑了起来。

    “哈哈哈，不错，不错，果然是个侠义之人，我儿他们有福了！行，你说怎么办就怎么办吧。”

    月馨也笑着点了点头，对寒石道：“你去找木松大叔借借笔墨。”

    不等寒石回话，何老师傅就抢先道：“何必让这小兄弟亲自跑一趟，我这就叫木松送过来。”

    只见何老师傅嘴唇微动，却没有一丝声音发出，月馨他们自然知道这是传音入密之功。

    不一会儿，木松大叔就将笔墨纸砚送了进来。

    月馨亲自执笔，很快将契约一式两份写好，并让何老师傅过目后，双方都签下了字，各执一份。

    一切就绪后，何老师傅从靠墙的大木柜里取出一个一米长的长形木盒，小心翼翼的放在圆桌上，将盒盖打开，盒里被一块上好的橘色丝绸严严实实的遮住，让月馨他们看不到传说中的稀有材质。

    