
西凉精兵还真不是吹的，虽然中了月馨的偷袭，但在他们老将军的指挥下，片刻就调整好了阵形，将飘身落在场中的月馨团团围住。

    月馨快速抽出白龙软筋鞭向西凉老将军挥去，娇小的蛮腰随之扭动，霎时间，鞭影上下翻飞，相击作响，如银蛇飞舞，使人眼花撩乱。西凉老将军用手中的剑一挡，她略一用劲，鞭如灵蛇缠住剑身，一扯一送，西凉老将军的剑就被打落在地，西凉老将军也被拖下了战马，斜刺里连退了几大步才站稳。

    那老将军没想到看似柔弱的小孩子竟然有如此深厚的功力，要知道，他长期征战沙场，自身的武功在西凉国也是数一数二，没有百八十年的功力怎么可能将他轻而易举的就从马上拖了下来，还险些摔倒当场，而这孩子看上去却最多十五岁，怎可能有如此惊人的成就呢？这也正是他刚刚略有轻敌的原因。

    月馨的鞭法一是速度快，变化急，出没无常，二是此鞭出手狠辣，摒弃一切花鞭技法，以防身制敌为第一宗旨，更具有闪电般的速度和雷霆万钧之力，再加之她那逆天的功力，只用了二成功力的她就瞬间击溃了身经百战的西凉老将军，这其实是她意料之内的事。

    沉默片刻后，那西凉老将军满面寒霜的看着月馨道：“都怪老夫小瞧了你，没想到封阳国居然出现了这么年少的武功高手，虽然老夫也很惜才，但这毕竟是两国交战的危机时刻，今日，就只能看你自己的功力是否足够全身而退了。”

    “好说，老将军只管放马过来，如有损伤，我童月馨自然不会怨天忧人。”月馨微笑笑，神态自若的说道。

    “好，有魄力，那老夫就不客气了。”

    西凉老将军赞赏的向月馨略点了点头，然后向后急退数步，抬起双手向前轻轻一挥，已列好阵形的西凉精兵在火把的微弱视线中，立即左右穿插，快速变换着阵形，最后形成人重人、人连人的上下两层，将月馨困在阵中，让她的活动范围越来越小，最后，几乎只有月馨一臂长的空间，而西凉的精兵却已结起了水泄不通的铁桶阵，下一步，只要他们手中的兵器铺天盖地的齐出，月馨就会被他们刺成刺猬，这可是西凉精兵对付强敌的阵式，也说明西凉老将军对她的确已足够“重视”了。

    但是，这一切对月馨来说压根儿就没放在眼里，从刚刚那一招的试验中，她已知道那老将军的功力如何了，或许，对江湖中的武功高手来说，这老将军确实是个难啃的硬骨头，而这铁桶阵也是困死对手的最妙阵法，但对她童月馨来说却不值一提，目前这些阵法根本困不了她，所以，她只泰然自若的站在场中任由西凉精兵结阵。

    月馨轻哼一声，在西凉精兵刺出兵器之前，运气将自己的身体向上旋飞出去，同时也将手中的白龙软筋鞭挥舞出去，将上面一层的士兵击倒一大片。