
月馨听他提到战争的事，知道她曾经的猜想是正确的，这个皇上也同样不会放过云轩这块肥肉，她们“狡兔三窟”决策真正是太正确了。

    “没事，你去吧，只要不是太过份的要求，你就尽量达成他所愿，但也别轻易松口，否则他会觉得在你身上还有更多的油水可涝。”

    云轩将月馨的手紧握在掌中，笑笑说：“馨儿说得是，可不能让他欲取欲求。”

    翌日早朝后，云轩就独自来到皇上的御书房里。

    云轩进了御书房后，对坐在书案上首的皇上恭敬的行了跪拜之礼，道：“侄儿拜见皇上。”

    从堆放得高高的奏折中抬起头来的皇上挥退其他太监，只留下太监总管一人侍候着。

    “轩儿起来吧，总管，赐坐。”

    站立在皇上身边的太监总管立即对皇上躬了躬身，走到一边将一把紫檩木椅端到云轩的身后，轻言细语的道：“世子，请坐。”

    “有劳公公了。”

    皇上接过太监总管递过的茶轻抿了一口后才对已坐下的云轩道：“轩儿，听说，你跟着了悟大师的这些年不仅学医习武，还创立了自己的月云阁，是吧？”

    皇上这样的直白让准备了一堆措词的云轩没了发表的机会。

    “回皇上，侄儿这些年在外为了不被师傅他老人家养成衣来伸手饭来张口的废物，就试着做了点小生意，以此来维持与师傅等人的日常开销。”

    皇上听了云轩如此低调的回答，知道他是不想暴露自己的实力，也不说破，只调侃道：“哈哈哈，轩儿，你如此说还不伤了你父王的心呀，不知道的还以为他将你送出去就不管了呢。”

    “皇上说笑了，父王自然不会不顾侄儿的生死，只是，侄儿还是想试试自我生存能力。”云轩依旧不卑不亢、面含恭敬的的回着。

    “哎，还是轩儿有本事呀，看看你那些哥哥弟弟们，除了知道享受皇家特权外，都是些不思社稷、不事生产的人，如今北方的战况你一定知晓了吧，哎，这连年的战争已让国库严重亏空，使得北方的将士军需紧缺，此次，我想让你带足军需银两与统帅一起前往北方，其一，你是了悟大师的关门弟子，武力深厚，也是时候试试身手了。其二嘛，为了国家的安危，轩儿就出些银钱，帮皇伯父度过此次难关，你看可好？”

    皇上虽然是以商量的语气说着此事，但云轩自然不会以为这是真的要与他商量，皇上的话就是圣旨，他能违抗吗？没有商量的余地，那就跟他提提条件吧，这正是绝佳的机会。

    状似为难的云轩沉默了片刻，在皇上脸上已现怒容的时候，他才起身恭敬的向皇上深鞠一躬，道：“皇伯父，您提的事侄儿定当全力以赴，只是，这月云阁不是侄儿一人的，‘月’代表童月馨，‘云’才是代表侄儿，这童月馨为月云阁出的力远比侄儿多太多，所以，侄儿想，如果此次要带足军需，自然不能抹灭了她的功劳。”