
    月馨他们无声无息的进入童府，各自回到自己的房间歇下。

    翌日一早，睡足了的月馨将春竹给她温在火炉上的早饭解决掉，从她自制的“保险柜”里取了几张面额不等的银票放入怀里，出门叫上已久候多时的寒石一起去京城的大街小巷寻满意的材料了。

    说起月馨这“保险柜”还真是恐怖，就算是前世机器制作的保险柜也没她自制的保险，因为，她在“保险柜”的里里外外都涂抹了让人痛不欲生的毒药，只要沾上一点点就能将人在五秒钟内毒倒，比五步蛇的毒还强上许多，全身上下犹如剥皮抽筋般巨痛，连站立的力气都没有，更别说逃跑了，所以，她将自己的“保险柜”放在房梁上，并再三叮嘱家里人别碰，特别是正调皮的月薇和双翰，虽然月馨也制有解药，但就怕遇上她不在家，如果不能及时解毒，最严重的后果就是生命不保。

    在说月馨和寒石这边，在寻遍大半个京城后，在月馨精神到了崩溃的边缘时，终于在一家百年老字号里寻到了木质坚硬的乌木，而且，这家老工匠的手艺也很精湛，听完月馨对剑鞘的描述和要求后，就让她二日后去取，保证令她满意。

    付了五十两定金后，月馨终于如释重负的深吸了一口气，带着寒石，哼着串烧的曲调满心欢喜的往童府走去，好在她是着男装出的门，否则，她就只能与这种自由抒发情感的惬意擦肩而过了。

    接下来的二日里，月馨也不去想那剑鞘最终会是什么模样，只全心赴在自己的赚钱大业中，并逐渐指派出各地的负责人，等她从战场上回来后，就可以坐地指挥，当甩手老板了。

    第三日清晨，月馨将弟妹拉到与云轩秘密约会的那片松林里训练回来梳洗后，匆忙吃了几口早饭，就带上用棉布裹着的玄铁宝剑与寒石一起去取剑鞘了。

    看着手中乌黑发亮、雕刻着精致仙鹤图案的剑鞘，月馨叹为观止的欣赏了好一会儿，才将宝剑从绵布中取出来，轻轻的插入了剑鞘，这老工匠的手艺真不是吹的，按月馨报出的宝剑尽寸就能做到剑鞘和宝剑的完美契合，这可不是一年两年就能练就的本事。

    月馨很满意这把剑鞘，既美观又精致，还色泽光亮，只有这样的好鞘才能配得上这玄铁宝剑，最重要的是能让云轩更添一层保护。

    夜里，收到月馨的相约信号后，云轩来不及处理堆得高高的账册和各地传来的消息，匆匆从王府里消失掉。

    很快，云轩就来到了他和月馨常坐的那棵树冠底下，不用抬头看就知道她已经坐在上面，扯了扯嘴角，脚尖轻点就飞身上去了，看见月馨正喜笑颜开的紧紧盯着他，让他有些尴尬的轻咳了一声，来到她的身边坐下，道：“馨儿这么着急招我来，不会是想我了吧？”

    在月馨面前的云轩根本就是一个调戏“良家妇女”的高手，哪还有那让人望而生畏的表情和气场，但月馨就是喜欢他这种随心所欲，不压抑自己的态度。

    