
十天后，北宵国和西凉国都派来降臣，递上降书，愿在十年内不再对封阳国边境进行任何形式的军队侵袭和骚扰，并开通边城，与封阳国进行商品流通，共谋边城经济发展。

    战争是彻底结束了，至少十年内三国之间是和平共处的，至此，云轩和胡元庆也将带领大军回京城了。

    此次以少胜多的战争捷报十日前就已报至京城了，早朝时，当听到捷报后，皇上欣喜若狂，将胡元庆和云轩重重夸奖了一番，满朝文武官员也喜不自禁，纷纷上前向皇上进言贺喜。

    站在左边第一个的老丞相也上前施礼道：“恭喜皇上，北边战事能以少胜多，可见其统帅的足智多谋和将士们的骁勇善战。”

    此时正笑逐颜开的皇上听到此话，立即表示同意，并对坐在下面，同样喜不自胜的忠亲王说道：“云轩第一次上战场就能捷报频传，真不愧是了悟大师的关门弟子呀，是我封阳国的骄傲，也是忠亲王你的骄傲，更是我皇族的骄傲，等他回来，朕定要好好奖赏于他。对了，捷报上说他的师妹在这场战争中也起了重要作用，功不可没，皇弟，这师妹不会就是为太后治病的那个小丫头吧？”

    忠亲王微笑着站起身来，向皇上施了一礼，道：“回皇上，正是轩儿的未婚妻，史部童主事的长女童月馨。”

    皇上了然道：“果然如此，那这小丫头的武功也得了了悟大师的真传？”

    “回皇上，了悟大师给臣弟的书信中曾提起过月馨的事，他说，月馨不仅仅是他的关门弟子，而且还在机缘巧合中学会了一种绝世武学，这是连了悟大师自己终其一生也学不会的武功。”忠亲王如实向皇上说道，当初，了悟大师在信中的确是这样与他说的。

    “哦，这么说来，那小丫头的武功比了悟大师还厉害？真是不可思议呀！”皇上惊叹道，他还真不知道月馨会武功，以为她只是得了了悟大师医术上的真传。

    由于童连海的官职太小，根本不够资格进大殿，所以，对自己的长女已得到皇上夸赞的事毫不知情，直到皇上身边的公公来请他，震惊不已的他才听公公略提了两句。

    皇上让公公将童月馨的父亲叫来后，对行完礼毕恭毕敬立于殿内的童连海微摆了摆手，笑着说道：“史部主事童连海，你可养了个好女儿呀，此次北方战事，她可是大功臣，她已与忠亲王府的世子定婚，也不知道应该再奖赏她些什么，你是她的父亲，可以代她提提要求。”

    童连海听到皇上亲口说出自己的女儿是战事中的大功臣，心里高兴得无以复加，更是激动得浑身微颤，但在皇上面前却仍然保持着一分清醒，皇上的话音一落，他立即跪下重重叩拜下去，说道：“皇上言重了，小女能为皇上分扰是她的荣幸，微薄之力不敢求赏。”

    “哈哈哈，好，不愧是那小丫头的父亲，朕也不为难你了，等她回京城后，朕自有赏赐，你能教导出这样的好女儿，为我封阳国解扰排难也是有功之臣，朕会酌情考虑的，你下去吧。”