
云轩认真想了想月馨的话，觉得这样做更为妥当，相比之下，他更相信隐卫探得的消息。

    “行，就按馨儿说的办，今夜，就让茂林和寒日悄悄前去夜探。”

    可是，计划总是赶不上变化，入夜之后，还没等茂林和寒日赶到北宵国的驻地，就在离独杨城不到三十里的地方先遇上了一队不下四十万人的大军正悄悄的向独杨城方向逼近，茂林和寒日快速闪身躲藏在树冠上，不等下面的军队过完，茂林就在寒日耳边悄悄说了几句，然后，寒日就飞速向独杨城掠去，而茂林也起身向北宵国驻地方向闪去。

    寒日提起真气，运起十成功力向独杨城飞去，一柱香的时间后，寒日略喘粗气的闪进了云轩的帐内。

    因为月馨是以云轩贴身侍卫的身份进的军营，所以，一直都歇在云轩的帐内，这也是云轩的要求，这军营中全都是男子，他可不愿意月馨去别的帐蓬歇息，还是跟着自己心里踏实，因此，帐里唯一的行军床自然归了月馨，夜里，在行军床前拉上一块简单的布帘子，云轩就在布帘外面铺上毡毯歇息。

    刚打好地铺正准备睡下的云轩看到闪进来的寒日，略挑了挑眉，沉声道：“出什么事了？”

    寒日快速调整好气息，对云轩施礼道：“回主子，在离独杨城三十里的地方，我们遇上了正悄悄向独杨城逼近的大军，估计有四十万人左右，统领让我先回来向主子汇报，他已去北宵国驻地探察情况了。”

    “这么快？北宵国统共才三十万大军，不可能全军出动来夜袭吧？这人数也对不上呀！”云轩并不怀疑寒日的情报，但却对北宵国忽然冒出这么多士兵且不顾后果的夜袭有些费解。

    此时，刚歇下的月馨也起身走了出来。

    “寒日，你可看清楚他们的服饰？”月馨走到云轩身边，看着寒日问道。

    “回小姐，由于来得太忽然，我们来不及细看就跳上了树冠，小姐这么问，我才想起，他们的服饰并不像是北宵国的，服饰的颜色比北宵国的要略浅些。”寒日努力回忆道。

    “颜色浅些？”云轩声音微大的重复道。

    “是的，属下确定。”寒日肯定的回道，以他这些年的隐卫生活所训练出的特殊技能，对刚刚经历的情况略作回忆就能得出肯定的答案。

    月馨听了寒日肯定的回答，与云轩一样，也意识到事情的严重性了。

    “云轩，看来，北宵国近段时间的骚扰只是为了转移我们的注意力，他们早已与西凉国密谋合作了，这是要对我军进行两面夹击呀。”

    云轩轻点了点头，略想了想道：“馨儿，此次我军实力已不容乐观了，想要胜算，看来我们必须得动用近处的隐卫和暗卫了，以他们的速度，应该能及时接应上我们。”

    月馨虽然有一身超凡的绝世神功，但她毕竟不懂战术，更不能全方位的面面俱到，这可不是几百人几千人的战局，三国加起来的兵力可是过百万呢，除非她是千手观音，那样就能顾及到每个角落了。