
等冰雪将汤婆子拿来后，又用布将其裹上，放在她腋下、腹股沟处迅速升温，过了一柱香的时间后，又将她浸泡在水温约35度左右的的浴桶里，吩咐冰雪继续烧热些的水陆续加入，待红儿出现有规律的呼吸后才停止了加温，将她从浴桶里涝出来穿上内衣放入厚被中，等她的意识慢慢恢复后又喂她饮下一大杯果酒，然后随她昏昏睡去。

    弄好这些后，月馨也累得坐在桌前的凳子上，端起冰雪送来的热茶豪饮了两大口后才问道：“你们主子回来了没？”

    “回小姐，主子一刻钟前就回来了，正在三楼等着您呢。”冰雪面无表情却不失恭敬的回道。

    “嗯，你在这里守着她吧，等她养好了伤，如果她愿意怕话就送去育才山庄培训，如果她不愿加入月云阁，就给她一百两银子随她自去。”

    “是，小姐。”

    月馨也不在一楼久留，交待完就起身向三楼的雅间走去。

    云轩在温暖如春的雅间中悠闲的喝着香茶，偶尔取一小块几上的小点心放入口中细嚼慢咽着，听到月馨上了楼，严肃的表情终于松动了，嘴角微微勾起，起身迎出了房门。

    月馨见云轩早早就将房门打开，面含微笑的等着她，心里又不受控制的狂跳了起来，脸也不由一热，略有些羞涩的道：“怎么不在屋里等着？这样会把房间里的热气都放没了。”

    呵呵笑着的云轩不以为意的说：“馨儿不惧怕这点寒气？”说完，也不等月馨回话，上前几步，自然而然的与她十指相扣着进入了雅间。

    坐下后，月馨迫不急待、一脸好奇的问道：“说说，你那亲亲的表妹如何处置的？”

    云轩伸出右手，在她额头上轻轻弹了一下，道：“是表妹没错，可哪有‘亲亲’之谈？”

    月馨也不反驳，抬手揉了揉并不怎么痛的额头，也不说话，只笑容满面的看着云轩。

    在云轩眼里，月馨任何动作、任何表情、任何言行都是他极爱的，看着她如此可爱的盯着自己，宠溺的道：“如此狠毒的人自然不能轻饶了她，娘已将她赶出王府，去城外的青池奄静修三个月，只是，此去后，估计她再也回不来了。”

    月馨不知道这样的处罚算不算严厉，但听云轩的语气，猜想定是很严重的后果了，对这样心如蛇蝎的女人，她可一点都不会同情，今日，那名为红儿的小丫头也是命不该绝，所以遇上她和云轩经过救下了，之前，还不知有多少这样可怜的婢女遭到了乔淑柔的毒害呢，这样的结果也是她咎由自取的。

    又抿了一口茶的云轩忽然有些黯然神伤的道：“馨儿，进入冬季后，北边的战事也越来越激烈起来，今日早朝后，父王回来转告我说，皇上有意让我去北方跟随战北统帅一起磨练，明日，让我进宫面圣。”

    当忠亲王告知他此事的时候，还提醒了一句，说：“这次北方的战事花费太大，国库已严重空虚，轩儿，你要有心理准备，皇上应该知道你们的月云阁，明日进宫，估计是要你想法充盈国库，以填补北方战事的军需。”