
    “原以为你是个善良的，真没想到呀，你这心会如此狠毒，这都申时末了，还不快把那小丫头带进屋去暖暖？”王妃疾言怒色的对乔淑柔吼道。

    “是，王妃，绿儿，快将红儿带下去暖着吧。”

    乔淑柔心里气闷不已，却不能用姑侄关系来靠近王妃，因为她嫁的是庶子，按规矩，只能以“王妃”相称。

    快步跑到院中红儿被罚站的地方却不见人影的绿儿，看着雪地里那一双深深的赤脚印傻楞了片刻才转身向主屋里奔去，边跑嘴里边喊着：“不好了，不好了，红儿不见了。”

    已恢复知觉的乔淑柔听了绿儿的叫喊，虽然心里并不当回事，但表面上却装出一付焦急的模样，站起身来向门口迎了一步，拉着已冲进主屋的绿儿道：“你说什么？红儿不见了？不是让她站在院中吗？她能跑哪去了？”

    听着乔淑柔表面紧张实则责怪的话，王妃气得一掌拍在茶几上，勃然大怒道：“你都将她的衣衫脱了，她还能去哪？”然后又对屋里的婢女嬷嬷等道：“还不去找？”

    当所有人都垂着头回到浩翰园时，王妃知道这是都没寻着人了，虽然府里死个下人并不是什么大事，但如果传出去，定会说她这个王妃管理不善，苛待下人，有损王府的尊严。

    “既然你如此心浮气躁，明日，你就去城外的青池奄静修三个月吧。”王妃已不想把精力费在这个让她看走了眼的侄女身上了。

    乔淑柔知道这样的决定意味着什么，此去后，虽然还能保住她王府二少奶奶的位置，却再也回不来王府了。

    “不，姑母，你不能把我赶出王府，我可是你的亲侄女呀，姑母。”

    已起身走出房门的王妃停下脚步，背对着乔淑柔说道：“这三个月来你的所作所为我并不是不知道，但为了你父亲，我一再给你悔过的机会，可你却从来没把我的话放在心上，既然你照顾不好自己的相公，又如此气盛，那就去好好静静吧，这浩瀚园的事就暂交给胡姨娘吧。”

    说完，头也不回的径直走出了浩瀚园。

    看着王妃走远的乔淑柔终于支撑不了而跪坐在了地上，向着王妃离开的方向切斯底里的喊道：“姑母，你不能这样对我呀，你就这样把我赶离王府，如何向我父亲交待。”

    不管她如何哭闹，第二日还是被送去了城外的青池奄，至此，再也没能回京城，直至后来被云轩派去的人活活吓死（此是后话）。

    月馨抱着红儿飞驰电闪的进入了城郊山庄的楼里，来到楼下放有炭炉的厢房里，将她轻轻放在床上，然后将隐在暗处的隐卫叫了出来，让这个名为冰雪的隐卫去厨房里烧些烫些的热水灌几个汤婆子来，然后再多烧热水提进里屋的浴桶里，并准备一套女孩子的内衣。

    因为红儿在寒冷的环境中逗留时间过长，不仅会发生皮肤损伤，身体内部也会引发多种疾病。

    月馨将她的衣服脱掉，盖上被子。

    