
    寒石接过月馨手中的缰绳，将马牵到院墙外的木桩上系好，跟着月馨走了进去。

    这院子并不大，跟童府的大小差不多大，没有分前后院，正前方是四间正房，左边有两间偏房，估计是厨房和放置柴火的地方，右边是堆房杂物，只有屋项的大敞间。看上去，整个院子虽然打扫得很干净，却更显简陋。

    月馨他们跟着干瘦男人来到正房中间的一个房门前停下，干瘦男人轻轻敲了敲门，道：“爹，有两位公子要见你。”

    “谁呀？”屋里传出一声略带怒气的吼声。

    “何老师傅，在下寒石，前些天来找过你的，你老可还记得？”寒石忙上前一步向屋里大声说道。

    “哦，又是你小子，可将主事的人带来了？”

    “是的，何老师傅，我家公子求见。”

    紧闭的房门在寒石的话音刚落下时就猛然被拉开，一个红光满面，脸上的褶皱还没他儿子深的白发老人目露精光的看着男装打扮的月馨，片刻后，何老师傅对寒石“哼”了一声，道：“你这小子怎么带个小姑娘来？”

    月馨在老人刚打开房门的那一刻就将他仔细打量了一遍，暗道：“这人眼力真不错，没想到他还有如此深厚的内力，虽然不及她和云轩，但也算是难得的高手了，可他的儿子一点内力都没有，这是怎么回事？难道他儿子身体受限？”

    月馨听到老人如此说，不等寒石回答，就上前一步对老人深深一礼，道：“在下童月馨，正是何老师傅要见的人。”

    其实，这何老师傅在刚刚打量月馨的时候就已经暗自心惊了，因为，他探不出月馨的内力究竟有多深，只知道，以自己这曾经叱咤风云的功力只能是望尘莫及了。虽然心里吃惊不小，但面上却一点不表露出来。

    “既然你能主事，那就随老夫进来吧，木松，让你媳妇端茶进来。”说完，转身自顾往屋里走去，月馨和寒石也跟着走进了这间还算宽敞的屋里，坐在了一把扶手已被磨得很光滑的木椅上。

    月馨和寒石刚刚坐下，门外就进来一位年近五十、手执托盘的老妇人，她分别给月馨他们和何老师傅上了茶，也不多言，轻脚轻手的退出了房间，并随手将门关上。

    屋内的火盆烧得很旺，让月馨感觉不到冬日的寒冷，也不跟何老师傅客套，端起那老妇人送来的热茶饮了一大口，虽然并不算什么好茶，但却能暖暖身子。

    “何老师傅，既然您老要求见我，想必定是有什么事要说吧？”月馨手捧着热气腾腾的茶杯首先开口道。

    何老师傅将手中的茶杯放下后，才对月馨微微一笑，感慨万千的道：“小姑娘，老夫在有生之年能见到你这样内力深厚的小娃儿真是万幸呀，看来，我收藏多年的宝贝终于寻到了自己的主人了。”

    “谢何老师傅割爱，如此，我童月馨就多谢了！请老师傅出个价吧。”月馨没想到自己这么远赶过来居然不用多费口舌就能轻易的将玄铁拿下。

    