
原本正仔细思考的云轩见胡元庆如此问，略微顿了顿，也不扭捏，将身子坐得更端正，面色清冷、目光如炬的看着望向他的将领们，淡淡的开口道：“从探兵的消息上看，近段时间北宵国的军队不进反退，虽然是在每次小股作战失败后才略退十数里地，按理说兵败后退应该是正常的举动，但我总觉得这其中定有问题，北宵国在前面几次大规模的战斗中虽然都是以失败告终，但损失并不严重，这样以小股队伍骚扰式的侵犯，对他们并没什么损失，反倒会让我国的将士疲于应对和防范，而他们每次战后都会向后退十里，引得我军逐渐向前靠近，我想，也许这正是他们牵引我们的计谋，让我军不知不觉的就进入了他们的‘口袋’里。”

    听了云轩的分析，胡元庆也沉默的思考起来，此时，坐于胡元庆右侧，已年近四十的杨将军却不屑的说道：“就算他们把我军引进‘口袋’又有何妨，北宵国的军队只有三十万驻军，而我军却有五十万，再说了，北宵国的军队最擅长的就是马上作战，据我方探得的消息，进入寒冬以来的这两个月，北宵国却因粮草紧缺不得不宰杀了近三分之一的战马，这样的结果只会使他们的战斗力大大下降，不出一个月，我们就可以集中兵力长驱直入，将靠近我封阳国的几座城池收入囊中。”

    此时，胡元庆也说道：“是呀，如杨将军所说，我军的实力远远超过了北宵国，再者说，那北宵国本就粮草奇缺，能坚持到现在已经是强弩之末了，应该没有能力再作反抗才是。”

    其他的将领也跟着附和，对如今的局势很是自信，而云轩听了他们的话不但没放松心情，反倒微皱了皱眉头，正准备出声提醒时，耳边却响起了月馨的传音：“你现在说什么他们都不会相信的，要知道，在他们的心里，你可是一个从未上过战场的菜鸟。”

    云轩听了月馨的话，知道她说得有理，只得暗叹一声，放弃了要据理力争的想法，决定私下再与月馨商量对策。

    回到自己帐内的云轩让茂林和寒日在外面守着，拉着月馨的手来到简陋的帐里，坐在唯一可以当凳子的行军床上，有些气馁的说道：“馨儿，我想，你也应该感觉到北宵国的举动有些不正常了吧？虽然不知道他们会有什么后招，但我绝不相信北宵国动用了这么多兵力和这么长的时间进攻我国，最终会甘心就这样不了了之，可是，我又看不出问题出在什么地方，馨儿，以你看，北宵国接下来会怎么做？”

    说实话，月馨对军事还真是不懂，前世，她可根本没接触过军队里的事，仅有的了解也只限于电影电视，所以，云轩现在问出这样的问题让她好无奈，只能爱莫能助的看着他。

    “云轩，这个，我还真的帮不了你，我可从来没涉及过军事方面的知识，更别说你们这个世界的战争了，但我相信你的直觉，既然你觉得北宵国有诈，那我们就多作防范，要不，派寒日和茂林夜里去探探北宵国的动静，也许，以他们与探兵不一样的方式能探出些不一样的信息。”