
云轩和月馨听了后，惊得眼都大了，对视好一会儿都不敢相信自己听到的是真的，要知道，这免死金牌可不是随意可以得到的，封阳国开国以来，月馨是第二个被赐予金牌的人，第一个是与开国始皇一起征战沙场多年并战功赫赫的老将军，而月馨仅仅只是这一次的战绩就得到了免死金牌，这何尝不让他们难以置信？

    但立于他们上方的忠亲王却知道，这是皇上对了悟大师的信任，因为，在云轩他们回京之前，他已把了悟大师给他的所有书信送到了卸书房。

    而后，皇上又对胡元庆和桑将军大为赞赏一番，并连升了他们三级官职和许多银两绸缎等物，还对忠亲王和童连海能教导出如此国之栋梁而赞口不绝，同时也提升了童连海两级官职。

    最后，在皇上的那句“十日后，朕将与太后亲自到忠亲王府参加忠亲王府世子和‘和平天使’童月馨的成亲喜宴。”而结束。

    从皇宫各回各家后，童府和忠亲王府都马不停蹄的为十日后的大喜作最后准备，因为时间太急，把两府的人忙得脚不连地、人仰马翻。

    十日后的卯时初，正睡得香甜的月馨被桂娘和月薇从被窝中挖了起来，将睡眼朦胧的她推到浴房梳洗一番后，又拉到铜镜前，由全福太太为她梳头装扮。

    只见镜中之人穿着一件淡粉色华衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，一头黑发挽成高高的美人髻，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，月馨将云轩送给她的并蒂莲花玉簪插在了显眼的地方，左右端详之后，才满意的站起身来继续穿嫁衣。

    月馨的嫁衣是由桂娘带领娘和“四春”用凤凰锦共同绣制而成的，凤凰锦做嫁衣正是京城的千金闺秀们梦寐以求的东西，看起来并不显眼，像是一匹大红的普通绸缎，但是当它出现在光亮中的时候，就会浮现出栩栩如生的凤凰图案，如果穿在身上走动起来，随着人的动作更会给人一种凤凰飞舞的错觉，娇娘手最巧，在凤凰锦上绣上几朵大大的牡丹图案，在静止不动的时候这就是牡丹争艳的嫁衣，而一旦出现在阳光或者灯光下，精致的凤穿牡丹足以让任何人惊叹。

    月馨瞧着这华丽精致的嫁衣，只觉鼻头一酸，眼眶也热了起来，这就是娘和娇娘她们对她的浓浓之爱，来到这个世界，能拥有全心呵护的父母、真心相爱的伴侣和真诚相待的朋友，她童月馨已感觉幸福满满的，不由想到了前世的爸爸，心里默默的念道：“爸爸，你的女儿已经得到了全世界最幸福的生活了，希望你也能好好的。”

    云轩先牵着月馨的手来到皇上和太后身前跪下，重重的叩了三个头，得到他们的祝福，又经过一系列繁复的成亲仪式后，才被送进轩鹤园的新房里。