
由于队伍庞大，行军的速度并不是很快，沿路上的风餐露宿真是苦不堪言，虽然云轩下令加快进程，但还是用了近两个月的时间才赶到与北宵国接壤的边城独杨城。

    就在云轩率领十万大军离开京城后，寒日也带领十名隐卫紧随其后，一起奔赴北方边城。

    在靠近独杨城的路上，月馨就仔细观察了周围的环境，满眼望去，尽是看不到边的黄沙，人迹罕至，甚至没有一点绿色生机，如此荒凉，难怪以游牧为主的北宵国会向封阳国挑战，这也是为了生存呀。

    进入用黄土筑成的城门后，只见这个安静萧条的边城，人们的神情冷漠、无助，家家户户门可罗雀，没有一丝生气，这就是战争给百姓带来的残酷现实。

    大队人马直接向城北的军队驻扎地行去，如今是战争非常时期，大部分的边城百姓都纷纷投奔离独杨城较外的亲戚去了，余下的老百姓自动挪出靠北的半个城市用来驻扎军队。

    不出半个时辰，云轩他们就来到了靠北的位置，在临时设立以示军队重地的简易木栏栅前停下，此时，从木栏栅的里面走出几个身着盔甲的人来，为首的是一个四十出头，满脸黑密胡须，皮肤麦黑，双目炯炯有神的高壮男子，只见他哈哈笑着从四米左右宽的栏栅出口走出来，迎向栏栅外的云轩等人。

    云轩知道这就是统帅胡元庆，此人侠胆义胆，豪放大气，不仅有一身神勇威武的马上功夫，对战事的分析和调配军队的能力也是不容小觑的，唯一不好的就是此人脾气暴躁。

    云轩曾在京城与他有过几面之缘，也曾一起吃过酒，那时，胡元庆还不知道他的世子身份，两人的相处甚是融洽，也以兄弟相称着，胡元庆只知道此次来的副统帅是忠亲王的世子，当他认出身着盔甲的是云轩时，惊得大声呼道：“云轩老弟，怎么是你？”

    云轩也笑着走上前，对胡元庆标准的行了一礼，道：“属下封云轩见过统帅。”

    胡元庆是个大大咧咧的人，从不把这些虚礼放在眼里，他注重的是真功夫，对云轩的功夫他早已领教过了，是真心佩服云轩的，只是没想到他的身份竟然是世子。

    “云轩老弟，在这鸟不拉屎的地方讲这些虚礼干嘛？老哥我没想到副帅竟然是你，有你的加入，老哥我可就后顾无忧了，快，里面请，这一路辛苦了吧？走，让老哥为你接风洗尘。”

    说着，也不等云轩回话，拉着他的手就直奔主营帐，云轩只来得及与月馨交换了一个眼神就被拉走了。

    进入主营帐后，胡元庆拉着云轩坐在了上首，跟着他们进来的其他将领也纷纷坐在了两侧，月馨没有跟着进去，而是与一同前来的茂林和两日前与他们汇合的寒日去了旁边小一些的营帐中用饭，时不时的还能听到主营帐中传来酣畅淋漓的大笑声和清脆的酒杯相碰之声，可见，这胡元庆是个真性情的豪爽之人。