
终于可以喘口气的月馨此时才有时间定下来看这血流成何的战场，闻到这带着浓浓血腥味的晚风，胃里不时翻涌着，迫使她不得不闭目强压，原来，战争真的是死神的盛宴！！！

    不久，盔甲上溅满鲜血的云轩也带着仅存的一百多人回来了。

    此次与西凉大军的对战以胜利结束，但这并不能让他们彻底放松，因为，胡元庆他们与北宵国的战斗还没结束，也不知战况如何？卯时，由寒日和寒辰率领的近两百隐卫和暗卫也已赶到，虽然云轩已让茂林率领他们去支援胡元庆了，但还是有些担心，毕竟北宵国对此次战斗做了充分准备。

    短暂商议后，决定让云轩和月馨挑选一千名功力深厚且作战经验丰富的将士速去助胡元庆。

    匆匆用了些简单但却是热饭热菜的他们就告别桑将军等人，快速向北边战场奔去，好在这样的“超强体力活”对月馨和云轩来说并没什么影响，但对那一千名将士来说却是一个严峻的体力考验，云轩为了让他们能保持战斗力，命令他们减缓前进的速度，他和月馨光速去与胡元庆汇合。

    月馨和云轩只用了一柱香的时间就飞速赶到了北边战场。

    此时，胡元庆率军与北宵国大军战场上正鼓角齐鸣、枪声刀影，杀红了眼的双方将士都似亡命之徒般狂叫着挥舞着手中的兵器，整片战斗场地不断有人惨叫倒地，人的生命在战场上永远是不可避免的瞬间毙命，等战争真的结束后，才会相信自己还活着，致于是不是“好好”的，那就只能听天由命了。

    月馨和云轩对视一眼，也不多话，飞身从身旁的大树上抓起两把树叶，然后冲进战场，背对背的落在已被几十个北宵士兵围攻的胡元庆身前，同时运起内力将手中的树叶撒出，片片如飞刀般刺进那几十个北宵兵的咽喉，瞬间毙命当场。

    “谢谢你们！”胡元庆只来得及对他们说这一句，就又投入战斗中了。

    云轩和月馨也分别闪到北宵士兵密集的地方，取出兵器挥舞起来。

    如果云轩和月馨周围只是北宵士兵的话，他们就可以运足功力，不出十分钟就能彻底解决，可这是两国交战，两国的士兵都已混在一起，为了不伤及自己人，他们只能个个击破，就算如此，以他们的功力和速度也很快就击杀了一大片，其中，死在他们手上的将领不下二十人，云轩和月馨都懂得“射人先射马，擒贼先擒王”的道理。

    没多久，云轩他们挑选的那一千名精兵也投入了战场。

    战斗又持续了一个时辰左右，北宵国终因对方加入了太过强大的战斗力，使他们北宵国的将士死伤过半，惊得北宵国的主帅不得不偃旗息鼓、鸣金收兵。

    战后清点，封阳国的将士共计死亡五万一千六百三十二人，重伤三千四百七十一人，在敌我兵力悬殊如此之大且忽然袭击的战斗中，这样的伤亡不算大，反倒值得庆幸。