
    龙牙哨兵团，统帅军帐内，一位将领掀开了帐帘走了进来。

    东方玄霄并未抬头，微微的问道：“这么快就不行了？”

    未等那位将领回答，东方玄霄不屑轻嗤一声：“就这样的垃圾也能如龙宫，龙宫学员的质量当真是一年不如一年，若是指望这样养尊处优的少爷们能够挑起人族大梁，神武大陆恐怕早就被圣灵大陆的那些强大上古异族们给吞并了。”

    那位将领连忙道：“不，不是，统领大人，他坚持下来，而且还完全跟上了兄弟们的操练进度。”

    “哦？”

    东方玄霄轻疑了一声，不由道：“说来听听。”

    龙牙将领如实的将操练场中秦羽的表现回报给了东方玄霄：“统领大人，虽然这位龙宫天才的体力不怎么样，但他的毅力却不得不令人佩服……”

    秦羽刚才是参入进龙牙哨兵的日常操练，仅仅是那百倍重力负重的五千里热身，就已经让秦羽筋疲力尽了。

    但秦羽依旧咬牙坚持着，未动用任何的元力、丹药以及生之奥义来帮助恢复，甚至连妖焰魔狼的妖形变身都没有动用。

    龙牙第二大队中所有的龙牙士兵们，都认为秦羽已经达到了体力极限，无法再参与到下一环节的操练中。

    可秦羽的毅力和耐力，却超乎了所有人的想象，拖着那已经超负荷的身体，硬生生的接连完成了两项强化体能操练。

    虽然，成绩不怎么理想，每一次都是龙牙第二大队中最后一个完成的。

    但，作为一个刚入龙牙哨兵团，能够跟上那些老兵日常体能操练的进程，这足以让那些质疑秦羽是龙宫天才的嘲讽身影闭嘴了。

    看着操练场上，那拖着疲惫身躯，咬着牙坚持完成每一项体能特训的秦羽，那种毅力，那种精神，深深震撼了所有人，包括龙牙第二大队的大队长蛮力，都不得不对秦羽刮目相看。

    起初，还以为秦羽只是一个养尊处优的软蛋少爷，却没想到秦羽竟然拥有如此大毅力。

    “今天的日常体能操练进行到第几项了？”

    东方玄霄听完后眼中也微微付出了一抹异样，在秦羽身上贴着的垃圾标签页产生了细微的改变，但也仅此而已。

    那位将领如实的答道：“统领大人已经完成第五项了，现在正在进行最后一项。”

    “最后一项了？”

    东方玄霄露出古怪之色，连道：“带我去看看。”

    龙牙哨兵团的体能训练强度有多大，东方玄霄不可能不知道，并且所有的日常体能训练都是他亲自定制的。

    别说是秦羽这样一个天丹境的新兵了，就算是擅长体术的半神，在刚开始来到龙牙哨兵团的时候都会吃不消，完成一整套体能操练项目后，都会瘫软在地上爬不起来。

    秦羽能够坚持到最后一项，的确是带给了东方玄霄意外。

    话语落下后，东方玄霄立刻起身，也不管那位军帐的将领，身形直接朝着龙牙第二大队的操练场中快步走去。

    龙牙第二大队操练场，用一个巨型演武场来形容才更为贴近。

    操练场中没有大量的沙尘，相反还那水泥硬石地面还相当的干净，空间、占地面积广阔不说，期内更是有着各种炼体器材、道具，更是还有这为数不多的魂纹宝器。

    龙牙兵团的日常体能操练，最后的第六项项目，便是在一件巨大拱门内的魂纹宝器中进行的。

    那巨大的拱门，宛若一座拱桥，绽放着金色光华的魂纹悬浮闪烁，朝下下方垂落一条金色的能量光幕。

    金色能量光幕重若万钧，若是落在普通人身上立刻就会被碾成肉泥，期内蕴含着多种强横的力量玄妙，就算是人丹境的武者在那金色能量光幕倾泻下数秒的功夫就会口吐鲜血。

    此刻，龙牙第二大队的三百多兵士们，分为十组，每一组约莫三十人，平躺在那拱桥状的魂纹宝器下，任由那重若万钧的金色能量光幕倾泻垂落在身上。

    每一炷香的时间，每一组将会进行一次替换。

    每当替换之时，哪怕是那些老兵一个个都是从拱桥魂纹宝器的下面爬出来的，瘫软在地上良久动弹不得，也有不少人的嘴角渗出着血迹。

    秦羽起初见到时还不以为人，认为不就是一种垂直向下的重力压迫吗，就算是盯着那股重力坚持一炷香时间也算不得什么。

    可当轮到他这一组时，秦羽才深深体会到那从拱桥魂纹法宝中垂落的金色能量瀑布远远没有他像的那么简单。

    “这金色能量瀑布，非但蕴含着重力向下的恐怖力量，还暗藏着数种诡异能量，竟能够渗入到体内，无时不刻的压迫着体内的经脉、骨肉。”

    仅仅进入拱桥魂纹宝器内十多息的功夫，秦羽就感受到了恐怖的压力，浑身由内至外的开始爆裂，就如同一个被大力压榨的橙子般，五脏六腑都遭受到巨大的力量挤压。

    更何况身上还穿戴着那百倍重力锁甲，在这金色能量瀑布的冲击下，当真是连半神都扛不住。

    这种对肉身摧残程度，完全能够用折磨来形容。

    若说先前的那几样日常操练，是对武者的体力、力量、速度、反应力等等方面进行训练的话，那这最后一项的操练，无疑就是抗击打能力的操练。

    长时间进行这样的操练，身上每一寸肌肤、血肉、乃至筋骨内脏都会变得无比的强韧。

    而在那金色能量瀑布中，更是还蕴含着生命能量，在从各个方位冲击、挤压身体每一个部位的同时，还能够保证武者不会因为承受那种强大的力量而当场暴毙。

    虽说如此，但所遭受的痛苦却根本不是常人能够忍受的，没有大毅者，恐怕当场就忍受不住被疼晕了过去。

    身旁那平躺着的老兵们，一个个神色扭曲，闷哼声不断，七窍中都有鲜血汩汩流出。

    但没有任何出声呼救，所有人全都紧咬着牙，强行忍受着这种从**各个部位袭来的剧烈折磨、疼痛。

    秦羽同样亦是如此，几人别人都能坚持下来，他为什么不能！

    来到操练场的东方玄霄，刚好看到了秦羽在接受这最后一项操练的一幕，他的嘴角不由微微上翘，勾勒出了一抹淡淡的弧度：“还算有点爷们的样子。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    