
    不到一炷香的时间，偌大的天盟商会就被烈虎亲卫团给占据。

    此时的秦羽，正慢步行走在一处青砖走道上，面对四周那些商家人的愤怒目光，他那张狂的笑声更加的肆无忌惮。

    “看到商俊贤那张老脸了吗，简直是比吃了屎还要难看，这种欺负人的感觉简直是太爽了！”

    秦云跟在秦羽身后一脸的兴奋，没心没肺的大笑着。

    秦羽笑骂道：“有这么说你大伯的吗？这要是让姑父听到，非得打烂你得嘴不可。”

    “秦羽表弟咱和你商量个事怎么样？你这烈虎亲卫团，什么时候也借我用用？”

    没等秦羽答复，秦云自顾自的大笑了起来：“老子以后要在这天风城里天天吃霸王餐、嫖霸王妓，谁还敢有意见？谁敢有意见，老子特么的就带着人，将他们的酒楼、妓院给强行征用了，哈哈！”

    吃霸王餐？嫖霸王妓？

    秦羽知道自己的这个表弟纨绔，可没有想到竟然纨绔到如此地步。

    当即在秦云脑袋上狠狠的敲了一下，没有好气的道：“长点出息成不成？”

    “我说表弟，你还比我小两岁好不好，不要用这种长辈的语气来教训我，我可不吃你这套。”

    “反正我现在是跟着表弟你混了，如果真惹出了什么事情来，表弟你肯定会为我撑腰的。”

    摸着有些吃痛的脑袋，秦云依旧嘿嘿的笑着。

    看着秦云那一脸得瑟的模样，秦羽就这么背着过去了，他当真是不想和秦云多说一句话了。

    至于身旁两侧的秦婉月、商俊杰两人，压根就装作没有听见他们这混账儿子说的话，黑着一张脸往前走着。

    顺着商会中的青石走道，很快他们便来到一座高耸的楼阁前。

    楼阁大门上方天盟宝阁四个字格外醒目，格内是天盟商会中最主要交易场所，只接纳一些身份尊贵的客人。

    “姑姑，姑父，以后这天盟商会就交给你们来打理了，秦家日后的财力支撑就得依靠你们了。”

    望着身前气势磅礴的楼阁，秦羽向秦婉月、商俊杰两人说道。

    “可是，商家会同意吗？”

    秦婉月的话语刚刚出口，立刻就意识自己的问题有些可笑。

    整个天盟商会，都被烈虎亲卫给强行征用了，相当于这里的一切都间接的属于秦家，秦家如何安排族内的人来掌管，用得着经过商家同意吗？

    “放心吧姑姑，商家和纪家的事情我来解决就好了，你和姑父只用做好接管天盟商会的准备。”

    秦羽呵呵笑着：“等会这里面的东西如果有看中的，直接拿就好了。”

    话语说完，秦羽不再理会他们，走进这天盟宝阁当中。

    宝阁共有三层，每一层约莫数百平米左右，空间虽不大，但陈列着的商品每一件都价值非凡。

    天风城是苍炎国北部行省的省城，作为北部最繁华城市中的最大的商会，如若没有一些宝贝，还当真对不起天盟商会的名号。

    “黄阶上品的宝扇！”

    刚刚踏入宝阁中，秦云立刻就发出兴奋的呼喊声。

    这是一柄以白色玉骨锻造而成的宝扇，宝扇的下方挂着一块精致的玉佩，非但模样好看能够十足的衬托出秦云那纨绔气质，还能当作武器来使用。

    秦云二话不说，将这宝扇拿了起来，爱不释手的显摆着。

    “不过是黄阶而已。”

    秦羽微微撇了一眼，没有太过于在意，在上一世中，即便是天阶的宝物他也见过不少。

    神武大陆，宝物的等级和功法、武技一样由高到低分为天、地、玄、黄四个等级，每一阶级又分为上、中、下三品。

    黄阶，不过是比一般的凡器强大一些而已。

    目光在楼阁中扫过，直接向楼阁的第三层走去。

    刚刚踏入宝阁的第三层，秦羽的目光，立刻就落在了一个血色的玉瓶上。

    将瓶塞微微拨开，瓶口处更是隐约可见猩红色的气体涌出，一股粘稠的血腥味道瞬间弥漫整个宝阁三层。

    秦羽能够清晰的感受到，瓶内精血中含有的有强大血气力量。

    “三阶妖兽血纹豹的精血，没想到天盟商会竟然还能弄到这东西，这可是绘制血纹阵的上好材料。”

    封住瓶口，将玉瓶收入怀中的一瞬，秦羽的身体猛然僵硬住了，就如同定格在了原地一般。

    一个始终困惑在他脑中无法解决的问题，恍然之间就找到了突破口。

    “错了，错了，全都错了！”

    秦羽就如痴癫了一般，兴奋的喊叫着。

    无论是上一世，还是重生而回后，他最一开始的方向就错了，他一直想要解决体内的寒毒绝症。

    但是，他想要医好内寒毒绝症的目的是什么？

    此刻他才明白，他想要医好寒毒绝症的目的，是能够像正常人一样开始武者的修行！

    他的主要精力，不应该放在如何解决寒毒绝症上，而是应该放在如何创造出一条属于自己的修行之路上！

    也正是刚才将那血纹豹精血玉瓶收入怀中的一瞬，猛然间，让他他捕捉到了灵感，捕捉到了一条他能够走上的修行之路！

    这一刻，激动、亢奋，那种难以言喻的欣喜若狂的情绪几乎瞬间弥漫全身。

    “哈哈，我终于能够踏上修行之路了！”

    陶醉在这种兴奋中放声的吼叫着，目光在这宝阁三层中极速扫过，伸手将前方展台上的一枚古铜色戒指抓入手中。

    这是一枚储物戒指，戒指内的空间只有十多平米大小，虽然不大，却刚好能够凑合着使用。

    在整个秦家，拥有储物戒指的也只有那么几人，就连烈虎亲卫的统领秦烈都没有，足以可见，对于苍炎国这个小国而言，储物戒指的珍贵和稀有程度。

    将其滴血认主后，秦羽几乎是疯狂在这宝阁中横扫着，凡是所看见的药材、妖兽精血全都收入储物戒指当中。

    他只是捕捉到了如何解决修行问题的灵感，但是还需要经过大量的实验和尝试。

    这些药材和妖兽精血，将会成为他的实验材料。

    “表弟不好了，纪家的人来了！”

    当那十多平米的储物戒指中塞满了各种药材、妖兽精血后，秦云明显带有恐慌味道的大喊声传来。

    猛吸了一口气，让内心的激动与亢奋情绪平静下来，秦羽走出了宝阁，朝着天盟商会外快步行去。

    看書网小说首发本書