
    嘭！

    正在徐来长老放生大笑时，一声突兀的爆炸轻响声恍然间响起。

    焚火阵依旧还在运转，火势依旧还在持续在慢火细熬的烘烤着丹炉，但空气中却弥漫起了一股焦糊味。

    身为炼药师的徐来，对于这种情况简直是再熟悉不过了。

    这是在炼丹过程中，由于火候操控不当，导致凝丹时药材内的灵气精华被烧毁的声响！

    前一刻，秦羽还自信满满大有一副准备炼制出极品丹药的模样，后一刻，谁都没有想到，就在秦羽即将要成丹之时，竟然生出了这种意外。

    “哈哈，秦羽小儿，这就是你的自信？”

    “什么以阵炼丹，正如徐来大师所说，不过是哗众取宠而已。”

    “别说炼制出极品品质的回灵丹了，现在连成丹都成了问题。”

    许巍见状，自然不会放过这个大声讥笑讽刺的机会。

    他那含有极度讥讽的大笑声，落在每一个在场秦家族人的耳中，都为之脸色大变，一颗心脏都快要提到了喉咙上。

    这一场丹斗对于秦家的重要性不用多说，如果败了，那么从此之后，天风城中再无秦家安身之地。

    “小羽……”

    秦婉月此时更为担心的是秦羽会承受不住这个打击，明明前面都是一切都无比顺利，那种以阵炼丹之法更是让人耳目一新眼前一亮，可为什么到了这最后一步……

    “这下子咱们秦家死定了。”

    “兵权如果交给了纪家，以今天我们对纪浩辰的羞辱，纪浩辰肯定不会放过我们的。”

    秦云一脸死灰状，忍不住的哀嚎一声。

    就连秦烈也是一阵发懵，他呆呆的看着徐来长老手中的那上品回灵丹，一时间反应不过来。

    秦羽输了，在这场斗丹中输掉了整个秦家的未来。

    “哈哈，可惜啊，就差最后一步了。”

    徐来长老的话语中，带有一种幸灾乐祸的感觉。

    原本当他炼出上品回灵丹后，看到秦羽那淡定从容的姿态，让他都有些不安感觉。

    莫非秦羽靠着以阵炼丹之法当真能够炼出极品回灵丹？

    可现在心里顿时就笑开了花，原来这小子一直都是在虚张声势啊。

    “呵呵。”

    然而作为这炉丹药的炼制人秦羽，此时却只是呵呵的笑着并没有反驳。

    他的目光中没有任何感到意外的波动，依旧镇定从容，冷静得吓人。

    嗅着空气中弥漫的那焦糊味，他缓缓的起身，接连将焚火阵中的数道阵纹抹去。

    焚火阵停止了运转，那还在持续烘烤着丹炉的火焰渐渐熄灭。

    直到丹炉中的高温散去，秦羽才揭开丹炉的顶盖，一时间，那那呛鼻的焦糊味变得更加的浓郁，让所有人都止不住的皱起了眉头。

    “还真是不死心啊！”

    徐来长老轻蔑了秦羽一眼，露出一抹不屑的目光。

    后者却是浮出一抹轻笑，将手缓缓的伸入丹炉中，将丹炉内的丹药取出。

    “难道，秦羽也成丹了？这不大可能吧？”

    秦羽的这番动作，立刻又让不少人心中生出了一抹希望。

    但，当他们看到秦羽从丹炉中出去的，是一枚拳头大小通体焦黑的丹药时，心中刚刚生出的念头就瞬间被磨灭了。

    “丹药都烧毁成这幅模样了……”

    柳尘会长止不住的轻叹一声，他对秦羽的以阵炼丹之法，抱有太大的希望了：“唉，终究还是失败了，除非有奇迹诞生，否者无法逆转这局面。”

    “是吗。”秦羽的目光突然看向柳尘道：“那就请柳尘会长来见证这奇迹到来的时刻吧！”

    话语落下，秦羽将那通体焦黑的丹药托在手中，另一只手屈指一弹。

    咚！~

    咔~嚓！~

    两种截然不同的声音几乎同时响起，手中那焦黑的丹药，在这大力弹击之下，竟然出现了一道裂纹。

    裂纹不断朝着四周不断蔓延，就好比是一块即将碎裂的玻璃一般。

    在那碎裂的缝隙当中，更是隐约有着阵阵华光泛起，欲要挣脱焦壳的束缚。

    “这是……”

    “光晕，极品丹药才特有的灵气光晕！”

    柳尘会长猛然发出一声尖叫的声音，他的目光已经瞪得浑圆，神情上流露出的更是难以掩饰的震撼。

    这一刻，四周所有人全都忍不住屏住了呼吸，死死的盯着秦羽手中的丹药。

    整个大厅显得是如此的寂静，唯有那焦壳龟裂的‘咔嚓’声不停响起。

    很快，焦黑丹药上的裂纹已经扩散到了如同蛛网一般。

    在所有人目光的注视下，焦壳开始自主的脱落。

    在脱落地方，原本那焦黑的丹药，就如同剥了壳的鸡蛋一般，光华圆润，散发着朦胧的碧绿色光晕。

    “小羽，他，他竟然成丹了！”

    秦婉月用力的揉着眼睛，看着那泛着朦胧光晕的丹药，就感觉自己像是在做梦。

    她这兴奋的喊叫声，顿时间打破了大厅中的寂静。

    嘶！~

    一时间，倒抽冷气的声音响彻全场。

    所有人的脸上，都保持着那种极度震撼的神情，奇迹，这简直就是奇迹！

    明明已经被烘烤得焦糊了的丹药，怎么可能，怎么可能会突然变成了极品丹药！

    更为神奇的是，原本那空气中弥漫着的刺鼻焦糊味，在那丹药破壳而出的一瞬，竟完全被一股极为浓郁的药香味所取代。

    在那弥漫的香气当中，甚至隐约有阵阵灵动的丹气云浪在翻涌。

    此刻，谁敢说他没有成丹？谁敢说他的丹药没有药香！谁敢说他的丹药没有丹气！

    四周那一道道充满震撼的目光，如同石化般呆滞当场的众人，没有人能够想到，秦羽竟然成丹了！

    而且，还是一枚拥有光晕的极品回灵丹！

    “不可能！明明你的丹药已经烧毁了，怎么可能还能成丹，而且还拥有如此浓郁的丹气！”

    “作弊，你一定在作弊！趁着刚才所有人麻木大意的时候，偷偷的将丹药给换掉了！”

    徐来长老根本无法接受眼前的一切，不停失声低吼着，身形更是止不住的往后倒退。

    他身为一名二星炼药师，更是多次代表天风城分会参加过全国炼药师公会的斗丹比赛，可却从来都没有见过这种情况。

    丹药在融丹的过程中，明明被烧毁了，竟然还能够成丹！

    非但他是如此，人群中那接连为徐来长老叫嚣的许巍，此刻脸上的神情更是变得精彩无比。

    他喉咙一阵蠕动，想要说什么，却发现，自己竟然被震撼得什么话都说不出来了。

    本书源自看书罔