
    秦杨威让许巍帮忙炼制迷迭香，只是为了今日夺权做准备，不想让秦羽这个意外发生。

    如果是秦杨威让许巍在迷迭香中掺入的冷霜粉，一旦秦羽生出了意外，烈虎亲卫必然会调查秦羽的死因。

    那么迷迭香的事情，也自然就浮出了水面，到那时候第一个倒霉的人就是秦杨威了。

    以秦杨威这老狐狸的心机，是绝不会做这种损人不利己的事情。

    所以秦羽可以肯定，迷迭香中的冷霜粉是许巍瞒着秦杨威偷偷加入的。

    许巍的动机是什么？

    秦羽已经猜得八九不离十，许巍很有可能被纪家给收买了。

    只要自己死了，秦杨威就会被扣上谋害秦家少主的罪名，因此引发秦家内部大乱。

    这同样是纪家使出的一手连环计，在秦家没有交出兵权之前，纪家还当真不敢动秦家，唯有不断为秦家制造麻烦，让秦家渐渐没落下去。

    最可笑的，自然是秦羽的二叔秦杨威了。

    他自认为自己机关算尽，占尽所有的便宜，却不知，自己始终都是别人手中的棋子，只要他这颗棋子失去了利用价值，就会遭受到无情的抛弃。

    “冷霜粉？那是什么东西，能吃吗？”

    许巍轻嗤一声，故作装傻。

    “许巍大师你也用不着装傻了，我二叔刚才都已经将事情交代清楚了，我让人请你来，自然是有着十足的证据。”

    此话一出，许巍终于意识到哪里不对了。

    秦家人请他过来，压根就不是想让他帮秦家出谋划策的，而是问罪的！

    “秦杨威这老废物，竟然连秦羽这个小儿都争抢不过。”心里暗自叫骂一声，现在的他只有死不承认了：“秦羽小儿，你不要血口喷人，你说我掺入了冷霜粉，那就拿出证据来！”

    “血口喷人？看来你还真是不到黄河不死心吶。”

    秦羽呵呵一笑，朝着大厅外轻喊道：“小雅，进来。”

    大厅外恭候多时的小丫鬟走了进来，恭敬的将香炉递给秦羽。

    秦羽站起身来，走到许巍身前，将香炉中还未燃尽的迷迭香取出。

    咔嚓一声，残留的迷迭香被其捏碎，秦羽在碎末中轻微的拨动着，很快便将一小团一小团的淡蓝色凝结物拨动了出来：“这就是证据！你的处理手法太过于粗糙了，导致融入迷迭香后的冷霜粉无法分散化开产生药效。”

    “这……”

    许巍瞪直了眼睛，内心震撼无比。

    他无法相信，秦羽竟然，竟然就这么将冷霜粉从迷迭香里剥离了出来！

    这究竟需要多么精准的眼力和熟练的手法？

    如果换做是他，就算借助一些精良的炼药器具，他也无法做到。

    “没错是我做的。”震惊之余他索性直接承认了，可他却没有半分认错的态度，反而嚣张的大笑着：“不过那又如何？秦家准备怎么处置我呢，逐出秦家？这正合我意。”

    “什么！”

    秦家众人闻言，全都勃然大怒，怒视着仰头大笑嚣张无比的许巍。

    许巍简直是太过于狂妄了，毒害秦家家主之子，还如此肆无忌顾的讽刺，这让秦家众人如何不怒。

    面对四周愤怒的目光，许巍轻哼一声：“不要忘了我的身份，我是一位炼药师！受到炼药师公会的庇护，你们敢动我吗！”

    炼药师公会，一个势力遍布整个神武大陆的超然存在，无论在哪里，都享有最为崇敬的地位。

    前世的秦羽，便是炼药师公会认可的九星炼药师！

    在苍炎国，即便是苍炎皇室，也不敢随意惩治一位炼药师公会的成员，他们只敢以皇室的身份向炼药师公会投诉，至于如何处置这名炼药师，那便是炼药师公会的事情了。

    被秦家逐出，传出毒害秦家少主的丑事，仅仅只会影响许巍的信誉而已，对他根本不会有什么实质的损失。

    “哈哈！”

    看着四周一双双愤怒的眼睛，许巍更是感到一种无比的优越感。

    拥有炼药师的身份，这是他最引以为傲的事情，他料定了秦家人不敢将自己如何。

    这猖狂的大笑声，就如在秦家脸上狠狠的抽了一巴掌，让所有人都感到无比的耻辱！

    整个大厅当中，唯独只有秦羽情绪没有过多的波动。

    “秦家不能杀你。”他目光平静的看着许巍，嘴角勾出一抹玩味的笑容：“但，我却能够羞辱你。”

    话语落下，他的目光突然落在小丫鬟身上，认真的道：“小雅，我赐予你秦姓，令你接管许巍的一切事务，日后秦家所有的丹药、医疗所需全权交由你来负责！”

    “啊？”

    低着脑袋站着秦羽身后的小雅，一下子就懵了。

    一个签订了卖身契约的下人，是没有资格拥有姓氏的，只要赎回了卖身契，或被主家看中赐予主家姓，才能够摆脱下人的身份。

    被赐予了秦姓，这也就意味着从今日起她不再是一个下人，而是能够与那些秦家少爷、小姐们平起平坐的秦家子弟了！

    秦婉月皱着眉头道：“小羽，这未免太过于儿戏了吧？虽然小雅这丫鬟乖巧懂事，我也很喜欢，但她从来都没有接触过炼药方面的知识。”

    “她不会，我来教她。”秦羽却轻然一笑：“我只是想让许巍知道，秦家有能力培养出一个炼药师，就算是一个下人一个丫鬟，随时都能够取代他的位置，他在秦家根本没有那么重要，只是秦家可怜他施舍他才让他留在秦家，而不是他拥有能力留在秦家！”

    此话一出，秦家众人顿时知晓了秦羽的用意，胸腔中囤积的怒火瞬然释放得一干二净，甚至都有种扬眉吐气后，无比舒爽的快感。

    “秦羽小儿，你竟然如此羞辱我！”

    秦羽的话语更是一字不差的落入许巍的耳中，气得他险些吐出一口老血。

    你不是自诩身份高贵？

    可你在我秦家眼里，连一个下人丫鬟都不如，你那炼药师的身份，更是一文不值！

    即便你是炼药师，是炼药师公会的会员，那又如何？

    你有权力插手我秦家内部的事情吗？

    在我秦家，我想认命谁来接管你的职务，那是我秦家的事情，你一个外人只有看着的权利！

    这是打脸，赤~裸裸的打脸。

    这一巴掌抽得无比响亮，让许巍脸上感到火辣辣的疼痛，可他又无法做出任何的还击。

    看书王小说首发本书