
    什么？

    十几两银子的赔偿，这特么是打发要饭的呢？

    望着那一脸狂妄无忌的白衣少年，许巍完全傻了眼。

    他堂堂一位炼药师，被秦家给打碎了盆骨，秦家竟然…竟然只想赔偿十几辆的银……

    “徐长老，您…您可看见了，这，这就是他秦家的态度！”

    许巍气得哇哇直叫，他的脸上，更是有一种被人当面打脸的火辣辣感觉。

    秦羽那张狂无忌的态度，更是让徐来、望月谷谷主、凌云山庄庄主三人感到颜面无存。

    在这天风城中，他们可全都是代表着一方势力，有头有脸的大人物。

    谁知这秦羽，竟然连一点面子都不给他们，这就是秦羽准备给炼药师公会的交代？

    这简直就是毫不将他们放在眼里！

    恍然之间，徐来长老感到一种被戏耍了的感觉，他回想到了先前秦羽那玩味般的话语。

    那根本就不是在示弱，而是一种挑衅般的戏谑！

    “放肆！”徐来当即忍不住的怒喝一声：“秦羽，我再给你最后一次机会，按照许巍的要求去做，不然今日之后我必会以炼药师公会的名义，召集四方强者将秦家踏为平地！炼药师公会的颜面，岂容得你这小儿挑衅！”

    伴随着徐来长老的怒喝声，四周的人群一阵默哀。

    秦家能够与纪家周旋，却根本承受不起炼药师公会的怒火。

    虽然今日他们亲眼见证了秦羽的手段，连纪浩辰在他面前都吃了大亏不得不灰头土面的含恨离去，但秦羽太过于莽撞了，那番话语无疑是将徐来长老彻底的得罪了，让眼下的事情没有了半点缓和余地。

    毕竟，他还是太年轻了……

    四周酒楼临近窗口的位置上，那些天风城中各个家族的高层，也全都摇头轻叹，十分的不看好秦家。

    原本有一些家族在秦羽挫败纪浩辰后开始动摇，今日之后就准备着手疏通与秦家的关系，可现在全都否定了这个想法。

    然而，也正是在所有人都不看好秦家时。

    秦羽却毫无顾忌的仰头大笑着：“我秦家将许巍奉为上宾，好吃好喝的供着他，而他却试图想要谋害我这秦家少主，如果不是我命大恐怕现在我的尸骨都已经寒了。我处置许巍何错之有？而你身为炼药师公会的长老，却不分青红皂白强为许巍出头。”

    “徐来长老你也少拿炼药师公会来压我，炼药师公会绝不会为了这件小事自抹黑的来对付我秦家，毕竟炼药师公会最注重的就是声誉！”

    “事情只要传出去，炼药师公会的声誉受损，你徐来必会受到极重的惩罚，你最多也就只敢以个人的名义来替许巍出头。”

    这番话语，让徐来长老止不住的眯起了眼睛来。

    他深吸了一口气，道：“就算我是以个人名义又如何？”

    “如果只是以个人名义的话……”

    秦羽恍然一笑，目光在望月谷谷主、凌云山庄庄主两人身上扫过道：“仅靠这点依仗就想踏平我秦家，你这简直就是痴心妄想！”

    呃！~

    这番话语一出，就连身后的秦婉月、商俊杰也瞪直了眼睛。

    秦羽，他究竟是想干什么？

    本来，秦家只是招惹了徐来长老一个，望月谷主、凌云庄主不过是来帮徐来撑脸面的，和秦家根本就没有什么深仇大恨。

    但秦羽这番招仇恨的话语，一下子就将所有人都得罪了干净。

    果然，凌云庄主面色立即就沉了下来：“我凌云山庄虽然没有你秦家家大业大，但也不会惧怕你秦家。”

    望月谷主也是语气不善道：“你还当秦家是原来的秦家？现在的秦家已经和大皇子决裂，你这小儿当真是大言不惭，在没有皇室支撑的背景下，也敢这番树敌。”

    见到这一幕，那许巍更是暗喜不已，秦羽这小儿当真是在作死。

    凌云庄主和望月谷主可全都是冲脉境九重强者，两人所拥有势力更是十分强大，在没有皇室背景支撑、耀武将军被软禁的前提下，他们绝对拥有抗衡秦府的实力。

    许巍甚至都已经看到，凌云山庄与望月谷联手对付秦家的画面。

    可惜，现实又一次的让许巍失望了。

    “我刚才那么说，并不是瞧不起你们望月谷和凌云山庄的意思。”

    秦羽非常淡定开口道：“我只是想告诉你们，徐来长老能够给你们的好处我也能够给你们，虽然我不知道徐来长老承诺了你们什么好处，但如果是丹药的话，我可以保证，我所炼制的丹药只会比徐来长老所炼制的品质要好。”

    凌云庄主和望月谷主来帮徐来，为的是什么？

    不就是为了丹药。

    徐来不过是天风城分会的一个小小长老，达到了二星炼药师的水准，能够炼制二品丹药。

    对于秦羽而言，别说二品的丹药了，只要拥有足够的材料，就连九品丹药他都能够炼制得出来。

    只要他承诺的好处比徐来多，那么望月谷主和凌云庄主还会站在徐来那一边吗，答案必然是否定的。

    秦家虽然失去了皇室背景，但你徐来还不是一样打着个人名义替许巍出头的，同样没有炼药师公会为你撑腰？

    只要笼络了望月谷主和凌云庄主两人，就算你徐来身为炼药师公会天风城分会的长老又如何？你还有什么筹码来和我斗？

    “哈哈，你一个连灵气都无法凝聚的废物，竟然说你能够炼制出品质比我好的丹药，这简直是天下间最大的笑话！”

    徐来长老当即就大笑了起来：“你还当真是大言不惭啊，无法凝聚灵气，也就意味着无法凝炼丹火，无法凝炼丹火，你又如何能炼药？”

    对于炼药师而言，这些都是常识。

    他之所以刻意的如此解释，无非就是要让望月谷主和凌云庄主知道，秦羽究竟是有多么的无知。

    那许巍更是充满了鄙夷和嘲笑：“秦羽小儿，就你这样的废物，怎么可能能够和徐来长老这样的二星炼药师相提并论。”

    “你确定没有凝炼出丹火，就不能炼药吗？”秦羽明知故问的道，嘴角更是含着一抹轻笑。

    若是在上一世，他必然会出言讽刺徐来、许巍两人孤陋寡闻。

    不过这一世，他还未崛起，无需依靠自身修为凝炼丹火的以阵炼丹之法，还没有在神武大陆推广开。

    “无知。”

    徐来长老轻蔑的撇了秦羽一眼，根本懒得和秦羽在这个话题上多做争辩。

    秦羽也不想解释什么，淡淡的道：“既然如此，那就斗丹吧。”

    本文来自看書惘小说