
    秦杨威为了谋夺秦家家主之位，早已谋划多时。

    秦羽的出现虽让他感到意外，却根本阻止不了最终的结果，反而更有利于他笼络人心。

    秦杨威那饱含委屈、恼怒的咆哮声，令所有人都被其感染。

    “留在青山在，不怕没柴烧。”

    “秦家不能在这个时候倒下，不然，谁来替大哥报仇！”

    一席话语落下，秦杨威似乎因为情绪太过于激动，他的身子此刻都还在轻微颤动着。

    这最后的一句话，就如点睛之笔一般，让秦杨威在秦家众将心中的形象攀升到了顶点。

    就连极力反对的秦婉月，此刻都有所动摇。

    难道是我想多了吗？

    二哥，并非是存在私心，当真是为了秦家的未来着想？

    秦婉月看向秦杨威的目光中，止不住的升起一抹复杂之色。

    也正是在此刻，秦飞扬目光凌厉的落在秦羽身上，大声喝道：“家族召开如此重要会议，关系着秦家未来的生死存亡，你非但擅自闯入，还扰乱人心，我虽然是你二叔，但也不能容你如此胡闹！”

    “秦烈将秦羽给我拖出去，关押在书房当中，近些时日不可踏出书房半步！”

    这话语连番的转变，让场中不少人都来不及反应。

    被点到名字的秦烈，几乎是潜意识的服从秦杨威的命令，龙行虎步的朝着秦羽走去。

    秦烈，秦家众将之中，实力最为强横者。

    同时也是秦羽的父亲秦耀武，在战场上所收留的孤儿。

    “秦羽你天生患有寒症从小就遭受不少的磨难，二叔本以为你的心性会因此变得成熟，没想到你还如此的不懂事。”秦杨威眼中带有一种极度失望的神色。

    见到朝着秦羽走去的秦烈，他心中却是窃喜不已。

    平日里，这些秦家将只秉持着各自的职责，对秦杨威的态度根本就是不冷不热。

    与其说他们效忠的是秦家，倒不如说他们只忠诚于秦羽的父亲，秦耀武！

    此刻，秦烈却接受了自己的调遣，这说明他秦杨威得到了秦家将的认可，对于他而言，这是一个不错的开始。

    接下来，他有着十足的信心，能够完全接管秦家众将，取代秦羽父亲的位置！

    “二叔，你的戏演完了吗？”

    带有无比嘲讽味道的声音，让秦烈的脚步停了下来。

    毕竟，秦羽是镇北将军之子，在秦家众将的心中，有着仅次于镇北将军的地位。

    如果不是受到秦杨威以秦家大局为重的情绪感染，秦烈绝不会做出对秦羽任何不敬的事情来。

    正是秦烈内心挣扎时，秦羽的声音再次的响起：“家族召开重要会议，我身为族长之子，为何不能参加？又何来擅闯、扰乱之说？”

    秦羽眯着眼睛看着秦杨威，冷声道：“另外，我还想问二叔你一句，你有什么资格来命令秦家将？”

    感受到这冷意凛然的目光，就连秦杨威心中都猛然一惊，浑身发凉。

    他还来不及动怒，来不及反驳，秦羽的话语接连而至：“我父被软禁，即使秦家将众将群龙无首，那也是由我来暂时替代父亲的位置，如何也轮不到你！你如此费尽心机揽取大权，不是存在私心，又是何意！”

    根本无需什么伪装，也无需什么辩解。

    几句简单直白的话语，直刺人心，瞬间便将秦杨威的好不容易营造起的‘势’给击溃了。

    “你！”秦杨威脸色大变，勃然大怒道：“你这简直就是无理取闹，我是否存在私心，秦家诸位自会看在眼里！秦烈还不动手，将秦羽给我拖出去！”

    “你敢！”

    秦羽怒瞪秦烈，爆喝一声。

    这强硬的气势，更是让秦烈内心猛然一颤。

    这位久经沙场的骁勇战将，此刻竟然有种喘不过气来的感觉。

    “这种压迫感，只有在面对将军时才会有……”

    “不！秦羽少将军身上的这种气场，比将军还要强烈！”

    秦烈整个身子就如灌了铅一般，根本无法挪动半步，他的目光甚至都不敢与秦羽对视。

    “哼。”

    秦羽轻哼一声，没有理会四周惊讶的目光，朝着秦杨威道：“你口口声声说一切是为了秦家着想，你何曾真想过，如果秦家失去了兵权，将会面临什么样的局面？”

    “大皇子之所以不敢直接向我秦家动手，正是因为畏惧我秦家手中所握着的镇守北域的十万兵权！”

    大皇子先以皇命召见，将秦羽的父亲秦耀武骗往皇城将其软禁。

    再之后，假借纪家之口，对秦杨威进行威逼利~诱，挑起秦家内乱。

    这一切，都只是大皇子所主宰的一场连环阴谋。

    纪家狼子野心，更不会放过如此一个吞并秦家的大好机会！

    上一世，也正是秦家完全失去了镇北十万大军的兵权后，被扣上了叛国之罪，满门抄斩。

    秦杨威不过是一个被玩弄于鼓掌之中的棋子而已，也正是因为他今日的这个决定，导致了秦家陷入万劫不复。

    “愚蠢，简直是愚不可及！”

    回想起前世的悲剧，秦羽怒指着秦杨威破口大骂。

    “放肆！”

    秦杨威瞬然从高椅上暴跳了起来：“秦羽，你这么和我说话，你心里到底有没有我这个二叔！”

    秦羽以同样的语气怒声质问道：“我父亲落难，你却想方设法夺我父亲之位，你心里到底还有没有我父亲？我尊称你一声二叔，不过是顾忌亲情颜面，而你根本配不上这个称呼！”

    “混账！”

    “如此不知尊敬长辈，今日我便要代我大哥好好的管教你一番！”

    怒极攻心，秦杨威完全被秦羽给激怒了，身形极快的朝着秦羽冲了过来。

    秦羽毫不畏惧，而是朝着秦烈轻声诉喝道：“秦烈，你的职责何在？”

    “守护秦家，保护少将军的安危。”

    秦羽点了点头，露出一抹冷笑：“若有人威胁我的安危，你应当如何？”

    这番话语让秦烈身躯猛然一震，神色决然的厉声道：“敢伤我少将军者，杀无赦！”

    话语落下，他护在秦羽的身前，目光直逼秦杨威。

    怒气逼人的秦杨威，心神猛然一颤，身形止不住的停了下来，脸色大变。

    他这才意识到，自己竟然被秦羽给摆了一道！

    秦羽连连出言不逊顶撞自己，为的就是等着自己动怒，让自己失去理智的向他出手。

    后，借着这个理由，以无比强硬的姿态来命令秦烈。

    在这无形之中，秦羽就已经完成了替代父亲接管秦家众将的过程！

    秦杨威却还傻傻的与秦羽争辩他是否存在私心的问题，想要蛊惑人心来占据主导权。

    他败了，败得是如此得突然，让他毫无准备。

    本書源自看書蛧