
    商家，苍炎国北部最富有的家族。

    曾经的商家，不过是天风城众多家族中的一个末流家族。

    后来在一番机缘巧合下，商家当时的继承人商俊杰结识了秦婉月，并且两人间产生了浓厚的感情。

    当时的商家正是处于危难之中，差点就要被仇家给吞并覆灭。

    也正是那时候，商家为了存活只有抓住秦家这根救命稻草，甚至不惜代价的将家族继承人商俊杰入赘进入秦家，成为了秦家的上门女婿。

    后来在秦家的庇护下，商家家族的生意才越做越大，逐渐发展成天风城最富有的家族。

    秦家对商家，非但是有着亲情，更多的是再造之恩。

    如今秦家遇难，那些和秦家亲近的家族，为了表态讨好纪家，自然是想尽办法撇开与秦家的关系。

    毕竟，纪家背后站着的是大皇子，代表的是皇命！

    “世态就是如此炎凉。”

    秦羽自嘲的轻笑一声：“姑姑你刚才一定和姑父争吵了吧，你也不要怪姑父了，他被家族给抛弃了心里也很难受。”

    “当初如果不是我们秦家出手他商家早就完蛋了，现在却跑来反咬我秦家一口。”秦婉月紧拽着拳头，气极道：“最可恨的是大皇子那边，竟然停了我们镇北军的所有军饷！”

    “他们这么做，无非就是想切断我们秦家的财力命脉。”秦羽平静的一笑：“商家也是被逼的，他们得罪不起纪家，更得罪不起大皇子。”

    “小羽，你说的这么轻松，你知道这代表着什么吗！”

    “镇北军没有了军饷，秦家又失去了商家的财力支持，我敢说用不了三个月的时间，镇北军就会四分五裂！”

    见到秦羽如此轻松的语气口吻，秦婉月更是有些气堵，情绪微微有些失控。

    对于任何一个家族、军队而言，财力绝对是占据着首要的位置。

    十万镇北大军，单纯是每月的军饷，都是一个庞大的数字，依靠秦家的底蕴来支付，根本支撑不了多长时间。

    一旦发放不了军饷，军中不属于秦家的将士，必然会生出异心，到时候纪家只需从中进行挑拨，散播出皇室不发军饷是因为秦家将不听从皇命的原因，那么镇北军中必然会有大量将士倒戈。

    商家财力的支持，在这场争斗中，可以说起到了至关重要的作用。

    “他们这是把秦家往死路上逼！”秦婉月深吸了一口气，沉声道：“小羽，要不我们反了吧！”

    秦羽摇了摇头：“事情还没有发展到那个地步。”

    只有到了最后万不得已的时候，秦羽才会选择这么做，毕竟他父亲还在大皇子的手里。

    在秦羽的心中，秦家的兵权，根本无法与他父亲的性命相比。

    看着秦婉月那充满担忧的神色，秦羽恍然一笑，道：“放心吧姑姑，我自有打算，明天一早带上姑父，我们一起去解决这个棘手的问题。”

    秦婉月刚刚想要说些什么，但当她迎上秦羽那自信的目光后，即将出口的话语又生生的咽了回去。

    “姑姑，时候不早了，早点回去休息吧。”话语落下，秦羽起身拍了拍身上的尘土。

    秦婉月点了点头，止不住的轻叹一声，起身一跃，身形从屋顶上飘然而落。

    ……

    清晨，朝阳初升。

    秦家练武场中，已经有着不少的秦家子弟在锻炼体魄，哼哈之音与咚咚的闷响声回荡不停。

    恍然间，练武场外传来阵阵奔腾声，让场中所有秦家子弟全都忍不住的顺着声音传来方向挑眼望去。

    在那翻滚的烟尘当中，隐约可见成群骑着黑鳞战马的身影。

    不过片刻的功夫，所有人马全都集结在练武场外的空地上，整齐的排列着。

    直到烟尘散尽，场中秦家子弟这才看清战马上的身影。

    战马上的所有人全都身穿玄黑战甲，头戴印有烈焰猛虎图纹的遮面头盔。

    “是烈虎亲卫！”

    “烈虎亲卫忽然集结，难道今天纪家的人想要硬闯我们秦府不成？！”

    练武场中一片哗然，议论声纷纷传开。

    “嘶！我们秦家的烈虎亲卫，竟然如此恐怖！”更多的则是发出来倒抽冷气的惊恐声。

    平日里烈虎亲卫很少会出动，只是穿戴着普通的秦家亲卫兵服守在秦府当中，很多秦家子弟都见过。

    可此刻，当所有烈虎亲卫全都穿戴着玄黑战装时，身上弥漫着的浓烈血杀之气，和身下黑鳞战马眼中的暴戾凶光，这阵势着实是让人感到心惊胆寒。

    秦烈从战马上落下，身形如一杆长枪般笔直挺立，他朝着身前的白衣少年行了一个标准的军礼大声喊道：“禀报少将军，一千烈虎亲卫集结完毕！”

    或许是烈虎亲卫的到来太过于震撼了，演武场中的秦家子弟根本没有发现，烈虎亲卫列阵的前方竟然还站着三道人影。

    那一身白衣胜雪的少年，不是别人，正是秦羽，身侧的两人是秦婉月和姑父商俊杰。

    秦羽点了点头，正当他准备下达命令的时候，恍然一道声音从后方的不远处传来：“秦羽表弟等等！”

    转过身来，秦羽看着气喘吁吁跑过来的秦云，皱了皱眉头：“有事？”

    “表弟，昨天我被你揍了一顿回去后，停滞了半年的修为忽然间就突破了。”

    秦云嘿嘿笑道：“后来我仔细的想想，这肯定和表弟你揍我有关。”

    秦羽也没有否认：“没错，我昨天揍你的时候，用的是拍穴的手法，帮你将体内缭乱的灵气梳理了一番。”

    秦云眼睛一亮：“表弟，要不你再帮帮我，再揍我一顿吧？”

    两人间的对话，让身侧的秦婉月、商俊杰顿时瞪大了眼睛。

    他们只知道自己的儿子，昨天修为莫名其妙的就突破了，却没想到，这竟然会是因为秦羽……

    让秦婉月夫妻俩哭笑不得的是，秦云如此火急找秦羽，竟然，竟然是让秦羽再揍他一顿！

    商俊杰当即板着一张脸，诉喝道：“混账！你知道我们现在是要干什么吗？快点给我滚，少在这里添乱。”

    “不就是去找商家的麻烦嘛，父亲你被逐出了商家，也不至于将气撒在我身上啊。”

    秦云用一种标准的纨绔子弟语气嘀咕着：“你让我滚，我偏偏不滚，除非秦羽表弟再揍我一顿。”

    “你这小兔崽子还敢顶嘴，你是想气死老子啊！看老子今天不打死你！”

    商俊杰气得不行了，挽起袖子就准备上手。

    至于秦婉月则是一脸的铁青，根本就没有拦着的意思，想来秦云这货平日里肯定没有让她少受气，反倒是秦羽无所谓的笑了笑：“姑父，他既然要跟着，那就让他一起去把。”

    “秦烈给秦云一匹战马。”

    秦羽帮着说话了，商俊杰也不好再多说什么，只是狠狠的瞪了秦云一眼。

    本書首发于看書网