
    “你说我作弊，那么我问你，我事先如何知道你我斗丹所选的是回灵丹，你莫非是在怀疑柳尘会长与我串通好了不成？”

    “更何况，我手中的回灵丹余温未散，这种温热感，只有刚刚炼制出的丹药才拥有。”

    秦羽撇了徐来一眼，冷声笑道：“作弊？我看是你输不起吧？”

    “我输不起？哈哈！我徐来可是一名尊贵的二星炼药师！”

    “你这个天风城中出了名的秦家废物，怎么可能炼制得出极品品质的回灵丹！”

    徐来根本不能接受这个事实，他指着秦羽不停的嘶吼着，宛如癫狂了一般。

    徐来那疯癫般的呼喊声，让在场众人全都沉默着，看向徐来的目光更是带有可怜、同情的味道。

    “小羽……”

    秦婉月感觉心弦在此时都微微轻颤起来。

    炼丹、阵法、纹术！

    忽然之间感觉自己这个看着长大的侄儿充满了神秘感，他一次接连一次的带给自己带来惊喜。

    由于先前太过于紧张，直到此刻她那绷紧的神经才缓缓放松下来。

    “好小子！竟然炼制出了极品回灵丹！”

    柳尘会长看相秦羽的目光，更是变得无比激动，以阵炼丹，一定要让秦羽加入炼药师公会，将此法推广出去。

    秦羽淡淡一笑：“柳会长，这场斗丹的胜负……”

    话语还未说完，柳尘立刻打断道：“自然是你。”

    秦羽点了点头：“既然如此的话，依照先前的赌注，徐来长老将任我处置，可是他现在……”

    话语说道这里，柳尘会长当机就明白了秦羽的意思。

    看着那还在如同癫狂般不停吼叫的徐来，柳尘的面色立刻就沉了下来。

    作为这处分会的会长，又是此次斗丹的公证人，徐来这明显输不起的强硬耍赖模样，丢的是他炼药师公会的脸！

    “丢人现眼的东西，我可容不得你如此耍泼。”

    柳尘会长冷哼一声，毫不留情面的出手，一掌朝着徐来拍了过去。

    在柳尘会长强横的气势面前，徐来根本无法抗衡，被这一掌打得身形连连暴退发出一声闷哼，嘴角更是有鲜血渗出。

    徐来那狼狈的模样，并没有让秦羽感到同情，反而一步一步的走上前去。

    “在你我斗丹选材开始，你就一直以那种高傲的姿态来嘲笑我，现在我炼制的丹药比你品质要高，赢了丹斗，你就接受不了了？”

    “我先前懒得你那些阴阳怪气的话语，并不是我好说话，而是因为在我的眼里，你这样像你这样没什么实力还整日显摆的人，就好比是喜欢上跳下窜的猴子一样，我根本不屑于和你争辩什么。”

    “就你这样的炼药水平，也敢自称炼药大师？我就想不明白，你究竟是哪来的自信，哪来的优越感。”

    这一道道话语声，就好比是狂风暴雨一般，疯狂的冲击着徐来，让他感觉到四周那一道道火辣辣的目光。

    原本无论走到哪都极为享受四周崇拜目光的他，在秦羽的言语之下，仿佛成为了所有人嫌弃的对象。

    脸上那种火热的灼烧感，让他恨不得找个地缝钻进去，正如秦羽先前所言‘如果我炼制的丹药品质比你高，你恐怕会为你所说的这些话感到无地自容！’。

    一时间，徐来都感觉到自己的脑袋开始晕眩，整个人变得摇摇欲坠。

    “我竟然输给了这个废物！”

    良久过后，他终于不得不接受这个事实，那种无地自容的羞恼瞬间被无尽的愤怒取代，使得他的面容都开始扭曲了起来。

    “秦羽！”徐来咬牙切齿，目光死死的盯着秦羽：“我既然输给了你，自然会遵守我的承诺。”

    他虽然想过要抵赖，但是这场斗丹的公证人可是柳尘会长，为了保全炼药师公会的声誉，柳尘是绝对不会允许的。

    从一开始，事情就闹到了不可收拾的地步。

    恍然间，他回想到了先前自己向秦羽所说的话语，自取其辱的人是他自己，无法收场的人，也是他自己！

    “完了，完了。”

    人群中的许巍见到这一幕，当场就有种天都塌下来的感觉。

    徐来长老是来替自己出头的，可现在连徐来长老都败给了秦羽这小儿……

    他先前在秦家所受的那些罪，那还未痊愈的盆骨上，猛然袭来一阵冰冷的寒意。

    以秦羽小儿的行事风格，定然是不会放过自己的。

    不行，得赶紧先溜。

    许巍浑身冷汗直冒，趁着秦羽现在还没有太过于关注自己，自己得赶紧的离开，远离这是非之地。

    想到这里，他止不住的弯曲着身体，双手扶着拐杖，借助着四周人群的视线遮挡，朝着公会外艰难的挪动。

    然而，他的身形还未挪动几步，耳边便传来对他而言宛如噩梦般的声音。

    “在我决定如何处置徐来之前，我想先看看柳会长准备如何处置许巍那忘恩负义的人渣？”

    “我与许巍之间的事情，柳会长恐怕也已经有所耳闻了，这次斗丹的主要矛盾，恐怕就是因此人挑拨而起的。”

    秦羽嗤笑一声，本来杖责了许巍后，他便不想在多做计较的。

    但，那许巍却不知进退，联合纪浩辰找来徐来长老，借此事向秦家发难。

    这一次，如论如何，也不会饶了这厮。

    柳尘会长点了点头，目光冷淡朝着人群中的许巍看去，那一处的人群立刻向四周哄散开来。

    许巍猛然浑身一颤，那弯曲着身子做贼心虚般的姿势立刻定格在了当场。

    柳尘毫不犹豫的道：“许巍身为我炼药师公会认证的炼药师，损坏炼药师公会信誉，我以天风城分会会长的身份，将其废除修为逐出炼药师公会。”

    嗡！~

    听到这番话语，许巍顿时间脑袋一阵嗡鸣，那支用力撑着的木制双手拐杖，再也无力支撑他的身体，哐啷一声散落在一旁，他的身形更是直接瘫软在了地上。

    被剥夺了他赖以生存的炼药师身份不说，竟然还废除全身修为！

    以他现在盆骨上的伤势失去了药物的医治，再加上修为被废，恐怕连三天的时间都活不过。

    看着那如同死狗一般被拖出去的许巍，秦羽这才满意的点了点头，对这公正严明的柳尘生出了一抹好感。

    紧接着，秦羽目光一转：“徐来长老，现在轮到你了。”

    本书源自看书王