
    “秦羽绝对是神武大陆有史以来最妖孽的鬼才。”

    “他虽天生患有厄运寒体修为寸步难进，但他却将阵法、纹术与炼药之术完美的结合，开创了以阵炼药的先河。”

    星元1050年，名震神武大陆的鬼阵神医——秦羽，在冰川龙谷意外陨落，无数人为之惋惜。

    ……

    天风城，秦家。

    旭日初升，朝阳照进安静的房屋中，倒映出一片斑斓的光影，床上紧闭着双眼的少年，身体正剧烈地挣扎着。

    冷！

    彻骨的寒意，在秦羽的全身弥漫开来，每一寸肌肤，被冻得都快要龟裂。

    “我不是死了吗？为何还会遭受寒毒之苦？”

    意识有些迷糊，寒毒发作所带来的痛苦，却提醒着秦羽，他还活着。

    “醒了？”少女清冷的声音忽然传来：“不要乱动，服下它。”

    一粒驱寒丹，随着少女声音的落下，从双指间送入秦羽的口中。

    药力化开，体内的寒毒减轻了不少，秦羽的意识也逐渐开始清醒。

    努力的睁开眼睛，震惊到了极点。

    首入眼帘的，竟是一张熟悉而又陌生的面孔。

    这是一个穿着轻纱白衣的少女，嫩颜雪润娇美，让人看得如痴如醉，她的身上却带有一种拒人于千里之外的冷傲。

    内心的震撼，并非因为少女的绝美容颜。

    而是因为，她竟是自己曾今的未婚妻，林月倾！

    倾儿竟然也还活着，她不是在五十年前就已经死了吗？

    五十年前，自己所在的家族秦家莫名的被苍炎国皇室扣上了通敌罪名，满门被抄斩，唯有自己一人在倾儿的帮助下逃离了苍炎国。

    倾儿，也正是帮助自己逃亡的途中，为自己挡下了致命的一击，最终重伤不愈，就此离去。

    临死前倾儿那凄美的笑容，就如植入了他的灵魂一般，永远都无法忘记。

    可现在，眼前的一幕又是怎么回事？

    难道说……

    秦羽怔怔的看着少女，脑子有些发懵。

    “我今天来是想告诉你一个月后我和纪浩辰成婚，不巧遇到了你体内的寒毒发作。”

    话语从少女的口中说出，没有任何情感波动，就如在提起一件毫不在意的事情。

    然而，她的那双直视着秦羽的美眸深处，却隐藏着一抹难以察觉的悲哀与不舍。

    一个月后，与纪浩辰成婚？

    秦羽恍然抬头，凝望着少女，没有愤怒与咆哮，而是毫不着边际的问道：“今天是几号？”

    少女柳眉微凝，虽然不解，却如实说道：“星元1000年9月9日。”

    秦羽眸中眸光骤然一亮，先前的猜测已经被证实。

    他重生了。

    回到了五十年前！

    秦羽眼中所流露出的灼热、兴奋，更是让少女满头雾水，自己的未婚妻一月后要与别人成婚，他怎么会是这种反应？

    少女正雏眉之际，突然，秦羽猛地伸手，将她搂在了怀中，再也不肯放手。

    “秦羽…你……”

    少女微惊，还未反应便已倒入少年的怀中，条件反射的想要挣扎。

    但秦羽不知哪里来的力气，越搂越紧。

    少女停止了反抗，似乎默认了他唐突的动作，内心深处的坚冰悄然融化，美眸中含有一丝的不舍。

    秦羽恍然凝声道：“倾儿，谢谢你。”

    一句简单的话，却在他心里藏了整五十年，倾儿是他前世，最大的遗憾！

    退婚？

    不过，是一个为爱而付出的借口罢了。

    怀中紧抱着的少女，听到秦羽那简单的一句‘倾儿，谢谢你。’，所有的委屈与心酸，在这一刻骤然涌向心头。

    冷傲、要强的她，没有当场抽泣，而是红着眼睛，颤抖的道：“你…都知道了……”

    “我懂你的苦。”

    秦羽哽咽了一声，轻轻地抚着少女那轻柔的长发，痴痴的道：“倾儿，你怎么这么傻。”

    “我父亲的命是秦武伯父救的，正是如此，在我出生的那一天，父亲才把我指婚给了你。”

    “如今伯父落难，我只有这么做，才能够替我父亲还上这份恩情，替伯父博得一线生机。”

    上一辈的恩情，下辈人来偿还。

    倾儿这么做，仅仅是为了替父报恩吗？

    秦羽心中已经释然，他深吸了口气，道：“倾儿，我不会让你离开我的。”

    她并非薄情寡义，而是不在乎他人的目光，认为她是为了贪图虚荣攀附纪家，在秦家没落的时候，雪上加霜的选择与秦羽退婚。

    这是一个骄傲的女人，不会主动向秦羽解释什么来证明她对秦羽的感情。

    她只会独自承受着一切的委屈与苦楚，默默的付出着一切。

    这种爱，叫做付出！

    “你…我…都没有选择,放手吧……”

    那含着无奈与悲哀的话语声落下，少女从秦羽的怀中挣脱。

    这是残酷的现实，在如日冲天的纪家面前，林家、秦家，都太脆弱了。

    望着少女离去的背影，秦羽面色一沉：“一个月吗”

    现在的他，已经不再是那个身患厄运寒体修为寸步难进的秦家废物大少爷了。

    他是秦羽，五十年后的鬼阵神医！

    鬼阵逆乾坤，神医死复生。

    上一世，他是奇迹般的存在，阵法、纹术、炼药界的传说。

    可悲的是医者竟无法自医，为破解厄运寒体之症他冒然前往神秘的冰川龙谷之地，却遇上了罕见的大雪崩，被掩埋在了冰雪之中。

    令他感到无比惊喜的是，他非但没有死，还回到了五十年前，林月倾与纪浩辰成婚的前一月，秦家满门抄斩的一年前！

    “在前世那种恶劣的环境下，我都能够成就鬼阵神医的威名，如今带着前世那么多的经验和优势重来一次，我又岂能让自己留下遗憾。”

    “秦家满门被抄斩的悲剧，也绝不会再重演。”

    “还有纪浩辰，我会让你知道，什么叫做生不如死！”

    一股戾气从秦羽的眸中闪过，豁然起身朝着屋外走去。

    这时，一抹淡淡的异味飘入鼻中，秦羽眉头一凝。

    这是迷迭香！

    难怪我这段时间一直精神萎靡不振。

    前世的经验，让他对神武大陆各种药物、毒物了如指掌，这种低等迷魂之物仅仅只需轻轻一嗅，就能瞬间辨别出它的名字和成分。

    迷迭香，以迷魂草和幻魔花粉炼制而成，长期吸入会使人精神恍惚产生幻觉，却不会致命。

    房门被推开，伴随着那巴掌大小的古青色的香炉扔出，秦羽面色阴沉的走了出来。

    小院中正在修剪花草的丫鬟猛然一惊，连忙站起身来：“少爷，这可是几天前二老爷特意令人送过来的驱寒香，你怎么……”

    “驱寒香，呵呵。”

    秦羽冷笑一声，事情的原由心中已经明悟。

    “少爷你没事吧？”

    小丫鬟唯唯诺诺的小声问道，心里更是百思不得其解。

    平日里向来很随和的少爷，怎么会突然发这么大的脾气，连二老爷送来的香炉都……

    本書源自看書罓