
    “我二叔现在在哪？”

    秦羽面色稍微缓和了一些，打量了眼前的丫鬟一眼，渐渐想起了这是自小服侍自己的婢女小雅，印象中这是一个很懂事的小丫头。

    毕竟五十年的时间太久，有些事情在记忆里已经变得模糊。

    小雅如实的说道：“今天一大早，二老爷就召集了家族里的高层在大厅里商议要事，我也不是很清楚。”

    要事？

    恐怕是想趁我神志不清的时候，夺取秦家大权吧？

    二叔啊二叔，我父亲如今被软禁在苍炎皇城，你非但不想方设法解救，反而还借此机会谋夺我父亲的家主之位，你的心怎会如此歹毒！

    深吸了口气，努力压制住心中的怒火：“将那香炉带着，随我一起去大厅。”

    “哦。”

    小雅应诺一声，将那翻滚在地的香炉捡了起来，乖巧的跟在秦羽身后。

    秦家大院楼宇林立，花草秀丽，彰显着大家族的贵气与底蕴。

    青砖长道上，秦羽默默地走着，所过之处迎来不少秦家子弟异样的目光。

    “秦羽这废物的命也是够硬的，这次寒毒发作竟然还没有死。”

    “唉，你们不要说了，秦羽也挺可怜的，从小就没有母亲还患上了罕见的寒毒之症，如今大伯落难，他在秦家也就失去了最后的依靠，以后的日子恐怕会很不好过。”

    “而且我还听说，二叔为了保全秦家，似乎都准备放弃大伯了……”

    四周的窃窃私语声不停传来，有讥讽的嘲笑声，也有轻叹的同情声，不过这同情的声音中却带有着幸灾乐祸的味道，显得更加刺耳。

    这一路上紧拽着粉拳小雅，实在是无法容忍这样的冷嘲热讽声，她突然憋足了劲，通红着脸大喊道：“不准你们这么说少爷，少爷不是废物，他很努力的！”

    然而，小丫头这番话语，更是引起了四周一阵哄笑。

    “哈哈，这还真是我们秦家的废物大少爷，竟然还得靠一个小丫鬟来替他出头。”

    “都说虎父无犬子，可秦羽怎么就窝囊成这幅德性，这简直将大伯的脸都给丢干净了。”

    他们没有在意一个小丫头护主心切的言语，依旧将言语攻击的目标放在了秦羽身上。

    原本沉默不语的秦羽，豁然停下了脚步，目光冷冷的落在这几名少年的身上：“说完了吗。”

    这冷漠的声音，让他们脸上挂着的讥讽笑容全都为之僵硬了。

    他们的目光与秦羽接触的一瞬，身子更是如同坠入冰窟一般，不寒而栗。

    这是怎样的眼神？

    冷冽如寒刀，冰冷得让人窒息，哪里还是原先那个废物大少爷的感觉？

    这是属于前世的鬼阵神医，特有的上位者气势压迫！

    “呃……”

    所有人心神为之一颤，喉咙一阵蠕动，在这双眼睛的注视下，如何也发不出半点的声音来。

    “怎么不说了？被我这个废物给吓大气不敢出，难道就不觉得窝囊？”

    秦羽收回目光，轻笑道：“或者说，你们忽然发现，你们连自己口中所说的废物都不如，觉得自己无地自容，羞愧难当？”

    在这连番的话语声中，先前那些嘲笑秦羽的秦家子弟，全都被呛得满脸通红。

    见到众人如此神色，秦羽没有半分的优越感，而是露出一抹失望之色。

    难怪在上一世，秦家会落得那番下场，秦家的这一代人，早已丢失了身为秦家男儿的血性，全是一群只知窝里横欺软怕硬之人。

    哪怕，哪怕有人不服气，敢硬撑着头皮，再辱骂自己一声废物也好……

    可惜，他们竟然连自己身边的小丫鬟都不如。

    最起码，小雅拥有勇气，敢以下人侍女的身份，来为自己出言反驳这些秦家的少爷们。

    心中止不住的叹息一声：“秦家毁在了这一代，也不是没有原因的，根都腐朽了，大树岂能不倒？”

    好在他现在回来了，他不会再让秦家软弱下去。

    转身之际，一个锦贵华衣的少年，这才铁青着脸大声怒道：“你这废物装什么蒜，就算装的再像，始终也只是个废物而已。”

    “秦云。”

    秦羽眯着眼睛，打量了他一番，记起了这少年的名字，三姑的儿子，自己的表兄。

    自从父亲落难，失去了父亲的庇护后，秦家所有长辈都对自己不冷不热，就连昨日自己寒毒发作都没有人过问。

    在秦家，除了父亲之外，真正关心在自己的亲人，也只有三姑秦婉月！

    “你很不错。”

    秦羽赞赏秦云，不是因为三姑的关系，而是秦云起码还拥有那么一点秦家男儿的血性。

    然而还未等秦云明白其中深意，秦羽面色突然一凝：“不过，今日我便要替三姑为你上一课，让你明白什么叫做辱人者，人恒辱之！”

    秦羽话音落下,四周再一次的安静了下来。

    秦羽这是在向秦云主动挑战吗！

    以秦羽仗着秦家大少爷的身份，这些秦家子弟也只敢在背后对秦羽冷嘲热讽，根本不敢动秦羽分毫。

    可如若是秦羽主动挑战，那意义就不一样了，秦云完全能够以这个借口，狠狠的揍秦羽一顿。

    小雅生怕秦羽吃亏，急迫拦在秦羽身前：“少爷，秦云他可是拥有聚气境二重的修为，可少爷你身患寒毒之症，根本没有半点的修为啊！”

    武者修行，便是从聚气境开始，以特殊吐纳之法吞吐天地灵气，洗涤肉身杂质，在丹田处聚气为海。

    聚气，冲脉，化元，凝丹，便是四大基础境界，每一大境界又分为九重。

    在秦羽的眼中，聚气境二重的武者与常人的区别，无非是能够动用丹田处囤积的灵气，并且体魄强大一些罢了。

    “无妨。”

    秦羽推开身前的小雅，朝着秦云走去。

    秦云心中早已憋屈了一股怒气，面对秦羽的主动挑战，更是感觉自己受到了屈辱。

    “你如果能够接下我三招，我便承认我比你更废物！”

    在秦家子弟中，他的天赋虽然只能算一般，却也不是秦羽这个废物能够挑战的！

    “你能接下我一招,算我输。”

    秦羽摇了摇头,很平静的说了一句。

    这种平静的语气，却让秦云的脸色瞬间阴沉了下来,好比他真的连秦云一招都接不住。

    “这废物难道是寒毒发作，冻坏了脑子？”

    “一个根本不能聚气的废物，竟然口出狂言，想要一招击败秦云，这简直是太好笑了。”

    四周秦家子弟全都一阵的哄笑，所有人都认为秦云不过是为了逞口头之利而已。

    “出手吧。”

    秦羽不愿多说什么，他会用事实来证明一切。

    本部小说来自看書网