
    焚烧的火焰，顺着丹炉上特有的入火孔钻入丹炉之中。

    丹炉内的药材，在火焰的烘烤下快速的枯萎。

    此刻正是炼药师依靠丹火的控制，来提纯药材的最好时机。

    在四周秦家族人那期待的目光中，秦羽他左手握着那金属器皿，右手接连的在焚火阵上涂抹。

    他的动作极快，目光更是如鹰般锐利，在抹去一个阵纹后，还不到两秒的时间，右手就蘸着器皿中那暗红色的粘稠物体又填补上了一个新的阵纹。

    那看似复杂、繁琐的线条、阵纹，在秦羽的眼中就如同是排列好的数字一般，任由他改变顺序，进行更改、涂抹。

    正是在这一连串的动作下，焚火阵内那毫无规律肆意燃烧的火焰，不断改变着火势的大小，火焰燃烧的凝聚点。

    “他竟然是通过涂抹更改火阵中的阵纹，来控制阵法中的火焰！”

    “这手段当真是让人难以想象，那火阵中的火焰，就好比是他体内凝练出的丹火一般，操控自如。”

    “他在阵法上的造诣竟然如此高深莫测！”

    也正是此刻，惊叹声，恍然大悟的喊叫声交织在一起，人群一片哗然。

    “原来如此，原来如此！”

    柳尘眼中流露着兴奋的之色，止不住的呼喊着。

    四周人群中，先前不断嘲讽讥笑秦羽的许巍，脸上那还未收敛的讥讽笑容，此刻完全的僵硬住了。

    然而，正当众人惊叹连连时，秦羽的动作依旧没有任何的停顿。

    他的每一个动作都行云流水，甚至显得赏心悦目，就好比是一场艺术的表演。

    四周惊叹的声音，同样没有对秦羽产生任何的干扰，他聚精会神地默默感应着丹炉里的变化，不停的更改阵纹转换阵法中火焰的入火口，让丹炉里的药材能够更加精纯的被提炼，前世丰富的炼药经验在此时得到了极好的运用。

    “差不多了。”

    连续涂抹、更改了十六次阵纹后，秦羽用衣袖擦去额上的汗水，他的动作这才开始放缓。

    这种在运转的法阵中改纹，以此来精准的操控火势炼药，对精神的消耗异常巨大。

    如今秦羽的这副身子，实在是太过于羸弱了，无论是体魄还是灵魂。

    这仅仅只是进行二品丹药的炼制，就让他的体力有些支撑不住。

    记得，上一世，他在炼制丹药的时候，即便是十天十夜不合眼也能够做到。

    “接下来，就是等待融丹了。”

    秦羽停止了动作，退到一旁的椅子上坐下来进行休息。

    此时，焚火阵内的火势也已经稳定了下来，以一种慢火细熬的方式来进行融丹。

    “哼，就算你能够以阵炼丹又如何？”

    “这场丹斗输的人，注定是你！”

    徐来长老那冷声的话语落下，忽然调动浑身所有的灵力，使其凝聚而出的丹火猛然提升，达到了一种极其可怕的程度，四周人群更是全都如置火炉般的大汗淋漓感。

    翻手在丹炉上一震，将所有的丹火狂猛然灌入丹炉当中，立即使得丹炉开始剧烈的震动。

    翁！~

    随着这剧烈的震荡声响起，徐来的手掌在丹炉顶盖上大力一拍，于此同时那狂猛卷席的丹火随之散去。

    凝丹成功！

    “同丹斗，比的是谁耗时短，谁炼制的丹药品质高，小子我现在已经成丹了，这等于说，你已经输了一半！”

    当丹成之后，徐来更是带有一抹得意之色看向秦羽。

    对于自己这一次的炼制，徐来感到非常满意。

    他可以确定这一次所炼指出的回灵丹，在品质上要比以往强出许多。

    那哗众取宠的以阵炼丹之法在炼丹速度上没有自己快，品质上，也绝不可能比自己这次超常发挥所炼制的要高。

    徐来的嘴角勾勒出一抹自信笑容，将身前的丹炉顶盖猛然打开。

    旋即，一股浓郁无比的药香味从其中普卷而出，弥漫在整个大厅当中。

    药香味久聚不散，沁人心碑，在场所有炼药师都知道，能拥有这一种药香的丹药，都绝非是一般的品质！

    “这当真是回灵丹吗？仅仅是散发出的药香味，就能够使我体内的灵气变得无比活跃。”

    “徐来长老，不愧是二星炼药大师，秦羽拿什么来和他斗！”

    所有的目光，顿时间全都汇聚在了徐来的身上。

    那满脸自傲姿态的徐来，极为的享受这种成为所有目光焦点的感觉。

    等到丹炉中浓浓的云雾散去，他将丹中炼制好的丹药取出。

    丹药呈现晶莹的碧绿色，表层有着宛如浑天而成的条纹，这纹络丝毫没有影响丹药那圆润光华的外观。

    “这是……丹纹！竟然出现了丹纹！”

    “丹药的品质分为下、中、上、极，四品，只有上品品质的丹药才会出现丹纹！”

    “徐来长老，竟然，竟然炼制出了拥有丹纹的上品丹药！”

    人群顺然沸腾开了，不少人忍不住的失声尖叫了起来。

    回灵丹，虽然成丹率高达百分之八十，但市面上流通的多半都是下品或中品，至于上品品质的非常少见。

    一枚上品回灵丹的功效，足以让冲脉境武者立刻恢复六成的灵力，比起中品的要多出两成不止！

    徐来将手里的丹药高举而起，故意趾高气扬的道：“秦羽小子，看清楚了，这就是我炼指出的回灵丹！它拥有丹纹，足以证明这是一枚上品丹药，这场斗丹你还有赢的希望吗！”

    “就你这样初出茅庐的小子还敢与本大师斗丹，简直就是自取其辱！你也不用继续挣扎了，按照我们先前的约定，履行你的承诺吧。”

    炼丹速度没有徐来快，品质达到上品，徐来自信，他已经赢定了。

    “说的你好像就赢定了一样。”

    看到徐来那一脸得瑟的模样，秦羽不屑的撇了撇嘴冷笑一声：“如果等会我炼制的丹药品质比你高，你恐怕会为你所说的这些话感到无地自容！”

    同丹斗，在品质同等的情况下，谁炼制的速度快，谁胜。

    但是在双方品质有差别的情况下，品质高者胜，无视双方炼丹所消耗的时间。

    “哈哈！”

    徐来当场就大笑了起来：“看来你还是不到黄河不死心啊，除非你能够炼制出极品回灵丹来，否者根本赢不了我，小子，你还是死心吧！”

    本部小说来自看书網