
    不甘心！

    那种强烈的挫败感，让秦杨威心里极度不甘。

    为了今日的夺权，他筹划多时，可在这最后一步竟然功亏一篑。

    自己的这个侄儿，什么时候变得如此具有心机！

    秦杨威在心中发出不甘的嘶吼，可无法改变眼前的一切，兵败如山倒。

    “秦烈！”

    “将我二叔请出去，关押在书房当中，近些时日不可踏出书房半步！”

    望着秦杨威那落魄中夹带有极度不甘的神情，秦羽大摆长袖朝着大厅中央的高椅处走去。

    这是属于他父亲的位置，任何人都休想染指！

    得令的秦烈，自知秦羽口中那个咬得特别重的‘请’字是何意，他没有半分客气的味道，大手如钳一般拖拽着秦杨威。

    在修为实力上，秦杨威强于秦烈，但他却不敢反抗。

    因为秦烈代表的不是一人，代表的是一千烈虎亲卫和在场十多位秦家将领。

    “二叔，我最后送你四个字。”落座在高椅上的秦羽，神色凛然道：“血浓于水。”

    正被秦烈拖拽着离开大厅的秦杨威，身躯恍然一震。

    这四个字犹如击中了他的灵魂一般，让他感到无地自容。

    血之所以浓于水，是因为血液中所包含的那种无法替代的亲情！

    而他，却为了一己私~欲，找出这么冠冕堂皇的借口，来斩断手足间的这份血液亲情。

    羞愧，内疚，苦涩，各种情绪疯狂涌向心头，让他那原本还算挺直的身子立刻弯曲了下来，就如瞬间苍老了几十岁。

    在秦烈的拖拽下，那落魄的佝偻身子，显得是如此的凄凉。

    “血浓于水。”

    三姑秦婉月的内心也是久久无法平静：“秦家如果为了自保，连至亲都能够放弃，那那些没有秦家血脉的秦家外人，他们将会如何的看待秦家？秦家内部必会人心大乱！”

    厅中那些流淌有秦家血液的长辈，更是羞愧的低下了脑袋。

    先前，他们竟然如此荒唐的支持秦杨威的决定。

    也正是在此刻，高位上的秦羽，忽然故作疑惑的问道：“今日如此重要的会议，许巍大师怎么没来？”

    许巍是秦家的供奉，更是唯一的炼药师，主管着秦家的所有药材与丹药。

    未等有人回答，秦羽朝着一名秦家将道：“去将许巍大师给我请来。”

    众人全都摸不着头脑，不明秦羽为什么会突然提起许巍大师来。

    许巍在秦家虽然有着很高的地位，却也从来不会参与秦家的内务事情。

    有了先前秦羽和秦杨威的前车之鉴，他们深信秦羽绝不会无故放矢。

    不过多时，秦虎便领着一位身穿灰色长袍的中年男子走入了大厅。

    “嗯？”

    神情带有一缕自傲姿态的许巍，目光扫视一番后微微皱起了眉头。

    他身为秦家的供奉，被邀请前来大厅商议要事，竟然没有为他准备席位，这让他的脸上露出一抹不满之色。

    秦羽似乎看穿了他的心思，毫无感情的淡淡道：“你就站着吧。”

    站着？

    许巍神情一愣，一时间以为自己听错了，然后脸上那自傲的神色立即就被愤怒所取代。

    作为一名尊贵的炼药师，在秦家还没有人敢对他不敬。

    恼怒的看着高椅上的秦羽，冷声哼道：“你这小儿，竟然敢对老夫如此不敬！”

    闻言，大厅中众人全都面色大变，他们与许巍先前的心思一样，认为秦羽请他来，是想让他帮助秦家出谋划策。

    可现在，即便是傻子都能够看出，秦羽让许巍过来是充满了敌意。

    秦婉月面色大急，连忙道：“小羽，赶快向许巍大师道歉。”

    如今秦家，早已今非昔比，一名炼药师对于现在的秦家而言，有着极大的重要性。

    “道歉之外，再自掌十下嘴巴。”傲慢的看了秦羽一眼，许巍冷不伶仃的说道。

    炼药师在神武大陆之所以地位尊贵，所依靠并不单单是能够炼制各种丹药，他们还有另一个身份，那便是医师！

    秦家镇守苍炎国北部，抵御外敌，安抚内乱，经常遭遇大小的战事，秦家将领受伤也是常事。

    正是如此，许巍在秦家才有着不可动摇的地位与身份。

    “你算什么东西。”

    秦家所有人对许巍恭敬有加，秦羽却不以为然，在他眼中许巍那自以为傲的炼药师身份连狗~屁都不如。

    呃！~

    厅中秦家众人，全都瞪大了眼睛，根本无法相信这话是从秦羽口中说出来的。

    秦羽他难道不知道，许巍大师对秦家的重要性？

    他怎么能够如此和许巍大师说话！

    许巍则是铁青着脸大声吼叫道：“秦杨威你还不给老夫滚出来！”

    “看来你还没有弄清楚现在的状况。”看着气急败坏的许巍，秦羽轻笑着道：“秦家现在是我说了算，也是我让人将你请过来的。”

    “你？就你这身患寒症的废物大少爷？”

    许巍神情一愣，满脸鄙夷的大笑了起来：“就算如今的秦家没落了，也轮不到你这废物小辈来当家做主吧？”

    “老夫可没有时间来与你说笑，秦杨威你若再不出来给老夫一个解释，老夫必不会留在秦家了。”

    说完，他将双手背负在身后，一副趾高气扬的样子仰起头来。

    他仿佛已经想象出，秦家人为了挽留自己，而大发雷霆的诉喝秦羽的画面。

    然而出乎他意料的是，秦杨威并没有出现，秦家也没一人为他出声诉喝秦羽。

    傻眼愣了半天的许巍，气急败坏的大挥长袖：“这样无礼的家族，老夫不呆也罢！”

    还未等他转身，秦羽那的声音再次的传来：“你若要走，秦家绝不会留你，不过，在你离开之前，是否得先将我们之间的事情做个了结。”

    “我和你之间能有什么事情？”

    许巍的不屑一笑，他堂堂炼药师，根本不可能与这种废物有过多的交集。

    “许大师，您还真是贵人多忘事啊。”

    秦羽神情恍然一变，厉声道：“我二叔只是让你替我炼制一份迷迭香，而你为何要在迷迭香中掺入冷霜粉！”

    冷霜粉被点燃后，会散发出一种特殊的寒性气体，这种气体被普通人吸入体内到没有什么，只会略感不适。

    但对于身患寒症的秦羽而言，简直就是堪比剧毒，会加剧他体内寒毒的毒性和发作时间！

    好在许巍只是个半吊子炼药师，在处理冷霜粉时方法不当，这才导致那迷迭香点燃后，那寒性气体并未散发而出。

    也正是这个原因，让上一世的秦羽侥幸的躲过了这一劫。

    本文来自看书罔小说