
    “秦羽，你敢！”

    就在纪浩辰要被秦羽旋风腿给击毙的时候，一道尖锐的声音响起。

    在那千钧一发的时刻，一名装扮成银月亲卫的冲脉境强者怒气冲天的冲撞了过来。

    这名银月亲卫根本来不及施展任何的武技阻拦秦羽，唯有爆发出全部的力量将整个身子朝着秦羽撞去。

    砰！~轰！~

    两种截然不同的轰击声几乎同时响起，秦羽的身体在这名银月亲卫全力冲撞之下，朝着一侧扑倒。

    他那已经劈在地上的旋风腿，在这冲撞之下，更是出现了方向偏差，用力的劈斩在了纪浩辰双腿间的空地上。

    将火系力量完全凝聚于脚根一处的旋风腿斩之下，那泥土地面被轰出了一个小坑，泥土沙石横飞四溅。

    飞溅的泥土沙石就如同被点燃了一般，化为无数细小的火石飞尘激射着。

    面色早已被吓得苍白如纸的纪浩辰，还来不及为自己感到庆幸，那其中一部分胡乱迸射的火石就穿透了他的裤裆。

    旋即，那燃烧着高温的碎石狠狠的穿射在了他的蛋蛋和小鸟上。

    那鸟折蛋碎的细小声音，也在这一瞬间，是如此清晰的落入秦羽和那名银月亲卫的耳中。

    “啊！”

    顿时间，纪浩辰的嘴里发出无比凄惨的痛苦叫起，那叫声中更如同带有一种扯着公鸭嗓子的感觉，声音都完全变了……

    双腿间的裤裆处一片焦糊，在那焦糊之中，更是有着粘稠的液体流出，并且夹带着一股蛋、肉被烤熟了的味道。

    在这种鸟折、蛋~碎后，还被火烧烤了一般的撕心裂肺疼痛中，纪浩辰的意志完全崩溃了，一头栽倒在地，直接就疼得晕了过去。

    秦羽不知道他究竟是因为外伤的那钻心般疼痛才晕了过去，还是在那种欲哭无泪的心疼之下晕过去的，或许两种都有吧……

    “哥！”

    那名撞击秦羽的银月亲卫，急迫的大喊一声朝着纪浩辰跑了过去。

    来到纪浩辰的身旁，由于太过于担心纪浩辰了，这名银月亲卫在焦急之中，将头上的银色盔甲给取了下来仍在一旁，满头乌黑的长发失去了束缚飞瀑般飘洒而落。

    那和头盔连在一起的银色遮面也随之一起撕落，露出了她原本的容貌。

    “竟然是个女的？”

    秦羽微微一愣，听到此人对纪浩辰的称呼，又回想起先前纪浩辰疯癫吼叫出‘我妹妹纪雨柔是苍炎禁卫统领江逸飞的未婚妻’的话语，顿时秦羽就明白了过来。

    纪浩辰的妹妹，纪雨柔竟然拥有冲脉境二重的修为？

    望着眼前那细长凤眉，朱唇如樱桃般欲要滴出水来般的少女，秦羽心中更是泛起了一种复杂的味道。

    纪浩辰不是纪家嫡亲年轻一辈中的天才吗？他都只有聚气境九重的修为。

    而眼前这苍炎国四大美女排名第三的纪雨柔，修为竟然还在纪浩辰之上！

    “看来这纪雨柔，才是纪家年轻一辈中的最强者了。”

    秦羽目光止不住的打量起了纪雨柔来，并非是被纪雨柔那娇美的容颜所吸引，而是因她的修为、实力。

    此时的纪雨柔由于太过于担心纪浩辰的伤势，那张俏丽的脸庞上挂满了焦急之色。

    她摘下那银月头盔，本是想要仔细的查看纪浩辰的伤势。

    但此刻当她看到纪浩辰双腿间，那还飘着的屡屡焦烟和一片焦黑粘稠的地方，正想要掀开那处衣裤布料的玉手，顿时间就僵硬住了，俏美的容颜更是浮出一阵羞红。

    也正是这动作的僵滞间她瞬间明白了过来，她哥哥并没有受到什么致命的攻击，而是，而是……

    “直接杀死他，太便宜他了，这样也好。”

    秦羽心中微微沉吟一声，不再打量纪雨柔，而是趁着纪雨柔查探纪浩辰伤势之时，从储物戒中将那罐三阶妖兽血纹豹的精血取出。

    误打误撞间，纪浩辰被自己给踢爆了蛋，烤熟了鸟，除非能够求得六品的滋阳补虚丹，否者这辈子也就只能当太~监了。

    这对于纪浩辰而言，无疑是一种痛苦的折磨。

    那罐血纹豹的精血被取出，秦羽猛然撩起自己的衣服，用手指蘸着精血，在自己的胸口处快速的画了起来。

    眼下，目的已经达到，接下来就是考虑要如何全身而退的问题了。

    望月谷主、凌云庄主能够拖住叶良尘一时半会儿，但绝不会长久。

    一旦叶良尘那边解决掉了战斗，那么自己如何也逃脱不了。

    好在另一个有着巨大威胁的李震天，因为纪浩辰的原因，不愿意替纪家拼命，只是纠缠住娄风雨，并没有对自己出手的意思。

    唰~唰~唰~！

    指头上的血纹狼精血，不停的画动，在胸口处留下一道道怪异的纹络。

    他的动作非常迅速，并且十分精炼娴熟，不过片刻，一个凶神恶煞的戾豹图案出现在了他的胸口。

    天魔血纹阵，天魔宗九大阵法之一，施阵所需材料不多，仅仅只需蕴含纯气血力量的妖兽精血便可开始施阵。

    以胸口穴位为支点，以妖兽精血为引勾划血纹，利用精血内的纯气血力量通过穴位调动体内自身的鲜血力量，产生共鸣。

    施展之后，人体魔化，通体凝聚出血纹阵上绘制图案的血色魔影，使之力量倍增，但，后遗症却非常的严重。

    等到妖兽精血中的纯气血力量消耗完后，施阵者会陷入极重的虚脱状态。

    嗡！~

    当那戾豹图案的最后一道血纹绘画而成后，秦羽体内武穴中的火系力量运转过去，戾豹血纹阵顿时激活。

    秦羽浑身鲜血开始翻滚，每一寸肌肤都变得血红，散发出一股可怕的血煞魔气。

    他的双眼就如分不清眼珠和眼白了一般，变成了一种无比可怖深邃的纯黑色。

    更是在戾豹血纹阵的完全激活之下，身上散发出的那血煞魔气，犹如形成了一头狰狞的血纹豹魔影，氤氲在他的身上，煞气弥漫。

    “秦羽！秦羽！”

    确定了纪浩辰没有性命之忧，并且向纪浩辰口中喂入了一粒治疗伤势的丹药后，纪雨柔陷入到了暴走状态中。

    那俏美的面容上布满了的怒焰，在这种愤怒下，甚至都引得那银月铠甲下的娇躯颤颤发抖。

    “吼！”

    此时秦羽体内的血煞魔气恰巧攀升到了顶点，喉咙里发出一声干涩低沉的戾豹嘶吼……

    本书源自看书網