
    拈针指，是施针时的一种手法，在某些特殊的医治情况下，需要数针同时扎在不同的穴位，这就需要一只手同时拿几根针。

    这种手法，很常见，徐来也练过，而且曾今还练了很长一段时间，他很清楚这种施针手法有多难练。

    当他看到秦羽随手就将四根银针给拈在了手指上，这让他差点就激动的大喊了出来。

    他成为了二星炼药师这么多年，动用金针刺穴之法也医治好了不少人，可他从始至终都没有成功的施展出过拈针指……

    直到此刻，徐来满脑子里都还是秦羽在施展拈针指时，那如同行云流水般的动作。

    正聚精会神医治秦虎的秦羽，根本无心关注徐来那惊愕的表情。

    如果让徐来知道，秦羽能够用拈针指时，一次同时施展九针的话，恐怕徐来连下巴都得惊掉。

    只是，现在医治秦虎的情况只需四针同施。

    两个时辰后。

    秦烈焦急的在无门外来回转动：“怎么还没有出来，秦虎都伤成那样子了，少将军真的能够将他救活吗？”

    “少爷说能，应该是能吧……”秦雅显然有些底气不足，毕竟刚刚秦虎被送来的时候，她都以为是一个死人了。

    “都这么长时间了，怎么还没出来呢。”

    秦烈一阵的心烦气躁来回的走动着，他根本没办法安静下来。

    也正是此刻，门被推开了，秦羽的声音从屋内传来：“可以了。”

    秦烈浮躁的内心，在这一刻瞬间被激动所替代，他急迫的冲进了屋子。

    “秦虎！”

    秦烈看着床上的秦虎立刻愣直了眼。

    此时的秦虎，浑身被白色纱布包裹着连脑袋也全都缠上了仅露出的一双闭着的眼睛来，纱布内裹着外敷的药膏，就如同一个人形粽子一般，

    虽然无法看到秦虎的状况，秦烈却能清晰的感受到秦虎体内那已经渐渐恢复平稳的气息。

    “外伤加上内毒，伤势太严重了，虽然捡回了一条命，但是能否保住修为，就只能看他自己的造化了。”

    秦羽抹去额的汗珠，清洗了一番后道：“我们先出去，他现在还很虚弱，需要多休息。”

    “什么，说不定还能够保住修为！？”

    能够医治好秦虎，徐来长老就足够惊讶的了，此刻更是瞪得眼珠子都要蹦出来了。

    幽焰火毒都已经侵蚀进了秦虎的武者主脉，虽然羽少已经帮他用刺血之法全都排了出来，但想要保住修为的话……在他所认知的医术常识里面根本就是不可能的事情。

    这几天与秦羽的不断接触，让徐来渐渐的意识到他以前是有多么的无知，简直如同是井底之蛙一般。

    “让你别出打扰秦虎休息，你还喊这么大声！”

    秦羽狠狠瞪了徐来一眼，说着就向徐来的脑袋就用力扇了过去。

    徐来也没有躲，此刻他对秦羽算是佩服得五体投地了，能够让这么一个妖孽的存在扇自己的脑袋，想想也不觉得有什么好委屈的。

    缓缓起身，向秦烈示意一个眼神，走出了屋子。

    当走出屋子后，两人的脸色当场就阴沉了下来，秦羽向那名亲卫士兵问道：“说吧，究竟是怎么回事。”

    “事情是这样的……”这名烈虎亲卫士兵将事情的整个经过详细的说了出来。

    原来，秦虎和平常时一样，带着八百名烈虎亲卫在莽山山脉中为秦羽猎杀一些一阶的火系妖兽，却意外在莽山山脉中遇上了狂刀盟的人，并且双方发生了极为激烈的冲突。

    由于秦虎带着的八百烈虎亲卫是分开进行火系妖兽猎杀的，遇上狂刀盟的当时也只有秦虎和二十多名烈虎亲卫，秦虎不敌受了不轻的伤，还死了好几名烈虎亲卫。

    秦虎自然不甘心，于是就开始召集山脉中所有的烈虎亲卫，想要对狂刀盟进行追杀。

    可还没等秦虎将烈虎亲卫集结完毕，狂刀盟首领却一人引来了一群强大的魔狼，这狼群的头领更是一只二阶幽焰魔狼。

    “于是副统领在和狼群厮杀的战斗中，被幽焰魔狼喷出的幽焰击中，最后为了保护副统领突围，烈虎亲卫死了两百多人，活着的，身上也都带或重或轻的伤势。”

    说道这里，这名烈虎亲卫眼睛通红，目光中泛着一种难以言喻的哀恸。

    他在为那些战死的战友们感到悲痛、愤怒！

    “狗娘养的，狂刀盟，老子要灭了你们！”

    秦烈更是忍受不住内心的怒火，爆发出一声狂暴的怒吼声。

    秦羽也极力的克制着胸腔中的怒火，他咬牙切齿喊着：“狂刀盟！”

    烈虎亲卫，是他们秦家的亲兵，每一个人都是父亲费尽了许多心思栽培起来的亲信，对秦家不可谓是尽职尽忠。

    这狂刀盟，害死了我秦家两百多名烈虎亲卫，我定要让他们血债血还！

    “少将军，狂刀盟可不一定好对付，他们是由苍炎国内一群头等通缉犯所组成的联盟，每一人都是穷凶极恶的亡命之徒。”

    “他们在苍炎国猖狂了这么多年，就连苍炎皇室都拿他们头痛无比，更是屡屡派兵围剿，可每一次都无功而反。”

    这名烈虎亲卫恨恨的道：“他们没有固定的据点，就和流匪一样，流窜在各个行省间的大型山脉之中，在全国各地杀烧掠夺，无恶不作。”

    凡是狂刀盟所过之处，无不是哀鸿遍野。

    不是苍炎国皇室不管，而是根本就管不了。

    流窜在各个行省间的大型山脉之中，就算能够找到他们的行踪，也不是那么容易就将狂刀盟一举剿灭的。

    狂刀盟的实力怎么样先不说，单纯是妖兽山脉里面无数强大的妖兽，就不是苍炎国中那些普通的军队能够对付的，更何况还要在那茫茫大山中搜捕狂刀盟的行踪。

    正是这个原因，狂刀盟在苍炎国内猖狂了这么多年。

    如果有人能够将狂刀盟给围剿了的话，苍炎皇室必然会有重赐。

    “苍炎国北域，最大的妖兽山脉就是莽山山脉了，只要他们还在莽山山脉，我就有办法找到他们。”

    秦羽心中冷笑一声，很快摇了摇头，纪浩辰的婚宴战书迫在眉睫，现在的他，没有什么多余的精力来对付狂刀盟，

    “少将军，难道就这么放过了狂刀盟了？”

    秦烈知道想要对付狂刀盟有多么的困难，但他极不甘心。

    “现在不管他们，并不代表着会放过他们，姑且先让狂刀盟再猖狂一段日子。”

    秦羽眼中突然浮出一道冷冽的寒光：“等婚宴的事情结束了，定要让他们付出血的代价。”

    本部小说来自看書網