
    在那声干涩低沉的嘶吼声中，秦羽的身形宛如暗影魔豹一般，四肢为蹄，划出一道幽暗的魔影扑纪雨柔。

    秦羽那宛如野兽奔袭的姿势，还有身上那笼罩着魔豹幽影，化为了纯黑之色的瞳孔，使得他的模样显得狰狞恐怖。

    “啊！”

    怒得胸口剧烈起伏的纪雨柔，顿时被吓得花容失色，那遭受到惊吓后极度恐慌的尖叫，疯狂的从她喉咙里传出。

    几乎转瞬之间，秦羽就来到了她的身前，使得她脸上那惊悚的表情不断放大，瞳孔里倒映出的，是那挥舞而来缭绕着魔气黑雾的利爪。

    “不要……”纪雨柔的话语还未说出口，身上的银色铠甲便是这一爪之下粉碎。

    她的身子宛如遭受锤击一般，快速的倒飞了出去。

    铠甲的金属碎片在呼啸倒飞中不停洒落，铠甲里面她穿着的那件流转淡淡宝光的紫色丝边里衣，更是出现了三道撕裂的爪印。

    这紫色丝边里衣，必然是一件具有主动护主灵性的宝物。

    若不是这件宝衣的存在，仅靠那合金锻造成的银色铠甲，根本无法抵挡秦羽这恐怖的一击。

    “吼！”

    那低沉的嘶吼声再次从秦羽的喉咙里发出，他的身形在落地的一瞬又极快的纵跃而起扑向纪雨柔。

    三阶血纹豹内所蕴含的纯血肉力量，不断侵蚀着秦羽的意志，让秦羽快要陷入一种失控的状态。

    这一股狂暴的力量，以他现在的修为根本无法掌控。

    他就如同一头纵跃在山林间猎食的血纹豹一般，张开了已经长出锋利獠牙的嘴，朝着纪雨柔的脖子咬去。

    “给我住手！”

    叶良尘那飘逸的身法，此时如何也飘逸不起来了，一身震吼之后火燎的朝着秦羽所在方位冲去。

    原本他将望月谷主、凌云庄主两人攻成重伤，看着扑倒在地的两人准备补上一剑要了两人性命时，忽然间就听到了纪雨柔那惊悚到极点的喊叫声，他心中顿时就暗叫一声不好。

    可当他转过身来，却看到了秦羽咬向纪雨柔脖子的那一幕，就连他都被秦羽此刻的模样给吓了一跳。

    秦羽竟然魔化成了一头暴戾的魔豹！

    情急之下根本容不得他细想，立刻发出大吼声并且将速度提升到了他的极限，想要从秦羽的口中救下纪雨柔。

    纪雨柔的身份可不比纪浩辰，她可是苍炎禁卫统领江逸飞无比爱慕的对象，在大皇子心中都有着极高的地位。

    纪雨柔非但容颜绝美，并且还是苍炎国少有的天才！

    她并非是与江逸飞有着婚约，只是江逸飞爱慕的对象，纪家人有意撮合他们，才对外声称纪雨柔是江逸飞的未婚妻。

    纪浩辰可以死，但纪雨柔绝不能受到任何的意外！

    大皇子与江逸飞的关系本就有些僵硬，还想借着纪家这层关系，将江逸飞笼络到自己的帐下。

    如果纪雨柔死在了这里，那么无异于会让江逸飞暴怒，虽然杀死纪雨柔的是秦羽，但江逸尘必然也会对大皇子怀恨在心。

    那么大皇子想要再笼络江逸尘这员虎将，那几乎是不可能的事情。

    “秦羽你若敢伤纪小姐性命，良辰必不饶你！并且还会将你秦府踏为平地！”

    叶良尘急红了眼，由于距离太远，他根本来不及阻止秦羽，只能在这全速疾奔之下发出大声喊叫威胁着。

    好在在血纹豹精血力量冲击下，快要失去了理智的秦羽，被叶良尘的吼声激得清醒了一些。

    嗬！~

    喉咙里发出一声怪异的低吼声，压制着身体里狂暴的力量，秦羽仅存的最后一丝理智，终于让他停了下来。

    那已经快要咬上纪雨柔脖子的嘴，更是恍然一滞，满头乱舞的魔发猛然一甩，脑袋避开了纪雨柔的脖子，咬在了纪雨柔肩膀处露出的如玉般的雪白肌肤上。

    也正是在此时，或许是叶良尘的那声‘给我住手！’的震吼声，让场中正混乱激斗的所有人，全都停了手。

    就连那渐渐战得远去的娄风雨、李震天两人，也不知何时折返了回来，也不再进行厮斗。

    所有的目光，全都止不住朝着叶良尘所在的方向望去。

    此时，叶良尘在距离秦羽十米左右的距离停了下来。

    所有的目光又在片刻间全都汇聚在了秦羽身上，脸上更是露出无比惊悚的神色，甚至不少人都忍不住的放声喊叫了起来。

    “秦羽怎么会变成这番模样？”

    “少…少将军他…他竟然魔化了！”

    “放开纪小姐，秦羽放开她！”

    各种声音，在这一刻变得无比的混乱，无一不可否认的是，所有人的眼中全都流露着一种难以置信的震惊。

    叶良尘停了下来，不是他不想上前击毙秦羽，而是他不能再上前了。

    因为秦羽那缭绕着魔气的如同豹爪般的手，已经捏在了纪雨柔脖子上，只要他敢轻举妄动，换来的只会是一具尸体。

    就在刚才，秦羽一口咬在纪雨柔香肩上后，在那腥咸的鲜血刺激下，让秦羽又恢复了一丝的神志。

    也正是在那时，他看到了含有滚滚杀气朝他冲来的叶良尘，并且他从叶良尘眼中捕捉到了焦急和心慌的波动。

    叶良尘竟会对纪雨柔如此紧张？

    秦羽很快就明白了，纪雨柔在大皇子阵营中恐怕是有着极其重要的位置。

    在求生的本能下，秦羽不得不将纪雨柔控制在手里挡在了身前，依此来威胁叶良尘。

    “放开她。”

    叶良尘目光死死的盯着秦羽，面色在这一刻阴沉到了极点，没有了半点先前的温儒淡雅模样。

    “让秦家的人走。”

    秦羽的眼睛依旧是那种深邃的纯黑色，发出低沉的吼声。

    这样诡异悚然的目光，让叶良尘浑身发冷，止不住的吞咽了一下，他知道秦羽这是再和他谈条件，几乎没有犹豫的挥手道：“让他们走。”

    “少将军，我们不走，要走一起走！”

    “羽少，事情都到这一步了，我们是不会丢下你不管的！”

    秦家将领还有娄风雨等人，立刻心急的喊着。

    “走！”

    秦羽低吼一声，身躯剧烈的颤动着，仿佛随时都有可能再次魔化暴走一般。

    他没有时间与他们多做废话，每多一秒，对他而言也就多出一分的危险。

    “走啊！”

    秦羽的这一声暴吼声，显然快要达到了他失控的临界点，吼声中含带着一股凶戾的豹吼之音。

    这暴吼声，顿时猛地将秦家将领、娄风雨等人惊得浑身一激灵，让所有人全都生出了那种欲言又止的模样。

    他们不再多言，选择了顺从秦羽的意愿，将重伤的望月谷主、凌云庄主扶起，转身便快速的消失在场中……

    本部小说来自看書罓