
    送走柳尘会长后，秦羽再次返回大厅，向娄风雨问道：“娄大师，不知你现在是什么修为？我好为明日之事做安排。”

    “冲脉境八重。”

    虽说先前有柳尘从中调节，但娄风雨对秦羽的态度依旧是不冷不热。

    “八重啊。”秦羽点了点头，若有所思的样子。

    在苍炎国聚气境的武者数之不尽，但冲脉境的却不多。

    冲脉境和聚气境是一个很大的分水岭，凡是拥有冲脉境修为的武者，无论在苍炎国哪个势力中都具有一定的地位。

    秦羽的父亲秦耀武，也只是冲脉境九重的修为。

    至于冲脉境之后的化元境强者，在苍炎国境内，秦羽知道的也就那么两三个。

    这娄风雨的到来，的确能够帮到秦羽很大的忙。

    “有问题吗？”

    娄风雨听到秦羽那慵懒的语气，心里更是隐隐压着一股怒意，这是对他的极度不敬！

    秦羽低头看着手里的茶杯，蹙着眉嘀咕着：“冲脉境八重，应该修炼了玄阶的武技了吧。”

    “那是当然，老夫所习的疾雨剑法，便是一门玄阶中品的武技。”

    “只要老夫动用疾雨剑法，除非纪空明那老东西亲自出手，否则纪家里没人是老夫的对手，就算纪空明那老东西在场，也休想从我手里讨到什么好处。”

    娄风雨轻抚着白须，说话时更是止不住的扬起脑袋，带有一抹说不出的炫耀味道。

    秦羽点了点头：“我知道了。”

    我知道了……

    知道了……

    娄风雨脑子里不断重复着秦羽那极为淡定的声音，那扬着脑袋轻抚白须的更是动作猛地一滞。

    这小儿，到底知不知道玄阶中品武技在苍炎国有多么珍贵？

    玄阶武技，那可是任何踏入了冲脉境武者梦寐以求的瑰宝，而且…而且老夫所掌握的还是一门玄阶中品的，中品！

    好歹也得露出点惊讶、激动的表情好不好，要不要这么淡定！

    娄风雨嘴角狠狠的抽搐了一下，看到秦羽那连头也没抬不知在想什么的模样，顿时间，就有种想要吐血的冲动，这根本就是对牛弹琴嘛。

    然而，正是在娄风雨内心无比愤怒咆哮的时候，秦羽终于有反应了。

    他抬起头，看了娄风雨一眼：“冲脉境八重，用剑，所修功法蕴含风、水属性，我这里似乎刚好有一门适合娄老的玄阶上品剑法武技，只是刚才一时半会儿没有想起来。”

    秦羽刚才的确是在想这个问题，只是他脑子里记得的功法太多了，而且大多都是地阶、天阶的。

    至于记忆中最垃圾的玄阶上品，一时间想不起来有哪一种适合娄风雨。

    既然娄风雨，是来给自己帮忙的，自己定然是要给他酬劳、好处。

    在秦羽的字典里面，只要是帮他做事的，就没有‘白做’这个字。

    娄风雨来帮忙是想还柳尘会长人情，这是一码事，自己给不给他报酬，又是一码事。

    无论娄风雨接不接受，起码那是秦羽的态度，也是他的行事风格。

    “什么！”

    娄风雨手里茶杯一抖，差点就摔在了地上。

    他期待中秦羽脸上的那惊讶、激动模样没有出现，反倒是他自己激动得差点跳了起来……

    “咳咳。”娄风雨似乎也是意识到自己的失态，难堪的干咳了两声后，道：“秦羽少主刚才没有骗老夫？你手上当真有玄阶上品的剑法武技？而且还是适合老夫所修功法的风水属性？”

    “有是有，只是…先前听娄老说，你这次来是为了还柳尘的人情，不希望接受我的任何报酬……”

    秦羽一脸惋惜的模样道：“唉，也罢，娄老就当我刚才是随口一说，免得我给了你报酬，让你没法还柳尘会长的那个人情，这世上什么债都好还，就是人情债最不好还。”

    这番话语，不但娄风雨相信了秦羽没有骗他，而且还将娄风雨的心挠得奇痒难受。

    他更是悔的肠子都青了，恨不得立刻抽自己两个嘴巴，让自己刚才嘴~贱啊，装什么清高。

    就是因为自己的那一句话，差点就将一门玄阶上品武技给说没了，好在这秦少主看上去很好说话，事情还有回旋的余地。

    “好还，好还，对我来说柳尘会长的那个人情是最好还的，比什么都好还。”

    娄风雨连忙的说道，话语说完竟然老脸都不红一下，连秦羽都有些佩服他的脸皮了，简直是又老又厚。

    这货也的确是真够拼的，为了玄阶上品武技，六十多岁的人了都……

    见秦羽一直看着他没说话，娄风雨再也忍受不住这种心痒难耐的煎熬了，急迫的喊着：“我说秦少主，你就不要吊我的胃口了，我承认我先前的话有些刻薄，我现在立刻向你道歉成不？”

    “呵呵，好说，好说。”

    秦羽这才呵呵一笑：“既然娄大师如此热衷于武学，那我也不好藏着掖着了，只是娄大师收了我的好处，那么明日的事……”

    “秦少主放心，我一定会尽心尽力的！”

    娄大师立刻接过秦羽的话，急忙说道。

    我，我热衷武学个屁啊！都这时候了，还有什么比那门玄阶上品武技更重要的？

    虽然与自己所修的疾雨剑法只差了一个品级，但相差的价值和意义完全就不一样。

    玄阶上品的武技、功法，连苍炎皇室手里都没有几本，自己拥有了的话，只要将消息扩散出去，无异于让风雨楼的名气、声望上升一个档次，更重要的是，对自己实力的提升。

    “娄老，你可记好了，这门潇风落雨剑，我没有秘籍，只能口述给你，至于真假，以你在武学上的造诣定能分辨得出。”

    秦羽梳理了一番后，详细的将记忆中关于这门剑法武技的修炼方法、施展方法、口诀说了出来。

    娄风雨听得聚精会神，生怕漏掉了一个字。

    在秦羽口述传授的过程中，他更是一愣一愣的，时不时露出一脸恍然大悟的模样，原来剑法还能如此的通过武者主脉来施展。

    如果不是这里是秦府大厅，娄风雨恐怕都会当场演练出来。

    “好了，娄老你都记下了吗？”话语落下，秦羽喝了口茶，将潇风落雨剑口述完，感到一丝口干舌燥。

    “记下了，记下了。”

    娄风雨连连点头，显然还沉淀在刚才的感悟中：“秦少主如果没事，那我便不打扰了。”

    他那一脸猴急想要离开的样子，定时想要立刻回去参悟潇风落雨剑。

    秦羽也没有阻拦，只是在他离去前提醒了一句：“记得明日辰时过来，不要误了我的事。”

    本書源自看書網