
    正是叶良尘在说出那轻蔑中带有一丝得意味道的话语时，秦羽的身形已经冲杀了过来。

    与此同时，秦羽脑中就仿佛是产生了战斗的推演，叶良尘那落羽飘零身法，将会在他的攻击下，呈现一种什么样的飘动形态。

    仅仅是在这冲向叶良尘的几个呼吸间，秦羽就在脑中完成了六次战斗推演，并且从中选取了一套精准凌厉的进攻节奏。

    挥拳，撞击，扫腿等等一连串的动作行云流水一般打出，没有半分的停顿，更没有给对方任何还击的空档机会。

    瞬间爆发的凌厉攻势，每一个动作的完成，叶良尘那飘羽落叶身法的飘动方位，完全是遵循着秦羽脑中的战斗推演节奏来进行的。

    这种战斗过程中，脑海里极快进行虚像战斗推演的情况，秦羽以前从来都没有遇到过。

    不过不知为何，在他冷静下来得知了如何破解叶良尘的飘羽落叶身法后，他的脑子里就不停的高速运转计算着。

    在那连串的攻势下，他的脑袋就好比是一台正在高速运转的计算机，脑中推演出的虚像画面结合着当前的现场状况还有前世观阅的无数战斗画面，不断的做出修正以达到自己想要完成的完美攻击节奏。

    “这究竟是怎么回事？”

    这样的情况连秦羽自己都感到疑惑不解，他根本就不知道自己是怎么做到的，就好像是在一种潜意识的本能下完成的。

    正如同先前，在施展天魔血纹阵的时候，他竟然能够保持着清醒的头脑，没有因为出现施展魔阵后的精神混状态。

    这让秦羽更是忍不住的想到了先前他同化那幽焰魔狼妖丹凝聚出气海时的情景，气海内已经转化为自身能量的幽焰魔狼本源妖力，突然的暴动，自主的从气海中涌出，在他全身经脉内进行运转，使得他掌握了妖形变身能力。

    如此种种迹象的疑点，让秦羽感到无比的惊异。

    不过好在，这些令他费解的事情，对他全都是好事。

    最起码，他平白无故的多出了三种能力，妖形变身、战斗推演和精神击中。

    此刻这些问题秦羽也来不及多做来细想，毕竟他所面对的，是叶良尘这名苍炎国巅峰强者，如果稍有疏忽就很有可能会遭受到对方的反击，对自己造成沉重的伤害。

    连十二次攻击过后，叶良尘飘动的身影渐渐顺延着秦羽的攻击节奏，不停朝向这座小山的一处山壁死角推动。

    一声如狼似虎的低沉喝喊声中，秦羽那化为纯黑色的双眸明显有着一抹刺目精光闪过：“就是现在！”

    他的身形猛然的一个回转，在回转的同时体内所有的妖力凝聚在右腿的脚掌处——黄阶下品武技回旋踢。

    这一反身回旋踢的时机，也被秦羽掌控得恰到好处。

    腿出，脚掌处氤氲着的幽焰魔气刚好被凝聚到了力量最顶点，精准的踢踏向叶良尘的正胸口处。

    叶良尘的注意力始终集中在施展飘羽落零时如何化解秦羽的攻击上，直到此刻他的身形被卡在山壁死角中，左右上下都无法借力飘动的时候，他这才意识到不妙。

    此刻的他，就如同是一根陷在凹槽中的羽毛，仍由狂风如何的吹涌都无法向四周飘动。

    可惜当他意识到自己处境的时候，一切都已经晚了！

    那蕴含着强横力道的反身回旋踢已经快要落在了他的胸口处，在这极为短暂的一瞬，叶良尘很快做出的应对之策。

    这一击，叶良尘避无可避，唯有动用调动全身灵力死死的护住胸口，以灵力护身来减轻自身遭受的伤害。

    轰！~

    这一反转回旋踢不再像先前那样如同攻击羽毛一般的有那种不着力感，而是实实在在的轰击在叶良尘的身上，顿时间产生剧烈的轰响声。

    在这一击之下，叶良尘的整个身躯都凹陷进了他身后的那山壁当中，引得这块山壁上出现无数的裂痕，如蛛网一般朝着四周扩散蔓延着。

    那高约二十多米，厚度约莫五米的小山壁，不堪透支般的持续崩裂，最终在一声轰隆巨响中完全的轰塌了。

    不少形状、大小不一的山石胡乱崩飞着，朝着小山下方滚落。

    更多的山石是直接崩落，将被击入山壁中的叶良尘给崩埋在了里面。

    反身回旋踢施展而出后，秦羽身形就已经极快的弹退了开来，他此刻正目睹着叶良尘被崩塌的山壁埋进去的这一幕。

    “赢…赢了！大叔，你好厉害啊！”

    早已就看傻了眼的杨岳瑞，此刻忍不住的发出一声兴奋的欢呼声。

    他此刻的模样，就好比是他自己战胜了叶良尘一般，发出来自内心的喜悦感，甚至在呼喊中都不停的挥动着四肢。

    “退远点，不要靠近过来！”

    然而秦羽却眉头一皱，朝着杨岳瑞诉喝一声。

    正是在此时，那被埋着叶良尘的崩塌山石堆里，发出一声剧烈的爆响，叶良尘身形暴冲而起，浑然燃烧着怒不可解的灵力怒焰。

    此刻的叶良尘衣服破烂不堪，嘴角含着血迹，胸膛处更是出现一个拳头般大小的凹形，模样显得有些狼狈。

    “秦羽，你竟然伤了良尘！”

    叶良尘眼中布满了愤怒的血丝，就如同一头被激怒的狮子一般，朝着秦羽怒声暴吼。

    噌的一声宝剑出鞘，被其握在了手中，含恨的朝着秦羽扑来，施展出他最为强劲的剑法类武技。

    “伤你又如何，我还要杀了你！”

    秦羽不甘示弱的发出如狼似豹般的暴吼声，身形化为一道幽蓝色火焰魔影，再次朝着叶良尘扑了过去。

    他已经找到了破解叶良尘那飘羽落叶身法的方法，趁着天魔血纹阵的增幅效果还在，他势必要对叶良尘造成沉重的打击。

    否则，一旦自己的天魔血纹阵效果消失，那么败的人必然是他秦羽。

    秦羽根本就消耗不起，所以先前才会如此的爆发将身体每一个部位都当作进攻的武器，向叶良尘进行疯狂连击，想要在最短的时间内重创叶良尘。

    叶良尘精通剑法武技，但剑是为长兵，如果双方是在进行贴~身肉~搏的话，根本就发挥不出全部的威力来。

    先前，叶良尘能够一剑劈断一处大山壁，借助着的就是他手中长剑的锋芒，还有那剑法武技的威力。

    即便叶良尘是冲脉境九重巅峰武者，他的纯力量也不至于能够掌劈山壁。

    如若是近身肉~搏的话，无论是速度还是肉~身力量，叶良尘都不如妖形魔化后的秦羽。

    本書源自看書辋