
    “张狂小儿，良尘不会再留手了！”

    叶良尘完全的被激怒了，他先前还想将秦羽灵力消耗空，将其生擒，逼问出那妖形魔化的秘术。

    可在他的这番疏忽下，竟然让对方破掉了自己的落羽飘零身法。

    被一个刚刚凝聚气海，还未真正踏入冲脉境的蝼蚁击伤，这他的耻辱，更是他这一生的最大污点。

    他要洗涮掉这个耻辱，抹掉这个人生中最大的污点！

    “能够逼我使出这一招，也算是你的能耐！”

    叶良尘眼中布满杀机，猛然轻哼一声：“无影幻剑，千幻一瞬！”

    话语一落，骤然间剑气自他的身上纵横而出，在那缭绕的剑气、四射的剑光中，他的身形猛然一闪，居然诡异般的消失了。

    极为短暂的一瞬过后，漫天剑影爆闪而出，数百成千的剑影齐指一点，从四面八方卷天铺地的朝秦羽穿射而来。

    刹那间，秦羽就如同陷入暴风剑雨的核心区域中，能够清晰的感受到每一道剑影所荡漾出的能够穿透一切的凌厉剑意。

    轰~隆~隆~！

    唰~唰~唰~！

    漫天的剑影，爆发出一股毁天灭地的恐怖剑意，齐指秦羽一点射杀而至。

    这一刻，秦羽将要面临的，恐怕便是那千剑穿心，千剑凌迟。

    在这浩瀚无限恐怖的剑影激荡飞射间，单纯是那股将要肃杀一切的剑意，仿佛就能够磨灭掉任何冲脉境武者的意志，使其陷入无限恐慌的心理崩溃边缘。

    在即将面临千剑穿心之际，那种使他保持清醒、冷静的精神集中能力，再一次的展现出了意想不到的效果。

    他竟然没有遭受到那无限恐怖、仿佛能够肃杀一切的剑意的影响，依然保持着清醒的头脑和镇定的心智。

    “无影幻剑？千幻一瞬？”

    也正是在这极短的一瞬，他的脑中顺然捕捉到了眼前叶良尘这一杀招的玄奥所在。

    无影幻剑，这门玄阶上品剑法类武技，既然是幻剑，那么眼前这所谓的无数剑影必然是虚幻的假象，并不会对他造成任何的伤害。

    千幻一瞬这个杀招，不过是制造出眼前的震撼画面在加上那种虚幻的恐怖肃杀剑意，用来迷惑对手神志，从而使对手在这种无限的恐惧之中放弃任何反抗的念头。

    这一剑法杀招，真正的破坏力并不是这些幻剑，而是杀招的施展者！

    只有叶良尘的自身是真实存在的，能够对对手造成实质伤害！

    心灵的恐惧被瓦解，秦羽镇定从容，缓缓闭上了眼睛，看不到那些虚幻肃杀剑影，那么就不会拥有恐惧心理。

    果然，正如秦羽所猜想的那般，那卷天铺地而穿刺而来的剑影，在他的身体里不停的切割、纵横，却如同击在了空气中一般，没有对他造成半分的实质伤害。

    “危险！”

    蓦地，秦羽猛地睁开双眼，眼中有着一道厉芒闪过，他清晰的捕捉到了，那藏躲在无数剑影中的叶良尘。

    那些幻剑剑影迷惑了所有的视线，如果不是秦羽捕捉到了这一股实质的杀机，很难发现借着这剑影迷惑掩饰袭杀而来的叶良尘。

    也正是在这一刻秦羽催动全身的力量，身形宛如化成一道流光，极快的闪躲着。

    轰~的一声巨响，他先前所在方位的山石地面，被叶良尘挥出的一道月牙形剑芒斩出了一条深深的剑痕。

    这道剑痕不断朝着前方蔓延扩散，就如形成了一条巨大沟壑，由此可见，叶良尘这一剑的威力，

    这道斩剑芒如果落在了秦羽的身上，恐怕秦羽当场就会被劈斩成两半。

    “接下来，轮到我了！”

    秦羽身形没有半分的停顿，趁着叶良尘这杀招结束，蓄力不足的空档，身形暴动，瞬息之间他就来到的叶良尘的身侧。

    如狼爪般有着锋利爪子的手掌快速的出手，朝着了叶良尘握剑的手腕上袭爪而去——黄阶下品武技能碎骨爪。

    叶良尘面色骤然大变，以力所能及的最快的速度弃剑缩手。

    啪~咔！~

    秦羽的爪击落空，凭空抓捏在空气中，震荡出圈圈幽焰魔气涟漪。

    叶良尘吓得一身冷汗，还好他反应速度快，不然他右手手腕处的骨骼在那凶狠的爪力之下，将会当场被粉碎。

    一击逼~得叶良尘弃剑后，秦羽根本不给叶良尘任何反击的机会。

    依靠着妖形变身后强大的爆发力，强行扭动着身躯侧身一转，破空拳朝着叶良尘的面门轰去。

    在这一个回合的交锋中，秦羽无疑是取得了很大的优势。

    非但让叶良尘不得不弃剑，而且还成功的靠近了叶良尘，与之进行近身肉搏。

    叶良尘修为虽高，占据着优势，但他最为擅长的是用剑，而此刻秦羽展开的狂猛攻势，让他不得不舍长取短的选择与秦羽进行近身的硬碰硬肉搏。

    砰~砰~砰！~

    两人扭打成一团，身体各个部位都成为了进攻、防守的武器，强大肉~身劲力相互碰撞，所产生的力量震荡余波，掀得四周扬尘翻滚，沙石迸射横飞。

    秦羽通过引灵入穴踏入武道开始，他主要习练的便是这种近身搏斗技巧。

    在他那凌厉的连击攻势爆发下，叶良尘完全是被动的招架着，甚至都有一种手忙脚乱的感觉。

    好在他的修为比秦羽高出很多，依照着修为差距的意识、体魄强度优势与秦羽不停的周旋着。

    “大叔，大叔简直是太厉害了！”

    藏躲在远处，目不转睛的盯着这场战斗的杨岳瑞，眼中绽放出无比灼热、兴奋的光芒，甚至都感到浑身血液都被点燃了一般，热血在沸腾。

    是谁流传出来，说大叔是不能踏入武道修行的废物的！？

    在这种兴奋而又狂热的内心之中，杨岳瑞更是止不住的替秦羽的那些流言蜚语而感到愤愤不平。

    “啊！~”

    正是在杨岳瑞愤愤不平时，远处的战场中，忽然传来叶良尘一声撕心裂肺般的凄惨叫声。

    他与秦羽的近身肉~搏激战此刻已经分开，叶良尘浑身染满了鲜血，左手手臂处空空无也，鲜血如泉一般涌动着。

    杨岳瑞脸上的完全呆滞凝固了，在他刚才那短暂失神的片刻时间里，叶良尘的左手手臂，竟然被秦羽被蛮横的撕扯了下来！

    看着那被秦羽随手扔掉的叶良尘的左胳膊，杨岳瑞止不住的大声惊呼着：“大…大叔，这次真的赢了啊！”

    本文来自看书罓小说