
    “这叶尘良果真不可小觑！”

    秦羽心中一沉，眼下唯有趁着万妖血影魔阵还在运转，多击杀几名纪家的强者。

    此刻，除却叶良尘那一批人外，其余的纪家强者也相续凝结成几批，朝着阵法外突围冲杀。

    秦羽所邀请来的强者，在阵法波及范围外，朝着这些想要突围的纪家人马，全力展开杀伐。

    百种血色妖影，更是在阵法范围内，发出如鬼哭狼嚎般的嘶吼声，进行疯狂的撕咬。

    虽然纪家人多，但有着万妖血影魔阵的牵制，一时间谁也没能讨到好处。

    双方，陷入到一场激烈火拼中。

    厮杀的怒喊声，受到攻击后的痛苦嚎叫声，加上百种血色妖影那毛骨悚然的嘶吼声，三种声音混夹在一起，使得场面格外混乱。

    秦羽在法阵当中，浑身被血色煞气氤氲，每一步踏出使得四周地面颤动，就如盖世血尊一般。

    凡是被他所盯上的纪家强者，没有任何例外的被他击杀。

    因为，他并不是胡乱的出手，而是极具目的施展武技进行杀伐，不出手则以，一出手必然会是致命一击。

    秦羽对出手的时机把握得非常精准，每一次都是趁着纪家强者被百种血色妖影纠缠，身后毫无防备的时候进行袭杀。

    先前，那婚车当中为何是空的，秦羽也早已明白了过来。

    纪浩辰选择在天风城举办女方的婚宴，目的本就是为了引发这一战，只不过是逢场作戏罢了。

    恐怕倾儿，早就已经抵达了苍炎皇城。

    只等到纪浩辰返回苍炎皇城后，才会开始举办真正的婚宴。

    纪浩辰这么做，倒也是让秦羽安心不少。

    免得还担心，在这混战之中误伤了林月倾，或者纪浩辰最后会拿着林月倾来威胁他。

    以秦羽对倾儿的了解，倾儿是一个非常固执的人，他根本劝说不了倾儿，唯有通过将纪浩辰击杀的方式，才能够阻止这场婚宴。

    噗~哧！~

    又一名纪家强者，在抵挡血色妖影的时候，遭受到了秦羽的袭击，当场就被秦羽的一拳给打爆了脑袋，鲜血混夹着脑浆暴开，画面无比的血腥。

    “嗯？有危险！”

    恍然间，秦羽猛的一惊，他能够清晰的感觉到，一股巨大的危机正从他的后方传来。

    这股强烈的危机感，让秦羽的身体几乎是本能的朝着一侧扑倒。

    轰！~哗~啦！~

    也正是在这扑倒的一瞬，一道如同潮汐凝聚而成的巨大掌芒拍在了他先前所在的地方，顿时将那处地面轰得深陷了下去，如同惊涛拍岸一般沉闷的巨响之后，便是浪涛潮涌的声音。

    扑到之后的秦羽动作根本不敢有半分的停滞，又立刻一个翻滚，然后四肢在地面一撑，身形顺然弹跳而起。

    轰！~

    又是先前那样惊涛拍岸般的轰响，几乎是贴着秦羽的耳边震响，耳朵被震得一阵嗡鸣，脑袋更是有种晕眩的感觉。

    直到他稳住身形后，看着地面上那两个巨大的凹陷着的掌印，冷汗才不知不觉的渗出将他的后背完全浸湿。

    “玄阶上品武技，碧海潮汐掌！”

    秦羽恍然眯起了眼睛，目光死死的盯着先前那对自己出手的人影。

    在大阵中，那朦胧的血色视线下，他依稀只能看到此人身上氤氲着的蔚蓝色灵力光华。

    “传闻你这秦家大少爷身患天残之体，无法踏入武者修行，看来传言并不属实吶。”

    浑厚有力的声音发出，中年男子浑身氤氲在灵力包裹下，一步步朝着秦羽踏来。

    直到他距离秦羽约莫五米距离的时候，秦羽终于看清了此人模样。

    “竟然会是你，镇西将军！你什么时候也投靠了大皇子，成为了他的鹰犬？”

    秦羽瞳孔巨缩，内心一阵翻涌，他万万没想到，另外一名隐藏着的高手，竟然会是他！

    如此说来，分别掌控着苍炎国东南西北兵权的王、秦、纪、李四家，已经有两家选择了投靠大皇子。

    若不是此刻在这里见到这镇西将军李震天，他如何都没有想到，李家竟然都已经站好队了。

    先前，秦羽的父亲镇北将军秦耀武，在支持三皇子的时候，唯有秦家和纪家站了队，镇东王家，镇西李家始终是保持着中立观望。

    可如今，大皇子得势，就连镇西李家都开始了动作。

    目前苍炎国中的局面，简直是对秦家越来越不利了，唯恐那镇东王家也……

    “正所谓识时务者为俊杰，顽固抵抗，最后只会被灭亡，三皇子已经失势了甚至连三皇子殿下自己都快要放弃了，你们秦家又何苦要为他如此忠心卖命？”

    “大皇子殿下很欣赏你，如果你愿意代表秦家表态的话，他让我转告你，他会帮你秦家调解纪家的矛盾。”

    “只要大皇子殿下登上了皇位，绝不会再为难你父亲，而且还允许你们秦家能够在皇城中发展自己的家族势力。”

    李震天没有过多的在意秦羽为何能够成为武者的问题，反而充当了一次说客，循序渐进的引导秦羽，想要让秦羽表态投靠大皇子。

    “大皇子，还真是下得一手好棋啊！就连他登上皇位后的棋局都已经摆好了。”

    秦羽没有表态，只是呵呵的冷笑了起来。

    帝王之道，玩的便是这一手制衡之术。

    大皇子登上皇位后，作为苍炎国最高的统治者，必然不愿意看到有一方势力平稳发展壮大，逐渐对皇室产生威胁。

    直到现在，秦家和纪家的矛盾到了无法调节的时候，大皇子才表露出招揽秦家的意思。

    为的就是等大皇子登上皇位后铺路，不想让纪家发展太过于顺利，甚至到足以对皇室产生威胁的地步。

    只要大皇子登上皇位，苍炎国的局面稳定下来后，王、秦、纪、李四家中，势力最强的无疑会是纪家。

    此刻如果能够成功笼络秦家，在纪家与秦家的相互牵制下，双方势力必然都无法快速的壮大、发展。

    只要不闹得太凶，未伤到苍炎过的根基，大皇子必然只会睁一只眼闭一只眼。

    在这个棋局里面，纪家和秦家对皇室威胁是最大的，而王家、李家两家或许也会在不久之后，被大皇子暗中布局卷进来，让四家相互牵制，这样大皇子就能够安稳的坐在皇位上发展皇室势力，顺带欣赏四家之间明争暗斗的好戏。

    李震天似乎也看透了这一点，所以保持中立的他才会选择站队，为的就是能够抢占先机，等到了日后王、秦、纪、李相互压制时占据优势。

    本书源自看书王