
    杨岳瑞约莫休息了一炷香后，缓缓翻起身来，看着秦羽道：“大叔，你怎么样了，还死不了吧？”

    看着眼前那露出灿烂笑容的阳光少年，秦羽储物戒上光华微微一闪，一个药瓶出现在了他的手掌中，无比吃力的道：“帮…帮我。”

    “储物戒！”

    杨岳瑞忍不住的高呼一声，满脸的兴奋：“大叔，你竟然有储物戒啊！”

    将秦羽手掌中的玉瓶拿起，拔开瓶塞，望着瓶内六粒淡红色的丹药，那浓郁的药香味扑鼻而来，当即让杨岳瑞精神一震。

    “我还是第一次看到丹药呢，也没有什么很特别的样子啊，和我们村子里捏的那些疗伤药丸差不多嘛。”

    杨岳瑞一边嘀咕，一边将一粒回血丹取出，送入秦羽的嘴中。

    他虽没有见过丹药、储物戒，却从村子里的老人讲起过，知道这丹药，比那所谓的捏的药丸要珍贵很多。

    替秦羽喂下一粒回血丹后，他犹豫了片刻，有些好奇的多看了几眼，然后将药瓶还了回去。

    回血丹在嘴里渐渐化开，无须嚼咽，片刻后就如化为了一股暖流钻入喉咙里，朝着全身蔓延开。

    在回血丹的恢复过程中，秦羽内心被莫名的触动。

    不贪不恋，朝气蓬勃，这或许才是他的本性吧。

    只是……这样一个有着侠道之心积极向上的阳光少年，之后怎么会变成一个冷傲孤僻的杀手。

    或许，在之后的岁月里，杨岳瑞身上发生过什么事情，才会让他的本心产生了巨大的转变。

    “呼！”

    二品回血丹药性完全散开，身上恶化了的伤势得到了很好的治愈，那种每一寸肌肤都欲要裂开的痛楚环节了不少。

    “自己取一粒回血丹服下吧。”

    秦羽突然说道，虽然依旧虚弱无力，但总算是能够正常的开口说话了。

    “不用的大叔，我身上也就两处外伤而已，这丹药一定很珍贵，我不想被我浪费了。”

    对于杨岳瑞而言，遭受这样的外伤似乎习已经以为常了，看似伤口吓人流了很多血，却没伤及胫骨。

    “让你服下，你就服下，你救了我一命，让你服用一粒丹药又算得了什么，而且我现在身上的伤势很重，根本没办法走路，只有依靠你，我才能活下去。”

    秦羽一口气说这么多话，还是感到有些吃力，不停的喘着粗气。

    “可是……”

    秦羽直接打断了杨岳瑞的话语，用最大的力气诉喝一声：“服下！不要再消耗我说话的气力了。”

    “好吧。”杨岳瑞犹豫了片刻，终于又取出了一粒回血丹自己吞下去了。

    二品回血丹，对于杨岳瑞这样的皮外伤有着很显著的效果，不过片刻他那两处外伤就开始愈合，凝结出了一层厚厚的血痂。

    “这丹药的效果比我们村里的那些药丸，简直要强出百倍不止啊！我的伤口竟然这么快就开始愈合了！”

    伤势恢复了大半，杨岳瑞猛然一惊，止不住的大喊一声，旋即又喃喃自语般的道：“大叔，你该不会是一名炼药师吧，可你怎么落得这么狼狈啊？”

    “扶我起来，离开这里再说。”

    “哦，好吧。”

    尽管秦羽和自己心目中的炼药师形象有些区别，但杨岳瑞还是连忙上前，搀扶着秦羽，迅速的往前而去。

    太阳，渐渐没入了地平线。

    他们就在那溪边的山林中，找到了一处比较安全的山洞。

    秦羽半靠在山洞的墙壁上，看着那满脸认真忙得进进出出的杨岳瑞，并没有说什么，而是仔细的感应着自己的身体状况。

    他那看是遍体的伤口不算什么，断掉的肋骨，裂开的膝盖骨也不是什么大问题。

    真正可怕的，是天魔血纹阵的后遗症，还有那股强大魔气的反噬。

    体内的经脉呈现一种萎靡状态，就如膨胀到了顶点后被放掉气的气球，布满了松弛的褶皱。

    经脉的这种萎靡状态，如果不处理好的话，会对他日后的武道造成极大的影响。

    这种状况，他在上一世替人医治的时遇到过很多，在眼下这种没有任何药物帮助的条件下，唯有通过自身武穴中的火系力量进孕育。

    尝试着催动一处武穴中的火系妖兽精血力量，没入到那萎靡的经脉中。

    嘶！~

    火系力量刚刚融入经脉，顿时就袭来一股钻心般的剧痛，让秦羽忍不住的呲牙咧嘴。

    他知道这种孕育萎靡经脉的过程会非常疼，但如今亲身尝试，却没想到会如此的痛苦，就如在撕扯着经脉那处的胫骨血肉一般。

    秦羽没有再出声，咬牙忍受着，操控那一缕火系力量在经脉内壁中不停颤抖，修复孕养着经脉内壁。

    汗水渐渐布满了全身，不过一炷香的时间，那条经脉中被修复孕养的约莫寸长部位，明显不再是那种松弛的褶皱模样。

    这时，拾好了木材点燃了篝火的杨岳瑞向秦羽道：“大叔，你身上这么重的伤，必须得好好调理，妖兽的兽肉内蕴含的气血力量可是大补，我出去看看能不能将那头血牙野猪给弄回来。”

    “有劳了，小心一点。”

    秦羽点了点头，回应一声。

    杨岳瑞帮秦羽又服用了一粒回血丹后，揣着那还剩三粒回血丹的药瓶就出去了。

    回血丹的疗伤效果的确很不错，却不能连续服用，必须要等第一粒药性完全吸收后才能再服用第二粒。

    如果连续服用的话，非但不会起到任何效果，还会在体内留下药性沉淀的淤垢堵塞经脉和武穴。

    秦羽距离服用第一枚回血丹，已经过去了一个多时辰，药效已散开被吸收，刚好能够再服用第二粒了。

    杨岳瑞离去后，秦羽再度搬运武穴中的火系力量，滋润孕养着体内的经脉。

    依照秦羽的经验，以他现在的状态，想要让经脉恢复如初，最少得消耗半个月左右的时间。

    半个月，或许那天魔血纹阵的后遗症虚脱感也会恢复了吧。

    “这次的重伤，也不算全是坏事，在这种持续修复经脉的过程中，能够让我对武穴中火系力量的操控更加熟练，我的经脉也相当于得到了一次淬炼。”

    秦羽喃喃自语着。

    他知道过程虽然无比痛苦，但等到痊愈后，他体内经脉对力量的承受力还有体魄的强度，都会得到莫大的提升。

    “大叔，哈哈，我们太走运了，这么长时间了，那头血牙野猪竟然还没有被其它的妖兽发现吃掉。”

    不知过去了多久，杨岳瑞左右肩上分别扛着约莫百斤重的血牙野猪蹄膀。

    想来，他用那粗糙愚钝的厚背砍刀从血牙野猪身上弄下这些，花费了不少的力气吧……

    本文来自看书罓小说