
    幽焰魔狼摇晃着硕大的脑袋，连续几次够着前爪，想要抓挠头上令它感到极为不舒服的钨针。

    可任由它如何的摆弄，那三根约莫筷子长的钨针牢固的卡在那头骨缝间，怎么也弄不出来。

    “咳~咳！”

    秦羽咳着鲜血，靠着身后的大树痛苦的站立起来，这巨大力量的重击，让他感到浑身骨头都快要断了一般。

    他朝着四周人摇了摇手示意自己伤势不重，旋即从储物戒中取出一瓶回血丹和一瓶回灵丹。

    服下三粒回血丹，微微缓解了身上的痛楚后，将回灵丹药瓶扔向秦烈道：“对着那三根钨针攻击，将钨针打进幽焰魔狼的脑袋。”

    好在这时候，幽焰魔狼没有主动进行攻击，而是不断摇晃着脑袋，想要挠爪着头上的那三根钨针。

    秦羽的话语，让秦烈精神猛然一震，连忙服下一粒回灵丹，使之消耗的灵力恢复了约莫五成，脸上的那乏力的虚弱感一扫而空。

    “来吧！”

    一声大吼爆发，身形续而冲向幽焰魔狼，长枪横扫而出，强劲的灵气枪芒氤氲出半米的长度。

    幽焰魔狼张开那血盆大嘴一团幽焰喷涌而出，撞击在枪芒之上。

    砰~的巨响之后，浓尘还来不及被吹吹散，两道身影又恶战在了一起。

    这一次，战斗变得更加的激烈，幽焰魔狼似乎也意识到了对方的目的，展开了更为疯狂的攻击，兵器始终护着它的脑袋，使之避开那三根钨针的要害。

    两道氤氲着不同光华的身影，扭斗在一起，速度快得让人无法看清。

    力量相互碰撞的巨响声更是连连响起，四周的所有大树、灌木、山石胡乱的飞溅。

    “死！”

    终于，在幽焰魔狼一个纵身起跃还未落地的机会下，秦烈把握住了这次的机会，发出一声暴吼。

    狂猛的裂山枪芒宛如带有裂山劈地之势，竖劈而下狠狠的重击在了幽焰魔狼脑袋上。

    铿~铿~铿~火光溅气，在这狂猛的击下，那三根钨针似乎承受不起力道的挤压瞬间被绷断。

    然而，那已经刺入幽焰魔狼头骨的半截钨针，在这力道的挤压下，不负众望的迸射进了幽焰魔狼的脑袋。

    轰！

    幽焰魔狼也因秦烈这一枪的力量被狠狠劈落在地，地面都被砸出了一个狼形坑印。

    嗷~呜！~

    那凄惨而又痛苦的狼嚎声，响彻整片山林。

    幽焰魔狼似乎还想站起来，重新开始战斗，但它的身体已经无力支撑，那庞大的身躯还未爬起来就再次的倒了下去。

    似乎是伴随着幽焰魔狼的倒下，远处天边的太阳也越过地平线缓缓的升起。

    朝阳初升，他们这里战斗了整整一个夜！

    成片倒塌的大树，使得这刺破黑暗的第一缕朝阳光芒，不再有任何的阻挡，倾洒在每一个人的身上。

    将手遮住眼睛，透过手指间的缝隙望向天际的尽头，朝霞铺满了半边天，此刻的骄阳显得是如此美艳。

    “漂亮！秦烈大叔刚才的那一击实在是太帅了！”

    秦云顿时爆发出一声无比兴奋的大喊声，甚至都有种冲上前去抱着秦烈大亲一口的冲动。

    “我们杀死了幽焰魔狼！”

    周围所有的烈虎亲卫，也全都兴奋的高声呐喊着。

    幽焰魔狼，这可是一头二阶妖兽！

    他们猎杀了幽焰魔狼，而且还将所有的狼群给屠戮了，并且还无一人阵亡！

    两百烈虎亲卫的脸上，全都止不住的流露出兴奋、骄傲的笑容。

    等他们回到天风城后，绝对能够以此事在其他烈虎亲卫面前，狠狠的吹嘘上一阵子。

    他们仿佛忘记了一夜恶战所带来的疲惫感，尽情的欢呼大喊在了一起。

    “不要高兴的太早，我们必须得快点离开这里回到营地。”

    秦羽的声音，打破了场中那欢悦庆祝的气氛：“这里血腥味太大，有已经天亮了，这片山林虽然是阴影魔狼的领地，但时间久了，说不定会有其它的妖兽群闻风而来。”

    “清理战场，包扎伤势，一炷香后立刻返回营地！”

    靠在一棵大树下喘着粗气休息的秦烈，顿时起身下达了命令。

    正欢呼兴奋喊叫的两百名烈虎亲卫，也深知莽山山脉的危险，他们立刻调整好了心态，开始做着战后的处理工作。

    秦羽这时也起身，朝着幽焰魔狼的尸体走了过去。

    “我身上三百六十五道武穴，已经全部都聚灵成功，却怎么也凝聚不了气海。”

    “或许是一阶妖兽的精血力量，不足以让我凝聚气海，这头幽焰魔狼的精血和妖核中的本源力量，如果被我吸收了的话，不知道能不能凝聚气海成功一举破入冲脉境！”

    心中微微沉凝着，顺然从储物戒指中取出一个大陶瓷罐和一柄特质的锋利的解剖刀。

    很快，秦羽就将幽焰魔狼的精血采集完，将妖核取出，一同收入到储物戒指之中。

    寻找突破冲脉境的契机，是秦羽此行最为重要的目的。

    无法凝聚气海，也就意味着无法开始习练功法，将灵气提纯为更为纯粹的灵力，也就无法动用灵力冲击武者体内的九大武脉。

    武者身体的潜能是无比巨大的，除却三百六十五道武穴以及衍生全身四肢的周天经脉外，还存在九大主脉，这九大主脉每一条又都与周天经脉相连，每冲击开一条主脉，便会使武者的实力得到极大提升。

    聚气境之后，武者的第二大境界，也因此被称之为冲脉境，每冲开一条主脉为一重，共九重，秦烈拥有冲脉境三重的修为，他便是冲开了体内的三条武者主脉。

    “返程！”

    伴随着秦烈的喊声响起，队伍沿着来时的路线朝着莽山山脉外围边缘处的营地进行返程。

    返程时气氛要显得轻松不少，并没有遭遇到什么巨大的意外，与来时一样，只是偶尔会碰上一些一阶妖兽。

    他们并没有急着返回天风城，经历了一夜的恶战，每一人都感到极为的疲惫，而是选择在营地内休整一天。

    当晚，更是在营地内饮酒狂欢，为这一战的胜利庆功，更是为这一次莽山之行没有一名烈虎亲卫阵亡而感到来自内心的喜悦。

    直到翌日清晨，所有人才拔营向天风城返回。

    星元1000年10月6日，婚宴倒计时，最后三天……

    本文来自看書蛧小说