
    看到对方没有轻举妄动，秦羽玩味的笑道：“连我是谁都不知道，你还敢收我做男~宠？”

    话语间，秦羽手上的动过也没有停下，大力的踩在刀疤男胸膛上使其无法动弹，高高扬起的右拳上骤然泛起幽蓝色的火焰，毫不留情的朝着刀疤男的丹田处轰去。

    气海是冲脉境武者囤积灵气、灵力的地方，是武者的根本所在，气海被废，就形如废人。

    “啊！我的气海，你竟然敢废了我的气海！”

    刀疤男喷出一大口鲜血，蛋被暴，气海又被废，整个身子都在地上痉挛抽搐了起来。

    如杀猪般的惨叫声，让那三十多名聚气境流寇头皮直发麻。

    副头领，副头领可是冲脉境二重的强者啊！

    虽然那白衣少年是出其不意的偷袭，但也不至于连手都没有还一下就被对方给废掉了……

    所有流寇全都被吓得面色发白，冷汗直冒，吞咽口水的咕噜声接连响起，心脏都快要吓得蹦了出来。

    “留他一命，还有用处。”秦羽又一脚将刀疤男踹向熊江峰，拍了拍手，当作什么事情都没有发生一样，笑看着独眼红娘道：“现在，你还想要收我做男~宠吗？”

    “我草你大爷，敢欺负我女人！”

    熊江峰是个暴脾气，此刻刀疤男被废掉了修为落在了他的手上，他根本不顾四周那些流寇的目光，拧着砂锅大的拳头狠狠砸在刀疤男身上。

    刀疤男起初还痛苦的喊叫着，随着熊江峰的暴揍，最后连哼唧一声的力气都没了，吊着最后一口气如烂泥一般倒在地上。

    所有流寇的嘴角狠狠的抽搐了一下，有一种极为不详的感觉。

    他们在这片小山脉里作福作威，混得是风生水起，今日竟然撞上了硬茬子。

    哗~啦的三十多名流寇全都朝着独眼红娘靠拢，全都拔出了挂在腰间的兵器。

    那分散在村口一侧蹲着的石头村民们，更是在这一刻涌向了秦羽一边，没有战斗力的孩子、妇女也退到了村子里面，紧张的看着双方对势着的人马。

    四十多名石头村的老者、壮年、聚气境一重到四重不等的少年，全都虎视眈眈的看着对方。

    秦羽以迅雷不及掩耳之势，瞬间废掉了对面一名冲脉境强者，让局面顿时发生了巨大转变。

    现在双方各有一名冲脉境强者坐镇，无形之中也给了村民们反抗这些流寇的勇气。

    秦羽没有当场杀死那刀疤男，是因为秦羽知道这群流寇既然能够在这小山脉中作福作威，肯定不会只有怎么一点人马。

    留下刀疤男，秦羽只是向从他口里知道这群威虎山流寇的具体实力。

    “我不知道你是谁，但你最好不要惹怒了我。”

    独眼红娘身上的煞气，全然被秦羽给压了下去，唯有放着狠话道：“你一个人根本保不了他们的，更斗不过我们威虎山寨，识相的话，立刻跪下向我磕头认错当我的男宠，不然……”

    她的话语还没说完，秦羽就大笑了起来：“就你那长相，脱光了站在我面前我都不会多看一眼，我嫌脏，麻烦你别再恶~心我了好不好。”

    如若不看脸的话，独眼红娘的确是稍有姿色，那透着成熟的风姿韵味的凸后翘身段，配上那一身火爆的红色紧身皮衣，对于任何一个未经过男女之事的少男而言的确很具有诱~惑力。

    这样成~熟妩~媚的美~妇，最大的不足就是那被火红色眼罩遮着的独眼面容。

    秦羽前世什么样的女人没有见过，即便独眼红娘韵味十足，但在秦羽眼里也不过是一个水性杨花万夫可妻的烂~货。

    这样的女人，在上一世，连给秦羽添~吸的资格都没有，竟然还妄想要收他做男宠，这简直是可笑至极。

    秦羽那满脸嫌脏的神情，还有那刻薄的话语，对于独眼红娘这样性情彪悍的女人来说，无疑是最为恶~毒的，将独眼红娘气得想要吐血。

    她手中皮鞭用力抽在坐下的犀角兽上，犀角兽发出一声巨吼，将那弯刀般的犀牛角对着秦羽就冲了上来。

    “大叔，小心！”

    杨岳瑞一声大喊后，极快的从腰间取下一柄飞刀，甩手就飞射了出去。

    这飞刀是秦羽用那风灵青钢打造而成的，比起他先前所用的不知道要锋利多少倍。

    泛着青色金属寒光的飞刀，精准的击中犀牛角的脑袋，三寸长的飞刀几乎全然没入到犀牛角的脑袋上，使得犀牛角身形一顿，惯性的朝着前方扑倒。

    犀牛角身上的独眼红娘微微一愕，双脚在犀牛角背上大力一蹬跳跃而起，借着那冲击的惯性手中长鞭如蛇般窜出,发啪的劲爆声响直袭秦羽面门。

    “好恶毒的婆娘，竟然想毁我面容。”

    秦羽忍不住的大骂一声，长鞭嘶鸣穿刺袭来，他没有一丝惊慌，也没有回避，仅是向前踏出了一步。

    看似随意的踏出一步，却堪称完美的错让开了绷得笔直穿刺袭来的皮鞭。

    独眼红娘一击落空，面上立刻浮出惊愕之色，她的这毒蛇鞭刺武技可是她的拿手绝活，面对修为在自己之下的武者很少会失手，可对方却轻描淡写般的就躲开了。

    眼前这个少年的眼力和战斗意识，究竟达到了一个什么样的恐怖地步！？

    说时迟那时快，秦羽在避让开鞭刺后，身形直接迎了上去，目光冰冷的看向独眼红娘。

    冰冷，淡漠，秦羽此刻的眼睛，就好比是在看死人一般，让独眼红娘浑身汗毛一竖，一种即将面临死亡的恐惧感瞬间弥漫全身。

    “好可怕的眼神！”她的内心更是如掀起了巨浪狂涛一般。

    下一秒，秦羽抬起的右手，呈现爪状，以极快的速度，瞬间插入了独眼红娘的颈部咽喉之处。

    呲！~

    鲜血从秦羽的手背溅出，人身上最脆弱的地方喉咙，被秦羽的碎骨爪给一爪刺穿了。

    独眼红娘整个身子一僵，凸起的眼珠都快要暴了出来，布满了惊恐与恐惧。

    嘭！~

    秦羽轻轻一蹬，将手从独眼红娘的脖子里抽了出来。

    独眼红娘手中长鞭早已丢落在地，双手捂着咽喉，一脸惊悚的看着秦羽，痛苦的挣扎了片刻，身子一软仰倒在了地上。

    秦羽依旧是那种极为嫌脏的表情，不停甩着已经完全被鲜血染红的手，在独眼红娘的皮衣上擦着。

    本文来自看書網小说