
    远处的黑暗中，一片草丛中，一只约莫一节拇指大小泛着绿油光泽外壳的甲虫，舞动着长满锯齿的双锷，将一只米粒大小的蚂蚁碾成两段。

    视线移开，另一方位，一株松树，在夜间强风的吹动下松枝摇曳咯吱作响，就连松树上的每一根松针秦羽都看的一清二楚。

    “我竟然还拥有了夜视能力！”

    秦羽目光仿佛能够穿透黑暗，将黑暗中的一起看得清清楚楚。

    他的脸上止不住的流露出惊讶神色，内心却狂喜无比。

    这是他动用那幽焰魔狼妖核中本源力量凝聚出气海后，所获取到的第四种能力！

    内心的亢奋渐渐平稳，秦羽脑子里不停思索着，恍然间他想明白了。

    狼的特性是什么？

    狼在猎捕食物的时候，不会贸然出击，而是会蛰伏隐藏在黑暗处，等待猎物稍有松懈时，发出致命的一击。

    依次可判断出，狼具有极为敏锐的观察力，沉着冷静的头脑，还有对待猎物契而不涩的耐心，并且高度的精神集中。

    并且几乎所有狼类妖兽，都是喜欢夜间出没，群居猎食。

    由此可见，任何种类的狼类妖兽，都具备着一定的夜视能力。

    在先前的莽山山脉中，与幽焰魔狼和那群阴影魔狼作战中，秦羽可以断定，阴影魔狼的夜视能力比一般的狼类妖兽要强大很多。

    而幽焰魔狼，又是属于阴影魔狼的变异进化物种，必然继承了阴影魔狼的全部能力、优点。

    秦羽在吞服了幽焰魔狼妖核，借助那本源妖力凝聚出气海后，继承了幽焰魔狼的全部能力。

    精神击中，能够让他时刻保持着清醒冷静的头脑。

    在第二次施展天魔血纹阵时，不被阵法运转的那强大魔气侵蚀意志，陷入混乱失控状态，秦羽已经实践过。

    至于妖形变身和战斗推演，这两种能力恐怕恐怕是吸收了本源妖力后额外获取的。

    幽焰魔狼，作为那一群阴影魔狼的领袖，纵观全局，每一次夜间猎食行动全都是由它所指挥。

    那么这头幽焰魔狼必然比阴影魔狼更具有冷静的头脑、灵敏的战斗意识。

    这种灵敏的战斗意识，结合上秦羽前世的阅历、观阅过无数大小战斗的经验，自然而然的也就潜意识的获取到了战斗推演能力。

    “没想到我所走出的这条武者之路，非但让我自身就掌控了属性攻击能力，而且在吸收炼化妖核本源力量后，还能够获取到妖兽自身的技能！”

    “这样的武者修炼方式，比起普通的武者而言，简直是具有太多的优势了！”

    秦羽闭眼内视，感受着气海之中已经转化为自身的幽焰魔狼本源妖力，那些幽蓝色如同火焰状燃烧的妖力气雾，完全能够随心所欲的控制。

    意念微动，那些本源妖力气雾立刻眼顺着体内经脉游动。

    他的手掌掌心处，立刻扑腾起一缕幽蓝色的火焰，这种火焰比起一般炼药师修炼的丹火温度更高，焚蚀能力更加强劲。

    “这种由幽焰魔狼本源妖力转化为的妖火，完全能够用来炼制三品，甚至是一些简单的四品丹药！”

    手掌一握，幽蓝色妖焰熄灭，又转化为妖力气雾回归体内气海中，秦羽皱眉思索着：“虽然这样的修炼方式好处很多，但缺点也不少。”

    通过先前与叶良尘的一战，他能够清楚认知到自己现在的不足。

    他不是依照寻常武者的吐纳之法在武穴中凝聚天地灵气，这也就意味着汇聚气海之后的他，气海中的力量不是灵气、灵力，而是那幽焰魔狼的本源妖力。

    这更是代表着他无法像正常武者那样，能够服用恢复灵气、灵力的丹药。

    消耗的妖力得不到丹药的补充，只能够依靠自身身体的机能来慢慢恢复，这让他在生死对决中非常的被动。

    如果不能一气呵成将对方击杀，那么自己必然会处于极为劣势的被动状态。

    “最主要的，还是现在人族修炼的那些将灵气淬炼为灵力的功法我无法修炼。”

    冲脉境，便是将自身吸收的灵气囤聚气海，通过功法的修炼将气海中的灵气淬炼为更为纯净的灵力。

    他能够通过吞食妖兽兽肉、精血来吸收妖兽力量囤积于气海之中，却无法将这些力量修炼转化为堪比灵力的妖力。

    而且由于无法修炼功法的原因，自身凝聚出的气海能够容纳灵力的量，比普通武者要少很多。

    “难道我以后的修炼全都依靠吞食火系妖兽的妖核？”

    只有二阶妖兽才拥有妖核，并且妖核内本源力量极为狂暴，很难被同化、驯服。

    这一次他能够炼化幽焰魔狼的妖核，没有被那狂暴的本源妖力撑暴经脉、肉~身，完全是一种侥幸。

    每一次让吞服妖兽妖核修炼，都会使他陷入那种极为危险的处境。

    “算了，反正以后时间还很多，我完全可以将前世我所获取的那些功法进行解析，创造出一门能够将妖兽气血力量炼化为妖力的功法。”

    他这条另类的修行之路，没有任何前人的经验可以借鉴，唯有靠他自己一步一步的摸索。

    创造一门适合人族修炼的功法，说起来容易，真正做起来却非常困难。

    但秦羽对自己的武道未来，充满了信心，一旦这条布满了荆棘困难重重的未知路被他打通，那么他的实力将会远超同阶武者，甚至都有可能成为同阶武者中无敌的存在。

    这样的无敌强者之路，才是他想要的。

    正是在秦羽琢磨着，如何解决功法、妖力恢复等问题的时候，一旁如何辗转反折如何也睡不着的杨岳瑞，忽然的道：“大叔，你的伤势也恢复得差不多了，这次我进山狩猎快有二十天的时间了，我如果不回去的话，青青还有沈伯他们会很担心我的。”

    “大叔，明天我带你一起回我们村子吧。”

    每当杨岳瑞提起‘青青’这个名字的时候，他的脸上就会露出一抹傻傻的笑容。

    这段时间的相处，秦羽也知道，这个叫做青青的是他们村子里最漂亮女孩。

    少年情怀初开所露出的那番模样，又怎么会逃得过秦羽的眼睛，他知道杨岳瑞一定非常喜欢这个叫做青青的女孩。

    “随你，只要不怕我打扰了你们山村的宁静就好。”

    秦羽随后的回应一声，现在他处于极度虚弱状态，在哪都一样。

    杨岳瑞愿意带他回村子的话，疗养环境起码比这荒郊野岭里要好出很多。

    本部小说来自看書罓