
    五天的时间，秦羽完全沉浸在这种修炼的快感当中。

    这一日，秦羽停止了引灵如体的修炼豁然睁开了双眸，口鼻中喷出一道火云般的浊气。

    “不过是五天的时间，我身上就有一百零八道武穴全都聚气成功，这种方式的修炼速度，简直比普通武者要快出百倍以上！”

    “只要拥有足够的妖兽精血，以这种修炼速度，最多只需半个月的时间，全身武穴就能够全部凝聚火系妖兽精血力量。”

    站起身来穿好衣物，他能够清晰的感受到体内武穴中那一股股强横力量的存在。

    如果不是所有的火系妖兽精血被用光了，恐怕他都能够直接到达聚气境九重！

    “一百零八道武穴聚气成功，我现在应该算是聚气境三重的武者了吧。”

    这聚灵成功的一百零八道武穴中，便包含着整条右手上的所有武穴。

    秦羽双拳用力一握，感受着右手武穴全开的劲力，在这一握之间，噼啪的骨关节爆响声就如同炒黄豆一般，整条手臂充满了恐怖的爆发力。

    “秦烈，进来。”

    秦羽的话语声刚刚落下，屋外的秦烈便立刻推门而入。

    然而，在他刚刚推开房门的一瞬，瞳孔猛然一缩，身形连连的暴退。

    也正是此刻，秦羽的身形夺门而出，一拳朝着秦烈轰了过去。

    这一拳，没有动用武穴中丝毫的火系力量，纯力道的一拳，拳风却摩擦着空气发出嘶嘶的破空声。

    秦烈的反应速度也是极快，在拳头还没有落在他身上之前，双手交叉挡在了胸口处。

    砰！~

    闷响声传出，秦烈的脸上布满了震惊之色，他的身形更是伴随着这力道的冲击，连续后退了两步：“少将军，你……”

    震惊并非是秦羽向他出手，而是秦羽的那一拳竟然将他逼退了两步！

    他可以肯定，秦羽那一拳的力道，最少也拥有八百斤之力。

    少将军他，天身患有厄运寒体根本无法修行，一个普通的常人，根本不可能拥有这种肉身力量，难道说……

    秦烈脸上的震惊，顿时被一种兴奋所取代，他忍不住的大声喊着：“少将军，你医好了自己体内的寒毒绝症，能够开始修炼了？！”

    “说对了一半。”秦羽甩了甩那被震得还有些生疼的手臂，说道：“寒症还没有医好，只是找到了修炼的方法而已。”

    话语一出，秦烈脸上的兴奋明显淡了一些，却依旧为秦羽感到高兴。

    寒症虽然没有医好，每隔一段时间还是会面临寒毒发作的性命危险，但起码少将军他能够开始修炼了。

    只要能够开始修炼，等日后修为境界高了，体魄越发的强大了，体内的寒毒绝症说不定会不破自解。

    “最近纪浩辰那边有没有什么动作？”

    秦羽将身上的衣服整理好，随口的问道。

    秦虎想了想道：“纪浩辰那边到时没有什么新动作，不过他昨天让人送来了一张请帖，而且还特意交代，要亲自送到你的手里……”

    “请帖？”

    秦羽立刻眯起了眼睛，从秦烈手中将那请帖接了过来。

    请帖的内容，无非就是邀请秦羽参加纪浩辰和林月倾的婚宴，时间是星元1000年10月9日午时时分，地点，天风楼。

    “我还以为他纪浩辰有多大的能耐，也不过如此！这几日没有什么动作，反而特意让人给我送来请帖，恐怕是想要好好的恶心一下我。”

    秦羽的脸色立刻就阴沉了下来：“不过这次，我的确是被他给狠狠的恶心到了。”

    秦家与纪浩辰这样僵持的局面，让秦羽感到十分头疼，任他两世为人，在这短短的时间内也找不到破解之法。

    前几日，纪浩辰在天盟商会吃了大亏，唆使徐来长老向秦家发难非但没有成功，反而还帮秦羽树立了威信。

    本以为纪浩辰会恼羞成怒，想方设法来报复，秦羽也可以借着纪浩辰报复自己的机会‘不小心’弄残纪浩辰，虽然暂时不能弄死他，但起码让他重伤后他和林月倾的婚事会拖延一段时间。

    谁知道纪浩辰竟然如此能够隐忍，完全捏死住了秦羽的心思，这招以静制动，的确是给秦羽出了一个难题。

    还有二十多天，就是林月倾和纪浩辰的大婚了，回想到天盟商会那天，纪浩辰离去时，那一脸吃定秦羽的模样，秦羽就感觉一阵的恼怒。

    ‘在秦家与我纪家分出胜负之前，你能够将倾儿从我身边抢走吗？’纪浩辰的这句话，死死的刺中了秦羽的要害。

    此刻，出现在手中的这张请帖，更是让秦羽有种想要暴走的冲动！

    等等，刚才请帖上所写的婚宴地点是……

    秦羽猛然想到了什么，打开手中的请帖，再三确认了一番：“天风楼！他竟然选择在了天风楼置办婚宴？而且还是午时时分？”

    天风楼，是天风城中最好的酒楼，为什么他会选择在天风楼举办酒宴？

    依照神武大陆的习俗，凡是大喜之事，一般都会选择在自己的府宅中宴请八方，根本不会在外面的酒楼中设宴。

    而且，在婚事的当天，先是男方前往女方接亲，男方接亲队伍到场，午时时分，开始女方酒宴。

    当女方酒宴结束，接亲队伍会带着新娘回到男方府宅，然后临近旁晚十分再举行男方的主宴。

    纪家府宅在苍炎皇城，林家府宅也苍炎皇城，无论是参加男方或是女方的酒宴，地点，理应全在苍炎皇城的双方府宅中。

    请帖上的时间地点是午时天风楼，这也就意味着纪浩辰临时更改了女方酒宴的地点。

    思绪了片刻，秦羽豁然明悟：“纪浩辰这是在向我下战书啊！”

    秦烈摸着脑袋，一时间弄不明白：“可是少将军，这明明是婚宴请帖啊，怎么就成了战书呢？”

    秦羽反问道：“秦烈我问你，如果将你是我的话，自己指腹为婚的未婚妻，突然要与别人成亲，在成亲的当天你会怎么做？”

    秦烈想都面又想，立刻道：“那天我肯定会带着人前去酒宴现场抢亲，或者半路截亲。”

    “纪浩辰也是这么想的。”秦羽轻笑一声：“如果我要现场抢亲或者半路截亲的话，男女双方的酒宴都在苍炎皇城中，我还有机会吗？”

    话语说道这里，秦烈猛地一拍脑袋：“纪浩辰将女方酒宴定在天风楼，为的就是给你提供截亲的机会！”

    秦羽猛然打了一个响指：“所以说，这不是婚宴请帖，而是纪浩辰向我发出的战书！”

    本部小说来自看书王