
    老村长脸上，被独眼红衣女子的皮鞭抽出一道血肉模糊的鞭痕，鲜血很快就染红了半边脸。

    他虽年迈，但也有聚气境八重的肉~身、体魄，这一边抽得他扑飞倒在地上，疼得咧嘴呲牙。

    这独眼红衣女子，也拥有冲脉境的修为！

    “一群乡野村名。”独眼女子撇了撇嘴，不屑的吐了一口道：“老家伙，你还有五秒的考虑时间。”

    “村长！”

    不少人冲了上来，将老村长围在中间。

    不少孩子、妇女们眼中泛起了泪光，而成年男子莫不红了眼睛，准备冲上去拼命。

    “住手！”老村长轻喝，不敢让他们动手。

    这群流寇全都是杀人不眨眼的穷凶极恶之辈，他遭受一点皮肉之苦没关系，如果反抗的话，石头村所有人的性命都会搭进去。

    “放心，我们不是不讲道理，也不想随便开杀戒，只要你们满足我们的要求，保你们无恙。”

    刀疤男将那极为夸张的战斧倒插在地上，双手环抱胸前冷冷的看着。

    身后的村民们全都怒瞪着眼睛，却无人敢再说话，生怕说错了话，激怒了那独眼女子，又惹得村长被打。

    “大人，我们村所有人都在这里了，真的没有您要的未婚女子。”老村长也不敢擦脸上的血，颤颤巍巍的说着。

    “既然给脸不要脸，那我们也只好进去搜了！”

    独眼女子凶恶的瞪着眼睛，怒喝道：“退到一边，全都给我蹲下！”

    “唉，按照她说的去做。”

    所有人的壮年全都欲言又止，眼中含着怒火，在老村长的话语下，不得不听从这独眼女子的话语，带着女人和孩子们退到村口一旁蹲了下来。

    老村长知道，只要他们进村多少会搜出依稀未婚女人来。

    这群流寇的生性凶残，定然会说到做到，收出一个就杀死他们十个人。

    但老村长如何也不能将村子里的未婚女人交出去啊，这些未婚女人使他们村子的未来，为他们村子延续血脉的希望。

    像老村长这样寿命将至的老人有不少，为了延续村子的血脉，也唯有他们这些老骨头来‘填数’了。

    能够保住一个，那就保住一个吧，希望她们已经藏好了，不要全都被搜出来。

    “嗯？”

    看到推开蹲下的一群村名，独眼女子很满意这些乡野村民的识相，恍然他的目光落在了一名白衣少年身上，顿时沉凝了一声。

    少年嘴角微微上扬啄着的那一抹邪~恶而又狂野不拘的笑容，一身胜雪白色长衣迎着微风抖动。

    在阳光的背影下少年的英姿更是显得卓尔不群，让独眼红衣女子感到一阵失神。

    目光与这少年对视，在阳光背影的照耀让她一阵目眩迷离，她能够明显的感觉到心脏在加快砰砰跳动。

    这种心脏加快跳动的感觉，她很长时间都没有遇到过了。

    不得不说独眼女子动心了，她没有凶恶的诉喝秦羽，而是围绕着秦羽打量了一圈，语气轻柔的道：“等会你随我一起回虎威山做我的男~宠。”

    她语气虽柔和了不少，却没有半分商量的意思。

    此话一出，四周的流寇们全都一阵哄笑，不少人甚至都止不住的吹起了口哨：“花姐动春~心了！”

    那刀疤男更是打趣的道：“麻~痹的花娘，在寨子里的时候你连让老子碰都不让碰一下，现在看到这小白脸湿得连路都走不动了，就那小白脸的身板经得住你折腾嘛。”

    “滚，看着你那张脸老娘就恶~心得想吐，还想趴在老娘的身上，美死你。”

    独眼女子撇了刀疤男一眼，旋即板着脸向那群手下道：“还不给我进村去搜！”

    那群吹着口哨的流寇，顿时发出一阵唏嘘声，从马上翻了下来，就朝着村子里走去。

    “他奶~奶的，寨子里的那些妞，只能看不能碰，憋得老子一身火。”

    刀疤男从黑熊身上跳了下来，大声的笑道：“红娘，这边你看着点，我先去找几个娘们泻泻火。”

    说着刀男就向村里的几名美妇指了指，诉喝道：“你们几个娘们给我过来。”

    那被指着的几名女人身子猛地哆嗦，颤颤巍巍的走了过去。

    “别和老子磨蹭，麻利点！”

    刀疤男就如恶狼一般，伸手将最近的一个女人拉了过来，另一只手解开腰带，将女人的头朝着他的下身按去。

    “混蛋！”那名女人的丈夫，正是三日前从山脉中狩猎回来的熊江峰，见到刀疤男欺负自己的女人，气得眼中怒焰喷涌。

    还未等熊江峰发作，一道白衣身影极快的掠起，一脚踹在了刀疤男的下体上。

    “啊~！”

    蛋被爆碎的凄~惨叫声，让刀疤男的身子直接扑倒在了地上，双手捂着裤~裆身子不停抽搐。

    那些刚刚走到村口的流寇们猛然转过身来，一个个全都瞪直了眼睛。

    刀疤男身后的白衣少年，还保持着那撩~阴腿的姿势，脸上依旧挂着那一抹邪魅的笑容。

    一个冲脉境二重的武者，就这么遭受到秦羽的偷袭给废掉了战斗力。

    所有流寇脸上惊愕的神色很快就被凶狠愤怒所取代，还未等他们愤怒的冲杀过来，就被秦羽那不断扫动的目光看得直发麻。

    秦羽一脚踩在刀疤男的身上，轻笑道：“不想被我踢爆鸟蛋的话，你们最好不要轻举妄动。”

    刀疤男可是他们这一队的副头领，拥有冲脉境二重的修为！

    竟然，竟然一不留神间，就被这个红娘要收为男宠的俊俏少年给爆掉了蛋蛋！

    那始终保持着狂野不拘邪~笑的少年，目光在他们每个人的下体扫视了一圈，让所有人似乎都有种被人揪住鸟和蛋的感觉，身子止不住的哆嗦了一下。

    刚才那一脚，别人没有看到，红娘可是看得清清楚楚，她止不住的惊呼一声：“你竟然也是冲脉境的武者！”

    红娘的话语，再加上秦羽那让人毛骨悚然的邪~恶目光看得他们直发麻，这些聚气境的流寇哪里还敢再动弹半分。

    “杀…杀了他们！”

    刀疤男被秦羽踩在脚下，痛苦的捂着小鸟又恨又痛的结巴着。

    “谁让你那么猴急，活该被人暴了鸟。”

    这三十多名流寇队伍，真正的头领必然是这个叫做红娘的独眼红衣女子。

    她呸了一声，看都没有再看刀疤男一眼，而是眯起了眼睛，开始正式的打量起秦羽来：“你究竟是什么人！”

    本书首发于看书辋