
    那些和石头村勇士们才刚刚展开战斗的流寇们，这一个全都惊呆了，他们的头领独眼红娘，就这么死了？

    这才交手集合回合啊，死的也太快了吧？

    在这白衣少年受伤，竟然连一招都没有挡住就死了。

    秦羽将手上的鲜血在独眼红娘身上擦干净，目光转向这些流寇们。

    “逃！”

    “副头领和头领全都死了，快逃啊！”

    所有流寇都开始恐慌了，剩下的这些人全都是聚气境的修为，实力最强的也只有聚气境七重。

    就算是秦羽不出手，四十多名石头村的老者、壮年、少年也能够将他们屠戮了，更别说还有秦羽这个比红娘还要强大的存在了。

    “一群畜~牲，还想逃？”

    “杀，杀死这群狗~日的！”

    四十多名石头村勇士，挥舞着手中的劣质兵器，对逃窜的流寇进行追杀。

    这里虽是偏远的贫穷之地，但民风极为彪悍，面对这群气势溃散的流寇，就像盗匪们肆意屠杀那些普通平民们一般。

    三十多名流寇全都拼命的惨叫着，在这群彪悍的石头村村名面前，瞬间变得脆弱不堪，半炷香还不到的时间就被杀死了大半，鲜血染满异地，全都是那些流寇的碎肢、尸体。

    “救命啊！”

    侥幸存活的几名流寇，精神完全崩溃了，发了疯一般的拼命逃窜呼喊。

    仿佛双方的身份进行了对调，他们才是手无寸铁的村民，石头村的村民反到成为了凶恶的悍匪。

    “放几个让他们回去通风报信。”

    秦羽朝着那些正杀得眼红的村民大声喊道，这才让石头村的村民们停止了追杀。

    “太爽了！”

    “他们如果还敢来石头村，你江峰大爷见一个杀一个！”

    虎背熊腰的熊江峰，此刻手里正拿着先前那刀疤男的极为夸张的大斧，浑身已经染满了鲜血，这些血不是他的，而是他所杀的流寇溅在身上的。

    刚才那刀疤男欺负了他的女人，这一口恶气总算是出了个干净。

    其余的壮年、少年们，也是接连的发出一阵胜利的欢呼声。

    几日前，大卫他们回来时的那种悲哀、沉重气氛，此刻总算是得到了释放、缓解，每一个人都畅快的大声喊叫着。

    “老村长，我准备将他们威虎山的山寨给平了。”

    “这里的战场就留给你们处理。”

    秦羽朝着老村长走去，老村长脸上遭受了那独眼红娘的一鞭，伤口鲜血已经止住，用碎布包裹着脑袋。

    这些流寇身上没有什么让秦羽心动的东西，不过他们的那些兵器、马匹对于石头村而言，就是一笔巨大的财富。

    拥有了这些马匹、武器，能够让石头村的力量提升不少。

    “英雄，饶…饶命！”

    被捆得如同粽子一般，被熊江峰殴打得面目全非的刀疤男，见到秦羽朝他走来，吓得浑身直哆嗦。

    这次他们真的是认栽了，整日猎鹰今日却被鹰给狠狠的反啄了一口。

    “你的鸟被我暴了，气海被我废了，你这样活着还有意思吗？”

    秦羽撇了撇嘴，冷笑着道：“我问你几个问题，如果你老实交代的话，我就给你一个痛快，不然我就慢慢的玩，先一根一根的切掉你的手指，接着是脚指头，然后削掉四肢，将你腌制成人棍。”

    刀疤男大力的吞咽了一下，眼前这个少年，那里是小白脸吶，他么的简直就是地狱里的恶魔！

    他知道自己是没有机会活命了，如果秦羽真的那样来折磨他的话，那他简直就是生不如死。

    别看他在这小山脉里作福作威，现在被秦羽被恐吓得连一点骨气都没有了：“我说，我全都说。”

    秦羽点了点头问道：“你们威虎山寨一共有多少人？冲脉境的强者有多少？抓捕未婚少女的目的又是什么？”

    “我们一共有两百多人，冲脉境修为除了我和红娘外还有七个人，大当家的孙弘实力最强，拥有冲脉境三重修为，而且，而且还修炼了两门黄阶上品武技。”

    “我们原本只是境外黑三角中的小势力，我是真不知道大当家的为什么要带着兄弟们入境来这里。”

    刀疤男在秦羽的恐吓下，哆哆嗦嗦的将他知道的全都说了出来。

    “不知道？”

    秦羽面色一沉，缓缓的顿了下来，将刀疤男的手腕紧紧抓着，吓得刀疤男差点发疯般的想要挣扎。

    “大叔，让我来。”

    杨岳瑞已经将先前射杀犀角兽的那支飞刀取了回来，将那还在滴着妖兽鲜血的飞刀架在刀疤男的一根手指上。

    “二位英雄，我…我…我真的什么都不知道了啊！”

    刀疤男身子被秦羽给按住，如何也挣扎不了，他此刻都快要被逼哭了。

    秦羽目光直直的盯着他的眼睛，从刀疤男的眼睛里看不出什么说谎的迹象。

    “他没有说谎。”

    “给他个痛快吧。”

    秦羽站起身来，又朝着老村长的方向走去。

    听到秦羽的这番话语，刀疤男如释重放一般长吁了一口气，如果当真被削成人棍腌制起来，那种痛苦和精神折磨刀疤男根本不敢想象。

    转身刚刚走出几步，秦羽的耳边便传来了利器割断喉咙的哧的声响。

    对于这样流寇，杨岳瑞没有任何同情可言，他们每一个人都不知道造下了多少罪孽。

    秦羽再次找到老村长时，在老村长的指挥下，那些流寇的尸体已经被清理干净。

    村民们有的抱着流寇的兵器，有的牵着他们的马匹，还有两名壮汉扛着那头一阶黑熊、犀角兽的尸体往村子里走，边走边大声的欢呼着。

    对于他们村子而言，这简直就是大丰收！

    “老村长，我准备现在就去抄了威虎山寨的老巢，他们的老巢里肯定放着不少的宝贝钱财，那些东西我一个都不要，你看你能不能联系一下和你们石头村关系好的村庄、部落，我们一起去。”

    秦羽接着将刚才从刀疤男口中得知的威虎山寨的实力、人数，向老村长说了出来。

    这一群流寇在这里作福作威，秦羽愿意帮他们牵头铲平了这群流寇，老村长自然是乐意至极。

    老村长当即就道：“我马上就让人联系周围的村子、部落，我们一起去平了威虎山寨。”

    秦羽点了点头，向杨岳瑞挥了挥手道：“我们先走。”

    看书蛧小说首发本书