
    “少将军，统领，不好了！”

    正在秦羽和秦烈两人话语间，突然一名烈虎亲卫从练武场外慌慌张张跑来。

    秦烈被喊得不由心中一颤，当既道：“是不是秦虎副统领出事了！”

    这名烈虎亲卫，在这段时间以来，一直跟随着秦虎在莽山山脉猎捕火系妖兽。

    这慌张赶来的模样，再加上身上那刚刚干涉不久的血迹，如此的狼狈，秦烈似乎已经猜测到了什么，当即就有一种很不好的感觉。

    “是的，就在不久前，烈虎副统领在带领我们猎捕妖兽时，遭遇到了袭击！”烈虎亲卫连忙喊着道：“副统领，副统领他遭受到了极重的伤势！”

    “什么！”

    秦烈当场就暴躁了起来，大声吼道：“秦虎他现在在哪！情况怎么样了！”

    这名亲卫士兵，双眼通红：“副统领他赶回秦家的时候就已经快要不行了！刚刚徐来大师说副统领伤势太重，他无能为力，他还说，或许，或许少将军能有办法救副统领。”

    “混蛋！”秦烈愤怒的一拳，朝着身旁的一块巨石打去，可见此刻的他有多么的震怒。

    对于秦烈而言，每一名烈虎亲卫的战士，都如同他的亲兄弟一般，他们共同经历过无数次的生死作战。

    特别是秦虎，两人之间浓厚的兄弟感情，都到了不分彼此的地步。

    “告诉我是谁，是谁向兄弟们动的手！”

    秦烈已经陷入了快要暴走的边缘，脸上青筋直冒，整个模样变得凶狠狰狞。

    “秦虎，你冷静一点。”秦羽面色也沉了下来：“我们现在立刻到药园去，或许我还有办法救秦虎。”

    听到秦羽这么说，秦烈微微冷静了下来，极力的压制着内心的怒火，朝着药园飞奔了过去。

    药园，小屋内。

    平躺在床上的秦虎身上就如同被火烤过一样，浑身一片焦黑，那乌黑焦壳般的肌肤上，更是有着几道外翻着的恐怖伤痕。

    床旁边，徐来长老紧皱着眉头，看着被烧成如此模样的秦虎，根本不知如何下手救治，小丫鬟秦雅更是急得在床边直转。

    “羽少，你终于来了，你快点来看看。”

    秦羽到来后，徐来连忙站起身来，为秦羽腾开一个位置。

    身后的秦烈，见到秦虎这般惨状，拳头捏得咯嘣直响，鼻子如同狂牛一般不断喷着怒气。

    他知道现在一定要冷静，千万不能影响到少将军，不然秦虎的这条命恐怕就真的保不住了。

    “这浑身都快要烤熟了啊。”

    仔细查看秦虎伤势的秦羽，恍然屏住了呼吸，那种烤肉的焦糊味微微有些呛鼻。

    “少爷，还有得救吗？”

    小雅见到秦羽皱起眉头，一脸凝重的神情，小声的弱弱问道。

    秦羽没有说话，仔细的在秦虎身上检查了起来，良久过后，那快要凝成一团的眉头终于缓缓的舒展开了。

    屋子里，那沉闷的气氛，似乎是随着秦羽紧皱的眉头舒展开而一扫而空。

    呼！

    一旁，那紧紧捏着拳头的秦烈，此刻才忍不住的松了一口气。

    片刻过后，秦羽缓缓起身向那名亲卫士兵问道：“秦虎是不是先受到了严重的刀伤，然后又遭遇了二品火系妖兽幽焰魔狼的攻击？”

    先前那名亲卫士兵，立刻点头：“是的，少将军，我们在莽山山脉遭遇到了狂刀盟，如果不是副统领身上穿戴着护身内甲，恐怕狂刀盟首领的那一刀就要了副统领的命，后来……”

    “这些情况，你先不用急着汇报，反正一时半会也说不清楚，我只是想先了解一下秦虎的伤势而已。”

    秦羽打断了这名亲卫士兵的话语，问向徐来道：“秦虎刚送来的时候，你是不是给他服了清凉护心丹？”

    徐来脑袋如同小鸡啄米般，连忙恭维的道：“对，对，羽少果然厉害，一下子就看出来了。”

    “你做的很好。”

    秦羽称赞一句，道：“如果不是你给他服下了清凉护心丹，暂时护住了他的心脉，压制住了他体内的热气火毒，恐怕他现在已经是死人了。”

    得到秦羽的夸奖，徐来一脸受宠若惊的模样：“这本来就是我应该做的，能为秦家做事，能为羽少做事，那是我徐来的荣幸。”

    对于徐来这须溜拍马，秦羽一点感觉都没有，他沉思了片刻后道：“徐来立刻用寒霜草、冰雾花、寒泉液，按照二二六的比例进行调配，小雅去我房中拿一盒引灵银针过来，秦烈立刻去打一大杠清水。”

    “一定要快，必须得在半个时辰之内进行医治。”

    秦羽一口气将所有要准备的事情吩咐了下去，徐来、秦雅、秦烈三人立刻开始了动作。

    现在秦虎的情况非常糟糕，依靠清凉护心丹吊着最后一口气，一旦清凉护心丹的药效过了，那么幽焰魔狼的那种幽焰火毒就会立刻侵蚀心脉，到时候即便是神仙恐怕也回天无力了。

    鬼阵逆乾坤，神医死复生。

    前世无数人用这句话来称赞秦羽的阵法和医术，前世他遇上过无数次这样命悬一线的情况，但他多次依靠着那超凡的医术，将病人从死门关前拉了回来。

    神医死复生这句话，并不是说他能够让人神乎其神的起死回生，而是在赞谬他医术的高明。

    不过一会儿，徐来、秦雅、秦烈便将东西全都准备好。

    “行了，你们都出去吧。”

    秦羽朝着屋子里的几人挥了挥手，虽然他有把握能够救秦虎，但在救治的过程中容不得半分的打扰。

    当所有人都离开这药园小屋，唯有徐来在那磨磨蹭蹭的。

    秦羽见到徐来这幅模样，也明白他的心思，随口道：“你想要留下来，那就留下来吧，刚好替我打打下手，这也算是对你先前表现的奖励。”

    听到秦羽的这番话语，徐来脸上明显露出了无比激动的神色，他一溜烟的将房门给关上，来到秦羽的旁边，等候着秦羽的吩咐。

    秦羽将那盒引灵银针打开，他的手在针盒上面一拂，四根银针便如同自行粘附在了他右手的手指上。

    “拈针指！”

    徐来突然瞪大了眼睛，心中止不住的惊呼一声，还未等他有所反应，秦羽的话语便接连的传来：“将你调配的那灵液和水，以四六的比例倒进木桶里，然后……”

    本文来自看書蛧小说