
    氤氲在戾豹魔影下化为幽焰魔狼的秦羽，身形在奔袭间，犹如划出一道幽蓝色的火焰魔影扑叶良尘。

    气海之中幽蓝色的妖力本源疯狂翻涌，一重重幽焰与魔气扭曲着空气，散发着炽热的高温与强大的魔威。

    化为狼爪的手臂交织着黑蓝两种能量气芒，快若流星一般，重重的朝着叶良尘轰去。

    能够轻易穿透山石的利爪，呈抓勾形爆轰出破空拳，其威力更为强大。

    叶良尘知道自己的速度，无法与现在的秦羽相比，他根本没有任何避让的意思，而是催动灵力在经脉中运转，身形轻然一抖。

    砰~砰~！

    破空拳袭杀在叶良尘的身上，暴空的破响声接连响起，空气宛如荡漾出了一层层幽焰魔气涟漪。

    然而，这一拳落在叶良尘的身上，就如同轰击在羽毛上一般，没有任何的着力感。

    叶良尘的身躯在这强劲的力道下飘飞而起，在空中悠然飘动。

    一击未果，续而再击，秦羽的爆发力完全展开，后续身形接连动作，左手呈化爪成为掌劈山而下。

    于此同时右手破空拳收拳变换为肘击向叶良尘的腋下击出，后又闪电般的膝跪击、弹腿扫击。

    破空拳、劈山掌、旋风腿法三门武技，配合上肢~体的撞击，使得这一套连环的攻击衔接得完美无比，没有任何的挑剔可言。

    然而，这一套连击下来，虽然每一次的攻击都看似落在了叶良尘的身上，却没有对叶良尘造成半分的伤害。

    只是使得叶良尘的身形，不停的胡乱飘飞着。

    此刻远远退到一边的杨瑞岳完全瞪直了眼睛，他明明看到秦羽的每一个攻击都打中了叶良尘，可叶良尘怎么就没有受伤？

    在他眼里，秦羽那凶猛的连击爆发，似乎并不是在和叶良尘战斗。

    就好比……就好比秦羽将一片羽毛当作练习实战技巧的道具一般，不停的接连攻击着，却始终无法伤到这根羽毛分毫。

    轰轰轰！~

    秦羽的那连环攻势之下，幽焰魔气的劲芒冲击余波，使得四周山石、树木接连崩碎。

    由此可见，秦羽这爆发出的连击每一击都具有恐怖的威力。

    这并非是秦羽留手，而是他将叶良尘那如飘羽般的身法无可奈何！

    “怎…怎么会有这么诡异的身法！”

    杨岳瑞本就没有见识过任何的武技，对于他而言，这一幕实在是太过于诡异、震撼了。

    数十个呼吸过后，在接连进行了十六连击后，秦羽这一轮攻势的爆发终于因为后续不足而停了下来。

    如果不是叶良尘那飘如落叶轻如白羽的诡异身法，秦羽一轮连击爆发必然会对叶良尘造成不轻的伤害。

    由于秦羽的攻势停止，叶良尘的身形这才向后缓缓飘落，嗒~的一声双脚轻飘飘的落地。

    叶良尘看着气喘的秦羽，轻然笑道：“就算你拥有这种瞬间提升战力的秘术又怎么样？你能够伤到良尘分毫吗？”

    “就算良尘不施展‘落羽飘零’这门玄阶上品身法，以良尘冲脉境九重巅峰的体魄强度，再加上灵力护身，你刚才爆发出的那一套连击，也只能让良尘遭受轻伤而已。”

    “不要用那种不服气的目光瞪着我，这就是你和良尘之间实力的差距，良尘若施展剑招杀你，依旧是易如反掌。”

    秦羽不过刚刚凝聚出气海，体内的九大武者主脉连一条都没有冲开，虽然施展了妖形变身、天魔血纹阵，但双方修为境界的基础摆在那里，这就是巨大的差距。

    如果叶良尘不惜受伤，施展出他那凌厉的剑法武技和秦羽拼斗的话，最终落败的人必然会是秦羽。

    或许是叶良尘对于自身的实力太过于自信了，他不愿意和秦羽硬碰硬的拼杀，更不愿意被这么一个刚刚凝聚出气海还算不上是真正冲脉境的武者给击伤。

    对于他而言，如果连秦羽这样的武者都能够将他击伤，那简直是对他的巨大耻辱。

    所以，他才会施展出落雨飘零身法和秦羽消耗，只要将秦羽的灵力消耗一空，那么他就能够轻松获胜。

    “实力境界相差太远，我的杀伐威力不够，根本无法破开他的身法。”

    秦羽喘着粗气，脑子里不停思绪着要如何才能够破解这种身法。

    正所谓一力降十会，如果他的实力足够强，完全能够以杀伐蛮力破开叶良尘的那身法。

    一片羽毛，在遭受强劲力道攻击时，还未被击中，就会被那攻击所产生的气流给吹飞。

    如若攻击足够快，力道足够强的化，就能够瞬间击中羽毛，将羽毛给撕成粉碎。

    现在秦羽所面临的，那就是他的杀伐力量，还不够快，还不足以粉碎叶良尘这根羽毛。

    叶良尘的那落羽飘零身法，也算不上有多么的高明，比落羽飘零更加高深玄奥的身法，秦羽前世也见识过不少。

    就连那些身法都能够有破解之法，更何况是这落羽飘零？

    蓦地，秦羽回想起了前世中他亲眼目睹过的一场巅峰对决，对战双方都是神武大陆顶尖的强者，其中有一人便是拥有类似落羽飘零的地阶上品身法。

    但那一场巅峰对决，最后落败的却是那名拥有飘逸身法的顶尖强者。

    这种类型的身法的确是很难破解，施展出后，几乎能够将自身立于不败之地，能够非常无耻的将对方给消耗一空。

    但，如果能够将对方施展身法的空间封锁死呢？

    即便对方真的是一根羽毛，只要封锁死了对方的空间那就如何也飘飞不走了，羽毛必然就会承受住自己攻击的全部威力。

    秦羽现在还没有那个实力将灵力化虚为实，凝聚成封锁四方的灵力结界墙，但他却有办法借助这片小山的山地地形，将叶良尘逼~入到一个没有任何行动空间的死角中！

    明白了对付叶良尘的方法后，秦羽不再犹豫，再次爆发出那如狼似豹的暴吼声，朝着叶良尘冲杀了过去。

    “呵呵，还想继续试探良尘的落羽飘零身法？”

    叶良尘却不知秦羽已经寻找到了破解之法，依旧淡然的轻笑着：“也罢，这就当作是良尘故意让着你，免得你说良尘以大欺小。”

    他嘴里虽然是说让着秦羽，实际上却是打着想要将秦羽灵力消耗空的心思，一旦秦羽力竭，那么他必然会展开还击，将秦羽一举击败。

    可惜，他的这个心思打错了，错过了硬碰硬击败秦羽的最好时机，铸成了之后让他必败的局面。

    看书网小说首发本书