
    安静的房屋中，秦羽坐在椅子上，双手不停揉着酸胀的脑袋。

    身前的桌上，摆着一个精致的锦盒，盒子中装着的是一枚拳头大小的圆珠。

    圆珠带有幽蓝色的火焰光华，其内部隐约有着一头张牙舞爪的巨狼虚影，它似乎是想要从圆珠中挣脱而出。

    这枚圆珠正是那幽焰魔狼的妖核，妖核内那面目狰狞的巨狼虚影，是本源妖力所化而成的兽魂虚影。

    从莽山山脉回来，已经过去了两天的时间，秦羽一心想要通过吸收妖核内的本源力量凝聚出气海，争取在婚宴之前一举破入冲脉境。

    可，这两天的时间里，秦羽在屋中闭门不出，却依旧没有寻找到吸收妖核内本源力量的方法。

    “破开妖核，只会让妖核里的本源力量立刻逃散，妖核里兽魂虚影，更是代表着幽焰魔狼的一部分灵魂。”

    引灵入穴之法，行不通。

    他的武穴早已聚灵成功，并且凝聚的妖兽力量，全都到了一种饱和状态。

    但不知为何，他有一种直觉，以自己的这种修炼方法，想要凝聚出气海的话，就必须得借助火系妖兽妖核内的本源力量。

    如何吸收妖核内本源力量，成为了秦羽无比头疼的难题。

    “难道我要将这妖核直接吞下去不成？”

    秦羽苦笑着摇了摇头，这个方法必然是不可行的。

    妖兽之间，能够直接吞服同属性妖兽妖核进阶，那是因为妖兽的肉~身强大，血肉、骨骼、经脉能够承受妖核本源力量的狂暴冲击。

    可以他聚气境九重的肉~身，如果吞服了这二阶妖兽妖核的话，身体绝对承受不了妖核内的本源力量，当场暴体而亡的可能性都有。

    风险太大，不值得尝试。

    猛然，秦羽一拍脑袋，恍然想起了一种丹药。

    二品的固体护脉丹，能够在一定的时间内，提升武者的体魄、经脉、血肉的强韧性。

    “吞服妖核之前，如果我先服下一颗固体护脉丹，就不会因为身体承受不了本源妖力的冲击暴体而亡了！”

    秦羽眼睛瞬然一亮，刚好这固体护脉丹的炼制方法和丹方他也有。

    旋即，秦羽立刻出门疾奔向药园。

    药园中，自从徐来对秦羽心服口服后，他在这里为也是尽心竭力的为秦羽，为秦家做事。

    当秦羽来到药园，刚炼好一炉回血丹准备再次开炉炼制暴灵丹的徐来，立刻兴奋的跑了过来。

    “羽少，您来了，有什么吩咐吗？”

    徐来点头哈腰的讨好着，现在的他呆在这秦家药园里，恐怕任谁赶他走，他都不会走。

    只要秦羽什么时候有空来指点他一二，或者给他一张他没见过的的丹方让他帮忙炼丹，他都能够得到巨大的好处。

    先前的青灵淬体液、暴灵丹还有救治秦虎时的手法，已经让他尝到了不少的甜头。

    “拿纸笔来。”秦羽当即说道。

    徐来一听，当即脸上就挂满了幸福的笑容，又一张新的丹方要到手了。

    他立刻取来纸笔，秦羽也没有掖着，提笔在纸上快速的唰唰写着。

    这些低等的丹方，在秦羽的眼里，根本就像路边的白菜一样不值钱。

    凭借着前世的记忆，他的脑子里，连九品丹药的丹方都拥有，自然不会在乎这些二品的低级丹方了。

    当固体护脉丹的丹方写好，徐来仔细的看了一遍后，脸上的兴奋淡了一些，有些难为情的看着秦羽。

    “怎么，怀疑我的丹方有问题吗？”秦羽皱眉，不满的道。

    “不…不…不是，我哪敢怀疑羽少啊。”

    徐来生怕秦羽误会，连忙解释：“只是这段时间，我在这药园里帮羽少炼制丹药时，天盟商会和药园里的药材有些都用完了。可…能够为羽少做事，那是我徐来的荣幸，就算这里没有了药材，我也要想办法来完成啊。”

    “所以，这几天炼制回血丹、回灵丹、暴灵丹的好多药材都是我自己从武者市坊收购来的。”

    “只是…只是，我的积蓄本来就不多，收购这些药材的时候，都已经用得差不多了……”

    说到这里，徐来一脸尴尬的模样。

    一个二星炼药师，如果向别人说出这样的话，恐怕早就被笑掉大牙了。

    炼药师可以说是神武大陆中最有钱，最富有的职业，虽然徐来只是一个二星炼药师，但也不至于穷得连炼制固体护脉丹的那些一品、二品药材都买不起。

    “差钱你就直说啊，绕来绕去绕这么半天。”

    秦羽瞪了徐来一眼，但他知道徐来能够自掏腰包帮他炼药，事情做到这份上，已经算是尽心尽力了。

    想了想，又道：“日后凡是你为秦家炼药的所需费用，只管去找我姑姑要，还有这固体护脉丹一定要尽快炼制出来，我有大用。”

    “是，是，羽少尽管放心好了，我现在马上就去着手办这件事，丹药一炼好，立刻就让秦雅小姐为您送过去。”

    听到秦羽这么一说，也就相当于向徐来完全开放了秦家的财库大门。

    徐来当即心中大喜，心想着为羽少做事，羽少果然不会亏待自己。

    秦羽点了点头，正渡步离开时，一名烈虎亲卫急忙的跑了过来：“少将军，少将军，炼药师公会的柳尘会长来了，他带着另外一个人，想要来拜见少将军。”

    “柳尘会长，带着另外一个人？”秦羽眼中精光一闪，旋即想到了什么。

    明天就是纪浩辰和倾儿的婚宴了，柳尘会长这个时候带着人来，定是想要来帮自己。

    以柳尘在这天风城中的身份，他带来的人肯定不会是一般人，对自己说不定会是一个很大的助力。

    当即，起身立刻赶往秦府的正门口亲自去迎接。

    “开门，让贵客进来。”秦羽来到了秦府正门处。

    被几名守门的烈虎亲卫拦在外面的两人，那穿着黑色长袍的中年男子正是柳尘。

    而此刻秦羽的目光却是落在了柳尘身旁的人身上，那是一名头发有些花白的老者，年纪约莫六十来岁。

    老者身上没有散发出任何的武者灵力气息，但身上却有一股内敛着的气场，秦羽可以断定这老者的修为，至少在冲脉境五重以上。

    在苍炎国北部，拥有冲脉境五重以上修为的强者坐镇的家族、势力，那可是屈指可数的。

    除了凌云山庄和望月谷外，他还真猜不出来这老者代表的是那方势力，或许不是这北域的吧。

    本文来自看書惘小说