
    爆音术重叠魂音刻纹术，灵魂音符圈圈震荡，如九重魔音般扩散四方。

    这爆魂魔音的冲击，直袭人的灵魂，战场上交战的所有人全都遭受到波及，脑中如突兀般的惊雷炸响，嗡鸣不止。

    “啊！”

    惨叫声接连响起，更是当场就有几人七窍流血暴毙而亡。

    灵魂攻击，无孔不入，灵魂脆弱者或是没有镇守灵魂法宝的人，根本无法抵抗。

    “好手段。”

    秦羽眸光一凝，面上露出无比凝重的神色，双手再次结印，运转特殊秘法固守魂魄。

    与此同时，魂力显化而成的道道火纹在他的眸中快速闪动。

    火纹，形如焚烧烈焰，期内蕴含强大火焰威能，以火纹布置火类属性的纹阵，可大幅度的提升火阵威力。

    前世站上神武大陆巅峰，秦羽所习过的纹种不少于千种，对每一种纹的运用、特性了如指掌。

    “焚纹术！”

    心中冷哼一声，秦羽眸中那流窜的火纹突然焚烧而起，就如有团团烈火在他的眸子里燃烧、翻涌，火光逼人。

    这是纯粹以魂力为能量施展而出的纹术秘法，这焚纹术在斗纹对战中，拥有简单而又直接的毁纹效果。

    “燃烧吧。”

    眸光一拧，那火光逼人的眸子所望之处，阴阳链魂阵中悬浮在半空中的五禽纹遭受到焚纹术的攻击，噗哧的自行燃烧，就如半空中突兀燃烧起的鬼火一般。

    阴阳链魂阵内的布阵材料、媒介，事先早已被鲁大师布置完毕。

    只等到双方战斗展开后，鲁大师便以魂音刻纹术刻印出最后关键的那六道五禽魂纹。

    这六道五禽魂纹是主阵纹，最难摧毁、攻克。

    秦羽依靠噬纹术，已经毁掉了这六道主阵纹，余下的辅助阵纹，以秦羽当前的魂力强度，完全能够依靠焚纹术来摧毁。

    那喷涌着火光的眸子，所扫视之处，半空中悬浮着的阴阳链魂阵辅助魂纹，无一不是自行被点燃。

    一道道魂纹被焚毁，普卷着一重重灵魂火浪。

    “啊，这是什么？！”

    “鲁大师亲手刻印的阵纹烙印怎么会自己焚烧了起来。”

    “鲁大师，救命啊，我要被烧死了！”

    那些身穿着鳞片内甲，内甲胸口处印有阴阳链魂阵阵纹烙印的杀手，他们胸口处的阵纹烙印也随着阴阳链魂阵被焚毁而自行燃烧。

    凄惨的喊叫声，痛苦的嘶吼声，一时间交织在一起，使得场面变得更加的混乱。

    这些杀手身上突兀燃烧而起的火焰，是以灵魂之力为能量点燃的，不比寻常火焰，这种火焰一旦有了引燃物依附在武者的身上，将会如跗骨之蛆一般，燃烧武者的灵魂。

    那些身穿鳞片内甲的杀手，每一人胸口处的阵纹烙印全都被点燃。

    看似一群人被火焰焚烧，但他们的身~体、血~肉却没有任何焚烧的焦糊痕迹，被焚纹术点燃了阵纹烙印所燃烧的魂火，直接灼烧着他们的灵魂。

    这种灼烧灵魂的痛苦，比皮肉之苦还要强烈百倍不止，让人精神欲要崩溃。

    “对方有阵纹高手，破了老子的阴阳链魂阵！”

    “不必惊慌，老子在鳞片内甲上刻画的阵纹烙印，只够被燃烧五息的时间，等到时间一过，焚纹火焰将会自行熄灭。”

    隐匿在对面密林中的鲁大师，愤怒的大喊着。

    他虽出声安抚战场中杀手的恐慌心里，但他自身却是惊恐交措。

    他可是一名主修魂力的五星纹阵师，对自身的灵魂之力和纹术造诣有着无比的自信。

    可如何也没有想到，方才在斗纹的过程中，竟然败给了对方。

    在了这小小苍炎国里，竟然还有人比他更为精通阵、纹之术！

    “是羽少！”

    “早就听闻羽少曾经结合阵、纹之术依靠以阵炼丹之法，在天风城的炼药师分会中斗丹，击败了一位二星炼药师徐来。”

    “我起初还以为羽少只是炼丹界的天才，没想到他竟然还如此精通阵、纹之术！”

    有数人保护，始终纵观着全局的三皇子炎易风，内心一阵惊涌。

    先前秦羽在和狂刀激战的时候，炎易风就一直关注着秦羽，看到秦羽忽然摆脱狂刀纠缠没入到左侧的山林之中。

    炎易风十分不解，甚至都怀疑是不是秦羽认为这个局无法破解，斗不过对方，故而想要逃走。

    见到战场上，那些不停发出惨叫，遭受魂火焚烧的黑衣杀手，炎易风才恍然反应过来。

    秦羽不是逃走，而是寻找一个安全的地方隐匿起来，破解对方的大阵！

    炎易风心中忽然升起一股深深的愧疚之意，羽少既然已经答应了帮他，又怎么可能会弃我而离去呢？

    我这完全是以小人之心度君子之腹，羽少大仁、大义又岂是我能怀疑的。

    炎易风深吸了一口气，秦羽在他心中的瞬然之间攀升到了一个极高的地位。

    先前他只是为了借助秦家的势力帮助他争夺皇位，才对秦羽表露出尊敬之意，这些都只是为了寻求秦家帮助的假象而已。

    但现在，他完全的被秦羽的能力给折服了，再加上从天风城出城后的这一路上和秦羽之间的一席交谈，更是让炎易风转变了起初的想法，渐渐的从心底里开始敬佩秦羽，尊重秦羽。

    秦羽，才是他真正要寻找的能够辅佐他上位的上师！

    从这一刻起，炎易风才开始完全出自真心的敬重秦羽。

    “趁他们病，要他们的命！”

    “这群狂徒胆敢行刺苍炎国皇室王储，所有人给我杀，一个不留！”

    局面瞬息之间发生了突破性的扭转，让三皇子阵营的所有武者为之而精神一震，先前的挫败感完全被驱散。

    在雷擎、韩平、史文臣、黄宇等几名重臣将领的高呼声下，三皇子人马全都战意疯狂的攀升。

    那些杀手身上焚烧着的魂火还未熄灭，每一人都遭受着焚烧灵魂的痛苦、折磨，正是他们展开全力反击的最好时机！

    机不可失，是不可再来，三皇子人马，每一人全都磨刀霍霍，不再犹豫，展开了最后的厮杀奋战。

    “噗~哧~！”

    然而左侧密林中的秦羽，在施展了焚纹术，完全破解了阴阳链魂阵后，身子一阵摇晃，精神恍惚，口中喷出一大口鲜血。

    此时他的面色苍白如纸，就如同被抽空了灵魂一般，双目无神，头疼欲裂，精神状态虚弱到了极点。

    本文来自看书王小说