
    三皇子在皇权争斗中失利，大皇子除了秦家这根硬骨头没有啃下外，几乎独揽苍炎国兵权。

    本来，三皇子为了自保，已经快要放弃了皇位的争夺。

    但后来秦羽粉碎了纪家巧取镇北兵权的阴谋，破解了大皇子布下的婚宴之局，并且重创了镇南纪家。

    这也就意味着，大皇子在苍炎国里还没有到达独揽大权的一步，让落魄的三皇子看到了对抗大皇子的希望，重新点燃起了争夺皇位的心。

    “我答应你便是了。”

    看着身前鞠躬敬拜良久未起身的炎易风，秦羽淡淡的道：“你起来吧。”

    炎易风面色大喜，亲自为秦羽倒上一杯酒：“羽少，为了你我今日的盟约干杯！”

    秦羽将杯中酒饮尽后，道：“我要易皇子保证，如果我助你登上了苍炎国皇位，只要易皇子在位一天，就确保我秦家荣华富贵，永享太平。”

    炎易风信誓坦坦的应诺了下来：“只要我炎易风在位一天，只要秦家没有谋逆之心，我以皇室名义起誓，定保秦家太平！”

    承诺后，他轻叹一声道：“秦家本就对国有大功，本该享受荣华富贵，可惜父王陛下他……唉，只怪我无用，让我那大哥处处抢占先机，在皇室中将我压制得毫无反抗。”

    “兔死狗烹的事情，在神武大陆各个王国、朝代也不少，我并不是不相信易皇子，而是人心太过于叵测。”

    前世那些上位后为保皇位稳固的皇子斩杀重臣的事情，秦羽也见过不少。

    炎易风连忙道：“云少放心，我炎易风绝非是那种背信弃义之人。”

    秦羽这才点了点头，道：“既然我已经答应相助易皇子了，自然会尽力扶持易皇子殿下，易皇子有什么计划，需要我做什么，尽管开口便是了。”

    以他前世的经验和阅历，即便如今局势对三皇子极为不利，他也有信心能够扭转局面，助炎易风登上皇位。

    对秦羽而言，有没有炎易风的承诺，根本就是无所谓的。

    他只要能够破入化元境，在这苍雁国内便少有人能敌，也不怕炎易风出尔反尔了。

    答应炎易风的请求，无非是在破入化元境之前替炎易风做一些事情，为秦家换来的一层保险和好处而已。

    “今日时辰已晚，等明日羽少随我前往苍炎皇城的路上，你我在细谈可否？”

    炎易风哪里有什么计划，他被大皇子压制得死死的，空有一身报复却无处施展，心中无奈的苦笑着。

    如果他当真有什么谋划的话，也不会铤而走险，不远千里的亲自赶来天风城求助于秦羽了。

    他也知道，他的一举一动全都被他那大哥炎凌天盯得死死的，这次冒险前来天风城能否平安返回苍炎皇城都说不准。

    但他不想坐以待毙，不得不设下这个局引诱大皇子在他返回苍炎皇城的途中对他暗下杀手，博出个一线希望来。

    可以说，三皇子将所有的赌注都压在了秦羽、秦家的身上了。

    他所带来的这五名随从，是他能够调动的最强力量了。

    这五人都是他的心腹，每一人都拥有不俗的实力，并且在苍炎皇城中担任着各个要职。

    秦羽点了点头，也不再多言。

    与炎易风告别后，他很快就返回了秦家。

    先前秦羽遭受夜袭的事情，早已将秦家所有人都惊醒了。

    虽已进入了深夜，但秦家各个核心高层却无人入眠。

    “你们怎么都在？”

    刚刚踏入秦家大院，看到秦烈、秦虎、秦婉月还有数名秦家上将，秦羽随后说着。

    秦烈立刻上前的问道：“少将军，先前那刺客？”

    “正好趁着你们都在，我正要说此事。”

    于是秦羽将他要扶持三皇子的事情，三言两语的就说了出来。

    “少将军，你如何决定我们不会反对，只会支持你。”

    秦烈毫无异议的支持着。

    秦虎、秦婉月、秦威、秦牧等人也全都合声依附。

    “明天我就会随三皇子前往苍炎皇城。”

    秦羽看着秦烈那欲言又止的样子，笑道：“这次我不会带任何的随从，我离开后，秦家的主要事务还得依靠秦烈和你们来主持。”

    “少将军，你一旦进入了苍炎皇城，那就是大皇子的地盘，犹如闯入了龙潭虎穴，怎么能够不多带点随从保护自身的安全！？”

    秦虎立刻大急的道。

    秦羽摇了摇头：“不要忘了，我还有一个身份，那就是二星炼药师！在苍炎皇城，就算是他大皇子，也不敢明面的动我，更何况如今苍炎国炼药师总会的会长柳尘与我交好，足以保全我的安危。”

    “现在的唯一的问题，那就是明日我和三皇子，能否平安抵达苍炎皇城。”

    “恐怕三皇子的一举一动全都被大皇子所掌控，大皇子会忍不住的在途中向我动手。”

    秦羽想了想后道：“所以秦虎，现在你立刻通知娄风雨、望月谷主、凌云庄主他们，让他们明日务必要赶来秦家，暗中护送我和三皇子前往苍炎皇城。”

    在离开悦来客栈的时候，秦羽就看出了炎易风并没有任何的计划和打算，完全将赌注压在了他的身上。

    秦羽答应了炎易风的请求，以秦羽的为人绝不会食言，定会全力扶持三皇子。

    他与三皇子之间，并非是主仆投诚关系，而是相互扶持、帮助的关系。

    三皇子拥有的势力能够在苍炎皇城给秦羽提供便利，秦羽也会依靠自己的能力打击大皇子势力，将大皇子那固若金汤的势力给击溃。

    “我明白了，少将军。”

    秦虎点了点头，没有半分的拖泥带水，即刻离开了秦府。

    三皇子将自己作为诱饵，孤注一掷的前来天风城，或许也是为了这一次还击大皇子的机会。

    明日的返程之战，不比上次的婚宴之战，目标是要将大皇子派出暗中袭杀三皇子的杀手一网打尽。

    秦羽和炎易风都是聪明人，炎易风以身试险引诱大皇子势力暗杀的目的，根本无须言明，很容易就能猜测得出。

    身为帝王之家，根本毫无亲情可言，皇位之争更是血腥、残酷无比，根本没有所谓的手足亲情可言，成者王败者寇。

    “明天的一战，就让我先铲除一些大皇子的爪牙吧。”

    “希望大皇子你不要让我失望，派出的杀手不要太弱太没有地位了。”

    秦家众人散去后，秦羽仰头看相天空的银月，心中微微的沉凝着。

    本部小说来自看书惘