
    眼前的这一幕，让柳尘觉得格外的熟悉。

    当初在天风城秦羽和那徐来长老炼丹时，在选材的步骤上，不也正是如此？

    所有人都不看好秦羽打心底里对秦羽的做作而感到轻视。

    但，最后，秦羽却如同创造了一场奇迹一般赢了那场丹斗，让先前那些所有不看好秦羽的人全都大跌眼球。

    正是有过那一次经历，让柳尘对秦羽的炼药造诣由心敬佩。

    此刻，秦羽面对白沣、炎无忌那不屑一顾的目光、语气，依旧是如同上一次那般淡定、从容。

    这让柳尘内心中对白沣的怒火消散了不少：“秦羽定然是有把握，不然也不会如此的镇定。”

    也正是此时，随着‘嘭’的火焰翻滚声响起，一缕炽热的幽蓝色火焰从秦羽的掌心升腾而起。

    正等着宣布晋级失败结果的白沣，正怡然自得的靠在椅子上小口抿着茶，刚刚小灌了一口，眼角却突兀的看到了那幽蓝色的火焰，当下眼瞳骤然巨睁，‘噗’的一声，口中的茶水，竟然全都喷了出来……

    只见他惊愕的失声道：“幽蓝色的火焰？这火焰的浓郁程度比起普通炼药师的丹火威力少说也强出五成！”

    “有什么好惊讶的。”

    炎无忌却不缓不急的微微道：“他不过是修炼了一门特殊的火系功法而已，这火焰便是由那火系灵力转化而成的，依照火焰的威力来看，也就是一门玄阶中品功法。”

    “火系的玄阶中品功法，在我炎氏皇族中到也有那么两三本，白沣副会长，如果你愿意重修的话，我也可送你一本。”

    白沣身为苍炎总会的副会长，又是一名三星炼药师，怎么会因为一门玄阶中品的火系功法而失态？

    而是白沣想到了前段时间秦家发现了一处强者遗府的传言，秦家正是在那个强者遗府中获取了几门玄阶上品的武技功法，并且将其共享给了北域所有与秦家关系亲密的势力、家族。

    秦家虽家大业大，但家境却并不富裕，因为秦耀武为官清廉，据说连家族内的开销、运转都得依靠商家来支持。

    这样一个掌兵权的家族里，又怎么可能拥有过多的玄阶功法、武技？

    白沣从秦羽所动用的幽蓝色丹火联想到了秦羽所修的功法，又从秦羽所修的功法，联想到了那个强者遗府的传闻。

    然后再联想到秦羽先前展现出的炼药知识和天赋，说不定，说不定秦羽在那强者遗府中还得到了一些罕见的药材、丹方或者炼药典籍！

    正是想到这里，白沣才激动得恍然失态，将一口茶水当场喷了出来。

    对于任何一个炼药师而言，无论是稀有药材、丹方还是炼药典籍，可全都有着致命的诱惑力。

    于是，在秦羽不知情的情况下，白沣心里已经对秦羽所获取的那不存在的强者遗宝生出了‘窥窃之心’。

    智商令人着急的白沣，此刻却表现得极为精明，只是眼珠子在眼眶里打了几个圈圈，没有流露出任何的异常来，连忙对炎无忌点头称是道：“无忌亲王说的是，是我小题大做了。”

    炎无忌没有过多的在意，并未发现白沣的那点小心思，依旧挂着那温和的笑容。

    炼药台前，秦羽正不快不慢的操控着幽焰对他所选出的二十多种药材进行药物精华提纯。

    他没有依照常规的炼丹程序，将所有药材丢进炉中借助提纯完成后的药材精华热度进行融丹。

    而是小心翼翼的，将每一种提纯的药物精华分别装入一旁的玉瓶中。

    不过半个时辰左右，二十八种药材，除却那石化果外，所有的药材都已经提纯完毕，手法独特，经验老练无比，惹得柳尘啧啧称赞。

    “呵呵，本王倒要看看，你如何来处理这石化果！”

    见到秦羽盯着石化果微微蹙眉了一会儿，炎无忌嘴角止不住的啄起了一抹轻笑。

    炼制石肌丹最困难的一步便是如何处理这石化果了，一旁观看着的柳尘此刻眉头紧锁，以他现在的能力，也找不到任何的办法来处理这石化果。

    然而，片刻之后，秦羽恍然露出自信的笑容，回头向柳尘道：“柳尘会长，接下来你可要看好了，看我是如何破开这个无解的石化果的。你那强酸理论并不算完善，接下来，我会让你看看强酸类药材的另一种使用方法。”

    他取来一个金属容器，连续将六味提纯好的药物精华倒入了容器之中。

    那颜色不一散发着浓浓药物精华气息的药液相互稀释在一起后，顿时间产生了剧烈的反应，气泡不停冒起旋即又破掉，不少药液都溅在了石台上。

    石台遭受这溅出药液侵蚀的地方，冒着一缕缕呛鼻青烟，竟然将石台给侵蚀出了一个个细小的孔洞。

    可见这六种药液精华，具有多么强烈的强酸腐蚀效果！

    眼看这混合药液剧烈反应得差不多了，秦羽这才将那宛如一块鹅卵石般的石化果丢了进去。

    滋~滋~

    石化果丢入那容器中，顿时发出刺耳的声响，其表皮遭受强烈浓酸的侵蚀下缓缓变得松软，却未伤及到石化果内部蕴含的药效灵性。

    “硫酸草，蚀木流沙，再搭配上寒星藤等四种药材的精华，调配出的着混合药液，竟然，竟然具有如此稳定性的浓酸侵蚀效果！”

    “这种强酸效果，能够很好的软化药材，并且不损伤药材中蕴含的药物灵性能量！”

    柳尘会长恍然大悟，经过了这种混合药液浸泡后的石化果，将会非常容易被丹火炼化、提纯！

    此刻，他终于明白了过来，刚才秦羽所说那番话的含义。

    这，这就是强酸类药材的另一种使用方法！

    既然具有中和性的强酸类药材，能够帮助排斥药物精华杂质，帮助提升成丹的品质，为什么就不能够通过强酸浸泡之法，来帮助炼药师更加容易的提纯炼化药材呢？

    仿佛有一扇新的炼药学术大门被柳尘给推开了，他痴痴的品味着秦羽刚才的每一个动作，调配那混合药液所用药材的品类、量。

    “天才，不，应该是妖孽！他绝对是炼药界的妖孽！如此来处理石化果一类难以依靠丹火炼制提纯的药材的手法，他究竟是如何想到的！”

    当柳尘将其中的药性理论、药理搭配琢磨个所以然来时，秦羽早已开始了炼制石肌丹的融丹步骤。

    石化果被那混合浓酸药液浸泡约莫一株香时间后，通体膨胀了起来变得松软无比，别说秦羽的幽焰妖火了，即使是一位一星炼药师的普通丹火，都能够轻易的将其提纯炼化……

    本部小说来自看书惘