
    还抵达云溪城，娄风雨便带着几名北域强者便匆忙的离去，前往了石头村。

    望月谷主和秦羽没有去，而是和残存的烈虎亲卫、夏广一起返回云溪城。

    在先前的恶战中，望月谷主为了保护秦羽，被狂刀十招之内击败，遭受了重伤不宜再长途跋涉。

    秦虎则是要对那霸刀进行审问，想要从霸刀口中逼问出那掳掠未婚少女的秘密，还有镇北秦家中的奸~细。

    很快，一行人便赶回了云溪城。

    城主府余家，一夜之间被移主的消息，天明之后就在云溪城里传开了。

    秦羽等人一行人的到来，街道上来往的人群，无不避让开过道，欢呼声、掌声从他们进城的一刻，就一直延续到抵达城主府中。

    足以可见，余家在这云溪城中是多么的令人痛恨！

    余世海的两个儿子，在云溪城中欺男霸女，早已让城中的平民们恨之入骨了，无奈的是畏惧余家强权，敢怒不敢言。

    余家被铲除，也相当于是为云溪城除掉了一大害。

    当云溪城中居民们得知近些时日城中失踪的未婚少女也是余家所为后，更是将余家的祖坟都给刨了。

    城主府，一间安静的房屋中。

    秦羽浑身浸泡在一个大木桶中，木桶内温水呈碧绿色，荡漾着药物灵性涟漪。

    云溪城不比天风城，城中能够购买到的药材不多，只能够调配出一种低级的孕体灵液，连生筋养骨的一品丹药都无法炼制。

    条件虽有限，但聊胜于无，起码对他右手的裂骨、身上的伤势的恢复有所帮助。

    “狂刀，炎凌天，我会让你们后悔的！”

    吐出一口浊气，秦羽缓缓站起身来，眸中浮出冰冷的寒意。

    炎凌天，便是苍炎国的大皇子。

    如今秦家与大皇子之间的恩怨，早已到了无法化解的地步。

    软禁秦羽父亲，逼~迫倾儿与纪浩辰联姻，挑拨秦家与纪家的矛盾，又暗中指使狂刀盟在北域作乱，杀死了他秦家六百多名烈虎亲卫。

    无论那大皇子是否是掳掠未婚少女的主使者，单凭大皇子针对秦家所作出的这些，就足以让秦羽对大皇子充满了仇恨。

    烈虎亲卫一共只有一千名，在先前狂刀盟偷袭秦虎时就损失了不少，又经过这一战，如今已经只剩下了不到四百人。

    烈虎亲卫，每一个都是秦羽父亲耗尽心血培养培养出来的精锐，这前后两场战斗中，就损失大半。

    并且，在那婚宴战中，原本拥有的十一名冲脉境秦家将领，也折损了七人。

    这一切都是迫于大皇子所赐，纪家，不过是大皇子的走狗而已！

    “如今我秦家弱势，无法与你正面交锋，但总有一天，我会让你为你所做的一切而感到后悔！”

    起身穿好衣物，令下人将木桶中已经吸收完药性的水倒掉，秦羽面色有些阴霾。

    时间，只要拥有足够的时间，这些仇，他迟早是会一笔笔的讨回来的。

    ……

    接连五天的时间，很快就过去。

    秦羽没有返回天风城，而是在这云溪城中养伤，如今伤势已经痊愈。

    这五天来，秦虎每日都在刑房中对霸刀进行严刑逼供。

    秦羽相信，那霸刀即使再硬气，秦虎也有手段将他肚子里的东西给全部掏出来。

    这种严刑逼问犯人的手段，烈虎亲卫中每一个人都是好手，审讯过不少在北域里作乱的犯人，经验十足，不怕霸刀不会屈服。

    夏广在这五天里，也如愿的成为了云溪城城主。

    近段时间忙得不可开交，刚刚开始接任城主之职，没有任何经验的他，每日都忙得晕头转向。

    房中，三十多罐一阶火系妖兽精血，全然被秦羽吞服，期内蕴含的火系妖气也被同化，囤入气海当中。

    云溪城，毕竟只是个三级小城，再加上夏广刚刚上任，与各个商业家族的关系还未能即使疏通。

    这短短几日时间，能够为秦羽搜集来三十多罐妖兽精血已经算是不错的了。

    如今，秦羽的气海已经饱满，气海内部有着两种明显不相同的力量。

    一种便是那幽焰妖力，另一种是混合的一阶妖兽火系妖气。

    “呼，又失败了。”

    又一次调动火系妖气在经脉中运转，经过一个无比复杂的周天路线后，妖气回归气海当中，依旧没有任何的变化。

    这五日时间，秦羽除却养伤之外，便是在琢磨那将妖气炼化为妖力，自创功法。

    可惜，功法的创造，并非一朝一日能够完成的。

    不过他也并非是没有任何的进展，最起码现在他已经能够理解记忆中那些地阶、天阶功法的运转玄奥，并且还能将几种不同的功法解析开，将各个功法的运转特性、在经脉中运转的路线、震荡频率结合在一起，进行功法创造。

    另外，在这琢磨功法玄奥中，功法没有创造出来，反而在妖形变身上有了意外的收获。

    呼！~

    盘腿而坐的身形弹跳而起，凭空朝前挥舞一拳，体内妖气依照一种奇特的路线运转，带动右手右臂中的各个武穴共鸣。

    那挥出的拳头，瞬然之间变化为了狼爪，在空气中划出一道锋利的爪痕。

    随着妖气气浪退散，那宛如刻画在半空中的利爪痕迹才渐渐散去。

    “能够随意的将身体任何部位，快速的妖化为幽焰魔狼形态。”

    心中微微沉凝一声，拳收，转化为幽焰魔狼狼爪的右手立刻就恢复了原状。

    他猛然张口，妖气再次以一种极快的频率振抖运转，他的脑袋又变成了幽焰魔狼的狼头，喷出一团幽蓝色的火焰。

    “功法没有琢磨出来，反倒将妖形变身的玄奥给琢磨透了。”

    秦羽耸了耸肩膀，狼头又极快的变化，恢复了原来的面目。

    先前使用妖形变身，他全身妖化为幽焰魔狼，现在他却能够控制身体任意的部位进行妖化。

    这，也算是一个小小的创新突破吧。

    “没有将妖气全部淬炼为妖力，根本无法冲击九大主脉。”

    妖气的纯度、能量强度太弱，秦羽也尝试过冲击冲脉境一重，但根本冲击不开。

    他气海中囤积得满满的妖气，在冲击一条武者主脉时，就好比是一团空气撞在了墙壁上一样，别说将墙冲倒了，墙壁就连晃都不晃动一下。

    也正是如此，凝聚气海之后的武者，必须得学习功法，将灵气修炼成更为纯净的灵力。

    根据所修功法不同，将灵气转化为灵力的纯度、能量强度也就不同。

    功法品阶越高，炼化的灵力也就越强，能够更容易的冲击武者体内的九大主脉。

    本文来自看书惘小说