
    也正是余绍在赞不绝口的欣赏着这匹黑鳞马的时候，秦羽从不远处缓缓的走了过来。

    马房里的马夫立刻在余绍的耳边说来些什么，在余绍的示意下，一名随从小厮小跑秦羽身旁道：“我们余少爷看中了你的马，说个价吧。”

    这小厮从秦羽那身布满尘土的衣着上就足以判定，秦羽不过是一个普通的平民武者而已。

    在这北风镇里，这样的平民武者他见得多了，没背景、没实力，想怎么欺负就怎么欺负。

    而那余绍，依然啧啧称奇的打量着黑鳞马，连看都没有看秦羽一眼，倒是余绍身后的一名老者微微撇了一眼，从怀里摸出一个钱袋，掏出了十枚金币，随手仍在了地上。

    这老者不过是余绍的护卫，拥有聚气境八重的修为而已。

    他不屑的轻嗤道：“拿了钱赶紧滚，别惹得我们少爷不高兴，不然明天镇子边的悬崖里，就会多出一具尸体来。”

    想来，这强取豪夺的事情，他们是做过了不少，那所谓的悬崖里，恐怕已经躺了好多些尸体了吧。

    叮当的脆响，十枚金币扔落在了地上，那老者就好比随手打发要饭的一般。

    “不卖。”秦羽面上没有过多的感情波动，冷声的回应着。

    “嫌少？”

    老者护卫不屑的嘀咕了一声，旋即又将手伸入钱袋里，抓出了一把金币。

    这一把金币约莫有二十来枚，老者依旧是朝着秦羽随手一扔：“最多也就这个价了，不要不识抬举因为贪钱而丢了性命。”

    无论是这老者护卫，还是那余绍，从始至终都没有正眼瞧秦羽一下。

    那老气横秋的语气和态度，更是恶劣到了极点。

    金币散落一地，烦着金灿灿的微弱光华，惹得四周不少过客眼睛发亮。

    “小兄弟，拿了钱赶紧走吧，那是余城主的二公子，我们这些平民百姓招惹不起的。”

    一位中年猎人披着斗篷，止不住的轻声提醒秦羽不要惹事生非。

    一城之主，不但掌握了云溪城的财、政大权，而且还能够调动城中守卫的镇北军士兵。

    在这些平民百姓眼中，那余绍可是云溪城里的大人物，没有人敢得罪。

    秦羽摇了摇头，没有理会那好心人的提醒，他面色渐渐阴沉了下来：“我说不卖就是不卖，难道你们想要强夺不成？这云溪城里难道就没有律法了吗？”

    “律法？”

    直到此刻，余绍才撇过目光看了秦羽一眼，大笑了起来：“在这云溪城里，我们余家就是律法！”

    余绍的嚣张跋扈，让秦羽忽然间就笑了。

    如今整片北域都在秦家的掌控下，秦家行事都得名正言顺的依照苍炎国律法来办，生怕被大皇子的耳目揪住了辫子，以此来煽动群臣弹劾、报复秦家。

    秦家要杀人，那也只能找一个人烟稀少的地方解决，根本不会如此明目张胆。

    他这一个小小余家城主府的二公子，竟然比他秦羽，秦家如今的掌权者还要嚣张、无视苍炎国铁律。

    北域乱了，秦家的确是暂时抽不出空来管这些嚣张跋扈的贵族子弟。

    秦羽一心想要快速赶回秦家，主持大局，不想管这些芝麻绿豆的小事，这种藐视枉法的权贵子弟在苍炎国里也多了去，这本就是一个弱肉强食、以武为自尊的的世界，谁的拳头硬谁就是律法。

    但如今，这余绍强行扣了秦羽的马，那么秦羽即便不想管，那也得管上一管了。

    看到秦羽依旧没有捡地上的金币，余绍脸上闪烁出一抹不悦之色：“你到是有点骨气，我可以给你一个机会，只要你能够接下陈管家三招，我就将这匹马还还你。”

    在余绍眼里，秦羽最多也就是云溪城周边的小镇上的天才，即使有些修为实力，又怎么比得过自己身边的陈管家？

    这种小角色他真是想怎么捏就怎么捏。

    陈管家阴冷的笑了起来：“小子，不识相的人，下场一般都会很惨的。如果我一不小心将你给杀了，那你也是白死。”

    “出手吧。”

    秦羽懒得废话，管他那老者是护卫还是管家，也就聚气境八重的修为而已。

    他就算不打着秦家的身份，以秦羽现在的修为实力，想要拿回龙鳞马，也不过是分分钟的事情。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    陈管家本来还想‘劝说’秦羽一番，但对方如此的不识相，那就怪不得他下狠手了。

    伴随着温怒的话语声落下，陈管家身形已经冲了出来，没有过多的花俏招式，直接施展出一门拳法类武技。

    “完了，这小哥死定了，为了一匹马将性命交代在这里，真是不值得啊。”

    先前那名劝说秦羽的中年猎人，忍不住的摇头轻叹一声。

    四周的马夫、刘掌柜、多名小厮，嘴角也算都露出了一抹讥笑。

    这小子，恐怕是第一次出门吧，还不知道江湖险恶，不是什么人都能够随意招惹的。

    即便是他能够接下陈管家三招又如何？得罪了余绍少爷，他能够或者走出云溪城吗？

    余绍可是城主的二公子！

    随便找来一群守城士兵，就能够轻易的让这小子从云溪城里消失掉。

    “啊！~”

    正是这些人还在心里为秦羽的举动感到可笑时，一声无比痛苦的惨叫声传来。

    声音是从陈管家的口里传出的，陈管家的身形已经狠狠的摔在了地上，向秦羽挥拳的手，已经从手肘处完全被折断了。

    所有人甚至都没有看清秦羽的动作，仅仅是在那极为短暂的分神刹那，陈管家竟然就被这小子给击败了！

    就连余绍也难以置信的不停揉着眼睛，生怕自己是看错了。

    “这怎么可能！”

    余绍面上终于露出了恐惧之色，他不过是一个纨绔子弟而已，自身只有聚气境三重的修为。

    如果秦羽现在要杀他的话，他根本就没有任何还手的余地！

    看着步步朝着他这边走来的秦羽，余绍吓得双脚直哆嗦。

    或许是那余城主二公子的身份，给予了他勇气，他有些结巴的大叫着：“你，你，你想干什么，我爹可是云溪城的城主，你不能杀我！”

    显然，他会错了意，秦羽不过是走向他的那匹黑鳞马。

    余绍长吁了一口气，认为秦羽是被自己的身份给吓住了，立刻就向秦羽喊道：“你，你有本事就别走！”

    旋即，他又对着一名小厮大声吼道：“赶紧给我去将夏统领找来，敢伤我城主府的人，我要让他付出代价！”

    本文来自看書王小说