
    “冲脉境三重。”

    秦羽目光如炬，无视黑暗阻挠穿透在鲁凡的身上，感受到了鲁凡那只有冲脉境才拥有的强大灵力波动。

    对方总人数约莫在四百人左右，冲脉境的强者除了鲁凡外，别无他人。

    秦羽这一边，只有一百名城守士兵，冲脉境的武者，同样只有秦羽一人。

    双方势力的强弱，一眼便能够辨出。

    人数上悬虚太大，根本不宜久战，要么能够瞬间击杀那鲁凡，以秦羽冲脉境的战力扭转乾坤，要么就只能够暂时性的退走。

    “少将军，我们现在怎么办，对方已经冲出村子，朝我们杀过来了！”

    夏广一脸焦急，局面越来越不利，在对方弓箭手的火箭压制下，己方可以说是进退两难。

    他们没有马匹，全都是徒步疾奔而来，在机动力上，根本无法与对面乘骑有战马的私兵相比。

    遭受对方弓箭手火箭压制，退又根本退不走，反而还会瞬间被对方的骑兵给冲散了防守阵形。

    秦羽在等，等秦虎的人马赶来支援。

    他本就不准备对这村庄发动进攻，只想隐藏在村庄外等待秦虎的人马到来，可无奈早就被对方给发现了。

    好在他们距离那村庄约莫有两百米左右的距离，刚好处于那些聚气境弓箭手的射程范围边缘地带。

    那密密麻麻的从天而降的火焰箭矢，就如同流星雨一般疾射而来。

    所有城守士兵不停挥动着手中兵器格挡、招架，由于射程范围原因，箭矢射落到这里，力量穿透力被消弱了大半，并没有对一百名城守士兵造成多大的伤亡。

    这些火箭只是起到压制和照明的作用，秦羽他们的主要威胁是那些从村庄中冲出的大量骑兵。

    如果对面骑兵冲杀了过来，秦羽这一方的一百名步兵，将会瞬间土崩瓦解。

    在这荒野中，骑兵永远是步兵的克星。

    火箭停止了射击，骑兵鞭策着战马卷起漫天的尘埃，骑士们手中的矛锋齐齐的压低，黑压压一片犹如死神的撩牙。

    “我来挡住他们，你们先撤！”

    秦虎的支援还没有到，秦羽唯有依靠自己冲脉境的强大战力，拖住对方的这群骑兵。

    他们这一百名步兵所处的位置，是一处宽约二十多米的高坡，高坡两侧全都是凹凸不平的坑洼泥泽之地，骑兵根本无法通行。

    秦羽只要守住这个高坡，对方骑兵也就无法对己方步兵进行冲杀了。

    情况危机，容不得夏广多说什么，秦羽直接就将夏广手中的长戟抢了过来，顺然间冲杀了上去。

    “死！”

    一声低喝，秦羽手中的长戟，如飞火流星一般，拖着长长的幽蓝色尾巴，朝着冲锋上来的骑兵横扫而去。

    敌方骑兵虽然数量多，但由于这高坡地形的原因，一次只能够有八九名冲上高坡来。

    面对这群聚气境的骑兵，以秦羽冲脉境的实力，完全能够守住这高坡。

    长戟横扫而出，战马嘶鸣，血淋淋的血肉肢体横飞。

    飞溅的鲜血中，手握长戟的秦羽，就如同沐浴在战血中的杀神，他一人阻拦了冲锋而来的三百多名敌方骑兵。

    借助着这高坡的地形优势，此刻的秦羽大有一夫当关万夫莫开的气势。

    高坡后还未远离的夏广，还有那一百名城守步兵，完全瞪傻了眼。

    “少将军，竟然以一人之力挡住了对方所有的骑兵！”

    由于太过于兴奋、激动，夏广的呼吸都开始变得急促，浑身热血变得澎湃，就好比那挥舞着长戟抵挡敌方骑兵的浴血战神是他自己一般。

    那冲锋着的骑兵，前扑后续，一波接连一波。

    秦羽手中长戟的挥舞下，竟然无人能够将他逼退一步，人、马的躯体被挑得朝着两侧不停飞落，鲜血顺着高坡流淌，将松软的泥土地面浸泡成了血色泥泞。

    “怎么回事？”村庄楼塔上，眺望着远处的鲁凡，只看到那模糊的幽蓝色身影阻挡住了他们所有的骑兵。

    “难道对方那人是冲脉境的强者？”鲁凡心中骇然，面上那自信的从容表情，已经被凝重所替代。

    鲁凡直接从五六米高的坚毅楼塔上跳了下来，骑上一匹战马，拖着一柄寒光飕飕的大刀冲向了那高坡处。

    高坡上血流成河，尸骸成堆，秦羽没有习练过什么戟法战技，更不精通戟、枪类兵器，他完全是依靠着自身的战斗意识胡乱挥舞着，没有任何招式可言。

    他凭借着战斗推演能力远超常人的战斗意识和修为实力间的差距，即使没有不不精通戟、枪类兵器，没有学过戟法战技，这些骑兵也伤不了秦羽分毫。

    高坡上，杀得正过瘾的秦羽，蓦地察觉到一股强烈的杀机卷席而来。

    这股强烈的杀气，根本就不是这些聚气境的骑兵身上能够散发出的。

    目光斜向一瞥，只见一柄长刀，如流星赶月一般，朝着他的胸前狠狠劈斩而来。

    锵！

    火星飞溅中，厮杀中的秦羽，战戟反手一横，已然架住了鲁凡的长刀。

    手臂上微微一震，这一刀的力道强劲十足，震得秦羽虎口开裂，鲜血蹦溅而出。

    这股强劲的劲道顺延着手臂灌入体内，使其胸腔、五脏六腑一阵翻涌，腥咸的鲜血从喉间上涌，却被秦羽给强行的压了下去。

    他手中战戟与鲁凡长刀撼击在一起，反震之力将鲁凡也震得虎口崩裂，眼中微微浮出了一抹异样。

    刚才那一刀斩，可是鲁凡倾尽全力的一击，一般刚刚跨入冲脉境的武者，即便手中拥有兵器格挡，在他这一刀下，那强劲的力道，也会瞬间将对方格挡的双臂震碎。

    对方竟然凭借纯体魄强度硬接了下来，而且没有遭受到任何的重创！

    “好强横的体魄啊。”鲁凡心中暗暗惊叹一声。

    还未等鲁凡的第二击发力，秦羽就完成了妖形变身，他将手中被刚才鲁凡那一刀斩得弯折了的战戟一扔，人影晃动，爆发出一股强横的冲击力一拳轰向鲁凡。

    冲跳而起的他，在挥拳的同时，左脚供着的膝盖狠狠的顶撞在了鲁凡身下战马的马头上。

    这蕴含着冲脉境武者力量的一击，那普通的战马根本承受不起，战马的头颅直接被撞飞了出去，就如同被利器给斩首了一般，脆如薄纸。

    战马被击毙，马上的鲁凡下盘不稳，本想挥刀斩向秦羽破空拳的双手猛然一抖，刀斩方向偏了，毫无目的的落空。

    秦羽自然是抓住了这个短暂的机会，已经施展出的破空拳更加果决的向前轰杀。

    本部小说来自看書王