
    天风城，将军府。

    距离婚宴之战，已经过去了将近两个月的时间。

    奉皇命前来接任兵权，占据着将军府的纪家人马，早已全部撤离，这将军府自然名正言顺的归属秦家。

    将军府议事大厅中，繁忙处理着军务的秦烈，还来不及喘歇一口气，又有三名斥候士兵火急的赶来。

    秦烈揉了柔酸痛的太阳穴后，指了指其中一名斥候士兵道：“你先说。”

    婚宴大战，秦家获取到了大胜，令纪家人马损失惨重，秦家也因此完全巩固了在这北域的地位。

    秦烈接任秦家族长、镇北将军之位后，借助着秦家的底蕴还有众多资源，只用了短短半个月的时间，就完全掌控了全局。

    苍炎皇室早已停放了镇北军的所有军饷，却丝毫没有影响不了秦家在镇北军中的布局。

    十万兵权牢牢掌控在秦家手中，天盟商会如今的掌舵者秦婉月、商俊杰依靠着秦家的背景疯狂扩张，分会遍布整个北域，成为了北域中名副其实的第一商会。

    北域中所有城镇的税收也被征用，如今的北域相当于完全脱离了苍炎皇室的掌控，有着一种极为特殊的独立地位。

    牢牢掌控兵权，又有天盟商会财力支撑和增收的税收，再加上望月谷、凌云山庄等众多势力、家族顶立支持。

    明面上这对秦家而言，是一种非常好的蒸蒸日上的迹象。

    但实际上，秦家依旧处于危难之中，稍有不慎就会走向灭亡。

    失去了苍炎国皇室背景的支撑，北域内匪徒丛生，那些打着讨伐秦家的正义名的叛军更是如春雨后的竹笋般突起。

    这些叛军、匪贼，对于稳固了地位的秦家而言，倒要算不上什么多大的威胁。

    在秦烈的执掌之下，所有的事情都处理的条条有序，并没有对秦家造成多大的损失。

    最为要命的不是那些作乱匪贼和叛乱的起义叛军，而是因为苍炎国皇室对北域的失控后，引来的狂刀盟和敌国楚云国这两头恶狼的窥视。

    “禀报将军，莽山山脉外围铁石城管辖范围内，再次发现狂刀盟踪迹。”

    “并且铁石城以南两百里处的秋水镇遭受到了狂刀盟的袭击，秦虎将军率领六百烈虎亲卫赶到时，镇子已被烧毁，镇中两万余人口无一存活。”

    那被秦烈指着的斥候，将关于狂刀盟的最新军情如实的说了出来。

    “我知道了，你先下吧。”

    秦烈轻叹了一口气，感到非常的无力，片刻的感慨后，他心中又很快升起了一股信念：“目前的处境就算再糟糕，那也没有前段日子纪家前来抢夺兵权的时候糟糕。”

    “在那种处境下少将军都能以一己之力扭转了局面，如今少将军下落不明，是死是活都不知道，秦家只能够靠我来撑起这个担子，我不能辜负了少将军对我的期望，一定要撑下去。”

    自从秦烈接任秦家族长、镇北将军之位后，没有睡过一天的好觉，这个无比沉重的担子，压得他连气都喘不过来。

    但他不能够就此放弃，他一定要撑下去，他不想让少将军先前做的努力白费，就算挑不起这个担子，他也会硬着头皮走下去。

    秦烈知道，目前秦家的这种处境，是出自大皇子之手。

    在那婚宴大战中，秦羽没有选择投靠大皇子，并且还令纪家损失惨重，这无疑是全盘打乱了大皇子的棋局。

    这临近两个月的时间来，大皇子没有动用苍炎皇室的手段，派兵强行讨伐纪家，大皇子怕纪家当真投靠了敌国楚云国。

    虽默认了秦家在北域独立的事实，但大皇子却使出了驱狼吞虎的手段。

    令镇南、镇西、镇东三大手握兵权投靠于大皇子的家族，对全国的匪贼进行全力镇压，围而不剿，逼迫他们进入北域地界。

    大皇子甚至还有意令人放出话，苍炎皇室目前已经失去了对北域的掌控，只要这些匪贼进入北域作乱，那么苍炎皇室也就管不上了。

    于是，便引来了大量的匪徒，使得北域内起义的叛军四起，而且还将狂刀盟这头恶狼，引入到了北域。

    至于楚云国突然对北域出兵征讨，这完全是出于大皇子意料之外的事情。

    不过却也帮了大皇子一个忙，这样的局面对大皇子而言只有好处没有坏处。

    以镇北秦家的实力，必然能够守住北域，平定地域内的贼匪、义军叛乱。

    但，长期如此消耗下去，秦家的财力、兵力，将会逐渐被消耗一空。

    大皇子要做的，只需令人密切关注北域的动向。

    一旦秦家这头蛰伏的猛虎被那两头恶狼蚕食得差不多的时候，大皇子就会令镇南、镇西、镇东出兵，以迅雷不及掩耳之势强行掌控北域。

    既然秦家不识抬举，不能为大皇子所用，那么大皇子也只能够如此让其灭亡了。

    这么做，大皇子所付出的代价，最多也就是让楚云国吞噬掉北域的几座城池，对苍炎国根基并没有多大的影响。

    目前秦家所面临的处境，非常危险，几乎可以说是步步雷区。

    能够支撑多久，秦烈不知道，他只知道无论如何，他也要竭尽所能的撑下去，希望局面总会有所好转。

    “还有什么坏消息，你们两个一并说了吧。”

    调整好心态后，秦羽看向另外两名斥候士兵道。

    “禀将军，雁北要塞失守，我军将领韩武被敌军所杀，伤亡三千余人，镇守雁北要塞的主帅带着剩余的兵马已经退守北江城，目前局势不明。”

    “禀将军，东域强者娄风雨，带领六百多名风雨楼弟子前来投靠，目前已经抵达天风城，等候将军安排。”

    这两条消息，一个好，一个坏。

    雁北要塞的失守，早已在秦烈的预料之中，他早已做好了全面的部署，以退为进，以守代攻。

    娄风雨带领风雨楼弟子来投，这个消息对于秦烈而言，简直就是一个大好的消息。

    这也是这段时日以来，他听到过的唯一的好消息，立刻就让秦烈兴奋得站起了起来：“传令，让秦婉月立刻操办风雨楼等相关事宜，尽我所能的满足风雨楼一切要求。”

    满足风雨楼的要求，无非就是在天风城中割出一块地来送出去，当作风雨楼的宗门地基土地，然后再给予一定的人力、财力支持。

    风雨楼那可是苍炎国东域最强的门派势力，风雨楼的楼主娄风雨当初更是参与了婚宴之战。

    如今秦家局面不利，风雨楼整个门派迁移，前来投靠秦家。

    看来，当初秦羽所赠送的那本玄阶上品剑法《潇风落雨剑》，并没有白送。

    或许是娄风雨参与婚宴一战的消息被走漏了出去，让风雨楼在东域中遭受到了镇东王家的打压，也不得不前来北域投奔秦家。

    总之，娄风雨的到来，让秦烈万分欣喜……

    本文来自看書蛧小说