
    余绍、陈管家包括那几名小厮，很快便被十几名城守士兵给押走。

    在四周所有人震惊的目光中，秦羽缓缓的朝着先前那名劝说他的中年猎人走去：“回头向夏城主报道吧，让他给你任命一个军职，这样你就不必进入莽山山脉冒着生命危险狩猎了。”

    那中年猎人和夏广一样，根本就没有做好任何的心里准备，激动得有些语无伦次了，不知要如何的来感谢秦羽的大恩。

    这样的猎人，在每个城池中都很常见，为了生存，不得不进入妖兽山脉，整日游走在生与死的边缘。

    他们这些人，连做梦都想拥有一个体面的官方工作，毕竟谁愿意整天拿着性命和妖兽搏斗？

    哗！~

    四周人群顿时间全都哗然开了，不少人为夏广和这中年猎人的机遇而感到羡慕、嫉妒、恨，他们先前怎么就没有向这位秦家的大少爷示好表态呢。

    更多的人，则是沉淀在秦羽身份的震撼中，相信秦羽没有死的消息很快就会在北域扩散出去。

    在这一片哗然的人群中，秦羽轻喝着黑鳞马离开了这酒馆的马房。

    直到此刻，夏广才猛然站起身来，他似乎是想起了什么重要的事情，连忙的追跑了出去：“少将军，请，请等等。”

    秦羽停了下来，疑惑的道：“什么事？”

    “少将军，我…我没有能力控制城主府。”

    夏广吞吞吐吐的道：“而且，而且我还知道余城主的一个大秘密。”

    看到夏广那副欲言又止的模样，秦羽微微皱起了眉头

    夏广颤颤巍巍的小心道：“不知您是一个人前来云溪城的，还是暗中有烈虎亲卫保护？”

    秦羽不耐烦的道：“有什么事，直说，不要吞吞吐吐的。”

    “少将军，我也不瞒您了，余世军接任云溪城的这几年，在城主府里养了不少的私兵，人数和实力上，都超过了我们城守士兵……”

    夏广深吸了一口气，道：“如果少将军是一个人的话，还请少将军立刻调动兵马过来，只怕逼急了那余世军，他会反了少将军您。”

    秦羽问道：“余家养的私兵人数有多少，有没有冲脉境的武者？”

    “大概有五百多人，并没有冲脉境的武者，修为最高的就是余世军，聚气境九重。”

    夏广又接着道：“我们云溪城的驻守士兵只有三百人，分成三个百人小队轮流巡逻、看守城门，我是第一小队的统领，修为聚气境八重，其余两个小队的实力和第一小队也差不多。”

    “我明白了。”

    秦羽点了点头道，“去召集所有人马，我和你一起去城主府走一趟。”

    “可是……”

    靠他们这些人对付余家的话，夏广心里当真没有什么普，他的话还没说完，就被秦羽给打断了：“没有什么可是的，立刻执行命令。”

    夏广也不再多言，朝着四周几名手下说了些什么，就和秦羽一同朝着云溪城的城主府方位走去。

    养私兵，对于苍炎国中稍有权势的家族而言，不过是正常现象。

    只是让秦羽感到意外的是，余家在云溪城这个三级小城里，竟然养了五百多名私兵，而且从夏广的口中也得知，余家的私兵，在装备上比镇北军的这些城守士兵还要好。

    一个小小的云溪城，竟然能够将他余家的私兵养得这么肥，也不知克扣了多少税收，贪污了多少钱财。

    想想他秦家的一千烈虎亲卫，单靠秦家的正常收入，也只能够勉强养得起，多半都是依靠天盟商会和其它家族的支持。

    天风城，可是比云溪城高出两个地级的五级城池。

    可想而知，这余世海有多么的黑心。

    目前而言，秦家独自掌控着北域，所收的税收自然是进的秦家财库。

    余世海如此贪腐，他拿的灰色收入也就不说了，克扣的税收，那可全都是属于秦家的钱！

    “少将军，不知您有没有听说，最近云溪城里，有大量的未婚少女失踪？”

    一路沉默了许久，夏广终于忍不住将他知道的关于余家的秘密说了出来。

    秦羽点了点头，他刚刚来到云溪城时，就听闻了这事情。

    云溪城在一个月左右的时间里，将近有八百多名未婚少女失踪。

    刚刚听闻这个消息时，秦羽很快联想到了威虎山的那群流寇，那群流寇不正是在那小山脉中四处掳掠未婚女子？

    说不定，威虎山流寇和云溪城少女失踪事件的行凶者是同一个势力的人，背后有着一张巨大的黑手在操~控着一切。

    让秦羽如何也想不明白的是，这个隐藏在暗处的势力，为何要四处掳掠这些未婚女子。

    没等秦羽细想，夏广便细声的道：“云溪城的少女失踪事件，是余家的人做的。”

    “哦？”

    秦羽觉得这件事情很不简单，眉头微微紧皱起起来。

    夏广看到秦羽那凝重的表情，接着又道：“虽然我没有什么证据，但我能够确定是他余家做的，前天和昨天，接连两天晚上夜深人静的时候，余家总有拖着大量黑色麻袋的马车出城，车里装的，肯定是这段日子里云溪城失踪的未婚女子。”

    当夏广说道这里时，秦羽猛然的回过了神来，立刻就道：“放弃原先强攻城主府的计划，不能打草惊蛇。”

    秦羽想要揪出隐藏在背后的黑手势力，如果现在强行控制住了城主府余家的话，必然会让那背后抢掠未婚少女的势力有所察觉。

    他可以通过余家的这一根线，揪出背后隐藏的黑手来。

    不知为何，秦羽有一种直觉，这事情并不是单纯的少女失踪那么简单，背后那个在苍炎国里四处掳掠少女的组~织，说不定还与苍炎皇室有着千丝万缕的关系。

    夏广问道：“那少将军，我们现在应该怎么办？”

    “召集人马在城外埋伏着，另外让人盯紧城主府的动向，等事情弄明白后我们再动手。”

    秦羽想了想，又补充道：“让能够信任的人，立刻通知云溪城周边驻扎的镇北军队。”

    夏广立即道：“据说秦虎统领正在云溪城地域内抓捕狂刀盟，我立刻派人去联系秦烈统领。”

    “去安排吧，今夜你就和我一起守在城主府外面。”

    两人商量完后，夏广又对几名亲信低声的吩咐了几声，那几名亲信士兵立即行了一个军礼后，匆忙的离开了队伍。

    本书首发于看书罓