
    “这是我为你精心挑选的一张三品丹方。”

    白沣故作一笑，‘精心’两个字咬得很重，将手中的丹方递给秦羽，说道：“炼制所需药材，只可从现场挑选，限时三个时辰。”

    秦羽将丹方接过，微微扫了一眼，面上没有过多的波动。

    柳尘忍不住的将脑袋凑了过来，目光在丹方上扫过，顿时间面色一变。

    “这，这是三品石肌丹！”

    柳尘大呼一声，向来稳重、冷静的他，此刻都止不住指着白沣破口大骂：“白沣你简直是太无耻了！这石肌丹虽是三品丹方，但连一些四品炼药师都不一定能够炼制出来。

    你拿石肌丹的丹方来作为第二项的考核，这不是有意刁难秦羽，想要阻止秦羽晋级三星炼药师吗！”

    “柳尘会长，我似乎并没有违反什么考核规定吧？”

    柳尘越是恼怒，他白沣就越是得意、开心，趾高气扬的道：“你身为苍炎国总会的会长，难道还不清楚晋级三星炼药师第二项考核的内容？考核官，从公会丹方库中随机抽取一张三品丹药的丹方作为考核内容。”

    “恰巧，我在丹方库里，随手就抽到了这张考核难度最高的石肌丹丹方。”

    三品石肌丹，是一种辅助战斗型的丹药，服用后可使得吞服着肌肤、血肉如同固石一般坚硬，普通的刀剑难以击伤。

    石肌丹之所以被神武大陆各个炼药师公会，认定为是晋级三星炼药师考核中难度最高的丹方，那是因为炼制石肌丹必须要动用一味叫做石化果的三品主药药材。

    而石化果，是一种极为抗高温、耐火烧的药材，一般二星炼药师所凝练的丹火的强度，根本就无法将石化果给炼化开。

    想要提炼石化果的药性精华，除非以化元境的武者，以体内的元力凝练丹火，丹火的温度、灼烧强度才能够将石化果给提纯。

    一般的二星炼药师，哪有化元境的修为啊，最多也就冲脉境一、二重左右，体内灵力凝化为的丹火，根本无法对石化果进行提纯。

    难怪秦羽在通过第一项考核的时候，白沣、炎无忌没有露出任何担心的样子。

    原来他们早就安排好了，料定了，就算秦羽运气好通过了第一项的识药考核，也绝不会完成第二项的石肌丹炼制。

    因为这压根就是个无解的局，以秦羽冲脉境三重的修为，体内所凝聚的丹火强度，定然不能炼化石化果。

    “你…白沣，你这是以权谋私！”

    看到白沣那趾高气扬的得瑟模样，柳尘气得双眼直喷火，如果不是顾忌炎无忌亲王在苍炎国炼药界的影响力，柳尘恐怕当场就想一巴掌将白沣给拍死。

    这根本就不是考核好不好，压根就是要和他这个会长唱反调，让他丢面子！

    如果今日秦羽通过不了考核的话，很快就会传出消息，说他柳尘身为苍炎国总会的会长，竟然连帮助一个二星炼药师晋级都做不到。

    这是一种极为无能的表现，将会让柳尘在这苍炎总会中威严尽失，让平日里敬畏柳尘的正职炼药师，在心里萌生出瞧不起柳尘的念头。

    事情如若当真到了那一步，后果将会很严重，白沣定会借此东山再起，联合一些公会长老张罗公会内权职，弹劾他这个会长。

    “炼药师秦羽，如果你不愿意接受的话，将会被视为主动放弃此次考核，晋级失败。”

    “作为二星炼药师晋级考核失败的惩罚，一年之内不可再进行晋级考核的申请，你可要考虑清楚。”

    白沣压根就懒得和柳尘争辩什么以权谋私，得意的摇晃着脑袋，一副吃定了秦羽的口吻慢悠悠的告诫着。

    每年，神武大陆各地的炼药师公会中，会有无数的二星炼药师申请晋级考核。

    但，在第二项炼丹考核中凡是抽取到这石肌丹的二星炼药师，几本连尝试都没尝试就直接选择了放弃。

    对于这些正常程序，随机抽取考核丹方的二星炼药师而言，抽到了这石肌丹丹方，简直就是一种极为晦气、倒霉的事情。

    至今为止，还没有那个炼药师能够打破石肌丹这个无解的局。

    公会总部曾今，甚至都准备在二星炼药师晋级考核中，取消石肌丹这个丹方考核，不过最后却不了了之。

    “事情也该结束了，我还得返回皇宫，将事情经过如实的转告给大皇子。”

    炎无忌意味深长的看着秦羽说道：“秦家的大少主，大皇子可是特别看重你呢，羽少主你可是大皇子点了名要特别照顾的对象，只要你在皇城里有任何的动作，大皇子都会全力支持的。”

    他所说的显然是反话，赤~裸~裸的向秦羽示威、挑衅。

    要让秦羽知道，苍炎皇城不比天风城，这里是他大皇子的地盘，你秦羽即便如何能力出众，在皇城里他的地盘上也得老实安分的盘着，休想做出任何对大皇子不利的事情来。

    “好了，这注定是一场失败的考核，本亲王也不想再多做逗留了。”

    炎无忌自顾的说着就站起了身来，发出大快人心的张狂大笑声。

    秦羽轻然一笑道：“无忌亲王，你是白沣副会长特邀而来的考核官，在考生还未完成考核或选择放弃考核前离开考场，这似乎有点不符合炼药师公会的规矩吧。”

    “你这小子还真是不知进退啊，既然你不愿意放弃考核，我到想看看，你究竟如何打破这个无人能够通过的考核的记录。”

    炎无忌打心底里已经认定了秦羽无法完成石肌丹的炼制，不屑笑着。

    “炼制三品石肌丹，就这么点难度，还真难不到我。”

    秦羽口气有些轻狂，话语落下，目光在考场中石台上那摆放着的三千多种药材上扫过。

    目光精准、毒辣，不过片刻之间就将二十多种药材挑选了出来，就完成了炼制石肌丹的第一步，选材。

    “当真是狂妄无知。”

    对于秦羽那夸夸其谈的口气，还有炼丹所选出的药材，白沣忍不住的轻笑一声。

    秦羽所挑选的那些药材，大多数在炼制石肌丹过程中是无用的药材。

    炼丹，并不是药材越多就越好，如果所用药材不适合，非但不会提高所炼丹药的品质、成率，反而还因为无法掌控多种药材之间复杂的药效能量，而导致降低丹药品质、成丹率。

    本书首发于看书罔