
    幽焰妖力流过眼耳口鼻，秦羽感觉耳目前所未有的清晰。

    在破入冲脉境三重之后，气海中的幽焰妖力本源也得到了强化，比先前强大了四成左右。

    气海的大小更是扩张了整整一倍，不过幽焰妖力的本源依旧只占据着三分之一的位置。

    站起身来，感受着全身充沛的力量，秦羽脸上露出了笑容。

    冲开了武者主脉与未冲脉之前判若两人，仿佛进行了一场脱变。

    现在的他，如果再遇上狂刀的话，他都拥有一战之力。

    一拳凭空挥出，拳劲逼人，纯体魄力量的一拳都约莫有五千多斤力道，身形轻然一跃，更是如飞燕般轻松跃到了房梁上。

    “大皇子、狂刀，等着吧，很快我就会让你们付出代价的。”

    秦羽眸中付出一抹自信的狂傲，依照这种修炼速度，不出一年的时间，他就能够将九条武者主脉全数冲开。

    如若将那妖气炼化为妖力的功法也创造了出来，时间还会更短。

    只要拥有了功法，吞服火系妖兽精血吸收火系妖气，囤聚幽焰妖力的速度将会呈几何倍数的疯长。

    安静的小院外，恍然传来一阵杂乱的吵闹声。

    不少快速奔跑的脚步声和兵器、铠甲在奔跑时碰撞的声音，相隔很远却清楚的落入秦羽的耳中。

    如今他的嗅觉、视觉、听觉更胜从前，隐约之间听到一名男子愤怒的喊叫声：“秦烈，我为镇北军立下多少汗马功劳，而你却不问是非就将我置于死地，你不让我好过，我就要让秦家所有人都不好过！”

    “你以为你做的事情天衣无缝吗？告诉你，你所做一起我和少将军都已经知道了，今日你逃不掉的，放开三姑爷，我给你一个体面的死法！”这是秦烈的声音。

    “哈哈，秦烈你太小看我了。”

    “我今日既然敢来，就没有打算活着回去，如今我已经一无所有了，我还怕什么，反正迟早是会落在你们手上，还不如趁着死之前多杀几个你们秦家的人，让他们来和我陪葬！”

    格外偏激的大笑声响起，脚步移动声、兵器、铠甲碰撞声停止了，双方似乎陷入了对势的僵局。

    秦羽微微皱起了眉头，推开房门缓缓的走出院外。

    不远处，约莫两百名烈虎亲卫正围着一名中年男子。

    那男子身上身着破旧的镇北军战甲，手里握着一柄锋利的匕首正架在商俊杰的脖子上。

    这男子正是镇北上将方坤！

    当初霸刀所供出的秦家内应名单之中，职位最高的人便是这方坤。

    从秦羽回到秦家之后，这份名单就交到了秦烈的手上。

    以秦烈的那从不拖泥带水的行事风格，当日便着手安排清除秦家内的奸~细。

    可惜当时还是准备不够充分，让方坤给逃掉了。

    当时秦烈就安排了秦家将领带领重兵封锁了城门，凡是进出着必要严查，这三个月以来，方坤始终无法从天风城中逃出去。

    没想到的是，反而将方坤给逼急了，竟然潜入到了秦府中！

    “秦烈来啊，动手啊！”

    方坤完全逼红了眼，大声的吼叫着：“不敢动手，怕我杀了商俊杰吗？哈哈，看来商俊杰这个秦家的赘婿在你们秦家地位很高啊，既然你不敢动手，那我可要先动手了。”

    他的脸上写满了疯狂，这三个月来秦烈针对他的追捕，已经将他给逼疯了。

    此刻的方坤，完全是抱着一种视死如归的心态，多杀一个秦家人就多赚一个，根本没有任何的退路了。

    “放开三姑爷，我让你走！”

    秦烈深吸了一口气，强压着胸腔的怒意。

    “现在才肯放我出城，晚了！”

    方坤根本不愿意选择妥协，看到秦烈如此紧张表情，他笑得更是开心，能够在死之前，杀死一个对秦家如此重要的人物，也值得了。

    他不知道的是，并非是商俊杰对秦家有多么重要的地位，而是因为秦羽和秦婉月的关系非常要好，秦羽定然是不想看到他的姑姑秦婉月伤心。

    秦烈也正是考虑到这一点，才答应放走方坤。

    正是在方坤在那张狂大笑的时候，恍然之间，一道银光极快的飞射闪过。

    这道银色光线瞬息之间，就没入到了方坤握着匕首的手背上。

    哐~啷~他手中的匕首猛然从手中脱落，方坤那张狂大笑的神色瞬间就被痛苦所取代。

    “啊，谁，是谁！”方坤神色恐慌的捂着右手，目光慌乱的朝着四周张望着，他的手掌中心的位置，一根三寸长的银针已经将整个手掌的掌心穴给贯穿。

    正是在此刻，被挟持的商俊杰趁着方坤慌乱之时，身形立刻朝着前方扑倒一个翻滚，从方坤的手中挣脱了出来。

    秦烈的反应速度也是很快，手中长枪猛然出手，刺出一道枪芒直接贯穿了方坤的胸口。

    这忽然的变故，让方坤面上布满了震惊，他的眼睛死死的盯着扎穿了他那掌心穴的银针，充满了难以置信。

    四周那些围着方坤的烈虎亲卫更是一时间没反应过来，全都瞪直了眼睛，不知道刚才那一瞬究竟发生了什么事情。

    直到方坤的身躯倒地，秦烈的目光朝着秦羽方向看去，那些烈虎亲卫才恍然大悟！

    刚才那道飞快闪过的银光，竟然是秦羽射出的一根银针！

    “腕力、巧劲和妖力的衔接还是稍微有些生涩。”

    然而秦羽在射出那银针之后，并没有再多看方坤一眼，转身返回他那小院，低头琢磨着方才射出银针的暗器飞射手法。

    上一世，他为了保命也习练过飞针类暗器，不过却没有太多的成就。

    自从他与杨岳瑞相识，亲眼见识到未来的暗皇施展暗器飞刀的手段后，他就萌生了想要学习飞针类暗器的冲动。

    如果能够多掌握一门技能，在日后的战斗中，也就多出一份保命的手段。

    他的眼力和精准度达到了，但对于那一股巧劲结合腕力、幽焰妖力的运用还是差了几分火候，与先前杨岳瑞所展现出的完全相差几个大层次，动用银针穿透了方坤的掌心穴，完全是依靠着他冲脉境三重修为的力量。

    杨岳瑞甩射飞刀，已经成为了一种本能反应，根本不用看目标，只需念头一动，就能够非常巧妙的运用巧劲将灵气注入手腕之中将飞刀甩射而出。

    杨岳瑞射出的飞刀的穿透力量，远远超出了他聚气境三重修为本有的力量，那是一种难以琢磨的飞刀意境，常人很难领悟。

    本文来自看书辋小说