
    “还真是麻烦啊。”

    秦羽有些无奈的撇了撇嘴，幽焰魔狼身躯顺然袭动，轻灵的纵跃之间避开了狂刀的攻击。

    他转身朝着史文臣和黄宇道：“二位保护好易皇子，替我拖住狂刀片刻，待我破掉了这阵法，再来助你们擒杀狂刀。”

    “秦羽，哪里逃！”

    见到秦羽转身朝着官道两侧的密林中钻了进去，狂刀恨得直咬牙。

    正当狂刀想要追杀上去，黄宇手持着一件锯齿轮形法宝横在狂刀身前，微微道：“你现在的对手是我！”

    “一个文官炼器师，也敢和我狂刀对战？”

    狂刀不屑的轻嗤一声，双手弯刀交叉一拉，锋利的刃锋摩擦发出刺耳的磨刀声响。

    交叉的双刀奋力向前推去，一道交叉形状的十字星刀芒顺然爆射而起，袭向黄宇，与此同时狂刀的身形也朝着黄宇极快扑去。

    黄宇冲开了六条武者主脉，修为境界不低，但在武技的成就上远远不如狂刀，不借用任何法宝的话，与狂刀对战，毫无胜算。

    黄宇武技不纯熟，他却是一名三星炼器师，身上带有不少的器纹法宝。

    面对狂刀的攻击，黄宇丝毫不慌张，左手持着那齿轮状法宝，右手握着一个金属墨色盒子。

    在狂刀冲杀而来的同时，灵力注入这两件法宝之内，顿时使其泛起刺眼灵性华光。

    那巨型齿轮朝前挥出，轻松招架住了狂刀的那十字星刀斩，将其双刀刀锋卡在了齿轮之间。

    “碎！”

    黄宇轻喝一声，手中巨型齿轮法宝上卡住双刀的锯齿忽然极速转动，铿的一声脆响，竟将狂刀手中的两柄弯刀刀锋绞出了十多个裂痕、缺口。

    于此同时，右手的那墨色盒子就如化成了打铁用的铁锤，绽放着炙热的灵力波动，用力的捶打在弯刀的刀身上。

    受到齿轮法宝的齿轮搅动，再加上这墨色盒子法宝的垂击，狂刀手中双手弯刀，当场就被轰成无数碎片，朝着四方迸射着。

    “你敢毁我的刀！”狂刀顿时暴怒，灵力疯狂涌动，朝着黄宇再次展开近身武技杀伐。

    黄宇根本就没打算和狂刀恶战，而是借助这身上的法宝拖延住狂刀。

    刚才狂刀过于轻敌，才被黄宇毁掉了武器，眼下狂刀可不会再怠慢！

    全力下杀手的狂刀，即使失去了武器，也不是黄宇这个不精通武技的武者能够敌得过的。

    齿轮法宝、墨色盒子法宝出其不意的效果已经不再起作用，面对狂刀疯狂的近身武技攻势，黄宇应接不暇，不过片刻就自乱了阵脚。

    好在史文臣及时的冲了过来，与黄宇两人合力抵挡狂刀，这才将其拖延住了。

    另一边的战场中战斗激烈无比，韩平所带着的二十多名苍炎禁卫已经死伤过半。

    三皇子一方，如今只剩下十多人在苦苦支撑。

    那阴阳链魂阵不破，根本毫无翻盘希望。

    正是在局面快要呈压倒势倾斜向步风云一方时，秦羽已经脱离了战场的核心位置，置身于一侧的山林之中。

    “噬纹！”

    秦羽心中一沉，妖形变身被其褪去恢复了原本的人类样貌，他双手连连结印，灵魂之力随着手印的变化涌出，极快的凝成了数十道魂纹。

    这十多道魂纹运转之间，宛如化为了一个黑色的吞噬旋窝。

    随着最后一道手印完成，眸中一道厉芒闪过，猛然张嘴一吸，那化为了黑色旋窝的灵魂之力在他张开的嘴中极速旋转，释放出一股诡异的吸力。

    正在持续运转的阴阳链魂阵中，先前那鲁大师通过魂音刻纹术刻画而成的六道五禽魂纹，遭受到这股灵魂吸力的影响，竟然脱离了大阵，朝着秦羽嘴中的黑色旋窝快速飘来。

    秦羽双手依旧保持着结印手势，右脚单脚在地面划出一个半圆形弧度，划出一道幽蓝色魂芒弧线。

    他猛然抬脚一跺，那六道五禽魂纹顿时被其吞入口中。

    嗝~口中魂纹旋窝消散，秦羽打了一个饱嗝，一缕灵魂之力化为的烟雾从嘴里幽幽飘出。

    阴阳链魂阵失去了这六道最为关键的五禽魂纹，大阵立刻停止了运转。

    那些杀手身上的力量增幅效果，灵魂链接效果瞬然消散。

    “是谁破了老子的大阵！”

    另一侧密林中的鲁大师闷哼一声，声音就如九重魔音一般重叠回荡：“小小苍炎国内，竟然也有识货之人，认得老子所布下的阴阳链魂阵。”

    那如重叠音符般回荡的声音，蕴含着强大的灵魂力，声音在震荡而出的同时，又有六道五禽魂纹在刻画、凝聚。

    鲁突然失去了效果，还有大师的话语声，让主战场中交战的双方众人一愣一愣的，脑袋晕眩眼前发乱。

    魂音刻纹术是由灵魂之力施展而出的，施展者在话语声音间，本就有着震荡灵魂的效果。

    纹阵师比炼药更加的依赖灵魂之力，灵魂之力可简称为魂力，因此纹阵师也可称之为魂纹阵师。

    魂纹阵师不像炼药师那般，对自身修为有着极高的要求，掌控丹火的炼药师，修为越高，所凝练的丹火越强，才能够炼制高阶的丹药。

    魂纹阵师则是主修魂力，只要拥有强大的魂力，便可施展各种纹术手段，布置各种阵法。

    鲁大师身为主修魂力的五星魂纹阵师，魂力比同阶武者要强大十倍不止，但修为、战斗力却不高，只能够隐藏在密林当中，在暗处操控魂纹阵。

    上一世，秦羽成就鬼阵神医之名，鬼阵在前，神医在后，正是因为他在纹、阵上的成就，远远超出了他在炼药上面的成就。

    纹、阵才是秦羽上一世，最值得自傲的手段！

    “散！”

    在那鲁大师的魂音刻纹术还未完全刻画好那六道五禽魂纹的时候，秦羽的口中吐出一圈圈音波，犹如镇魂之音一般，与鲁大师的魔音相撞在了一起。

    没有武技对撞时所产生的剧烈轰响声，唯有魂力如同水波涟漪般的在空气中碰撞荡漾。

    还未凝聚成形的六道禽魂纹，在秦羽的魂音散纹术下直接被分解化散。

    “哼，既然想和老子斗纹，老子就和你奉陪到底，让你见识见识五星魂纹阵师的手段！”

    “给我凝纹！”

    鲁大师的重叠魔音再一次的回荡而起，不过这一次他在施展魂音刻纹术凝刻五禽魂纹的时候，暗中运用体内灵力施展出了一门声吼类武技爆音术。

    给我凝纹！

    我凝纹！

    凝纹！

    爆音术之下，重叠魔音层层爆响，震得战场内的双方人马灵魂颤动，各个面色发白，一些灵魂稍弱的武者，在这爆音术和魂音刻纹术的重叠之下，七窍都被震荡得有鲜血流出……

    看書辋小说首发本書