
    马车外五十多名黑衣蒙面人，已经与韩平等二十多人対势在了一起。

    先前与秦羽交手的雷系中年男子凝视着对方，冷胜喝到：“你们莫以为隐藏了身份，我就不知道你们是谁了！敢行刺炎氏皇储，任由有大皇子在背后为你们撑腰也是死路一条！”

    对方为首的一名黑衣人森然的道：“不要顽固抵抗了，今日你们一个也休想逃走！全都得死！”

    只要他们今日得手了，一个活口不留，即便苍炎皇室知道暗中指使的人是大皇子又如何？

    以大皇子如今在皇室中的地位，有谁敢为三皇子申冤，讨还公道？

    如果朝中真有人敢多说话的话，那无异于是找死！

    五十多名杀手，每一人都具有冲脉境的实力，并且率先展开了袭击，伤了三皇子这边八九名武者。

    双方无论是数量、实力差距，悬虚太大。

    三皇子这边的人，没有任何胜算可言。

    “这句话，正是我要说的，不要顽固抵抗了，你们今日一个也休想逃走。”

    秦羽从马车上一步一步踏下，冷笑着看着这一群蒙面杀手。

    他手掌抬起，猛然向下一落。

    顿时间，官道两侧的山林之中，娄风雨、望月谷主、凌云庄主等二十多名北域的强者突兀般的出现，毫无象征的展开武技杀伐，围攻向五十多蒙面杀手。

    “竟然反被埋伏了。”

    为首黑衣人没有任何恐慌，三皇子前来北域向秦家求助的事情，大皇子早已猜中。

    此处路段属于北域边缘地带，秦羽会调动北域强者来保护三皇子安危，这不过是预料之中的事情而已。

    然而，他们出动了五十多名强者，在数量和实力上，依旧是超越对方，更何况……

    “杀！”

    为首黑衣男子轻哼一声，朝着身侧的一名蒙面男子微微喊道：“狂刀，该你表现的时候到了。”

    话语落下，他没有半分的停顿，带着五十多名蒙面杀手冲杀而出，与对方的人马厮杀混战在了一起。

    战乱当中，隐藏在蒙面杀手人群中的狂刀，突然一跃而起，手中的两把圆月弯刀相合化为一柄回旋刀，奋力的朝着三皇子所在的马车抛射而去。

    轰！~

    在高速旋转过程中氤氲着道道凌厉刀芒的回旋刀，狠狠得落在了马车车厢上，车厢上绽放出一圈圈的光华，数十道浮渣的器纹阵法纹路闪现。

    然而，马车车厢外的这防御器纹阵竟被狂刀的这门炫刀狂舞武技给当场击溃，并且使得整个马车车身崩塌。

    回旋刀那强劲杀伐力道余威不减，震碎马车车身后，依旧旋转绞杀着。

    轰！~

    巨响声响起，马车完全崩碎了，只见三道人影朝着两边从马车中飞掠出来，攻击落空，将原本马车所在的地方砸出了一个大坑。

    在远处恶战的韩平、雷系中年男子这才心中暗送一口气。

    史文臣和黄宇都具有冲脉境六重的修为，其中黄宇又是一名炼器师，身上有着不少刻制了器纹的宝贝，有他们保护三皇子，三皇子应该不会有太大的危险。

    秦羽恍然眯起了眼睛来：“呵呵，没想到炎易风这次当真钓上了一条大鱼！连狂刀都出动了。”

    云溪城一战中，狂刀盟遭受重创，其二十多名精锐成员死伤得只剩三、五人。

    狂刀盟被毁后，狂刀被大皇子给藏得很深，秦家的消息网都查探不出半点消息来。

    这次还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吶。

    既然你狂刀参与到这次刺杀三皇子行动中，那就让我们将新仇旧恨一起结算了吧！

    “狂刀！”

    秦羽震吼一声，浑身气势疯狂的攀升，瞬息之间就攀升到了目前的最顶点，朝着狂刀一拳轰了过去。

    那狂刀在收回飞射回旋的回旋刀后，看到朝他冲来的秦羽，仇人想见，格外眼红，根本无须什么过场的话语，咔嚓一拧，回旋刀分为了两柄锋利的圆月弯刀，迎向秦羽展开了杀伐。

    另一边，与那黑衣人首领交战在一起的雷系中年男子，也陷入到死拼当中。

    雷系中年男子险险避开对方一击后，恍然怒道：“你刚才所使的是玄阶上品武技风云剑指，步云风，果然是你！”

    那黑衣首领听完大笑一声后，瞬然抓起自己的面罩，扯了下来，根本不再做隐藏。

    面罩下，一副阴冷的面孔，双目中杀气浓浓，浑身劲力一震，黑色外衣‘嘶啦’被震碎城无数布条飘飞了出去，露出了里面的一件鳞片内甲。

    这鳞片内甲薄如鱼皮一般，有着极强的韧性和防御力。

    最为醒目的是，鳞片内甲的胸口处，有着一个不知用何种材料绘刻而成的阵纹印记。

    步云风突然朝着远处大喊一声：“鲁大师，速战速决，您老就不要看戏了。”

    哈哈~哈哈~哈哈~！

    正是在步云风话语落下后，一个陌生男子的大笑声突兀响起，就如同在山谷中大笑时一般，笑声带着一股魔音从四面八方不停回荡。

    那如同魔音般的笑声，竟汇聚成了六道诡异的阵纹，烙印在战场四周的半空之中绽放着流光。

    “魂音刻纹术！”

    妖化为幽焰魔狼的秦羽，和狂刀一个正面交锋的错身之间，猛然间眯起了眼睛。

    魂音刻纹术，是一种能够通过灵魂之力来刻印阵纹的手段，此术的施法者，除了要拥有极为强横的灵魂之力外，还要在阵法上有着不低的造诣。

    一般只有灵魂强度超出同阶武者十倍的五星纹阵师，才能够施展出这魂音刻纹术来。

    在这小小的苍炎国怎么会有五星纹阵师的存在？并且还效忠于大皇子？

    秦羽心中止不住的一沉，脑子里不由自主的冒出了‘血傀’这个名字，大皇子和那血傀的身后，究竟是有着一股怎么样的势力，这一股势力恐怕都足以在整个苍炎国掀起腥风血雨了。

    狂刀，步云风、还有这个被称为鲁大师的五星炼药师。

    看来三皇子这个诱饵，引诱来的这三条鱼，恐怕不是肥嫩可食的肉鱼了，而是三头吃人不吐骨头的鲨鱼！

    目前处境，根本容不得秦羽多想什么，他的对手狂刀的攻势已经再次袭杀而来。

    在那鲁大师的魂音刻纹术下，六道阵纹被刻印而出后，战场当中仿佛有一个大型的阵法被激活，那宛如机械齿轮运转的咔嚓、轰隆声响不停响起……

    本書源自看書蛧