
    旁晚降临，天地间笼罩在一片朦胧的昏暗中。

    云溪城，临近莽山山脉边缘地带，一个平凡小城。

    小城隶属苍炎国北域管辖范围，距离天风城约莫有五百里的路程。

    这个时间段，对于云溪城这样临近妖兽山脉的小城而言，正是最为热闹的时候。

    成群外出的佣兵、猎人回归，拖着一车车的妖兽肉食，还有遭受着重伤被活捉的一阶妖兽。

    灯火阑珊，各种酒楼、夜场几乎全都爆满，人群川流不息来来往往。

    一个普通的酒馆里，弥漫着浓烈的酒香味，劝酒声吆喝声混夹在一起，显得吵闹不堪。

    “啊里，听说了吗，三天前距离云溪城不远的秋水镇，遭受到了狂刀盟的洗劫，整个镇子都被烧成了灰烬。”

    “不是说秦家早就派出了六百名烈虎亲卫，由秦虎大人带队来剿灭这群可恶的匪贼了吗？”

    “狂刀盟里可全都是苍炎国通缉的要犯，在苍炎国内猖狂了这么多年，哪有那么容易就被抓啊。”

    “云溪城恐怕迟早也会被狂刀盟给盯上，咱们还是考虑离开云溪城，换一个远点的安全点的城镇接活吧。”

    一桌酒足饭饱的佣兵，相互交头接耳的商量着。

    一旁，一名独桌的少年微微抬起头来，皱着眉头看了那几名佣兵一眼，没有任何异常的举动，起身留下几枚金币便离去。

    酒馆、酒楼等场所，鱼龙混杂，是信息来源最广的地方。

    凡是苍炎国内有什么大动静，在很短的时间内，很快就会传到各个酒馆、酒楼中，成为热闹的话题。

    “现在的北域也的确是够混乱的。”

    朝着酒馆的安置喂养坐骑的马房中走去，秦羽面上表情很凝重。

    关于目前北域的事情，他这一路行来，在所食宿的酒楼、饭馆中，也听闻了不少。

    不得不说，大皇子的确是有些手段，这一手驱虎吞狼玩得是非常漂亮。

    狂刀盟，说不定已经成为了大皇子在暗地里养的一头狼。

    苍炎皇室如果真想对付狂刀盟的话，狂刀盟又怎会猖狂这么多年？

    在皇室的背景和实力下，狂刀盟这样一群亡命之徒，拿什么来与苍炎皇室抗衡，苍炎皇室只要出动一支冲脉境的禁卫队伍，就能够将其灭掉。

    狂刀盟在北域作乱的事情，非常的明显，那些针对秦家叛国的谣言也是被狂刀盟散播出去的，为的就是煽动北域里一些有志之士起义造反，给秦家制造麻烦。

    “大皇子和头号通缉犯勾结，演出一手欲纵故擒的戏码，只要暗地里为狂刀盟输送一些资源、情报，就能够很好的将狂刀盟的保护起来。”

    秦羽很快就想明白了这其中的道道，狂刀盟这头恶狼，背地里恐怕帮大皇子做了不少的事情，这些事情必然是苍炎皇室不好出面解决的。

    起先，秦虎在莽山山脉遭遇到了狂刀盟，险些丧命，这估计也是大皇子安排的。

    一些大家族、皇室间的斗争，上一世秦羽见多了。

    镇北军中，大皇子定然也安插了人手。

    不然，这段时间以来，烈虎亲卫每一次抓捕狂刀盟时，狂刀盟的人又怎么会如此轻松的逃脱？

    而且这个向狂刀盟传递消息的人，在镇北军中定然有着很高的地位，属于秦烈身边将军府的人，否则根本触碰不到烈虎亲卫执行任务的动向。

    起初，和纪家抢夺兵权的时候，秦羽就知道，秦家里除了秦杨威、许巍以外，还有很多的毒瘤。

    只是对方做事滴水不漏，让秦羽没有抓到任何的把柄，也猜测不出这些大内~奸究竟是何人。

    纪浩辰败走天风城后，这些毒瘤也就成为了狂刀盟的保护伞。

    只要有这些保护伞在，别说秦虎带着六百烈虎亲卫了，就算镇北大军全员出动，狂刀盟恐怕也能够全身而退。

    或许，秦烈现在也在寻找突破口，想要揪出秦家里的毒瘤。

    秦虎带着六百烈虎亲卫抓捕狂刀盟，只不过是明面上做出的幌子。

    这些阴暗的内幕上不了台面，也没有人会戳破。

    秦家和大皇子之间这场博弈，双方都是明白人，双方的任何举动、目的，只要稍微动动脑子就能够想明白。

    这种权利争斗，牵扯到很多人，并不是单靠一人的武勇就能够改变的。

    除非那个人，拥有足以毁灭对方所有武力、爪牙、阴谋的实力。

    “还是修为实力太弱了，如果我能够破入化元境的话，大皇子还敢对秦家动任何的心思？恐怕巴结、讨好都来不及。”

    秦羽微微轻叹了一声，在这小小的苍炎国里，一名化元境的强者，绝对拥有颠覆皇室的实力。

    马房里，一名华服少爷，围着一匹高大神骏的烈马来回走动，眼睛一亮一亮的：“啧啧，好马，果真是好马，这小城里竟然会有如此神骏的黑鳞马，少爷我不正是缺少一匹这样的神驹吗！”

    这匹烈马浑身都是黑色的，头部、四蹄间，长着如同蛇鳞一般密密麻麻鳞片，眸子更是如同一队魔瞳一般，凶光慑人。

    这不是一般的黑鳞马，而是含有稀薄的魔暝蜥蜴血脉的黑鳞马。

    魔暝蜥蜴是一种极为凶残的妖兽，能够成长为七阶妖兽，堪比是地龙般的存在。

    这匹黑鳞马含有魔暝蜥蜴的稀薄血脉，如果培养得好的话，说不定会觉醒血脉，出现返租的迹象，变异为魔暝地龙马。

    不过这种血脉返祖的几率很小连十万分之一都不到，不过如果有魔暝蜥蜴的精血或地龙草进行喂食的话，就能够极大的提升血脉返祖几率。

    这匹黑鳞马不是别人的，正是秦羽这一路风尘仆仆赶回时，在一处平原中发现的，并且将其驯服了。

    “余少爷，您看这马中意不中意？”

    一旁酒楼的掌柜，不停搓着手掌，一脸讨好的模样。

    这余绍正是这云溪城的城主之子，向来爱好收集各种骏马、坐骑，城中每个酒馆、酒楼里的人都知道。

    今日，秦羽牵着这匹龙鳞马到来时，马夫一眼就看出了这是一匹好马，当即就通知了掌柜的，掌柜的又令人将余绍请了过来。

    只要余绍看中了这匹黑鳞马，必然会对掌柜的重赏，说不定还会因此攀附上他余家城主府的关系，到时候刘掌柜在这云溪城里岂不是要什么有什么了。

    一想到这里，刘掌柜就笑开了花，不停的讨好着余绍。

    其他的那些马夫，余绍的仆从，也全都赞扬起了这匹黑鳞马起来，以此来讨好这位‘大少爷’。

    本部小说来自看书蛧