
    二当家想要冲杀出去，可惜已经晚了。

    秦羽的目标，除却大当家徐宏外，便是这群流寇中所有的冲脉境强者。

    石头村老村长召集而来的人马，虽然有三四百人，却全都是聚气境的修为。

    一名修炼了武技的冲脉境武者，对于他们那群聚气境修为的村民而言，根本就是无敌的存在，更何况这群流寇现在还拥有六名冲脉境强者。

    如果不是顾忌秦羽，这群流寇根本用不着逃，完全能够将这些村民给屠戮得一干二净。

    “四个和我一样的修为，只凝聚出了气海，还没有冲开一条武者主脉。”

    “二当家的拥有冲脉境二重修为，另外那个络腮胡中年男子只有冲脉境一重。”

    妖形变身化为幽焰魔狼如狼人般站立的秦羽，很快就从流寇人群中找到了对方的六名冲脉境武者。

    根本无须细想，在精神集中能力和全局战斗意识推演下，秦羽很快就做出了决策。

    “吼！”

    在那低沉的狼吼声中，秦羽动了，化为狼眼睛的双眸泛出无比嗜血凶残的目光，冲向了那群流寇。

    纵跃之间，他的身形就如一头丛林中的战狼，矫健而又灵敏，扑向那四名半步冲脉境的流寇。

    他们四人正是二当家让他们留下来殿后，阻止‘狼人’的袭杀。

    然而在妖形变身状态下，秦羽的战力得到了翻倍的攀升，又有精神集中、战斗推演能力，这四名流寇根本就不是对手。

    噗~哧！

    噗~哧！

    鲜血绽放，不到十息的时间，四名半步冲脉境的流寇就已经变成了尸体。

    秦羽的身形没有半分的停留，极快的纵跳间便追上了朝着外面冲杀的流寇人群。

    “死！”冰冷、淡漠的字眼吐出，他的身形朝着那名冲脉境一重的络腮胡中年男子扑杀了上去。

    “这究竟是哪里来的狼人，为什么只盯着我们的人杀！”

    冲杀在前方，随手一刀劈死了三名村民的二当家，感受到了后方的异动。

    当他转过身来时，络腮胡中年男子的身体，已经被那狼人给撕成了两半。

    “杀！”

    “杀死这群狗~日的畜牲！”

    杀喊声四处而起，那些村庄、部落的勇士已经冲杀到了山寨的内部。

    四周密密麻麻的一片人影，双方间的混战已经展开。

    杨岳瑞右手提着一柄厚背砍刀，左手在握着的飞刀接连飞射而出。

    寒光一闪，具有极强穿透劲力的飞刀，无情的收割着这群流寇的生命。

    那一手飞刀绝技，简直是运用的神乎其神，每一道飞刀都在出其不意之下穿透了对方的喉咙。

    “他娘的，这狼人太猛了，竟然还会施展武技！！”

    已经和秦羽战在一起的二当家，被秦羽的攻势打得节节败退，身上时不时遭受到凌厉的一击，鲜血从嘴里不停的喷涌。

    他们的这个寨子建造在凿空的山腹中，此刻出口被大量的人影给堵得死死的，想逃也又逃不掉。

    二当家的想要摆脱那狼人的纠缠，借助着地形、人数的密集，狼狈得四处逃窜。

    “老子他娘的是哪里招惹到这狼人了。”

    身形慢了半拍，屁~股被那狼人的利爪抓中撕扯下一大片血肉，让二当家的疼得咧嘴大骂。

    这狼人似乎是和他杠上了，谁也不追，就这么死死的跟着他身后穷追猛打，二当家气得简直是想要狂吐三桶大血。

    不得不说，这二当家的，在逃跑上的确是很有一手，滑得就如同是泥鳅一般。

    秦羽几次能够将他给擒住，却还是让他给溜走了。

    正是在秦羽对二当家进行穷追猛打的时候，那群流寇由于没有了冲脉境的武者，人数上又少于村庄、部落一方的一半，很快就落入了下风。

    哐~啷！

    寨子里，一处通往山腹深处的金属大门被几名村庄勇士给冲破开。

    山腹大门后面，是一条长长的隧道，隧道中两处隐蔽地窖，一处关押着约莫百名未婚少女，另一处放置着这群流寇的所有金钱财宝。

    寨子里的战斗，也已经渐渐接近尾声，大量的村庄、部落人群涌入这山腹隧道中。

    另一边，秦羽本还想生擒二当家，逼问出他们为什么要掳掠未婚少女。

    但那二当家接连几次从秦羽手中逃掉后，让秦羽恼火了起来，不再留手，招招夺命朝着二当家展开疯狂攻势。

    不过几个回合之后，二当家这滑溜的泥鳅，被妖形变身的秦羽给撕成了几截。

    “蕊儿！”

    “小玲！”

    那约莫百名未婚少女解救而出，其中有几人立刻发出哭喊声，扑入到解救他们的人群当中。

    当这些未婚少女全都被解救出来后，寨子里已经只剩下数十名还在顽固抵抗的流寇。

    在这彪悍的村庄、部落勇士的围攻之下，这数十名流寇根本就翻不起多大的浪花。

    各个村庄、部落的长者，此刻也打开了山洞隧道中那放置金钱财宝的地窖的大石门。

    石门被破开的一瞬，所有人全都睁大了眼睛。

    眼前，大量的金币堆积成小山，金光灿灿的夺目耀眼。

    成堆的妖兽兽肉、食物几乎将这山腹地窖给塞满，而且全都是新鲜的兽肉，妖兽死亡时间都没有超过三天。

    “好多的食物和金币！”

    “这些金币少说也有上万枚！这群流寇真够富有的！”

    拥堵在山腹地窖外的人群顿时发出一阵的狂欢，惊喜呐喊声。

    这群祸害小山脉的流寇，非但被他们给铲除得一个不剩，而且这里所有金币、财物也全都属于他们了。

    这一战，虽然让他们损失了不少的勇士，但却是值得的。

    拥有了这大量的食物和金币，即便是他们十三个村庄、部落瓜分下来，每一个村子、部落都能够分上好多。

    这样一笔财富，能够让他们每一个村子、部落都得到巨大的改善。

    然而，正是在所有人都沉浸在胜利的欢呼中时，秦羽已经走出了这个山寨。

    他顺手从寨子里牵出了一匹骏马，翻身上马，回头朝着寨子的方向看了一眼，耳边山寨里的欢呼声渐行渐远。

    除掉了这小山脉中最大的祸害，秦羽已经没有再留下来的理由了。

    他归心早已似箭，不再留恋，朝着苍炎国北部的方向策马狂奔……

    本书源自看书網