
    马车一路前行，行驶速度并不快，刚好控制到和十多名苍炎禁卫、五名冲脉境强者的坐骑速度同等。

    车厢内，秦羽和三皇子、史文臣、炼器师黄宇相互的商谈着，秦羽也渐渐了解了目前皇城中的局势。

    苍炎国由皇室炎家掌权，旗下又有王、秦、纪、李、叶、杨、林、韩、史九大支族辅佐，其中王、秦、纪、李分别掌控王国东南西北兵权，叶、杨、林、韩、史主持朝政内务。

    叶、杨、林、韩、史，五大家族这是典型的文官世家，族内有多人在属于苍炎皇室的文官要臣。

    史文臣便是史家如今的翘楚，官品最高。

    林家家主，也便是林月倾的父亲位居一品，担任苍炎国国库御史，掌管苍炎国一国财力、账务。

    九大家族中，掌兵权，势力最庞大的王、秦、纪、李四家，如今有两家已经投靠了大皇子，镇东李家依旧是保持着中立。

    叶、杨、林、韩、史五大文臣世家，除却史家效忠三皇子、林家保持中立外，叶、杨、韩三家也全都站队表态，属于大皇子的人。

    无论是文臣，还是武将部属，基数大半都是大皇子的人。

    如今皇室共有三位潜力继承人，大皇子炎凌天、三皇子炎易风、七皇子炎修。

    但如今权势都掌控在大皇子、三皇子手中，四皇子炎修虽然也颇有能耐，却无奈如光杆司令一般，完全被架空，毫无争夺皇位的希望。

    同时，炎修也是这三位王储中最为低调的一个，不显山不显水，看似没有任何争夺皇位之心。

    炎易风最大的竞争对手，无疑是大皇子炎凌天了。

    而炎凌天，也是为以防万一确保能够挣得太子之位，更是欲除三皇子而后快。

    好在三皇子和他的人马在皇城中，屁~股很干净并没有做出什么违反苍炎国律法的事情。

    大皇子想要找出些借口来铲除异己，始终都找不到借口下手。

    炎易风虚心的请教着：“羽少，对于如今的形势，你有什么看法？”

    秦羽没有记着表露自己的意见，而是反问向史文臣道：“文臣兄，你有什么看法？”

    史文臣轻抚着那一缕小胡须，微微的道：“皇室争斗，无疑是笼络人心，迫使朝中文臣、武将站队，使之掌控全局。”

    “以文臣愚见，如今三皇子应当想尽办法招揽镇东王家，如果王家能够为三皇子所用，再加上羽少的秦家，那么四大将门世家中，就有两家站在殿下这边了，掌兵权力量上与大皇子势均力敌。”

    “再则，三皇子您应该与七皇子炎修殿下结好，如果能够让七皇子站在您这一边的话，那么您在皇室内族中也会得到很多的支持。”

    皇室炎族相当于苍炎国这个庞大家族的内族，而王、秦、纪、李、叶、杨、林、韩、史九大支族，相当于是外族。

    根基最为深厚、稳固的，必然是皇室炎族本身。

    其族内强者如云，单纯冲脉境九重的族人，都有十多名。

    叶良尘，便是由大皇子引荐，以外性人身份被吸纳进了皇室内族，据说一旦大皇子登上皇位后，便会将苍炎国六公主炎玲珑下嫁给叶良尘。

    六公主炎玲珑是苍炎国四大美女之一，排名第四，无奈生于大族世家，只能充当联姻拉拢强者人心的牺牲品。

    整体而言，苍炎国可被划分为四大势力，最强的便是皇室内族，其次便是四大将门大族，后是五大文臣世家，最后才是苍炎禁卫。

    得到皇室内族大部分人的支持、任何，再加上实掌兵权，这才是争夺皇位的关键！

    史文臣所说的这些，三皇子又如何不懂？

    顾及史文臣的面子，炎易风依旧点头赞赏道：“文臣兄当真是我肚子里的蛔虫啊，与我所想一模一样，可王宏宇那老狐狸油盐不进一直隔岸观火，迟迟不肯站队，无论是我还是我大哥都无法将他请到各自阵营里来。”

    秦羽笑了笑，这才道：“易风殿下，如果我没猜错的话，李家早就已经站队了。”

    炎易风双目微震，骇然道：“羽少什么意思？莫非李家已经倒向我大哥那边了？”

    “李家恐怕是七皇子炎修的人，没表明态度，保持中立，不过是为了隐藏实力，坐山观虎斗。”

    秦羽摇了摇头：“易风殿下，我反倒觉得，你最大的敌人不是大皇子，而是七皇子炎修。”

    史文臣也是眼中精芒闪动：“此话怎讲？”

    “大皇子看似强势，那些投靠大皇子阵营的势力，却全都是畏惧强权被逼迫，不得不站队。”

    “一旦有人能够与大皇子争锋抗衡，那么这些被逼迫站队的势力，定然会摇摆不定，随时都有可能生出叛变。”

    “大皇子手中，最忠心的，也只有将纪家和苍炎禁卫统领江逸飞，如若到了最后摊牌的决战时刻，大皇子真正可用之人并不多。”

    秦羽依照自己的分析，一一说来：“易风殿下你看似弱势，但有我秦家和史家，还有苍炎禁卫副统领韩平相助，定能够与大皇子拼个两败俱伤，最后坐收鱼翁的只会是七皇子炎修。”

    “炎修皇子看似毫无争斗皇位之心，不显山不显水，在我眼里却是隐藏得最深的人。”

    “明面上的敌人不可怕，最可怕的就是潜伏在暗中突然在背后给你一刀的敌人，炎修这个人，不得不防。”

    “你与大皇子、七皇子是最具潜力的皇位继承人，又有谁甘心坐以待毙？”

    话语说完，炎易风和史文臣对望了一眼，皆是陷入沉思之中。

    “怎么？”秦羽淡淡一笑，“我分析的有错？”

    炎易风和史文臣眼中都是露出震惊之色，炎易风苦笑道：“羽少当真是天纵之才，我和文臣兄不过将局面稍做介绍，你就能将其中关系分析的如此通透，看得如此之深！若是我早有羽少相助，或许早就把主动权抓在手中了！”

    炼器师黄宇笑道：“三皇子殿下果然没有看错人，羽少当真是三皇子殿下命中的大贵人！”

    “还请羽少赐教，如今这个局，我该怎么做才能够挣得皇位？”炎易风完全是以学生请教老师的姿态，满脸恭敬、诚恳的向秦羽拱手请教。

    炎易风的这番表现，让秦羽不得不再重新对他审视一番。

    一个皇室王储，礼贤下士能够做到这一步，足以表明此人的有着极为宽广的心胸。

    如若以局外者旁观的话，在大皇子、三皇子、七皇子三名潜力王储中，这三皇子炎易风着实让秦羽很是欣赏。

    目光长远，懂得隐忍，不卑不吭，德贤皆具。

    PS:嗯，第二篇章，皇权之争开启了，来点支持咩……

    本部小说来自看書惘