
    方坤的事情，对于秦羽而言只不过是一段小插曲，并没有多大的意义。

    从霸刀口里逼问出的六十三名内应，随着方坤的死，一个不落的全都被铲除了。

    如今北域内部已经逐渐稳固，由于狂刀盟的败走失去了牵制镇北军的最大阻力，那些作乱的贼匪、叛军也基数被镇压。

    秦烈这些日子以来的确是轻松了很多，镇守北域便将城池抵挡楚云国进攻的事情，他已经全权交给了秦威、秦牧等几名镇北上将。

    再加上有风雨楼、望月谷、凌云山庄等诸多北域家族、势力的帮助，固守绰绰有余。

    在秦羽冲开三条主脉不久，散功重修的秦烈也进行了一次冲脉，借助这地阶中品功法淬炼出的纯净灵力，竟也在第一次冲脉中就冲开了三条主脉。

    地阶中品功法所修炼出的灵力纯度、强度，比那幽焰妖力强出的不是一点半点。

    这让秦羽都隐隐有些羡慕，能够修炼功法的好处，显而易见。

    这一日，旁晚时分，练武场中一处宽阔的巨石阵地中。

    两道身影极快的移动，身后掠起一片烟尘，相互展开激烈的攻伐。

    武技碰撞的战斗余波，震得四方巨石不停崩碎。

    这巨大的动静，引起了练武场中不少的秦家子弟远远观望。

    “秦羽表弟好厉害啊，没有使用那妖形变身的秘术，就能够和秦烈统领打成平手。”

    秦云站在一处高台上，目光灼灼的看着下方巨石场地中的战斗，一脸的兴奋。

    身后，那七、八名秦家纨绔子弟，眼中更是布满了崇拜。

    “果然是我秦飞的偶像啊！”

    “什么时候我才能够拥有秦羽堂哥这样的修为啊？”

    “我们一定要努力，争取有朝一日能够拥有秦羽堂哥这样的实力，手撕四大美女亵衣，将四大美女全都征服在胯~下！”

    以秦云为首的这些秦家纨绔子弟，看到秦羽和秦烈的这场战斗，心头不由得升起了一股子的热血。

    正是这时，巨石场中再次发出轰的一声巨响，秦羽和秦烈之间的切磋战斗也分出了胜负。

    “我修炼了烈焰魔决，竟然都还不是少将军你的对手。”

    “少将军，你的成长速度，实在太令我震撼了。”

    秦烈嘴角含着一缕血迹，倒地的身形弹跳了起来，刚才最后的一击，如果不是秦羽留了余力，恐怕秦烈当场就会被打成重伤。

    婚宴战之前，同样是在这巨石场地中，他和秦羽陪练时非常轻松，甚至一边切磋还一边口述指导秦羽实战经验技巧。

    可如今，三个月过去了，秦羽的修为非但赶上了他，连实战经验也完全压他一筹。

    如果不是借助这烈焰魔决这门地阶中品功法的优势，在刚才的交手中，恐怕五十个回合之内，就会被秦羽给击败。

    秦羽的实战经验成长，自然与他那战斗推演能力、前世阅历脱开不了关系。

    经过这段时间的磨合，秦羽的实战经验更胜之前。

    “今天就到这里吧。”

    秦羽拍了拍身上的尘土，以后已经不需要再找秦烈陪练了。

    以秦烈目前的实力，已经无法让他的实战经验提升多少了，唯有换一个更加强劲的陪练对手，才能够让他在对方攻势压迫中得到提升。

    在一群秦家子弟羡慕、敬畏的目光中，秦羽缓缓的离开了练武场。

    “储灵石里储存的妖力，只需要在进行十多次注入就能够储存满了，很快我就能够进行第二次的冲脉了，可惜功法上依旧没有任何进展。”

    独自走在秦家大院的青石砖道上，秦羽心中无奈的轻叹一声。

    妖气在静脉中的周天运转路线，他已经尝试了两千多种路线了，让他那颗坚定不移的强者之心，甚至都开始有些动摇。

    他所走的这条路是否一开始就是错误的，是不是根本无法以人族的身躯修炼出妖力？

    这条不寻常的武者之路，难道只能够止步于冲脉境九重吗？

    这个想法在脑中微微逗留片刻就被他给驱散了，眼中流露出一抹坚韧的光芒。

    前世我创造出了以阵炼丹的先河，留下了那么多的传说，我就不信这么一个小小的困难就能够让我的武道止步不前。

    两千多种周天运转路线不行，那我就尝试两万种妖气运行路线，总会有一种经脉运转路线能够将妖气淬炼为妖力！

    骨子里的那种不甘屈服的傲气让他不甘放弃，前世身为鬼阵神医的傲气再次回归，这并非是钻牛角尖，而是一种想要开创出人族新型修炼体系的决心。

    如果他的这条路走成功了，无异于能够让神武大陆中那些因为体质原因无法修炼的人，拥有了踏入武者修行的希望。

    比起他在炼丹领域上创造出的以阵炼丹的成就而言，对人族更具有杰出的贡献。

    返回居住的小院中，天色已经完全黑了下来，推开小院的门，猛然间秦羽精神一震，感受到了一股强烈的危险气息。

    “谁？！”

    灵魂感知扩散开，目光同时环视着院中的一切。

    院子里的花草、盆景无风自动，仿若被一股强大的气息压弯了腰一般。

    他居住的房子的一面墙后，恍然间闪烁出一道身着夜行衣的人影，极快的向着秦羽扑来。

    由于这人穿着夜行衣带着面罩，即便秦羽拥有夜视能力，也分辨不出对方是何人。

    对方的速度太快，转瞬之间就来到了秦羽的身前，当秦羽反应过来时，对方的双手已经凝结出了一个奇怪的手印。

    手印凝结之间，一股磅礴的雷系灵力巨涌，宛如汇聚成一个雷球旋窝朝着秦羽轰击而来。

    “玄阶中品武技！？”

    秦羽神色猛然一变，感受到对方施展出杀伐的强大力量波动，气海之内幽焰妖力翻涌而起。

    破空拳朝着前方轰击来的雷球旋窝打去，于此同时那挥拳的右手立刻妖化为了幽焰魔狼的狼爪。

    妖形变身，秦羽早就能够随心所欲的做到局部妖化了。

    手臂妖化为狼蹄后，那挥拳的力道、手臂的血肉强度瞬间也得到了攀升。

    轰！~

    破空拳与那雷球旋窝轰撞在一起，产生恐怖的能量爆炸，几乎将那小院的院墙全数轰毁。

    紫色的电弧在雷球被破空拳击破的一瞬爆涌而出，就如无数条雷蛇在跳跃一般，瞬间袭入秦羽的体内，使得秦羽的身体止不住的一颤，浑身都被电得如同失去知觉般的麻木了……

    本書首发于看書蛧