
    纪家参与到这个事件中，秦羽不觉得奇怪。

    从始至终纪家都是大皇子养的狗，纪家能够崛起成为苍炎国的大家族，一切都归于大皇子的扶持和帮助。

    掳掠未婚少女事件，已经能够肯定，与大皇子脱开不了关系了。

    只是让秦羽弄不明白的，那就是大皇子为什么这么做，那血傀与大皇子之间又有着什么样的秘密。

    秦羽摇了摇头不再去想，他轻叹了一口气道：“算了，这事情也怪不得你。”

    “这是我在那强者遗府里获得的古籍，这几日我让秦虎替我手抄了几份，也算是诸位这一直以来为秦家做事的回报。”

    储物戒指中光华闪动，数十本手抄书籍被取了出来。

    两门武技能，一门功法。

    武技是近身武技，修炼任何属性功法的武者都能够通用习练。

    功法则是名为《聚灵决》，这门功法是任何体质的武者都能够学习，体质偏火，那么修炼后就会将灵气淬炼为火系灵力，体质为风，那么淬炼出得自然是凤系灵力。

    聚灵决最为独特的地方，那就是凝聚灵气速度、将灵气淬炼为灵力的速度，要比同阶的功法快出五成左右。

    冲脉境武者修炼功法后，不用再像聚气境武者那般，依靠吐纳之法吸收天地间的灵气。

    而是通过运转功法，将天地灵气纳入气海，后又通过功法的淬炼，将灵气提纯为灵力。

    功法的种类也有很多，有纯粹增幅战技威力的主战功法，有提升吸收灵气速度的辅助功法，更有增加体魄强度的炼体功法等等，功法类型不同优点也各不相同。

    这门聚灵决，便是属于辅助类功法，修炼此功法的武者，修炼速度会非常快，但缺点就是灵力强度、纯度不足，无法与主战类型的属性功法相比。

    秦羽之所以将这聚灵决和两门近身通用武技拿出来，那是因为它们能够适用于任何体质的武者修炼。

    这样一来，北域中那些依附秦家的家族、势力，将会全部受益。

    并不像先前秦羽赠予娄风雨《潇风落雨剑》那样，潇风落雨剑只适合风、水双属性体质的武者，并且对剑法悟性要求很高。

    在北域中，很难有人能够将潇风落雨剑练成。

    那是秦羽特意为娄风雨挑选的一门玄阶上品剑法，局限性很大，不能让所有依附秦家的家族、势力全都受益。

    “羽少，你实在是太客气了，秦家能够让我们风雨楼在北域拥有容身之地，我们本就应该竭尽所能的辅佐秦家，只要秦家强大了，成为了我们的靠山，我风雨楼何愁强大不起来？”

    “你根本就没有必要，将这些你从那强者遗府中获取到的古籍分享给我们。”

    娄风雨的动作和神态，完全与他的话语不搭配，他不停搓着手掌心，目光根本无法从那些书籍上面移开。

    这货，就是这幅德性，心里明明乐开了花，却还要装出这种欲拒还迎的姿态。

    秦羽呵呵笑道：“娄老，你对秦家的忠诚我明白了，这三门玄阶上品的书籍你不愿接受我也不强求，刚好你那多出的一份，可以放在我秦家的藏书阁里。”

    “羽少，别，我刚才不过是随口说说，随口说说而已。”

    听到秦羽这么说，娄风雨的面色当场就绿了，他恨不得自掌嘴巴，让自己嘴~贱。

    “我还以为你真的是不求回报的甘愿为我秦家做事呢，原来只是为了奉承我啊。”

    秦羽故意调侃着，他知道娄风雨那假清高的德性。

    瞧见娄风雨此时的窘态，望月谷主、凌云庄主几人全都忍不住的发出一阵哄笑。

    先前因为石头村的事情，那一片沉默哀悼的气氛，顿时间就被缓解了大半。

    众人一阵取笑娄风雨过后，秦羽摆了摆手道：“放心吧诸位，我早就说过，只要诸位为我秦家尽心尽力，我是绝不会亏待各位的。”

    “这三门玄阶上品书籍，还只是刚刚开始，日后只要我秦羽得到了好处，定会共同分享给诸位的。”

    与这些北域的势力、家族处好关系，能够更好的稳固秦家在北域的地位。

    这一世，秦羽的成就必然会超越上一世，苍炎国只不过是他暂时的落脚点而已。

    等到他将苍炎国的事情处理完后，他必然会离开苍炎国，前往神武大陆中更为广阔的舞台，去追寻他的强者梦想。

    他现在，只不过是提前为他离开苍炎国做准备而已，他不求秦家能够发展得多么壮大，只希望秦家里每一个人都能够平平安安的成长。

    “我也希望诸位不要藏私，回头帮我将这三门玄阶上品书籍抄写几份，替我送给所有参加了婚宴之战的家族、势力。”

    话语落下，他将秦虎帮忙抄写的两门玄阶上品武技和聚灵决功法全都分发给了每个人。

    云溪城的事情暂时告一段落，当日，他们便启程，返回返回的家族、势力中。

    ……

    天风城，秦家。

    如今的秦家，也不再是以往的秦家，秦家大院内，已经很少看到那些无所事事的悠闲子弟晃悠。

    以秦云为首的那些秦家纨绔子弟，每日都如同打了鸡血一般，努力的修炼着。

    让这些纨绔子弟痛改前非的原因，不是别的，正是因为当初婚宴之战上，秦羽手撕纪雨柔衣裳的事情，无意间被传开了，落入了秦云这货的耳朵里。

    于是秦云又添油加醋的在秦家年轻子弟中四处扩散，说秦羽是如何的神勇，简直是我辈模范，当着纪家、南域强者的面，将苍炎国四大美女之一的纪雨柔给现场猥~亵了。

    这样的谣言，让秦家所有年轻一辈子弟，简直将秦羽当成了偶像一般崇拜。

    为了日后能够像秦羽一样无视任何人的阻拦，手撕苍炎国四大美女的衣服当着四大美女家族强者的面，猥~亵强~插美女们，秦云甚至带着这一群秦家纨绔集体立志，将秦羽当成‘我辈楷模’。

    于是乎，这一群秦家纨绔子弟，每日就如同打了鸡血一般，充满了干劲。

    秦羽如果知道转变这些秦家子弟的是因为这个原因，恐怕秦羽当场就会被气得喷秦云一脸呕血。

    值得一提的是，秦家这些纨绔不再像起初秦羽重生而回时那般，只知窝里横、欺软怕硬。

    起码，在秦羽这个榜样的带领下，他们拥有了人生目标和追求……

    PS：第二篇章剧情的铺垫到这里算是结束了，接下来的情节将会围绕着大皇子在苍炎皇成中全面铺展开，精彩程度只会强于‘婚宴之战’篇章。

    另外，拉下票吧……在看书网每月只要正常订阅消费超过300看书币，就能够获取到一朵红花，打赏满3000看书币也能够获取一朵。

    红花，对一本上架的新书非常重要，决定一本书的成长潜力，网站也非常重视红花榜单，麻烦手上有红花的兄弟顺手仍给鬼阵神尊吧，让鬼阵神尊也能在红花榜露露脸，影子在这里拜谢各位了。

    本书源自看书網