
    六百烈虎亲卫策马奔来，很快形成了包围圈，将狂刀盟等人围夹在中间。

    六百烈虎亲卫根本不是云溪城的城守步兵能够相比的，每一人都是从十万镇北军各个部营中挑选出的兵王级别精锐，实力最弱的，都拥有聚气境七重的修为。

    并且全副武装，玄黑战装包裹，手持整齐长兵，就连坐下战马也非凡品，全都是经过精挑细选而出的良驹，战马上也披着玄黑色的战甲。

    “杀！”

    形成包围圈后，六百烈虎亲卫那整齐的杀喊声极为浩大，士气如虹，他们挥舞着长柄展开了冲锋。

    二十八名狂刀盟强者，已经将那百名城守步兵屠戮干净。

    好在那城守步兵统领夏广，始终跟随在秦羽左右，受到了望月谷主的保护，幸逃一劫。

    此时，东方的天际已经泛起了鱼肠白。

    然而，这场战斗并没有因为黑夜的褪去而结束，反而陷入了最为激烈的拼杀中。

    兵器相互交击溅起的火光，如同火蛇一般四处舞动。

    战马不堪承受力量重压暴毙而亡的嘶鸣声随处响起，烟尘飞扬，泥土迸溅。

    这片的荒野战场，在这战马的践踏和双方武技碰撞的余波震荡下，出现无数大小不一的坑~洞。

    二十八名狂刀盟强者，战斗力彪悍至极，面对全副武装的六百烈虎亲卫围击，竟然没有任何落败的迹象。

    反而挥手施展武技杀伐间，就会有不少的烈虎亲卫被击杀。

    烈虎亲卫各个也是身经百战，面对这些比他们实力强出太多的狂暴之徒，唯有展开车轮战，一波接连一波的进行冲杀，消耗着对方的体力、气海中的灵力。

    好在烈虎亲卫在人数上占据着绝对的优势，又有秦虎、凌云庄主等数名冲脉境强者在狂刀盟人群内部厮杀。

    局面，占时性轻微的偏向了烈虎亲卫一方。

    半炷香的时间过去，烈虎亲卫伤亡了约莫百人，而那二十八名狂刀盟强者却无一人阵亡，不过他们大半的人身上，或多或少都遭受了创伤。

    “要不我们撤吧，局面现在对我们越来越不利了。”

    一名挥舞着双锤的狂刀盟强者，在厮杀当中忍不住的大喊声。

    身旁，一名手持斩马刀的狂刀盟副盟主，一刀将一名烈虎亲卫坐下战马头颅斩掉后，大声吼道：“盟主还没下令，所有人不得擅自冲出重围逃离！和他们血战到底！”

    这二十八名狂刀盟强者，全都是极恶之辈，但却也颇有男儿血性。

    比现在这种局面还要危险很多的处境，他们都活了下来，又岂会因为暂时的局势不利而生出恐慌之意？

    盟主狂刀没有下令突围，那么他们便唯有血战到底！

    没有一人选择退缩，每一人身上露出强烈的凶光怒杀之意，奋力的厮杀着。

    随着黑夜破去，天空愈加明亮，战斗也变得更为激烈。

    “喝！”

    冲杀中的狂刀，双手各持一柄圆月弯刀，弯刀上染满了血迹，不知收割了多少烈虎亲卫的人头。

    他一声暴喝之下，双手弯刀的刀柄相连一扣，立刻成为了一柄长约一米左右的双锋回旋刀，朝着前方奋力的抛斩而出。

    灵力被注入抛出的回旋刀，在高速旋转的过程中激射出道道凌厉的刀芒，就宛如是绞肉螺旋一般，所过之处无不兵器断碎，鲜血飞溅。

    狂刀所施展的这门武技，正是他所掌握的群体伤害最强的玄阶下品武技――炫刀狂舞！

    前方冲锋的烈虎亲卫包围圈，在这恐怖的武技杀伐之下，硬生生的被撕开了一道裂口。

    “驾！~”

    狂刀轻喝一声，坐下战马从撕开的人群包围中冲了出去。

    那飞旋而出的双锋回旋刀，在收割了三十多名烈虎亲卫性命后，极快的飞旋而回。

    狂刀在冲出包围圈两三米距离时，举手一抓，看都没有看便被飞回的回旋刀握在了手里。

    旋即，双手在回旋刀连接位置一拧，这柄长约一米的双锋回旋刀就拆分成了两柄弯月状的弯刀。

    前方无人可阻，他踢打着胯~下战马，朝着秦羽所在方位狂袭而来。

    保护在秦羽、夏广两人身边的望月谷主顿时如临大敌般面色急变：“这狂刀，竟然习得了这么一门玄阶下品武技，果真是厉害。”

    “羽少，保护好自己！”

    望月谷主深吸了一口气，不得不扑身冲了上去，想要阻挡狂刀的意图。

    被喂入了回血丹的秦羽，药性已经在体内散开，右手上的伤势微微好转了一些。

    那从拳头处一直延伸到手肘部位，被剑锋劈斩开朝着两边开裂的骨头，在回血丹的作用下缓缓的治愈、恢复着。

    这伤势，即便每日服用回血丹这种二品的疗伤丹药，也得五~六天才能够愈合。

    毕竟骨头都被劈裂开了，如果不是望月谷主来得及时喂了回血丹，用不了多久这右手的裂骨和肉、筋就会坏死，右手就会完全废掉了。

    夏广也帮秦羽处理好了伤口，用身上撕扯下的衣布将裂骨定位包缠着。

    秦羽和夏广两人，刚刚起身，想要远离这战场，那与冲出去阻拦狂刀的望月谷主，竟然在不到十个回合的交战中，就落败了。

    “望月谷主可是拥有冲脉境七重的修为，竟然还敌不过这狂刀！”

    看着被那两把弯刀齐力劈飞，胸口处遭受重创的望月谷主，秦羽心中止不住的一沉。

    依照他的眼力和对灵力强度的感知，他可以判定这狂刀只具有冲脉境六重的修为。

    然而，狂刀却依靠着精炼的双弯刀刀法和一门玄阶下品的刀类战技，超越一个小等级的将望月谷主击败了。

    并且还败得如此之快！

    这狂刀，当真是不简单，如若单打独斗的话，在这北域当中，恐怕只有风雨楼的楼主娄风雨能够将他击败！

    眼看着狂刀朝着他这里冲来，秦羽却连一点办法都没有，心中暗暗着急，狂刀这个苍炎国最强大的流寇势力的首领竟然如此厉害。

    如果秦羽身上还拥有三阶以上的纯气血力量型妖兽精血的话，他或许还能够施出天魔血纹阵，将这狂刀给击杀。

    可惜，那瓶血纹豹的精血，在当初与叶良尘交战的时候，就已经用完了。

    “哈哈，秦家的大少爷，这个功劳属于我狂刀了的！”

    狂刀那布满刀疤极为丑陋的面容，发出一阵的大笑声，双手弯刀刀柄再次相连一拧化为了双锋回旋刀，施展出了那炫刀狂舞武技，朝着秦羽奋力的抛射斩来……

    本书首发于看书惘