
    当日，在柳尘的安排下，秦羽就拿到了那罐四阶魔暝蜥蜴的精血。

    旁晚，晚饭过后，秦羽下榻在了柳尘所居住的府宅之中。

    这处府宅，位于炼药师公会大院内，府宅占地面积很大，书房、洗浴室、柴房、马圈等等一一俱全。

    炼药师公会正职人员的福利待遇就是好，苍炎皇城这寸土寸金的地方，这么大的住宅，一般的商家、官员还当真买不起。

    并且，这里的安全系数非常高，位于炼药师公会的内大院，一般闲杂人等根本无法进入，并且还有公会聘请的护卫轮番巡逻。

    马圈里，秦羽缓缓朝着他的那匹黑鳞马走去。

    正在食着马粮夜草的黑鳞马，见到秦羽靠近，顿时发出欣喜的嘶鸣声。

    秦羽轻抚了它的脑袋，将那罐四阶魔暝蜥蜴的精血取出，笑道：“跟了我也是你的福气，潜力炼药师扶持奖励，我都舍不得换其它的东西，第一个就想到了你。”

    黑鳞马似乎听懂了秦羽的话语，用脑袋亲昵蹭着秦羽的胸口，虽未开灵智，但那双圆溜溜直转动的眼睛很具有人性化。

    特别是它看到秦羽手中的那罐精血时，更是兴奋的嘶嘶直叫唤，眼睛里露出强烈的兴奋光芒。

    甚至伸出舌头在秦羽的手背上，讨好般的舔着。

    “放心，这东西就是为你准备的。”

    秦羽将黑鳞马那硕大的脑袋推开，轻笑道：“灵智未开就如此具有人性，你这家伙果然不是凡品，既然你跟了我，那么我也得给你起个名字，以后就叫你大黑好了。”

    黑鳞马听懂了秦羽的话语，它似乎对大黑这个通俗的名字很是不满，咧着嘴嘶着气表示抗议。

    “嗯，就这么定了。”

    秦羽自顾的点了点头，笑道：“来大黑，喝了这罐魔暝蜥蜴精血，争取借着精血的力量凝聚妖核进阶为二阶妖兽。”

    四阶妖兽的精血，期内蕴含强大的妖气能量，如果是聚气境的武者直接就这么服用，恐怕当成就会暴毙而亡。

    即便是现在具有冲脉境三重修为的秦羽，也只能吞食三阶火系妖兽的精血，至于四阶并不敢贸然服用。

    但妖兽的肉~身、体魄强度要比人类武者强大得多，大黑虽只是一阶妖兽中期，但以大黑那强劲有力的体魄，足以支撑消化四阶魔暝蜥蜴精血内的妖气能量。

    大黑用嘴巴叼着那约莫脑袋大小的瓷罐，就如豪爽的大汉仰头饮酒一般，咕噜咕噜的就将这一罐魔暝蜥蜴精血给灌入了口中。

    “好家伙，你这要是服用了化形丹，能够化为人形了，定是一个大酒鬼，这饮酒的姿势竟然比老子还要潇洒一些。”

    秦羽打趣的大笑了一声，目光凝视着大黑，仔细观察着大黑体内妖血的变化。

    一大罐魔暝蜥蜴精血全然被其吞食后，精血内所蕴含的强大妖气能量，在大黑的妖兽身体机能下自行化开，一股股磅礴的妖气能量再其体内血脉中横冲直撞。

    呜~呜！~

    那狂躁的妖气能量肆意冲撞，使得大黑嘴里连连发出痛苦的嘶鸣声。

    它的整个身躯上，渐渐泛起了暗红色的妖异流光。

    暗红色的光华，越来越浓郁，所有的妖气能量完全散化开，就如同一头奔腾的烈马在大黑的血液、经脉、全身奔涌着。

    大黑的耳鼻口中甚至都开始有强大的妖气气浪涌出，浑身泛着妖异的红芒，模样显得有些狰狞。

    秦羽魂力探出，恍然间惊异的发现，大黑体内的魔暝蜥蜴精血妖气能量，此刻竟正在以极快的速度被大黑自身的妖气能量所同化。

    并且已经被同化了的魔暝蜥蜴精血妖气能量，自行的依照某个玄奥的路线轨迹，在大黑的体内运转流窜了起来。

    虽说黑鳞马体内的经脉结构与人类武者体内的经脉结构大不相同，但是从大黑体内妖气的运转路线来看，竟然与秦羽的妖形变身极为的相似！

    唯一的区别，那就是秦羽在施展妖形变身时，体内妖气运转的路线勾勒出的是一头幽焰魔狼邹形。

    而大黑体内被同化的妖气能量，所运转勾勒出的路线则是如同描绘出了一头魔暝蜥蜴的模糊形状。

    “这是妖兽间才拥有的能力传承？”

    秦羽心中止不住的惊呼一声，旋即又想到，妖兽精血他服用过很多，却并没有发生过这种妖兽能力传承的情况。

    唯一的一次，便是起初生吞幽焰妖狼妖核时，所获取到的四种传承能力，幽焰魔狼的妖形变身、精神集中、夜视、战斗推演。

    “难道说人类武者，想要获取妖兽的能力传承，只有吞服妖兽的妖核才行？”

    想到这里，秦羽眼中流露出一抹兴奋的光泽，旋即从储物戒指中取出一枚二阶猛炎虎的妖核。

    这枚妖核，不过是起初秦羽在天风城，实验功法的创造时从天盟商会里收刮的。

    在出发前往苍炎皇城前，他早已将那十五个立方平米左右大小的储物戒指给装满了二阶火系妖兽精血，还有少量的二阶火系妖兽妖核。

    咕~噜~

    就在这马圈当中，秦羽当场将二阶猛炎虎的妖核给生吞了下去。

    不过多时，他的体表之上同样涌出了火浪翻涌般的妖气光华。

    一人，一马，就如此在这马圈内，全都陷入到了同化体内妖气、妖力的过程当中。

    以秦羽心在的体魄强度，和使用了两次天魔血纹阵后被修复的经脉的韧性，他完全能够以人类的身躯，承受住二阶妖兽的妖核中蕴含的本源妖力冲击。

    二阶妖兽妖核内的本源妖力狂暴程度，也不过与三阶中期的妖兽精血所蕴含的妖气能量强度差不多。

    秦羽能够吞食三阶妖兽精血，自然也能够承受二阶妖兽妖核中本源妖力的冲击。

    “给我同化！”

    调动气海内的幽焰妖力，顺着经脉奔涌而起，围绕着刚刚吸收的猛炎虎妖核的妖力能量。

    汗水顺着肌肤毛孔渗出，每一滴汗水之中宛如夹带着经脉、血液中的杂质，呈现一种粘稠的乌黑色。

    在秦羽的意念操控下，很快就有一股猛炎虎妖核中的本源妖力能量被其同化。

    可令秦羽无比失望的是，那被同化的猛炎虎本源妖力，并没有自行在他体内经脉中游动，而是渐渐沉入了他的气海之中。

    这也就意味着，他的思路错了，他并没有获取到猛炎虎的能力传承。

    看書蛧小说首发本書