
    随着鲁大师施展魂音刻纹术以灵魂为墨刻画出了六道阵纹，整个战场上，一个大型魂纹阵被激活。

    无数密密麻麻的魂纹、线条隐隐而出，悬浮在半空之中，宛如汇聚成一个双鱼形图案，遵循着某个演变规律相互运转、循环。

    破入冲脉境三重，施展了妖形变身，拥有战斗推演、精神集中双辅助能力的秦羽，面对狂刀那刁钻的双弯刀刀法，也暂时只能够打成平手。

    此刻，魂纹阵起完全被激活，所有袭杀三皇子的黑衣人，他们身上的衣服全都自行崩碎，如碎布条般四处飞散。

    每一人的黑衣里面，所穿着的，都是那如鱼皮般薄的鳞片内甲。

    内甲胸口处，那不知用何种材料绘刻而成的阵纹印记，在大阵运转激活的一瞬仿佛产生了共鸣一般，自行旋转散发一股强大的气息。

    嗡！~

    灵魂共振的翁响犹如魂钟一般震荡而出，传入在场每一个人的耳中。

    在这诡异的嗡响声后，宛如有一条无形链接将所有穿着鳞片内甲的杀手给连接在了一起。

    使得他们的气势、力量疯狂的攀升，几乎全都被增幅了六成左右。

    “隐阵术，阴阳链魂阵，五禽魂纹！”

    秦羽止不住的眯起了眼睛，止不住的看了一眼这个被称为鲁大师的纹阵师。

    隐阵术，正如其名，是一种能够隐藏纹阵的秘术。

    阴阳链魂阵，则是一种连体增幅阵，阵法运转后，能够将大阵内拥有阵纹烙印的单位灵魂连接起来，使之战斗力得到一定的增幅，并且任意一人遭受的杀伐伤害，将会在这阴阳链魂阵的作用下分散平摊到每一个人的身上。

    这不仅仅是辅助增幅类型的阵法，更具有极强防御增幅能力的阵法！

    比如一个冲脉境的武者，能够一拳秒杀一名聚气境武者。

    但如果十名聚气境受到阴阳链魂阵的增幅灵魂相连后，那么这个冲脉境的武者，一拳轰击在一名聚气境武者身上，也就相当于同时对这十名聚气境武者进行攻击。

    并不会当场将攻击的聚气境武者秒杀，只会让十名聚气境武者同时遭受轻微的伤害。

    至于五禽魂纹，则是神武大陆上成千上万种纹的一种，每一道五禽魂纹的形状，都类似于飞禽走兽。

    如果使用五禽魂纹来布置召唤类纹阵的话，能够很大程度的提升阵内召唤兽的数量和品阶。

    “五禽魂纹，是属于万兽神殿的镇殿之宝，向来只传于内门的精英弟子，难道这鲁大师是万兽神殿的人？”

    秦羽心中一片冰凉，万兽神殿是神武大陆中一个超一流的势力，其底蕴和实力比统治十二盟国的云天宫还要浑厚强大百倍不止。

    大皇子究竟有什么背景，竟然请动了万兽神殿的人！

    “杀！”

    这次袭杀三皇子行动的负责人步云风，感受到阵法威力的叠加后，嘴里毫无感情波动的吐出一个冰冷的字眼。

    这五十多名杀手，更是全都战意攀升，面上流露出无比兴奋、嗜血的神色。

    五星纹阵师，果真名不虚实，单纯这阵法手段就让人敬佩万分。

    有鲁大师坐镇帮助他们这次的刺杀行动，让他们所有人都感到信心膨胀。

    “杀！”

    “杀光他们，一个不留！”

    所有杀手全都爆发出整齐杀喊声，杀气如鸿，全都精神振奋，每一人的实力更是比先前强横了不少。

    与那步云风恶战的雷系男子，心中也是一阵冰凉。

    刚才他使出了他最为强横的玄阶中品武技能玄雷印击中了步云风，可步云风非但没有如他想象中的那般口吐鲜血，反而还连一点事都没，只是遭受攻击部位的肌肤表皮焦糊破开了点点。

    雷系男子强忍着内心的震惊，怒喝道：“步云风，你身为苍炎神卫，竟然投靠大皇子，你可想过陛下的感受？”

    步云风冷笑一声：“雷擎你也是苍炎神卫，你不同样参与了皇权之争？”

    苍炎神卫，只听令于苍炎国国主，每一人都是护国利器，有着非凡的实力和地位。

    雷擎怒道：“我是受命于陛下，在三皇子幼时便奉命贴身保护三皇子的安危，而你呢？你私自参与皇子争斗投靠大皇子，此举无疑是背叛陛下！今日之事，如果让陛下得知，你可想过后果如何？”

    步云风哈哈笑道：“我也是受陛下之托，全力扶持大皇子上位，如果你今日能够活着回到苍炎皇城的话，我也不怕和你在陛下面前当面对质。”

    他的这番话，顿时让雷擎无语了。

    苍炎国主，如今病危昏迷不醒，当面对质？如何对质！？

    明知这雷擎是无中生有胡乱说的，可却没有半点反驳的话语。

    “多说无益，大皇子既然让我和鲁大师都出手了，就不怕事情败露，因为今日你们所有人都难逃一死！”

    步云风转头看向狂刀道：“狂刀，你还在拖延什么？一个秦家的废物，两个朝中文臣你都对付不了？还不速速将炎易风给杀了！？速战速决，然后来助我斩杀雷擎！”

    步云风、雷擎才是双方人马中的最强者，每一人都具有冲脉境九重修为，并且都掌握了数门玄阶武技、功法。

    他们两人，在所有苍炎神卫中，那也是数一数二的高手。

    在苍炎皇城中，也只有叶良尘能够与这两人一决高下。

    那所谓的苍炎禁卫统领江逸飞、副统领韩平，与步云风和雷擎两人的战斗力相比，完全相差着一个级别。

    苍炎神卫，才是苍炎国的国之根本，数量不多，每一人却都是精英中的精英。

    秦家的烈虎亲卫和苍炎禁卫比起来，相差一个等级，苍炎禁卫又比苍炎神卫低一个等级。

    烈虎亲卫在苍炎神卫面前，就好比是小孩和大人的差距一般，几乎每一名苍炎神卫都能够轻松完虐一群烈虎亲卫。

    大皇子炎凌风为了击杀炎易风，磨灭掉他登上皇位的最大阻力，不可谓是劳师动众，连鲁大师、步云风这两张底牌都摊了出来。

    这两张底牌，在这个时候打出来，简直是起到了致命的效果。

    非但让三皇子炎易风感到束手无策，就连秦羽都被惊讶到了。

    形势本就对三皇子一方不利，眼下在三皇子阵营所有人看来，这一战想要翻盘，根本连丝毫的机会都没有。

    对手太强了，己方底蕴太薄。

    眼下的这些还不是大皇子全部的力量，叶良尘、镇南纪家、镇西李家都还没有出手，谁知道大皇子手中还有着什么隐藏的底牌没出。

    三皇子才刚刚重振争夺皇位的决心，如今还未返归苍炎皇城，就要死在了这里……

    本文来自看書罓小说