
    遭受那爆破雷球绽放出的无数雷蛇电击，那强力的电流游走在他的体内，使其全身被麻痹了。

    正是在秦羽身形僵直时，那夜行衣男子极快的挥拳，朝着秦羽的狠狠击来。

    那拳头之上，同样泛着深紫色的雷光，其灵力能量波动更为强烈。

    这一拳所施展的武技，威力丝毫不弱于比先前那雷球手印，一旦秦羽被击中，定会遭受不轻的内伤。

    “吼！”

    拳头即将击在秦羽胸口处时，突然间，秦羽的脑袋妖化为了幽焰魔狼狼头，喉咙蠕动，在狼吼声响起的同时，一团幽焰打着猛烈的漩涡从他嘴中喷涌而出。

    这突然的变故，让那夜行衣男子神情恍然一愣，止不住的轻咦了一声。

    容不得夜行衣男子多做细想，立刻收拳，双手呈交叉状虎护住自己的脑袋。

    喷出的旋窝幽焰冲击在夜行衣男子的身上，那股冲击火焰冲击劲力使其身形被逼退数步。

    “好险！”

    秦羽轻吐了一口气，体内那流传的电流这才被幽焰妖力给化解。

    雷系灵力、武技果真是难缠，对方的每一击都含有雷电麻痹效果，稍有不慎就会被对方趁机而入。

    还好刚才他灵机一动，利用头部妖化喷吐出幽焰旋窝，化解掉了夜行衣男子的攻势。

    秦羽目光直盯着夜行衣男子，他已经做好恶战的准备。

    那名夜行衣男子同样是警惕的打量着秦羽，目光中含有一丝的惊异，显然刚才秦羽喷出的那幽焰旋窝让他有所忌讳。

    他身上的那黑色夜行衣大半被烧毁，露出里面一件浅蓝色的护身内甲，头上、脸上全都是焦烧熏黑的痕迹。

    秦羽所喷吐出的这幽焰，也具有极强侵蚀性的火毒，当初秦虎正是被右眼妖狼的着喷吐幽焰绝技给烧得之声最后一口气。

    这夜行衣男子的修为显然在秦羽之上，生生用体内的雷系灵力抵挡住了幽焰火毒的侵蚀。

    正是因为那幽焰中含有的火毒在他体内蔓延肆意焚烧乱串，才让夜行衣男子对秦羽那幽焰旋窝有所忌讳。

    “你究竟是谁？是谁派你来的？”

    秦羽眯着眼睛，冷冷的逼问一声。

    对方能够施展玄阶中品武技，足以证明对方的修为在秦羽之上，并且以秦羽对灵力强度、纯度的判断，对方修炼的是一门玄阶下品功法，修为约莫在冲脉境六重左右。

    在苍炎国中，拥有一门玄阶功法，两门玄阶武技的人，绝对不会是无名之辈。

    然而那被烧毁的面罩下显得有些焦黑的面孔，令秦羽感觉无比的陌生。

    正是在此刻，四周传来一阵杂乱的脚步声，必然秦烈和那些值夜班的烈虎亲卫闻声赶来。

    这男子皱了皱眉头，他如何也没想到今日竟然会失手，如果被对方的人马给包围，再想要脱身恐怕就困难了。

    “哼。”

    轻哼一声后，那男子二话不说转身就跑，身形接连在数个遮掩物后闪动，很快便跑出了几十米的距离。

    也正是此刻，秦烈和约莫百名烈虎亲卫匆匆赶来，看着秦羽那被毁得破败不成样子的小院，一个个心里直发堵。

    今天究竟是怎么了，先是方坤潜入秦府劫持了商俊杰。

    后又是这神秘男子潜伏秦府，在这小院中袭击秦羽。

    秦府里无论白天还是晚上，可都是有着烈虎亲卫轮流巡逻值守的，竟然接连有人潜伏进来，他们都没有发现。

    还好对方没有做出什么过激的举动，并没有让秦府遭受到什么损失。

    秦烈这时候问道：“少将军，我们要不要追？”

    秦羽摇了摇头：“对方实力很强，你们追上去也没什么作用，我一个人去追就可以了。”

    话语落下，秦羽目光紧紧的盯着那男子，快速的追了上去，他的身影很快便消失在了夜色的黑暗中。

    拥有夜视的能力，即便是黑夜，秦羽的视野依旧如同白天一般。

    那夜行衣男子的速度很快，不过片刻的功夫就逃到了秦府的一处大围墙处，身形猛然跳起，非常轻松的就跳到了秦府之外。

    秦羽在后方穷追不舍，他没有使用妖化变身，依靠着自身的速度全力追击。

    无论如何也不能放跑对方，不然将会为留下一个隐患的威胁。

    刚刚入夜，天风城的街道上灯火通明，各个酒馆、春~楼里人来人往。

    那男子显得非常老练，逃出秦府后，便一头扎入人群当中，借助着人群的混乱想要甩开秦羽的追击。

    然而秦羽的灵魂感知已经将该男子锁定，除非这男子能够很好的隐藏自身气息，否则很难逃脱。

    在那快速逃窜中，渐渐的远离了天风城的这条闹市街道。

    “竟然住在悦来客栈。”

    停驻在一处冷清街道的建筑前，灵魂感知散开后，很快就捕捉到了那男子的气息。

    悦来客栈是天风城中最好的客栈，大多前来天风城的走商商贾或外来游玩的贵族子弟都会选择居住在这里。

    “这位大人，有什么能够帮到您的吗？”

    步入客栈之中，立刻就有一名妙龄女子热情的迎接了上来。

    秦羽摆了摆手道：“我找人。”

    “好的，如果大人您有什么需要帮助的地方，可以随时找我。”

    这女子，不过是悦来客栈内的服务人员，自然不敢得罪进入悦来客栈的每一个具有身份地位的客人。

    秦羽点了点头，顺着客栈大厅中的华木阶梯直奔客栈最高层的客房。

    由于秦羽那一身华贵白衣的行头，并没有遭受到客栈内工作人员的阻拦。

    “就是这一间了。”

    站在这间客房外，灵魂感知探入，将客房内的一切都浮现在脑海当中，秦羽旋即面色一沉。

    客房内除却先前夜袭秦羽的那名黑衣男子外，还有六人！

    依照灵魂感知力对这六人气息的探查，秦羽发现这六人当中，除了一名身穿华贵衣衫面色清秀的青年体内灵力波动偏弱外，其余的五名中年男子体内灵力波动都很强烈。

    不明对方身份，只和那黑衣男子交过手，对于另外五人的具体修为境界、实力，秦羽一无所知。

    “人没有带来？”

    身穿华贵衣衫的清秀青年，看着匆匆返回的黑色夜行衣男子，微微皱眉问着。

    其它几名中年男子，全都神色警惕的围靠在这青年的身旁。

    这清秀青年势力虽是几人中最弱的，无疑的是这几人却以他为首。

    面对青年的询问，黑衣中年男子摇了摇头没有说话。

    华衣青年也没有在意，他随口的道：“算了，既然如此，那么明天一早我便亲自前往秦府，去会一会这个秦家的少主。”

    本部小说来自看书王