
    千岁之礼，便是普通官员向皇子、公主、亲王等皇族嫡亲所行之礼。

    万岁之礼，同等苍炎国当今的国主，是最高等的双脚跪地的朝拜之礼。

    秦羽听完苏泽的回答后，嘴角勾勒出那一抹仿佛与生俱来的邪笑，缓缓道：“苏泽大人，既然将苍炎国礼法熟背于心，那为何见到本大师不行苍炎国之礼呢？”

    “嗯？”

    苏泽恍然抬头，止不住的问道：“秦羽你什么意思，就凭你也有资格成为三星炼药师？”

    秦羽笑呵呵的盯着苏泽看，苏泽被秦羽给看得心里直发麻，似乎意识到了哪里不对。

    “苏泽大人，你可认得此物？”

    储物戒光华微闪，一枚代表着炼药师身份的勋章恍然出现在秦羽手中，展示在苏泽的身前。

    苏泽猛然眯起了眼睛，盯了半天后，恍然的道：“你这不过是普通的三星炼药师勋章而已，而我是一品御史，你我身份对等，我根本无须向你行礼。”

    三星炼药师勋章，与三星潜力炼药师勋章是不同的，潜力勋章会有着金色丹云纹边。

    “是吗。”

    秦羽呵呵一笑，转身，目光朝着不远处的炎无忌望去：“前几日我在炼药师公会考核晋级三星炼药师的时候，不巧无忌亲王受邀请成为了我的监考官，无忌亲王，你难道不觉得你现在应该说些什么吗？”

    无忌亲王被秦羽点名道姓如此逼问，也不好在做隐瞒了。

    他硬着头皮上前道：“前几日秦羽大师非但通过了三星炼药师的考核，并且我还与柳尘会长联名向炼药师公会总部递交了书文申请，推荐秦羽为潜力三星炼药师。”

    “只不过丹武帝国的炼药师公会总部距离苍炎皇城太远，时间又太短，秦羽大师的勋章公会总部还没有送过来更换。”

    “什么！耀武将军之子，竟…竟然成为了炼药师公会的三星潜力炼药师！”

    满朝文武百官，除却大皇子意外，包括三皇子炎易风、雷擎等人在内，所有人全都失声惊呼着。

    大殿之中，顿时一片哗然。

    每一个人脸上都露出了震撼的神色，眼中更是充满了难以置信。

    若不是炎无忌亲王这位苍炎国的首席炼药师说出口的，恐怕根本都没有人会相信这是真的。

    就连龙椅上的炎雍都露出了一抹不可思议的表情，那无精打采的病态模样骤然一震。

    “一品礼部御史苏泽，拜见秦羽大师。”

    在满场官员还处于惊愕之中时，为秦羽讲解苍炎国礼法的苏泽第一个反应了过来，卑谦的九十度弯着身子，当场就向秦羽行了一个千岁礼，生怕被秦羽抓住口舌向他扣上罪名。

    有了苏泽带头，接连更是有着无数恭敬的行礼之声在秦羽耳边响起。

    “一品朝政御座罗君乐，拜见秦羽大师。”

    “二品户部尚书范涛，叩见秦羽大师。”

    “三品礼部侍郎龚于正，叩见秦羽大师。”

    ……

    无数文臣、武官依照苍炎国礼法，有的跪拜在地，有的九十度弓着身子，朝着秦羽行苍炎国国礼。

    三皇子阵营的官员在行礼时，一个个眉开眼笑，自从三皇子与大皇子相争一来，这么长的时间了，他们第一次感到如此的扬眉吐气。

    屡屡遭受大皇子阵营官员欺压，心中囤积着的那一口恶气在此刻全然释放一空，感到浑身舒坦。

    至于大皇子阵营的官员，几乎全都是带有一种遭受挫败后的哀怨感。

    然而，秦羽却笑呵呵的挺直腰板，毫不谦让的摆了摆手道：“好说，好说，都起来吧。”

    “小人得志，猖狂不了多久。”

    “以大皇子的手段，潜力炼药师又如何，迟早是会无故消失在皇城里的。”

    见到秦羽那洋洋得意的模样，大皇子阵营的几名心腹全都暗咬着压根，心中恶恶的咒骂着。

    “嗯？”

    恍然秦羽那一脸春风得意的笑容收敛，板着冷脸走向纪空明道：“纪老狗，你为何不向本大师行礼啊？”

    秦羽在话语之间，故意将脑袋凑上前去，给人一种错觉，仿佛是纪空明有什么秘密想要对秦羽附耳细声说一般。

    纪空明双眼暗暗喷火，他刚刚明明和其他一品官员一样向秦羽卑谦的大喊着行了礼，秦羽这摆明着是污蔑啊！

    而且，秦羽竟然，竟然还当面的声称他为老狗！

    然而，还未等纪空明怒极发作，秦羽就猛然将探出的脑袋收了回来，愤怒的吼道：“什么？草我大爷的，我怎么不去死？”

    纪空明还没弄明白秦羽这演的是那一出，秦羽抬脚就朝着他的胸膛踹了上去，边踹边大骂道：“好你个老狗，见本大师不行千岁之礼也罢，竟然还敢如此辱骂本大师！”

    秦羽可没有惯着纪空明，这一脚用足了力道，纪空明一个措手不及，身形直接就后仰狠狠的摔倒在了地上。

    “你……”

    纪空明狼狈的倒在地上，此刻终于明白了过来，秦羽非但污蔑他没有行礼，并且还污蔑他辱骂秦羽！

    一口怒血从被揣得有些变形凹陷的胸腔口上涌，从他的嘴里当即就喷了出来。

    然而，还没等纪空明的那口恶血喷完，秦羽的拳脚又齐数的招呼了上来，一边痛揍纪空明，一边气急败坏的大喊道：“老狗,我知道我将你儿子变成了太监，将你女儿的衣裳被当众撕碎了，你对本大师心中有所怨恨。”

    “但，今日这是在苍炎大殿之中，国王陛下跟前，你竟然丝毫不分场合的辱骂本大师！今日本大师非得亲自教训教训你，让你明白辱骂一个三星潜力炼药师的下场！”

    “啊！”

    “秦…羽……”

    纪空明眼中早已布满了血丝，每一次想要出言怒吼，却每一次又被秦羽的拳打脚踢给揍了回去。

    大殿之中，满朝文武百官此刻全然瞪傻了眼睛，看着被秦羽揍得如此凶狠的纪空明，一个个全都止不住的大力吞咽着口水。

    纪空明此时的心情，简直就是又憋屈又委屈到了极点，更是愤怒得想要反抗，将秦羽这阴诈小儿给撕成碎片。

    可，他却不敢啊！连想要反抗都不敢……

    先前所有人都看到了，秦羽将脑袋凑到了自己的嘴边，谁会相信自己什么都没说，完全是被秦羽给阴了啊？

    自己已经坐实了辱骂三星潜力炼药师的屎帽子，如果再反抗击伤了秦羽的话，恐怕连大皇子都救不了自己了。

    唯有哑巴吃黄莲，将这口既委屈又怒极的恶气，打碎牙往自己的肚子里面硬咽，咽不下去也得咽……

    本書源自看書网