
    炎族灵脉所处的那片小山脉中，一处昏暗不见天日的阴暗山谷处，一座黑暗城堡悄然浮现。

    那被杨岳瑞杀得溃逃的黑衣人，恐慌的逃到了此地，走入黑色城堡之中。

    黑色城堡内，全身裹着黑色长袍，面上带着别致花纹黑色面具，笼罩在一片血色光雾中的血傀，仿佛在这里恭候多时了。

    为首的名黑衣人首领，当即跪拜在血傀身前，将他们一行人追杀秦羽离开这片炎族灵脉地域后，所发生的所有事情如实的禀报给了血傀。

    “发生了变故，任务失败，目标不知踪迹？”

    “能够融入黑暗阴影中的诡异秘术？”

    听到身前那黑衣人首领的详细禀报后，血傀那妖异的血眸中恍然浮出一股暴戾之气。

    “没用的废物，要你有何用！”他怒袖一挥，手掌拍在身前黑衣人首领的头上。

    黑衣人首领的脸上立刻露出极为痛苦的表情扭曲着，身体更是诡异般的开始枯瘪，就如体内的鲜血、水分快速被抽离一般，肌肤肉在快速的干枯。

    痛苦，挣扎了半响，化为了一具干尸倒下，再无任何生机。

    一位半步化元境的强者，竟毫不敢反抗的就如此死在了血傀的手中。

    其余几名残存的黑衣人，吓得浑身颤颤发抖，如何也不敢抬头。

    但，他们并没有因此而受到幸免，全如那黑衣人首领一般，被血傀抽干了体内的鲜血，化成了一具具毫无生命气息的干尸。

    血傀擦了擦沾有一丝血迹的手掌，声音沙哑的温怒道：“看来还是得我亲自出手。”

    黑暗城堡的阴暗铁门被缓缓推开，血傀身形化为一片血雾，诡异般的消失都不见踪迹。

    血傀离去之际，一座巨大的魂纹阵在这阴暗的山谷中悄然运转，掩盖了山谷中所有的气急，断绝了与外界的联系。

    山谷内的黑暗城堡，就如沉入了地底中一般，又消失得无影无踪。

    秦羽若再此的话，定识得此阵，此阵名为鬼隐阵，以鬼纹为阵纹，依靠多种布阵材料才可布置而出。

    能够将大阵内的所有人、物，全都如同鬼魅一般，隐匿于黑暗之中。

    ……

    百变血奴遭受到大黑的魔瞳光束轰杀，身躯支离破碎，骨骸、血肉模糊的血块散满一地。

    秦羽根本无法再从百变血奴的身上，寻找到任何有关‘血傀’势力的线索。

    不过秦羽也没有太过与在意，百变血奴被种下了奴纹奴役纹阵，就算将他生擒，也依旧无法从他口中得到什么秘密。

    “也不知我父亲究竟如何了。”

    此刻，秦羽根本没有半点心情猜测血愧的身份，心中对父亲的安危充满了担忧，更是为自己的处境而感到头疼。

    眼下，他自身难保，不知何去何从。

    贸然返回苍炎皇城，必会被大皇子势力抓个正着。

    好不容易逃出了这个杀局，将又会落入虎口之中。

    短时间内，无法返回苍炎皇城，最起码，在柳尘和炎无忌亲王共同上柬炼药师公会总部，公会总部对自己的处置结果公布出来之前，苍炎皇城他不能回去。

    除非，能够拥有另一个保命的身份，否则，回苍炎皇城，必死无疑！

    营救死囚的罪名，完全被扣在了他的头上，百口莫辩。

    即使，他所救出的秦耀武是假的，还有那群黑衣人根本就是大皇子所安排的，那又如何？

    谁会相信你一人之词的辩解？

    毕竟，他从黑塔中救出秦耀武，带着一群黑衣人逃离炎族灵脉的事情，被那么多的人给目睹了。

    包括三皇子炎易风、雷擎等人在内，都被炎凌天的这个局给迷惑住了，更何况是那些与秦羽没有任何交情的炎氏族人、镇守炎氏灵脉的苍炎禁卫士兵？

    如今，在这苍炎国内，他根本没有安全去处，就连北域都不能回。

    若是柳尘未能在炼药师公会总部保住秦羽，输给了炎无忌，炼药师公会总部为保名誉不损，定会对秦羽做出严厉处置，秦羽赶回北域，只会连累了秦家的其它人。

    “这场局，炎凌天虽没有杀死我，却让我无家可归，无处可去，成为了炼药师公会的罪人，在处置结果未出之前，我只能隐匿于荒野山林中无法露面。”

    “如果不是炼药师公会总部的处置结果没有出来，恐怕我此刻已成为了苍炎国的通缉要犯。”

    局中局，杀局被破，栽赃陷害之局却无解。

    大皇子炎凌天，果真是算无遗策，如何都没有半点吃亏。

    炎易风想要为自己洗涮罪名，除非扳倒大皇子势力，得到炎雍的认可被任命为太子。

    否则，秦羽唯一的希望，那便是柳尘了。

    只要柳尘能够让炼药师公会总部对自己从轻发落，能够保住三星炼药师的认证身份，他依旧能够重返苍炎皇城。

    “父亲没有救出，反而还惹得一身骚。”

    “炎凌天这番年纪，就拥有如此心计，将我逼到这番田地，当真是皇室中少有的奇才。”

    “他有资格成为我重生而回后的第一个正式对手！”

    秦羽面上泛起格外认真凝重的神色，目光凝视着长空。

    正是在秦羽望着长空格外出神时，杨岳瑞从后方的阴暗密林中追上了前来。

    “大叔……”

    杨岳瑞缓缓的走来，他从秦羽的身上感到了无比亲切的熟悉感，那颗原本已经死寂了的心，不由自主的颤动。

    回忆着数月前，石头村所发生的那一幕，他的双眼止不住的泛红，泪水眼角涌出顺着脸颊滑落。

    “小虎子死了…村长爷爷被他们斩下了脑袋，尸体挂在村外的大树上，被好多的乌鸦啄食…青青…青青……我连她的尸骨都没有找到……”

    杨岳瑞此刻哭得就如同一个小孩般，声音沙哑梗咽，双眼通红的扑入到大叔亲切的怀中，释放者内心的悲痛与委屈。

    那一日，石头村血流成河，村子里他所亲切、熟悉的人，全都被屠杀，鲜血染浸湿了村子里的每一寸土地，尸骸残肢随处零散。

    那些他所熟悉、亲切的人，死前痛苦的嘶吼声，不甘的哀嚎声，犹如昨天一般历历在目。

    如今重新回忆而起，让这个未满十四岁的少年都快要崩溃了，抱着秦羽痛哭不止，内心悲恸欲绝，不停哭喊着、哽咽着、抽搐着……

    看書辋小说首发本書