
    “血族，人人得以诛之，他们见不得光。”

    “我迟迟未向炎凌天出手，一则是还没有确认，二则是不知道他们的根据点，以免打草惊蛇。”

    耿老微微道：“据我所知，那一批血族余孽中，除了那位血族亲王拥有极强的战力外，其余等不过是一群乌合之众，三名子爵血统，再加上十多名男爵血统，还有数十名平民血族。”

    血族是一个以血统为尊的种族，依靠血统延续传承，血统越强，可成长空间越大、成长速度越快。

    血族的血统等级，被分为皇、亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵这七个等级。

    血傀所拥有的便是子爵血统，修为战力最高也只能够成长到人类武者的化元境。

    “三名子爵血统的血族？”

    秦羽眯起了眼睛来，这也就意味着，炎凌天的背后除了血傀外，还拥有另外两名堪比化元境武者的强大血族。

    在这小小的苍炎国，一位化元境强者都足以改变一国命脉了，炎凌天背后竟有三位！

    好在血族见不得光，人人得以诛之，若是没有这层顾忌的话，这苍炎国早已落入了炎凌天他们的手中。

    “耿老，我还有一个问题想不明白。”

    秦羽沉凝了片刻后说道：“万兽神殿是否背叛了人族，与血族勾结在了一起？”

    耿老心中一惊，秦羽不可能无故的这么问，难道万兽神殿当真与血族勾结在了一起？

    万兽神殿，那可是神武大陆中，能够与丹武帝国平起平坐的一等一的大宗门！

    “你为何这么问？”

    耿老意识到了事情的严重性，紧锁着眉头。

    若是万兽神殿当真参与进来了，即便是一百个云天宫都不是其对手。

    “在先前，我遭遇到了对方一位姓鲁的万兽神殿的五星纹阵师。”

    秦羽如实将他和三皇子返回苍炎皇城时，所遭遇的一切详细说来出来。

    “原来是他啊，鲁非凡，不过是万兽神殿的一名叛徒而已。”

    耿老轻抹了额上汗水，虚惊一场。

    “十多年前，人族与异族联盟展开决战的时候，万兽神殿内一件至宝被人给暗中偷窃了。”

    “后来经过查实才知道，是那鲁非凡趁着万兽神殿所有高手外出追杀异族余孽时偷取的，万兽神殿高层震怒，下达了必杀令，若有人能帮助万兽神殿击杀鲁非凡，追回那件至宝，万兽神殿将会有重谢。”

    耿老感到有些意外：“没想到，鲁非凡竟也逃到了苍炎国，还与血族人苟且在了一起。”

    “我明白了。”

    秦羽点了点头，非但心中大半的迷雾被解开，还得知了自己的身世。

    想要扳倒炎凌天，那么就必须得先铲除炎凌天身后的那一批血族余孽。

    铲除这批血族余孽，就必定要借助耿老和耿老背后云天宫的力量。

    但，这批血族余孽隐藏得太深，根本不知其根据点在何处，贸然对炎凌天出手强行逼问，只会打草惊蛇，让这批血族余孽闻风而逃。

    眼下，找到这批血族余孽的根据点，才是最为关键所在。

    另外，探清炎凌天的真实身份，是否是那位亲王血族的后人，也是至关重要的一环。

    事情变得越来越复杂了。

    接下来的几天时间里，秦羽没有急着离开绝药谷。

    他在等，等炎无忌亲王与柳尘会长两人的博弈结果，等炼药师公会总部对他的惩罚。

    在这几天时间里，秦羽兑现了承诺，帮助耿老，将耿老研究的多种人体绘纹术全都完善了。

    与此同时，他自身更为没有放弃功法的创造，可惜始终未能成功。

    “前前后后，我已经常识了一千多种功法运转路线，体内幽焰妖力却还是没有任何的变化。”

    又一次的尝试失败后，秦羽无奈的摇了摇头：“难道是因为我的思路错了？”

    “我这种依靠妖力代替灵力的修炼之法，以人类的身躯根本无法用修炼功法的方式来对妖力进行淬炼？”

    参考者记忆中多门高深功法进行解析，秦羽紧锁着眉头，百思不得其解。

    恍然间，秦羽脑中灵光闪动，在他记忆中，有一门地阶的强大功法，并非刚刚凝聚气海后就能够修炼。

    必须得冲开三条武者主脉，体内灵气在周天经脉运转的途中还需经过这三条武者主脉，才能够修炼成功，将灵气淬炼为灵力，以此不断周天运转，使得灵力越加纯净强横。

    “或者说淬炼妖力的功法，与正常功法不同，并不是单纯的在周天经脉中运转，运转路线还需经过武者主脉？”

    想到这里，秦羽就准备立刻开始尝试。

    然而，他刚刚静心凝神，陷入修炼功法的入定状态，杨岳瑞的身影恍然出现。

    杨岳瑞开口道：“大叔，消息出来了。”

    秦羽立刻问道：“怎么说？”

    在他与耿老相互达成共识之后，耿老也不再吵闹着要将他和杨岳瑞收为纹奴了。

    就在当天，秦羽便让杨岳瑞离开了绝药谷，暗中隐入苍炎皇城，一则是想要从炎凌天身上着手，查探出血族余孽的根据点，二则是帮秦羽打探炼药师公会总部对他处置结果的消息。

    杨岳瑞获取到了影灵族天赋传承，掌握有融影天赋神通。

    这融影天赋神通，非但能够让杨岳瑞神出鬼没，隐匿与黑暗、阴影中，杀人与无形，并且还是很好的追踪技能。

    只要杨岳瑞小心谨慎，保持一定的距离，就连血傀都无法轻易发现，他在暗中尾随炎凌天。

    “这两天炼药师公会总部会来人亲自处理这件事。”

    杨岳瑞如此的道：“并且还放出了消息，让你尽快露面，据说这位公会总部的炼药大师，是想对你进行潜力评估，然后再做决定。”

    秦羽点了点头，立刻明了。

    看来柳尘会长与炎无忌亲王在炼药师公会总部中的博弈，势均力敌啊！

    炎无忌亲王在上诉中，抓着秦羽截死囚的罪名不放，势必要治秦羽的罪。

    而柳尘则是一力开脱，称秦羽虽然行为偏激了点，但救父心切，情有可原，更何况秦耀武是否有罪，是否是苍炎国的死囚，现在还没有一个结论。

    炎易风与炎凌天之间的博弈，也在这几天里进行得无比的激烈。

    正是如此，炼药师公会总部，看到炎无忌和柳尘两人的申诉也不好轻易下结论，唯有从公会总部中派出一人，亲自前来苍炎国考核秦羽的潜力，看秦羽是否当真值得炼药师公会总部的庇护、栽培。

    PS:这几章比较平淡，主要原因是为了解开前面所埋下的一些伏笔，再则是为了后面的剧情做铺垫。

    本部小说来自看书罓