
    “耿老竟然出自云天宫？”秦羽心中感到一丝的意外。

    重生而回后，他感觉自己身边的所有人和事，全都不一样了。

    上一世，倾儿带着一批林家死士将他从法场中救出后，便惨死在了逃亡的路途中。

    也正是那时候，秦羽误入了绝药谷，被耿老看中收为了药奴，才所行逃过了苍炎皇室的追杀。

    那时，秦羽背负着血海深仇，满心想着拜师学艺报仇雪恨，整个上半辈子都活在仇恨里面，对于仇恨之外的所有事情都漠不关心。

    上一世在绝药谷中的十年纹奴生涯，除了学得一身魂纹本领，对于谷中的一切都一无所知。

    不知耿老来到绝药谷之前的身份，也不知田金明、李飞这他们的过去。

    如今，一切都变了。

    由于秦羽的重生而回，所做出的那些改变，将他上一世所经历过的人生轨迹全都打乱了，这就如同是蝴蝶效应一般，产生了连锁变化。

    如今身陷绝药谷，非但比前世提前了小半年的时间，而且当前的处境与前世的处境还有着天翻地覆的变化。

    这自然而然的也让秦羽看待事务的目光不一样了，如今的秦羽更在意的是陪伴在他身边的所有亲人、爱人、兄弟，而不再像前世一样火灾仇恨的阴影之中。

    “哼哼。”

    耿老头哼唧了两声，恼火的道：“要不是秦耀武那老小子当年闹出的那点破事，我现在说不定都是云天宫里的一殿之主了！”

    秦羽深吸了一口气，问道：“耿老，当年我父亲身上究竟发生了什么事情？”

    “这可得从二十年前说起了，那时候我是云天宫中云纹殿的执事长老……”

    耿老对当年的事情如今还记忆犹新，他整理了一番话语后缓缓的道。

    二十年前，星元1020年，神武大陆中发生了一起重大的异族动乱。

    沉寂了将近千年时间的十多个异族突然出现在神武大陆各方地域，对人族展开种族报复。

    这十多个从上古时代遗留下的上古异族，每一个种族都是人类当初的种族仇敌，血族正是当时最为强大的种族。

    那是一场巨大的浩劫，当时每一天神武大陆上就会有无数的城池、村庄、部落被血洗，每天都有数以百万计的人族死在十多个异族联盟大军的屠刀下。

    也正是这一场异族动乱，使得人族之间，各个相互争斗的强大王国、宗门、家族团结了起来，凝聚出了一股抗衡异族动乱的人族势力。

    当时，甚至都惊动了人族里的那些从上古时代传承下来的万年不朽的隐世家族。

    “这些隐世家族的族人，每一个都强大如同神灵一般，举手抬足间便毁天灭地，恐怖如斯。”

    平定异族大动乱的这一战，人族所有强大势力几乎倾巢出动，整整持续了将近三年的时间。

    人类势力与异族联盟决战的那一天，异族联盟遭受到了惨重的打击，无数异族大能被斩杀。

    最终，这十多个上古异族联盟就此分崩瓦解，各个种族余孽逃亡神武大陆各地藏躲。

    事情却并没有因为异族联盟的瓦解而结束，人族击溃了异族联盟大军后，自然是要斩草除根。

    于是，在那几个人族的强大隐世家族的组织下，神武大陆中各方宗门、势力、王国展开了对参与异族的疯狂追杀。

    当时就有一位隐身大家族的天才少女，追杀一批血族余孽，来到了云天宫所统治管辖的这片十二盟国之地。

    “最让我记忆犹新的，那就是这位隐藏家族天才少女绝世惊艳的修炼天赋。”

    “当年她还不到十八，就达到了凝丹境，修为比云天宫现任宫主还要强。”

    耿老说道这里，脸上恍然浮现出一种极其震撼的表情：“那时我才知道，我人族中竟然还有如此强大恐怖的家族，家族中年轻一辈走出的一个天才，就足以独战整个云天宫了！”

    神武大陆有多大，苍炎国有多么渺小，身为前世名震神武大陆的鬼阵神医，秦羽自然是知晓。

    云天宫看似管辖统治着这片偌大的十二盟国地域，实则在大陆中只属于是二流的末等势力，只比苍炎国、楚云国等十二盟国强大许多而已。

    秦羽没有打断耿老的回忆，静静的听着耿老继续的述说，秦羽已经隐隐觉得，那位隐藏世家的天才少女，或许就是他的母亲。

    “后来，在云天宫的全力配合下，终于发现了那一批血族余孽的藏身之处。”

    “血族余孽藏躲在苍炎国与楚云国边界的一处深山老林中。”

    于是，那位隐藏世家的天才少女和云天宫宫主、十多位云天宫老辈强者，便与那一批血族余孽展开了一场激烈的大战。

    令那天才少女万万没预料到的是在那批血族余孽中，竟有残存着一名有着血族亲王血统的强者。

    虽然那名血族亲王早在先前的大决战中被打成了重伤，但却也根本不是她和云天宫这些人能够对付的。

    那一场恶战，云天宫十多名老辈强者损落过半，那天才少女也深受重伤。

    然而，在关键时候，那处深山老林外，忽然响起了大片的杀喊声。

    正是这杀喊声惊退了那血族亲王和二十多名血族余孽，救下了那位隐世家族的天才少女。

    事后才知道，原来那山林外传来的惊天杀喊声，并不是那些人族强大势力的追兵。

    而是，当时楚云国正在与苍炎国在交战，杀喊声正是两国兵马展开混乱厮杀前发出的。

    那遭受极重伤势的天才少女，在血族亲王离去之后便昏迷在了那片山林中。

    当时云天宫宫主和几名云天宫的强者，在林中寻找了数遍未找到她的踪迹，还以为她已经独自离去了。

    直到后来才知道，原来重伤昏迷的天才少女，恰巧被亲自带兵冲入山林中想要绕到敌军后方偷袭的秦耀武给救走了。

    “那隐世大家族的天才少女，也就是你的母亲。”

    “她深受重伤被待会镇北将军副疗养的那段日子里，与秦耀武那老小子产生了浓厚的感情。”

    果如秦羽猜测的那样，那饮食大家族的天才少女，就是他的母亲。

    本書源自看書网