
    当日，柳尘便将公会内所有事务安排了下去，交代给了手下几名心腹，进行了闭死关。

    公会内也由于除掉了白沣等一系人马，所有的正职人员都心情大悦，充满了干劲。

    正是在炼药师公会苍炎国总会中，人人拍手叫好大呼过瘾的时候，皇城里却有那么一撮人，怎么也高兴不起来。

    皇家园林，苍炎圣城皇家居住之地。

    这里禁卫森严，却美景如画！

    高耸的紫色围墙，雕龙画凤的古朴大殿，座座雄伟的楼宇显得无比壮观，那如诗如画的院落让人流涟忘返，亭轩小桥，溪流清泉，百花古木……

    一间幽静的院落前，鸟语花香，花草树木葱翠茂盛。

    一名头戴紫冠，身穿千岁龙袍，面容清逸脱尘仿佛天身含有一股王者气质的大皇子炎凌天，此刻目光正失神的看着远处。

    美景虽如画，大皇子却早已看厌了。

    或许只有夺取了他父皇的皇位，坐在在那皇室园林中最高，最大，最宏伟奢华的苍炎大殿皇位上，他才会有尚好的心情来欣赏这皇室园林的美景。

    可惜，这连续几日来，接二连三的坏消息，让炎凌天毫无心情欣赏眼前的诗意小景。

    身后数名亲卫随从候在一旁，谁都不敢触碰炎凌天的霉头。

    炎无忌亲王却与炎凌天并排而立，同样沉着脸，如实的将白沣夜闯柳尘府宅欲要加害秦羽被当场抓个现行的事情，一字一句的传递给了炎凌天。

    “十三叔。”

    炎凌天微微转过身来，面无波澜的看着炎无忌，缓缓的道：“你是我最为信任的人，但你怎么会做出如此愚蠢的事情来。”

    语气没有半分怒意，也没有任何感情波动，但那仿佛与身俱来的王者姿态，使其举手投足间不怒自威，却让人心有余悸。

    炎无忌心中暗暗叫苦，白沣夜闯柳尘府宅加害秦羽的事情，哪里是他暗中唆使的，明明就是白沣自己独自行事。

    可解释，又有何用？

    自己的这个侄儿，已经在心里认定了事情是自己着手安排的。

    昨日，未能阻拦秦羽晋级三星炼药师，反而帮助秦羽获取了潜力炼药师‘保命符’这个事情，本就让他这个侄儿对他心生不满。

    如今生又出了这么个事情来，更是让炎凌天对他极度的生疑。

    以炎无忌对自己这个侄儿的了解，炎凌天最大的缺点那就是疑心太重，并且心狠手辣。

    凡是让炎凌天有所猜疑的人，下场都会很惨，炎凌天将会不折手段的使其‘意外’的灭亡。

    提到那白沣，炎无忌便是一肚子的怒火。

    愚蠢，自傲，一无是处。

    没有阻止秦羽在炼药师公会中的发展，却收获了白沣这位副会长的支持，本以为可以将功补过，这事情就这么过去了。

    可谁知，那白沣竟然擅作主张的想要对付秦羽，刚刚将其拉入大皇子阵营，还没有替大皇子做出任何的事情来就给折了。

    这让炎凌天如何不恼怒，如何不对炎无忌心生猜疑，认为炎无忌是否是故意这么做的，早已投靠了三皇子炎易风，暗中帮衬秦羽的？

    不过却也只是怀疑而已，毕竟两叔侄的多年感情在那里摆着，炎凌天如何也不愿意相信他的十三叔会背叛他。

    所以他决定，还是给炎无忌一个机会，日后将功补过。

    “念在十三叔急功心切想要为我排忧解难的份上，这次的事情就这么算了。可惜这次未成功杀死秦羽打草惊蛇了，让秦羽已经有所警觉，日后想要再暗中杀他，难!”

    炎凌天目光仰天，长叹了一口气。

    虽然他已经占据了绝大的优势，手中握着大半苍炎国兵权，身边又有诸多强大的武者力量。

    但大业未成，大局未定之前，所有的一切都还是未知，存在着变数。

    他不想看到日后的那些变数，要将所有的威胁提前抹杀在摇篮里。

    他的三弟炎易风和秦羽，就是目前在他心中认为的最大变数。

    秦羽和炎易风不除，他寝食难安。

    “凌天，要不让血……他们出手吧。”

    炎无忌说道‘血傀’二字的时候，话语压得极低，余光更是警惕的扫向身后几名大皇子的亲随。

    可见，对于这个血傀背后的势力，是有多么的敏感，让他是如此的谨慎。

    炎凌天沉思了片刻后，摇了摇头：“十三叔，秦羽之事你休要再插手，后天的皇家狩猎场中我自有安排。你现在能帮我的，那就是坐实你第一散人炼药师的位置，替我多招揽一些炼药师和冲脉境武者。”

    “或者，十三叔你能够快点成为四星炼药师，替我炼制出一批冲元丹来，让我坐下心腹有人能够破入化元境。”

    炎凌天说完，转身朝着身后的几名亲随护卫道：“你们也都退下吧。”

    早就传言炎无忌取得了四品冲元丹的丹方，但却无人知晓，这丹方却是炎凌天赠予炎无忌的。

    包括炎无忌如今在苍炎国第一散人炼药师的地位，同样也是大皇子在暗中找人帮忙，替炎无忌造的势，给予的大量支持。

    明面上，看似炎无忌是大皇子最大的助力、支持者，实则炎无忌能够拥有今天，一切都是炎凌天所赐。

    即使没有了炎无忌，大皇子炎凌天也有信心，再塑造出一个炎无忌来，将其推到苍炎国第一散人炼药师的位置上。

    别人不知道这些，炎无忌亲王心中却一清二楚。

    不是有了他炎无忌支持，才铸就了大皇子今天的地位，相反，如果他没有大皇子了的帮助、扶持，他炎无忌不过是一名普通的炎氏内族的三星炼药师，绝无今天的地位和各种身份头衔。

    “我知道怎么做了，凌天，如果有什么用得上十三叔的地方，你尽管开口，十三叔绝对全力支持你。”

    面对炎凌天这不冷不热的态度，炎无忌亲王的额上不知觉的渗出了大量冷汗。

    不知何时，他这个从小看着长大的格外熟悉的侄儿，变得令他如此的陌生，让他都感到畏惧，就如同是换了一个人一般，并且背后还拥有了‘血傀’这个庞大的神秘势力暗中支持。

    炎无忌恍然想起了三年前，炎凌天在莽山山脉游历时生出的那场意外。

    正是在那一场意外过后，他的这个侄儿完全变了一个人，并且背后多出了那股庞大、神秘力量的支持……

    本書源自看書辋