
    秦羽瞳孔巨缩，双手紧抓在秦耀武的手腕上。

    那泛着森寒光泽的匕首，已经刺在了他的心脏部位。

    嫣红的鲜血，随着被刺破的血肉流淌而出，将匕首的坚韧渐渐染红。

    虽未伤及心脏，只破开了血肉表皮，但犹如刺在了他的心脏上一般，使秦羽感到心脏莫名的抽搐、疼痛。

    秦羽紧拽着对方手腕，恍然眸光与锐鹰般盯着对方一字一顿：“你…不是…我父亲。”

    ‘秦耀武’那重伤虚态遽然一变，被一抹狡诈阴狠之色所取代。

    他想要将手中的匕首向前刺出，深深的扎入秦羽心脏之中。

    手腕却如同被铁钳拧住，如何也前进不了分毫。

    双方如此僵持了片刻后，由于乘骑在马背上极速奔驰，两人又在相互博力，导致‘秦耀武’的衣衫被疾风吹开有些凌乱。

    衣衫被吹开露出的锁骨左侧，犹如滚烫烙铁印上的一个‘奴’字，是如此清晰、刺眼的呈现在秦羽眼前。

    “血奴？”

    想到那代号‘血傀’的男子，秦羽的脑子里不由浮出‘血奴’这个代号名字。

    “看来傀主说的没错，你当真知道我们不少的秘密。”

    这名血奴犹如吸血鬼一般，裂嘴森然冷笑间仿佛有两根锋利的獠牙露出，泛着妖异的嗜血气息：“没错，我正是百面血奴。”

    森然的话语落下，他的面上，犹如鲜血融化了一般，滚滚血气涌动。

    秦耀武的面孔消失，出现的，是一张令人心里发麻，不忍直视的面容。

    就好比是整张脸被烈火烧伤后，布满烧伤痕迹难以辨清五官、容貌的丑陋面孔。

    “难怪傀主令我等如何也要杀你灭口。”

    “你知道的太多了！”

    那极为丑陋慑人的面容开始扭曲，握着匕首向秦羽心脏内刺入僵持着的双手徒然发力。

    嗜血般妖异的血色灵力光华，眼顺着双手的经脉涌向手掌部位，使之力道增强了许多。

    匕首，一寸，一寸的向着秦羽心脏部位的血肉扎入。

    血肉受到锋刃割破的剧痛感，欲加的强烈。

    这百面血奴的体魄力道好强，我施展出了局部妖形变身，将双手化为了幽焰魔狼的狼爪，力道竟然还不如他！

    内心惊讶之余，幽焰妖力极快的体内经脉中运转，勾勒出一个狼头的皱形遽然上涌。

    “吼！~”

    秦羽的脑袋瞬间妖化为狼头，喉咙蠕动，在狼吼声中，幽焰妖火旋窝喷涌而出。

    这幽焰魔狼喷吐幽焰妖火，让秦羽屡试屡爽，每一次施展，总会起到出其不意的关键作用。

    幽焰妖火打着旋窝状喷涌而出，百变血奴不得不撤手。

    极快的一瞬，他将双手护着脑袋，在那血色灵力能量的防御下，这才阻挡住了幽焰妖火的灼烧。

    “滚。”

    秦羽吼声如雷，趁着百面血奴阻挡幽焰妖火的时机，碎石拳一拳轰在了他的小腹上。

    嘶~嘶~！

    快速奔袭中的大黑，在这突然的变故中发出尖锐的马嘶声，身躯巨抖。

    马背上相互恶斗的两人，身子猛然失去了平衡，全都从马背上滚落在地。

    秦羽快速从地面上弹跳而起，将胸口前刺入血肉、卡在肋骨间的匕首拔出，疼得他嘴角一裂，猛吸了一口冷气，心中止不住的暗叹一声：“好险。”

    在这逃出炎族灵脉地域的一路上，一切太过于顺利了，这让秦羽总觉得那里不对劲，始终保持着高度的警惕。

    正是这种高度的警惕，才让秦羽在百变血奴动手前的那一刻，从百变血奴的身上感受到了一股浓烈的杀气，让秦羽做出了及时的反应。

    若是秦羽反应慢上了半拍，此刻那匕首恐怕早已刺穿了他的心脏。

    大皇子当真是阴毒狡诈，从始至终都在算计着，让秦羽一步步的落入到这个局的杀招之中。

    先前那群黑衣人所凝集的战阵，施展出的大血魔手，本就是一个巨大杀招。

    好在临时产生了变故，杨岳瑞混入了这群人中，替秦羽给阻拦住了那群蒙面黑衣人。

    这个连环局，步步含有杀招，稍有不慎，秦羽恐怕早已横尸荒野了。

    秦羽看破了这个局，却万万没有料想到，自己的父亲秦耀武，竟然会是这个局中最具杀伤力的暗招。

    果真是好手段，好算计了，算无遗漏，连半点生还的机会都不给自己。

    “可惜，他还是算漏了，小瞧了我的实力，也没料想到黑衣人群中会有杨岳瑞混入。”

    局已破，不再是必杀的诱杀局，而是成为了一盘失败的残局。

    服下一枚治疗皮外伤的丹药，秦羽目光死死的盯着那百变血奴，沉声道：“说出你们的秘密，我给你一个痛快。”

    “我身上种有奴纹，如若背叛傀主，或说出了有关他们秘密的半个字，体内奴纹将会立刻被引爆，让我暴体而亡。”

    “想生擒我，从我口里逼问出他们的秘密，是绝不可能的事情。”

    “更何况，你有能力擒住我吗？你不过冲脉境三重的修为，掌有一门妖形变身秘术而已。”

    “就算偷袭失败，你也不是我的对手，今日我若杀你立功，傀主定会赐予我无上功法！”

    舔着干裂的嘴唇，百变血奴发出森然的桀桀怪笑声，展开杀伐冲了过去。

    “无法从你口中得到有关‘血傀’的秘密，真是可惜了。”

    秦羽微微轻叹一声，面色一变，一道凌厉的光芒从双眸间闪过。

    脑中初级战斗推演能力自行运转，一幅幅推演假设出的虚像画面在脑中极快浮出、闪过。

    面对百变血奴的杀伐攻击招式，秦羽仿佛拥有未卜先知的能力一般，身形无比巧妙的动作，进行杀伐反击。

    每一拳，每一掌，每一个动作都衔接得恰到好处，没有半分的动作停滞，将战斗的节奏掌控得完美无缺。

    百变血奴，战力算不上有多强。

    修为约莫在冲脉境五重左右，只修有一门玄阶下品武技和数门黄阶上品武技。

    他不过是掌控有那诡异的易容变身术，在出其不意之间偷袭袭杀对手。

    正面与秦羽相战，根本不是掌握有四种幽焰魔狼能力的秦羽的对手，虽然秦羽的修为境界，比他低出两重。

    “大黑。”

    完全掌控这战斗节奏的秦羽，立刻就寻出了破绽，如钢鞭般的鞭腿狠狠的甩在了百变血奴的腰间。

    遭受旋风腿武技重击，百变血奴的身躯还未落地，一旁虎视眈眈的呲牙咧嘴的大黑，双眸凝聚恐怖魔光，魔瞳光束从魔眼中迸射而出。

    噗~哧~

    百变血奴遭受魔瞳光束的攻击，整个身形直接被轰射成了一团血雾，身体支离破碎，完全断绝了生机……

    本部小说来自看书蛧