
    嗡！~

    秦羽通体震颤，第五条武者主脉被撼动开，妖力如虹般灌入，一寸一寸的开拓着这条主脉。

    不过半个时辰的时间，第五条武者主脉完全被贯通。

    在第五条主脉被贯通的一瞬，这条主脉顿时与周天经脉产生共振，渗出一股浑厚的经脉能量，孕育四肢百骨，使之血肉、体魄、灵魂得到升华。

    “储灵石中存储的妖力还有五分之四，血参沉淀的药性还有小半，足以借此再贯通一条主脉！”

    意念微转魂力探入脖子上挂着的幽蓝色储灵石吊坠，秦羽心中沉凝一动。

    破入冲脉境界六重有望！

    “已经冲破两条主脉了，还继续？”

    守护在一旁的耿老，微微皱起了眉头来：“冲脉境前期三重很容易一口气冲开，但中三重想要一鼓作气的话，难度是前三重的百倍不止，这小子是不是急功心切了点？”

    耿老紧拧着眉头，心中犹豫不决是不是要出手，强行打断秦羽的冲关？

    年轻人还是太沉不住气，武者修炼又怎么能如此急于求成呢。

    若是自身沉淀不足，强行冲关的话，很有可能会因为强行冲关失败，而导致自身的经脉、气海在冲脉过程中震伤，留下根深暗疾，会影响日后的修行。

    “嗯？”

    耿老正准备出手打断秦羽冲关时，忽然发现秦羽的体内，不知从何处，涌入了大量的幽蓝色能量。

    当即他心中一惊：“莫非这小子身上有宝物可储存灵力备用？”

    耿老的目光如鹰一般，凝视在秦羽的胸口处，片刻后，顿时发出一声惊呼声：“储灵石！这小子身上竟然有一块半个巴掌大小的储灵石！”

    “耿老，储灵石那是什么玩意啊？”

    李飞同样浑身血气在涌动，但他只感到浑身有点燥热而已，他所啃嚼的千年血参参干，药性远远达不到千年血参参液的效果。

    “在这小小的苍炎国，储灵石堪比无价之宝！”

    耿老的眼睛里神志都冒起了精光，若不是他一生沉醉于魂纹之道，主修魂力次修武者灵力的话，恐怕他都动心了，想出手将这储灵石给强抢过来。

    “啧啧，大嘴啊，你可别被惊呆了，我和你说，就这么半个巴掌大小的石头，都足以换取一本地阶中品的功法、武技了。”

    耿老吧唧着嘴巴，却也压下了那抢夺之心。

    嘶！~

    堪…堪比一本地…地阶功法的石头！

    李飞连连倒抽着凉气，惊得下巴都快要掉下来了，眼睛如何也无法从秦羽的胸口处挪开。

    由于秦羽正在源源不断的摄取储灵石内储存的幽焰妖力，导致他的胸口处储灵石流转着一圈圈幽蓝色的光晕，光晕穿透衣衫，若隐若现。

    李飞完全瞪傻了眼，眼睛里泛起了绿光，恨不得立刻扑上去，将这块储灵石给啃下来，没错他的确是想用嘴来啃抢……

    “出息。”

    耿老一副清高的模样，鄙夷的道：“地阶功法算个屁啊，武者再强那也只是武者，那里比得上强大的魂纹阵师。”

    “大嘴，只要跟着我好好学，陪我一起研究魂纹之道，等到你的魂力达到了六星层次，老夫传你一门魂纹杀生大术，别说地阶功法了，就算是修有天阶功法的同境界武者，也能够随手取了他的性命。”

    “我书读得少，耿老，你可不要骗我。”

    李飞撇了撇嘴，如何也不相信，魂纹阵师有那么厉害吗？同修为境界中，连修有天阶功法的武者都能随手碾杀？

    耿老对魂纹一道的痴迷，是不容任何人亵渎的，他狠狠的在李飞头上敲了一下道，眯眼威胁道：“大嘴啊，你是不是看鸡眼飞得那么开心，也想去陪陪他？”

    看着脸绿、眼睛绿依旧飘来飘去的田金明，李飞忍不住的缩量缩脖子，不敢再多说一句。

    耿老的那番话，其实并没有半分托大的意思。

    魂纹阵师主修魂力，对于魂与纹的运用手段高深莫测，魂纹杀生大术，便是一种直接攻击灵魂的恐怖大术。

    同修为境界的武者，若是没有宝物护身，当真是有可能被强大的魂纹阵师直接给磨灭掉灵魂。

    魂纹阵师主修魂力，灵魂强大无边，但体魄力量、肉身强度同比同境界武者却很脆弱。

    若是武者贴近魂纹阵师进行近战，同样能够很轻松就将碾杀。

    轰！~

    正是在耿老与李飞两人的话语间，秦羽体内再次爆发出一声嗡鸣震响，他那盘坐如金钟般的身子更是猛烈的颤动了一下。

    第六条武者主脉的关口已经被冲开，那种冲关所产生的巨大反震力震得秦羽嘴角有鲜血渗出，五脏六腑翻涌如绞痛。

    好在第六条主脉的关口已被撼开，如幽狼虚影般的汹涌幽焰妖力灌入了主脉中，并没有将他的经脉、脏腑给震伤。

    “开了！”

    耿老精神一震，面上露出难以置信之色：“就算是我云天宫的天才子弟，在二次冲脉时，也很难一口气重开中期的三条主脉，这小子莫非还是一个练功奇才？”

    “得到九星炼药师的天赋传承，自身又是练功奇才，此子日后成就不可估量！”

    耿老心里很是不平衡：“秦耀武这老小子的福气，当真是让老夫都羡慕极度恨啊！年轻的时候讨到了那么一位耀眼明珠当老婆，如今却又有了这么一个好儿子。”

    又是约莫半个时辰之后，被冲开了关口的第六条主脉完全被贯通。

    在这条主脉完全被贯通的一瞬，秦羽浑身共振，耳鼻口中皆有幽焰吞吐，气势慑人。

    体内那千年血参的药性也全然被其吸收，无一丝沉淀被浪费掉，浑身每条周天经脉强韧如牛皮，骨骼更如铜铁。

    这次冲脉，他所获取到的实力提升，远比第一次要多出很多。

    “千年血参的功效，果真不凡。”

    秦羽身形猛然站立而且，浑身充满了爆发性的力量。

    砰！~

    正是在秦羽破入冲脉境六重起身的一刻，半空中恍然有着一道人影坠落，狠狠摔在秦羽的不远处激起一片扬尘。

    胡乱裸~飞的田金明身上，那失控的疾风纹体术终于耗尽了阵纹能量，他得以解脱的从半空中坠落了……

    他灰头土脸狼狈的从地上爬起来，顿时内牛满面，这倒霉的孩子……

    本部小说来自看書网