
    当天秦羽告别耿老后，便与杨岳瑞动身前往苍炎皇城。

    绝药谷距离苍炎皇城不远，徒步疾行，不过两日的路程。

    “回来了。”

    站在城门外，望着那高大的城门，宏伟的城墙，秦羽心中颇有感叹。

    前翻，他来到苍炎皇城不过数日的时间，身陷炎凌天的诱杀之局中，险些丧命。

    如今归来，心中多少有些劫后重生之感。

    “炎凌天，这一局，因你占尽了先机，才让我惨败收场，若不是我命大被耿老相救，现在恐怕连尸骨都寒了。”

    “诱杀局，你没有杀死了，那么接下来将是我反击的时候了！”

    秦羽目光望向苍炎皇宫所在的方位，眼中闪过一抹凌厉之色。

    穿梭在城中拥挤的车马人群中，约莫半个时辰后，他与杨岳瑞来到了三皇子所居住的易王府。

    “易王府，闲杂人等，不得进入！”

    刚刚踏上府前大门的石阶，便有一群苍炎禁卫扬起手中明晃晃的武器，对着秦羽、杨岳瑞两人。

    “我是秦羽。”

    秦羽将身上的炼药师徽章亮出，证明了身份。

    那些苍炎禁卫见到徽章，看了片刻，为首的队长一摆手，所有人全都收起了武器。

    “原来是秦羽大师，快请进，皇家狩猎场一役之后，易皇子可一直都在打探您的消息。”

    “请稍等，小的立刻前去通报三皇子。”

    不过多时，王府内便传来一声爽朗的笑声。

    “哈哈，羽少，你总算是来了，我先前还以为你救出了家父后，便不想再帮我了呢。”

    这爽朗的笑声，正是炎易风。

    自从秦羽苍炎大殿痛扁纪空明后，韩平接任了苍炎禁卫统领之职，袁华担任皇城监狱长。

    在炎易风身边两员得力干将的整合下，非但将苍炎禁卫和皇城监狱守卫兵，这两支武装力量牢牢的掌握在了手里，并且朝中还有多名中立大臣表态站队，靠向了他这一边。

    再加上皇家狩猎场，秦羽救出耀武将军之事，在皇城中传开。

    大闹苍炎大殿，皇家狩猎场救父，这两件事，无疑对炎凌天的威望造成了巨大的打击。

    使得近些时日，原本气焰嚣张的大皇子阵营官员全都不敢太过于造次。

    在这段时日里，炎易风不可谓是事事顺心，精神气爽，脸上整日挂着这爽朗笑容。

    他只字不提炼药师公会总部来人对秦羽进行潜力审核的事情，因为他对秦羽有着十足的信心。

    以秦羽的炼药水平，定然能够顺利的通过这一关。

    此刻秦羽到来，无疑证明，秦羽会继续的扶持他。

    有了秦羽的帮助，炎易风心里，何愁争不过炎凌天，如今明面上的武者力量，他与炎凌天不可谓是势均力敌。

    “这位小兄弟是？”

    炎易风与秦羽寒酸了一番后，这才将目光落在杨岳瑞身上。

    “进去说话。”眼下人多眼杂，四周那些苍炎禁卫中，难免有大皇子安插的人手，秦羽没有过多解释。

    炎易风看着秦羽眼中复杂的神色波动，当机收敛了笑容，朝着身边一人吩咐道：“立刻准备酒、果，我要与羽少小酌一番。”

    说完，便亲自领着秦羽、杨岳瑞两人朝着王府内他所居住的一处幽静之地行去。

    易王府后院，一处流水楼亭间。

    玉石小桌上摆满酒水与水果，三人相续落座，炎易风挥了挥手，将四周侍奉着的几名丫鬟驱走。

    三人一边饮着佳酿，一边相续交谈。

    砰！

    当炎易风听完秦羽离开皇家狩猎场的遭遇后，将酒杯狠狠的一放：“我大哥当真是好深的心计啊！今日若不是听羽少说起，我还当真被蒙在鼓里。”

    “大哥他竟然用一个假的耀武将军来诱杀羽少，而且还不惜安排那么多的杀手假意帮助羽少营救耀武将军，还好羽少你吉人有天相，逃过了这场必杀局。”

    炎易风是又怒又急，连连道：“羽少，你可查清那群黑衣蒙面人是什么身份？”

    “我今日正是要和你说此事。”

    秦羽面色凝重，将他所知的那些前因后果全然的告诉了炎易风。

    “羽少，你是怀疑，我大哥是那位血族亲王的后人？”

    炎易风面露震惊，眼中神色更是复杂无比。

    秦羽前来，正是为了证实此事，想要听听炎易风述说关于炎凌天所知的一切。

    当秦羽将他的来意说明后，炎易风立刻摇了摇头：“大哥的身世没有问题，他是丽妃所生，而丽妃是苍炎国中大家之后，从小就在宫中长大，侍奉我父皇左右。”

    秦羽皱着眉头：“莫非是丽妃在产子的时候，血族那批余孽将皇子暗中调包了？”

    证实了炎凌天是血族亲王之后，寻找到那批血族余孽的根据点，他就能够让耿老上奏云天宫宫主，对炎凌天还有那批血族余孽展开毁灭性的打击。

    但，在没有任何证据之前，盲目取证，只会让对方提高警觉，打草惊蛇。

    那批血族余孽隐藏在苍炎国这么多年了，暗中囤积实力、发展势力，定会有留有许多的后手。

    秦羽可不希望自己的父亲，始终被那批血族余孽给惦记着。

    出手则一网打尽，绝不放过一个，不能为日后留下隐患。

    “这也不是没有可能。”

    炎易风没有半分怀疑秦羽的话，他当即将事情揽了下来道：“羽少这事就交给我，想要证实我大哥是否是丽妃亲生的很简单，滴血认亲便可，最多五日之后，我会给予你答复。”

    他没有担心血族余孽之事，他不过是苍炎国这个下等小国的皇子，血族复苏，天塌下来，还有上面无数的宗门、势力盯着。

    炎易风到是很看开，如今他只需配合秦羽帮秦羽调查，得到秦羽的好感。

    等到事情水落石出后，炎凌天势力必会被一举击垮，到时候，无人再与他争皇位。

    挣得皇位，成为苍炎国之主，这才是炎易风眼下最在意的事情。

    “除此之外，还有一事需要易皇子帮忙。”

    紧接着，秦羽就将自己的想法说了出来。

    他想让炎易风给杨岳瑞一个身份，方便杨岳瑞出入苍炎皇宫、皇家狩猎场，这样有利于杨岳瑞暗中查探炎凌天，可避免许多一些不必要的麻烦。

    当即炎易风就应诺了下来，秦羽又提醒一声道：“易皇子近些时日还是小心一些，尽量不要出入一些人丁稀少的场合，避免炎凌天对你暗中下黑手。”

    本书源自看书網