
    血参在苍炎国中有价无市，堪称是武者淬炼体魄，强化骨骼、经脉的最强灵药。

    而此刻，耿老双手捧那通体艳红的千年血参，亲自运转体内强大的元力将那如同血一般的参液逼出，喂入秦羽的嘴里。

    血参是大补灵药，并非一般的药材，可直接吞食，无须熬煮。

    元力，是比灵力更加纯净的天地灵气能量，唯有踏入化元境的武者，才能将体内的灵力淬炼为更为纯粹的元力。

    在这株千年血参上划下一个细小的口子，元力逼入血参之内，当即使之血参内参肉中所蕴含的强大药性，化为了一滴滴宛如鲜血般的参液落入秦羽的嘴中。

    千年血参是大补，但味道确实不敢恭维。

    “呃！”

    当那如血一般的参液落入口中，秦羽就感觉满嘴如被火烧一般，呼吸间口鼻都快要喷涌出火来了。

    那呛人至极的药性辛辣味道，就连意志如钢铁的秦羽都难以忍受，眼泪都被呛出来了。

    参液被吞入腹中，立刻就与秦羽体内的鲜血融为了一体。

    仅仅是第一滴参液在血液中化开，就让秦羽感受到浑身血气在沸腾，身上每一块肌肉自主的隆起。

    “这支千年血参可是老头子我被云天宫发配来苍炎国的时候，从宫主那里敲诈来的。”

    “啧啧，千年血参吶，老夫自己都舍不得用，一直珍藏到了现在，现在却便宜了你这小子。”

    耿老的话语让人听着，仿佛觉得有一种割了他的肉般的肉痛感。

    但这种肉疼的表情仅仅在他脸上呈现了一两秒，就被那难以撼动的坚毅神色所取代：“不就是一株千年血参吗，为了能够创造出无缺的人体绘纹术，老头子我舍得！”

    如鲜血般嫣红的参液，源源不断的从千年血参划开的小口中滴落，被秦羽给吞咽入腹中。

    随着滚滚药性融入血液中散开，秦羽通体都都泛起了血色的灵性华光。

    每一根筋骨、血管，就如肉眼可见一般，呈现在肌肤体表上，不停的鼓胀跳动。

    正所谓虚不受补，不过好在千年血参强大的药性并不浮躁，比较温和，否则以秦羽现在的体魄状态，恐怕根本难以承受这样的大补。

    即便是如此，当这株千年血参内所有的血色参液都被秦羽所吞入腹中后，使得秦羽通体赤红，气喘如牛，就宛如血管、肌肤快要撑的暴开了一般。

    秦羽能够清晰的感受到，体内双阵后遗症的体魄虚弱、魂力枯涩的负面效果，随着体内参液药性的吸收，正快速的被治愈、好转。

    还不到半炷香的时间，秦羽就已经全然恢复。

    他通体赤红，身躯猛然弹跳而起，浑身肌肤、血管如同气蛤蟆一般不停一膨一胀。

    这株千年血参的药性，此刻，不过是被吸收消化了三分之一而已。

    剩余的三分之二药性，在秦羽的血液气血中横冲直闯，孕育滋润着他浑身的骨骼、经脉。

    “大补，绝对是大补！”

    秦羽眼中都泛起了血色的灵性华光，体内血气翻滚如龙，感觉自身的体魄力量正在一点点的攀升。

    “小子，冲击武者主脉。”

    “趁着千年血参的浑厚药劲还在你体内沉淀，快点冲击武者主脉，不要浪费了分毫！”

    耿老一直在一旁看护着秦羽，当他感觉千年血参的药性在他体内被消化得差不多了后，立刻提醒一声。

    眼下，他浑身血气翻滚如雷，气海之中幽焰妖力也囤积饱满。

    此刻血参药性已经开始沉淀还未完全消退，此时不冲击武者主脉，等待何时？

    秦羽就地盘腿而坐，稍微调整适应了自身的状态后，便开始调动气海中的幽焰妖力冲击武者主脉。

    “给我冲！”

    随着秦羽心中一声大喝，气海当中囤积着的幽焰妖力全力爆发，就如化成了一头幽焰魔狼虚影，朝着体内的第四条武者主脉中冲击、奔袭。

    在这如潮水般磅礴的幽焰妖力全力冲击下，根本毫无悬念，随着秦羽体内轰~的一声巨震声响，第四条武者主脉轻松被撼击开，无数的妖力犹如汹涌的洪水，轰隆隆的涌进这条主脉中。

    原本这条紧闭的武者主脉，在幽焰妖力的不断灌入下，一寸一寸的阔大着，在冲击的过程中，那化为幽焰魔狼形态的幽焰妖力，也快速的消耗着。

    接着千年血参残余的沉淀药性，第四条武者主脉无比轻松的就被贯通。

    “一鼓作气，争取如同第一次冲击主脉一般，一口气冲开三条武者主脉。”

    秦羽心中一凝，贯通了第四条主脉后，多余的幽焰妖力刚刚回归盘踞在气海当中，秦羽便再次的发力。

    所有的幽焰妖力再次的奋勇而起，朝着第五条武者主脉奔涌。

    正是在秦羽奋力冲脉的时候，耿老头随手将手里已经榨干得只剩下惨白色参肉的千年血参扔给了李飞，道：“大嘴，吞了它。”

    千年血参内的参液虽被榨干了，但余下的参肉也是宝，多少蕴含着一些血参药性。

    始终不停吞咽着口水，羡慕无比的李飞，听到耿老的话语，当下面上露出无比兴奋的神色。

    激动得像耿老道谢过后，李飞立刻就拿着那碾轧干参液后干瘪了下来的千年血参，狼吞虎咽一般啃嚼着。

    口感味道虽如同是嚼蜡一般，但李飞却吃得津津有味，连一寸发丝细小的根须都没有放过。

    “哇，哇，我的命怎么就这么苦啊！”

    幽谷上空，那依旧在裸~飞飘来飘去的田金明，发出一声痛苦的哀嚎声。

    此刻他非但脸是绿的，就连眼睛都绿了。

    如果不是他暗中诋毁耿老头，被耿老头给听到，也不至于今日就被拿来试纹，那被碾轧干了参液的千年血参，怎么说也会有他的一般。

    可现在他却连一根发丝细小的根须都没有，在那痛苦懊悔的哀嚎叫声中，差点就哭晕了过去。

    “哈哈，鸡眼兄，不要嚎了，我这不给你留了一寸小参须吗。”

    李大嘴就如同献宝一般的，扬起手中那连一寸长都没有的极为细小的参须，不停得瑟的朝着田鸡眼显摆。

    “大嘴，你这是存心气我哇！”

    田金明发出宛如狼嚎般的叫声，这下子连肠子都呕青了……

    本书源自看书蛧