
    不知过去了多久，当秦羽从昏迷中行来时，发现自己处在一片幽谷之中。

    谷中鸟语花香，充裕的灵气在阳光的照耀下散发着七彩光泽，如七彩虹一般架在幽谷上空。

    迎着暖和的阳光，感受着体内生气的波动，秦羽的嘴角浮出一抹笑容，他侥幸的逃过了一场死劫。

    突然，一张硕大的脸，浮现在秦羽的眼前，让秦羽心中恍然一惊。

    “醒了，醒了，田鸡眼，这昏迷了三天的小子醒了！”

    大脸从秦羽眼前挪开，发出一阵兴奋的欢呼声。

    秦羽神志恍然清醒了过来，记忆深处那熟悉的一幕幕自动翻过。

    绝药谷！

    这里是绝药谷，他上一世曾在这里当过十年的纹奴，这里的一草一木，他是如此的熟悉！

    还有刚才凑到他眼帘前的那张如圆饼般的大脸，让秦羽是感到如此的亲切。

    “大饼脸，赶紧去告诉耿老头，我在这守着这小子。”

    被称之为田鸡眼的人，看着醒来的秦羽，立刻朝着那大饼脸说道。

    这两人都是少年模样，看起来与秦羽的年纪相仿。

    两人的容貌，绝对是那种看一眼，就能够给人留下很深印象的那种。

    大饼脸，香肠嘴，天生大嗓门的李飞。

    斗鸡眼，尖猴腮，贼精贼精的田金明。

    这两人，是上一世秦家满门抄斩秦羽落入绝药谷后所认识的患难真心朋友。

    在那十年的纹奴生涯中，他们三人在这绝药谷中饱受那怪骨耿老头的折磨，被当作耿老研究纹阵的活人试验品。

    也正是在这十年遭受耿老的折磨中，让他们三人彼此间建立起了深深友谊。

    只是当初秦羽背着血海深仇，离开绝药谷后，与李飞、田金明两人不再有什么联系。

    直到二十多年后，秦羽学有所成，回到苍炎国报仇雪恨时，绝药谷也早以不复存在，李飞与田金明更是不知所踪。

    “嘿嘿，小子，我都不知道该说你走运呢，还是倒霉。”

    田金明看着秦羽嘿嘿直笑道：“被仇家追杀？好不容易捡回了一条命，却是被那万恶的耿老头给救了。”

    “田鸡眼，你想说什么呢？”

    昏迷了三天，秦羽醒来后虽依旧虚弱无力，但比起第一次动用天魔血纹阵后的状态要好上很多。

    起码他能够开口说话，经脉也不再像之前一样呈现焉气球一样皱巴巴的萎靡状。

    他的体魄在不断接受淬炼极强，天魔血纹阵的后遗症效果对他的影响也越来越小。

    三次动用天魔血纹阵，所用的施阵媒介都是三阶妖兽的精血。

    第一次最为严重，经脉呈现严重的萎靡状态，虚脱状态持续了将近二十天。

    第二次与叶良尘恶战之后，经脉虽也有损伤，但只如皱巴巴的表皮一般，体魄脱力虚脱了十几天左右。

    而这一次，他的经脉完全承受住了天魔血纹阵的魔气力量侵蚀，没有半点的损伤。

    这一次的虚脱状态，以秦羽的估算，最多也就五六天的时间而已。

    他昏迷了三天，身上已经恢复了些许力气，最多只需再静心调养三两日就可痊愈。

    枯竭的魂力，在这昏迷的三天时间里也恢复了些许，脑袋不再有那种针扎般的阵阵刺痛。

    以他现在的修为，体魄强度，恐怕都足以承受四阶纯气血妖兽精血所绘画的天魔血纹阵了。

    用四阶纯气血类妖兽的精血来施展血纹阵天魔血纹阵，其效果要比三阶精血要强出四成左右。

    若是秦羽准备充分，身上带有四阶纯气血妖兽气血的化，依靠双阵加持增幅，完全能够独立击败血傀，根本不至于落得那番狼狈下场。

    “你可千万不要因为耿老头救了你，而对他心存感激，他救你，可不是单纯的为了救你，而是想将你当作纹奴来研究魂纹之术。”

    田金明不怀好意的偷笑着：“不管你在苍炎国里有什么身份，一旦入了绝药谷，就做好当十年纹奴试验品的准备，就算是那什么炎凌天大皇子也一样。你现在可还不能理解我说的这些，不过随后的日子长着呢，很会明白的。”

    田金明似乎因为日后绝药谷里，又会多出秦羽这个遭受耿老头折磨的纹奴而感到幸灾乐祸。

    “我和你说，耿老头那个老混蛋，根本就不是人。”

    “大饼脸和我，这半年里，每天都被这老头折磨得死去活来，都恨不得将这万恶的老头给千刀万剐了。”

    一会想到这半年里所遭受到的折磨，田鸡眼立刻就急眼了，满脸的怨念。

    耳边，田金明这充满怨念的咒骂声，让秦羽感到是如此的真切、熟悉，令人怀念。

    上一世绝药谷十年纹奴中，田鸡眼每天都不知要在背地里充满怨念的咒骂耿老头多少次。

    “田鸡眼，你皮又痒痒了是不是，竟然还敢在背后说老头子我的坏话！”

    田金明这孩子也是腻倒霉的，刚刚在背后说了一句诋毁耿老头的话，恰巧此时李飞就领着耿老头走了过来。

    “过来，自己脱光了躺下！”

    天生怪骨的耿老头黑着一张脸，朝着田鸡眼招了招手：“刚好最近我在疾风纹体术上又有了新的突破，你来帮我试试效果。”

    听到耿老头的话语，田鸡的脸顿时就绿了，那一大一小完全不成比例的眼睛也完全瞪傻了。

    “哈哈，田鸡眼你活该，让你昨天取笑我，没想到今天这么快就轮到你了吧。”

    嘴唇如两根香肠般肥肿的李飞，一脸的幸灾乐祸，嘲笑的话语间，唾沫星子从嘴里四处乱飞。

    田金明狠狠的瞪了李飞一眼，哭丧着一张脸，走到耿老头的身前，光溜溜的趴在地上平躺了下来，眼皮不停的跳动。

    耿老头渗出那干瘦如柴的手掌，在田金明的背后摸索了一番后，小心翼翼的从储物戒中取出一份调配好的人体绘纹的材料。

    他一手托着那装有稀泥状的墨绿色浆液的金属容器，一手持着暗金色笔杆。

    耿老的动作不快，就如一个绘画艺术家一般，挥动着手中的暗金色笔杆，蘸着那绘纹材料调配成的浆液，在田金明后背上细描淡写的勾勒着一道道魂纹……

    本文来自看书網小说