
    轰~隆~隆~！

    黑色塔楼上的纹阵禁锢解除，几名炎氏族人将那乌黑深邃的沉厚大门缓缓推开。

    黑色塔楼之内，没有灯光，没有任何照明道具，漆黑一片。

    随着大门的推开，光线顺着门间缝隙照射进去，让里面的中年男子感到非常刺眼，止不住的用手遮挡住了双眼。

    秦羽一行人站，被几名炎氏族人阻拦在塌楼外的三十米处，目光全都落在这中年男子身上。

    中年浑身都是血迹，头发散乱，衣服破百不堪，遮挡着双眼。

    他的双手，双脚上，全有着胳膊粗的铁链束缚，铁链的另一头深深钉入塔楼里面的山地中。

    当男子逐渐适应刺眼的光线后，任由男子如何发疯般的想要挣脱，那铁链都无法被撼动半分。

    被囚禁在这伸手不见五指的塔楼当中大半年时光，每日只有在送来饭菜之时，才能见到门缝中射入进来的一缕阳光。

    这并非是肉~身的囚禁，而是一种精神的折磨，意志稍微薄弱的人，恐怕早已疯掉了。

    “父亲！”秦羽嘶吼一声，内心情感波动根本无法压抑。

    原来，原来大皇子有意借着狩猎比试，将他们一路引到这里来，就是为了此刻，让秦羽看到这样残忍的场景。

    “羽儿。”

    那双鬓已如霜，面容憔悴，双眸饱含沧桑的中年男子，在这一刻声音也在抖动。

    昔日，威震八方，镇守苍炎国北域的神勇战将耀武将军，仅仅被囚禁在此大半年的时光，便被折磨成了如此落魄模样。

    秦羽的心在痛，鼻尖在发酸，胸腔中怒火在翻涌！

    诱杀，诱杀，这个引诱他的饵，让他无法抵挡其诱惑，即便不计一切后果，也要将父亲从这塔楼之中解救而出！

    铿！~

    兵刃交鸣的声响回荡而起，那几名炎氏族人全都紧握着手中武器，拦在秦羽的身前，保持着高度的警惕，随时都准备出手阻拦秦羽。

    正是这兵刃交鸣的震响声，让秦羽稍作冷静了一点，双眼依旧怒得血红，仿佛随时都会发作。

    仅存的理智让秦羽，将暴走的冲动克制了下来。

    “大哥，你这么无故囚禁耀武将军，是否做得有点过了。”

    炎易风双眼也燃着愤怒的火焰，耀武将军之所以会落得如此地步，他有着巨大的责任。

    若不是耀武将军想要扶持他上位，又岂会被炎凌天给记恨上，被炎凌天私自囚禁在此？

    “无故囚禁？”

    炎凌天仰天大笑了起来：“秦耀武勾结楚云国王储，意图叛国，吞我苍炎河山，我只将他囚禁在此，已经仁至义尽了。”

    “证据！你说耀武将军勾结楚云国王储，就拿出证据来！”

    “耀武将军戎马一生，护我山河，多次领兵击退楚云国重兵入侵，立下无数战功，他对我苍炎国绝对是赤胆忠心，你说他勾结王储，给我证据！”

    炎易风都感到莫名的心酸，怒火燃烧着浑身鲜血在翻涌，几乎失去了理智一般的咆哮着。

    “证据？我说他叛国，那便是证据！”

    炎凌天目光傲然一瞥，眉宇神态间流露着一抹他人无法违逆的骜傲气慨。

    炎易风强忍着满腔的怒火，却无言反驳。

    国主炎雍都放任不管，只要炎凌天不伤及苍炎国国本，也只能睁一只眼闭一只眼，他炎易风现在又有什么实力来与炎凌天抗衡？与炎凌天争辩什么证据、道理的。

    炎凌天说白是黑，你想要强行争辩，为白洗冤，单纯依靠脆弱的语言，有用？

    这是个弱肉强食的世界，遵循着强者为王的法则，没有实力、没有权力，弱者的语言显得是无比的苍白无力。

    只有强者，才拥有话语权，才能够声张正义，为白洗冤。

    “滚！”

    “我没有你这个儿子，给我滚！”

    突然之间，黑塔内的秦耀武发出一声怒吼，就如同癫狂了一般拼命的甩动着四肢上的铁链，想要将黑塔的大门给关上。

    秦耀武一眼便看出了，这是一个为了杀他儿秦羽的局。

    不顾一切，发疯般的怒吼着，甚至都不愿认秦羽这个儿子。

    秦羽浑身都在颤抖，眼中完全布满了血丝，就如一头即将暴怒的狮子，他踏出一步，朝前走去，脚下山石地面都被踏得出现裂缝。

    史文臣见到已经无法克制的秦羽，连忙将其拉住：“羽少，千万要忍住，不要冲动，大皇子一定布下了天罗地网就等你出手就范了，一旦你动手了，劫死囚的罪名就坐实了，你先前所做的一切就全都白费了！”

    “见父如此还要隐忍，岂配为人。”

    秦羽大手一甩，想要将史文臣给推开，话语声极为的低沉。

    史文臣面色大急，好在雷擎反应速度快，立刻冲上了前来，拦住了秦羽的去路。

    “雷擎，易皇子，你们不帮我也就罢，难道还要阻我救父？！”

    秦羽极力克制的低沉吼道：“给我滚开！”

    “秦羽，该滚的是你！我不需要你来救！”

    黑塔之中的秦耀武也快要发疯了，连连怒吼着：“你若再上前一步，我必会当场自毙。”

    秦耀武的怒吼声着实起了作用，将秦羽喝止在了当场。

    秦羽目泛红光死死盯着黑塔里面，那已经扬起了手掌，随时准备拍在自己天灵盖上的秦耀武。

    以他对父亲的了解，父亲是一个言出必行的铁骨铮铮男儿，他如若再敢上前，父亲必然会自毙。

    秦耀武以死相逼，这是在用自己的命，来换秦羽的命！

    他知道，秦羽已经被引入局中，这个局已经无法破解，自己也已经必死无疑，但如何也要保全自己的儿子！

    看着父亲那已泛白的双鬓，那视死如归的铁骨血性眸光，一座浩大的父爱巨山朝着他的心头镇压而下，使之双腿如扎入了地底一般，如何再也迈不出一步。

    任由秦羽两世为人，在如此局面感受到这种以死相保的父爱，他的鼻尖有些发酸，眼中血泪朦胧。

    那紧拽着拳头的双手，由于太过于大力，导致略微尖锐的指尖深深扎入手掌中，鲜血缓缓流出滴落在地上。

    “秦羽大师，为何停手啊？我可在一旁等你半天了。”

    这种报复后的快感，让炎凌天感到浑身舒坦，放声的张狂大笑着，眸子深处止不住的泛起无比阴毒之色。

    秦羽看着父亲那熟悉而又陌生的苍老面容，微微闭上双眼，不想让眼中的泪流出。

    然而，变故，就在这一瞬，突然间的发生了……

    PS:悲剧不会上演，一切都是局。

    本書首发于看書蛧