
    苍炎皇城，炼药师公会。

    偌大的大厅中挤满了拥挤的人群，其中不乏一些皇权贵族。

    公会外，更是站满了围观的人群，大量的城守士，守候在一旁维持着今日的秩序。

    今日，炼药师公会总会所派下的炼药大师，将会抵达苍炎皇城分会，公布对于秦羽一事的处决结果。

    一位来自丹武帝国炼药师公会总部的六星炼药师亲临苍炎皇城，这是苍炎国近些时日来的大事件。

    让苍炎皇室都不得不严正以待，大皇子炎凌天，三皇子炎易风还有两位炎氏皇族的族老甚至都亲自站在公会门外迎接。

    公会四周的街道，全都被前来围观瞻仰大师风采的平民们围得水泄不通。

    往日里，苍炎国中，让这些平民很少能够见到的皇子、大官，如今却全然聚集在这里。

    柳尘会长，炎无忌亲王自然也在公会门口的人群当中，两人身旁都拥簇着大量的炼药师。

    这些炼药师，仿佛形成了两个阵营，一方是以柳尘为主的炼药师公会的正职炼药师。

    另一方，则是以炎无忌亲王为首的苍炎国散人炼药师联盟。

    “来了！”

    “看天空上面！好…好大的一只怪鸟！”

    人群当中恍然发出一声惊呼声，所有人全都止不住的抬头望去。

    只见，天空中的不远处，一头浑身缭绕着雷弧电光的猛禽，正快速的朝着炼药师公会所在的方位靠近。

    这头猛禽，体长十来米，双翅展开约有三十米，羽翼上根根羽毛犹如雷形利剑一般，绽放着恐怖的雷光。

    “那…那是紫雷雕！”

    炎氏皇族中一位族老面色骤然一僵，相隔老远都感受到了这头凶禽某种那逼人的寒光。

    “紫雷雕！？”

    “在妖兽图谱中有记载，一头成年的紫雷雕足以堪比一位化元境巅峰的武者，张口可喷吐霹雳，雷翅挥动可打出一片雷海！”

    “这样的一头紫雷雕，恐怕都足以毁灭整个苍炎皇城！而它…竟然，竟然只是这位大人物的飞行坐骑！”

    人群一阵惊悚哗然，全都被这头紫雷雕身上所散发的恐怖凶威给吓得直抽冷气。

    甚至，有不少围观的平民双腿哆嗦得差点软到在地上，这头凶禽身上散发出的无形凶威实在是太过于慑人了。

    紫雷雕震翅轻抖，不远处那片天空周围的云朵，都宛如化为了雷云一般，缭绕着紫色雷光。

    它那硕大的身影，极速盘旋而下，在地面上倒影出大片阴影，就宛若一座小山欲要坠落下来一般。

    “散，快散开！”

    “给这位大人物的坐骑疼开一片降落的空地！”

    韩平用力梗咽了一下，当即反应过来，慌乱的指挥着四周苍炎禁卫让人群退避开。

    当公会外的一片大空地上人群被疏散开后，紫雷雕双翼再次震动，身形俯冲而下。

    此时距离地面约莫还有百米高度，在紫雷雕这微微震翅间，都形成了一股强劲的风流，吹得不少人身子摇晃站立不稳。

    “咕~噜！”

    紫雷雕俯冲而下，距离地面人群越来越近。

    所有人都能够清晰的看到紫雷雕腹下那宛如雷晶般的紫色鳞片，还有那铜铃般大小如宝石般的双眸。

    慑人的凶威更加慑人，就连许多拥有冲脉境修为的武者，都止不住的大力吞咽着口水。

    秦羽站在柳尘身旁，同样也目睹着这一切。

    相比四周那些面目惊恐的人群而言，他显得无比镇定。

    这样的排场，对于他而言，并不算什么，与他记忆中前世的那些巅峰大能相比，简直就如小儿科一般。

    呼~扑！~

    紫雷雕缓缓落地，双翅下压所产生的那强大风劲气流，将四周大片聚气境修为的武者给掀得连连倒退，劲风刮得连眼睛都睁不开。

    直到狂风散尽，烟尘落下，紫雷雕上那位穿着金边长袍的中年男子才纵身一跃，落在了柳尘会长等人的身前。

    “苍炎国炼药师分会会长柳尘，见过庚大师！”

    “苍炎国炎族首席炼药师炎无忌，见过庚大师！”

    ……

    四周苍炎国中，无数位高权重的大人物，全都恭敬、卑谦的向这位庚大师行礼。

    庚大师面上带着亲和的笑容摆了摆手，他虽如此平易淡笑没有半分架子可言，却让身前的柳尘、炎无忌感到无比的紧张，不敢与之直视。

    他们这些下等王国苍炎国的大人物，与这位来自丹武帝国炼药师公会总部的六星炼药师庚大师相比，身份简直是犹如云泥之别。

    在场许多苍炎国中的大家族家主，甚至一辈子都没有见过这样的大人物，说不紧张那是不可能的。

    这些人争先恐后的自报家门上前行礼，无法就是想要让他们在这位大人物心里留下丁点印象和好感。

    若有人，幸得到庚大师的赏识，或许将会改变他的一生。

    这种攀龙附凤的心思，不过是人之常情，秦羽并没有去凑那个热闹，反而面上露出一抹古怪之色。

    “竟然是庚卓这斯。”

    “我就说，炼药师公会总部，怎么可能太过于看重我这件小事。”

    “不过是从公会总部里，随便派出了一名坐守大厅的小厮前来而已。”

    看着庚卓那朝着四周人不停摆手微微点头的样子，秦羽面上更是露出一个哭笑不得的表情。

    此刻正被无数人恭维、讨好的庚大师，竟然，竟然是前世里，秦羽手下一名帮他打杂的小厮……

    前世的巅峰，秦羽是丹武帝国所认证的九星炼药师，是炼药界的泰斗，炼药师公会总部的巨头之一。

    秦羽很清楚的记得，耿卓这厮当初是公会总部里，公认的最没前途的正职炼药师。

    这厮由由于资质太差，在成为六星炼药师后炼药之术未能精进一步，被公会总部安排在大厅中坐台担当接待员的职务。

    后来这厮在自己的府前跪拜了三天三夜，自己才勉强将其留在身边打杂，时不时指点一二。

    在耿卓帮自己打杂的那几年里，受到过自己的一番点拨，这才跨越了六星炼药师的门槛。

    记得自己离开公会总部，前往冰川龙谷的时候，耿卓这厮好像已经是一位八星炼药师了。

    秦羽此刻露出哭笑不得的表情，正是因为如此。

    前世里一个自己身边提鞋打杂的小厮，此刻竟如此般的出现在了自己面前，成为了他的潜力审核导师……

    这前后之间，两者身份对调的差距实在是太大了，让秦羽心里感到很是无语。

    本文来自看书網小说