
    这是一个诱杀局，更是一个必杀局！

    只要秦羽敢赴宴，前来皇家狩猎场，炎凌天拥有绝对的把握，让秦羽永远长眠。

    不入虎穴，焉得虎子。

    明知这是一个诱杀局面，秦羽却义无反顾的前往，正如他所言，见父不救枉为人子，连禽兽畜牲都不如。

    乘骑着黑鳞马大黑，与三皇子炎易风等人共同朝着皇家狩猎场方位奔袭。

    三皇子身边的武者力量本就很薄弱，所带的人马不多，这些人秦羽基数都认得。

    雷擎、韩平、史文臣、黄宇，还有刚刚接任了皇城监狱的监狱长袁华等等，共有十二名冲脉境的武者。

    正如当初他前往天风城，礼贤下士诚邀秦羽相助时一样，身边凡是具有冲脉境的文臣、武将全都带上了。

    皇家狩猎场，正如其名，属于炎氏皇族的专属狩猎之地。

    外人想要进入，唯有受皇室相邀，但并不是什么人都能够进入的，要么在朝中担任要职官员，要么成名已久的武道强者、炼药师、魂纹阵师等等。

    战刃佣兵团和飓风佣兵团，即便是他们的团长，也只拥有冲脉境八重的修为，距离成名武道强者这个级别相差甚远，级别也不够，无法进入皇家狩猎场中，三皇子也未让人通知他们。

    苍炎皇城约莫百里之外，有着一片小山群。

    这小山群中山峰数十座，其最中央位置，七座山峰最为高耸，如七柄巨大的剑碑耸立在小山群之间，直入云霄。

    这七座山峰的山体林间灵雾朦胧，弥漫着磅礴的生气与浓郁的大地灵气。

    “一处小型灵脉？”

    秦羽乘骑在马背上，与炎易风等人跟随在炎凌天队伍后走在山道之间，心中微微一动。

    小山群中央位置的那七座山峰，的确是一处小型灵脉宝地。

    若精通寻元探地之术的元天师路径此地，必会通过玄门奇术推演出，那七座山峰之下有着一条的灵石矿脉。

    秦羽前世虽然不是‘元天师’，却也略微懂得一些寻元探地的皮毛。

    这小山群中央的七座主峰，遭受四周无数山群的拱卫朝拜，就宛如形成一个天然的聚灵之阵，将方圆数千里内所有的大地灵气输送向七座主峰。

    日积月累，常年受到大地灵气的滋润，七座主峰的地底深处，必然会汇聚成灵，衍生出灵石矿脉。

    在地底灵石矿脉的最深处，说不定还会有元石孕育而出。

    正是在七座主峰下的地底灵脉灵气孕养下，使得七座主峰上植物茂盛，古木参天，宛如灵土，非但灵气比寻常地方浓郁数十倍不止，而且期内生气磅礴无尽。

    “皇家狩猎场难道就在这里？”

    秦羽止不住的向炎易风轻声问道：“这片小灵脉，莫非是苍炎国的龙脉根本？”

    易皇子微微一惊，道：“羽少，你竟然还懂得寻元探地之术？此处灵脉，的确是我苍炎国的龙脉之地。”

    旋即，易皇子与秦羽解释了一番。

    皇家狩猎场，便是那七座主峰。

    由于此地的地势非凡，地底孕育出了一条灵石矿脉，导致七座主峰中的土壤都含有灵性。

    七座主峰之内，非但有炎氏皇族所圈养的野生妖兽，以供于炎氏内族成员在此狩猎、玩乐，并且还是一处历练之地。

    其内妖兽虽说是被圈养，却未被人驯服，只是捕捉后放生七座主峰之中，常年有炎氏族老守护。

    久而久之，这些野性未驯的妖兽，在这片灵脉的孕育下，实力也要比外界的妖兽强横许多。

    不过凡是成长过强的妖兽，基数都被守护此地的炎氏族老给击杀。

    狩猎场内，只有最深处才有少量的三阶妖兽出没。

    在这里圈养的野生三阶后期妖兽，战力足以堪比普通山脉中生长的四阶初期妖兽，普通冲脉境武者根本不敌。

    以七座主峰为皇家狩猎场、试练场，借助着地底灵石矿脉所散发的浓郁灵气孕育成的灵土还栽养着大量灵药。

    不过，由于没有高品灵药的种子，这些栽种的灵药，最高也不过四品。

    但每一种，都不是寻常的药材，都是一些珍贵之物。

    凡进入皇家狩猎场中狩猎历练的人，无论炎氏本族或受邀而来的外族子弟，在这狩猎场中获取的猎物、灵药，都可随意的带出。

    正是如此原因，外人若是没有一定的身份、地位，受到皇室邀请也无法进入。

    这处灵脉，正是苍炎国的龙脉根本所在，其内的天材地宝，堪比一座巨大的宝库。

    源源不断的为炎氏内族输送武者修炼资源，培养族内强者。

    若是有人，能够将此处灵脉的山川地势毁掉，也就寓意着斩断了炎氏皇族的龙根。

    “我明白。”

    秦羽点了点头，这样的小型灵脉只是让给他略感兴趣而已，前世他一次偶然闯入过一个一流宗门的灵脉之地，

    那一处大型灵脉的灵气、生气浓郁度比起这里，不知要强出多少倍，弥漫出的每一缕灵气、生气，都足以堪称灵气精华、生命精华了。

    苍炎国这个下等王国，能够占据着这一处小型灵脉，足以庇佑炎族在苍炎国内万古不衰了，除非被他国所吞并，或招惹了无法招惹的势力被灭族。

    外围，三皇子、大皇子等一行人被阻拦了下来。

    即使是皇子带人进入此地，也得接受炎氏族人的详细盘查、登记，生怕有身份不明者混入了进去。

    这里非但有着重兵把守，并且还有大量炎氏族人再次修行、看守。

    “七座龙脉主峰，每一座中都有着我炎族的半步化元境强者镇守。”

    “并且据说，我炎族内如今有着一位年迈过高的化元境老祖宗，也是在此地闭关清修，只不过这位老祖宗从不过问族内之事。”

    “这位老祖宗，才是我炎氏内族的定国神针。”

    在接受看守此地的炎氏族人盘查时，炎易风没有隐瞒的向秦羽述说着。

    这其实也并非什么不可说的大秘密，国内凡是对炎氏皇族了解的大家族，都知道此处。

    炎易风只不过是在秦羽面前，展现他炎氏皇族的底蕴。

    这所谓的底蕴，在秦羽的眼中也不过尔尔，炎氏皇族最强的也就一位化元境的老不死而已，如若国中诞生了另一位化元境的强者，都足以左右皇室的命脉了。

    在神武大陆那些超一流家族、势力面前，这所谓的底蕴，简直是堪比蝼蚁般脆弱、渺小。

    但，这也足以让炎凌天忌讳，不敢强行对炎雍进行逼宫，夺取皇位。

    毕竟炎雍是当今国王、炎氏皇族的族长……

    本部小说来自看書網