
    “死！”

    如魔般的震吼声响起，破空拳一拳正中血傀的胸膛。

    修成圆满之境的破空拳，拳芒落实后，接连引动三声爆响，每一声爆破都含无数的妖焰火光绽放，威力强横至极。

    血傀的胸膛，在这一拳之下被打得完全凹陷了进去。

    砰~砰~砰~！

    破空拳的三道爆破攻击，每一击爆破都轰得血傀皮肉开裂。

    一拳得逞，秦羽身法未停，双脚大力一跃身形猛然跳起，高高跃起的身子在半空中极速旋转，于此同时，体内所有的幽焰妖力凝聚在右腿的脚跟处。

    火候同样被秦羽修炼到圆满之境的旋风腿施展而出，双阵增幅效果消散前一刻的最后一击！

    血傀的身子，遭受到破空拳的重击，还未落地站稳，秦羽凝聚着最后一击力量的旋风腿已经劈斩而出。

    氤氲着幽焰，凝聚着撼山魔牛虚影魔威，再加上魂源引天阵引动四周天地间的灵气、生命之气‘阵势’，这圆满之境的旋风踢，威力恐怕足以将一座小山给劈得龟裂开。

    这一击，与前一击的破空拳续接得无比完美，犹如行云流水一般，没有半分的动作停滞。

    血傀的身形依旧在遭受破空拳轰击的威力下飞退，这一击根本避无可避。

    忍受着胸腔处剧烈的疼痛感，将喉尖一口恶血强行咽下，调动全身血煞之气死死的护住全身，想要以此来减轻自身所遭受到的伤害。

    轰！~

    旋风腿劈斩而下，将血傀整个身躯都轰击得凹陷进了地面中。

    地面上更是出现了一个巨大的坑洞，坑洞四周的地面开始龟裂，出现无数裂痕如蛛网一般朝着一周扩散蔓延。

    “死了吗……”

    旋风腿落下之后，双阵叠加的增幅效果终于尽数散去，秦羽的身体也不堪透支的摔倒在了地上。

    天魔血纹阵的体~魄极度虚弱状态后遗症，还有魂源引天阵的魂力枯竭精神极度萎靡的后遗症，顿时间向秦羽的全身袭来。

    他的身子摔倒在地上，脑袋中袭来一阵阵针扎般的剧烈刺痛，每一寸肌肤、皮肉更是如同全都失去了直觉，就如同一个活死人一般。

    接连遭受了两次重击的血傀，多处骨骼碎裂，大片肌肤皮开肉绽，就如被打成了一个畸形的血人一般躺在地面的坑洞之中。

    他的胸膛剧烈起伏，急促的呼吸着，体内生机并没有断绝。

    血傀的身子摇摇晃晃的站立了起来，身上的碎石缓缓掉落，发出啪~嗒~的碎石落地滚动声响。

    “竟…竟然还没死！”

    秦羽瘫软在地上，内心一阵冰凉，眼中露出一抹绝望之意。

    杨岳瑞昏迷不醒，他的双阵叠加效果已消失，陷入‘瘫痪’之中。

    秦羽动用双阵与血傀恶战，本就是冲着一股不是你死就是我亡的狠劲。

    然而，血傀实在是太强了，最后遭受了秦羽全部威力的两次拼命攻击都还没有死掉。

    血傀不死，眼下秦羽和杨岳瑞恐怕难逃一劫了。

    “关键时刻被你这得到影灵族传承的小子阴了一道，差点就让我在阴沟里翻了船。”

    血傀满身污垢与血迹，摇摇晃晃的从坑洞中爬了起来，将一瓶至阴至邪的月阴之血吞下，身上泛起阴邪的血气。

    月阴之血，非但是血族最喜爱的食物、修炼资源，对于血族而言，更是疗伤恢复元气的宝药。

    “还有你，秦家的小子！”

    血傀呲牙咧嘴，满口血红，目光阴狠的盯着秦羽：“你刚才不是打得很带劲，很爽吗？现在怎么像一条死狗一样瘫在地上起不来了？”

    月阴之血内蕴含的至阴至邪血气在血傀体内很快的散开，被其吸收主动孕养着伤势。

    不过片刻，血傀便恢复了三成左右的战力。

    “哈哈，放心吧秦家的小子，我不会杀你的，你还有利用价值。”

    他缓缓的朝着秦羽逼近，张狂的大笑着：“我会将你关在狗笼里面，在秦耀武的面前慢慢的折磨你，用你来逼问秦耀武，从秦耀武的身上逼问出血祖碑的下落。”

    魂力枯竭，脑袋一阵阵袭来钻痛感，体魄虚弱到了极点。

    秦羽根本不知血傀在和他说什么，但从血傀那阴狠、张狂的神情中可以看出并不是什么好话。

    “得到影灵族传承的幸运小子，你对我没有半点的利用价值，那么我就先送你上路吧！我要吸干你身上的每一滴血！”

    血傀舔着腥红的唇，犹如露出嗜血獠牙的吸血鬼一般，阴鸷的目光朝着昏迷不醒的杨岳瑞看去。

    身形极快的闪动，片刻间他就来到的杨岳瑞的跟前。

    张开了那血红的嘴，嘴中被月阴之血染得鲜红的牙齿，如同锯齿一般锋利。

    他俯下身来，锯齿般鲜红色的牙齿朝着杨岳瑞的脖子处咬去……

    恍然之间，血傀的动作停滞了下来，目光望向不远处的天边。

    “该死，绝药谷的那老不死的，竟然这么快就又寻来了！”

    血傀眼中露出无比怨毒之色，他恨恨的咬着牙，最终还未咬向杨岳瑞的脖子，而是起身极快的逃离此地。

    瘫软在地上，动弹不了半分的秦羽，根本就不知道究竟发生了什么事情，让血傀突然的离去。

    他深受双阵负面效果后遗症的折磨，眼下得知自己得救后，根本无法细想，只是在心中暗暗的长吁了一口气，也随着杨岳瑞一起晕迷了过去。

    血傀离去不过多久，这片满目苍夷之地的上空，一名背部凝化着元力之翼身穿灰袍的老者缓缓落下。

    元力化翼，这是一名拥有化元境中期修为的武者。

    修为实力，更在血傀之上！

    难怪血傀感受到这老者身上强大的气息后，会如此不甘的离去。

    “奇了个怪了，明明就是这里有强大的纹阵运转，引动了四方天地间的本源灵气力量波动，怎么又突然的消失了呢？”

    这是一个长相极为奇怪的老头，瘦得皮包骨头，身子骨架有些畸形，特别是那高高隆起的额头，就如一对小犄角一般，给人第一感觉，就好比是一个瘦骨嶙峋的老妖怪。

    怪骨老头鼻尖嗅了嗅，感到有些古怪的喃喃自语道：“我怎么好像闻到了血族的气息。”

    “咦？两个重伤昏迷不醒的少年？”

    怪骨老头话语一句不搭一句的自言自语着：“最近绝药谷缺少不少的纹奴，这两名少年到是不错的纹奴胚子……”

    看书網小说首发本书