
    “那段日子里，我背负着所有的仇恨，想要为小虎子、村长爷爷、青青他们保守……”

    杨岳瑞再次提起那段悲恸往事时，情绪比先前要冷静了许多，只是双眼微微泛红，含着泪光。

    那时的杨岳瑞，又如何是那一群银月亲卫的对手？

    大仇未报，还险些被对方所杀。

    在那片小山脉中被追杀了数十里，最终被逼到了一处悬崖绝谷处。

    怀着满腔怒血恨意的杨岳瑞，唯有跳崖饮恨。

    或许是天意不灭杨岳瑞，悬崖之下竟别有洞天，是一处神秘的强者遗府。

    “什么？那片小山脉当真有强者遗府？”

    秦羽听到这里，顿时瞪大了眼睛。

    当初，他从石头村返回北域后，不正是编制出了这么一个强者遗府的谎言，将多数门玄阶功法、武技赠予给了娄风雨等北域的家族、势力？

    他如何也没有想到，当初一个随口的玩笑谎言，竟然成真了。

    那片小山脉中当真拥有一处强者遗府！

    这，当真是让秦羽哭笑不得，感到十足的惊异。

    先前，他编制这个谎言说给秦虎等人听的时候，让秦虎他们听得一愣一愣的。

    此刻，角色仿佛对调了一般，杨岳瑞说得秦羽不停愣神。

    “遗府里面并没有什么宝贝，只拥有一种传承。”

    “我通过了那位强者生前所布下的考验，获得了传承。”

    杨岳瑞接着道：“后来的时间里，我便一直呆在那强者遗府中努力苦修，直到十天前第一次冲击武者主脉，就冲开了五条主脉，步入冲脉境五重后我才从那绝谷之中出来。”

    这又是让秦羽微微咋舌，天阶功法所淬炼出的灵力果然强横至极，一次冲脉五条武者主脉，如若寻常武者听到，根本就难以相信。

    他没有问，那强者遗府中的是什么传承，继续的聆听着。

    劫后重生的杨岳瑞，一路寻仇，最终得知掳掠未婚少女、屠戮石头村的幕后主使，是大皇子炎凌天。

    正所谓冤有头在有主，就在几日前，他来到了苍炎皇城。

    “我知道的也不多，只知道炎凌天背后有着一股很强的势力。”

    “几次，在我潜入皇宫想要杀炎凌天的时候，都险些被那暗中的强者发现。”

    直到两天前，那暗中的强者在皇家林园中现身，杨岳瑞才知道，那是一个叫‘血傀’的人，当时炎凌天与血傀正是在密谋策划诱杀秦羽的局面。

    杨岳瑞一直潜伏在皇家园林中，想要寻找时机暗杀炎凌天。

    无奈炎凌天身边，始终有着强者保护，他一直都寻找不到下手的机会。

    直到炎凌天与秦羽、炎易风等人进入皇家狩猎场时，尾随其后的杨岳瑞才发现了那群伏击在黑塔主峰中的蒙面黑衣人，混入到了这群黑衣人当中。

    “这‘血傀’究竟是什么人，在暗中帮助炎凌天清理异己，竟然做的如此滴水不漏。”

    经过这次的较量，也让秦羽认识到了‘血傀’那一股势力的可怕。

    “我在皇家园林潜伏的时候，我几次想要动手，就是因为被他所察觉到，才一直隐忍着不敢轻举妄动。”

    杨岳瑞深深的回想着，肯定的道：“他给我的感觉，比炎雍身边那两名半步化元境的族老，还要恐怖很多。”

    秦羽点了点头，心中微微沉凝，难道是化元境的强者？

    杨岳瑞所知道的，比秦羽所掌握的多不了多少，都是只知炎凌天身后有着这么一股势力。

    至于这股势力的来源，是什么背景，据点在哪里，全都一无所知。

    两人相续闲聊，不知不觉，夜已深。

    这片荒野的山林，夜晚很安静，冷风徐徐吹过，山林间的断枝、枯叶嗖嗖作响。

    虽已夜深，秦羽和杨岳瑞却全都没有半分的睡意，他们躺在山地上凝望着夜空，渐渐的都沉默了，各自怀着复杂的心情。

    “大叔，你想知道我在那强者遗府中获得是一种什么传承吗？”

    经历了白天的那些事情，根本无法入睡的杨岳瑞恍然的开口说道。

    秦羽随口道：“每个人都有属于自己的秘密，你愿意分享给大叔，大叔回是一个很好的听众，会替你保密，你如果不想说，大叔也不会问你。”

    “小虎子死了，村长爷爷也死了，青青生死不明，在这个世上我只有大叔你一个可以亲近、信任的人了，还有什么秘密不能和大叔你说的。”

    杨岳瑞有些凄凉的笑着，停顿了片刻后，问道：“大叔，你听说过影灵族吗？”

    “影灵族？”

    秦羽微微回忆着上一世，在一本古籍中所看到的，关于神武大陆中一些异族的记载：“这是一个非常神奇的种族，生存在地底黑暗中，只存有灵识，不具备肉身。”

    “这种种族是天身的黑暗杀手，具有一种很可怕的种族天赋，可以随时消失、隐匿在黑暗之中，据说强大的影灵，还能够操控黑暗，用影子来杀人。”

    猛然秦羽翻身坐起，有些惊讶的看着杨岳瑞道：“难道瑞瑞你……”

    “是的大叔。”

    杨岳瑞点了点头，没有隐瞒道：“那是一位影灵族的超级强者的遗府，我获取的传承，正是影灵一族的天赋传承。”

    话语之间，半躺在地上的他，悄然动用所获得的传承天赋，身形渐渐化为零碎黑暗阴影，彻底消失、融入到黑暗之中。

    在朦胧的月色下，秦羽清晰的看到，一团阴影凝化为了阴影箭状，极快轰射在不远处的一块巨大山石上。

    轰~的一声巨响，那块厚度约有三十米的巨石，直接被这道阴影之箭给穿透出了一个巨大的坑洞。

    “还有，影灵族，并不是只有灵识没有肉身，而是他们的肉身非常特殊，如幽灵一般虚幻，非常惧怕烈日、阳光。”

    “只有当他们拥有堪比人族凝丹境武者实力时，才能够让那特殊的幽灵体彻底化为肉身，不再惧怕烈日的照射，在影灵族中，凝丹境被称之为超凡境。”

    一团零碎的黑影拼凑凝聚，杨岳瑞的身形缓缓显现而出：“只是我现在修为太弱了，无法掌控真正强大的影灵族天赋神通。”

    “融影术，化影箭，我现在只掌控了影灵族的这两种天赋能力……”

    本書首发于看書网