
    “来试试你现在的体魄力量。”

    耿老没有搭理坠落下来的田金明，目光看向破入了冲脉境六重的秦羽。

    秦羽点了点头，没有动用武技与幽焰妖力，纯肉身力道的一拳朝着耿老挥击而去。

    出拳的一瞬，秦羽浑身肌肉不由自主的颤动，爆发出一股可怖的力道，拳风呼啸，欲要撕裂空气一般。

    面对着气势凶狠的一拳，耿老骤然眯起了眼睛，他同样没有动用武技与体内元力，以纯肉身之力出拳，与秦羽的拳头进行撼击。

    砰！~

    双拳撼击在一起，产生震耳欲聋的闷响声，两者单纯以纯肉身之力的对拳，都震得四周地面己孑然一颤。

    在这双拳的力道冲击下，秦羽双脚蹭蹭噌的连退十几步，耿老的身躯也被撼动，向后倒退了三步。

    “就算服用了千年血参，体魄力道也不至于这么强横。”

    耿老微抽了一口气，甩了甩有些生疼的拳头。

    一旁的李飞、田金明，被两人双拳撼动出闷响声吓了一跳，全都如同看待怪物一般看着秦羽。

    虽然耿老所练功法是主修魂，次修气，在体魄上远不如同境界武者，但如何也是一位化元境中期的武者，竟被秦羽给逼退了！

    “这体魄力量都足以碾轧三阶妖兽了。”

    “若是你拥有冲脉境九重的修为，单纯比体魄力道的话，或许老夫还要输给你。”

    耿老心中也着实有些惊讶：“你这小子根骨体魄竟然如此之强，着实有些怪异，你那一拳都足有两万斤之力了。”

    两万斤之力是什么概念？

    纯肉身力量的一拳，足以将一座小山的主山壁给轰出一道大裂痕了。

    若是动用武技、戴有拳套类武器的话，恐怕直接都能一拳将一座小山给轰塌了！

    秦羽随口就扯出了一个理由：“我所炼的功法，是一门气、体同修的功法。”

    不过他的话到也有几分根据，他虽未修功法，但气海中囤积的强大幽焰妖力，足以堪比是玄阶中品功法所淬炼出的灵力了。

    先前在聚气境时，以火系妖兽精血内的火系妖气为能量，引灵入穴，无异于是一种淬体修炼。

    正是他这不必寻常的修炼之法，让他的体魄远异与普通武者。

    若是他刚才动用妖形变身，化为幽焰魔狼体的话，在纯肉身力量和体魄强度上，耿老绝度讨不到半点便宜。

    “现在的我，若是再遇上江逸飞，定要报那一指之恨。”

    秦羽深吸了一口气，眼中泛起一抹摄人心魂的精光。

    感受着自身六条主脉被冲开后的强大战力，只要再遇上江逸飞，他有绝对的信心能够碾轧对方，根本无须动用魂纹手段。

    “嘿嘿，秦羽老弟，现在你的身子骨也好了，可以帮我完善疾风绘纹术了吗？”

    耿老没有过多在意秦羽的实力变化，讨好般的傻笑着。

    看着这滑稽的怪老头，秦羽翻了翻白眼道：“耿老，在这之前，我想问你几个问题。”

    “秦羽老弟，有什么问题尽管问，老头子我绝对知无不言。”

    耿老拍着胸脯，一副将秦羽当亲兄弟的模样。

    别看这老头现在这幅德性，秦羽可是知道，如果随后他无法帮这老头完善疾风纹体术的话，这老头恐怕就会立刻翻脸活剥了他。

    “我想知道我母亲是哪个隐世家族的，还有拆散我父母的那个家族又是哪一个隐世家族。”

    秦羽虽然将当年的事情知晓了，但心中还是有着太多的疑问。

    然而先前，耿老头却仿佛是故意吊着秦羽的胃口一样，将当年的故事说完后就闭口不提，还要拿秦羽来对秦耀武的那口恶气。

    “这个我就真不清楚了。”

    “这两个隐世家族，虽说当年派出了许多族内子弟入世平定异族内乱，但却依旧隐藏着身份，外人，没有任何人知晓他们来自何方，只知道他们是出自传承悠久的古老家族。”

    耿老摇了摇头，那些传承悠久的古老隐世家族，根本就不是云天宫这样的二流宗门能够揣摩的。

    哪怕是云天宫的宫主，都不知道当年那两个隐世家族的具体名号。

    “连他们来自那个方位都不知道吗？”

    秦羽不死心的问着，以他前世的阅历，神武大陆的隐世家族他知道不少，只要说出个大概的方位，他就能大概的确定是出自哪个隐世家族。

    耿老摇了摇头：“你还得问当面问你父亲，他知道的恐怕比老头子我清楚多了。”

    听耿老这么说，关于父母之事也只好暂时作罢了。

    这些都不过是以后的事情，眼下之际，最重要的，还是要尽快救出自己的父亲。

    随后，秦羽又向秦羽问了关于血祖碑和炎凌天是否也是血族的问题。

    “血祖碑，那是血族的圣物，据说若是血族拥有了血祖碑，可使拥有亲王血统的血族人，在极短的时间内完全觉醒血族至强血脉，是血族的传承圣物。”

    “早在动乱年代，血祖碑就被我人族的一位大能给镇封，只是不知镇封在何地。”

    “而相传，你目前所在的家族，正是那位动乱年代镇封血祖碑的人族大能的后人。”

    耿老将自己所知道的全都说了出来：“也正是这个原因，你父亲才会被血族给盯上，他们或许认为你母亲知道血祖碑的封印之地，并且告诉了你的父亲。”

    他话语顿了顿后接着：“这件事情，远远没有你想象中的那么简单。”

    “我这些年在苍炎国，除了是受另外那个隐世家族逼迫，监视秦耀武那老小子外，还有另一个目的，那就是追查当年那一批逃到苍炎国境外周边的血族人踪迹。”

    “根据多年来我潜伏在苍炎国暗中的查探，多少也有些眉目了。”

    “当年将你母亲打成重伤的那位血族亲王，或许也因为那一战的重伤不愈损落了，但留下了一位后人。”

    说道这里，秦羽眼睛恍然一凝道：“耿老，你是怀疑……炎凌天是当年那位血族亲王的后人？”

    耿老点了点头道：“暂时还不能确定，那一批逃到苍炎国境外的血族隐藏得太深了。”

    听秦羽这么一说，秦羽顿时觉得这种可能性很大。

    三年前，炎凌天在莽山山脉遭受了意外，从此性情大变，开始着手布局争夺皇权，并且之后便将秦耀武给软禁了。

    而炎凌天力争皇权，只不过是一个幌子，为了逼迫秦耀武扶持三皇子与他相争。

    后，三皇子落败，炎凌天不过拿着这个当借口，向秦耀武发难。

    明面上是报复秦耀武，打压三皇子势力，实则是为了囚禁秦耀武，从秦耀武身上逼问血祖碑的镇封之地。

    这是一个三年前就已经谋划好的局，事关血族复苏的大局！

    本書首发于看書蛧