
    “大皇子殿下，你没事吧。”

    步云风三两不跨上前来，见到炎凌天摇了摇头表示没事后，他一脸自责的道：“属下保护不周，还请殿下恕罪。”

    “这不怪你，只怪那群狂徒太凶狠了。”

    炎凌天深吸了一口气，眼中神色极为复杂，不过很快思绪便清醒了下来。

    那出手想要夺他性命的绝不是绝药谷那边混入的高手，如若是绝药谷的人，发现了他背后见不得光的秘密，只会强势前来问罪，不会如此谨慎的混入进来只想取他一人性命。

    很快，炎凌天就想明白了，也没有太过于在意。

    他对那三十多名蒙面黑衣人的实力，有着十足的信心。

    秦羽坐实了营救死囚的罪名，炎凌天也不敢当场将秦羽给击杀，只敢将其生擒关押，送往炼药师公会总部，由炼药师公会总部的人来处置。

    如若秦羽落在了炼药师公会总部的手里，以柳尘的能耐，或许会有希望为秦羽博得一线生机。

    炎凌天不想给秦羽任何活命的机会，他不想让炼药师公会总部来处置秦羽，只想让自己的人将秦羽给击毙。

    这个诱杀局中局的终极杀招，正是这三十多名蒙面黑衣人。

    这些人，全都是他身后‘血傀’势力所安排的好手，定会做的神不知鬼不觉的将秦羽给击杀。

    并且，杀死秦羽后，任谁都不会料想到，这一切都是他炎凌天安排的。

    毕竟，秦羽带着那一群黑衣人营救秦耀武，逃离皇家狩猎场的事情，炎易风还有诸多炎氏族人都亲眼目睹了。

    事后，只需让‘血傀’将这三十多名蒙面黑衣人灭口，那便死无对证了，这些黑衣人不过是替罪羔羊而已。

    这才是炎凌天这个局中局的剧本，正如秦羽离去前一刻看破了这个局时所说的，当真是好算计。

    这是一个必杀之局，就算临时出现了变故，秦羽也是难逃一死。

    炎凌天没有过多在意那混入黑衣人中的人是谁，反正凭那一人的变故，也改变不了谱写好的剧本的发展轨迹。

    想明白一切后，他依旧做出恼怒的模样，大声吼道：“立刻带人给我追，绝不能让他们逃了。”

    “大哥，他们已经走远深入灵脉地域的山林中，仅靠你那些人手，恐怕已经追不上了吧。”

    炎易风轻然一笑，无须他吩咐，雷擎、韩平、史文臣的人自行就拦住了步云风等人。

    他们炎氏皇族所占据的这片灵脉，虽然不大，但也不少，如何也有七座主峰山群大小。

    山中密林遍布，山石成堆，仅靠炎氏皇族中的那两三百名族人，也无法在偌大的山岭中将秦羽等人给揪出来。

    至少，那镇守七座主峰的族老和他们那化元境的老祖宗还没有动手，在炎易风眼里，秦羽就没有什么太大的危机，定能逃出这片灵脉。

    再则，今日这场戏，在他人眼中看来，只是大皇子与三皇子两人间为了皇权的争斗，族中族老和炎家老祖，根本不会因此小事而亲自出手擒拿秦羽。

    即便是镇守这座主峰的族老是炎凌天的祖父，也只能帮炎凌天到这里了，帮助炎凌天秦耀武囚禁在这主峰上，本就已经引起其它几位族老的不满了。

    毕竟，如今的炎氏皇族族长、国主是炎雍，炎雍背后有老祖宗的全力支持，炎雍不表态，所有族老都不好明面参与子孙辈争夺皇权之事。

    炎雍放任不管，实则是在有意鼓励大皇子、三皇子相斗。

    胜利者，才能够更好的统领炎氏皇族，让炎氏皇族越发展越强，不遭受外族的欺凌、打压。

    胜者王，败者寇，没有人会在意成王的过程，只会敬畏王者的威严。

    在炎雍眼里，炎凌天这些阴谋手段，并不是坏事，反而还更受炎雍、炎氏族老们看好。

    但，在大皇子、三皇子间没有完全分出胜负前，炎雍和族老谁都不能插手介入，这也相当于是皇室中对于皇位继承者的残酷考验，

    最是无情帝王家，手足相残，长辈漠视不管。

    非但皇室帝王家是如此考验皇位继承者，神武大陆中那些超一流的家族势力也是如此，毫无亲情可言。

    唰~唰~唰~！

    秦羽一手环抱着秦耀武，一手不停扬马绳，极快的穿梭在这片灵脉地域的山林之间。

    后方三十多名蒙面黑衣人不停的追赶，再后面，则是一群炎氏族人不停嘶喊着追击。

    进阶为二阶妖兽的大黑，体魄强度、肉~身劲力比那炎氏皇族专用的二阶火炎马要强很许多。

    奔袭之前，马蹄间有暗系妖力翻涌，在这蜿蜒崎岖的山林石路中毫不受阻碍。

    逃奔途中，不知践踏踩坏了多少栽种在这片灵土中的灵草、灵药。

    这些三品、四品的灵草、灵药虽然珍贵，每一株价值不凡，此刻他和身后的三十多名黑衣人却根本无暇停留下来采集。

    渐渐的，那群追赶的炎氏族人被甩的愈来愈远。

    反倒是身后那三十多名黑衣人，体力和耐力还有奔袭速度让秦羽暗暗咋舌。

    他们没有坐骑，每一人却全都脚下生风，身体四周有着疾风环绕，犹如是被这疾风给推送着奔跑。

    这是服用了三品疾风丹的效果，牢牢的跟随在秦羽身后，如何也没有被甩掉。

    “没想到自己在炎凌天的心里，竟然拥有如此分量，让他不惜代价的也要娶我性命。”

    秦羽乘骑在大黑身上，满头长发都被奔袭间的风劲绷得根根笔直摆动。

    “前面是何人，速速下马，接受我等巡查！！”

    又一队巡山的炎氏族人队伍，撞上了奔逃中的秦羽，全都手拽兵刃大声怒吼着。

    然而，这对巡山的队伍还未回过神来，一阵阵连续呼啸的疾风涌用，瞬息之间就让他们只看到了一群逐渐缩小的黑影。

    “不好，有窃贼闯我炎族灵脉之地！”

    “可是，族老他们为何没有出手，放任这群狂贼离去？”

    这对巡山的炎氏族人队伍中，接连有不少人传出惊呼声、疑惑声。

    整个炎族灵脉之中，这种喊叫声接连起伏，秦羽都已经不知道遭遇了多少对的巡山队伍。

    终于，在约莫一个时辰之后，他脱离了七大主峰的灵脉地域。

    从炎族的灵脉中逃脱，顺利得让秦羽感到可怕，身后那三十多名蒙面黑衣人，才是他最大的威胁。

    如今已经脱离了炎族灵脉，进入了灵脉所在的这片小山群的一处荒无人烟之地，这里将会是这三十多名蒙面黑衣人暗下黑手的好地方……

    本書首发于看書王