
    直到江逸尘、韩平等苍炎禁卫退出大殿，场面这才缓缓恢复。

    秦羽在易皇子的搀扶下，将一枚二品恢复伤势的丹药吞下，面上气色这才微微好转了一些。

    “父皇，这江逸尘实在是太无法无天了，竟然敢在苍炎大殿中袭杀我苍炎国的栋梁之材。”

    炎易风冷撇了炎凌天一眼，面色十分的难看。

    他也未料想到，大皇子竟然敢如此的放肆，放任手下在苍炎大殿中如此闹腾，还好秦羽没有生出什么意外。

    龙坐上的炎雍没有回答，而是垂着眼帘等待着大皇子的反应。

    炎凌天旋即上前道：“三弟你这话可就不对了，江逸尘虽然鲁莽了点，但如何也是一心想要护我炎族皇威，就算在大殿内率先动手那也是情有可原，并不能责怪江逸尘无法无天，只能说耀武将军之子太过于无礼了，如若要治罪的话，理应先治秦羽之罪，而不是江逸尘。”

    礼部御史苏泽接过话语道：“陛下，大皇子殿下说的有理，是那秦羽不对在先，他没有任何官位子在身见国王陛下不行跪拜之理不说，还称镇南将军为老狗，镇南将军护我炎族皇威心切，才高声大喝令江逸尘统领将这无礼小儿拖出大殿的。”

    “说的没错！如果要责罚江逸尘统领，应当先治耀武将军之子的罪，炎族皇威是不容挑衅的，还望陛下明见！”

    身后一干大皇子阵营的官员，相互你一句我一句的高声大喊着。

    望着这些想要治秦羽罪的官员，秦羽脸上止不住的付出一抹笑意。

    这些官臣，常在这皇城中勾心斗角，一个个都是能说能演，不去当戏子演员当真是可惜了。

    特别是秦羽看到有几名二品文官，在大喊治他罪的时候，仿佛是自身受到了莫大的冤情一般，双目微红泛着泪花，声声若喊冤抽泣。

    “苍炎国正是在陛下您和炎氏内族的统治下，才如此繁荣昌盛，让我们拥有如此安乐、美好的生活。”

    “而秦羽此子丝毫不知感谢皇威恩宠，还如此不将陛下您放在眼里，这简直就是罪无可恕、天地难容！”

    又一名大皇子阵营的四品文臣上前，一脸气愤填膺的表情，连连高声呼喊。

    这些文臣就如一群苍蝇一般在那嗡嗡飞来飞去，真是让人聒噪无比。

    秦羽也是被吵得烦躁无比，忍不住的道：“难怪苍炎国在十二盟国里排名最末，是垫底的下等王国，今日我总算是知道原因了。朝中都是这样一群和纪空明一样只知乱嗷乱叫的老狗，苍炎国如何强盛得起来。”

    “你…你……”

    一群高声怒喊的老臣当即有些气急败坏，悲愤欲绝的又向炎雍进谗道：“陛下，您这可见着了，此子当真是狂妄放肆，丝毫不将陛下您放在眼里！”

    秦羽就如同看待傻子似的看着这些官员，冷笑道：“我当然没有把陛下放在眼里！”

    哗！~

    此话一出，大殿内顿时惊奇成片唏嘘惊愕之声，就连炎易风也长大了嘴巴，急忙拉了拉秦羽的衣角。

    三皇子炎易风阵营的人马一个个都感觉头疼，原本局势就对他们不利，秦羽怎么就这么口无遮拦冒出这么一句大逆不道的话来了？

    就连龙椅上的炎雍，和身旁那两名炎氏族老都止不住的皱起了眉头来。

    大皇子炎凌天也是愣了一下，嘴角刚刚浮起笑意，正准备大怒痛诉秦羽，却被秦羽抢先了一步。

    秦羽恍然重锤自己的心脏位置，一脸恭敬的道：“陛下是要放在这里尊重的，而不是像你们这样整天把陛下挂在嘴边，暗地里却口是心非阳奉阴违的帮助大皇子谋划要如何夺取皇位，你们嘴里喊着闹着尊敬陛下，可是你们心里呢？不过是一群逆反贼子罢了。”

    “你们这群逆反贼子又有何资格来对我指手画脚？”

    “啊！？”那些叫喊得最欢的大皇子一系官员，当即全都傻了眼。

    秦羽这一席之话，非但将自己的罪名开脱得一干二净，反而还将一顶逆反的大帽子扣在了所有大皇子一系官员的头上。

    自古以来，各个皇子之间为了皇权的争斗，根本不会有谁在朝政上公然挑明，深怕引得国主大怒。

    然而，秦羽却丝毫不按常理出牌，没有丝毫规矩可言，如此直白的将话语给挑了出来。

    纪空明、苏泽、罗君乐等官爵最高的重臣，顿时全都被打乱了阵脚，不知要如何来反驳秦羽的话语。

    “陛下，微臣对陛下之心，天地可鉴，绝无密谋逆反之心啊！”

    当即更是有着数人看到龙椅上炎雍那恍然变得阴沉的面色，被吓得啪的一声重跪在地上喊泪鸣冤着。

    这一幕，三皇子炎易风一系的官员，眼前全都止不住的一亮，心里暗暗对秦羽点了一万个赞。

    炎易风先前那焦急的模样完全被幸灾乐祸所取代，啧啧，羽少这一顶密谋逆反的帽子扣得真是妙哉啊，这下子当真是有意思了。

    然而，秦羽在说完那一席之话后，还没有结束。

    他缓缓走到了苏泽的身边，大声质问道：“礼部御史苏泽，我且问你，依照苍炎国礼仪，一名被炼药师公会认证的三星炼药师见到陛下，是否需要行礼？”

    “依照苍炎国礼仪，三星炼药师属于特殊人才，在炎氏皇族的礼仪史册明文记载，为了将此类特殊人才留在国内，三星炼药师在苍炎国内身份同等一品御座，见到陛下可不用行任何礼仪。”

    苏泽被秦羽那一顶密谋逆反的帽子给惊得满头大汗，根本不知秦羽口中所言的潜力三星炼药师就是秦羽本人。

    “好。”

    秦羽满意的点了点头后，再道：“我再问你，如果这名三星炼药师，还是炼药师公会总部所认证的潜力炼药师呢？苍炎国所任职官员如若见到，应当如何？”

    苏泽擦着额上汗水道：“如果是三星级的潜力炼药师的话，地位比一品御座更高，可直呼陛下尊名，若朝中任职的一品官员见到，应当行千岁之礼，若是二品或二品以下官员，当行万岁之礼！”

    本部小说来自看书惘