
    进阶为二阶妖兽的大黑，体魄强度、肉~身劲力比先前强大了三倍左右。

    身上强劲的肌肉，在奔跑的过程中，一颤一颤的，速度都超过了苍炎皇室的专用坐骑火炎马。

    “这速度，如果从皇城赶回天风城的话，最多只需三个时辰左右。”

    秦羽坐在大黑背上，止不住的赞上一句。

    溜达了几圈过后，他这才兴致乏乏的返回了公会内院柳尘的府宅住处。

    在秦羽下榻的房屋外，等候了多时的白沣，见到秦羽返回房间后，眼睛止不住的一亮，浑身精神一抖。

    白沣今日白天里从炼药师晋级考场离开后，心里始终惦记着秦羽从那强者遗府中获取的‘丹方’‘炼药典籍’。

    天色刚刚黑下来，他就迫不及待的穿着蒙面夜行服潜入到了柳尘的这住宅中。

    白沣是炼药师公会苍炎国总会的副会长，自然也有公会所提供的居住福利，他所分配的府宅与柳尘的府宅本就在一个大院中，相隔不远。

    所以他非常顺利的潜入了进来，并没有被任何人发现异常。

    他耐心的潜伏在这处花坛当中，浑身气息内敛，即使魂力感知远超常人的秦羽，在不刻意探查的情况下，根本不会发现什么异常。

    秦羽房中的灯熄灭了，白沣压抑着内心的欣喜与激动，耐心的等待着。

    直到夜深人静之际，猜测秦羽已经睡着了，他这才轻手轻脚的从花坛里钻出来，来到秦羽所居住的房门外。

    波！~

    极度轻微的声响，房门缝隙间的纸糊被捅破，一根细小的吹管穿插了进来。

    紧接着，一缕缕淡紫色的烟雾被吹入了房中。

    显然，他是想要将秦羽迷倒后，绑票出去，强夺那强者遗府中的丹方和炼药典籍。

    然而，稍微精明了一次的白沣，千算万算也没有想到，秦羽此刻并没有入睡。

    依照秦羽这段时间的习惯，每日临睡前，他总会运转体内幽焰妖力在体内静脉中，依照不同的繁琐、复杂路线运转，进行功法创造的尝试。

    今日也没有例外，临睡前，他已经进行了三次功法路线的运转试验，才刚刚躺下，就察觉到了一抹异样的味道袭入鼻尖之中。

    “这是紫轻罗的味道！”

    秦羽身形条件反射般的弹跳而起，眉头猛然一皱。

    紫轻罗，二阶的迷魂烟，具有极强的晕睡迷魂功效，修为不足，功力不浑厚的武者，凡是被吸入将会在三息之内立刻晕迷。

    魂力感知散开，朝着门外探测而去，嘴角勾勒出了一抹冷冷的笑意。

    “老子是玩毒的祖宗，区区二品紫轻罗还想迷倒我？”

    心中轻哼一声，手指接连在身上数个武穴中拍打，于此同时气海中的幽焰妖力涌出，将口鼻相连的呼吸武穴封锁。

    微微闭上了眼睛，身形如面条一般软卧倒在了床~上。

    他所动用的，不过是一种常见的封穴龟息手段，以他现在的功力，最多可持续三个时辰不用呼吸，陷入那种假晕迷状态。

    白沣在门外足足又等了一炷香左右的时间，这才推开了房门，蹭手蹭脚的走了进来。

    黑暗之中，视线模糊不清，嘴里含着紫轻罗解药的白沣，很快便来到了床~边。

    他看着完全陷入晕迷状态的秦羽，当场就忍不住兴奋的笑了起来：“哈哈，秦羽小子，你千算万算如何也没有想到会着了我的道吧！那强者遗府中的丹方、炼药典籍全都是我的了！”

    白沣欣喜若狂的掀开了秦羽身上盖着的被~褥，从储物戒中取出一个黑色的麻袋，就准备动手将秦羽套在里面。

    只要想办法将秦羽弄出了柳尘的府宅，将其拖到一个无人的荒郊野外，到时候再来个杀人越货，那就神不知鬼不觉，谁也找不到证据是他白沣干的了！

    白沣不停解着黑色麻袋的袋子口，脑子里甚至已经幻想出了，当他得到那丹方、炼药典籍成为了四星甚至五星炼药师后的画面，眼中贪婪、兴奋的光芒交替闪烁着。

    然而，正当他在美好的意~淫时，假装晕迷的秦羽突然的睁开了眼睛，那犀利的眸光犹如利刃一般，让白沣心神为之一颤。

    还未等白沣有任何的反应，秦羽手掌已经化为了狼爪，极快的扣在了白沣的喉咙上。

    “呃…呃！”

    喉咙被捏得生疼，模糊不清的声音不停的传出。

    但他却不敢有任何过激的反抗动作，如若他运转调动灵力反抗的话，恐怕秦羽会在第一时间捏碎他的喉咙，要了他的小命。

    这突然的变故，让白沣一时间还未缓过神来，眼睛瞪得巨大，神色中充满了难以置信。

    紫…紫轻罗怎么对他没有任何的作用？！

    非但没有将秦羽给晕迷住，反而自己还被秦羽给生擒了，白沣想到事情败露后的后果，神情变得恐慌到极点，冲着秦羽不停的呃呃直叫唤，目光里充满了哀求的意思。

    “竟然是你，白沣副会长？！”

    掀开了白沣的蒙面面巾后，秦羽故作惊讶的呼喊了一声：“你深夜潜入柳尘会长的府宅，又向我房内吹入紫轻罗，白沣副会长你这玩的是哪一出啊？莫非是想和我切磋毒药之术？”

    听到这话，白沣的脑袋顿时就如同是小鸡啄米一般，无奈喉咙被秦羽被用力的扣着，说不出任何的话语来，只发出含糊不清的声音。

    啪的一声闷响，秦羽左手一巴掌扇在他的后脑勺上，那笑眯眯的模样突然一变，鄙夷道：“你自己傻比，还当我和你一样傻比啊！”

    说完不给白沣任何的机会，幽焰妖力凝聚在左手指尖，接连在白沣身上的几处大穴中用力点下。

    以秦羽对武者身体、穴位的熟悉程度，在这运用妖力的重点之下，白沣的身体顿时就动弹不了半分了，连一丝的灵力运转都提不起来。

    白沣是三星炼药师，同时也是一名冲脉境四重的武者。

    但以白沣所修的功法的灵力浑厚程度，十二个时辰之内，根本就无法解开身上被封的穴位。

    既然这白沣自己作死，想要加害与他，秦羽自然不会给白沣机会。

    这里是炼药师公会，白沣又是公会的副会长，秦羽不想引来不必要的麻烦，不好当场将其击杀，只有将白沣交给柳尘会长处理。

    反正人证、物证俱全，白沣又已经逃不掉了。

    封住白沣身上的几处大穴后，秦羽就如老鹰捉住了小鸡一般，将白沣提起来朝着柳尘居住的屋子走去……

    本书源自看书蛧