
    轰！~

    噗~哧~!

    血傀的那大血魔手再次镇压而下，碾碎了黑暗阴影，使得融入阴影中的杨岳瑞再次喷出一大口鲜血。

    拥有子爵血统的血傀太强大了，根本不是当前的杨岳瑞能够抗衡的。

    那一掌镇压而下，将地面都轰得剧烈颤动，犹如地震余波震荡一般。

    “大黑，你走吧，今日我恐怕难逃一劫，你留下来只会白白送命。”

    正是血傀在与杨岳瑞纠缠的时刻，秦羽身形停了下来，拍了拍大黑的脑袋。

    以杨岳瑞现在的实力，纵然有影灵族的天赋神通，也根本阻拦不了血傀多长时间。

    以血傀如此强大的实力，只要杀死了杨岳瑞，很快便会追上秦羽。

    与其双双被毙命，倒不如与杨岳瑞两人联手拼死反抗，说不定还能博得一线生机。

    呜~呜~！

    大黑听到秦羽的话语，发出丝丝悲鸣的喊叫声，在秦羽厉声诉喝之下，一步三回头的朝着远处奔逃而去。

    “血傀拥有血族的子爵血统，但还未真正的成长起来，实力大概在化元境二重至三重的武者之间。”

    秦羽心中猛然一沉，极快在左手一枚古铜色储物戒指内翻看着。

    这枚储物戒约莫拥有五十立方米的空间，正是从炼药师公会副会长白沣的身上索取而来的，比他先前的储物戒指空间要大出三倍。

    戒指内的东西，先前秦羽不过扫过一眼，这些东西是白沣收藏的小玩意，秦羽在获取后并没有太过于在意。

    意念在储物戒空间内快速扫过，脑中思绪飞转。

    很快将戒指内可用之物整理了出来，二十多块巴掌大小的灵石，一瓶三阶纯气血属性的妖兽精血，一瓶疗伤的三品丹药，还有八中零散的材料。

    “这些灵石和布阵材料，勉强能够拼凑出一个小型的魂源引灵阵。”

    “这罐精血，也足以施展一次天魔血纹阵。”

    秦羽眼睛猛然一亮，如何也没想到，这些在他眼里不值钱的小玩意，眼下却成为了他救命的东西。

    轰~轰~！

    后方不远处，血傀施展大血魔手碾压杨岳瑞的巨响声不停响起。

    杨岳瑞已经支撑不了多久了，秦羽必须得立刻行动！

    古铜色的储物戒上光华闪动，其内所有物品被取了出来，散落在地上。

    局面太过于危机，时间紧迫，他根本来不及一一将有用之物慢慢挑选取出。

    左手一抓，将一块灵石握在手中，右手一挥将装有蕴含浓郁生命精气的鳞粉木盒拍开。

    魂力从天灵穴中涌出，以魂力为烙印笔墨，在那灵石之上刻印出道道如气雾装的灵纹。

    他一边动用魂力在每一块灵石上刻下灵纹，一边处理着那些布阵材料，速度快的让人眼花缭乱。

    半炷香之后二十多块巴掌大小的灵石上，全都刻好了繁琐的灵纹。

    灵纹，形如灵气气雾，包罗万象，布置聚灵阵系列的纹阵最佳的首选纹类。

    魂源引天阵，以魂力刻画，引动四周天地山川之势，汇聚磅礴的天地灵气、生命之力化为己用。

    在这种危难之中，秦羽将自身的潜能发挥到了至极。

    若在平常时，想要布置出这么一个小型魂源引天阵，至少需要半个时辰的时间，此刻却只用半炷香便完成了。

    咔~嚓~咔~嚓……

    被魂力刻画烙印上了繁琐灵纹的二十多块灵石，在阵法完成了一瞬，自主的悬浮在半空中破碎。

    其内所蕴含的浓郁灵气，化为一道道灵纹字符自行排列悬浮，与那八中布阵材料相互融合运转，最终汇聚而成魂源引天阵的‘阵势’，与秦羽的灵魂产生共鸣。

    在那阵势的强大引力下，秦羽就仿若是四周天地间所有灵气、生命精气的主宰。

    秦羽身上盘踞着强大的‘阵势’，七彩灵气华光闪耀不停，生命之力疯狂攀升，就如瞬间化身为了一个强大的生命体。

    啪~的一声，紧接着，装有三阶纯气血类妖兽撼山魔牛精血的瓷罐盖子被拍碎，右手蘸着精血，在胸口处开始绘画天魔血纹阵。

    唰~唰~唰~！

    指头上的精血，不停的画动，在胸口处留下一道道怪异纹络。

    他的动作极为娴熟，不过十多息的时间，一只撼山魔牛的图案出现在了他的胸口。

    嗡！~

    最后一道血纹绘画而成后，秦羽气海中幽焰妖力涌出，撼山魔牛血纹阵嗡然激活。

    双阵叠加，让秦羽似魔又似神。

    通体七彩灵气、生命力盘旋飞舞，浑身又散出强大的天魔煞气，笼罩着一头撼山魔牛的狰狞魔影。

    “血傀！”

    秦羽一声震吼，一股无比强大的气息爆发而出。

    双脚大力一蹬，脚下山石地面都被崩塌出一个大坑，身形更如箭矢一般飞射而出。

    “大…大叔，你怎么…咳…还没有走……”

    黑暗阴影之中，传来杨岳瑞极为虚弱的声音，与血傀周旋了如此之久，替秦羽争取到了这么长时间，他显然已经到了极限了，就连张口说话都有鲜血咳出来。

    正凝聚着血煞之气，再次施展大血魔手的血傀，听到秦羽那仿佛能够震动山河的暴吼声，恍然身形一滞。

    “这等纹阵手段果真强大，难怪能够斗纹击败鲁大师。”

    血傀腥红的眸子猛然一凝，感受着秦羽身上那分辨不清的能量气息威压，内心猛然一惊。

    魂源引天阵，引动天地灵气、生命之气化为己用，犹如与天地融为一体，弥漫着强大的生命之力与浓郁的灵气气息。

    撼山魔牛血纹阵，犹如入魔了一般，体表幻化浮出一头魔牛虚影。

    两股截然不同的能量气息威压相融，没有半分的排斥，反而将其威压力量叠加于一身。

    这种阵纹手段，让血傀都感受到了一丝的威胁。

    轰！~

    秦羽一拳轰出，引动魂源引天阵的‘阵势’，犹如轰出了一座灵气、生命之气磅礴的小山。

    这磅礴的‘小山’拳势中，又蕴含有强大的撼山魔牛魔威，再结合妖形变身后强大肉身、幽焰妖力，重重叠加。

    使之，秦羽这一拳的威力，连血傀都不敢正面碰撞。

    双阵叠加，加上妖形变身，使之秦羽自身原有的战力得到了数十倍左右的超强增幅。

    本部小说来自看書蛧