
    “羽少医术无双，其父又怎会是死囚重犯？”

    庚卓故作惊惑之色，沉声向炎凌天问道：“你是否弄错了？”

    炎凌天深深看了秦羽一眼，强忍下心头中的一口恶气，

    庚卓这办玩笑半认真的态度，显然是有意维护秦羽，

    炎凌天面上挤出勉强的笑意：“是，庚大师说的是，是我弄错了，耀武将军非但是无罪之身，相反他为苍炎国培养出了羽少这样医术无双的人才，还立了大功。”

    他身旁的炎无忌亲王，听到炎凌天这番话语后，面色顿时变成了死灰色。

    庚卓向秦羽求医，不得不顺着秦羽，给秦羽十足的面子。

    然而，秦羽却借着庚卓这尊大佛来狠狠的打击炎无忌。

    炎无忌知道，今日他恐怕是在劫难逃了。

    污蔑公会潜力炼药师的罪名已经坐实，炎凌天保不了他，不敢触碰庚卓这尊活佛爷的霉头。

    在苍炎国这个下等王国里，庚卓这位来自丹武帝国炼药师公会总部的六星炼药师，当真是如同一尊在世活佛一般，苍炎国内任何人都得将他供拜着，谁都招惹、得罪不起。

    “知道错了，那你应该怎么做？”

    庚卓依旧半认真半玩笑的询问着，那强势的目光却朝着炎凌天逼去。

    炎凌天身为苍炎国大皇子，国中最具有身份的上位者，然而在庚卓的目光下，却连头都不敢抬起来。

    不知是他心虚，害怕庚卓从他身上看到了背后血族的影子，还是当真就这么认栽了。

    “即刻我便令人发放皇室公告，宣耀武将军无罪，并在举国子民面前坦然向羽少认错。”

    连庚卓都喊秦羽羽少了，他炎凌天自认羽翼还没有庚卓丰满，人在屋檐走，不得不低头。

    然而，在他垂首说出这番话语时，眸子深处却隐藏着一股极为怨毒的阴邪之气，显然做到这样一步，他已经是忍耐到极点了。

    “嗯，既然如此那你还不立刻去？”

    庚卓点多来念头，沉吟了一声。

    炎凌天强撑着向庚卓行了一个礼后，便离开了这贵宾大厅。

    当他走出大厅后，猛然深吸了一口气，面色变得无比的铁青、难看。

    一边朝炼药师公会外走着，心中一边阴鸷的诅咒着：“小畜生，你在庚大师面前摆这么大的架子，若是医治不好那怪症，我要看你如何来收场！”

    在这苍炎国中，炎凌天他虽然能够翻手为雨，无人敢如此强行逼迫他。

    但，这也仅仅是限制于苍炎国。

    苍炎国太小了，放眼云天宫所通知的十二盟国之地，苍炎国无疑是属于最弱的下等王国。

    然而，丹武帝国又是凌驾于云天宫之上的庞然大物，属于神武大陆中的三大圣朝。

    别说他一个小小的苍炎国大皇子了，就连云天宫的宫主见到庚卓这位来自丹武帝国炼药师总部的六星炼药师，都得客客气气的低头相迎。

    他虽与血族有瓜葛，但血族见不得光，人人得以诛之。

    明显知道秦羽这是在借‘势’打他的脸，为秦耀武洗涮罪名，但他却不得不硬着头皮接下。

    即便心中有一万个不愿意，也不敢违逆庚卓的意思。

    直到炎凌天离去后，如今贵宾大厅中，炎凌天一系的人，就只剩下了炎无忌亲王一人。

    庚卓平静的看着炎无忌，淡淡道：“炎无忌，你污蔑我炼药师公会所认定的潜力炼药师，你可认罪？”

    “庚大师，我认。”

    这顶帽子已经强扣在他头上了，形势逼人，他不认也得认。

    “好，念在你的污蔑还未对羽少的名声造成巨大损失，而你又知错了，我也就不为难你了。”

    庚卓话语缓和了许多：“拿出一份赔礼向羽少认个错，此事就这么算了。”

    当下，炎无忌的姿态放得很低，他走到秦羽的面前，拱手鞠躬道：“向公会总部起诉羽少的事情是我错了，恳请羽少原谅，不知羽少最近可有什么需要之物，无忌定尽量满足，以此赔偿羽少的名声损失。”

    炎易风、柳尘会长、雷擎等人，此刻全都哑口无言，目光看相那正瞧着二郎腿慵懒躺在藤木靠椅上的秦羽，心里全都佩服得不行了。

    他们如何没想到，秦羽就这么摘掉了营救死囚的罪名，并且还让炎凌天含恨离场，不得不张贴皇榜公告在苍炎国全国子民面前自打脸的称耀武将军无罪，向秦羽低头认错。

    然而，联合苍炎国三人炼药师向公会总部联名起诉秦羽，闹得最为凶的炎无忌，所受到的责罚竟比炎凌天还要轻一些。

    炎易风感到有那么一点点的失落，如果借此机会除掉了炎无忌，对他而言无疑是最愿意看到的事情。

    炎无忌和叶良尘两人，是大皇子炎凌天明面上最佳依仗的左膀右臂。

    除掉了炎无忌，也就相当于狠狠的扇打炎凌天一个耳光。

    可惜，庚卓却是老好人一个，有意的放过了炎无忌。

    “我想要的东西多着呢，天阶功法、九品丹方，含有龙元精华的顶级宝药……”

    秦羽正眼都没看炎无忌一眼，轻嗤一声道：“无忌亲王你若是能够拿出一样来，那就足以表明诚意了，本少也就原谅你。”

    “呃！”

    炎无忌张了张嘴，一口郁血差点就喷了出来。

    这那里是索要赔偿，压根就是不愿意这么了解污蔑之事。

    这非但是在为难炎无忌，而且连庚卓的面子也给驳了回去。

    四周包括两名炎氏族老在内的所有人，此刻都有种脑袋晕眩的感觉。

    天阶功法？九品丹方？含龙元精华的顶级宝药？

    你怎么就好意思说的出口！

    就算他炎无忌是苍炎国的国主，将整个苍炎国的国土都拿去卖了，也换不来其中的一样。

    “庚大师，您…您看，这并不是我不愿意认错赔偿，而是羽少他根本就不接受啊。”

    炎无忌强咽下一口老血，哭着脸，唯有向庚卓求援。

    “羽少，你也就别狮子大开口了，你说的那些东西，别说他炎无忌了，就连我都拿不出来……”

    庚卓如何不明白秦羽的心思，秦羽是想要置炎无忌于死地，不愿他这么当和事佬将事情给和解了。

    从始至终他都顺着秦羽的意思走，但并不代表着他没有脾气。

    秦羽将他当枪使唤，使得也有点过了，让庚卓感到了略微的不满。

    本部小说来自看書惘