
    庚卓看着手中的药笺，完全傻了眼。

    药笺所写的每一样药材，全都价值非凡。

    特别是秦羽重笔标注的龙须草，要求最低是蕴含龙元精华百分之三十以上。

    单纯是这一株龙须草，都价值八万块灵石左右，折算成世俗中通行的金币的话，都价值八亿枚金币了……

    更何况还有另外两位六品的主药和四十多种四品、五品不等的辅药……

    四品包括四品以上的药材，根本无法用金币来购买、衡量，一株最常见的四品药材都价值十块灵石左右。

    庚卓拿着这张药笺的双手，甚至都开始止不住的颤抖了起来。

    这简直就是一张天价药笺！

    想要凑齐药笺上的所有药材，保守估计，也得十二、三万块灵石左右！

    十万块灵石，都足以购买一本地阶下品的功法，或是一件完好的七品炼药丹炉了。

    苍炎国举国之力，或许勉强能够凑出购买这张药笺上药材的所需灵石。

    但他庚卓可不是一小国之主，只是一名炼药师公会总部的六星炼药师！

    虽说炼药师都很富裕，但一下子拿出这么大一笔灵石来，庚卓也得砸锅卖铁。

    “药笺上的药材，一个都不能少，要不然我也无能为力。”

    秦羽腹黑的一口回绝：“特别是龙须草，如果少了它，你的病症只能压制、缓解，根本无法治愈，一旦你再次炼丹凝化丹火，病症将会再次复发。”

    龙须草含有龙元精华，龙元精华是什么，庚卓他更是清楚无比，那可是全能的药物能量精华。

    含量最低的只具有百分之十龙元精华的龙须草，一株都足以让一位三星炼药师破产了。

    这张天价药笺上，最为昂贵的便是那百分之三十龙元精华的龙须草了，占据整个药笺价值的一大半。

    “当然，你如若信不过我，大可去寻他人医治。”

    秦羽的话，说的很硬气，没有半分商量的余地。

    “羽少，别。”

    庚卓苦着一张脸道：“别人要能治，我早就治了，哪里会拖到现在啊，就连我们公会总部的丹王前辈都无法医治我这症状。”

    “丹王王修？”

    秦羽心中哑然一笑，王修这老头子他上一世非但认得，并且交情极深，他们两人经常一起切磋丹术、谈论丹术知识。

    在炼丹一术上王修的确算得上是一方巨头，但在医术上秦羽却不好恭维了，与他相比，相差太远。

    与此同时，秦羽心中更是在暗笑不已。

    既然你知道，我能够医治好连丹王王修都束手无策的病症，那这份恩情你庚卓还自然为，帮了我几个小忙就能如此抵消掉？

    秦羽果然没有看走眼，这庚卓的确是一个唯利是图的人。

    依仗着他现在的身份，想要仗势欺人，帮如此几个小忙，就将这个天大的恩情给抵消掉了。

    你庚卓，到是真会占便宜，天下间岂有这么好的事情？

    我岂会白白的便宜你，如何也要从你身上放出三升血来。

    秦羽心中连连冷笑，眼下正是敲诈庚卓的最好机会，过了这个村可没有这个店。

    眼下他与庚卓之间，不过是一场一次性的交易，帮助庚卓医治好怪症后，两人间不会再有任何交集。

    秦羽淡淡一笑，接着道：“你如果信不过，我大可先用我的独门针灸手法帮你针灸一番，只不过没有药笺上的药材辅助，无法根治你的病症。”

    “好，那我就试一试。”

    庚卓的确是对秦羽有所怀疑，连他们公会总部的丹王王修都无法诊断的病，这一个小小苍炎国里的炼药师又怎么可能诊治得好？

    在他看到这张药笺的内容时，心中就开始怀疑了起来。

    是不是秦羽拿着治病当借口，想要故意敲诈勒索他一番。

    眼下，听到秦羽主动的想要露一手，庚卓自然是唯愿如此，如果秦羽当真有那个医术，就算是忍痛放血，也要将这怪症给彻底根除了。

    只要医治好了怪症，他有信心能够在五年之内成为七星炼药师，二十年之内成为八星炼药师。

    或许，或许此生还有希望迈入九星门槛，成为炼药师公会的一方巨头！

    钱财用完了，只要拥有名气与声望，很容易就能够赚来。

    但是如果因为这怪症，将他的所有前途给断掉了，他绝对会懊恼一辈子。

    “我这里有一盒上等灵针，是由极品灵材摇光温玉磨制而成，暂且先借给羽少一用。”

    庚卓手中储物戒光华微闪，一个锦绣宝盒出现在其手中，立刻递给了秦羽。

    “好针！”

    打开宝盒后，秦羽眸中微微一亮。

    盒内玉针，根根细如发丝，通体霞光缭绕，蕴含有天然的玉石宝气。

    摇光宝玉，是一种上等的灵玉，期内地脉宝气所凝汇而成的玉魂，具有极佳的孕养武者经脉、武穴效果。

    普通武者若有幸获取一块，将其常年佩戴在身上，都能够起到改善武者体质的功效。

    这盒子里所装有的七十二根玉针，根根有筷子般长，细如发丝。

    想要磨制出这七十二根玉针，可见需要多么大一块摇光宝玉，多么精细、高深的炼器手艺！

    以此针来进行针灸之术医治病人的话，至少能够提升二成以上的针灸医疗效果。

    “不满羽少，我这盒摇光玉针，正是当年替那位凝丹境强者炼制虚灵丹时，他赠予我的。”

    庚卓一脸的得意，似乎实在炫耀一般。

    不过，他的话语刚刚出口，目光就暗淡了下来：“我至今都想不明白，为什么我炼制完那枚虚灵丹后，就莫名染上了这种怪症。”

    虚灵丹，破虚还灵，是所有散功重修武者梦寐以求的宝丹。

    武者想要转修功法，唯有散尽功力重修。

    而虚灵丹，则能够将武者先前所修功法淬炼出的灵力，还原为最为初始的灵气能量形态。

    这也就意味着服用了虚灵丹后散功重修的武者，能够在极短的时间内恢复到重修前的巅峰修为境界。

    虚灵丹虽是六品丹药，但炼制所需药材的昂贵、稀有性，还有对炼药师炼药功底的苛刻要求，再加上虚灵丹丹方的稀有程度，导致虚灵丹有价无市，真正懂得炼制之法的炼药师很少。

    本书源自看书網