
    “小子别和老头子我来这一套，虽然十二盟国这片小地消息堵塞，但还是有不少人听闻过天魔宗的九大魔阵的。”

    “少在我面前装神弄鬼，想吊我胃口？收起你那点小心思，十年纹奴，一天都别想少。”

    耿老根本就不上套，套不出耿老苦研人体绘纹术的半点目的来。

    然而耿老的这反应，却让秦羽多少也有了些把握。

    这老头活了这么大岁数，早就成精了，自然不会让人轻易的看透他的想法和内心的情绪波动。

    耿老这番模样在秦羽的眼里，反倒是有种‘欲擒故纵’的感觉。

    “嘿嘿，说起来，我还真不是想套耿老您的话。”

    秦羽慢悠悠的说道：“耿老想必也听说了，前不久我误入了一座强者遗府的事情吧？我侥幸获得到了那个遗府的传承烙印，至于这个传承烙印嘛，啧啧，那可是动乱年代一位顶级的九星魂纹阵师的天赋传承。”

    耿老不上套，秦羽不得不又借用了‘强者遗府’的幌子，抛出了一个重磅消息。

    “什么？！”

    耿老那畸形的面部骨骼肌肉一阵抽动，难以置信的激动喊道：“你…你是说，那是动乱年代一位九星魂纹阵师的天赋传承？那岂不是，岂不是说你小子现在在魂纹一术上的天赋几乎都可以逆天了？”

    “是的，只是获取天赋传承时间太短，还来不及消化那些关于魂纹的复杂知识、玄奥。”

    秦羽认真的点头道：“我现在也不过是略懂一二，嗯，略懂一二。”

    显然，耿老从秦羽那带有一抹傲然的语气中听出了，秦羽小子根本就不是什么‘略懂一二’，而是故意在装比。

    他有些急迫的问道：“那你来说说，刚才我在鸡眼身上实验的疾风纹体术，究竟哪里出错了，为什么会失控？”

    秦羽依旧是那幅飘飘然的傲慢语气道：“这种粗浅的人体绘纹术，我还真能说出个所以然来。”

    “在你眼里，老头子我苦研了十多年的那些人体绘纹术，只是难登大雅之堂的粗浅货色？”

    耿老头着实是被秦羽的口气给镇住了，急得都快跳起脚来了：“快，快告诉我，我那疾风纹体术究竟那里出错了，你要是说不出个所以然来，立刻剁手，剁脚，削人棍！”

    “耿老前辈，你所研究的这疾风纹体术，当真只是一些最为基础、肤浅的疾风纹体术。”

    秦羽这下子乐了，就是吊着耿老的胃口，不往正题上说：“虽然我现在没有完全消化那些复杂的魂纹知识、玄奥，但想要帮你完善疾风纹体术，不过是轻而易举的事情。”

    耿老这下子彻底跳了起来，一把抓住秦羽的衣襟：“小子，你要是能够帮我完善疾风纹体术，我就当作就你欠我的恩情还了，不用当十年的纹奴，立刻就可以离开绝药谷！”

    “我想帮你，可是我不敢啊。”

    “你刚才张口闭口就说要讲我剁手，剁脚，削人棍，我如果真帮你完善了疾风纹体术，那不也就相当于对你没有任何利用价值了吗？”

    秦羽心里偷偷的笑着，面上苦着脸道：“到时候，你又想剁手，剁脚，削人棍，逼迫我帮你破译天魔血纹阵，那我岂不是只有干瞪眼的份？”

    耿老顿时瞪直了眼睛，很想一巴掌将秦羽扇飞，就像先前扇打裸~飞的田金明一样。

    但，他哪能这么做啊？！

    毕竟，他现在有求于秦羽，不得不将秦羽给抬着、供着。

    “老夫我是你所想的那种人吗。”

    耿老做出一脸道貌岸然的正直模样道：“虽然老夫脾气暴躁了一点，但我绝非信口雌黄的小人。”

    “很像。”秦羽一脸诚恳的点了点头。

    见到耿老的这番做派，秦羽差点就当场笑喷了起来。

    虽然耿老很努力的在‘装’，但他那满脸怪异骨骼的面容，让人怎么看，怎么都觉得滑稽。

    就好比一个面目可憎的凶恶之人，努力的想要装成玉树临风的翩翩公子一般，与其说滑稽，倒不如说是秀逗。

    “小子，你到底想怎么样！”

    耿老得到了秦羽的回答，差点就喷出一口老血出来，难得他‘装’的那么有模有样，秦羽这小子竟然还是不肯松嘴，当即他那暴脾气就上来了。

    “不想怎么样，只是被耿老您给吓着了，一时间又忘记了怎么帮你完善你那疾风纹体阵法了。”

    秦羽嘿嘿笑了起来：“而且，我现在身子骨这么虚弱，连站都站不起来，怎么也得好好的调养个几天才能够恢复吧？只要我身子恢复了，说不定就又想起来了。”

    耿老听秦羽这么一说，立刻就明白了过来，他朝着李飞道：“大嘴，去我的房间，将床头柜里那个装有千年血参的盒子取来，好好的给这位小兄弟补一补身子骨。”

    一旁的李飞，恍然惊得嘴巴张得能塞下一个苹果了。

    千年血参！

    那可是耿老珍藏了多年的宝贝啊。

    普通的血参其内就蕴含有纯天然的强大气血药劲，非但能够极大程度的提升武者体魄强度，而且还具有强经状骨，让武者经脉变得更加坚韧强固的功效。

    在苍炎国里这个灵土稀少的下等王国里，只有炎氏皇族的那片小灵脉中能够栽种、生长得出。

    而且耿老所珍藏的，还是一株千年的血参，绝对能够堪称是大补的灵药！

    耿老，竟…竟然就这么的送出去了！？

    李飞将口中漫出的口水吸了回去用力的吞咽了一下，羡慕到极点的看了秦羽良久，这才转身去取那千年血参。

    “秦羽小兄弟，等你将身子调理好了，再来帮我完善那疾风纹体阵，这总可以了吧？”

    耿老那凶恶的气势一下子就没了，脸上堆满了笑意：“您老，还有哪里不舒服，我帮你揉揉？捏一捏？只要你肯帮我，你想知道什么，我都告诉你，别以为我不知道你的那点小心思，不就是为了想套我的话嘛。”

    看着耿老又换了一副献媚讨好的样子，秦羽暗暗觉得好笑，这耿老头，性情也太过于古怪、多变了点。

    不过话说回来，这老头虽然怪癖，倒也不算坏人。

    若是换做心术不正的人，肯定是不择手段的逼迫秦羽妥协。

    而耿老头虽然嘴上叫得凶狠，但秦羽压根就没有从他眼睛里看出半点动杀心的认真神色。

    本书首发于看书王