
    悲恸欲绝的少年，扑在秦羽的身上，不停放声大哭着。

    他将那一日，石头村所发生的灾难，在这种快要失控、恐会的情绪中梗咽着哭喊了出来。

    他所熟悉、亲切的人横死村中后，内心中的那种悲恸、绝望，让他找不到任何人来倾述，使得这个阳光、淳朴的山村少年仅仅是半年不到的时间，性情发生了巨大的转化。

    连杨岳瑞自己都感觉自己在那段时间里，就像是失去了灵魂的行尸走肉一般，若不是心中有着想要报仇血恨的仇恨种子，他都快要忘记了自己是否还活着。

    “大叔，我想报仇……我要杀光他们，用他们的血来祭奠村长爷爷还有村子里的所有人……”

    当所有前因后果在这种悲恸的诉哭中说完，杨岳瑞双目如染血般血红，眼中瞳孔却空洞无神的仰天长吼着。

    狂刀是大皇子暗中所养的恶狼，为大皇子四处掳掠未婚少女，威虎山寨那群匪贼受狂刀盟逼迫压，不得不在石头村所在的那片小山脉中四处掳掠。

    秦羽带领石头村等数十个村庄，共同剿灭了威虎山寨那群匪贼据点之后，很快便引来了大皇子的报复。

    那时，秦羽身在云溪城，刚刚重创狂刀盟擒住霸刀。

    记得那是秦羽还让娄风雨带着望月谷主、凌云庄主等数名北域强者，特意赶往石头村，保全石头村的安危。

    不过，一切都晚了。

    娄风雨等人无功而返，带回了一片印有纪家银月亲卫徽印的银甲碎片。

    秦羽本以为，在那场报复中，杨岳瑞也不幸身亡了，没想到却侥幸的逃过了一难。

    “瑞瑞……”

    看着放声痛苦嘶吼的杨岳瑞，秦羽仿佛想起了前世中的自己，引起了他灵魂的共鸣。

    同是天涯沦落人……

    “唉。”

    秦羽轻叹了一口气，不忍看到杨岳瑞如上一世的自己般那样为仇恨所活下去，微微的道：“其实，我也有过一段这样的经历……”

    那时候，秦家失去了北域兵权，被扣上叛国之罪，满门被抄斩……

    倾儿在秦家处斩的当天，带着大量林家死士劫法场，救出了自己，却在帮助自己逃亡的途中，死在了自己的怀中……

    当时的自己，不正是如杨岳瑞这般，觉得整个世界忽然间崩塌了，犹如失去了灵魂的行尸走肉般浑浑噩噩，前半辈子都活在了仇恨之中。

    杨岳瑞此刻的心情，秦羽能够理解，因为他也经历过，但他不知要如何来劝杨岳瑞，唯有述说着自己的故事。

    当初，秦羽从仇恨中走出来时，已经匆匆过去了数十载。

    直到如今重生而回，上一世中为了复仇而所做的努力付出，还历历在目……

    绝药谷十年纹奴，没有让他放弃复仇之火，在当纹奴的十年里，苦学纹术。

    又在云天宫内当了十年的药奴，学习炼药之术，随后为学布阵之术，在天魔总的魔阵堂里当过十年的杂役。

    耗尽小半生三十余年时光，终究学而有成，结合纹、阵、炼药三术，独创出以阵炼丹的先河，随后才渐渐崛起，成就了鬼阵神医之名。

    当他名声鹊起，带着满腔的仇恨与大量强者重返苍炎国报仇雪恨之时，苍炎国却早已物是人非，纪家灭亡，炎氏皇族也被灭绝，秦家祖地坟场成为了一片荒山野岭。

    为复仇而活着的他，突然间发现那些曾经的仇敌早已尘归尘土归土，让那段时期的秦羽，感到无比的迷茫。

    甚至都不知，失去了仇恨后，他活下来的人生意义。

    直到后来，很长一段时间之后，他才从那仇恨的阴影中走了出来。

    这种以仇恨为动力活下去的人生，没有人比秦羽更加的了解，更加的明白，精神整日饱受痛苦与折磨，让人刻骨铭心，永远无法释怀。

    两人，就这么随处坐在荒野山林的草地上，迎着夜空中的月色，一个满是惆怅回忆的述说，一个聚精会神的聆听……

    直到秦羽将自己前世的故事讲完了，杨岳瑞这才发现，他竟不知不觉中陷入到了那故事中不可自拔，使得他暂时忘却了自身的血海仇恨。

    “大叔，你…你怎么会突然回到了少年时期啊，这简直是太匪夷所思了……”

    直到良久过后，杨岳瑞才从故事中惊醒，满是不可思议的看着秦羽。

    “我也不知道为什么，我会突然穿越时空，回到了少年时代。”

    “不过我觉得这一切冥冥之中都与那冰川龙谷有着联系，等到我弥补了前世所有遗憾后，我会去冰川龙谷解开这层迷雾。”

    秦羽深吸了一口气，他也从未与人如此谈心分享过，此时将心中的包袱分享出来，忽然感到浑身轻松。

    “难怪我在第一次见到你的时候，会忍不住的喊你大叔，原来你是从未来穿越回来的老妖怪啊。”

    毕竟是少年心性，此时的杨岳瑞情绪要比先前好了很多，恢复了那么一丝阳光、淳朴的生机。

    杨岳瑞凝望着夜空的繁星，恍然道：“大叔，以后你去冰川龙谷的时候，我陪你一起。”

    秦羽点了点头，应诺了下来，这才缓缓的道：“瑞瑞你这么聪明，你应该明白大叔之所以和你说这些，是什么意思。”

    “我希望你不要和大叔一样，一辈子活在仇恨的阴影里面，对整个世界都充满了恨意。”

    “大叔希望看到的，是当初那个石头村里的阳光、淳朴、向上的每日开开心心的你，而不是如同行尸走肉般活在仇恨中的你。”

    “这个世界其实还有很多美好的东西，不要想的那么悲观。他们不是四处掳掠未婚少女吗？你没有找到青青的遗骨，或许青青还活着，只是被他们藏在了哪里。”

    秦羽的语气渐渐变得柔和，就如将杨岳瑞当成了自己的亲弟弟一般，细心的开导着。

    杨岳瑞用力的点了点头，那空洞无神的深邃眼眸中，终于浮现出了一抹对生命充满希望的希翼光泽。

    “大叔，我明白了，放心吧，我不会再活在仇恨里面了。即便发生了这一切悲剧，也无法让我改变梦想，我以后依旧会成为惩奸除恶的大英雄的。”

    他的少年梦想，再次的被唤醒：“大叔，谢谢你。”

    秦羽看到恢复了生气的杨岳瑞，嘴角浮出一丝轻柔的笑意。

    他双手抱在脑后，索性躺在了草地上，缓缓的道：“大叔的故事说完了，现在该轮到你了，你是怎么活下来的，又怎么会混入到那群黑衣人里面？”

    看書网小说首发本書