
    “这是怎么回事！”

    血夜幻境的开启，让这些集结的各方强者全都陷入一片慌乱中。

    他们非但遭受着幻境杀念的侵蚀，体内的玄学更是一阵鼓动，就如同不遭受控制一般，随时都有可能从自己的身体中爆破而出。

    “啊！”

    那些被血腥杀戮吞噬了理智的人，更是发出疯魔般的喊叫声，朝着身边的人疯狂砍杀着。

    好在云天宫宫主提醒得及时，这才避免了大多数人遭受幻境杀念蛊惑。

    秦羽正在固心凝神之时，猛然察觉到了一股危险的气息，在潜意识的作用下，身形猛然一个侧让。

    唰！~

    他背后，一道剑光扫来，好在秦羽反应速度快，不然很有可能就这么死在了自己人的受伤。

    面对这向他出手，已经被血腥杀念吞噬了意志的人，秦羽没有半人留情，碎石拳施展而出，一拳直接打爆了这人的头颅。

    在这血夜幻境中，已经被血腥杀念吞噬了的人，就算离开了这里，也不会恢复理智，只会成为一个毫无情感杀人如麻的恶魔。

    噗~哧！~轰！~

    混乱只是持续了很短的一会，所有被血夜秘境中的血腥杀念所控制，失去了理智的人，在云天宫和三位万兽神殿强者的出手下，片刻之间就全部被毙命。

    “我的那三弟，现在你还认为我输定了吗？”

    虚空立在血色弯月下方的炎凌天，妖邪血气逼人：“说来，我还得感谢你们准备到今日才与我进行决战，你们若是在我万阴之血未炼制成功、我这具躯壳的血族亲王血脉没有完全觉醒前动手的话，我就只有逃的份了。”

    云天宫的诸位强者，还有三位万兽神殿强者都没有贸然动手。

    他们从炎凌天的身上，感受到了一股强大的压迫感。

    这种压迫感，让他们所有人面色全都变得无比凝重。

    “你，你是十多年前的那位血族亲王！”云天宫宫主恍然大声呼喊。

    “总算是认出我了，哈哈！”

    炎凌天独自一人面对众多云天宫强者，三位万兽神殿强者毫无畏惧，放声大笑着。

    “血魂寄身法，是血魂寄身法！”

    “原来如此，难怪当年我云天宫好那位隐世家族出动大量人手，都无法从云顶山域中寻出你来，原来你是动用了血魂寄身法舍弃了肉~身，进行夺舍成为了普通常人！”

    云天宫宫主恍然大悟，面色更是如临大敌一般。

    十多年前的那一场惨烈大战，他至今可是记忆犹新。

    正是那一战，让他们云天宫七名元老陨落。

    血魂寄身法，是血族的一种无上天赋神通，只有拥有血族亲王血脉的血族人才可动用。

    舍弃身躯，灵魂脱离肉~身，强行夺舍，占据另一具身躯。

    “真相揭开，该是新仇旧恨了结的时候了，今日你们所有人全都得死。”

    炎凌天那满头的乌黑长发，随着体内那血族亲王血脉力量的激发完全染为了血色。

    他那妖异如血的眸光，在话语之间，更是来回在云天宫宫主与秦羽两人身上扫过。

    要说在场众多人族之中，他最为痛恨的便是这两人。

    “就算如今这具身躯恢复了巅峰实力又如何，有三位万兽神殿的凝丹境强者，还有武诸多云天宫强者在，最终饮恨的只会是你！”

    云天宫宫主目光直逼炎凌天，血族余孽，人人得以诛之，这事种族间的仇恨，无关个人感情。

    “你们以为只有我一人？”

    炎凌天居高临下，身上那血杀气焰仿若比天空中那轮血月还要妖艳，他张手一挥道：“将这些卑微而又渺小的人族全都杀了，一个不留。”

    “杀！”

    炎凌天的话语刚刚落下，一股震天的肃杀之意，突兀般的响起，弥漫于这片血夜幻境的天地之间。

    接着，轰隆隆的可怕声响不断震动天地，这血夜幻境中大量血族身影出现，数量约莫百人。

    每一名血族人，在这血夜幻境中都宛如血魔一般，通体弥漫着强大的嗜血杀戮之气。

    十多年前，那逃窜的二十多名血族余孽，经过这十多年无声无息的发展，四方暗中召集残活的族人。

    好在如今的神武大陆，是人族所主宰的世界。

    又经过十多年前那场异族动乱大战，残余活下来的血族余孽并不多，无异于徘徊在生死狭缝间。

    活着逃亡到元天宫所管辖的这片云顶山域的血族余孽并不多，如今这位夺舍了炎凌天躯壳的亲王，只召集到了这些血族族人。

    这些凝集在苍炎国中的血族族人，全都藏躲在血夜古堡中，在血夜古堡运转血夜幻境的时刻，共同进入了这幻境大阵当中。

    血煞之气冲天，弥漫在这整片天地中。

    顿时之间，有十多名血族强者身形冲天而起，虚空立在炎凌天的身后。

    这是十多命血族强者，血傀赫然正在其中，其余人等全都具有血族子爵血统，同等人族中的化元境强者。

    至于地面上翻滚着血气冲杀的八十多名血族余孽，全都不过男爵血统，同等人族中的冲脉境强者。

    “那是……”

    秦羽猛然眯起了眼睛，他在不远处冲杀而出的八十多名血族男爵中，看到了两道熟悉的人影。

    这两人，竟是叶良尘和步云风！

    非但秦羽发现了这两人，秦羽身后等诸多苍炎国强者也全都看到了，一个个全都双眼喷火。

    叶良尘当初被秦羽斩掉了一臂，当下出现在血族人群中，身躯却完好无损，没有任何的残缺。

    并且他与步云风两人的身上，全都弥漫着血族特有的那种阴邪血气。

    他们接受了血族的天赋传承，成为了拥有人族身躯的血族人。

    正是因为具备了血族的强大生命再生力，使得叶良尘那断掉的一臂再生而出。

    轰！~

    一声爆响声震得血夜幻境中的天地扭曲，天空中的激战已经展开了。

    能够加入天空中战场的人，无疑不是化元境的存在，人族武者只有达到了化元境的修为才能够虚空而立，在天空中交战。

    地面上，那八十多命血族男爵也已经朝着秦羽他们这群人冲杀而至。

    血夜幻境中，是属于他们血族的主战场，天地间全都弥漫着磅礴的阴邪血气，使得每一名血族人的战力都会得到巨大增幅……

    本书首发于看书网