
    “镇南府被抄家了！”

    “纪家族长当场口吐鲜血惨死家中，镇南府上下所有人，包括丫鬟、下人都被苍炎禁卫军扣押在了苍炎皇城监狱里。”

    “听说，如果守在南域的纪家二老爷不交出镇南军兵权，用来抵押那巨额欠款的话，皇城大牢里所有纪家人，都得被罚为奴隶，抵押影灵商行的账款。”

    苍炎皇城闹翻天了，皇城中镇府被抄家的消息，当天就传遍了大街小巷中。

    街道上、酒馆、饭店、茶楼中，各处都是关于此时的议论声。

    “影灵商行究竟有着何方背景啊，我记得好像是几天前皇城新开的一家商行吧，怎么会有这么巨大的能量？”

    “你懂什么？巨额欠款不过是一个借口而已，摆明着皇室中有人故意整纪家，要不然苍炎禁卫会出动？皇城里哪个商行没有一些要不回的死账，你见苍炎禁卫军管过？”

    “现在三皇子得势，皇城中大半武力军队兵权都被握在了手里，两皇子争夺皇权，三皇子自然是要对大皇子阵营的势力进行报复，纪家只不过是个开始而已。”

    也有很多看得通透的聪明人，一语就道破了其中的关键之处。

    这则消息无疑，成为了目前皇城中的热点，成为了人们茶余饭后闲聊最为火热的话题。

    甚至也有不少喜欢关注国家大事的人士，还在暗暗的推测，三皇子势力的下一个拔除目标将会是谁？

    纪家因巨额欠款被抄家的消息，自然也渗入到了皇城中每一个皇权家族里。

    那些站队投靠大皇子炎凌天的达官贵族，一个个全都人心惶惶，这一次三皇子如此明面动武，大皇子连一点反应动作都没有，莫非大皇子当真大势已去？

    原本不少忠心炎凌天的官员开始动摇，生怕成为下一个纪家。

    “该死！”

    “这纪浩辰当真是成事不足败事有余，除了能够四处招惹仇恨，简直百无一用，纪家毁在他的手上当真是冤枉，好在镇南大军兵权未丢，对大皇子殿下的实际影响、损失并不算太大。”

    得到消息的大皇子炎凌天，更是暴跳如雷，当即就召集了己方阵营的文武官员争议此事。

    炎凌天想要利用皇室权威给炎易风压力，让皇城监狱长袁华释放所扣押的所有镇南府人员。

    然而，炎凌天只动用明面上的力量，约莫百名文武官员联名上奏、弹劾，并没有起到多大的效果。

    炎氏皇族当天就召开了家族议会，所有族老全都参与，针对此事进行争议。

    最后在炎凌天与炎易风的双方争辩说词之下，无疑是炎凌天败下了阵来。

    国主炎雍，依旧是秉持着先前胜者为王的态度，不过问这两位皇儿争权所使出的手段。

    更何况，此事，炎易风处处占理。

    虽然拔除镇南府的理由牵强了些，手段强硬了点，但无疑没有违反苍炎国律法，并没有伤及到国之根本。

    这个脸打得啪啪直响，在炎凌天的眼皮子底下，抄了镇南纪家的府宅，让炎凌天更是威严尽失，脸面无存。

    暗影组，无疑是促使此事的最大功臣，起到了至关重要的作用。

    然而，仅仅是一个镇南府，还并没有让炎凌天察觉到暗影组的存在。

    事后，炎凌天仅仅是召集阵营中的官员，提醒各位，在这关键时期，让他们全都尽力克制家族中之人。

    不要像纪家一样，因为小小的疏忽，导致成为了对方拔除眼中钉的切入口。

    炎凌天还称，一切还在可掌控的接受范围，最后炎易风一定争不过他。

    正是炎凌天这番‘战前动员’，这才稍微稳住了那些动摇的官员。

    然而纪家只是个开始，暗影组的行动，并没有因此而结束。

    ……

    苍炎皇城外，青云学府城。

    纪空明吐血身亡，镇南府全部人员被扣押皇城监狱，这则消息自然也是渗入到了青云学府中。

    纪家的天才娇女纪雨柔，在得知这个消息后，当场精神崩溃，晕倒当场。

    一处高级导师所居住的小院中，这是学府中一位主攻医术学的三星炼药师的住处。

    院中屋子大门紧闭，肖涵在屋外焦急的来回走动，如明珠月华般引人夺目的绝美容颜上布满了心急之色。

    良久过后，屋子的们被打开，肖涵立刻走了进去，看着一脸憔悴的纪雨柔，连忙问道：“马横导师，雨柔她的情况怎么样？能够医治吗？”

    马横摇了摇头道：“她这并非是常病，而是心病。心病需要心药医，一切药物、丹药，针灸等医治之法都无用。”

    “心药？”

    肖涵蹙着秀眉，心中暗暗记恨着，难道只有秦羽那恶少，才能够医好雨柔的心病？

    马横看出了肖涵的心思，道：“她的精神焦虑恐慌症，正是因为曾受过刺激，在心中留下了极大阴影，只有那伤害过她的人主动向她认错，并且取得她的原谅，才能够彻底根除，不然随时都会复发。”

    “正是因为她在这种极度缺乏安全感的精神焦虑恐慌中，又听闻了其父亲身亡的消息，一时间引起精神崩溃，才会当场晕倒。”

    “解铃还需系铃人。”

    马横说完后，不再在屋中逗留，摇头叹气的离去，将空间留给肖涵与纪雨柔两人。

    不过片刻，极度憔悴，精神崩溃的纪雨柔从昏迷中醒了过来。

    她忽然抱头，疼声哭喊着：“不，不要！秦羽你个恶魔，求求你不要伤害我哥哥！我错了，是我纪家错了，是我哥哥错了，他不应该打倾儿的主意，强夺你未婚妻！”

    纪雨柔是肖涵从小到大唯一的朋友，也是唯一能够与她倾诉内心的姐妹。

    看到纪雨柔憔悴、痛苦成如此模样，肖涵心如刀割，感到阵阵搐痛，于心不忍。

    “涵姐，帮我，帮我救救我的家人，我不能让他们成为奴隶。”

    纪雨柔恍若紧拽着肖涵的手臂，仿佛找到了唯一的精神寄托：“父亲死了，我不想…不想再失去母亲，失去哥哥、姑姑和三伯、四伯他们。”

    “我……”

    肖涵一脸心痛模样，轻叹了一口气。

    帮？她怎么帮？

    镇南府上的所有人，是被苍炎禁卫带往大牢监狱扣押的，他虽是青云学府的孙女，但在苍炎国朝中并没有什么势力啊？他要怎么帮？！

    “找他！”

    猛然，肖涵想到了正在思过崖关禁闭的那恶少秦羽，如果那恶少愿意帮忙的话，三皇子炎易风一定会给他面子，放过纪家那些无辜的人。

    “雨柔，你在这里好好休息，我会帮你救出你哥哥、姑姑、三伯、四伯他们的。”

    肖涵将纪雨柔的情绪稳定下来后，眼中猛然付出一抹坚毅之色，走出了屋子、小院，朝着思过崖方向快速行去……

    本文来自看书网小说