
    鲜血在武斗台上喷撒，江逸尘那身首异处的身躯倒在血泊中。

    台下许多学员全都止不住闭上了眼睛，一名天才的陨落让不少人感到伤感。

    死者为大，无论江逸尘生前多么的傲慢，多么的桀骜，如今已经身死道消，成为了一具冰冷的尸体。

    这一战，就此而过。

    秦羽超出所有人的意外，取得了最后的胜利。

    台下，无论导师还是学员，再也没有人敢小视秦羽了。

    秦羽没有在意武斗台下他人的目光，战斗结束后，就走下了武斗台，武斗台上那血腥的狼藉学府中自然有人会处理。

    没走出几步，秦云满脸喜色的跑了过来。

    “表弟，你简直是太利害了！要知道那个江逸尘可是称霸年轻一代的超级天才，苍炎国年轻一辈中，完全没有敌手！你竟然将他给宰了！我有这样一个比江逸尘还要妖孽的表弟，以后在皇城里岂不是能够横着走了，谁还敢惹本少爷……”

    秦云口沫飞溅，唧唧歪歪的说了一大堆。

    对于这个纨绔表兄，秦羽当真是一点脾气都没有了。

    前些时日，他们蒙受冤屈被关禁闭的时候，秦云在愤怒、屈辱的促使下，下定决心日后要奋发图强，苦心修炼。

    然而，当他们一从思过崖里出来后，这货就又恢复了本性，整日在学府中懒懒散散的勾搭学妹，调戏学姐，完全将先前想要变强的决心给忘得一干二净了，纯粹的三分热度。

    从思过崖里出来到现在，这货竟还没破入聚气境九重。

    正所谓江山易改，本性难移。

    秦羽也懒得当那霸道的监工者督促秦云，毕竟每一个人的人生追求和生活方式不同。

    秦云拥有自己的庇护，能够在苍炎国中这般安乐纨绔一辈子，不求有什么多大的成就，能够平安玩乐一生，对他而言，也算是一种幸福。

    继续超前走着，所过之处，武斗场中那些的人群，不由自主的两侧分开，替秦羽推开一条过道。

    他直径朝着不远处的肖涵、纪雨柔走去，秦云依旧跟在他身后手舞足蹈兴奋的说个不停。

    面对迎面走来的秦羽，纪雨柔内心中的阴影恐惧虽已经化解，但她依旧不敢直视秦羽。

    她的脑袋里很乱，秦羽是他纪家的大敌，她曾又被秦羽伤害过，但秦羽的真挚、温柔感动了她，让她内心一阵触动，不知道要如何来面对秦羽。

    “我有话想单独和她说。”秦羽指着纪雨柔朝着肖涵、秦云两人说道。

    这番话让纪雨柔内心更加慌乱，小手止不住的捏紧了拳头。

    肖涵点了点头，递给秦羽一个‘表示明白’的眼神，旋即离开了演武场。

    这样的眼神落在秦云眼里，使得秦云哀嚎不已：“表弟你简直是个牲口啊，吃着碗里看着锅里，你不能这样啊，你已经将我们的冷月女神收入后宫了，怎么能将我心爱的明珠女神也泡走呢！”

    秦羽轻抚着额头，一阵的无语道：“赶紧滚，懒得你瞎扯，你要想泡肖涵就去，我和她没半毛钱关系。”

    “明珠女神刚才离开的时候，对你抛出的那含情脉脉抛出的媚眼，你当我瞎了没看到啊！”

    “我心目中的四大女神，全都与表弟你有染，这还让不让人活了，我的心都快要碎了。”

    秦云悲痛欲绝的狼嚎道：“嗷呜！表弟你太不厚道了，实在是天理不容啊！表弟我要和你决斗，生死决斗！”

    秦羽白眼直翻，这他么什么跟什么。

    不过说来，苍炎四大女神，如今也的确全都与秦羽关系匪浅。

    冷月女神林月倾，她与秦羽算是公开的恋人关系。

    娇小可爱的玲珑女神炎玲珑，传言只要三皇子登上皇位，就会将其许配给秦羽。

    明珠女神肖涵，由于两人先前的误会解除，秦羽又愿意帮她来医治纪雨柔的心病，这让肖涵也对秦羽存有很大的好感。

    至于柔弱女神纪雨柔，说来与秦羽关系最浅也最为复杂。

    秦云在那伤心欲绝愤愤不平的狼嚎声中，被秦羽没好气的直接扔出了出去。

    “表弟，我要和你决斗……”

    被秦羽大力扔飞出去的秦云，随着渐渐消失在秦羽视线中，那充满哀怨的声音越来越小。

    世界，终于清静了……

    学府中，一段羊肠小道上。

    秦羽走在前方不知在思绪着什么，纪雨柔低着头默默的跟在身后，目光不停偷偷看着前方秦羽的背影。

    渐渐的两人走到一处偏僻的林间，秦羽停了下来，转过身，凝望着纪雨柔那我见犹怜般柔美的颜容道：“你心中还是放不下对我的芥蒂。”

    纪雨柔依旧闪避这秦羽的目光，身前这个男人，令她感到又恨又怕，更多的则是先前的感动。

    家族之仇在身，她不知要如何来面对他。

    要说放下先前的所有，重新与秦羽相识、相交，也很不现实。

    “也罢,你对我的心理阴影恐惧已经化解开了，我也没有必要瞒着你了。”秦羽轻叹了一口气道：“我向你道歉，主动追求你，是受肖涵所托，为了医治好你的心病。”

    “先前的一切都是假的，是我在演给你看的，目的是一是为了医治你的心病，二是为了激怒江逸尘，让他与我进行生死决战。”

    秦羽平静的看着纪雨柔，将事实缓缓阐述了出来。

    “你恨我也好，怨我也罢，我的目的已经达到，对肖涵的承诺已经完成，江逸尘也成功被我激起了生死决战的怒火。”

    “从此我也不会再纠缠你，我与你本就没有任何关系，若是你想替你哥哥、父亲报仇，我会给你三次‘不杀’机会，算是婚宴之战中作为我伤害过你的弥补。”

    秦羽不是什么好人，但也并非大恶之人。

    将话挑明，给予了纪雨柔三次报仇失败后不杀纪雨柔的机会，他已经做的仁至义尽了。

    这样，起码日后在面对这个我见犹怜的柔弱美丽女孩时，他的内心不会感觉到愧疚。

    纪雨柔呆滞的站在原地，入世未深单纯懵懂的她，根本不会想到事情竟回事这样。

    秦羽，是带有目的性的故意接近她的。

    良久过后，她恍然抬头，第一次正视秦羽的眼睛道：“不，我不想与你撇开关系，我想和你重新认识，就像你先前和我说的一样，抛开我们彼此家族中的一切。”

    她不知哪里鼓起的勇气，忽然将纤纤小手伸出，笑着流眼泪道：“我叫纪雨柔，很高兴能够认识你。”

    “是为了纪浩辰吗？”

    秦羽深吸了一口气，看着那笑着流眼泪伸出纤纤小手的柔弱女孩，内心阵阵触动。

    “不仅仅是为了他，更是为了我的家人。”

    泪水在脸上滚滚滑落，纪雨柔却笑得很灿烂，依旧将那小手伸在秦羽面前，再次重复道：“我叫纪雨柔，很高兴能够认识你……”

    本文来自看书网小说