
    丹炉的顶盖，被一股丹气冲开。

    丹炉内部，烟尘滚滚，透着一股浓浓的药香味道。

    元极丹成功出炉，那冲起的丹气光华内敛，收缩入这圆润精英的丹丸之中，凝城一条条仿佛浑天而成的纹络。

    三天的时间，秦羽在易王府这间安静的房屋中，将五枚元极丹全都炼制成功。

    每一枚，全都达到了上品品质，丹气内敛自成丹纹。

    将手中刚刚出炉，还带着些许温热余味的元极丹装入早已准备好的玉瓶中。

    走出这间炼丹房屋，感受着午后的阳光，迎着吹来的清风，连续三日炼丹魂力消耗的疲惫感扫空了大半。

    “羽少，成了？”

    炎易风、韩平、史文臣、黄宇、雷擎、袁华等人在门外守候了三天，见秦羽出来了，立刻围上了上来。

    秦羽点了点头，将手中一个玉瓶递给炎易风道：“这枚元极丹，用在谁身上，你自己决定。”

    剩余的四枚，他各有打算，秦烈、秦虎、林月倾、杨岳瑞四人各自一枚。

    散功重修的秦烈、秦虎两人在他离开天风城时，便已经拥有了冲脉境三重的修为。

    如今，他来到皇城已经过去了三月左右的时间，在这三个月左右时间里，以秦羽离开前赠予他们的地阶中品功法《烈焰魔诀》、《虎威震天诀》，他们的修为想来也应该快接近冲击化元境了。

    至于，秦羽自己，他用不上元极丹这东西。

    他如今，都已经重开六条主脉，马上将会进行第三次冲脉了，却依旧未拥有适合他的功法。

    功法创造，妖力路线运转他已经进行了接近万次，任然没有任何的进展。

    或许，正如他先前所猜想的那般，只有等到九条武者主脉全开后，妖力沿顺武者主脉运转，才能够淬炼体内妖力的本质，创造出一门属于他的功法。

    “雷擎，不要让我和羽少失望。”

    炎易风结果玉瓶，当场就赐给了苍炎神卫之一修有雷系功法的雷擎。

    “我…我定会破入化元境，不会让羽少、易皇子殿下失望的。”

    雷擎双手几乎是颤抖的接过这装有元极丹的玉瓶，眼中充满了感激、兴奋之色。

    他多年前就重开了九条主脉，达到了冲脉境九重，期间尝试过数次，皆以失败告终。

    化元境，就如同是一道天堑一般，隔绝了他武者的武者前路。

    在苍炎国这样的下等王国里，冲脉境九重的武者，大有人在，但，成功破入化元境的，百中无一。

    有些人，是自身所修功法品阶太低，让他们终身都困在冲脉境。

    有些人，是错过年龄，知道不可能冲击成功，放弃了。

    也有的人，冲击了，但是失败了，在心中留下了难以抹去的冲关失败阴影，日后屡次冲击屡次失败。

    仅仅只有那么寥寥无几的幸运儿，冲击成功，脱灵入元，成为让所有冲脉境武者羡慕、仰视的化元境强者。

    在苍炎国这个资源缺乏的下等王国中，每一位化元境的存在，都足以影响一国之命脉。

    实则，在人族庞大的武修体系中，化元境，只能算是登堂入室。

    达到了化元境，才可凌空飞行，才可体魄、肉身蕴含灵韵，使之表无瑕疵。

    也正是如此，化元境，是武修体系中，一个华丽的分水岭，化元境之下，皆可被称之为一介凡人。

    ……

    苍炎皇称，军需装备库。

    这与其说是一个巨大的仓库，倒不如说是一个成套的加工作坊。

    这里是苍炎国军需装备锻造、储存的军库基地，苍炎国所供奉的三星炼器师，拥有一品军需御史官衔的黄宇，便是掌管着这军库基地的所有运转。

    军库基地内，秦羽与韩平并排而行，从一个个生产、锻造、加工作坊前经过。

    从这里输送出去，发配到苍炎禁卫中的兵器、铠甲，每一件上都烙印了器纹，比寻常凡兵要强横数倍，全都可入品，达到了黄阶的层次。

    但，由于苍炎国资源太过于稀薄，附纹材料过与稀缺，导致这些兵器、铠甲的产量极低。

    在苍炎国中，能够装备上出军库基地出产的高等战装的军队，只有苍炎禁卫军中达到冲脉境修为的精英士兵。

    未达到冲脉境修为，苍炎禁卫中的普通士兵，是没有资格拥有装备这里的兵器、铠甲。

    秦羽在黄宇的带领下，进入到了金库基地最深处的一个重仓中。

    这处重要仓库中，所储存的，正是目前军需库中所拥有的所有达到黄阶品级的兵器、铠甲。

    “器纹排列凌乱，炼制过程中刻纹所用的材料也不对，不然至少能够达到黄阶上品的层次。”

    秦羽随意去过一件玄铁重剑，看着重剑剑身上所刻画的器纹纹络，朝着黄宇摇了摇头。

    秦羽将这柄玄铁重剑握住，随即幽焰妖力涌出，侵入剑中，顿时激活中间中的器纹脉络，使之整柄重剑染上了幽焰剑芒。

    随手一挥，重剑凭空斩下，划出一道绚丽的幽蓝色剑芒，攻击威力勉强能够破开一头三阶妖兽的皮肉。

    威力上，还比不上自己施展而出的破空拳。

    “黄阶下品层次的兵器，提升冲脉境武者两成左右的灵力攻击威力。”

    秦羽随手将重剑一扔，又取来一间玄铁铠甲，将其提在手中，同样将题幽焰妖力注入其中。

    顿时铠甲内的器纹被激发，缭绕出幽蓝色的火焰光华，秦羽左手一拳在铠甲上轰出。

    咔~嚓！~

    顿时将这件炼制过程中附上了器纹的铠甲给轰得粉碎。

    “同样如此，只能达到黄阶下品层次，提升两成左右的灵力护身防御力。”

    一柄趁手的兵器，一件保命的护身战甲或内甲，是武者必不可缺的装备。

    兵器、战甲的品阶高低，对武者战力的影响极为巨大。

    如若能够将己方阵营的冲脉境武者，全都装备上黄阶上品的装备，战斗力将会提升数个层次，在随后与炎凌天的决战中，胜率也将会提升不少。

    秦羽来到这里的目的，有两个。

    其一，是想为自己寻得一件趁手的兵器。

    其二，便是想指点黄宇的器纹之术，使之能够在决战前，让己方的强者在装备上提升一个档次。

    他在炼器一术上的造诣，虽然远远不及纹阵、炼丹、医术。

    但，纹之一术是相通的，他精通纹术，对器纹的刻画也有着很高的见解，远远不是黄宇这个三星炼器师能够比拟的。

    “我用这里现成的材料，亲自锻造一件兵器，你在一旁好生看着。”

    “带我去炼器房。”

    这间仓库中的兵器，秦羽一件都看不中，何不就地取材现场为自己炼制一柄，这样也能让给黄宇观摩学习一番。

    本书源自看书辋