
    “我……”

    听完秦羽的话语，肖涵一阵沉默，不知如何是好。

    她终于明白了，她误会了秦羽，一开始就误会得很深。

    秦羽并非她想象中的恶少，一切对错根本说不清楚。

    要强行加上一个错字的话，那错的，或许真是纪家，真是那张涛吧。

    “女人，怀有怜惜、同情心，有时候会让人觉得可爱。”

    “但是，如若因为同情心泛滥，是非不分，只怜惜弱者的话，那不叫傻的可爱，那叫胸大无脑。”

    “可怜之人，必有可恨之处，你同情张涛，怜惜纪雨柔，他们又如何不是借着人性的弱点，在利用你。”

    秦羽本不想和肖涵多说什么，但他的确是被肖涵给小小的触动了。

    这个傻女人，并非过度任性、傲娇，起码为了友谊甘愿如此付出。

    这让秦羽想到了林月倾，倾儿不是为了他而甘心无悔付出吗？

    虽然，秦羽并不知道肖涵与纪雨柔有什么特殊的友情，但肖涵的这种付出值得他尊重，所以他才会与肖涵多说这些。

    肖涵内心一阵苦涩，话语堵在喉咙里如何也说不出口了。

    沉默片刻，她再次开口道：“纪家可恨，但雨柔她是无辜的，雨柔他很可怜，也很善良。”

    “很小的时候我便失去了父母，那时候我根本没有现在的容貌，我爷爷也不是学府府主，那时候的我，就好比是一只没有父母遭人嫌弃的野丑小鸭，受着所有人的辱骂、嘲笑。”

    “只有雨柔，她从小就很善良，没有嫌弃我丑，没有嫌弃我没有父母，替我说话，帮我反驳那些嫌弃我、嘲笑、辱骂我的人……”

    肖涵不知不觉就陷入到幼时的回忆中，不停述说着她小时候那遭人唾骂野种，嫌弃她长得有多么难看的故事、经历。

    “我小时候顽皮，左边脸颊被火给烧伤，整个侧脸都烧得溃烂，留下了极为丑陋的烧伤。”

    恍然，她笑了起来，指着她的左脸颊道：“你可以想象出，那时候的我有多么的丑陋，只有雨柔没有嫌弃我，安慰我，替我出头教训那些嫌弃我的人。”

    “在她的鼓励下，帮助下我才渐渐的不再自卑，不再整日一个人躲在家里不敢出门，不再默默流着眼泪，问我爷爷为什么别人都有爹娘，而我没有……”

    她笑着笑着就忽然哭了起来，仿佛是被儿时纪雨柔对她的保护而感动，又仿佛是为如今纪雨柔的遭遇而感到痛心无力。

    肖涵抹去了眼泪道：“直到后来，我才从爷爷的口里得知，武者在修炼的过程中，可通过灵气淬体，将身体肌肤通过灵气的滋润变得完美无暇，可修复任何伤疤、痔斑瑕疵。”

    “从那以后我才开始默默的努力，我一定要改变，改变一切。”

    “我成功了，跨入了冲脉境，左脸颊的烧伤，也在修炼的过程中通过灵气入体的润养，渐渐被修复……”

    武者修炼，在练气的同时，也是不断打熬自身血肉、胫骨的过程。

    早在武者第一大境界，聚气境在各个武穴中囤聚灵气开始，囤聚的灵气将会不断强化、淬炼武者的血肉体魄。

    当达到化元境修为时，武者的身体就在这修炼过程中将肉身淬炼的表无瑕疵了。

    肖涵如今冲脉境九重修为，距离化元境的表无瑕疵只相差一步。

    秦羽盯着肖涵的左脸，在那令人窒息的美丽面颊上，的确还有着丁点不起眼的瘢痕。

    “小丑鸭变成了现在的白天鹅，你爷爷也成为了青云学府的府主，你的地位跟着水涨船高，成为了苍炎皇城中无数人都高攀不起的明珠女神。”

    秦云啧啧的道：“果然每一个女神背后，都有着一些不堪回首的往事。”

    “是每一个强者的背后，都有着一些不堪回首的往事……”秦羽额上布满黑线，纠正道。

    “嘿嘿，一样，一样。”秦云挠着后脑勺。

    “纪家助纣为虐，的确很可恨，但雨柔她也是无辜的，根本不知情。”

    肖涵收起失控的情绪，深吸了一口气，恢复正常语气：“秦羽，我再次恳求你，帮帮我，帮帮雨柔。”

    秦羽微微叹了一口气道：“她如果真不之情，真是无辜的，我会帮你解开她的心结，但这是我的底线，我绝不会放过纪家的其它人。”

    女人，真是麻烦……

    或者说，自己不够冷血无情，心还是太软了……

    连秦羽都不明白，他为什么会答应这么个要求。

    自己已经在纪雨柔心里留下了阴影，又毁了她哥哥纪雨柔，想要化解纪雨柔的心结，不容易啊。

    “好，我明白了。”

    肖涵轻叹了一口气，得知了不少隐情后，她看待秦羽的目光也变了很多。

    起码，这不是一个无恶不作的恶少，他所做的一切，都有他必须要这么做的理由。

    误会解除，她与秦羽全都各自放下了成见。

    “你准备怎么解开雨柔的心结？”肖涵目光盯着秦羽。

    秦羽笑着看向肖涵，道：“爱情，是抚平任何心灵伤痕的最好药剂，我能否解开纪雨柔的心结，或许你还得从中帮忙。”

    “表弟，这个艰巨的任务就交给我来吧，让我用爱情慢慢来滋润、安抚雨柔女神那受伤的脆弱心灵！”

    秦云一副舍我其谁的大义凌然模样，眼睛里绿光直冒，猥~琐到至极。

    “解铃还须系铃人，你帮不上这个忙。”秦羽对秦云当真是无语了。

    “表弟，你绕来绕去，绕了这么大个弯，不就是想要让明珠女神求你来泡雨柔女神吗？我鄙视你！”

    秦云很受伤，先前秦羽拿肖涵调侃他，让他白白兴奋异一场，眼下又有了个接近另一个女神的正当理由，可他又被无情的驳回了。

    “你太不招人待见了。”

    秦羽狠狠瞪了秦云一眼，忽然有种不想和秦云再说话的感觉。

    怎么什么好话，到了你秦云嘴里都变了味？

    你表弟我有那么腹黑，有你那么猥~琐吗？

    至于这么下套，让苍炎国第一美女求着我来泡苍炎国第三美女吗？

    别将所有人的心思，都想得和你一样坏好不好……

    PS:有种神转折的感觉，本来想让耿老、庚卓大闹青云学府，反打肖涵、执法张宏的脸。

    但忽然觉得，还是第一美女求着主角来泡第三美女，更有意思一些……

    本書首发于看書网