
    青云学府，思过崖。

    并非想象中的山崖绝壁，而是处于学府小城的一处竹林中。

    竹林中青竹林立，山石嶙峋，有数十个大小不一的人造山崖，每隔假山崖前都有一座低矮简陋的草屋。

    秦羽和秦羽被罚禁闭思过，是十六号的竹林崖，在思过崖的最中央区域。

    “欺压学员，冲撞执法人员，影响极为恶劣，暂时将你等关押再此，等府主出关后，再对你等做处决。”

    张宏与一星执法成员，亲自将秦羽、秦云两人送了进来，两人身上全都被扣上了脚镣与枷锁。

    “思过崖中，有我府中强者镇守，不要妄想逃离，否者被抓送回来，罪加一等。”

    话语落下，张宏不再与秦羽多说什么，一挥手带着众执法成员浩浩荡荡的离去。

    “表弟，这口气你难道咽得下去吗？”

    秦云气得牙根痒痒，恨恨的道：“这么束手就擒，不像是表弟你的风格啊。”

    相对气恼无比的秦云而言，秦羽却显得非常平静。

    他没有回答秦云的话语，而是教导道：“记住，不管在哪里，都改变不了强者为尊的事实，如果你拥有府主那样化元境的修为，他张宏还敢治我们的罪？”

    “张宏想要抱府主的大腿，肖涵是府主的孙女，他自然偏袒向肖涵一边。”

    执法长老张宏？

    很快，你就不会再是青云学府的执法长老了。

    秦羽冷然一笑，庚卓离开了苍炎国，不知情的人都以为秦羽已经医治好了那怪症，不会在折返回来。

    却不知，庚卓离开苍炎国，不是因为医治好了怪症，而是为了收集那‘天价药方’上的药材。

    庚卓离去前，说过，半个月时间便可将所有药材凑齐归来。

    等到庚卓归来后，柳尘自然会告知他，自己前来了青云学府。

    另外，相信过不了多久，自己被青云学府关押的消息就会传出去，远在皇城外的绝药谷谷主耿老也会收到消息。

    在庚卓、柳尘、耿老三方巨头的重重压力下，青云学府不过是云天宫的一处外门机构，顶得住这庞大的压力吗？

    “这些时日，全当在这里闭关静修，最多半个月，别说他张宏了，恐怕府主都得亲自前来求着我们出去。”

    秦羽走进草屋中，草屋里只有两张低矮破旧的枯草床。

    “表弟，你说的对，无论在哪里，都改变不了强者为尊的事实。”

    “其它的一切都是虚的，只有自身拥有了势力才是最真实有用的。”

    秦云暗暗咬牙道：“等我拥有了实力，我要当着青云学府所有学员、导师的面，撕光肖涵那傻比娘们儿的衣服！”

    “表弟，你都独占两位女神了，肖涵着娘们儿你就不要和我争了，他是我的！我他娘的要将她玩弄致死！”

    听到秦云这番话语，秦羽当真是一阵无语。

    这还真是江山易改，本性难移，今日蒙受如此冤屈，被关押在了这里，秦云这货竟然还未忘记这茬。

    秦羽无情的打击道：“就你现在这样，这辈子恐怕都没希望了。”

    “表弟，你不要小看我！”

    秦云一脸严肃认真的表情：“肖涵那傻娘们今后将会是我的目标，从今日起我要奋发图强，我要崛起，我要撕烂肖涵这傻娘们儿的衣服！”

    这次，秦羽没有出言打击，目光凝视着秦云。

    他从秦云的眼中看到了强烈的固执，这次秦云是动真了。

    今日所遭受到的憋屈，或许唤醒了这位纨绔少爷的强者之心。

    这不正是秦羽想要的目的吗？

    秦羽正声道：“好，既然表弟你有这等决心，表兄我一定全力支持你。”

    或许今日之后，秦云当真是会做出巨大的改变。

    激起秦云的强者之心后，秦羽将一些聚气境武者的修行经验传授了一些给秦云后，便盘腿坐在了枯草铺成的草床上。

    双手带着枷锁，这不过是一般的枷锁，无法封住他的气海。

    刚好在这禁闭之中，也能够沉静下新来，创造功法。

    入定闭眼之前，秦羽的目光恍然朝着远处苍炎皇城的方向望去，心中暗暗道：“杨岳瑞那边，应该开始行动了吧……”

    ……

    易王府内院，一处隐蔽的地下密室。

    三十多名身穿囚服的重犯集聚再次，他们的前方一名身着苍炎官服的刀削脸男子，目光来回在这群囚犯身上扫过。

    这名身穿官服的刀削脸男子，正是前不久新上任的皇城监狱长袁华。

    正所谓新官上任三把火，袁华上任后所烧的一把大火，那便是将皇城监狱中所有重刑要犯全都处刑斩立决，以正苍炎皇威。

    然而，在处决当天，他遵循炎易风的意思，暗中偷梁换柱，将身前这三十多名重犯好手让人顶替，替换营救了出来。

    这些重刑要犯，每一人都身上都背着重大血案，全都具备冲脉境的修为。

    是效仿炎凌天暗中养‘狼’计划的最佳人选，因为这些人都是见不得光的‘死人’。

    “你们的命是三皇子给的，三皇子不会无故救你们，他现在需要你们帮他争夺皇位。”

    “只要你们帮助三皇子登上了皇位，三皇子承诺你们，会给你们所有人一个清白的身份，让你们悔过自新，重新做人。”

    “这是一桩交易，现在你们还可以选择参与或退出，殿下不会勉强你们。”

    袁华目光环视所有囚犯，早已炎易风的意思传达给了众人，这些人无疑是他从皇城监狱的重犯中赛选而出的。

    “我们都已经想好了，愿意替三皇子殿下卖命。”众死囚重犯早已做出了决定，不然也绝不可能出现在这易王府的地下密室中。

    “好。”

    袁华满意的点了点：“接下来你们将开始行动，一切听从这位暗皇大人的吩咐。”

    密室之中，一片黑暗阴影涌动，杨岳瑞的身形突兀般的凝化而出，出现在众囚犯的身前。

    “从今日起，你们所有人都是‘暗影组’的成员，你们可称我为暗皇。”

    “第一件事，混入皇城中，关注皇城中镇南府纪家的所有动向。”

    杨岳瑞在话语之间，抬手一指，射出数十道暗影烙印，印如所有暗影组成员的体内。

    他所用的，是一种影灵族的传承天赋神通，影灵烙印。

    凡是被种下影灵烙印的人，无论身处何处，杨岳瑞都能够感应到他们所在的位置。

    除非杨岳瑞主动抹除掉烙印或是死亡，否者任何人都无法斩除这种感应联系。

    “纪家，先从你们开始，所有害死村长爷爷、小虎子他们的仇人，我一个都不会放过！”

    杨岳瑞面上浮出浓浓的戾气，心中暗暗的道。

    暗龙组，在杨岳瑞的安排之下，很快渗入苍炎皇城中……

    看书辋小说首发本书