
    台上的战斗，幽焰枪芒缭眼乱舞，灭元剑指指忙或挥斩，或传射。

    笼罩在武斗台上的四阶魂纹结界颤动不止，秦羽与江逸尘的战斗激烈的持续着。

    双方，暂时之间势均力敌，谁都没有讨到便宜。

    “以你看，谁的胜率更大一些？”

    武斗场不远处，一道高耸的楼塔上，站满了青云学府中那些半步化元境的府老。

    府主肖云腾也在观战，被十多名府老给围在了中间位置。

    “双方各有优势，这一战恐怕比拼的是他们双方的功力浑厚程度了，眼下局面双方谁都奈何不了谁，只有看谁灵力消耗带尽，谁便会获胜。”

    “根据两人身上释放出的灵力来判断，他们所修的功法，似乎都是主战类的，品级约莫属于玄阶中品。”

    “两人的整体势力在伯仲之间。”

    高台上不少府老全都相互开口，他们看待这一战的态度全都发生了变化，从先前不看好秦羽，到此刻全都难以道出谁胜谁弱。

    双方修为差距三个小等级，功法对等，武技方面江逸尘占据优势，不过秦羽的妖形变身弥补了修为差距，九曲炎龙枪又弥补了武技品阶的差距。

    对战消耗方面，江逸尘的灭元剑指与秦羽的妖形变身又相差无几。

    这一战的胜负，很难说。

    “你们都错了。”

    始终未开口的府主肖云腾，恍然淡淡笑道：“这一战，秦羽必胜。”

    “哦？府主此话怎讲？”

    所有府老全都眉头微凝，不知肖云腾为何如此看好秦羽。

    难道府主对秦羽有很多的了解，得知秦羽还有杀手锏未使出？

    “秦羽，是一名炼药师！”

    肖云腾的话，顿时让他们全都恍然大悟。

    对啊，秦羽他是一名炼药师。

    炼药师最不缺的是什么？

    是丹药！

    既然双方势均力敌，只有依靠双方的灵力浑厚程度来决定胜负，但你在灵力的消耗方面，能够耗得过炼药师吗？

    炼药师身上别的不多，多的就是药材与丹药。

    生死决斗，没有任何规矩。

    本就是双方生死相搏，自然是会将所有的优势全都展现出来，力求斩杀对手。

    可，没有不允许服用丹药，动用法宝这一条规定。

    江逸尘如若身上拥有强大法宝的话，早就已经拿出来，将秦羽给碾压了。

    双方战到现在，江逸尘只是不断的施展灭元剑指，显然是没有什么强力的其它外物手段。

    可惜，肖云腾依旧是猜错了。

    由于秦羽修炼的不是灵力，而是妖力，秦羽根本无法用回灵丹来恢复妖力。

    秦羽仗义的不是丹药消耗，而是他脖子上此刻正挂着的那块储灵石！

    约莫两月的时间，这块储灵石内储存妖力的空间，几乎被储存满，正是打算储存满后，用来突破修为进行第三次冲击武者主脉的。

    储灵石内储存的磅礴妖力，都足以堪比数十瓶上等品质的二品回灵丹了，几乎可以用海量来形容。

    江逸尘的身上定然也有恢复灵力的丹药，但能够与秦羽身上储灵石的恢复的量大，恢复的速度快？

    “这一战，胜负已定，没必要再看下去了。”

    肖云腾收回不光，不再望向武斗台中，朝着身边几名府老道：“你们还是留下几人吧，以防意外发生，你们可保全秦羽性命。”

    话语落下，肖云腾身形便腾空跃起，消失在了这些府老的视线中。

    肖云腾从肖涵口中已经得知了炎凌天与血族余孽勾结的事情，而江逸尘是炎凌天的人。

    所以，这场生死决斗，在还未展开前，就已经注定了结果。

    死的一方必定是江逸尘。

    即便秦羽不敌，这些府老也会以种种理由护全秦羽安危，让江逸尘死。

    生死决战，不过是一个诛杀江逸尘的借口而已。

    当然，秦羽能够依靠己力，将江逸尘斩杀，是最好不多的了。

    不知不觉，武斗台上两人的激烈战斗，已经持续了三个时辰。

    正如那塔楼上的府老所言，秦羽与江逸尘所展现出的战力，势均力敌。

    “你身上还有多少回灵丹？”

    秦羽手持九曲炎龙枪，攻势依旧刁钻而又凌厉：“比消耗，你耗不过我的，这一战，我定会斩你！”

    江逸尘已经服用了八瓶回灵丹了，每一瓶都装有六粒。

    然而，他却始终未能见到秦羽吞服丹药，这让江逸尘对这一战的信心消减了不少。

    秦羽没有吞服恢复灵力的丹药，一直与我战到现在，他的气海究竟有多么庞大？所拥有的灵力浑厚得足以让他支撑这么久？

    江逸尘，自然是不知秦羽拥有储灵石，仅需一个念头，就能将储灵石内储存的幽焰妖力瞬间引入气海中，将自身灵力恢复满。

    秦羽并非不是不想动用魂纹手段击杀江逸尘，而是在双方交战中，对方根本就不会给他刻画天魔血纹阵和魂源引天阵的时间。

    魂纹的用法有很多，可炼器，可布阵，也可直接用来杀敌。

    直接杀敌战斗的纹，又全都可称之为魂纹杀术。

    只不过，前世秦羽虽在魂纹一道上最具成就、天赋，但他所领悟参透的纹，多半都是以布置阵法为主的魂纹，以便于他借此来以阵炼丹。

    对于器纹和魂纹杀生术，他所掌握的不多，都是一些简单的没有超过三阶的低阶杀术。

    纹的种类千千万万，依照各种纹的特性、作用、威力，又可分为九个等级，威力最强的自然是九阶魂纹。

    消耗魂力来施展那些低阶的魂纹杀术，还不如手中的九曲炎龙枪展开攻击的威力强横。

    在纹术上，秦羽最为强大的是布阵。

    前世，他在医术、炼药这两个领域小有名气后，身边有着许多有求于他的修为强横的侍卫保护。

    正是如此，在他前世面临险境时，都是身边那些强者侍卫替他争取时间，让他布置强横的魂纹杀阵，在关键时刻扭转战局，斩尽敌人。

    但眼下，生死战台上，江逸尘根本不会给他时间和机会来施展纹阵之术。

    也唯有借助储灵石这间宝物，来耗死江逸尘。

    “你就快被我耗尽灵力了，心里是否觉得这样败在我手里很是憋屈？”

    随着战斗的持续，秦羽看到江逸尘面上的表情越加凝重，他放声大笑了起来：“当初在苍炎大殿中，你说杀我如屠狗的嚣张气焰哪里去了？”

    本书源自看书惘