
    青云学府的招生考核，只有一关。

    但仅仅是一关的考核，就让淘汰率达到了百分之九十以上。

    别看在前来参加考核的人数接近十万之数，最终能够进入学府的不会超过千人。

    这一关的考核名为木人机关阵，阵中的机关木人权势炼器师通过特殊材料炼制而成的，没有自我意识感观，不过一旦启动机关阵启动后，它们就会朝着闯关者发动进攻，由机关阵来驱动。

    秦羽和秦云两人依旧排在拥挤而又长长的队伍中，随着时间的等待，不停朝着前方挪动。

    木人机关阵设置在一条巨大的长形通道中，入口处有铁门遮挡隔绝，看不清里面的任何状况。

    进入之后，秩序成功从另一头的出口出来，就算是闯关考核成功。

    每一批，可容纳约莫百人同时进入，进行闯关。

    而，为了避免意外发生，有人惨死在木人机关阵中，其内更是有多名青云学府的到时守护，一旦闯关失败，导师会出手相救。

    看似四周满满的拥挤人群，但考核闯关的速度、效率却非常快。

    接连一批一批的人被放入木人机关阵中，却还不到半炷香的时间就几乎全都被扔了出来，一个个被打得鼻青脸肿，狼狈到极点。

    偶尔，也有闯关考核成功者，在青云学府之内传来兴奋的呼喊声。

    这木人机关阵，便是青云学府的入口，进出学府必经的关门。

    这也是为了激励、磨练那些通过特招名额进入青云学府的学员，即便你通过特招、关系进入了青云学府又如何？

    自身没有通过木人机关阵的实力，进学府容易，出学府难。

    若你不努力苦修，那就准备一辈子呆在学府里面，永远都别想出去了。

    “这木人机关阵很难通过啊！”

    “我说表弟，我能说，我不想进入青云学府吗……”

    临近青云学府大门前，秦云看着那不停被扔出的鼻青脸肿的闯关者，不停大口吞咽着。

    他心里已经萌生了退走的念头，持着耿老的介绍信，能够大摇大摆的走进青云学府，但他想要出来的话……

    “我改变注意了，无论如何也要将你送进学府中。”

    秦羽伸手将想要开溜的秦云给一把捉了回来，乐呵呵的道：“关在青云学府里也好，省得你在皇城里整日祸害人，而且还能学点真本事。”

    “进学府易，出学府难，表兄你以后可得好好努力，否者一辈子都别想走出青云学府的大门了。”

    木人机关阵非但是学府招收学员的考核项目，并且还是出入学府的毕竟之关门。

    以秦云现在的修为能耐，想要通过木人机关阵出府的话，可怕得狠狠的下一番苦功夫了。

    秦云先前脸上的得瑟、兴奋全然消散了，苦着一张脸，如小鸡一般被秦羽这个老鹰给拧着，不停的嚷嚷着要离开。

    “表弟，我看到好几个人手脚都被打断了，其中甚至还有一个是聚气境八重的武者。”

    秦云一脸苦相，被拧起腾空的身子，不停挣扎的踢蹬着：“表弟你不要将我关进去，要是我闯关出来的时候，一不小心被打断了腿脚，你可要对我负责的啊……”

    “放心，你腿脚被打断了，我帮你接上去，医好便是了。”

    秦羽不撒手，依旧提着秦云：“多少人想进入青云学府都没有这个机会，现在机会摆在你面前了你还不乐意。”

    “我￥%#”秦云都想在秦羽身上恶咬两口了。

    秦云都感到欲哭无泪了，好不容易找到了秦羽，本以为从此之后可在皇城中风流潇洒，却怎想到他娘的刚刚经历完九九八十一难，又落入了青云学府’牢笼‘中。

    秦羽就这么捉着秦云，随着拥挤的队伍超前不停挪动，不再与其多说什么，心里暗暗的道：“这青云学府，到是一个整治纨绔少爷的好地方，比军队里都来得实在。”

    若不是青云学府的入府门开过高，一般人都拿不到特招、推荐信的话，恐怕青云学府都会成为专业调~教纨绔恶少的基地了……

    随着人群不断推进，越来越多的人被淘汰，队伍中所有人都开始紧张开怕了起来。

    当天色快要暗下时，终于轮到了秦羽他们这一批的百人。

    “有介绍信或特招信件的请出示信件，若没有便排队入木人机关阵。”

    学府门前，一位面色严肃的中年导师，目光在一群人身上扫过，缓缓的说道。

    当即，苦比着一张脸的秦云，被扔到中年导师身前，耿老的那封介绍信也随之落在一旁。

    “哪来的叫花子，这么不长眼，我青云学府今日招生考核岂容得你来这里行乞！”

    中年导师目光恍然一拧，重声诉喝。

    “叫花子你大爷啊！没看到本少是被我表弟给扔过来的！青云学府这鸟地方，你以为老子愿意进啊”

    秦云心里本就充满了怨念，遭受中年导师这番诉喝，顿时激起了他的纨绔性子。

    嘶！~

    后方人群一阵骚~动，所有人全都膛目结舌。

    这，这小叫花子，未免也太彪悍了一点吧！

    竟然，竟然敢如此冲撞青云学府的导师……

    中年导师被一个乞丐给如此叫嚣，勃然大怒。他二话不说，抬起手掌，就要朝着秦云镇压而去，想要一巴掌将这不长眼的叫花子给拍死。

    突然，中年到时瞪大了眼睛，他的手却僵在了半空中，如何再也落不下去分毫。

    “打啊，怎么就不敢打了，有胆你就一巴掌拍死本少！”

    秦云不知何抓起了那封介绍信，顶在了他的脑袋上，横五横六的叫嚣着。

    被秦羽抢抓这入府，本就憋屈极了，又被这中年导师如此诉喝，秦云当真恼火了。

    “这……”

    中年导师嘴边的胡须微微搐动，僵直在半空的手也在颤抖，哆嗦着道：“这…这是绝…绝药谷那位的亲…亲笔？！”

    秦云从地上爬了起来，狐假虎威的哼唧着：“不开眼的东西，知道就好！还不快敞开大门，让本少我入府。”

    哗！~

    四周人群就如煮水一般喧哗开了，一个个嘴巴长得足以塞下一个苹果。

    “这…这…竟然连考核导师都被镇住了！”

    “我该不会是在做梦吧！一个叫花子竟然有如此强大的背景！竟然，竟然出自绝药谷！”

    ……

    本文来自看書網小说