
    思过崖，十六号的竹林崖。

    秦云呈一个大字形躺在地上，呼哧呼哧喘粗气，翻着白眼叫道：“表…表兄，你…你也太狠了吧！现在就算有师妹脱光了站在我面前，我我，我都挺不起来……”

    在这十多天里，皇城外纪家的事情闹得沸沸扬扬，秦羽和秦云两人在这思过崖中浑然不知。

    这十多天时间，对秦云而言，简直是一场噩梦，由于他那纨绔的强者之心被唤醒，秦羽特意为他定制了一套修炼方式。

    每天都被秦羽所制定的修炼方式累得死去活来，十多天下来，整个人几乎都快要瘫痪了。

    不过，秦羽拿捏得很准，秦羽每日用武技炼体多长时间达到身体极限，他把时间掐得分毫不差，每次修炼之后，秦云都无法凭借自身的力气站起来，却又不会透支身体，伤害胫骨根本。

    说来，秦羽给秦羽开个小灶，十多天亲自操练秦云，效果很是明显。

    原本秦云那虚弱的小身板，如今已经远超同阶武者体魄强度的水平层次了，青灵淬体液也几乎耗尽。

    在修为方面，更是成功的在多出武穴中盘踞了灵气，已经接近聚气境六重。

    秦羽在这顿日子里非常的匡怡，每日演练数遍所习的所有武技，盘腿入定进行功法运转路线的创造，另带监督秦云修炼。

    “储灵石中的妖力，也储存三分之一了，再过不久就能进行第三次冲脉了。”

    从尝试功法运转路线的入定状态中行来，看着秦云狼狈的样子，秦羽大声笑了起来：“好了，今天就到此为止。”

    “表弟，你大爷的，我这十多天都快要被你操~练死了！”

    秦云艰难的爬起来，半靠在墙壁上舒服的长吁了口气。

    他嘴里虽骂骂咧咧的，但心里非常清楚，秦羽之所以这番操~练他，一切都是为了他好。

    如若没有秦羽这个霸刀的监督者，以他自身的本性、毅力，想要达到目前的体魄强度，少说也要大半年的时间。

    “你现在的体魄强度，已经达到了目前的极限了，剩余的青灵淬体液今天就一次用完吧，今日之后你就用不着淬炼体魄了，专心吐纳灵气盘踞武穴中，冲击境界修为。”

    魂力感知探出，将秦云的身体状况全然探清：“只要你每日利用三个时辰吞吐灵气，不出两个月时间，你的周天武穴就能全部囤积灵气，达到聚气境九重。”

    秦羽的教导之法，是先淬体后聚气，这样将能够提前打破聚气境的所有境界桎梏。

    体魄强度足够强大，体内气血力量浑厚，可直接冲破武穴关卡，让秦云聚气时毫不费力的将灵气盘踞在武穴中。

    “两个月才能聚气境九重？表弟，我真怀疑你的修炼方法，是不是在误人子弟啊。”

    秦云很是不满足的道：“依照这样的速度，我想要追上肖涵那傻妞，当众撕烂她的衣服，那得何年哪月啊。”

    “嫌慢？”

    秦羽没好气的道：“你就不会将每日聚气练功时间增加到六个时辰？这样你一个月就能达到九重。”

    每日能够坚持三个时辰聚气练功的武者，已经算都上是小有毅力了。

    一天也就十二个时辰，除去吃喝拉撒，睡眠时间外，还能够用六个时辰来聚气练功的，基本都是一些冲关修炼的疯子。

    “好，为了追上那傻妞，我他么豁出去了，六个时辰就六个时辰。”

    秦云咬牙发狠：“我要崛起，我要撕烂肖涵傻娘们儿的衣服！”

    正是在秦云这带有满腔‘抱负’，以此为巨大动力下定决心长声吼叫时，十六号的竹林崖中，肖涵的身影恰巧出现在他的视线中。

    看着眼前突然出现，眼中布满了浓浓杀意的肖涵，秦云表情当场就木讷了。

    他有些心虚的撇过头去，仰望着上空：“那啥，表弟，今天天气不错。”

    他那以‘肖涵’为目标的远大理想抱负，背地里当作动力来奋发图强时嚎嚎也就算了，眼下被肖涵撞个正着，多少让秦云感到有些心虚。

    看着秦云那窘态秦羽顿时大笑道：“表兄你刚才不是还斗志激昂吗，怎么见到正主来就怂了？”

    肖涵俏脸当机狠狠的抽搐了几下，她本带着十足的诚意来，想要找秦羽帮忙化解纪雨柔的心病。

    可谁知刚刚来到这竹林崖，就听到了秦云那混蛋恶少如此亵~渎她的话语。

    先前一路上，想好的一番说词，此刻梗咽在喉咙里，如何也开不了口了。

    “看来这十多天关禁闭，还没有让你们收敛一些，依旧是这番可恶。”

    肖涵强忍着心中的厌恶感，没有当场发作，而是带有鄙夷味道的说着。

    “收敛你妹啊，是非不分的傻妞。”

    秦羽懒得理会，虽然对方是苍炎国第一美女，但让秦羽半点好感的提不起来。

    他本不是恶少，却被这傻妞过于感性的同情心，扭曲了是非，强加上恶少的名头关押在这里。

    那想要跪舔辅府主上位的执法长老张宏，还有眼前这个扭曲是非的傻妞，让秦羽看着就觉得来气。

    “你……”

    肖涵夜也是为厌恶秦羽这恶少，当下气得拳头紧拽。

    想到她是来找秦羽帮忙的，强忍着怒意道：“我不是来与你争吵这些，而是有事情向请你帮忙。”

    “请？”

    秦羽冷哼道：“我和你很熟吗？你请得动我吗？”

    “秦羽。”肖涵牙缝里挤出这个名字，眼中仿佛有两团火在燃烧。

    她在前来这里的路上，想象过很多种场面，她误会了秦羽，害得秦羽被关禁闭，秦羽怎么也会给她一些脸色看。

    她更是想好了百种解释的借口，能够说服秦羽。

    但，想象和现实果然是有差别的，她那些准备好的说词，当下全无用武之地，她没想眼前这个男人，竟然如此小家子气，对她的态度如此恶劣！

    她怒瞪着秦羽良久之后，长吁了一口气，如何来说，对方厌恶她对她有怨念也是正常的。

    谁让先前，是她不明事理，同情心作祟，那时一心想要袒护张涛，为纪雨柔出气，误会了人家呢。

    这也怪不得秦羽对自己有偏见，会摆如此脸色给自己看。

    一番思想争斗后，她放低了姿态道：“先前的事，我向你道歉，这次我来，是想请你帮忙的。”

    本文来自看书罓小说