
    青云学府是云天宫的外门机构，耿老在十多年前便是云天宫云纹殿的执事长老。

    论起辈份来，耿老都要比青云学府府主高出几个辈分。

    府中的导师，也就相当于云天宫外门普通弟子的身份。

    秦云拿着耿老的介绍信，就算借给这中年导师一百个胆子，也不敢动秦云分毫。

    可谁又知道，秦云不过是一个狐假虎威的冒牌货呢？

    所有人全都被秦云给唬住了，秦云这货，牛逼哄哄的将介绍信朝着中年导师脸上甩去：“还不领本少入府！”

    中年导师伸手挡住介绍信，黑着一张脸，朝着门内的木人机关阵中喊道：“推荐特招，将这小子给我领入府中。”

    旋即，另一位导师从学府内的木人机关阵中走出，淡淡的看着秦云道：“随我入府吧，记住这里是青云学府，无论你在外面有何等背景、身份，来到了这里，都只会被当作普通学员看待，入府之后任何人都不会给你特权。”

    秦云只是微微的哼唧了一声，旋即挺直了腰杆，大步扭捏装腔作势的跟随这名导师朝着府中走去。

    一段小小的插曲，并没有印象入府考核的秩序。

    中年导师黑着脸，将气撒在这批考核的人群身上，冷声喝道：“你们还愣着干什么？还不入府闯关？十息之内，还不进入府门木人机关阵者，全部取消入府考核资格！”

    这一批人中，多半都是平民武者，可没有人有秦云那么彪悍、嚣张的背景。

    中年导师那咆哮声落下，一个个全都涌入府门处的木人机关阵中。

    秦羽也没有例外，跟随着人群一起快步朝着府中塌去。

    木人机关阵，正如其名，是由机械机关布置而成的木人阵。

    每一个木头人全身手脚都是由木桩构成，这些木桩非寻常木材，全都是极其坚硬的铁木，非冲脉境武者无法将其打碎。

    它们行动非常僵硬，但挥打速度和力量却不弱，每一具木头人都拥有聚气境七重武者的攻击威力。

    在这巨大宽广的长形府门通道中，约莫有一千具木人，全都分散固定的位置上，每一具木头人之间的距离相隔不足一米。

    想要通过千具木人机关阵，对于冲脉境以下的武者而言，的确是相当不容易。

    冲入木人机关阵中，无论如何移动、闪躲，每个人至少都会同时面对八具木人的攻击。

    啪~啪！

    当秦羽这一批的百人进入之后，那些木人立刻挥动着木手、木脚朝着他们展开攻击。

    这连一点正着都没，甚至给闯关者观察的准备时间都没有。

    当场就有成片如杀猪般的惨叫声响起，一百人中，至少有五六十人还未反应过来，就招收到了木人的攻击，被狠狠的打了出去。

    “出来了，又是三秒不到就有大批人鼻青脸肿的被打了出来。”

    “这木人机关阵难度未免也太恐怖了点吧？”

    府外另一批正在排队等候的队伍，一个个全都感到压力山大。

    凡是没有在三秒内被打出来的人，无疑都是有着过人的反应速度，身手相对普通人要灵敏许多。

    “我的妈，攻击太快了！”

    一声惨叫声响起，又有一名参与考核的人慌乱了阵脚，身上狠狠挨了几下。

    若不是一位守关导师眼疾手快，将这人提起来扔了出去，恐怕这人多半都会被木人凶猛的攻击给打成肉泥。

    这木人机关阵，对于这聚气境武者而言，艰难万分。

    但对于已经具备冲脉境六重修为的秦羽来说，根本就是小菜一叠。

    他身形如猎豹一般，极快的闪动着身子，在快速移动的过程中，眼观六路，耳听八方，双手接连掌攻拍打。

    啪~啪~啪~！

    清脆的掌击声，似乎伴随着秦羽身形的快速移动，交织着一曲充满欢悦节奏的乐曲。

    不过数息的功夫，秦羽就已经走到了入府通道三分之一的位置。

    这样的一幕，令这木人机关阵中镇守的十多名导师一个个全都瞪直了眼。

    秦羽如此轻松、从容的闯关，显然是还没发挥出全部的实力来。

    在阵中穿梭，不断营救有性命之危的人的守关导师，内心全都惊愕到了极点，这到底是入府来当学员的，还是来应聘导师的啊，这一批考核人员中，怎么会有如此生猛的角色！

    这些镇守木人机关阵的导师，与其说是导师，倒不如说就是一群看门的，势力最强的也不过冲脉境八重。

    甚至有那么四五位名守关导师，修为境界比秦羽还要低上几分。

    “过了，那小子这么快就闯过去了！”

    “八十息的时间，就通过了，比学府里一些精英老学员通过木人机关阵的速度还要快！这简直是太不可思议了！”

    入府通道中，几乎所有守关导师一个个全都止不住的惊呼着。

    通过木人机关阵的入府通道，视线豁然变得开阔，学府中没有想象中的各种建筑群，也没有鸟语花香的绿茵。

    入目处，视线尽头可视的地方，全是一座座简陋的木屋，各种朴素的楼阁，地面布满泥土与碎石，就如置身与一片荒芜的山中野城。

    学府中的环境，让秦羽着实感到有些意外。

    “青云学府怎么说也是云天宫的外门，环境竟会如此恶劣、简陋。”

    府中世界，与府外所看到的繁华小城，形成了两种截然相反的对比。

    很快，秦羽也便释然了，青云学府之所以能够在十二盟国中拥有如此地位，并非是因为它属于云天宫外门这一个原因。

    更重要的，是青云学府育人的能力。

    为何从青云学府中毕业的学员，一毕业就会受到国家的重用，正是因为学府中的教学质量。

    学府的这种环境布局，不过是为了时刻提醒府中的学员，入青云学府是为了苦修技艺的，而不是为了贪图安逸享受的。

    前方不远，有着一处新学员的接引亭，亭中数十人，正围着学府中的新生接引导师，进行着相关的登记。

    “表弟，在这边进行登记，领取学员号牌！”

    一身乞丐装的秦云，已经完成了相关的等级，领取到了学员号牌，正站在亭中冲着秦羽不停的挥手。

    本書首发于看書蛧