
    十二盟国所属的云顶山域，一处阴气沉浮的阴森废墟之地。

    那宛如一座巨山一般的黑色城堡，飞行魂纹大阵停止了运转。

    轰~的一声巨响，古堡从天而落，震得四周大地巨颤，扬起滚滚烟尘。

    这黑色的城堡，正是当初从苍炎国逃窜而出的那批血族余孽的血夜古堡。

    古堡中昏暗的空间内，残存着的六名血族子爵强者，此刻全都跪拜在那位血族亲王的血魂身前。

    这道血魂，犹如一个血色怨灵一般，披头散发浑身阴邪血气逼人。

    “这里是何地？”血魂怨灵目光森然，声音让人听得阴森而又恐怖。

    “亲王大人，这里是云顶山域中一处荒芜废墟之地的地底深渊，这片废墟区域不属于任何国家、势力管辖、统治。”

    在古堡降临此处时，全身裹着黑袍头戴黑色面具的血傀就提前在这里打探过一番。

    此处人烟稀少，阴气旺盛，没有任何生命波动。

    这里对于他们这群在狭缝间生存的血族余孽而言，无疑是一处很好的藏身之地。

    “十天之内，在我血魂还未消散之前，务必要替我从附近王国中抓来一位皇子，供我施展血魂寄身术进行夺舍。”

    这位血族亲王的血魂看似凶光逼人，实则已经虚弱无比，仅仅只是一道残魂。

    暗中掌控苍炎国的计划失败，迫使他们这些年所付出的一切全都化为虚有。

    如今血族复兴，又得重新开始启动。

    不过好在，它在苍炎国所掳掠的那些未婚少女全都被关押在了这血夜古堡之中。

    拥有万名未婚少女，可为他们源源不断的提供月阴之血，供以炼制万阴之血。

    只要它成功在附近王国中夺舍了一具皇子的躯壳，用不了多久，它将会再次让新寄身的躯壳觉醒血族亲王血脉。

    眼下它们的处境，比起十多年前逃窜到苍炎国边境那处山脉时，要好处很多。

    这万名掳掠来的未婚少女，成为了这批血族余孽最后的底蕴、依仗。

    他们通过源源不断的万阴之血供养，很快就让血族重见天日。

    “亲王大人放心。”

    血夜城堡那漆黑的大门缓缓开启，数到身影极快的飞出，朝着这片阴森废墟之地外的一个国度极快掠去。

    那六名血族子爵强者离开不久之后，血夜城堡上一座大型魂纹阵轰然运转，掩盖了山谷中所有的气急，断绝了与外界的联系。

    鬼隐阵开启，血夜城堡彻底消失在了这片废墟之地的地底深渊中。

    ……

    正是在这残余的血族余孽为血族亲王寻找寄身躯壳时，城堡内一处阴暗的深处，秦羽从昏迷中醒了过来。

    “这里是……”

    意识逐渐恢复清醒，秦羽身形猛然从昏迷中弹跳而起。

    四周，一片昏昏暗暗，拥有夜视能力的他，很快便得知了自己的处境。

    他被关押在一间囚室中，这间囚室潮湿而又阴暗，只有十多平方米的活动空间。

    囚室四周的墙面上全刻有禁锢魂纹，使之整个囚室就如同是笼罩在一个禁锢光罩当中。

    “给我破开！”

    秦羽忍不住的怒喝一声，破空拳全力施展而出，朝着那禁锢光罩轰击而去。

    破空拳攻击禁锢光罩的轰轰巨响声轰响不停，然而却撼动不了禁锢光罩分毫，只是让禁锢光罩的表面荡漾起圈圈涟漪。

    这禁锢光罩的坚韧程度，远远超出了王龙的想象。

    他被囚禁再次，若破不开这禁锢光罩，也就意味着根本无法离去。

    这里，是血夜古堡中的囚禁之地，本就是血夜古堡这件地阶法宝的一部分。

    那禁锢光罩，正是血夜古堡中一个禁锢魂纹阵法所形成，哪怕是一些化元境的强者都无法挣开这禁锢。

    秦羽不想成为血族的阶下囚，受到那位血族亲王的摆布。

    他要离开这里！

    秦羽内心不敢的咆哮者，几疯狂的挥舞着拳头，全力的轰击着这禁锢光罩。

    “该死！”

    然而禁锢光罩未撼动分毫，秦羽的拳头由于接连的打理轰击，被那禁锢光罩反震而来的力量震得虎口崩裂鲜血直流。

    秦羽所闹出的巨大动静，没有得到任何人的回应声。

    这被禁锢光罩所笼罩着的囚室，完全隔绝了一切，他失去了与外界的一切联系，就连半分的声响都传达不出去。

    不知过去了多久，秦羽渐渐的冷静了下来。

    他已经完全弄清了自己现在的处境，视线范围虽然无法看到囚室之外的任何事物。

    虽然很不愿意接受成为了血族阶下囚的事实，但事实确实如此。

    在他昏迷前的最后一段记忆，便是被那血族亲王的血魂怨灵给拖入了血夜古堡中。

    “这禁锢魂纹阵所形成的禁锢光罩，达到了五阶的强度。”

    秦羽披头散发大口的喘着粗气，根据他的经验，很快就判断出了这禁锢光罩的强固程度。

    难怪那位血族亲王如此放心的将他关押在这里，连他的储物戒都没有收走，必然是料定了秦羽无法睁开着禁锢光罩囚室。

    “如果，如果我能够创出淬炼妖力的功法，并且破入化元境的话，动用妖形变身和天魔血纹阵，或许能够强行将之破开！”

    秦羽不甘心坐以待毙，他的父亲，说不定也与他一样被关押在了这血堡囚室中。

    那位血族亲王将秦羽卷入血夜古堡囚禁再次，又何尝不是给了我救父的机会？

    创造出能够以人类身躯淬炼妖力的功法，并且破入化元境，这是秦羽目前唯一能够摆脱困境，救出父亲的机会！

    如今他已经冲开了九条武者主脉，可通过九大武者主脉结合无数普通经脉的运转路线，来达到淬炼妖力的目的，创造出一门独特的功法来。

    一旦功法创造成功，便可依照此功法的运转路线，不断对气海内的妖力进行提纯、压缩，直至提纯压缩到至极产生质变，化为妖元后，便可破入化元境。

    当下，秦羽便盘腿而坐，开始以九大武者主脉为功法运转的主路线，周天无数小经脉为辅助路线，尝试着进行复杂的周天路线运转……

    本书首发于看书蛧