
    这是一个从小受到家族宠爱，捧在掌心里都怕化掉的柔弱女孩。

    她被纪家雪藏，在她自幼时便为她争取到了青云学府特招的名额，送入到了青云学府中。

    纪家所有人不愿让她接触世间中那些阴谋诡计、明争暗斗的肮脏一面，希望她永远善良、单纯、快乐的成长。

    从小到大，她哪怕是一点委屈都没有受过。

    如今，她为了他的家人，不得不委屈自己，让自己接近眼前这个伤害过她、伤害过她家人的男人。

    她不但要认识他，还要让他喜欢上她，她要在他心中占据着一个不可缺少的位置。

    只有她在他的心里，拥有了足够的位置，他或许会因为她的求情，饶恕那些正被关押在皇城监狱中的她的亲人。

    她笑了，笑得很灿烂，她也哭了，哭得很委屈。

    这种感觉很难受，心里委屈到极点，憋得难受，但她为了她的至亲，她愿意这么付出。

    纪雨柔的这番心思，秦羽在她说出‘我不想与你撇开关系，我想和你重新认识’这句话的时候，就已经看穿了。

    秦羽望着眼前这个仿佛弱不禁风的女孩，内心一阵阵触动，让他不由想了林月倾为他所做的一切。

    倾儿那时选择与他的退婚，何尝不正是一个为爱而付出的借口。

    眼前，纪雨柔想要与他重新认识，不也是一个为了亲情而付出的借口？

    纪雨柔成功了，成功勾起了秦羽内心的感触，让秦羽对她拥有了怜悯、同情。

    “你不后悔？”秦羽话语不再生硬，变得和合了许多。

    “我不后悔。”纪雨柔脸上的泪痕还未干，她笑得是那么灿烂，却让人看得莫名心塞。

    如今，秦家得势，三皇子阵营势力如日冲天。

    大皇子自身难保，纪家已经没有了与秦家抗衡的能力。

    面对秦羽，面对秦家，面对三皇子阵营中的所有强者，纪雨柔这么一个柔弱的女子根本无力反抗。

    她唯有将解救至亲的最后希望，寄托在这个伤害过她、伤害过她家人的男人身上。

    秦羽轻叹了一口气，在纪雨柔那纤纤小手上一握，触感冰凉柔润：“我叫秦羽，我也很高兴认识你。”

    纪雨柔拂去脸上的泪花，恍然间就如同一个开心的小孩子一般，在秦羽身前蹦蹦跳跳的道：“哇，太好了，我终于认识你了，你可是我们学府里不少女的偶像呢。”

    “你没必要这样。”

    秦羽看着那蹦蹦跳跳欢喜不停的少女，一时间难以适应这巨大的变化。

    “当然要这样啊。”

    纪雨柔清纯一笑：“不是说好了，我要重新开始认识你的吗？不，不对，我还要追求你，要让你喜欢上我。”

    她摆脱了内心阴霾，走出了恐慌阴影，黑暗还未完全褪去，她又不得不为她的亲人来刻意靠近、追求秦羽。

    “好，我给你追求我的机会。”

    人非草木，孰能无情，秦羽被纪雨柔的这种付出给感动了。

    先前，秦羽受肖涵所求，故意演戏医治纪雨柔的心病。

    而眼下，事情却又发生了如此戏剧化的转折，纪雨柔为了他的家人，开始重新认识秦羽，追求秦羽。

    双方所扮演的角色，在一天之内，完成了一个对调与反转。

    轰！~

    正是在秦羽、纪雨柔重新开始认识彼此欢谈了解对方时，一股无比强烈的天地灵气波动，就仿佛汹涌的浪涛般，在整个青云学府的上空震荡开来。

    如此强烈的天地灵气波动，引起了学府中所有人的注意力。

    “天地灵气如此剧烈波动，学府也没有化元境的强者在恶战交手啊？难道是有人在突破化元境界！？”

    “近段时日，府中可有哪位府老在闭关？”

    “不是府中的导师，而是来自学府中北面的学员住宅区。”

    这番动静，将府主和所有府老都惊动了。

    顿时，二十多道身影，极快的朝着学府城中，北面的一片学员住宅区域赶去。

    寂静林间，秦羽与纪雨柔两人，目光也同时看相了那一方向。

    秦羽的嘴角，恍然露出了一抹笑容：“是倾儿，是她破入了化元境。”

    纪雨柔眸光有些黯然道：“你怎么知道一定是她？”

    “不久前，我送了她一枚元极丹。”

    秦羽随口的说道：“走，我们也过去看看。”

    话语落下，不等纪雨柔反应，拉着纪雨柔的小手就朝着那片学员住宅区赶去。

    元极丹？

    他说的难道是帮助武者突破化元境最具功效的那元极丹？

    纪雨柔内心再次震撼，在这震撼之中，被动的被秦羽拉着快速奔跑。

    他如果能够炼指出元极丹的话，那…那他岂不是，是一名四星炼药师？而不是传言中的三星炼药师？

    呃！~

    一位十七岁的四星炼药师，这如果传了出去，恐怕整个十二盟国所属的云顶山域都会位置而震动。

    纪雨柔内心在震撼的同时，更是感到了一股巨大的无力感。

    如果秦羽当真是一位四星炼药师的话，依靠着如今纪家的残局，还有她这个柔弱少女，要如何替家族报仇，如何与秦羽争斗？

    纪雨柔一阵失落，无力，心中复仇的决心彻底被灭除。

    面对这么一个强大的族敌，压得她连想要报仇反抗的勇气都没有了。

    她此时才感到庆幸，自己先前的选择是正确的。

    “一定要让他喜欢上我，这是我唯一能够救哥哥他们的希望。”

    纪雨柔被秦羽拉着手快速奔跑过程中，她在内心中默默的做出了决定。

    学府上空，那无比汹涌的天地灵气在持续波动。

    灵气波动尤为剧烈，宛如浪潮般朝着四方普卷开，中心处，就宛如形成了一个海中的灵气旋窝。

    轰！~

    不过多时，原本这巨大的天地灵气旋窝突兀般的直接溃散，化为无数道七彩灵气光柱朝着下方坠落。

    一处简陋古朴的住宅木屋，成为了着无数七彩灵气光柱坠落的交汇处。

    屋中，吞服元极丹闭关数日冲击化元境的林月倾，豁然睁开了双眸，那倾洒而落的灵气光柱瞬然朝着她体内的气海汇聚。

    渐渐的，所有天地灵气波动消散，一身轻纱白衣的林月倾身形凭空悬浮而起，目光犹如道道尖锐冰凌般扫视四周。

    “哈哈，后生可畏，后生可谓啊！”

    “林家出了一个了不起的丫头！”

    四周闻风赶来的府主肖云腾，还有众多府老，见到半空中悬浮着的林月倾后，全都露出欣慰的笑容。

    青云学府，诞生一位年仅十七的化元境天才少女，名声将会广传八方，被无数世人赞涌……

    本部小说来自看書罔