
    “滚！”

    秦羽随手一拍，打在张涛手臂上的一处武穴，使其抓住秦云拳头的手如遭雷击一般，立刻松开麻木得宛如失去直觉一般。

    于此同时，一脚踹出，直接将张涛的身形给踹倒在地。

    刚刚凝聚气海半步冲脉境，对于秦羽来说根本没有半点战斗力可言。

    秦羽淡淡的道：“还我秦家战马，向我表弟赔礼道歉，此事就此作罢。”

    张涛嘴角含血，看着一身华贵白衣的秦羽，怨毒的看着秦羽。

    那种深深怨毒目光，让秦羽感到莫名其妙，他和这张涛也没有什么深仇大恨吧。

    他欺压自己的表兄，自己为表兄出头，怎会让他如此怨恨？

    “你们这些富家子弟，最喜欢的就是仗势欺压贫民百姓，没一个好东西。”

    “我骗他战马，只是替那些被他欺压过的人报仇出气，我是在做好事，根本没有错。”

    张涛擦干嘴角血迹，站起身来，话语间充满怨念的话语说完，说完转身就想要走。

    这番话语一处，让秦羽顿时明白了，张涛之所以对他有怨念，原来是因为这是个仇富心里非常极端的人。

    也不知道这张涛经历过什么，心里留下了阴影，对所有看起来家境富裕的少年，都怀有巨大恨意。

    “你他娘的，骗老子战马，害得老子这么惨还有理了！”

    “我他么打死你我。”

    秦云气不打一处来，这张涛摆明了就是不分青红皂白，就好比全天下家境富裕的人都是大恶之人一般，

    张涛随手一挡，挡住了秦云的追打，他却不敢再向先前那样，仗着势力欺压秦云，并没有还手。

    秦羽没有阻止秦云，站在一旁冷冷的道：“还我表弟战马，立刻道歉，否则别怪我欺压你。”

    对于这种极端仇富心里的人，秦羽懒得和他浪费口水，争辩什么道理，直接动手镇压便是了。

    “有本事你就在这青云学府中杀了我，要不然休想让我道歉。”

    张涛硬撑着秦羽身上散发出的气势威压，强硬的支撑着身子：“你们这些富家子弟，就知道欺压我们贫民百姓。”

    他语气中怨念十足，神色倔强无比，如何也不肯低头服输。

    打心底里，他就瞧不起这些出生好的贵族子弟。

    这一番动静，引起了四周不少学员的注意。

    “我最痛恨的就是这种仗势欺人的人了。”

    “还没有进学府之前，我也被不少的贵家子弟欺压过！”

    “那白衣少年太嚣张了，在青云学府里也敢如此耍狠欺压贫民！”

    听到张涛那充满怨念的话语，顿时激起了不少贫民学员的共鸣。

    四周贫民的学员，一个个全都愤愤不平，怒指秦羽。

    受众人职责，秦云气得双目喷火：“我…我今天非打死你不可。”

    心里简直憋屈到了极点，这他娘的究竟是个什么事儿，明明自己是受害者，前来想要理论，却反受到了众怒。

    看着四周愤愤不平的怒喊声，秦羽面色也变得很是难看。

    身上气势威压加强，向张涛压去，沉声道：“最后给你一次机会，还马并且道歉！”

    张涛被秦羽的气势威压镇压，根本无法反抗，硬挺的身子都弯曲了，气喘如牛满头大汗。

    他死死的瞪着秦羽，任由秦云的拳打脚踢落在身上：“有本事杀了我。”

    秦云修为薄弱，即使怒极全力殴打张涛，也无法对张涛造成什么伤害。

    只是，在四周那些贫民的眼中看来，更是让他们感到无比的愤怒。

    “这简直是欺人太甚！”

    “贫民怎么了，凭什么就任由你们贵子弟欺压。”

    “这里是青云学府，所有学员不分贫贱，你们凭什么这么欺负人！”

    四周人群越聚越多，更多的平民学员忍不住出声。

    在他们眼里，秦羽如此欺压张涛这个贫民，实在是太过分了。

    是非完全被扭曲，秦云还好一身蓬头乞丐模样，并没有被人愤怒指着，秦羽无疑成为了最大的恶人。

    “没进青云学府之前，你们欺压我们平民也就算了，在青云学府里人人平等，你们所谓的家族依仗也就不复存在了，还敢如此蛮横。”

    当即人群当中，一个身穿麻衣的魁梧少年站了出来，模仿着秦羽先前的话语，怒诉道：“立刻向这位学弟道歉，否则别怪我出手，说我身为学长欺压你这个学弟！”

    “你们不问是非替他出头，就认定了错在我，而不在他？”

    秦羽轻撇了这魁梧少年一眼，指着张涛，冷哼道：“他骗我表兄战马，害我表兄在前来苍炎皇城的路上险些丧命，我前来找他说理，与你们何干？”

    “眼见为实，我们只看到你欺压我们平民学员！”

    “你们这些贵族子弟本来就没有一个好东西，平日里作福作威也就罢了，竟然还敢在学府中生事！”

    “严川学长，我们一起替这位学弟做主，严惩这恶少！”

    无数老学员全都出声上前，在青云学府里，他们不惧怕任何贵族子弟的背景。

    是非已经说不清，由于张涛那极端的仇富怨念，再加上秦羽镇压张涛的情景，让所有曾受贵族自己欺负过的平民学员全都动怒了。

    这些学员之中，有不少甚至是入府一两年了的老学员，实力都在冲脉境三重以上。

    其中，那称之为严川的魁梧少年，修为更是到了冲脉境七重，比秦羽还要高一个小境界。

    怒声齐指秦羽、秦云，他们的行为竟荒谬的引起了公愤。

    面对一群气势汹汹走上前来的平民学员，秦云当下被镇住了，停止了继续殴打张涛，有些害怕的小声向秦羽道：“太气人了，这些人全他么脑子被驴踢了，是非不分强为这小子出头，表弟我们现在怎么办？”

    秦羽也是上了脾气，恼声道：“我仗势欺人？我今日就要仗势欺人，张涛我今日就欺压定了，谁敢拦我，我连着一并收拾了！”

    “太嚣张了！”

    “今日非得给你教训，要让你知道青云学府并不是你这样的纨绔子弟能耍横的地方！”

    一群平民老学员全都大怒，豁然抢先动手，朝着秦羽围攻而来。

    “严兄，白兄，停手。”

    正是在众人动手群攻秦羽之时，不远处正涌来看热闹的人群中，江逸尘嘴角上挂有一抹悻然笑意：“他是镇北将军之子你们招惹不起，除非你们永远呆在青云学府中受青云学府庇护。”

    他这番话语，大有火上浇油的味道，为秦羽更加招惹平民子弟的仇恨。

    “镇北将军之子怎么了，难道还敢带兵来围了青云学府不成！”

    “今日，我们定要为这位学弟讨还一个公道！”

    ……

    本书首发于看书王