
    青云学府，在十二盟国的皇城城全都设有分府。

    身为云天宫的外门机构，无疑在十二盟国中是最具有权威高等的学府。

    在十二盟国中，拜入青云学府，是所有平民武者的梦想。

    青云学府以青云为名，寓意着拜入学府的平民武者，可一步登青云之意。

    凡是能够从青云学府毕业的平民，无一不被赐予贵族身份，受到国家重用。

    甚至，具有极高武道天赋的平民，还可受学院举荐，参与云天宫的考核，成为云天宫的内门弟子。

    云天宫，统治者十二盟国，每一位云天宫的内门弟子，都是如此从外门各个青云学府中发掘、筛选而来的。

    至此，奠基了青云学府在十二盟国中至高无上的地位。

    这是让所有平民武者，满怀有梦想的地方！

    苍炎国的青云学府，位于苍炎皇城东南面相邻的一处广阔土壤上。

    这处领地无比繁华，占地面积足有数万公里广阔，领地中街道纵横，商铺遍布。

    这些，不过是青云学府的一部分而已。

    与其说是一座学府，倒不如说是一处占地面积数万公里的繁华小城。

    高耸的护院城墙上，插满了威风凛凛的印有青云学府字迹的旗帜。

    学府小城外，人山人海，一眼望去，全是密密麻麻全是人影。

    今日，便是青云学府招生考核的日子。

    这些来自苍炎国五湖四海的平民人群，全都满怀着梦想前来参与考核，想要鱼跃龙门，拜入青云学府之内。

    “神武大陆什么都缺，最不缺的就是人。”

    “一个小小的苍炎国，都足有十多亿的人口。”

    秦羽手中持着一封耿老所写的介绍信，站在学府外远远处，看着遍地的人影，一脸无奈。

    人群太过于拥挤、密集，将学府小城的几处大门全都围得水泄不通，他根本挤不进去。

    即便，手中拥有耿老的介绍信，秦羽也无可奈何，唯有站在远处等候。

    学府外，聚集了数万少年以及他们一道前来的父母或家仆，一阵阵吵杂指引像个不停。

    “二壮，你一定要争气，只要你进了青云学府，未来成就最低也是一座三级城池的城主存在，千万不能够让爹失望啊！”

    “儿子，你天赋出众，爹养你这么多年，就是为了能够完成爹当年没完成的梦想，你一定要进入青云学府，为我们老李家争口气。”

    “少爷，你马上就快满十八岁了，这是你最后一次参与青云学府考核的机会了，千万要抓住啊。”

    前来参加考核的少年中，甚至不乏一些已经凝聚出了气海的半步冲脉境。

    这些半步冲脉境少年，绝大多数是家境困难，家里根本没有供以修炼的功法、武技。

    对于这些家境贫困的家庭而言，拜入青云学府或从军，是唯一能够获取功法、武技的地方。

    想要进入青云学府，不管你是王亲贵族还是平民百姓都得遵守府中规矩，安心地在府外等候，凭借自己的势力通过考核。

    就连苍炎皇氏，每年都只有那么三两个名额，能够举荐报送进入学府中。

    江逸飞，便是明罚实保通过苍炎皇氏的举荐，在不久前进入到了学府中进行为期三年的进修。

    绝药谷的庚老，十多年前便是云天宫云纹殿的执事长老，地位、身份，比苍炎国青云学府的府主高出不止一个档次。

    有耿老亲笔的推荐信，秦羽根本无须考核直接就能进入青云学府。

    青云学府，无疑是秦羽在皇城中最佳的安身之地。

    一来可在此静心修炼，二来可为三皇子组建一批学员的武者势力，三来林月倾在学府之中。

    “表弟！”

    枯等中，秦羽恍然听到一个熟悉的声音正在呼喊着他。

    朝着声音传来方向望去，秦羽微微一愣，出现在视线中的人影，正是秦家纨绔之首的秦云。

    这让秦羽感到有些意外，秦云这货自从婚宴战之后，就整日埋头苦练，在秦家里四处扬言，要成为和秦羽一样，当着四大美女家族强者的面手撕苍炎国四大美女衣服的存在。

    上次秦羽从云溪城回秦家后，一直都没有见到过秦云这小子。

    眼下，秦云正一个劲的挤在人群里，一边扯着嗓子呼喊，一边大力挥手，生怕秦羽没有看到他一样。

    只不过，此刻的秦云头发蓬乱，满脸污垢，身上衣服破烂不堪。

    不知道的人，还以为是哪来的叫花子，来青云学府前凑热闹，所过之处，惹得一群人的嫌弃目光。

    看着秦云这一身狼狈模样，秦羽心中一揪，秦家莫非出什么事了？

    费了好大力气，秦云终于从拥挤人群中挤到了秦羽的身旁，悲嚎了起来：“表弟，你可是让我找得好惨啊！”

    “我经历了九九八十一难，几次险些丧命，好不容易来到了皇城，本以为能找到表弟你了，可谁知皇城里却传出表弟你营救耀武将军不知所踪的消息……”

    正是在秦羽落入绝药谷的那几天里，秦云便来到了苍炎皇城。

    但他身上钱财早已用空，又寻不到秦羽，在皇城街头颠破流离了数日，终于打探到了庚大师让秦羽露面，进行潜力炼药师评判考核的消息。

    “昨天，我在炼药师公会门口见到你，喊得喉咙都快要破了，可你连看都没有看我一眼！”

    “我本以为你完成潜力评判后，会离开炼药师公会，谁知道你一直不出来……”

    秦云一把鼻涕一把泪的道：“我在公会外苦等了一夜，实在是饥寒难耐就晕睡了过去，谁知道刚刚醒来，就看到你乘马而去，连喊都没喊出来，就看不到你的影子了……”

    “皇天不负有心人，终于，终于让我在这找着你了！”

    秦云梗咽着哀嚎一声，这一路前来苍炎皇城寻找秦羽的经历，对他而言，当真是一场厄难。

    从小到大，养尊处优的他，何时流落过街头？何时忍受过饥饿？

    瞧见秦云眼泪横飞的样子，秦羽面色大急的猛问道：“秦家究竟发生什么？你怎么会成现在这个样子？告诉我是谁干的！”

    他这才离开天风城多久，秦家就遭遇到了不测？

    秦云这番模样，如何都像是一路逃亡，逃到的苍炎皇城，苦苦寻他而来。

    望着满脸含煞的秦羽，秦云抹去脸上眼泪和鼻涕，有点愣愣的道：“秦家没有发生什么啊，我沦落到这幅样子，还不是为了来找表弟你！”

    未等秦羽反应，秦云一脸可怜的模样，泪眼闪闪着：“表弟，你身上带吃的了没？我都五天没有吃过东西了……”

    本书源自看书蛧