
    “我手中的这束粉红月季，每一朵花瓣，每一根枝叶，都是我一手一剪为你摘种、修剪而出的。”

    “我将它当成你来细心呵护，风雨天里怕它遭受狂风大雨摧残，为它撑伞挡风，在风雨天里有时候一站就是一夜，任由风雨淋湿了我全身，我也没有让它遭受过任何风吹雨打。”

    “它不仅仅是一束花，更是寄托者我对你深深的情感。”

    秦羽目光灼灼的看着纪雨柔，话语越说越离谱，戏演得似乎有点过了。

    然而，他语气依旧那么的温柔、深情，目光和脸上神情是那么的真挚。

    “原谅我吧，让我们重新开始认识，我愿成为你的护花使者，将你捧在掌心里呵护。”

    最后一句话话语说出，秦羽明显的感觉到纪雨柔的身子又轻微的颤动了一下。

    “我…我……”

    纪雨柔捏得指关节发白的手，艰难而又僵硬的抬了起来。

    她的脑袋一片空白，秦羽那富有感情波动的声音，溶解了她内心的阴影恐惧。

    她甚至自己都没有意识到自己的手已经抬了起来，准备从秦羽手中接过这束包含着秦羽浓浓情感的粉红月季。

    “够了！”

    江逸尘实在是看不下去了，铁青着脸忽然大喝一声：“你演戏演得太过了！”

    刚开始时，在秦羽说出那番道歉的话语时，江逸尘似乎都险些被秦羽欺骗了，认为秦羽当真是来化解纪雨柔心结的。

    可随着后面秦羽的几句话语，连傻子都看了出来，秦羽这是再向他挑衅，这是吃果果的想要挖他的墙角！

    什么一手一剪，什么粉色月季，什么护花使者，什么捧在掌心里呵护，这全他么的就是扯淡！

    这样的花言巧语，也只能偏偏纪雨柔这个被纪家雪藏起来，入世不深的无知少女。

    正是这喝声，让纪雨柔伸出的手猛然缩了回去，脑袋如拨浪鼓般用力摇动：“我好乱，我不知道，我不知道要不要原谅你！”

    秦羽余光冷冷撇了江逸尘一眼，深吸了一口气，没有理会。

    他猛然抓着纪雨柔的双手，将花强行塞进她的手中：“你不是很讨厌江逸尘吗？为了证明我不是欺骗你，我今日就为你充当一次护花使者，让江逸尘他以后永远都不会来骚~扰你。”

    话语说完，不管纪雨柔的反应，秦羽猛然转身，目光直逼江逸尘道：“江逸尘虽然你修为在我之上，我知道打不过你，但为了雨柔，我要与你进行生死决战，以表我对雨柔的诚心！”

    纪雨柔对秦羽的实力了解不多，只知道秦羽现在只有冲脉境六重修为，修炼了数门黄阶下品武技，还有那妖形变身的秘术。

    若是对上拥有玄阶上品武技冲脉境九重的江逸尘的话，纪雨柔可以肯定秦羽必败无疑。

    然而，秦羽为了充当护花使者，让她不被骚~扰，明知必败还要与江逸尘一战，而且还是生死决战。

    生死决战，落败的下场只有一个，那就是被对方斩杀！

    以战死来证明他对她的情感诚意，纪雨柔这个入世不深的懵懂少女，内心根本经受不起这种‘真诚情感’的猛烈冲击。

    她被感动了，内心的阴霾彻底化解而开。

    纪雨柔猛的抓住秦羽手臂：“我原谅你了，你，你不要和他生死决战，我不想看到你为了我战死。”

    然而，秦羽仰着高傲的头颅没有回头，目光带有一股决然之意的看着前方。

    他格外固执的道：“雨柔，你不要拦我，我当定你的护花使者了，宁死不悔！”

    这样的一幕，看在江逸尘眼中，更是让江逸尘双目喷火，气得都快要吐血了，装，你他么竟然还给老子装！

    特别是当他看到纪雨柔那抓着秦羽手臂不放，眼中带有泪光的祈求之意时，江逸尘的心很痛，如钻心一般疼痛。

    他知道，纪雨柔已经被秦羽给感动了，相信了秦羽。

    自己一直以来爱慕追求着的女人，不过是在这短短的时间里，就被秦羽那花言巧语和超高的演技给骗得感动了。

    他自己，反到是成了插足的第三者！

    “啊！”

    江逸尘气得大声吼叫：“秦羽，我今日必要斩你！我在武斗台上，等你来受死！”

    江逸尘气得要疯掉了，失声大吼释放着内心中的那股恨气。

    那恨意冲天的怒吼声下，他的身形更是化为了一道疾风，迅速的朝着学府中的武斗台方向冲去。

    武斗台，是青云学府中，学员之间解决个人恩怨的最好地方。

    一般，在学府之中，很少会出现生死决斗的场景。

    因为一般学员之间产生了恩怨，学府中的导师都会想办法从中调节，以赌战的方式让两人上武斗台进行决斗，输的一方主动承担错误向赢的一方低头认错。

    很长时间了，生死决斗，这四个字都已经快要被学府所有人给遗忘了。

    青云学府中，不知有多少年，学员之间没有进行过生死决斗了。

    秦羽与江逸尘之间的生死决战，在青云学府中很快就传开了。

    这一场决战，经过府中多名族老劝解，依旧无法调节，赌注便是双方的性命。

    整个青云学府，随着这条消息传来，彻底的沸腾了。

    无数的人群，在得到消息的一刻，全都朝着武斗所在的武斗场中汇聚着。

    武斗场，青云学府学员之间友情切磋比斗的地方。

    武斗台，位于这片广阔武斗场中央位置的一处固石高台，约莫有三米高，台中大小横竖约莫百米。

    此刻，武斗台四周，已经是未满了闻讯赶来看热闹的人群，三三两两聚在一起，议论纷纷。

    台上，秦羽和江逸尘两人早已到来，两人中间，数名府老依旧在对两人进行着劝解。

    然而，两人全都不为所动，坚持要进行生死对决。

    这并非一两天之恨，他们早已积怨颇深，达到了不死不休的地步。

    “一定不能输。”

    台下，肖涵注视着台上的秦羽，心中感到莫名的紧张与愧疚。

    秦羽是受他所求，为纪雨柔医治心病的，结果却惹上了江逸尘，使得两人间不得不展开生死决斗。

    江逸尘是前任苍炎禁卫统领，在苍炎皇城中成名已久，秦羽只不过是近些时日，依靠着过人的丹术、医术才名声大震的。

    两人间修为境界相差了三重，明显的差距摆在了这里，让肖涵不得不替秦羽感到紧张、担忧。

    本书源自看书惘