
    青云学府小城外，人山人海般拥挤的人群中。

    秦云狼狈如乞丐，就地而坐，大口啃嚼着秦羽递给他的妖兽肉干，就如同饿鬼投胎一般。

    秦羽站在秦云身前，听着秦云在嚼咽中有些含糊不清的诉苦话语。

    原来，并不是秦家遭遇了什么大劫。

    而是秦云这货听闻了秦羽在苍炎大殿中痛揍纪空明的事情后，内心就萌生了前来皇城的念头，想要借助秦羽霸气的威名，前来祸害皇城中的无知少女。

    皇城不比天风城，苍炎皇城是炎氏皇族的地盘，处处有秦家的大敌，各方势力根盘错节，为保证秦云的安危，秦婉月与商俊杰两人自然是没有同意。

    生怕秦云这混账小子前来皇城惹事生非，甚至都没收了秦云身上的所有钱物。

    然而，秦云根本就没有死心，即使身无分文，只要从家中牵来一匹战马，一日功夫便可赶到苍炎皇城。

    只要来到了苍炎皇城，找到了秦羽，那他就如蛟龙归海，在这苍炎皇城中大展伸手，让无数的无知少女诚服于他的胯~下。

    于是，秦云这货便偷偷溜出了秦家。

    然而幻想是美好的，现实确实残酷的。

    从未出过北域的秦云，离开天风城后这才傻了眼，他连天风皇城的方向都不知道，根本不知要如何走官道。

    一路打探询问，好不容易将路程走到了一半，结果就被一群同行者，骗走了他从秦家里顺出的那匹战马。

    孤身一人，身无分文，露营荒郊野外。

    从未经历过半点磨难的他，那时候当真是叫天天不应叫地地不灵。

    后来，在他徒步前来苍炎皇城的路中，正如他所言，不可谓是经历了九九八十一难，差点都被途中所遇的黑店给切肝、卖肾。

    连他自己都不知道，他是如何来到苍炎皇城的。

    当秦云，将这一路的经历讲完，秦羽差点就笑喷了出来，甚至都想象出了秦云来到苍炎皇城后的第一画面：

    一个灰头碳脸满身邋遢的行乞者，仰头四十五度角望着苍炎皇城那厚重古实的城门，壮志凌云的嚎叫着：“本少经历九九八十一难，终于来到了苍炎皇城！皇城的少女们颤抖吧，等待着本少的降临吧！”

    可谁知秦云刚刚将心中的凌云壮志嚎叫出来，就得知了秦羽救父后失踪的消息。

    这个消息，就如晴天霹雳一般，将秦云从天堂劈到了地狱……

    “都是那骗了我战马的那群人，要不是他们我也不至于会狼狈到这个地步，要是再让我遇到他们，我非得剥了他的皮不可！”

    秦云回想起这一路上的遭遇，面部肌肉直抽搐，牙根恨得痒痒的，磨得咯嘣作响。

    “难怪今日一大早，我出门时看到了公会外有个乞丐让我觉得熟眼，原来是你啊。”

    看着秦云那一脸仿佛经历了人伦惨剧的表情，秦羽实在是忍受不住的大笑了起来：“天风城里的少女都没被你祸害完，你就惦记起苍炎皇城里的少女来了，活该你受罪，你怎么就没有被那家黑店给切肝、卖肾呢。”

    秦云说得一脸激昂：“表弟，你可是我辈楷模啊，为了追寻你的足迹，受这么点苦，算什么！”

    他心里打着什么小旮旯，两人心里早已心知肚明。

    什么将秦羽当楷模瞻仰，不就是想借着秦羽在皇城里立下的威信，四处祸害皇城里的少女嘛……

    见秦羽不答话，秦云立刻就焉了，苦着脸道：“我就想问问你，表弟你到底管不管我。”

    “你都经历九九八十一难了，我还能不管你吗。”

    秦羽忍着大笑，从储物戒里掏出几块灵石递给了自己这奇葩纨绔表兄道：“你先去买一身衣服梳洗一番，等会儿我让三皇子派人护送你回去，免得姑姑和姑父担心，我现在在皇城里的处境也不一定好。”

    纪空明人对他恨之入骨，炎凌天欲要对他除之而后快，背后还隐藏着血傀等一批血族势力。

    虽然暂时有炼药师公会总部的保命符，借着庚卓的‘势’，他足以自保，但却无法顾全身边所有人的安危。

    来青云学府，也正是怕有人为了报复他，向林月倾暗中下黑手。

    “我不回去，要不然我那九九八十一难岂不是白受了吗。”

    秦云脑袋摇得如拨浪鼓一般，小声嘀咕着道：“再说，要是我回去了，我爹娘非得打死我……”

    任由秦羽如何劝说，秦云都铁了心一般的要跟着他。

    这死缠烂打的招式，秦羽算是见识过，拿他一点辙都没有。

    记得当初，在婚宴战之前猎杀幽焰魔狼时，这货不正是死皮赖脸的跟着秦羽一行人前往了莽山山脉。

    秦羽有些无奈的道：“你既然要跟着我，那就随你吧。”

    想了想，秦羽将手中耿老的介绍信递给了秦云道：“我要进入青云学府，等会你拿着这封介绍信不用考核便可直接入府。”

    不看生面也得看佛面，幼时秦羽是三姑秦婉月带大的，与秦婉月感情一直很好，秦云作为三姑唯一的儿子，虽然纨绔了点但也不是什么大恶之人，他能帮就帮一下吧。

    怎么说，如果秦云能够从青云学府毕业，也算是替秦云谋得了一个上好前程。

    以秦羽自身的修为，想要通过府试考核很容易，但秦云那半吊子武者修为，恐怕考核还没开始就被人给轰出去了。

    说来，这段时日，秦云也算是比较奋发图强刻苦的，不过两月的功夫，修为就已从聚气境二重提升到了聚气境五重。

    但这样的修为实力，想要从这人山人海的考核人群中脱颖而出进入青云学府，几率同等于零。

    耿老的这封介绍信，倒也便宜了秦云这纨绔小子。

    “表弟，我就知道你是最好说话的了！”

    秦云接过介绍信后，恨不得抱着秦羽亲上两口：“哈哈，从今以后我就是出自青云学府的青年才俊了，我爹娘不是总嫌我没出息比不上秦枫、秦琪他们吗，我就算没出息，也能混进青云学府，秦枫，秦琪他们能吗！”

    半只脚都还没今日青云学府，秦云就开始得瑟了起来。

    秦枫、秦琪是当今秦家年轻一辈最强者，可至今他们都未能考入青云学府，早已过了青云学府招收学员要求的年纪。

    本文来自看书王小说