
    青云学府，府主闭关所在密室，石门轰隆隆开启。

    本依靠此次闭关冲击化元境中期的府主肖云腾，在庚卓强势的震声逼压下，不得不终止了冲关，从密室中走出。

    “庚卓大师还请息怒，我青云学府定会给您一个满意答复的。”

    肖云腾嘴角挂着血迹，显然是在冲关途中强行被人打断，导致内息混乱造成了轻微的伤势。

    这一次冲击化元境，他准备充分，只要不出意外的话必有突破，可谁知府中却生出了这等意外事情。

    害得他所有的冲关准备都付之流水，非但未冲关成功，反而自身还遭受了冲关失败的震伤。

    肖云腾心里也是百般恼怒，我他么的闭个关招谁惹谁了，引来了这么一尊大神。

    “请庚大师给我两柱香的时间，我亲自去查问此事，两柱香后必会让庚大师您满意。”

    肖云腾心里那个苦啊，究竟是谁招惹了这尊大神，将他引来的青云学府！

    “好，我给你两柱香时间，如果不能让我满意……哼，你这苍炎国的青云分府，也就没有存在的必要了。”

    庚卓没有继续施加压力，他话语落下后，身形缓缓坐了在紫雷雕的背上，闭上了双眼，等待着肖云腾的答复。

    十六号的竹林崖中，秦羽稳坐在那石墩上。

    张宏浑身颤颤栗栗的跪在秦羽身前，不断哀求的道：“羽少，您大人不计小人过，就放过小老儿我吧。”

    秦云站在秦羽身后，蓬头涂脸依旧是那乞丐模样，狐假虎威的道：“张大执法长老，您当初不是将话说得满满的，绝不会后悔那日执法断绝的吗，现在您跪在这里是什么意思？”

    秦羽则是淡淡笑着：“你们将我关押阻庚大师求医，扫的是庚大师的颜面，而且现在动怒的不是我，你来求我有什么用？应该想象办法，如何平息庚大师的怒火。”

    四周一群学府中的府老，全都一阵的无语。

    秦羽的意思说得很明显，我已经原谅张宏、肖涵了，至于庚卓的怒火，你们自己行办法去平息吧。

    平息庚大师的怒火，他们学府拿什么来平息啊？！

    庚大师为何动怒？还不是因为你的原因，如果你愿意出去替青云学府说两句话，庚卓的怒火不就平息了吗？

    一群府老苦口婆心的相劝着，秦羽依旧不动于衷。

    秦羽自然有着他自己的心思，他与庚卓之间，双方都默认为是一场一次性的交易。

    秦羽帮庚卓医治怪症，庚卓帮秦羽洗涮营救死囚的罪名，还秦耀武一个清白。

    只不过，这场交易，双方都没有挑明出来。

    眼下庚卓已经收集齐了那药材，只要自己出手医治好了怪症，庚卓定然是会离开苍炎国，与自己撇开关系。

    趁着现在庚卓还在苍炎国中，秦羽自然是想借着庚卓的余威为自己多谋得一些好处。

    否则，过了这个村可就没有这个店了。

    他并非得理不饶人的人，也不想将张宏如何。

    但，这并不代表着他秦羽，可任人欺负，认人踩捏。

    想要我出面，帮忙说好话，平息庚卓的怒火，好啊，那你青云学府就拿出点诚意来。

    正是在一群府老头疼无比，围在秦羽身旁不停劝说时，肖云腾来了。

    “秦羽，这次是我青云学府执法不公冤枉了你，说吧，你想要什么补偿。”

    肖云腾已经了解了事情的经过，他好言相迎向秦羽说道，在话语间，目光冷冷撇了张宏一眼。

    这冷冷的一撇，仿佛有种将张宏打入十八层地狱的感觉。

    张宏知道一切都完了，他日后在学府中的前程全毁了。

    虽然他在事发的第一时间赶到了竹林崖，跪求秦羽原谅，想要将过错弥补，但一切还是晚了。

    “表弟，这能够敲青云学府竹杠的机会可是千载难逢，快，快提条件。”秦云在一旁不停对秦羽挤眉弄眼。

    看着秦云那一脸激动难耐的模样，秦羽如何不明白他的心思？

    这货那一脸猥~琐的表情，显然是在说，表弟，我下半‘身’的幸福就靠你了。

    提啊，快点提出让肖涵这位女神随我为女仆的要求……

    秦羽横了秦云一眼，懒得理会着思想猥~琐的货。

    他缓缓开口道：“第一，我需要青云学府的招生名额，第二，我需要三阶火系妖兽精血。”

    秦羽没有太过分的敲竹杠，提出的这两个条件都是青云学府能够很容易接受的。

    索要青云学府的招生名额，无非是为秦家谋得好处，让秦家子弟，每年都可有人今日青云学府中，增强秦家的底蕴。

    至于三阶火系妖兽精血，正是秦羽修炼的必需品，以青云学府的导师力量、势力，组织学员、导师府外试练，大范围猎杀三阶妖兽，也不是难事。

    肖云腾思绪了片刻后道：“好我答应你，招生名额每年五人，三阶火系妖兽精血，一百罐。”

    这是肖云腾能够给出的最大权限补偿了，就连炎氏皇族，青云学府每年都只给予了三个特招名额。

    秦羽点头，想了想后又道：“还有，青云学府不过是我的一处临时安身处，并非我想在学府中求学，学府里的导师也教不了我什么，我不想受到青云学府的教学府规束缚。”

    他来青云学府的目的，的确是如此，只想寻得一处不被人打扰的静心修炼之地。

    什么每季度将会进行一次小考，每年年末一大考，每月只需完成二十个学时，这些教学规定对秦羽而言，一点意义都没有。

    他的武道，谁都无法为他领路，唯有通过他自己来摸索。

    肖云腾耐着性子，问道：“还有吗。”

    庚卓的怒火，青云学府城守不住，眼下唯有通过秦羽才能够平息。

    更何况秦羽所提出的这些补偿要求，根本都不过分，肖云腾当场就承诺了下来。

    “没有了。”

    秦羽这才缓缓站起身来道：“表兄，走，我们该出去了。”

    等到秦羽这番话语一出，四周不少的学府府老，这才一个个全都长长的吁了一口气，总算是将这尊小祖宗给请出了思过崖。

    只有执法长老张宏一人面如死灰，浑浑噩噩的也跟着走出了竹林崖……

    本文来自看书王小说