
    骄阳当空，蓝天白云。

    苍炎皇城中街道上忙碌的人群，仰望着天际。

    他们不是在欣赏这一碧如洗的晴空万朗，而是被一群群疾空掠过的强大身影所散发出的威压压得内心颤颤发抖，久久无法动弹。

    这些飞掠长空的身影，约莫三十多人，有白须老者，也有黑胡中年，每一人身上皆散发出恐怖的强大气息。

    最前方，是一个额骨怪异隆起犹如长了一对小犄角的精明老头。

    这老头不是别人，正是绝药谷那性情怪癖的耿老头。

    他身后这三十多名强者，除却三位身万兽神殿的强者外，奇遇人等全都是来自云天宫。

    所有的身影忽然停了下来，悬浮在半空这俯视着下方。

    下方，皇家园林中，人头密密麻麻，每一人皆是身披战甲，手握长兵的精锐之士。

    炎凌天所居住的府宅中，炎易风、秦羽与数百名身穿黄阶上品战铠，手持各种灵兵利刃的冲脉境武者，站在宅中大厅门前。

    大厅的门朝着两侧敞开，厅内炎凌天一人独坐在中央主位上。

    天空上方顿时无数锐利的目光俯视而下，一缕缕无形无色的魂力感知探入大厅之中。

    当即云天宫宫主皱起了眉头：“耿师弟，你是否弄错了？他身上并没有半分血族气息。”

    “为何只有他一人？”三名万兽神殿的执事长老也全都皱眉，向耿老头问道：“我万兽神殿的那叛徒呢？”

    这老头非常有个性的鸟都没鸟云天宫宫主一下，朝着那三位万兽神殿之事长老道：“难道老头子我闲命长，还敢诓三位不成？等等不久知道了。”

    耿老头被发配到绝药谷里苦守这十多年，心里多少对云天宫宫主有着怨念。

    云天宫宫主见耿老头耍小性子，只好姗姗笑着附口道：“且再看看，且再看看。”

    那三位万寿神殿执事虽不悦，身形悬浮在半空却也没多说什么。

    这时，炎易风站在人群前方，朝着大厅内独坐的炎凌天喊道：“大哥，你输了，束手就擒吧。”

    头戴紫冠，身披千岁长袍的炎凌天，缓缓站起身来，一步步朝着大厅外走来。

    当他走到大厅门口处时停了下来，猛然抬头扫向天空。

    “三位凝丹境初期的万兽神殿长老，化元境九重的云天宫宫主，六位化元境中期的云天宫殿主，再加上其余三十多名化元境初期的小喽啰，还有一群冲脉境的蝼蚁。”

    “我说三弟，你未免也太看不起我了吧，就这么点人，就想让我束手就擒？”

    炎凌天对着身前的一群人笑着，没有半分大难临头的慌乱之意。

    “哦？大哥还有什么底牌没有翻出来吗？”炎易风没有挑明，故作感兴趣的道。

    “还是三弟你了解我。”

    炎凌天孑然一笑，嘴角勾勒出一抹阴冷的弧度，凭空朝着天空大手一挥。

    正是在他大手一挥之下，上方那晴朗的天空就如瞬间被乌云所笼罩，这片天地顿时间阴暗了下来。

    一座黑色的古堡在无数血色阵纹的缭绕下，虚空出现，悬浮在了这片天空的上方。

    黑堡通体如墨，有着无数魂纹缭绕，散发着恐怖的阴冷气息，仿佛将这片天地都镇压了。

    “这是血夜古堡！”

    那悬浮在半空中的云天宫宫主顿时面色大变。

    十多年前，他与秦羽的母亲还有诸多云天宫强者，与那匹逃窜到苍炎国边境山脉的血族余孽交战时。

    那名重伤的血族亲王，正是祭出了这血夜古堡，带领那批血族余孽反败为胜，最后若不是楚云国与苍炎国两国交战所爆发出的杀喊声，惊退了那批血族余孽，恐怕他与秦羽的母亲，还有那十多名云天宫老辈强者全都会陨落。

    血夜古堡在十多年前那场异族动乱大战中，更是凶名远扬。

    这是当年血族那位皇者所居住的城堡，更是一件威力恐怖的法宝。

    “血夜秘境，开启。”

    恍然间，随着血夜古堡中一道魔音响起，那漆黑如墨的古堡上无数魂纹缭绕绽放血光。

    轰~隆~隆！~

    血夜古堡上一座座大型魂纹阵运转，无数的血光冲天，密密麻麻的魂纹线条运转，宛若机械摩擦的声音响起。

    原本泛着阴冷气息的黑色古堡，瞬间被染成了血色，就如同一座血色大山压在众人上方。

    在场所有人全都感受到一股无比诡异的血煞力量在涌动，血堡下的空间猛然扭曲，化为了一片血色秘境。

    这片天地发生了翻天覆地的变化，已不再是原来的皇室园林，所有人全都陷入到血夜古堡的血色秘境之中。

    “偷天换日？！”

    秦羽忍不住的惊呼一声，满脸震撼之色。

    这并非是什么特殊的空间，而是一种至极的幻术类魂纹大阵。

    这种偷天换日的幻术秘境中，一切都如同真实的一般，没有任何虚幻可，将幻术演化到了至极。

    这片演化到至极的虚幻秘境中，一轮嗜血的弯月当空。

    整片天地都笼罩在一片血色朦胧中，地面的土壤就如凝结的血痂一般呈现暗红色。

    “好浓厚的血腥气息。”

    秦羽身旁的炎易风、林月倾、秦虎、秦烈、杨岳瑞等而你全都紧皱着眉头。

    整个血夜秘境，就宛如一片巨大的废墟，视线范围内一片朦胧血色。

    忽然之间，一股嗜血、狂暴的感觉有心而生，让所有人全都生出一种极为迫切的想要杀人的冲动。

    “杀！~”

    “噗~哧！”

    突然，身后那数百名身穿黄阶上品战铠，手持各种灵兵利刃的冲脉境武者人群中，爆发出一阵骚~乱。

    数名修为弱的人，完全被这秘境中血腥杀戮欲~望给侵蚀，双眼泛着妖异的嗜血红光，挥动了手中的兵器朝着身旁的人劈砍着。

    他们已经失去了理智，被血夜秘境中的血腥杀念所控制。

    “血夜降临，尽情的杀戮吧，这世上还有什么比鲜血绽放的那一瞬最佳美艳动人？”

    炎凌天已经脱去了人族的外表，身形虚空立在血色弯月下方，眸光妖异如血，发出兴奋而又妖邪的声音。

    “固守心神，不要被秘境中的血腥杀戮之意给吞噬心智！”

    云天宫宫主连连大喝，提醒四周所有人。

    本书首发于看书惘