
    秦羽没有急着着手修炼记忆中的那一套玄阶上品枪法，他知道，基础的重要性。

    他前世直到巅峰都无法修行看，这一世踏入了武者修行之路，同样也未习练过任何一件兵器。

    只有将基础打得牢固了，能够将基础枪法中的拦、拿、扎、刺、搭、缠、圈、扑、点、拨等等基础招式施展得随心所欲，将基础打得牢不可破后，他才会开始习练那套玄阶上品枪法。

    正所谓十年磨一剑，百年磨一枪。

    枪法玄奥比剑法更加的博大精深，枪法基础比起剑法基础的重要也是显而易见。

    一月后，易王府后花园中。

    秦羽手里握着九曲炎龙枪，依照基础枪法中的要领，身子开始舞动，一遍又一遍的演练着。

    “这样发力进行刺，才能够发挥出全部的威力来。”

    左手捏着枪杆，右手抓着枪尾，猛然发力。

    在发力的同时，右腕一旋，九曲炎龙强仿佛一条火蛇自身就产生旋转力道，骤然刺出！

    这一击如果是刺向敌人，对方会发现枪尖明明是指向他的连，可旋转着刺射过来时，所攻击的方位确实喉咙！

    这是结合基础枪法中的‘刺’与‘旋’所结合的攻击，有着迷惑敌人之效，更是借助旋转力道形成一股强力的穿透力。

    单纯是基础枪法中的招式运用，这一击的威力，都足以堪比他妖形变身后施展破空拳的威力了。

    如果动用妖形变身为幽焰魔狼后，在施展这‘刺旋’一击，其杀威力，完全能够堪比那日在苍炎大殿中，江逸尘所施展出的灭元剑指了。

    噗！~

    蛇形扭曲的枪尖，气势凌厉，仿佛刺穿了空气一般发出尖啸的刺空声。

    秦羽一次次的发力，结合基础枪法中的招式，不停演练舞动。

    平刺，低刺，高刺。

    刺左边，刺右边。

    枪法中，单纯是一个基础的‘刺’字诀，就有着多种的变化。

    可结合‘旋’‘缠’‘圈’等等基础招式进行攻击，刺，是枪法中最主要的攻击招数。

    只要能够将刺字诀完全领取，那么就能够发挥出枪的六成威力来。

    其余的基础招式，有的或是配合刺的，有的或是防御的，威力远远不如刺字诀。

    当刺的各种运用习练了一千次后，秦羽的右手已经开始酸痛，全身都是汗水。

    秦羽两世为人的经验，让他在武学枪法的领悟上，远超出常人。

    仅仅是一个月的时间，他的枪法就有所小成，非但能够随心施展基础枪法中的任何招式，还能够将多种招式结合在一起进行攻击。

    一千遍刺的各种练习后，虽然双手酸痛，大汗淋漓，但还没有达到他的体力极限。

    没有休息，没有停顿，接连演练基础枪法中的其它各种基础招式。

    呼~嘶~咻！~

    九曲炎龙枪舞动，每一击扫出都带有特有的破空声响，气势上让外人看得都不敢靠近。

    不知过去了多久，当他感受到自身体力极限快到的时候，手中长枪猛然一抖。

    双手紧握枪杆，猛然发力，基础枪决中的抽字诀施展而出。

    在这力道与快速的抽打过程中，长枪就如同弯曲了一般。

    “绷。”

    弯曲了的枪韧性极强，随着秦羽口中轻吐一声，猛然停止了朝左抽击动作，枪身在惯性挥动的作用下猛然崩弹。

    他停止了所有动作，握着长枪的左手松开，抹去头上的汗水，右手平举绷直的长枪,枪头依旧在嗡鸣抖动。

    “基础枪法小成，还不够。”

    “想要修炼那套玄阶上品的枪法，最低要求也得将基础枪法达到大成的火候。”

    铿的一声，长枪落下，倒插在地，秦羽大口喘着粗气。

    “羽少，你还真是刻苦的，一刻都不肯松懈。”

    不远处，等候多时的黄宇，从一名仆人手中接过水壶，亲自倒上了一大杯水，连忙递了上来。

    修行本是一件枯燥之事，然而秦羽对着实力有着极其强烈的渴望。

    上一世无法触及的梦想，这一世他凭借自己的努力争取到了，能够踏入武者修行了。

    每前进一点，都会让秦羽感受到强大的动力。

    因为他对于自身实力有着太强的渴望，父亲至今还在炎凌天和那一群血族余孽的手中。

    一日没有救出父亲，那批血族余孽一日不除，他一刻也松懈不得。

    更何况，在绝药谷耿老口中，他得知了自己母亲的事情。

    将来，他定要为他父亲，踏上那个隐世强大家族，让一家人团聚。

    然而，想要做到这些，都需要绝对强大的实力与力量才行。

    这一月来，秦羽除了每天修炼基础枪法，尝试功法创造外，都会与黄宇一同前往军需装备库。

    在秦羽的指点之下，黄宇的炼器之术更是突飞猛进。

    依靠这军需装备库中那些低等的材料，他如今已经能够炼制出玄阶下品的兵器、铠甲来了。

    每天这个时候，黄宇都会来到易王府中的这处后花园，等候秦羽练枪结束一同前往军需装备库。

    “你今日不用来的。”

    秦羽接过黄宇递来的大水杯，一口气全部喝干净。

    以苍炎国的国土资源能力，能够自产出玄阶下品的灵器，已经是极限了。

    要教的他都已经交给了黄宇，黄宇如今也已经能够独自完成玄阶下品灵器的炼制了。

    根本无须每日来这里等他，前往军需装备库。

    黄宇发自真心的道：“即便羽少已经没有什么东西可传授我了，我每日来替羽少端端茶送送水，算是报答羽少授艺之恩的心意。”

    “我指点你炼器，是在帮我自己。”

    秦羽又狂饮了一大杯水后，将水杯递还给了黄宇。

    三皇子阵营的强者，拥有了玄阶下品的兵器、战甲，整体势力得到了提升，那么在随后与炎凌天的决战中，才会更拥有获胜的把握。

    “明日我便会回青云学府开始静修了。”

    秦羽说完后，不再理会黄宇，转身朝着他在易王府中居住的房中走去。

    行走间，嘴角勾勒出一抹淡淡的笑意，是该履行对肖涵的承诺了，江逸尘的那一指之仇，也到了该还的时候……

    本書源自看書惘