
    血族余孽霍乱苍炎国的事件，在苍炎国中伴随着廉长老等三位万兽神殿强者的离去渐渐平息下来。

    林月倾、耿老头也随着廉长老他们走出了苍炎国，跨入一片更为广阔的天地。

    云天宫宫主与诸多化元境强者，也全都撤离了苍炎国。

    占据炎凌天这具肉身躯壳的血族亲王逃离，三皇子炎易风独揽苍炎国大权，成为了如今炎氏皇族中公认的下任国主。

    炎易风很快将皇城之事平息，不久之后三皇子炎易风即将登基上位。

    整个苍炎皇城的军权、政权，在经历了这场血族余孽风波后，也进行了一次大洗牌。

    手掌镇南军军权的纪家，也因此而彻底的覆灭，一干纪家的核心高层全都被收押在皇城监狱中。

    据说，在炎易风登基的当天，将会以纪家这等叛党的人头血祭天。

    皇城，镇南府。

    纪雨柔此时站在邸之外，看着眼前这座罗雀无声的住宅，曾经显赫一时，风光无限的纪家，如今冷冷清清，充斥着一股凄凉之意。

    不久之后，她将众叛亲离，无家可归。

    心里酸楚到了几天，眼中泪花隐隐，她倔强的咬着牙，不愿让眼中泪水流下。

    恨吗？

    她不知如何恨，不知要恨谁。

    血族是所有人族的公敌。

    她纪家明知炎凌天与血族余孽有染，却还助纣为虐，替那群血族余孽在南域暗中掳掠未婚少女。

    自从炎氏皇族的那份‘自罪书’昭告天下将血族余孽曝光后，纪家所有人都惹得天怨人怒，人人欲诛之而后快。

    如今就连毫无干系的纪雨柔，都因此而被逐出了青云学府。

    若不是肖云腾的孙女肖涵出言替纪雨柔说情，恐怕连她都会被关押进皇城监狱中。

    纪家不是毁在炎易风、秦家的手里，而是毁灭在了自己的手中。

    选择追随炎凌天，选择与那批血族余孽勾结，这本就是一条走向灭亡的错误的路。

    即使，没有炎易风的争权，没有秦羽的针锋相对，他纪家迟早也是会被列为人族公敌。

    要说恨，她只恨他父亲一人。

    当初攀附炎凌天，选择与那血族余孽狼狈为奸做出决定的人，正是他纪家的掌权者纪空明。

    是他父亲纪空明，让这诺大的纪家覆灭，害死了纪家里那些无辜的人。

    她的娘亲，还有许多纪家的后辈，都是不知情的。

    如果当初她知道血族余孽的存在的话，就算是以死相逼，她也要阻止他父亲所做的这个决定。

    可惜，一切都为时已晚。

    那些被关押在皇城监狱中一百余口纪家嫡亲，在不久之后将会全都被抄斩，用以安抚民心。

    她眼中那凄凉的泪，还是倔着没有流下来，缓缓走进了那布满尘埃、蛛网的镇南府中。

    这日子来，她受尽了屈辱，被不少人当面唾骂为纪家逆贼之女，看透了世间炎凉。

    如今的她已经不再是那个无忧无虑，单纯快乐成长的无知少女了，她学会了坚强，学会了忍辱。

    浑浑噩噩的走进镇南府中，看着曾今那熟悉的一切，她的胸口压抑得难受。

    “希望你还活着，能够在三皇子登基之前回来。”

    纪雨柔忽然抬头，眼中含着酸楚的泪光忘向远方的天际，心里百般不是滋味。

    这种希望秦羽还活着，希望秦羽能够平安回到苍炎国的念想，与林月倾比起来，毫不甘示弱。

    如果秦羽还在，她心中起码还存在着希望和念想，能够向秦羽替自己的母亲求情，让三皇子饶恕她母亲。

    这，是一种精神寄托。

    她不奢望能够说动秦羽，放过那些所有不知亲的纪家亲人，她指向解除她的母亲，离开苍炎国这个容不下她的是非之地。

    现在的她是多么无助，多么想要一刻依靠，依偎在母亲的怀中失声痛哭，倾述着这些日子来所遭受的屈辱。

    她多么想依赖在那个男人怀中，让那个男人来安慰她，保护她，呵护她。

    “秦羽，我想要你活着回来！”

    泪水终于从纪雨柔的眼角流下，秦羽成为了她的精神寄托，秦羽在，她就能够心存救母的希望。

    ……

    那处阴森废墟中的地底深渊中，血夜古城悄然浮现。

    六名残存的血族子爵身形，随着城堡的浮现，犹如鬼影一般出现在这阴暗的深渊地底中。

    血傀的身上正扛着一个大麻袋，伴随着奇遇五名血族子爵走入城堡中。

    砰！~

    血傀将身上的大麻袋仍在了地面，将其麻袋上系着的绳子解开。

    麻袋内装着的是一具尸体，不知是云顶山域中十二盟国里哪个王国的皇子。

    “你们做的很好。”

    那位血族亲王的血魂邪灵声音有些虚弱，身上所流转的阴邪血气也暗淡了许多，仿佛快要消散了一般。

    它见到这具死亡不久还未僵硬的尸体，眼中暗淡的嗜血红光顿时亮起：“立刻布置血神祭坛，我要立刻施展血魂寄身法。”

    “是，亲王大人。”

    血傀等六名血族子爵恭敬的应诺着，立刻带着那具尸体前往了古堡中的一处祭祀之地。

    古堡中，那拥有这禁锢魂纹阵笼罩的囚禁区域。

    一间潮湿而又阴暗的囚禁密室，秦羽浑身幽蓝色光芒绽放，气海中幽焰妖力犹如一条条游龙一般，不停穿梭在各个周天经脉中。

    他忘记了时间，完全沉浸在创造功法的经脉路线运转中。

    一次又一次调动幽焰妖力在经脉中运转，经过无数复杂不同的周天路线后，幽焰妖力融入九大武者主脉中，以主脉为功法运转的主要运转回路，不停的尝试着。

    当一缕幽焰妖力经过周天大循环运转完毕回归气海后，秦羽能够清晰的感觉到这一缕妖力的变化。

    这缕幽焰妖力的颜色，比之先前要更加深邃了一些。

    “妖力强度没有发生改变，但色泽却变了，足以证明，通过九大武者主脉的功法运转方式可行！只是我还没有寻找到一条正确的功法运转路线而已。”

    接连这么多天来的努力，总算是得到了一丝的进展，这让秦羽心中止不住的一喜。

    续而没有半分的停顿，依照着先前的妖力运转特性、振荡频率，进行着更为复杂的周天路线运转……

    本书首发于看书惘