
    林月倾破入化元境，在整个苍炎皇城引起了轩然大波。

    林家的丫头，十七岁破入化元境，将会受到青云学府的举荐，送入云天宫之中，成为云天宫中的核心栽培弟子。

    林、秦两家同气根深，在苍炎国中人尽皆知，无异于三皇子阵营中诞生了一位十七岁的化元境天才。

    而这位天赐又受到青云学府的重视，必然也就意味着将会得到青云学府的支持。

    正是这样一位林家少女天才的崛起，让许多大皇子阵营的官员开始动摇。

    渐渐，有许多人开始暗中疏通关系，刻意与三皇子阵营的官员接近，疏远大皇子一系。

    更多的人，则是开始为自己铺好后路，日后将该何去何从。

    紧接着，五日之后，苍炎皇城上空天地灵气再次出现剧烈。

    无数七彩灵气光华从天洒落，垂入皇城中易王府所在方位。

    代表着苍炎国内，各方势力的族老级别强者，全都再一次的震撼，闻风赶去。

    当天，雷擎破入化元境的消息，在皇城之中传来。

    还没有结束，随后半月时间里，每隔几天的时间，皇城上空就会产生一次剧烈灵气旋窝。

    “又，竟然又有人破入化元境了！”

    “第，第五位了！一月不到的时间里，皇城中竟接连有五人破入了化元境！”

    “除了第一次天地灵气波动是来自青云学府方向外，其余的四次全都是来自于易王府！”

    “这一次，三皇子势力中，又是哪一位强者破入了化元境？”

    皇城中各方家族、势力，已经全都已经震撼得不行了。

    每一位化元境强者的存在，都将会影响道苍炎国的国之命脉。

    然而，在这短短半月时间，竟接连有五人跨入了化元境。

    并且，这五次强者破入化元境所造成的天地灵气动荡，全都是来自三皇子炎易风一方！

    不是说炎无忌亲王跨入了四星炼药师，已经炼制出了几炉冲元丹的吗？

    难道说，炎无忌亲王已经靠入三皇子一边，将炼制出的冲元丹献给了三皇子？

    各种猜疑，各种谣言在皇城中四起。

    一波未平，一波又起。

    正是在三皇子阵营中，连续有五位强者破入化元境的震慑余威还未消散，又一则巨大的消息从炎氏皇族中传出。

    炎氏皇族中，九大族老所代表的九大皇室血脉分别对外宣称，将全力扶持储君炎易风。

    九大族老所代表的炎氏皇族九脉族人，便是整个苍炎皇室的底蕴。

    这相当于两皇子相争即将结束，三皇子炎易风得到了炎氏皇族族长、苍炎国国主炎雍的认可。

    那些原本动摇了的大皇子势力官员，在听闻这些消息后，一个个坐立难安，恐慌不已。

    新皇若得势上位，要做的第一件事，必然是铲除异己，他们人人自危，四处疏通人脉托人找关系，趁着大局还未定下之前投入三皇子旗下寻求自保。

    谁都没有预料到，风雨摇摆的两皇子相争之局，在短暂的安宁之后，会发生如此巨大的变化。

    这一切，对于秦羽、炎易风而言，只不过是打破暴风雨前宁静的前奏而已，猛烈的暴风雨即将呼啸而来。

    最后结局如何，谁都无法预定。

    因为，炎凌天的底牌还未出。

    ……

    青云学府，一处空阔的黄沙空地中。

    秦羽长发撒乱，手中握着九曲炎龙枪，一次又一次的挥出，仿佛没有休止不般。

    每一次长枪的挥动，都带着炽热火浪呼啸长空的滚滚声，每一个动作动毫无挑剔带有凌厉的攻伐气势。

    基础枪法中的所有动作被演练得毫无挑剔，熟练而又连贯。

    黄沙空地不远处，一道奥妙的身影坐在一块石墩上，双手拖着下巴，望着那格外专注习练枪法的少年身影，她眸光有些着迷，嘴角不直觉中勾勒着浅浅笑意。

    这二十多天的重新相处，让纪雨柔陷入了角色状态。

    她尽力的让自己喜欢上秦羽，让自己在秦羽的心目占据一定的地位。

    浑然不知，正是在这种投入角色的过程中，使得她自己都不知道，她已经渐渐的被秦羽所吸引。

    少年在阳光下挥汗如雨的矫健身姿，深深的烙印在了她的脑海中，将永远都无法抹去。

    正是在她出神之际，不远处的少年浑身气势徒然一震，手中九曲炎龙枪夹带着狂猛无法披靡的气势，朝着身前的巨石劈而下。

    那妖焰的枪芒犹化为了一轮幽蓝色的落日，绽放着令人双目生腾的灼热光华，轰然落下。

    嘭！~

    长枪还未落实在巨石上，仅仅是枪芒所现化出的威能，就直接将这块巨石碾城了粉碎。

    那粉碎崩开的巨石石沫，更是在灼热高温枪芒的焚烧下，化为了焦黑的粉尘。

    轰~隆！~

    幽蓝色的妖异落日枪芒轰在地面上，地面剧烈震动猛得摇晃，地面土层崩裂，被劈出一条巨大的裂缝。

    坐在远处石墩上的纪雨柔，身形跟随着地面一震摇晃不稳。

    当烟尘散尽，她眼中带着惊异之色问道：“这是什么枪法，好恐怖的威力，连大地都被劈开了这么大条裂缝。”

    如果在和江逸尘生死对决之前，秦羽练成了这枪法的话，一枪都足以重创江逸尘了。

    “落日枪法。”

    秦羽抹去额上汗水，将九曲炎龙枪收入储物戒中。

    经过这二十多天的努力，原本基础枪诀小成的他，总算是跨入了大成之境。

    依靠着大成的基础枪诀对枪类兵器的运用、感悟，如今他终于能够施展出这门玄阶上品枪法落日枪法了。

    只不过，他对刚才所施展的一击并不满意，远远没有那种一气呵成的感觉。

    若是在对敌当中，施展落日枪法储力过程中那不流畅的短暂停顿，很有可能会被对手抓住空隙，在他还未施展出落日枪法之前出手，对他造成重击。

    毕竟他习枪时日太短，即便天赋再好，经验再足，也无法让他在短时间内用枪如挥臂。

    不过，总的来说这二十多天来，秦羽的收获很大。

    修成落日枪法，利用龙须草缓解了身上寒毒之症，吞服了炎无忌亲王污蔑秦羽之事所赔偿的四阶火烈鸟妖核。

    而且在吞服火烈鸟妖核同时，接着火烈鸟妖核内的狂暴火系本源妖力进行了第三次冲脉，成功破入冲脉境九重，并且掌握了火烈鸟的妖兽传承能力。

    秦羽先前所推想那般，想要获得妖兽的能力传承，只有吞服品阶比自身修为高的妖兽妖核。

    本文来自看書王小说