
    “你这怪症，正是因为当初炼制虚灵丹而起的。”

    “在你进行凝丹步骤时，因为药材的提纯处理方法不当，导致在凝丹中，数种药性精华融合后产生排斥性，蔓延出了一种无色无味的寒损之气。”

    “那寒损之气，被你吸入体内，直入少商窍位、丹火穴、离脉，久聚不散，最终损伤了你的丹火穴与少商窍位，并且越积越深。”

    秦羽说的有些模糊，刻意隐藏了其中的关键之处，不想再白白便宜庚卓，让庚卓掌握真正的炼制虚灵丹之法。

    “那羽少你可知真正的虚灵丹炼制之法？”

    果不如其然，庚卓眼中浮出一抹狡猾的贪婪之意，急迫的问着。

    秦羽轻笑一声：“我不过是一名三星炼药师，哪里懂得那高品阶丹药的炼制之法，之所以清楚这些，不过是从那医药典籍中所得知的。”

    “说的也是，羽少只是精通医术，丹术虽然也不凡，但始终是不如我，连我都不知如何正确炼制虚灵丹，羽少又怎会知道。”

    庚卓微微叹了一口气，心中多少有些郁闷。

    当时若不是贪图那摇光玉针，他也不至于会落下如此怪症的病根。

    秦羽接着道：“正是久积不散的寒损之气从中作梗，才使得你在炼丹时九不聚。”

    “我所医治之法，便是以针灸之术为引，一寸一寸的将你离脉、丹火穴、少商窍位中久积不化的寒损之气引出，通过我所开除的药方上的药材间的药理搭配，徐徐将至根除。”

    “寒损之气被根除，你这怪症才算彻底医好，至于受了损伤的离脉、丹火穴、少商窍位，我想庚大师自己都能炼制疗伤灵丹来治愈。”

    九不聚，凝化丹火炼药，无法超过九个时辰。

    若是患有如此怪症，那么这名炼药师一辈子都休想跨入七星炼药师门槛了。

    六品以上的丹药，每一种丹药都可称之为灵丹宝药，其炼制过程极为复杂、繁琐。

    单纯是炼制六品以上丹药所需药材的提炼，都得经历数次，反复的进行提纯。

    炼制一枚七品灵丹，即使是上一世巅峰时期的秦羽，最少都得消耗十二个时辰的时间。

    也正是如此，九不聚，将会斩断庚卓日后的前程，让他永远都别想炼制出七品丹药，成为一名七星炼药师。

    “开始吧。”

    秦羽话语落下，没有避开柳尘、炎易风、雷擎等人，单手在针盒上拂过，粘针指施展而出。

    八根摇光玉针粘附在其指尖，根根在轻颤抖动。

    “不用我褪去衣物？这样你能准确的施针？”

    庚卓看见秦羽的动作，眉头恍然一拧，这到底靠不靠普啊。

    针灸武穴，可不是闹着玩的，差之毫厘谬以千里，若是多刺了一寸，或偏移了一厘，非但不会产生任何针灸治疗效果，严重的话还会加重病者病情。

    他当真不敢拿自己的身体来开玩笑，给秦羽试针。

    秦羽有些不耐烦的道：“你若不治，我不强求。别说隔衣刺穴了，就连隔空刺穴我都有信心与把握。”

    “好，羽少你开始吧。”

    庚卓心里一横，为了治九不聚的怪症，他当真是豁出去了。

    如若秦羽的这试针，当真有效果，那他绝对不会含糊，将立刻着手采购、收集那天价药方上的药材。

    一旁的柳尘、炎易风、雷擎等人，全都伸长了脖子。

    他们早就听闻过秦羽在北域医治秦虎的实际，深知秦羽医术了得。

    此刻能够亲眼目睹秦羽的无双医术，这让他们满怀期待与紧张。

    仿佛，他们才是施针医者一般。

    嗡！~

    随着秦羽粘针的手摆动，那八根摇光玉针仿佛通灵了一般，自行嗡鸣颤动。

    秦羽神色一拧，手指之间有着一股若有若无的气在缭绕，这种特别的‘气’就仿佛是针线的线丝一般。

    八根摇光玉针，每一根在嗡鸣颤抖的过程中，受那‘气线丝’的操控下，不停在庚卓身体的几处武穴前颤动徘徊。

    “这是……”

    庚卓、柳尘，还有多名公会正职炼药师，在这一刻浑然全身颤抖。

    他们被秦羽这独特的施展手法给完全震住了，所有人的目光全都落在秦羽那仿佛拥有了自主灵性意识的八根摇光玉针上。

    秦羽神色没有半分波动，聚精会神的施针。

    操控着‘气线丝’使得他的手指不停跳动，使得八根摇光玉针即可分开，分别刺入庚卓身上的八道武穴当中。

    在外人的眼中看来，仿佛这八根摇光玉针，根根都拥有了自主意识，懂得自己寻穴刺针医治病症一般。

    玉针入穴后依旧在自行颤动，每一次颤抖都仿佛流淌出一股清凉之气，顺着庚卓体内的经脉自行游动，融入到其丹火穴、少商窍位、离脉当中，粘扯着那寒损之气淤积向外逼出、拖动。

    庚卓在感觉浑身有一种清凉舒爽感的同时，并且还清晰感受到了自己体内的淤积寒损之气从丹火穴、少商窍位、离脉中被牵引而出。

    “没有我所开的药方上的药效帮助，即便帮你将淤积寒损之气从火穴、少商窍位、离脉中抽离了出来，也无法脱离你的体内。”

    “淤积寒损之气只要不脱离你的身体，将会再次向火穴、少商窍位、离脉盘踞。”

    “唯有借助药方上的药效，再加上我的天脉神针之术，才能彻底根除你的病症。”

    仅仅是三个吸之后，秦羽长袖一挥，那八根银针有自行颤动的抽出，被粘针指粘附在了其指上。

    “天脉神针！你刚才所施展的针术，竟然真的是天脉神针！”

    庚卓忍不住的惊呼一声，面色极为震撼。

    “羽少，他…他竟然修成了天脉神针！”

    柳尘还有柳尘身后一干正职炼药师，全都忍不住的惊呼着，对其心灵照成了极强的震撼冲击。

    “什么天脉神针？刚才我看羽少施针所用的手段，明明是灵力控物啊？”

    雷擎看着四周震惊到极点的炼药师们，一脸不知所然的表情。

    在他看来，秦羽那手指间操控着八根摇光玉针的气装丝线，不过是秦羽体内灵力外方凝化而成的而已。

    柳尘激动得诉喝道：“你懂个屁啊，如果是普通的灵力外放控物的话，那‘气线’中又怎么可能会蕴含有‘天地真意’的针法意境。”

    本书首发于看书蛧