
    不会炼丹，不会明白九品神丹在炼药师心目中的地位。

    不能修炼，不会明白天阶功法、武技对于一名武者而言意味着什么。

    不懂医术，自然也不会明白《天脉神针》在医界所拥有的地位。

    天脉神针，是无数主修医术的炼药师公认的圣手神术，有着天下第一针术的美誉。

    如若能够领悟到其精髓，一针可白骨生肉。

    可是，那诡异的行针手法，和高难度的用针方式，还有施展时所能产生的天地真意共鸣，少有人能够窥得其中玄奥。

    放眼整个神武大陆，能够彻底修成天脉神针、悟透其中玄奥的炼药师，几乎都被世人奉承为在世医仙、医圣。

    天脉神针的针谱，并不罕见，相反凡是主习医术的炼药师，几乎人手一本。

    但，能够修成、领悟其精髓的炼药师，少之又少。

    听闻柳尘还有诸多在场炼药师的解释后，雷擎猛然张大了嘴巴，止不住的用力梗咽了一下：“羽…羽少修成了天脉神针，那岂不是说，他日后将很有可能会成为一名医仙或医圣？！”

    “没错，只要他能够完全悟透天脉神针，定会世人尊为神医圣手！”

    柳尘用力的点了点头，秦羽所露出的这一手，所带给他的震撼，实在是太大了。

    天脉神针极难修成，需要感悟其中的针法真意。

    只有悟出了针法真意，在施针之时才能够引动天地命气，使之依附在施针的银针上。

    天地命气，是孕育天地的生命精气，在治愈、修复能力上，比龙元精华还要强出数十倍。

    可堪称为，天地间的浩瀚圣气，代表着天地命脉。

    若能够完全悟透天脉神针的奥妙，一针刺出可引动天地命气共鸣，随针同时灌入被展针者体内，一针足以医治百病，白骨生肉。

    这是一种针法意境，可引动天地法则共鸣的玄奥意境。

    就如同杨岳瑞的飞刀神技一般，他在施展飞刀时，所能引动天地间的一丝穿透真意力量，导致他的飞刀，仿佛能够破开一切。

    只不过，天脉神针的命气真意和穿透真意是两种不同的天地力量，一个是用来救人，另一个是用来杀人。

    “我并没有完全悟透天脉神针。”

    感受四周那火热到极点的目光，秦羽苦笑着道：“我只不过是修成了天脉神针的第一针‘寻~穴’而已。”

    ‘寻穴’正是他先前所施展出的天脉神针针法，引动天地命气的一缕浊气缭绕指尖，使摇光玉针随秦羽的意念自行寻找武穴扎入。

    然而，秦羽这么说，只是不想被人当怪物看待而已。

    实则，上一世秦羽已经将天脉神针修炼到了第四针‘引命气’。

    只不过，施展这种逆天针技，对精、气、神的消耗无比巨大。

    只有通过精、气、神的感应，才能与天地命气产生共鸣，牵引命气真意进行施针，让人白骨肉生。

    刚刚，仅仅是试针，施展天脉神针那短暂的一手，都让秦羽感到无比的费神、费力，很是吃不消。

    若是接连施针，或是施展天脉神针的第二针‘问脉’的话，他恐怕会当场被抽空精、气、神。

    这种被抽空精、气、神的负面状态，比施展魂源引天阵还要强烈数倍。

    “就算羽少您只是学会了第一针‘寻穴’，消息传播出去的话，整个十二盟国之地都会为之疯狂！

    “将会有无数身患急难杂症的武者，前来上门寻求羽少您医治。”

    柳尘所提拔上来的公会副会长，目光依旧灼热、兴奋无比的看着秦羽。

    他们苍炎国的炼药师公会，出了一位修成天脉神针的少年医王，想想都觉得长面子。

    日后外出，若是遇上其它国家分会的会长时，也能够无比自豪的吹嘘上一番了。

    “天脉神针虽然难以参透，但在丹武帝国中，将第一针‘寻穴’修成的也大有人在。”

    “未将其全部悟透，能够施展最后一针‘刺骨生肉’前，只能算是妙手，还远远称不上是圣手医仙。”

    庚卓并没有太过于在意，话语间带有一抹傲然之气：“不过在这小小十二盟国之地，也足以当得起少年医王这个称号了。”

    天脉神针，共有五手针法，寻穴、问脉、探脏腑、引命气、刺骨生肉。

    每一手针法都有无穷奥妙，可勾勒天地之力，蕴含命气法则真意。

    普通医师能够将其一针参悟通透，足以受益终生了。

    如若将五针全部参悟透，那也就意味着真正掌握了命气真意，刺骨生肉对于掌握了天地法则中命气真意的大能而言，只不过是小术而已。

    不过，在秦羽前世的记忆中，他并未见过有人修成天脉神针的第五针。

    也正是如此，他仅仅以修成天脉神针第四针，就被当代世人称之为鬼阵神医。

    秦羽曾怀疑过，是否只有修炼出天脉神针的第五针，能够随意掌控、引动天地命气的力量了，才能医治好自身的寒毒绝症。

    天脉神针，前四针都是‘引力’，引动天地命气为我所用，而只有最后的第五针才是真正的‘控力’，能够掌控天地名气，完全悟得命气真意。

    “我只学得第一针‘寻~穴’引动天地命气的一缕浊气，所以只能借用这缕天地命气的浊气，将你体内的寒损之气逼出少商窍位、丹火穴、离脉，必须得借助外在药物才能彻底化解根除。”

    “你若能够请得修成第三针的医王的话，大可不必花费大代价购买药方上的药材。”

    秦羽从庚卓的眼中看到了一抹傲然的不屑，他还以颜色，并没有给庚卓好脸。

    能够修成天脉神针的第三针，施针时所引动的天地命气，不再会是浊气，而是含有杂质的天地命气，可直接化解庚卓体内的寒损之气。

    秦羽现在的精、气、神太弱，虽悟透了第四针‘引命气’的玄奥真意，却无法施展。

    以他现在的精、气、神状况，最多也只能施展出第二针‘问脉’。

    “羽少，您想多了，我并没有别的意思。”

    “还请羽少，不要在意，我现在立刻返程丹武帝国，最多半月时间，就能将药方上的药材准备齐，到时候还请羽少出手帮我医治。”

    听到秦羽不冷不热的话语，庚卓面上立刻露出了焦急之色。

    就算他认识修成天脉神针第三针的真正医王存在，但想请对方出手的话，代价恐怕比秦羽这里的这张药方还要高数倍。

    事情定夺下来后，庚卓与秦羽客气了几句，立刻乘骑着他那紫雷鸟破空而去。

    医治阻他前程的‘九不聚’怪症，他片刻都不愿意拖延……

    本書首发于看書辋