
    对于庚卓这态度的变化，让秦羽感到很是不舒服。

    这小厮，未免也太过于势力了一点。

    有求的时候，像孙子一样在他面前装疯卖傻，等到无求时，就露出这番嘴脸。

    上一世，你庚卓不过是我身边一个打杂的小厮。

    如今，却还想让我追随你？你有让本少追随的资格吗？

    秦羽心中冷哼一声，面上却没有表露出过多的情绪，委婉的拒绝了庚卓的‘好意’。

    “嗯？”

    秦羽的拒绝让庚卓感到意外。

    在这小小云顶山域中一个下等王国中，多少人跪着求着想要追随他，都没有那个机会。

    现在，机会摆在了秦羽面前，这小子竟然还不知珍惜？

    “既然你不愿意，我也不强求你。”

    庚卓轻撇了秦羽一眼，不再多说什么，反正等到他离开苍炎国后，他们之间再也不会有什么交集了。

    如何来说，他这苍炎国一行也算是圆满结束了。

    虽然，这一行让庚卓几乎倾家荡产，但医治好了身上的怪症，日后前途一片光明。

    他相信，很快秦羽就会后悔今日拒绝他的决定。

    等到他离开苍炎国回到丹武帝国后，九不聚被医治好，很快他就会突破桎梏，成为丹武帝国中最年轻的七星炼药师。

    那时候的他，受到各方势力的拉拢、巴结，所获得的成就、地位，将远远不是秦羽能够想象的。

    所以，在庚卓眼里，离开苍炎国后，他将不再会与秦羽有任何交集。

    秦羽在他眼里，也已经没有了任何的分量、价值，就如一只稍微有点能耐的蝼蚁而已。

    蝼蚁，即便如何强大、特殊，依旧也只是一只生存在生物链最底层的物种，与他日后的身份、地位完全不对等，没有必要与之深交。

    当天，庚卓傲然站立在紫雷雕上，冲天而起，盘旋在皇城皇城上空，淡漠的俯视着下方渺小的一切。

    这里，他或许一辈子都不会再来，这里的任何事、任何人，与他不再有任何的关系。

    ……

    庚卓独自离开苍炎国，没有带走一名追随者，没有让苍炎国中任何势力与他攀附上关系。

    所有人都明白，庚卓这次的离开，可能将永远都不会在来了。

    为之，有人感到遗憾，没有抓住这次攀龙附凤的机遇。

    也有人而为之长吁一口气，感受到浑身轻松。

    那感到一阵轻松的人，自然是炎凌天，还有他身后的那批血族余孽了。

    皇家园林，炎凌天独自一人站在一座楼阁高处，目光仰望着远处天空尽头，那渐渐消失了的紫雷雕身影。

    “调查清楚了吗？”

    炎凌天没有回头，犹如对着前方的空气说话一般。

    恍然一阵血雾用来，血傀的身形出现在他的身后，声音沙哑而又深沉：“如少主所料，皇城里突然出现的暗影组，正是先前皇城监狱中被处死的那批死囚，纪浩辰的事情，是他们下套子做的。”

    “我明白了。”

    炎凌天点了点头，没有多说什么。

    “庚卓已经离开，少主，要不要我们出手，将暗影组给拔除掉？”

    血傀试探的问了问，如何也猜不透炎凌天的心思。

    炎凌天摇了摇头，轻叹道：“看来苍炎国这处根据地保不住了。”

    苍炎国不过是他们这批血族余孽的临时据点。

    炎凌天也并非是炎凌天，正是十多年前那位重伤的血族亲王。

    当年那一战，让他也身负重伤，不得不隐藏在莽山山脉中，依靠血族的天赋神通‘血魂寄身法’，夺舍了一头妖兽的身躯，避开了当时云天宫势力的追查。

    三年前，炎凌天在莽山山脉发生了意外，正是被这位血族亲王所施展了‘血魂寄身法’给夺舍了身躯。

    炎凌天的这幅躯壳，让这位血族亲王骗过了所有人。

    他三以大皇子的身份开始暗中拉拢势力，争夺皇权，目的只是为了掩人耳目。

    真正的目的，是登上皇位后，让苍炎国成为他血族暗中掌控的国度。

    暗中掌控了苍炎国，可凝聚四散的血族子民，掳掠未婚少女，为血族提供源源不断的修行资源。

    这是血族亲王计划中的第一步，苍炎国仅仅只是开始，随后便如法炮制，渐渐暗中掌控云顶山域中的十二盟国。

    等到他血族拥有足以抗衡人族那隐世大家族势力的时候，即便无法从秦耀武的口中逼问出血族至宝血祖碑的镇封之地，也能够将秦耀武当作筹码，来引诱出秦羽母亲所在的隐世大家族的人。

    后，从那隐世大家族来人的身上，逼问出血族至宝血祖碑的镇封之地。

    可惜，计划中的第一步还未迈出，就遇到了巨大的阻力。

    秦羽这个变数，改变了他血族复兴的所有计划！

    他帮助炎易风重新掌控了大量兵权势力，明面上的争夺皇位上，对他已经构成了威胁。

    若不动用这批血族余孽的力量，眼下已经很难以挣得苍炎国的皇位。

    无法挣得皇位，就无法彻底控苍炎国，让苍炎国成为他血族隐藏身份的庇护所。

    再加上，绝药谷的耿老，已经察觉到了他们的存在。

    局面，对于他们而言越来越不利了。

    他们血族的身份，迟早是会曝光，与其到那时候被云天宫强者围剿，还不如主动撤出苍炎国。

    他能够在苍炎国用‘血魂寄身法’夺舍一位大皇子的躯壳，同样也能够在神武大陆偏远区域其它的王国中，夺舍另外一位他国皇子的躯壳，血族复兴计划重新启动。

    他们之所以第一站选在了苍炎国，是因为秦耀武在苍炎国与那位隐世家族的天才少女有过一段邂逅往事。

    但，他在苍炎国中布局、隐忍了三年，眼看计划就快成功了，被秦羽这个变数给逼得不得不放弃了，他极度的不甘心！

    “撤离苍炎国之前，有一件事，必须得做！”

    占据着炎凌天身躯的血族亲王，双眼嗜红狰狞无比：“我要生擒秦羽此子，让他与他父亲重聚，成为我血族的阶下囚！”

    “秦耀武在我们手中，将他当作筹码来引出那个家族的人，已经足够了。眼下局面，想要生擒秦羽的话，太过于冒险了。”

    “少主，眼下当隐忍，以复兴我血族为主，我们还是尽快撤离苍炎国，寻找另一处寄居地吧，等到我血族复兴崛起后，再来寻杀此子，还不是易如反掌？”

    血傀感受到炎凌天身上的血煞之力压迫，浑身止不住的颤抖道：“正所谓退一步海阔天空，没必要为挣这一口气，您如果生出了意外，我们血族复兴的最后希望也就破灭。”

    他是血族如今最后一位亲王血脉拥有者，是血族所有残存族人的希望寄托所在。

    如若借助血祖碑的力量，日后定能将血脉进阶为血族最为高等的血皇血脉。

    “只要万阴之血祭炼成功，将我这具身躯的血族亲王血脉完全觉醒，恢复到巅峰实力，我想带你们撤离苍炎国，就凭一个小小的云天宫拦不住！”

    炎凌天面色阴鸷的道：“用不了多久，秦羽，你将会和你父亲一样，成为我的阶下囚……”

    ……

    本书首发于看书网