
    难道我当真误会了他？

    听到秦羽激愤的说词，肖涵内心微微触动。

    眸子里流转着皎洁的光华，目光迟疑的看着秦羽，久久没有动手。

    服用了一枚疗伤丹药的秦云，这时缓缓站起了身来：“表兄，看来漂亮的女人，不一定是女神，也有可能是胸大无脑的傻妞！”

    他眼中充满了怒怨：“总有一天，我会当众撕烂了这傻妞的衣服，为今日之事出气！”

    “你……”

    “简直无可救药！”

    原本有些迟疑的肖涵，忽然听到秦云这充满怨念、亵~渎之意的话语，顿时面红耳赤。

    四周所有学员更是被秦云的话语给惊掉了下吧，一个个如同看待傻比一样看着秦云。

    这个秦家的纨绔恶少，实在是太过于胆大。

    肖涵可是他们所有人心目中最为完美的女神,堪称白富美级别！

    非但是苍炎国四大美女之首，并且还是青云学府的孙女，自身的武学天赋都直追年轻时候的叶良尘了。

    甚至在这些贵族子弟心中，肖涵都是高不可攀的完美女神存在。

    他们平日里都只敢在脑子里幻想意yin，有谁胆敢当她的面说出这番胆大妄为的话语来？

    “今日我非得将你们二人镇压，送入思过崖中悔过！”

    肖涵羞怒交加的娇喝一声，玉手探出，挥洒成片青色灵力光幕，那禁锢武技再次施展而出。

    “别以为你是女人，是府主孙女，我就不敢动你！惹毛了我，我照样当众拔了你的衣服！”

    对于这不可理喻的女人，秦羽很是恼火，体内幽焰妖力涌动，气血翻滚，立刻挣脱了青色光幕的禁锢。

    秦羽心里恼火，却没有当场出手，他不想打女人。

    “让我来。”

    秦羽未动手，一道清冷的声音却恍然传来。

    闻声的肖涵眉头一皱，刚想说点什么，瞳孔却是微微一缩，身形急忙向左移动，似乎是想要躲避着什么。

    就在肖涵身形移动的那一瞬，一道白衣清冷的身影猛然闪掠般的出现当场。

    伴随着着轻纱白衣少女身形的掠动，一道道残影犹如冰霜绽放，使得空气中的温度骤然巨降。

    肖涵面色大变，手臂微抬，氤氲着一股强大的青色灵力波动，想要阻拦那白衣少女的动作。

    然而，肖涵的动作还是迟了，白衣少女那宛如化为了冰晶般手掌高举而起，并没有挡住白衣少女的动作。

    啪！~

    电光火石之间，由于变故发生得太快，所有人都只听闻到沉闷的巴掌声响起。

    等到肖涵与那道白衣少女残影分开之后，周围无数人影全都张大了嘴巴，一时间整个长眠，都实在那响亮沉闷的巴掌声中陷入死一般的沉寂。

    那轻纱白衣少女，冷冷的站在原地，撇了一眼面前脸上充满了不可置信的肖涵：“秦羽没向你动手，不是打不过你，畏惧你府主孙女的身份，而是因为他不愿意打女人。”

    “别以为稍有些姿色就将天下所有男人都不妨在眼里了，在我心里，就你这样的货色，连给秦羽当女奴玩弄都不配！”

    她面容依旧那番冷漠，浑身仿佛弥漫着一层冰霜薄雾能够拒人于千里之外。

    她目光淡漠冷视着肖涵，刚才那一巴掌，并没有当众抽在肖涵的脸上，被肖涵的护体灵力给挡住了。

    但她那一巴掌蕴含的强大冰霜力量冲击，却将肖涵的身形给击退了数步。

    这轻纱白衣少女，正是林月倾！

    在苍炎国中年轻一辈女子中，唯有她能够与肖涵争辉。

    两人都是无比耀眼的倾城美女，如果说肖涵是一颗明珠，那么倾儿则是一轮冷月。

    一个光华夺目，一个寒冷逼人。

    倾儿这极度震撼性的出场，和那冰冷至极的彪悍话语，让在场几乎所有人全都目瞪口呆。

    如众星捧月般光彩夺目的肖涵，在倾儿心里，竟连给秦羽当女奴玩弄都没资格……

    “你…你，你这个贱女人，我要杀了你！”

    左脸上，依旧残余着那大力扇打的疼痛冲击感，虽然这一巴掌被肖涵的护体灵力挡住了，但在这大庭广众之下，被人如此狠狠的羞辱，这可比当众抽他一巴掌更加难以接受。

    一时间，肖涵心头哇暖被羞愤所填满，脸颊因为愤怒，胀都发紫。

    尖声叫骂之下，肖涵化掌为爪，直接朝着林月倾的脸颊用力爪去，非但想爪懒林月倾的脸，更想撕烂林月倾的嘴。

    她…她…何曾受过这等委屈！

    “你虽为府主孙女，但你现在同样只是一名学员，在学府中学员人人平等，我打了你，就连府主也无话可说！”

    冷漠的望着有些疯狂扑来的肖涵，倾儿如寒玉般的纤手之上，霜白灵力光华逐渐浓郁，其上蕴含着习强横的劲气，令得四周所有人脸色大变。

    唯有秦羽目光柔和，露出了柔腻的笑容：“数月时间不见，倾儿你就从冲脉境六重提升到了九重，这天赋比起这个借助大量丹药将修为提升上来的胸大无脑的傻妞要强出很多啊。”

    林月倾与他一样，体质非常特殊。

    秦羽的体质是寒症之体，而倾儿则是一种极为罕见的极寒阴体。

    这种极寒阴体是非常强大，也并不像他的寒症之体一样随时都会夭折，并且一旦跨入冲脉境可修炼功法后，这种体质的强大将会完全展现而出，不可谓是一种极为强大的体质。

    上一世，林月倾空有这强大体质，却受他拖累，还未成长起来，就损落了。

    也正是如此原因，在秦羽寒毒发作时浑身散发出的那仿佛能够冻结人灵魂的寒毒之气，也唯有林月倾的这种极寒阴体才能接近他。

    记忆中，幼时，每一次秦羽的寒毒发作，都是倾儿陪伴在他的身边，用那冰凉的小手紧紧的握着他，无惧寒毒之气为他取暖。

    “你…你们…过分了。”

    肖涵听到秦羽那宛如情人间说情话般的话语声，气得浑身都颤抖了起来。

    这对狗男女，竟然，竟然敢这么当众羞辱她！

    从小到大，她何曾受过这种屈辱，一时间竟接受不了，内心委屈到了极点。

    依靠大量的丹药强行提升的修为？她没有！

    她明明是依靠自己的努力，只借助了府主爷爷给的少量灵药，才获得的现在的修为成就！

    在这苍炎国里，哪一个年轻修为有成的青年俊杰，见到她那个不是将她当月亮一般捧在天上，可这恶少，还有那贱女人……

    越想越是气极，仿佛受到了天大的委屈一般，眼泪唰唰唰的就瀑涌了下来。

    本部小说来自看书罓