
    人族武者破入化元境，将会得到天地秩序法则认可，降下万物灵气对其肉身、灵魂进行洗礼。

    那引动四方天地灵气动乱，汇聚成的灵力旋窝，便是破入化元境后引动天地秩序法则共鸣所产生的。

    接受这来自于天地万物的灵气洗礼后，肉身可堪称为初步成灵，肌肤完美无瑕，内蕴灵性宝光。

    然而，在人族庞大的武修体系中，化元境，只能算是登堂入室。

    达到了化元境，才可凌空飞行，才可体魄、肉身蕴含灵韵，使之表无瑕疵。

    化元境，是武修体系中，一个巨大的分水岭，化元境之下，皆可被称之为一介凡人。

    血夜古堡外，天地灵气动乱所产生的巨大动静，并没有引起古堡中正在朝拜血神祭坛的那六名血族子爵的注意。

    “给我开！”

    破入化元境的秦羽，手握九曲炎龙枪妖形变身施展而出，落日枪法朝着笼罩着囚室的禁锢光罩大力轰去。

    绽放耀眼光华的落日枪芒轰击在禁锢光幕上，使得整个禁锢光幕宛若水波涟漪般剧烈震荡。

    那强横的反震力，将秦羽震得手臂微微发麻。

    “五阶的禁锢魂纹阵坚固程度果然强大。”

    破入化元境后，他的实力得到了极大的升华，刚才在幽焰魔狼形态所施展的落日枪法，威力都足以秒杀任何一位冲脉境九重的武者了，却依旧无法一击粉碎这禁锢光幕。

    “破！”

    秦羽猛然大喝一声，催动气海中那纯净的幽蓝色火系元力，接连施展出落日枪芒轰击在了光幕上。

    这笼罩着囚室的禁锢光幕，随着秦羽接连的轰击，逐渐出现网状的裂痕。

    约莫三十多道落日枪芒过后，伴随着一声清脆的咔嚓声响，那禁锢光幕就如摔破的玻璃一般，瞬间四分五裂破碎开来。

    这间囚室的禁锢光幕破碎消散，露出了这间囚室原本的面目。

    与其说这是一间囚室，倒不如说是一个巨大的铁笼，根根铁柱有着手腕扳粗细。

    只不过，这个大铁笼被禁锢光幕所笼罩，隔绝了禁锢光幕外的一切视线。

    这由精铁锻造而成的铁笼，失去了禁锢光幕笼罩，任意一个冲脉境的武者都能够随意的轻松破开。

    咯~吱！~

    秦羽单手爪在一根铁柱上，微微用力一拧，便将这根铁柱拧得变形扭曲，从其拧开的空隙中钻了出来。

    走出铁笼囚室后，秦羽立刻将魂力探测而出，感知着四周的一切。

    他所处之地是血夜城堡中的一片囚禁之地，有着成百上千个被禁锢光幕所笼罩的铁笼囚室。

    魂力感知无法穿透禁锢光幕，视线也遭受禁锢光幕的阻拦，这成百上千的禁锢铁笼中关押着的人，秦羽根本无法得知。

    被那批血族余孽掳掠的万名未婚少女，被囚禁在了这片区域中。

    他的父亲秦耀武，也被关押在了这里。

    眼下，秦羽自身都还是刚刚破开禁锢铁笼，对这血夜城堡的内部结构一无所知，更是不知道血堡内拥有多少血族强者。

    这片铁笼囚室区域，禁锢囚室实在是太多了，如果他动用蛮力一个个将其蛮横破开，少说也要耗费两三日的时间。

    而在他蛮力一个个破开禁锢囚笼的过程中，所造成的巨大动静，必然会引来血堡中的血族强者。

    对方实力不明，在这种情况下，秦羽才刚刚脱困，定不能贸然犯险。

    那血族亲王将他囚禁在这里，没有派人看守，如今他脱困而出，这是一个难得的机会！

    “这些禁锢光幕，全都是由一个禁锢魂纹大阵所操控的，如果我能够找到这个禁锢魂纹大阵所在位置，将其破快掉，就能够让所有铁笼囚室所笼罩的禁锢光幕消散。”

    秦羽不再盯着四周一间间被禁锢光幕笼罩的囚笼，而是将气息内敛，小心的在这片铁笼囚室区域中寻找着。

    “他们对着片囚室区域也太过于放心了点吧？竟然没有一位血族强者在此看守？”

    在这囚室区域中小心穿梭寻找着，四周静悄悄的没有任何声音，唯有他那轻微移动的走动声响。

    这批血族余孽，在苍炎国的那场血夜幻境大战中，几乎尽数损落，只有六名血族子爵和那位血族亲王的血魂怨灵逃离。

    而此刻，那六名血族子爵又正在祭拜血神祭坛，帮助那位血族亲王的血魂邪灵动用血魂寄生法夺舍那位皇子的身躯。

    也正是如此，这如同一个大型迷宫般的血夜古堡中，剩余的所有血族人全都聚集在了血神祭坛所在的祭祀阁中。

    发现这片囚室区域根本没有血族强者看守后，秦羽完全放下了心来，大摇大摆的穿梭在一条条过道、走廊当中。

    古堡内部没有任何照明物，漆黑得伸手不见五指，但对于拥有夜视能力的秦羽而言，视野畅通无阻。

    不过半个时辰，他在这片囚禁区域的一处广阔高台上，寻找到了操控禁锢光幕的那个禁锢魂纹大阵。

    高台上一道道勾勒着复杂线条的阵纹排列，密密麻麻形态难以言语的魂纹悬浮在其上空，依循着某个轨迹运转着，散发着淡土黄色的魂纹光辉。

    这些魂纹光辉相互交织，演化为成千上万道厚土光华倾洒而落，相互凝成一道道禁锢光幕笼罩在一间间禁锢囚笼之上。

    秦羽围绕这高台四周绕行了数圈之后，嘴角恍然勾勒出了一抹笑意。

    “以土系的五阶艮山纹所布置的禁锢魂纹大阵，又以七窍灵纹作为控阵，使之将一个大型禁锢魂纹阵分化为无数小型独立的禁锢光幕。”

    纹阵之术，是秦羽最为引以为傲的手段，他仅仅是琢磨了一番后，很快就看出了其中的门道。

    “噬纹。”

    识破此阵的魂纹玄奥后，双手猛然结印，魂力随着手印的变化极快凝成了数十道魂纹。

    这十多道魂纹运转之间，宛如化为了一个黑色的吞噬旋窝。

    随着最后一道手印完成，眸中一道厉芒闪过，猛然张嘴一吸，那化为了黑色旋窝的灵魂之力在他张开的嘴中极速旋转，释放出一股诡异的吸力。

    正在持续运转的禁锢魂纹大阵中，最为重要的七道艮山纹，遭受到这股灵魂吸力的影响，缓缓脱离了大阵，朝着秦羽嘴中的黑色旋窝快速飘来。

    秦羽双手依旧保持着结印手势，右脚单脚在地面划出一道幽蓝色魂芒弧线。

    他猛然抬脚一跺，那六七道艮山纹顿时被其吞入口中。

    本部小说来自看書惘