
    幽焰妖力在秦羽的体内，犹如一条条游龙般在周天经脉与武者九大经脉中游动。

    记忆中那些高深功法的特性，全都被气解析开，融合到自身功法创造的经脉运转路线中。

    秦羽盘腿枯坐在这禁锢囚室中，忘却了时间，忘却了自身的处境。

    不知过去了多久，不知尝试了多少种妖力在周天经脉、九大主脉中运转的路线。

    当又一次极为复杂的周天大循环结束，那在所运转的一缕幽焰妖力脱离了第八道武者主脉，即将从这条主脉中回归气海。

    “妖力淬炼成功了！”

    这缕幽焰妖力回归气海后，秦羽明显能够察觉到这缕妖力的巨大变化。

    原本那气雾状的妖力，此时就如同实质化了一般，仿佛变化为了幽蓝色的水滴，这是一种质的巨大脱变。

    嗡！~

    那淬炼成功的妖力，顺着经脉涌向秦羽的手掌，外放而出，炙热的高温顿时使得四周空气荡漾出重重灼热的气浪。

    先前未经过功法运转淬炼过的幽焰妖力，火焰强度、温度，刚好能够熔炼三品药材，对三品药材进行提纯。

    而此刻，以秦羽的经验判断，手掌中所凝现出的妖焰，绝对足以熔炼、提纯一般的五品药材了。

    “堪比地阶中品功法所淬炼出的火系灵力！”

    秦羽深吸了一口气，压抑住内心的兴奋，仔细回忆着刚才淬炼妖力成功的经脉运转路线，功法运转特性。

    随之，气海中幽焰妖力再次涌动，依照着先前的那种运转路线继续运转。

    渐渐的，气海中那囤积得饱满的幽焰妖力全都都被不断炼化、淬炼、压缩，最终又妖力本质的气状渐渐压缩凝实为了水滴状。

    此时的妖力，已经不再是属于气状能量，而是成为了元力的水状能量。

    滴~答~滴~嗒~

    一滴滴由气化实了的元力水滴，从那第八条武者主脉中脱离滴落而下归于气海当中。

    元力水滴颜色呈幽蓝火焰的深邃色，氤氲着无比纯净的火系能量。

    原本囤积满了气状妖力的气海，已经不再有气状妖力盘绕，而是汇聚为了一汪元海。

    一缕火焰元力融入储灵石中，将储灵石内囤积这的所有幽焰妖力引入气海当中。

    随着时间的流逝，非但气海内的所有妖力都被功法的运转淬炼为了纯净无比的元力，连储灵石中所储存的妖力也全都为之淬炼。

    在这种功法运转的淬炼过程中，他的气海更是不断得到填充、开拓。

    不过数个时辰之后，他的气海大小已经是先前的三倍左右。

    气海囤积的量得到了扩充，期内囤积灵气能量的质也得到了升华，成为了聚气凝实的元力汪洋。

    “这样庞大的量和高纯度的质，足以让我一鼓作气冲击化元之境！”

    功法创造成功，使之气海内囤积灵气能量的质和量产生了巨大脱变，秦羽没有因此而中断运功修炼。

    气海中元力所汇聚而成的汪洋，顿时间惊涛巨涌，磅礴的火系元力从气海中涌出，淬入自身每一寸肌肤、血脉当中。

    在这纯净无暇的浓郁妖力凝化脱变而成的元力孕育下，他的四肢百骨开始焕发灵性光华。

    秦羽控制着元力，卷席过身体的每一个角落，通过元力来强化、洗涤肉身。

    他的通体散发着那幽蓝色的纯净火焰光华，就宛如正在涅槃的火凤一般。

    身躯上老皮自行脱落被焚毁，新生的表皮血肉晶莹剔透宛如婴儿肌肤一般，并且随着纯净元力的孕育内蕴灵光。

    哐~啷！~

    意念微动，储物戒中装有火系妖兽精血的瓷罐接连被取出，在那纯净火焰光华的烘烤下瓷罐自行破碎，期内装着的火系妖兽精血被吸纳入秦羽体内。

    这些妖兽精血被纳入体内，很快盘踞化为精血妖气盘踞在其气海当中，又依照着功法的运转，将其源源不断的淬炼为火系元力。

    储灵石中储存的幽焰妖力早已耗空，全然被其淬炼为了元力洗涤肉身。

    冲击化元境，最为困难的阻碍，那就是动用功法的运转，将灵力不断进行压缩、淬炼，托变为实质的元力液体能量。

    秦羽已经完成了这一步骤，眼下进行的洗涤肉身，则是冲击化元境的第二步，使之肉身产生巨大脱变使之肌肤表无瑕疵，血肉自蕴灵华。

    在这个洗涤肉身，孕育四肢白骨的过程，对元力的消耗无比磅礴巨大。

    如今，条件有限，身上没有过多的药材，也没有留有元极丹，他只能够依靠自身气海中的元力来进行肉身洗涤。

    洗涤肉身所需要的元力消耗巨大无比，储灵石中和他气海中原本囤积的元力消耗殆尽，都未能完成整个元力洗涤肉身的过程。

    唯有，通过炼化储物戒中他所储存的妖兽精血，来供给洗涤肉身过程中源源不断消耗的元力。

    咔~嚓~哐~啷！

    一罐又一罐装有火系妖兽精血的瓷罐被取出，在幽蓝色纯净火焰的焚烧烘烤下破解，无数的妖兽精血被纳入秦羽的体内，又通过功法的运转将其淬炼为纯净的火系元力。

    在秦羽储物戒中储存的妖兽精血快要消耗完时，整个肉身脱胎换骨的洗涤过程终于完成了。

    轰~肉身洗涤完成，引动天地法则秩序共鸣，四方区域中强烈的天地灵气剧烈波动，汹涌如浪涛一般汇聚在血夜古堡的上空。

    那浩瀚巨涌的灵气浪潮不断汇聚，渐渐凝结为灵气旋窝。

    不过多时，那巨大的天地灵气旋窝突兀般的崩散，化为无数道七彩灵气光柱朝着血夜古堡中倾洒而下。

    这倾洒而落的七彩灵气光柱穿透一切障碍的隔绝，疯狂的灌入到秦羽那已经脱胎换骨了的身躯之上，使之每一寸肌肤、血肉得到天地法则秩序汇聚的万物灵气洗礼，再一次进行升华。

    渐渐的，所有天地灵气波动消散，秦羽豁然站起身来，深邃的幽蓝色灵华宝光在其每一寸肌肤上绽放，肉身初步成灵，自蕴灵性宝光……

    本书源自看书惘