
    身形瞬间就到了秦耀武所关押的那个铁笼外，秦羽深受抓住铁笼上胳膊粗的铁柱栏，手都微微有些发颤。

    嘣~那由精铁锻造而成的胳膊粗的铁柱，在秦羽双手的发力下一根根绷断。

    秦羽慢慢走了进去，来到秦耀武的跟前。

    看着眼前鬓发花白的中年，秦羽的心脏都在颤动。

    血浓于水，父、母之情，无可比拟，这种血脉至亲之情，胜于一切！

    重生而回这一年，再加上前世与父亲离别后的五十多年岁月，根本无法让而是记忆中父亲那身穿镇北将军铠甲，手握宝剑指挥千军万马的峥嵘岁月身影。

    小时候，父亲那统领万军驰骋沙场的威武铁骨形象，犹如电影回放般袭入秦羽脑海中。

    可眼前的中年……头发黑白交替，双鬓如霜，还有些乱糟糟的，身上所穿的不再是那威风凛凛的镇北将军铠甲，而是脏兮兮的破烂布衣。

    “父亲。”秦羽的眼睛，微微有些湿润，他的声音很轻。

    对于秦耀武来说，他与儿子分别不过一年多的时间。

    但对于秦羽而言，这却是跨越了两世的相逢。

    “我是羽儿！你的儿子，秦羽！”秦羽的声音也开始发颤。

    血夜古堡中没有任何照明物，光鲜漆黑得深受不见五指。

    秦耀武能够感受到身前少年的气息，却无法看清少年的面庞。

    当他听到对方那带有颤抖的声音后，激动得道：“羽儿，真是你，真是你！”

    父子重逢的喜悦、激动填满了两人心头。

    片刻之后，秦耀武脸上的激动消散，他忍不住的长叹一声：“羽儿，你怎么能来这里，你怎么能来这里……”

    “你知道‘他们’有多么强大吗？你闯入到了这里，你又如何出得去……”

    他被囚禁在这里，与外界完全隔绝了联系，根本不知外界所发生的一切。

    心中，定然是认为，秦羽是为了救他才孤身试险，闯入到这里。

    在他的记忆里，他儿秦羽，还停留在那个身患寒毒绝症，身子羸弱不堪的少年身影上面。

    他儿自幼患有寒毒绝症，数次含毒爆发，险些死于非命，他曾在苍炎国中拜访无数名医都无法医治。

    如今这个记忆中羸弱不堪，又自强不息想要自学医术医好自身绝症的少年，出现在他的面前，他如何不乱想？

    他儿没有任何修为，为了救他，孤身闯入这处险地，这又让他如何不感动？

    可，他儿就算闯进了这险地，面对那些强大得连他都毫无还手之力的血族强者，又如何能够带他离去？

    故此，他才连连长叹，没想到他父子两人的结局，全都是如此，最终只会成为血族的阶下囚。

    “我无法守住我的妻子，现在又害得我儿与我一起落难，七尺男儿之躯，连自己的妻儿都无法保护，我秦耀武无用！太无用啊！”

    秦耀武忽然间疯癫般的仰天长啸，啸声中带有无尽的不甘与自责。

    悲凉的长啸声中，秦耀武的眼睛渐渐湿润，一个宁死不屈的铁骨男儿，此刻却因为无法保护自己的妻儿而太过自责的落下了两行泪。

    不是他秦耀武无用，而是这个弱肉强食的世界太过于残酷。

    看见父亲落泪，秦羽心中酸、痛难忍，他轻声的道：“父亲，你牵挂的孩子，如今长大了，以后就让我来为你遮风挡雨吧，我会撑起我们的家的。”

    这番话语，让秦耀武从那种悲愤自责的情绪中恍然清醒了不少，秦羽的这番话更是让他感到点点欣慰。

    恍然，他想起了刚才这铁笼那坚硬的铁笼，他儿子根本不费任何的力气就拧断破开了。

    难道……

    当即，秦耀武一把抹去脸上的泪水，抓住秦羽的手，将体内灵力探测而出。

    秦羽没有任何反抗的意念，任由秦耀武的灵力又窜在自己经脉中，对他进行查探。

    片刻后，当秦耀武感受到秦羽体内那坚韧宽阔的经脉，那元力汹涌澎湃的气海后，眼中顿时占放弃兴奋的神采，颓废一扫而空。

    谁，谁敢说他秦耀武无用！

    他秦耀武守不住自己的妻子，但他有一个好儿子！

    他儿，他儿秦羽，如今十八岁不到，竟然，竟然就已经成为了一位化元境的强者！

    “父亲，儿子今天要接你回家。”

    未等极度惊喜震撼中的秦耀武开口，秦羽看着那苍老的父亲面容轻轻的说着。

    “好，好！哈哈！”

    秦耀武得知秦羽非但能够修行，而且还破日了化元境后，顿时忘记了所有，忍不住的大笑了起来。

    每一个父母都是望子成龙的，秦羽从小患有寒毒绝症，无法修行不说，随时都会遭受寒毒爆发夭折。

    此刻虽在身处血夜古堡的危险处境，却无法阻拦秦耀武对儿子所取得这非凡成就的欣慰。

    “父亲，我替你润育体内生机。”

    看着秦耀武那花白的鬓发，额上生出的褶皱痕迹，秦羽心中恍然一动。

    天脉神针他感悟到了第四针‘引命气’，并且将其融会贯通。

    天脉神针，是一种依靠针法引动真意力量的神技，将其每一针参悟透，便也就相当于掌握有命气真意。

    未达到化元境之前，他的精、气、神太过于薄弱，无法凝练为武者意志，虽然感悟到了第四针‘引命气’，却无法施展而出。

    如今破入化元境，肉身、灵魂得到了升华脱变，精、气、神可相融凝练为武者意志，动用武者意志可施展真意力量。

    “润育生机？”

    秦耀武不明秦羽何意，微微轻呻吟了一声。

    只见秦羽微微一笑，精气神抱守合一衍生为武者意志，又凭借对天脉神针第四针‘引命气’的通透感悟，动用自身的武者意志沟通天地，使之与天地交融。

    他恍然抬手，轻然在秦耀武身前拂过，手掌挥动间，空气中好似有碧绿色的晶莹华光涟漪圈圈荡漾开来。

    那晶莹的碧绿色华光，蕴含着庞大的生命气息，随着秦羽手掌的摆动钻入秦耀武的体内，孕育着他体内正在衰竭的生命机能。

    在秦羽所引动的‘命气真意’滋润下，秦耀武的那未老先衰的老态顿扫而空，体内所有衰竭了的器官、身体机能在快速复苏，就如雨后破土而出的竹笋般，充满了生生不息的强大生命力。

    只不过是在秦羽这挥手的片刻间，秦耀武额头上的褶皱散开了，花白的头发、双鬓渐渐变得乌黑油亮，就连身上那粗糙的皮肉肌肤都变得如十五六岁的少年般……

    本書首发于看書蛧