
    “当年那个逼迫你母亲的族老，他叫雷千行，来自雷霆海岸。”

    秦耀武眼中燃有强烈恨意，将雷千行这个名字要得很重：“关于这两个隐世家族的事情，你母亲和我提及的也不多，只是告诉了我这两个名字。”

    雷霆海岸，这个地方，在秦羽的记忆中也很模糊。

    它与冰川龙谷一样，都是一片极为神秘的地方，外人很难以进入。

    冰川龙谷位于神武大陆的极北方向，雷霆海岸位于神武大陆的极南方向。

    这两处神秘之地，就如同是神武大陆的两处尽头，其中距离跨越了整个丹武帝国。

    “我记住了。”

    秦羽点了点头，郑重的道：父亲，相信我，总有一天，我会让我们一家人团聚的。”

    听得秦羽的话语，秦耀武仅仅是说了五个字：“我等着那一天。”

    这简单的五个字，所寄托的不仅仅是他对妻子的那种浓浓思念，更是代表着对自己儿子的信任。

    他儿自幼受到寒毒绝症困扰，无法踏入武道，他孤身前往皇城，被炎凌天软禁后秘密关押送往到了这里，不过一年多的时间。

    这也就以为着，秦羽仅仅是在这一年多的时间里，从一个半点修为都没有的普通人，成为了一名化元境的强者，并且还将一种武者真意领悟到了第二境圆满。

    这样的修行速度，武者天赋，这世上又那个妖孽天才能够与他儿相比？！

    秦耀武坚信，只要他儿拥有足够的成长空间与时间，不久之后定会成为神武大陆中无比耀眼的存在。

    他将会因为秦羽是他儿，而感到无比的骄傲、自豪！

    一家团聚在一起，好好的吃一顿饭，将不再是秦耀武内心中永远都无法实现的幻想了。

    他从秦羽的身上，看到了无限的希望。

    接着，秦羽又向秦耀武询问了一番关于此处血夜城堡的事情。

    他要杀光这血夜古堡中所有的血族人，带着这万名被掳掠来的未婚少女全都平安回到苍炎国。

    秦耀武被关押在这里，时常会有血族人将他带走进行拷打、逼问，这让秦耀武从那群血族余孽口中，也得知了一些这城堡内部的情况。

    “他们在这血城中有多少人、什么势力我并不清楚。”

    “我只知道，这个血堡只有两层。”

    城堡的第一层，也便是他们现在所处的囚笼区域，在这一层中有着许多的暗道、内阁，最为中央处，有着一座血神祭坛，血神祭坛则是整个血夜城堡最为重要的核心地方。

    “在那血神祭坛的下方有着一片血池，血池里的血水，全都是从这些未婚少女身上所取的月阴之血。”

    “每隔一段时间，会进行一次血神祭奠，所有城堡里的血族余孽都会聚集在血那血神祭坛中。”

    “这片牢笼区域平时也有不少的血族男爵看守，但现在整个牢笼区域却没有一名血族人，他们定是又在举行血神祭奠。”

    秦耀武将自己对血夜城堡所了解的情况，如实的告知秦羽。

    至于第二层，相当于是血夜城堡这件飞行法宝的主控制室，血夜城堡外部的鬼隐阵、飞行阵、血夜幻境大阵等等无数魂纹大阵，都是勾勒在血夜城堡的第二层中。

    “我先去那血色祭坛探一探，父亲你先替她们打开铁笼，暂时不要离开这里，等我回来。”

    秦羽点了点头，心中多少对着血夜城堡的内部结构有了一个模糊的轮廓。

    话语落下，秦羽的身形快速的闪动，很快就离开了这片囚笼区域。

    正如秦耀武所言，囚笼区域之外，是一间间暗道与内阁，地形并不是什么复杂。

    魂力感知不停探出，再加上无视黑暗的夜视能力，让他在这漆黑不见五指的黑暗中快速行走着。

    不过多时，连续穿过了数道长廊，前方是一个狭隘的通道口，有着血色玉石铺垫而成的阶梯，仅仅能由两个人并肩通过。

    这血色玉石铺垫，所通往的前方，正是那血色祭坛所在地。

    秦羽放轻脚步，将释放出进行感知的魂力收回，隐匿住气息，警惕的顺着血色玉石阶梯通道朝前走着，约莫百米左右，前方豁然开朗。

    这是一个大殿模样的空间，四周墙体全都是通红的血色，墙上刻画着各种各样诡异图案，看起来有些狰狞可怖。

    水流汩汩翻涌的声音随着秦羽走入这空阔的大殿中，渐渐落入秦羽耳中。

    中央处，有着一个可容纳约莫千人进入的大池。

    此时，池中布满了阴暗色的血液，这处大池，便是先前秦耀武所言的那血池。

    血池中暗红色的鲜血翻滚，阴邪血气弥漫，就如阵阵邪恶血雾一般沉浮。

    在血池的上方，凭空悬浮着一个巨大的血色祭坛，祭坛上摆放着一个青面獠牙的血族神像，还有无数的祭品与容器。

    一道血魂恶灵，盘旋在血神祭坛四周，散发着滚滚恐怖的嗜血气息。

    “是他！”秦羽猛然眯起了眼睛，一眼便认出那血魂恶灵，正是那位夺舍了炎凌天身躯的血族亲王。

    血魂恶灵身上嗜血邪光格外妖异，它盘旋围绕着血神祭坛废物，身上不停响起古老而又生涩的邪灵咒语。

    在祭坛之下，血池的四方，还有这六名身着黑袍的血族子爵手中各持邪祭法器，跟随着血魂恶灵不停念叨着那古老的邪灵咒语。

    这六名血族子爵中，那与秦羽和杨岳瑞进行过一次恶战的血傀赫然正在其中，身上所翻滚的阴邪血气也是这六名血族子爵中为旺盛的。

    血池中，阴邪血气冲天的月阴血水翻滚如涛，那被血水染红的不知哪一个国度的皇子的尸体，绽放着诡异的血色光华。

    随着六名血族子爵手中邪祭法器的摇动，那生涩难懂的古老邪咒响起，尸体上一道道邪纹在凝聚。

    那盘旋在血池上空、祭坛四周的血魂恶灵，双目直勾勾的盯着这尸体，随着尸体上浮现的邪纹越来多，血魂恶灵身上那嗜红的光芒就越加旺盛。

    漆黑之中，那藏躲在这空阔大殿入口前，目视着这一切的秦羽，嘴角恍然勾起一抹冷然弧度：“这批血族余孽，只剩下了这六人还有那个半死不活的血族亲王的血魂怨灵。”

    本部小说来自看书王