
    “庄主大人曾是万兽神殿的副总殿主，身份和地位比万兽神殿中最强分殿梼杌殿的殿主还要高一个级别。”

    山庄管事没有过多的避讳，如实的将罗青庄主以前的身份说了出来。

    “副总殿主？！”

    杨岳瑞立即深吸了一口气，这样的人物，对于第一次走出云顶山域没有过多眼界的杨岳瑞而言，的确是足以让他感到震惊。

    秦羽的反应比杨岳瑞好很多，只是面上略微浮现出一抹惊异之色，并没有过多的波动。

    “难怪了。”

    秦羽点了点头，万兽神殿的副总殿主，相当于是万兽神殿中仅次于总殿主的二把手了。

    难怪他在敢如此公然拒绝门外的众多炼药师入门，也不怕得罪了那么多的二星、三星炼药师。

    那些二星、三星炼药师在一般人眼里，是身份高贵的存在，但在这位罗青庄主面前根本就不值得一提。

    在丹武帝国中，炼药师公会虽然是一个庞然大物，但影响力和地位，也仅仅只是比那些盘踞在九州中的霸主级势力高上一些而已。

    每一个霸主级势力中，都用着他们自己培养的炼药师，根本不至于因为一些丹药所需、病症所需向炼药师公会的炼药师求助。

    只是这些霸主级势力不愿与炼药师公会交恶，而炼药师公会又只是专门服务于炼药师的机构，并没有什么称霸的野心。

    要说真正的个人实力压制方面，炼药师公会中所有正职炼药师们的号召力和战斗力，也只是略微胜于所有九州霸主势力。

    罗青庄主以前的身份是万兽神殿的副总殿主，虽然脱离了万兽神殿隐居在此，但如何也与万兽神殿有着难以撇清的瓜葛。

    霸主级以下的势力怕得罪任何一个炼药师，引起炼药师公会的不满，他罗青可不在乎。

    因为炼药师公会，绝不可能因为这小小的拒门而入的原因，就与他这位曾今的副总殿主大动干戈。

    行走在占地面积极为广阔的山庄中，在山庄管事的领路下，他们已经来到了山庄的最内围。

    “嗯？”

    秦羽恍然眯起了眼睛来，在他的感知范围中，不远处一座巨大鸟巢呈现在了他的脑海中。

    目光顺着感知到的方位望去，只见所忘之处，是一座约莫千米高的象牙塔，那巨大的鸟巢便在诡异的能量波动下，横浮在象牙塔的塔尖上。

    鸟巢内的那头凶禽，此刻正探出了脑袋，那一对如同灯笼般的眼睛正俯视着下方的一切。

    “这是六阶的黄金狮鹫？”

    鸟巢中你探出的宛若黄金灌铸金光灿灿，那呈现弯钩状的鸟喙更是宛若一轮金色的弯月般，尖锐而又令人感到心寒。

    这头黄金狮鹫身上所散发出的强大凶威，更是令秦羽灵魂都为之感到一颤。

    山庄管事在山庄里，虽然时常见到这头黄金狮鹫，但此刻在它那森然眸的冷视下，也紧张的手心捏起了汗水。

    “秦羽大师不用怕，这黄金狮鹫虽然是庄主担任身边的九大战宠中野性最强的，但只要不主动挑衅它，它也是不会主动攻击人的。”

    山庄管事强撑着头皮，从那千米高的象牙塔前走过，向秦羽、杨岳瑞两人说着。

    “九大战宠？”

    杨岳瑞深吸了一口气。

    山庄管事没有做声，而是低着头往前走着。

    直到离开那象牙塔千米远的距离后，才长嘘了一口气道：“是的，我们庄主身边有九个最强大的伙伴，刚才那头黄金狮鹫就是其中之一，我们庄主称它为小九。”

    秦羽点了点头，表示明白。

    先前所见到的那些四阶、五阶妖兽，或许是罗青庄主无事时驯养着玩的，或者是罗青庄主的弟子或者子女们所驯化的。

    而罗青既然曾是万兽神殿的副总殿主，自身的势力如何先且不说，身旁所驯化的妖兽肯定不会太弱。

    九大战宠，仅仅是实力最弱的黄金狮鹫都是一头六阶初期的妖兽，那么那头六翼龙蛟呢？

    旋即，秦羽就止不住的向山庄管事问了一声。

    山庄管事道：“六翼龙蛟是追随庄主大人时间最长的伙伴，庄主大人在少年时期就被驯服了，自然是九大战宠中实力最强的，具体品阶我也不清楚，不过应该最少是属于七阶妖兽。”

    听闻山庄管事的话语，秦羽心中恍然一怔。

    七阶妖兽，都足以堪比凝丹境巅峰的武者了！

    至于八阶妖兽，每一头都足以堪称是兽王，在丹武帝国中很是少见。

    而九阶妖兽，则是整个神武大陆中最为顶尖的存在，当得起兽皇之称。

    根据秦羽所知，含有上古龙之脉的六翼龙蛟，若是体内血脉纯度足够强的话，那可是足以成长到九阶兽皇的存在，甚至都有可能脱蛟为龙，成为传说中的龙类神兽。

    “也不知道罗青庄主的这头六翼龙蛟血脉纯度如何，是处于成长期还是成熟期。”

    秦羽不再询问那山庄管事什么，而是暗自的想着。

    妖兽的主要成长阶段主要分为：幼崽、幼生期、成长期、成熟期这四个阶段。

    由于妖兽种类繁多，每一种种类的寿命又各不相同，至此无法依照人类武者正常的年龄来划分这四个成长阶段。

    比如有的寿命长的妖兽，或许一百岁还只是属于幼生期。

    而有的妖兽，一百岁或许就属于成熟期了。

    罗青庄主的那头六翼龙蛟，如何也是属于上古凶兽的后裔，又属于寿命较长的蛟类妖兽。

    即便在罗青少年时期便被驯服了，如今几十年过去了，究竟是处于什么阶段，还真不好确定，只有当秦羽见着了后才好判断。

    连续左拐右绕了约莫半个时辰后，在前方小道的尽头处，秦羽终于看到了一座好话的大厅。

    透过那虚掩着的大门，隐约能够看见其中似乎站着不少的人。

    走到大厅门前，耳边便传来一些细小的窃窃私语声音，秦羽轻轻的将门推开，大厅中数十道目光顿时看向了大门处。

    众人目光落在秦羽和杨岳瑞，只不过是因为有人到来的一种心里作用，并没有在他们身上多做停留。

    唯有那翘着二郎腿，坐在椅上正捧着一杯香茶的李飞，眼中带有诧异之色，心中暗道：“这三星潜力炼药师小子，怎么也有资格进入这里？”

    本書源自看書王