
    “如果你有手段对付我，为何迟迟不动手？”

    血亲王不惧秦羽眼中的杀机，半靠在倾道的石柱上哈哈大笑道：“你在害怕，害怕斩了我这具新身躯后，将我的血魂释放而出，与你同归于尽。”

    这批血族余孽，是血族的最后希望。

    如今只剩下了血亲王一人，血亲王的血族复兴大业已经彻底破灭了。

    落到了秦羽的手中，秦羽即便不敢杀他，却能够将他永远囚禁，这和死根本没有什么区别。

    与其永久被囚禁、镇压，不如痛快的求死，并且在死之前拖着这个毁掉了他全部计划的秦羽一起下地域。

    正是抱着这样一种视死如归的心态，血亲王没有半分临死前的恐惧之意，还如此嚣张的嘲讽，想要激怒秦羽出手出手，斩杀他的身躯。

    秦羽看穿了血亲王的想法，恍然轻笑着：“天魔宗九大魔阵之一的狱火炼魂阵，你听说过吗？”

    “狱火炼魂阵？！”

    血亲王当下止不住的尖叫一声，眼中终于出现了恐惧之色，只不过这一抹恐惧之色一闪即过。

    很快，他便又恢复了先前那种求死的疯狂神态：“虽然我不得不承认，你在魂纹之术上的天赋很出色，但你从未跨出过苍炎国半步，根本就没有接触过外面的世界，你又如何学到天魔宗的狱火炼魂阵？”

    狱火炼魂阵，是天魔宗凶名远扬的九大凶阵之一。

    狱火，是一种焚烧灵魂的炼狱鬼火，是一种邪魂怨灵等克星。

    狱火炼魂阵，则是一种能够催动狱火，将一切灵魂物质炼化为本源的炼魂大阵。

    并且，被其炼化后的灵魂本源，还可魂纹阵师所吸收强化自身的灵魂。

    此阵同样可对人施展，直接焚烧灵魂天魔宗的那些魔修魂纹阵师，之所以各个强大，便是掌握有这种邪门大阵，以此来强行炼化他人灵魂强大自身。

    “你说如果我将你的血魂炼化了，我的魂力能否到达五星魂纹阵师的程度？”

    秦羽没有必要在血亲王面前证明自己有没有学会狱火炼魂阵，他轻然笑着道：“可惜，我现在没有布置狱火炼魂阵的材料，不然定要当场将你的魂魄给炼化吸收。”

    手中红九曲炎龙枪轻微一抖，那锋利的枪尖将血亲王这具人族身躯的手筋、脚筋挑断。

    手筋、脚筋被挑断，那种强烈的疼痛感让血亲王的面容开始扭曲，嘴里更是接连发出惨叫声。

    布置狱火炼魂阵的材料，多半都是以含有阴火能量的材料，这样的材料在这十二盟国之地中三阶、四阶的有很多。

    魂纹阵的威力，是取决于布阵之人对此阵法的精通程度和布阵材料的品级高度，还有布阵所用的纹的品阶息息相关的。

    布阵之人对阵法越精通，使用的布阵材料越高阶，布阵所用的纹更高等，魂纹阵法的威力也就越强。

    其中重中之重，便是布阵所用的纹了。

    每一种魂纹所代表的都是天地法则伟力的演变形态，能够将一种纹完全感悟，也便相当于掌握了一种完整的真意力量。

    而布置狱火炼魂的最佳阵纹炼狱鬼纹，秦羽前世在天魔宗魔阵堂十年奴役生涯中也偷学习得，其中蕴含着一种黑暗真意力量。

    只是，这种针对、克制一切灵魂体的黑暗真意力量，秦羽并没有掌握、领悟而已。

    不然，仅仅是凭借从炼狱鬼纹中感悟到的那种黑暗真意力量，秦羽都足以以魂力刻纹引动真意力量直接炼化血亲王的血魂了。

    “杀了我，秦羽有本事你就杀了我！”

    被挑断了手筋、脚筋挑断的血亲王，双眼血红发出痛苦的吼叫声。

    秦羽那对他不屑于顾的神态中，他足以看出秦羽的确是掌握有狱火炼魂阵，不然也不会说出这番话语来。

    想到自己的血魂，会被秦羽炼化为魂力本源，供给秦羽强化自身灵魂，血亲王就如同发疯了一般，再也没有了先前那求死的疯狂劲头。

    他恨啊！

    自己血族复兴大业的所有计划，都因为秦羽这个异数而彻底粉碎。

    眼下自己的新身躯落入秦羽的手中，手筋、脚筋被挑断，根本无法做出任何的反抗，连自杀都不能。

    那种强烈的怨念与不甘成为了血亲王心中唯一的意识，他疯狂的咆哮嘶吼着。

    然而，秦羽却根本就不为所动，一个刀掌轻轻的落在他的脖颈处，血亲王顿时眼前发黑晕了过去：“我怎么忍心就这么杀了你？让你成为我的灵魂补品，这样你才能够连死都不得安宁。”

    身上天魔血纹阵、魂源引天阵的双阵叠加增幅战力效果逐渐在消散，秦羽知道这种战力增幅效果快结束了，随后这两种阵法那恐怖的后遗症效果将会袭来。

    他一手抓起昏眩过去的血亲王，身形朝着古堡一层中的那片囚笼区域快速奔跑而去。

    囚笼区域，所有关押未婚少女的铁笼，全都被秦耀武用蛮力给打开。

    约莫万名未婚少女拥挤在一起，听到古堡外响起的那恐怖爆响声每个人身子都在颤颤发抖。

    她们知道，这巨响声是她们心目中那个叫做秦羽的英雄，与那群魔鬼战斗时所产生的动静。

    在焦急、害怕的恐慌情绪中，每个人更是在心中默默的替秦羽祈祷着，希望秦羽能够战胜那群魔鬼，将他们所有人都救出去。

    “大叔，大叔他回来了！”

    当秦羽背着昏迷的血亲王踏入囚笼区域后，青青立刻忍不住的大喊了一声。

    “他战胜那群魔鬼了吗？”

    “太好了，我们全都得就了！”

    万名未婚少女全都止不住的发出喜悦的欢呼声，更是有人忍不住的留下了眼泪。

    “羽儿，你真的杀光了那群强大的血族人吗？”

    秦耀武激动得声音都在颤抖，被关押囚禁在这血夜古堡中一年多，他神志都不知道自己究竟是如何熬过来的。

    被囚禁在这暗无天日的囚笼中，非但是肉~身的囚禁，更是一种精神的折磨，意志稍微薄弱的人，恐怕会精神崩溃疯掉。

    他根本都没有奢求渴望过有一天，能够活着走出血夜古堡。

    正是在所有人都在激动欢呼时，秦羽的身体不堪透支的摔倒在了地上。

    天魔血纹阵的体~魄极度虚弱状态后遗症，还有魂源引天阵的魂力枯竭精神极度萎靡的后遗症，顿时间向秦羽的全身袭来。

    本部小说来自看书惘