
    这五阶禁锢魂纹阵，失去了那七道最为重要的艮山纹后立刻停止了运转。

    那绚丽缤纷的魂纹光华渐渐变得暗淡，繁琐密集悬浮缭绕的所有阵纹线条也全都沉寂了下来。

    每一道禁锢囚笼所笼罩着的禁锢光幕，随着魂纹大阵的停止索然全都消散。

    一间间铁笼囚室暴露在了秦羽的视线当中，秦羽的目光穿透漆黑的光线，那数千个铁笼囚室中，每个铁笼里面都关押着五名未婚少女。

    这些少年大半都是没有任何修为的常人，只有那么少数具有聚气境一重、二重的修为。

    禁锢光幕消散，让整个囚笼区域产生一阵的骚乱。

    由于古堡中一片漆黑，她们看不清四周的任何一切。

    她们只知道，每隔一天时间，就会有一些浑身笼罩血雾的魔鬼前来解开禁锢光罩，将她们之中来了月事的人带到一个充满阴秽邪气的血池中，采集他们的月阴之血。

    “这群恶魔迟早是要遭天谴，报应的！”

    “你们这群魔鬼不得好死！”

    “谁来救救我们，我们不想被关在这暗无天日的地方……”

    各个铁笼中，少女们愤怒、无助、哭喊声骤然响起，各种声音混乱、吵乱不堪。

    站在那停止了运转的禁锢魂纹大阵高台上拥有夜视能力的秦羽，无视黑暗的阻挠，当禁锢光幕消失后，他将这整片囚笼区域尽收眼底。

    这是一个巨大的殿堂，殿内只拥有一个出口，其内一座座巨大的铁笼横竖整齐划分排列着，形成一个宛如地牢般的布局。

    “血族一日不除，我人族一日便不得安宁！！”

    看着这些被囚禁在铁笼中成千上万名未婚少女，秦羽胸腔中的怒意禁不住的攀涌。

    这万名未婚少女，每一个都代表着一个原本幸福美满的普通家庭。

    正是这群血族余孽的出现，四处掳掠未婚少女，不知让多少原本幸福的家庭破碎，让无数的为父为母者整日以泪洗面。

    苍炎国中那么多的村庄、城镇被屠，这一切罪恶的根源归根到底，也全都是源自于血夜古堡中的这些血族余孽。

    “青青！？”

    “青青还活着，瑞瑞要是知道了，肯定会很开心。”

    恍然间，一间铁笼里，一个熟悉的少女身影出现在秦羽视线的余角中。

    这少女面上染着尘土污迹，无助而又恐慌的蹲在铁笼的角落里，身子颤颤发着抖。

    这哪里还是秦羽所熟悉、认识的石头村里那个清丽脱尘，一双眼睛灵动而又清澈的可爱少女？

    秦羽身形快速的朝着那间铁笼中奔去，咯吱的铁柱被蛮力拉扯的声音响起。

    “不要过来，你这个魔鬼不要过来！”

    “我…我们全都没有来月事，不…不要过来……”

    这间铁笼中所关押者的五名少女，听闻动静后，顿时发出一阵惊慌失措的尖锐哭喊叫声，相互依偎在一起身子不停的后退。

    “不要怕，我是来救你们的。”

    “青青，是我。”

    秦羽的声音不大，却让清晰落入铁笼中五名少女耳中，让她们的身子为之猛然一震。

    “大…大叔！真…真的是你吗！”

    青青根本不敢相信自己的耳朵，自从她被关押在这里后，整日度日如年，精神饱受折磨，甚至都想过想要自杀！

    就算是一个意志极为强大的人，被关押在着伸手不见五指的黑暗中，在长时间精神处于恐慌状态中，都会因此而被折磨得疯掉，更何况是这样一群无辜、脆弱的少女们。

    青青泣不成声的道：“大叔，救我们出去，我…我好想杨岳瑞大哥……”

    遭受到四周无数少女这种悲观凄愤的气氛感染，秦羽觉得自己的胸口很闷，很压抑，这种滋味说不出来的难受。

    秦羽深吸了一口气：“我会带你们所有人出去的。”

    杀光这血夜古堡中所有的血族人！

    这是秦羽心中攀升起的唯一念头，体内所有的鲜血都因愤怒而在翻滚，强烈的杀意在眼中弥漫着。

    “我们得救了，有人来救我们出去了！”

    与青青相互依偎在一起的那名少女，眼中留下了眼泪，这样暗无天日的生活总算是要结束了。

    这名少女含泪的大喊声，顿时间在整个囚笼区域中传开，使得各个铁笼中的少女闻声无疑不是如见到看到了黑暗中的女一线曙光。

    这偌大的囚笼区域中，各种喊叫声，激动的哭喊声再次交织成片。

    四周混乱而起的无数声音，使得被杀意、怒意填满胸腔的秦羽渐渐冷静了下来。

    他要带着所有人逃离着血夜古堡，但古堡中的血族强者数量他一无所知，一时冲动盲目行事，只会让他们一个都逃离不出去。

    将储物戒中替换的衣物取出，撕拉的撕成碎步，拧断一根铁柱将其缠绕在上面，制作成一个简单的火把。

    手掌幽蓝色火焰升起，将铁柱上缠绕的碎步点燃。

    火焰燃起，立刻让漆黑不见五指的光线点亮。

    黑暗中突然升起的光亮，让所有少女们都感到无比的刺眼。

    多长时间了，她们没有捡到过光，感受到火光那温暖的温度。

    冰冷、潮湿、黑暗的牢笼，仿佛随着这‘火把’的升起，温暖了所有少女们的心。

    他将火把递给青青道：“将你们知道关于城堡中的一切告诉我，我会想办法带你们离开的。”

    话语清晰的落入在每一位少女的耳中，让这些绝望中得到了希望的少女们，每一个都精神恍惚，若不是那倒映在火光下的冷峻面容是如此真实、清晰，她们都有种宛如梦中的感觉。

    这样一个俊俏的少年面孔，将会让这万名未婚少女记上一辈子，永远都无法从记忆中抹去。

    “羽儿……”

    接过火把的青青，努力调整着精神状态，还未等她开口，安静下来的囚笼中恍然一道带有颤抖的激动声音袭入秦羽的耳中。

    “羽儿…是你吗……”

    铁笼中的中年男子，不敢确认刚才所听到的声音的主人是他儿秦羽，他的声音颤抖着再次询问一声。

    秦羽顺着声音传来的方向看去，当他看到囚笼区域中一间铁笼内关押着的男子后，心脏狠狠的被刺了一下。

    花白的双鬓，憔悴的面容，倍感凄凉之意的面容，自己记忆中那铁骨铮铮的硬汉父亲，被关押在这暗无天日的地方一年多时间，竟苍老成了这番模样。

    本書首发于看書王