
    由炎氏皇族所举办的，替秦羽、秦耀武接风洗尘大宴，在苍炎皇宫中持续进行着。

    凡是苍炎国中有头有脸的大人物，基数全都在这宴席当中。

    看着那满脸醉意，依旧来者不拒一饮而尽的嘴角挂满笑容应接不暇的秦耀武，秦羽也露出了一个会心的笑容。

    直到太阳落山，天色黑了下来，每个人都喝得天昏地暗，酒宴才兴兴散场。

    酒宴散去，在炎易风的安排下，所有大醉的众人全都被苍炎禁卫给送回了各自的逐出。

    皇城中，先前三皇子炎易风所居住的易王府，此时府前的门头上依旧挂着易王府的牌匾，但这座府宅的主人已经不再是炎易风了。

    在酒宴当场，酒兴大发心情大好的炎易风，便当着所有人的面，将他自己的府宅赠予给了秦耀武。

    如今，大皇子炎凌天已死，皇家园林中哪处美景如画的住宅，经过这段时日的重建后，便成为了炎易风的住处。

    易王府门前，一辆炎氏皇族专用的二阶火炎马所拉着的豪华马车缓缓停了下来。

    马车两旁，顿时有着数名护送的苍炎禁卫掀开车厢，将醉得迷糊不清的秦耀武扶了下来。

    秦羽紧随而下，迎面凉风吹来，让他猛然打了一个激灵。

    步入化元境的他，苍炎国中的这些凡品果酒，根本无法让他喝醉，酒力远非常人可比拟。

    恍然间，他感受到了不远处，一道灼热的目光落在了他的面上，让他止不住的望去。

    “是她？”

    秦羽看到不远处站在灯火下的娇影，当即朝着身旁一名易王府的管家道：“你们不用管我，将我父亲和秦家众将，还有杨岳瑞他们安排好。”

    那名易王府管家间秦羽离去，也没多说什么。

    秦羽没有朝着那灯火下的人影方向走去，而是走向了另一边的安静街道。

    直到避开了易王府前众多人的目光后，秦羽才转身道：“雨柔。”

    这道等待在易王府外拿出灯火下的娇影，正是曾今纪家的掌上名族纪雨柔。

    她露出一个欢笑：“秦羽，我就知道你会平安的回来。”

    她的笑容，不再给人那种柔弱如春雨想要忍不住呵护疼爱的感觉了，而是让人感到一种凄美的感觉。

    “你还没有放弃？”

    看着那凄美笑着的柔弱面容，秦羽止不住的轻叹了一声。

    让秦羽忍不住的回想起，当初在青云学府时，那泪水在脸上滚滚滑落，却依旧笑得很灿烂，将小手伸在秦羽面前说‘我叫纪雨柔，很高兴能够认识你’的柔弱女孩。

    此时，秦羽从她的眼中，看到了坚强，看到了固执。

    她忍受着在皇城中被所有人唾骂为纪家逆贼之女的误入，忍受着他人嫌弃的白眼，依旧没有离开苍炎皇城，只为了撑起心中那为了亲情而甘愿付出一切的执着。

    “我没有放弃，也不后悔，因为你回来了，我又有了精神寄托。”

    她笑了，这次笑得很灿烂，眼中不再有委屈的泪光闪烁，脸上也不再有那给人凄凉的感觉，而是一种发自内心的开心笑容。

    是的，她的精神寄托回来了。

    秦羽还在，她心中起码还存在着希望和念想，能够向秦羽替自己的母亲求情。

    “我不奢求你能够放过纪家所有人，我只希望能够带着我的母亲离开苍炎国。”

    苍炎国对于今的纪雨柔而言，是一个令她痛不欲生的地方。

    若不是心中存有执着，她早已离开了这个令她伤心欲绝之地。

    “难道你就想一直这么站着和我说话？”

    纪雨柔忽然话语一转道：“走吧，去我那里坐坐，我替你煮点醒酒的茶水。”

    秦羽并没有醉意，这番话，显然只是纪雨柔想要邀请秦羽去她那的一个借口。

    未等秦羽说话，纪雨柔非常自然的就牵起了秦羽的手，拉着秦羽朝着镇南府走去。

    皇城，镇南府。

    府中没有任何的下人、丫鬟，偌大的府宅中空空荡荡的，却被收拾的很干净。

    自从炎氏皇族的那份‘自罪书’昭告天下将血族余孽曝光后，纪雨柔就被逐出了青云学府。

    当初如果不是习肖涵出言替纪雨柔说情，她恐怕也被关进了皇城监狱中，镇南府这座占据着皇城中最为繁华阶段的大住宅也会被皇室收回，赏赐给演绎风身边的某个功臣。

    好在她与肖涵之间的姐妹情谊，保住了她自己，也让她在如今的皇城中，还拥有着这么一个落脚之地。

    清茶，已经煮好。

    秦羽坐在一间点燃着一缕烛火的空荡的屋子里，沉默的品着茶。

    纪雨柔双腿测坐在一旁，不停为秦羽的杯中填入茶水。

    “家里有人陪着我，真好，起码我不会在这寂寞的夜里一个人孤单。”

    纪雨柔静静的看着秦羽，嘴角荡漾起一抹温馨的笑意。

    在这幽静的屋子里，昏暗的烛光下，两人就这么聊着，气氛很是随和。

    渐渐的，秦羽的小腹中忽然升起一股异样的感觉，仿佛有一团邪火在上冲。

    鼻尖一股若有若无的淡淡异香味袭来，让秦羽猛然微微皱起了眉头来。

    目光顺然朝着那还未燃尽的烛台望去，烛台上蜡烛所燃烧的微微火光中，有着一缕缕粉红色的烟雾飘荡而起。

    催情烛！？

    秦羽身神色一愕，又端起手中茶杯仔细品了一下，面色当即大变。

    点燃的蜡烛，并非是一般的蜡烛，而是具有催情迷幻效果的蜡烛。

    杯中的清茶中更是含有一种味涩的妙欲粉，只是这种涩味被粗茶的苦涩所掩盖，让秦羽喝了那么多杯都没有发现。

    而那催情烛的淡淡味道，更是被香炉中的燃起的檀木香味给掩盖了。

    催情烛再加上妙欲粉，两种催情药物融合在一起，所形成的烈性春~药，就算是一头被阉割的公牛，都会因此而兽~性大发！

    “你……”

    秦羽的身体开始燥热了起来，瞪着眼睛看着纪雨柔。

    然而，此时的纪雨柔早已满脸通红，身子在轻微扭曲着，眼中含着浓浓的欲~望，神色迷离荡漾，那双白皙的小手，更是不禁地在身上胡乱抚动着。

    “我…我只想要你……”

    纪雨柔在那强烈药性的侵蚀下开始模糊，浑身发软面颊滚烫如火。

    但，在心中的执念依旧未被磨灭，一对迷离的双眼秋波荡漾的看着秦羽：“要…你放过我的母亲。”

    秦羽拥有化元境的修为，对药物的抗性比纪雨柔要强很多，并没有立即如纪雨柔般已被欲~火分身，只感到浑身燥热无比，重重的喘着粗气

    根本无须细想，秦羽已经猜测出了纪雨柔的目的。

    她想要抓住这最后的机会，换取她母亲的性命。

    在纪雨柔那扭曲着的身子，缠绵的小手袭来之下，秦羽体内的那强烈药性根本无法压制了。

    烛台上，那一盏烛火残灯终于燃尽了，四周变得一片漆黑。

    唯有哧~啦的衣物撕碎声和重重的喘息声，在这寂寞的夜里缠绵而起……

    本书首发于看书網