
    阴森的地底深渊，阴气环绕的血夜古堡悄然浮现。

    接连七道身影从古堡中冲天而起，将这宛如一座大山般的古堡堡顶冲出了数个巨大的坑洞。

    祭奠殿堂位于血夜古堡的第一层，他们通过强横的蛮力破出古堡，使之第二层中控制古堡的主控制魂纹阵也被摧毁。

    古堡上所缭绕的道道鬼纹消散，随着二层的主控大阵被毁，鬼隐阵停止了运转，让古堡浮现在了这地底深渊当中。

    幽焰魔狼形态的秦羽，身后一对炽热的火翼拍打，通体氤氲着戾虎凶煞虚影，手持九曲盘龙枪与血傀等六名血族子爵，激战在破损的古堡上空。

    恐怖的杀伐激烈的碰撞着，每一次的碰撞冲击都震得四方大地颤抖。

    深渊之中更是随着战斗剧烈的波及，有无数的山岩崩塌坠落。

    轰~轰~轰！~

    这片深渊地底之地，巨石蹦飞，烟尘翻滚，震耳发聩的巨响声更是响绝这片天地。

    秦羽一人独战六名血族子爵强者，毫不落下风，手中九曲炎龙枪疯狂轮动，落日枪芒耀眼绽放，强势无比。

    “你的确很强。”血傀双目腥红嘴中露出的尖锐獠牙被口中涌出的鲜血给染红，虽然被对方压制着打被动无比，他却没有半分惧意，他猛然暴喝一声：“凝血魔战阵。”

    随着血傀的话语落下，与他共进退的五名血族男爵全都双手结印。

    在双手结印的接连变化中，血色元力波动从没人的手指间涌出，汇聚成一道道古怪而又奇异的元力手印。

    这些元力手印各不相同，彼此间却又有着一种微妙的联系将至融合在一起。

    不过瞬息之间，所有血族子爵强者的血印凝结完毕，浓郁的血煞之气从他们的身上涌出，朝着血傀的身上汇聚。

    轰然见，血傀身上的气势疯狂盘身，满头血色魔发乱舞，血煞之气氤氲全身，犹如一尊血魔附身。

    “大血魔手，给我碾压！”

    汇聚五名血族子爵强者体内的血煞真意为阵，血傀怒吼一声，催动战阵杀招。

    一只恐怖森然的巨大血色魔手在那翻滚的血煞之气中凝聚成形，突兀间的出现在秦羽的上空，随着血傀翻手向下一压，轰然碾压而下。

    这大血魔手，先前与血傀交手时，秦羽就领教过，蕴含着一股恐怖的血煞真意。

    血傀等六人联手所施展的血魔战阵，当初秦羽在逃出皇家狩猎场，遭受那大量血族黑衣杀手追杀时，同样也见识过，可将所有人的力量凝聚与一人身上。

    血魔战阵融合五名血族子爵强者的血煞真意，大血魔手施展而出，犹如将他们六人的血煞杀伐真意融合为一体，威力比之血傀一人施展要恐怖数倍。

    血魔大手压下，所蕴含的血煞真意都达到了第二境小成的境界，杀伐威力强化了约莫十五倍左右。

    “我所掌握的命气真意领悟到了第二境圆满，但命气真意是治愈恢复类型的真意力量，而不是攻击杀伐类型的。”

    面对这蕴含强大血煞真意的大血魔手，单纯是那恐怖的真意威压，都压得秦羽心神止不住的一颤。

    在这恐怖的第二境大成血煞真意压迫下，空间都扭曲了，犹如一座煞气滔天的魔山镇压而落。

    气海当中火系元力疯狂的滚动涌出，眼顺着落日枪法的施展路线极快运转。

    含有血海般滔天煞气的大血魔手已经落下，他避无可避，即使无明知无法正面硬抗这一击，秦羽也唯有动用全力抵挡。

    身后那对火烈鸟的炽热火翼忽然绽放出滚滚火浪，他的整个身形犹如化为了一道由无尽烈焰交织而成的火鸟虚影，迎着上方镇压而下的大血魔手俯冲而上。

    烈焰冲击，四阶火烈鸟的天赋神通，在秦羽吞食了那火烈鸟的妖核后便被其掌握。

    啾~啾~！

    尖锐的烈鸟嘶叫声从秦羽动用烈焰冲击，身形所化为的火鸟虚影中交鸣而起。

    在这火焰焚烧的火鸟虚影中，秦羽手中的九曲炎龙枪交织而出的落日枪芒，就如同有着一轮小太阳被火鸟虚影给啄在了鸟喙中，俯冲直上。

    落日枪法与烈焰冲击完美的融合在了一起，爆发出了秦羽目前所掌握的最强的攻击手段。

    轰！~

    那含着一轮小太阳般的枪芒的烈焰火鸟虚影，与凝聚了第二境小成的血煞真意的大血魔手碰撞在了一起，产生恐怖的轰隆爆响声。

    这处地底深渊中无数的山石崩塌，山壁出现一道道恐怖的裂痕蔓延龟裂开，就仿佛整个世界都崩塌了一般。

    下方，那浮现而出的血夜古堡，表面所流转交织出的防御魂纹阵更是直接溃散。

    好在血夜古堡上有着防御魂纹阵交织，否者在这恐怖的杀伐碰撞余波震荡下，恐怕都得直接崩塌为一片废墟。

    虽然拥有魂源引天阵、天魔血纹阵和妖形变身的巨大增幅叠加，又将烈焰冲击、落日枪法完美融合所展开的一击，但那蕴含第二境小成血煞真意的大血魔手，任然将秦羽碾压得喷出了一大口鲜血。

    五脏六腑剧烈搅动，火辣辣的疼痛感，让秦羽止不住的呲牙咧嘴：“攻击类型的真意力量当真是恐怖，这种战力增幅状态下，老子竟然都无法抵挡。”

    忍受着身上的剧痛感，武者意志释放而出沟通天地，与之天地产生共鸣，他举手一招，空气中有着圈圈晶莹的碧绿色华光涟漪涌动。

    第二境圆满的命气真意举手抬足间所牵引来的磅礴生命气息瞬间融入秦羽体内，修复者内脏、肌肉一点一滴的伤害。

    那大血魔手虽强，但秦羽的肉身也无法以普通武者来比拟，堪比妖兽体魄的防御力，再加上烈焰冲击过程中施展出的落日枪芒抵消掉了大血魔手的大半威力，他自身所遭受的伤，也并非多么严重。

    那巨大碰撞所产生的浓浓烟尘还未消散，在血傀等六人看来，刚才的那大血魔手足够要了秦羽的命。

    “刚才在古堡中，我们太过于束手束脚了，就凭这小子还妄想独战我们六人？”

    “在我们六人联手施展的大血魔手下，这小子恐怕死得连骨渣都没剩下了吧。”

    六名血族子爵强者，望着烟尘滚滚的下方，全都止不住的冷然轻哼着。

    “就凭这样程度的攻击，也想杀死我？”

    伤势并不重的秦羽，在命气真意所引动的磅礴生命气息治愈下，不过几个呼吸之间，就已经恢复得七七八八了，从翻滚的烟尘中带着无尽火光冲天而起，目光冷冷的看着血傀等六人。

    本部小说来自看书罔