
    秦羽重伤苏醒的消息，很快便在苍炎皇城中传开了。

    新皇登基大典那日的那场恐怖大战，这么多天过去了，依旧在当日在场众人的脑中挥散不去。

    那样级别的战斗，完全超出了苍炎国中各方势力的想象。

    也正是因为秦羽与雷傲的那一战，让秦羽在整个云顶山域中都名声大震。

    别说苍炎国皇室当时心里的震惊和感受了，就连统治云顶山域十二盟国的云天宫都为之而震撼。

    苍炎国皇室可能还不清楚，雷傲身后那个隐世家族的概念有多么恐怖，但云天宫宫主可是亲身感受过。

    如今，整个云顶山域中，更是无人不知秦羽的大名。

    只从秦羽醒来后，整个云顶山域各地，更是接连不断的有人前来苍炎皇城的镇南府拜访，

    数天前，苍炎国炎氏皇族的老国王炎雍驾崩，云顶山域中其它邻国前来吊丧的皇权子弟都没有几个。

    而如今，秦羽不过是重伤初愈，十二盟国中便有各个皇室的皇子前来，就连云天宫宫主都亲自前来拜访。

    其风头，不知盖过炎氏皇族多少倍。

    炎氏皇族也并没有因为秦家的名声、威望盖过了皇室威严而感到威胁，相反还替秦家能够获得如此威望而感到欢喜。

    如何说，秦家是他苍炎国刚刚册封的异姓王，秦家出了秦羽这个震动云顶山域乃的人物，又无反叛之心，对他炎氏皇族有着很多的好处。

    起码，只要炎氏皇族和秦家处好了关系，日后那些对苍炎国领土虎视眈眈的帝国，想要侵占苍炎国时，会掂量掂量秦家的分量。

    只要秦家在，秦羽在，苍炎国定可保得永世昌盛。

    接连数日的时间，皇城镇北府前，摆放的人群络绎不绝。

    府中端茶烧水的下人都忙得喘不过气来，负责应付的秦耀武，面上却没有半点的不耐烦感，反而挂满了欣慰开怀的笑容，热情迎接着每一个拜访秦府的客人。

    “楚太子殿下，你亲自前来探问我儿伤情，耀武招待不周还请见谅。”

    这不刚刚送走了一波又来了一波，秦耀武连忙喜迎了上去，嘴上客气的说着。

    “耀武亲王您太客气了，秦羽少爷是我云顶山域的英雄，除了血族大患避免了云顶山域中的一场浩劫，如今身负重伤，我身为楚云国太子，如何也得代表楚云国前来探望下这位少年英雄。”

    楚太子手中捧着个玉瓶，面上堆满了客套的笑意：“这瓶灵丹只是我楚云国慰问秦羽少爷的一点小小心意，还望耀武亲王能够收下。”

    “让楚太子殿下你破费了，只是我儿伤势初愈，无法前来招待，还请楚太子殿下见谅。”

    秦耀武自知晓这些王国纷纷派人前来拜访他秦府的意思。

    无法就是怕秦羽这位连云天宫都不得不恭敬对待的人，破坏了云顶山域十二盟国的平衡，帮助苍炎国皇室扩张领土，吞并他们这些周围的王国。

    显然，这些王国的担心是多余的。

    秦羽对于这云顶山域的小王国之争根本就不感兴趣，更不会帮助炎易风来四处征战扩充国土。

    但，秦羽不在意，并不代表着这些王国皇室的礼数不能不到。

    结果楚太子递来的玉瓶，秦耀武将玉瓶打开，放在鼻前闻了闻，那浓郁的药香灵气顿时铺面而来。

    三品纯灵丹，冲脉境武者的上等辅助修行丹药。

    秦耀武眉开眼笑的收下了，这些丹药对于秦羽来说可能没有什么多大的用处。

    不过，对他秦家的子弟而言，却是宝贵的修炼资源。

    与楚太子客气了几句，还未等楚太子走出镇北府的府门，又有几人前来，秦耀武立刻放下了手中的玉瓶迎了上去。

    “哈哈，耀武亲王，近段时日你这镇北府可比我苍炎皇宫里都还要风光好多啊。”

    “连我这个苍炎国国主想要前来探望下羽少，都在门外排了数个时辰的队。”

    未等秦耀武说话，炎易风就爽朗的笑着走了进来。

    在炎易风身旁除了雷擎还有几名亲卫外，六公主炎玲珑也在炎易风的身旁。

    这位苍炎国四大美女之一的玲珑女神，一袭紫蓝相错的衣裳，将她衬托得高贵典雅，特别是那如同陶瓷娃娃般的绝美容貌，让人看着就想要捧入手心疼爱。

    “陛下和公主大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊。”秦耀武立刻客气的迎了上来。

    当初，炎易风与炎凌天相争失势时，曾承诺过，只要他登上了皇位，便将玲珑公主下嫁给秦羽，不强求秦羽将玲珑公主娶为正妻的，就算是平妻、小妾甚至没有名分的萍水夫妻都无所谓。

    炎易风带着六公主登门来访，根本不用开口，秦耀武就深知了炎易风的用意。

    如今，他儿在云顶山域中名声大震，其秦家的威望名气已是他炎氏皇族远不可及的。

    炎易风带着炎玲珑前来，为了履行当初对秦羽的诺言是假，主要的还是向和秦家联姻，想要与秦家攀上亲家关系，这样一来以后他炎氏皇族若是遇到了什么危难，秦家也不可能坐视不理。

    正如秦耀武所猜想，炎易风当场就说出了他的来意。

    “陛下，婚姻之事还得看秦羽的意见，这个我可做不了主。”秦耀武立刻就道。

    秦耀武知道，等到秦羽伤势痊愈后，就会离开云顶云顶山域，背负着他心中那一家人可以团聚的梦想，前往丹武九州那更为广阔的天空进行磨砺。

    这一别不知多长时日，也不知有多少的凶险。

    秦耀武也希望秦羽在离开前，能够结下一门亲事，让自己抱上孙子。

    但，他不得不尊重秦羽的意见，毕竟如今秦羽背上了他身上所有的重担以及梦想。

    以他对儿子的了解，他知道，只要这个重担没有卸下，这个梦想没有完成，秦羽就会拼命的去努力完成，根本无心谈及婚姻之事。

    “既然如此，那我也只能亲自询问羽少的意见了。”

    炎易风表示理解的点了点头道：“不知羽少可否愿意见我一见？”

    秦耀武当即打着哈哈道：“我羽儿别人见不见我不知道，但陛下你他肯定是会见的。”

    本書首发于看書辋