
    看到秦羽那充满肯定以及自信的神情，这位山庄管事面色顿时变得难为起来了。

    虽然对方只是三星潜力炼药师，但对方的年纪如此年轻，日后在炼药师这条路上可以说充满了潜力，指不定那一日当真会成为名震神武大陆的药王或药神。

    今日若是遵循着罗青庄主定下的规定，不让这位少年进去，将这少年得罪了，他落霞山庄说不定会因此丧失掉一个与日后将有可能的炼药大师相交的机会。

    再加上少年说出的那番话语，这少年对自己的医术定然是极为的自信。

    山庄管事思绪一转，云州城内，这么一位年轻的炼药师天才，定不会是默默无名之辈。

    旋即，他问道：“不知这位小兄弟尊姓大名？”

    秦羽道：“秦羽。”

    “什么？！”

    “你…您竟然是秦羽大师！”

    山庄管事顿时瞪大了眼睛，语气中带有十足的惊愕，连对秦羽的称呼都有你转变为了您。

    “怎么，你认得我？”

    秦羽心中一喜，看来自己早已是名声在外了啊。

    “整个云州范围内，凡是稍有实力的宗门或是家族势力，有哪一个不知道秦羽大师您的名气啊。”

    “当初连丹王王修前辈都一直不好的九不聚乖诤，都被秦羽大师您医治好了，云别的地方我不知道，但在这州境内，有谁不知秦羽大师您的医术高明啊。”

    山庄管事态度顿时来了个三百六十度大转变，变得无比的热情，满脸恭敬的道：“就在昨天我还听我家庄主说，他甚至都准备亲自前往云顶山域中，来相请秦羽大师您为六翼龙蛟医治呢，没想到今天秦羽大师您自己就来了。”

    听到山庄管事的话语，秦羽当即就笑了。

    他当真没有想到自己现在的名气竟然如此好用，早知道如此，刚才又何必与这看门的山庄管事说那么多，直接报出自己的名字不就成了。

    对于管事说的罗青庄主准备前往云顶山域来请自己，这不过是一番客套话而已，秦羽也没有当真。

    山庄管事习旋即对着门口处的那些守卫低喝道：“让开，还不快点给秦羽大师让路！”

    “秦羽大师，您请吧，希望您能够医好我们庄主的老伙计六翼龙蛟。”

    山庄管事对着秦羽微微鞠躬，因为得知了秦羽身份的原因，话语间充满了恭敬诚恳的相邀。

    微微点了点头，秦羽没有再多说什么，带着杨岳瑞一起跟随着这位山庄管事缓缓走进大门，然后消失在门外众多炼药师那惊愕的视线中。

    “那连炼药师长袍都没穿，只穿着一件普通服饰的少年，竟……竟然是医术名震云州的医术天才秦羽大师！”

    “这当真是人不可貌相啊，我一直崇拜的秦羽大师，刚才就在我身边我竟然还不知道…该死，竟然忘记向他请教我父亲所患的病症要如何医治了！”

    人群当中，一位三星少年炼药师，止不住的发出一声惊嚎声。

    他的目光变得无比的灼热，等，就算在山庄外等上三天三夜，也要等到秦羽大师出来，向秦羽大师请教我父亲索还的那病症问题。

    能否救治我父亲，让我父亲活过来，这是最后的机会了。

    希望秦羽大师会很好说话，愿意帮助我。

    这名三星少年炼药师如此的想着，同时人群中并非是他一人有着这种想法。

    这些炼药师当中，他们身边的亲人、朋友或多或少都有着一些让他们难以医治的病症或是武道创伤。

    眼下，这是一个请教秦羽，希望秦羽能够指点他们的难得机会。

    进入大门，那名山庄管事在前面引路，十分热情的向秦羽介绍着山庄中的一切。

    秦羽目光在山庄中扫过，成排高耸大气的建筑物随处可见，一些被驯服后饲养在山庄中的四阶、五阶妖兽更是随处可见。

    进入山庄后，秦羽和杨岳瑞两人全都在心中暗暗惊叹。

    仅仅是他们所看到的被驯化的五阶妖兽，都有七八只之多。

    先前，秦羽和杨岳瑞在那片妖兽山脉中，所遇见的碧眼金雕正是一头成年的五阶妖兽。

    当时他和杨岳瑞两人联手，在没有动用天魔血纹阵和魂源引天阵的情况下，根本都敌不过那头五阶碧眼金雕。

    每一头五阶妖兽的实力，可都是堪比强大的化元境武者。

    而根据这山庄管事的介绍，这一路所见的这些四阶、五阶妖兽，只不过是落霞山庄的罗青庄主平时无事养着玩的一些小宠物。

    照这么说的话，这罗青庄主所驯化的真正战宠，岂不是都是五阶以上的……

    六阶妖兽！

    一头成年的中期六阶妖兽，都能够轻松击败一位初入凝丹境的武者了。

    “难怪这落霞山庄在这云州境内，连云家这个霸主都不敢轻易招惹。”

    “单纯是罗青庄主所驯养的强大妖兽，都是一股恐怖的战斗力了，更别说罗青庄主自身的修为实力，还有那头拥有上古血脉的六翼龙蛟。”

    秦羽心中暗暗的想着，这位落霞山庄的庄主，的确算是一个隐于世俗中的高人了。

    一路顺着山庄中的石道、走廊，秦羽和杨岳瑞两人不断啧啧称奇，对着位罗青庄主更是充满了好奇心。

    这究竟是何方人物的隐居之地啊。

    “我们庄主，曾今是万兽神殿中的一位伟大驯兽师，后来因为与万兽神殿的总殿主不和，故此离开了万兽神殿隐居在这里。”

    “这些妖兽大半都是庄主亲自驯化过的，灵智全都极高堪比成年人类，秦羽大师放心，他们是不会随意攻击人的。”

    山庄管事似乎看出了秦羽和杨岳瑞两人心中的疑惑，话语间略带意思自豪的说着。

    身为一位伟大驯兽师的管家，他因此而感到自豪。

    “罗青庄主竟是出自万兽神殿的？”

    秦羽微微一愣，其实看到这一路上那些被驯化了的强大妖兽，他早就应该想到罗青庄主的身份了。

    毕竟，在整个丹武帝国中，万兽神殿中可是以驯兽之术和兽形魂纹而闻名的。

    只是他没想到，这位罗青庄主竟然有这么大的来头。

    能够与万兽神殿总殿主产生矛盾的人，他的身份在万兽神殿中又岂会很低？

    秦羽边走着边问道：“不知罗青庄主离开万兽神殿前，在万兽神殿中担任的是什么职位？”

    本部小说来自看書惘