
    以如此高傲强势姿态前来的雷傲，被秦羽战败后，带着永远都无法洗涤的耻辱灰溜溜的离开了。

    云海等六位云家强者，也与雷傲一样，气势汹汹而来，却灰头土脸的离开。

    冰川龙谷、雷霆海岸，这两大超级隐藏世家间的恩怨，以云家的层次根本不敢过多的插手。

    即使那云海，对秦羽所展现出的种种强大手段心存窥切之意，但在如此众目睽睽之下，他也不敢冒然出手抢夺。

    正如秦羽所说，今日过后，他将会成为冰川龙谷、雷霆海岸这两个超级隐世家族暗中关注的焦点。

    那被秦羽和雷傲两人战斗毁得一片狼藉的广场中，目送着雷傲、云海等人所乘坐的那辆白银战车远远离去，内心还久久难以平静。

    今日，是他登基上位的大好日子，却突然生出了变故，好在最终一切都结束了。

    随着雷傲、云家等人的离去，新皇登基大典继续的进行着。

    那金属倾塌了的高台上，炎雍那虚弱身子拼命挤出的洪亮声音响起：“我宣布退位让贤，由我儿炎易风正式接任苍炎国国主之位。”

    “万岁！陛下万岁！易皇万岁！”

    广场当中文武百官，还有参与其中的苍炎国各方家族、势力顿时齐声高呼。

    炎易风更是激动无比的来到炎雍身前，猛地跪了下来：“多谢父皇成全孩儿，孩儿定会不负父皇重托。”

    炎雍微微笑着，轻抚着他的脑袋，带有意思宠溺的道：“起来吧，你现在已经是苍炎国的国王了，为父的时日也不多了，以后的路只能够靠你自己了。”

    话语落下，他猛然抬起头来，冷冷的看着广场某个角落正欲要逃之夭夭的炎修寒声道：“原本我对你也保佑希望，希望你能够辅佐你三哥，让我炎族更加繁荣昌盛，但你却勾结外人，干涉我苍炎国内政，险些导致我炎氏一族覆灭，这事我绝不能够容忍的……”

    炎雍久久无法下定狠心，良久后才轻叹道：“易儿，如何处置你七弟，你自己做决定吧。”

    所有的登基仪式，随后如期的展开。

    不过多时，秦羽身上天魔血纹阵的魔气渐渐淡去，天残三十六针激发了体内至极潜能的效果也消退，那刺在秦羽身上三十六道死穴上的灵针随着极限潜能效果的结束自行脱落。

    “天残三十六针，此针虽可短时间内刺激人体极限潜能，但每一次动用将会眼中重伤武者根基，武者根基受损未愈并连续动用将会力竭而亡，用之慎重。”

    天魔血纹阵的振幅效果消散，那极度脱离的虚弱感袭来，再加上施展天残三十六针对武道根基的严重创伤，让秦羽当场喉咙火热，嘴里鲜血汩汩涌出，闷哼一声便晕倒了过去。

    秦羽虽晕在了新皇登基仪式的现场，大典却依旧在持续进行着。

    七天后，秦羽苏醒过来的时候，只感觉浑身都痛，仿佛要散架般。

    体内更是有着一种说不出的感觉，天残三十六真对武道根基的严重伤害，根本不会表现在身体的表面现象上。

    看似没有任何异常，但秦羽知道，自己的武道根基已经产生了裂痕，若不治愈将会严重影响他日后的武道修行之路。

    睁开眼睛，只见自己正躺在一个装扮华丽的房间的床上，屋子里挤满了人，秦耀武、杨岳瑞、秦虎、秦烈、柳尘等等与秦羽关系密切的人全都在内。

    “柳尘会长，这都七天了，我儿究竟什么时候能够醒来？”

    耳边，传来父亲那充满担忧的询问声。

    柳尘没有回答，只是爱莫能助的轻叹一声，摇了摇头。

    他虽然是苍炎国炼药师公会的会长，但他对于秦羽目前的状况根本就一无所知。

    连秦羽当日动用的那激发潜能的针法，还有那魔气冲天的人体绘纹阵法他见都没内见过，更是不敢断定秦羽会昏迷多久。

    正是此时，屋中的空气中恍然荡漾起了圈圈晶莹的碧绿色华光。

    一缕缕蕴含浓郁生命精华的天地命气突兀般的自四方天地中源源不断的涌来，融入到秦羽的身上。

    在第二境圆满的命气真意的治愈效果下，身上那种极度脱离感减弱了不少，每一寸肌肉剧烈酸痛感也缓解了很多。

    但对他体内那出现了裂痕严重受损的武道根基，并没有太大的治愈作用。

    感受到这股命气波动，让屋中所有人都围到了他的身边，秦羽身体坐了起来，看着秦耀武咧嘴一笑道：“父亲。”

    见到秦羽醒了过来，秦耀武那颗悬着的心终于放了下来：“羽儿，虽然我不知道你施展的是什么手段让你拥有那么强大的战力，但以后那些手段你还是不要用了，你的身体如果承受不了那股力量，会让你的处境非常危险。”

    “父亲不用担心太多，我自己的身体状况我很清楚。”

    秦羽点来点头，不想在这个话题上过于纠结，以免让父亲替他担心，他话语一转，随口问道：“对了，我昏迷的这段时间，云家和雷霆海岸没有再来人吧？”

    秦耀武摇了摇头，云家，雷霆海岸、冰川龙谷都暂时还没有人前来。

    但在这七天里，苍炎国国内却发生了许多事情。

    炎易风登基成为新一人国王，分封大臣，当初炎易风与炎凌天相争时，选择站在炎易风队伍的官员全都得到了封赏。

    秦耀武被封为了耀武亲王，将苍炎国整片北域都划分给了秦家当作永久封地。

    镇北大军也不再是挂在炎氏皇族旗下的军团了，整个镇北十万大军都成为了秦家的私兵。

    这种封王赏赐堪称前无古人后无来者，直接就将苍炎国四分之一的江山赏赐给了秦家这个异性王，足以可言炎易风这册封赏赐有多么的厚重。

    他这非但是赏赐，更是在安抚秦家，断掉秦家日后想要改朝换代替代炎氏的种种借口。

    日后，只要历代炎氏后人对秦家以礼相待，定能护他炎氏江山。

    另外，在在新皇登基大典过后的第三天老国主炎雍驾崩了，对于苍炎国，则是一件不小的事情。

    但对于云顶山域而言仅仅不过是一件影响不大的小事儿而已，仅仅只有周边临近几个盟国派出了极为官臣前来吊丧……

    本书首发于看书蛧