
    “废话我也不多说，只要诸位能够将蛟兄医治好，报酬方面我罗青绝不拖延。”

    “诸位先且退后几步。”

    罗青自身的信誉本就很不错，这又是云州城炼药师公会里公开挂着的悬赏任务，在场没有人会怀疑罗青会赖账。

    话语落下，罗青大手一挥，顿时间一股强大的魂力波动荡漾开来。

    一道道由魂力所凝聚交织而成的魂纹符号，在其身边虚空凝聚着。

    不过片刻的功夫，十八道形态不一的魂纹便凝化成形。

    “召唤类魂纹阵？”

    秦羽非但一眼识出了这魂纹的类别，并且还根据那强大的魂力波动，能够无比的肯定罗青庄主的魂力强度，绝对不会弱于也是八星魂纹师的级别。

    八星魂纹师，若是主攻魂纹杀生大术的话，单纯依靠这强横的魂力所施展的魂纹杀术，都足以让一位灵魂较弱的凝丹境中期强者直接暴毙了。

    十八道形态不一的魂纹运转下，一阵刺眼的华光绽放。

    在那华光当众，一头妖兽出现在了大厅中央那空阔的空地上。

    这种召唤魂纹阵，是极为普通、简单的一种，是每一位驯兽师必须掌握的技能。

    可在一定范围内，将与自身签订了召唤契约的战宠立刻召唤过来，当然如果战宠距离主人太远的话，就无法召唤了。

    具体的召唤距离是随驯兽师的魂力强度而定的，以罗青八星魂纹师级别的魂力，哪怕与他签订了召唤契约的战宠相距万里距离，也能够瞬息之间就召唤过来。

    那出现在大厅中的六翼龙蛟，体形算不上有多么大，浑身被墨绿色宛如水草般的毛发覆盖，头部像是龙首，背上长有六翼。

    这六翼龙蛟一出现，便带着一种压迫力十足的威压，就连心性与阅历过人的秦羽，也被这股强大的威压被压迫得浑身止不住的震颤了下。

    吼~！

    六翼龙蛟趴在地上，望着罗青发出一声低沉的轻吼声，便闭上了眼睛，根本不理会厅中的任何人。

    这番模样，何止是消瘦，简直就好比妖兽的寿元即将耗尽时的那种极度虚弱状态。

    秦羽眯着眼睛，仔细揣摩了一番，单凭眼力，却根本看不出六翼龙蛟有任何的异样来。

    身上那无形中散发出的妖兽威压，还有体内的磅礴的生命力波动，也根本就不像是到了寿命大限的样子。

    对于这么一头拥有上古血脉的六翼龙蛟，秦羽到不觉得有多么稀奇。

    虽说上古使其距离如今，经历了万万年的悠长，上古血脉虽然稀少，但是一代代传承，一代代杂交，总会有一些杂交或是变异的品种，体内延续有稀薄的上古血脉出延续下来。

    这六翼龙蛟便是从上古时代延续下来的变种，据说是由蛟龙与深海巨兽~交合后所诞生的。

    身体表面那如水草般的墨绿色毛发，便是深海巨兽的最好相争。

    六翼龙蛟，说是蛟，只不过是延续了上古时期强大的蛟龙的血脉而已。

    但，这头六翼龙蛟内所蕴含的血脉威压气息很是强大，恐怕是一头上古血脉含量较高的半纯血品种。

    上古妖兽的延续血脉分为大致分为：稀薄、不纯血、半纯血、接近纯血、纯血这五个等级。

    稀薄，也便是最为普通的上古后裔妖兽，体内只蕴含着丁点的血脉传承力。

    而不纯血则是上古后裔妖兽体内血脉传承含量在百分之三十以下的，凡是高于百分之三十低于百分之六十的都可统称为半纯血。

    接近纯血的，则是在百分之六十以上，百分之九十以下。

    而纯血的太古妖兽后裔，在神武大陆中是极为稀有的品种，无一不是堪称兽皇的存在。

    “诸位请尽管放心，蛟兄的脾气想来很好，只要不是试图想要攻击蛟兄的人，蛟兄想来是不会恶意伤人的。”

    罗青庄主说完，大马金刀的坐在大厅的高椅上。

    这番话的另一层意思是，你们随意检查，随意查看，我就在一旁看着等结果。

    至于有没有人能够医治得好，那就只有看天意了。

    显然，这些时日来，随着这些前赴后续前来落霞山庄的炼药师的医治失败，早以让罗青渐渐麻木了。

    他只所以未撤销云州城炼药师公会里的那项任务，只不过是还抱着最后的一丝希望而已。

    话语落下，厅中早已按耐不住的一些四星炼药师立刻围上了前去。

    他们全都使出了各自的手段，来检查六翼龙蛟的状况。

    “这六翼龙蛟到底出了什么问题啊？”

    “真是书到用时方恨少，连它是什么问题都看不出来，更别说医治了。”

    没过多久，就有几名炼药师摇头轻叹着，他们根本看不出任何所以然来。

    听得这些炼药师的话语，主座上的罗青夜视失望的叹了一口气，苦笑着摇了摇头。

    今天前来拜访落霞山庄的这一批，恐怕也没有什么太大的希望了。

    他的目光止不住的落在那还未起身的李飞身上，心里暗暗想着：“希望这个出自云州城的最年轻的天才兽医李飞能够带给我惊喜吧。”

    也正是在罗青目光望向李飞时，李飞没有起身，脸上却露出了如释重放的笑容。

    因为他瞧见了秦羽，此刻同样是一脸百思不得其解的模样，站在六翼龙蛟的不远处苦思冥想着。

    少年医王秦羽？

    果然只是徒有虚名罢了，还不照样看不出什么所以然来？

    “我且来看看。”

    李飞轻抖身上的炼药师长袍，缓缓的起身走向六翼龙蛟。

    一旁，立刻有一名山庄主管事奉承道：“李飞大师，现在可轮到你大展身手的时候了，您可不要让罗青庄主再失望了。”

    “我只能说尽力而为吧。”

    李飞前半句话看似谦虚，但后半句却无比的自负：“大话我不敢说，但在云州境内兽医这一块，年轻一辈中我若称第二，恐怕无人敢称第一，如果连我都看不出什么问题来，恐怕罗青庄主唯有前往丹武帝城请那些兽医泰斗了。”

    他这番狂傲的话语，让场中不少主攻兽医之术的四星炼药师青年心升不满，很是不服气。

    在场的炼药师，哪一个不是四星以上的炼药师，心中多少都有些傲气，哪里听得惯这李飞在那自擂自吹的。

    但这些青年四星炼药师，却也只是对李飞的狂言不满，根本没有任何反驳对方的话语，因为他们连这六翼龙蛟出了什么问题都弄不明白。

    本書源自看書惘