
    面对动用了血脉之力的雷傲，秦羽神色一凝，落日枪法与烈焰冲击神通相融红纱而出。

    然而，这一次，秦羽只感觉一股滔天雷电伟力袭来，他的身体便震飞了出去，险些从高空中坠落狠摔在地上。

    好在秦羽所修的是妖力而非灵力，血肉、体魄长期经遭受火系妖兽精血的淬炼，体魄远胜常人。

    即便是如此，他依旧遭受到极大的创伤，嘴里吐出一口鲜血，浑身多处皮肉被那狂猛霸刀的雷电威能打得焦黑开裂。

    这玉茹起来的变故，让秦耀武、杨岳瑞、秦虎、秦烈、雷擎、炎易风等人面上全都止不住的露出了焦急之色。

    还未等秦羽的身形在半空中站稳，雷傲快若闪电般，氤氲着恐怖雷光的全都直接朝着秦羽杀伐而去，拳芒撕裂了空间。

    “羽儿！”

    “大叔！”

    “少将军！”

    广场下方与秦羽关系密切的观看者，全都神色大变，这突然的变故，是所有人都没有想到的。

    这是怎么回事？

    刚刚秦羽还与雷傲战得不相上下，可突然之间，秦羽就落败了，遭受到如此重击？

    来自雷霆海岸那个隐世大家族血脉遗传力量，如此的强大，恐怖！？

    战局，在刹那间逆转。

    秦羽面色微微有些苍白，身后火焰羽翼极快拍击，身形飞跃而起想要避开，然而雷傲那交织着雷霆光电的全面那个已至。

    轰！~

    这一拳，完全落实在了秦羽身上，那爆发出的恐怖拳劲与所蕴含的雷电威能，将秦羽的身子轰飞了出去，接连撞塌了广场上的数座高台。

    秦羽的身子连续撞塌了十二座高台，最终如断线了的风筝一般，从空中无力的坠落，落入翻滚的烟尘与倒塌楼台崩落的巨石中。

    “我族所拥有的底蕴和传承，绝不是你这个野种能够想象的。”

    雷傲满头乌发乱舞，每一根发丝上都缭绕着电弧雷光，身形悬浮在空中，目光冷傲的看着坠落在地，奄奄一息的秦羽。

    他的神态傲然无比，话语间，目光更是傲视着下方所有的人群。

    下方广场中，炎雍、炎易风还有诸多官员、炎氏皇族的族老强者，全都止不住的底下了头，根本不敢触碰雷傲那傲气凌然的目光。

    雷傲冷然的一笑，目光落在秦耀武的身上：“还有你这老东西，竟然敢抢我祖爷爷的妾侍，今日赌战约定在先，就算我杀了你和那野种，冰川龙谷也无话可说。”

    秦耀武内心一片冰凉，不是因为恐惧死亡，畏惧雷傲，而是因为看到了他儿被雷傲那一击击败后的惨状。

    秦羽将他从血夜古堡中救了出来，让他看到了日后一家人能够团聚在一起的渺茫希望，特别是秦羽在他面前所展现出的天赋，更是带给了无比的震撼和惊喜。

    然而现在，这一切都被这个脚最雷傲的青年给磨灭了！

    他面色发白，内心一阵冰凉，正是因为这种怀有巨大期望的梦想被雷傲给磨灭了，让秦耀武感到绝望，感到无奈，感到悲恸。

    相对那些抬头仰望都不敢看雷傲一眼的炎氏族人而言，秦耀武、杨岳瑞、秦虎、秦烈几人，此刻的神态波动截然相反。

    他们无一不紧握着拳头，狠狠的咬着牙关，怀有极度不甘、悲恸、愤怒的盯着上空那傲然俯视的雷傲。

    正是此刻，那堆埋覆盖着秦羽的倾塌巨石堆里，发出一声剧烈的爆响，秦羽身形从巨石堆中破出。

    他浑身燃烧着幽蓝色的火焰笼罩着蛮兽魔影，嘴角含着血迹：“隐世传承世家，也不过如此。”

    意志微动，第二境圆满的命气真意催发，四方天地为之一颤，无数碧绿色的晶莹华光自秦羽身上闪耀。

    磅礴的生命气息自四方天地中涌来，汇聚在秦羽的身上，使其身上那严重的伤势，片刻之间就恢复了八成。

    幽焰魔狼形态下的他，身后一对火烈鸟的烈焰羽翼再次展开，使得身形周围那些崩塌的巨石，随着火翼的展开轰~的一声全数被震飞。

    战斗，还没有结束。

    “如此磅礴的生命气息、治愈效果，这是第二境圆满命气类真意力量！”

    雷傲眯起了眼睛，那震惊之色毕露无遗：“燃烧真意、命气真意，你竟然掌握了双重武者真意！”

    一个十七岁的少年，拥有化元境的修为，掌握有第一境入门的燃烧真意，这根本不足以让雷傲感到有什么惊讶的。

    这样的武者，在丹武帝国的九州中，多如牛毛，只能算是天赋中等的存在。

    在他雷霆海岸的家族中，根本不会受到什么关注，只能算作是普普通通。

    如若二十岁之前跨入了化元境，并且将一种真意参悟到第二境的人，在丹武九州的任何霸主级势力中称得上是上等资质的了，在他族中，也足以受到许多人的关注。

    但，也仅仅是受到关注而已，就如雷傲一般，在族中只是稍微有些地位。

    而像秦羽这样，掌握了双重武者真意，并且其中一种还参悟到了第二境圆满的，绝对足以引起族内的高度关注，堪称为千年一出的天才，受到族中的重点栽与保护。

    直到此刻，雷傲才真正开始重视秦羽，不再带有先前那如同贵族对待贫民般的轻蔑、鄙夷目光。

    不过，雷傲仅仅也只是略微的惊愕后，很快便恢复了正常。

    “虽然你在武者真意的领悟上超过了我，但那又如何？我所掌握的是杀伐最强的雷电真意，而你所掌握的却是恢复治愈类型的命气真意。”

    雷傲一如先前般俯视着秦羽，轻嗤道：“在我族的血脉力量和雷电真意的毁灭性杀伐下，你又能支撑多久？只要我能够一击彻底断绝你的生机，你难道还能借助命气真意死而复生？”

    秦羽手中储物戒指光华微微一闪，一套针盒出现在了他的手中,轻哼一声道：“你以为我手段出尽，现在的这种战力，便是我的战力极限了吗？”

    “你还有什么手段尽管使出来。”

    雷傲不屑一顾的道：“一个蛮夷小地中长大从未跨出过云顶山域的土鳖野种，要传承没传承，要家族底蕴没家族底蕴，我到真相看看，你到底还能有什么底牌。”

    本書源自看書蛧