
    镇北府，后院。

    秦耀武带着炎易风、炎玲珑等几人，很快便来到了秦羽所居住的庭院。

    咯~吱！~院中主屋的门被推开，屋子里空无一人，覆盖着一层薄薄的灰尘。

    “奇怪了，这小子跑哪里去了。”

    秦耀武的手指在桌面上轻微划动，拖出一道长长灰痕。

    显然，秦羽已经很有那么几天没有在这屋中住过了。

    这段时日，秦耀武整日忙着在府中接待那些上门来拜访的客人，说起来，也是很有几天没有见到过秦羽了。

    “这臭小子该不会已经偷偷的离开苍炎国了吧？”

    看着炎易风、炎玲珑等人，秦耀武忍不住的嘀咕了一声。

    恍然，他的目光落在了一旁的一封信笺上。

    信笺上同样覆盖了一层薄薄的灰尘，秦耀武当即将这信笺拿了起来，撕拉的一声撕开了封口。

    “父亲，当你看到这封信的时候，我或许已经离开云顶山域了，没有和你们告别，是因为我不喜欢那种离别时的伤感画面……”

    前药物眉头一皱，心里忍不住的叫骂一声，这臭小子当真是自己偷偷的离开了。

    随着信上的内容，一行行的看下去。

    信上秦羽所写的类容，无非就是在秦羽离开后让秦耀武自己照顾好自己。

    还说着，让秦耀武放心，用不了多久，他就会帮秦耀武实现一家人团聚在一起的心愿。

    看到这里，秦耀武已经能够感受到字里行间，秦羽在书写时面上所流露出的那种坚毅、果决神态。

    “父亲，当你看到这封信的时候，定是炎易风带着六公主前来提商讨婚嫁之事。”

    “当初那只不过是一场玩笑话而已，麻烦父亲替我转告炎易风一句话，一个依靠女人联姻来巩固自己家族地位的家族，永远都会被人瞧不起，因为他们连自己家族的女人都保护不了。”

    信到这里就结束了，最后落款处便是那龙飞风雨的秦羽二字。

    看到秦羽给炎易风所留的那一句话，秦耀武忍不住的就想起了他的妻子。

    当初冰兰所在的家族，不就是为了寻求雷千行的帮助，成为了家族联姻的牺牲品？

    一个依靠女人连赢来巩固自己家族地位的家族，永远都会被人瞧不起！

    秦耀武忍不住的在内心中愤怒的吼叫了一声，这一句话引起了他的共鸣。

    在神武大陆，一个女人，无论你拥有多么耀眼的天赋，最终都难逃沦落为家族或宗门为寻求庇护、攀附他人关系的牺牲品。

    根本就毫无人权、自主、亲情可言，就如同是工具一般。

    秦耀武深吸了一口气，他为她的妻子冰兰而感到不平，更是为雷千行当年的逼婚而感到愤怒。

    “耀武亲王你怎么了，是不是羽少他出了什么事？”

    炎易风看到秦耀武面上被悲愤所填满，忍不住的小心问道。

    听到炎易风的话语，秦耀武这才意识太他刚才失态了。

    深吸了一口气，旋即道：“羽儿已经离开云顶山域了，他让我转告你一句话……”

    在说出这番话语的时候，秦耀武看相炎易风的神色带有一种说不住的瞧不起的感觉。

    今日炎易风的到来，不正是为了与他秦家联姻，以此在苍炎国中更加的巩固他炎氏皇族的地位？

    炎易风面上没有露出半分怒意，深吸了一口气道：“羽少他说的对，一个家族想要不断发展壮大，依靠的是族中弟子不懈的努力和历史的底蕴沉淀，而不是将女人当作工具来讨好、巴结别人换取利益。”

    ……

    夜幕渐渐降临，一轮弯月悬挂在漆黑的夜空中，清冷的月光洒落大地。

    云顶山域交界处不远的一片小森林中，淡淡的篝火伴随着凉风摇曳晃动。

    篝火之旁，两名少年半坐在地上，手中的树棍来回的拨动着篝火，篝火上驾着一锅煮沸了的妖兽汤肉。

    算上今天，秦羽已经离开苍炎国五天时间了，与雷傲那一战，所动用的天魔血纹阵的负面效果已经完全痊愈，体内出现了裂痕的武道根基却依旧没有修复。

    这种武道根基裂痕，不会表现在体外的任何现象上，身体状况也根本没有异常。

    但，迫使秦羽的对元力的掌控力、亲和力，还有元力在经脉中游走的那种顺畅感少了很多。

    并且，秦羽在吞服妖兽精血后，所吸收的火系妖兽精血力量远不如从前的十分之一。

    武道根基未损伤之前，他吞服一罐三阶妖兽的精血，动用万妖神诀进行淬炼，可在淬炼出五滴火系元力水滴来，武道根基受损的他，现在却连半滴都淬炼不出来。

    武道根基的伤势不出，也就意味着他日后的修行速度，会比原来慢上十倍不止，并且对真意的领悟，还有自身的战斗力也会受到影响。

    万妖神诀，便是秦羽为他所创的功法起的一个名字。

    杨岳瑞盛了一碗锅中煮沸的妖兽肉杨岳瑞，看着正为武道根基受损而倍感头疼的秦羽道：“大叔，我们这是究竟要去哪啊，不是要去幽州的万兽神殿找倾儿姐姐的吗？”

    秦羽回答道：“落霞山庄。”

    “我就说，我们走的根本就不是去幽州的路线啊。”

    杨岳瑞恍然点了点头道：“可是，大叔，我们去落霞山庄干什么？而且落霞山庄又是什么地方啊？”

    对于云顶山域之外的世界，杨岳瑞根本一无所知，此刻就连他身处何地都不知道。

    离开苍炎国太过于突然了，让杨岳瑞连一点准备都没有，就跟随着秦羽一起离开了。

    至于那个叫做青青的灵动女孩，杨岳瑞并没有带上，而是留在了苍炎国中。

    “柳尘会长帮我从炼药师公会里打探到了血精石的消息，据他所说，落霞山庄的庄主手中就有一块血精石，我需要用血精石来治愈的武道根基。”

    秦羽对于此次幽州之行，早已有了详细的计划。

    他没有乘骑任何坐骑，也没有购买飞行法宝，选择羽杨岳瑞两人徒步前往幽州，想要获得血精石只是其一，最主要的便是为了一路历练，提升自身的修为。

    而从落霞山庄前往幽州的这一段路途中，拥有多处大型妖兽山脉，徒步横穿这些妖兽山脉能够起到很好的历练效果。

    本書首发于看書蛧