
    苍炎国，经历了血族风暴的洗礼，很快便恢复了以往的平静。

    如今苍炎谎称中，最为繁忙的无异于是三皇子炎易风了，朝政重新洗牌，人心笼络巩固自身地位，筹备不久之后的登基等等。

    林家之事，也渐渐被皇城中人遗忘，皇城的人只知道林月倾被万兽神殿中的一位长老看重，离开了苍炎国。

    这让还能多人暗暗感到可惜，苍炎国的冰清女神，就这样离开了，以林月倾的容貌以及天赋，以后注定不会再属于这个国度。

    秦羽，依旧是各个酒馆、茶楼的火热的一轮华裔，一年多的时间，他从一个无法跨入修行的秦家废物少爷，成为了苍炎国的一个传奇，被无数的少年男女所崇拜。

    他一人改写了苍炎国的王储变迁，毁掉了那批血族余孽酝酿多年的血族复兴计划。

    不过随着时间的消逝，皇城中的人，渐渐发现，关于秦羽的故事越来越少，他似乎渐渐淡出了苍炎皇城的视线，甚至已经你给很少有人再看到他。

    只有皇城中，当日参与了皇家园林决战幸存下来为数不多的人，才知道内幕，秦羽在决战结束之际，被那位血族亲王所化的血魂邪灵卷走，生死不明。

    许多不知内情的人在猜测，难道秦羽已经离开苍炎皇城？

    这一年多来，他在苍炎国中如彗星般的崛起，所展现出的各项天赋，苍炎国，的确并非是久居之地，或许已经跨入到一片更为广阔的天空去闯荡了吧。

    然而，正当皇城中各个酒馆、饭店、茶楼中，关于秦羽的话题渐渐被三皇子即将登位的话题而取代时。

    那些在苍炎国中失踪了很久的未婚少女，突然归来，皇家园林那场血族风暴之后，关于秦羽的事迹随后在整个苍炎国扩散开。

    苍雁国内，无数人为之而震惊！

    原来，秦羽并非是离开了苍炎国，前往更为广阔的天地去闯荡了，而是被败走的那群血族余孽被生擒囚禁了！

    秦羽却在被囚禁关押期间，突破了化元境，以一人之力将所有残存的血族余孽给斩杀。

    这样的消息，无疑如同晴天霹雳一般，震撼了苍雁国内所有不知情的人的内心。

    一时间，苍炎国各地大街小巷中，都流传着关于秦羽的事迹。

    他，是苍炎国，甚至是整个云顶山域的英雄！

    毁掉了那批血族余孽复兴计划不说，还彻底将这群血族余孽斩杀殆尽，让整个云顶山域避免了一场血族浩劫！

    又是几天过后，秦羽救出耀武将军，即将从云天宫返程的消息，更是如同大石投入平静湖面一般，在苍炎皇城中引起了轩然大波，让整个苍炎皇室都为此事而重视。

    苍炎禁卫军、被洗牌换帅后的镇南、镇东、镇西大军精锐，还有镇北军中的烈虎亲卫，也全都扎住在了城外，只为了等待秦羽的返程归来。

    这一日，晴空万里，微风习习。

    苍炎皇朝中文武百官，炎氏皇族各脉族老，还有青云学府府主和一干府老，全都齐聚在苍炎皇城那巨大的城门外，迎接着秦羽这位在苍炎国中极具传说意义的英雄凯旋而归。

    浩浩荡荡的人群当中，杨岳瑞牵着青青的手，与三皇子炎易风并肩站立，目光同样眺望着远方。

    杨岳瑞的面上，少了当初石头村遭受血洗时那悲痛欲绝的被仇恨所蒙蔽的空洞眼神，取而代之的是一脸灿烂笑容。

    青青的生还，让他恢复了当初秦羽与他第一次想见时，那积极向上的阳光少年一面。

    不过多时，城外不远处一片烟尘卷起，秦羽和秦耀武在众多烈虎秦威的拥簇下疾奔而来。

    “停！”

    临近城门处，秦耀武猛的一喝，众烈虎亲卫齐声停下，那整齐的勒马动作好似机器一般，整齐无一。

    矗立在城墙上身穿紫色金边龙袍的三皇子，立刻振臂一呼道：“满朝文武百官，迎接耀武将军、秦羽少将军凯旋归来！”

    炎易风的身影提得很高，足以让城墙下所有人全都听得清清楚楚。

    顿时，城外所有文物百官，还有诸多炎氏皇族全都整齐单膝跪拜在地，整齐的大声呼喊着：“恭迎耀武将军，秦羽少将军凯旋归来！”

    锣鼓、乐声震天响起，在无数人的欢呼恭迎声下，秦羽和秦耀武父子两人稳坐在战马之上相互对望一眼。

    秦羽，从父亲的脸上，看到了一种无比欣慰的笑容。

    一年多了，秦耀武被起初的炎凌天骗入皇城开始，就被囚禁在那暗无天如的血夜古堡中。

    如今随着秦羽凯旋归来，受到整个炎氏皇族举行如此隆重的礼仪迎接。

    秦耀武的脸上布满了欣慰，若不是在这种场面中，他当真想要大声高呼向皇城中所有人呐喊，他秦耀武替自己的儿子而感到骄傲！

    “大叔！”

    城墙上与炎易风并肩站立的杨岳瑞，忍不住的轻喊一声，身形直接从高高的城墙上跃下。

    秦羽下马，迎上杨岳瑞，两人间来了一个大力的拥抱。

    “今天是耀武将军和秦羽少将军凯旋回归，举国同庆，炎氏皇族在皇宫中大设三千宴席，替耀武将军和秦羽少将军接风洗尘！”

    在这隆重的迎接礼之后，炎易风紧接着朝着城下所有人大声高喊一声。

    旋即，在城门外文武百官、炎氏皇族各脉族老，还有青云学府府主和一干府老，全都带着欢呼声涌入皇城之中。

    一场为秦耀武、秦羽归来的接风洗尘酒宴，在苍炎皇宫中如期的展开。

    酒宴场面，气氛火热，秦羽和秦耀武无疑成为了今日万众瞩目的焦点，敬酒声，饮酒声，攀谈声在络绎不绝。

    酒宴开场还不到半个时辰，久经沙场与酒场的秦耀武就已经满脸酒劲红着脸。

    然而，在酒宴当场中，一处不起眼的席位上。

    受到冷落了的七皇子炎修，正独端着酒杯小口品酌，目光淡然的看着宴席中，那些纷纷进酒讨好秦耀武、秦羽的官员们。

    炎修的目光恍然一转，又落在了红光满面满脸开怀笑意的三皇子炎易风身上，低声的冷然轻笑着：“三弟，秦耀武，秦羽，很快你们就会笑不出来了，很快你们就会从高高在上的位置上摔下来，摔得粉身碎骨！”

    “皇权争夺？”

    “最后的胜利者不会是三弟你，而是我炎修！我炎修才是不久之后苍炎国的国主！”

    PS：【皇权争斗】篇章到了收尾的时候了，下一篇章【丹武九州】即将开启……

    本書首发于看書罓