
    “隐世家族的底蕴，也不过如此。”

    望着那人形大坑洞中躺着的雷傲，秦羽身形缓缓而落，嘴角勾勒出一抹讥笑。

    这一战，胜负已经分晓。

    雷傲已经没有任何再战下去的能力，秦羽那讥讽的轻笑声，让雷傲感到无地自容。

    本以为能够在这片云顶山域中目空一切的他，却被秦羽被狠狠的踩在了脚下。

    内心中，那种身为雷霆海岸隐世家族嫡亲的优越感遭受到了狠狠的践踏。

    吞服了几粒灵丹后，雷傲在蕴含的搀扶下站起身来，目光带有强烈的不甘，却又不得不承认，他败给了秦羽。

    “借助一些妖邪手段战胜了我有什么好得意的，我在族中不过是普通的嫡亲子弟，我族中的底蕴根本是你无法想象的！”

    雷傲深吸了一口气，忍受着身上的剧烈疼痛，不服的道：“你如果在我族的那些天才面前，他们想要杀死你，比碾死一只蚂蚁还要容易，能够战败我，你没有什么好值得炫耀的！”

    “在你面前炫耀？”

    秦羽呵呵一笑：“从始至终都是你目空一切没有将在场所有人放在眼里，我战败了你，在你眼里却反倒成了炫耀了，你这逻辑思维我还真是无法理解。”

    “你族中的那些天才？”

    “我自幼患有寒毒绝症无法踏入武道修行，直到十六岁才寻找到了跨入武道修行之法，仅靠一年的时间非但步入了化元境，还掌握了两种真意力量。”

    “你口中所谓的那些你族中的天才，能否做到？”

    秦羽鄙夷的看着雷傲连连说道：“你若认为我是在炫耀，那便是炫耀了，我仅靠一年时间便拥有如此实力，我的天赋足以让我拥有炫耀的资本。”

    他的话语让雷傲无言以对，张了张嘴怎么也说不出反驳的话语来。

    这是一个事实，除了杨岳瑞以外，没有人知道秦羽是从未来重生而回的。

    整个苍炎国都知道，秦羽是近年时间在苍炎国中才名声大震的，在过去的那么多年里，他那虎父犬子的秦家废物大少爷之名，苍炎国中可是无人不知。

    然而，仅仅是这一年多的时间，他便成长到了如此地步。

    在雷傲那引以为傲的家族底蕴、族中天才面前，他也拥有炫耀与自傲的资本！

    在这小小的苍炎国中，雷傲本以为可以持着自己的世家身份耀武扬威，狠狠的替他祖爷爷雷千行羞辱秦耀武一番。

    可谁知，反倒头来，他却被秦羽给狠狠的踩在了脚下，并且将其家族都连带在一起被人看低了。

    看是是一场普通的赌战，雷傲却替他所在的家族带来了无法洗涤的耻辱。

    来自雷霆海岸的隐世大家族，也不过如此。

    这一句话，很快，便会随着他的败走而传遍整个云顶山域，甚至让整个丹武帝国都知道，他雷傲为他的家族带来了耻辱。

    日后，恐怕雷傲在族中也将会永远的抬不起头来。

    看着雷傲面上那面红耳赤感丢人丢到家了的样子，秦羽傲然的道：“我今日能够战败你，三年内，我便能追上你口中那所谓的族中天才。”

    “我不杀你，并不是畏惧你身后的家族势力，而是想让你滚回雷霆海岸替我向雷千行那厚颜无耻的老狗带一句话，十年内，我会亲自踏入雷霆海岸，为我父亲、母亲讨要一个说法！”

    十多年前，雷千行这个六百多岁的花白老头，趁着母亲所在的冰川龙谷家族面临危难有求与他，不知廉耻的提出要将还未满十八岁的母亲纳为第一百名妾侍的要求。

    这样一个趁人之危、为老不尊，厚颜无耻的人，秦羽呼他一声老狗都算是看得起他的了。

    不过话也说来，当年如果不是雷千行这个厚颜无耻的老狗，也不会便宜了秦耀武。

    “你这野种，有什么资格辱骂我祖爷爷！”

    雷傲听到秦羽如此辱骂雷千行，气得满脸胀红，他这次的苍炎国之行当真是丢尽了颜面。

    非但自己被秦羽这个他根本就瞧不起的土著、野种给狠狠的踩在了脚下，就连他的家族都被连带着一起遭受到了羞辱。

    此刻，除却那种让雷傲感到无地自容的羞辱感外，更多的则是对于秦羽的潜力而感到恐怖。

    一年，仅仅是一年多的时间，就从一个连聚气都无法做到的废物，脱变成了足以将他踩在脚下的强者。

    特别是此刻，秦羽口中所说出的‘我今日能够战败你，三年内，我便能追上你口中那所谓的族中天才’这句话，让雷傲变得根本无法质疑。

    这种恐怖的成长速度，秦羽日后的潜力当真是足以威胁到他族。

    这句话，非但是一种对于雷傲家族的傲慢无视，更是秦羽对于自己的一种自信。

    三年内，追上他族中那些所谓的天才，十年内踏入雷霆海岸，为父亲、母亲讨要说话。

    说出这番话语时，秦羽的眼神，那么的冷傲，那么的坚定。

    秦羽向雷傲说出如此张狂的话语，无疑是向雷霆海岸这个隐世家族正式宣战为敌。

    他知道，今日他战败雷傲之事，定然会传到冰川龙谷和雷霆海岸。

    原本在雷霆海岸这个隐藏世家眼中，秦羽和秦耀武根本不足以引起重视，处于当年两大隐藏家族的协议，雷霆海岸这些年来也没有做出什么刻意针对打压秦耀武的事情。

    但，今日之后，秦羽那妖孽般的成长潜力很快就会暴露在雷霆海岸和冰川龙谷面前，受到这两大隐世家族的关注。

    自己将会成为雷霆海岸这个隐世家族的一个不稳定的威胁，雷霆海岸会因为害怕自己的成长，而违背当年的约定暗中向自己下杀手。

    反正今日之后他将会面临雷霆海岸这个隐世大家族的眼中钉，双方之间的复杂恩怨根本没有任何可和解的地步，也没有必要给对方留过多的颜面。

    十年踏上雷霆海岸的宣战约定，更是将当年秦耀武与雷千行的恩怨过节，承担到了秦羽自己的身上。

    让雷千行将所有的精力都放在应付自己这个威胁身上，不再会对自己的父亲起什么心思。

    只要秦耀武不踏出苍炎国，遵守了当年两大隐世家族之间的调和协议，父亲便是安全的。

    秦羽将一切的责任和一家人团聚的重担全都抗了起来。

    本文来自看书王小说