
    五星炼药师的面子很大吗？

    秦羽这轻飘飘的话语，没有半分托大的意思，他只是站在他的立场、角度上来陈述着一个事实。

    心境不同，眼界不同，所看待事务的目光也就不同了。

    一个五星炼药师对于这样一个小镇里的平民武者而言，的确是高不可攀的存在，但如果放眼整个神武大陆，却不知何几。

    前世秦羽被尊称为鬼阵神医，是神武大陆中最顶尖的九星炼药师，在他的认知范围中，五星炼药师在炼药领域里，的确只算是一般水准的中等层次。

    然而，秦羽所认为的这个事实，落在商铺里其他人眼中，却成为无比眼高手低的狂妄、轻浮之谈。

    落入这青年的耳中，这句极为刺耳的话，更是好似带有着嘲讽、轻蔑性质，让青年感到自己的尊严遭受到了严重的挑衅与羞辱。

    “敢如此辱一位五星炼药师，我今日定要让你这平民小子付出代价！”

    青年手中腾升的丹火，热度已经燃烧到了顶点，四周空气都被普滚的火浪烘烤得扭曲。

    随着这一声怒喝声落下，青年手掌向前一推，手中温度燃烧到了顶点的丹火火焰，遵循着青年的意念操控朝着秦羽卷席而来。

    那丹火中所蕴含的恐怖高温，连精铁都能够瞬间融化。

    四周退得老远的人群，相隔十多米的距离，甚至都清晰感受到好似身处火炉一般被高温烘烤着的灼热感。

    “完了。”

    “这少年死定了。”

    面对这样恐怖高温的丹火，这是所有人心中升起的一个念头。

    他们脑子里，都已经浮现出了秦羽被这丹火给焚烧成灰烬了的画面。

    不少人甚至都不忍心看到这残忍的一幕，止不住的闭上了眼睛。

    青年为了挽回自己的颜面，为了让眼前这个不知天高地厚的小子知道，五星炼药师的强大，他没有动用任何的战技、杀伐。

    而是动用自身元力所凝化而成的纯粹丹火，想要将至烧成灰烬，让眼前这个不识相的少年明白，任何一位炼药师都是不能轻易得罪、招惹的！

    “也不过如此。”

    秦羽面对那汹汹卷来的恐怖丹火，微微抬手一挥，他的手掌间幽蓝色的火焰燃烧而起。

    那深邃无比的幽蓝色火焰，温度比起青年所施展出的丹火只高不低。

    只见，秦羽手掌在身前轻划一圈，一蓝一红，两股绽放着恐怖温度的火焰便触碰在了一起。

    两股不同属性含量的火焰相融，顿时产生了宛如水与火相容般的强烈排斥性，发出刺耳的磁~啦声。

    “挡…挡住了！这少年竟然随手就挡住了一位五星炼药师大人的丹火！”

    “难道这少年也是一位尊贵的炼药师？并且星级不比这位五星炼药师大人低？难怪他敢如此冲撞这位五星炼药师大人……”

    人群一片哗然，所有人都瞪大了眼睛，为眼前这极不真实的一幕而感到惊愕。

    要知道，那位五星炼药师大人所释放出的丹火，可是蓄势了约莫六个呼吸的时间，将丹火的强度和温度蓄力到了最强点后才扑向那少年的。

    可那少年动用的那幽蓝色火焰，根本就没有蓄力的时间与动作，仅仅是瞬息触发释放的就轻松的将这位五星炼药师大人蓄力多时的丹火给抵挡住了。

    如此说来，那岂不是说，这少年在丹火火焰的纯度、强度上比这位五星炼药师大人更强！

    人群当中，先前那接待秦羽的那位店员，在惊愕的同时，内心更是一阵的惊恐与害怕。

    “我刚才竟然……竟然瞧不起这位能够与五星炼药师抗衡的少年！”

    “这位少年炼药师大人，会…会不会因为我先前对他的不敬，”

    这位年轻的小店员，心脏砰砰直跳，神志都不敢看秦羽一眼。

    随手一挥，便抵消掉了那青年蓄力到顶点的恐怖高温丹火，秦羽从储物戒中将自己的炼药师徽章取出，目光带有一抹轻然的看着那青年重复道：“五星炼药师很了不起？”

    “三星潜力炼药师的徽章。”青年遭受到了大辱，面色一阵青一阵红。

    周围那些所有原本崇拜他的目光，此刻全都落在了秦羽的身上，虚荣心极强的他，非但受到了对方的屡屡羞辱，而且那原本属于他的风头，一下子被秦羽给抢了，这让他感到又怒又气。

    为了为自己找回那种受人崇拜的虚荣感，他强硬的道：“就算你的丹火强度胜过我，但你也仅仅只是一个潜力三星炼药师而已。”

    “无论是炼药领域造诣、知识层面，还是身份、地位上，你根本无法与身为五星炼药师的我相比。”

    “你说我没有什么了不起的，那你这连四星炼药师都不是的三星潜力炼药师，岂不是更不值得一提？！”

    这青年是个虚荣心极强的人，很是在意他人看待自己的目光。

    从先前被所有人崇拜，到此刻成为了四周所有人眼中被打了脸的笑话，面子上如何也挂不住，自然是不会善罢甘休。

    双方矛盾，从最开始双方都想要捡漏的冲突，渐渐演变成为了炼药师之间关乎颜面与尊严的争斗。

    “在炼药领域上你当真没有资格与我比较。”

    “我若像你一样贪图虚荣，在意他人看待我的目光，以我在炼药领域的造诣，想要获取五星炼药师的认证徽章，只不过是轻而易举的事情罢了。”

    秦羽说的一点都没有吹嘘的成分，以他目前的修为境界、元力纯度所凝练而出的丹火比起一般的五星炼药师还要强许多。

    以他前世的炼药经验和优势，就算不借助以阵炼丹之法，都能够轻松炼制出五品丹药来。

    原本，秦羽懒得与这青年过多纠缠，想给对方留有一点颜面。

    面子是相互的，你给足了我面子，我自然也会让你面上挂了住。

    但你为了满足自己的虚荣心，一而再再而三的拿你的个性来挑战我的脾气，

    面对一而再再而三的挑衅，我若不还击，并不代表着我心性宽广为人好相处，而是显得我懦弱、怕事！

    本书首发于看书網