
    青山镇中，除却那些外来的炼药师外。

    人群醉倒的，自然是那些成日在刀口舔血的佣兵，他们成群结队三五相拥，肆无忌股的讨论着街道上过往的女人，那个屁~股最挺，哪里的酒最烈，小镇外那片妖兽山脉中何种妖兽最为凶狠……

    行走在由青砖铺成的街道上，秦羽和杨岳瑞两人的到来，并没有引起什么奇异的目光。

    今日的天色以晚，他们没有继续赶路前往落霞山庄，而是选择在这小镇中随处找了一个客栈住了下来。

    将客房定下后，秦羽和杨岳瑞两人便在镇子里闲逛了起来。

    混夹在人群中渡步行走着，街道两边有着不少的商店，因为这小镇处于妖兽山脉不远的缘故，每一家商铺里的人气都很是旺盛。

    刚好，他们这一路徒步苦修行程下来，身上所带的食物和丹药都已经所剩不多。

    正好借着在这小镇中短暂停驻的时间里，将一些必备的物资采购一下。

    在街道两侧的数十间商铺中扫过，随意朝着一间药材铺中走了进去。

    走进宽敞的商铺，商铺里被悬挂在墙壁上的夜光石照得如同白昼，商铺里人流很足，店员都极为忙碌的招待这各个入店的客人。

    虽说这间药材铺只是一个小镇中的小店，店内所摆设、成列出售的各种药材种类却很多。

    让秦羽感到意外的是，这么一个小镇中的药材铺里，竟然有着三品药材的出售。

    在店员的招待下，秦羽约莫挑选了六十多种药材，每一种都购买上了三份。

    这些药材，以秦羽现在的丹火强度，完全都能够将至炼制成三品灵丹。

    行走在危险密布的妖兽山脉中，丹药，是绝对不可缺少的保命的东西。

    恢复伤势、恢复元力、辅助战斗等等丹药，往往都能够在战斗中起到扭转战局的意想不到的效果。

    采购食物和药材完毕，准备返回客栈，将其购买的药材炼制为成品丹药，即将离开这件商铺时。

    恍然间，秦羽眼角的余光，恍然落在了一处透明柜台的最角落处。

    “大叔怎么了？”瞧见秦羽停了下来，杨岳瑞止不住疑惑的问了一声。

    “果然是它，没想到在这个小镇的一个药材商铺里，竟然会有这等好东西。”

    秦羽喃喃嘀咕一声，目光透过透明的柜台，落在一根枯萎的树根上。

    这一截老树根，直径约莫与胳膊般，足有半米左右的长度，其表面被一层厚厚的枯老皮给包裹，但在那枯萎的老皮缝隙间却隐隐有着淡紫色的微弱光华钻出。

    枯萎的老树根上，贴着一片纸张，纸上写着‘二品紫英藤’还有关于紫英藤这味药材的功效、用法等等简单的介绍。

    秦羽附耳在杨岳瑞耳边解释了一番后，杨岳瑞的眼睛立刻一亮，没想到在这小地方还真淘到宝了。

    这一截老根并非是紫英藤，而是一种名为紫英魂石的罕见五品药材。

    这种药材，一般羽紫英藤伴生成长，其外面外表与紫英藤几乎完全相同，只是内部所蕴含的药物能量精华截然不同，若是对其不熟悉的人，定然难以分辨两者的区别。

    若不是秦羽炼化了那位血族亲王的邪灵，使之魂力达到了四阶巅峰的程度，魂力感知远超常人，也很难以发现这截紫英藤是紫英魂石。

    紫英魂石与其说被称之为石，倒不如说是紫英藤这种灵木与一种灵性土壤的结合凝固之物。

    其表面包裹着紫英藤的枯老表皮，其内物质确实蕴含特殊药物能量的灵土混合物质。

    紫英魂石，将至期内的药物能量精华直接炼化，可强大自身的灵魂。

    如今，秦羽的魂力已经达到了四阶巅峰的程度，若是将这紫英魂石给炼化了的话，魂力品阶定你能够达到五星魂纹师的程度。

    “这截紫英藤我要了。”

    秦羽面上没有表露出过多的异样，朝着身旁的一名店员淡淡的说着。

    那被喊住的店员，看了秦羽一眼，瞧见秦羽一身沾染尘土的服装，又看了一眼秦羽所要的物品，发现只是一件二品的低等药材后，面上顿时付出了一抹轻视的神态。

    店员未将紫英魂石从柜台中取出，冷淡的道：“紫英藤，二品药材，六百枚金币。”

    六百枚金币，连一块巴掌大小的下品灵石都换不到。

    并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，秦羽随手取出一块下品灵石扔了过去道：“不用找了。”

    金币，是最为低等的钱物，灵石是武者之间流通的更为高等的货币，一千块金币同等与一块巴掌大小的下品灵石。

    瞧见秦羽出手阔绰，店员面上的那轻视之意这才消散，顿时喜笑颜开，热情将这块下品灵石接了过来，旋即从柜台中将紫英藤取出递给秦羽。

    “慢着，等等！”

    正是这一桩看似不起眼的小交易刚刚达成的时候，恍然一位身穿着炼药师长袍的青年男子走了过来。

    “这截紫英藤我看中了，还请这位小兄弟能够割爱一让。”

    青年男子语气看似很客气，但话语间那轻蔑之意极为明显。

    秦羽微微瞥了青年男子一眼，目光落在男子身上炼药师长袍的胸口处。

    那里，挂着一枚出自炼药师公会的徽章，徽章上那五颗金色的星星是如此的耀眼，引人瞩目。

    五星炼药师？

    秦羽心中轻然一笑，从对方眼中那隐藏着的兴奋之意足以看得出，对方也是看出了这并非是紫英藤而是紫英魂石。

    “不好意思，我也很需要紫英藤。”

    紫英藤这两个字被秦羽咬得很重，意思也很明显，你识货认得这紫英魂石，我也一样识得，已经到手了的便宜，岂会让给你？

    青年听闻秦羽一说，面上色不变，淡淡道：“十块下品灵石。”

    在他心里，定是认为，秦羽虽识得紫英魂石，但对方不过是一个普通的散修武者，却根本不知这紫英魂石的真正价值。

    对方，无非就是抱着捡了个漏宝想要转手狠狠赚上一笔的心思。

    而自己开除的十块下品灵石的价格，青年自信足以打动秦羽。

    转手就赚十倍，这样的事情除非傻子才不甘。

    更何况，自己身为一名尊贵的五星炼药师，对方那看似贫困的散修，敢得罪自己，违逆了自己的意思？

    一旁的那位店员，则是立即瞪大了眼睛，如何也想不明白，一个低阶的二品紫英藤什么时候变得这么值钱了？这位五星炼药师大人，竟然直接出了十多倍的价格来够来。

    本文来自看书罔小说