
    再次被秦羽拒绝，云天宫宫主止不住叹息道：“以你的天赋，云顶山域对你而言的确是太小了。”

    十七岁跨入化元境，感悟了燃烧真意，精通阵法、炼丹、魂纹、医术，这样的天才，在云顶山域中绝对是妖孽般的存在。

    可惜了，这样的天才，云天宫留不住。

    云天宫宫主随口问道：“以后你有什么打算？”

    “看吧，可能会前往幽州。”

    幽州，丹武帝国九州之一，万兽神殿便是幽州的霸主势力。

    林月倾被那三位万兽神殿长老看中，前往了万兽神殿的事情，这些天来秦羽从云天宫宫主的口中也已经得知了。

    万兽神殿传承悠久，以五禽纹和御兽之术文明丹武帝国。

    根据秦羽所知，万兽神殿中，有一个以魂纹攻击之术而著称的兽魂堂。

    兽魂堂中所有弟子，皆是武、魂同修，属于万兽神殿中的精英堂口，其内各种功法、武技典藏丰富，更是有着数千种兽形魂纹杀术。

    其名气，与天魔宗的魔阵堂不相上下。

    天魔宗的魔阵堂与万兽神殿的兽魂堂最大的区别在于，武、魂同修的同时，一个偏向魂纹杀术，一个偏向于魂纹阵法。

    进入万兽神殿的兽魂堂，对于秦羽学习魂纹杀术，到是一个很不错的选择。

    武修方面，功法他已经创造而出，武技，他记忆中根本不缺。

    想要武、魂同修，秦羽最大的不足，就是缺少魂纹杀术，缺乏对魂纹奥义的通透领悟。

    万兽神殿的兽魂堂，对他而言，正是弥补这方面不足的一个好去处。

    临别前，云天宫宫主突然表情凝重的看着秦羽道：“近些时日，雷霆海岸那个隐世大家族可能会有人前来云顶山域。”

    “嗯？”

    秦羽脚步一顿，恍然拧紧了眉头。

    先前，皇家园林与血族余孽的决战，血亲王带着血傀等六名血族子爵逃离。

    随后，那三位万兽神殿的长老离开了云顶山域带着林月倾返回幽州万兽神殿。

    云天宫根本没有能力追查到这批血族余孽，若是任由这批血族余孽在云顶山域中蛰伏、发展，多年之后，整个云顶山域都会沦为一片血族灾区。

    云天宫因为充当着监视秦耀武让秦耀武终生不得踏出苍炎国半步的任务，在这十多年来一直都与雷霆海岸的那位族老雷千行有着联系。

    迫于无奈，在三位万兽神殿长老离开云顶山域后不久，云天宫宫主唯有通过当年雷千行留下的通讯法宝，向这位来自雷霆海岸的隐世家族的族老求援，希望能够向云顶山域伸出援手，彻底解决掉那批血族余孽。

    在动用那件通讯法宝的通讯过程中，雷千行当即就答应了云天宫宫主的请求。

    并且，当天就令族中他的一位嫡亲玄孙朝着云顶山域赶来，处理这批血族余孽之事。

    可谁知，就在三天前，这批血族余孽意外的被秦羽给解决掉了。

    云天宫宫主在得知消息后，当天连忙再次动用那件通讯法宝，与雷千行取得了联系。

    然而，雷千行非但没有让他的嫡孙返回，当时只说了这么一句话。

    “既然血族余孽被秦耀武和冰兰的那贱种儿子解决掉了，那就让我那玄孙前来云顶山域，拜访下当年那位夺我妾侍的秦耀武吧。”

    云天宫尽力模仿着雷千行说出这番话语时的语气和神态。

    语气中充满了一种说不出的味道，就好比是想要让他的那玄孙前来云顶山域，狠狠的羞辱秦耀武，替雷千行出一口当年的恶气一般。

    十多年前，冰川龙骨、雷霆海岸，这两个隐世大世家，原本的一场联姻，演变成了如今这样一场荒唐的闹剧。

    秦羽心中对这两个隐世大家族，都怀有很深的怨念。

    母亲所在的冰川龙谷家族，自己的外公、外婆怎么会如此狠心，强迫年纪还不到十八岁的母亲，嫁给雷千行这个五百多岁的老头当第一百位妾侍？

    而雷千行这个老混蛋，更是不知廉耻的还觉得心安理得。

    产生了这样荒唐的闹剧后，雷千行这老东西，竟然还对自己的父亲、母亲展开报复。

    如果不是母亲所在的家族出面，与之达成了协议，自己和父亲还不知将会沦落成什么下场。

    更让秦羽无法理解与接受的，那便是母亲所在的家族，为何会选择妥协雷千行提出的那种荒谬要求？

    母亲被当作家族罪人带走永久囚禁，父亲终生不得踏出苍炎国半步。

    这种明知爱人还活着，却永远都无法想见的痛苦，才是世界上最为残忍的精神折磨。

    在血夜城堡中，秦羽听到父亲说出那句‘多么希望我们一家人能够团聚在一起好好的吃顿饭’时，他的心情是多么的压抑、痛苦、难受。

    一家人团聚在一起吃顿饭，对于普通正常家庭而言，是一个多么简单而又容易的事情。

    但，这却成为了父亲最为奢求而又很有可能一辈子触及不到的心愿。

    这一切，都是雷千行这个来自雷霆海岸的隐世大家族的族老所赐！

    还有那逼迫母亲嫁给雷千行的混蛋家族所赐！

    此刻，听闻到云天宫宫主模仿出雷千行说出的这番话语，更是让秦羽觉得胸腔中怒火翻滚。

    雷千行这老狗，张口就侮辱自己和父亲、母亲，称自己为贱~种。

    骨子里流淌着的前世身为鬼阵神尊的傲气遭受到了挑衅，血液中流着的至亲亲情遭受到了他人羞辱，这让秦羽如何不怒。

    “雷千行的玄孙，他如果敢来羞辱我和父亲，我便杀了他！”

    秦羽深吸了一口气，眼中冷冽的杀机毕露，更是带有着一股难以言语的怒气。

    听闻秦羽的话语，云天宫宫主当场就吓了一跳，连忙道：“秦羽，到时候你可千万不要冲动，那位族老的玄孙如果在云顶山域遭遇了不测，云顶山域根本无法承受那个超级隐世家族的怒火。”

    想到当年雷千行带着一群恐怖存在，来到苍炎国向秦羽母亲兴师问罪的场景，云天宫宫主就禁不住的浑身直冒冷汗。

    仅仅是那一群超强存在中最弱的一人，身上所散发出的威压，都压迫得他这个云天宫之主匍匐在了地上，连头抬不起来……

    本文来自看书网小说