
    落霞山庄的主人似乎还没有出来，只是将进入山庄中的炼药师暂时安排在了这座大厅里。

    秦羽的目光缓缓在大厅中扫过，这宽敞的大厅中，除却那坐着的身穿炼药师长袍的十多位炼药师外，还有这几名漂亮的丫鬟。

    大厅内的炼药师，胸口处挂着的徽章无疑不证实了他们的身份，没有一人的星级在四阶以下。

    除了那位与秦羽赌约的五星炼药师李飞外，在场还有着两名五星炼药师。

    “为大家介绍下，这位小兄弟正是前不久名震咱们云州的少年医王秦羽大师。”

    那位领着秦羽的山庄管事似乎有意奉承秦羽，将秦羽介绍给了厅中所有的人。

    “什么，这位竟然是秦羽大师？！果真是英雄出少年啊。”

    “秦羽大师，久仰久仰。”

    随着那山庄管事的声音，在场几乎大半炼药师，全都不再是那副自认清高的模样，相续朝着秦羽露出友善的笑容。

    唯独只有那翘着二郎腿，一手端着茶正朝着嘴里递过去的李飞，那递茶的手恍然僵硬住了。

    当得知了秦羽的身份后，李飞心中着实受到了打击。

    毕竟，秦羽的名号，如今在真个云州城的医术界都如雷贯耳。

    他医治好了连有着丹王之称的王修都无法医治好的九不聚怪症。

    李飞不由想到了他与秦羽之间的赌医约，顿时间感到一股巨大的压力袭来。

    原本信心十足，对那血精石势在必得的他，仅仅是因为秦羽的名气所受影响给动摇了。

    又不禁回想起了昨日，在那药材商铺中，秦羽所说的那比他更为狂傲自信的话语‘以我在炼药领域的造诣，想要获取五星炼药师的认证徽章，只不过是轻而易举的事情罢了’。

    “该死，他怎么回事秦羽。”

    李飞面色忽然变得很难看，再也没有了先前在秦羽面亲时的那种狗眼看人低的优越感。

    身为炼药师，在炼药界混的人，当今世上有几个人没有听过丹王王修之名？

    丹王王修，有着丹王之称，那可是炼药界的泰山北斗之一。

    秦羽连丹王王修无法医治的怪症都能医治好，那在医术上的成就定然是极为了得。

    这场赌医怕是……

    六翼龙蛟都还没见着，李飞心中就已经忐忑了起来，秦羽在云州名气的影响力实在是太大了。

    “或许他只是运气好，碰巧医治好庚卓大师的九不聚怪症的呢？”

    李飞恍然自我安慰的向着：“而且丹王王修在丹药之术上是泰山北斗，在医术上却没有什么了不起的名声，这小子一定是运气好，借了王修大师的名声，再加上云顶山域的炼药师公会有意替他宣传名气，所以他那少年医王的虚名才会在云州里歌颂开，他只不过是一个徒有虚名之辈罢了。”

    在这种自我安慰之下，李飞越发的觉得自己的想法才是真实的。

    当下，那种巨大的心里压力被缓解了不少。

    正是李飞面色阴晴不定的时候，那山庄管事的声音突然响起：“你还不赶快给秦羽大师上茶？”

    这两位被诉喝的这位丫鬟可不敢有半点怠慢，立刻恭敬的为秦羽端上了茶水。

    “大师，我家主人稍后便到，您先在这里品一品我们山庄里的特色碧霞落山茶稍等片刻。”

    山庄管事恭敬的向秦羽道：“我就不在这里候着大师您了，若是有什么事，您只需招呼厅里的丫鬟便行了。”

    秦羽点了点头，随意的摆了摆手。

    碧霞落山茶这样的特产茶对于前世喝过无数好茶的秦羽而言，当真是感觉不到任何半点味道来。

    反而，厅中有着几名四星炼药师们，对着这茶十分感兴趣，津津乐道的品论着，甚至出言等离开了山庄，一定要后者脸皮向罗青庄主讨要一些茶叶来。

    坐在秦羽一旁的杨岳瑞，却是犹如牛嚼牡丹般，一大口将杯中茶水饮尽了。

    他轻呸了一声，嘀咕着：“这碧什么落茶味道也就这个什么味啊，哪里有他们吹的那么神乎，还没有我村子里的果树茶解渴呢。”

    听到杨岳瑞的话语，秦羽笑了笑：“这碧霞落山茶虽算不上是上等灵茶，却也不是凡品，这种内蕴灵气精华的茶叶，少说也值百块下品灵石一两了。”

    杨岳瑞听到这话，当即瞪起了眼睛来。

    一百块下品灵石一两？竟然还有这么贵的茶叶！

    可…可是我当真没有何处什么味道来啊，只是茶香味倒听不出的，让人浑身神清气爽。

    秦羽和杨岳瑞还有厅中的炼药师们，就这么被晾在这里等候着，在等待的过程中，接连也有不少的炼药师被山庄的管事领到大厅中来。

    约莫一个时辰过后，当大厅中等待的炼药师数量约莫接近三十人的时候，大厅后方一处暗门中，一个神色不凡的中年人走了出来。

    顿时，大厅中所有的炼药师们全都站了起来，目光落在了这中年人的身上，正主总算是出来了。

    秦羽撇了撇嘴，心里暗道着，这罗青的面子也是真够大的，竟然让这么多的四星、五星炼药师在这里等着他。

    中年人面上挂着和善的笑意，对着众人拱了拱手：“不好意思，怠慢各位了，在下就是落霞山庄的庄主罗青。”

    下方的炼药师们，全都客气的与罗青庄主回应了一声。

    “看不透他的修为。”

    秦羽依照自己的经验来对罗青身上的武者气息进行判断，发现对方修为高出他太多，连对方身上的隐匿起来的武者气息都发现不了。

    对于一个修为比自己高的武者，随意的同魂力感知进行探测，很容易被对方发现，这样的魂力探测也是一种极不礼貌的行为。

    若是遇上一个脾气不好的强者，说不定会因为这番不礼貌的行为而招来横祸，为了一些不必要的麻烦，所以秦羽没有动用魂力感知对罗青进行探测。

    与厅中的炼药师们客气了一番后，罗青接着道：“诸位既然来到了我落霞山庄，想必也是知道我最近所遇到的烦心事了。”

    “我那蛟兄，自从半年期不知为何，突然变得焦躁不堪，喂养各种灵食尽数不吃，如今已有半年不曾进食，整个身子都消瘦了好几圈，现在整日无精打采，有气无力。”

    “我也只好出此下策，以血精石作为奖励，在云州城中的炼药师公会发布任务，希望能够有精通兽医之术的能人异士能替我排忧解闹。”

    话语落霞，罗青故作轻叹了一声，由于那头六翼龙蛟的原因，他近些日子来面色也憔悴了很多，故此足以可见罗青对这头六翼龙蛟的感情的重视程度。

    本文来自看书蛧小说