
    秦羽右臂上染满了鲜血，皮开肉绽，他咧着牙拍打着火烈鸟局部变身而生出的火翼，与杨岳瑞两人悬浮在五十多米的空中。

    地面上，那片大泥泽中，碧眼金雕已经被无数的铁齿巨鳄给拖入了泥泽里面。

    整片泥泽一阵翻涌，臭泥与沼气气泡不停翻滚。

    碧眼金雕已经完全被铁齿巨鳄和泥土给掩埋，泥泽被成片的鲜血给染得腥红，血腥为与泥臭味混下在一起，格外刺鼻，难闻得让人作呕。

    片刻之后，整个泥泽恢复了平静，唯有血泥气泡汩汩而出又破碎，还有那碧眼金雕的羽毛在上空凌乱飘落。

    泥泽上不再有任何铁齿巨鳄的踪迹，就仿佛是一片沉寂的死水泥潭一般。

    “这些铁齿巨鳄真是疯狂……”

    亲眼目睹了碧眼金雕被无数铁齿巨鳄扑咬拖拽入泥泽中的全过程，杨岳瑞和秦羽两人全都感到头皮一阵发麻。

    刚才，他们在压低飞行逃躲碧眼金雕猎杀的时候，如果一不小心被一头从泥泽中飞跃出的铁齿巨鳄给扑咬中的话，后果简直不堪设想，让他们一阵心惊后怕。

    这些铁齿巨鳄实在是太过于疯狂了，一头肉身堪比青铜精钢的五阶妖兽碧眼金雕，被它们拖入泥泽后被啃食得连骨头渣子都没剩下……

    “这山脉深处太过于危险了，取下重力圆箍吧，争取在天黑之前离开这处山脉。”

    通过刚才与碧眼金雕战斗的释放，秦羽体内那中气血狂暴的感觉舒坦了不少。

    他右臂上的伤，正是在先前和碧眼金雕正面碰撞的时候，被其那强横的力量碰撞被震得皮肉裂开的。

    这种伤势未伤及到筋骨，只是皮外小伤，并不影响他们飞行赶路。

    他和杨岳瑞已经完全适应了十倍空间重力，那重力圆箍带在身上已经没有太大的锻体和稳固修为境界的作用了。

    等到他们离开这片山脉，寻找到一个城镇后，秦羽将会锻造出二十倍重力空间的重力圆箍。

    这种背负空间重力压迫的苦修，秦羽会一直进行下去。

    并且，在这种苦修的过程中，他会不断加大空间重力的压迫，直到自己的体魄肉身达到当前境界能承受的极限为止。

    体魄强度、肉身力量，元力浑厚程度，达到当前大境界的极限，这被称之为某一大境界的极境。

    根秦羽所知，凡是一些大家族、大宗门势力，培养自己的后辈，都是想尽办法故意压制他们修为境界，当达到某一大境界的极限后在做突破。

    盲目追求修为境界，前期看似修炼顺风顺水一路突破，但是月到后面想要突破就越难。

    只有将每一大境界的基础打得牢不可破，那么日后走出的路才能越远，那些所谓的桎梏就会如纸糊一般轻松被捅破一路向前。

    这一场徒步苦修，秦羽背负着重力圆箍徒步而行，为的就是弥补前期修为突破过快时所留下的境界不巩固的弱点。

    化元境的极境标准，便是以纯肉身力道达到十万斤之力，体魄强度，在不动用元力护身的情况下，可硬抗一头普通的四阶妖兽全力一击而无事。

    只要达到了化元境的肉身力量、体魄强度极境，在同阶之中，他才可真正的堪称为无敌。

    不然，日后面对雷霆神殿、云家这样霸主级别的天才子弟，他会吃很大的亏。

    毕竟，这些大家族、大宗门势力培育后代，都是以这种极境为标准。

    杨岳瑞和秦羽两人稍做调整过后，很快便离开了这片沼泽之地。

    身上那完全被适应了的十倍重力圆箍已经被取下，使之两人全都感觉身子有种轻飘飘的，就好像是一片树叶一般随风可飘动。

    杨岳瑞感受到自身的强大变化后，更是止不住的流露出兴奋的申请。

    在十倍空间重力的压力下，他的体魄强度、肉身力量、元力浑厚程度，不知不觉的被提升了数倍。

    没有了十倍重力圆箍的压迫，两人身轻如燕，飞行速度比之先前也快上了许多。

    在天色逐渐暗下来之前，他们终于跨越了这片大妖兽山脉，来到了落霞山庄不远处的唯一一座小镇中。

    小镇名为青山镇，近些时日，正是因为落霞山庄在各处炼药师公会中所发布的一项任务，而引动云州境内无数的炼药师前来此地。

    秦羽也正是因为落霞山庄所发布的这项任务，而从柳尘的口中得知到了血精石的消息。

    而落霞山庄，是云州境内一个很强的势力，虽然不及云州霸主云家，但云家却不敢轻易招惹与之为敌。

    不是因为别的，而是因为落霞山庄的庄主罗青，是一位极为厉害的驯兽师。

    据说在山庄中，罗青霞饲养着十多头凶狠的妖兽，其中更是有一头含有稀薄上古血脉传承的六翼龙蛟。

    罗青向云州城的炼药师公会发布的任务，正是因为这头六翼龙蛟莫名的染上了一种怪症。

    半年前突然变得焦躁不堪，喂养各种灵食尽数不吃，连续半年不进食，即便是延续有一丝稀薄的上古凶兽血脉传承的六翼龙蛟，也经不起这样的折腾，渐渐变得无精打采，有气无力，消瘦了几圈。

    这头六翼龙蛟是罗青最为喜爱的妖兽，在罗青少年时便一直陪伴着他。

    罗青自然是难以忍受他所钟爱的这个老伙伴这般整日消沉下去，唯有拿出血精石最为报酬，在云州城的炼药师公会中发布出任务，想要恳请一些精通兽医之术的炼药师前来替他医治六翼龙蛟所染上的这种怪症。

    血精石，是天地孕育而出的神奇物种，期内蕴含有无比纯净的血精能量，用以入药，可强化武者根基，帮助提升武者体魄资质，孕育神魂，强化对天地灵气亲和感知力的功效。

    这是一种比较罕见之物，对于任何武者都具有极大的诱~惑力，堪称是可提升武者资质、改变武者悟性的神奇物种。

    也正是处于对这血精石的诱~惑，当这个任务挂出的当天，几乎就有着无数的炼药师潜伏后续的来到落霞山庄。

    可，这个任务发布足足已经有几个月的时间了，却无人能够医治好六翼龙蛟的那怪异症状。

    动用天残三十六针，让秦羽的武道根基出现裂痕，正是需要以血精石这样的天地孕育的奇物才能够治愈。

    否则，日后这武道根基裂痕对他日后的武者之路影响将会越来越严重，导致寸步难进的地步。

    这种武道根基伤痕拖延不的，越早治愈越好，所以他离开苍炎国后的第一时间，便是与杨岳瑞两人前来落霞山庄，务必要获取到这块血精石。

    看書罔小说首发本書