
    这是一个很潮湿的石洞，掩在荆棘丛后，隐约间还能听到水声，里面光线很暗。

    黑暗中尽是粗重的喘息声，刚才又惊又怕，碧眼金雕那种凶禽太强大了，若是被追上，一爪子下来，秦羽和杨岳瑞必然会成为一滩血泥与碎骨。

    “呼，好险啊大叔！”

    杨岳瑞大口喘着气一屁股坐在地上，大口喘着粗气，浑身冷汗直冒。

    “还好这石洞不大，碧眼金雕进不来。”

    秦羽也是大口喘气，刚才在那危机的奔逃中，将自身的潜力完全被催发了出来，让他和杨岳瑞两人在不知不觉中，已经完全适应了身上所背负着的十倍空间重力。

    石洞不大，却很深，里头一片漆黑，却有微风流动，另一边很有可能有出口，潮湿无比，洞~顶接连有水珠滴落。

    咚！~

    突然，一声沉闷的大响让秦羽转过头去，山洞入口处冰冷如金属的光芒在闪动，碧眼金雕的头颅出现，眸子森寒而惊人，盯着洞中的秦羽和杨岳瑞，充满无穷恨意，不将他们撕成碎片誓不罢休。

    “大叔，我们现在怎么办？”

    杨岳瑞忍不住的向秦羽问道，被堵在这山洞中也不是办法，以这凶禽的恐怖肉身力量，迟早是会将这整座山峰给毁掉的。

    朝着山洞另一端逃走，还是摘除身上的黑色圆箍与这五阶的凶禽拼命激战？

    秦羽没有答话，而是见碧眼金雕的脑袋卡在了洞口处，一时半会对他们造成不了什么威胁，于是取出九曲炎龙枪，施展出落日枪法，交织出一轮幽蓝色的落日枪芒，朝着碧眼金雕的脑袋砸去。

    砰！~

    九曲炎龙枪在秦羽的大力挥动下，狠狠的打在碧眼金雕的头上。

    然而，却只是火星四溅，铿锵作响，那如青铜灌溉般的脑袋冷光硕硕，却丝毫不损。

    秦羽反被这股巨大的反震力给震得双手虎口崩裂，九曲炎龙枪那锋利的枪头更是变得微微卷曲。

    五阶纯气血类的妖兽，血肉体魄强度果然是恐怖，简直坚硬宛如钢铁城墙。

    若是动用天魔血纹阵和魂源引天阵的话，秦羽的确能够与碧眼金雕拥有一战之力，但他手中的九曲炎龙枪必然会在激烈的战斗过程中毁掉。

    失去了兵器，赤手空拳与一头纯气血的五阶妖兽相搏，无异于是找虐。

    若是拥有一件足够锋利且硬度极强的兵器，在妖形变身和双阵叠加的增幅效果下，秦羽还有把握能够斩杀了这头凶禽。

    啾~啾~

    碧眼金雕发出刺耳尖啸声，仿若刺入了两人的灵魂，让他神魂一颤，耳膜疼痛欲裂。

    它抖动着硕大的脑袋，想要挣脱而出，仿若整个山洞都在摇曳，经受不住这巨大力量的摆动。

    “不能与它正面抗衡，还是想办法如何摆脱掉它吧。”

    秦羽不再直视碧眼金雕那对碧光眸子，他转身朝着山洞里快步行走。

    啾~啾~

    碧眼金雕尖啸声不断，它一爪子下去，瞬间自洞口抓下数百斤重的岩石，像是锋锐的铁钩抓泥块般轻易攫出来一大块。

    喀嚓~！

    岩石破碎的声响接连传来，碧眼金雕振翅，如刀芒划过，将岩壁割的四分五裂，巨大的石块隆隆滚落，那庞大的躯体硬是向里挤进来。

    “那爪子简直太可怕了，我们若是挨上一下，定会被撕成碎片。”

    杨岳瑞被巨响惊得再次回过头，不断的哽咽着口水，止不住的开始奔跑，生怕碧眼金雕破开了山洞。

    这山洞内拥有什么危险她们一无所知，但她们此刻只有一个念头，那就是快点摆脱这碧眼金雕的纠缠，单单它那一双碧光颤颤的眸光，就让两人感到心忌。

    见两人开始朝着洞内狂奔，身形快要从它的视野中消失，碧眼金雕因此而抓狂，雕眸寒冷如刀锋，死死盯着漆黑的山洞，巨爪挥动，疯狂的抓开石洞的岩壁，生猛的向里挤。

    石块翻滚，从数百斤到上千斤不等，在那一双利爪下跟腐木般不堪一击，石洞在被拓开，碧眼金雕怒鸣，向里冲击。

    两人清晰的感受整个山都都似乎在摇晃，脚下不断抖动，拼命的朝着山洞里面逃窜。

    碧眼金雕的鸣叫更加慑人了，震的洞内尘土簌簌坠落，石块翻滚，碧眼金雕庞完全疯狂，愤怒的开凿岩壁。

    “这TM是属穿山甲的吗！”

    秦羽止不住的叫骂一声，不再敢回头，全力的朝前奔跑着。

    碧眼金雕彻底的暴走了，利爪与金翅疯狂的挥动，无数的石块被爪碎四分五裂，轰隆之音无比震耳。

    “快被追上了！”

    两人越跑越心惊，这碧眼金雕的肉身究竟是强大到什么地步啊，这么一座大山就如此被它蛮力抓凿毁掉了大半

    前方，一抹光亮照入漆黑的山洞之中，两人全都止不住的一喜，这个山洞果然拥有两个出口！

    飞一般的逃窜中，光线越发的明亮，距离洞口越来越近。

    身后的碧眼金雕也更加的疯狂，锋利的爪子爪碎石壁铿铿作响，火光四射。

    “大叔，前面是死路，我们现在怎么办！”

    猛然间两人停住了脚步，狂奔的惯性险些让他们扑出洞口，站在洞口处，望着下方，杨岳瑞止不住的深吸了一口气。

    前面是深不可测的绝壑，峭壁嶙峋，峭壁上生有枯藤与青苔，狂风巨涌，寒意刺人。

    秦羽站在峭壁边，望着下方那弥漫在绝壑中的沼气和毒瘴，面上没有半点表情波动。

    视线被沼气和毒瘴遮拦，根本看不清下方的任何事物，更是不明深处这片山脉中的何处。

    这里既然是这片妖兽山脉的深处，所盘踞着的定全都是山脉中最为强大的妖兽。

    秦羽深吸了口气回头看去，碧眼金雕已经凿开了山洞，距离他越发逼近，巨石轰隆作响，碎石横飞，尘土簌簌坠落。

    “没有办法了。”

    秦羽咬牙，拳头紧握，跃身向那不满沼气与毒瘴的深崖绝壑中跳了下去。

    杨岳瑞也不敢有半点的怠慢，立刻紧随着秦羽一起跳了下来。

    两人的身体在高速下坠，疾风在耳边呼呼作响，视线中全是朦胧的沼气与毒瘴。

    数十息之后，当两人看到地面上那潮湿的沼泽泥土后，全都极力催动元力，展开一队氤氲着华光的羽翼，俯冲而下，缓解了大半坠落的力道。

    轰~隆~

    那头碧眼金雕也正是在此时，彻底的拓开了这个山洞，它站在峭壁边，展翅一扬，发出一声鸣叫，响绝苍穹。

    长约三十余米通体宝光灿灿的身子，盘旋在绝壑的沼气和毒瘴上方，俯冲而下，一对眸子寒光森森，冲着雾霾中的两道人影不断尖锐嘶叫……

    看书網小说首发本书