
    无论是罗青还是万兽神殿的总殿主，对那头纯血凶兽的处置方法，都是能够让万兽神殿永久受益的。

    他们之间的这场矛盾，站在公正的角度上来看，根本就没有对与错，只是处于双方的理念不同而已。

    罗青的想法是做长远打算，毕竟一头纯血凶兽的寿命很长，可以不断进行配偶，觉得后背中总会有那么一两只能够延续纯净的血脉。

    不过，纯血妖兽的后代，就一定能够诞生出纯血的幼崽来？恐怕也没有那么容易吧。

    根据秦羽的了解，血脉越是纯净的妖兽，后背中越是难以延续血脉传承。

    要么繁殖能力太差，有的纯血妖兽直到老死，一共也没有几个后裔。

    有的繁殖能力强的，血脉却在不断繁殖的过程中逐渐变得稀薄，最后相隔十代之后，甚至连稀薄的血脉传承都没有，只有依靠后天的成长和机遇来觉醒体内潜伏的上古血脉。

    这么做也是具有一定风险的，若是这头纯血凶兽直到老死，还没有延续出一个拥有纯血的后裔呢？

    那么，在培育这头纯血凶兽直到老死的这一段岁月里，万兽神殿是获取不到任何好处的，只有垂死后，它身上的所有部件、材料才能够发挥出该有的价值来。

    如若按照总殿主的法子，一开始就选择屠宰这头纯血妖兽，那所获取到的神通秘术，在这段岁月里，将会为万兽神殿诞生出大量战斗力强横的高手来。

    而这些战斗力强横的高手，又可依靠自身的势力行走各处凶地、秘境，为万兽神殿获取到更多宝贵的资源。

    “万兽神殿的这两个派系的发展，究竟哪一个更强，很难说得清。”

    得知了引发矛盾的具体情况后，秦羽分析道：“你父亲最为呕气的，不是万兽神殿对这头纯血凶兽的处置结果，而是总殿主的做法让你父亲很不满意。”

    为了在万兽神殿无数众弟子面前，证明自己所坚持的理念是正确的，不惜以那巨大的利益、好处收买太上长老，让所有太上长老们站在总殿主一边，强行反驳罗青庄主所坚持的理念。

    正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，有很多事情都是在共同的利益下达成共识的，在利益的驱使下，即便是敌人也有可能成为朋友。

    若不是因为太上长老们能够在那头纯血凶兽身上谋取到自身的利益，太上长老们也不会如此保持一致的意见来支持总殿主。

    正是这种用利益来收买太上长老的做法，让罗青感到很是难以接受。

    两种不同的理念相争，罗青不是输在自己所坚持的理念不如对方上面，而是输在了这利益关系的趋势下。

    “你说的没错。”

    罗天轻叹了一口气道：“这么多年过去了，虽然总殿主还有几位太上长老很希望我父亲回归万兽神殿，但父亲始终无法放下心中的芥蒂。”

    罗青非但是一位强大的驯兽师，同时更是一位资深的寻元师。

    他在万兽神殿的时候，依靠着寻元之术，为万兽神殿曾发现过多条灵石矿脉，为万兽神殿创造了巨大的财富底蕴。

    一个家族需要大量财力才能够运转，宗门也是如此。

    灵石是神武大陆上的通行货币，持续宗门内魂纹阵的运转需要灵石，门内每月为弟子发放的修炼资源也需要灵石来购买，饲养战兽更是需要一笔无比庞大的灵石。

    罗青脱离万兽神殿后，万兽神殿中所储存的灵石，在长期入不敷出的情况下极速的剧减着。

    这让原本从未替宗门内‘财力’底蕴担心过的万兽神殿高层，不得不想方设法的为万兽神殿谋生‘财路’而伤脑筋。

    这时候，他们才想起了有罗青这位寻元师在宗门里的好处，他们什么时候愁过灵石不够用？

    也正是这个最主要的原因，万兽神殿总殿主和大多太上长老们，都希望罗青能够回归万兽神殿，替他们解决这个不算太大，但很麻烦的难题。

    罗青当时就提出了这么一个要求。

    回归万兽神殿可以，但总殿主，必须得在万兽神殿内公然承认当年处置那头纯血凶兽的事情是他错了，应该听由罗青的意思。

    并且，当初在那头纯血凶兽身上谋取到利益的太上长老们，必须得将所谋取的东西全都吐出来，当作公用之物。

    罗青与总殿主，本就有着不同的理念，自然不会承认他的做法是错的。

    至于那些太上长老们，更是无法接受这个条件，于是便成为了当下这种关系僵硬的局面。

    说白了，这一切的种种矛盾，都是因为罗青与总殿主之间相互不同的理念而产生的。

    罗青提出的这两个条件，并不是想要面子，而是想让总殿主服输，承认罗青所坚持的理念才是正确的。

    凡是在某一领域能够取得某种成就的人，心中多少都有这一些固执与执着，坚信自己的想法、所做的才是最正确、最强大的。

    就好比一位剑修，他只会相信自己手中的剑是最锋利的，能够刺穿一切，没有人能够轻易的改变他内心所坚守的固执。

    若是这种内心的坚守、固执，能够如此轻易就被放弃、动摇，那么这位剑修永远都取得不了太大的成就。

    万兽神殿的总殿主，能够取得如今的成就，内心所固守的执念定是不可动摇的，自然是无法接受罗青所提出的要求。

    “如此说的话，或许我还真有办法帮你。”

    秦羽恍然一笑，目光直视罗天道：“只是看你有没有信心。”

    罗天疑惑的一皱眉，不解的问道：“什么办法？”

    “你父亲和总殿主不是都坚持着自己的理念，不愿向对方服输，都自认为自己对那纯血妖兽的处理方法，能够对万兽神殿的后辈带来更大的好处？”

    “你可以代表你父亲，前往万兽神殿，以驯兽师的手段，击败万兽神殿中总殿主一系最强的天才！”

    “告诉总殿主一系的所有人，你父亲当初才是正确的，驯兽师一脉才是最强大的！”

    “同时，可让你父亲与总殿主以这一战的胜负为赌注，双方提出各自的条件。”

    “这是种方法，既简单而又直接。”

    ……

    看书网小说首发本书