
    望着那被玲珑玉塔碾成了肉泥的齐鸣威，齐封、余世海两人不停倒抽着冷气，甚至感到一阵的恐惧、后怕。

    刚才玲珑玉塔的攻击目标若不是齐鸣威换做他们的任何一个人，恐怕他们的下场和齐鸣威没什么两样吧。

    想要杀了这小子替齐鸣威报仇？

    在那种内心很出所渗出的恐惧面前，齐封、余世海根本生不起任何愤怒、憎恨的情绪来，他们的内心以及你给完全被恐惧所占据。

    别说替齐鸣威报仇了，他们连看都不敢多看那玲珑玉塔一眼，拼尽全力的飞逃着，若是谁稍微慢上了一点，或许就会成为下一个齐鸣威。

    只不过是眨眼的功夫，那玲珑玉塔刚刚恢复原本的巴掌般大小回到罗天的手中，正当罗天准备再次将这宝塔祭出的时候，却发现刚刚还在不远处的齐封、余世海两人，竟然连影子都看不到一个了。

    “跑得到是真快。”罗天无趣的撇了撇嘴。

    修为上的差距此刻才明显的体现了出来，那就是这逃跑的手段和那远超罗天的速度，让罗天根本就没反应过来，就逃得不见踪影了。

    罗天依仗着玲珑玉塔虽然能够轻松杀死齐鸣威、齐封、余世海中的任何人，但对方若是要跑，根本就拦不住啊，最多也就向先前那样留下一个人。

    “行了，你就别在哪里臭显摆了。”

    杨岳瑞看着罗天那一脸自得却又故作无趣的臭~屁模样，冷不伶仃的说了一句。

    “嘿嘿。”

    罗天傻笑一声，旋即身形与杨岳瑞一同朝着下方落去，帮助下方孙家人马的战斗。

    就在呈现攻击形态的玲珑玉塔将齐鸣威碾压城肉泥后，这整个山林的空气也似乎凝固起来了一般。

    齐家、余家的武者全都面面相觑，望向那在地上那成为了一堆肉泥死得不能再死的齐鸣威后，全都不由露出了不可置信的神色。

    一位凝丹境的武者，就这么在他们面前被一个化元境的后辈给击杀了？

    很多人都不由自主的摇了摇头，否定了心中的想法，根本难以接受这个事实。

    只有一些相对清醒的人，此刻曼联错愕的惊恐大叫着：“他是怎么杀了齐家家主的！？”

    非但齐家、余家人如此，孙家那些身染鲜血正在浴血奋战的人，也全都不由愣住了。

    齐鸣威，就这么被杀死了？

    而且…而且齐封、余世海这两位凝丹境强者，怎么在齐鸣威死后，没有半点想要复仇的憎恨怒意，而是仿佛见到了鬼一般的疯狂逃走了？

    那个手中握着玉塔跟随在秦羽大师身边叫做罗天的青年，究竟有着什么身份啊，竟然会令齐封、余世海连一战的勇气都没有了。

    无数的疑惑和质疑的声音，在下方战场的人群中接连的响起。

    不可否认的是，所有人全都沉浸在了这种巨大反差所形成的惊愕、震撼当中。

    最为震惊的，便是孙巧雅身边的那位老仆秋伯了。

    身为凝丹境武者的秋伯，他可是知道齐鸣威的强大，若是单打独斗的化，连他都得很花费一番功夫才能够战胜对方。

    可他这才刚刚从上方下来，还不到半炷香的时间，齐鸣威竟然就被杀了！

    瞬息之间，所有人的目光，全都不由落在了那罗天和杨岳瑞两人的俯冲下来的身影上。

    “我们现在怎么办？”

    “跑啊！连家主都跑了，我们还留在这里岂不是找死！”

    “快撤！”

    齐家、余家人马一片慌乱，齐家的家族被当场碾杀了，他的弟弟齐封和余家家主早已逃得不见踪影，这让他们这些剩下的化元境武者怎么打，怎么面对秋伯和那两位实力恐怖的化元境青年？

    余下的齐家、余家人马，根本连半分战意都提不起来了，所有人全都转身就跑朝着四周快速哄散开来。

    “今日，我便要为那些死去的兄弟们报仇！”

    铁战手中战锤高扬而起，发出一声如同野兽般的怒吼：“兄弟们给我杀，杀光齐家、余家的这群狗腿子！”

    十天前，他们遭受到齐家的袭击，导致孙武少爷遭受重伤昏迷不醒，铁战的护卫队里更是有着众多兄弟被杀。

    他们早就已经与齐家、余家不死不休了。

    此刻，见到齐家和余家的人想要逃，铁战还有那些护卫队的武者们哪里肯答应。

    在铁战那一声怒吼剩下，所有的人马全都杀气腾腾的追杀着溃散逃奔的齐家、余家人马。

    “既然敢来，那就别想走！”

    战场上所剩的唯一一位凝丹境武者秋伯，也是脸色一寒，冲杀上前。

    噗~哧！~

    砰！~

    兵败如山倒，溃逃的齐家、余家人马早已失去了任何的反抗能力。

    有着秋伯这位凝丹境武者的强势出手，那些想要逃的齐家、余家化元境武者，速度那里有秋伯快。

    在秋伯那强横的杀伐下，有的胸前骨骼全部断裂五脏六腑具残，也有的直接被轰爆了脑袋。

    这些狼狈而逃的人，根本就没有任何生还的可能。

    还不到半个时辰的功夫，那些气势汹汹突袭而来的所有余家、齐家武者们，除了最开始逃掉的齐封和余世海外，无一例外，全都横死在了这片山林中。

    也正是在所有人在追杀那群逃奔的齐家、余家人马时，唯独只有孙巧雅还留守在这简易的营地里。

    望着四周一片狼藉血腥的地面，她的面上没有流露出过多的害怕之意，自从孙家遇难以来，这样血腥的画面她早已经习惯了。

    此刻，她孤守在秦羽和孙武所在的帐篷外，在刚才的冲杀中她的身上沾染了一些血迹，但这些身上的伤口、血痕根本掩盖不了她眼中的焦急之色。

    “没事的，没事的，弟弟一定会没事的。”

    孙巧雅手掌紧张的紧握着，依旧在为孙武不停的祈祷着，仿佛浑然忘记了刚才齐家、余家人马的袭击。

    或许是因为他心中的祈祷起到了作用，在她那充满焦急的目光中，帐篷的门帘终于被掀开了。

    从帐篷里率先露出的，是一张满脸疲惫却嘴角带有着一抹幸不辱命的微微上翘笑容的秦羽：“孙武的命保住了。”

    看到秦羽面上的那个笑容，还有耳边传来的话语，或许连秦羽自己都不知道，此刻他的笑容对于孙巧雅而言，是多么的让人沉醉和让人心暖，让孙巧雅那颗焦躁难安悬着的心完全放了下来。

    本书源自看书辋