
    “秦羽，我父亲和你说什么了，怎么这么长时间？”

    走出落霞山庄会客大厅的大门，罗天立刻就急迫的走了过来。

    “没有谈及你的事情，只不过是关于我的一些私事而已。”

    秦羽微微道：“你父亲还在里面，你自己去和他说吧，若是他同意了，明天一早便与我和瑞瑞一起上路。”

    罗天并没有走远，而是一直在客厅外的小花园里等待着。

    他想要离开落霞山庄，出去看看外面的世界。

    更是想要带着他父亲的理念，向万兽神殿所有人证明，他驯兽师一脉才是最强的！

    而这一切，都需要说服他的罗青庄主，若是罗青不答应让罗天跟着秦羽闯荡，那么罗天心中那燃烧而起的滚滚斗志，一切都不过是空想而已。

    “我一定会说服我父亲的！”

    罗天用力的点了点头，眼中带有无比灼热的目光，旋即朝着大厅方向走去。

    大厅中，罗青望着秦羽离开的方向，对于秦羽最后的那一句话若有所思。

    恍然他摇头轻笑了起来，自言自语的道：“秦羽他说的没错，他的确是有后盾与背景，只是我先前竟将他身后冰川龙谷的影子给忽略了，看来我的担心的确是多余的了。”

    正当罗青准备离开大厅前往六翼龙蛟巢穴去看望一下他的蛟兄时，罗天正快步的赶来，这让罗青微微皱起了眉头。

    这段日子以来，罗青庄主的心里一直都有着两块心病。

    一个便是他那蛟兄，而另一个便是他的这次子罗天了。

    他的大儿子罗尘，虽然天赋远不及次子罗天，但罗尘成熟稳重，从小在学习驯兽之术和修炼上都比较刻苦，从没有让罗青庄主操过半点心。

    两个同样都是他罗青的儿子，但罗天却与罗尘性格简直就是两个鲜明的对比，虽武穴天赋和学习能力要超出他大哥罗尘很多，但罗天从小顽劣，在山庄里四处招惹是非，一天都没让罗青庄主省心过。

    那时候，罗青只是认为罗天还小不懂事，哪个小孩不顽劣？

    可随着罗天一天天长大，就显得越发的叛逆，以至于到了现在，彻底的成为了一个无所事事游手好闲的二世祖。

    因为他与万兽神殿的僵硬关系，为了保护好他的家人，导致罗青隐居在落霞山庄一来，从不敢让他的妻儿利害落霞山庄半步。

    山庄里有他年轻是的所驯服的九头妖兽保护，万兽神殿那些想要挑拨罗青与总殿主关系恶化的太上长老们，根本无从下手。

    仅仅是在这山庄里，罗天就整日让罗青庄主有着操不完的心，若是让罗天到了外面，那岂不是成天给他这个当爹的招惹是非，恐怕整日替罗天擦屁股都擦不完。

    可随着罗天的年纪越来越大，也不可能将罗天关在山庄里一辈子啊？

    但，如果让罗天走出山庄的话，他罗青可是一万个不放心，就算他让他的蛟兄跟在罗天身边暗中保护着罗天，以罗天那玩世不恭的二世祖性子，迟早是会惹上大麻烦的。

    罗青这个当父亲的，的确是为他的这个儿子给操碎了心。

    “天儿，找我又有什么事情？”

    “该不会又是调戏山庄里那位师姐或师妹被告到了你母亲那里，让我去你母亲那里替你说好话吧？”

    望着眼前已经快要年满二十的罗天，罗青不由轻叹了一声。

    从小到大，罗天仗着自己二少庄主的身份，用一些花言巧语都不知道祸害了山庄里多少前来拜师学艺的少女，比他这个当父亲的年轻时候要风流快活不少。

    单纯就因为这样的事情，罗天就不知遭受了庄主夫人多少次严厉责罚。

    反正在罗青的记忆里，每次罗天来找他，都不会有什么好事情。

    这让罗青不由心叹了一声，他多希望自己的这二儿子能够像老大那样成熟稳重而且还刻苦啊。

    “父亲，我想出去闯闯。”

    “我要去万兽神殿，父亲你和总殿主之间的矛盾，不就是因为你们双方都坚持这自己的理念，谁都不愿向对方服输吗。”

    “我想要代表父亲你，前往万兽神殿，我要以驯兽师的手段，战胜总殿主的兽形魂纹之术一系的最强天才，告诉万兽神殿所有人，父亲当年的提议才是正确的，驯兽师一脉才是最强大的！”

    罗天满脸的郑重，目光充满期待的看着罗青，在话语之间胸腔中燃烧着无穷的斗志火焰。

    他依照着秦羽给予他的提议，将内心中那种强烈的好胜热血几乎是用吼的说了出来。

    同时为了说服罗青，罗天更是依照着秦羽的意思，将他挑战总殿主一系最强天才的那一战，作为解决罗青庄主与万兽神殿总殿主矛盾的赌战建议也一同说了出来。

    “父亲，你若放心不下我，秦羽不是也要前往万兽神殿吗，我可以和秦羽他们同行，一路上保证绝不会四处惹事生非。”

    一口气将自己想要表达的意思说了出来，罗天最后长长的吸了一口气，目光凝视着罗青。

    罗青望着自己这顽劣儿子难得露出认真的模样，面上没有过多的表情变化，但眼中却明显带有一抹感到意外的惊愕神色。

    难道说我儿真的长大了？

    很快，罗青就打消了这个念头，自己的儿子是什么个德行，他难道还不清楚？

    罗青当下不冷不热的道：“说吧，这是不是你为了离开山庄，让秦羽替你出的说服我的主意。”

    “父亲，我……”

    罗天当下瞪直了眼，原本已经想好的要如何来说服自己父亲的话语，顿时间全都堵在了喉咙里。

    片刻过后，罗天恍然大声的道：“没错，是秦羽替我出的主意！但是，这一次我是认真的！”

    罗青看着情绪已经产生偏激了的罗天，他从儿子的眼中看到了前所未有的固执和期盼。

    恍然间，罗青终于明白了过来，为什么要的儿子总长不大，总是这种玩世不恭的纨绔性子。

    那是因为，他儿罗天，在山庄中有他的庇护，生活得太过于舒坦、安逸了，根本就没有属于自己的人生目标与梦想。

    当下，罗天好不容易拥有了一个想要追逐的人生目标，若是罗青再从中阻拦的话，或许他这顽劣儿子，一辈子都会活在自己的阴影下，永远都长不大。

    拥有了人生目标，那在追求目标的时候不懈努力的过程，最能让人从中得到历练而成长！

    本部小说来自看书罔