
    走入帐篷内，卧榻上孙武胸口被贯穿的箭伤已经被外敷的药草包裹好。

    面上也恢复了丝毫的血色，呼吸之间那均匀的气息，虽然看似微弱，为也稳定了下来。

    “十日噬魂散的毒根，我已经拔出，损魂也已经补回，剩下的只要细心疗养，他很快就会醒过来。”

    替孙武医治，让双阵负面效果本就没有完全恢复的秦羽感到一阵的虚脱，整个的精神变得非常萎靡。

    他依旧强撑着笑脸，朝着孙巧雅露出淡淡的笑容说着。

    孙巧雅自身便是一位了得医师，在命气真意上的造诣比秦羽还要强，自然懂得如何处理孙武的随后疗养事宜。

    当她稍做探查一番，感受到孙武的状况后，当下感激的看着秦羽道：“秦羽公子此次恩情，巧雅必将铭记于心，日后公子若有什么吩咐巧雅的地方尽管开口。”

    她没有说什么过多感激的话语，但话语间那无法言语的感激之意任谁都分辨的出。

    秦羽悻然一笑道：“救死扶伤，本就是我医者的天职，巧雅小姐不必如此。”

    听闻这番话语，孙巧雅神情微微一愣，那憔悴的绝美容颜上不由露出浅浅的笑容。

    她没想到，昨日她向秦羽说出的这番话，今日秦羽便以此来还给了自己。

    这当真是因果循环，善有善报。

    昨日，若是她救下秦羽三人，若不是她没有以此向秦羽三人索要报酬、恩情的话。

    那么此刻，无疑秦羽也不会以这种方态度来对待她，定会以其人之道还治其人之身。

    孙巧雅的美眸眨动，不由仔细的多瞧了眼前这个俊秀的面庞，眼中不由付出一抹怪异的复杂之意。

    心中对秦羽的好感更是直线升温，原本对其还有这一丝的警惕与防备，眼线全然不存在了。

    秦羽已经成为了她足以信赖的朋友，用他的医品与性情取得了孙巧雅的信任。

    正是在此刻，帐篷外铁战那耿直爽朗的笑声传来：“哈哈，痛快，今日这一战，余家和齐家那群狗腿子全都死光了，他们恐怕再也没有能力打我们的注意了，这多亏了两位出手相助。”

    “好说好说，不过小事一桩而已。”罗天也很爽快的大笑着。

    从他和杨岳瑞展现出实力，杀了齐鸣威逼跑了齐封、余世海后，这孙家车队中的所有人全都不由对两人刮目相看。

    歼灭了溃逃的余家、齐家所有人后，这返回营地的一路上，铁战等一群人更是对罗天和杨岳瑞恭维不已。

    在落霞山庄里，所有人看待它都带有有色眼镜，认定了他不过是一个玩世不恭的二世祖，从来没有享受过这种受人如此恭维的待遇。

    这种感觉，让罗天有一种飘飘然的感觉很是享受，面上不由付出一抹自豪感。

    正是在他们的这番话语间，掀开了帐篷的门帘走了进来。

    “武少爷的伤势？”

    看到帐篷内的秦羽和孙巧雅后，铁战面上的那豪迈笑容这才收敛，不由心中一紧的问道。

    “嗯。”孙巧雅道：“多亏了秦羽公子。”

    “好！好！哈哈！简直是太好了！”

    铁战顿时发出会心的大笑声，这个消息对于他而言，简直比刚才追杀那群余家、齐家人的时候还要让人开心、兴奋一些。

    消息立刻在营地里传开了，所有人得到这个消息后，全都发出一阵兴奋的呼喊声。

    孙武能够得救，面对齐家、余家的突袭能够大获全胜，功劳无疑全都归功于秦羽、罗天、杨岳瑞三人。

    至此，整个孙家车队所有人对秦羽三人的态度，都发生了巨大的转变。

    又先前只是作为萍水相逢的朋友间打闹在一起，变得对三人无比的客气充满了感激之意。

    当然，更多的是对强者的敬畏，罗天和杨岳瑞所展现出的势力，完全得到了孙家所有人的任何。

    先前他们担心秦羽三人和他们通行会连累他们，劝说三人离去。

    可此刻，所有人全都巴不得他们留在孙家车队里，有用一个医术比他们孙小姐还高明的秦羽大师，还有两位能够击杀凝丹境强者的罗天和杨岳瑞。

    无疑，能够让他们损及车队此行前来混乱黑三角的任务，在安全系数上提高数个倍数。

    也正是在所有人以秦羽、罗天、杨岳瑞为中心，不停的欢呼着的时候，唯独只有秋伯一人蹙着没有，为孙家车队接下来的行程和处境感到担忧。

    “大家原地休息一个时辰，随后立刻出发。”

    望着兴致高昂的众人，秋伯也不好说什么打击的话语，当下想着众人高声喊道。

    旋即孙家人马这才相互的散开，身上有伤势的替自己包裹伤势吞服丹药疗伤。

    没有伤势的，因为先前一战消耗过大，趁着这一个时辰的时间里进行调息恢复自身所消耗的元力。

    身心皆疲惫的秦羽，也进入一个被箭矢射破的营帐内开始调息恢复。

    一个时辰虽然不长，但让秦羽替孙武医治时所消耗的心神也算是略微缓和了一些。

    所有人准备就绪后，孙家的这个车队继续开始了前行。

    只不过此刻，由于孙武得到救治，还有先前一战大杀齐家、余家人马的事情，让孙家车队的士气变得无比的高昂，一路上更是欢声笑语不断。

    秦羽、罗天、杨岳瑞也因为先前的原因，得到了孙家车队的特别对待。

    在孙巧雅和秋伯一而再再而三的要求下，车队里，原本是孙巧雅所乘坐的那辆做好的马车，特意邀请秦羽共同乘坐。

    恰好，秦羽现在是处于双阵负面效果的虚弱状态中，依躺在马车上一边赶路一边休息，对他的恢复也有着很大的帮助。

    在孙巧雅和秋伯的坚持下，他也没有拒绝。

    至于杨岳瑞和罗天，则是和铁战等一群人打成一片，乘骑着车队里分出来的战马，跟随在马车后通行。

    在路途中，和秦羽同乘一辆马车的孙巧雅，那对如水般的美眸时不时的看向正在闭目养神的秦羽，似乎有着很重的心思。

    但，当她看到秦羽那一脸疲惫的神情后，几次都欲言又止了。

    随着车队的前行，很快，一行人便在无视之前离开了这片地冥草遍地拥有着夜幕死神毒瘴的山林。

    终于孙巧雅还是忍不住的开口了，她望着那斜靠在车厢上的秦羽道：“秦羽公子，你可知我们孙家为何会沦落到这番田地？”

    本书源自看书蛧