
    罗青庄主的一番话，让秦羽渐渐皱起了眉头来。

    他如何不懂得这个道理？

    在还没有成长起来，拥有自保能力前，若是表现的太过于优越，非但会让自己的敌人感到巨大的危险感，想要想尽一切办法将之抹杀在摇篮中。

    那些心怀妒忌之意的人，更是不愿意看到自己这样具有极大潜力的妖孽成长起来。

    但秦羽明知这个道理，却很难选择隐忍，因为他骨子里有着前世巅峰身为鬼阵神医时的傲气，不是任何人都能够轻易挑衅的。

    面对他人的挑衅，忍让一次，说明他为人好相处，忍让第二次，证明他心胸宽广，但秦羽绝不会容忍第三次。

    这样来自骨子深处的孤傲性子，让他日后定会与他人产生很多的矛盾与冲突。

    只要产生了矛盾或是冲突，想要击倒对方，必然会将自己所有的天赋、潜力，一点点的完全暴露、展现出来。

    这对于时刻关注着秦羽的那雷霆海岸隐世大家族而言，绝对是不愿意看到秦羽拥有过多的成长空间的。

    “或许你现在所展现出的天赋，并不是你的全部，但，不可否认的是，你现在已经对某些人构成威胁了，并且他们也已经开始进行抹杀你的行动了。”

    罗青庄主看着默不做声的秦羽，止不住的摇了摇头。

    他知道，一个人的性子是很难靠三言两语改变的。

    像秦羽这样骨子深处所流露出的孤傲，虽然表面上没有过多的表现出来，隐藏得很好，但根本逃不过罗青庄主这个多年闯荡大陆的老辈精明人物的眼睛。

    “你是说，雷千行已经让人暗中对付我了？”

    秦羽面色恍然一凝，这才是罗青庄主要和自己说的主要事情，想要提醒自己，自己已经被雷千行给盯上了。

    罗青点了点头道：“就在我替蛟凶抓捕赤练火蛇离开山庄不久后，小九就发现了山庄外有凝丹境强者的气息。”

    他口中的小九，正是那头黄金狮鹫。

    云海在靠近落霞山庄的一刻，便被这头拥有强大灵觉的五阶妖兽给发现了。

    “如果我没有猜错的话，那位凝丹境武者应该是云家的人，特意针对你而来。”

    “他没有贸然动手，是因为顾忌我落霞山庄，不过只要你离开了落霞山庄，他就不会有所顾忌了。”

    “这也是我让你在落霞山庄多驻一段时间的原因。”

    罗青目光平静的看着秦羽，这的确是处于一片好意。

    在他眼中，秦羽不过是化元境二重的修为，若是面对上这位云家的凝丹境强者，连半分的胜算都没有，甚至连逃命的机会都没有。

    故此，才屡屡提出要秦羽留在落霞山庄。

    并非是他起了惜才之心，想要让秦羽加入落霞山庄，而是处于一片好心的想要帮秦羽。

    罗青庄主的这片好意，最主要的是因为秦羽医治好了那头六翼龙蛟，让罗青庄主心存感激。

    听完罗青的解释后，秦羽顿时释然了。

    云家的凝丹境强者？

    秦羽心中冷然一笑，如果他没有猜错的话，这位蛰伏在山庄外的云家强者，定是承你贵言过新皇登基大典上，那陪同雷傲一同到来的三位云家长老中的一个。

    他不认为，自己现在所展现出的天赋就对雷千行产生威胁了。

    仅仅是他目前所展现出的这些，十年时间内，想要对一个隐世大家族产生威胁，根本没有人会相信。

    毕竟一个隐世大家族的强大底蕴，是普通人根本无法想象的。

    单纯是雷千行这个在雷霆海岸家族中地位很高的长老，早在多年前就是成名依旧的巅峰强者，个人实力深不可测。

    在雷千行那个时代，雷千行可是有着雷神之称！

    能够被当初那个时代，被无数天才人杰奉以雷神之名，足以证明雷千行年轻时有多么的惊才绝艳。

    这么多年过去了，如今在神武大陆各个大型城市的酒楼茶馆中，甚至都有着不少雷千行年轻时的事迹在流传。

    一个时代中的惊艳人物，死在他手中的天才会少？他会如此轻易的就感受到他人的威胁？

    秦羽摇了摇头，要说自己现在所拥有的名气，在雷千行的眼里仅仅只是让他略微关注而已，根本谈不上对他构成威胁。

    “恐怕是那雷傲败给我后，又被我狠狠的羞辱了一番，心存恨意，才想要让云家的人向我进行报复吧。”秦羽心中想着。

    秦羽旋即道：“罗青庄主，你的好意，我心领了，不过我明日还是会离开山庄。”

    如若是那三位云家长老中的一位的话，他与杨岳瑞联手，虽然足够的把握能够杀死对方，但自保的能力还是有的。

    显然，罗青庄主的担心是多余的，但秦羽还是对罗青的好意表示了感谢。

    秦羽的话语，让罗青恍然愣了一下。

    明知一位凝丹境的强者在山庄外等着他，还如此离开山庄？

    “或许你身上还有什么底牌，让你有着信心能够自保，但你还是不要大意了。”

    “云家如何也是云州的霸主势力，一位凝丹境的强者身上，定会有着一些底牌和保命手段。”

    罗青虽然感激秦羽医治好了他的蛟兄，但这只是一场平等交易而已，根本不值得让罗青为秦羽与云家为敌，能够如此劝说提醒秦羽，罗青已经做得仁至义尽了。

    秦羽笑着道：“我既然敢面对那位云家凝丹境强者，自然也有一定的把握，没有人会拿自己的性命开玩笑，不要忘了，我也是有背景、后盾的。”

    罗青庄主既然告诉了自己这些，那自己还有什么好畏惧那位云家长老的？

    云海不敢对秦羽明着动手，只敢暗中下杀手。

    怕的就是消息走漏出去传到了冰川龙谷，为他云家引来了灭族之祸。

    罗青已经知晓了此事，若是秦羽生出了什么意外，冰川龙谷难道查不到落霞山庄来？或者说，他云家在杀死了秦羽的同时能够将落霞山庄灭口？

    虽然秦羽对母亲所在的冰川龙谷家族充满了反感，但不可否认的是，他身上是流淌着冰川龙谷一族的血脉。

    雷霆海岸在关注秦羽，冰川龙谷又何尝不是？

    没有任何强力的后盾庇护？

    冰川龙谷，便是秦羽最好的避风港与保命符。

    他相信，只要他愿意前往冰川龙谷，前往母亲所在的家族，以他的天赋和潜力，冰川龙谷定然是会吸纳的。

    本書首发于看書网