
    远处天边半埋入地平线那如血般的残阳，似乎在宣判着秦羽他们三人的死刑。

    地冥草所分泌的毒素气体越来越浓，这片森林中空气中弥漫着的那种淡淡呛鼻的异味也越发的明显。

    直到此刻，秦羽、罗天、杨岳瑞三人，全都感受到这毒素的霸道。

    那毒素被吸入体内，瞬间直达五脏六腑，使之不断衰老。

    元力和秦羽的命气真意，对于这种毒素，也仅仅只是起到缓解、压制的作用，根本无法彻底逼出毒素。

    “大叔，我们已经中了毒瘴的毒了，别说在日落之前离开这森林了，以我们这样的速度，哪怕再过半个时辰也出不去。”

    杨岳瑞面色苍白，这一次他是如此清晰的感受到了死亡的气息。

    虽然他们尽力的憋气少呼吸，但没呼吸换气一次体内的毒素就会加深一分。

    此刻，三人的印堂处全都宛若有着一缕黑烟在撩动，面色苍白得吓人，这是中毒已深的征兆。

    随着毒素的蔓延，他们的行动也渐渐变得迟缓，由身体的内部向外，一种难以用语言来形容的疼痛感变得愈加的清晰。

    “夜幕死神，这毒瘴的毒性太可破了。”

    “哪怕是凝丹境强者在没有解药和抵抗药物的情况下遇上，恐怕也得不干饮恨。”

    罗天的浑身都开始颤抖了，连说话都变得极为虚弱般的有气无力。

    “等等，你们听！”

    就在三人即将陷入绝望时，秦羽眼中猛然浮出一抹希翼的光芒。

    罗天和杨岳瑞心中也是猛然一喜，在他们仔细的聆听下，马蹄踏地奔跑的那具有节奏感的哒哒声，正从远处渐渐传来。

    不过半炷香过后，那哒哒的马蹄声已经变得无比的清晰。

    不远处，一队车队木然出现在了他们视线的远处。

    “就是这里了，我们已经跨入夜幕死神毒瘴的山林区域了，诸位应带全都提前吞服了解毒丹吧。”

    “就在这里停下来休息，明日在继续动身赶路吧。”

    “阿武身上的伤势又恶劣了，也不宜再奔波了，就在这里休息一夜缓一缓吧。”

    一阵轻柔的话语声，从车队中央的主车厢中传出，旋即一阵勒马嘘停的声音接连响起，车队前行的速度开始放缓。

    这个车队，大概有二十多人，都喘着同样的服饰，显然是来自于同一个势力。

    “哎，可惜阿武身上的伤势太重了，连大小姐你的医术，都没办法将他医治好。”

    当车队距离秦羽他们约莫只有百米距离的时候停了下来，一位老者模样的老仆止不住的轻叹了一声。

    “那齐家的人也不知道是怎么得知我们孙家的秘密的，竟然在途中布下埋伏，想要劫持大小姐逼问出老祖宗的医神宝典的下落。”

    一位中年男子眼中露出无比愤怒之意，对其口中的齐家充满了怨恨：“如果不是齐家，阿武也不至于会遭受这么重的伤势。”

    “事已至此，多说也无益。”

    “我们现在最重要的事情，就是在这混乱黑三角里找到医神宝典的下落，这是我们孙家如今最后的希望了。”

    车队中间的马车上，一位绿衣少女走了出来，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。

    少女模样看似不过十八九岁，清丽秀雅，容色极美，在其举手投足间，四周好似有着一股静雅的气韵在缭绕，这种感觉让人感到很是奇怪。

    就好比少女的身上，有着一种特殊的能量气息在环绕一般，这股气息能够让人很容易就察觉到，但却又分辨不出这股能量气息的特性是什么。

    这少女，显然是这车队中的主事人，所有人都称呼他为大小姐。

    听闻少女的话语后，所有人立刻开始在这里有条有序的安营搭棚。

    “今天先在这里休息一天，大家都好好养足精气神，那齐家既然已经知晓我们孙家医神宝典的秘密，肯定不会就此罢休的。”

    大小姐身边的那位老仆，夜视随着少女的话提醒着车队中的众人。

    这位老者，看似面上布了褶皱，头发也很是稀松，那一双眸子却炯炯有神，话语间中气十足，一看便是一位修为不弱的武者。

    在这车队的二十多人中，恐怕也就是这位老仆的实力最强了。

    “那边有人！”

    正是在车队中人安营搭寨时，恍然有人发现了不远处的秦羽三人。

    所有人听闻到这惊呼声，全都眼皮一跳，全都以为又遭遇上了那齐家的袭击。

    不过，当众人发现并非是齐家的人袭击，而是三位身中夜幕死神毒瘴的陌生人后，全都止不住的松了一口气。

    “秋伯，取三粒解毒丹给他们服下吧。”

    绿衣少女望着秦羽三人，微微朝着那位被称之为秋伯的老者说道。

    秋伯点了点头，旋即走向秦羽他们三人，从储物戒中取出一个药瓶，倒出了三粒解毒丹，分别喂入了三人的口中。

    “唉，也多亏你们遇上了大小姐，大小姐她心地善良，从来都不会对别人生有歹心。”

    “若是换做那些心存歹心的人，别说会救你们了，恐怕巴不得你们被毒死，然后取走你们身上的东西。”

    秋伯朝着秦羽三人笑着摇了摇头：“没有任何遗迹、墓葬的线索，连最基础的探险准备都没有做好，也敢来闯川州，不得不说，你们这三个小子的胆子也是够大的。”

    “年轻人，天上没有掉馅饼的好事，川州里遗迹、葬墓之地是多，但全都存在着巨大的危险，每年不知有多少像你们这样异想天开的年轻人进入川州，想要获取到一份机缘。”

    “可，又有多少人成功了呢？大多数人都葬送在了这茫茫大山中。”

    看着毒素渐渐化解在体内散去的秦羽三人，秋伯就宛若一个苦口婆心的长者，劝说者晚辈一般。

    显然，在这秋伯将秦羽他们三人，当成了那些想要在川州撞大运气寻找遗迹、墓葬之地的冒险者们了。

    呼！~

    这解毒丹的成分让秦羽都分辨不出，就如同是特质的一般，专门用来解这夜幕死神毒瘴的毒的。

    解毒丹吞下后，仅仅是十多个呼吸间，药性就散开了，将其体内的毒素全然化解。

    秦羽的口中吐出一口浓浓的黑色污气，苍白的面色恢复了丝丝血色，他朝着老者真诚的道：“多谢了。”

    看书蛧小说首发本书