
    罗青庄主心情大悦，安抚好六翼龙蛟后，立即就将秦羽、杨岳瑞、李飞等人喊道了山庄的大厅里。

    大厅内，罗青庄主面上堆满了如重释放的笑容，稳坐在高椅上。

    秦羽见状，笑道：“罗青庄主笑得如此开心，想必定是你那蛟兄的问题被结局了？”

    秦羽本来想问，庄主躲在六翼龙蛟的巢穴外，观看了三天的兽~交精彩与否……

    可是，想了想，他与罗青庄主的关系还没有熟到能够随意开玩笑的一步，于是也只好作罢了。

    罗青庄主大笑着道：“蛟兄之所以能康复，全都是秦羽大师你的功劳，若不是秦羽大师你，我现在还弄不清楚蛟兄竟回会是因为这个原因菜如此焦躁。”

    话语说完，他根本就没有任何的拖延，直接就将先前那块血精石给取了出来。

    旋即站起身来，走到秦羽面前，双手递给了秦羽，这番动作貌似显得得对秦羽极为恭敬的样子。

    将血精石如此双手捧交给了秦羽后，罗青目光转向那李飞道：“李飞大师，既然我身为你与秦羽大师的这场赌医的证人，那么现在你输掉了，是否也该履行赌约了？”

    李飞没有想到，罗青庄主对秦羽的态度竟然会突然变得如此的友好。

    非但充满了礼数的将血精石如此双手呈给秦羽，反而还主动帮秦羽开口，提出他与秦羽之间的这场赌医。

    听到罗青庄主的话语声，李飞虽然心里有着一千个不愿意，但愿赌服输，又有罗青庄主这么个强势的公证人，他想抵赖也抵赖不成。

    好在眼下大厅里，除了秦羽、杨岳瑞和李飞这三个外人在外，就只有罗青庄主和他的夫人、两个儿子再加上几名下人在。

    并没有过多的其它炼药师在场，让李飞显得不会那么的丢人、尴尬。

    轻叹了一声后，他唯有无奈的从储物戒中将他身上最值钱的那盒玉清针取出，非常不爽的朝着秦羽扔了过去，嘴里止不住的冷哼了一声。

    “李飞大师果然遵守曾诺，这盒上等的玉清针我也只有不客气了。”秦羽伸手一抓，将玉清针盒爪在手里，微微揣摩了一番。

    “啧啧，这玉清针果然是名不虚传啊，根根细如发丝，每一根针中都含有一种能够让人固心凝神的特殊灵性能量，仅仅是将它捏在手里，都让我感到耳目恍然一新，若是以刺针来进行针灸医治病人的话，那效果……”

    说着说着，秦羽嘴角的笑容更胜了，仿佛实在与杨岳瑞说话，又仿佛实在自言自语一般：“如此一盒上等的玉清针，想必最少也得价值三十万块下品灵石吧。”

    李飞将这玉清针盒带着怒气的扔给秦羽，心里本来就有一种肉痛的感觉，只是没有当场表露出来。

    当他听到秦羽那仿佛是有意挖苦他的话语后，脸上顿时就变得一阵青红交替。

    他更是瞪直了眼睛，狠狠的盯着秦羽，额头上青筋直冒，大有一种恨不得上去痛咬秦羽一口的冲动。

    然而，李飞也只能如此表示心中的布满而已。

    毕竟，秦羽是从他手里赢得了玉清针，表面上优势如此客气的称呼他为李飞大师，并且赞赏他李飞遵守曾诺。

    虽然后面的话语，是个傻子都听得出实在挖苦、讽刺他，但他此时根本就说不出任何的话语来。

    “哈哈，大叔让我瞧瞧，让我也瞧瞧这价值三十万块下品灵石的东西。”

    看到李飞那窝火受气后又无法说出一些刻薄话语来咒骂对方的样子，站在秦羽身旁的杨岳瑞心里恍然有种舒爽的感觉，他就这么当着李飞的面，大笑着又补上了一刀。

    秦羽和杨岳瑞两人那轻笑的话语，落在罗青庄主等人眼中，让他们全都止不住的笑了起来。

    至于那李飞此刻的面色，简直就是说有多难看就有多难看。

    对于李飞而言，这场赌医简直就是赔了夫人又折兵。

    他在那青山镇的商铺里偶然遇到了不识货的商铺老板，误将紫英魂石当作紫英藤售卖，本只是贪心，想要从秦羽的手里抢走那紫英魂石。

    故此，在那药材商铺里，当着众多人的面，以无比高傲的姿态轻蔑秦羽，后，才与之定下了这场医治六翼龙蛟的赌医约定。

    可结果却完全超出了他的预料，秦羽这个近些时期名气才在云州中广传的年轻医师，竟然医治好了他都无法解决掉的妖兽的病症。

    他李飞可是主攻兽医之术，在云州有着年轻一辈第一兽医之称的五星炼药师！

    竟然……竟然在妖兽的医治比试中，输给了刚刚才在云州扬名的一位三星潜力炼药师新人！

    非但那块紫英魂石没戏了，而且还自己丢了颜面，并且白白亏送出一盒玉清针，这样放血亏本了的买卖当真是李飞这辈子都没有做过的。

    李飞越想越觉得窝囊、憋屈，浑身都在轻微的颤动了起来。

    “罗青庄主，秦羽大师，如果没有其它的事情的话，那我就先告辞了。”

    李飞深吸了一口气，将胸腔中那即将喷发的恶血给压了下去，强忍着吐血的冲动，朝着厅中的几人拱了拱手说着。

    再在这里待下去，他李飞恐怕都要成为供给所有人来哄笑取乐的笑话了，他也没有脸面再留下来了。

    若不是因为担心自己的名誉受损，早在罗青庄主外出猎捕赤练火蛇的时候，他就已经离开了。

    话语刚一落下，也不等罗青庄主和秦羽回话，李飞转身就走了出去。

    落霞山庄这个倒霉地方，老子这辈子是不会再来了。

    李飞心中如此的想着，也正是此时，他的身后恍然传来秦羽那以客代主的声音：“李飞大师，好走不送。记得你我这场赌医的另一个附属条件，下次你若再见到我，就就得以师礼相待了，”

    正迈出步子的李飞，听到秦羽这充满戏谑的话语，身形一个趔趄身形不稳，差点就朝前栽倒在了地上。

    我…我师利相待你老母啊！

    李飞心里有着无数的草泥马在咆哮，差点就没止住将这粗口给暴了出来。

    带着窝火到至极的憋屈感，李飞连他自己都不知道，他究竟是怎么忍受着这种屈辱离开落霞山庄的……

    本文来自看书罔小说