
    “还请秦羽大叔为我解惑。”

    听得秦羽口中那声‘我已经明白了’，罗青眼睛顿时为之一亮，激动得都站了起来。

    同一时间，厅中所有的目光全都汇聚在了秦羽的身上。

    “这头六翼龙蛟是由两年前跨入成年期的，在其血脉未觉醒时的幼生期本体又只是一头二阶的深海翼蛇，那么导致它这般的原因只有一个。”

    “什么原因！”

    罗青间秦羽话语停顿了下来，似乎有意卖关子，顿时急迫的结果话语问了声。

    厅中那些三星、四星炼药师们，也全都伸长了脖子，等待着秦羽的高见。

    至于那李飞，表情也逐渐变得凝重了起来，等待着秦羽的下文。

    感受着四周的目光，秦羽淡一笑道：“如果我没有猜错的话，这只六翼龙蛟应该是头公的，若是母的话，定不会出现这样的问题。”

    “秦羽大师它到底是什么问题啊，你就不要卖关子了。”

    “对啊，急死个人了。”

    见秦羽说来说去，还没有说道重点上去，当即就有极为性格急躁的炼药师止不住的向秦羽说着。

    秦羽望着罗青庄主，哈哈一笑道：“罗青庄主，你这蛟兄它可是思~春了。”

    “什么？思~春？”

    “秦羽大师，你在说笑故意逗我们乐吧？”

    听到秦羽的话语，顿时有几名炼药师止不住的笑了起来。

    这些炼药师不过是当作一句玩笑话，认为秦羽不过是在戏弄他们玩的而已。

    唯有李飞面上那凝重的表情为之一松，充满嘲讽的轻笑道：“我还当秦羽你有什么高明的见解，原来也不过是按照我的诊断结果胡编乱造而已。”

    “依照你的诊断结果胡编乱造？”

    秦羽呵呵一笑，学着李飞先前的话语模样还击道：“我做出的诊断结果可是靠真才实学判定出来的，你以为我和你一样纯靠蒙的？”

    李飞有模有样的学着秦羽，道：“既然你不是信口开河，那你可知六翼龙蛟为什么会思~春，又是因为什么原因引起的？”

    先前，在双方争执当中，秦羽所说出的这番话让李飞无言以对。

    眼下，李飞见秦羽模仿自己，他却故作拿出这番话语来堵塞秦羽。

    但，秦羽可是货真价实的诊断出了六翼龙蛟的问题，而不是向他那样纯熟瞎扯给扯到了正点子上。

    “呵呵，我当然知道。”

    秦羽好不慌张的缓缓道：“先前罗青庄主证实过，这头六翼龙蛟在未血脉力量未觉醒前的幼生期是一头二阶的深海翼蛇，大家都知道‘蛇性本~淫，喜好群~交’。”

    “虽然六翼龙蛟已经脱变成了六翼龙蛟，让它的身体得到了巨大的变化，但他的本性却改变不了。”

    “而这只六翼龙蛟是在两年前跨入成年期，也刚好是到了发~情的阶段，先前没有，或许是因为它还没发育好。但进入成年期的蛇类妖兽，一旦到了这个阶段，症状比其它任何一类妖兽都要严重。”

    不得不说，秦羽的这言论，简直是骇人听闻。

    在场所有三星、四星炼药师们，全都听得一愣一愣的，一个个全都感觉这比先前李飞的那言论还要扯一些。

    但，顺着秦羽的思路仔细解析下去，想着想着又觉得好像真是那么一回事。

    要不然，他们在检查六翼龙蛟身体状况的时候，明明六翼龙蛟的身体什么问题都没有，为什么会变得如此的焦躁、消沉？

    罗青庄主也止不住的皱起了眉头来，他是一位驯兽师，更是如今神武大陆中最强大的驯兽师之一，对各类妖兽的习性自然是非常了解。

    秦羽所说的这种结论，也不是不可能发生的。

    眼见罗青庄主即将下决定，选择相信秦羽的诊断结果时，李飞立刻就打断了罗青庄主的思路。

    “这简直是一派胡言！”

    李飞忍不住的诉喝道：“你我之间的赌医，输赢是小事，若是因为你的这番胡乱诊断误了六翼龙蛟的病情，你绝对难逃干系，到时候我要看你如何向罗青庄主解释。”

    这番话，与其说是针对秦羽，倒不如说是为了影响罗青庄主的判断。

    虽然李飞也在心里暗自觉得秦羽的诊断结果是对的，但他却不能承认啊。

    毕竟他与秦羽之间的赌医若是输了，非但会极没有面子，而且自己那套价值不菲的玉清针也得双手奉给对方。

    “这……”李飞的这话语，的确是让罗青庄主又犹豫了起来。

    别说这些炼药师们从未听过‘妖兽思~春也是种病’的怪谈了，就连见识广乏的罗青也从未听闻过。

    秦羽看了李飞一眼，这货的确是太讨人厌了。

    他冷哼道：“李飞，你要是觉得我说的荒谬，大可说出个什么更信得过的诊断结果出来打我的脸，如果你医术浅薄，没有什么高见，那么就请你闭嘴。”

    李飞眼中火气直冒，思来想去却也想不出个什么更好的结论说法来。

    就这么怒瞪着秦羽，支支吾吾了个半天，愣是没有说出一句话了。

    罗青庄主这时走到秦羽身前，对着秦羽道：“秦羽大师，你说我那蛟兄是到了发情期，此话可当真？”

    “我所说的是否有依据，相信你心里也有个大概的判断了。”

    “你的这头蛟兄，它可不是一般的发~情了的妖兽，它可是属于蛇类妖兽，罗青庄主你身为驯兽师，你应该明白蛇类妖兽在发~情时，会变成一个什么样的样子。”

    蛇性本~淫，而且还是极~淫，若是到了发~情期有人阻止其交合的话，恐怕就是它的至亲它也会六亲不认。

    “即便罗青庄主与六翼龙蛟感情再好，恐怕它也会开始弑主。”

    “它现在这种症状还不过是初期症状，若是等到严重了，便会开始疯狂的攻击身边的任何人。”

    秦羽不再有隐藏，将自己的所有见解全都说了出来。

    罗青庄主深吸了一口气，面色愈加凝重了起来，对蛇类妖兽的习性他也很是了解，知道秦羽所说的不假。

    瞧见罗青的表情，秦羽恍然一笑道：“或许没有我说的那么严重，如果真到了那个时候，我想以罗青庄主的实力，也足以强行镇压住它。”

    本书源自看书網