
    在云海声音落下的同时，身形猛然一动，伴随着身形的动作，施展苍云神指前奏的蓄力运力气流在其手掌之间荡漾而起。

    在五指并开之际，云雾缭绕升腾而起。

    在那突升的云雾中，接连两道凌厉的指芒从中传射而出。

    那绽放着元力华光的指芒，从那宛若云雾包裹着的掌指上射出时，叫你果给人一种好似要穿云射日的错觉。

    这一指，比起先前随手试探秦羽所施展出的一指要精炼许多。

    显然，先针对秦羽的一指，云海他并没有动用全力。

    当下同时射出两道指芒，并且其施展苍云神指时的起手势，气势都要比先前强大许多，更不要说具体的杀伤力了。

    咻~咻~！

    两道苍云神指指芒，刺破空气的尖啸声，是如此清晰的落入在场每个人的耳中。

    这两道指芒，竟然不是指射向一人，而是分别朝着罗天和杨岳瑞传射而去。

    指芒中所蕴含的凌厉穿透力，更是使得在其飞射途中，犹如对空间产生了印象，那飞射轨迹都在一阵扭曲。

    “快躲开！”

    “用魂力感知身上是否有某种锁定印记的气息，以元力将印记强行抹除后，再进行躲避！”

    退到了远处一手握着一罐四阶纯气血妖兽精血，一手蘸着精血正在胸口处绘制天魔血纹阵的秦羽，见到云海出手，不由替杨岳瑞和罗天担心了起来，止不住的大喊提醒着。

    这苍云神指配合上云家的那印记之术，秦羽先前就亲身领教过一番，那锁定印记不抹除掉，根本无法躲避开指芒的攻击。

    眼下云海瞬间爆射出的这两道指芒，更是比起先前攻击他的拿道威力要明显强出五成不止。

    以杨岳瑞和罗天的体魄强度，如若如果被击中的话，击中部位定会直接被穿透成一个血洞。

    在没有双阵增幅的状态下，就连秦羽这堪比力量形妖兽的强大体魄、防御能力，都无法抵挡云海的苍云神指的威力。

    “什么锁定印记啊？”

    “这，这是什么武技啊，竟然能够跟踪攻击！”

    罗天和杨岳瑞身形全都极快的倒退，不停改变着方向，想要闪避掉指芒的传射，却发现指芒就如同长者眼睛一眼，竟然随着他们的动作不断改变着飞行轨迹进行追击。

    在这种不明情况的慌乱中，罗天和杨岳瑞对于秦羽的话语，全都很是疑惑，止不住大声喊叫着。

    “大猴，快点帮我当下它！”

    罗天更是宛若病急乱求医般，朝着他的战兽狂暴魔猿大声呼叫着。

    那狂暴魔猿夜视灵性十足，竟能够理解罗天话语的意思，相比在以前，罗天进场让这狂暴魔猿来充当肉盾吧，至此狂暴魔猿早已理解了罗天这句话的意思。

    可惜，这并没有什么卵用。

    由于罗天身上被云海给烙印了那锁定印记的关系，那道射向罗天的指芒，只认准了罗天身上被锁定印记标记的部位，竟然如同拥有生命一般，在飞行过程中连续的改变方向，规避开了扑上来想要挡住它的狂暴魔猿。

    这样的一幕，让罗天都快要惊掉了下吧。

    能够对敌人进行追踪的武技、杀伐手段，罗天也不是没有见过。

    比如参悟了箭之真意的武者，在射出一箭的时候，可通过自身的魂力来锁定攻击目标，并且依靠着意念来操控、改变箭飞行的轨迹。

    但，向云海所施展出的这种指法类武技，罗天简直就是闻所未闻。

    指芒，不需要攻击者刻意的意念从空，竟如同拥有了自主生命一般，自行的追击目标，并且这种追击效果竟然还如此的敏锐，都能够预判目标身前是否有它物阻拦了。

    就连杨岳瑞，也被这样的状况给弄得慌了神，根本就来不及细想秦羽向他们喊出的提醒。

    两人，在这慌忙之中，不得不全都各自施展手段来抵抗这诡异而又威力恐怖的指芒。

    旋即，杨岳瑞立刻动用了影灵族天赋神通化影术与融影术。

    他的身躯在顺然间四分五裂，就宛如分裂化为了数十块黑影，在身形爆裂成黑影的同时，全然与四周的黑暗阴影融为了一体。

    这种手段，非但是一种极强的隐匿手段，更是一种防御的保身手段。

    在化影术和融影术同时动用的状况下，杨岳瑞的本体能够被黑暗阴影给很好的保护、隐藏起来。

    罗天面临这巨大的威胁下，更是不得不动用他最后的保命底牌了。

    储物戒中光华微微一闪，一个小巧的玉塔出现在了其手掌之中。

    在这玉塔出现的一刻，瞬间就散发出璀璨的七彩光华。

    在那七彩华光的凝聚之下，罗天的身上立即就出现了巨塔的虚影，将其笼罩在里面。

    这巨塔虚影的模样，和那散发出的璀璨七彩华光，与他手中的实体玉塔一模一样。

    “玲珑玉塔？没想到罗青那家伙，竟然将他的这宝贝都传给了你。”

    “可惜，以你现在的修为，根本就发挥不出这间法宝的全部威力来。”

    云海面上露出了一抹惊异，眼中更是浮出了浓浓的贪婪之意。

    这玲珑玉宝塔，可是一件地阶上品的法宝啊，比起云海身上的那件钟摆防御法宝还要高出一个小品级。

    而且这玲珑宝塔，除了能够凝化巨大虚影来进行防御外，还能够进行攻击，镇压对方，不可谓是一件可攻可守的法宝。

    正如他所言，可惜的是，罗天自身的修为不足，根本发挥不出玲珑玉塔这件地阶上品法宝的威力来。

    不然，罗天拥有者玲珑玉塔在，云海还真不好杀他。

    轰！~

    噗~哧！~

    仅仅是在云海惊异的那一瞬，两道苍云神指指芒击中了目标，爆发出一阵轰响。

    杨岳瑞藏身所在的哪处黑暗阴影被碾碎，阴影当中大片的血花溅射而出。

    就算动用了化影术和融影术，拥有黑暗影子的保护，在那锁定极影下，这指芒还是击中了杨岳瑞的本体，让杨岳瑞的本体遭受到了极大的重创。

    就连黑暗阴影下方的那处地面，都被指芒的恐怖威力给轰击出了一个深深的坑洞。

    不远处，动用了玲珑玉塔护身形态的罗天，在这恐怖的苍云神指指芒下，玉塔所凝现出的防御虚影更是直接破碎，使得罗天的身形被轰得向后暴飞了出去。

    不过，罗天所受的创伤比起杨岳瑞却要好得多，仅仅是嘴角处渗出了大量的血迹而已，没有像杨岳瑞那么严重。

    本书源自看书辋