
    川州，位于丹武帝国版图的西南方位，其地域的东面又有着一片约莫万里的区域，这片区域相壤在云州与幽州之间，形成一块三角区域。

    这一块三角区域，便被丹武帝国中称之为混乱黑三角。

    混乱黑三角这约莫万里范围的地域，虽是属于川州管辖，但由于地理位置太过于偏僻了，让川州的霸主级势力统治者根本不管不问。

    正是这特殊的地理位置原因，导致了这混乱黑三角中，没有任何一个霸主级势力庇护，成为了一片没有任何法律的无比混乱之地。

    在这里，当真是弱肉强食，没有任何规则可言，弱者只能沦为欺凌或碾杀的对象。

    当初，苍炎国中，石头村所在的那片小山脉里威虎山的那群流寇，便是在这混乱三角中最为低等的匪贼。

    由于这一戳小毛贼势力太弱，在混乱三角中根本混不下去了，这才脱离了混乱三角区域，来到了苍炎国。

    可他们刚刚抵达苍炎国，还来不及发展，就被当初纪家的银月军团给抓捕，成为了‘炎凌天’这位血亲王掳掠未婚少女的爪牙。

    横穿这片名义上属于川州管辖，实则没有任何霸主势力统治庇护的混乱黑三角，可直接抵达万兽神殿所在的幽州边境。

    这一日，天空中，乌云遮天，雷声滚滚。

    滂沱大雨在那肆意交织的雷光电弧中如瀑般倾盆而落，整片天地显得极为阴沉，让人感到无比的压抑。

    这狂猛的暴雨，并没有阻拦秦羽、杨岳瑞、罗天三人前进的步伐。

    他们冒着那如注般的大雨，身上全都带着重力圆箍，奋身前行。

    雨水，早已将三人身上的所有衣物浸湿得通透，每一步踏出，都在地面上踏出一个泥泞脚印。

    “啊，这该死的大雨，究竟要下到什么时候啊！”

    背负着十倍重力圆箍的罗天止不住的大声抱怨着，身上完全被浸湿的衣服粘附在肌肤上，再加上十倍空间重力的压迫，这种冒雨前行的感觉让他感到非常的难受。

    在落霞山庄里，从未受过这些苦的这位二世祖，何时受过这样的罪。

    这让罗天在这段日子里来，不可谓是吃尽了苦头。

    他满脸欲哭无泪的表情道：“我说两位，要不我们在前面找个地方歇一歇吧，这雨实在是太大了。”

    早在抵达落霞山庄之前，秦羽和杨岳瑞在这种徒步苦修中，什么样的天气没有遇过？

    他们早已习惯了在各种环境、天气中苦修前行，这种苦难让他们的意志早已锤炼得无比坚毅，根本不像刚开始这种苦修旅程的罗天一样，稍微遇上一点意外的阻力就叫苦叫疼的。

    “我们现在已经进入混乱黑三角区域了。”

    “混乱黑三角区域，是丹武帝国中最为混乱的地方，龙蛇混杂，我们必须得加快速度，争取在一个月里穿过这片混乱黑三角。”

    秦羽的语气容不得半点商量，直接就断绝了罗天那想要停下来休息的念想。

    这混乱黑三角，太过于混乱了，以至于在这里的人，全都是一些常年在刀口舔血的凶恶之徒。

    杀烧掳掠？

    不过是习以为常的事情罢了。

    更为主要的一个原因，那就是对于某些人来说，在这混乱黑三角中，将会是一处杀人的大好地方。

    从他们离开落霞山庄沿途一直到这里，云家的那位凝丹境强者始终都未出现。

    秦羽相信，对方并不是放弃了想要杀他的念头，而是在寻找一个既能杀掉自己，又能让人查不到半点踪迹的机会。

    混乱黑三角，对这位云家凝丹境强者而言，无疑是最好的杀人地方。

    正因为这里的混乱，导致每年都会有一些闯荡丹武帝国的霸主级势力中的子弟意外失踪。

    这些意外失踪的来自霸主级势力的子弟，很大一部分都是在闯荡途中踏入了混乱黑三角这块区域，让那些霸主级势力，根本就查探不出族内子弟失踪、死亡的任何蛛丝马迹来。

    在这里，是一个吃人不吐骨头的地方，更是仇家能够无所顾忌杀人灭口的地方。

    “趁着现在的暴雨，争取能够甩开那位云家的凝丹境强者。”秦羽心中是如此想着的。

    以他们三人的战力，秦羽并不是畏惧云海，而是因为没有那个必要。

    与云海这位凝丹境强者的战斗，对他们非但没有半点的好处可言，而且说不定还会在战斗中，让他们三人遭受重伤，严重点的话都有可能有人会丧命。

    所以，秦羽认为，这样没有半点好处可言的战斗，能够避开就避开。

    望着那身体的确已经快要支撑不住了的罗天，秦羽无奈的道：“你如果坚持不住了，就将重力圆箍取下来吧，等离开混乱黑三角后再戴上。”

    罗天听到这话，顿时就如同打了兴奋剂一样，三两下就将身上的重力圆箍给取下来收入了储物戒中。

    失去了十倍重力的压迫，罗天一改先前的萎靡状，在这狂猛的风雨中活蹦乱跳着。

    这一场暴雨，已经下了两天两夜，三人背负着那重力圆箍，也已经连续两天没有休息了，冒着大雨苦修前行。

    早就在第一天的时候，罗天就已经感到无法支撑了，但他在秦羽这霸道的监督者下，硬生生的坚持了下来，不断的压榨着自身的潜力。

    连续两天两夜下来，也的确是让罗天那相对于秦羽、杨岳瑞而言比较脆弱的体魄达到了透支到极限的地步。

    如今身上的重力压迫解除，罗天就好比是焕发了第二春一样，身上所有的疲惫感，那已经酸痛得麻木了的肌肉全都荡然无存，简直比吃了神丹妙药那疗效还要好。

    这样的徒步苦修，虽然苦了点，累了点，但好处却是显而易见的。

    仅仅是离开落霞山庄十日左右的时间，就让他们三人的肉身力量、体魄强度、经脉韧性得到巨大的提升。

    就连罗天先前那羸弱的身子，如今他的体魄强度，都能够硬抗下一头三阶妖兽的全力冲击了，而且自身还不会有半点的创伤。

    气海中，元力在体内经脉中运转时的流畅感、速度更是加剧了数倍……

    看书網小说首发本书