
    秦羽在于云海说话的同时，魂力感知探向不远的另一处战场。

    杨岳瑞已经融入了黑暗阴影中，不再拖延战斗，动用着影灵族的天赋神通与他所感悟的穿透真意。

    恰巧是在秦羽魂力感知探测过去的时候，林弘的背后露出了一个巨大的破绽，正在此刻，一道极为浮渣的影灵族传承神通印记在杨岳瑞的天灵穴中演变而出。

    咻~咻~咻！~

    六道阴影之箭，毫无象征的由黑暗中的阴影凝聚成形，宛如一道黑光闪电般，呈现六个不同的角度、方向朝着林弘的后方传射而去。

    于此同时，杨岳瑞手上的动作也没有半分停顿，在那可融入黑暗中如同鬼魅的融影术神通天赋下，他的身形更是突兀般的出现在了林弘的正面。

    右手在腰间挂着飞刀的圆环上极快的拂过，三柄飞刀由于飞射的速度太快了，让人感觉就宛若是三道寒芒极逝而过。

    杨岳瑞根本无须可以瞄准，操控飞刀传射的方位，以他在飞刀上的造诣，早已形成了一种潜意识，夹带着难以捉摸的飞刀意境。

    使其他所射出的飞刀，仿佛给人一种没有飞射轨迹的感觉，只有破空穿透一切的意念。

    林弘备受夹击，后方有六道阴影之箭，前方又有杨岳瑞那蕴含穿透真意的三柄飞刀。

    无论阴影之箭，还是飞刀，攻击的方位与角度都刁钻到了极点，并且将时机几乎把握到了完美。

    这是杨岳瑞的联合杀招，这突兀的杀招，非但让对手防不胜防，并且还感到有种无懈可击之感。

    闪躲？

    面对这样刁钻凌厉的攻势，林弘根本无从闪避，阴影之箭与飞刀飞射的速度也太快，以他的修为和反应速度，也根本没有能够闪避掉这杀招的能力。

    感受到那股强烈的危险气息，林弘爆发出了所有求生的潜能。

    体内元力在周天经脉中疯狂涌动，魂力更是交织出一道道奇特的符号。

    “挡下来！”

    林弘怒吼一声，通体绽放出炽白的元力弧光，形成一面弧光护盾将其身躯包裹在其中。

    双手更是猛然结印一拍，一道道由魂力凝化而成的魂纹在其双手间极快的凝化成形。

    那数十道魂纹相互之间不断演变着形态，相互之间交融在一起，就好比显化成了一头嗜血凶残的猎豹，带着一股浓浓的肃杀气息，朝着前方那三道飞刀寒芒扑咬而去。

    这种手段，便是万兽神殿中的兽形魂纹杀生之术。

    依靠魂力凝聚魂纹，借助兽形魂纹的形态演变，演化成宛若真实的妖兽在施展天赋神通一般。

    林弘所动用的这寿星魂纹杀生之术，所演化成的，正是四阶嗜血猎豹的天赋神通‘暴戾残杀’，含有一种强烈的嗜血肃杀真威能。

    砰！~轰！~

    三道蕴含着穿透真意的飞刀，与林弘的魂纹杀生术片刻间就碰撞在了一起，爆发出震耳发聩的爆响声。

    飞刀没有穿透这魂纹杀生术所幻化出的嗜血猎豹虚影，仅仅只是将其击散为了无数破碎零散的魂纹光华。

    林弘在这危机之中，挡住了来自正面的飞刀威胁。

    但，他身后的六道阴影之箭，却已经没有任何的时间和能力阻挡了。

    噗~哧~噗~哧~

    六道阴影之箭分别落在林弘背上的六个方位，含有极强腐蚀效果的阴影之箭，穿透了林弘动用元力施展而出的防御武技那弧光元力护盾。

    巨大腐蚀穿透力与冲击里，顿时让林弘的身躯朝着前方扑飞了出去，溅射起一片血光。

    若不是林弘有着一些战斗经验，动用魂纹杀生术阻挡飞刀的同时，施展出了弧光元力护盾。

    恐怕这六道击中他身后的阴影之箭，都足以让他瞬间毙命了。

    杨岳瑞的这一杀招，虽然没有杀掉林弘，却让林弘招收到了重创。

    秦羽收回魂力探测转向罗天那一边，不再留心杨岳瑞的战斗。

    因为，他已经知道了结果。

    遭受了重创的林弘，在杨岳瑞手上必死无比，除非林弘身上还有着什么强大的杀手锏没有动用，不然结果只会是死，任何的反抗都会是徒劳的。

    “你是在拖延时间，想要让你的同伴解决掉他们的战斗后，前来帮助你抗衡我？”

    秦羽对面，身形悬浮着的云海，很快就察觉到了秦羽的用以，止不住的露出一抹轻笑。

    云海身为云家这个霸主级势力的长老，对自身的战力有着绝对的信心。

    就算独自面对秦羽这三人又如何，他依旧自信能够凭借绝对的优势来碾压对方。

    “那具有暗影天赋的小子，的确是有些能耐，不过你若是指望与他联手就能击败我的话，我劝你最好还是不要尝试了，你们根本就不可能是我的对手。”

    “不要妄想反抗我，交出那位强者遗府中的传承，这样你们才能够保住性命……”

    云海没有急着动手，而是眯着眼睛看着秦羽，依旧等待着秦羽的抉择。

    身为一位云家的凝丹境长老级别强者，云海拥有如此自负的资本，可傲视甚至无视那些没有任何底蕴背景的化元境武者。

    “是吗。”

    秦羽目光平静的看着云海道：“可，若是我偏偏想要尝试反抗一番呢？”

    听到秦羽的回答，云海微微愣了一下，旋即很快就恢复了过来，嘴角啄着戏谑性的笑意：“既然你如此想要求死，我便给你这个机会。”

    云海完全没有将秦羽三人放在眼里，这是他身为凝丹境强者的傲气。

    三个化元境的小辈，有什么好畏惧的，给他们一个联手抵抗自己的机会又如何？

    根本就改变不了任何的结局。

    云海话语说出，无比从容傲慢的站立在虚空中，双手环抱在胸前，兴致乏乏的看着杨岳瑞、罗天两人与林弘、廉辉五人接下来的战斗。

    看到云海如此模样，秦羽心中暗暗松了一口气。

    他就是担心云海是那种未达到目的不择手段的人，会因为太过于贪婪那所谓的强者遗府的传承，不顾一切的对自己动手。

    还好这云海，多少还讲究点面皮，没有那番不要面皮的来欺~负他这个所谓的后辈。

    秦羽嘴角也不尽然的付出了一抹冷笑。

    既然你如此的自负，那么很快，你就会为你的自负而付出生命的代价！

    ……

    本文来自看書辋小说