
    嘲笑大厅在场中所有人的李飞，当场就来了一个现世报。

    此刻，李飞更是觉得尴尬到了极点。

    他几乎将自身所学全都实验过了，可是，却发现，这六翼龙蛟身上一点毛病都没。

    说它没病吧，它为何会半年茶不思饭不想，消沉成如此模样？

    说它有病吧，它的身体各项技能，经过李飞的详细探查后，根本就没有发现任何问题。

    刚才骂那些三星、四星炼药师是庸医，现在他都探查了一个多时辰的时间，同样找不到任何的结论。

    难道说，自己也来一句这六翼龙蛟没问题啊，岂不是自己在扇自己的耳光？

    虽然被四周的话语弄得胀红了连，但李飞却依旧故作出再给六翼龙蛟问诊的模样，心里不停的思绪着要如何推搪过去。

    “李飞大师，可看出什么来了吗？”

    罗青眼中对李飞保佑的期盼光芒渐渐暗淡了下来，他感到有些不耐烦了。

    你如果看出什么了，你就说出个话啊！

    李飞被罗青庄主这么疑问，话语有些含糊不清的道：“这…这的确是有些难说，或许是它心理上出现了一些什么问题，罗青庄主您不是一位驯兽师吗，为什么就不和它签订主仆契约，而是召唤契约呢？”

    “如果您签订的是主仆契约的话，就能够直接和它进行心灵沟通了，不也就知道它为什么会变成这样了吗？”

    话语一出，李飞顿时都感到有些佩服自己的，我他么的实在是太机智了，这么个奇葩的问诊结果都能够想得出来。

    罗青一听这话，眼中微微闪过一抹失望，他如何不知道，这不过是李飞随口扯出的托词。

    这李飞，在云州空有那么大的名气，看来也不过如此。

    罗青却还是解释了一番：“李飞大师您不是驯兽师，对于契约的问题您可能还不了解。如果签订了主仆契约的话，会很大程度的限制战宠的成长空间，只有与战宠签订最为平等的召唤契约，才不会受到契约的影响，压制战宠的成长潜力。”

    “当初与我蛟兄签订契约的时候，它还仅仅只是一头二阶的深海翼蛇，连体内所蕴含的上古血脉都未觉醒。”

    罗青似乎回忆起了当初与这头六翼龙蛟相遇的画面：“如今蛟兄却已经成长为了七阶妖兽。”

    “另则，一般签订了主仆契约的妖兽，都会对自己的主人极为不满、不忠臣，若是遇上了生死之战，被迫被签订了主仆契约的妖兽，定不会全力以赴护主人的安全。”

    “因为，只要主人一死，主仆契约就自动解除，妖兽也是有智慧有情感的，谁会愿意一辈子成为别人的仆人？”

    罗青的性子也算是好的，这李飞在他的地盘上如此放肆，判定李飞没有什么大能耐后，罗青没有怒，反而还如此与李飞解释了一番。

    当然，他的话也没有说完。

    并非所有签订主仆契约的妖兽，都会对主人不忠臣，导致心思都用在想要拜托契约束缚上面。

    刚出生不久的幼崽期的妖兽，便是最好驯化控制的，也不会出现什么弑主的心思。

    “罗青庄主，我刚才的建议您可以考虑一下。”

    李飞点了点头，知道算是顺着先前那自认为机智的托词应付了过去。

    怎么说来，他还是比厅中的这些庸医要有见解一些，起码他判断出了六翼龙蛟患有的病症并非是身体上的，而是心理上的。

    而且自己还替罗青庄主给出了一个医治的注意，至于罗青庄主听不听，怀疑不怀疑，那就是罗青庄主的事情了。

    他所给出的这么个诊断结果，也没有人拿出证据来说是错误的或是正确的。

    看到那满脸认真让罗青庄主考虑他刚才建议的李飞，秦羽当下就忍不住噗哧的一声笑了出来。

    “我说李飞大师，你还真是能够忽悠的。”

    秦羽好不给李飞留有情面的道：“不过话说回来，这六翼龙蛟所患有的病症还真被你给蒙对了，它的确是心理上的问题。”

    “蒙的？我所做出的诊断可都是依靠真才实学判定出来的，又怎么会是蒙的？”

    李飞轻摆衣袖，不屑的道：“就你这个徒有虚名的庸医，有什么资格断定我的诊断结果？”

    装？接着装？

    秦羽心里暗暗的笑着，他没有记着反驳，而是淡笑道：“既然李飞大师你说你不是蒙的，那你可知六翼龙蛟所患有的是什么类型的心理病状，又是因为什么原因引起的？”

    两人的争执落在罗青庄主的眼中，让原本已经对今日这场诊断失望透顶的罗青，止不住的精神一震。

    依照秦羽这询问李飞的话语，罗青是否可以认为是，秦羽已经有把握确认出六翼龙蛟所患有的病症了？

    “这……”

    张狂不可一世的李飞，面对秦羽的询问，当下就感到有些语塞了，支支吾吾了个半天，愣是挤出半个屁来。

    厅中准备无功而返散去的炼药师们，目光全都不由落在了两人身上。

    秦羽原本如何也想不明白这六翼龙蛟究竟患有的是个什么怪病症。

    但，当他听到罗青庄主说，这头六翼龙蛟原本只是一头二阶的深海翼蛇后当机就灵光一闪，明白了过来。

    “秦羽大师，你如果看出了什么，还请直言，无须理会那李飞。”

    罗青的态度顿时变了，先前客气的称李飞为一声大师，此刻却直呼其名，甚至连看都未再看李飞一眼。

    对于罗青庄主的态度变化，李飞自然是感受得到。

    他极为不服气的瞪起了眼睛，到时要好好的瞧瞧，这秦羽究竟是有什么高深的见解。

    “罗青庄主，在我说出我的诊断结果之前，我想问你两个问题。”秦羽指着趴在地上的六翼龙蛟看向罗青所道：“不知罗青庄主在三十多年前驯化它的时候，它是属于哪一个成长阶段？”

    罗青没有记着回答，而是仔细的回忆了一番，再三确认后道：“如果我没记错的话，当时蛟兄是处于幼生期后段。”

    秦羽点了点头，又问道：“它是何时跨入成年期的？”

    对于这个问题罗青没有多想，而是立刻道：“正是蛟兄它进阶成为七阶妖兽的那一年，大概是在两年前吧。”

    “我已经明白了。”

    秦羽嘴角恍然勾出一抹笑意，他已经可以百分百的确认六翼龙蛟是什么原因导致成为这番模样了。

    本书首发于看书網