
    “随后我们孙家数代人都在努力，每一位孙家子弟一生都已寻会医圣宝典为目标，洗涮孙家这个巨大的耻辱。”

    孙巧雅没有说出孙家具体是如何丢失医圣宝典的，而是突然插上这么嘲讽的一笑。

    可已经遗失了的家族圣物，又岂是那么容易就能够追回的。

    孙巧雅蓦地看相秦羽，孙家的这件圣物，非但是孙家时代人努力的目标，更是代表着孙家重现辉煌的希望。

    “孙家的圣物到底是如何丢失的？”

    秦羽从孙巧雅的语气听到了，无数代都为一个目标而努力但这个目标至今却依旧未能完成的那种心酸与苦涩感。

    “子孙不孝，因为家族衰败，在第九百八十二代时，由于那一代的族长无法忍受当时依旧辉煌的毒圣传人后人的挑衅，与当时毒圣家族的传人进行了一场赌约。”

    “医圣宝典和毒圣宝典，便是当时的赌注，孙家输了，从此之后便永远失去了医圣宝典。”

    从孙巧雅说出这番话语，浑身都愤怒得发颤了起来。

    “输掉了家族的圣物？”

    “当时的孙家已经衰败，而且组内也没有玲珑血脉觉醒者，为什么要答应这场赌约呢？”

    秦羽仅仅是以旁观者的平静态度说着，没有过多的情绪波动。

    明知自己技不如人的情况下，却还要强撑着家族的颜面，结果将族中圣物都输给了对方。

    那第九百八十二代孙家家主的作为，也的确是让孙家后人讽刺的，也足以可见这位孙家家主在输掉赌约后背负上了多么巨大的压力。

    “毕竟他是在为我孙家医圣世家的荣耀而战，输了也怨不得他，其实当时孙家并没有人会怪他。”

    “但他却做了一个令孙家所有人都气氛的事情，让孙家后来世代子弟，都遭受到无数人的冷眼嘲笑。”

    “他……他输掉赌约后，竟然选择了当场自刎，以死来向孙家列祖列宗谢罪！”

    孙巧雅的胸腔剧烈起伏，深吸了一口气，强忍住那滚滚怒火的爆发。

    当时的孙家虽然已经衰败，但毕竟瘦死的骆驼比马大，虽然已经无法与那些巅峰的隐世大家族相比了，但如何也算得上是一方霸主级势力。

    而那位输掉了医圣宝典的孙家祖上，竟然当着那么多的面，自刎谢罪愧对列祖列宗。

    这，让其他人要如何来看待孙家？

    孙家的人输不起？

    堂堂一个医圣世家的后人，却如此的脆弱，遭受一次打击后，非但没有越挫越勇的背负起失败的所有责任，反而选择用死亡来逃避现实。

    毒药师和医师这两个职业，几乎是天生的克星。

    一个以救死扶伤，一个以毒害万物，在职业的特性上完全是处于对立。

    从古自今，毒药师和医师之间的争斗屡见不鲜，两种职业的强弱之分也根本很难以判定得出。

    孙家作为医圣世家，自然是会被毒圣世家的人盯上。

    毒圣世家的人，为了打击衰败的医圣世家，故此不断激怒孙家，在神武大陆中不断放出折辱孙家的话语。

    第九百八十二代孙家子弟所有人都无法忍受这种屈辱，他们能够接受挑战，能够接受失败，但却接受不了这位家主如此逃避责任的行为！

    毕竟孙家是医圣世家，作为医圣的后人，哪一个身上没有点傲气，岂容得他人随意的践踏尊严，侮辱他们的祖上？

    接受这场赌约，孙家没有人怪这位家族，毕竟他是代表着孙家的荣耀而战。

    但他无法面对失败的责任，导致随后的孙家成为了所有大家族的笑柄，受尽了冷眼嘲笑。

    也让所有孙家后代，在背负着这种遭受他人冷眼嘲笑的阴影环境中成长，使得他们一出生就有一种深深的耻辱感与自卑感，不可谓是一蹶不振，导致整个孙家快速的衰败了下来。

    直到如今，彻底沦落为了一个二流的末等家族，连云顶山域的统治者二流势力中排名中等的云天宫都不如。

    “包括我和弟弟在内，也一直在追寻着寻找医圣宝典的这个目标。”

    孙巧雅无奈的摇头道：“可这个目标太难了，我们历代子弟努力了数千年都没有成功。毕竟当初的医圣宝典是输给了毒圣后人，他们又岂会如此轻易的归还给我们孙家。”

    这是耻辱！

    孙家这个古老的医圣世家最大的耻辱！

    每一代族人都想要寻回医圣宝典，可是数千年都没有成功。

    家族的传承之宝在外，这个耻辱就会令孙家所有人感到心痛，感到心中愧疚，无法面对先辈。

    这是更是一种巨大的责任和义务。

    从孙家的每一位子弟，一出生开始，就被这无形的枷锁给压得喘不过气来，这样的责任和义务所代表的意义太过于沉重了。

    秦羽看到孙巧雅的表亲，不由畜牲安危道：“孙家虽然落魄到了如此田地，但不是还没有绝后，还有着你和孙武两位嫡亲的血脉在，一息尚存，希望不灭，我相信，终有一天，孙家会追回家族圣物的。”

    “是的！我们孙家的血脉还未断绝，就还有着希望！”

    “终有一天，我会将我们家族传承之宝给带回来的。”

    “而且这一天，很快就会到了。”

    孙巧雅似乎是特意在等待着秦羽的这安危话语，恍然间双眸中泛出了一股无穷的斗志火焰。

    这样的神态恍然让秦羽给愣住了，他从来都没有从一个女子的身上看到过这种为目标而甘愿付出一切的执着、坚毅的神态表情。

    时隔数千年时光的变迁，沧海桑田，一切都会有着翻天覆地的变化，医圣宝典是否还在毒圣后人手里，毒圣后人如今是否还存在于世，这些根本说不清楚。

    一息尚存，没错，但想要追回医圣宝典注定是困难重重，绝非没有想象中的那么简单。

    毕竟孙家努力了这么多代人都没有完成，更何况，如今医圣世家孙家仅剩下孙巧雅和孙武这两位后人了。

    秦羽没有将这些让人丧失斗志的话出来，也不想打击孙巧雅心中所坚守的家族梦想。

    “你不相信我？”

    见到秦羽默不作声，孙巧雅恍然扬起了脑袋，目不转睛的盯着秦羽。

    秦羽摇了摇头，不由苦笑道：“这不是相信与不相信的问题，而是这样的目标和梦想太遥远，太难了。”

    看到秦羽那牵强的笑容，孙巧雅忍不住噗哧一声笑了起来：“拜托，好歹我们孙家也努力了这么久，怎么说也有一些成果好不好，难道你以为我刚才说的话全都是异想天开吗。”

    本书源自看书惘