
    秦羽提出的建议，让罗天神色骤然变得认真了起来，仿佛变了一个人一般，不再有那总玩世不恭的模样。

    他脑子里不断琢磨着秦羽的话语，那满脸凝重的目光，越发的摧残，恍然被一股前所唯有的激情所替代。

    击败总殿主一系最强的天才……

    告诉万兽神殿中所有的人，驯兽师一脉才是最强大的！

    你总殿主一脉，自认为当初将那头纯血后裔击杀，取其材料炼制法宝，获其神通秘术，能够对后辈带来更大的好处？

    那么，我罗天，即便没有从那头纯血后裔身上得到任何的帮助，十多年之后却能够代表我父亲的理念，击败你总殿主一方最强的年轻天才，用事实来证明，当年我父亲所坚持的理念才是最正确的！

    罗天仿佛已经看到了，自己背负着父亲的理念志愿，成功战败了总殿主一系的最强天才，意气风发的站在万兽神殿最高楼阁上，带着傲然的姿态俯视着下方总殿主一系的那些弟子们。

    倏然之间，罗天的眼中仿佛有炽热的光芒在燃烧，心头的热血止不住的涌动。

    斗志！

    罗天浑身燃烧起了一种势不可挡的斗志！

    每一个血气方刚的青年男儿，哪一个不心存强者梦想，不想让自己成为无数人眼中仰望、羡慕、敬畏的强者存在？

    秦羽的话语，完全点燃了罗天灵魂渗出的激昂斗志，让罗天感到热血沸腾。

    “我驯兽师一脉才是万兽神殿最强的一脉！”

    站在观霞台上的罗云，被胸腔中所燃烧而起的滚滚斗志所瞬间填满，让他止不住的仰头长吼一声。

    这看似激~情高昂，发泄内心志愿的长啸震吼声，落在观霞台四周那些不明所以的落霞山庄精英弟子耳中，顿时让这些弟子们一个个全都感到莫名其妙。

    “二少庄主是不是吃错什么药了？”

    “发什么疯呢，在这里鬼嚎鬼嚎的。”

    如同看待精神失常的人的目光，伴随着那偷笑着的话语声同时而起。

    罗天那意气风发的模样骤然一滞，面上那燃烧着斗志的模样也为之一僵，看着四周那些如同看待傻~比般望着自己的目光，罗天这才意识到自己的失态，顿时尴尬的傻笑着挠着后脑勺。

    望着罗天那尴尬的模样，秦羽也是轻然的一笑。

    杨岳瑞则是暗暗的朝着秦羽竖起了大拇指，他没想到秦羽竟然就这么说动了罗天。

    “秦羽大师，等我父亲回来了，我会好好向我父亲提一提这个建议的。”

    罗天略带激动的道：“只要我父亲肯答应，我就能够离开落霞山庄了！”

    秦羽帮他出的这个主意，如果能够成功说服罗青庄主。

    那么非但罗天能够帮他父亲解决掉与万兽神殿总殿主这多年来的理念分歧矛盾，而且他自己也能够离开落霞山庄。

    从记事起，罗青庄主为了保护罗天的安危，未让他离开过落霞山庄一步。

    这种兴奋与激动，并非是因为内心中所被点燃的斗志而起，更多的则是，罗天他终于能够走出落霞山庄，去看一看、见识一下外面更为广阔的世界了。

    晚霞时分，观霞台上的落霞彩雾奇观，正如先前罗天所言，只持续了约莫半个时辰的时间。

    太阳已落西山，天边的云霞渐渐散去，没有了霞光中蕴含的灵气映衬，那山涧中的水雾也不再散发出那特有的灵曦能量光辉。

    观霞台上，众多落霞山庄的弟子渐渐散去。

    秦羽和杨岳瑞两人，也更是随着罗天一起离开了。

    行走在观霞台向下的阶梯上，秦羽突然问道：“对了，罗天，那头上古纯血后裔凶兽胸口处，那块有着天然纹络的兽皮所炼制而成的法宝，是不是在十多年前人族联盟共同抗衡异族动乱的时候，被万兽神殿内一个叫做鲁非凡的叛徒给盗走了？”

    恍然间，秦羽回想起了当初在苍炎国皇家园林与炎凌天这位血亲王决战时的清静。

    那时占据着炎凌天身躯的血亲王动用血夜古堡开启了血夜幻境，在那血夜幻境中的混战中，秦羽亲眼目睹了鲁非凡，将一张缭绕有密密麻麻纹络的兽皮猛地按在了他的胸膛出。

    当那张兽皮被按在鲁非凡的胸口处后，顿时鲁非凡的身上就爆发出了一股无比恐怖的凶威，就宛若是一头万兽之王复活了般。

    使得鲁非凡通体光芒闪烁，那张兽皮也与之胸膛完全融合在了一起，仿佛化为了他身体的一部分。

    血夜幻境中混战时，鲁非凡动用那张兽皮的一幕，被秦羽给看得无比的真实。

    如果秦羽没有猜错的话，鲁非凡所动用的这兽皮法宝，或许正是由这头纯血后裔凶兽的那块有着天然纹络的兽皮所炼制而成的。

    否则，也不可能让鲁非凡的战力没有任何负作用的，从冲脉境九重暴涨到半步凝丹境的层次。

    “不是。”

    罗天摇了摇头，很肯定的回答着：“那叛徒所盗取的，只不过是分殿的镇殿之宝而已，是由一头七阶妖兽大地雄狮的兽皮所炼制而成的，和那件纯血后裔胸口处的兽皮所炼制的天阶下品凶器比起来，相差不止一点半点。”

    秦羽听完后，心中微微一惊。

    鲁非凡动用了那快兽皮后，那强大的战力增幅效果可是比起天魔宗的天魔血纹阵的增幅效果还要大一些，竟然仅仅是万兽神殿中一个分殿的震殿之宝……

    若是，若是那块纯血后裔的天然纹络兽皮所炼制成的凶器，那战力增幅效果，又将会达到一个怎么样的恐怖地步？！

    秦羽，甚至都已经无法想象了。

    罗天似乎看出了秦羽心中的愕然，他虽没有离开过落霞山庄，但从小从他母亲那里听闻了不少关于万兽神殿的事情，对万兽神殿的了解很深。

    “如果是那件天阶下品凶器的话，增幅效果，足以让一个普通武者跨越两大境界而战！”

    罗天很是肯定的道：“若是凝丹境的强者动用的话，战力，绝对会是凝丹境中无敌，哪怕十名凝丹境巅峰联手都不一定能敌！”

    “可让普通武者跨越两大境界而战？！”

    杨岳瑞听得瞪大了眼睛，这世上竟然拥有如此强大的法宝，能够让武者战力增幅到如此恐怖的程度……

    本書首发于看書罔