
    孙巧雅这突然的情绪变化，让秦羽微微一愣，很快就反应了过来，自己竟然被这小妮子给戏耍了。

    这不过是孙巧雅古怪心思在作祟而已，她向秦羽说出那么肯定自信的话语，不过是想看看秦羽会是一种什么样的反应。

    盲目给她自信，鼓励她？

    还是说出残忍的现实无情的打击她？

    正是在孙巧雅脑子里不停转悠着这两个念头时，秦羽却忽然露出那一副不忍打击她又不想盲目追从她意思的那牵强笑容。

    秦羽这样的反应，立刻就让孙巧雅忍不住的噗哧笑了起来：“你刚才笑得好难看，好假，我都看不下去了。”

    望着孙巧雅笑得很开心的孙巧雅，秦羽一阵的无语。

    通过这两天的相处，秦羽本以为孙巧雅是一个心地善良安静而又乖巧的女子，谁知道却也有这种古灵精怪的时候。

    望着孙巧雅那已经丝毫不再有先前述说家族往事时的严峻模样，相反却是一种轻松自然的模样，秦羽旋即问道：“难道孙家已经查探到了医圣宝典的线索？”

    “没错。”

    孙巧雅收敛了笑容道：“根据我们孙家近数代人的努力，终于寻找到了同样已经没落了的毒圣世家的后人。”

    “虽然他们已经称不上真正的毒圣世家后人了，身上流淌着的血脉已经非常稀薄了，但他们的手上却有着一件至关重要的东西。”

    从古至今，不可一世的辉煌家族出现过很多。

    但，上古时期、动乱时期、星元时期，三个时代的交替足以让许多曾今辉煌一时的家族走向衰亡。

    在数万年之久的历史长河中，这些强大的家族却如同绚丽的烟花一般昙花一现。

    无论是医圣世家，还是毒王世家，都已经沦落为了曾今的历史。

    虽然辉煌的家族已经覆灭了，但家族内的嫡亲血脉在依旧不会灭绝，在不断的开枝散叶过程中，将会形成无数的旁系和血脉极为稀薄的支族族人。

    或许连他们自己都不会知道，他们的祖上是何人，是多么的辉煌。

    总的来说，医圣世家孙家的传承延续得还是比较完整的。

    起码，至今还拥有两位嫡亲血脉子弟，而且关于祖上的一些历史、事迹还如此的完整，并没因为后背的开枝散叶、分散家产而被遗忘。

    任何辉煌的家族，无论你曾今有多么的辉煌，都无法抵挡时间长流的无情磨灭。

    当然，这也不是绝对的。

    隐世于雷霆海岸、冰川龙谷的那两个自上古时期便存在，并且一直延续传承下来的超级隐世大家族便是异数。

    这样的超级隐世家族，是神武大陆中底蕴最为悠久、恐怖的家族，没有人会知道他们有多么的强大与可怕。

    不过，毕竟像冰川龙谷、雷霆海岸这样在动乱时期的洗礼中存活下来的家族只是少数。

    “那件物品就是毒王葬墓残图，这是毒圣世家最后一位嫡亲后人所埋葬的位置。这位毒圣后人在那个时代是一位极为恐怖的用毒高手，拥有者毒王之称。”

    孙巧雅终于说道了最为关键的地方，她的表情和语气显得格外的凝重：“而且有着非常可信的依据能够推断出这位毒王葬墓中，非但有着毒圣世家的传承至宝‘毒圣宝典’，并且我孙家的医圣宝典也是其中的陪葬品。”

    从获取到的毒王葬墓残图中，孙家更是得知了这毒王墓葬是来自动乱时代的末期，并且位置就是处于混乱黑三角地带。

    由于这只是残图，还有孙家获取这残图的时间也不长，暂时还无法确认这毒王墓葬的具体位置。

    话语到这里就结束了，孙巧雅能够将这么大的秘密告诉秦羽，足以可见她对秦羽的信任。

    毒圣宝典，医圣宝典。

    这两件物品，分别代表着毒药师和医师这两个职业的最高传承。

    其价值根本不可限量，哪怕是什么天阶的功法战技，都无法与之比拟的。

    天阶的功法、战技虽然稀少，但在一些霸主级势力中还是拥有那么一两卷的。

    但毒圣宝典和医圣宝典，却是由两位圣人依靠必胜所悟创造出的无上圣典，是属于独一无二的至高传承。

    毕竟，在悠久的人类历史中，又出现过几位真正意义上的圣人？

    这些来自于这些圣人的传承，又有多少是能够完整的保留下来？

    而孙巧雅身上的毒王墓葬残图，却同时与这两件独一无二的至高传承有着密不可分的关联。

    任谁，都会为之动心。

    孙巧雅却还如此直言不讳的将其告诉了秦羽，这份信任已经完全超出了两人间的关系。

    “后来，这消息，不知为何走漏了出去，为孙家引来了杀身之祸。”

    孙巧雅眼睛止不住的一红：“我父亲，便是为了保住这份残图……”

    非但他父亲死了，原本数量本就不多的孙家嫡亲血脉也只剩下了她和孙武两人。

    若不是偶然救下了身处夜幕死神毒瘴困境的秦羽、杨岳瑞、罗天三人，恐怕在齐家和余家的袭击下，她和孙武也已经死了。

    并且那毒王葬墓残图也已经落入到了齐家、余家的手里，她孙家数代人的努力也将全都化为虚有。

    秦羽救治孙武，罗天、杨岳瑞帮助孙家歼灭余家、齐家强敌，看似仅仅是处于报恩。

    但对于孙巧雅而言，却是有着非凡的意义，让他孙家数代人的努力和希望没有白费，挽救了整个孙家祖辈的努力成果。

    “人死不能复生，你父亲更希望看到的，是你能够寻找到毒王葬墓残图里那位毒王的墓葬遗迹所在，寻回孙家的传承至宝，重现家族的辉煌与荣耀。”

    望着陷入伤感中的孙巧雅，秦羽轻叹了一声，出言的安慰着。

    这次孙巧雅不再是为了戏耍她，而是真的陷入了丧父的那种极度悲恸中。

    孙巧雅眼中已经有泪水流出，话虽如此说，但根本无法阻止她心中的那种伤感。

    哭泣抽搐了会，孙巧雅的情绪这才稍微稳定了下来。

    “之所以和你说这些，是因为我希望你能够帮助我，帮助孙家，帮助医圣后人。”她脸上的泪痕未干，眼睛还带着微红：“若是在这混乱黑三角中，真找到了毒王葬墓遗迹，我可以什么都不要，只想要拿回本就属于我们孙家的圣物。”

    本書源自看書網