
    孙巧雅的目光凝视着秦羽，带有无比期望。

    从罗天和杨岳瑞帮助孙家斩尽余家、齐家大敌后，与他们相处的这短短几日时日里，孙巧雅就已经了解到了秦羽他们三人的身份。

    虽然秦羽的名气她早已知晓，但从罗天口中得知秦羽身后有着冰川龙谷的影子后，让她的内心始终无法平静下来。

    秦羽、罗天、杨岳瑞，这三人远远没有表面上看起来的那么简单，每一人的身上都有着巨大的能量。

    一个身后有着冰川龙谷的影子，一个出自落霞山庄，另一个则是代表着影灵族的传承。

    得知这些后，让孙巧雅不得不升起这么一个念头，若是得到了他们三人相助，孙家此行的成功率将会提升五成不止，根本不会畏惧那些藏躲在齐家、余家背后的强敌。

    没错，齐家和余家，的确不是如今孙家所面临的真正大地。

    这两个家族，不过都是效力于川州霸主级势力慕容世家的微末旁系小支族。

    毒王葬墓残图的消息走漏，齐家和余家联手想要吞掉这口肥肉，可却被罗天和杨岳瑞破坏了。

    已经是残兵败将的齐家、余家已经对孙家构成不了任何威胁了，但这并不代表着齐家和余家对于此事就会善罢甘休。

    他们自己无法得到那毒王葬墓残图，却能够将这个消息赠给慕容家。

    慕容世家虽然是川州的霸主级势力，但面对毒圣宝典和医圣宝典这两个巨大的诱~惑绝对不会不动心。

    在川州这里，被慕容家这个霸主级势力给盯上了的话，相信很快他们孙家将会面临一场更大的劫难。

    孙家面临那样的处境，想要自保，唯有三条路可走。

    其一，便是争取在最短的时间内寻找到毒王墓葬的位置，将毒圣宝典和医圣宝典取出远离川州。

    这一点，在时间上有着很大的冲突，除非运气极好，否则实现的可能性很低。

    川州是慕容世家的地盘，虽然混乱黑三角处于川州一处偏远地带，但慕容世家的那些凝丹境高手，根本用不了几天的功夫便能够赶来。

    并且，她受伤的毒王葬墓图，并不是完整的，而是残缺的，寻找毒王墓葬的具体位置还需要花费一段时间。

    而且毒王葬墓这座巨大的遗迹内，没有人能够保证不会遭遇到什么危险。

    毕竟一位毒王临死前为自己所准备的墓地，若是没有一些防盗墓的手段，根本说不过去。

    第二个选择，那便是在这片川州之地内，选择与慕容家这个霸主级势力抗衡到底。

    然而，以孙家已经衰败成如此地步的落魄局面，要如何能够与川州的霸主慕容家抗衡？

    唯有借助外在的力量，这外在的力量，便是罗天身后的落霞山庄。

    以落霞山庄庄主罗青与万兽神殿的关系，必然能够请动万兽神殿内一些强者的资源。

    而混乱黑三角，是相壤在云州与幽州之间，又隶属于川州的一块特殊区域。

    万兽神殿的强者从幽州赶来的速度，也不一定会比慕容家族的强者赶来的速度慢。

    这个选择，最关键的环节，自然是罗天能够通过特殊的传讯法宝与罗青庄主立即取得联系。

    而罗青庄主曾是万兽神殿的副总殿主，身上必然是有着与万兽神殿某些高层任务的通讯法宝工具。

    这个选择，虽然看似比较稳妥，但让孙巧雅有些顾忌的，那便是万兽神殿难道不会对毒王墓葬升起贪念？

    若万兽神殿不卖罗青庄主这个面子，对毒王葬墓打起了主意呢？

    那么引来的，将很有可能是另一头恶狼。

    毕竟，罗青虽曾是万兽神殿的副总殿主，而万兽神殿的总殿主近些年一直想要缓解与罗青的僵硬关系，想让罗青回归万兽神殿。

    但，万兽神殿里也并非是总殿主一人说的算的，还存在着许多反对罗青庄主回归的太上长老。

    最后一个选择，也正是孙家最为无奈之举。

    那便是选择成全慕容世家，放弃毒王墓葬中的其它所有宝物，主动选择与慕容世家合作，奢望慕容世家的成全，能够将医圣宝典归还给孙家。

    “无论是第一个选择还是第二个选择，孙家都需要你的帮助。”

    “至于最后一个选择，则是孙家走投无路后的最后选择。”

    孙巧雅将自己心中的担忧与想法，全部述说给了秦羽听。

    秦羽暗暗沉默了，脑子里同样也是为孙家的出尽而作者打算。

    不过，不得不说的是，依靠着秦羽的老成与御敌处事经验，若是站在孙家的角度来着想，他与孙巧雅一样，也仅仅只能想到这三种处理毒王葬墓残图的方法。

    秦羽沉思了良久过后道：“第二个选择没有任何的意义。”

    “最好的结果，那就是依照第一条选择顺利进行下去，与时间赛跑，在慕容世家反应过来之前，取得毒王墓葬内的宝物，然后离开川州。”

    以秦羽对罗青和万兽神殿之间关系的了解，他可以肯定，引来的不是万兽神殿的帮助，绝大的几率将会是一头贪婪的恶~狼。

    并且，这与第三个选择也没有什么区别。

    与其寻求另一个霸主级势力的帮助来抗衡慕容家族，孙家还不如直接奢望慕容世家的成全。

    毕竟，慕容家毕竟是川州的东道主，赶来的万兽神殿强者也不一定争得过慕容家。

    秦羽的这番回答，无疑是已经站在了孙家的立场上考虑。

    无须直接回答孙巧雅的话语，多么信誓坦坦的保证会尽力帮助孙家。

    从秦羽的这番话语中，就足以肯定了他答应了帮助孙家的立场。

    孙巧雅神色止不住的一喜，向着秦羽投去一个感激的目光。

    她与秦羽的想法不约而同的保持了一致：“唯有如此了，只能走一步看一步，如果实在不行，只能够选择与慕容家合作，希望慕容家不会向齐家和余家那样，一心只想将我孙家赶尽杀绝。”

    “第一个选择我们也不是没有机会，不要忘了罗青庄主除了是驯兽师外，还有这另一个身份，那就是寻元师。”

    秦羽点了点头道：“罗天自然也续称了罗青庄主的这一部分衣钵，也懂得一些风水奇术和寻元探墓之术。虽然你手中的毒王葬墓图是残缺的，罗天的那些专业知识，或许能够起到很关键的作用，能够帮助我们很快的寻找到毒王墓葬的位置所在。”

    本部小说来自看书網