
    罗天望着秦羽、杨岳瑞两人，这这明显带有招揽之意的话语只是淡淡一笑，不由的道：“秦羽大师，我刚才的提议你觉得如何？”

    秦羽未答话，杨岳瑞恍然道：“大叔，你觉得这罗天怎么样？”

    秦羽不明杨岳瑞为何忽然这么问，随口道：“还行吧，很好相处，连罗青庄主都称赞他的驯兽天赋和修炼天赋，想来潜力也不差。”

    杨岳瑞笑着道：“既然大叔这么认为，那么为什么不让罗天他加入我们，成为我们的第二位伙伴呢。”

    话语一出，秦羽不由思绪一转。

    十年之后，他会踏入雷霆海岸。

    面对雷霆海岸这个超级隐世大家族，想要为他的母亲讨回一个公道，仅靠一个人的力量是无法抗衡这古老而又悠久的庞大家族的。

    由于当年冰川龙谷逼迫秦羽母亲嫁给雷千行的事情，让秦羽对冰川龙谷的态度也极为冷淡，除非到了逼不得已的时刻，秦羽不愿借助冰川龙谷的力量帮助。

    面对雷霆海岸这个庞大的家族，他必须得拥有属于属于自己的强大伙伴，组建一股强横的团队势力。

    罗天有着落霞山庄的背景，自身驯兽天赋和修炼天赋很不错，的确是一个能够帮助秦羽的很强力的伙伴。

    杨岳瑞的提醒让秦羽豁然开朗，面对罗天遵循罗青庄主意志的招揽，秦羽笑道：“你当真是希望我留在落霞山庄里？你可知道我和冰川龙谷、雷霆海岸之间的关系？”

    “如果我在你落霞山庄苦修十年，你认为我有能力独自面对雷霆海岸的那个隐世家族吗？”

    “或者说，若是我在这十年里帮助你落霞山庄发展，落霞山庄能够自信，能够在这十年里能够拥有抗衡雷霆海岸的势力，助我替我母亲讨还公道？”

    秦羽要做的事情还有很多，上一世有一些遗憾还没有弥补，母亲至今还被冰川龙谷当作罪人被关押在冰川龙谷的禁地中，他与雷千行的十年之约也还未完成。

    他与冰川龙谷、雷霆海岸之间的复杂关系，在云顶山域中少有人知。

    但，在丹武帝国的九州中，那些霸主级势力里却并非是什么秘密。

    堂堂隐世大家族中一位极具家族话语权的长老，内定的第一百位妾侍，被一个不知那个旮旯里的一个叫秦耀武的山野莽夫给捷足先登了。

    这间事情在当年，几乎在神武大陆各个强大宗门、家族的高层里传遍了，让雷千行几乎成为了天下最大的笑柄。

    也正是如此，脸面、威严丢到家了的雷千行，才会如此的愤怒，不惜自降身份的带着一干雷霆海岸强者，怒气凶凶的降临苍炎国兴师问罪。

    当时还是万兽神殿副总殿主的罗青庄主，自然也是这件荒唐的笑话。

    只是秦羽不知，罗青是否将自己的事情告诉了罗天，才故此一问。

    “我当然不希望你留在落霞山庄里啊。”

    罗天想都没有想直接就道：“如果站在你的处境考虑的话，留在落霞山庄完全是浪费时间。”

    这番话，无疑也是向秦羽说明了，关于秦羽和冰川龙谷、雷霆海岸的复杂关系，他罗天也知道。

    听到罗天的话语，秦羽没好气的道：“那你刚才还那么问？”

    “还不是我父亲非得让我试一试，万一你要是愿意留在落霞山庄呢？”

    罗天摊了摊手，坦言的道：“其实父亲这种明知不可能，却偏偏还要让我来尝试招揽你的想法，我也感到很无奈。”

    面对罗天的坦诚，秦羽没有多说什么，话语恍然一转道：“你应该在很小的时候就离开了万兽神殿，跟随罗青庄主来到了这落霞山庄吧。”

    “是啊，自从记事起我就生活在这山庄里。”

    罗天点了点头，他不由自嘲的嗤笑一声：“长这么大我还从来都没有离开过山庄呢，有好几次我都想过偷溜着出去，但九叔的灵觉太厉害了，每一次才刚离开山庄大门就被九叔给抓回来了。”

    他口中所说的九叔，便是那栖息在象牙塔上的那头黄金狮鹫。

    从他的话语中，秦羽自已可以听出，罗天对外面的世界有多么的向往。

    这让秦羽止不住的一亮道：“罗天，你有没有想过跟随着我一起出去闯荡一番，见识一下外面更为精彩的世界？”

    “想啊，连做梦都想出山庄去看看呢。”

    罗天话语一处，立即就泄了气的道：“可是父亲和母亲都不允许，我也只能是想想而已。”

    有戏！

    秦羽心里微微一动，虽然他不知罗青庄主是因为什么原因，不让罗天离开山庄半步，但罗天显然很是期待能够离开落霞山庄出去看看外面的世界。

    杨岳瑞止不住的问道：“你父亲和母亲怎么能这样啊。”

    “还不是怕我遇上什么危险。”

    罗天轻叹一声道：“当年父亲和总殿主之间的事情，有人支持我父亲，也有人因为利益关系反对我父亲，而万兽神殿的那些太上长老对于我父亲和总殿主的争执又犹豫不决，让我父亲负气离开了万兽神殿。”

    “虽然这些年来，父亲和万兽神殿一直都保持这联系，关系也缓解了不少，但毕竟当年的争执因涉及到了一部分人的利益，让这些人很不想看到我父亲回归万兽神殿，一直都在暗中故意挑拨父亲和总殿主之间的矛盾。”

    “父亲不让我离开山庄，就是怕我离开山庄后，被那些人给加害了，让父亲与万兽神殿之间彻底产生裂痕。”

    罗天没有说罗青庄主与那位万兽神殿总殿主之间具体的争执是什么，但想要表达的意思也尽数表达了出来。

    秦羽原本还只是以为，罗青只是单纯的与总殿主不和才离开了万兽神殿，谁知这其中的关系如此复杂。

    想要让罗天加入他的团队，成为强力的伙伴，如若罗青庄主与万兽神殿总殿主的矛盾不解决掉，看来是没有什么希望了。

    “能说说当年是什么事情引发的争执、矛盾吗？”

    一位具有潜力的驯兽师，战斗力也是极为强大的，从罗青庄主一人都足以让云家这个霸主势力有所忌讳，都足以能够看出。

    秦羽没有因此而放弃邀请罗天的加入，他想了想后道：“或许我能够想出办法调解这场矛盾争执。”

    本書源自看書辋