
    天色变得一片昏暗，这片空阔的山地上，篝火翻滚，火光将周围围拢着的人们面庞烘烤得红彤彤的。

    篝火的上方，架着一口很大的铁锅，铁锅里煮熟的兽肉汤在沸腾，飘起诱人的香味。

    一群人围在篝火铁锅旁，大口吃肉大口喝酒，相谈甚欢。

    孙巧雅与几名丫鬟在一起，手里端着一碗肉汤，小口娟娟的吃着，目光看着四周那气氛热闹的人群，嘴角不尽然勾出一缕矜持的笑意。

    几碗大酒下肚，车队中那些好酒的大汉，满脸的通红，拉扯着秦羽三人不停述说着他们这一路上所遭遇到的凶险。

    这样欢悦热闹的气氛，直到众人全都酒足饭饱后才收场。

    即将散去回到各自的帐篷中休息时，孙巧雅忽然向秦羽道：“明日一早，离开这片山林后，我们还是分开赶路吧。”

    “实不相瞒，我们孙家之所欲带着族中所有人前来混乱黑三角，是因为我们孙家遭遇到了大难，这一路上也不知遭受到了多少强敌的袭击，我不想连累了你们。”

    孙巧雅的话说得很模糊，并没有将他们孙家遇到的困难说出来。

    虽然他们相处得甚欢，孙巧雅也很想随后的路上，有着秦羽他们三人背叛，毕竟羽他们与孙家车队的人相处得很是欢乐。

    但，孙巧雅不得不考虑他们孙家所面临的处境。

    她知道孙家早已被齐家给盯上了，随时都有可能遭遇到齐家强者的袭击，她不想拖累秦羽他们。

    毕竟秦羽和他们孙家也仅仅只是萍水相逢，没有必要将他们牵扯进来。

    也正是考虑到了这些，孙巧雅才突然转变了主意，劝说者秦羽明日一早就与他们分开赶路。

    “孙小姐，孙家遇上了什么困难不妨与我们说一说，说不定我们能够帮上什么忙。”

    “毕竟孙小姐早我们三人危难中时能够出手相救，对我们有着恩情。”

    孙巧雅面上那露出了一抹忧愁之色，根本无法逃过秦羽的眼睛。

    “你们也帮不上什么忙的，孙家这次所面临的敌人……”

    “算了，既然你们愿意留在车队里那就留下吧，只不过若是我们遭遇了强敌的话，可没有足够的人手来保护你们。”

    在孙巧雅的眼里，秦羽在云州虽然有着很高的名气，但自身实力毕竟只有化元境三重，而且身上还遭受到了严重的伤势。

    若是遭遇到齐家强敌的话，孙家自身都难保，根本无法顾忌到这身上带有伤势的三人。

    “孙小姐放心，我们有自保的能力。”

    见孙巧雅依旧没有将孙家的遭遇说出来，秦羽也不强求。

    “既然如此，那我也不多说什么了。”

    孙巧雅想着不远处的一位大汉道：“铁叔，带他们去歇息吧。”

    这位铁姓的大汉，是孙家护卫队的队长，拥有化元境八重的修为。

    经过先前的相处，秦羽也对这二十多人的车队有了一些的了解。

    车队里最强的，无疑是那位老仆秋伯了，修为实力已经达到了凝丹境。

    其余的人，大半都是铁姓大汉手下的护卫对成员，约莫有着十五六人，修为在化元境三重至七重之间。

    奇遇的便是一些毫无战斗力的丫鬟、家眷等等了。

    至于孙家的嫡亲，在这车队中，就只有孙巧雅和一个受了重伤的名叫孙武的少年。

    孙武是孙巧雅的亲弟弟，两人是孙家最后的嫡亲血脉，代表着孙家最后的希望。

    从此，秦羽可以看出，这是一个家道中落走投无路的落魄家族。

    而他们前来混乱黑三角，似乎是为了寻找某种族中所遗失的某件重要东西，希望能够通过这件东西重振家族。

    也不知是孙家本就已经落魄得只剩下孙巧雅和孙武这两位嫡亲血脉了，还是在这赶来混乱黑三角的路上，遭受到了齐家的伏击，导致组内嫡亲都阵亡了。

    “这位朋友，请。”铁战朝着秦羽三人露出一脸清朗的笑。

    顺着这位铁战向着一处空地走去，那处空地上，早已搭建好了一个简易的帐篷。

    秦羽想着铁战拱了拱手：“有劳了。”

    帐篷虽简陋，但空间却够大，地上铺着柔软的兽皮，足够秦羽他们三人临时歇下。

    夜幕降临，这片临时的营地里，所有人全都回到各自的帐篷里调戏，恢复百日所消耗的元力，唯有那堆篝在夜幕中摇曳着火光。

    秦羽三人所在的帐篷里，此刻三人却全都未休息，而是围拢在了一起。

    他们中间的一小块空地上，不停有物品凭空落地出现在众人眼前。

    云海的那枚储物戒，知道此刻才被秦羽滴血认主，将其内的东西全都取了出来。

    “啧啧，一位霸主级势力中的长老的收藏还真是不少啊。”

    “单纯是恢复元力的五品归元丹都有十多瓶，而且品质全都是上品的。”

    罗天不停吧唧着嘴巴，每一个玉瓶中都装有十粒归元丹。

    难怪在先前秦羽和云海的战斗中，云海在催动两件法宝的同时还与秦羽不停的硬碰轰击，丝毫没有担心消耗过大导致元力耗尽。

    单纯是这十多瓶归元丹，都足以让云海疯狂的挥霍气海中的元力进行战斗了。

    “玄阶上品灵枪？”

    “刚还我的九曲炎龙枪被毁了，缺一柄趁手的兵器，刚好柄银月枪能够凑活着用用。”

    恍然一柄银杆长枪从储物戒中取出，枪头与枪身上都有着精妙的器纹环绕，枪头所散发出的那森寒光泽，没有人会怀疑它的锋利程度。

    将手中银杆长枪掂量一番，秦羽止不住有些咋舌，这银月枪看似枪杆细弱轻巧，分量可不轻，受到天魔血纹阵负面效果影响的秦羽，单手只能勉强的将其提起。

    云海的那储物戒中的东西的确是有很多，光是丹药和灵石都堆积城一小堆，而起灵石还全都是上品的。

    其内更是有着两本玄阶上品的武技书籍，不过这两本武技对于秦羽三人而言并没有什么多用，他们三人根本就不缺武技和功法。

    说来秦羽他们从云海身上获取到的最大收获，还是那兽面吞云甲和那件钟摆法宝了，这两件宝物任何一件的价值，比起这储物戒内所有的东西加起来都还要珍贵百倍不知。

    本部小说来自看書罔