
    就在那不断改变飞射方向的苍云神指即将射中他的一瞬，秦羽恍然间察觉到，自己被一股极为隐藏的气息给锁定了。

    这缕气息，所蕴含的特性与云海身上的一模一样，就宛若是一种烙印一般，印记在了自己胸口的心脏部位。

    至此，秦羽瞬间就明白了过来，并非是苍云神指这门天阶下品的指法有多么的神奇，能够锁定目标进行跟踪攻击。

    而是，云海所修炼的一门秘术，这门秘术没有任何的攻击力和提升杀敌效果，却能够在敌人的身上留下一道印记。

    只要拥有着印记在，云海所站在的任何杀伐手段，都会锁定印记所在的地方。

    自己的胸口处，那一缕诡异的气息，正是那印记秘术的锁定位置所在。

    在快速移动的过程中，气海中，一缕幽焰元力顺着体内经脉的经脉快速游动，涌向心中心脏部位，那印记的所在之地。

    在幽焰元力那炽热的高温下，这道印记即刻就被秦羽给抹除掉了。

    也正是在这时候，那具有极强穿透力的苍云神指的指芒，由于失去了印记的追踪效果，不再能够改变飞射过程中攻击的方向轨迹了。

    轰~的一声巨响，指芒落空，轰击在被雨水浸湿如同泥泞般的土壤地面上，无数泥水如飞箭般被溅射而起，朝着四方激荡。

    在那强横的穿透威力下，地面竟被轰出了一个直径约莫半米，深度足有十多米的恐怖坑洞。

    “嗯？”

    “竟然被躲过去了。”

    半空中悬浮耸立着的云海，眼中露出一抹意外之色。

    他没有想到，秦羽竟然看破了他的攻击手段。

    “云家的这印记秘术，配合上苍云神指，果然不同凡响。”

    幽焰魔狼形态的秦羽，身后噗的一声，一对火烈鸟的羽翼突兀般的展开，使得他的身形同样也悬浮飞起，与云海相互平视凝望着。

    火翼，并非是由元力凝聚而成，而是真实的存在，是火烈鸟的翅膀。

    这是秦羽所创的妖神诀，所具备的妖形变身特性。

    不单单只拥有一种妖兽形态，还可结合多种的局部变化。

    那生长在幽焰魔狼背后的火翼上的熊熊火光，没有被暴雨给剿灭，相反，凡是倾洒而下的雨水，在靠近火翼的一瞬，全都被火翼上所绽放的高温火光给直接蒸发。

    使之，让此刻的秦羽浑身弥漫在蒸汽云雾中，唯有那双幽蓝色的眸子和赤红的火翼是如此的慑人。

    “当真看不出来，你竟然还知晓我云家印记秘术的秘密。”

    云海与秦羽対势着，并没有记着动手。

    秦羽化解了云海的试探性攻击，让云海对待秦羽的轻敌之意大减，开始正视眼前这个出自云顶山域小小苍炎国的少年。

    云家的印记秘术，在神武大陆一些了解云家的霸主级势力中，并不是什么太大的秘密。

    因为这些霸主级势力或多或少，都与云家有过大大小小的碰撞，对云家子弟的一些惯用杀伐手段有着一定的了解。

    但，对于那些与云家从未有过任何碰撞、交集的武者而言，这印记秘术，确是一种极为恐怖的手段。

    它能够锁定目标，在目标的身上留下印记，随后自己的任何武技杀伐攻击，都会宛若拥有生命一般，盯着印记所在的方位进行攻击。

    远程杀伐能力极强的苍云神指，配合这印记秘术所展开的杀伐，往往会让那些从未与云家接触、了解的武者吃上一个很大的亏。

    在云海的眼里，秦羽不过是一个从未走出过云顶山域，只不过运气极好获取到了某位强者传承的土著而已。

    然而，秦羽却看破了他的印记秘术，这着实是让云海感到很是意外。

    也正是如此，这才让云海对秦羽的轻视之意大减，取而代之的是正视之意。

    “看破了我的手段那又如何，你今日如何也逃不出我的手掌心。”

    “将那强者遗府中的传承交由我，我或许可以饶你不死！”

    云海身形笔直耸立在虚空中，身为凝丹境武者的那强大气场，宛若形成了一道天然的结界，将那坠落的大雨全然阻绝在外根本沾染不到他身上半点。

    知道此刻，秦羽恍然明白了过来。

    原来，云海从落霞山庄一路追来想要杀自己，并不是受到了那雷傲的指使，而是心中生有贪念。

    听到这里，秦羽心里就暗暗的想笑。

    当初因为不知要如何将一些功法、秘籍传授给秦家子弟和一些苍炎国北域的家族、势力，所随口编织出的一个强者遗迹理由，却反复的替秦羽引来了他人的惦记与窥视。

    别说他压根就没有强者遗府的那一番奇遇了，即便是有，也不可能就因为云海的话语威胁而交出来。

    来自云家的凝丹境强者，虽然有着云家的家族底蕴，具备着一些普通武者没有的攻击手段。

    但，秦羽也不是软捏的柿子。

    如今的他，可不再是两年多前那个连聚气都无法完成的羸弱少年了。

    根据前世的记忆和经验，他身上所拥有的杀敌手段，比起云海来只多不少。

    只要拥有时间来绘画天魔血纹阵、魂源引天阵，以秦羽那过人的眼力与经验，定能够抓住反击的机会，凝丹境一重的云海又如何，同样也有一战之力。

    不过，在这种不是敌死就是我亡的战斗幻境、自己没有以前刻画双阵纹络的条件下，秦羽知道，对方定然是不会给自己刻画双阵的机会的。

    他唯一的机会，那便是拖，拖到罗天和杨岳瑞决绝掉林弘、廉辉那边的战斗后，前来帮助自己。

    秦羽脑中的战斗思路很是清晰，为了拖延时间，他故意问道：“若是我将传承交给你，你当真不会杀我？”

    见到秦羽如此识相，云海心里虽很是满意，但嘴上却强硬的道：“你现在还有别的选择吗？要么选择自愿交出传承，要么我强行抢夺。”

    云海自然是希望秦羽非常配合的交出传承来，虽然这混乱黑三角是杀人的好地方，又有着万兽神殿的那五人替他云海背锅。

    但，天下没有不透风的墙，也没有永远都能够隐藏得住的秘密。

    杀掉秦羽，强行抢夺传承，他还是会承受一些面对冰川龙谷怒火的风险，说不定以后哪天自己杀害秦羽的消息就走漏了出去。

    故此，云海才如此的与秦羽说这么多，没有直接进行抢夺。

    本部小说来自看书惘