
    李飞的离去，并没有让罗青的心情受到半点影响，相反还更加的欢心。

    毕竟李飞对于医治他的蛟兄没有半点贡献，相当于是在他落霞山庄里蹭吃蹭喝这么多天。

    虽然他罗青庄主家大业大，不在乎这么几日的饭菜和酒水，但李飞的那态度着实是让他不爽。

    特别是那日，这李飞在大厅里嚣张跋扈的羞辱所有到来的炼药师全都是一群庸医时，就让罗青对李飞极为反感了。

    如若不是当时，罗青冲着李飞那云州第一兽医的名号，对李飞抱有能够医治好他蛟兄的希望，恐怕在那天的当场，他就会将李飞给轰出了。

    眼下，李飞知耻而退，倒也让罗青省下了送客的麻烦。

    “秦羽大师若是你没有什么特别急的事情，就在我落霞山庄里多住几天吧，前几日我忙着蛟兄的事情，让我儿罗天替我招待你显得有些怠慢了，这几日我定要好好的尽一尽地主之谊。”

    令罗青庄主这半年来无比纠结头疼的问题被解决了，让他感到神清气爽，面上挂着的笑容显得是如此的开怀。

    虽然与秦羽只是初识，但在这短短的接触中，他罗青就足以看得出秦羽这个人的品行来。

    无论是在诊断当天，还是在刚才，秦羽的品行比起那骄横的李飞来，不知要强出多少个档次。

    也正是本就对秦羽有好感的原因，再加上秦羽近些时日在云州中所传出的名气，这才让罗青对秦羽升起了招揽之意，让他的儿子罗天代他来说服秦羽。

    只是罗青现在自己都没有想到，本来他是抱着一试的念头，让罗天招揽秦羽的，结果却意外的成为了，罗天被秦羽给反说服了。

    秦羽笑着答道：“多谢罗青庄主的好意，明日一早我和瑞瑞就会离开。”

    若不是因为想要让罗天成为他的第二位伙伴，等待罗天与罗青庄主的相商结果，恐怕当下秦羽就会选择离开了。

    “既然如此，那我也不强留了。”

    罗青故作轻叹一声，客气的回应着：“日后，秦羽大师若是有空，定要常来我落霞山庄坐坐。”

    “一定。”秦羽同样也是应付着客气的应付着。

    旋即秦羽和罗青在这大厅当中相互的客气了一番后，秦羽便拱手道：“罗青庄主，若无他事我便先告辞了。”

    说完，秦羽便朝着罗天使了一个眼色，示意罗天尽快与他父亲罗青商谈先前秦羽所给出的提议。

    “秦羽大师等一下，还有一事我要单独与你一谈。”

    即将走出大门的秦羽，恍然被罗青庄主给喊住了。

    秦羽转过身来，感到很是奇怪，也不知这罗青庄主是因为何事，竟然要单独与自己相谈？

    他和罗青之间根本说不上有什么太深的交情，只不过是各有所需因为炼药师公会的任务平台才相交在了一起。

    秦羽虽然医治好了那六翼龙蛟，但罗青也履行了承诺，拿出了血精石的奖励，双方各自都有什么人情亏欠于对方。

    难道还是想要招揽我，让我留在落霞山庄？

    秦羽摇了摇头，既然想不明白，那就不想了，反正罗青对他没有什么恶意。

    “天儿你们先出去，让我和秦羽大师单独谈谈。”

    秦羽转身回到大厅后，罗青旋即朝着罗天等厅中的几人挥了挥手手。

    对于这位山庄的主人，曾今的万兽神殿副总殿主，在这落霞山庄里可没有人敢对其升起半分的不敬，当即包括杨岳瑞、罗天在内所有人都离开了大厅，并且在罗天离去前，还不忘将这大厅的大门给掩上。

    很快，大门紧闭的大厅里，就只剩下了秦羽和罗青两人。

    秦羽站立在座椅旁，目光看向罗青道：“不知罗青庄主有何事？”

    “秦羽，云顶山域苍炎国耀武将军之子，母亲是出自冰川龙谷神秘之地的隐世家族，因与雷霆海岸所在的隐世家族长老雷千行有婚约在前，违逆了两大隐藏家族的联姻，导致成为家族罪人永远被镇压……”

    罗青庄主目光平静的看着秦羽，话语很是轻松，一句接连一句将秦羽的身份底细全然说了出来。

    秦羽的身份，在一些高层人物眼中，想要获取到，并不是什么特别难的事情。

    以罗青庄主的身份以及在万兽神殿和云州的影响力，想要得知这些很容易。

    也并不是罗青在离开落霞山庄的那几天里，特意让人调查过秦羽。

    而是当年秦羽的母亲冰兰与雷千行的那场闹剧动静太大，凡是丹武帝国中稍有身份的人都知道。

    罗青当时身为万兽神殿的副总殿主，自然也是知道当年异族动乱时所发生的荒唐闹剧。

    “你和我说这些，想要表达什么？”

    秦羽皱起了眉头来，更是猜测不出罗青的意图，他直言的问道。

    “不要太过于警惕了，我对你并没有什么恶意。”

    罗青笑了笑道：“秦羽，我其实很佩服你的勇气和气慨，竟然敢向雷霆海岸发出挑衅，与雷千行定下十年之约，即使实在我年轻的时候，也没有你这样无谓一切的胆量，胆敢挑战一位隐世大家族中成名已久的长老。但，你可知雷千行如今是什么修为，其战力达到了一个怎么样的地步？”

    这番话语中，言下之意很明显，罗青很欣赏秦羽的胆识，但更是在嘲笑秦羽的无知。

    因为在罗青的眼里认为，秦羽根本不会明白一个隐世大家族有多么的强大。

    “你是想奉劝我放弃？或者说你离开万兽神殿后，成为了雷霆海岸的鹰犬？”

    秦羽恍然冷笑，他如何听不出对方的意思。

    罗青这是在奉劝自己知难而退，不要与雷霆海岸做对，趁着现在打错还未酿成之前，主动向雷千行示弱，毁掉那‘十年之约’。

    “你误会了。”

    罗青庄主摇了摇头道：“你医治好了我的蛟兄，无关我在炼药师公会所发放的任务奖励，而是出自个人对你的感激只想提醒你一句，想要替你母亲讨还一个个公道的化，你就要学会低调，学会开始隐忍。”

    “我承认你在炼药和医术、阵法上很有天赋，但，在你完全成长起来之前，没有任何强力的后盾庇护的情况下，所表现出的天赋、潜力越大，将会面临的危险也就越大。”

    “当你所展现出的天赋和潜力，足以对雷千行产生威胁的时候，你有没有想过，他会在十年之约到来之前，暗中将你这个威胁给抹除掉？”

    “雷千行没有你所想象的那么正直，他不会等到十年之后，光明正大的接受你的挑战。”

    ……

    本書源自看書惘