
    “噬魂散！”

    帐篷内的众人，顿时全都面色大变，望着那已经危在旦夕的孙武，眼中全都流露出了悲哀之色。

    “齐家的那群狗崽子实在是太可恶了，竟然在箭头上抹了噬魂散！”

    铁战等几位护卫成员，全都愤怒的叫骂着。

    噬魂散，是毒药师们最喜欢使用的毒药之一，因为这是一种无色无味的慢性毒药，中毒者根本就发现不了任何的异状，只有当毒性完全爆发时，潜伏在体内暗处的毒根才会崭露出来，快速的将中毒者的灵魂蚕食掉。

    这也是为何孙巧雅这么多天，每日都会多次检查孙武的身体，却什么都没有发现的原因。

    “从他体内毒根的迹象来看，毒性应该是卯时时分发作的。”

    对于噬魂散这种毒药，秦羽对其了解非常渗透，并且他自身都能够调配而出，能够非常肯定的从中毒者身上的症状来判定出毒发的准确时间。

    噬魂散的种类有很多，当初苍炎国国主炎雍身上所中的，便是最难以根除毒根，连秦羽都束手无策的千日噬魂散。

    其中种类还有着百日噬魂散，十日噬魂散和一日噬魂散。

    毒性爆发最快的无疑是一日噬魂散，最慢的是千日噬魂散。

    不要以为毒性爆发越慢，就越好医治。

    相反，最难医治的是千日噬魂散，因为这噬魂散本就是一种慢性毒药，在武者体内潜伏的时间越长，毒性爆发时毒性也就越强。

    就比如千日噬魂散，在武者体内的潜伏期长达千日之久，毒根早已扎根发芽，所沉淀的毒素经过日积夜累一旦爆发，就算是神仙都难以救治。

    而一日噬魂散，看似毒性爆发快，毒性却没有过长的潜伏期，毒性是最弱的，最好医治的。

    “武少爷所中的，是十日噬魂散。”

    秦羽仔细的判定了一番后，很是确定的说着。

    “对，正是十日前我们遭遇到了齐家人的袭击，武少爷才被那毒箭穿透了胸口。”

    老仆秋伯恍然目光灼灼的望着秦羽道：“秦羽大师，既然您对噬魂散如此的了解，一定也知道解毒之法，求求你一定要救下武少爷！”

    秋伯说着说着，眼看就要跪在了秦羽的身前。

    在秋伯还未跪在地上之前，秦羽连忙上前将他给扶了起来道：“老伯，不用这样，孙小姐对我有恩情，我自然是会尽力而为，只不过想要医治好这位武少爷，我也只有五成的把握。”

    此话一处，秋伯和帐篷里的所有人顿时全都沉默了。

    五成？

    相对一个明在垂危的病人而言，这个概率虽然是生死各占一半，但几率已经是非常低的了。

    毕竟人的性命只有一条，一般的医者在医治催死病人时，若没有七成以上的把握，根本就不敢动手进行医治。

    若是将人给医治死了，非但医者的名声会大损，而且还会面对患者家属的严厉职责和索要赔偿，不可谓是名利尽失。

    孙家是一个行医世家，虽然如今只剩下了孙巧雅和孙武两个嫡亲血脉，但大多人都对医术有着多少的了解。

    救治风险太大，如若出了半点意外，让孙武命绝了，他们根本就承受不起这个后果。

    毕竟，孙武是孙家如今唯一的嫡亲男丁血脉。

    这无形之中，也对秦羽带来很大的心理压力。

    孙巧雅心理无法接受这个后果而导致精神有些崩溃，如今在这群人中，威望最高，能够当家作主的人无疑就是秋伯了。

    秋伯沉默了片刻后，终于做出了决定道：“秦羽大师，您就放心进行医治吧，如果真的医治不好，那也是孙家的命，怪不得别人。”

    “好，既然如此，你们先去外面等候吧，你们在这里我多有不便。”

    秦羽深吸了一口气，足以可见他此刻身上的压力有多么的巨大。

    “需要我们准备一些什么药物，秦羽大师您尽管开口，我们这次远行所带的物资极为丰富，基本上各种常见的药材都配备了一些。”

    离开帐篷前，秋伯双手用力握着秦羽的手掌，眼中带着无尽的哀求之意：“秦羽大师，你一定要救活武少爷啊！”

    秦羽当即道：“暂时不需要，对于噬魂散这种毒而言，首先要做的是拔除毒根，回补损魂，药物治疗只是后面的事情。”

    这番话语过后，帐篷里的所有人全都离去了，包括孙巧雅在内，被秋伯搀扶着走出了帐篷。

    当帐篷的门帘垂落下来，秦羽立刻走到卧榻旁边。

    秦羽看了一眼那面色苍白如纸，额头上布满了虚汗，呼吸变得极为微弱的少年，止不住的深深吸了一口气，很快便将自己的心态给调整好。

    前世，他在医治患者时，遇到彼此更糟糕的情况都见过，前世那那老道的经验，在此刻发挥到了至极的作用。

    他是谁，他是鬼阵神医！

    鬼阵逆乾坤，神医死复生。

    前世无数人用这句话来赞美秦羽的阵法和医术，在前世他遭遇过无数这样命悬一线的请款，但大多数都停住了那巨大的压力，依靠着超凡的医术和那心如止水的医者心境，将病人从死门关前给拉了回来。

    望着孙武那苍白面庞上扭曲着的痛苦之色，秦羽嘴角勾勒出了前世身为鬼阵神医的自信与傲气。

    同时更是带有毋庸置疑的口吻，自信的笑着道：“放心，只要由我在，你就死不了。”

    脑中如何下手进行医治，医治的步骤以及详细手法，在这短暂心态调整的片刻间就已经有了头绪。

    两盒灵针从储物戒中取出，一盒是市面上比较常见的玄阶下品补魂针，另一盒则是先前从那云州第一兽医李飞身上所赢来的玉清针。

    正如他先前与秋伯的那番话语，以此刻孙武的状况。

    首先要做的便是拔除毒根，回补损魂。

    玉清针，用以拔封住毒根所在的暗窍位，将其毒根拔起逼出体外。

    补魂针，自然是借助这特殊的针灸手法，回补孙武那已经被噬魂散吞噬了的损魂。

    秦羽双手一摆，粘针指施展而出，左手右手上分别粘附着九根玉清针与补魂针，双手十八针共同施针。

    他完全找到了前世那身为鬼阵神医的巅峰状态，在施针的过程中动作行云流水，并且施针方位、针入几分精准得分厘不差……

    本书首发于看书蛧