
    “这，这怎么可能！”

    齐鸣威、齐封、余世海见到丝毫无损的罗天和养育而与两人，全都瞪直了眼睛，眼中布满了惊异之色。

    化元境的武者，什么时候变得这么强了？

    平日里，他们族中的那些化元境子弟，在她们面前可是连半点反抗的能力都没有，可现在这是什么情况？

    由于三人始终将精力放在对付秋伯的身上，刚才随手打出杀伐后，便也没有过多的关注罗天和杨岳瑞两人。

    此刻看着相安无事的罗天和杨岳瑞，齐鸣威、齐封、余世海三人全都表情惊异无比。

    不过很快，内心中的疑惑与惊异，立刻就被浓浓的杀意给替代了。

    凝丹境武者的威严，其实这两名小小化元境的毛头小子能够挑衅的！

    当下，三人没有多说半句话，再一次的朝着罗天和杨岳瑞两人施展了强大杀伐。

    三人再次施展出杀伐齐轰向罗天和杨岳瑞后，便多留了一个心眼。

    刚才没有看清楚，是他们没有留意，现在他们到是要瞧瞧这两个毛头小子，究竟是如何抵抗住他们的杀伐的。

    “这样程度的攻击，太弱，太弱了。”

    罗天一手托着那玲珑玉塔，宛如耍宝一般的嘲笑着。

    齐鸣威、齐封、余世海三人的攻击还没有落下，玲珑玉塔的防御便被罗天给立刻激活了。

    顿时，罗天的身上就立刻笼罩起了一阵七彩的华光，七彩华光凝汇成一座巨塔虚影。

    那看似气势慑人的杀伐攻击，轰击在宝塔虚影上，发出巨大的轰响声。

    可雷声大，雨点却小，那防御形态的宝塔虚影，只是微微扭曲摇晃了片刻，连一丝的裂痕都没有被其撕开。

    杨岳瑞那一边，更是显得强势无比，兽面吞云甲穿在身上，从云海那抢夺来的地阶下品的钟摆防御法宝，更是荡漾起起了三层的防御音圈。

    别说齐鸣威、齐封、余世海三人的攻击能够打在杨岳瑞的身上了，莲娜三层防御音圈都没有全数的破开，仅仅是被轰碎了两成而已。

    “这两个小子手里拿着的是什么法宝！”

    “竟然拥有如此恐怖的防御力！”

    “难怪我们三人的攻击伤不了他们分毫……”

    齐鸣威、齐封、余世海全都不由面色大变，如临大敌一般。

    从罗天和杨岳瑞两人身上的法宝所散发出的宝光与灵性气息，足以让齐鸣威、齐封、余世海察觉到那法宝的品阶定然不凡。

    “同样是凝丹境，怎么差距就这么大呢。”

    “和云家那位长老比起来，相差得简直太远了。”

    杨岳瑞感受到这三人的杀伐威力后，同样也是一脸轻视的模样。

    齐鸣威、齐封、余世海所修炼的功法、武技充其量也就是玄阶层次，而且所感悟的武者真意与云海也相差十万八千里。

    三人不过是一个出自二流末等家族，身上根本没有多少强大的家族底蕴，别说有着像云海那样变~态防御的钟摆法宝和兽面吞云甲了，让他们拿出一件像样的法宝，或许他们都拿不出来。

    这就是差距家族底蕴的差距，此刻在齐鸣威、齐封、余世海三人身上展现得淋漓透彻。

    非但齐鸣威、齐封、余世海三人满脸惊恐，一旁的秋伯也是一脸的难以置信。

    “他…他们怎么会这么强。”

    秋伯一时间都没有缓过神来，瞪直了眼睛，无法相信眼前的现实。

    三位凝丹境的武者，含有武者真意的全力杀伐攻击，竟然连两名化元境三重的武者头发都伤不倒一根。

    这简直是太让人难以置信了！

    “老伯，你就下帮铁叔他们吧，这三个老东西我和瑞瑞就能够轻松摆平。”

    罗天嘴角啄着那玩世不恭的笑意，压根就没有将齐鸣威、齐封、余世海当一回事。

    要知道，他手中这件玲珑玉塔，可是一件可攻可守的地阶上品法宝。

    虽然以罗天现在的修为，无法发挥出玲珑玉塔的全部威力来，但想要借此来对付齐鸣威、齐封、余世海完全是绰绰有余的。

    “秋伯，你就下去帮忙吧，不然你们孙家的人马可就要损失惨重了。”杨岳瑞也是朝着秋伯微微一笑。

    听闻到罗天和杨岳瑞的话语，这才让秋伯从那极度震撼中回过神来。

    他深深的看了杨岳瑞和罗天一眼，旋即身形猛然朝着下方俯冲了下去。

    正如杨岳瑞所言，下方孙家的人马由于数量上不如对方，在此刻局面已经显得极为被动。

    刚开始的时候，孙家的人马各个不为生死，有着一股不是你死就是我亡的狠劲，伤亡数量与余家和齐家人马基本上持平了。

    但随着战斗的持续，孙家就明显的有些后力不足，毕竟他们人少，根本就消耗不过余家和齐家。

    此刻，已经完全陷入极为劣势的局面，如果秋伯这位凝丹境强者还不下来帮忙的话，恐怕用过不了多久就会被余家和齐家的人给完全灭掉了。

    “你们太狂妄了！”

    听得罗天和杨岳瑞两人的话语，齐鸣威、齐封、余世海全都大怒。

    他们如何也是凝丹境的老辈武者，此刻竟然被这两个年纪轻轻的小子给当面折辱，这让他们如何不怒。

    虽然顾忌两人身上的那强大法宝，但同时齐鸣威、齐封、余世海三人心中更是升起了贪~婪之意。

    若是能够联手杀死了这两个毛头小子，那么那强大的法宝就是他们的了！

    在那种强烈的羞辱感，还有内心的贪~婪驱使下，齐鸣威、齐封、余世海三人眼中燃烧起强烈的战意和杀念。

    死！

    根本无须多说什么，齐鸣威、齐封、余世海三人呈现三角之势，没有任何留手的全力朝着罗天和杨岳瑞杀伐而去。

    即便是如此，罗天和杨岳瑞依旧是那副漫不经心的样子。

    他们可是非常清楚手中法宝那变~态的物质防御能力，面对战意和杀意正浓的齐鸣威、齐封、余世海三人根本就没有半分的惧意。

    嗡！~

    随着杨岳瑞和罗天两人气海内的元力涌动，两人手中各持着的法宝再次被激活发出一阵嗡鸣的颤响。

    罗天依仗着玲珑玉塔的防御形态保护，更是有恃无恐的嘲笑戏谑着道：“太弱了，太弱了，根本就上不了我们。”

    他的话语刚刚落霞，杀伐便轰然而来。

    这一次，仅仅是让那防御形态的巨塔虚影微微晃动了几下，依旧没能伤及到分毫。

    看书惘小说首发本书