
    “这云海也是狡猾，奸诈之辈。”

    天魔血纹阵在秦羽娴熟的绘制下已经刻画完成，一块块灵石被取出，没有半分停顿的做着布置魂源引天阵的动作。

    秦羽在灵石上刻画灵纹的同时，手中动作未停，双眸却目不转睛的盯着云海与罗天、杨岳瑞的战斗，心中微微沉凝了一声。

    这云海，故作大气，看似有高手风范的让罗天、杨岳瑞抢先展开攻势。

    实际上，却是想要趁机熟悉两人身上的气息。

    在罗天和杨岳瑞两人抢先展开攻势，杀伐的同时无疑身上的武者气息会流露出来。

    两人身上的气息一旦暴露出来，将会很快被云海给锁定，然后再动用那锁定印记，让他们二人无论动用什么手段都无处遁逃。

    就连杨岳瑞那影灵族天赋神通中，能够很好隐匿身形，屏蔽气息的化影术和融影术，在被锁定印记烙印上后都无处遁形。

    在先前，杨岳瑞与林弘的战斗中，云海就发现了杨岳瑞这个掌握了暗影的天赋精髓。

    云海没有掌握破妄之术，仅靠眼里与魂力感知根本无法看破杨岳瑞的身形。

    故此，他故意装出藐视秦羽三人的样子，并且摆出了那种高手气慨，给罗天、杨岳瑞先手的机会。

    实际上，却是为了捕捉到杨岳瑞身上的武者气息，将至锁定印记烙印上。

    此刻正身在恶战中的杨岳瑞和罗天不知，秦羽此刻身为旁观者，却敏锐的察觉到了这云海在对敌战斗中的心机有多么的深沉。

    “这一战，难了。”

    秦羽深吸了一口气，在绘制魂源引天阵的同时，脑子里更是不停的思绪着随后的应对之法，要如何才能够击败云海。

    云海的手段还仅仅只是展露出一部分出来，就已经完全掌控了局面，让罗天和杨岳瑞感到无比的乏力。

    即便自己双阵刻画完毕，秦羽也对这一战没有太大的把握。

    霸主级势力的底蕴，的确是常人很难以想象。

    仅仅是族内的一位长老，竟然都拥有一件地阶中品的护身法宝。

    而且对方身上还有这什么手段，什么底牌，秦羽还一无所知。

    时间，一分一秒的流逝。

    在云海那强势的碾压下，杨岳瑞和罗天显得根本毫无还手之力，非常被动的招架着。

    咻~咻~！~

    苍云神指的指芒一道接连一道飞快的传射着，云海从先前的单手运指，到此刻双手并用，运指如飞，那疾射的指芒就宛如是一片小型箭雨一般。

    轰！~

    噗~哧！~

    指芒不断轰碎黑暗阴影，粉碎玲珑玉塔的防御虚影。

    使得融入阴影中的杨岳瑞和在玲珑玉塔保护下的罗天，身上屡屡遭受创伤，口中接连有鲜血喷出。

    随着战斗的持续，秦羽的提醒，两人早已明白了过来云海那锁定印记所烙印的玄奥，但已经无补于事了。

    因为，二人身上所流转的武者气息早已被云海所熟悉，云海只需意念移动，片刻间就又能够在二人身上烙印上锁定印记。

    轰~隆！~

    又是数道苍云神指的指芒轰击而出，让无处遁形的两人再次遭受到了极大的创伤。

    地面上，早已被苍云神指指芒的余波被轰射得出现了无数深深的坑洞，满目苍夷。

    两人身上，更是全都血肉模糊，身上衣衫更是溃不成形。

    罗天和杨岳瑞已经快要无法支撑，紧靠着那坚强的意志所支撑着。

    即便罗天身上拥有玲珑玉塔这件地阶上品的法宝，也无法阻挡云海那强势的杀伐手段。

    他所遭受的杀伐攻击，不必比杨岳瑞要好上多少。

    但杨岳瑞的体魄强度和元力纯度比罗天强，还有这化影术和融影术抵挡、承受了一部分的伤害，所以此刻，两人的状况全都相差无几。

    这样的惨淡的局面，简直比当初秦羽身中炎凌天的诱杀局，狼狈逃出炎氏皇族灵脉之地后，与那血傀一战时还要悲惨许多。

    他们两人能够支撑到现在还没有倒下，最为主要的原因，是因为这段时间一来，他们那不分昼夜的徒步苦修。

    在那背负着重力圆箍的徒步苦修过程中，让他们的体魄强度和意志得到了巨大的提升，达到了远超普通武者的地步。

    若不是如此，他们恐怕早在半炷香前，就已经倒下了。

    上方，那阴霾的天空中，让人感到无比压抑而又低沉的乌云中，不断交织出紫色的电光。

    大雨，依旧未停下，战斗却已经快要结束了。

    咔~嚓~咔~嚓……

    终于，秦羽的魂源引天阵刻画好了。

    那被魂力刻画烙印上了繁琐灵纹的数十块灵石，在阵法完成激活的一瞬，自主的悬浮在半空中破碎。

    其内所蕴含的浓郁灵气，化为一道道灵纹字符自行排列悬浮，与布阵材料相互融合运转，最终汇聚而成魂源引天阵的‘阵势’，与秦羽的灵魂产生共鸣。

    于此同时，元力朝着胸口处数个绘画了血纹，支撑着天魔血纹阵的数十个穴位中涌入。

    “以四阶妖兽精血为媒介绘制的天魔血纹阵，还有用上品灵石为主材布置的魂源引天阵，布阵材料上比先前几次都要高出了一个品阶，这让双阵的增幅效果也比先前提升了许多。”

    “这都已经快要达到接近三十倍的增幅效果了！”

    “运转妖神诀动用药性变身，我的战力将会再次得到提升，我说不定能够破开云海的那件防御法宝的护身光盾。”

    双阵被激活，幽焰魔狼形态转化，秦羽那一对宛如燃烧着幽蓝色火焰的眸中，绽放着冷冽的杀意。

    他能够清晰的感受到，自己在这种状态中，浑身那种强大的力量。

    “云海！”

    秦羽一声如狼似魔的震吼，体内那充满爆发性的蓬勃力量骤然爆发涌出。

    双脚大力一蹬，脚下被雨水给浸湿得土壤地面，顿时被崩踏得就宛若塌陷了一般。

    他的身形如箭矢一般飞射而出，朝着半空中的云海冲杀而上。

    “嗯，这小子的气息突然变得好强大！”

    正在飞快施展苍云神指的云海，听到秦羽那仿佛能够震动山河的暴吼声，恍然身形一滞。

    即使云海自信自己凝丹境的修为势力，也不敢狂妄的硬抗秦羽这蕴含多种力量的狂猛一击。

    意念猛然急转，收回了运转苍云神指的手掌，猛然催动他那如同钟摆模样的护身法宝。

    看书網小说首发本书