
    那孙家的大小姐，这时候也走来过来。

    “你们先前应该与妖兽有过一场恶战吧，身上都有着不轻的伤势。”

    当她的目光落在秦羽身上时，眼中浮出一抹奇异之色道：“特别是你，除了外伤外，你的灵魂和体魄怎么会虚弱成这个样子。”

    一身绿衣的孙大小姐，非但容貌绝美，气质非常独特给人一种清丽脱尘的感觉，而且声音也很是柔腻动听让人听得很是舒服。

    未等秦羽作答，指尖她如葱般的洁白芊芊玉手在挥动，倏然一缕缕纯净而又浓厚的碧绿色生命气息凝而来，向着秦羽、罗天、杨岳瑞三人身上倾洒而下。

    一股令秦羽感到无比熟悉的生命波动，瞬间沐浴在他们的身上。

    在这缕纯净的生命气息笼罩沐浴下，仿若三人的每一个毛孔都在舒张，精神止不住的为之一震。

    “这是第二境圆满的命气真意？”

    秦羽微微一愣，有些不可思议的看着眼前的少女。

    奇才，这简直就是奇才！

    至今为止，秦羽对命气真意的感悟，也不过是达到了第二境圆满的地步。

    而眼前这个看似年纪不过十八九岁的孙家大小姐，竟然也将命气真意感悟到了这个境界。

    要知道，秦羽可是两世为人，虽然如今年纪刚满十八，但时机年纪不知要比这少女大上多少。

    在这个年纪，就能够将命气真意感悟到第二境圆满，这恐怕也只有那些隐士大家族中的最为妖孽的天才才能够做到。

    而且她动用命气真意时，所产生的那股天地命气，让秦羽感觉到其中夹带着一种自己无法理解的玄奥在其中。

    虽然两人都是第二境圆满的命气真意，但秦羽总感觉自己所参悟的命气真意比起对方而言总少了点什么。

    就好比同样的一种功法，自己所学习的是残卷，而对方所学的是完整篇一样。

    孙家小姐婉儿一笑：“咦，你也知道武者真意，看来你的修为实力也不弱啊。”

    “我也是参悟的命气真意。”

    秦羽随手一挥，同样施展出了命气真意，顿时四周汇聚而来一股股浓厚的生命气息。

    只不过比起孙大小姐的，秦羽的命气真意总绝对缺少了其中很为关键的一部分。

    “原来你也是医师啊，你的命气真意肯定是从天脉神针图谱里参悟的，只不过……”

    孙小姐话语未说完突然止住了，似乎有着什么顾忌，没有将后面的话语说下去。

    秦羽也没有多问，毕竟每个人的身上都有着一些秘密，这些秘密又不能轻易让外人知道，否者将会为自己招惹无尽的麻烦。

    她没有动用魂力探查秦羽的修为，反倒是身旁的老仆秋伯，微微向秦羽进行了一番查探。

    秋伯笑着点头道：“不错，你们三人竟然都达到了化元境的修为，看来你们是某个霸主级势力的嫡亲子弟吧。”

    对于秋伯随口的询问，三人只是相互笑了笑并没有回答。

    反倒是毒素全然被解后，又变得生龙活虎了的罗天。

    一双眼睛，顿时变得如同桃花眼一般，直勾勾的盯着孙小姐看着。

    罗天不停的在孙小姐的胸前，腰间，脸蛋上扫动，那番模样别说有多丢人了，就差嘴角的口水滴出来了。

    直到孙大小姐和秋伯眼中全都升起了怒意，罗天这才意识到自己的那情不自禁的无礼，连忙收回了恋恋不舍的目光。

    秦羽带有歉意的说道：“抱歉，他就是这个性子。”

    孙小姐皱着眉看了秦羽一眼，见秦羽目光清澈，神色俊秀，那布满的目光便缓和了许多：“你这朋友还真是让人讨厌。”

    秦羽撇开了话题道：“多谢小姐出手搭救。”

    “孙巧雅，你年纪与我相仿，喊我小巧或小雅都可以。”

    “救死扶伤本就是我们医者的天职，你习过天脉神针想必夜视一位医师了，若换做是你，你也会这么做的。”

    孙小姐并没有任何想要秦羽等人报恩图报的心思，发自真心的说道。

    这番话让秦羽不由对这个心地善良的少女，升起了极大的好感与钦佩之意。

    救死扶伤是医者的天职，划水如此说。

    但在这个被利益所熏陶的世界，又有哪个医师能够真正的做到这点。

    “我叫秦羽，你应该听说过，不知小姐尊姓大名？”

    面对这样一个心存善意的女子，秦羽也没有必要隐瞒自己的身份。

    “你是秦羽？！”

    “你就是最近在云州里传得沸沸扬扬的秦羽！？”

    孙巧雅和他身旁的秋伯，顿时全都露出了惊愕之色，很是难以置信的看着秦羽。

    然而，让秦羽郁闷的是，孙巧雅并非是因为秦羽的名气而惊愕。

    想到心中的疑惑，她止不住的问道：“既然你是云州公认的少年医王，那你怎么会犯这么低级的错误啊，行走在荒野兽岭里，竟然连地域各种毒瘴、毒雾的解毒丹都不带，这可是每一位医师都知道的常识耶。”

    秦羽一阵无语，尴尬至极。

    孙巧雅哪知道，他这一路旅程，为了达到徒步苦修的目的，所走的全都是一些妖兽出没的山脉地带，一路上根本就没有前往过大城池进行补给。

    而一些小城、小镇中，根本就没有解毒丹或者炼制解毒丹的药材卖。

    看到秦羽那挠头的尴尬状，孙巧雅掩嘴一笑，主动邀请道：“秦羽大师是要穿过这片山群进入幽州地域吗，刚好我们顺路，那就一起结伴通行吧，我们这次远行所准备的物资比较齐全，刚好可以相互照应一下。”

    秦羽答道：“那就有劳了。”

    孙巧雅点头道：“今日我们便在这里休息，明日一早赶路。”

    “啊！在这里露宿啊，难道你们就不怕这山林里的妖兽，还有那能够毒死凝丹境强者的毒瘴？”

    杨岳瑞一停，立刻就焦急的道。

    对于刚才险些要了他们命的夜幕死神，杨岳瑞和罗天此刻还是一阵的心有余悸。

    秋伯大笑着道：“有大小姐所炼制的解毒丹，还用惧怕这夜幕死神毒瘴？只要有我们大小姐在，就算在这里呆上三天三夜，那毒瘴也对我们造成不了半点影响。”

    “至于妖兽，这里有夜幕死神这个特殊的毒瘴在，山林里活着的妖兽，恐怕早就被毒死了，也只有一部分自身抗毒能力极强的妖兽才活着。”

    “相对这片山群的其它地方而言，这里反而是最安全的，因为这里根本就不会有太多的妖兽出没。”

    有了秋伯这一番解释，杨岳瑞和罗天顿时恍然大悟。

    本书源自看书網