
    深夜，雨未停。

    房屋内，秦羽、杨岳瑞、罗天三人已陷入沉睡中，唯有那豆大而又密集的雨滴，从天空中砸落在那屋顶上，发出噼啪的声响。

    林弘等五名来自万兽神殿的弟子，在这沉寂的雨夜中，正朝着他们快速而又悄然的逼近。

    当房屋那腐烂的木门被推开，一阵冷风忽然卷入房中，让沉睡中的秦羽猛然惊醒，他感受到了一股刺骨的冰冷寒意。

    长期生存在野外，即便是在睡眠中，秦羽也一直保持着高度的警惕与防备。

    只要稍微有半点的危险气息逼近，便会立刻将他惊醒，这仿佛已经成为了一种习惯、本能。

    身旁不远的杨岳瑞，更是早已察觉到了危险气息的毕竟，身形猛然弹跳而起，右手已经放在了腰间挂着那利刃飞刀的位置。

    杨岳瑞拥有影灵一族的传承，可日也不眠，在秦羽和罗天入睡休息后，他便一边修炼暗影森罗诀，一边守候在一旁，防止有任何危险的闯入。

    吼！~

    趴在地上的的狂暴魔猿，也是在同一时间发出无比急躁的怒吼声，呈人形战力而起，对着门口处的五道身影充满敌意的呲牙咧着嘴。

    “万兽神殿的人？”

    秦羽目光猛然一凝，拥有夜视能力的他，能够很清楚的看到这五名不速之客的容貌与着装。

    “是冲着我来的。”

    罗天听到秦羽说这突然闯入的人是来自万兽神殿的，心中顿时一沉。

    秦羽、杨岳瑞、罗天从未见过这五人，不明对方的目的。

    罗天还以为，这五人是奉万兽神殿中某个想要挑拨恶化总殿主与副总殿主关系的元老之命前来杀他的。

    “恐怕是冲着我来的。”

    秦羽目光凝视着对面五人中的廉辉，廉辉的容貌与当初那位前来苍炎国缉拿鲁非凡这位叛徒的廉长老很是相像。

    只是秦羽不明，自己与那廉长老仅仅是见过一面，根本没有任何仇恨可言，为何对方想要置自己于死地？

    莫非，万兽神殿中，也有一些人暗中成为了雷霆海岸的鹰犬？

    短暂的片刻，秦羽脑中浮出了诸多的疑惑。

    “你们不是很会逃吗？我们从落霞山庄一路跟着你们，差点就让你们被挑掉了。”

    “哈哈，现在怎么不逃了？今日便是你们三个的死期！”

    廉辉望着这破旧房屋中的秦羽三人身影，止不住的发出大笑声。

    只要能够将这个叫秦羽的小子杀掉，倾儿就是我的了！

    不会再像先前一样，因为对这小子念念不忘连正眼都没有瞧过我！

    想到这里，廉辉面上的笑容就愈发的浓烈，内心中更是充满了狰狞与兴奋的渴望。

    “我们的目标本来只是秦羽一个。”

    “但，为了不走漏消息，也只有将你们二位也一同解决掉了。”

    林弘目光看向杨岳瑞和罗天，语气中充满了狂傲，就好比秦羽他们三人在他面前，根本就没有任何反抗能力一般。

    在林弘、廉辉这五人嚣张的嘴脸时，秦羽暗暗的动用魂力查探了下这五人的身上的武者气息。

    当秦羽能够很肯定的确定对方修为后，心中止不住的冷哼了一声。

    五名当中，最强的林弘也不过是具有化元境七重的修为而已，其余四人，修为都不过是在化元境三重到五重之间。

    “虽然我不知道，我与你们有什么恩怨，让你们不远千里的从万兽神殿赶来截杀我，但就凭你们这样的实力，也敢打我的注意？甚至都不用我出手，罗天和瑞瑞两人都足以解决掉你们。”

    秦羽止不住的轻笑了起来：“是谁给你们的勇气？嗯？”

    在进入混乱黑三角后，秦羽选择冒雨赶路，所顾忌的，不过是云海这位凝丹境的云家长老。

    根本没料到，除了云海在打他的注意外，竟然还有这林弘、廉辉这么一波人。

    只不过，相对于云海对秦羽所产生的威胁而言，廉辉、林弘这五人就显得根本不值得一提了。

    杨岳瑞和罗天也相续感知到了对方身上的气息波动，得知了对方的具体修为。

    当即罗天就笑了起来：“秦羽，你就在一旁看着就好了，就让我和瑞瑞解决掉他们。”

    面对己方人数多，修为比对方高的情况下，对方竟然还敢如此的无视自己，林弘、廉辉五人面上顿时全都露出怒意。

    “临死前还嘴硬！”

    林弘怒喝一声，率先展开了杀伐，道道银色的剑光犹如银色的灵蛇一般，随着他手中的长剑挥动，发出刺耳的嘶鸣声涌向罗天。

    罗天在秦羽三人当中，修为最高，林弘自然为罗天是秦羽三人中战力最强的，自然抢先向罗天动手。

    至于那个叫杨岳瑞的少年，在廉辉等四人的联手之下，还有生还的余地？

    那秦羽狂妄的说不动手，在一旁静静的看着？

    即便他动手又如何，在修为高出对方，还以四敌二的情况下，对方只有两个选择，要么逃，要么被杀。

    然而林弘却忽略了一个非常严重的问题，那就是当武者到达化元境可动用意志沟通真意力量后，武者战力的强弱，根本就不是依据修为的高低就能够判定的。

    无论是秦羽或是杨岳瑞还是罗天，他们自身的整体战斗力都是远超当前修为等级的。

    廉辉与身旁另外三名师兄们，也同时展开了攻势。

    除却廉辉的攻击目标是秦羽外，另外三人很是‘默契’的选择了联手围攻杨岳瑞，给予了廉辉一个亲手杀死秦羽的机会。

    “只要你死了，倾儿就会慢慢将你遗忘，我便会有机会接近倾儿！”

    廉辉大吼一声，在身形极快移动的同时，武者意志与天地秩序进行沟通，引动力量真意，使之宛若有着一股狂暴的力量气息将其浑身笼罩。

    纯力量类型的武者真意？

    没想到这廉辉倒也有些悟性，竟然将这力量真意参悟到了第一境小成，可发挥出四倍的攻击威力。

    对于廉辉所展现出的战力，秦羽心中不过是略微轻咦了片刻，并没有让他感到多么巨大的威胁。

    让秦羽在意的，而是廉辉想要杀自己的原因！

    他竟然是为了追求倾儿，才对我产生杀念的。

    秦羽骤然眯起了眼睛，面对廉辉那看似气势汹涌的攻势，身形一动也不动，眸中不由浮出一抹冷意：“既然如此，我就让你永远断绝掉这个念头。”

    本书源自看书罔