
    魂纹化剑术，无视一切物质防御，直刺云海的灵魂本源。

    望着那抱头痛窜，精神已经陷入崩溃边缘，完全丧失了战斗能力的云海。

    秦羽没有半分的同情之心，身形骤然消失在原地，几乎是在瞬息之间就出现在了乱窜的云海的身后。

    夹带这双阵的增幅特效，一股狂猛的拳芒劲力势如破竹般的轰击而出。

    “死吧！”

    秦羽心头冷和一声，拳头上携带者凶悍的力量，传出尖锐的破风爆响声，直接落在了云海的身上。

    云海的灵魂遭受重创，使之精神出现异常混乱，已经不再有半分意识可言。

    秦羽的这一拳，毫无相争的从云海的背后，轰击在了他的脑袋上。

    在这种已经快要失去自主意识的情况下，云海混乱都连自己正在做什么都不知道，只有一种来自灵魂的深深痛楚纠缠着他，根本已经无法在激活钟摆法宝和兽面吞云甲的那物质防御特性。

    噗~哧！~

    云海的脑袋，就如同被击爆的西瓜一般直接爆碎了开来，鲜血伴随着脑浆瞬间溅满了长空，场面略微有些血腥与暴力。

    随后，不过片刻，嘭~的一声重物坠地的声响响起，云海那已经灭绝了生机的身躯重重的坠落在满是雨水与泥沙的地面上，溅起一片的污泥。

    望着那被完全失去了生机的尸体，秦羽心中猛然松了一口气，这位来自云家这个霸主级势力的凝丹境长老，终于死了。

    身后生有火烈鸟羽翼的幽焰魔狼形态渐渐散去，恢复人类形态。

    天魔血纹阵与魂源引天阵，在确定云海已经完全断绝生机后，被秦羽自行的散去。

    随着，双阵的后遗症效果瞬间袭来，秦羽的身形从半空中缓缓坠落，软绵绵的瘫软在了地上。

    他的体魄虚弱到了极点，浑身乏力，连呼吸都变得极为的费力。

    魂力瞬间枯竭，精神极度的萎靡，让秦羽顿时间有一种感觉自己好似瘫痪了一般，非但身体瘫痪了，连精神状态都崩溃了。

    那熟悉的双阵后遗症效果，如期的袭来。

    脑袋中袭来阵阵如同针扎般的剧痛，浑身每一寸肌肤、皮肉更是如同全都失去了直觉，就如同一个活死人一般。

    “罗天，快点帮忙！”

    杨岳瑞非常熟悉秦羽的这种状态，在秦羽身形瘫软在地后，他立刻向着罗天呼喊了一身。

    拖着那重伤未愈的身子，两人步伐一走一拐的来到秦羽身旁。

    罗天强忍着身上伤口被撕裂的剧痛感，将秦羽从地上扶起。

    杨岳瑞已经从储物戒中取出了一粒四品疗伤丹药，立即就送入了秦羽的嘴中。

    直到药力在秦羽的体内渐渐化开，秦羽体内的气息渐渐稳定了下来，杨岳瑞这才兴奋的道：“大叔，你杀死一位凝丹境的强者，这可是凝丹境的强者啊！”

    云海，是云家这个霸主级势力的长老，拥有者云家的底蕴、资源，比起一般的散修凝丹境武者实力明显要高出一个层次。

    而秦羽却在最后时刻，杨岳瑞、罗天都认为无法改变战局的时候，抓住了云海没有灵魂防御法宝的这个致命缺陷，将其灵魂一击重创。

    说来，秦羽能够战胜云海，倒也是有一些侥幸的成分在里面。

    一是云海过于轻敌，在对敌时的心境态度上很是托大。

    再一个原因，就是云海太注重于物质防御了，导致与他拥有钟摆法宝和寿面吞云甲这两件强大的物质防御法宝，却没有任何灵魂防御手段，导致秦羽有机可趁。

    要知道，就算是那些没有任何背景势力的散修武者，在跨入凝丹境后，都会想方设法的谋得一件灵魂防御法宝。

    武者跨入凝丹境后，即便是体魄根骨再差的人，体魄强度也足以堪比一头成年期的四阶妖兽。

    就算没有物质防御法宝，依靠着元力护身和自身的血肉强度，若不是遇上实力相差太大的敌人，对方的攻击根本不至于会让凝丹境武者直接丧失战斗能力。

    但，一旦遇上具有灵魂攻击手段的人，凝丹境的武者就无可奈何了。

    这也是为何凡是跨入凝丹境武者，都想要拥有一件灵魂防御法宝的原因。

    因为他们的体魄强度已经足够强大了，最大的弱点就是灵魂太过于薄弱了。

    也有一部分的凝丹境武者，在跨入凝丹境后，便会开始跨入魂纹或是炼丹等能够强大自身灵魂的领域，正是想要通过这些职业的特性手段来强大自身的灵魂，使之在面对具有灵魂攻击手段的敌人时，不那么的被动。

    不过，并不是每个凝丹境武者都具有成为炼药师、魂纹阵师、驯兽师这些灵魂强大的职业的天赋的。

    大部分的凝丹境散修武者，都是以寻求灵魂防御法宝来弥补灵魂薄弱这个致命的弱点。

    然而，让秦羽都没有预想到的，那就是云海这位出自云家霸主的长老身上，竟然没有灵魂防御法宝。

    若是秦羽早知如此的话，何必那么麻烦的刻画天魔血纹阵与魂源引天阵？

    一开始，他就直接动用魂纹化剑术这个能够直刺灵魂的魂纹杀术了。

    就连秦羽自己都认为，能够杀死云海，的确是有些侥幸。

    “将云海身上的东西取走，立刻离开这里。”

    秦羽微微恢复了丁点起立后，极为虚弱无力的说着。

    当下，罗天和杨岳瑞眼中全都止不住的露出了兴奋的光芒。

    他们二话不说，立刻朝着云海尸体所在的位置走了过去，三两下的从云海身上将那兽面吞云甲给拔了下来，并且将云海手指上所带着的储物戒也取了下来。

    滴血认主了的储物戒，在主人死亡后，滴血认主契约也就自行的消散了，属于无主之物，他人只需重新进行滴血认主，便可获取到储物戒内的所有东西。

    杨岳瑞和罗天，没有急着将这枚储物戒进行滴血认主。

    单纯是那件地阶下品的钟摆防御法宝和兽面吞云甲这两样东西，都是巨大的收获了。

    杨岳瑞将云海的储物戒收入怀中，立刻背着秦羽，离开了这片经历了大战过后的满目苍夷之地。

    等待随后，他们寻到一处安全之地后，再慢慢查看云海的储物戒内的东西也不迟。

    一位霸主级势力中的长老，他的储物戒里的东西想来也不会太差吧……

    本書源自看書蛧