
    咚~咚~咚！~

    那看似小巧精致的摆钟，在云海的催动下，不停震动发出震耳欲烈的钟鸣震响声。

    一圈圈宛如实质般的音圈在其表面荡漾扩散而出，形成三层音圈护盾将云海的身躯护在其中。

    秦羽的身上幽焰在翻滚，炽热的火浪波及四周，产生恐怖的高温热浪。

    火烈鸟的天赋神通，烈焰冲击施展而出，他的身形瞬间化为一道火鸟虚影直冲而上。

    这一击，非但夹带着秦羽自身的狂暴纯力道，并且还依附着强大魔威和仿佛能够焚烧一切的燃烧真意热浪，更是夹带着魂源引天阵引动‘阵势’。

    烈焰冲击的火鸟虚影，在天魔血纹阵、魂源引天阵的巨大增幅效果下，气势无比慑人、恐怖。

    轰~！

    这宛如能够直接将一座大山碾为平地的强横杀伐，轰击在这音圈所形成的护盾上，所产生的巨大动荡，都让四周的天地为之颤动。

    咔嚓~！

    第一层音圈护盾，直接崩碎。

    秦羽的烈焰冲击身形，没有遭受到半分的阻碍，威力不过稍微递减了三成，很快便冲击在了第二层护盾上。

    咔~嚓！~

    第二层音圈护盾，在抵抗秦羽的杀伐不到两秒之后，也直接崩碎了。

    秦羽的这一击杀伐，威力再次被递减三成，不过眨眼之间便于最后的第三层音圈护盾碰撞在了一起。

    “给我碎开！”

    秦羽口中暴喝暴喝一声，身形冲击在第三层音圈护短的瞬间，烈焰冲击所化为的火鸟虚影消散，幽焰魔狼形态的秦羽从中踏出。

    天魔血纹阵的魔威虚影，妖形变身那宛若兽王所散发出的凶威，在加上魂源引天阵引动四周灵气暴动的阵势。

    三种截然不同的能量气息威压相互融合在一起，没有产生半分的排斥，反而将其威压力量叠加于一身。

    使之，秦羽这一拳的威力，连云海都感受到了强烈的威胁感。

    他如何也没有料到，秦羽会爆发出如此强横威力巨大的杀伐。

    再加上击碎了第二层音圈护盾后，秦羽那突然的变招，让云海防不胜防。

    但，一位凝丹境强者的反应速度和对战斗时机的灵敏掌控程度，是绝对不容小视的。

    在秦羽的拳头即将轰击在第三层防御护盾前的那十分之一秒之际，云海气海中的元力猛然暴动，瞬间就在体内的周天经脉中完成一个玄奥的循环。

    第三层护盾还未破碎之前，云海那氤氲着乳~白色元力光辉的拳头，迎着秦羽拳头击来的方向挥击了出去。

    咔~嚓！~

    第三层音圈护盾，在秦羽这一拳的碾轧下碎裂。

    仅仅是在第三层音圈护盾碎掉的下一瞬，秦羽和云海两人那蕴含着强横杀伐力量的拳头，正面的撼击在了一起。

    轰~隆！~

    两股恐怖的力量相撞，所产生的余波使得两人四周数百米范围都遭受到了波及，掀起一股强劲的狂澜，产生圈圈翻滚的能量气浪，不停发出响彻苍穹的爆响声。

    这样的正面碰撞，使得两人的身形全都暴退了出去。

    秦羽向后退飞了约莫百米的距离，他与云海对轰的拳头的那整条手臂都在发麻，五脏六腑都被震得一阵翻涌。

    一口腥咸的鲜血从喉咙里上涌而出，从秦羽的嘴角微微渗出。

    但，这样的程度伤势，对于此刻秦羽的体魄强度而言，根本就算不上什么伤势，丝毫不会影响他接下来的战斗。

    都无需动用命气真意，只需吞服上一粒二品的疗伤丹药，略微几息的时间过后便可痊愈如初。

    云海也被秦羽的这一拳给震飞了约莫七八十米的距离，不停的甩动他的手臂，舒张着五指关节。

    他的嘴角也有血迹被渗出，从云海这甩动手臂舒张手指关节的微小动作足以看出，秦羽的这一拳，也让云海的那条手臂给震得酸麻了。

    要知道，秦羽这突然变招所爆发出的一拳，可是先击碎了第三层音圈护盾后，再与云海的拳头正面撼击在一起的。

    若是没有那钟摆护身法宝的第三层音圈阻碍，对秦羽这一拳的威力进行了消减，两人这样正面的拳头轰击，绝对不会以这样势均力敌的平手，而是云海会吃上很大的亏。

    这足以证明，双阵增幅和妖形变身形态下的秦羽，在体魄强度、肉身力量、爆发力上，已经超过了云海这位凝丹境二重的武者！

    这段日子，背负着重力圆箍徒步苦修的努力，果真没有白费！

    “平…平手！”

    已经身负重伤了的罗天、杨岳瑞两人，全都不由瞪直了眼睛。

    动用双阵增幅和妖形变身下的秦羽，战力竟然达到了如此强横的地步。

    竟然与他们两人联手面对都感到有种深深无力感的云海打成了平手！

    杨岳瑞面上的惊愕的神色比罗天虽然要好上一些，毕竟他见识过秦羽多次动用这种手段，但他心中还是忍不住的为之惊叹。

    “现在，你还认为，我没有与你一战的实力吗？”

    秦羽眼中付出一抹讥笑，双阵已经刻画好，云海不会有为他先前的自负而后悔的机会了。

    听闻秦羽的话语，云海也不由露出怒意，秦羽的这这句话，无疑是相当于当面打了他一个耳光。

    ‘那具有暗影天赋的小子，的确是有些能耐，不过你若是指望与他联手就能击败我的话，我劝你最好还是不要尝试了，你们根本就不可能是我的对手。’

    ‘不要妄想反抗我，交出那位强者遗府中的传承，这样你们才能够保住性命？’

    先前云海这狂妄的话语，此刻，秦羽却用行动来打了他的脸，这让云海感受到了一股前所未有的羞辱感。

    三个化元境的晚辈毛头小子，竟然让自己蒙上了这样的耻辱，这如果传到了家族里，让他云海在云家里还有什么颜面见人？

    “你的战力的确超乎了我的想象，但你依旧改变不了结局，你以为刚才那就是我的全部实力吗？”

    云海目光含有怒意的盯着秦羽道：“我再给你最后一次的机会，交出那遗府的传承，否则别怪我依老欺小了！”

    望着露出恼怒之意的云海，秦羽暗暗深吸了一口气，这云海先前果然是没有动用全部的实力，身上还有着什么手段没有完全施展出来。

    本书首发于看书罓