
    衡量一位驯兽师星级的高低，同样是以魂力来进行判定的。

    魂力越强，驯兽师能够驯化妖兽签订战兽契约的数量越多、品阶越高。

    以罗天这位四星驯兽师而言，他的灵魂强度，足以支撑他签订至少六只三阶的妖兽战宠，和三头四阶的妖兽战宠。

    并且一位合格的驯兽师，都不可能只拥有一头战兽。

    哪怕是一位一星驯兽师，他也会竭尽所能的签订自身魂力承受极限范围的妖兽数量。

    这些战兽，有主战斗类型的，有保护驯兽师的防御类型的，还有灵觉极为敏锐的探查类型的，更是有着特殊治愈神通能力的辅助类型的。

    凡是一位合格的驯兽师，非但不会只拥有一头战兽，而且所拥有的战兽类别都不会只是同一类型。

    驯兽师们会结合自身的强项或是弱点，与之能够弥补自身弱点，或是发挥自身强项的类型召唤兽签订契约。

    比如说罗天，他所修炼的功法和战技，主要是属于速度、闪避类型的，在攻击和防御上面极为不足。

    这样类型的武者，他们自身能够很好的牵制住敌人，为自己的战宠提供绝佳的攻击、伤害空间。

    但这种主修速度与闪避技巧的驯兽师，对战兽的依赖性很强，因为他们自身没有太强的攻击、伤敌手段，需要配备具有攻击性极强的战兽。

    若是面对上一个如同秦羽这般，拥有燃烧真意，又具备火烈鸟的烈焰冲击攻击神通的速攻型武者，将会被克制得死死的。

    这个时候，罗天就必须得具备一头体魄极强的防御类战兽，在战斗中，能够帮助很好的阻挡秦羽的攻击，抵挡或承受秦羽的伤害。

    总之，一位驯兽师，对于战宠的选取，都不会是随意的与之签订契约，都会结合自身的优点于弱点进行综合考虑，如何搭配才能够让自己的战力变得更强。

    然而，一头灵觉敏锐的战兽，确是任何一类召唤师必须所具备的战宠。

    灵觉强大的战兽，非但能够很敏锐的察觉到敌人的存在，并且还能够通过强大的灵觉，识破一切的幻术、幻阵、迷雾等手段，为召唤师提供极为安全的战斗环境，属于召唤师选择辅助类战兽的首选种类。

    碧眼金雕，非但天生具备极强的灵觉，并且攻击性也很强，速度又快，往往让敌人防不胜防。

    对于召唤师而言，碧眼金雕简直就是召唤师们心目中最佳的辅助类战宠。

    罗天魂力强度达到了四星炼药师级别，在对于驯化妖兽的手段、知识领域方面更是超越了四星驯兽师阶段。

    他所拥有的两头战兽，一头是力量攻击类型的狂暴魔猿，另一头则是防御皆治愈类型的风灵兽。

    这两头妖兽，都是他在落霞山庄时，罗青庄主为他所抓捕的，由于抓捕到时，这两头妖兽全都已经进入了幼生期，为了保证战兽的绝对忠诚，全都签订的是平等召唤契约，是无法进行心灵沟通的。

    一旦遇上危险情况，在那种紧张的气氛中，根本无法与这两头妖兽进行沟通，让其如何配合罗天进行战斗。

    如果罗天拥有了一头签订了主仆契约，能够进行心灵沟通的战兽，那么就能够很容易的与这头战兽进行心灵沟通，然后再通过这头签订了主仆契约的战兽来指挥、命令另外这两头签订召唤契约的战兽进行战斗，可以起到很好的战斗调节作用。

    而想要签订了主仆契约的战兽，对驯兽师保持绝对的忠诚，不会生出半分弑主之心的话，那么就只有与处于幼崽期的妖兽签订主仆契约了。

    因为那个阶段的妖兽，还没有自己的思想，会将自己的主人当作是他的亲人、父母，绝不会出现背叛。

    罗天听到秦羽的手中拥有碧眼金雕的蛋，当场就激动得不行了。

    刚刚孵化出的妖兽，绝对的是属于幼崽期。

    若是能够与这头幼崽期的碧眼金雕签订主仆契约并且将其抚养驯化长大，绝对能够将罗天现在所面临的最大缺陷给弥补上。

    对其战力，不可谓是有着巨大的提升帮助。

    这，让罗天如何的不兴奋！

    “你…你怎么能将这蛋放在储物戒里啊！？”

    罗天看着秦羽从储物空间中取出的两颗流转着华光的脑袋般大小的蛋，顿时止不住的失声大喊了起来。

    他的面色，更是骤然间，从先前的激动、兴奋模样，立刻变成了如同生吞了一直苍蝇一般难看。

    “这蛋是从一头成年的碧眼金雕的巢穴里掏来的，当时刚好撞上这头闭眼金雕回巢，情况比较紧急，身上又没有什么好的携带物，所以就随手放入了储物戒中。”

    看到罗天那巨大的反应，秦羽皱了皱眉问道：“怎么？有什么问题？”

    “有什么问题！问题可大着呢！”

    罗天恍然有种想要抓狂的冲动：“储物戒内的储存空间，虽然是处于绝对静止的，但却不能存放一些具有灵性挥发性的东西，还有具有生命波动的活物啊！”

    听到罗天这么说，秦羽这才恍然明白了过来。

    储物戒内的空间，是绝对禁止的，储存一些死物的话，物品不会有任何的损坏，但若是储存具有生命力的活物的话……

    就好比将一只猫，放入了一个没有任何空气流动的完全封闭中一样，用不了多久，这只猫就会因为缺氧而渐渐窒息死亡。

    同样，有一些药材，在被摘取后，药材内的灵性会逐渐的消散，这样的药材也不适合放入储物戒中。

    因为，一旦时间长了，药材内的灵性药物能量就会完全散尽，变成一株普通的植物。

    望着手中的两颗蛋，秦羽明显能够察觉到，蛋表面上所流转着的熠熠华光，要比先前刚刚获取时暗淡了许多，不再有先前那种如碧玉般的晶莹光华。

    蛋壳表面上交织着的天然纹络，也几乎快要散尽，其内的生命力波动变得似有似无。

    或许是因为秦羽参悟了命气真意的原因，其内那似有似无的生命力波动根本无法逃过秦羽的探查。

    “还好，蛋内的生命力还没有完全被灭绝。”

    秦羽也是微微轻吁了一口气，只要还有生命力波动在，那就还能够拥有救活的转机。

    不然，这两颗驯兽师心目中最佳辅助类战兽的碧眼金雕的蛋，岂不是因为自己先前的大意而白白被毁掉了……

    本书首发于看书辋