
    天儿也长大了，是时候让他开始独立了。

    若是我一直将他强行留在山庄里庇护着他，他永远都将是长不大的孩子。

    考虑到了这从小就令他操心的儿子的未来，罗青庄主心中不停思绪着。

    秦羽的背后有着冰川龙谷这尊大靠山，安全方面，罗青大可放心。

    只要他们这一路上不过于招摇，故意招惹那些霸主级势力，也没有哪一方家族、宗门，愿意招惹他们。

    并且，罗天若是与秦羽交好走得近了，日后说不定还会因为秦羽的原因，与冰川龙谷这个隐藏世大家族建立起良好的关系来。

    这些都是罗天日后的交集，日后的人脉资源，对罗天以后的路会有着很好的帮助。

    “好，我答应你。”

    罗青庄主看着身前眼中燃烧着灼热期盼目光的罗天，微微深吸了一口气。

    听到罗青庄主的话语，罗天面上顿时间露出了兴奋激动的神色。

    “太好了，明天我就可以和秦羽一起出发前往万兽神殿了！”

    罗天欣喜的大喊了一声，止不住的向罗青庄主道。

    哪一个父亲不希望自己的儿子有出息？都希望望子成龙，青出于蓝胜于蓝，超越自己。

    罗青也是一样，他的二儿子，在驯兽一术和修炼天赋上比起年期时候他还要高出许多，而且家庭环境和修炼条件，比起他当初不知要优越多少倍。

    就是因为他这儿子，太过于顽劣了，压根就没将修行和驯兽一道放在心上。

    以至于在如此优越的环境下成长，又有自己这个做父亲的指点，都这个年纪了，才仅仅是一个四星驯兽师，修为也就化元境三重，而且连武道真意的门槛都还没触碰到。

    若是罗天从小稍微勤奋努力一点，现在所拥有的成就，绝对远远不是这样。

    如今，罗天既然愿意主动去追寻他的目标，他的梦想，罗青庄主根本没有任何拒绝的理由了。

    或许他的这个顽劣儿子，会因为这样的一场机遇而改变日后的整个人生，成为超越他的一位强大驯兽师。

    父子两人在这大厅里，又相互交谈了良久便离开了大厅。

    他们后来的谈话，无非就是罗青这个作为父亲的，叮嘱即将出远门的儿子一些出门在外多加小心什么的之类的话语。

    当天，晚饭时分。

    今日的晚膳比起往日，要显得格外的丰盛。

    桌子上摆满了各种奇珍异菜，罗青庄主更是拿出了他珍藏多年的好酒。

    只因，明日罗天即将伴随秦羽离开落霞山庄，一同前往万兽神殿。

    “来，秦羽，我敬你。”

    罗青高举这酒杯站起身来，一饮而尽道：“天儿从小被我给宠溺坏了，才酿成了这样顽劣的性子，以后定会给你招惹不少的麻烦，希望秦羽大师看在我的面子上，能够替多多照应一下。”

    “罗青庄主你这句话有些多余了，既然罗天与我结伴同行，那么他就是我秦羽的伙伴，他若招惹了什么是非，我秦羽不会坐视不理的。”

    秦羽也站了起来，将杯中的酒喝完道：“况且，罗天他虽然在温室里长大，但他毕竟成年了，懂得为人处事的道理，是你太过于担心了。”

    “对啊，父亲，我没有你想象中的那么不懂事。”罗天也很是不满的嘀咕着。

    杨岳瑞看着那不断叮嘱罗天出门在外要多加小心的罗天庄主和庄主夫人，不由心中一酸。

    他止不住的回想起了，自己在石头村时的村长爷爷、峰叔他们。

    每一次，杨岳瑞出村子前往妖兽山脉，替村子里猎捕妖兽肉食时，村子里的那些叔叔伯伯们，不都是这样眼中充满担忧的站在村头送行叮嘱着多加小心。

    那样被人所担心，被人所关怀的情景，是多么的令人心暖啊。

    可惜，村长爷爷还有峰叔他们全都已经离他而去了。

    虽然他已经将石头村的血海深仇给亲手血刃了，但那种令他感到心暖温馨的感觉，杨岳瑞再也感受不到了。

    每当杨岳瑞回想起当初在石头村中，那无忧无虑的快乐一幕，心里就止不住的发堵，鼻尖发酸，眼中有着伤感的泪光泛起。

    眼前的罗天，在他的眼中，是多么的幸福。

    然而，罗天却因为父母的过于宠爱、唠叨而感到不满。

    杨岳瑞露出一抹心酸的苦笑，独自闷头喝着酒，心头很不是滋味。

    “瑞瑞怎么了，又想起石头村的事情了？”

    坐在杨岳瑞一旁的秦羽，看着情绪有些低沉的杨岳瑞，轻声的询问着。

    “大叔我……”

    杨岳瑞看着秦羽那略带关怀的目光，就好比看到了自己的峰叔他们一样。

    两人年纪，明明只是相差了那么一两岁。

    但，杨岳瑞却从秦羽的身上，感受到了那种亲人长辈对他的那种关怀感觉。

    正如当初杨岳瑞第一次见到秦羽时一样，觉得喊秦羽的大叔这个称呼觉得非常的贴近与亲切。

    杨岳瑞后来才知道，这是因为秦羽两世为人的原因。

    活了两世的秦羽，无论是心性和阅历，无疑都要比杨岳瑞成熟许多，才会带给杨岳瑞这种感觉。

    “逝者已去,生者已矣，瑞瑞不要想那么多。”

    秦羽再次劝说道：“再说，你现在不是还有青青，还有大叔我吗？”

    “大叔，我知道。”

    杨岳瑞又独饮了一杯闷酒道：“但是，我就是觉得心里难受。”

    秦羽轻叹了一声，他知道，石头村被血洗的那种伤感，顿时间内很难彻底从杨岳瑞心里抹去。

    虽然秦羽已经帮助杨岳瑞，从那仇恨的阴影中走了出来，但想要彻底抹除这种哀伤，还得需要时间来沉淀。

    两人在话语之间，另一边，罗青庄主和庄主夫人也对罗天进行了唠叨、叮嘱一番。

    儿子即将出远门，无论儿子有多么的优秀，最为担心的人，自然是他们的父母了，难免会过于担心的唠叨一番。

    即使是秦羽，若不是不辞而别离开了秦家，秦耀武定也会像罗青庄主一样，对于出远门的罗天始终放不下心来。

    一场丰盛的晚宴，就在罗青庄主和庄主夫人这样的叮嘱、唠叨中，还有杨岳瑞的伤感回忆中度过了……

    本書源自看書罔