
    即便秦羽对针灸的各种手法运用自如，熟练无比。

    但，在替孙武拔毒根，补损魂的过程中，依旧不敢有半点的松懈，始终以高度的精神集中状态在医治。

    双手同时对十八个穴位施针，这非但是一个技术活，这是一个细心活，在拔出毒根的同时以补魂针不缺损魂。

    这同时也是一个漫长的过程，不可操之过急，不然秦羽也不敢保证，若是哪里出现了丁点的偏差，孙武说不定会因此而万劫不复。

    好在因为秦羽前世经验十足，在处理这些一些细节上游刃有余，显得时分的老道。

    在秦羽的接连不断的施针、拔针，又施针的过程中，孙武那不断渐渐消弱的微弱气息总算是得到了缓解。

    这种精神高度集中的施针医治过程，对秦羽精气神的消耗都极为眼中。

    不过半炷香的时间，他的额上已经布满了密集的细小汗珠。

    随着时间的流逝，外面的人却是显得有些焦急了起来。

    “秋伯，你说他真的能够医治好武少爷吗。”

    性情刚直的铁战耐心显得有些不足，满脸焦急的在帐篷在来回走动，一会儿咒骂齐家的人两句，一会儿有担忧的想秋伯或是孙巧雅询问着。

    “武少爷不医也活不成，虽然只有秦大师只有五成的把握，但也算是有些希望。”秋伯内心也是在遭受着痛苦的煎熬，他深吸着气道：“我们应该相信秦羽大师的能力，毕竟他连丹王王修都医治不好的怪症都医治好了。”

    又过去了半个时辰，帐篷外的人更是显得焦躁不安。

    这种等待，每一秒对于他们而言都仿佛变得无比的漫长。

    “怎么这么久了还没有动静？”

    铁战满脸的暴躁，不停将手中的重锤用力的敲打着地面：“他奶奶的，下次齐家的人如果还敢来，老子非要敲碎他们所有人的骨头！”

    旁边一位铁战的心腹小声的说道：“老大，要不我们进去看看？”

    “滚犊子。”

    铁战气急败坏的狠狠瞪了那人一眼道：“要是我们贸然进去，打扰了秦羽大师替武少爷医治，后果谁承担得起！”

    那青年听得这声诉喝，顿时不敢再多说一句话。

    “一定，一定要救活弟弟。”

    孙巧雅一脸的憔悴，心中不停的祈祷着，她此刻的心根本无法静下来。

    对于一位医者而言，若是心静不下来，那么就根本无法对患者进行医治。

    在那种焦躁、低沉的情绪中，进行医治的话，非但都会犯下很多低级的错误，更是让施展医治之法的思路产生混乱，非但不会起到很好的作用，反而还会让患者病情瑜伽糟糕。

    也正是这个原因，秦羽没有让孙巧雅留在帐篷内给自己打下手帮忙。

    然而，正在众人无比煎熬的等待中，帐篷内的秦羽也进行到了医治最为关键的最后一步。

    十日噬魂散的毒根，在秦羽那不断变化的施针手法下，已经停止了毒素的扩散，被其逼入到一处窍位中。

    眼下，最为关键的最后一补，那就是将着盘踞在窍位中的毒根连根拔起，使之排除体外。

    秦羽心神沉浸，指尖微微颤动，缭绕着碧绿色命气真意丝线的九根玉清针，从孙武身上的几处穴位中拔出，旋即又极为快速的扎入另外九处武穴上。

    也正是秦羽即将进行最后的拔出毒根步骤时，猛然无数咻~咻~的破空声突兀的响起。

    大量密集的箭矢，从孙家这临时营地不远处的那片草丛中如出极速的传射而来。

    这些箭矢，每一根上都氤氲着凌厉的破空灵性华光，带有极强的穿透力，显然这并非是普通的箭矢。

    “不好！是齐家的人！”

    那密集的箭矢后面，四五十名手握各种兵器的人影快速的朝着营地方位冲杀而来，顿时引起了营地内的孙家人马发出成片的惊呼声。

    好在这四五十人中，有大半都是修为不高的弓箭手，只是借助这手中的宝弓和那特制的箭，才射出了如此具有威力的密集箭矢。

    孙家的人虽然惊慌，但很快就做好了御敌准备，一个个手持着兵器，相互背靠围拢聚集在一起，全力戒备抵抗。

    有秋伯这位凝丹境的武者，所有孙家人马又聚集在一起，这些传射来的密集箭矢根本发挥不出作用来。

    只见秋伯大喝一声，手中挥舞着的那柄长刀绞出大片刀芒，便将那些看似凌厉少人的箭矢全都击落斩断了，只有偶尔那么三两断掉的箭头朝着孙家人么飞射了过来。

    齐家人马也没有指望这突袭能够对孙家造成多大的伤害，仅仅只是在气势上吓吓孙家人而已。

    当一轮箭矢结束，齐家那手持兵刃真真的强者已经逼入了过来，立在孙家营地的前方，身后那二十多名弓弩手身着精装站在后面，手中长弓贡献已经拉满，随时准备展开攻击。

    双方人马立刻対势僵持在了一起，齐家最前方的那两位老者目光如同毒蛇般的盯着孙巧雅。

    “秋伯，大小姐，怎么办。”

    孙家队伍中，一位中年男子急迫的道：“这次他们来的人马比上次还要多，竟然连齐鸣威和齐封这两个凝丹境的老狗都出动了，而且还有十多位化元境的武者。”

    “没想到天一亮，这林中的夜幕死神毒瘴刚刚一散开他们就来了。”

    秋伯眉头紧锁，本来他们准备天一亮就离开这里的，可孙武突然毒发，为了替孙武医医治菜单个了这么久，导致让一直对他们进行穷追猛打的齐家人马追了上来。

    “哈哈，孙家的人，这次我看你们还能往哪里逃！”

    “将那毒王葬墓残图交出来，或许我们看在孙家祖上的面子上，会扰你们一名，替你们孙家留下延续传承的血脉。不然……今日那孙小姐和孙少爷必死！”

    另一方位，又有着二十多人蓦然的出现，这些人身上的服侍又显然是属于另外一个家族。

    “余家的人马！”

    铁战瞳孔猛然一缩，心里生出一种无力的绝望感，余家竟然也参合了进来，看来这次是在劫难逃了。

    齐家加上余家共有三位凝丹境和三十多名化元境武者，在强者的数量上，双方完全不对等！

    孙巧雅面色更是变得一片惨白，眼前的局面，根本就不知要如何来摆脱这次强敌的袭击。

    营地两边唯一的出口，眼前分别被齐家和余家的人给封堵死了，他们连逃都没有地方逃。

    以孙家这些人马的实力，想要冲杀出去，根本就不可能。

    本書首发于看書网