
    “秋伯，大小姐，我们现在怎么办！”

    铁战还有众多孙家人马，见到如此众多的强敌逼近，根本都不知要如何来应对。

    从余家或是齐家的一个方向突围冲杀出去？

    可，秦羽大师现在还在替武少爷医治呢，若是选择突围，无疑就等于要让秦羽放弃了对武少爷的医治。

    武少爷是孙家唯一的嫡亲男丁血脉，无论处境如何都不能轻易的放弃。

    “无论如何也要守住阵地，不能让秦羽大师受到半分干扰。”

    秋伯深吸了一口气道：“就算是豁出了这条老命，也要替秦羽大师争取到救命时间！”

    正是在孙家人马围绕着秦羽和孙武所在的帐篷聚拢时，从两个方位逼来的齐家、余家人马已经完全将他们包裹在了中间。

    “给你们最后一次机会，将毒王葬墓残图交出来，否者你们全都得死！”

    齐鸣威、齐封还有余家那位凝丹境修为的家主余世海，全都将手中散发这宝光的武器聚气，一脸阴沉的威胁着。

    “要站便战！”

    “誓死守护武少爷安危！”

    孙家一方的人马丝毫接受妥协，全都红着眼睛大喊着。

    十天前，齐家的那次袭击，本就让孙家着行人死伤惨重，早已结下无法和解的死仇，这种生死仇敌刀刃相见，又岂能退缩！

    “齐鸣威有种你们就放马过来，想要杀死我们，你们也得付出代价！”

    秋伯手中长刀一震，身为凝丹境武者的强大气息从其身上滚滚散发而出。

    “哼，进酒不吃吃罚就。”

    “动手！”

    “一个也不要留。”

    齐鸣威、齐封还有余世海全都眸光一沉，当即朝着身后众人将打手一挥。

    率先展开攻击的，便是那些特质的弓，射出涂抹上了十日噬魂散箭矢的大量弓箭手们。

    咻~咻~咻~！

    一支支锋利的箭矢在空中极速的飞驰着，破空之声刺人耳膜。

    望着那大量飞射而来的箭矢，孙家的武者们全都没有半点的惧意，全都挥动着手中兵器，神情中带有着视死如归之色。

    “杀！~”

    余家和齐家的那三十多名化元境武者，随着一轮箭矢的射出，紧随气候的冲杀而出，每一人的身上都爆发出了强烈的肃杀之意。

    “和他们拼了！”

    铁战大吼一声，手里模样看起来极为夸张的铁锤大力的挥动，强劲的元力气芒氤氲铁锤上，挥舞之间将不少飞射而来的箭矢给碾成了粉碎。

    身旁的二十多名孙家人马更是同一时间发出厮杀的怒吼声，全都挥舞着手中的兵器。

    双方之间的混战，瞬间就展开了。

    惨叫声与厮杀声混夹在一起不断的响起，整个局面顿时间显得惨烈无比。

    在数量上虽然齐家和余家占据着优势，但孙家的铁战这群人不畏生死，完全是在浴血奋战，在双方凝丹境强者都没有出手的情况下，竟然谁都没有讨到便宜，双方损伤各持一半。

    如此僵持的局面，只是持续了片刻。

    始终立在混战外的齐鸣威、齐封还有余世海，终于忍不住要出手了。

    他们三人的身形猛然悬浮而起，目光如同毒蛇一般的盯着孙家唯一的凝丹境武者秋伯。

    到了凝丹境后，武者可直接凌空飞行，无需像在化元境时需要借助元力化翼才可飞行。

    “我们三人联手杀了那秋老头。”

    望着对面的秋伯身形也悬浮而起立与半空中与他们対势着，齐鸣威立刻向着身旁的齐封和余世海说道。

    他们三人全都是凝丹境一重后期的武者，秋伯则是拥有凝丹境二重的修为。

    若是轮单打独斗，三人中任何一个人都不是秋伯的对手，但三人联手的话，秋伯恐怕根本支撑不了多久便会落败。

    好在这三人有着秋伯暂时牵制着，否者若是让他们加入下方的战场，对于孙家的那些化元境武者而言，绝对是一场血腥的屠戮。

    正是在营地外，嘶喊声成片，陷入一片混战时。

    帐篷内，正在进行着拔出毒根最为关键时刻的秦羽，仿佛与外界隔绝一切联系一般，没有受到外面那混乱声音的半点干扰一般，无比专注投入到拔出毒根的最后步骤中。

    就在齐家、余家的人出现的时候，魂力感知范围已经足以覆盖四周数千米距离的秦羽，早就已经发现了他们的到来。

    并且在五星魂纹阵师级别的强大魂力下，也查探到了余家和齐家人马的实力。

    他相信，有杨岳瑞和两人的帮助，就算孙家的人无法将对方全部击杀，也不至于会落败。

    毕竟，余家和齐家，只不过是一个二流末等的家族势力而已，比起云州境内掌控云顶山域的云天宫实力还不如。

    这么一个二流末等家族的凝丹境强者，根本强不到哪里去，与云海这位出自霸主级势力云家的长老比较起来，战力相差的不是一点半点。

    拥有者玲珑玉塔的罗天，还有拥有者兽面吞云甲和钟摆法宝的杨岳瑞，秦羽相信他们二人足以应对余家和齐家的这三名凝丹境强者了。

    这便是霸主级势力与一些二流、三流家族的巨大区别。

    同样是族内凝丹境修为的武者，但双方战力的差距却是一个天一个地。

    正是在帐篷外，秋伯和齐鸣威、齐封、余世海刚刚打起来的时候，混乱的战场上，杨岳瑞和罗天还有那两头四阶妖兽不知何时突然加入到了战场当中。

    在下方化元境的混战中，两人甚至都没有动用身上的法宝，依靠着自身强横的势力，就连斩了数名齐家、余家的化元境武者。

    “秋老伯似乎撑不住了啊。”

    “我们上去帮求老伯吧。”

    罗天和杨岳瑞的身后骤然凝聚出元力光翼，身形骤然冲天而起。

    整合力围攻秋伯的齐鸣威、齐封、余世海三人，被突然插手进来的罗天和杨岳瑞立刻打乱了围攻之势。

    “哪来的两个毛头小子？”

    “不知死活！”

    齐鸣威、齐封、余世海三人全都不由大怒，杀伐齐齐转向这干扰他们的罗天和杨岳瑞两人。

    他们甚至连看都没有多看罗天和杨岳瑞一眼，在他们三人心里，认为罗天和杨岳瑞，不过是不只是活的两名化元境武者而已，他们这随手打出的杀伐，足以将这两个毛头小子给碾死。

    轰~隆！~

    杀伐撞击的剧烈轰击声响起，然而，罗天和杨岳瑞却连顶点事都没有，别说当场被碾杀了，连一根头发都没有掉。

    本部小说来自看书網