
    川州地域，那覆盖数万里区域的混乱黑三角中。

    一处崎岖的山道，秦羽、罗天、杨岳瑞三人艰难的向上攀爬着。

    这处山道位于一片大山群的中央，想要越过这片山群，也唯独只有这条崎岖的山路。

    距离与云海的那激烈一战，已经过去了三天的时间。

    他们三人身上的伤势，除却秦羽的双阵后遗症效果外，在风灵兽的治疗神通天赋和秦羽的命气真意再加上丹药的帮助下，已经恢复得差不多了。

    秦羽身上的脱力感，还有那灵魂枯竭的精神、意识混乱状态，却只是微微缓和了一些。

    那一战，虽然击杀了云海，却没有让他们的心态变得娇纵，相反让三人全都明白了，化元境与凝丹境的真正差距。

    日后他们所将要面对的敌人，可远远不止一个霸主级势力中的凝丹境长老那么简单。

    这一战过后，也让三人心中全都感受到一股巨大的压力。

    以他们目前的实力而言，一个霸主级势力的长老都如此难以对付，都险些被对方给完虐了，那要是面对雷霆海岸那个隐藏大世家，那岂不是连半点反抗的能力都没有？

    也正是这种压在秦羽身上的巨大压力，使得秦羽在徒步苦修的途中变得更加的刻苦努力，不再有半分的松懈可言。

    身上的双阵负面效果都还没有消散，此刻就已经佩戴上了二十倍的空间重力圆箍。

    骨子里散发着那不甘屈服的傲气，咬着牙，忍着痛，一步一步艰难的在这崎岖难行的山道中攀行着。

    身旁的杨岳瑞和罗天，也被秦羽的这种刻动力与压力给感染了。

    他们全都明白秦羽身上压着的大山，有多么的巨大。

    而两人身为秦羽最为信赖的伙伴，在帮助秦羽面对雷霆海岸这个庞大的隐世大家族，身上自然也受到了影响，感到压力如山大。

    这迫使得杨岳瑞和罗天，也变得如秦羽一般，异常的刻苦，开始奋发图强。

    顺着这条崎岖的山道向上攀爬，很快便登上了这片山群中的一座山峰的顶部。

    山峰顶部高耸如云霄，四周云雾缭绕着，方言望去下方山林中的事务几乎尽收眼底。

    “走吧，继续赶路。”

    在山顶略微休息调整片刻，他们便顺着山峰的另一端开始向山下前行。

    只要再越过前方九座相连的大山，他们便可跨出这片山群地带了。

    跨越出山群地带后，再往东行行走五日左右的路边，便可进入万兽神殿所在的幽州地域了。

    日落时分，残阳似血，天地陷入一片黄昏之中。

    山群中，那些夜间出没妖兽已经开始在各个地方聚集，准备展开新一天的觅食行动，秦羽、杨岳瑞和罗天他们也已经翻越了前方途中的五座大山。

    “大叔，夜间的荒野山林，是最为危险的地方，我们是继续苦修前行，还是找一个安全的地方停下来，等明日天亮了在继续？”

    望着天边已经快要坠入地平线的残阳，杨岳瑞微微看向秦羽。

    他们在迈入这片大山群之前，就从山群外的一个小镇中得知，这山群的深处有着六阶的妖兽盘踞。

    以他们现在的状态，若是遇上了六阶妖兽，无疑是上天无门下地无路。

    “那就在这附近休……”

    秦羽的话语还没说完，恍然间鼻尖袭来一股淡淡的异味。

    这气味虽然很难以让人察觉，但对一切药性物质有着极为敏锐察觉能力的秦羽，顿时间就皱起了眉头来。

    猛地，秦羽朝着不远处一处生长着茂盛植物的黑色泥土的杂乱草地中快步走了过去。

    从那杂草地中，抓起一点泥土放在掌心凝视了良久。

    随后将泥土扔掉，又在那杂草地中翻找了一番，很快便找到了他想要找的东西。

    那是一截根茎枝脉如同碎裂的玻璃般呈现蛛网状模样的墨绿色植物，此刻这模样怪异的植物上，正散发着淡淡的浑浊气体。

    那浑浊气体在融入空气中后，便立刻挥发开了，变得肉眼根本难以看到。

    果然是它，夜幕死神！

    秦羽的面色顿时无比的凝重，连忙大声的道：“不能在这里休息，必须得立刻离开这里。”

    望着秦羽那怪异的举动，和这突然用如此凝重口吻说出的话语，罗天和杨岳瑞两人相互对望一眼，全都不明所以。

    秦羽当即拧断的那植物的一截根枝道：“这是地冥草，一般生长在多雨的潮湿山林地带，每当大雨时便会开始疯狂的生长。”

    “一旦太阳落山，没有了阳光照射后，地冥草将会散发出一种很特殊的气体分泌物，这种气体一旦在空气中聚集过多，将会产生致命的毒素。”

    “若是在地冥草生长茂盛的地方，更是将会直接形成一种无色的毒瘴，这毒瘴被称之为夜幕死神。”

    这种毒瘴无色无形，又是夜幕时最为强烈，往往会让附近栖息的武者神不知鬼不觉的在睡梦中死去。

    就好比是死神一般，能够神不知鬼不觉的取走人的性命，所以这种毒瘴会被神武大陆中的众多武者称之为夜幕死神。

    恰巧，前不久的连续多日大雨。

    让地冥草在雨天里，生长能力变得很是恐怖，如若秦羽没有猜错的话。

    他们此刻所在的这片森林里，恐怕已经被在前几日的暴雨天里疯狂蔓延生长的地冥草给完全覆盖了。

    这也就意味着，秦羽他们必须得在太阳完全没入地平线之前，走出这片山林。

    否则，三人全都会遭受到‘夜幕死神’这种毒瘴的毒性侵蚀。

    若是身上备有相对应的解毒丹药，或是抗毒药草，秦羽便不担心。

    而且这种解毒丹药和抗毒药草，对大多数常见的毒雾、毒瘴都具有很好的作用，以此成为了武者前往荒野试练时的必需品。

    但，能够抵抗‘夜幕死神’和炼制解毒丹的药草，在一些大城池的商铺中都是抢手货，很难买到。

    秦羽他们从落霞山庄到这里，途中不过是经过了几个小镇、小城池，在那些小镇、小城池里根本就没有那些药草、解毒丹卖。

    以至于，此刻他们遭遇到神武大陆中产生概率最大的‘夜幕死神’这个毒瘴时，根本就没有半分的抵抗能力。

    听得秦羽的解释后，罗天和杨岳瑞顿时就意识到问题的严重性。

    当即不敢又任何的怠慢，立刻跟上秦羽的脚步，就连身上带着的重力圆箍都取了下来，全力的朝着这片山林外狂奔着。

    但，时间已经不够了。

    在秦羽发现异样时，太阳已经快要没入地平线了，地冥草已经开始分泌那种毒素气体了。

    看书王小说首发本书