
    这片灰雾山峦中，地面的土壤腐蚀得极为厉害，就宛若是海底的泥沙一般，踩在上面无须用力都都会松陷下去，挖掘墓洞根本就不怎么费力。

    罗天仅仅只是动用两成力道的一拳，轰在地面上，顿时土壤沙石飞溅，就出现了一个深越十多米的坑洞。

    此地陵墓的入口，不必先前那座处于悬崖山体中的假陵墓，陵墓的入口距离地表也没有多深的距离。

    就在墓洞被强行轰开的一瞬，有着无数的灰霾烟雾腾升从中冒出。

    就宛若是先前一路上，秦羽所见到的那些坑洞一样，这从墓洞中冒出的灰霾烟雾，就好比是从地底陵墓中所流出的被封存的阴煞之气。

    “难道这片山峦的地底有着一条毒河不成？”

    秦羽望着四周仿佛永远都没有止境的不停喷涌着灰霾烟雾的坑洞，如何也想不通这些灰霾烟雾是如何形成，源头究竟如何也不可能是那些封存在地底陵墓中的阴煞之气啊。

    若这些灰霾烟雾是从陵墓中散出的，这么大一片山峦，又常年处于这种喷发灰霾烟雾的状态，这灰霾烟雾早就被流散完了，怎么会像这样无休无止一般。

    如果当真这片山峦的地底有着一条大暗河，那位毒王又岂会在这种环境、地势如此恶劣的地方建造陵墓寝宫，将自己被葬在这里？

    任由秦羽几人如何猜测，也想不明白这一点。

    他们不再多想，反正只要进入这陵墓中后，这种让人无法叵测的葬地谜团很快就会被解开。

    望着那掘出的墓洞中依旧在不停翻滚，袅袅升起的灰霾烟雾，他们全都展开元力光翼跃了下去。

    墓洞下方是一片不大的地底真空地带，除了秦羽和杨岳瑞外，在这灰色的世界中，视线中一片灰白朦胧。

    任由在外面光华夺目的照明晶石，在此处根本就显得没有半点作用，光芒完全被灰霾给掩盖，就宛如是在大雾天气中远远看去的一个极为微弱的光点。

    “入口在这边！”

    五人身形悬浮在这不打的地底真空地带里，好在秦羽和杨岳瑞的目光犹如能够穿破浓浓的灰色雾气一般。

    也正是由于视线的原因，他们之间只相隔着半米不到的距离。

    这种距离下还是能够模糊的看清人影的，罗天、孙巧雅、秋伯听闻到秦羽的身影后，全都跟随在秦羽和杨岳瑞那模糊的身影后，朝着陵墓的入口快速靠近。

    陵墓的入口处，那灰霾的浓度变得更高，可是距离甚至都离谱得连半米都不到。

    秦羽和杨岳瑞那夜视的能力都遭受到了干扰，只不过视线距离稍微比罗天、孙巧雅、秋伯远上那么一点而已。

    在那模糊的视线中，前方的墓洞入口，一就如同那座假墓中一样，好似一头昂头吞食模样的煞虎蛰伏在前方。

    煞虎很是巨大，锻造材料更是分辨不出，通体缭绕着各种诡异的魂纹，连接成一片衍生之山峦地底陵墓的巨型魂纹阵。

    源源不断的浓浓灰色雾气正是，正是在那各种相互环绕演变组合的密密麻麻魂纹中所流转出来的。

    这些魂纹也与假墓中的不同，让秦羽都有种分辨不出种类的感觉，感到极为的晦涩。

    五人的身形，停在了下来，那煞虎张开巨口的入口地方，竟也缭绕这魂纹流转！

    “这里一定是毒王真墓！不然，怎么会连入口都有魂纹杀阵。”

    所有人目光凝视着入口处不断变化玄奥的魂纹，从中感受到了一股很是凌烈的杀伐气息，即便是不懂得魂纹阵法的人，都能够猜测得出这是一座杀阵。

    阵中那无形中流露出的滚滚杀机，还未触碰到，就让人感到浑身有种冰凉感。

    “好恐怖的杀阵！”

    秋伯这位凝丹境修为的强者，面对入口的这座杀阵时，都不由有种心底发慌的感觉。

    他根本不会怀疑这座杀阵的威力，若是强闯的话，恐怕连他都会瞬间被绞杀成一堆肉泥。

    孙巧雅的面色顿时就变得煞白，有这么一座杀阵拦在入口，他们如何也进入不了陵墓？

    她孙家的传承至宝医圣宝典就在陵墓中，戏耍家族耻辱，重铸家族辉煌的希望就在眼前，可这眼前的一步，却就如同是一道根本无法跨越的鸿沟一般。

    入口处的这座魂纹杀阵，实在是太过于恐怖了，仅仅是散发出的气息，就让他们感到心底绝望。

    “纹阵？这可是大叔的拿手绝活啊。”

    正是在孙巧雅和秋伯两人内心无比绝望的时候，杨岳瑞的声音忽然响起。

    “秦羽你能够破开这杀阵！？”孙巧雅的目光猛然一亮，不过片刻后，就暗淡了下来。

    他不是一位医师的吗？

    即使对纹阵之术也有涉猎，也不会有很高的造诣，怎么可能能够破开这个动乱时代末期遗留下的强大杀阵？

    秦羽在医术上能够获得如此成就，在对命气法则的感悟上，只比拥有玲珑血脉的她，低出那么一点。

    在医术和炼丹上能够取得如此成就，必然是花费了秦羽的大部分精力和时间。

    毕竟秦羽的年纪摆在那里，怎么可能会有那么多的精力和时间再来研究纹阵之术。

    秦羽还没没有多说什么，反倒是身后的杨岳瑞语气略带骄傲自豪的道：“那还用说，就这一个小杀阵还能难道我大叔不成？”

    杨岳瑞那止不住扬起脑袋的自豪模样，就好比是一个少年在美女面前表现、炫耀自己一般。

    不过，显然，孙巧雅却只是将杨岳瑞的话语当作了玩笑。

    她只是轻叹了一声，微微的摇了摇头，静静的站在身后等待着希望的破灭。

    秦羽目光始终都未从这杀阵中的魂纹与阵线线条上挪开，这个魂纹杀阵，与笼罩着整个陵墓外部的那座巨大的灰霾大阵，看似相连在一起完全温和没有半点缝隙和违背感，却没有任何的联系，属于独立的一座魂纹杀阵。

    “没想到这位毒王在纹阵领域的造诣也如此了得，这两个阵法看似各自独立运转却又暗中相连，形成一种牵一动全身的阵法布局。”

    秦羽仔细观察着身前的每一道阵纹和阵线结构，心中不由感慨着。

    杀阵与灰霾之间暗藏着一种变数玄妙，秦羽若强行破阵的话，稍有差池就会引动这种变数玄奥，使得这两个魂纹阵产生立即阵变，或者是融为一体形成一个威力更强的整体魂纹阵。

    刚才他险些就直接出手强破阵，好在在动手破阵前的一瞬，发现了阵中所隐藏的这猫腻。

    眼前这种阵法布局，不可谓是一种极为高明的手法。

    本文来自看书惘小说