
    魂纹化剑术对慕容弘无用。

    动用了妖形变身、天魔血纹阵和魂源引天阵，都无法和他正面抗衡。

    短时间内，自己又没办法刻画出另一种魂纹杀阵来。

    面对慕容弘的穷追猛打，秦羽脑子里不停的思绪着应对之策。

    “我在这种战力增幅下，正面碰撞都打不过他，是因为我所掌握的攻击类型威能之力太弱了。”

    “如果我的燃烧威能，能够感悟到第一境圆满的话，或许才有希望能够正面击败他。”

    秦羽脑中很快就否定了这个想法，他的燃烧威能现在才只感悟到了第一境小成，想要突破到圆满，根本不是一是片刻能够做到的。

    而且，他在感悟火系威能的天赋，根本就无法与生命威能相比。

    当初能够感悟到燃烧威能，还是因为吞服了火烈鸟的妖核，拥有了火烈鸟所具备的控火能力，和天生对火类威能的理解、感悟能力。

    但火烈鸟毕竟只是一头四阶妖兽，就算对火系威能亲和力再强，也不可能让继承了火烈鸟天赋能力的秦羽，在和慕容弘恶战的过程中，短时间内将燃烧威能参悟第一境圆满。

    正是在秦羽脑中一边思索，一边与慕容弘周旋时，不过多时，他又被慕容弘的极光瞬步给逼到了不得不正面迎击的处境。

    两人所全力施展的杀伐再一次的碰撞在了一起，秦羽口中鲜血狂涌，身形倒飞了出去。

    这已经是他们之间，进行的第六次正面碰撞了。

    秦羽的五脏六腑还有骨骼经脉都遭受到很严重的创伤，这样的碰撞若是再来个五、六次，他的内脏和胫骨就无法承受这种剧烈碰撞所产生的震伤了。

    “该结束了。”

    然而，这一击得手后，慕容弘却不打算再给秦羽与他周旋的机会了。

    趁着秦羽的生之力威能还没有至于好体表的伤势，慕容弘再次凝出耀天掌芒朝着秦羽那倒飞的身形追击了上去，想要一举结束掉秦羽的性命。

    在那怒喝声下，慕容弘很快就追上了被轰退的秦羽的身形。

    这一掌若是完全落实在秦羽的身上，秦羽即便不死也会身负重伤彻底丧失战斗力。

    啾~啾~啾！

    三道如同流光般的飞刀寒芒，还有六道阴影之箭，在此刻突兀般的从慕容弘四周极速传射而来。

    罗天也在这关键时刻出手，攻击形态的玲珑宝塔流转着七彩华光朝着慕容弘镇压而下。

    “啊！~又是你们这两个小鬼！”

    眼看就要追上倒飞出去的秦羽，一击将秦羽给击毙，关键时刻却又被杨岳瑞和罗天给破坏。

    慕容弘当真是恨不得将罗天和杨岳瑞给撕成碎片，却又无法完全击碎两人身上的防御法宝，唯有发出气急败坏的怒吼声。

    在那六次碰撞中，慕容弘本有三次机会能够将秦羽给击杀，但每一次却都被罗天和杨岳瑞破坏掉了。

    眼下，这第四次能够击杀秦羽的机会，却又眼睁睁的看着秦羽从他手中溜走。

    轰！~砰！~

    剧烈的碰撞轰击声连续响起，罗天和杨岳瑞两人成功阻拦了慕容弘，但他们两人也遭受到了慕容弘的重击。

    金刚琉璃钟上所出现的裂纹已经多大数十道，兽面吞云甲更是多出凹陷进去也产生了裂口。

    他身上的这两件地阶防御法宝，已经抵挡不住慕容弘的几次攻击了。

    罗天的玲珑玉塔由于本身品阶和材质的原因，虽然没有受到任何损坏，但他也受到了慕容弘的重击。

    两人为秦羽争取了十秒左右的时间后，直接被轰飞了出去，狠狠的撞在宫殿陵寝的墙壁上，嘴里大口大口的咳着血，孙巧雅连忙动用生之力替两人恢复。

    “呼，好险。”

    又逃过致命一击的秦羽，忍不住的长吁了一口气。

    在杨岳瑞和罗天为他争取到的十秒时间里，他已经连续吞服了两粒疗伤丹药，也动用了生之力威能，使之外伤恢复了九成，内脏的创伤也恢复了三成。

    “这么打下去绝不是办法。”

    秦羽深吸了一口气，心情沉重到了极点，慕容弘所带来的巨大压迫感，就宛如一座山压在胸口上一般。

    如果这样战下去，非但自身的内脏、胫骨会承受不了，杨岳瑞的金刚琉璃钟、兽面吞云甲也会被毁掉。

    到最后，他们依旧全都那逃一死。

    正是在秦羽为当前处境感到时分焦急时，恍然间那泛着红艳光华拇指般大小呈现水滴状的火阳神玉呈现在了他的眼前。

    秦羽的眼睛不由一亮：“那群慕容家族的子弟竟然没有将火阳神玉取走？”

    在先前他们刚刚进入到宫殿陵寝时，那十多名慕容家族子弟，便开始夺取这宫殿中宝物。

    只是后面，慕容弘突然向秋伯出手，引发了双方间的大战。

    导致这宫殿中还有那么一小部分的宝物，还来不及收入囊中，他们就匆忙的赶到陵寝中央处来帮助慕容弘击杀秦羽几人，虽然后来这群慕容家族子弟都被杀死了。

    望着那块小巧却内蕴无尽神辉的活火阳神玉，还有不远处上空悬浮飘动着的精华灵物，秦羽脑中思路开始活跃。

    原本漂浮陵寝宫殿上方的二十七种精华灵物，虽然已经被慕容家族子弟收走了大半，但还剩下了九种。

    这些精华灵物，并不是什么药材，而是天地所衍生的万物精华，没有生命体，属于一种无比纯净的精华能量，只有单纯了虚幻的灵体，就如没有思维、灵智的灵魂一般漂浮着。

    其中一种精华灵物通体流转着极为纯净的火灵宝光，形似一株盛开的火莲。

    “奇灵火莲……”秦羽心中猛然为之一动，眼中光芒更盛：“如果将奇灵火莲吞服炼化，在将火阳神玉取到手，借助火阳神玉的功效，或许能够帮助我的燃烧威能在短时间得到巨大突破！”

    奇灵火莲，非但能改变武者体质，提升武者对火系灵气的亲和力、融合度，并且还能增加武者对火系威能的理解能力。

    前世秦羽就拥有过火阳神玉，没有人能够比他了解火阳神玉的奇特之处。

    非但能够帮助他压制体内的寒症状，同样也具有温润武者体质的功效，并且还能够使佩带者更加清晰的捕捉到火系威能的存在，使之更容易对火系威能进行参悟。

    本部小说来自看书罔