
    嗜血蚰蜒是生存在阴暗潮湿位置的毒虫物种。

    而任何生存在地底潮湿阴暗中的毒虫类圣物，都有着一个致命的弱点。

    那便是天生畏惧火与光！

    秦羽自身本就是专修火系元力的武者，他的幽焰元力无疑是这群嗜血蚰蜒的克星！

    秦羽刻意放慢了速度，很快就被后方成群的嗜血蚰蜒给追了上来。

    望着已经逼近的嗜血蚰蜒，无数绿色毒液宛如毒箭一般从嗜血蚰蜒口中吐射，那刺鼻的腥臭味更是让人难以忍受。

    双手幽蓝色的元力光华浮动，两团幽焰升腾而起，就如两个巨大的幽蓝色火球一般朝着穷追不舍的嗜血蚰蜒轰去。

    吼！~

    与此同时，秦羽的脑袋妖化为了幽焰魔狼狼头，喉咙蠕动，在狼吼声响起的同时，一团幽焰打着猛烈的漩涡从他嘴中喷涌而出。

    面对这群蜂拥而至的嗜血蚰蜒，秦羽没有半分的畏惧，他相信以自己现在的元力纯度，所凝化出的幽焰温度，足以抵挡住那如同箭雨般的毒液喷色。

    轰！~

    两个巨大幽焰火球砸在了嗜血蚰蜒群中，顿时绽放出一片火星光芒，噼啪的炸响声，嗜血蚰蜒遭受烈焰焚烧发出痛苦、刺耳尖锐惨叫声不绝于耳。

    滋~滋！~

    秦羽口中那喷出的幽焰旋窝，更是如同在他的身前形成了一面幽焰火盾，将那如同疾雨般的毒液全然的挡住了。

    以他化元境三重的修为，所凝化出的幽焰，其温度、强度都足以炼制五阶丹药，这种炽热的高温完全不是嗜血蚰蜒能够抵挡的。

    在加上在这幽焰当中，蕴含着秦羽所感悟的第一境小成的燃烧真意，使之温度和强度再次得到了四倍的攀升。

    若是动用燃烧真意来进行丹药的炼制的话，他那幽焰丹火的强度，都足以炼化开许多六品的药材，并且对其进行提纯。

    这种幽焰丹火的温度是极为恐怖的，一些普通的山石受到数秒的烘烤后，都会通体龟裂开碎成第一石沫。

    疯狂追击的嗜血蚰蜒群，被这突然而出的炙热幽焰给烧得就如炸开了锅一般。

    成片焦糊的虫子尸体倒在地上，但嗜血蚰蜒群中的空缺，很快又被后方前埔后续的嗜血蚰蜒给填补上。

    秦羽的幽焰丹火，只是对最为前方约七八十只嗜血蚰蜒造成了毁灭性的伤害，也使其微微向后一点的嗜血蚰蜒产生了短暂的恐惧，略微阻挡了一下虫潮的扑涌。

    拼命朝着陵墓出口逃奔的众人，见到这一幕眼中全都不由浮出了求生的希望。

    “我来挡住它们，你们快点离开陵墓！”

    秦羽没有半刻的怠慢，双手再次凝聚幽焰丹火，同时张口又是一团幽焰从嘴里喷出。

    有了秦羽在后方阻拦，奔跑的众人，顿时感觉内心的那种惊悚感消减了不少。

    空气中，已经不再是那单传的墙壁血腥味，反而被一股浓浓的焦糊臭味所弥漫。

    火、光当真是这些地底毒虫的天生克星，火能够轻易焚噬它们的生命，而光让它们天生畏惧不敢靠近。

    但，嗜血蚰蜒虫海的数量实在是太多了，无数的嗜血蚰蜒几乎布满了后方整个墓道，就如同飞蛾扑火一般，疯狂的涌窜着，仿佛无休无止一般。

    “可恶，数量实在是太多了。”

    “依照这样下去，我的元力消耗完了，都无法全部烧死它们，而且这段时间里也无法保证所有人都逃出陵墓。”

    秦羽一边快速倒退，一边双手凝聚幽焰丹火喷吐幽焰旋窝。

    在这样的过程中，他气海内的幽焰元力消耗非常巨大。

    由于他气海内的幽焰元力，是依靠火系妖兽的精血力量通过万妖神诀的运转淬炼而成的，普通武者所服用的那些恢复元力、灵气的丹药对他根本没有任何的作用。

    他唯一能够补充、恢复幽焰元力的，那就只有挂在胸口前的那块储灵石。

    依照这种幽焰元力的消耗程度进行下去，将储灵石内事先所储存的全部幽焰元力消耗干净，最多也就只能够支撑一炷香左右的时间。

    而在这一炷香的时间内，根本无法让所有人顺利的逃出去。

    磁~啦~！

    幽焰旋窝所形成的幽焰火盾，抵挡主了成片的绿色毒液喷射。

    那恐怖的火焰温度和强度，瞬间就将那大片的绿色毒液给蒸发个干净，形成大量的青绿色的毒雾。

    在这空气流通性不是很好的陵墓墓道中，单纯是这渐渐升腾弥漫而起的毒雾，都有着致命的效果。

    虽然在幽焰火盾焚烧的过程中，毒液内的毒性被焚烧掉了大半，但依旧却残留着刺激性的毒素，少量的吸入指挥出现头晕呕吐感，但若是大量吸食将会陷入休克昏迷状态。

    “已经走到这墓道的一半距离了。”

    秦羽放缓了呼吸，却依旧避免不了吸入一些毒气，他的脑袋已经开始有种晕晕的感觉。

    无论是这毒气的干扰，还是他气海中元力的消耗都是非常致命的。

    一旦陷入休克，昏迷在了这里，恐怕下一秒他那倒下的身子就会遭受无数嗜血蚰蜒的啃食。

    “一定要逃出去！”

    秦羽面色凝重到了极点，用力的咬了下舌尖，在疼痛的刺激下让那有些晕眩的脑袋微微得到了缓解。

    于此同时，更是放缓了幽焰丹火的释放频率，不再可以放缓奔跑速度，全力的奔逃着。

    只是在这种奔逃的过程中，每过那么十多秒的时间，都会转身扔出两个巨大的幽焰火球和喷涂出幽焰旋窝，使那强追不舍的虫潮微微停顿片刻。

    这么做，虽然无法最大程度的击杀嗜血蚰蜒，却能够加快离开陵墓的速度和节省元力的消耗。

    整个墓道中，大量被烧成焦糊的嗜血蚰蜒尸体，随着后方虫群的扑来被践踏得连炭灰都不剩。

    在这危险的情境下，杨岳瑞、罗天、孙巧雅更是爆发出了所有的潜力，拼命的逃奔着。

    在秦羽储灵石内所储存的幽焰元力快要消耗殆尽的时候，他们终于看到了前方陵墓的出口。

    “逃出来了！”

    “得救了！”

    一群人从出口中冲出，立刻凝化元力光翼，顺着他们先前强行挖掘的坑道冲天而起。

    天空中的光鲜越发的明亮，下方穷追不舍的嗜血蚰蜒群，感受到光线的刺激，更是全都发出来自灵魂的恐惧感，它们天生惧怕阳光，根本不敢涌出地面……

    看書罔小说首发本書