
    秦羽所说的针对虫毒、蛇毒、尸毒的解毒丹，是一种名叫‘三清正气丹’的四品丹药。

    其效果，只能够化解、抵抗四阶毒虫、毒蛇、毒尸身上的常规邪毒，对于五阶以上的毒素连缓解功效都没有。

    而，依照当前孙家这些药材物质的条件，在选材上，秦羽故意加大了炼制三清正气丹的用材，一共选择了二十四种药材进行炼制。

    若是借助孙巧雅的玲珑血脉力量，所炼制出的三清正气丹，足以化解五阶毒虫、毒蛇、毒尸身上的常规邪毒，甚至都能对六阶的邪毒拥有缓解功效。

    而从那座假墓被开凿出时，所弥漫出的那邪煞毒气，连凝丹境强者都无法抵抗，秦羽可以判定那便是属于五阶的邪毒。

    假墓与真墓所建造的时间是一样的，都是处于一千六百多年前的动乱时代末期，按理来说，封存在地底的邪煞毒气毒性是一样的。

    只要拥有了借助孙巧雅血脉力量加强后的三清正气丹，他们在面对这些邪毒之物时安全性将会得到很大的保证。

    “你帮我提纯药材，我来炼丹。”

    见识了孙巧雅那玲珑血脉力量的强大后，秦羽当即就说道。

    以秦羽在炼丹上的老道经验，他至少能够保证每一炉都能达到拥有丹纹的上品丹。

    而且在炼丹速度上，秦羽也很是自信的要比孙巧雅快。

    两人这般配合炼丹，无论是效率还是品质都能够最大化。

    看到秦羽对自己在炼丹如此自信，孙巧雅只是笑了笑也没在多说什么。

    丹炉和放置提纯后药材的药液精华的容器取出，摆放在两人身旁。

    浓郁的药香味弥漫，沁人心脾，云雾般的丹气缭绕腾升，在这种没有任何的遮掩物的室外杂吵环境中，一个对药材进行这提纯，一个操控这丹火聚精会神的炼制着丹药。

    两人间这种炼丹的过程也没有受到营地里其他人的打扰，各自都在为探索这处陵墓所做着准备。

    包括罗天和杨岳瑞两人，在这段准备时间里都没有半分的停歇。

    杨岳瑞依靠着影灵族那神出鬼没的天赋，围绕着那片灰霾笼罩的山峦探查了数圈，将至他所看到的地形、事物全然都反馈给了罗天。

    罗天得到杨岳瑞的详细探查后，手里拿着纸与笔不停的推算着这座灰霾山峦上，那白虎双拥地势的陵墓入口的具体位置。

    当所有准备工作完毕，秦羽和孙巧雅炼丹所消耗的魂力、精力全都恢复后，秦羽、杨岳瑞、罗天、孙巧雅、秋伯这才与留守在营地中的孙武、铁战道别，朝着那片灰霾山峦飞驰而去。

    车队所搭建的临时营地，距离这座灰霾山峦约莫相隔着五、六里的距离。

    对于都拥有飞行能力的他们，这么点距离根本就花费不了多长时间。

    一炷香不到，五人便来到在了那座灰霾山峦的上方全都停下了身形。

    他们所处的位置，刚好是山峦上灰霾笼罩的边缘地带。

    元力光翼微微拍打，身形悬浮在空中，视线之内除了那灰霾外，山峦内那孤零零的山石、腐烂了土壤、阴气攀升的山丘尽收眼底。

    这里的环境时分的恶劣，并且山峦上所笼罩的那灰霾也蕴含着阴森的邪气。

    罗天随手将手中一截翠绿的树枝扔进灰霾中，那树枝上原本翠绿的枝叶在触碰到灰霾雾气后，几乎瞬间就枯萎掉了，化为一堆零散的灰末散落在山峦的地上。

    这么一个小小的动作，足以证明这山峦上所笼罩的灰霾雾气是属于一种邪毒毒瘴。

    “每人先吞服一粒三清正气丹吧。”

    秦羽和孙巧雅两人，仅仅是两个时辰的时间，就炼制出了十粒三清正气丹，无一例外全都是上品品质的。

    而拥有孙巧雅血脉力量加强后，上品三清正气丹的效果可持续两日的时间。

    五人每人身上都带有两粒，这也就意味着，他们至少能够在这片灰霾山峦中逗留至少四天的时间，在时间上已经完全足够了。

    那圆润而又光泽诱人的三清正气丹入口既化，在体内沉淀为抗毒的药性能量，没有任何的犹豫，身形直接飞入灰霾雾气中。

    灰霾雾气所含有的邪毒毒性，在三清正气丹的保护下，根本无法侵入他们的体内。

    “这里的环境好恶劣啊。”

    进入灰霾雾气的一刻，就仿佛陷入一片灰色世界一般，所有的色彩全都消失了，眼前的一切全都是那种死灰般的颜色。

    好在这对视线和魂力感知并没有太大的影响，只是无法习惯这种所有一切都突然变成了灰色的环境。

    地面上的土壤腐烂得很是厉害，就好比全是腐烂的木屑所铺成的，踩上去很是松软，双脚陷入进去都到了膝盖位置。

    而且，在这腐烂的土壤地面上，更是布满了无数的深坑，一眼望去满目苍夷。

    那些深坑中，有着无数的灰霾烟雾腾升而起，就好比是从地底陵墓中所流出的被封存的阴煞之气。

    在这样恶劣的环境中，根本无法徒步行走，只有选择凝化元力光翼飞行。

    因为，你根本就不知道，你所走的地面，在什么时候会突然一脚踩踏，成为那种不停冒出灰霾的深坑。

    “罗天，带路。”

    数有专攻，众人还是选择了相信罗天那不怎么靠谱的寻元探穴的专业知识。

    “如果我没有推算错的话，入口那片石林的后面。”

    罗天点了点头，最后看了一眼手中所描绘出的方位图纸，指向不远处那片各种奇形怪状的巨石莫名从地面凸起的位置。

    “这次我有预感，这里一定是真墓，不会再是假墓了。”

    跟随着罗天朝着那片石林方位飞驰，孙巧雅眼中突出希翼的光泽。

    也正是在他们五人深入这片灰霾山峦的时候，灰霾所笼罩的范围之外，一辆缭绕着无数魂纹符号的战车，战车上的隐匿魂纹阵停止了运转，突兀般的出现在了上空。

    战车上所立着的旗柱上，那随着云雾飘荡的旗帜上龙飞风雨般的烙印着‘慕容’两个极为潦草的大字。

    战车最前端站着一名气质非凡的中年男子，虎视眈眈的着秦羽等五人不断深入那灰霾山峦的身影，中间甲板上，更是有着十多位身着统一剑服的青年子弟。

    “大人，刚才为什么不出手，直接将他们五人给生擒住？”

    齐封、余世海恭敬的站在这位中年男子的身后，不由疑惑的问着。

    “我们的目的，不是他们，而是毒王墓葬中的两件至宝，等到他们替我们寻到真正的毒王墓葬入口后再动手也不迟，何必白白浪费掉这五个免费的劳动力？”

    中年男子望着下方灰霾山峦中的五道身影不由轻然一笑……

    本書源自看書惘