
    孙巧雅解释得虽然有些复杂，但对于秦羽而言还是很容易就能理解的。

    思绪在脑子里不停的转动，不过片刻秦羽便通过自己的理解，弄清楚了法则、真意和力之间的关系。

    力、真意、法则，就好比是三个循循递进的代表着天地位能的特殊玄奥能量。

    就好比是一个三层金字塔一般，‘力’作为数量最多夜视最为低级的最底层，‘真意’则是高于‘力’之上属于金字塔第二层的存在，而法则无疑是属于金字塔最顶的至高存在。

    想要触碰到真意，那么就必须得从‘力’开始感悟，而想要参悟法则，则必须得从真意中得到启发。

    这就如同是武者的前三个大境界聚气、冲脉、化元一般。

    在聚气境时，武者所掌控运用的能量，则是灵气。

    而到了冲脉境，便可开始习练功法，将灵气通过功法的运转，淬炼为更为纯粹的灵力。

    等到了化元境，灵力又被亚索提纯，成为了毫无杂质可言的元力。

    只不过神武大陆法则体系中的‘力’‘真意’‘法则’的递进，要比武者所修的‘气’的这种递进要复杂千百倍不止。

    秦羽若有所思的道：“我并没有真正意义上的触碰到‘真意’，而仅仅是参悟了命气真意中的一种‘力’，而这种‘力’又被称之为‘生之力’。”

    “想要真正意义上的达到‘真意’层次，只有将同一类别真意下的三种力完全融合在一起。”

    “单一的‘力’，即便你参悟到了最高的第三境圆满，也永远不可能达到‘真意’的层次。”

    孙巧雅点了点头道：“就比如我所参悟的‘生之力’‘天魂之力’‘精魄之力’，若是我能够将它们全都融合，所产生的威能也足以与‘真意’媲美。”

    说着，孙巧雅随手一挥，举手之间浓厚的碧绿色生命气息凝聚而来，让四周空气都产生了圈圈涟漪，荡漾这无穷的生机。

    这一次，秦羽能够清晰的捕捉到，其中他所不拥有的‘天魂之力’和‘精魄之力’这两股截然不同的气息。

    由孙巧雅所动用的命气真意，比起秦羽所施展的，无论是在生命气息的浓度上，还是恢复、治愈效果上，都要比秦羽强出数倍不止。

    这就是将命气真意下三种‘力’融合后，所产生的威能效果。

    “你已经达到了‘真意’的层次？”

    清晰的感受到两者的巨大区别后，秦羽有些愕然的看着孙巧雅。

    这当真是一个奇才，在对于‘真意’的理解上，竟然超出了自己这么多。

    孙巧雅摇了摇头道：“我刚才说了，要使‘力’达到‘真意’的层次，必须的将同类别‘真意’下的三种‘力’完全融合，而我不过是刚开始融合这三种‘力’而已。”

    “刚开始融合，就具有如此强大的威能？”

    秦羽有一次被孙巧雅的话语给惊讶到了，若是完美融合的话，那威能又将会达到多么恐怖的地步！

    难怪‘真意’和‘力’是处于两个完全不同的层次，其代表的天地威能竟然相差如此的巨大。

    先前，在不了解法则、真意和力之间的关系、构造前，秦羽还误以为自己只是掌握了命气真意下的‘生之力’，就已经达到了真意的层次。

    导致他在参悟武者真意时，处于一种停滞不前的瓶颈状态。

    就好比当时的他是处于一个完全封闭的房间中，孙巧雅的这番话语，突然之间就替他将屋里的所有窗户、门给打开了一样，让他突然看到了一片更为广阔的新天地。

    上一世，他刚刚成名时，就已经将‘生之力’参悟到了第二境圆满，也正是当时他对‘力’和‘真意’不怎么理解，还不知道‘力’与‘真意’的区别，以至于他误认为自己是在命气真意上达到第二境圆满。

    眼下这才醒悟过来，他对天地秩序法则上的感悟，只不过是还停留在‘力’的层次，远远还没有达到触碰‘真意’的地步。

    也正是这个原因，让他陷入了瓶颈，完全迷失了方向，在对天地威能的感悟上，始终都无法再向前迈出一步。

    孙巧雅的话语，对于秦羽而言，简直是有种茅塞顿开的感觉。

    让秦羽重新有了新的认识与见解，那停滞不前的无形桎梏也随之破碎。

    难怪在那夜幕死神的毒瘴森林里，孙巧雅对自己动用命气真意进行治愈恢复时，自己受到的魂源引天阵的灵魂枯竭负面状态也会被治疗。

    一切都只是因为，孙巧雅的命气真意中，蕴含着‘天魂之力’和‘精魄之力’。

    让自己原本需要十多天时间才能够恢复的枯竭灵魂，仅仅三天左右的时间就全然恢复了。

    ‘天魂之力’‘精魄之力’本就是命气真意中，对魂魄有着极强治愈恢复能力的威能伟力。

    秦羽没有任何象征的陷入到了一种忘我的状态中，将四周的一切都忘却了，以我为核心，仿佛自身处于一片空灵之中。

    在这种空灵状态里，他好似感受到了‘天魂之力’和‘精魄之力’的存在，能够清晰的分辨出这两种威能之力与‘生之力’的区别。

    并且，从中不断进行揣摩、感悟。

    这是一种突如其来的顿悟状态，是孙巧雅的话语给予了他灵感，指引了他方向，就如同是在黑暗中迷失了突然出现了一盏明灯为他指引了方向一般。

    “他竟然顿悟了！”

    孙巧雅顿时目光灼灼，内心激荡：“刚刚才弄明白‘力’和‘真意’的区别，竟然就感受到了‘天魂之力’和‘精魄之力’的存在，这简直是太不可思议了！”

    她此刻面上的表情，更是震撼到了极点，这样的悟性和对天地威能之力的感知力，简直是比她还要妖孽！

    当初，她在觉醒了体内玲珑血脉后，天身对生命法则具有极为敏锐的感知力时，都话费了将近一年多的时间，才感知到‘天魂之力’和‘精魄之力’的存在，并且对之进行参悟。

    秦羽却仅仅是听闻了她对‘力’和真意的一番述说后，便立刻感知到了天魂之力’和‘精魄之力’的存在，这种悟性和感知能力，简直是要逆天了！

    然而，孙巧雅并不知道的是，秦羽看似是瞬间顿悟。

    实则确是属于厚积薄发，加上上一世陷入‘生之力’第二境圆满的埂滞的话，秦羽在生命真意类的威能之力参悟中，已经有将近二十年的时间停滞不前了。

    孙巧雅为他指明了方向，秦羽自然是在那一瞬间打破了桎梏，陷入到了对真意和力的全新理解之中……

    本部小说来自看书罔