
    “巧雅小姐，这家伙是谁啊，竟然如此轻薄你，要不要让我来帮你揍他啊。”

    正是在孙巧雅面对李阔的威胁不知所措的时候，秦羽三人走了过来，站在孙巧雅的身旁，罗天一副吊儿郎当的样子望着李阔。

    要比身世，比纨绔，罗天这位落霞山庄的少主，可要比李阔这个二世祖高出不止一个层次。

    万兽神殿是霸主级别势力，多宝商会同样也是。

    但是罗天他老爹的身份，可是万兽神殿的副总殿主，绝对的高层人物。

    而李阔的父亲，不过是多宝商会在铁山城这处分会的会长而已。

    虽然多宝商会在丹武帝国诸多霸主级势力里排名第三，比万兽神殿要高，但李宗分会长充其量也就相当于是阁一品执事长老的地位，怎么也不可能与罗青这位副总殿主比较。

    拼爹，拼身世的话，李阔绝对是拼不过罗天的。

    不过，这里是铁山城是慕容家族的地盘，不是万兽神殿所在的幽州，而且他们四人都被慕容家族所通缉，让罗天根本无法自曝身份。

    “哈哈，你刚才说什么？在我多宝商会里竟然扬言要揍我？”

    李阔听到罗天的话，就宛如听到世上最大的笑话一般，笑得极为夸张。

    在这铁山城里，他李阔就是天王老子，别人躲他还来不及，还当真没有遇到过有谁敢如此主动来招惹他的。

    “小白脸，和我拼爹，你还嫩了点，赶紧回家吃~奶去吧，我要是把我的身份说出来，连你那分会长老爹都得被我给吓得腿打颤。”

    罗天完全拿出了纨绔子弟的那嚣张姿态，斜眼不屑的撇了李阔一眼。

    这张狂无忌的模样，却稀奇的没有激怒李阔，反而令李阔笑得更欢了。

    受到的这番鄙夷，罗天脸上顿时就挂不住了：“你可听好，本少主可是……”

    他的话语没有说完，秦羽和杨岳瑞却连忙拉了下他的衣服，这才让罗天清醒了过来。

    差点就被李阔这么一激，将他们的身份被暴露了。

    “说啊，接着说啊，我听着呢。”李阔间罗天话语听了下来，咄咄相逼的道：“你是不是要说你是哪个隐世大家族外出来游历的嫡亲子弟？”

    “还真是吓死我了，你这样的大人物，我李阔当真是招惹不起啊。”他极为夸张的拍着胸口，露出一脸恐慌的样子。

    嘴上虽这么说，但李阔眼中没有半点恐慌之色，而是一脸讥讽、鄙夷的神色看着罗天。

    “你知不知道这里是哪里？！这里是多宝商会，敢招惹我，信不信我立刻就能让你们从铁山城消失？”

    李阔似乎失去了耀武扬威的兴趣，面色突然一转，一脸凶戾模样的狠狠盯着罗天。

    这番话语，罗天面色一阵红一阵白，肺都快要气炸了。

    在落霞山庄时，向来也只有他欺负别人的份，哪里有人这番嘲讽羞~辱他的，一双眼睛怒瞪着李阔，要不是杨岳瑞和秦羽拉着，罗天都想上前狠狠扇李阔一个耳光。

    “你真的是比我还要嚣张啊。”

    罗天气得快要不行了，已经无法再忍让了，他何曾几时受过这种恶气。

    顿时，身上涌出一股狂猛的元力波动，那无形中产生的威压，让李阔身形止不住的倒退。

    他们虽然不想惹事，不想暴露了身份，但并不意味着他们能够遭受他人的羞辱。

    大不了给这李阔一个狠狠的教训后，立刻强冲出多宝商会。

    以他们四人的势力，只要不予多宝商会里的凝丹境武者正面碰撞，想要脱身还是很容易的。

    大不了再让杨岳瑞施展一次影容术，让他们再换上一副新的容貌。

    只要随后他们时刻将自己的武者气息隐匿在体内，不再与人动手，否则很难有人会发现他们就是在多宝商会里教训了李阔的那四人。

    秦羽和杨岳瑞也没有再拦着罗天，毕竟这李阔过分了，非但轻薄孙巧雅，并且还如此的羞辱罗天，正所谓是可忍孰不可忍。

    然而，李阔虽然被罗天身上散发出的威压压得额上汗水直冒喘不过气来，眼中却没有半点畏惧之色，依旧一脸凶狠状恶毒的盯着罗天。

    “欺负我巧雅，还如此的羞辱我，你当真是一位没有人治得了你了？”

    “今天我就要给你一个惨痛的教训，教你如何做人！”

    罗天恼怒的大吼一声，根本都无须动用战技，硬生生的一拳朝着李阔的面门轰击去。

    “你…你，你竟然真敢动手！”

    李阔完全没有想到罗天敢在多宝商会中向他动手，在修为和战力上他根本就不是罗天的对手。

    根本无须秦羽和杨岳瑞帮忙，罗天一人就足以轻松揉虐他。

    那蕴含着汹涌元力光华的拳头，还有罗天身上滚滚袭来的强大威压，让李阔根本就生不起任何想要与罗天交战的念头。

    李阔无比慌张的闪躲，惊险万分的躲开了罗天的拳头，那凶猛的拳风刮得他的脸颊如同被刀刮一般。

    “你一定会后悔……嗷！~”

    惊险的躲开罗天一拳后，李阔却没有任何的恐惧之意，而是狠狠的瞪着罗天放着狠话。

    李阔后面那些狠话还没来得及说完，就被裆下袭来的一股剧烈疼痛感给生生打断了，顿时发出一声死心裂分的惨叫声。

    这痛苦的哀嚎生传入每个人耳中，几乎刺破了耳膜，这种让人心悸的惨叫足以让每个人想象得出声音的主人，承受了多大的痛苦。

    那些不断摇头叹息正渐渐散去的人群，都不知道发生了什么事，听到这惨叫声，全都不由转过了头来。

    等到他们回过头来时，只见，李阔整个身子都供得如同虾米般倒在了地上，双手捂着裤~裆整个身子都在疯狂的抽搐着，嘴里坑是不断发出杀猪般的惨叫声。

    所有人这才看到秦羽那缓缓地放下的右脚，大多数人都没有看清秦羽是如何出脚踢在李阔的命根上的……

    原本那些正在朝着这边赶来的商会护卫们，在这一刻更是全如同一截木桩般呆滞在了原地。

    会长最为宠溺的这一根独苗，竟然……竟然被人在多宝商会里给踢爆了卵~蛋！

    “大叔，你这一脚简直是帅呆了！”

    杨岳瑞也才反应过来，先前心里憋屈着的怒意在这惊爆所有人眼球的一脚下全都宣泄一空，甚至心中感到一阵的舒爽。

    “多宝商会的强者已经赶过来了，赶紧离开这里。”

    在那惊艳的一脚后秦羽没有半点的迟疑，身形极为潇洒的腾飞而起化为一道幽蓝色虹芒，朝着多宝商会外极速飞驰而去。

    本部小说来自看書王