
    山间密林，古木参天，怪石嶙峋，时不时有着妖兽发出咆哮。

    “就是前面那里了。”

    车队停下来歇息间，罗天站在处于高地上，一手拽着地图，一手指向不远处一座光秃秃的山峦。

    那片山峦，好似笼罩在一片灰霾中，约莫还相隔着数里的距离，视线无法看清山峦上的一切。

    孙巧雅、罗天、杨岳瑞、秦羽、秋伯等几人很快聚拢在了一起，商议着这一出陵墓的探寻之法。

    有了上一次那假墓的经验，这一次他们绝不会让所有人全都进入陵墓。

    若是，此处的陵墓，依旧是一座毒王假墓呢？

    他们全然进入，谁都无法保证能够全省而退。

    对于毒王陵墓的探索，人多有时候并不是好事，反而还会徒增伤亡。

    商议之下，孙武、铁战以及孙家护卫队中所生的十多名武者，留在这片密林中，看守车队中的马匹、物资、肉食，由秦羽、罗天、杨岳瑞、孙巧雅、秋伯五人前往拿出灰霾山峦。

    毒王墓葬，既然是毒圣世家最后一位毒王的陵园遗迹，那么在陵墓中必然有着诸多的毒物或是毒瘴陷阱。

    这一次，他们没有贸然行动，而是在这处临时营地里做着完全的准备，争取将危险性降到最低。

    一片空地上，孙家车队所携带的所有药草全都从马车上卸下堆积在了这里。

    药草的种类很多约莫百种，大多都是些二品和三品药草，只有很少一部分的四品药材，每一种又有着多分，堆积在帐篷中间的空地上，就如一堆小山丘般。

    “我所拥有的解毒丹丹方里，最有效的，解毒功能最全的，就是帮你们解‘夜幕死神’毒瘴的那种解毒丹。”

    孙巧雅说道：“我所炼制的解读丹，虽然比较全面能够对大部的天然毒素产生抗性，但最大的不足，就是对虫毒、尸毒、蛇毒还有一些特殊的毒素没有任何效果。”

    世间毒物千千万万，根本无法细分。

    天然毒素，也就是所谓的植物上所含的毒，还有比如天然形成的毒雾、毒沼等等。

    孙巧雅所掌握的解毒丹，算是品阶比较高的，解毒效果也很好，却不能概括所有的毒物。

    毒圣世家，以各种毒术闻名，一座假墓中，都能够想到借助嗜血蚰蜒来不知陷阱用以守墓，若是在真墓中，他们所面临的处境，绝对只会比那座假墓中更加凶险。

    尽最大能力的将各种常见毒物的解毒丹给配备齐，能够让他们多出一分安全。

    虫毒、蛇毒、尸毒是墓地中最为常见也最为复杂的毒物，毕竟每一种毒虫、毒蛇所蕴含的毒素都有所不同，要解毒和抗毒的话，必须得有所针对其毒物的特性来炼制解药。

    说到毒这里来，秦羽在前世非但有所涉猎，而且成就还不低。

    前世世人奉承他为鬼阵神医，为何鬼阵在前，神医在后，那是因为秦羽在用毒、魔阵上的成就丝毫不弱于他的炼药术和医术。

    只要拥有足有的材料，想要调配出某种针对性的解药或是毒药，对于秦羽而言很容易。

    “虫、尸、蛇的毒，我或许有办法。”

    秦羽在身前这对药材上扫过，利用所拥有的药材，很快便在脑子里构思出了一份针对虫毒、尸毒、蛇毒的解毒丹丹方。

    他如实的说道：“药材有限，我只能保证我的解毒丹丹方能够抵抗一些常见的虫毒、尸毒和蛇毒，如果遇上蕴含特殊毒性的虫毒、尸毒和蛇毒的话，只能够起到短暂的抵抗、舒缓毒素的作用，无法起到解毒功效。”

    “这样足够了。”

    孙巧雅点了点头道：“将你的丹方写给我，我来炼制吧。”

    “你来炼制？”

    秦羽微微一愣，莫非这小丫头认为她炼丹的速度比我快，成丹率比我高？

    怕我在炼制解毒丹的过程中，消耗了太多的时间？

    秦羽心中哑然失笑，却也没有多说什么。

    毕竟他在孙家这群人中，除了展露过医术外，什么都没有暴露过，甚至在先前的那座假墓中，他也没有表现出什么过多亮眼的战力。

    相反，在孙巧雅他们的眼里，还认为他们车队中现在战斗力最强的是杨岳瑞和罗天。

    “你不要误会，我不是说你炼丹不如我，而是我的血脉力量比较特殊，在对药物提纯时激活血脉力量，能够强化被提纯的药物的药性。”

    孙巧雅看出了秦羽的心思婉儿一笑的说着。

    “玲珑血脉还有这种力量？”

    难怪在那夜幕死神毒瘴森林中，孙巧雅给他吞服的解毒丹让他感到药性极为浓厚，原来还有这么一层原因。

    玲珑血脉的血脉之力，不愧是来自于医圣王睿的传承。

    对生命法则的感悟天生有着优势不说，还能够提升药材的纯度，这简直就是为炼药师而量身打造的。

    拥有玲珑血脉，再加上医圣世家祖上所遗留的传承，难怪孙巧雅仅仅这番年纪，就能够取得如此巨大的成就。

    “以我现在所觉醒的血脉之力，大概能够对药材的药性提升三成。”

    孙巧雅将丹炉取出，随手从那药材堆中抓出一株药草，带有青色的丹火从其手掌间燃起。

    将这株药材进行提纯化为精华药液的步骤无比的娴熟，在提纯过程中没有将药材内的药性有半分的流失处理得相当完美。

    秦羽能够清晰的感受到，孙巧雅所操控的丹火中，蕴含有一股奇异的力量。

    当这株药材被提纯完毕，虽散发出的浓郁药香味极为诱人，药液精华的色泽更是晶莹剔透毫无任何杂质可言。

    “好霸道的血脉力量。”

    秦羽不得不承认，哪怕是让他对这株药材进行提纯，提纯后的药液精华都无法与眼前的相比。

    别看只有三成的药性提升效果，要知道，炼制一枚丹药，少的需要五六株不同药材，多得则是上百种药材。

    每一种药材若是都能够得到三成的药性提升，那么所炼指出的丹药，功效根本就是难以估算的。

    同样的一品回灵丹，孙巧雅即便只炼制出了中品品质的，但恢复灵力的效果肯定会超过普通炼药师所炼制的上品回灵丹，甚至都有可能达到极品回灵丹的功效。

    玲珑血脉的血脉力量对于炼药师而言，当真是霸道之极，炼制的丹药所需的药材越多，对丹药的功效提升效果也就越恐怖。

    看书蛧小说首发本书