
    毒王陵墓中，那件主墓室里的宝物有很多。

    除了毒圣宝典、医圣宝典、二十七中精华领悟外，还有着许多的武器、铠甲、法宝、秘籍等等。

    在进入多宝商会秦羽四人分开时，就将其中的武器、铠甲、法宝、秘籍等等给平分了，用以在商会里兑换所需的东西。

    很快，妖兽材料阁里那位迎接秦羽的女子就引来了一位负责收购的管事，一样一样的清点盘算着每一件售卖东西的价值。

    不一会功夫，秦羽所拿出的玄阶上品的武器、铠甲、法宝、秘籍的就被这位管事给统计完毕。

    商会管事计算了一番，随后说道：“所有东西加起来的话，一共价值十六万块元石。”

    一块元石，同等与一百块灵石。

    十六万块元石，这也就意味着相当于一千六百万块灵石……

    秦羽所拿出来的东西一共有十八件，这也就意味着每一件的价值约莫在九十万块灵石左右。

    而一个没有任何背景的普通冲脉境武者，在妖兽山脉中猎捕一些一阶、二阶的妖兽，一年下来收入也就约莫万块灵石左右。

    想要购买一件玄阶上品的功法、兵器，当真是要努力约莫十年左右的时间。

    并且随时都有可能在妖兽山脉中遭遇到危险，丢掉了自己的性命。

    “扣除掉五阶烈焰狂狮妖丹的七万块元石，还剩余九万块元石。”

    商会管事停顿了片刻，旋即道：“四阶妖兽的精血价格是三十块元石一罐，一共可兑换三千罐四阶妖兽精血。”

    三十块元石，也就相当于三千块灵石，这是四阶妖兽精血的价值。

    若是换做一阶、二阶妖兽的话，当初秦羽在苍炎国大量收购时，用银两都足以购买，连灵石都用不上。

    至于五阶妖兽的妖丹，之所以这么贵，那是因为妖兽在成长到五阶后将会发生飞一般的质变，将妖核化为妖丹，其战力将会发生翻天覆地的变化。

    就连凝丹境的武者都很难以猎杀，价格自然是要昂贵了一些。

    “三千罐啊。”

    秦羽点了点头，道：“两千罐火系妖兽精血，一千罐纯气血妖兽精血。”

    “好的，请您在这里稍等片刻。”

    那位管事将秦羽领到妖兽材料阁中的一间贵宾室里，旋即立刻吩咐手下的人为秦羽去取妖兽精血。

    两千罐妖兽精血看起来吓人，但对于秦羽而言，用起来却非常快。

    当血精石将他动用天残三十六针的武道根治愈后，他每吞食一罐四阶妖兽的精血，动用万妖神诀进行炼化，能够在气海中凝炼出八滴幽焰元力水滴来。

    两千罐火系妖兽精血，对于秦羽而言，将至全部炼化的话，也就相当于气海里的一万六千滴幽焰元力能量水滴。

    这，还不够他进行几次小境界突破的量……

    更何况，他还要用这些火系妖兽精血，来研制能够恢复他幽焰元力的丹药。

    两千罐火系妖兽精血堆起来如一个小山般，看起来多，但对于秦羽这种修炼方式的漫漫修行路上，只不过却是九牛一毛。

    跨入化元境三重，已经有一段时间，由于先前一直在进行徒步苦修，这段时间一来，修为上并没有多大的提升，但却让他的本质得到巨大飞跃。

    特别是吞服奇灵火炼后，使得他脱变为了火灵异体，修为虽然依旧是化元境三重，但秦羽的战力得到一次质的升华。

    眼下，他的根基已经打得非常牢固了，已经接近他目前修为的临界点，也差不多该到突破的时候了。

    等到他的修为达到化元境七重，他的战力将会再一次的发生巨大飞跃。

    因为化元境七重的武者，若是将体魄、肉身淬炼到当前境界的极限的话，足以承受地阶下品战技的运转的。

    目前为止，秦羽所学的战技并不多，除了那玄阶上品的落日枪法外，其余的全都是当初在秦家时用来国度用的黄阶战技。

    是因为他不想将精力，浪费在习练这些用以过度的黄阶战技上面。

    只要达到了化元境七重，将自身体魄、肉身淬炼到当前境界的极限，便能够度过这个漫长的过度期，使之开始研习记忆中那些威力强大的高深的地阶下品战技。

    到那时候，动用魂源引天阵和天魔血纹阵还有妖形变身后，他的战力定然能够轻松面对慕容弘这样的霸主级里的一品执事长老。

    对于自身的修行，秦羽心中一直都有着详细的计划，而且这些计划正在一步步的如期实行。

    眼下，他最为主要的目标，有三个。

    重中之重，便是将‘生之力’‘天魂之力’‘精魄之力’融合，将至达到真意的层次。

    其二，便是跨入化元境七重，并且将自身的体魄肉身淬炼到化元境七重的极境。

    最后一项，才是研制出那能够在战斗中恢复他幽焰元力的丹药。

    仅仅是眼前的这三个目标，就需要秦羽消耗大量的时间和精力来一步步的实现。

    “这位公子，您要的东西，已经全部在这里了，请您点一点。”

    正是在秦羽在贵宾室里规划着自己随后的修炼计划时，那名商会的女子恍然走了进来道：“不知，公子是想将这么些东西直接送到指定的地方，还是您再购买一枚空间比较大的储物戒直接带走？”

    这商会的服务女子身后，跟着约莫十多名身强力壮的大汉，将一罐罐有妖兽精血的陶罐给搬送了过来。

    “我直接带走。”

    秦羽先将那五阶烈焰狂狮的妖丹收入储物戒中，随后应诺了一声：“我的储物戒指空间足够。”

    在毒王陵墓中，那些死去的慕容家族子弟，身上可都是有着储物戒，而且空间都是比较大的，毕竟他们是霸主级势力的子弟。

    死后，滴血认主的储物戒指便是属于无主之物，伴随着里面的东西，也全都被秦羽、孙巧雅、杨岳瑞、罗天几人取走。

    此时几人，在多宝商会里，用以售卖来兑换其它物品的那些武器、铠甲、法宝、秘籍等等东西，有一大半都是从这些慕容家族子弟的身上或获取的。

    本部小说来自看书惘