
    “我们怎么办，看他们这来势汹汹的样子，根本没有打算与我们和平解决毒王墓葬的事情。”

    孙巧雅神色紧张，品日历一旦遇上什么难题和困难，他都习惯性的第一时间询问秋伯的意见，而此刻却不由自主的看相了秦羽。

    秦羽深吸了一口气，微微道：“先看看下他们的想法和目的吧，能够不与慕容家族为敌就尽量不予他们为敌，最好的结果就是能够解决，从墓葬里取出我们想要的东西。”

    川州，毕竟是他们慕容家族的地盘。

    在川州的地域中出现了毒王墓葬，慕容家族怎么也会有各种理由来分上一羹。

    形势逼人，仅靠他们这五人的现在的力量，根本无法与慕容世家这个霸主级势力抗衡。

    这种结果，虽然让人感到很是憋屈，但也不是不能接受。

    若是行不通，慕容家想要独吞墓葬里的所有东西的话，他们也只有选择与这群人死于破网。

    听闻到秦羽几人那细微相商的话语，慕容弘顿时眼珠一转。

    对于毒王墓葬中一切都还一无所知，其中暗藏着什么危险，慕容弘都没有足够的把握能够完全破解开这座陵墓，取得医圣宝典和毒圣宝典。

    既然对方有着这个念头，何不暂时假装应诺他们，等到取到墓葬内的宝物后再下杀手也不迟。

    “既然你们不想私自独吞墓葬内的宝物，我慕容家族自然是不会做出持强欺弱之事。”

    慕容弘一脸和气笑容的说道：“选择与我慕容家族合作，慕容家族是不会亏待你们的，说出你们的条件。”

    听到这番话语，紧张的孙巧雅暗暗松了一口气。

    她连忙道：“长老大人，既然您代表慕容家族来到了这里，想来也已经从齐封和齐世海口中知道了我孙家的处境，最为医圣世家的后人，我不奢求葬墓内的其它宝物，只求长老能成全，让我孙家取回家族的传承至宝。”

    她的语气和姿态放得很低，既然慕容家族的人已经赶来了，那么也只能接受这么一个事实。

    在其话语间，孙巧雅的余角目光微微在齐封和余世海两人身上扫过，对着两人她心中的恨念与怒意根本无法压抑。

    若不是齐家和余家，孙家也不至于落到这番田地，这不是个人恩怨，而是家族的血海深仇。

    而且，如果不是他们，毒王墓葬的事情也不至于被慕容家族知道横插上这一脚，她孙家或许早就悄悄取走了毒王墓葬里所有宝物离开了川州之地。

    “还想贪图医圣宝典这件传承至宝，简直是痴心妄想。”

    “弘长老，现在陵墓已经遭到入口也被打开，直接将他们杀了不久可以了，以慕容家族的实力，难道还破取不走陵墓中的宝物，何必与这什么医圣后人合作，将医圣宝典白白便宜了他们？”

    齐封和余世海同样也是对孙家人充满了怨恨，为了争夺那张残图，他们族中付出了多少心血，就连齐家的家主，齐封的大哥都死在孙家人的手上。

    要说和平相处，成全这没落的医圣世家后人，齐封和余世海是百般的不乐意。

    “这两个人蠢~货！”慕容弘心里止不住的咒骂一声。

    以慕容家族的实力，难道还破取不走陵墓中的宝物？

    这两个蠢货说的到是没错，不过这次的行动，我又怎么会上禀给家族。

    我要的是将医圣宝典和毒圣宝典全都取出，然后由我一人呈献给家族，取得所有的功劳！

    慕容弘心中早已有了打算，根本就没有必要理会齐封和余世海两人的意见。

    反正等到获得医圣宝典和毒圣宝典后，无论是齐封、余世海还是眼前的这五人，全都得死。

    “霸主级势力就应该有霸主级家族的肚量，我慕容家族若是如此欺压医圣后人，这要让世人如何看待我慕容家？我慕容家族的名声岂不是会遗臭万年？”

    慕容弘表面上做出一副大义凌然的样子，望着孙巧雅正色道：“我答应你的条件，医圣宝典的原本可以归还给孙家，但我慕容家却必须得抄录一份副本。”

    “多谢慕容弘长老的成全。”

    得到慕容弘的答复后，孙巧雅长松了一口气，这样的结果虽然不是预想中取得毒王墓葬里所有宝物那么美好，但也属于能够接受的范围。

    意见就如此的达成，很快慕容弘等人与秦羽五人便走进了陵墓入口。

    入口处依旧是一条向下的阶梯，阶梯只有数十米长。

    很快他们便下到了阶梯的尽头，前方是一条平坦的狭窄墓道，这条狭隘墓道没有直接连通着陵墓中的各个墓室。

    而是仿佛有着一条很深的地底沟壑，将墓道的两端给强行断开了。

    在那沟壑的上方，架着一座铁桥，连通着前方一片看似是通往墓室的宽阔墓道。

    一行人，来到这座铁桥的位置不由停了下来。

    铁桥下方的深渊沟壑中，更是有着黑色的魔焰在翻滚，如同地底的岩浆河一般，朝着上方不停喷发着如同蛇蟒般的黑色火炎。

    “这是熔浆毒火。”慕容宏撇了一眼后，只是淡淡的道出了这黑色火炎的名称。

    这种熔浆毒火，除了具有同等四阶丹火的火焰威力外，还含有一种极为阴毒的火毒，普通人若是被丁点火星沾染到，都会瞬间被那火毒焚蚀成一具炭灰骷髅。

    只要不从桥上跌落，下方沟壑中从岩浆河中喷涌出的毒火火蛇，倒也不至于会对他们造成多大的致命伤害。

    毕竟他们没人都具备着化元境的修为，以元力护身，再加上抗火毒的丹药，也足以抵抗住这毒火。

    但，如果一不小心从铁桥上跌落，掉入到下方的毒火岩浆河中，那后果根本不用猜测，直接就会被那无尽的毒浆熔流给吞没。

    秦羽神色凝重的道：“桥上面有杀阵。”

    他们之所以停了下来，没有踏入铁桥超前继续前行。

    并不是因为畏惧那喷涌出的火炎，而是顾忌这铁锁桥上的魂纹杀阵！

    铁桥很窄，约莫只可供两人并肩而过，完全由铁锁编制搭建而成，每一跟锁链上全都有着魂纹雕刻，散发着一股森然的冷冽金属光泽。

    正是这些雕刻在铁锁上的魂纹，形成了一道道小型杀阵，不可谓是一步一杀阵。

    一旦触发了这些杀阵，即便没有被杀阵给击杀，机会使人在桥面上行走受到严重干扰，极有可能被其影响坠入下方的熔流浆河中。

    本部小说来自看书辋