
    “一位医师，也妄想与我同归于尽？真是可笑。”

    望着悲愤的孙巧雅，慕容弘冷然一笑，丝毫不畏惧那普卷而来的炽焰丹火。

    孙巧雅的炽焰丹火虽然已经锤炼到了五品级别，就算是一位凝丹境的散修武者也能够轻易挡下，更何况是来自慕容世家的慕容弘了。

    这炽焰丹火蕴含光明力量，对地底毒虫等邪恶之物是克星，却对慕容弘没有半点的威胁可言。

    只见慕容弘的身形，从那看似汹涌的白炽火焰中穿过，一拳轰向孙巧雅。

    在其施展拳法战技的过程中，气海中一股元力，更是以一种奇特的轨迹在其经脉中极快运转。

    耀眼的光华，骤然在其拳头上绽放，让人根本无法直视。

    秦羽不由眯起了眼睛，那耀眼的拳芒光华让人根本无法直视，让人眼睛一阵刺痛。

    元力在双眼间流转，这才让秦羽能够看清慕容弘的这拳法技能，心中暗暗道：“这是慕容家的耀天拳。”

    耀天拳，是慕容家这个霸主级势力的绝技之一，是一门地阶上品的拳法战技。

    这个拳法，这拳法非但威力巨大，而且那所绽放出的耀眼拳芒光辉，还能够刺伤对手的眼睛，造成短暂的致盲效果。

    修炼到圆满后，甚至能够让对手根本无法正面直视，即使是一些修炼了瞳术的武者，都有可能被那耀眼的光芒将眼睛给直接刺瞎。

    不过好在，慕容弘还未将耀光拳修炼到圆满火候，无法发挥出这个地阶上品战技的全部威力。

    他这一拳的威力虽然颇有皱形，但与圆满境界还相差甚远。

    “生息九剑！”

    面对慕容弘的杀伐，孙巧雅几乎失去理智一心想要与慕容弘同归于尽。

    生息九剑是她所掌握的最强剑招，品阶不比耀光拳低，以命气真意下的三种威能之力融合光系元力，这两种力量的运转能够将生息九剑的威力发挥到最强。

    手中那柄利激荡出九道剑气与剑芒，剑气与剑芒中蕴含着一股中生生不息的锐利锋芒，仿佛这就到剑气与剑芒都无法崩溃、消散一般，犹如九柄实质的利剑。

    每一剑中又全都含有各种不同的剑招玄奥，其气势和威力看起来丝毫不比慕容弘的耀天掌弱。

    在对威能之力的感悟上，她与慕容弘部分伯仲，所施展的杀伐武技品阶也不分上下。

    不过，两者间的修为差距太大，相差了整整一个大境界，体内元力的精纯程度也完全不在一个等级上。

    这样硬碰硬的杀伐对轰，吃亏的必然是孙巧雅。

    “呃……”

    一声闷哼声响起，那刺眼的拳芒光辉还有那锐利额剑芒在剧烈碰撞中散尽，孙巧雅的口中喷出一大口鲜血，身形被轰得倒飞了出去。

    她的身上至少数根肋骨断裂，胸口处更是出现了一个拳形凹痕血肉与衣衫黏在一起，一片模糊。

    嘭！~

    孙巧雅的身子重重的撞在宫殿陵寝的墙壁上，嘴里鲜血汩汩直冒。

    仅仅是一击，慕容弘就让孙巧雅陷入了重伤，两者间的实际战力，相差太大。

    在对真意、威能之力的感悟同等的情况下，化元境根本无法与凝丹境相战。

    “医圣世家在医术上的确很了得，但在战力上，却根本无法与武者世家相提并论，更何况你孙家早已落寞。”

    慕容弘面上带着阴鸷的笑容，一步一步的朝着孙巧雅靠近。

    对于那石座两侧的医圣宝典和毒圣宝典，他根本不急着取。

    反正在这宫殿陵寝中，也只有秦羽、罗天、孙巧雅、杨岳瑞他们这几个外人，只要他们全都死了，会有谁和他争抢这些至宝？

    “慕容弘，你就不怕惹得人神共愤吗！”

    望着步步走向孙巧雅的慕容弘，罗天拦在了中间，眼中尽是怒意。

    医圣孙睿名满天下，创造出天脉神针针谱，令无数人族后人从中参悟到命气真意玄奥，不可谓是功德无量。

    神武大陆中几乎九成的医师、炼药师都受过天脉神针针谱的启发，从而技艺精进。

    在上古时代和混乱时代，那百族争雄的混年时期，若没有那些人族圣人，为人族所做出的无私奉献，如今神武大陆上哪里还有人族的容身之地，早已成为了那些强大异族所圈养的宠物。

    没有人族祖上那些圣人的付出和贡献，哪里会有如今星元时代人族的昌盛？

    每一位圣人之后，都理应得到人族所有人的拥戴和恭敬。

    然而，孙家这样一个为人族做出巨大贡献的家族，如今却落魄到如此田地，仅存孙巧雅和孙武这两位嫡亲血脉存世。

    慕容弘却企图要斩杀这残存的医圣后人，这种行为无异于弑祖的大逆不道之举。

    “医圣的传承还不够吗？连最后的一点血脉都不放过？！”

    秦羽也是满脸悲愤，目光直视慕容弘，语气变得极为冰冷。

    孙家后人，只想寻回家族的至宝。

    做出了巨大的让步，同意将家族的至宝抄录一份送给你慕容家族，并且这毒王陵墓中的宝物分文不取，你慕容弘还有什么不满的？

    竟然连医圣的最后一点血脉都想要灭杀，这真是天理难容，人神共愤！

    “人神公愤？”

    “只有胜者会被人敬畏，败者才会沦为历史，只要我慕容家得到了医圣和毒圣传承让我慕容家辉煌起来，又有谁人敢来质问我慕容家？对我慕容家说半个不敬来？”

    慕容弘不以为然，没有半分愧对祖上先辈的愧疚感，相反身上的杀意更浓。

    世态是如此炎凉不公，现实是如此残酷不仁。

    “这种人早就没有了人性底线，没有必要和他多说争辩什么。”

    杨岳瑞双手已经各握着一柄飞刀，随时准备动手。

    “霸主级势力的长老，我们又不是没有杀过！”

    罗天将玲珑玉塔已经取出，同时，其手掌一挥，顿时间一股强大的魂力波动荡漾开来。

    一道道由魂力所凝聚交织而成的魂纹符号，在其身边虚空凝聚着。

    留守在陵墓外孙家营地里的狂暴魔猿和风灵兽，通过召唤魂纹阵的召唤瞬然出现在了罗天的身前。

    “你的对手是我。”

    不远处的田飞远目光盯着罗天道：“早就想领教一下罗青庄主的本领了，只是不知道你这小子继承了罗青庄主多少的能耐。”

    田飞远话语间，同样刻画出了一道召唤魂纹阵，顿时将其签订了契约的战兽召唤到了身前，发出阵阵低沉的兽吼声。

    于此同时，田飞远的手中更是出现了一根不知何由种凶兽的命纹宝骨所炼制而成的骨杖。

    本書源自看書罔