
    以慕容弘的身手，想要单独闯过这葬尸坑非常容易。

    他是光系体质，所修功法更是慕容家族的最强功法炫光秘典，再加上他自身凝丹境的修为，所绽放出的元力强度，足以让金血蚰蜒产生畏惧心理。

    先前，他没有独自通过，接着秦羽等人之手，打得注意不过是与先前在铁索魂桥时一样。

    其一不想暴露出自己的全部实力，其二希望田飞远和慕容家族的子弟所有人都能够闯进宫殿陵寝中。

    慕容弘的脚下踏着极光分影步，在密密麻麻成群的蚰蜒海中，身形瞬间出现在了十多米开外，已经成功避让开了金血蚰蜒。

    浑身包裹在元力光辉，身形没有半分的停滞，直接跳下了葬尸坑，想着陵墓的出口方位快速奔逃。

    而那些围拢在他身旁的银血蚰蜒，由于畏惧火、光的原因，根本不敢接近在光系元力氤氲下的他，不过片刻他便的身形便消失前方的尽头处。

    宫殿陵寝中，已经有大量的银血蚰蜒涌入，更是发出阵阵尖锐的嘶叫声，犹如化为一道金光闪电般扑向了宫殿陵寝内的秦羽几人。

    “快点离开这里！”

    前有毒王邪尸，后有金血蚰蜒，此地根本不能久留。

    无论宫殿陵寝中央处的那个由聚阴镇魂石铸成的石座，有多么的珍贵稀有，是否是神武大陆中唯一的一块，他们都无心贪恋。

    双阵叠加效果还没有结束，体质又得到了脱变，燃烧真意更是进差一线步入第一境圆满。

    此时的秦羽，比起来时身上身上所翻涌出的妖焰火光不知要强出多少倍。

    脑袋瞬间化为幽焰魔狼的狼头，幽蓝色的火焰旋窝喷涌而出，与此同时幽焰元力外放，形成幽蓝色的火焰光罩，护着孙巧雅、罗天、杨岳瑞三人朝着宫殿陵寝外狂奔。

    成群的银血蚰蜒涌入到宫殿陵寝中，不敢靠近秦羽等人，竟然全都朝着邪王毒尸扑拥了上去。

    吸食了十多名慕容家子弟身上鲜血的毒王，身上所散发出的浓厚血腥味不必他身上那阴冷的气息弱上多少。

    这让这些本就嗜血的银血蚰蜒，一个个宛如是打了鸡血一般，疯狂的朝着毒王邪灵扑了上去。

    叽~叽！~

    秦羽等人来到宫殿大门处时，那只金血蚰蜒横在了他们的前方。

    正是在金血蚰蜒拦住去路之际，孙巧雅手掌猛然向前一推，早已将炽焰丹火凝聚到顶点准备多时的她猛然出手，立刻就将其逼退。

    趁着金血幽焰身躯推开，让出宫殿大门位置的时机，他们没有不半点的由于，在秦羽的元力光罩保护下全都冲出了宫殿陵寝。

    宫殿外，无尽的银血蚰蜒虫海密密麻麻，根本数不清数量究竟有多少。

    视线的远处，慕容弘已经越过了葬尸坑，头也不回的朝着来时的路线向陵墓入口方位飞窜。

    看来，他是真的已经放弃了陵墓中的宝物。

    或许是认为，仅拼他现在一人的力量，已经无法战胜秦羽四人了，与其在这陵墓里遭受着毒王邪尸和虫群追赶的同时和秦羽他们纠缠在一起，还不如趁早离开这陵墓回到慕容家族。

    毒圣宝典、医圣宝典出世，他没有上禀家族，私自带人前来争夺，如今他所带着的亲信全都惨死在这陵墓中。

    即使回到家族后，他会因此而受到家族的严厉责罚，但至少还有回补的余地。

    只要能够带着家族中的那些强者，将医圣宝典、毒圣宝典追回，慕容弘能够将功补过不说，说不定还能够受到一定的家族奖励。

    在那密密麻麻的虫海中强行开路的秦羽等人，明知绝不能放慕容弘离开，但在眼下这种处境下，他们已经顾不不上慕容弘了。

    当下之际，最重要的事情，那就摆脱掉虫群和毒王邪灵的纠缠，竭尽全力的逃出陵墓。

    至于后面的事情，是否将会面对整个慕容家族的追杀，他们此时根本无心考虑。

    “真是一群令人讨厌的虫子。”

    毒王邪灵望着那已经攀爬在他身上，将他掩埋了的银血蚰蜒发出一声沙哑的吼叫声。

    他的身影，仿佛含有一种死亡魔性，顿时间，那悬挂在身上不停啃咬着他那血肉肌肤的银血蚰蜒，全都突然发出恐惧的嘶叫，如老鼠见到猫般纷纷弹跳开，那一对触角不由笔直倒立了起来。

    恐惧真意，是死亡法则中最基础的真意力量，就如生命法则中的命气真意一样。

    不过，这种恐惧力量直接威慑灵魂，让任何的生物都无法抗拒。

    只有灵魂强大，心智极为坚定的人，才不会受到这种恐惧真意伟力的影响。

    就算是秦羽，在毒王邪灵的这恐惧真意下，内心都难免产生动摇，灵魂都会出现颤抖，更何况是这一群银血蚰蜒了。

    在那恐惧真意的蔓延波动下，那如蝗虫般蜂拥而至的银血蚰蜒虫海，全都对毒王邪灵产生了宛如天生的畏惧，如潮汐退潮般向后退涌。

    宫殿陵寝大门处的那只金血蚰蜒，却无惧这种恐惧真意，仿佛天身具备着对死亡、黑暗规则的抗性一般，整个身子倒立而起，不停甩动着那对如金鞭般的触角，朝着毒王邪灵发出警告的嘶嘶尖叫声。

    “这，不是我生前抓来替我守灵的那只金血蚰蜒王……不…应该是它的后代。”

    望着这头金血蚰蜒，毒王邪灵森然的一笑。

    这头金血蚰蜒并非是一般的金血蚰蜒，而是一头金血蚰蜒中王者的后代，也难怪它连先前秦羽的幽焰丹火都不惧怕。

    金血蚰蜒对毒王邪尸怀有天生的憎意，毫不受那恐惧真意的影响，身躯犹如化为一道金色的电光，朝着毒王邪灵扑咬了上去。

    “连你的先祖我能够让它屈服，更何况是你这小家伙。”

    毒王邪灵伸出那枯瘪的手掌，整个手掌中氤氲起一股阴寒森冷的黑色尸毒之气，就如同是拍打苍蝇般的随手一挥。

    啪的一声脆响，那如金色电光般袭来的金血蚰蜒王直接就被拍飞了出去。

    它的表体不再有那金色的光泽，被一股乌黑之气包裹，那乌黑毒气更是不停侵蚀着它那坚硬的金色虫壳。

    也正是在毒王邪灵暂时被这金血蚰蜒王纠缠住的时候，秦羽、杨岳瑞、罗天、孙巧雅四人已经翻过了那葬尸坑，全都拼命的想着来时陵寝的入口位置飞一般的窜逃着……

    本書首发于看書辋