
    “恭喜。”

    望着仿佛内在气息宛若焕然一新的秦羽，孙巧雅面上带着浅浅的笑意。

    “若不是小雅你替我解惑，我还不知何时才能在命气真意上突破。”

    秦羽回敬了一刻笑容，如实的说着。

    若不是先前孙巧雅的那一席话，让秦羽重新的认识到了法则、真意和力之间的联系、区别，使秦羽从误区中走了出来，若是单纯依靠着自己摸索、参悟的话，不知要走多少的弯路。

    孙巧雅那看似简单易懂的一席话，却给了秦羽很大的启发。

    并且，帮他打开了一个全新的秩序法则之门后，孙巧雅又动用她所感悟的威能之力，让秦羽亲身感受其中的区别，使之陷入突如其来的顿悟中。

    “看出什么来了吗？”

    望着左手拽着毒王墓葬残图，右手抓着混乱黑三角区域地图的罗天，还有四周围拢着的杨岳瑞、秋伯几人，秦羽突然问道。

    这几日以来，他沉浸在对天地法则中威能之力的感悟中，对外界的一切都仿佛失去了联系一般。

    “已经可以确定了，整个混乱黑三角里，只有这三个位置有可能是毒王葬墓之地。”

    听闻到秦羽的询问，罗天立刻得意的道，连忙在混乱黑三角地图的三个地方连续轻点了一番。

    眼下他们所处的位置，正是罗天所指的三个位置之一。

    由于毒王墓葬图是残图的原因，无法确认究竟是这三个位置中哪一个，但只要逐一的进行排除，用不了多久就能够寻找到毒王墓葬的真正位置。

    若是运气好的话，说不定他们现在所处的这处山崖平顶之地，便是那位毒王的墓葬所在地。

    “一般而言，白虎相拥地势的墓穴入口，一般都是处于虎口所在的位置。”

    罗天好不容易抓住一个卖弄的机会，那里肯放过。

    顿时他将双手背负在身后，大有一副世外天师高人的模样，绕着这篇诺达的山崖平顶之地转悠了一圈。

    并且在其观察详细地势形态的时候，时不时述说一些秦羽、杨岳瑞等人根本就听不懂的风水玄术的一些知识，惹得杨岳瑞又是狠狠的一阵鄙夷。

    终于，罗天似乎觉得卖弄得差不多了，手指朝着不远处的一片乱世堆道：“就是这里。”

    他颇为得意的扬起头：“白虎相拥，虎口向东，我可以肯定，墓穴的入口便是在这下面！”

    轰~隆~隆~

    顺着罗天所指的方位，几人全都动用元力，强行轰砸地面，想着地下打通而去，贯穿向底层深处。

    这里是一座山崖的平定之地，从这里连接地底之间相隔着有数千米距离。

    若深真如罗天所言这里是一处真的毒王葬墓的，那么那位毒王的墓地很有可能就见着在这座山崖的山体中。

    可是，随着既然几人的卖力挖掘开凿，足足深入地下了白余米，却依旧为碰到古墓的半点影子，全都是掩饰和死土，根本不像是有人埋葬的地方。

    “罗天，你是不是搞错了地方，这里根本没有古墓，只是一处空地。”几人对罗天的那专业眼观很是怀疑。

    罗天看着四周的岩石和死土，没有半分尴尬的样子：“我先前也说了啊，与毒王葬墓残图上相像的位置有三个，也不一定就是这里。”

    “再向下挖挖看，如果没有的话，就换位置吧。”

    众人也没有对着第一处位置抱有太大的希望，毕竟这是一位毒王的墓穴，即便拥有葬墓残图再手，也不是那么好找的。

    那一位强者在死后，愿意自己的安息之地受到他人的打扰。

    在建造陵墓之前，定然是做好了十足的准备，自然是寻找一些藏人不容发泄，很难以进入的地方作为死后的安寝之地。

    于是，众人继续催动蛮力向下挖掘。

    铁战最为卖力，手中那造型极为夸张的铁棒，没用力一次向下砸出，都会崩碎大片的山石，使得碎石四处迸射横飞。

    约莫向下又挖了约莫两百米，终于传来轰隆一声打响，就好比是打通了地下深处的通道，声音显得有些空洞沉闷。

    “快跑！”

    见状罗天面色大变，顿时焦急的大喊一声。

    众人虽不明白罗天是何意，但都明白越是古老的墓地就越是凶险，充满了很多难以理解的诡异事情。

    在那挖掘的过程中，所有人本就是绷紧了神经。

    听到罗天这一声大喊，每个人就如同是条件反射一般，一道道颜色绚丽的元力光翼不停的用力拍打着，众人的身影全都想着上方极快的冲飞而起。

    几乎实在众人身形上冲的同时，那被打通的地底中，一团团黑色的阴气顿时就升腾弥漫了起来。

    这是人死后被埋葬在地底后，尸体在腐烂过程中所产生的尸煞之气。

    这种尸煞之气在地底封存的使劲越长，越是恐怖。

    毒王墓葬是动乱时代末期的墓穴，距离现在月末有着一千六百多年的时间。

    在地底被封存了一千六百多年的尸煞之气，都足以将化元境强者瞬间化为白骨。

    好在罗天提醒得及时，在那尸煞之气从墓穴中涌出之前，众人便全都飞退开来了。

    从那召开的墓穴通道中翻滚而出的浓浓尸煞之气，就如同发火的森林所飘起的黑色浓烟一般。

    “还好退得快，不然这尸煞之气……”

    已经退到了远处的众人，全都一阵的后怕，额上布满了冷汗。

    从那被挖出的坑洞通道中滚滚涌出的尸煞之气，凡是被沾染到的植物，无一不是迅速枯萎化为一地炭灰状的残屑。

    “哈哈，没想到我们的运气这么好，寻的第一处位置就是毒王墓葬的所在地。”

    惊魂若定之后，众人心中全都不由一阵惊喜。

    既然这里有如此大量恐怖的尸煞之气涌出，那么就说明这山崖的山体之中定然有着一处大墓穴！

    “怎么样，本大师怎么说的？”罗天满面红光，一脸的骄傲与得意：“瑞瑞，赶紧的喊天哥。”

    “不过是瞎猫子撞到死老鼠了而已。”杨岳瑞撇了撇嘴，根本不服。

    孙巧雅迫不及待的问道：“罗天，我们可以进去了吗？”

    “再等一等。”罗天回答道：“虽然封存在墓穴里的尸煞之气散尽了，但墓穴里的空气却还没有流通起来，在等半个时辰，等里面的空气完全流通后，我们就能够进去了。”

    看书惘小说首发本书