
    秦羽和孙巧雅两人共乘一座马车，在拉着车厢的列怕在崎岖的山路中快速前行，车厢内遭受剧烈颠簸的两人，商议着孙家如今的处境解决之策。

    终于当孙家的事情，做出了短暂的抉择后，秦羽这才将自己心中的疑惑向孙巧雅说了出来。

    “我和你对命气真意的感悟，同样都达到了第二境圆满的境界，为什么我所动用的命气真意与你相比总感觉有许多的瑕疵？”

    这个问题在这两日的时间里，一直环绕在秦羽的心中，让他百思不得其解。

    对武者真意的感悟境界和种类一模一样，但效果却远远不及对方所施展而出的。

    看到秦羽那认真向自己请教的模样，孙巧雅内心骤然升起一股骄傲感。

    身为医圣世家的嫡亲后人，对于生命法则内的所有真意种类的参悟造诣，她无比的自信，在同辈之中没有人能够超越她。

    孙巧雅没有急着回答，而是反问道：“你对生命法则有多少的了解？知道生命法则一共具有几大类别的真意力量？而几大类的生命法则真意中，又蕴含着多少小类别的真意？”

    秦羽思绪了片刻，摇了摇头道，选择了沉默。

    他前世的确是站在了神武大陆金字塔的巅峰，但却不是在武道上，而是在炼丹、阵法和纹术上。

    而秦羽对阵法、炼丹、纹术上这三个领域的造诣，又全都是息息相联的，根本没有专注于某一领域。

    他之所以能够站上巅峰，被世人尊称为鬼阵神医，是因为他将这三个领域完美的结合在了一切。

    但，这并不是代表着他在这三个领域中的每一个领域，都是处于神武大陆最巅峰的位置。

    在这三个领域上的造诣，阵法上不如天魔宗的魔阵神师莫邪子，炼丹上不及炼药师公会总会里的丹神古风，纹术上不及万兽神殿的纹天师广天擎。

    若是抡起单一领域中的造诣和成就，在人才辈出的神武大陆中，能够超越他的人也不少。

    他之所以成名，是因为他将阵法、纹术与炼药之术完美的结合在了一起，开创了以阵炼药的先河。

    这也就意味着，他根本无法涉猎到这三个领域的最终奥义。

    没有以丹证道，没有以阵证道，也没有以纹证道。

    证道，这个词，在神武大陆中很容易理解，那便是从所擅长专精的领域中感受到天道存在，并且与之融为一体产生共鸣，将至彻底掌控。

    何为天道？

    天道，便是天地所运转的秩序法则。

    法则又可称之为天地神力，是天地所自然运转的一种秩序、轨迹力量，常人很难以触摸，更无法理解。

    成为世人口中那所谓的神，举手投足间可操控天地秩序的法则运转！

    证道后所拥有的这种力量，被称之为法则之力，也被世人成为神力。

    那些有着丹神、天师美誉的巅峰强者，便是因为他们在某一领域走到了能够掌控天地法则的存在。

    神，这个称谓，也就寓意着在某一法则领域中，获取到了最为巅峰的成就与早已。

    秦羽前世，虽然有着鬼阵神医之称，看似有着‘神医’这个能够称之为‘神’的美誉，但，他却根本没有触碰到法则的门槛，仅仅是停留在对真意力量的感悟和理解上。

    甚至，将真意力量参悟到多么深奥的地步，才能够涉猎到法则的存在，秦羽都不清楚。

    他能够被世人奉承为证道成神后才能拥有的‘鬼阵神尊’美誉，不是因为他从这三个领域中感悟到了法则之力。

    而是因为他创造出了人族历史上的奇迹，开创了以阵炼药的先河，在阵法、炼丹、纹术三者相容这个领域上无人可及。

    看到秦羽那一脸不解的样子，孙巧雅并没有感到多少的意外。

    毕竟，法则神力这个东西，没有达到那个领域的人根本就无法理解。

    她之所以知道，是因为他祖上的医圣孙睿的缘故。

    孙睿早在封圣前，便是一位名满天下的医神，以医证道，而医师又是以救死扶伤为己任的职业，对于所感悟的自然是天地秩序法则中的生命法则一类。

    孙巧雅淡淡的笑道：“我可以明确的告诉你，生命法则被分为三大类真意玄奥，但我所了解的却只有命气真意这一大类，其它的两大类毕竟连我都没有涉猎到。”

    法则之力是至高无上的秩序神力，真意力量是法则神力之下的一种力量。

    秦羽知道，真意力量，不过是代表天地法则秩序中的文字。

    一句完整的话，是由许多单个的文字、词语和标点符号组成的，单个文字可比喻成小类真意力量，词组可比喻为大类的真意力量。

    而一句拥有单个文字加上词组和标点符号的句子，才能能够称之为完整的句子，也可比喻成某一种大类的法则。

    “三种？”秦羽微微有些惊讶：“不应该这么少吧，单纯是我知晓的都已经超过了数十种。”

    “我所说的是大类，而不是那些大致相同却只有微弱差别的真意。”孙巧雅笑道：“就好文字中的同义字一样，意义相同只是读法和写法不同，但，这有什么区别吗？”

    某一法则之下的真意力量，种类实在太过于繁多了，若是当真一一细数的话，何止数十种，成百上千种都数得出来。

    至此，上古时期的那些人族圣人，为了能够更好的传授、让后人容易理解真意力量，至此才将性质相同的真意力量划分为了同一大类。

    “生命法则中，最基础也最为重要的一大类便是‘命气真意’，而命气真意中，又蕴含着‘生之力’‘再生之力’等等无数小类真意。”

    “你所参悟的命气真意，不过是将‘生之力’参悟了一部分，与其说你是将命气真意参悟到了第二境圆满，倒不如说你仅仅只是将命气真意中的一个小类别‘生之力’参悟到了第二境圆满。”

    “而我，却将命气真意中的‘生之力’‘天魂之力’‘精魄之力’全都参悟到了第二境圆满。”

    “也正是如此，你才会从我的身上感觉到你在命气真意上的不足，因为我比你多出了两份对命气真意的感悟。”

    孙巧雅恍然看向秦羽道：“我这么说，你能够理解吗？”

    本文来自看书惘小说