
    毒王陵墓的主墓室，那宛若地底宫殿般的陵寝建筑横卧在前方五六百米的远处。

    五六百米这么点距离，对于秦羽和慕容弘这群武者而言，不过是片刻的功夫就能够抵达。

    然而，在他们与宫殿之间的这段距离间，却横着一个巨大的坑。

    这个大坑宛如是一个小家族中的小型演武场，长约两百米，宽度也足有百米，深度也足有三十四米。

    大坑中至少堆积着三四百具森森白骨，这些尸骨全都呈现一种暗黑色，就好比是毒发身亡死去的人遗留下的骨骸。

    “这里怎么会有这么多的骨骸。”

    孙巧雅微吐了一口气：“而且每一具尸骸的骨骼上都有着浑天而成的纹络。”

    每一具尸骸的骨骼上都有浑天而成的纹络，这也就意味着大坑中的尸骸，生前全都是凝丹境的强者！

    凝丹境，肉身完全成灵，非但肉~体肌肤会毫无瑕疵，并且随着修为和对法则、真意、威能之力的递增，凝丹境武者的某处骨骼上将会出现一些天然的纹络。

    凡是凝丹境武者，体内至少都会有一块衍生了纹络的骨骸，骨骼上的纹络，便是这位强者一生对法则、威能之力感悟的结晶。

    凝丹境武者体内的命纹宝骨越多，宝骨上的纹络越密集，也就意味着对法则、威能之力的参悟越深。

    至此，这种骨骸，被神武大陆中的世人称之为命纹宝骨。

    甚至，在一些庞大的家族、势力中，都会珍藏有命纹宝骨，有的被炼制城了法宝，而有的则是收藏在家族的重地，供给后辈依靠命纹宝骨上的纹络来参悟法则、威能之力。

    而眼前这座大坑中，每一具尸骸上都拥有至少一块命纹宝骨，有的甚至多达五根、六根，单纯是大坑中的这些命纹宝骨就是一笔无法估量的财富。

    “那……那一具尸骸的头盖骨上面的纹络，是参悟命气真意后所衍生出的纹络！”

    秦羽和孙巧雅的目光同时落在了那一句尸骨上，在其头盖骨上。

    头骨盖上的纹络密密麻麻，多达一百零八道，每一道纹络都蕴含着一股让人难以理解的真意玄妙，这一百零八道纹络又相互交织在一起，就如同形成了一条极为复杂的法则神链。

    两人盯着这具尸骨的头骨盖，仅仅是数个呼吸的时间，就感到眼睛胀痛脑子晕眩，根本无法窥视其中的玄奥。

    只能够依稀的感觉到，其中有那么十几道纹络所演化出的威能之力与他们所参悟的‘生之力’‘天魂之力’和‘精魄之力’极为相似。

    这具尸骸的主人，定然是一位凝丹境大成的武者，对天地秩序的感悟，恐怕快已经跨越‘威能之力’达到‘真意’的层次了。

    因为那头骨盖上那一百零八道纹络汇聚成的神链并不完整，有那么五分之一的部位是缺失的。

    但，即便是如此，也不知要比秦羽和孙巧雅在命气真意类中的‘力’的感悟要强出多少倍。

    “那边一具尸骸的脊椎骨上纹络更多，整整有一百六十多道！”

    恍然一位慕容家子弟发出一声大喊，朝着坑中的一句尸骸指去。

    坑中的景象，让这群人久久无法平静下来。

    “这个大坑，难道是这座陵墓中的葬尸坑？”

    秦羽深吸了一口气，三四百名凝丹境的武者陪葬，毒圣世家这最后一位毒王的手笔当真是巨大。

    当陵墓建造好后，为了防止陵墓所在地和陵墓内的任何信息透露出去，陵墓的主人，都会选择将陵墓建造者给屠杀，葬入自己墓中陪葬尸坑中。

    无疑，眼前这个葬尸坑中的三四百人便是建造这座陵墓的殉葬人。

    这样一个和乱葬尸坑，横在秦羽、慕容弘一行人通往那主墓室宫殿的中间，既然是前往主墓室的最后的一道障碍，绝非那么简单。

    这个葬尸坑的上方，同样有着如同前面铁索魂桥那样的禁制飞行的特殊禁制。

    不过，葬尸坑上方的禁制更加的诡异、严重，非但禁制飞行，并且还有着一股特殊力量阻止着武者大力跳跃。

    葬尸坑的长度不过两百米左右，若是没有这种特殊禁制在，即便是这群人中修为实力最弱的，也能够凭借着强大的体魄劲力直接冲跳过去。

    也正是这个原因，他们停留在了葬尸坑外，没有人愿意贸然前行，从这个葬尸坑中通过走入到前方的宫殿陵寝。

    所有人目光在尸坑中来回扫动，魂力感知更是探入到里面，想要查探出任何的危险。

    然而，他们却没有发现任何的异常，只感受到了尸坑中那无比阴冷的森然气息。

    “你们两个，下去！”

    毒王墓葬的宝藏近在咫尺，慕容弘内心早已安奈不住了，奈何这葬尸坑横在了中间将他们拦截在了这里。

    到了这一幕，对于慕容弘而言，齐封与余世海两人已经根本没有任何的利用价值了，当下变立刻撕破了伪装，眼中便付出了寒意朝着两人诉喝着。

    “弘长老，您……您是让我们来探路？”

    感受到慕容弘那冰冷的目光，余世海和齐封全都止不住的一个哆嗦，面色顿时变得如同死人一般。

    “怎么，不愿意？”

    慕容弘眯气了眼睛冷哼道：“若是下去探路，你们或许还有活着的机会！”

    旋即，他的语气和神态没有半分玩笑的意思，身上流露着一股浓烈的杀意。

    “弘长老，我们……”

    齐封和余世海根本不敢直视慕容弘的目光，望着下方那森然的尸坑久久未动。

    “既然不肯，那么我就送你们下去！”

    一想到宫殿陵寝中的那些宝物，慕容弘片刻都不愿意等待。

    当即，手掌间凝聚着一股狂猛的劲力，朝着站在原地颤颤巍巍的齐封和余世海两人推去。

    这一掌，并不是什么杀伐手段，仅仅只是单传的将齐封和余世海两人推下葬尸坑而已。

    齐封和余世海虽然与慕容弘同为凝丹境修为，但两者间真正实力有着极大的差距。

    面对慕容弘的这一推掌，齐封和余世海根本没有任何反抗的能力，身形直接就朝着葬尸坑里飞落了下去。

    慕容弘对待齐封和余世海两人的这一幕，落在了秦羽五人的眼中，更是让他们同样也感受到了危险的气息。

    让秦羽五人不由的与慕容弘拉开了距离，若是通过了这葬尸坑后，慕容弘会不会履行他的承诺，将那医圣宝典的原本交由他们？

    鸟尽弓藏，兔死狗烹的事情，在这个人心叵测的世道中，早已成为了习以为常的事情。

    本書源自看書罔