
    随着那四名修炼火系功法的慕容家族子弟出手，那汹涌而又浑厚的火系元力从四人身上涌出，相互汇聚在一起，形成一个巨大的元力火罩，将所有人全都笼罩、包裹在了里面。

    在这元力火罩的笼罩下，刺眼的火光还有那灼热的温度，让银血蚰蜒感到天生的畏惧。

    火罩中的人群没向前行走一步，银血蚰蜒就如同遭受到巨大刺激般的向后退上一步。

    借助着这元力火罩的保护，秦羽、慕容弘一群人已经超前走出了十多米距离，来到那葬尸坑的边缘地带。

    先前那疯狂用来的银学蚰蜒，也全部都退到了葬尸坑中。

    围堵之中虫害中间的那头金血蚰蜒，似乎不畏惧这元力火光，挥舞着那对布满锯齿如铁钳般的毒颚，朝着众人不停发出尖锐的叫声。

    那金色蚰蜒的尖啸声，就好比是一位统领万军的将军在做着战前动员。

    在它的鼓励、激励下，原本恐慌畏惧的虫潮顿时全都发出极为难听的叽叽嘶叫声。

    无数绿色毒液宛如毒箭一般从银血蚰蜒口中吐射，那刺鼻的腥臭味更是让人难以忍受。

    滋~滋！~

    那如同疾雨般的毒液落在火元光罩上，那恐怖的火焰温度和强度，瞬间就将那大片的绿色毒液给蒸发个干净，形成大量的青绿色的毒雾。

    在这空气流通性不是很好的陵墓墓道中，单纯是这渐渐升腾弥漫而起的毒雾，都有着致命的效果，仅仅是少量的吸入就让人出现头晕呕吐感。

    这样的一幕，与先前秦羽五人在那做假墓中，面对那群嗜血蚰蜒时有多么的相似。

    不同的地方，那就是此刻不是秦羽五人，还有慕容弘等一群慕容家族的子弟，他们面对的虫潮也不再是嗜血蚰蜒，而是比嗜血蚰蜒高上一个级别的银血蚰蜒，并且这群银血蚰蜒还有这一头金血蚰蜒在指挥。

    “已经走到这一步了，绝对不能放弃宫殿陵寝里的宝物！”

    “大家一起从葬尸坑里冲出去，只要进入那宫殿陵寝后，将陵寝的大门给关闭封死，这群虫子就对我们不会有任何威胁了。”

    慕容弘如何都不甘心就此退走，望着那如剑雨一般喷射来的绿色毒液，没有半分退怯之意，令那四名修炼了火系功法的慕容家族子弟支撑火元光罩，朝着葬尸坑中跳了进去。

    慕容弘与这四位慕容家族子弟进入了葬尸坑，其余人也唯有跟着进去，他们可不想被遗弃在火元光罩外，和齐封、余世海一样被那恐怖的虫海给掩埋。

    “大家全都再吞服一粒抗毒丹和解毒丹，抵抗这毒液被蒸发后形成的毒气。”

    跳入到葬尸坑内，那来不及退开的数十只银血蚰蜒就被那火元光罩给焚烧成了灰烬。

    确信这群毒虫对这火元光罩无可奈何后，慕容弘面上的神色放松了许多，一想到那宫殿陵寝内的宝物就止不住的眼睛发光。

    葬尸坑中，那一具具含有命纹宝骨的骨骸，早已在这大量虫海的肆虐践踏下化成了骨渣，根本无法再获取到那极具价值的命纹宝骨。

    虽说凝丹境的骨骸蕴藏灵性，其坚硬程度堪比钢铁，期内临行不散，内部可长久不腐。

    毕竟一千六百多年的时间太过于悠长了，骨骼内的灵性早已流失，其硬度已经和普通骨骼一样，以至于才会被银血蚰蜒群给践踏成骨渣。

    一行人被笼罩在元力火罩的中，在这葬尸坑中不断向前推进。

    坑中那群数量多得让人头皮发麻的银血蚰蜒畏惧火光，根本不敢靠近，不停的想着后方、两侧缩退。

    无数道绿色毒液，更是如同狂风暴雨来袭一般，疯狂的浇打在元力火罩上，使得那四名修有火系功法的慕容家族子弟几乎尽着全力催动气海内的元力，每隔数个呼吸就会被吞服一粒恢复元力的三品丹药。

    空气中，毒液被蒸发弥漫而起的绿色毒气越加的浓厚。

    好在他们每一人身上都带有抗毒丹和解毒丹，以至于短时间内不会受到这毒气的毒性干扰。

    葬尸坑中，秦羽、慕容弘等人步步超前推进，银血蚰蜒群被逼得不断后退、两侧缩退，唯独只有葬尸坑中间的那只金血蚰蜒依旧傲立在虫群中。

    随着他们一行人的越发的靠近，那头通体泛着暗金色光泽的金血蚰蜒，最终发出的尖啸声越加的刺耳，整个身子上的那容貌触手全都笔直的倒立了起来。

    叽~叽！~

    就在一行人距离金血蚰蜒不到二十米距离的时候，金血蚰蜒似乎觉得自己对眼前这群人类发出的威胁型号无效而暴怒，那极其愤怒的尖叫声后，一团无比粘稠的毒液从其嘴中喷射而出。

    金血蚰蜒的毒液，腐蚀能力比银血蚰蜒不知要恐怖多少倍，这毒液竟然直接穿透了火元光罩，使得火元光罩露出了一个脑袋大小的缺口。

    “啊，我的手，我的手！”

    顿时人群中发出一声凄惨的叫声，那残余的毒液溅射在一位慕容家子弟的手臂上，立刻将其整个手臂给腐蚀掉了。

    好在身旁的一人反应即使，立刻将他的手臂给斩了下来，不然毒液中所蕴含的剧烈毒素一旦蔓延开，这位慕容家族子弟逼死无比。

    也正是在火元光罩出现缺口的时候，十多只距离他们不远的银血蚰蜒，犹如打了鸡血一般，带着那令人耳膜生疼的尖锐嘶叫生从缺口方位扑了进来。

    “快，快催动元力，将火罩的缺口补上！”

    好在人群中的众人反应即使，连忙挥舞着手中的利刃将这十多只银血蚰蜒给瞬间给杀死了，才没有造成更大的伤亡。

    在那四名修炼火系功法的慕容家族子弟合力催动下，仅仅片刻间火元光罩的缺口就被汹涌的火系元力给填补上了。

    那头傲然立在虫群中的金血蚰蜒，见到自己一口毒液破开了元光罩的缺口，顿时发出一阵宛如是耀武扬威般的极为难听的讥笑声。

    它，无疑成为了众人最大的威胁。

    若是它展开疯狂攻击，将火元光罩给完全破开，秦羽、慕容弘他们将全都会埋葬在这葬尸坑的虫海中。

    “秦羽，孙巧雅小姐，还请你们出手对付那只金血蚰蜒。”

    他们被逼到如此处境，慕容弘唯有将抵抗这只金血蚰蜒的希望寄托在了秦羽和孙巧雅的身上。

    秦羽和孙巧雅如何也是五星炼药师，凝练出的丹火的强度，或许能够对这金血蚰蜒产生威胁，让他们能够迈过这进入宫殿陵寝的最后一道坎。

    本文来自看書罔小说