
    “再次之前，我要带你去几个地方，让你明白整个龙魂武者家族的使命。”

    冰玄天话语说完，直接就走上前来，用力扣住秦羽的手腕。

    龙魂武者家族的使命？！

    在昨日刚刚来到冰川龙谷时，秦羽心中就有着一个疑问。

    那就是龙魂武者家族如此强大的一个家族，与世隔绝的隐居在这里目的是什么？

    没想到冰玄天今日一大早就跑来，想要主动的告诉自己。

    而且，龙魂武者家族的使命，与龙魂家族十多年前所遭遇的灾难定然有着密不可分的关系。

    也正是因为这间事情，导致了冰玄天遵循了家族的意志，让自己的女儿冰兰下嫁给雷千行这个九百多岁的老狗当作第一百位妾侍。

    很快，困惑在秦羽心中的迷雾马上就要解开了。

    秦羽深吸了一口气，还未从心中那种沉重的感觉中回过神来，猛然间只感觉到一股强大的气流包裹着他的身躯，紧接着便双脚离地，身子猛然一轻。

    冰玄天的速度实在是太快了，快点就好比是一道传射而出的光束般，让秦羽根本就未能反应过来。

    在冰玄天带着秦羽极速朝着冰川龙谷中一个方位飞去时，秦羽只感觉到一阵天旋地转。

    “到了。”

    耳边冰玄天的声音响起，秦羽这才意识到自己的双脚才落实踩在了地上。

    目光不由想着四周望去，很快，秦羽就发现，这里是与冰川龙谷这条‘巨大冰龙’的龙首位置截然相反的龙尾部位。

    身后，便是冰川龙谷中那一片连绵起伏巍然耸立的无数冰川与雪峰。

    此刻，他们正立在这座龙尾位置最高的一座冰川上。

    “这里是……”

    视线前方更是一片茫茫冰川，各个冰川之间紧密相连，相互之间只留下了数个相对起来比较狭隘的冰川狭道。

    在这些冰川狭道中，建造着数个如要塞般的建筑，一座接连一座，直至衍生到冰川龙谷的内部。

    在这些要塞中，秦羽可以清晰的看到那造型庞大的魂纹高塔，还有无数身披战甲手持重兵的强大外族子弟在要塞中警惕的守卫着。

    这通往神武大陆另一边地域的冰川龙谷出口，守卫比起‘龙首’方位要森严！

    传言，冰川龙谷是神武大陆极北之地的尽头，除了隐居在冰川龙谷中的龙魂武者家族外，世人很少知道，在冰川龙谷的北面又是什么地方。

    “你可知我们现在所在的这个世界被称作什么吗？”

    “我们所在的世界被称之为盛元界，只是宇宙星空中极为渺小的一颗星辰。”

    “在浩瀚无边的宇宙星空中，有着无数星域，每一个星域中又有着许多拥有生命繁衍的星辰，盛元界与浩瀚的星空世界比起来，实在是太过于渺小了。”

    冰玄天说着说着似乎觉得自己有些偏题了，这才停了下来，微微整理着思路。

    这席话语，确实让秦羽心中剧烈翻涌，冰玄天所说的这些，已经远远超出了他的认知与世界观。

    从冰玄天的话语中，秦羽可以听得出，神武大陆仅仅只是盛元界的一部分而已。

    在自己心中，一直认为拥有三大帝国，人口数百亿的神武大陆就已经够大了，却没想到，神武大陆却只是属于盛元界的一部分，而在盛元界外还有这一片无比浩瀚的星空世界。

    眼下，秦羽修为太低，冰玄天显然不愿意向秦羽提及太多关于星空世界的事情，刚才也仅仅只是无意间说出来的而已。

    当然，关于星空世界的事情，冰玄天所知道的其实也不多。

    整理好述说思路后，冰玄天这才循序渐进的说道：“早在上古时期，整个盛元界只拥有着一块大陆，这块大陆也可被称之为盛元大陆。”

    “盛元大陆上，万族林立，各种强大的种族、异兽可毁天灭地。”

    “由于人族没有什么强大的种族天赋，各项能力都太过于均匀，导致在上古时期无比渺小、脆弱，生存在生死狭缝间，一度被各个强大的上古异族视为食物所圈养，徘徊在生死灭族边缘……”

    冰玄天所说的，不过是人族自上古时期延续下来的一些历史而已，在丹武帝国中的一些史记上都有着这么一段描述。

    他所说的这一段古历史，被认主视为黑暗上古时期。

    随后，经历了数次种族危难后，人族菜渐渐的崛起，诞生了无数的圣贤、大能。

    正是那时候所崛起的一些圣贤、大能，渐渐的挖掘出了人类的种族天赋，那便是无尽的创造力和学习能力。

    这些圣贤、大能们，根据各个种族的天赋神通，创造出了适合人族修炼的功法、武技、秘术等等。

    肉身不如妖族、兽族强大，圣贤、大能们，便创造出了强大的炼体功法，淬体武技。

    魂力灵识不如月灵族强大，人族圣贤、大能们又创造出了炼魂功法、修魂秘术……

    经过无数岁月的创造、发展，人类才在这片大陆拥有了与万族争锋的资本。

    只是后来，这片大陆不知发生了什么变故，黑暗上古时期破灭，万族沉寂，人族那些强大的先祖、圣贤也全都不知所踪。

    “那个时候的盛元大陆，已经不再是一块完整的大陆了，”

    “由于各个强大上古种族之间的种族争斗，还有人族那些强大的圣贤、大能们的崛起，让原本完整的一块大陆，经历了数场惊天动地的大战后，被摧毁得支离破碎，分化城了十多块零碎的大陆。”

    冰玄天语气不快不慢的缓缓说着。

    黑暗上古时期之后，由于各个强大种族中那些顶尖存在的消失，整个盛元界变成了一个极为混乱的动~乱时代。

    盛元世中，再也没有出现过那些能够手撕苍穹，脚裂乾坤的超级恐怖存在了。

    冰玄天简单的将黑暗上古时期的古历史说完后，随口的问道：“你可知道，当初那些上古异族的超然存在们，还有人族的圣贤、大能们都去为何消失了吗？”

    秦羽望着冰玄天，摇了摇头，他自然是不知晓这些上古辛密，等待着冰玄天后面的话语。

    这个问题，非但是秦羽一人不明白，如今整个人族知晓的人恐怕也不多。

    冰川龙谷和雷霆海岸，都是极为古老的存在，自黑暗上古时代末期就存在与时间，一直延续着至今。

    如今整个人族中，恐怕也只有这两个隐世大家族中的高层，才知道当初黑暗上古时代末期所发生的那场突然变故。

    本文来自看书王小说