
    “死…死了……”

    李阔、程文还有一群铁山城中的城守护卫们，全都瞪傻了眼睛。

    一击，仅仅是一击，就将慕容兴云这位六阶的魂纹真师给击毙了，这样的一幕实在是太过于难以置信了。

    酒楼四方，人群更是一阵唏嘘惊然。

    那浑身笼罩着魔影，体表又氤氲着七彩灵光的妖狼，究竟是什么怪物！

    这可是一位六阶魂纹阵师啊，竟然就如此的杀了。

    这里可是铁山城，是川州霸主慕容家族的地盘，而且慕容家族和多宝商会大半高手几乎全都汇聚在了这里，其中更是有着两位半神级的存在。

    被慕容家族所通缉的这几人，在城中杀死了慕容家族的一个嫡亲魂纹阵师，他们可否想过后果？

    正如这些人群所想，在慕容兴云被秦羽所杀后，守在城守魂纹大阵那边的多宝商会、慕容家族的强者们，全都不由将目光想着这边探了过来。

    顿时间，全都感受到了一股股剧烈的能量余波在震荡四散。

    这些能量余波，正是先前秦羽、罗天、杨岳瑞三人与慕容兴云、程文等人交手碰撞时所产生的。

    由于城墙方位距离战斗比较远，知道此刻，这战斗所产生的波动才渐渐扩散到这里来。

    虽然那能量余波，在想着四周震荡扩散的过程中已经变得若有若无很难以捕捉到，却根本无法逃过一位半神强者的强大感知。

    “怎么回事？”

    一位慕容家族的半神强者身躯悬浮在城墙上空，微微转身向着一旁的一位慕容家族的地丹境强者问道。

    其话语间，带有着深深的不满之意。

    这名地丹境强者，不是别人，正是慕容家族对秦羽几人宣布了通缉后，负责镇守在铁山城的慕容洪天。

    在铁山城内缉拿秦羽追夺医圣宝典和毒圣宝典之事，全权都是交由他来负责的。

    慕容洪天面对这位慕容家半神的质问，额上顿时渗出了汗珠，当下立即想着身边几人说了些什么。

    很快，还不到二十个呼吸的时间，听闻到那几人的回答后，慕容洪天的眼中当即就浮出了怒意。

    “回太上长老，是那个获取到了医圣宝典、毒圣宝典的秦羽，他的行踪被暴露了，和多宝商会的一位三等执事长老还有我族中的一位六阶魂纹阵师产生了碰撞。”

    慕容洪天面对这位族中的天丹境圆满半神强者，不敢有丝毫的隐瞒，当下恭谨的禀报着。

    “我族中的六阶魂纹真师？是供奉还是族中嫡亲子弟？是否又已经将秦羽擒住，取得了医圣宝典和毒圣宝典？”

    这位半神级别的太上长老，眼皮都没有抬一下，目光依旧望着城外那些虎视眈眈的各个霸主级势力强者。

    他的身旁，同样有着一位满头苍发的老者，这位老者夜视半神的存在，是多宝商会中的太上长老，目光同样也未多看慕容洪天一眼，主要的精力依旧放在了震慑城外的那些霸主级势力强者上面。

    正是有他们这两位半神坐镇，城外那些从各个霸主级势力敢来的强者们才不敢轻举妄动，不愿与慕容家族、多宝商会死拼，让自己损失惨重而成全了他人。

    “是我族嫡亲子弟慕容兴云，他……他没有取得医圣宝典和毒圣宝典。”

    慕容洪天有些支支吾吾的说着，生怕惹怒了延期那这位太上长老，可见慕容洪天对这太上长老是有多么的敬畏。

    “嗯？”太上长老微微皱眉，眉宇间好似有着一股浩瀚的威严散发而出，语气带有不悦的道：“为何没有取回？”

    感受到太上长老话语中的不满之意，慕容洪天额头上冷汗直冒，硬着头皮道：“兴云……兴云他被秦羽给杀了。”

    “什么？”

    “呵呵。”

    这位太上元老和身旁的那位多宝商会半神强者，眼中全都止不住闪烁出一抹惊异之色，前者宛如诉喝般的质问，后者却是感到意外的呵呵冷笑。

    两位半神强者不怒自威，并没有过多的语言和怒意，却让慕容洪天感到胸口宛如有着两座大山压着般，呼吸都变得极为费力。

    良久过后，多宝商会的那位半神强者，语气清冷的道：“你还不速速去处理？莫要让那些外人看了我们笑话。”

    他口中所指的‘他们’，自然是在说城守魂纹大阵外，那些来自于各个霸主级势力的强者们。

    这里是铁山城，他多宝商会和慕容家族，两个霸主级势力中几乎大半的强者都盘踞在此，他们族中的子弟竟然在城中被他人给杀了。

    这简直就是莫大的耻~辱，让多宝商会和慕容家族的脸面往哪里搁？

    “还不快去速速处理好？”慕容家族的太上长老淡淡的轻哼一声。

    “是，是，我马上就去处理。”

    慕容洪天连忙点头，根本不敢对这两位半神存在有半点不敬。

    他是一位地丹境强者，是族中高于一品执事长老的执法长老存在，但与天丹境圆满的半神存在，无论是是实力还是族中威望，无异于是一个天上一个地下。

    若是因为自己额言语不敬，惹恼了这两位半神强，对方是一道武者意念，都能够让慕容洪天口吐鲜血。

    在其应诺剩下，慕容洪天根本不敢有半点怠慢，当下招呼一声，带着五名人丹境的一品执事长老，火速向着战斗波及能量传来的方位赶去。

    对于城中那闹事击杀他们族中子弟的秦羽，这两位半神根本就毫不在意。

    他们这个级别强者的眼里，三个化元境的后背，即便天赋再如何了得，也仅仅只是蝼蚁而已。

    根本都不需要亲自动手，就能够将这几只蝼蚁给轻松玩死。

    这一边，动用天魔血纹阵、魂源引天阵一击击毙慕容兴云后，秦羽和罗天、杨岳瑞三人并没有立即遁逃寻找个地方来继续隐藏身份。

    既然已经出手，与慕容家族、多宝商会的人爆发了战斗，那么他身上的武者气息已经扩撒暴露，任何一位人丹境的一品执事长老都能够根据武者气息，很容易的找到他们。

    身份已经暴露，没有必要再隐藏下去了，在李阔带人出现在那间客栈的时候，秦羽就做好了拼命的准备。

    本部小说来自看書网