
    “你们未经过我的意见，就已经商议好了这两件传承之物的分配之法，若是我不同意呢？”

    面对诸多霸主级势力半神的目光凝视，秦羽深吸了一口气，该面对的还是要面对。

    “不同意？那就去死！”

    慕骨老鬼当下面色一寒，若是不罗青挡在他的身前，恐怕他当场就已经出手。

    包括帝氏皇族的帝天，所有半神眼中全都露出怒意。

    他们半神之间商讨了这么久，总算是让慕容擎天、多宝商会半神选择了妥协。

    感情到头来，全都是他们自作聪明，当事人对于他们的‘好意’丝毫不领情。

    秦羽此子，这简直就是在戏耍所有丹武帝国的诸雄！

    “秦羽，你是我炼药师公会的人才，更是丹武帝国的栋梁，不要因为一抹私心而自误！”

    王修轻叹了一声，如此一个炼药师公会的潜力人才，他不想看到秦羽因此而走上一条不归路。

    在如此局面，只要秦羽拒绝了这个条件，无疑是与整个丹武帝国的霸主级势力为敌。

    自私？

    “呵呵”秦羽淡淡的一笑，看着那些半神们的丑陋嘴脸感到很是可笑。

    逼迫自己将他族的传承之物共享给他人，自己不愿意，这就是藏有私心了？

    医圣世家如今落魄成这般凄凉田地，医圣宝典是孙巧雅能够让孙家重新崛起重现辉煌的最后希望。

    没有人会想到逝去的英魂是否能够安息，在孙家这个医圣世家落魄的时候，也没有人愿意站出来为孙家后人哪怕是多说一句话。

    而孙家的传承之物医圣宝典出世，这些人就全都站了出来，告诉你，将医生宝典共享出来，它是人族所有人的东西。

    私心，在场这些霸主级势力半神们，没有人有资格说‘私心’这个词！

    “不要和我谈什么人族共盛的大道理，圣人传承虽然珍贵，但在万万年岁月中所流传下来的也有不少，一件传承之物根本改变不了人族当今的现状。”

    “更何况你们每一个霸主级势力都底蕴悠长传承悠久，或多或少族中都会有着一件传承之物。”

    “你们若是当真大义凌然，为何不将你们族中的这些传承之物共享出来，让人族所有人参悟？”

    秦羽如同疯魔了般的哈哈大笑了起来，整个身形在其话语间也开始了巨变，渐渐化为了幽焰魔狼形态。

    这番话语，无疑刺痛了在场所有霸主级势力的半神级强者，赤果果的狠狠打了他们一巴掌。

    “我帝氏皇族的君王圣图，乃是我帝氏皇族的传承根本，若将它共享了出来，我帝氏皇族又如何能够成为丹武帝国的皇室，统一丹武九州？”

    “你若是愿意加入我帝氏皇族，我可以做主，君王圣图容你一观。”

    帝天目光直逼秦羽，反驳着秦羽的话语。

    与这么一个后辈争辩什么道德大道理，帝天根本不屑，但帝氏皇族不是天魔宗，而是帝王之家向来能够以德服人那就以德服人。

    能够说服秦羽那是最好不过，若是不能，在医圣宝典这传承之物的巨大诱~惑下,那也唯有充当一次恶人面孔了。

    秦羽冷笑着与帝天争辩道：“你也知道自族传承之物不可外传，那医圣宝典难道就不是难道就不是孙家的不外传之物？”

    “医圣世家早已沦灭，无后人在世，而我帝氏皇族却盛世长存，当今族中血脉无数，两者间自然不能相提并论。”

    帝天依旧对答道：“若我帝氏皇族有一天也覆灭了，族中传承之物君王圣图自然也就成为了天下之物。”

    “你如何又知道孙家如今没有后人在世？”

    秦羽无惧帝天身上的所散发出的帝王威压，再次的问道。

    此话一出，帝天张了张口，根本不知要如何对答。

    长叹了一声后，帝天自知此时多说已经无意，根本无法说动秦羽。

    看着帝天那翻模样，秦羽那包含讥讽之意的笑声戛然而止，猛地一沉声道：“抢夺他人传承之物，还说的如此冠冕堂皇，如此大义凌然，我当真是为你们这些霸主级势力感到羞耻。”

    这番话，完全激怒了在场所有霸主级势力的强者。

    罗青望着宛如疯魔般的秦羽，喉咙一阵蠕动，欲言又止，如何也没有想到秦羽竟然会如此的激愤、疯狂。

    “说得好！”

    “这些自认是名门之后的霸主级势力本就全都是一些虚伪之辈，想要医圣宝典又何必假惺惺的说什么是为了人族共盛的大举，这番嘴脸看得就让人觉得恶心。”

    “想要，直接抢就是了！”

    慕骨老鬼突然大喝一声，数落了一番帝氏皇族、炼药师公会后，趁着罗青没注意间，身形极快的朝着秦羽冲了过去，手掌宛如化为了一张鬼爪般，氤氲着恐怖的鬼气向着秦羽抓去。

    “早就该如此了！”

    面对慕骨老鬼突然的出手，秦羽没有半分畏惧之意，右手托着的那罐妖兽精血毫不由于的扔了出去，双眼更是猛然一凝，眸中有着无数的魂芒闪烁，从眸中爆射而出。

    为医圣世家最后的后人护航，他早已做好了举世皆敌的准备。

    慕骨老鬼也是知晓那罐妖兽精血中拥有者青冥诡毒，抓出的鬼爪顿时收手，身形极快的向一旁闪避，同时一股浑厚的劲力拍出，将这陶罐击飞。

    砰~的一声，陶罐被打飞出约莫百米距离后，这才破碎开，溅洒出一片油绿色的妖兽精血血雾。

    有慕骨老鬼一人动手，没有人认为秦羽能够活下来，四周各个霸主级势力的强者身形顿时间全都向后退开。

    他们有的与帝天一样碍于颜面，怕他人耻笑，不愿向一个化元境的后辈出手。

    有的，是对秦羽手中那装有青冥诡毒的玉瓶有所忌讳，怕自己一不小心被这凶毒给沾染上。

    顿时间，人群朝着四周散开，腾出了一个很大的空间。

    慕骨老鬼在拍飞了那罐滴有青冥诡毒的妖兽精血后，身形只是略微的停顿了一两秒，又目露凶光的朝着秦羽袭去。

    “阵起！”

    然而，正是在慕骨老鬼身形停顿那一两秒的时间里，耳中隐约响起了秦羽那不含任何感情~色彩的暴喝声。

    顿时间，四周整片天地空间忽然轰隆作响，一股股恐怖慑人的血气，仿佛凭空出现般弥漫而起，顿时间将整片天地都笼罩在了一片血色之中。

    无数血腥到至极的魂纹宛如鬼魅抓挠出的血印，更是凭空浮现，相互之间演变出一道道无比血腥妖异的轨迹……

    本书首发于看书罔