
    “该死，这小子究竟是用何等手法绘制的阵纹？我的天魂碎纹术竟然丝毫不起作用！”

    恒宇古殿一位七阶的魂纹阵师，双手疯狂的结印，天灵穴中魂芒交织，打出一道由魂力凝汇而成的魂印，轰向万妖影毒阵的一处关键阵纹位置。

    这金光四射的魂印，就宛如是一个真实的上古手印般，看似气势惊人，却丝毫未能撼动阵中的那条魂纹链。

    “这是由我天魔宗的万妖血影阵变阵而成的毒阵，按理用破解万妖血影阵的方法应当能够破阵，可我尝试了多种手法却为何没有半分作用？！”

    随慕骨老鬼、天魔宗圣女苏语蝶而来的一位天魔宗魔阵堂的七阶魂纹阵师，通过数次阵法推演、尝试后，依旧未能寻得破解之法。

    整个大阵已经彻底运转了起来，在场所有霸主级势力的魂纹阵师们全都彻底凌乱了。

    他们从来都没有见过瑞诡异的魂纹阵，阵内每一道魂纹之间所形成的演变轨迹，远远超出了他们的认知范围。

    “就凭你们这些魂纹庸才，也想窥破我布阵的手法和血纹阵变的奥妙？”

    秦羽不屑的轻哼一声，话语中充满了傲然之意：“若是有着阵仙之称的万兽神殿的总殿主前来，或许还有那个可能。”

    最后一滴青冥诡毒已经完全滴入到那枚五阶妖丹上，将整个妖丹都染成了油绿色。

    妖丹悬浮在阵心处，四周数十道魂纹缭绕，散发着一股令人心悸的幽绿色毒焰，就如同是幽冥鬼火般。

    燃烧起本源妖力的妖丹完全与青冥诡毒融为一体，使之在那种种魂纹交织演变下，成为了整个大阵的核心，带动着整个万妖毒影阵的运转。

    那弥漫开的滔天血光煞气，更是全然转变为了这种幽绿色。

    这片区域的整片天地都氤氲在了可怕的青冥诡毒毒雾中，伴随着万妖毒影阵的持续运转，犹如化为了一片幽冥领域。

    由于万妖毒影阵中参入了秦羽和杨岳瑞的血，他们并不会遭受到这万妖毒影阵的妖影攻击波及。

    虚空站立在这大阵的正空中，秦羽更是宛如是化身为了一尊青冥妖魔，身体氤氲着血影煞气，披头散发，双眼嗜血通红，神情狰狞而又恐怖。

    泛着油绿色毒光的血云汇聚成形，完全遮盖了苍穹。

    轰~隆！~

    咔~嚓！~

    一道血色闪电从那泛着油绿色毒光的血云之中劈落，整个大阵随着这道落雷的落下被被完全激活！

    对于在场所有人而言，这绝对是一场让他们永生难忘的视觉盛宴，冲击、震撼着他们的灵魂。

    吼！~呜！~

    阵中那那已经被成列摆放好的百种四阶妖兽材料，随着阵中血纹交织而出的凶兽图案，散发出恐怖的毒兽妖影，就宛如复活了一般。

    无数泛着青冥诡毒色泽的毒影妖兽，咧嘴舞爪的震吼，向着阵中所有人展开扑咬攻杀。

    在这一瞬，遭受到毒影妖兽四号的人，无不发出凄惨的喊叫声。

    “这阵中所幻化的妖兽鬼影，竟然……竟然含有青冥诡毒！”

    在这万妖毒影阵中，那些霸主级势力的初丹境、人丹境、地丹境强者根本就没有任何的抗拒之力。

    他们，能够抵挡阵中幻化而其的妖兽凶影，却无法抗衡青冥诡毒的那恐怖毒性。

    三十多滴青冥诡毒与万妖血影阵完全融合，促使阵中幻化而起的每一个妖兽血影全都含有青冥诡毒的毒性。

    成百上千的妖兽毒影在这大阵中疯狂嘶吼、扑咬，就玩弱势群魔乱舞般，其画面极为震慑人心。

    在这大阵的笼罩之中，也唯有那些半神们拥有反抗一战之力。

    “啊！我……我的手！”

    一名燕家的地丹境界执法长老，遭受到了一头血色恶狼的扑咬，恶狼就宛若是一头恶灵鬼狼般，通体又染着青冥诡毒的那种幽绿色毒芒。

    一个不慎之下，这位燕家的地丹境强者，胸口处被撕下了一大块血肉，青冥诡毒从伤口位置极快的灌入，在其血肉当中蔓延开来。

    使得这位地丹境强者浑身止不住的一个颤抖，发出极为恐惧而又痛苦的喊叫声。

    他一拳向着这头恶灵般的鬼狼轰去，却如同打在了烟雾中一样，虽让鬼狼立刻崩溃，却不过数秒的功夫，这鬼狼就由大片油绿色的血雾凝化成形，继续朝着这名燕家地丹境强者扑咬。

    这位燕家的地丹境强者没有被阵中所幻化而出的恶狼鬼影给扑杀死，却因身中青冥诡毒而毒爆身亡。

    青冥诡毒的毒爆产生，使得这位燕家地丹境强者的身躯支离破碎，化成了一片血雾和无数碎肉残渣。

    四周，不少的人被这毒爆所产生的剧烈毒性所感染，一时间，整个大阵中几乎形成了一种连锁反映，青冥诡毒的剧烈恐怖毒爆接连的产生爆响。

    整个场面，瞬间变得混乱无比。

    凡是半神以下，这些霸主级势力中的所有强者们，无不是发出恐慌的惨叫声，四处溃逃，想要寻出这大阵的出口，逃出这个宛如幽冥炼狱般的恐怖之地。

    可，并不是每个人都是魂纹阵师，能够第一时间找到万妖毒影阵的出口所在，只有那么五分之一的幸运者，强冲了大阵。

    这些冲出了大阵的强者们，听闻到阵中的惨叫声、毒爆声，一个个全都拍打着胸口，满脸惊魂若定的恐慌模样。

    “能够在阵中多杀死一人，我们就能多出一分活命的机会！”

    氤氲着血影煞气披头散发的秦羽，更是向着身旁的杨岳瑞大喊一声。

    借助着天魔血纹阵和魂源引天阵的巨大战力增幅，再加上这万妖毒影阵对阵中所有人所造成的巨大影响，秦羽和杨岳瑞在这阵中疯狂的冲杀着。

    血肉绽放的爆响声接连而起，此刻，在这阵中，吞服了秦羽所特质的抗毒丹的他们，就好比是无敌的存在般，除了半神级强者外，几乎是一拳便轰杀一个。

    原本，这些自持身份高贵的霸主级强者们，已经没有人再有着那种鼻孔朝天的高傲姿态了。

    每个人都自身难保，非但要抵抗者阵中所幻化的妖兽鬼影攻击，还要小心翼翼的躲避青冥诡毒的感染，简直是狼狈到了极点。

    三十多滴青冥诡毒与这中级形态的万妖血影阵融合在一起，以顶尖魂纹手法所来绘阵，所产生的这种恐怖效果，完全已经超出了秦羽的想象。

    本文来自看書网小说