
    十多天的时间很快就过去，在乘坐龙鹰的极速飞驰中，他们已经抵达了冰川龙谷的边缘。

    这十多天里，秦羽和冰涟两人相处得算是比较融洽，也从冰涟的口中对冰川龙谷这个神秘的隐世大家族有了很多的了解，他身上的天魔血纹阵、魂源引天阵后遗症效果也在旅途中消退。

    在半空中，瑶瑶看向远方冰川龙谷的景色，秦羽完全被眼前的画面给震撼得说不出话来了。

    整个冰川龙谷就宛如一条蜿蜒盘旋，横在一片无垠的冰天雪地间。

    这条巨龙盘旋在十多万里区域，从远处望去，巨龙身躯上那显得略微细小的建筑群、雪山、冰峰，就宛如是一块块雕刻在巨龙身上的龙鳞，使得整条巨龙栩栩如生。

    就好比是一条活生生的真龙，蛰伏在了这片天地间。

    “龙首处的那片建筑群，就是我们冰龙武者一脉的地盘。”

    冰涟指着远处那宛如巨龙蛰伏般的巍峨冰川山群，向着秦羽说道：“就好像是一颗含在龙嘴里的龙珠的那个宫殿，那是我们冰龙武者一脉的议事大殿。”

    秦羽点了点头，眺望着的目光顺着龙首的位置延伸向龙身处望去，那是一条一条朝着山谷深处蔓延的山谷通道。

    这条山谷通道上，同样也有着大量的城堡、府邸等建筑。

    一条十多万里长的龙道，盘旋缭绕着整座冰川隆过，这一条龙道，将无数地冰峰、雪山、宫殿、城堡、府邸连成一个完美地整体，就如一头这幅在这冰天雪地中栩栩如生的巨龙。

    随着龙鹰的飞行速度，距离冰川龙谷越来越近。

    隐约可见，整个冰川龙谷的天空中，好似又有着无数条游龙在腾飞、乱舞。

    这并不是真的龙，而是冰雪被寒风卷席起打出的冰雪旋窝所形成的宛如游龙般的景象。

    而那卷起冰雪的寒风呼啸声音，更是宛若群龙在相互嬉戏时所发出的浅浅龙吟声。

    虽然已经看到，距离已经很近了，但秦羽他们却还是飞行了好一半天，才来到冰川龙谷那无数巍峨冰川的山脚下。

    地面上各个雪山山道上，都有着大量的岗哨和巡逻士兵。

    这些巡逻士兵们，每一个都穿着灵辉灿灿的铠甲，手持寒光逼人的兵器，一眼望去各个岗哨和各队正在巡逻着的士兵，人数上少说也有数千人。

    而他们中，修为势力最弱的，都拥有者初丹境的修为！

    “初丹境的强者，放在冰川龙谷里，竟然只能充当一个身份地位最为普通的守卫士兵！”

    秦羽深吸了一口气，心中感到极为震撼。

    这还仅仅只是秦羽当下视线中能够看到的地方，这一块地方对于整个冰川龙谷而言连千分之一都不及。

    “怎么，感到很不可思议吗？”

    望着秦羽面上那震惊的表情，冰涟笑了笑后道：“这些人，不过是我龙魂武者各个外族分支中的人而已。”

    龙魂武者家族，共有七大内族，分别是冰、火、风、雷、土、光、暗七脉。

    或许是因为冰川龙谷所存在的环境的原因，在这这七脉内族中，冰龙武者一脉是最强。

    而七大脉内族中，每一脉又有着一个族长，而整个龙魂武者家族中还有这一位大族长，被成为龙祖。

    至今为止龙魂武者家族七大内族子弟约莫有着十万之数，至于外族，龙魂武者家族大概有着约莫百个外族支脉，数量更是都达到了百万之众。

    这样一个自上古时期一直传承下来的恐怖家族中，拥有者数十万年的历史底蕴沉淀，族中天才如云，强者更是多不胜数。

    正如先前冰蛮所言，达到半神级别才能算是族中的中坚力量，至于像这些外族的守卫、巡逻士兵们的初丹境、人丹境、凝丹境武者，当真是多如牛毛一般。

    “对于普通武者而言，丹武帝国中的那些霸主级势力或许很强大。”

    冰涟不屑的说道：“但对于我们冰川龙谷而言，随便一个外族分支都能够与他们抗衡。”

    “这才是神武大陆中真正的霸主，真正的强大家族。”

    另一头龙鹰上，同样正在听闻冰蛮不停介绍的杨岳瑞夜也是惊叹声连连。

    若是不比较还好，若是进行对比的话，丹武帝国中的那些所谓霸主级势力在龙魂武者家族面前，简直渺小得如同一粒尘埃般。

    冰川龙谷的强大，远远超出了秦羽的想象。

    “什么人！”

    正是秦羽和杨岳瑞都深深被冰川龙谷的强大而震撼住时，不远处的下方传来大喝声：“冰川龙谷是我龙魂武者一族之地，外人不得擅自入内！”

    龙鹰飞行途中，地面上那原本在巡逻着的战士，立刻有数百人飞了过来。

    龙鹰，并不是冰川龙谷的特产，在神武大陆中有许多地方都有龙鹰出没，而能够驯服龙鹰成为飞行坐骑的，也不仅仅只有他们冰川龙谷，丹武帝国中一些霸主级势力中有的都有那么一两只。

    乘坐者龙鹰进入冰川龙谷，这并不能够代表着秦羽他们一行人的身份，自然是会遭受到这些守卫的阻拦。

    “放肆。”

    一旁飞行着的龙鹰上的冰蛮，当下侧走了笼罩在龙鹰身上阻挡风流的能量护罩，大声喝道：“你们全都瞎了狗眼吗，连老子的路都敢拦！”

    那些气势汹汹飞上来的护卫们，当他们看到冰蛮的面容后，顿时一个个全都面色大变。

    “原来是冰龙内族的大人，小的无意冲撞了大人，还请大人见谅。”

    这百名巡逻护卫，一看便是出自某个外族分支，为首的队长是一位族中老者，连连想着冰蛮赔礼道歉。

    冰蛮那番诉喝，不过是想在秦羽、杨岳瑞面前耍耍威风，证明他冰龙武者一脉在冰川龙谷中的地位而已，也并没有当真要怪罪这些人。

    “你们也不过是恪尽职守而已，这也不怪你们。”冰蛮摆了摆手故作出一副大气的模样。

    那位守卫队长，连忙想着手下的人吩咐了一声，立刻退让了开来。

    小小的插曲过后，秦羽他们所乘坐这的龙鹰，继续朝着冰龙武者一脉所在的位置飞去。

    不过在这途中，更是隔三岔五便会遇上一对对守卫士兵的阻拦巡查，这让冰蛮等人感到很是恼火，于是干脆不再乘坐龙鹰，而是全都从龙鹰中跃下展开元力光翼进行飞行。

    由此可见，即便是冰川龙谷内部也是守卫森严无比，外人若没有引荐或者信物，想要进入的话当真是困难无比。

    本书首发于看书网