
    秦羽后退开来，罗天、杨岳瑞两人心领会神的站上了亲来，将秦羽拦在身后。

    玲珑宝塔祭出，破损了的兽面吞云甲和金刚琉璃重也被杨岳瑞取出，立刻将元力注入了进去，三件地阶的法宝几乎同时被激活，耀眼宝气华光四射。

    “一起上，不要放跑一个！”

    秦羽向后退开了，让李阔误认为是秦羽想要逃走，当下急忙向着身边十多名城守护卫大声喊道。

    这十多名城守护卫们，顿时全都发出一阵叫喊声，连同慕容兴云、程文一同朝着杨岳瑞、罗天扑杀了上去。

    罗天和杨岳瑞两人早已祭出了防御法宝，率先与慕容兴云、程文激烈碰撞在了一起。

    在那激烈的战斗碰撞中，这十多名化元境的城守护卫们根本就插不上手。

    仅仅是那剧烈能量碰撞所产生的能量余波，都将他们十多人掀得东倒西歪，连站立都站不稳。

    罗天、杨岳瑞两人阻拦慕容兴云、程文的战斗，这些普通的化元境城守护卫们根本就差不了手。

    轰~隆！~

    程文一道杀伐向着杨岳瑞打去，将金刚琉璃钟释放而出的巨钟虚影震得剧烈扭曲，却未能破开金刚琉璃钟的防御能量。

    他不过初丹境的修为，多宝商会里的一个三等执事长老，战力无论是比那慕容弘不知要相差多少层次。

    别说物质防御力更强的兽面吞云甲了，就连表面有着裂痕的金刚琉璃钟都破不开。

    随着战斗的爆发，所产生的恐怖的余波向着四周疯狂扩散普卷开。

    这间客栈的三层，在这杀伐轰击的剧烈震荡下，直接就被掀得塌陷了。

    接连有着数十道身影，从客栈三层那塌陷的客房中狼狈的逃窜而出。

    “那就是通缉令上的几人？！”

    “他们竟然一直和我们住在同一间客栈！”

    狼狈逃出客栈的武者们，耳边依旧不停传来剧烈的轰响声，他们望着那依旧在激烈碰撞的身影，一个个全都不由瞪大了眼睛。

    那种级别的战斗，根本就是他们这些没有任何背景的普通武者无法想象的。

    杀伐碰撞过程中，所产生的能量气浪，都让他们宛若面临生死境地般，全都催动全力抵挡。

    还好，他们只是一些不相干的人，若是被牵扯进去的话，恐怕人家随便东一根手指都能够将他们给碾死。

    这让这些武者们，心中不由为自己先前的想法而感到可笑。

    在慕容家族刚刚发布通缉，他们竟然还曾妄想，想要抓住通缉令上的人，向慕容家族索要地阶功法的奖励。

    敢与慕容家族、多宝商会叫板的人，根本就不是他们这种人招惹得起的。

    “连六阶魂纹阵师也敢挑衅，怎么现在却像个老鼠一样躲在这两个小子的后面，秦羽，你刚才的狂妄到哪里去了？”

    慕容兴云与罗天纠缠着，一时间也奈何不了罗天，不由恼怒的朝着后方的秦羽嘲讽着。

    罗天拥有玲珑玉塔这攻防皆具的地阶上品法宝，自身又是四阶巅峰魂纹阵师，慕容兴云的物质攻击手段根本就伤不到罗天，魂纹灵魂攻击手段，一时间也杀不了罗天，只能对罗天灵魂造成创伤而已。

    更何况罗天在这几天里，同样吞食了由孙巧雅由玲珑血脉提炼过的三种风系精华领悟的精华元液，使得罗天的体质也脱变为了风灵异体。

    罗天所修的风系功法和身法，无论是身法的移动速度还是打出杀伐的攻击速度都超过了慕容兴云。

    借助这速度的优势，甚至都将慕容兴云耍得团团转。

    让慕容兴云无论是施展战技还是魂纹杀生术，全都攻击不到罗天，让慕容兴云感到又恼又怒。

    “呵呵，马上你就会知道了。”

    面对慕容兴云的嘲讽，秦羽只是轻然的一笑，根本未将之放在眼里。

    手上的动作快得让人烟花缭乱，早已雕刻了灵纹的元石和处理好的绘阵材料，在其手中极为娴熟的布置着。

    胸口处用四阶纯气血妖兽画出的一道道天魔血纹阵的血纹，早就已经完成了，在其胸口处汇聚成一头魔象图案，散发着滚滚血煞魔气。

    在提前处理好布阵材料的情况下，原本不知天魔血纹阵和魂源引天阵所需的时间被缩短了一半不止。

    不过多时，正在与罗天纠缠的慕容兴云，恍然间感受到一股令他灵魂都感到颤栗的气息向他笼罩而来。

    慕容兴云意识到了强烈的危机感，猛然凝化出元力光翼用力一拍，身形猛然冲天而起极速的想着天空后方退开。

    “这是……”

    还未等慕容兴云飞出多远，他的视线中恍然出现了一个如魔似妖浑身又氤氲着七彩灵光的恐怖身影。

    他都不知如何用语言来形容眼前这恐怖的身影了。

    这到底是什么妖魔鬼物？！

    “吼！~”

    天魔血纹阵那意识失控的副作用，虽在幽焰魔狼的精神集中能力下得到了克制，但体内那种翻涌着的魔性力量，还是让秦羽忍不住的发出一声暴戾的嘶吼声。

    在那干涩低沉的嘶吼声中，秦羽早已完成了幽焰魔狼形态的妖形变身，四肢为蹄，踩踏这虚空，划出一道有幽暗的魔影扑向慕容兴云。

    那宛如妖狼在半空中奔袭纵跃，再加上天魔血纹的魔魂幽影，还有魂源引天阵所凝聚氤氲在身上的灵光阵势，使得他的模样无比狰狞恐怖，让人根本就分不清他究竟是妖还是魔。

    嘴角裂出一个残忍的笑容，就宛如妖狼在杀死猎物后所露出的森然诡笑般。

    慕容兴云那渐渐缩小的瞳孔中，眼前这个让他感到心颤恐惧的身影逐渐的放大、清晰，瞬息之间就已经扑在了他的身前。

    “死！”

    如魔似妖的低沉吼声再次响起，狼爪直接抓向了慕容兴云的脑袋。

    慕容兴云内心虽恐惧，但在死亡的威胁下，还是本能的做出了反抗动作。

    他全力催动所有魂力，气海内的元力更是骤然涌出，凝化出他所有的力量施展出阴灵鬼爪，想要抵挡住秦羽的杀伐攻击，保住自己的小命。

    然而，没有动用天魔血纹阵和魂源引天阵，正面碰撞的话，慕容兴云都不是秦羽的对手，更何况是现在。

    噗~哧！~

    两者所施展出的杀伐，完全就不是一个层次的能量碰撞，慕容兴云的脑袋毫无悬念的被抓爆，鲜血伴随着脑浆溅洒长空。

    那具无头的尸身，更是直接从半空中坠落而下，狠狠的摔落在地上，溅起大片的烟尘和一滩血泊……

    本書源自看書網