
    “秦羽，你好狠，你好狠的心！”

    “你竟然动用青冥诡毒，想让整个铁山城的人和你一起陪葬！”

    慕容洪天疯狂的吼叫着，体内元力在青冥诡毒的蚕食下已经出现了混乱。

    青冥厄毒，是以青冥河水加上二十多种罕见的毒物所炼制而成的一种液体恐怖毒液。

    凡是肌肤被沾染到丁点，毒性便会如同寄生虫般疯狂散。

    青冥厄毒这种毒一旦蔓延至全身，将会形成一种剧烈反应使之中毒者身躯产生毒性爆炸。

    青冥厄毒最为恐怖的地方，就是它的这种毒爆感染能力！

    这是混乱时代初期由毒圣世家的那位毒圣所研制而成的剧毒，拥有着极为恐怖凶名，凡是深度大陆中稍有见识的人，都能够使得这种凶毒。

    一滴青冥厄毒毒液，落在了人口秘籍的繁华城池中，足以毒死一座城的人！

    当初，在那毒王陵墓中，临近葬尸坑位置的那些暗道机关中所射出的毒箭，便全都是涂抹淬上了青冥厄毒的箭矢，让那些与慕容弘一同进入毒王陵墓的慕容家族子弟惨死大半。

    “不是我残忍嗜杀，想要将整个铁山城化为毒海，是你们逼我的。”

    看着疯狂惨叫的慕容洪天，秦羽眼中含有一抹悲意道：“我不想死，而你们却又非得至于我死地，我唯有动用青冥诡毒这至凶毒物，才有机会能够活着闯出铁山城。”

    一旦动用了青冥诡毒，那么很有可能整个铁山城的所有人，都会因为青冥厄毒的毒爆特性被毒素给感染。

    让城中所有无辜的人，都会成为陪葬品。

    秦羽不是滥杀无辜之人，更不是嗜杀成性之人。

    他在动用青冥诡毒之前，更是再三犹豫，不情愿毒害无辜。

    但，他被慕容家族、多宝商会逼得已经走投无路了，也估计不了那么多了，唯有动用这凶名远扬的极毒之物。

    青冥诡毒，正是在那毒王陵墓的主墓室中所获取到的，不过也不多，只有一小瓶而已。

    那小瓶中装有的油绿色毒液，最多也就只有那么三十多滴。

    虽然，青冥诡毒是毒圣所研制而成，但炼制这种凶毒所需的材料太过于稀有了，陵墓中那位医圣世家最后一位毒王，也仅仅只剩下了这么多而已。

    配方，秦羽也有，在那毒圣宝典的最后几页，便是记载着神武大陆中各种奇毒之物的炼制之法。

    他向着慕容洪天所扔出的装有妖兽精血的陶罐，正是将一滴青冥诡毒滴入了进去。

    青冥诡毒见血便化产生毒性蔓延反应，就如同寄生虫一般疯狂寄生蔓延，导致整罐妖兽精血全都含有那恐怖的毒性。

    “铁山城马上就要变成一座毒城了！”

    “快，快逃啊，千万不要被青冥诡毒的毒爆给感染到了！”

    四周无数的武者，听闻到青冥厄毒这四个字后，无不是发出一片惊愕声。

    人群更是如同发疯了一般的朝着四周散去，没有人敢再呆在原地，生怕受到青冥厄毒的毒素感染。

    若不是慕容家族、多宝商会将铁山城被封死了，恐怕此刻城中所有的人都将会从铁山城里疯狂涌出。

    对于青冥诡毒的凶名，在神武大陆中更是有着一个典故。

    这个典故广为流传，据说在神武大陆北面不远有着一片剧毒森林。

    那片剧毒森林中生长着的植物，还有其中的妖兽全都是神武大陆中最强的毒物，就连半神都不敢轻易闯入。

    剧毒森林的形成，在传言中，正是与一滴青冥诡毒有关。

    在混乱时代初期，剧毒森林原本是一座人族极为繁华的城池，在那个百族争雄的混乱时代，据说还是人族的一座主城之一，居住这不少人族的半神和极具潜力的天才。

    当初的医圣世家和毒圣世家，便是坐落在那座主城中。

    当时那位毒圣正是因为炼制青冥厄毒险些酿成了一场大祸，在炼制完成的时候，意外的让一滴青冥厄毒渗了出去，沾染到了一位药童的身上。

    那名毒圣世家的药童当场就被毒性给侵蚀，产生了毒爆，毒爆沾染到活物就无限蔓延扩散又产生新的毒爆。

    几乎是顷刻间，就让当时鼎盛一时的毒圣世家子弟死亡大半。

    这还没有结束，那恐怖的毒爆在这座主城中从毒圣世家府宅中彻底的蔓延开了。

    好在医圣孙睿也居住在这座主城中，及时的将人群给疏散开了，并且拼尽了全力对那些还未产生毒爆的人进行救治、压制毒性。

    但，即便医圣孙睿如何手段通天，也无法压制住已经爆发了的青冥诡毒。

    无奈之下，只有舍弃这座人族的主城，带领着城中还活着的人撤离了那座主城。

    一滴青冥诡毒所引发的惨案，让鼎盛一时的毒圣世家从此开始走上了衰败之路，更是让那座主城中所居住的人族精锐、潜力天才损失过半，死亡人数都快接近百万之数！

    从这场青冥诡毒所引发的惨剧过后，这座人族主城就彻底被废除了。

    城内已经不再有任何的生灵活物，整片地域全都被沾染上了青冥诡毒毒爆所产生的毒雾。

    数千年之后，直到混乱时代中期，那里的毒雾才渐渐散尽，成为了一片寸草不生的死地。

    知道星元时代的初期，那片死地才渐渐拥有了生机。

    不过所生长的植物，还有所诞生的生物，全都是含有极强的剧毒物种。

    一座原本属于人族的最为繁华的主城，因为一滴青冥诡毒，经过数万年时间的变迁，成为了如今神武大陆中的极凶之地剧毒森林。

    也正是从那之后，青冥诡毒的凶名就一直流传了下来。

    铁山城中，秦羽、慕容洪天所在的那座客栈上空区域，下方所有的人群全都逃命般的轰散开了，无数的人群更是疯狂的向着城门处拥挤。

    青冥诡毒一出，让整个铁山城的人都陷入到一种极度恐慌中，没有人再敢在城中逗留。

    可，城门被多宝商会、慕容家族封锁，城中人群根本又逃不出去。

    于是，在极短时间里，铁山城便成为了这么一种局面。

    城中那些宏伟、光鲜的建筑排排耸立，其内却空无一人，那些原本繁华的街道上更是连半个人影都看不到了，所有的人全都拥堵在了靠近铁山城城门的方向，发疯般的想着城墙上的慕容家族、多宝商会强者叫喊着。

    本书源自看书王