
    帝天进入阵中，身形悬浮在半空，横在了秦羽、杨岳瑞与慕骨老鬼中间。

    他不能让慕骨老鬼死，不然仅凭他一人之力，根本无法留住秦羽、杨岳瑞。

    身中青冥诡毒，被那恐怖毒性压制得仅能发挥出百分之一的实力来。

    如果只有他一人的话，杨岳瑞和秦羽想要逃，帝天根本留不住。

    “你确定要拦我？”

    “你一旦动手了，那就决定了整个帝氏的立场，日后将会永远与我为敌。”

    秦羽望着那宛如君临天下悬浮在半空中俯视着他和杨岳瑞的帝天神色极为严肃的道。

    “没有日后，你今日已经没有回头路可走了。”

    帝天平静的看着秦羽，话语间带有着一股仿佛他人无法质疑的骜傲。

    帝氏皇族内，每个子弟出生后便要开始学习帝王心术。

    使得每一个帝氏皇族的子弟，身上都具备有一种身为九五至尊俯视天下苍生的气慨与傲骨。

    这并不是狂傲，而是一种家族传承的特质，让每一个帝氏子弟与其他霸主级势力的子弟站在一起，都宛若有着一种鹤立鸡群般的错觉。

    “我若想走，你拦不住。”

    秦羽的骨子里同样有着一股不屈服于任何人的傲气，目光凝视着帝天缓缓说道。

    “不试试又怎么会知道？”

    帝天依旧稳稳矗立在半空，身上自有这一股君王气势。

    他根本没有任何的动作，仅仅是站在那里，就给人一种极大的压迫感。

    甚至，连这万妖毒影阵中，那万千的凶兽鬼影都仿佛畏惧帝天身上的帝王威严，不敢近身。

    “能否从你和慕骨老鬼手中逃走，我的确没有十足的把握……”

    秦羽话语一滞，恍然沉声道：“但，即便我没能逃出去，你也不敢杀我，否则整个帝氏皇族都会成为陪葬品。”

    他虽说的没有十足的把握，却自信最少也拥有六成的机会能够退走。

    后面那番威胁的话语，也并非是空~穴来风。

    因为雷前行的原因，虽然他和父亲秦耀武不得不被冰川龙谷遗弃，但他身上如何也流淌着冰川龙谷的至亲血脉。

    秦羽在丹武帝国中闹出了如此巨大的动静，冰川龙谷会不知道。

    虽说从始至终，冰川龙谷不知处于什么原因，未能站出来站在他的身后。

    但他相信，若是他生出了什么意外，冰川龙谷绝不会善罢甘休。

    “小子，你就不要白日做梦了。”

    慕骨老鬼与帝天一前一后将秦羽、杨岳瑞夹堵在中间，杀机毕露道：“你和你那窝囊父亲，早已被冰川龙谷给遗忘，就算今日我杀了你，你也是白死，冰川龙谷是不会替你报仇的！”

    这些半神们，自然是知晓秦羽身后有着冰川龙谷的影子。

    但知道此刻，冰川龙谷都还未站出来发出声音，无疑让这些半神们认为，秦羽已经彻底被那个隐藏大家族给遗弃了。

    仅凭秦羽的三言两语，根本无法对他们构成什么威胁。

    “可惜了，本想屠杀了慕骨老鬼这位半神后在离去，可你却非要从中作梗。”

    秦羽没有理会慕骨老鬼，目光深深的看了帝天一眼道：“帝天，记住你今日所做出的立场，来日，我秦羽必会奉还给你的！”

    “瑞瑞！”

    帝天既然已经介入了进来，那么他和杨岳瑞就再也没有机会杀死慕骨老鬼了。

    万妖毒影阵，还有他身上的天魔血纹阵、魂源引天阵持续不了太长的时间，不能继续在这里纠缠下去了，必须得立刻离开。

    话语落下，秦羽身形猛然一动，没有半点的恋战，很是果断的朝着慕骨老鬼所在方向冲杀而去，想要以重伤了的慕骨老鬼为突破口，强行逃出这里。

    杨岳瑞心意会神的与秦羽同时展开了动作，一道极为复杂的影灵族传承印记在其天灵穴中演化成形。

    咻~咻~咻！~

    六道阴影之箭，毫无象征的凝聚成形，宛如一道道黑色电光般，呈现六个不同的角度、方向朝着慕骨老鬼的飞射而去。

    于此同时，杨岳瑞手上的动作也没有半分停顿，在那融影术神通天赋下，身形更是突兀般的出现在了慕骨老鬼的侧身。

    右手在腰间挂着飞刀的圆环上极快的拂过，三柄飞刀化为三道银色凌厉的寒芒，与六道阴影之箭同时穿射了上去。

    “大叔，我们走！”

    杨岳瑞在出手之后，同样也没有半点的迟疑，旋即暴喝一声，身形化为一片零碎的阴影，极快的向着铁山城外逃奔。

    慕骨老鬼备受夹击，四面八方有着阴影之箭和飞刀银芒袭杀，正面又有着秦羽凝汇着全力轰击出的一拳。

    面临这样的杀伐围攻，以慕骨老鬼现在的这种状态，根本不满正面强接，双手同时涌出恐怖的森罗鬼泣，化为两只恐怖鬼爪向前探出，鱼刺同时身形更是朝着一侧闪躲，想要避开秦羽的攻击。

    “滚开！”

    秦羽怎么可能会让慕骨老鬼如愿，口中暴喝声吐出，拳头轰出的轨迹和身形极快的一个变化。

    轰！~

    这蓄力一击蕴含着燃烧威能、生命剥夺威能的一拳，直接就落在了慕骨老鬼的胸口处。

    噗~哧！~

    慕骨老鬼的胸膛本就断裂了几根神骨微微凹陷了进去，完全承受了这一击，更是让他口中鲜血大喷，整个身子痛苦的向后倒飞了出去，又不知有几根神骨裂开了。

    再次受创，五脏六股所袭来的那剧烈疼痛感，更是让慕骨老鬼眼前发黑，差点就一头从半空中栽倒了下去。

    一拳重创慕骨老鬼后，秦羽没有半分恋战，身形极快的向前飞掠而出，冲出了万妖毒影大阵的笼罩范围。

    不过片刻之际，他与杨岳瑞两人就已经冲逃了出去，身后燃烧着汹汹妖焰的羽翼疯狂拍打，一路向着铁山城外全力飞驰。

    “你们逃不掉的！”

    帝天身上宛如盘旋着龙形金光，向着秦羽、杨岳瑞两人追了上去。

    他当真是小瞧了秦羽和杨岳瑞两人，竟然如此果断的选择以慕骨老鬼为突破口逃走，让他一时间都来不及阻止。

    当下，帝天也顾不上什么帝王气概、威严了，疯狂的催动体内元力，追击着秦羽两人。

    无论如何，绝不能让他们逃出去，医生宝典、毒圣宝典必须得追回！

    体内元力和威能力量几乎全都用来压制体内的青冥诡毒，仅仅只能发挥出百分之一的实力，帝天的速度比秦羽、杨岳瑞两人竟也只快不慢。

    那突兀出手，瞬息飞逃出约莫两千多米的距离，在帝天那疯狂的追击下，正缓缓的被拉短。

    最多，最多只需三十个呼吸左右的时间，他就能够追上秦羽二人，将他们给拦截下来！

    本书首发于看书蛧