
    想着秦羽虚空踏步而来之人，正是当初炼药师公会总部派下来对秦羽进行潜力炼药师认定的庚卓。

    听闻到庚卓的话语，秦羽心头感到很是不爽。

    小家伙？

    当真是虎落平原被犬欺吶，一个追随在自己身边的小厮，如今竟当着自己的面喊自己为小家伙。

    秦羽心中呵呵一笑，很快也就释然了，当真是今非昔比。

    目光微微落在庚卓的身上，恍然注视到了庚卓那炼药师长袍胸口处佩带着的炼药师勋章。

    好家伙，这么快就成为七星炼药师了。

    以庚卓的炼药天赋，还有修魂天赋，恐怕要不了两年，恐怕就会成为一位八星炼药师了。

    毕竟，现在的更追还很年轻，还具有很高的潜力和成长空间。

    在前世，庚卓之所以被埋没，正是因为那九不聚怪症限制了他所有的成长空间，一辈子都只能是个六星炼药师。

    九不聚怪症被医好，以庚卓的炼药天赋和潜力，恐怕都有可能会成为一位九星炼药师，若是拥有一番机缘的话，更是能够成为如王修般那样的炼药界泰斗级人物。

    “呵呵，庚大师不愧是如今炼药师公会最为看重的潜力炼药师，一年不到的时间就晋级为七星炼药师了。”

    说实话，在重生而回再次见到庚卓与庚卓接触后，秦羽很不情愿再和这个唯利是图的人多做交集。

    只是今日在这铁山城中，恰巧遇上了，而且对方还主动友好的向自己打招呼，秦羽也不好太过反感。

    听到秦羽那客套的话语，庚卓还以为秦羽实在恭维他，很是受用的笑着点头：“这也多亏了你帮我医好九不凝，不然我这一辈子恐怕都会困在在六星炼药师。”

    这番话是到是出自庚卓的真心，但在秦羽面前依旧隐隐流露着一股盛气凌人的傲气。

    “说来，你这小家伙，招惹麻烦的本事还真不小啊。”

    庚卓玩笑的道：“在苍炎国时你就沾着一身麻烦，走出了苍炎国，这次竟还闹出了这么大的动静，让整个丹武帝国的霸主级势力都赶来围着你转。”

    秦羽不以为然的一笑，看了眼四周那些正在争吵不休商议着毒圣宝典、医圣宝典的那些半神门，显得很是无趣。

    在他眼里，半神和普通武者没有什么区别。

    只不过是修为实力强上一些罢了，遇上一些意见不和的事情，同样也是相互间挣得脸红脖子粗。

    根本没有什么让他感到敬畏的，不像普通武者那般，将每一个半神都宛如侍奉为神灵般，对半神级存在的话语言听计从，不敢有半点亵~渎之意。

    “炼药师公会对于这件事是什么态度？”

    秦羽随口的向庚卓问了句，虽然对于炼药师公会的态度心中早已有了推测。

    “正要与你说。”

    庚卓面上不再带有笑意，严肃的道：“要么成为炼药师公会的正职炼药师，要么加入帝氏皇族，赐予你帝姓。”

    秦羽呵呵笑道：“如果我没猜错的话，无论我选择哪一个，医圣宝典、毒圣宝典都必须得交出来？”

    “事到如今，你还想独占这两件传承之物？就算是炼药师公会和帝氏皇族想要独吞都不可能。”

    “从你手中拿到医圣宝典、毒圣宝典后，炼药师公会、帝氏皇族也不得不将之共享出去。”

    庚卓似乎听出了秦羽话语中的抗拒之意，当下犹如一个长辈教诲晚辈的语气道：“看在你我相识的份上，我奉劝你一句，做人不要太贪心，能拿的就拿，不该拿的如果拿了，会招惹来杀身之祸得不偿失，这是人族圣人的传承，属于人族所有人，若是你不愿贡献分享出来，那就是与整个人族为敌！”

    他的这番言词与慕骨老鬼的又有何区别？

    这是在逼迫秦羽选择妥协，若不妥协，便会如慕骨老鬼般，选择进行强取豪夺。

    只不过，从庚卓口中说出来的话语，要比那慕骨老鬼稍微好听上一点，仅此区别而已。

    一个帝王世家，一个炼药师最具权威的公会机构，看似是正义的代言，但此刻所行之事，与天魔宗这个魔宗邪教又有何区别？

    秦羽深吸了一口气，心中冷笑连连。

    他是一个服软不服硬的人，炼药师公会、帝氏皇族若当真如此的话，他绝不会选择妥协，这一世，也只好与炼药师公会、帝氏皇族为敌了。

    更何况，医圣宝典是人族圣人的传承之物没错，但却不属于人族所有人。

    它只属于医圣的后人！

    未经孙巧雅、孙武的允许，私自做主将他人族中的传承至宝共享出去，这是对两位圣人最大的不敬！

    为了保全自己，而让逝去的圣人的英魂无法安息，秦羽做不出来。

    秦羽自然不是什么正义侠士，但他却有着为人的底线，行事更是只遵循着自己风格，没有人能够逼迫威胁他，大不了就死鱼破网。

    这时，帝天缓缓转过身来，目光凝视着秦羽道：“我与各个霸主级势力的半神已经达成了协议，选择天魔宗也好，选择炼药师公会或我帝氏皇族也好，只要你交出医圣宝典、毒圣宝典，谁都不能为难你，否则便是与整个丹武帝国所有势力为敌。”

    罗青轻叹了医圣，向秦羽道：“你自己选择吧。”

    他已经尽力为秦羽争取了，但事情发展到如此境地，已经不是罗青能够掌控的了。

    天魔宗、炼药师公会、帝氏皇族，每一个势力都是比多宝商会、慕容家族更加恐怖的存在，对于这三个势力，罗青也有许多顾忌的地方。

    诸多霸主级势力的半神，共同商议出的这个结果，最为不满的，无疑就是慕容擎天和多宝商会的那位半神了。

    虽说对秦羽、杨岳瑞产生了必杀之心，但形势逼人，让他们慕容家族和多宝商会不得不退让选择妥协。

    天魔宗、炼药师公会、帝氏皇族三大霸主级势力，都想要力保秦羽、杨岳瑞，他们能多说什么，更何况还有一个他们既不愿意招惹的罗青。

    帝天、罗青话语一处，无数道如炬般的目光顿时间全都凝聚在了秦羽的身上。

    慕骨老鬼，帝天，王修三人眼中，更是带有着一抹小小的期待之意，都希望秦羽选择属于他们一方的势力。

    这样，在另外两大霸主级面前会很有面子。

    然而，秦羽的回答，却让所有人全都膛目结舌，感到很是难以之心，更是让所有半神的眼中全都浮出浓浓的怒意与杀意……

    PS:该出场的人和势力终于一个个全都到场了，马上就要开始爆发了~~~

    本书源自看书惘