
    当秦羽从昏迷中醒来，恍然发现自己躺在一个极为舒适宽敞的空间的软塌上。

    身上那种剧烈的虚弱脱离感已经恢复了许多，脑袋袭来的那种阵阵刺痛感消弱了不少，也不知自己昏迷了几天。

    当秦羽的缓缓的睁开眼睛，才发现自己并不是在地面上，而是正在一头巨型飞禽的身上。

    这凶禽的身躯异常巨大，展开双翼宛长度约有数千米长，自己身下的床榻正被牢牢的固定在其背上。

    一层透明的能量笼罩着整个飞禽的背部，将极速飞行过程中所产生的疾风完全隔绝在外。

    视线中，流云飞一般的向后方倒退，在其飞行过程中，没有任何的颠簸感，如履平地般。

    “醒来？”一道清冷的声音从耳边忽然传来：“不要乱动，你身上的后遗症效果还没有完全消退。”

    这让秦羽不由向着声音的主人望去，那满头银色雪发的女子，不是冰涟又是何人。

    第一次如此近距离的与冰涟相望，秦羽这才看清自己这个小姨的绝美容颜。

    她的身上，仿佛与倾儿一样，有着一种拒人于千里之外的冷傲感。

    但与倾儿不同的是，她的身上却多出了一份成熟妩媚，少了一些少女的青涩。

    给秦羽的第一感觉便是，自己的这个小姨定时一个性情孤冷的人。

    只是他身上的哪一种孤冷气质，在面对自己时仿佛完全消融，取而代之的是一种浓浓的属于亲情的关切之意。

    望着冰涟那祸国殃民般的美容，秦羽一时间都无法挪开自己的双眼。

    恍然间，意识到对方是自己的小姨，母亲的妹妹，当下撇开了目光，随口问道：“这里是哪，我昏迷几天了，杨岳瑞呢？”

    感受着秦羽那仿佛痴迷般望着自己的目光，她没有在意自己这外甥的无礼，而是止不住的婉儿一笑，美得仿佛连冰川都能融化。

    “这是在回冰川龙谷的路上，你昏迷了三天了，你那朋友在另外一只龙鹰身上，冰蛮他们在照看他。”冰涟对于秦羽的三个问题回答得很是干脆。

    三天了？

    秦羽微微一愣，在那种双阵负面效果，身子重伤的状态下根本毫无感觉啊。

    恍然，秦羽这才惊愕的道：“我们现在乘坐着的是龙鹰？！成长到成熟期后便是八阶凶禽的龙鹰？”

    “以龙鹰作为飞行坐骑很惊讶？”看着秦羽的表情，冰涟淡淡笑道：“这种飞行坐骑，族中驯养了很多，你如果喜欢，等回到族中后送你一头？”

    由于是从昏迷中刚刚醒来，加上魂源引天阵的负面效果还没消退，秦羽的脑子还处于一种极为迷糊的状态。

    听闻到冰涟的话语，秦羽这才缓缓平静下来，想起了对方的身份。

    以八阶凶禽为飞行坐骑，若是在丹武帝国中，或许是骇人听闻，但对于冰川龙谷这个恐怖的隐世大家族而言，不过是一件十分正常的事情罢了。

    “我现在可养不起。”

    秦羽摇了摇头，自然不会当真要一头龙鹰坐骑。

    龙鹰这种凶禽，性情暴躁极难以驯服，自身实力又极为恐怖，以秦羽现在的实力可驾御不了。

    更何况，从龙鹰这堪称恐怖的巨大体形就足以看得出，龙鹰的食量同样也是非常巨大，一顿少说也是以千斤左右的肉食打底。

    而且据秦羽的了解，龙鹰对食物品质的要求要极高，一般的妖兽兽肉它可是不吃的，专食一些六阶、七阶妖兽身上肉质最为肥嫩的兽肉。

    仅仅是饲养一天的兽肉饲料，都超过了万块元石，一年下来，单纯是喂养龙鹰所消耗的元石，都足以购买一件地阶下品的法宝了。

    “那你想要什么。”冰涟望着秦羽说道：“天阶功法还是法宝？或者是某种稀有的灵草、灵药？还是完整的高阶魂纹？你想要什么，我都可以送你。”

    听闻到冰涟的话，秦羽暗暗咋舌，一位隐藏世大家族的神级强者当真是不能以常理来形容。

    随口便是要将天阶的功法、法宝送人，而且语气还如此的轻松随意，就好比满大街的白菜萝卜一般。

    秦羽摇了摇头，没有索取冰涟的好意，而是恍然想到了自己心中一直在追寻着的目标，面色极为郑重的说道：“我什么都不要，只要一个承诺。”

    “承诺？什么承诺？”冰涟不由疑惑的问道。

    “我想要你们还我母亲一个自由。”

    秦羽心中深吸了一口气，话语极为坚定的说着。

    听闻到秦羽的话语，冰涟的心脏被狠狠的触动。

    望着秦羽那思母心切的神情，眼中所包含的对母亲的浓浓思念与幻想，她的心顿时就如同被刀一寸一寸的刮着，疼，真的好疼。

    他本是龙魂武者家族冰龙一脉的嫡亲血脉，可却因为当年的那场荒唐闹剧，逼得还未满岁就与最为至亲的人强行分离。

    冰涟甚至可以想象出，秦羽这些年来在苍炎国秦家所受到的一些屈辱。

    能够想象出秦羽还小的时候，望着别人的孩子在母亲那温柔的怀里淘气撒娇，而他却一脸迷茫的望着秦耀武问着，为什么别人都有母亲，而他却没有。

    记忆中，对于自己母亲的映象，恐怕早已模糊了吧。

    而他在见到自己这个小姨后，没有像自己索要任何的东西，相反却向自己讨要这样的一个承诺。

    足以可见，在他的心中始终有着对母亲的浓浓思念与幻想。

    “你恨我们吗？”

    冰涟对姐姐的那可怜遭遇而感到极为痛心，在来时她更是都不知要如何来面对秦羽。

    当初，为了整个龙魂武者家族，牺牲了他们一家人，逼迫得秦羽一家妻离子散永不的相见，并且至今她的姐姐还被当作族中罪人，被永久囚禁在那暗无天日的冰渊中。

    龙魂武者家族其它极大内族却不以为然，觉得必要时候牺牲族中一个内族的女子换来整个大族的传承延续是值得的。

    但，对于他们冰龙武者一脉所有族人而言，这却是一根深深刺入在他们内心里无法拔除的尖刺！

    因为，他们连自己族中的一个女人都保护不了。

    冰龙武者一脉所有的族人，对于秦羽、秦耀武都有着一种来自内心渗出的亏欠感。

    就连冰龙武者一脉的族长，还有眼前秦羽的小姨冰涟都不知要如何来面对秦羽。

    你恨我们吗？

    面对这个问题，秦羽心中不由自嘲了起来。

    他恨！

    但恨又有什么用，毕竟对方是自己母亲的至亲们，也是自己的除了父亲、母亲外最为亲近的亲人。

    原本心中对于外公家族的偏见、恨意，在见到冰涟的那一瞬，从冰涟身上感受到那种身为亲人的浓浓关切之意后，全都消散得一干二净了。

    他根本就恨不起来，或许当初，他们也是被逼无奈，才不得已做出那样的决定吧。

    看书网小说首发本书