
    “你刚才向我提出的所谓的比试，已经没有必要进行下去了。”

    秦羽望着那一脸震惊的冰逸辰，极为平淡的说着，仿佛他刚刚所展现出的天赋，并没有什么了不起的一样。

    冰涟、冰蛮一群人都难以置信的看着秦羽，都不知要如何来形容他们此刻内心的激动了。

    所有人都没有料想到，秦羽在武道上，竟然有着如此惊人的天赋！

    “因为你真的很差劲，若是将修为压制到与我同境界，又不动用法则、真意、威能之力的话，我随手就能将你击败。”

    秦羽轻撇了冰逸辰一眼，话语间充满了自信，仿佛实在阐述一个事实。

    冰逸辰本想羞辱秦羽一番，却反秦羽给狠狠的羞辱了一顿，面上顿时被胀得通红。

    他没有质疑秦羽的话语，如果他当真那么压制修为与秦羽进行比试的话，秦羽仅仅凭借着刚才所展现出的三种威能之力，就足以轻松击败他。

    你真的很差劲……

    这包含轻蔑、羞辱之意的话语，在冰逸辰的脑子里不停回荡，不停的刺激着他心中那引以为豪的骄傲。

    冰龙武者一族的第一天才，被一个刚刚回族的年轻一辈子弟给如此的羞辱，这简直比当年抽他一巴掌还要让冰逸辰难受。

    面红耳赤的冰逸辰，却始终无法找出任何的话语来反驳秦羽。

    冰逸辰的眼中浮出了一缕杀意，但很快就被仅有的理智给压了下来，他深吸了一口气道：“我承认是我看走眼了，你不是废物。”

    秦羽非但不是废物，并且刚才展现出的在法则威能上的天赋，比冰川龙谷中任何一个天才更加的天才。

    相信，今日之事很快就会在整个冰川龙谷中传来，秦羽将会成为整个龙魂武者家族高层重点关注对象。

    冰龙武者一族族长一脉，不久之后，将会出现一个了不得的妖孽人物。

    若是等到秦羽崛起成长起来，那么大长老一脉，将永远都不可能取代族长一脉的地位。

    也正是想到了这里，蒙受了巨大羞辱的冰逸辰，眼中才会浮现出那一抹杀意。

    好在仅存的理智让冰逸辰打消了这个念头，否则他将会遭受到族中最为严厉的族规惩罚。

    “你成功的激怒了我，但我现在不会向你动手，我会等着你成长起来，与你进行一场公平的决斗！”

    冰逸辰望着秦羽，很快就调整好了心态，这次眼中的杀意完全暴露，丝毫没有隐藏。

    心中升起了杀念，但冰逸辰却不会趁人之危，更不会将抹杀在成长过程中的摇篮里。

    不畏惧任何的敌人，不害怕任何的挑战，这是整个龙魂武者家族的精神与意志。

    每一个龙魂武者家族的武者，骨子里都有着这样的一种傲气，这是属于他们的骄傲。

    对于任何的敌人，他们都不会耍什么阴谋手段，只会光明正大的击败对方，以最为强硬的姿态将敌人踩在脚下。

    冰逸辰如此郑重的向秦羽发出挑战，那么说明先前心中对秦羽的轻蔑之心早已荡然无存，有的只是对强劲竞争对手的尊敬以及认可。

    秦羽看了一眼冰逸辰，转身向冰涟、冰蛮等人说着：“我们走吧。”

    刚刚来到这里，连冰川龙谷的状况都还没有完全弄清楚，就竖立了冰逸尘这么一个强劲的敌人。

    不过，在秦羽的心中，敌人，永远都不是用来怕的，而是用来践踏的。

    他连雷千行这个拥有武道神话的强者都不畏惧，主动向其发出了十年之约的挑战，又岂会畏惧一个冰逸尘。

    “走，我们回去，我现在就带你去见父亲。”

    冰涟虽然始终在关注着秦羽，也知道秦羽在苍炎国时就击败了雷霆海岸的雷傲，但却根本不知道秦羽的天赋竟然会这么了得。

    她没有对秦羽进行过多的询问，而是笑得合不拢嘴的挽着秦羽的手臂，带着秦羽朝着族长的住处走去。

    “真没想到，他们族长一脉中，竟然突然冒出了这么一个妖孽的天才。”

    冰逸辰深深的看了秦羽一眼，旋即也与身旁极为青年离开了。

    行走在前往冰龙武者一族族长住处的途中，杨岳瑞忍不住的问道：“没想到隐世大家族里，也存在这这样的家族内斗，难道你们族中的龙魂老祖难道就不管吗？”

    “管？怎么管？”

    冰蛮笑着道：“越是大的家族，家族里的竞争和争斗就越加的激烈，根本就没法管。”

    就算是一个小家庭中同父母的几个兄弟，彼此都可能为了种种利益关系争个你死我活，别说一个人口如此庞大的大家族了。

    相反，龙魂老祖也乐意看到这种族内的争斗。

    因为只有在这种激烈的争斗环境中，才会让族中的每个人都想要努力的变强。

    实力弱就会被人瞧不起，就会遭受到其它内族或是本族中他人的欺负。

    反正，有着不允许争斗杀死同同族人的族规规定，也不怕家族的底蕴和势力因为这种激烈争斗而受到不必要的损伤。

    而且对族中的生死决斗管控的非常严厉，若是两个受到族中重视的武者进行生死决斗的话，必须得向各个内族的长老会提交申请，若是有一位长老反对，那么生死决斗也就无法进行下去。

    “秦羽，前面最里面的那座楼阁就是父亲的住处了。”冰涟指着不远处说着。

    话语落下之后，他又转头向冰蛮等人道：“你们也都回去吧。”

    前方那片建筑群，正是他们这一脉在这里的居住地，有着许多的小楼，其中更是有着数座高~耸的大殿，楼阁等建筑。

    杨岳瑞没有在跟着秦羽，而是被冰蛮带着安排了住处。

    走入这片建筑群中，视线中的人影也变得越来越多，凡是所遇上的人，无疑不是笑着向冰涟打着招呼。

    无疑，所有人的目光全都不由在秦羽这个陌生的面孔上多停留了几分，不过却也没有过多的询问，因为他们都知道，秦羽便是那个遗弃在苍炎国的族中嫡亲。

    “我们这一脉在冰龙武者一族中，虽然人数不如大长老一脉以及其它几个派系，但我们这一脉中的每一个却都是族中精英。”

    望着那些过往的人影，冰涟一边慢步行走一边笑着向秦羽介绍着，不过片刻他们就来到了族长所居住的那座楼阁前。

    本書源自看書罓