
    “太上长老救我！”

    慕容洪天想着远处的天边大声吼叫着。

    青冥诡毒那剧烈的毒素，就连半神强者沾染上了都只能够勉强压制得住，慕容洪天这么个地丹境的武者就算动用了一些上等的解毒丹药，也只能够减缓毒素想着全身、心脉的蔓延速度而已。

    想要破解这种毒，唯有手段高明的医师，再则就是将中毒者在产生毒爆之前击毙。

    慕容洪天没有半神的实力，压制不住毒素，更没有多么高尚的节~操，愿意自己自杀，来阻止尸爆。

    而毒素已经在其整条右臂蔓延开，就算此刻有着能够破解毒素的医师到来，恐怕也已经晚了。

    当下他唯一的希望，那就是向那镇守在守城魂纹大阵城头上的那两位多宝商会、慕容家族的半神求救，希望他们能够出手，动用那深厚的功力帮自己压住住毒素，然后再请高明的医师来将毒素化解。

    “这里是铁山城，没错，但你慕容家族和多宝商会想要杀我们，我也会让你们付出惨重的代价。”

    “就算是那两位天丹境圆满的半神来了也是一样！”

    天魔血纹阵、混源阴天阵下的秦羽，目光森冷的望着李宗等五名人丹境一等执事长老，没有丝毫畏惧的说着。

    储物戒中装有青冥诡毒的那药瓶已经被取出，又将一滴青冥滴入一罐四阶妖兽精血中。

    毒液滴入陶罐中，顿时在期内的妖兽精血中蔓延开开，产生了剧烈的反应，罐中精血沸就宛如瞬间腾了般。

    油绿色的雾气，从陶罐被掀开的罐口不停飘出，好似一缕缕能够吹魂夺命的鬼烟。

    天丹境圆满的半神存在又如何，秦羽手中捏着着三十多滴青冥诡毒，对半神都能够产生威胁。

    除非，多宝商会和慕容家族的半神，能够在秦羽动用青冥诡毒前的一瞬间，将他击毙。

    “吼！~”

    “杀！杀！杀！”

    罗天、杨岳瑞身上所绘制的天魔血纹阵已经完全被激活，口中止不住的发出慑人的低沉魔吼声。

    他们没有精神集中能力，激活了秦羽为他们绘画上的天魔血纹阵后，神志遭受到魔威的侵蚀，意识渐渐开始失控。

    此刻，他们的心中只有这一个念头，那就是杀光眼前所有多宝商会和慕容家族的人！

    在那魔威虚影的笼罩下，两人双眼全都嗜红入血，就如同入魔了一般，陷入一种极为疯狂的状态。

    低沉的吼声之下，两人全都想着李宗等五名人丹境强者展开了恐怖杀伐。

    这种神志被魔威侵蚀失控的局面，是秦羽无法控制的。

    在罗天和杨岳瑞两人身上绘制天魔血纹阵，也是无奈之举。

    正是在这边的战斗已经达到了无法收场的地步时，铁山城的各个城门处，更是拥挤着无数的城中武者，正在与那些城守护卫们正发生剧烈的嘴角冲撞。

    “执事长老大人，我们现在该怎么办。”

    北门处城守护卫统领，更是对那青冥诡毒有余悸，语气中明显带有恐慌之意。

    那位镇守在北门城门出的一名二等执事长老，望着那暴~动的人群，面无表情的道：“上面的大人物还没有发话，那么城门就一刻也不能开，就算那青冥诡毒当真在城中爆发了，也有上面的那些大人物陪着，那些大人物的命可是比我们要娇贵得多，现在还未下令开启城门放行，他们肯定是有着应对之策。”

    “我明白了。”

    城守护卫统领点了点头，当下对着身旁的下属道：“传令下去，若是有人胆敢强闯出城，杀无赦！”

    正是城守统领与这名二等执事长老话语间，那拥堵在城门处的大量人群更是在疯狂的叫嚷着。

    “慕容家族和多宝商会，为了独吞医圣宝典、毒圣宝典封锁城门，如今青冥诡毒爆发，你们想死，我们却不想和你们一起陪葬！”

    “如果再不开启城门，解除守城魂纹大阵，大家就一起和慕容家族、多宝商会的人拼了，反正横竖都是死！”

    “对，我宁愿死在多宝商会和慕容家族的人手里，也不愿意死在青冥诡毒上！”

    城门下方一片混乱，黑压压的大量人群，已经达到了无法控制的地步，疯狂的向着守着城门的慕容家族、多宝商会强者大吼。

    青冥诡毒的出现，让铁山城里的所有人全都疯了。

    凡是沾染上青冥诡毒，自身就会在极短的时间内变为一具毒尸，身体四分五裂产生剧烈的毒爆。

    这种惨死结果，让所有人都无法接受，他们宁愿强冲城门，与多宝商会、慕容家族的人拼死一搏，也不愿因青冥诡毒而死。

    这么多的人，强冲城门，与多宝商会与慕容家族死拼，只要那两位半神的存在不向他们动手，他们起码还有这那么一丝生还的机会。

    铁山城的所有城门，此刻全都面临着这么一个局面。

    对于慕容家族、多宝商会而言，局面已经彻底失控了。

    那守城魂纹大阵城墙上镇守着的那两位半神强者，更是感受到了这边的强烈能量波动，也听闻到了慕容洪天的吼叫声。

    原本稳坐在城墙上的两位半神，猛然目光一凝，眼中仿佛透着一抹能够看穿一切的魂芒，想着这边的方位穿射而来。

    “开启城门放行吧。”

    多宝商会的半神无奈的轻叹了一声。

    “不必再争取更多的利益了，简直丢人。”

    慕容家族的半神想着身旁一位地丹境武者寒着脸道：“立刻开启城门放行，停止守城魂纹大阵的运转。”

    身后，那正恭敬侯着的慕容家族地丹境强者，哪里敢违背这两位半神的意思，身形当下连忙褪去。

    多宝商会，慕容家族两大霸主级势力联手，城中高手无数，竟连三个化元境的后背都解决不了，还得让他这位半神存在出手。

    对于慕容家族和多宝商会而言，这何止是丢人，根本就是让他们感到颜面无存。

    他不想让多宝商会和慕容家族成为丹武帝国中所有霸主级势力的笑话，既然事已至此，那就如他们所愿，大家一起共享毒圣宝典和医圣宝典吧。

    放铁山城中人出城，让城外那些霸主级势力强者进城，让他们看看，并不是他多宝商会、慕容家族无能，连三个化元境的后辈都解决不了，而是这三个后辈手中有着青冥诡毒这凶物。

    慕容家族的半神向着城外的那几道强大的身影看了一眼，缓缓站起身来长袍一挥，片刻间就消失在了原地，身形化为一道流光向着秦羽三人所在方位极快飞掠而去……

    本書源自看書王