
    秦羽趁着万妖毒影阵在运转，双阵增幅时间还有一半，多击杀一些强敌。

    已经有很多的霸主级实力死在了他的手中，今日过后他将注定与整个丹武帝国为敌，根本已经不可能存在和解的可能性。

    趁着现在，每多杀一名霸主级势力的强者，他日后也将会少一个强劲的敌人。

    可此刻，大阵才运转没有多久，在阵中死去的各个霸主级实力强者还不到百人，在场的所有半神们就全都反应了过来。

    阵中，妖兽鬼影肆意纵横，鬼哭狼嚎般的嘶吼声摄人心魂。

    所有的半神们，已经开始带着她们势力中的强者，开始全力的向着阵法外强行突围。

    虽然大部分人都身中青冥诡毒，但有着王修这位有着丹王之称的炼药界泰斗在，还是有希望能够救活一些人的。

    半神们护着各自势力中的强者们，在这恐怖绝伦的万妖毒影大阵中，横行无阻，那些阵中幻化而成的妖影凶兽不再有任何威胁可言。

    任何一位半神，随手一挥，就使得大量的凶兽妖影溃散成一片油绿色的烟雾。

    不过，也有那么一小部分的强者们，在这阵法中迷失了方向，无法与他们的半神汇聚，落单在了大阵中。

    这些落单了的强者们，毫无疑问，全都相续的暴毙在了当场。

    噗~哧！~

    又一位初丹境的强者，在抵挡阵中血色妖影的时候，遭受到了秦羽的袭击，当场就被秦羽的一拳给打爆了脑袋，鲜血混夹着脑浆暴开，画面无比的血腥。

    他与杨岳瑞两人在这大阵中，不停出手袭杀那些落单的霸主级势力强者们。

    “嗯？危险！”

    恍然间，秦羽猛然一惊，他清晰的感觉到一股巨大的危机感正从他的右侧后方袭来。

    这股强烈的危机感，让秦羽的身体几乎是本能的朝着一侧扑倒。

    轰!~

    一道宛宛如无数阴鬼环绕而成的巨大鬼爪抓来，落在他先前所在的位置，顿时将那处地面都爪出了五道恐怖的深深爪印。

    那爪印纵横交错，每一道都宛如一条深壑。

    一爪，将地面抓出如此恐怖的爪痕，若是落在人身上，必然会当场四分五裂。

    秦羽根本不敢有半分的动作停滞，身形猛然弹跃二期，凌空一个翻滚。

    轰~隆！~

    又是一声剧烈的轰响响起，那恐怖的鬼芒恶爪，几乎是擦着秦羽的衣角爪落，仅仅是爪芒所产生的气流强劲，都将他身上的依附撕得如同碎步般破裂开。

    知道秦羽稳住身形后，看着地面上那恐怖的两个巨大爪痕，心中一阵后怕。

    “慕骨老鬼的绝学，天阶下品的万鬼森罗爪！”

    秦羽米奇了眼睛，目光死死的盯着前方那向自己出手的人影。

    在大阵中，即使有着那幽绿色的血雾视线阻挡，他依旧能够确定此人便是那天魔宗三大护法之一的慕骨老鬼。

    此时的慕骨老鬼样子看起来根本就不像个人一般，通体氤氲着的元力就如同鬼焰般，一对眸子更是绽放着深绿色的光芒。

    再加上他那本就极为丑陋狰狞的外表，整个模样看起来，甚至比阵中的那些妖兽鬼影显得更加的恐怖吓人。

    “给你最后一次机会，成为我天魔宗的圣子，否则死！”

    沙哑极为难听的声音从慕骨老鬼的嘴里传出，浑身笼罩着一股临近法则层次的强大死亡威能。

    “你天魔宗难道无人了吗，竟然还得强迫一个外人成为你们的圣子？”

    “去你吗的圣子，老子才不稀罕！”

    秦羽没有好气的叫骂一声，当真不知这些霸主级的半神是如何想的。

    自己在他们面前所展现出的天赋，仅仅也就是魂纹方面的而已，与他们这些霸主级势力里年轻一辈的那些顶尖天才相比，根本就没有什么好值得这些半神们大费周章的。

    想要强抢医生宝典、毒圣宝典你直接出手那就是了，何必又非得逼迫自己成为那什么圣子。

    包括那帝天也是一样，甚至都愿意将他帝氏皇族的传承至宝君王圣图让自己来观阅。

    秦羽根本就想不明白，自己目前在他们面前所展露出的天赋，值得这些半神们对他如此青睐吗。

    “既然如此，那也就别怪老鬼我欺负你这个小辈了！”

    慕骨老鬼眼中寒意弥漫，一言不合后，直接就向着秦羽出手，动手则是强大杀招，想要置秦羽于死地。

    万鬼森罗爪探出，好似有着无数的冤魂鬼影从爪芒中飞出，仿佛一抓爪出了一道鬼门。

    “先前或许我还惧你三分，但在这万妖毒影阵中，我可不惧怕你分毫！”

    秦羽冷哼一声，浑身燃烧着幽狼魔焰，将其所感悟的燃烧威能、生命剥夺威能全都依附在拳芒之上，竟如此大胆的正面迎着慕骨老鬼的万鬼森罗爪正面轰去。

    对方，可是一个半神级别的存在！

    在修为上属于天丹境圆满，不知比秦羽要高出多少，在对于法则、真意、威能的参悟上，更是远远超出了秦羽千倍、万倍。

    然而，秦羽竟然还敢与慕骨老鬼正面交锋！

    秦羽自然不是盲目自大，自寻死路。

    以他现在的妖形变身、双阵振幅状态在这万妖毒影阵中，战力足以堪比那些霸主级实力的人丹境强者。

    而慕骨老鬼早已身中青冥诡毒，必须的消耗大量的精力和功力来抵抗、压制青冥诡毒的对毒性。

    他身上那氤氲着的幽绿色鬼焰，并不是他体内元力外放而形成的。

    而是在他正在极力催动元力，释放死亡真意与青冥诡毒相互抗衡间所产生的能量压制形态。

    在这万妖毒影阵中，即使他慕骨老鬼是一位半神中战力顶尖的存在，他能够发挥出的战力，能够拥有百分之一就算是很了不起了。

    其主要的精力和真意、力量，全都用来压制青冥诡毒了。

    秦羽也正是看破了这一点，感受到慕骨老鬼身上气息遭受到青冥诡毒压抑的变化，才敢与这位半神级存在正面交锋。

    轰！~

    震颤天地的恐怖轰响声，从万妖血纹阵的中央地带爆发而出，仅仅是秦羽和慕骨老鬼杀伐碰撞所产生的余波，就将四周数十道妖兽鬼影给震荡得溃崩。

    两人的身形，全都向后暴退了开来，更是口中全都喷吐出一大口的鲜血……

    本书源自看书罔