
    “那就走吧，随我去那边一战，在这里，以免波及到其他人。”

    冰涟指向成山城外远处的一片大荒岭，旋即又向着身边一位中年男子说道：“你替我向那些霸主级势力的人说一说我冰龙武者一脉的态度和意志吧。”

    神级强者间的战斗，动则天崩地裂，战场四周百里区域都会遭受到恐怖的波及。

    她若是与雷历在这里打了起来，整个铁山城或许都将会被夷为平地。

    话语落下后，身形缓缓站立而起，化为一道绚丽的冰晶流光，向着远处那片大荒岭的上空掠去。

    “正合我意，我也怕真动起手来会误伤了后辈。”

    雷历点了点头，身形犹如化为一道紫色电芒紧随而去。

    不过片刻之后，两人便在那片大荒岭的上空展开了激烈的战斗。

    相隔着数百里的距离，所有人全都感受到了那恐怖战斗余波的震荡，好似天空和地面都在剧烈轰响中不停颤动。

    双方威能杀伐碰撞所产生的巨型蘑菇云雾，更是接连的从那片大荒岭区域中升起。

    铁山城中，那些霸主级势力的强者们，感受到这样的动静，一个个全都惊得心脏都快要从嗓子里蹦出来了。

    “神级之间的战斗简直是太恐怖了！”

    “相隔着百里的距离，战斗震荡的余波都能够波及扩散到这里来。”

    “那片大荒岭的天地，都好像要被他们给生生撕裂了一样！”

    所有人都感受到脸上有着一股股强劲的风流气劲刮来，使得面如刀刮般隐隐作痛。

    这还是相隔着百里的距离观战，都感受到了那股强大的神威震荡，若是靠近一点的话，恐怕他们当真是会被这恐怖的战斗震荡余波给误杀毙命。

    此刻，侥幸活下来了的霸主级势力强者们，人数不过只有五六十人。

    她们身上的青冥诡毒，已经都被王修和跟随着王修一同到来的炼药师们治愈好了大半。

    铁山城中，那还残留着的青冥诡毒毒雾，王修以及那些炼药师们还来不及处理，在帝天、慕骨老鬼擒杀秦羽的那段时间里，他们都在忙着救治那些身中青冥诡毒的武者。

    再将能够救治的强者们救治完后，王修便带着那群炼药师公会的强者们当场离去了，宣称是要回炼药师公会向公会求援，解决铁山城中的残毒后事。

    一滴青冥诡毒泄漏，所产生的连环毒爆，经历了数万年的时间，就让动~乱时代初期一个人族的繁华主城，渐渐演变为了当今神武大陆中的极凶之地剧毒森林。

    而今日，三十多滴青冥诡毒毒性~交融所爆发的这场恐怖浩劫，非但让各个霸主级势力强者都遭受到了波及，死伤无数，就连那些半神们都深受其害。

    铁山城里那些遗留下的青冥诡毒毒雾，若是处理不好，铁山城将会很有可能成为第二个剧毒森林，甚至规模比剧毒森林还要浩大。

    医圣世家已经覆灭沦为了历史，仅仅残存着孙巧呀、孙武这两位还没成长起来的嫡亲后人，处理这些青冥诡毒残留的毒雾，当今天下也唯有他炼药师公会拥有那个能力来处理。

    这事情若是处理好了，对于人族而言，也算是一件不小的公德。

    城外，冰涟和雷历这两个神级存在的战斗，依旧激烈的进行着。

    震动天地的轰响声，接连爆发而出，震慑着在场每一个人的心灵。

    相隔着百里左右的距离，依稀可见那片大山荒岭中，数座高峰在那恐怖神威波及下崩裂被夷为了平地。

    雷霆海岸的那一群人，还有冰川龙谷冰龙武者一脉的众强者们，同样全都远远眺望着这场惊世的神级战斗。

    唯有先前，那名受到冰涟吩咐的中年男子，从那龙形的腾云中跃起，向着秦羽、杨岳瑞两人所在的方位纵行而来。

    这中年男子，孔武有力，穿着一件不知何种凶兽兽皮所制成的无袖紧身皮衣，露出的双臂肌肉结识而又强劲，蕴含着恐怖的爆发性力量。

    “是你，差点要了我外甥命？！”

    中年男子那魁梧的身躯在空中一步迈出，宛若一座山岳凭空压来，带给人一种颇具震撼力的气场。

    他身形停留在帝天的上方，浑身散发出一股恐怖的武者气势，目光凝视着帝天。

    在秦羽、杨岳瑞还在铁山城中时，与慕骨老鬼、帝天所发生碰撞的一幕，就落在了他们所有人的眼中。

    那时候，这脾气暴躁野蛮的中年男子就忍不住的想要动手了，只是被冰涟给拦了下来。

    此刻，如此近距离感受到秦羽体内那已经开始衰竭的气息，还有浑身皮开肉绽的负伤重创模样，怒意在中年男子体内疯狂翻滚着。

    帝天体内气血被中年男子身上的气势给震得一阵翻涌，差点就气血倒逆从口中喷出。

    带有一抹忌讳的望着中年男子，无奈的苦笑着，明知故问的装傻道：“敢问阁下是谁，我又怎知秦羽是阁下的外甥？”

    “你问我是谁？哈哈，被世人恭维为如今神武大陆中半神第一人的帝天，竟然被吓得在我面前装疯卖傻了起来。”

    中年男子怒极反笑得道：“或者说，还是因为我冰川龙谷太长时间没有人入世历练了，神武大陆中的世人已经将我冰川龙谷的威名给遗忘了？”

    “既然你在我面前装傻充愣，那我就向你郑重自我介绍一次！”

    “帝天你给我记好了，我是隐世在冰川龙谷的龙魂武者家族，冰龙武者一脉第一千七百九十九代嫡亲子弟‘冰蛮’，而秦羽，应当算是我冰龙武者一脉在外的第一千八百代族亲，依照世俗中的辈分来算，他如何也算得上是我的外甥！”

    冰蛮目光直直的盯着帝天，在述说自己身份时的语气和神态，带有着一股身为龙魂武者家族的无比自豪感和淡淡的高傲之色。

    他那高傲的神态，让帝天这位半神中的第一人感到极为的不舒服。

    这种被人所轻蔑、瞧不起的感觉，还真是让人不好受吶。

    “而你身为老一辈的强者，更是如今世人所恭维的半神第一人，竟然还连同另一位半神来欺压我冰龙武者一脉的后辈……”

    冰蛮的目光来回在帝天、慕骨老鬼、还有城中那些霸主级势力强者身上扫过，散发着一股可怕的凶光。

    “敢欺负我冰龙武者一脉的晚辈，今日我必要让你们所有人付出永生难忘的代价！”

    话语落下，冰蛮不再多言，体内磅礴的力量骤然爆发，身形向着帝天狂猛的俯冲而去。

    昂！~

    在冰蛮出手的一瞬，好似有着一头冰龙魂影从其体内窜出，缭绕盘旋在他的身体上发出一声激愤的龙吟声……

    PS:看到了书评区许多兄弟们的留言，感谢兄弟们对影子的热情支持，赐予了影子无穷的激~情与动力！！

    既然兄弟们如此热情了，那就加更吧，由每天的两更变为三更，兄弟们的支持敢来得更加猛烈一些吗！！

    本書首发于看書网