
    阁楼前，有着数名外族的守卫看守着，若无要事通报，一般人是见不到族长的。

    在冰涟的带来你给下，这些守卫并没有阻拦，身为族长的女儿，绝对的族中高层，自然是可以随意出入这个楼阁。

    楼阁并不大，有着三层，每一层不过百来平米左右。

    第一层显然是用来招待客人的客厅，里面摆放着许多稀有昂贵木材所制造而成的座椅。

    秦羽的目光落在了楼阁的墙壁上，墙壁上每隔一段距离，都挂着一幅图卷。

    “这么多的圣人圣意图，竟然被随意的当作装饰挂在客厅里！”

    秦羽看着挂在墙壁上的图卷，心头微微一惊，龙魂武者家族未免也太财大气粗了点吧，一位内族族长所居住的地方的客厅里，竟然都挂着这么多的圣人圣意图。

    一眼看去，据秦羽的初步估算，少说也有着二十多幅。

    这些，还不是自己这位外公的珍贵私藏，不然也不会如此随意的挂在这里。

    圣人圣意图，是每一位圣人对武道或是某种法则感悟时所留下的痕迹，其中蕴藏着一位圣人的精神意志。

    通过观想圣人圣意图，非但能够淬炼自己的精神力，从而让精神力变得越来越强大，精神力强大了也就意味着对天地法则的感悟越加强大。

    自然也能够通过参悟圣人圣意图，领悟出图中所残留着的某种法则威能。

    其作用，与秦羽手中的医圣宝典相差无几。

    只不过医圣宝典内每一页上的经脉图、行针路线图，全都是蕴藏着生命法则的各种玄奥意境。

    而这里的圣人圣意图，却非常的庞杂，各种武道的精神意志都有，只不过是某一位圣人一时兴起所留下的某种传承而已，并不代表着它们便是那位圣人的道。

    这二十多幅圣人圣意图，价值虽然远远无法医圣宝典相比，但若是拿到丹武帝国中的话，每一卷都会被那些霸主级势力当作族中重宝，绝不会轻易让他人参悟。

    在外界中珍贵无比的圣人圣意图，在这里却仅仅只是客厅中的装饰物而已，这也不得不让秦羽感到惊愕。

    这些虽然都是真迹，但圣意图中的精神意志并不强，都只是一些圣人们一时兴起随手留下的传承。

    这种图单纯用看的话，与普通的图卷没有什么区别，只有将魂力注入其中，才能够感受到图卷中的精神意志。

    目光落在一幅圣人圣意图上，图上仅仅只是潦草的写着一个巨大的火字，看起来时分普通。

    但，当秦羽将魂力注入其中后，秦羽的脑海中响起一声轰鸣，眼前一黑。

    当秦羽意识恢复清醒的时候，他发现自己突然来到一个特殊的空间中，空间里只有这一团极为普通的火焰。

    “这就是圣意图中的精神世界？”

    秦羽的脸上露出一丝笑意，没有一丝惊慌，前世他也参悟过圣意图进入过圣意图的精神空间，所以十分清楚，他并不是真的进入圣意图，只是精神、意念融入到了圣意图中而已。

    翻滚这的火焰，忽然剧烈的颤动了起来，一股股恐怖的火系威能力量正在不断的凝聚攀升，就仿佛炼药师在凝聚丹火，让丹火的温度、强度攀升到了顶点时的状况一样。

    “好强的精神意志！”

    仅仅是一缕意念融入其中，就牵动了秦羽的整个灵魂般，让他的灵魂仿佛遭受到了极为可怕的高温焚烧，承受着一股巨大的压力。

    秦羽抱守心神，极力的抗衡这这股精神威压，那身处在外界的身体，额头上竟都已经渗出了豆大的汗珠，由此可见他所承受的精神威压是多么巨大。

    就在他刚刚稳住心神时，一个的虚幻人影，从天而降，将那团正在不断燃烧攀升着温度的火焰轻轻的握在了手掌中。

    随后那团火焰所颤动的频率更加剧烈，所释放出的温度变得更为恐怖。

    砰！~

    当那团火焰振幅到顶点后，那虚幻的人影手中随手扔出，顿时间火焰产生了剧烈的爆炸，恐怖的火系威能顿时犹如一片火海般蔓延开来，卷席在整个精神空间中。

    秦羽处于画中的那一缕魂力，顿时间就崩溃了。

    外界中，他的身子更是猛地一个颤抖，渐渐清醒了过来。

    秦羽深吸了一口气，刚才虽然只是一缕意念在画中，却能够清晰的感受到那团火焰爆开后所产生的恐怖威能。

    这一幅仅仅只写着一个火字的圣意图里，非但蕴藏着的燃烧奥义，并且还含有着爆之奥义。

    最一开始进入圣意图的精神空间时，那团火焰与普通的烛火没有什么区别，却渐渐的燃烧沸腾了起来，产生了比原本要高出百倍左右的温度。

    这也就意味着，这圣意图的主人，在一时兴起随手留下这幅图卷的时候，对燃烧奥义的领悟上，就已经达到了真意的层次。

    随后，那团温度燃烧到顶点的火焰，在那位圣人精神意念所留下的一道虚幻身影手中又产生了恐怖的爆炸。

    这更是意味着，这位圣人在留下此图时，已经能够将燃烧奥义与爆之奥义完美的融合在一起了。

    “达到真意层次的燃烧奥义与爆之奥义融合后，所拥有的威力竟然如此恐怖，让一团普通的烛火爆发出了那么强大的威力。”

    秦羽深吸了一口气，久久未能从这幅圣意图的精神时间中缓过身来。

    这幅图，虽然无法与医圣宝典相比，代表着一位圣人的所有传承，但却也蕴藏这两种火系法则的奥义，并且还将这两种奥义完美的融合在了一起。

    “借助圣意图来参悟的话，的确是能够让人受益匪浅。”

    良久之后，秦羽这才缓过神来，心中不由暗道一声。

    他如果能够长期参悟此图的话，或许能够从中能够领悟到真意层次的燃烧奥义与爆之奥义的玄妙所在。

    不过，参悟圣意图对人的魂力会有着极大的消耗，并不能时刻参悟，否则自身的灵魂将会被圣意图中圣人所留下的精神意念给重创。

    像刚才秦羽刚才所参悟的火字圣意图，以秦羽现在五星巅峰魂纹阵师层次的魂力，一天也最多也只能进行一次的参悟。

    每一次能够参悟多长时间，具体得看个人的灵魂强度，武者意志的坚定程度。

    本书首发于看书网