
    “半神的实力当真是恐怖！”

    “大部分修为、威能力量都用来抵抗青冥诡毒了，仅仅只是百分之一的力量，都不是我能够正面抗衡的。”

    五脏六腑一阵翻涌，与慕骨老鬼对轰的右手更是宛如快要绷断了般，整条手臂袭来剧烈的疼痛感。

    就连毁灭心生之力，都无法治愈、抵消掉自身所遭受到的伤害，让秦羽感到体内气血一阵翻涌。

    被击飞而出的身影刚刚站稳，停滞了向后飞退，差点又是一口鲜血从喉咙里上涌喷出。

    “这小子明明只有化元境的修为，依靠着天魔血纹阵和魂源引天阵，竟然硬生生的将战力提升到了人丹境层次。”

    “天魔血纹阵与魂源阴天阵同时动用，他体质如何承受得了？莫非他是王级体质拥有者？”

    慕骨老鬼内心也是十分惊异，被一个化元境的蝼蚁打得口吐鲜血，这可是从来都没有过的事情。

    他身为天魔宗的三大护法之一，自然也是懂得天魔血纹阵和魂源阴天阵，深知这两个阵法的特性。

    虽然能够让施阵者在短时间内实力暴涨，但在阵法运转起后的反噬效果也极为恐怖。

    并且身体想要支撑起这股力量，也绝非是一般武者能够做到的。

    普通体质的武者，同时动用这两个阵法，自身都会被阵法所带来的强大增幅力量给将肉身撑爆掉。

    秦羽非但承受下来了，还彻底的掌控了这两股外在力量，并且丝毫不受反噬效果影响。

    “难道，我天魔宗所传承的天魔学纹阵和魂源引天阵是残缺的？”

    不可能！

    根本没有半点的质疑，慕骨老鬼就宛若自问自答般的否定了心中的这个想法。

    唯一的解释，那就是秦羽在纹阵上有着超凡的天赋，通过自己对这两个阵法的理解，将阵法进行了细微的改变或是完善，弥补了这两个阵法的反噬效果！

    当然，这也仅仅是慕骨老鬼的猜测而已。

    他根本不会知晓秦羽所自创的万妖神诀，更不会明白秦羽拥有幽焰魔狼的精神集中能力，能够完全的掌控这两个阵法，不会遭受到魔威、魂威的侵蚀，时刻保持着无比清醒的头脑。

    “是秦羽那小子和慕骨老鬼！”

    “慕骨老鬼这位半神级的存在，竟然被秦羽给打得口吐鲜血！”

    阵中那狂暴的能量震荡余波散开，让阵外那些狼狈逃了出去的霸主级势力强者们，全都清晰的看到了阵中的一幕。

    人群无疑不是震惊无比，一个个惊讶得下巴都几乎快要掉下来了。

    一位化元境的武者，将一个半神级别的存在打得口吐鲜血，这样的事情简直就是闻所未闻！

    还在阵内，护着几名帝氏皇族子弟的王修、帝天，见到这样的场景，神色也不由变得极为惊愕。

    正是在众人全都震撼无比的时候，大阵中央，秦羽和慕骨老鬼两道身影又再次纠缠在了一起。

    慕骨老鬼如何也是不甘心，感到无比的恼怒与憋屈。

    若不是那青冥诡毒太过于霸道，他翻手就能够将秦羽这个化元境的蝼蚁给捏死！

    眼下，在这大阵中，竟然与这么个化元境的蝼蚁战得难舍难分，这就是让慕骨老鬼感到一股巨大的羞辱感。

    秦羽和慕骨老鬼的碰撞不断，转眼只见两人就相互交战了约莫百个回合。

    阵中，各个霸主级实力的初丹境、人丹境、地丹境武者，不是被各自势力中的半神护着闯出了大阵，就是死在了青冥诡毒的毒爆和杨岳瑞的手中。

    原本，那一群浩浩荡荡的强者们，如今却只有一半狼狈的残活了下来。

    而且这一半活下来的强者们，身上多少都被感染了青冥诡毒，一个个全都围拢在王修身边，祈求王修的救治。

    他们之中，最终能够保住性命的，能够再有一半之数就已经很是不错了。

    丹武九州中，各个霸主级势力，初丹境武者三四百人，人丹境一两百人，地丹境的也有八九十人。

    每一位凝丹境强者的成长，都需要耗费族中大量的修炼资源。

    而如今，却为了争抢一个医生宝典、毒圣宝典，损失得如此惨重。

    如此大量强者的陨落，即使是对于传承悠久底蕴十足的霸主级势力而言，也是极大的重创。

    咻~咻！~

    正在与秦羽恶战的慕骨老鬼，冷不防备间，恍然被两道锋利的飞刀给射中。

    飞刀破开了慕骨老鬼的血肉肌肤，刀尖刺入挂在慕骨老鬼胸前的血肉上，却未能对其骨骼造成半点伤害。

    如此锋利的飞刀，加上杨岳瑞所参悟的穿透威能力量，竟然连一位半神级存在的骨头都刺伤不了半分。

    慕骨老鬼虽受青冥诡毒的压制，但身为半神的他，体魄强度还是非常恐怖的，绝对远超七阶妖兽的存在。

    就算硬生生的挨上秦羽一掌，身上骨头别说会被击碎了，就连出现裂痕都很难。

    血肉再强，还能够动用利刃兵器破开，但骨骼的硬度，却根本不是秦羽和杨岳瑞这个战力级别能够伤到的。

    半神之所以被称之为半神，并不单纯的是他们的修为达到了天丹境圆满，对天地威能的参悟上仅差半步跨入掌控法则层次，他们的体魄强度，纯肉身力量也是常人根本无法想像的。

    原本与慕骨老鬼相斗，处于极度下风的秦羽，在杨岳瑞的帮助下，立刻就搬回了劣势局面，两人联手，隐隐之间竟还压制住了慕骨老鬼。

    阵外那些霸主级势力强者，望着阵中的状况更是一阵唏嘘。

    慕骨老鬼这么个老一辈的半神强者，今日难道当要要折在了这两个后辈的手里。

    “这老鬼的骨头还真是硬，我的飞刀和阴影之箭，只能够对他造成皮肉伤，根本无法造成致命的伤害。”

    银色的飞刀寒芒，夹带着凌厉的气势，接连从杨岳瑞手中飞射而出命中在慕骨老鬼的身上。

    但夹带着穿透威能力量的飞刀，仅仅也只能破开慕骨老鬼的血肉肌肤而已，飞击穿透在慕骨老鬼的骨骼上，就好比击在了铜墙铁壁上一般，半寸难进。

    砰！~

    秦羽一拳轰击在慕骨老鬼的胸膛处，将其体表肌肤打得血肉模糊，同样也无法撼动那坚~硬无比的半神骨骼。

    “即便这老鬼骨头再硬，我也要敲碎他几根！”

    秦羽大吼一声，杀伐大开大合再次向着慕骨老鬼冲去，刚才哪一攻虽然无法对慕骨老鬼造成致命伤害。

    但，秦羽能够明显感觉到将慕骨老鬼的胸膛给击得向内微微凹陷了一点。

    一次杀伐攻击不行，那就十次，百次！

    半神也是人，并不是不死的无敌存在。

    秦羽不信，百次攻击全力轰击在慕骨老鬼身上的同一处地方，难道还不能拆断掉慕骨老鬼几根骨头！

    本文来自看書王小说