
    距离丹武帝国北面极为遥远的极北之地，一片沉寂了千万年的冰川巍然耸立，寒风呼啸，带着浅浅的龙吟声。

    冰川之中，无数的雪峰、冰山相互相连，宛如形成了一头仰天长啸的冰龙蛰伏于此。

    一座古老的宫阙，稳稳矗立在这条由冰川雪峰汇聚而成的冰龙的龙首处，这位于龙首处的宫阙又如同是被冰封在这里封存了无数个岁月的上古遗迹。

    一名满头雪银色长发绝世妖娆的女子，站在这冰封遗迹中的大殿中，恭敬的看着前方座椅之上的一位老者。

    老者同样满头雪发，面上布满了岁月所留下的褶皱，看似形态虽老，却含有一股无上威严，特别是那一对眸子炯炯有神，让人不敢直视，生不出任何亵~渎之意。

    这老态龙钟的老者，望着下方那妖娆的女子，低声道：“冰涟，那老家伙沉不住了吗？”

    “那边传来的消息是，雷千行已经派出了三位半神和几名族中子弟。”

    被称之为冰涟的女子，那妖媚的眸子中有着明显的焦急神色，有意的提醒道：“丹武帝国中各方霸主级势力也都参与进去了，医圣宝典和毒圣宝典在小羽的身上。”

    “呵呵，没想到雷霆一族，竟然也眼馋这两件圣人传承之物。”

    老者轻笑着道：“毒圣宝典？医圣宝典？不过是两位圣人的传承之物而已，我族中还有雷霆族中这样的东西还少？”

    “似乎是有这想法，不过我怀疑，雷千行那老东西的目的不是医圣宝典和毒圣宝典，而是想要违背当年的誓约，想要向小羽下手。”

    冰涟很是气愤的道：“当年如果不是这老东西逼迫我姐姐当他的第一百位妾侍，我姐姐她也不至于……”

    这满头雪银长发的绝美妖娆女子，正是秦羽的母亲冰兰的亲妹妹。

    当年那场荒唐的闹剧，虽然已经过去多年，冰川龙谷和雷霆海岸也达成了妥协，但凡一提起这件事还有雷千行这个名字，冰涟就会控制不住内心的情绪，感到极为的恼怒。

    而此刻，她身前的这位老者，正是如今冰川龙谷一族的族长，冰兰、冰涟的父亲，更是秦羽的外公。

    “那老家伙并没有违背当年的誓约，只是想要借此来向秦耀武那混小子还有我们这一脉出一口憋了十多年的恶气而已。”

    老者语气看似轻松，却蕴含着一股深深的无奈。

    当年，冰川龙谷与雷霆海岸达成的誓约，是秦耀武永生不能踏出苍炎国，而冰兰则被当作族中罪人，永久囚禁。

    而这誓约当中，并没有提及到秦耀武和冰兰两人的孩子秦羽！

    所以，雷千行无论对秦羽做出什么动作，都没有违背当年两族间所达成和解的任何约定。

    “可，难道我们就放任不管，让他自生自灭吗？”

    “小…小羽他如何是姐姐的骨肉……”

    一想到此刻秦羽所面临的处境，还有那她姐姐冰兰的凄凉下场，冰涟的眼睛就止不住的泛起了泪光。

    她如何也忘不了，姐姐被强行从苍炎国临带走时，眼中那对自己孩子的不舍和依恋。

    孩子，才出生未满周岁，就被雷千行这个老不死的东西给逼得家离子散，如今还成为了家族的罪人，被镇~压在族中那暗无天日的冰渊中。

    “唉！”

    老者长叹了一声，这声叹气中包含了太多的无奈与苦楚。

    他同样也受到了冰涟的情绪感触，话语变得慈祥了许多：“孩子，我何尝又不痛心呢，你和兰儿，都是我的骨肉，当年族中的状况你也知道，如果有得选择，我又如何会像雷霆一族妥协亲手将自己的女儿镇入冰渊中。”

    冰涟抹去脸上的泪水，忽然倔强的望着老者道：“姐姐的下场已经够可怜的了，小羽是姐姐唯一的骨肉，小羽现在面临绝境，难道我们就不能管吗？”

    “管，我冰龙武者一族的嫡亲血脉，如果我们不管，谁还能管！”老者的目光微凝道：“我们也是时候该站出来，告诉天下所有人，小羽是我冰龙一族的嫡亲血脉了，不要让小家伙显得太势单力孤了。”

    “这一次，他若没事还好，若生出了什么意外，我要让所有参与进来的人全都替为他陪葬！”

    老者恍然站起身来，身上散发出一股让人感到颤栗的气息，压得空气都仿佛无法流传了一般，在他的身旁四周不停的扭曲波动着。

    良久过后，他才深深的长叹了一声：“涟儿，你去吧，你姐姐为了家族付出了这么多，我们如何也要保住她的骨肉，若小羽愿意，就将他带回族中来吧。”

    冰涟连忙道：“父亲，你不一起去吗？难道你不想见见您的孙儿，亲自向他解释当年您的难处？”

    老者摇了摇头道：“你去替我去看看他也是一样。”

    从始至终，冰川龙谷都没有放弃过秦耀武，更没有放弃过秦羽。

    迫于无奈，两族身上所背负着的使命，促使冰川龙骨和雷霆海岸间根本不能处于敌对状态。

    一旦冰川龙谷与雷霆海岸交恶，展开了剧烈的碰撞，那么很有可能整个人族都会灭亡，神武大陆将不再会是属于人族所主宰的世界。

    无论冰川龙谷与雷霆海岸间有多么大的恩怨，双方都只会以这种和平的方式来商讨解决。

    这不是关系这一个家族的存亡，而是关系着整个人族的未来。

    守护冰川龙谷，守护雷霆海岸，这是他们两族自从存在一来，一直都在执行着得使命，根本不能有任何的差错。

    神武大陆，并没有想象中的那么安宁。

    原本，冰龙武者一族并不想站出来，只想在背后牵制住雷霆海岸那边所施加的压力，先要让秦羽独自承受除了雷霆海岸外的一切压力。

    正所谓玉不琢不成器，秦羽的身上流淌着他冰龙武者的血脉，他不想让秦羽有家族的庇护如温室中的花朵般成长。

    希望秦羽能够经历无数的磨练，最终打磨成一块光华耀眼的宝玉，能够独当一面的面对任何事情。

    自从秦羽战败雷傲，向雷千行宣战后，这位冰龙武者一族的族长对秦羽可是寄予了厚望。

    但，这一次，秦羽的困境，所要面对的，已经不仅仅是丹武帝国中的那些霸主级势力了，连雷霆武者一族都忍不住的参与了进来。

    这让他不得不让冰龙武者一族站出来，成为秦羽身后的影子，成为秦羽最为坚固的后盾！

    本书源自看书罔