
    铁山城乱了，川州乱了，整个丹武帝国都乱了。

    因为医圣宝典、毒圣宝典的出世，丹武帝国中各方势力都为之而疯狂。

    这个消息所产生的动静，比某个天阶的功法、战技出现所产生的动静都要巨大。

    “秦羽是何方势力的小辈？他何德何能能够独占医圣宝典和毒圣宝典这两个至高传承物？”

    “我医圣宝典和毒圣宝典是我人族先祖所遗留下的传承至宝，不属于个人所有，应当属于人族所有人。”

    各种声音，从丹武帝国的霸主级势力中传出。

    仅仅是三天的时间，铁山城外，已经有数个霸主级势力排除的强者到来。

    由于城门的封闭，城外所拥堵着的人也越来越多。

    原本城外那搭建出的临时营地、帐~篷，从十多里的范围，更是一直延伸到了接近百里远。

    这些无法进城，苦于无奈守在城外的人，几乎可以用人山人海来形容。

    川州，慕容家族所遭受到的压力也越来越大，却依旧不肯解除对铁山城的封锁。

    这让那些抢先感到铁山城的霸主级势力强者，感到非常的不满，甚至扬言准备直接毁城。

    “慕容家族封锁川州界城，不就是想要独吞医圣宝典和毒圣宝典吗？”

    “他若不开城门，我们便联手破开铁山城的守城魂纹大阵，然后再公平竞争争抢那两件传承至宝！”

    “慕容家族过分了，占据着川州这个多古墓、遗迹的宝地，平日里获取到的那些好处还不自知如，竟连医圣宝典和毒圣宝典都想独吞。”

    越来越多的霸主级势力排除的强者，拥堵在铁山城外。

    在这些霸主级势力人群中，一品执事长老仅仅只是地位身份最低的。

    不少霸主级势力都出动了执法长老，甚至都有着一些修为极为恐怖的太上元老。

    一个六阶的魂纹护城大阵？

    一位霸主级势力的太上元老，都足以将这这护城大阵被强行破开，更不要说还有那数百名来自各个霸主级势力的一品执事长老了。

    城中那些慕容家族的强者们，每一人都感到了一股深深的压力。

    若是还不开城，恐怕他们将会与整个丹武帝国为敌。

    即实他慕容家族如何的托大，也还不至于狂妄到这种地步。

    他们虽然已经与多宝商会联手，商议共享医圣宝典、毒圣宝典，但面临着城外如此众多的霸主级势力声讨，感到悦来越吃力。

    城外，无数凝丹境强者盘旋在半空中，约莫九名修为达到天丹境的太上长老各自盘旋在远处，不断向铁山城施加着压力。

    城中，慕容家族和多宝商会的强者站在护城大阵内，与城外的强者们対势着。

    由于毒圣宝典和医圣宝典的影响力太大，慕容家族和多宝商会，几乎派出了族中所有的强者凝聚在铁山城里。

    对于普通武者而言，或许一辈子都见不到的这些来自霸主级势力的大人物，如今却全都盘踞在了铁山城内外。

    这种大常场面，让不少的人全都感到心中一阵激动，就好比他们即将目睹着一场旷世大战。

    “川州是我慕容家族的地盘。”

    “医圣宝典、毒圣宝典出自毒王陵墓，而毒王陵墓又处在我川州境内，毒圣宝典、医圣宝典理应属于我慕容家所有，我慕容家愿与谁共享那是我慕容家的事。”

    “若是谁敢破城强抢，那就随时最好与我慕容家族和多宝商会开展的准备！”

    终于，在这巨大的压力下，一位慕容家族的太上元老放出了声音。

    慕容家族的回应，十分的强硬，没有半分妥协的意思。

    丹武帝国，九州中，各个霸主级势力割地盘踞，相互和平相处，这个平静的局面已经有很长时间未被打破了。

    每一个霸主级势力，都有着强横底蕴和悠长的历史沉淀，至此无论哪一个霸主级势力，都不愿意轻易的真正开战，平日里都不过是小辈之间争强好胜打打闹闹。

    只要势力中那些有着圣子身份的继承人不被抹杀，也不至于会引起一个霸主级势力的疯狂报复。

    慕容家的确是敌不过如此众多霸主级势力强者的联手围攻，但若是他们逼急了，来个死于破网盯着某个霸主级势力进行死战的话，恐怕损落的就不止慕容家一个。

    谁都不愿意当这个出头鸟，因为两件传承至宝，被慕容家族和多宝商会拖累得自身遭受重创，然后被其它霸主级势力瓜分了他们的领地。

    正因为那些口口声声扬言要联手声讨慕容家族、多宝商会的霸主级势力，心不够齐，各自间相互有着芥蒂，至此让慕容家族、多宝商会有恃无恐。

    任何一个霸主级势力都不是省油的灯，也全都不是傻子，谁不想统一丹武帝国，谁又愿意成为他人的嫁妆？

    毒圣宝典、医圣宝典虽然是当世瑰宝，但却不足以让他们堵上家族所有前程和家族命运。

    至此，局面就这么一直僵持了下来。

    “你们若是好言相商，各自拿出一些宝物作为交换，我慕容家族和多宝商会，或许会看在同位霸主级势力的面子上，将毒圣宝典、医圣宝典的副本共享给你们。”

    “但你们如此相逼，我慕容家族和多宝商会是绝不会选择妥协的！”

    面对越来越多霸主级势力强者的到来，越来越多的势力参与到其中，慕容家族再次的放出了声音。

    这一次，慕容家族的声音没有先前那番强硬。

    慕容家族也明知，即便他们能够从铁山城中揪出秦羽几人，拿到医圣宝典和毒圣宝典，也不可能独享。

    唯有借此，故作向那些围堵铁山城的霸主级势力暂时松口，为慕容家族和多宝商会谋取到更多的利益。

    “毒圣宝典、医圣宝典是人族先祖留给人族后人所有人的传承至宝，人人皆可得之，凭什么我们要献上宝物与你们交换副本？”

    一位燕州霸主燕家的太上元老当场冷哼一声回应。

    “对，大家一起共享毒圣宝典和医圣宝典，想要我们向慕容家族低头献上宝物作为交换，绝不可能！”

    恒州的霸主恒宇古殿也发出了声音回应。

    对于慕容家族的声音，无疑全都遭受到了城外霸主级势力强者的拒绝。

    这不仅仅是一些宝物的问题，而是代表着一个霸主级势力的威望和颜面！

    同位霸主级势力，而你慕容家在丹武帝国的排名比我们还低，凭什么要我们想你低头，想你献出宝物以换取毒圣宝典和医圣宝典的副本？

    若是当真这么做了，岂不是向天下人承认，我们不如你慕容家族，以后让我族中子弟在丹武帝国行走面对其它霸主级势力时，要如何抬得起头来？

    本書首发于看書辋