
    多宝商会会长李宗的独子，被人在多宝商会里给爆掉了子孙，这对于所有人而言，简直就如同晴天霹雳一般，根本无法相信眼前的这个事实。

    但当所有在场的人看到地上那浑身抽搐的李阔的惨状后，又全都浑身止不住的打了一个哆嗦。

    每个人都感觉到自己的挡~下一片冰冷，好似有着寒风吹进去了一样。

    商会中的护卫武者们，更是一个个如同木桩般僵直在了原地。

    嗖~嗖~嗖！~

    正是所有人都还未回过神来时，四道身影接连化为了颜色不一的元力虹芒，向着多宝商会外快速的飞驰而去。

    “啊！~，我要杀了他们……杀了他们！”

    捂着裤~裆倒在地上不停哀嚎打滚的李阔，双手中有着大量的鲜血和粘稠物，如扯着嗓子的公鸭般惨嚎着。

    直到这一刻，多宝商会里的那些护卫们才全都反应过来。

    “抓住他们，千万不能让他们逃了，不然我们全都得受到会长的惩罚！”

    顿时数百道元力虹芒冲天而起，这也就意味着多宝商会里的这些护卫们全都具有化元境的修为。

    其中商会最里面的一处雅苑中，更是接连有着两道更为耀眼的虹芒冲天而起。

    这两人全都是中年模样，正是铁山城这处多宝商会的会长与副会长，两人全都具有凝丹境的修为。

    李阔的父亲李宗，原本正在与分会里的一些高层管事商议商会里的要事，却突然听到了儿子那比杀猪还要难听的惨叫声。

    李宗顿时第一时间冲了出来，并且将魂力感知朝着声音传来刚想扩散了过去。

    当他看到儿子那凄惨的模样后，顿时陷入了暴走状态。

    “不惜一切代价，也要抓到他们！”

    “另外派人立刻前往城主府，联系慕容家族驻守在铁山城的那些强者，让他们立刻封锁所有城门，等抓到那四个小畜牲后，回头我在亲自上门拜访。”

    李宗没有亲自追上去，朝着身边的副会长说道，随后身形一晃出现在李阔身旁。

    将那四个敢在多宝商会伤他儿子的胆大包天之徒抓住是必须的，但眼下他儿子的伤势更加让李宗心如刀绞。

    李阔可是他李宗的独子，如果不立刻稳住李阔的伤势的话，就算他向总会求得了生阳补虚丹，也无法抱住李阔的命根子，让他李宗从此绝了后。

    “父亲，救我…杀了他们，一定要杀了他们……”

    阳~根处阵阵袭来的那种剧烈疼痛感，让地上的李阔说话都变得不清楚了。

    李宗强忍着胸腔中翻滚的怒火，深深的吸了一口气：“阔儿，你放心，他们一个都逃不掉，到时候我将他们交给你，让你来处置。”

    “父…父亲，我…我有救吗……”

    望着李阔那惨不忍睹的下~体，李宗嘴角一阵抽搐，立刻抱起李阔，以最快的速度朝着铁山城中最好的医师的住处赶去。

    哗！~

    直到李宗还有大量多宝商会的强者直接冲飞了出去，商会里的那些人顿时就如同炸开了锅般顿时间就沸腾开了。

    “那四个黑袍人究竟是什么人，简直是太痛快了。”

    “哈哈，李阔那恶少被废掉了命根子，就算李宗会长有能力帮他治好，以后恐怕也不敢再如此肆无顾忌的欺男霸女了。”

    人群中不少的人发出一片叫好声，秦羽的那断子绝孙一脚对于大多数而言，实在是太大快人心了。

    铁山城里的许多人，都曾受到过李阔的欺凌，但全都敢怒不敢言。

    当然，更多的喧哗声，是为秦羽他们四人的举动而感到惊愕。

    至于秦羽、罗天、杨岳瑞、孙巧雅四人，早在李宗和那名凝丹境的副会长出来前，就已经飞出了多宝商会。

    铁山城中，多宝商会所处的这片繁华街道不远处，一个僻静的巷子里。

    秦羽、罗天、杨岳瑞、孙巧雅身上那黑色长袍，已经全都被一身蛮兽皮衣所取代，脖子上手腕上，更是全都带着一些兽骨打磨而成的小饰品。

    他们的容貌、轮廓也在杨岳瑞的影容术下，换上了一副新的面孔。

    整个行头看起来，就好比是从某个偏远荒山里走出的蛮夷。

    “哈哈，你说咱们现在的样子，像不像大荒里走出来的土鳖？”

    杨岳瑞望着众人的装扮，忍不住的笑了起来，影容术再加上服装上的伪装，即便是熟悉他们的人站在身前，都不一定认得出他们是谁。

    “土鳖？你有见过这么有钱的土鳖吗？告诉你，你天哥手里现在拿着的，可是千年难得一遇的蛮神骨玉。”

    罗天扬起脑袋，把玩着手中一块核桃大小的圆润兽骨，不过是秦羽刚刚采购来用以布置万妖血影魔阵的一块兽骨材料而已。

    秦羽扬了扬手中的牌状兽骨，鄙夷的道：“你那是蛮神骨玉？那我这岂不是上古纯血妖兽后裔的命纹宝骨了炼制而成的天阶法宝？”

    正是在秦羽和罗天两人这般吹嘘下，几人心情变得轻松了不少，丝毫没有了先前在多宝商会里时的紧张气氛。

    他们神色显得很是自然，将自身的武者气息隐入体内，就如此大摇大摆的走出了巷子，在铁山城的街道上行走着。

    而，此刻整个铁山城，完全炸开了锅，大街小巷里，茶楼酒馆里几乎全都沸腾了。

    大量的化元境武者凝聚着元力光翼，更是来回在铁山城的上方飞驰极掠而过，无数道魂力感知朝着四面八方扩散搜查着。

    甚至，更是有着数名凝丹境强者的魂力感知，在秦羽四人身上来回扫过。

    由于四人全都极力的隐藏住了身上的武者气息，这些不断在他们身上扫过的魂力感知，全都没有无功而返。

    渐渐的，他们四人来到了城中与铁战那几名孙家护卫武者约定会和的地方。

    铁战还没有来，他们便张扬的站在城中，没有半点心虚的感觉，秦羽和罗天更是童心大起，不断摆弄着身上的装饰挂件，相互的吹嘘着。

    这番吹嘘，听得杨岳瑞一愣一愣的，这简直都是快要吹破天了。

    唯有孙巧雅一人心事重重，她无奈的轻叹一声道：“原本我们对铁山城的情况就不怎么了解，现在我们想要从北门出城离开川州，恐怕更难了。”

    “多宝商会的人也折腾不了几天，我就不信他们还能发现我们。”杨岳瑞对于自己的影容术很是自信。

    孙巧雅摇了摇头，沉声的道：“我们在多宝商会时就已经暴露了，你们知道先前李阔和我说什么吗？为什么他那番轻薄我，我还能够容忍？”

    这番话语，立刻就让秦羽和罗天停止了吹嘘，全都不由看相孙巧雅，面色渐渐变凝重了起来。

    本书首发于看书网