
    “擎天兄，还请留手！”

    正是在秦羽和慕容家半神相互对峙时，大量强横的气息向着这边极速飞掠而来。

    冲在最前面开口之人，赫然是那罗天的父亲罗青。

    罗青的呼喊声而出，秦羽这才得知，原来这位慕容家的半神名为慕容擎天。

    “罗青，你难道想阻我杀这三个小畜生？”

    “他们在铁山城杀我慕容家族、多宝商会子弟多人，今日任谁来替他求情也无用！”

    半神慕容擎天身上威压不散，依旧笼罩着秦羽、罗天、杨岳瑞三人，眼中杀伐之意极为浓烈。

    嗖~嗖~嗖！

    片刻间，成为七位半神全都来到秦羽、罗天、杨岳瑞、慕容擎天身侧，原万兽神殿的副总殿主罗青正在这七位半神之列。

    慕容擎天，多宝商会的半神，再加上赶来的罗青等七位半神，这小小的铁山城中，一时间竟有九位半神级别强者汇聚。

    他们的目的无它，全都是代表着各自的势力为医圣宝典、毒圣宝典而来，当然罗青除外，他只是救子心切。

    “慕容擎天，你的嘴巴给我放干净点。”

    罗青见慕容擎天如此不给他面子当下指着罗天冷哼道：“他是我儿，你张口闭口小畜生，将我置于何地？”

    丹武帝国，九州中各个霸主级势力之间都打过不少的交道，彼此之间也几乎都是知根知底。

    别人畏惧他慕容擎天，罗青可没有半分惧怕，若是在这铁山城里真正与慕容家族干起来，他罗青一人就足以抗衡慕容擎天还有那些慕容家族的地丹境、天丹境强者。

    不因别的，只因他罗青是丹武帝国中的第一驯兽师。

    在听闻到罗天、杨岳瑞、秦羽三人被围困铁山城后，罗青可是带着他那九头强横的战兽第一时间想着赶来。

    有着那九头强横的战兽在，论起单打独斗能力，在场没有一位半神是他罗青的对手。

    啾！~

    正是在此刻，一声刺耳的凶禽嘶鸣声从不远处的天空中响起，响彻半边苍穹。

    一头浑身宛如黄金浇灌而成的凶禽，展开金光灿灿的双翅盘旋在天空中俯视着下方。

    那呈弯钩状的鸟喙，还有那宛如一对灯笼般的凶眸，尖锐而又令人感到心寒。

    吼！~

    哞！~

    啼！~

    紧接着八头庞然大物，犹如遮盖了苍穹的黑云般，紧随其后的赶来，全都虚空立在罗天身后不远的天空。

    这八头凶兽，每一头身形都宛如山川般，身上弥漫着恐怖的滚滚妖气凶威，整个场面极为震慑人心。

    当初，那被秦羽所医治好的含有上古凶兽血脉的六翼龙蛟，更是耸立在最前方，如龙首般的脑袋傲然昂起，发出宛若龙吟般的吼声。

    仅仅是这九头凶兽盘旋蛰伏在罗青身后的天空中，就让人感到一股巨大的压力。

    半神慕容擎天也是面色大面，还好罗青呼喊声落霞时他没有急着向秦羽、罗天、杨岳瑞这三人动手。

    若是一不小心，将罗天给误手杀了，恐怕他现在将会当场被这九头凶兽给撕成碎片。

    “好，我给罗青庄主一个面子，放他离去，但秦羽和另外那个小畜生，必须得死！”

    慕容擎天深吸了一口气，在气势上完全败给了罗青，不得不卖罗青这个面子。

    话语之间，他一挥手凝聚出一股浑厚的元力，夹带着半神的意志，将罗天给禁住向着罗青庄主方位推去。

    罗青当下接住罗天，感受到罗天身上天魔血纹阵所散发出的魔威当下皱起了眉头。

    “父亲，我绝不会丢下我的伙伴的，你如果不出手救秦羽和杨岳瑞，我也不会走，会与他们一起战斗到底！”

    在天魔血纹阵的魔威侵蚀下，保持最后一丝理智的罗天，向着罗青大声喊着。

    罗青没有理会罗天的喊叫，一个掌刀打在罗天的脖颈处，顿时那双眼嗜红如血的罗天身子就软倒晕了过去。

    旋即，向着身后一群这才匆匆赶来的地丹境、人丹境强者中一位万兽神殿的老者道：“天儿就交给你了，立刻带他回万兽神殿，这里的事情我自会代表万兽神殿处理。”

    万兽神殿来人中，并没有半神，这位老者听闻罗青愿意代表万兽神殿处理医圣宝典、毒圣宝典出世之事，心中自然是万分情愿。

    毕竟其它各个霸主级势力中都出动了一位半神，他这个地丹境的武者，拿什么来与那些半神争斗。

    那位万兽神殿的老者立刻从罗青手中接过罗天，仅仅只是向身旁六位地丹境的同门说了些什么，当下独自一人带着罗天就化为一道虹芒离去了。

    直到这位万兽神殿的老者离去后，罗青目光这才又看相慕容擎天道：“擎天兄，既然卖了我面子，何不将人情做足，让秦羽和杨岳瑞这两个后辈也随我离去？”

    此话一出，非但慕容擎天面色顿时变得铁青，四周其余七位半神还有诸多强者眼中也全都不由浮出温怒之意。

    让秦羽和杨岳瑞也随罗青离去？

    那他们这么多霸主级势力的强者是绝不会答应的，罗青的面子是足，但医圣宝典和毒圣宝典绝不能让万兽神殿独吞。

    “他们可以走，但医圣宝典和毒圣宝典必须得留下！”当下燕家一位半神说道。

    “对，我等只为医圣宝典、毒圣宝典而来。”

    “他们杀了慕容家族、多宝商会的子弟与我们又有何干系？只要他们交出医圣宝典和毒圣宝典，自然任由他们离去。”

    其余几位霸主级势力的半神也全都符合，表示同意这个提议。

    唯独只有慕容擎天和多宝商会的那位半神，咬牙含怒的盯着罗青。

    慕容擎天怒道：“罗青庄主，你不要得寸进尺，杀我慕容家族、多宝商会子弟，若我放他离去，我慕容家族和多宝商会颜面何存？”

    “哼，罗青庄主，你早已脱离了万兽神殿，若是真为了保这两个后辈，与我们多宝商会、慕容家族为敌，万兽神殿也绝不会插手。”

    “不要因为两个不相干的后背，误了罗青庄主的前程！”

    多宝商会的半神，这是话中有话。

    先前给你罗青面子，不过是看在万兽神殿的份上，并不代表着慕容家族、多宝商会惧你。

    如果你还不知进退，那么就别怪多宝商会和慕容家族向你罗青庄主出手了。

    万兽神殿会因为你罗青这个早已脱离了万兽神殿的半神，同时得罪两个霸主级势力？

    定然，会选择冷眼旁观，不敢轻易插手。

    你罗青就算拥有这九头凶兽，实力再强，又如何与两个霸主级势力争斗？

    一旦彻底撕破了面皮，非但你会成为慕容家族、多宝商会的仇敌，并且万兽神殿也会与你撇开关系。

    所以，能够保住你的儿子罗天就知足吧，不要得寸进尺。

    看書网小说首发本書