
    “妈的，冰逸辰，你们还没完没了是不是！”

    冰蛮实在是忍受不了那几名青年喋喋不休的声音，停住了脚步怒声。

    “呵呵，嘴巴在我的身上，我想怎么说，你管的着吗？”

    那个叫做冰逸辰的青袍青年见到冰蛮、秦羽几人动怒了，有些得意的道：“更何况你们那一脉所犯下的错事，牵累了大家所有人，还容不得别人说了？”

    杨岳瑞早就看不顺眼对方这幅嘴脸了，当下也是怒道：“你们说几句也就可以了，我们都装作没听到直接走了，你们竟然还在那说个不停，这不明摆着想找事吗。”

    “你不要说话，这始终是我们族内的矛盾，你能够成为我们的朋友，进入到冰川龙谷，是因为秦羽的关系。”

    “可是如果你因为口角之争惹怒了冰逸辰，不管你是否有道理，家族里的人都会偏向他，就算是他杀了你，你也是白死，他根本不会受到家族的惩罚，毕竟你只是一个外人。”

    杨岳瑞身后一人轻轻拉了拉杨岳瑞的衣服，以魂力传音道：“而且那个冰逸辰也是我族中的一个天才，天赋不在冰涟之下不说，比冰涟还要早几年破入神丹境，他如果现在向你动手的话，冰涟都不一定拦得住。”

    这番话让杨岳瑞神色一愣，心中更是惊愕到了极点。

    面前这个聒噪无比的青年，竟然，竟然会是一位神级强者。

    好在冰龙武者一族中族人众多，并非所有人都会认得，对方并不知道杨岳瑞是个外人，也没有动怒向他出手。

    身为外来人，在冰川龙谷中还是少惹事的好。

    在这里，鱼龙混杂，说不定你所见到的一个毫不起眼的青年，就是一个活了数百年的神丹境的神级存在。

    毕竟，神级强者的寿命太长了，仅仅从容貌上根本就看不出来神级存在的年纪，以杨岳瑞和秦羽这种化元境的修为，连拥有地丹境修为的武者不主动释放元力的话都看不透，更别说想看透一些神级强者的修为了。

    “算了，我们走吧。”

    冰涟摇了摇头，并不想与对方发生过大的冲突。

    毕竟，他们都是同属冰龙武者一族，而族长又是他冰涟的父亲。

    身为族长一脉，怎么也得要拥有能够包容他人的心胸。

    如果因为一些口角之争就向对方大打出手的话，那么族中那些反对族长的声音岂不是会更多？

    只要对方不是做得太过，能够容忍的，那就忍让一下吧。

    毕竟，他们说的不错，这的确是族长一脉所犯下的过错。

    也正是因为那件事情，让这些年来冰龙武者一族在整个大族中所分配到的龙髓神液也越来越少。

    大族长这个位置，是从各大内族的那些早已退位多年的老族长中选举出来的，是在冰川龙谷里威望最高、最为公正严明的人。

    虽然如今冰川龙谷的大族中是出自冰龙武者一族，但由于所处的位置的关系，也不好过多的偏袒冰龙武者一族。

    各大内族间，本就存在着许多的矛盾、冲突，若是有着龙魂老祖之称的大族长还形式不公的话，那就很有可能使龙魂武者这个大家族分~裂，不再是一个整体，而是分化为七个不同的龙魂武者家族。

    如何说这冰川龙谷中的七大内族才是一个整体，也更是在为着同一个使命在做着努力和奋斗。

    “这就对了，自己一脉所犯下的过错，难道还容不得别人说三道四了？”

    见到冰涟的态度，冰逸辰自然是认为对方理亏惧怕与他争辩。

    他身旁的那几名青年看到冰蛮吃瘪的样子，更是全都肆无顾忌的大笑了起来。

    “如果不是你们那一脉出现了冰兰这么一个家族叛徒，这十多年来如果依照原本的龙髓神液分配的话，我们冰龙武者家族少说也会多出数十位神级强者来。”

    “非但害得我们冰龙武者一族得到分配的资源少了，而且现在一出门就会遭受到其它内族子弟的嘲笑。”

    “堂堂龙魂武者家族最强的内族族长，连自己的女儿都管不了，差点害得整个龙魂武者家族走向灭亡，他有什么资格当我们冰龙武者一族的族长？”

    讽刺、讥讽声，比之先前更加的过分，对族长的不满更加的明显。

    秦羽虽然不知道当年究竟是什么原因，导致整个龙魂武者家族差点灭亡，因此不得不向雷霆海岸求助，后来雷千行才提出欲要将秦羽母亲冰兰纳为第一百位妾侍的要求。

    但，冰逸辰这些人始终拿他的母亲当作理由、借口来讽刺他们所有人。

    这让身为人子的他，情何以堪？如何听得下去？

    正如杨岳瑞所说，若是只说上几句，他或许可以故作大度的假装没有听到，对方却一而再再而三的挑衅，这未免也就过分了。

    “我母亲的事情还轮不到你们来指手画脚，”秦羽面色一沉，冷声的道：“她虽然没有遵循家族的意志嫁给雷千行那老狗，但促使龙魂武者家族差点灭亡的人却不是她，而是龙魂家族自身所有人的原因，你们将所有的过错都推托到一个女人的身上，难道就不感到羞耻吗。”

    “还有，龙髓神液很珍贵？就因为每年少了一些龙髓神液，就对族长存在这么大的怨念？”

    哪怕他刚刚来到冰川龙谷，哪怕他修为只有化元境，却也丝毫不畏惧冰逸辰这个神级的存在。

    这里是冰川龙谷，是他冰龙武者一族的地方，冰逸辰难道还敢在这里向他这个族长的嫡亲动手不成？

    在龙魂武者家族，根本就没有所谓的内亲，外亲所言，更没有什么世俗中的入赘规矩，只要他身上流淌着这里的血脉，那就是冰川龙谷的嫡亲子弟。

    冰逸辰无法反驳秦羽前面的话语，并且被其话语中的鄙夷给深深的刺激到了，身为如今冰龙武者一族公认的第一天才拥有神丹境修为的他，竟被一个刚刚回族的化元境子弟给鄙夷了，这让他的面子上如何都挂不住。

    无法反驳秦羽前面的话语，但秦羽后面那向他发出的质疑声却给予了他很好的羞辱对方挽回自己脸面的机会。

    冰逸辰斜眼撇着秦羽，冷哼着道：“你这刚刚从外面回来的废物懂得什么？龙髓神液是整个龙魂武者家族的传承所在！不懂就不要乱说话，免得被其它内族的人听到，还以为我冰龙武者一脉的人都向你这个废物一样无知。”

    本书源自看书罔