
    在那如山岳般的上古变异撼山兽面前，古迹四周那密密麻麻的人群，就好比是一群蚂蚁般，两者间形成了极为鲜明的对比。

    秦羽站在万兽神殿所占据的山丘最高点，仰头凝望着那撼山兽，仅仅只能够看到它身体的一部分。

    这头自上古时代就存在至今的凶兽，提醒实在是太过于庞大了。

    就连这片山岭四周的一些小山小峰在它面前，连百分之一都不及。

    撼山兽浑身绽放着银辉，身体每一片银鳞上都有着浑天而成的纹络闪烁。

    它由于虽没有妖兽神通，却天身具备着对力之奥义的超强感悟以及掌控力，将力之奥义所演化的天地命纹融入到了身体的每一寸肌肤骨骼中。

    仅仅是从那古迹入口的空间之门中踏出，就宛如有种将天地都镇踏的恐怖威能。

    “遵从我主意志，开启剑神谷封印，从当世中挑选最杰出的天才继承我主传承。”

    “凡未满三十修为达到凝丹境者，皆可进入剑神谷争夺传承。”

    撼山兽口吐人言，声若惊雷般，在四周天地间徒然炸响。

    在其话语间，它那巨大的手掌用力一拍，剑神谷入口处的那扭曲着空间的魂纹杀阵骤然间停止了运转。

    “剑神谷中央处的古剑道，便是我主传承所在之地，唯有当代最惊艳的天才，才能闯过谷中重重关卡抵达古剑道，接受最后的考验。”

    撼山兽那巨大的身躯挡在剑神谷的入口处，并没有挪开，四周那些死死盯着剑神谷入口的各个霸主级势力天才弟子，根本不敢轻举妄动。

    “争夺我主传承途中，必然险关重重，进入者十之八、九都将会陨命，此刻就此退去还来得及。”

    它那如闷雷般的话语依旧不停，那宛如两颗巨大宝石的眸子，在四周人群中环视而过。

    凡是被其目光触及者，全都感到一阵的心惊肉跳，浑身感受到一股极为巨大的压迫感，连呼吸都变得极为的困难。

    好在，这撼山兽的目光极快的扫过，见到没有任何一人退却后，这才满意的点了点头。

    “等到有那个幸运的小辈继承了我主的传承后，你慕容家的那位半神，我便会安然将他送出，从此剑神谷封闭沉入地底，世人永不得打扰我主的安息。”

    撼山兽在其话语间，口中都有着圈圈宛如力之奥义的纹波喷吐而出，震荡得四方天地不停颤栗。

    这等恐怖手段，让所有的半神全都心惊肉跳，若是他们强闯剑神谷的话，恐怕这头撼山兽的一声震吼，都能够让半神级的强者震得七窍流血。

    轰~隆！~

    在撼山兽这句话落下后，它的身躯微微挪动，将身后遮挡着的剑神谷入口让开，暴露在了所有人的视线当中。

    猛然，它神色一凝，沉声吼道：“既然无人退走，那还不速速进入剑神谷，争夺我主传承！”

    这一声暴吼，更是含有这一股极为恐怖的气息波动蔓延而出，四方天地都为之颤栗不止，似乎都在畏惧它身上所散发出的恐怖气息。

    撼山兽就这么站在剑神谷的入口旁，一对犹如巨型宝石的眸子，来回注视着在场的所有人。

    古迹开启，此刻却没有任何一人敢上前，只因这撼山兽守在入口的一旁，对所有人都带来一股巨大的压迫感。

    它那耸入云霄，宛如一尊山岳的巨大身躯，立在那里，有谁敢上前？

    所有霸主级势力的天才弟子们，全都吓得双腿直哆嗦，别说上前进入剑神谷了，就连站直身子都很困难。

    更是有着不少的人，双腿发软，直接就被吓得软倒在了地上。

    “在我的威压下，进入剑神谷，这算是你们的第一道考验！”

    撼山兽对于自己的威慑力，似乎感到很是满足，身上的气息微微收敛了许多，仅仅只是散发出一小部分的气息威压来当作考验。

    身上那股宛如巨山压下的压迫感消弱，所有人全都感到浑身轻松了不少。

    “古迹已经开启，冲啊！”

    “冰霜剑神的传承是李傲的！”

    终于，在半响之后，有人红着眼睛发出一声吼叫声。

    在那的吼叫声中，接连有着数到身影，不顾一切的朝着那剑神谷入口冲了过去。

    那数道声音，几乎实在眨眼间便没入到了剑神谷内，消失在众人的视线当众。

    “嗯，不错，希望你们这几个最先进入剑神谷的小辈能够获取到我主的传承。”

    望着那已经进入剑神谷的几道身影，撼山兽微微赞赏一句。

    至于剑神谷古迹外，那密密麻麻的霸主级势力中的天才弟子，见到先的那几人平安无事的冲入到了剑神谷中，顿时心中的惧意全都消减了不少，也对那撼山兽的畏惧减弱了几分。

    顿时，四周的人海sao动了起来，一道道身影迅速闪动，对着撼动山兽旁的剑神谷古迹入口内冲去。

    “冲啊，进入剑神谷争夺冰霜剑神的传承！”

    “先人一步，获取冰霜剑神传承的机会就会增大一分，快，快冲，一定要抢先进入剑神谷！”

    吼叫声在人群中不断爆发，剑神谷外那密密麻麻的人群一阵涌动，就如同蝗虫过境般疯狂涌入剑神谷内。

    “走！”

    秦羽、杨岳瑞、罗天、林月倾四人还有两百多名万兽神殿的天才子弟也随着人群，冲向了剑神谷。

    自然，也有不少人，始终无法通过那第一道考验，无法承受、面对那撼山兽所释放出的气息威压，他们双腿发软，站在原地冷汗直流，许久都无法迈出一步。

    不过，这些腿软的人，毕竟只是极少数。

    能够来到这里的，全都是各个霸主级势力中最为优秀的天才子弟，每个人都是他们所属势力中最为数目的天骄存在，仅仅只是这第一重考验，根本就阻拦不了多少人。

    嗖！~

    在身形冲到剑神谷入口的一瞬，秦羽立刻就感受到了四周空间一阵剧烈的波动，身形就如同在某种空间力量的拉扯着下卷入到了其中，消失在了剑神谷外所有人的眼前。

    本文来自看書网小说