
    “大家族子弟的待遇就是好，就连吃的早饭都是如此奢华。”

    杨岳瑞打开了檀木饭盒，一股浓浓的香味扑鼻而来。

    稀饭内拥有许多种的药材，而且所用的米粒还是冰川龙谷中的特产。

    这种米，被成为冰晶米，只有在冰川龙谷这种特殊的环境中才能生长。

    米粒熬成粥后，粒粒晶莹如珍珠般，没有任何的杂质。

    就这么一碗粥，都足以堪比三品的补药。

    “而且味道还这么好！”

    杨岳瑞吧唧着嘴巴，赞不绝口的说着。

    两人刚刚吃饭早餐，一道靓丽倩影从不远处缓缓的飘飞而来，落在了他们的身前。

    秦羽立刻喊道：“小姨。”

    冰涟直言道：“父亲让我来问你们，看看你们有没有什么需要的修炼资源。”

    他口中所说的你们，自然是指的秦羽和杨岳瑞。

    由于秦羽的关系，杨岳瑞在这冰龙一族中，根本就没有人将他当外人看待。

    就连待遇，都和秦羽相差不了多少。

    这番询问，反倒是让杨岳瑞不好意思了起来，他自然是有许多需要的，但却不好意思开口。

    “你们如果有什么需要的修炼资源，直接可以去找族中分管这一块的执事长老，他就会立刻排除外族的人替你寻找，然后送到你住处来。”

    “当然，你们索要的修炼资源也不能太过分。”

    未等秦羽回答，冰涟就道：“在龙魂武者一族中，一般一位内族子弟，一年只能够从家族里获取到价值约莫一百万块元石的修炼资源。”

    噗~哧！~

    这番话语险些就让杨岳瑞将刚刚吃下去的那碗灵粥被喷了一口出来。

    一个家族的内族子弟，一年能够从家族里免费获取到同等与一百万块元石的修炼资源。

    一百万元石！

    这可是元石，不是灵石！

    一块元石，同等与一百块灵石，如果将一百万块元石则算成灵石的话……

    杨岳瑞在脑中算了又算，只觉得脑子里的那个一后面有好多的零，一时间竟然思维短路了，怎么也换算不过来了……

    而且不是每一位内族子弟总共能够获取到价值百万元石的修炼资源，而是每年都能够拥有。

    秦羽同样是一脸惊愕的模样，面部的肌肉甚至都止不住轻微的抽搐了一下。

    龙魂武者家族中的这待遇，简直就是那些霸主级势力根本无法比的。

    族中内族子弟这么多，每个内族子弟都拥有这个待遇，一年下来，单纯是这样的资源消耗都是一种极为恐怖的数字。

    不过想象，也就释然了。

    龙魂武者家族拥有数百阁外族机构，而每一个外族机构都是为七大内族所服务的。

    若七大内族中，有那个子弟需要修炼资源的话，家族根本就不需要用元石去购买。

    只需要向那些外族发放任务，让那些外族的子弟出去寻找收集便可以了。

    自然，对于外族子弟而言，每完成一项内族所发放的任务，都会获取到一定的贡献点。

    当贡献点达到一定的数额，更是能够从龙魂武者家族中换取到外部根本无法拥有的东西。

    就比如将龙鳞磨成的粉后，再加上数十种特质材料，炼制而成的最为低级的龙魂武者家族洗礼灵液。

    虽然是最低级的洗礼灵液，但只要经过了洗礼后，他们的血液中就能够或多或少的拥有龙魂武者一族的血脉力量。

    对于那些外族而言，那绝对是就是视为瑰宝的东西。

    这些东西，都是除了龙魂武者家族外，其它地方根本就不可能拥有的东西，代表着龙魂武者家族的传承。

    即便是最低级的传承，或是家族洗礼之物，对于这些外族而言都有着致命的诱~惑力。

    冰川龙谷，雷霆海岸，这是人族传承最为悠久古老的两个势力，更是所有武者心目中所向往的修行圣地。

    在神武大陆三大帝国中，有着无数的霸主级势力，争破了脑袋，都想要挤进来，成为这两大势力的外族机构。

    每隔百年时间，龙魂武者家族，甚至都会专门对这些外族机构进行考核。

    那样的考核，是整个冰川龙谷最为隆重的场面。

    非但有着冰川龙谷内的外族参加，更是有着来自神武大陆各地的家族、势力参与。

    只有在考核中得到了龙魂武者家族认可的，才有资格成为龙魂武者家族的外族，若是没有得到认可，原本属于龙魂武者家族的那些外族机构自然是会被淘汰，逐出冰川龙谷，等待着下一个百年的机会。

    在龙魂武者这个庞大的家族中，内部的管理更是更为严明，方方面面都有着明文规定的条条框框，整个家族都是按照这这种秩序规矩来运转的。

    “这段时间，我可能回去异界战场执行任务，在族中有什么事情，你们可以直接找冰蛮，尽量不要麻烦父亲，父亲他身为族长，平时族中有很多的事情要忙。”

    “还有，下个月的月初，记得去族中的祠堂。”

    或许是性情的原因，冰涟做任何事情的目的性都很强，不会因为亲情的原因特意的过来看望秦羽。

    她来得匆匆，去得也匆匆，将事情全都交代完后，身形瞬间就化为一道冰晶般的虹芒，消失在了秦羽和杨岳瑞的视线中，让他们连反应都没有反应过来。

    在龙魂武者这个庞大的家族中，每天各个内族中都会有新的生命诞生。

    在每月的月初，那些新生的族人，都将会参加家族的祈祷，获取到家族的族印。

    族印，是龙魂武者家族的子弟的身份证明，每一个族人都必须得烙印上。

    冰龙武者一族的族印，便是印记在右手的胳膊位置，是一条很是威武霸气的冰龙。

    同时，族印还有这一种特殊的能力。

    若是龙魂武者家族，哪一位拥有族印的子弟在外面意外死亡了的话，那么就会触发族印中所蕴含的特殊力量，将这名子弟死前的最后画面传回家族的祠堂。

    正是这个原因，龙魂武者家族中的每一位外出历练的子弟，在三大帝国中根本就没有人敢轻易招惹。

    因为，在想要杀死一位龙魂武者家族子弟的时候，就必须得考虑将要承受的后果。

    只有印记上了族印，龙魂武者家族才能够放心让族中的子弟外出历练。

    本書源自看書惘