
    根据毒王邪灵身上所散发出的那死亡力量气息，秦羽可以判定，他至少已经恢复到了半神的势力。

    据说，这毒圣世家最后一位毒王，非但毒术独步天下，而且自身武道天赋也是极为惊艳。

    在丹武帝国中一些名人史记上对他都有着记载，据说在陨落前，是一位神级高手。

    在混~乱时代末期，毒圣世家早已忘记了祖训，炼毒已经不再是为了对付那些人类的敌族，而是为了满足他们的野心。

    也正是因为毒圣世家后人，为了统一当时的三大帝国，四处投放剧毒凶物，导致当时各个霸主级势力人心惶惶。

    甚至有当时那个时代，有不少传承悠久的霸主级势力，就是在毒圣后人的野心中覆灭了。

    人族中由毒王后人所挑起的纷争，让那个时候刚刚开始崛起的人族遭受到了巨大的创伤。

    别说半神了，就连许多的神级存在都死在了毒圣后人的凶毒手中。

    令人可笑的是，当时已经占据了神武大陆半壁江山的毒圣家族后人，却还不满足，他们将那野心之手伸向了冰川龙谷。

    原本对于人族内部纷争不太过问的龙魂武者家族，遭受到了毒圣后人的挑衅。

    在暴怒之下，将当时盛极一时的毒圣家族给全族碾灭了。

    这位毒圣世家的最后一位后人，也正是在那一战中身负重伤，从此销声匿迹。

    只是，他带着满腔的仇恨报复逃回了丹武帝国，为自己修建了布有欺天还魂之术的陵墓，将自己给在了川州，希望有朝一日能够逆天还魂东山再起，向龙魂武者家报仇雪恨。

    “现在这种状况下，我根本就不可能是他的对手。”

    望着那浑身散发着恐怖死亡气息的毒王邪灵，秦羽面色变得极为凝重。

    现在的毒圣邪灵，不过是恢复到半神的势力，面对万兽神殿中的那些半神级强者围攻，没有任何的胜算可言。

    不过，他既然有胆在万兽神殿里来袭杀自己，必然是有所准备，对自身的势力也具有着据对的信心。

    认为，能够以最短的时间击杀自己后，快速的从万兽神殿中逃离。

    眼下，自己唯一要做的，不是与毒王邪灵硬碰硬，而是尽量的拖延时间。

    只要能够撑到万兽神殿中的那些半神级太上长老赶来，毒王邪灵必然会立刻遁走。

    “想逃？”

    看到秦羽的举动，毒王邪灵冷笑医圣，身形宛如化为了一片黑雾，向着秦羽杀伐而来。

    那蕴含着恐怖死亡气息的黑色雾气，在极速冲袭的过程中，一只宛如幽冥鬼爪的巨爪，就如同直接穿梭了虚空般瞬息之间就出现在了秦羽的身前。

    这一爪，比先前那一爪更加的慑人，非但将恐惧奥义催发到了至极，并且还拥有者一股衰老奥义威能。

    那衰老奥义威能，与秦羽所领悟的生命剥夺奥义倒也有几分相似之处。

    唯一的区别，生命剥夺奥义只是单纯的剥夺生灵体内的命气，而衰老奥义则是让人身上的所有细胞、血肉、骨骼、灵魂极速的老化。

    生命剥夺奥义，是属于生命法则与黑暗法则之间的奥义，而衰老奥义，则是属于纯粹的黑暗法则奥义。

    “火翼凤翔！”

    展开了火翼的秦羽，随着口中一声暴喝，浑身震荡出滚滚炽焰，那炽焰气量在一种玄妙的操控下，在其身上疯狂的旋转着，就如交织成了一头幽蓝色的火凤皱形。

    于此同时，他的整个身形就如同弯曲的长弓般，随着腰间的发力如同炮弹一般冲射了出去，瞬息之间就已经出现在了数百米之外。

    在那冲袭爆发的一瞬，更是夹带着浅浅的火凤嘶鸣声，身后拖出一长串的火光虚影就如同凤凰的翎羽般，整个身形在飞翔的过程中极为的绚丽。

    不敢有任何的停留，浑身重重火浪翻滚，飞速的逃窜着。

    火翼凤翔，正是秦羽修为达到初丹境后，所修炼的一种地阶上品身法。

    这身法秦羽不过是将其修炼到了小成的火候而起，还无法发挥出全部的威力来。

    若是将这门身法修炼到了圆满境地，都足以与天阶的身法响起媲美。

    施展身法在天空中作战时，身形就宛如火凤在苍穹中翱翔般，火光滔天，绚丽而又耀眼。

    “万兽神殿中，已经有半神察觉到了这里的波动，正在向着这里赶来！”

    在极速飞奔逃窜的过程中，秦羽已经感受到了几股汹涌的能量波动正朝着这边快速赶来。

    但，那几道能量波动距离他现在所在的方位，还有着很远一段的距离，至少得半炷香左右的时间才能够赶到这里。

    其中一股能量气息，正是那龙鹰，它同样感受到了秦羽的召唤，发出高昂的鸣叫声，震响整个万兽神殿。

    “你逃不掉的！”

    就在秦羽刚刚施展出火翼凤翔身法，与毒王邪灵拉开了一段距离，下一刻，毒王邪灵的身影就在他的耳边响起。

    秦羽心中猛然已经，只感觉自己浑身被一片浓浓的死亡云雾所包裹，四面八方突然间出现了六名看不容貌的黑袍人。

    六名黑袍人的面上，全都被一层浓浓的死气遮挡着，只露出那一对空洞涣散的眼珠子。

    秦羽可以确定，这六名黑袍人，根本就不是活人，而是被毒王邪灵所操控了一种邪灵傀儡！

    又一种黑暗法则中的奥义，死亡操控！

    这种死亡操控奥义，也是死灵族的一种天赋神通，能够操控任何生物的尸体，将其召唤为自己的邪灵傀儡。

    前路已经被这六具人形邪灵傀儡给封死，后方又有毒王邪灵的追击。

    眼下，秦羽只能够强行冲击开这六具邪灵傀儡的阻拦。

    好在这六具邪灵傀儡并不算多么的强大，只具备着初丹境的势力。

    必须的以最快的速度冲击过去，不然等到毒王邪灵追上来，他就没有机会了。

    火龙枪被气取出，没有半分的由于动用出最强的战技杀伐，烈焰翻滚的火龙枪芒，在火翼凤翔身法所产生的火凤皱形虚影下，龙与凤之间就宛如盘绕在了一起，向着最前方的一只邪灵傀儡轰杀而去。

    本文来自看书蛧小说