
    冰霜秘境中央地带，白雪皑皑的丛山群，座座屹立在这片地域中，宛如一个个银质的巨人，俯瞰着山群中的所有行人。

    秦羽和林月倾并肩而行，慢步行走在这片山群的深处。

    他们不向路途中其它的那些霸主级天才子弟般行色匆匆，想要在第一时间赶往最深处的传承所在之地古剑道。

    相反，就如同是一对正在游山玩水的情侣，一路歇歇停停欣赏着这雪山群中的独特雪景。

    说来，这广阔无垠的雪山群中，的确是存有这许多的天才地保。

    秦羽和林月倾所获取到的剑元果，不过是其中的一种而已。

    在行走间，秦羽始终保持着魂力感知的扩散，一旦感知范围中发现了某株灵物，定会第一时间前往将其摘取。

    以秦羽现在六阶魂纹阵师的魂力强度，他的魂力感知范围都足以扩散到方圆十多里的地域。

    其魂力感知范围内，任何的风吹草动都无法逃过他的耳目。

    不过，这里大多都是对冰系体质武者或剑修武者有着巨大好处的灵物。

    对于秦羽而言，作用并不是很大。

    他若想要，除了剑元果那能够提升剑修天赋的逆天之物外，其它的一些灵物，在冰川龙谷中都有很多。

    也正是如此，秦羽并没有刻意的与人争抢这些灵物，这些天来也没有与他人发生什么碰撞和摩擦。

    即便是如此，不过五六天的时间，他和林月倾就获取到了十多株灵物。

    随着两人这漫步行走，距离雪山群最深处古剑道所在的位置也越来越近。

    “右边那座雪峰的悬崖上，有着一株冰天雪莲。”

    行走间，突然秦羽停住了脚步，向着林月倾道：“你在这里等等我，我去将那株冰天雪莲替你摘来。”

    那座雪峰上，寒风不停，雪花飞舞，在其峰顶的悬崖处，一朵片片花瓣宛如冰晶般的雪莲正盛开着。

    冰天雪莲，可淬炼武者的血脉，使之血脉中蕴含寒冰之力。

    即便是冰系体质的武者将其吞服炼化，也能够增强体内的血脉之力。

    在丹武帝国中也只有一些极寒之地才会生长，属于很是少见的灵物。

    但，在这冰霜秘境中，却是最为常见的灵物之一，几乎每一座雪峰的一些悬崖峭壁间都有着生长。

    秦羽和林月倾，在这五六天来，所获取到的十多株灵物中，这冰天雪莲就占据了大半。

    对于一些血脉力量不强，或是不具备血脉力量的武者而言，绝对是难得的珍宝。

    不过，对于拥有血脉力量，或是不属于冰系体质的武者而言，却没有半点用处。

    “这是第九株冰天雪莲了。”

    不过片刻，秦羽便将捧着这株冰天雪莲来到的林月倾的身前。

    林月倾的极阴寒体，是属于灵体之上，王体之下的半王体体质。

    对于灵体下，冰天雪莲具有很强的改善血脉力量效果，但当体质达到灵体之后，效果就越来越差了。

    想要帮助林月倾将她的体质，真正意义上的脱变为阴寒王体，少说也需要百株冰天雪莲。

    冰天雪莲，对于林月倾而言作用不大，但却聊胜于无。

    这里大多数都是属于冰天雪莲这种提升冰系武者体质的灵物。

    至于剑元果，除了最初他们所获取到的那一枚外，在这雪山群中这么多天来都再未遇到过第二株，也未听闻过有谁获取到了剑元果。

    “那边的湖泊里，有一截霜魄精木。”

    又深入了约莫百里的距离，翻越了数十座雪山，秦羽再次的停下了脚步。

    在其魂力感知范围中，一截晶莹剔透宛如冰凌般的植物，正在不远处一片冻水湖泽中上下沉浮。

    这截晶莹剔透宛如冰凌般的植物，散发着浓浓的冰霜雾气，使整个湖泽都如同弥漫着一股白色仙雾，就如同一座仙湖般。

    秦羽脚下生风，身形快速的想着那片湖泽奔涌而去。

    拥有者刺骨寒意的湖水，根本触碰不到秦羽的肌肤。

    火翼凤翔身法施展而出，他极快的在湖面上奔行，明明是在水面上，却如同是在天空中滑翔般。

    不过片刻间，就将这株霜魄精木给摘取到了。

    霜魄精木与冰天雪莲都具有改善武者体质功效，但两者间却有着很大的差别，前者是能够对武者进行洗髓伐骨来改善体质，后者则是通过孕养血脉之力来改善体质。

    在冰霜秘境中霜魄精木与冰天雪莲都很常见，很容易就能够发现获取。

    但若是放在外界，在神武大陆中，也算得上是稀有珍贵的灵性物种了。

    “西面雪林中，有一株冰焰草……”

    “南面的那个的雪坡上，有一块凕魄石……”

    “前面的那座雪峰峭壁上，竟然又是一株冰天雪莲……”

    冰霜秘境中央处的这片连绵雪山群，范围太过于巨大了，简直堪称是十万大山。

    秦羽和林月倾一路向着雪山群深处前行，通过秦羽那强大的魂力感知，路途中更是接连的有冰系灵物发现。

    对于这些冰系灵物，秦羽和林月倾在这一路上见到了太多，甚至都已经麻木了。

    从最初，所获取到第一株时，隐隐有些兴奋，到现在根本就没有什么感觉了。

    起初，在雪山群外围的时候，还偶尔能够看到一些霸主级的天才子弟们，为了争夺这些灵物而大大出手。

    但随着越来越深入雪山群，根本就没有人再为了这些灵物而斗得你死我活。

    不单单是秦羽和林月倾麻木了，就连走到这里各个霸主级势力的天才子弟也全都麻木了。

    冰焰草、冰天雪莲、霜魄精木等等在外界稀有珍贵的冰系灵性物种，在这里简直就如同荒山里的野山参一样，只要稍微细心留意一点，很容易就能够找到。

    随着秦羽和林月倾的不断深入，终于在进入这好比十万大山的雪山地域的第四十天，来到了整片雪山域的中心地带。

    前方，有着三座高~耸如云的冰川。

    这三座冰川，每一座形状都如同一柄倒插在地上的巨剑，相互倾斜间在其下方的地面空间上形成一座大型的川谷。

    川谷只有一个入口，入口处有着一个又无数凌厉剑光、剑气所交汇而成的剑阵，这个剑阵正那所谓的第三道考验。

    而冰霜剑神传承所在的古剑道，便是存在于这川谷之中。

    看书蛧小说首发本书