
    叶龙山根本不怕在这秘境中杀死秦羽，会被他的家族叶家带来灾难。

    他与秦羽是属于同一辈人，以龙魂武者家族的精神和傲气，同辈相争输了丢了性命，家族中的长辈是绝不会来报复的，也只会让族中年轻一辈的子弟前来向他叶龙山报复。

    只要他获取到了这里冰霜剑神的传承，即便是龙魂武者家族中的年轻一辈天才又如何，他有着绝对的自信能够接下来。

    并且，这里并不是盛元界，而是属于一处连接着盛元界的空间秘境。

    秦羽身上所烙印的冰龙武者一族族印，在这里能否起到作用，将他死前的画面反馈回家族祭祀中都不一定。

    也正是如此，叶龙山向秦羽打去的杀伐，根本就毫无顾忌，招招是奔着秦羽的性命。

    可，他却完全低估了秦羽的实力。

    秦羽身上有伤没错，但那些伤势却早已被命气奥义和疗伤丹药给治愈得七七八八了。

    “对付他，根本不能硬拼。”

    叶龙山深吸了一口气，抹去嘴角的鲜血，快速的取出极力丹药吞下。

    几番交手，落于绝对下风的他，心中已经开始升起了退却之意。

    但，就如此离去，他根本不甘心。

    身为大乾帝国年轻一辈排名第三的天才，心中自然有着属于他自己的傲气。

    让他向秦羽低头服输败逃，心中很是不甘。

    所以，叶龙山准备进行最后的一搏。

    若是能够击杀秦羽最好，若是无法击杀秦羽，也唯有暂时避其锋芒了。

    “喝！”

    数粒丹药吞下，让叶龙山体内的伤势和消耗的元力恢复了许多，口中猛然大喝一声，双手的手掌中付出一圈圈涟漪般的水色波纹。

    四周的空气，瞬间变得湿润无比，他手中那双沉重而又坚~硬的重剑，在此刻竟贵一半的变得柔软了起来，韧性十足。

    最让人感到不可思议的是，沉重的重剑，竟然扭曲得如同粗壮的水蛇般，极快的朝着秦羽袭来。

    通过一种水系奥义，非但改变了双手重剑的本质，连他施展出的战技，都含有一股仿佛水般连绵不绝的意蕴。

    双剑极快的舞动，剑气横飞，源源不断的想着秦羽绞杀而去。

    “这是水系法则中的连绵奥义。”

    秦羽的火龙枪大开大合，与那交织的剑气碰撞在一起，却犹如拳头轰如水潭般的感觉，杀伐力量被卸去了大半。

    秦羽所修的焚天枪法和燃烧奥义、爆之奥义优势在与刚猛、瞬间的爆发力，而对方的这连绵奥义以及施展出的相配套的剑法，竟完全克制住了秦羽的优势。

    在那连绵奥义下，秦羽空有一身强劲的爆发，却被压制得根本爆发不出来。

    而那源源不断绞杀而来的剑气，却仿佛又无穷无尽般，任由秦羽不断大力挥舞火龙枪都无法将所有的剑气击散。

    “当真是难缠。”

    秦羽面对叶龙山的这等手段，不由感到头疼。

    不过想要破解，倒也不难，只要瞬间爆发出的杀伐，超出对方那连绵奥义的承受界限，就能够立刻破开。

    秦羽的胸口处，在乘坐龙鹰前来剑神谷古迹时，早已用五阶纯妖兽精血绘制好了天魔血纹阵，只需将气海内元力将其激活，就能够立刻斩杀叶龙山。

    但，在这危险四伏的剑神谷秘境中，他若是身负天魔血纹阵的后遗症那极度虚弱的脱离状态，将会让他处的处境变得极为的危险。

    还未抵达冰霜剑神传承所在的古剑道，根本没有必要提前动用天魔血纹阵来杀叶龙山。

    更何况，叶龙山的那连绵奥义以及施展出的相配套的剑法，也不一定能够击败他。

    转眼之间，两人已经进行了数百个回合的交手。

    看似秦羽处处受限，被叶龙山的连绵奥义所压制，但叶龙山一时间却也伤不到秦羽分毫。

    两道身影在接连的碰撞后，最终还是分开了。

    秦羽和叶龙山两人身后全都氤氲着强大的气芒，相隔着约莫百米的距离，相互对视着。

    叶龙山不甘的看着秦羽道：“剑神谷秘境刚刚开启，我不想现在与比斗个两败俱伤，等待最终争夺传承之时，你若敢拦我，我必会将你斩杀！”

    说完，叶龙山手中重剑用力的抛向空中，重剑被扔出二十多米高度后开始下坠，在空中旋转了数道剑圈后落入了他悲伤的剑鞘中，发出铿的一声重剑回鞘声。

    叶龙山这番话，并不是盲目的自负，而是他有着很大的把握能够击败秦羽，不过却不是在这片黑暗灵气所主导的森林中。

    剑神谷秘境，绝大部分的地方，空气中的灵气分布都是偏向于冰系灵气。

    而叶龙山又所修的功法正是冰系功法，所参悟的奥义也是以冰系为主。

    在剑神谷秘境中，叶龙山这样主修水、冰系奥义的武者，将会占据着极大的优势，任何的战技、冰系奥义，都要比外面威力强大许多。

    “你认为在这剑神谷秘境中占据着‘地利’的优势，我又何尝不是还有底牌没有翻开？”

    对于叶龙山的威胁，秦羽根本不以为然。

    天魔血纹阵、魂源引天阵，还有兽形魂纹大杀术十万八千剑，他都没有动用。

    就算实在森林外，那冰系灵气占据主导的冰雪地方，叶龙山能够发挥出远胜于刚才的战力来，秦羽也不会有任何的惧意。

    望着叶龙山那已经完全离去消失了的身影，秦羽也不再迟疑，依旧顺着先前的那个方位一路向前疾驰。

    森林中，充斥着一股邪恶的黑暗气息。

    各种奇形怪状的未知生物隐匿在森林的黑暗光线中，夺走了不少闯入到这片森林的武者的性命。

    自从遭遇了叶龙山后，秦羽在这片森林中也遇到了许多其他霸主级势力的天才弟子。

    不过，这些天才弟子大多数都已经成为了一具尸体，不知丧命在森林中的哪种未知生物手中。

    这片阴暗的森林，占地面积很大，但对于整个剑神谷秘境而言，却连千分之一都不及。

    三天之后，秦羽已经来到了这片森林的边缘处，前方那阴暗的光线终于渐渐变得明亮。

    森林之外，是一片连绵的雪峰山群之地。

    在眼前漫天飞舞的雪花视线中，隐约有着一条山道，想着这片连绵山群的渗出蔓延……

    本部小说来自看書惘