
    在某种天地奥义上，达到了威能之力的第二境界层次，也就足以打破元元境的桎梏跨入凝丹境。

    而想要达到半神，那就难多了。

    何为半神？

    仅差半步就能够证道掌控法则的存在，才会被成之为半神，也便是将某种天地奥义参悟到了真意层次大圆满。

    从威能之力，到真意，是一个巨大的跨越，而从达到真意层次，到达真意大圆满，又是一个巨大的分水岭。

    秦羽对生之力的感悟上，早已达到了第二境圆满，已经打破了跨入凝丹境的桎梏。

    一年之内，依靠着万妖神诀吞噬、炼化火系妖兽精血，定然能够破入凝丹境。

    但随后从凝丹境初期的初丹境界，达到天丹境的大圆满，过程定然会非常艰难。

    对于天地奥义的参悟，不比修为境界上的提升。

    参悟天地奥义，不是天赋好就能够直接参悟的，更需要的是机缘，和那种突然灵光一闪的顿悟。

    至于一些圣意图、命纹宝骨，这些宝物，只能够起到引导的作用，具体还得看自己是否能够悟出其中的奥义以及玄妙。

    有的人之所以在某一大境界一困就是一辈子，正是因为始终无法打破大境界的桎梏，寻找不到那突然顿悟的契机。

    “一定要争取到大比前百的位置。”

    秦羽心中暗道一声。

    只有取得了家族大比的前百之位，他才能够进行家族的最高洗礼，将自身的冰龙武者一族血脉完全觉醒，才拥有战败雷千行的机会。

    来到冰川龙谷，亲眼目睹了一个隐世大家族的强大后，让他先前的自信以及斗志遭受到了极大的打击，更是感受到了一股前所未有的压力。

    先前，对于隐世大家族的底蕴、实力不太了解，所以才会狂妄自信的认为，以自己的天赋以及成长速度，将很有可能在十年内达到雷千行的层次。

    但见识到了龙魂武者家族的种种后，秦羽感到自己先前的想法太过于简单了，他太过于小视一个隐世大家族的能量了。

    雷千行，是与冰玄天一个级别的存在，若是真正交手起来，冰玄天都不一定是雷千行的对手。

    想要在那十年之约中战胜雷千行，秦羽必须的接受族中的最高级别洗礼，不然绝不可能是雷千行的对手。

    “如果，你能够在家族大比中取得第一的话，除了能够接受族中最高级别的洗礼外，还可向家族提出任何一个要求。”

    冰玄天眼中恍然露出期待之色：“比如说，要求家族赦免你母亲的罪行，将她从冰渊中释放出来，还她一个自由之身。”

    自从秦羽的母亲冰兰被当作族中罪人，镇~压囚禁在冰渊中后，冰玄天也一直在为这个目标而做着努力。

    冰龙武者族中的那个十三岁人丹境中期的小天才冰尘，备受冰玄天器重的原因也是如此。

    冰玄天几乎是竭尽全力的栽培冰尘，为的就是希望冰尘能够取得家族大比的第一。

    以家族大比第一的名义，替他向家族提出还他女儿冰兰一个自由之身的要求。

    在十年前，上一届家族大比中，冰玄天的所有期望则是寄托在了他的二女儿冰涟的身上。

    可惜，当时的冰涟遭受到姐姐冰兰的事情的眼中影响，拥有心魔在身，虽当时也是半神中的顶尖存在，却根本不在全盛状态中。

    在那一届家族大比中，别说取得第一的名额了，就连前十都没有进入。

    这让冰玄天当时感到极为的心灰意冷，好在后来族中诞生了冰尘这位天才，成为了他心中的最大的精神寄托。

    对于秦羽，冰玄天虽然器重，但那种器重的程度却远远不足以与冰尘相比。

    冰尘的身上寄托着冰玄天身上最大的希望，而对于秦羽，他只希望秦羽能够进入家族大比的前百，获取到那家族最高级别洗礼的资格。

    毕竟，秦羽跨入武道修炼太晚，起点太低了，又生长在苍炎国那个穷乡僻壤的恶劣环境中。

    在冰玄天的心里，秦羽想要与族中那些自幼便跨入武道修行的天才们，争夺那仅有的第一名额，根本就不存有半点的希望。

    之所以告诉秦羽救母的希望，冰玄天不过是为了让秦羽拥有足够的动力，能够拼劲全力的冲刺家族大比前百。

    秦羽若能够达到这个要求，他就满足了。

    但，这番为了激励秦羽拼劲全力来努力争夺大比前百位置的话语，秦羽却当真了。

    秦羽格外认真的道：“如果我取得了家族大比的第一，提出了这个要求，雷千行还有族中那些反对的声音，会答应吗。”

    冰玄天没有打击秦羽的自信心，而是以一种极为霸气的语气说道：“只要能够取得大比的第一，没有任何人能够反对，因为这是我龙魂武者家族中的规矩！”

    龙魂武者家族，内部管理极为严格，无论是族规还是祖训没有任何人能够违背。

    获取家族大比第一，能够向家族提出任何一个条件的这个规矩，更无意于是族规般的一直都存在于龙魂武者家族内部。

    起初，这个规矩，只是为了激励那些依附在龙魂武者家族中的外族分支。

    后来，由于巨龙墓园中龙尸的消耗太过于巨大的原因，各大内族也参与到了家族大比中，争夺那前百的家族最高级别洗礼。

    但，对于家族大比第一的奖励的这个规矩，却从始至终都没有更改过。

    内部没有任何反对的声音，而雷千行就算如何的不满，但他身为一个外人，又能如何改变龙魂武者族中一直延传下来的这个规矩？

    对于一个极其重视家族精神和家族传承意志的家族而言，是族规祖训重要，还是与外人所立下的誓言重要？

    自然是前者了。

    冰玄天微微笑着看向秦羽说道：“只要你取得了大比第一，救出了你母亲，也就不用理会与那雷千行的什么十年战约了。”

    秦羽摇了摇头语气极为坚定的道：“哪怕救出了母亲，我也会履行那一战，我要将雷千行给踩在脚下，看看他的脸皮究竟厚到了什么程度，怎么会提出将我母亲那位第一百位妾侍那么厚颜无耻的要求！我要向他为我母亲和父亲讨要一个公道！”

    听到秦羽那气愤而激昂的话语声，还有那话语中所带有的无比坚定的口吻，冰玄天没有再多说什么。

    他突然又抓住了秦羽的手腕道：“我现在带你去冰渊见见你母亲，告诉你当年的一切。”

    本文来自看書王小说