
    随着大量的人群，蜂拥般的涌入到剑神谷中，剑神谷四周各个山头上那原先密密麻麻的人影立刻变得只有三三两两。

    各个霸主级势力的半神，以及那少数‘腿软’的天才子弟，各自留守在他们所占据的山头上，等待着冰霜剑神传承之争的结束。

    剑神谷，从外面的高空俯望着，就好比是这片山岭最深处的一个由巨大剑形裂缝所产生的裂谷，但其内却别有洞天。

    整个剑神谷的内部，就宛如是一片特殊的秘境般，又有着独特的天地秩序法则运转。

    这是那位冰霜剑神死前所留下的遗迹之地，更是通过恐怖的手段，将整个遗迹之地都炼制为了一处拥有独特空间的秘境。

    剑神谷的入口，便是这处独特空间秘境的入口。

    秦羽的身形被入口的特殊空间力量卷入，扯进这秘境中后，只感觉身子一阵天旋地覆，就好比是在进行某种虚空跳跃进入了另一个奇异的世界般。

    “这是？”

    终于那天翻地覆的感觉消失，双脚落实踩在了坚~硬的地面土壤上，秦羽目光不由开始疑惑的扫视着四周。

    这里的幻境到也冰川龙谷中有那么几番的相似，雪花漫天飞舞，寒风如冷冽的刀芒般四处卷席，地面是有坚~硬的寒冰铺垫而成，视线中尽是一片银装素裹。

    在那坚~硬的寒冰地面上，却有着不少鹅卵石大小的五颜六色的石头镶嵌上面。

    而且，每隔一段距离，地面上就会有着直径两米的空洞，空洞深不见底，其内有着肆意卷席的虚空乱流涌动。

    这，不是一个完整的秘境世界，有所残缺，存在有许多的空间裂缝。

    地面上那深不见底的黑洞，便是这个世界的空间裂缝，若是不幸坠入其中，即便没有被虚空乱流给绞成肉里，也将会被传送到一些未知的地域或是相连的空间世界中。

    “好浓郁的冰系灵气。”

    秦羽鼻尖微微吸动，面色不由变得难看：“这里空气中的灵气，大半都是属于冰系，其它各系的灵气无比稀薄。”

    这也就意味着，在这样一种幻境中，修炼水、冰系功法的武者，将占据着极大的优势，在这里施展战技、冰系奥义，也远远要比在外界威力强大许多。

    而对于其它系的武者而言，却很是被动，非但要话费一部分的元力来抵挡这里的恶劣环境，而且在战斗中施展战技的威力也远远不及外界。

    这里，空气中各系灵气的比例，极为的不平衡。

    噗~嗤~！

    一缕幽蓝色的丹火从秦羽的掌心跳跃而起，以他现在六星魂纹阵师的魂力强度凝化出的丹火将其催发到顶点，若放在灵气平衡的外界，至少拥有三千多度的温度。

    而在这种幻境中，却只能够发挥出七成的威力来。

    好在，他在冰川龙谷中苦修的那一年里，早就已经适应了这种不平衡的灵气比例。

    对于秦羽实力的确是有着一些影响，不过却很快就适应了下来。

    “奇怪，我明明和那么多霸主级势力的天才弟子一起冲进来的，可是我周围怎么连一个人影都看不到。”秦羽心中很是疑惑。

    他目光随意的扫视着四周，视线范围内，没有任何的生物，坑凹不平、千疮百孔的地面中肆意流传着恐怖的虚空乱流能量。

    “嗯？”

    秦羽想着身边地面上最近的一个空洞靠近时，空洞之中一股犹如剑锋一般的气芒猛然窜出，朝着秦羽袭来。

    秦羽一个不防备，被击个正着，他的全身瞬间就如同被束缚了一般动弹不得。

    更是明显能够感觉到，有着一股虚空能量窜入了他的体内，正在肆意的破坏者他体内的血肉、肌肤。

    体内袭来一阵绞痛感，秦羽大惊，连忙催动武丹内的幽焰元力，向着那一股虚空能量压制了过去。

    “还好，这仅仅只是从空间裂缝中渗出的极为细小的一缕虚空乱流能量。”

    约莫五六息的时间，秦羽终于将体内的那虚空能量给完全控制住了，将其逼出了体内。

    虚空乱流，是位于混乱虚空中极为恐怖的一种能量，神级强者在进行空间跳跃时，若是不幸遭受到了，都很有可能被虚空乱流给切割成齑粉，更不要说是一个凝丹境的武者了。

    剑神谷这个空间秘境中，虽然并不完整，地面上存在有许多的空间裂缝。

    但这些裂缝都比较细小，只是偶尔有那么细小的一缕虚空乱流能量从中渗出。

    “如果在对敌的时候，不幸受到这种虚空乱流能量袭击，那被虚空乱流能量所束缚的短暂几息时间，很有可能会造成致命的伤害。”

    秦羽沉凝了片刻，想着周围另一个深不见底的地面空洞走去。

    略微等待了片刻，磁~啦一声，宛如劲风刮过的声响传出，立刻九幽一股如同刀锋般的虚空乱流能量飞射般的袭出。

    秦羽已经做好了准备，面对这一缕袭来的虚空乱流能量，身形诡异的向后滑动，就如同穿上了溜冰鞋在雪地上滑冰一般，速度极快而又飘逸的将这道激射而出的虚空乱流能量山壁开了。

    “还好从空间裂缝中胡乱激射出的这一丝虚空乱流能量能够闪躲。”

    “只要小心注意一点，从这地面空洞中疾射出的虚空乱流能量，也并没有什么太大的威胁。”

    试探出地面上那空洞的一些特性后，秦羽心情倒也放松了许多，胡乱的选择了一个方向，向前快步疾驰。

    剑神谷，是那位冰霜剑神依靠自身对天地秩序法则的感悟，所创造出的一个不完整的空间秘境。

    这里的天地有缺，并不完整，整个空间中，更是有着一股诡异的能量压制着所有的生物，根本无法在这里飞行。

    秦羽尝试过多次想要展开火翼进行飞行，但，火翼是展开了，却怎么也飞不起来，就好比有一只无形的打手，将他按在了地面上一般。

    剑神谷这处空间秘境的地域很大，就如同是一个小型的世界般。

    快步在这里行走了将近五六个时辰的时间，却依旧没有见到任何的人影与生灵，整个空间显得极为的死寂……

    本文来自看書惘小说