
    雪峰顶上，大雪纷飞，空气中的温度最少也有零下百度。

    秦羽和杨岳瑞两人却赤膊着上身，浑身大喊淋漓，感受不到半点的冷意。

    背负着三十倍的重力空间魂纹禁锢，他们一口气从居住的楼阁冲到了这座雪峰的顶上。

    整个雪峰上的积雪，在两人那沉重的力道踩踏奔跑下，留下了一道道深深的脚印，露出雪层下那万年不化的坚冰。

    “大…大叔，你…你说罗天那小子，在万兽神殿会…会不会还进行这种苦修啊？”

    杨岳瑞口里如风车般大口的喘气，双手撑着膝盖，在来到雪峰山顶后显然体力已经有所支撑不住。

    “应该会。”

    秦羽随口的说着：“别看罗天那小子平时嬉皮笑脸的，实际上他也能是吃苦，如果他不努力追赶的话，他根本不可能击败万兽神殿总殿主魂纹一脉年轻一辈的第一天才。”

    回想起当初，他们三人从落霞山庄一路前往混乱黑三角的途中，在那徒步苦修的途中，三人之间相互的鼓励、嬉笑，那种时光当真是一种美好的回忆。

    可惜的是，罗天现在没在冰川龙谷中，而是随罗青庄主去了万兽神殿。

    不然，他们兄弟三人，又能够在一起同甘共苦，一起嘻闹欢笑了。

    “大叔，我撑不住了，先休息一会儿。”

    在这种巨大的体力消耗后，那三十倍的重力空间魂纹禁锢压在身上更加的让人难受，让杨岳瑞都无法支撑身形的站立了。

    话语落霞后，砰的一声，他直接后仰倒在了地上，呈现一个大字形的躺着，嘴里不停喘着粗气。

    看到杨岳瑞躺在雪地上后，面上露出的那一脸舒服模样，让秦羽都忍不住的有种想要倒地躺下休息的冲动。

    “不，我现在还不能休息，我还没有达到体力极限。”

    秦羽咬紧牙关，克服着心中那想要躺下休息的强烈欲~望，而是开始舞起了他在秦家时所修炼的最为基础的拳法暴空拳。

    暴空拳这门战技，秦羽早就将它给吃透了。

    之所以演练暴空拳，并不是为了尊严暴空拳中的武学奥义，而是一次来炼体。

    暴空拳中的每一招每一式，对腰部、腹部、手臂三个比为的协调性要求很高。

    在眼下他这种状态下，不断的挥舞着这套拳法，能够很好的起到淬体作用。

    任何炼体的过程中都是一个极为痛苦的过程，必须得一气呵成达到自己的体力极限，然后不断的突破极限，这样才能够有所进步。

    若是还没有达到体力极限就躺下来休息，效果将会事倍功半。

    并且很容易让自己产生一种懒惰心理，一旦休息了就很难以在站起来继续淬炼。

    当一套破空拳打完，身上每一寸肌肉上所袭来的酸痛感变得更加明显，已经隐约达到了秦羽的极限。

    但，秦羽就没有听，他要做的并不是达到极限，而是突破自己的体力极限。

    拳法再一次的舞起，那破空炸响的声音在其周围不停爆响，秦羽的身形确是越舞越慢，显然已经身体已经快要达到透支的程度了。

    “差不多了，若是在强行炼下去，不但不会起到炼体的效果，反而还会损害自己的身体。”

    秦羽对自身身体的状态拿捏得很准，在突破了身体极限后，便停了下来不再继续舞拳。

    全身每一块肌肉都已经酸痛的麻木了，若是强撑着炼下去，身体将会被透支，造成很难以治愈的损伤。

    吞服上一枚巩固自身体魄，凝练肉~身的丹药，体内那近乎麻木了的僵硬、酸痛肌肉，贪婪的吸收着逐渐散开的温和药力。

    不过两炷香左右的时间，当最后一丝药力被吸收殆尽，秦羽更是清晰的感觉到，他自身的肌肉和筋络中所蕴含的爆发力，比之先前明显的得到了一丝的提升。

    他的体魄极限，已经得到了略微的突破。

    但，此刻的天色还未完全亮起，计划中的晨炼并没有结束。

    体力得到了补充后，又迅速的战立而起，全神贯注的演练破空拳。

    这极为痛苦而又很是考验人意志的枯燥炼体过程，直到天边的太阳完全跃出了地平线，天地彻底放明后才结束。

    秦羽的头上身上热气腾腾，汗水从身上如瀑般滚落，汗珠从身上滑落的过程中，很快就被雪峰上那刺骨的寒意给凝固冻结，冻结了的汗珠掉落在地上，摔得粉碎，不停发出啪啪的碎裂声。

    两人拖着那疲惫不堪的身躯，回到楼阁住处，楼阁前却站着一位陌生的少女。

    见到秦羽和杨岳瑞两人走了过来，她立刻弯腰行礼道：“见过秦羽少爷。”

    少爷？

    秦羽疑惑的看着少女问道：“你是家族安排给我的女眷？”

    “是的，秦羽少爷。”

    少女立刻回答道：“我是庞氏外族外的庞娟，受到族中执事长老的安排来服侍少爷的，以后每到吃饭时间，我都会给少爷送饭，并且帮助少爷收拾房间。”

    秦羽微微打量其庞娟来，她的长相并不算多么的出色，却也算得上是天生丽质，看起来还算很养眼。

    让秦羽略微感到惊讶的是，她的修为，竟然还在自己之上，已经达到了初丹境中期的境界。

    外族本就是为内族而服务的，每年龙魂武者家族都会分发一些修炼支援给这些万族子弟，并且设立了很明确的奖励体系，以鼓励外族分支为龙魂武者家族尽心尽力办事。

    这些依附在龙魂武者家族的数百个外族分支，之所以如此甘心为龙魂武者家族服~务，为的就是家族每隔十年所举行的家族大比。

    只要在家族大比上获取到了好的成绩，他们族中的子弟甚至都能够受到家族洗礼的机会成为龙魂武者家族的内族子弟。

    成为龙魂武者家族内族的一员，是所有外族分支的梦想。

    “以后我若没有在，你直接将饭菜放在屋子里就可以了，不用在这里等。”

    秦羽想着庞娟点了点头，从他受伤结果一份精致的檀木饭盒。

    她并不是秦羽的下人、丫鬟，只是受到族中安排每日向秦羽送饭，顺然打扫住处的卫生，不过一般外族子弟见到任何的内族子弟，都是以少爷相称，以表对内族子弟的尊敬。

    “我明白了秦羽少爷，我现在就去替您打扫房间卫生。”

    将另外一份饭盒递给杨岳瑞后，庞娟就欢快的走进了秦羽和杨岳瑞所居住的楼阁。

    仅仅是这样一个轻松的任务，就能够让一名外族子弟每月轻松获取到三粒六品的固本培元丹。

    这让那些依附在龙魂武者家族的数百外族分支，如何不尽心尽力的做事？

    本书源自看书蛧