
    又是三日之后，秦羽和林月倾两人已经完全进入了这片连绵山群的深处。

    这三日来，他们从所遇到了那些霸主级势力天才子弟的口中，还有自身对这处秘境的琢磨，也渐渐得知了冰霜秘境中的相关讯息。

    冰霜秘境，正如其名，整个秘境世界都是处于冰雪中，只有外围的偶尔几处地方不是冰系灵气主导。

    而此处这片连绵起伏的雪山群，正是冰霜秘境的中央位置。

    冰霜剑神传承所在的古剑道，就在这片连绵山群最深处的雪谷中，那座雪谷正是那所谓的剑神谷。

    所有进入冰霜秘境的人，全都会被分散传入到秘境外围的各处地域，接受那未知生物袭杀的第二项考验。

    只有通过了第二项考验活下来的人，才能够进入到这片山群中前往最为渗出的剑神谷，接受第三道考验。

    至于第三道考验是什么，只有抵达剑神谷后才能知晓。

    三天的时间，他们已经深入到这片脸面起伏的雪山群中。

    这里，空气中的灵气波动，明显要比山外要浓郁很多，特别是那仿佛连空气都凝结了的冰霜灵气。

    渐渐的，更是有一些天地灵物出现。

    “剑元果。”

    行走在群山中的山道密林中，秦羽恍然惊呼医圣，身形不由朝着一尊十多米高的冰岩走去。

    在那块冰岩与地面连接的缝隙间，发现了一株生有乳白色果实的灵物。

    这株灵物所有的枝叶都宛若剑状，果实的表面更是有着一道道浑天而成的剑形纹络，散发着一股蛋蛋的清香味，仅仅是闻着就让人浑身清爽。

    剑元果，是一种极为罕见的果实，可增强自身对剑道天赋，使之能够更容易触碰到剑意的存在。

    一位资质愚钝的武者，吞食一枚剑元果后，很有可能立刻成为他人所羡慕的剑道天才。

    至于本身就是剑修天才的武者，若是吞服了剑元果，在剑道天赋上更是能够再上一层楼，足以被称之为剑修妖孽的存在。

    对于任何一个剑修而言，剑元果这种奇物绝对是无价之宝。

    但，也正是剑元果的逆天功效，使得这种果实不但稀有昂贵，而且早已在动~乱时代中期就灭绝了。

    令秦羽和林月倾万万没有想到的是，他们在这冰霜秘境中，竟然意外发现了这么一株剑元果！

    望着那犹如白玉般乳白色的晶莹果实，就连林月倾的眼中都不由流露出了惊喜之色。

    “剑元果，哈哈，剑元果！”

    “没想到我姬天泽竟然有如此机缘，竟然能够在这冰霜秘境中发现一株剑元果！”

    “只要吞服了这株剑元果，我姬天泽定会成为族中年轻一辈最强的剑修！”

    突兀的，一声极为兴奋的声音从不远处传来。

    随后，一位身穿黑白剑服的青年身影，身形犹如一柄利剑般，划破长空极速的向着这里奔来。

    秦羽和林月倾全都不由眉头一皱，在姬天泽到来之前，将那枚剑元果采下收入到特质的能够封存灵物灵性的玉盒中。

    “交出剑元果。”

    姬天泽见到秦羽和林月倾的动作，眼中不由升起怒意，眸光犹如利剑般直逼两人：“剑元果不是你们能够拿的！”

    他与秦羽、林月倾同时发现了这株剑元果，只不过秦羽、林月倾两人距离这株剑元果比较近，故此才先取到了剑元果。

    秦羽不由问道：“古剑姬家？”

    “知道就好，还不放下剑元果就此离去？”

    姬天泽轻哼一声，咄咄逼人的道。

    “我还未与古剑姬家的人交过手，未见识过古剑姬家的上古斩剑术，现在刚好讨教一番。”

    秦羽浑然不惧，语气含有一股凌厉之意。

    在冰霜秘境中，秦羽一路上也见到过一些古剑姬家的子弟，却位与其发生过任何的冲突。

    对于古剑姬家那些天才子弟的实力，秦羽不否认，但却不意味着他会畏惧。

    剑元果，对于任何一个剑修而言都有着莫大好处，倾儿若吞服了将其炼化后，以倾儿本有的剑道天赋，说不定会因此而感悟到剑道中最为高深莫测的剑意玄奥天剑合一。

    天剑合一，是比人剑合一更为高深的剑之意境，是所有剑修所追逐的剑之终极意境。

    人剑合一，不过是人与剑合，而天剑合一则是天、地、人、剑四者完美的融为一体。

    凡是达到天剑合一的剑修，一剑可引动天地共鸣，挥斩出无穷的天地奥义。

    这剑元果，他是绝不会让出去的。

    “哈哈！”

    “整个神武大陆，冰川龙谷、雷霆海岸不出，那么也唯有蛮王一族敢与我古剑姬家子弟叫板，你若不是出自那蛮夷世家，我劝你最好不要向我讨教，以免丢掉了性命。”

    听闻到秦羽的话语，姬天泽顿时不由大笑了起来，流露出一种以古剑姬家引以为傲的傲气。

    古剑姬家，是大荒疆域中最强大的霸主级势力，远非三大帝国中那些霸主级势力可比。

    族内子弟更是各个都是剑修奇才，拥有者任何势力无与伦比的剑道天赋。

    “依你所说，你古剑姬家的子弟，只对冰川龙谷和雷霆海岸这两大隐世之地中走出的天才子弟心存顾忌？”

    秦羽嘴角不由勾起一抹笑意：“我若说，我正是龙魂武者家族的子弟，你信吗？”

    仅靠一面之词，姬天泽自然是不会相信秦羽的话语。

    况且，就算对方就算当真是龙魂武者家族的子弟，在这冰霜秘境中，全都是同辈相争，他姬天泽也不必畏惧对方家主的势力，自然也敢与龙魂武者家族的子弟争抢宝物。

    “不信！”

    锋利的话语从姬天泽的口中吐出，他的身形直接就向着秦羽袭来。

    拥有地丹境巅峰修为的姬天泽，整个身形就如同是一柄锋利的宝剑，在其手中长剑挥动出手间，让人根本无法分辨究竟剑是人，还是人是剑。

    毋庸置疑，姬天泽在剑之意境上的感悟比倾儿要高出很多，早已达到了人剑合一之境。

    四周整片天地似乎都伴随着姬天泽的剑出而变色，刹那间，一股无比冷冽的锋芒刺得秦羽浑身肌肤生疼。

    相隔着百米的距离，仅仅只是挥剑所绽放出的剑芒，都让秦羽感到一股势不可挡的锋锐之感。

    本部小说来自看书辋