
    “大叔！”

    正是在秦羽琢磨那杀阵时，一道熟悉的声音传来。

    秦羽不由停止了脑中的思绪，将目光想着身影来源处望去。

    那发出呼喊声一袭黑衣的青年，正是杨岳瑞。

    而在杨岳瑞的身旁，罗天同样正朝着秦羽这边用力的挥着手，朝着秦羽、林月倾两人走来。

    只不过两人的身上全都不有着或重或轻的伤势，衣服也破破烂烂，显得很是狼狈。

    其中罗天的脖子上，更是有着一道触目惊心的剑伤，那道伤口已经开始愈合凝结出了血痂，伤口若是再向内侧偏移那么一点，恐怕罗天这条小命就不在了。

    “你们没事真是太好了。”

    望着两人，秦羽不由一笑。

    这冰霜秘境中的死亡率，实在是太高了。

    就在不久前，秦羽还在担心罗天和杨岳瑞是否在秘境中遭遇了不测，眼下见到两人那熟悉的笑容，心中也不由感到高兴。

    “这冰霜秘境里还真是危险重重，不但要面对里面那些强大的未知生物，还得处处提防着其它的那些天才子弟。”

    “有好几次，我和瑞瑞差点就死在了这秘境里，还好天爷我福大命大，数次化险为夷。”

    罗天来到秦羽、杨岳瑞的身前，忍不住的说着。

    “罗天小子你少在那臭屁了，要不是因为你，那个叫姬冰清的天才女子她至于会一路追杀我们吗！”

    杨岳瑞愤愤不平的道，两人眼看就又杠上了。

    “姬冰清？古剑姬家当代最优秀的天才子弟？”

    秦羽不由一愣，止不住的道：“你们怎么会与她发生过节？”

    旋即秦羽看到杨岳瑞那一脸气氛的模样，想想也就知道了。

    罗天那玩世不恭的纨绔德行，秦羽可是再清楚不过了。

    而姬冰清非但是古剑姬家当代最优秀的天才子弟，同时更是美貌惊人的大美女。

    定然是罗天和杨岳瑞在冰霜秘境中偶然遭遇到了姬冰清，罗天这纨绔忍不住的调侃了姬冰清，将姬冰清给彻底惹怒了。

    罗天一想到在冰霜秘境来的遭遇，就极为气愤的道：“那小~妞，脾气太暴躁了，我不就是多看了她几眼，说了一句‘好胸’吗，他竟然当真就凶给我看，就好像天爷我是他的杀父仇人一样。”

    听到这番话语，秦羽不由苦笑，果然是这样。

    凡是有极大名气的天才，哪一个不是当代人杰、心高气傲之辈，容不得他人有半点的挑衅与亵~渎。

    而向姬冰清这样的天才，非但剑修天赋绝伦，身世背景巨大，而且自身还是一个一等一的大美女，平日里追求者更是是数不胜数。

    这样一个身上笼罩着无数光环的惊艳女子，别人讨好，仰慕她都还来不及，又有谁曾敢像罗天那样调侃她，调侃了不说，竟然还当着她的面，带有那无比猥~琐目光的调侃一句‘好胸’，人家若是不动怒，那才是怪事。

    只是，这姬冰清的脾气也当真是暴躁，竟因为这一举失口的调侃话语，就在这冰霜秘境中一路追杀罗天和杨岳瑞两人。

    正如罗天所说，他们能够或者来到这里，当真也是福大命大。

    “秦羽，等我们进入了古剑道，如果遇上了那凶女，你一定要帮天爷我好好的教训她一番，让她明白什么叫做人外有人，凶外有凶，让他知道秦羽你的凶比他还要凶……嘶……”

    罗天太过于气愤了，将那‘凶’字咬得特别中，话语间牵动了身上的伤口，止不住的倒抽了一口凉气。

    秦羽忍不住的干咳了两声：“让我一个男人，和一个女人比‘胸’？”

    罗天不由重复道：“我说的是凶！凶狠的凶！”

    秦羽止不住的返来翻白眼，这话从罗天的嘴里说出来，怎么听都怎么觉得他口中的凶是‘胸’。

    不再和罗天纠缠那凶和胸的差别，秦羽随手一挥，一股磅礴的生命气息如春雨般沐浴而下，不断治愈着罗天和杨岳瑞两人身上的伤口。

    在命气奥义的治愈下，两人身上那布满的大小伤口，以肉眼可见的速度愈合，伤口处的血痂脱落，露出新生的完好的血肉肌肤。

    “那凶娘们，不要落在天爷我的手上，不然我定要让他见识见识天爷胯~下凶器的厉害。”

    伤势痊愈后，罗天当下咬牙切齿的说着。

    罗天的这番模样，立刻就惹得杨岳瑞一阵的偷笑：“罗小天，你那凶器不行啊，我看肯定没有那凶女厉害。”

    “瑞瑞，我和你说了多少次，喊我天爷或者天哥，不要喊我罗小天！”

    罗天立刻怒瞪着杨岳瑞道：“还有，你天爷凶器的威武与雄壮，又岂是你这小牙签能够比的！”

    听到罗天的话语，杨岳瑞立刻就鸡眼了：“你才是小牙签，你全家都是小牙签！”

    随着罗天和杨岳瑞的到来，气氛顿时显得活跃、轻松了许多。

    在罗天和杨岳瑞两人不停相互抬杠间，秦羽和林月倾早就已经将目光转移到了那川谷入口的剑阵上面。

    这剑阵，很是奇特，与其说是一个杀气森然的剑阵，倒不如说是一个浑身杀阵。

    阵中那弥漫着滚滚杀意的剑气、剑光，在秦羽的眼中，渐渐的就好比是成为了一道道魂纹所演化而出的。

    “这剑阵中，的确存有这多种变化，这种变化竟与一些魂纹杀阵的布阵之法大同小异。”

    不过多时，秦羽渐渐的看出了一些端倪，心中不由暗暗称奇。

    “看出什么来了吗？”

    林月倾见到秦羽神色上的变化，不由问道。

    秦羽如实的道：“如果我没有猜错的话，这根本就不是剑阵，而是一种能够演化出剑气、剑光的魂纹杀阵。”

    如果当真是一座魂纹杀阵的话，那么依照秦羽的破阵经验，对着阵中那些剑气、剑光的纵横飞射轨迹，以及阵中的变化，定能够慢慢推敲出破阵之法。

    听闻到秦羽的回答，林月倾眼中也露出不可思议之色。

    “我明白了！”

    恍然间，秦羽不由大笑一声：“这不过是以纹化气，然后再以气化剑之法，并且这剑阵中有着十多种玄妙变化，所有的剑气、剑光杀伐都是遵循着十多种变化来进行攻击的，只需依循这种变化中的空档入阵，就不会遭受到剑阵中那些剑光、剑气的攻击！”

    本書源自看書罓