
    地丹境中期修为的慕容青云，竟被人丹境初期的秦羽，以武者气息威压给压得动弹不得。

    慕容青云双眼圆睁，整个身躯都弯曲了，他倔强而又不敢的抬着头，如何也不愿意接受这个事实。

    “你真的很不堪。”

    秦羽一步步向着慕容青云走去，每一步踏出，身上的气势就攀升一截。

    慕容青云只感觉到身上那股无形的威压越来越剧烈，他的身躯渐渐完全弯曲了下来，双腿由于不看支撑这股压力正不停的抖动着。

    慕容青云目光从最初的不甘、难以置信已经变成了惊愕，恐惧。

    极力的想要抗衡那股恐怖威压，让他的耳鼻口中都震出了鲜血来。

    幽焰元力在秦羽的体内沸腾，使之浑身隐约着幽蓝色的耀眼光芒，就宛如一尊包裹在神焰中的神祗般。

    “真不知你究竟哪来的自信，竟然敢在倾儿面前诋毁我。”

    “地丹境中期？比我高出一个境界？你为何连我的武者威压都承受不了？”

    秦羽冷笑连连，七步过后，他已经走到了慕容青云的身前，身上的气势也攀升到了当前的顶点。

    噗~哧！~

    慕容青云再也承受不了这种压迫了，口中喷出一大口献血，身形直接跪倒在了地上。

    他整个身躯匍匐在地上，双腿跪地，双手极力的支撑着，却如何也站立不起来。

    慕容青云原本想要洗涮那日在万兽神殿中的耻辱，借助修为境界的优势，想要以自身的武者气势威压，让秦羽丧失战斗力。

    可却万万没有想到，秦羽非但无视，反而在武者威压上却将他给压得连站都站不起来了。

    随着那一口鲜血被喷出，慕容青云那原本煞白的面色，由于身上承受着太大的压迫，瞬间被涨得通红。

    那匍匐在地上的整个身子，甚至都在不停的颤抖着。

    他可是慕容家族年轻一辈中最为惊艳的天才子弟，却当着自己所爱慕之人的面，跪在了自己的轻敌身前，而且连半点反抗的能力都没有。

    慕容青云感到又羞又怒，简直有一种无地自容的感觉。

    “慕容家最年轻一辈最惊艳的天才？”

    “看来你慕容家族也不过如此，与大荒疆域中的蛮王一族和古剑姬家相差得实在是太远了。”

    秦羽眼中杀机毕露，渐渐对羞辱慕容青云失去了兴趣。

    这种层次实力的对手，让秦羽连半点踩在脚下的快~感都没有，实在是太弱了。

    “不…你不能杀我！”

    “我是慕容家族当代最受器重的天才子弟，你如果杀了我，整个慕容家族都不会放过你的！”

    终于，在秦羽的那恐怖威压下，慕容青云的内心崩溃了。

    他已经彻底的放弃了与秦羽的攀比，感受到那股恐怖的死亡威胁感，更是让他陷入了疯狂。

    然而，他这由于心灵崩溃后说出的疯狂话语，对于秦羽来说，根本就没有任何的威胁性可言。

    秦羽会惧怕慕容家族？

    这次从冰川龙谷中出来，不正是为了让当初在铁山城围攻他的那些霸主级势力付出代价的？

    那宛如浑身氤氲着幽蓝色神焰的身躯，缓缓的将手掌抬起，在其手掌间更是有着快速的凝聚出元力掌芒。

    “秦羽，我…我求你，不要杀我！我再也不敢纠缠倾儿了！”

    “我这么优秀，日后定能成为半神的存在，成为我慕容家族最具地位、身份的人，你不能杀我，我还不想死！”

    慕容青云彻底崩溃了，疯狂的大喊着，整个脑袋都已经贴在了地上。

    这番话语，更是让秦羽觉得无语，让林月倾感到极为的厌恶。

    慕容青云实在是非但傲慢，而且还如此的自恋。

    这就是慕容家族中最受器重的天才子弟，实在是太不堪了。

    “上次饶你一命，你却还敢继续纠缠倾儿，这次不会再放过你。”

    “死吧！”

    秦羽没有因为慕容青云这苦苦哀求的样子而心软，相反打心底里更是瞧不起慕容青云。

    若是慕容青云稍微拥有一些骨气，临死不屈的话，说不定还会赢得秦羽的尊重。

    汇聚这元力掌芒的手掌，想着那跪倒匍匐在地上不断苦苦哀嚎的慕容青云轰然落下。

    砰的一声闷响，慕容家族这位最为惊艳的天才，在秦羽的手中连丝毫反抗的能力都没有，就直接毙命了。

    慕容青云的身躯停止了挣扎，停止了哀嚎，在抽搐了片刻后完全失去了生机，瘫软在秦羽的身前。

    “这紫晶魂玉到是好东西。”

    秦羽将慕容青云身上的那紫晶魂玉取下，递给林月倾道：“它能够抵挡住八星以下魂纹阵师层次的灵魂攻击手段。”

    “你留着吧，你比我更需要他。”

    林月倾摇了摇头，没有立刻接过秦羽手中的紫晶魂玉。

    她自从离开苍炎国后，一直都在万兽神殿里，在丹武帝国中并没有什么仇敌。

    不像秦羽一样，与丹武帝国中大半霸主级势力都有着过节。

    这块紫晶魂玉的确是一件很好的灵魂防御法宝，自身本就是稀有罕见的灵玉，又被慕容家族中的炼器师加以炼制，加持上了灵魂防御魂纹阵，单纯在灵魂防御力方面，的确足以堪称地阶法宝。

    “傻妮子，我自身本就是魂纹阵师，灵魂远比普通的武者强大，一般的灵魂攻击手段可对付不了我。”

    秦羽笑了笑，直接抓住倾儿那柔软冰凉的小手，强行的将这块由紫晶魂玉炼制而成的灵魂防御法宝塞进了她的手里。

    在他心中，倾儿永远是占据着首要的位置，他宁愿自己流血，也不远看到倾儿承受半点的伤害。

    因为，上一世，倾儿为他付出的实在是太多太多了，他根本无以回报，只能在这一世，尽自己最大的努力来对倾儿弥补上一世对倾儿的亏欠。

    区区一件地阶的灵魂防御法宝，对于秦羽而言根本就算不得什么。

    当初在苍炎国，解决了那血族亲王后，秦羽本就想对倾儿进行弥补，可当时倾儿已经随着那廉长老前往了万兽神殿。

    随后，他离开苍炎国打算前往万兽神殿，可却遭遇到了医圣后人孙巧雅，发生了铁山城那一幕，被他的小姨冰涟带回了冰川龙谷。

    上一世对于倾儿的亏欠，一时都寻不到机会来弥补。

    这次从冰川龙谷中外出，秦羽自然是不会再错过。

    帮助倾儿争夺冰霜剑神的传承，也正是秦羽对倾儿的一番心意。

    本書源自看書惘