
    “你又是谁？我为什么要和你切磋？和你切磋赢了我有什么好处？”

    秦羽微微撇了一眼慕容青云，接连问着。

    他又如何看不出慕容青云对自己存有的敌意，虽然慕容青云隐藏得很好，却逃不过秦羽的眼睛。

    也正如他所言，他现在被奉承为丹武帝国年轻一辈的第一天才，与这慕容青云切磋，赢了什么都得不到，如果输了那岂不是白白便宜了这慕容青云。

    秦羽的话语呛得慕容青云面色微微胀红，但他却依旧想要保持着那虚伪的风度，强压下着心中的怒意道：“丹武帝国年轻一辈的第一天才，难道就不敢接受别人的挑战吗？”

    “连你是谁我都不知道，我为什么要接受你的挑战。”

    “既然你承认我是丹武帝国年轻一辈的第一天才，那么并不是什么阿猫阿狗都有资格够挑战我的，要不然我岂不是每天都得被烦死。”

    这种激将法显然对秦羽没有半点作用，秦羽甚至连正眼都未看慕容青云一眼，也没有必要与这种想要接着自己的名气来出名的人有什么好脸色看。

    慕容青云眼中的怒意越发明显，若不是想要在林月倾面前保持风度，他或许都会破口大骂了起来。

    堂堂霸主级势力慕容家族中的天才子弟，竟然会被人称之为阿猫阿狗。

    这不仅仅实在羞辱着他个人，同时更是对整个慕容家族的不敬。

    然而，慕容青云却深知秦羽的背景，在龙魂武者家族面前，慕容家族一个小小的霸主级势力的确是不值得一提。

    但，这秦羽未免也太狂妄了点吧？

    竟然当着自己的面，这番的来羞辱自己。

    “他是慕容家族的天才子弟慕容青云，并不是阿猫阿狗。”

    看到慕容青云吃瘪的样子，本就看不惯慕容青云的罗青庄主当下就止不住的大笑了起来。

    在丹武帝国中，敢当着慕容青云的面称他为阿猫阿狗的，恐怕也只有秦羽一人了。

    慕容青云在当今丹武年轻一辈中，算是天赋出众，年仅二十一就拥有了地丹境的修为。

    不说在慕容家族里有多么的耀眼了，就算放在丹武帝国所有霸主级势力中，也算的上是前十的人物。

    “慕容家族的人为什么会来万兽神殿？”

    听到罗青的话语，秦羽眼睛一眯，这才正眼开始打量起慕容青云来。

    在铁山城，他遭受到各个霸主级势力的围攻，事因正是因为他慕容家而起的。

    若不是慕容家族从中作梗，他也不至于会被逼迫得将医圣宝典、毒圣宝典出世的消息公布于世。

    要说对于其它的那些霸主级势力，他心中也仅仅只是有些怨念而已，远远达不到让他记恨的程度。

    只有慕容家族，还有最后向他出手拦截的帝氏皇族的帝天和天魔宗的慕骨老鬼，让秦羽始终惦记在心。

    从冰川龙谷出来，最大的目的，也就是解决当初铁山城的恩怨。

    他没有第一时间去川州找慕容家族的麻烦，而是来到万兽神殿见倾儿，没想到在这里竟还遭受到了慕容家族子弟的挑衅。

    望向慕容青云的目光，渐渐变得锋利了起来，就犹如两道可怕的冷芒刺入慕容青云的眼瞳之中，慕容青云只感觉浑身生出一股冰凉的危机感，他的脚步止不往后退了两步。

    “是因为剑神谷……”

    正是在秦羽眼中释放出杀意时，林月倾将慕容青云来到万兽神殿的目的如实的说了出来。

    秦羽听完后点了点头，眼中不由浮出一抹异样。

    一位有着冰霜剑神之称的神级强者的传承？

    倾儿不正是一位剑修，而且还是罕见的极阴寒体，若是倾儿能够获取到这冰霜剑神的传承的话，修为实力定会进行一场巨大脱变。

    “看在万兽神殿的面子上，我今日不杀你，滚回去告诉慕容擎天，我秦羽回来了，让他将脖子洗干净等着我。”

    慕容青云奉家族致命来邀请万兽神殿共同探剑神古迹，自然是处于一种好意，被万兽神殿奉为上宾。

    秦羽动了杀念没错，但却也得看万兽神殿的面子。

    毕竟这里是万兽神殿的地盘，他如果在这里杀了万兽神殿的贵宾，定然会让万兽神殿很是难看。

    “你……”

    慕容擎天可是他慕容家族的一位老祖，正是当初在铁山城向秦羽出过手的那位半神。

    秦羽的话语无疑让慕容青云面上感到火辣辣的疼痛，感情连他族中的半神老祖秦羽都未曾放在眼里，竟然还敢如此狂妄的让老祖他洗干净脖子等着……

    “走吧。”

    秦羽没有理会面色铁青的慕容青云，向着林月倾说道。

    林月倾点了点头，很是自然的挽着秦羽的胳膊，这无疑是一种炫耀，更是倾儿想要让慕容青云对她彻底死心。

    然而，秦羽和林月倾刚刚抬起脚步，阴沉着脸的慕容青云竟拦住了他们的去路，身上一股地丹境的气势爆发而出。

    “实在是太狂妄了，就凭你这徒有虚名之辈，也敢如此亵~渎我家老祖！”

    慕容青云怒吼一声，强大的气势碾压向秦羽。

    秦羽的脚步却未停，双眸中绽放出两道金色的魂芒，宛如两道凌厉的金色剑芒般，慕容青云瞬间感觉到脑子一阵剧痛，感受到了一股前所未有的死亡威胁。

    以秦羽的魂力强度，慕容青云根本就抵挡不住他的灵魂威压。

    还未动用魂纹杀生术，仅仅只是魂力的强行压迫，慕容青云就承受不住。

    嗡！~

    就好比一股巨力狠狠的震击在慕容青云的脑海中，让慕容青云嘴角渗出了鲜血，面色一片苍白。

    秦羽就如同没事般，牵着林月倾那冰凉而又柔软的小手，继续往前慢步走着，在其行走过程中，又一道魂力威压朝着慕容青云压迫而来。

    噗~哧！~

    一口鲜血从慕容青云的口中吐出，面色变得更为苍白。

    “好…好恐怖的灵魂威压……”

    良久过后慕容青云脑海中的那种震荡剧痛才渐渐缓过来，难以置信的望着那已经远离了的背影。

    古殿前那些万兽神殿的太上长老们，也全都不由露出了惊异之色。

    丹武帝国中年轻一辈里修为实力排名前十的慕容青云，在秦羽的手中，竟然连一招都抵挡不住……

    本書源自看書网