
    万众瞩目之下，秦羽和杨岳瑞两人嘴角勾勒着无比满足笑容，从龙鹰的身上落了下来。

    四周那无数震撼的目光，以及看到两人时眼中带有敬畏、恭维之意，更是很好满足了两人那小小的虚荣心。

    这种受人敬畏的感觉，仿佛被无数耀眼光环所笼罩的感觉，的确很是享受。

    “两位是？”

    古殿外，万兽神殿的那些太上长老以及总殿主黎天承等人，全都疑惑而又惊异的望着这两名青年。

    自从铁山城的事情后，在丹武帝国中，几乎无人不知秦羽的大名，但真正认得他的人却没有几个。

    眼前这群人中，除了罗青庄主和林月倾外，自然是没有人认得这两人便是秦羽和杨岳瑞。

    “秦羽……”

    望着前面那熟悉的却又略微感到陌生的面孔，林月倾喉咙一阵蠕动，微微张着小嘴。

    她不敢确信，眼前这个青年就是她那日思夜想的秦羽。

    脑中深处的记忆被翻出，当她将记忆中的那少年身影与眼前这青年进行一番对比后，这才发现两者间极为相像。

    从在苍炎国秦羽被那血族亲王给带走，自己来到万兽神殿已经有两年多了，秦羽与她记忆中的变化实在是太大了。

    此刻眼前的秦羽，早已没有了少年时的那种给人羸弱的感觉，现在的他那菱角分明的轮廓面容上透着一股稳重刚毅的味道，眼睛更是深邃有神。

    “是我。”

    秦羽点了点头，想着林月倾缓缓的走了过去。

    两年多的时间，倾儿的变化也很大，身上那所笼罩着的拒人于千里之外的冷意，比之先前更加的明显，在其身上甚至都隐隐形成了一股薄薄的冰雾。

    容貌会随着时间略微的改变，但声音一旦定型了，却是很难发生改变的。

    听闻到秦羽那无比熟悉的声音，林月倾的身子都明显的轻微颤动了下。

    冷若冰霜般的她，此刻竟秦羽面前完全流露出了那种难以割舍的浓浓情感，她的双眼渐渐变得微红，身形止不住的向着秦羽身上扑了过去。

    随着那位廉长老来到万兽神殿，倾儿的目的是什么？

    正是想要在万兽神殿中学艺有成后，从那位血族亲王的手中将秦羽给救出来。

    但，自从她得知了秦羽杀死了那位血族亲王后，那颗始终惦记着的心也就放了下来。

    不过，那件事情却也对倾儿造成了很大的刺激，让她深深的明白了自己对秦羽的感情，让她不愿意再看到那样的事情再度发生。

    这两年来，她没有离开万兽神殿，没有前往苍炎国找秦羽，只是一心的想要提升自身的修为势力，等到下次与秦羽重逢后，能够拥有保护秦羽的势能力。

    只可惜还未等她学自认为拥有足够的能力保护秦羽时，丹武帝国就传出了铁山城的事情。

    当时的她是多么的想随着罗青一同赶往铁山城，与秦羽一起面对诸多霸主级势力强者的围攻。

    但，却被她的师傅玄姬给强行关押了起来。

    正因为此时，让林月倾甚至都差点与玄姬断绝了师徒关系，好在随后传来了秦羽被冰川龙谷的人给带走的消息。

    她的心中，始终都在坚守着甘愿为秦羽而默默付出的那种挚爱。

    此刻，秦羽突然的出现在了她的面前，一时间，让她让性情冷傲的她根本压抑不住内心的情感，竟如此失控而又主动的向着秦羽怀中扑了过去。

    “倾儿……”

    秦羽又如何感受不到林月倾的那份感情，他微微闭上了眼睛，将林月倾涌入怀中，在四周所有目光的注视下，享受着这份温存与夹带着浓浓思念之情的相拥。

    “你就是秦羽？”

    慕容青云见到那相拥在一起的男女，面部的肌肉很是不自然的轻微抽搐了下，面色变得很是难看。

    刚刚在大殿中，他还当着如此众多万兽神殿高层的面，表明了自己想要追求林月倾的态度。

    可，现在才不过片刻的功夫，自己想要追求的女子，竟然与另一个男人相互拥抱在了一起，这让慕容青云面色变得极为的难看。

    目光直直的盯着秦羽，含有这一股浓浓的敌意与轻蔑之意，他一眼就看破了秦羽的修为，心中暗暗不屑的道，不过初丹境巅峰而已，果然和传言中的一样，不过是空有一个好的背景，没有什么特别可取的地方。

    “你认识我？”

    秦羽松开了拥住林月倾的手，却揽在了她那纤细而又柔软的腰肢上。

    对于这个打破他们两人间温存的陌生青年，秦羽自然是没有什么好脾气。

    “认识，当然认识，丹武帝国年轻一辈第一天才之名，如今在丹武帝国中有谁未曾听过你秦羽的大名。”

    慕容青云的话语中，显然带有一种嘲讽的味道，似乎对于秦羽的这个名声极为的不满。

    “我怎么不知道，我什么时候还有丹武帝国年轻一辈第一天才这个名声了？”

    秦羽微微一愣，根本就不明白这慕容青云的意思。

    “你不知道也情有可原，毕竟你自从铁山城后都未在丹武帝国中走动。”

    罗青这时才换过身来渐渐走来说道：“自从铁山城后，你可是成为整个丹武帝国的名人了，更是被无数人冠予了丹武帝国年轻一辈第一天才的美名。”

    “原来如此。”

    秦羽听到罗青这么一说，这才明白了过来。

    不过倒也觉得很是好笑，自己竟然就这么莫名其妙的被扣上了丹武帝国年轻一辈的第一天才的头衔。

    “说来，我早就想与秦羽兄切磋一番，亲自领教一下秦羽兄这位丹武帝国年轻一辈第一天才的手段，不知秦羽兄是否愿意赏脸？”

    慕容青云目光充满挑衅的看着秦羽，话到是说的很漂亮，让人挑不出半点毛病与反感来。

    但在他那虚伪的副嘴脸下，却藏着很是阴暗的一面。

    在他眼里，秦羽怎么看都不过是一个普通的武者，有什么资格成为当今丹武帝国年轻一辈的第一天才。

    无论是处于对林月倾的爱慕之意，还是处于对秦羽这个第一天才的名气不满，慕容青云都极为的不服气。

    挑战秦羽，击败秦羽，夺走秦羽那第一天才的头衔，证明自己的存在感。

    顺带在秦羽在林月倾心中的形象给毁掉，让林月倾知道，秦羽根本配不上她。

    慕容青云的这番漂亮话语里，所夹带着的针对之意，不可谓是不明显。

    本书源自看书辋