
    冰川龙谷里，没有四季之分，有的只有一如既往的寒冬。

    那在整个龙谷上空飘飞的雪花，还有那带着浅浅龙吟声的寒风，仿佛永远都不会停歇般。

    唯独只有那些生长在冰川龙谷里的植物，依旧遵循着四季的变化，一枯一荣便是一年。

    转眼间，一年的时间过去了。

    冰川龙谷里除了那进行了一次枯荣的植物外，没有什么过多的变化。

    冰龙武者一族，依旧是那座雪峰上。

    呼~呼~呼~！

    鹅毛般的大雪伴随着冷冽的寒风，依旧在飘着。

    一名赤膊着上身的青年，穿着黑色长裤，长裤上褶皱着这汗水被寒气冻结后所留下的白痕。

    青年的面容菱角分明，比起一年前那略带稚嫩的面孔而言要显得成熟了许多。

    他的右手手臂上，烙印着一条很是威武的冰龙印记，手中更是握着一杆火红色的长枪，长约一丈，通体为赤练铜精所制，枪端雕勾火龙头，枪头为龙舌，形如火焰状，枪头呈现月牙状。

    枪名为火龙枪，是火龙武者一族的炼器师为族中半神一下的弟子所特制而成的地阶上品长枪。

    仅仅是这一杆火龙枪，就消耗了秦羽每年能够从家族那里所获取到的大半资源，则算成的元石的话，在龙魂武者家族内价值七十万块元石。

    这样一干为修炼火系功法的武者，量身打造的长枪，若是放在三大帝国的那些商会中，至少能够被拍卖出接近两百万块元石的恐怖数字。

    火龙枪的枪杆足有手腕般粗，单纯是模样看起来就让人觉得很是厚重沉实。

    蓬~

    蓬~

    长枪犹如奔雷，扫、打、劈、崩等每一个动作，随着青年的步伐的行走间挥出，使得青年四周不停产生空气的抽响声。

    没有动用任何的元力，仅仅是以纯体魄劲力在挥动着这重达两千多斤的火龙枪。

    在其长枪挥动间，却带有着一股让人心悸的气势，这事移民枪法高手所特有的气势。

    “大叔。”

    杨岳瑞的声音，从远处传来。

    “瑞瑞？”秦羽一笑，停止了对枪法的修炼。

    一年时间，他们的变化都很大，杨岳瑞也不再是记忆中那阳光青涩的少年，在那原本的那青涩之下多出了几分的刚毅。

    杨岳瑞当下问道：“成功了吗？”

    秦羽摇了摇头道：“前段时间我才刚刚参悟到爆之奥义中的玄妙，哪有那么容易就能够将它随心所欲的融入到战技、枪法中。”

    爆之奥义，比起燃烧奥义，要玄妙复杂无数倍。

    即便有着火字真意图参悟，他也才刚刚跨入到爆之奥义的门槛。

    不过，爆之奥义，是火系法则中爆发力最强，最为恐怖的奥义。

    仅仅只是威能层次的第一境入门，瞬间所爆发出的威力，都足以与第二境小成的燃烧奥义媲美了。

    然而，感悟到奥义玄妙是一回事，想要随心所欲的将其融入到战技、杀伐中又是一回事。

    爆之奥义，是秦羽真正意义上的，依靠自己的天赋所参悟出的奥义。

    不比当初的燃烧真意，是直接吞服了火烈鸟的妖核，继承了火烈鸟的天赋神通后让他直接就掌握的。

    在参悟爆之奥义的过程中，更是秦羽深深的体会到了法则奥义的参悟有多么难。

    如果没有体质的原因，万妖神诀的特殊性，还有火字圣意图的帮助。

    普通武者依靠着自身的悟性，想要参悟到一种天地法则奥义的话，所花费的时间别说一年了，就算是十年都很难触碰到门槛。

    “刚刚族中传来了罗天那小子的消息，说他现在也已经进入了凝丹境。”

    杨岳瑞随口的说道：“大叔，你说两年后罗天和方杰决战的那天，我们要不要去万兽神殿替罗天那小子助助威啊。”

    他们这一年，虽然呆在冰川龙谷中苦修，哪里都没有去，但对于外界的消息却了解得很是清楚。

    在龙魂武者家族那数百个外族中，更是有专门向龙谷里打探、传递消息的机构。

    凡是想要获取到什么消息，只需要去向那个外族机构打一声招呼，那么这个外族机构就会立刻外出探查将消息传递回来。

    秦羽笑了笑，说道：“去，当然要去啊，看来罗天这小子也没有落后我们多少啊。”

    这一年来，他和杨岳瑞的修为、实力全都得到了巨大的突破。

    非但跨入了初丹境，而且在天地法则的感悟上更是得到了很大的提升。

    自从秦羽在那冰渊下，见到自己母亲那凄美的身影后，便开始了日复一日的拼命苦修。

    这种玩命般的苦修过程，虽然艰辛痛苦，却过得很快，也很充实。

    每日早上背负着重力魂纹禁锢奔跑到雪峰峰顶上修炼战技、枪法炼体，一上午的时间就这么过去了。

    下午，便开始修炼万妖神诀，炼化各种火系妖兽的精血，将其精血力量化为自身的元力。

    就连晚上的时间，都没有被浪费掉，独自在楼阁住处里参悟医生宝典和火字真意图，知道夜深人静时才入睡。

    在这一年里的每一天，秦羽都没有浪费掉顶点的时间，拼命的用来提升自己。

    当秦羽的修为跨入了初丹境后，他的体质更是得到了一次脱变，进过一年时间火阳神玉的云阳，再加上他自身的努力，让本就达到了异体巅峰的火灵异体，脱变升华为了火灵体。

    一年前每日清晨的段体，背负着三十倍的重力魂纹圆锢跑到雪峰山顶打了一套破空拳后，他的体力就已经差不多达到极限了。

    而如今，身上的重力魂纹圆锢已经换成了五十倍的。

    非但能够轻松疾驰到雪峰山顶，还能够手持着两千多斤中的火龙枪，将基础枪法的每一个标准动作练习千遍。

    这样的提升，并不是一天两天时间就能够做到的，而是在这一年里日积月累达到的。

    基础枪法的，早已被秦羽演练了十万遍不止，每一个招式动作都已经完全融入到了秦羽的身体里，在与人交手过招时，根本都不用去想以什么招式来迎敌，自然而然的会形成了条件反射来招架对手的攻势。

    用炉火纯青来形容秦羽现在的枪法，都甚至有些贬低了他的枪法造诣。

    当他的修为达到初丹境后，每日更是还会抽出一个时辰的时间来习练战技。

    秦羽前世记忆中那丰富的珍藏，根本就无需从族中消耗自己每年的修炼资源来换取高深的战技。

    早在两个月前，他的体魄强度，经脉韧性就已经完全能够承受施展地阶中品战技的冲击了。

    本部小说来自看書罔