
    “我受我家长辈之托，一个月后必须得带着万兽神殿的诸位天才一同前往剑神谷。”

    慕容青云笑着与殿中的那位太上长老说着：“以晚辈的速度，从万兽神殿到家族里，一来一回就是半个月的时间，不如暂且就不回家族了，就在万兽神殿暂住一段日。”

    “另外，我在族中时就已经听闻玄姬长老收了一位好弟子，据说非但是一位拥有极阴寒体的剑修奇才，而且还有着倾国倾城的容貌，被誉为当今丹武帝国的第一美女。”

    “爱美之心人皆有之，在万兽神殿停驻期间，晚辈更是想多与这位绝代女子多多亲近一番。”

    慕容青云有意当着大殿中所有人的面，以这种半认真半玩笑的口吻说出了自己对林月倾的倾慕之意。

    他恭维林月倾为丹武帝国第一美女，自然也是让万兽神殿长脸。

    对于他这番想要追求林月倾的玩笑话语，毕竟他人也无权干预，大多数万兽神殿的太上长老只是笑着并没有多说什么。

    原本慕容青云只是用目光偷瞟林月倾，在说完这些话语后，更是直接大胆的直视着倾儿那绝美的容貌欣赏了起来。

    “你想追求这丫头？”

    林月倾身旁一位头发稀松的老妪笑着微微摇头：“倾儿这丫头可是早就有心上人了，你恐怕是没有机会。”

    这位头发稀松的老妪，正是当初那位廉长老替林月倾所引荐的太上长老玄姬。

    玄姬与林月倾一样，拥有极阴寒体，是一位成名已久的半神，据说与丹武帝国中半神第一人帝天的实力不相上下，是一个很是强横的半神。

    不过可惜的是，她年纪已大寿元将尽，没有几年的日子了，在这所剩的寿命里，如果未能打破桎梏破入神丹境，恐怕就得陨落了。

    出于师徒情分，她对于林月倾也算是很不错的，非但将自身所学倾囊相授，而且待林月倾更是如同女儿般，事实关爱。

    林月倾在万兽神殿里这两年多的时间里，她也只与玄姬吐露过心声，玄姬自然是知道林月倾对秦羽的那份执着的感情。

    “机会是靠自己争取的。”

    慕容青云依旧是那幅半玩笑半认真的口吻：“或许在我的追求下，倾儿会发现我比他的那个心上人更加优秀，因此而喜欢上我了呢。”

    “无聊。”

    感受着慕容青云那直言不讳的话语，和那望着她目不转睛的目光，让林月倾感到一阵的反感。

    大殿中，起初起初对慕容青云稍微有着好感的太上长老们，见到慕容青云这番厚面庞的样子，心中的那份好感也顿时消散了。

    “你当你是谁，能够比得过秦羽？”

    副总殿主罗青早就看不惯慕容青云的面孔了，立刻轻哼一声说着。

    “原来倾儿师妹的心上人是秦羽啊。”

    慕容青云也没有动气，而是笑着道：“不过，秦羽除了拥有一个好背景外，似乎也没有什么特别可取的地方。一年前在铁山城，他之所以能够独占各个霸主势力的强者，不过是借助这青冥诡毒而已，如果是秦羽的话，晚辈到是觉得他配不上倾儿这样的绝世佳人。”

    慕容青云口口声声称呼林月倾为倾儿师妹，林月倾和玄姬都颇为不满，但也懒得去纠正，毕竟带着剑神古迹的好消息来相邀万兽神殿的客人。

    “配不配得上也你说了算，只要倾儿自己喜欢就好。”

    玄姬态度显然比先前生硬了许多，仿佛是故意拿这句话来刺激慕容青云。

    果然，这番话过后，只见慕容青云的神色微微变化了下。

    这看似气度非凡，谈吐儒雅的大家公子，身上那伪装出来的气度顿时散去了，取而代之的是眼中闪烁出的一抹敌意，以及那种心胸狭隘的嫉恨表现。

    正是在这时，突然，天际传来一阵轰隆之声，让大殿中所有的人全都眉头一皱，止不住的站起了身来想着殿外冲了出去。

    轰~隆~隆！

    万兽神殿不远处天边的尽头处，一个巨大的凶禽身影正朝着万兽神殿方向快速飞驰而来。

    “那是龙鹰！”

    “究竟是那个霸主级势力的大人物，竟然乘坐着这等凶禽坐骑来我万兽神殿？”

    万兽神殿各个殿堂、山头上的弟子们，皆被这浩瀚的声势给吸引住了，全都不由抬头仰望着天空发出阵阵的惊呼声。

    在丹武帝国内，有能力和资格驯养一头龙鹰的，也唯有那些霸主级势力。

    而又有权利来使用龙鹰的，在那些霸主级势力中，无疑不是位高权重的最高层人物。

    正是在众人猜测之际，龙鹰已经飞刀了万兽神殿那座最为高~耸的古殿的上空。

    而那座古殿内的太上长老、总殿主、副总店主，以及那慕容青云、林月倾、玄姬等人全都站在了大殿外，同样仰头望着天空，猜测着来者是何人。

    龙鹰那所答的身影，朝着古殿外的一处空地上缓缓盘旋而下，在地面上倒印出大片阴影，就如同一座大山欲要坠落下来一般。

    古殿外的所有人，全都感受到一股强劲的风流，随着龙鹰的坠落迎面扑来。

    就连一些半神级别的太上长老，在这股强劲的气流下，都止不住的用手遮挡住眼睛。

    龙鹰身上那散发出的无形慑人凶威，以本身的定力，竟然都不敢直视。

    随着龙鹰的身形完全落霞，傲立地面上时，那强劲而又邻人颤栗的气息才渐渐收敛，让众人拿开了遮挡住眼睛的手。

    所有人都清晰的看到，这如同山岳般大笑的凶禽生物腹下以及头部上宛如龙鳞般的金色鳞片。

    在这头如山岳般的巨型凶禽的俯视下，所有人心中都不由升起一种自我渺小的感觉。

    正是所有人，都在暗自猜测着，究竟是那一方的大人物，乘坐者龙鹰来到万兽神殿时，龙鹰后背上那牢牢固定着的特质房屋里，两道青年身影缓缓的踏出。

    这两道青年的身影，正是秦羽和杨岳瑞。

    “终于到了！”

    秦羽和杨岳瑞纵身一跃，从龙鹰的背上跳了下来，落在了古殿外一群万兽神殿高层的身前。

    虽然他们早就猜测到了乘坐龙鹰来到万兽神殿时，会引起多么巨大的动静，但此刻看着眼前那一个个惊愕都目瞪口呆的面孔，杨岳瑞和秦羽全都不由一笑，这效果比他们想象中的还要酷炫许多。

    本文来自看書惘小说