
    这三座宛如巨剑状的冰川，相互倾斜间形成一座川谷的形状。

    每一把巨剑冰川都极为巨大，就算实在地面上那个的剑神与剑柄，也远远超越了这片连绵山群中的所有山峰，神志与之比较，如同大象与蚂蚁般的区别。

    而这片浩大的雪山群，与其内众多霸主级势力的天才子弟相比，又仿佛雪山群成为了巨象，而那些众多的天才子弟们，则是成为了巨象身上的蚂蚁。

    此刻，在这三座巨剑状般冰川所形成额川谷入口前，已经约莫有八九十人来到了这里。

    这八九十人，经过了冰霜秘境中的第二道未知生物考验，又在众多霸主级势力的天才子弟相互争夺灵物拼杀间活了下来，无疑每一人都是惊才绝艳之辈。

    这八九十人中，单纯是古剑姬家和蛮王一族的天才子弟就占据了一半之数，其余的人全都是来自三大帝国中的顶尖天才。

    这群人，盘踞在穿过的入口前，所有人目光全都在打量着川谷入口的那座剑光纵横的剑阵。

    来到了这里，距离川谷内的古剑道，只有着这一座剑阵之阁，却没有任何人敢轻举妄动，闯入到这剑阵当中。

    因为，在秦羽和林跃勤到来之前，就有不少的天才子弟贸然闯入了剑阵中，让剑阵外的人隐约看到，剑阵内立刻绞起了成片的血雾。

    那些贸然闯入剑阵的天才子弟，无疑大半都被这恐怖的剑阵所杀。

    这人群当中，一个一身蓝白色长裙的美貌女子，最为的耀眼。

    她非但美貌竟然，修为更是达到了天丹境，距离半神之境已经相差不远。

    这女子身后背着一个古朴的黑色剑匣，在剑阵外凝视了良久过后，豁然一步迈出，跨入到了剑阵当中。

    那剑阵随着这女子的跨入，顿时间所有人都可清晰的看到，无数宛如实质般的利剑，密密麻麻犹如剑雨般，朝着她激射杀伐。

    只是这美貌女子，背后的黑色剑匣恍然产生一股起义的波动，旋即她空手一摆，那些纵横交错的剑气全都诡异般的溃散了。

    “那是古剑姬家最惊艳的天才姬冰清！”

    “她竟然闯过去了，闯过来这剑阵！”

    人群顿时发出一阵骚~动,终于有人看出了这剑阵的玄妙，闯过了剑阵进入到了那川谷中。

    姬冰清刚才所动用的手段，这更是古剑姬家绝学之一的上古藏剑术。

    在她进入剑阵闯阵的时候，早就已经将身后黑色剑匣中的宝剑给握在了手中。

    但在上古藏剑术那高深而又玄妙的剑术下，外人根本就看不到她手中握着的剑，只能看到他空手一挥，就将剑阵中所有袭来的剑气全都溃散了。

    “我也来试试！”

    正是在人群争议间，一个穿着兽皮衣的青年大喊一声，也冲入到了剑阵当中。

    这兽皮衣的青年，正是当初秦羽所遇到过的，那位能够依靠纯体魄力量手撕獒犬巨兽的蛮王一族的青年。

    只见，他跨入剑阵中后，根本就没有动用多么高深玄妙的蛮族手段。

    而是体表肌肤突然流转出如同古铜色的金属光芒，剑阵内纵横交错凌厉无比的万千剑气、剑光，交织轰射在他的身上，全都发出一阵清脆的金属碰撞声。

    “那是蛮王一族当代最强的天才蛮战天！”

    “天啊，他的身体究竟是什么做成的，你剑阵中的剑气竟然都伤不到他半分！”

    人群再次的躁动，惊愕的呼喊声接连想起。

    那在剑阵中的魁梧青年身影，正一步步的想着剑阵内的川谷走去，浑身肌肤闪烁着古铜光泽，宛如交织成道道浑天而成的纹络浮现在其肌肤上。

    那些穿射在他身上的剑气、剑光，根本对其造成不了半分的伤害，并且在触碰到其肌肤表层光泽的一瞬自行崩溃了。

    这蛮战天的体魄肉身实在是太过于强横了，完全无视剑阵中那恐怖的剑光、剑气绞杀，就这么大摇大摆的闯过了剑阵，进入到剑阵内的川谷中。

    接连有两人闯过剑阵，进入到古剑道所在的这川谷中。

    顿时间，刺激到了很多在场的天才子弟。

    接着，又接连有数道身影按耐不住，朝着剑阵中冲了过去。

    只不过，随后的这数道闯入剑阵中的身影，有大半都被剑阵中杀气逼人的剑光、剑气给绞杀成了一片血雾，只有极少一部分闯了过去。

    “这剑阵当真不简单，连许多地丹境巅峰的天才子弟都当场被绞杀成了血雾。”

    秦羽和林月倾并没有冲动，贸然的闯入，而是站在剑阵外的不远处，与大多数人一样，目光死死的盯着剑阵，眉头几乎皱成了川字形。

    先前，姬冰清闯过剑阵，是看破了这剑阵内的玄奥，直接破阵进入到了川谷中。

    而那蛮战天，则是依靠着蛮王一族强大的体魄、血脉力量，强行的闯阵。

    秦羽和林月倾，自然没有姬冰清的剑道早已，也没有蛮战天那样恐怖的体魄肉身，唯有另寻它法来破解这剑阵。

    正是在秦羽、林月倾未轻举妄动时，四面八方接连有着天才子弟到来，更是也有着不少来到此处许久的天才子弟闯入到剑阵中。

    每十人当众，仅也只有一人能够闯过这剑阵，进入古剑道所在的这川谷中。

    人群议论不断，相互琢磨着这剑阵的玄妙，更是随着一位位天才子弟的到来，惊呼声接连成片传出。

    “大乾帝国年轻一辈的第一天才林浩然！”

    “紫云帝国年轻一辈的第一天才公孙衍！”

    “大荒疆域中仅次于古剑姬家、蛮王一族的霸主级势力陨星门的天才姜星云……”

    神武大陆中，年轻一辈，一个个名气极大的绝顶天才接连的到来。

    渐渐的，剑阵外的人群变得越来越多。

    不过人群的数量，比起冰霜秘境入口外的那片山岭之地中显然要少出了很多。

    起初神武大陆各个霸主级势力将近十万之数的天才子弟，来到这里了已经只有那么半之数。

    这足以说明，单纯是冰霜秘境内的那第二道考验，就让过半的天才子弟横死在了这里。

    眼前的第三道考验，这恐怖的剑阵，又不知将会让多少的天才子弟丧命在此。

    本部小说来自看书王