
    秦羽无比惊愕的望着冰玄天，寒毒绝症，这是困惑了自己两世，始终都无法弄明白的问题。

    自己曾用过多种方法，始终都无法寻找到自己体内的寒毒根本所在。

    而冰玄天，却这么突然的开口，说出了自己寒毒绝症的原因所在。

    血与脉不和？产生了两种至极的相冲？

    在医术上，秦羽可重来都没有听说过还有这么一种病症。

    “对于武者而言，什么是体质？体质与血脉之间又有着什么关系？”

    冰玄天看着秦羽那震愕的表情，微笑着说道。

    秦羽恍然一愣，不由自主的道：“对于武者而言，体质是武者身~体的质量，而血脉与体质又是相辅相成的，血脉即是血与脉的统称，是武者身~体的根本。”

    就如秦羽的体质脱变为火灵异体后，他体内的经脉将会变得比之前更加宽阔、坚韧，并且附带着火系力量，对于火系法则威能的感知也变得更加清晰。

    这便是武者体质的变化，体质是武者自身身~体的基础，血脉则是根本所在。

    以秦羽现在的火灵异体，若是再具备强大的蕴含火系力量的血脉的话，在修炼方面将会事半功倍，所施展的火系战技威力也会呈倍数的增长，两两之间是能够完美融合毫无排斥性的叠加的。

    被冰玄天这么一问，秦羽猛然间受到了触动，对于自身寒毒绝症产生的原因似乎知晓了一些。

    血与脉不和？产生了两种至极的相冲？

    自己的身上流淌着冰龙武者一族的血液，但自己的经脉却是适合成为炼药师的用来凝练丹火的火系经脉。

    而冰龙武者的血液中所拥有的力量，则是延续至冰龙的那种强大寒冰力量。

    自己的经脉太过与普通了，无法驾御住冰龙武者异族的强大血液不说，而且还蕴含着两种蕴含相冲的属性力量，这才导致了体内弥漫出那种仿佛能够冻结灵魂的霸道寒毒，不对，那不是寒毒，应该是寒气，冰龙武者一族血液中所蕴含着的寒气力量！

    所以，先前，任由自己如何的自医自检，都无法发现自己体内寒气的根源所在，原来它是来自自己身上的血液！

    “为什么我先前就没有早点想到！”

    秦羽猛排了一下自己的脑袋，有一种恍然大悟的感觉。

    自己身上所患的寒毒绝症，病源竟然是如此的简单！

    这种血与经不和的病症，在一些医术典籍上都有着很多的实例记载。

    比如说，一个血液中蕴含黑暗系力量的武者，他的经脉却是光系的灵脉，血与脉相冲，导致年少就夭折。

    原本，秦羽的思路一直都错了！

    他原本只是以为，是自己体质的原因，先天有所缺，导致了体内自生寒毒。

    没有想到的是，竟然是来自血与脉不和相冲的原因。

    而且，在前世秦羽致死都没有得知自己的生世，这让他从来都没有意识过问题出现在自己的血液上。

    “医者当真是无法自医啊！”

    秦羽不由的感慨一声，如此简单的一个病症，却被自己想象得有多么的复杂。

    此刻，秦羽总算是体会到了医者无法自医的真理了。

    医者，太过于‘惜己’了，根本无法以正常心态、情绪、思维来对待自己身上的种种病情。

    因为，每一个高明的医师，都会比任何人更加留意、清楚自己的身体状况，认为没有人比他们自己更加了解自己的身体。

    从而，一旦自己患有了不知原由的病症，往往就会将问题想的复杂化，从而忽略了一些基本的常识。

    再高明的医师，在自医时，都会遭遇到这样的通病，秦羽也不例外。

    冰玄天笑着说道：“这也是为什么一些拥有强大血脉的家族，不允许族中的子弟与普通武者通婚的原因，并不是门当户对的原因，而是因为这种结合，很容易造成血与脉不和相冲。”

    在拥有数万年历史底蕴沉淀的龙魂武者家族中，自然是出现过族中子弟与外界普通武者结合的事情。

    每一个孩子，都是是延续着父亲和母亲的血脉。

    一方血脉太过于强大，而一方又太过于普通，他们结合后所生出的孩子，将会很大几率的出现血脉相冲，或是血与脉不和的严重问题。

    “你是在丹武帝国中，是一位名声远扬的医师，你应该更加清楚，这种病症要如何来医治。”

    冰玄天看到秦羽那满脸错愕的神色，自然是已经看出了秦羽已经得知了自己的病情。

    秦羽点了点头道：“对于这种血与脉相冲的病症，有两种解决方法，要么进行换血迎~合经脉属性，要么通过洗髓伐脉的手法，让经脉骨髓迎~合血液属性。”

    “那么你的选择呢？”

    冰玄天目光恍然看着秦羽。

    秦羽身上的血液，是延续有冰龙武者一族传承力量的血液，而经脉却是很为极为普通的火系经脉。

    如果换血的话，无疑是最为简单、容易的，只需换上不具备任何传承力量的常人血，那么就能够解决掉寒毒绝症的问题。

    这么做的话，虽说秦羽能够恢复正常之身，但无疑却是失去了一个巨大的提升空间。

    因为，他失去了冰龙武者一族的强大血液！

    日后将会永远与冰龙武者一族的强大血脉传承力量无缘。

    但，若是选择经脉骨髓迎~合血液属性的话，他那普通的火系经脉，又得到什么时候才能洗伐到足以驾御冰龙武者一族血液力量的程度？

    冰龙武者一族的血脉传承，可是间接的来自于冰龙。

    龙，是传说中上古时代之前最为强大的物种，几乎没有什么生物，在血脉强度上能够超越他们。

    “你不想换血，却又在为经脉骨髓而感到困扰，毕竟想要将经脉洗伐到能够驾御冰龙武者一族血液力量的程度很难，而且进行这种层次的洗髓伐骨所需的材料，在如今的神武大陆上根本就寻不到。”

    “不过，庆幸的是，你是我的冰玄天的孙儿，是我龙魂武者家族的嫡亲子弟，现在你拥有一个选择的机会。”

    冰玄天自然将秦羽的犹豫看在了眼中，任由谁都不甘心舍弃来自于冰龙的强大血脉传承力量。

    听闻到冰玄天这么一说，秦羽目光止不住的向着禁地龙魂墓园方位望去……

    本書源自看書网