
    “有点意思。”

    感受着肌肤上那刺得生疼的锐利锋芒，秦羽不由眯起了眼睛。

    对于姬天泽所袭来的剑招，他没有任何的退却之意，相反还超前跨出了一步。

    在那一步跨出之后，武丹中的那至纯的妖焰元力喷涌而出，以一种奇妙的路线在经脉中运转，仿佛在体内形成了一头幽焰魔狼的皱形。

    体表肌肤根根汗毛竖立而起，以肉眼可见的速度化为了幽焰魔狼那如同燃烧着有蓝色火焰的狼皮毛发。

    他的双手、双脚，更是瞬然剑生长出锋利的爪子。

    幽焰魔狼形态，在姬天泽剑芒逼来之前快速的完成。

    “给我破！”

    秦羽口中轻叱一声，推出的手掌上，有着幽蓝色的雷火掌芒凝化而出。

    在那掌芒的四周，更是有着无数如同电光般的火星在啪啪炸响。

    雷火掌，地阶中品的掌法，秦羽在冰川龙谷中时，只不过是将其修炼到了小成的火候。

    这门掌法，虽命为雷火掌，但却与雷系力量没有半点的关系，相反与火系奥义中的爆之奥义有几分相同之处，掌芒四周那溅射而出的电光火星，与爆之奥义叠加后，威力更加恐怖。

    之所以被称之为雷火掌，正是因为所打出的掌芒四周那爆响的火星就如同电光般。

    “找死！”

    姬天泽见到秦羽未躲避他的剑芒，相反竟然还敢以肉掌相接，眼中不由升起一股冷意。

    他手中的剑，可是一件地阶下品的宝剑，锋利无比削铁如泥，就算是以防御著称的五阶铁甲兽，也能够将那坚~硬的铁甲给轻易破开，更何况是一个血肉之身的人族武者。

    “你这只手，已经废掉了。”

    姬天泽含有一抹嘲讽之意的冷笑一声，手中长剑一往直前，那刺出的剑芒、剑气相互间宛若交织成了一轮冷月。

    地阶下品的宝剑，加上地阶中品的剑技冷月剑法，在加上他所感悟的人剑合一的剑之意境，姬天泽有着十足的把握，这一剑能够直接废掉秦羽的整条手臂。

    哐~砰~！

    冷月剑芒与雷光掌所形成的掌芒碰撞在一起，掌芒立刻被那犀利的剑芒给溃散，只不过让冷月剑芒的力量被抵消了四成左后，剑锋与剑芒直接刺在了秦羽的狼爪上，顿时发出一声沉闷巨响。

    姬天泽忽然间感觉到，他那刺在秦羽手掌上的宝剑，就如同是击在了铜墙铁壁上般，根本无法在进一步。

    一股巨大的反震力从他握剑的右手上袭来，使得姬天泽都为之一震，旋即整条手臂开始发麻，使得他的身子都有些站立不稳。

    最后，冷月剑法一招已经力竭，又没有后力续接而上，让姬天泽不得不立刻向后倒退，将此处了的宝剑收回，准备储蓄下一击。

    而他对面的秦羽，身形却不动如山，那冷月剑芒连他半步都未能撼动。

    那直接与宝剑碰撞的狼爪上，只不过表皮出现了丁点的破损。

    “这…这怎么可能！”

    姬天泽一脸骇然、不可置信，忍不住的惊呼着：“你究竟是什么体质，肉身体魄怎么可能如此强大，连地阶下品的宝剑都能破不开！”

    就连一旁的林月倾都感到有些不可思议，美眸中不由流露出一抹惊异之色。

    她知道秦羽肉身很强，但却没有想到竟强到了如此地步。

    “就这么点本事，还想从我手中抢夺剑元果？”

    秦羽轻然一笑，心中对这姬天泽的实力已经有了几分的判定。

    姬天泽的势力在慕容青云之上，不过最多也就是与那叶龙山一个级别而已。

    想来，这姬天泽只不过是古剑姬家中一个和排名在中上等位置的天才子弟。

    剑之意境的领悟，也不过刚刚达到人剑合一的层次。

    在冰川龙谷那一年里不断突破自身体魄极限的玩命苦修，秦羽又拥有无限接近王体的火灵体，还动用了幽焰魔狼形态的妖形变身。

    在这种状态下，他的体魄强度早就已经超越了五阶妖兽的层次，都足以与一些以体魄强度著称的半血上古凶兽后裔媲美。

    除非是天阶宝剑，或是姬天泽达到了天人合一的剑之意境，否者休想破开幽焰魔狼形态下秦羽的肌肤。

    “没想到你竟然这么强，你究竟是那一方霸主级势力的子弟？”

    姬天泽不由开始正视秦羽，目光渐渐开始凝重：“除了蛮王一族那群满意外，能够拥有如此变~态的体魄肉身的，在三大帝国中我还当真从未听闻过。”

    “我不是早就告诉你了，我出自龙魂武者一族。”

    秦羽也没有急着动手，而是不耐烦的道：“你如果还想争抢剑元果就拿出真本事来，若不然就不要浪费时间了。”

    他与古剑姬家并没有什么瓜葛，与姬天泽也没有什么仇恨，不过是争抢剑元果而已。

    如果对方明知不敌，就此退走再好不过，秦羽也懒得浪费力和精力与他争斗。

    若是姬天泽不知好歹，依旧想要从他手中抢夺剑元果，秦羽也只有动手将他给杀了。

    对于秦羽的身份，先前姬天泽只不过是认为秦羽在戏耍他，眼下见识到秦羽的厉害后，让姬天泽不得不信了几分。

    龙魂武者家族，很少过问三大帝国与大荒疆域的事情，但偶尔也会有一些族中子弟外出来历练。

    而最近，在三大帝国和大荒疆域中，传得沸沸扬扬的，那就是在十多年前被冰龙武者一族族长遗弃在外族亲秦羽！

    “难道你是秦羽！？”

    想到这里，姬天泽不由惊呼一声。

    同时，心中更是暗叫倒霉，在这冰霜秘境中，好不容易发现了剑修瑰宝剑元果，结果偏偏却遇上了这个最近传得沸沸扬扬的秦羽。

    “正是。”

    秦羽点了点头，没有否认。

    得到回答后的姬天泽，面色更是变得凝重了几分。

    “就算你是龙魂武者家族的人，我也无法眼做到剑元果被你而无动于衷。”

    他深吸了一口气道：“只要你能够接下我最强的一剑，我便承认我不是你的对手，不再打这剑元果的主意。”

    让姬天泽就此放弃剑元果他又如何会甘心，唯有作者最后一番的尝试。

    不得不说的是，这姬天泽很是聪明懂得进退，并没有被剑元果而迷惑了心智。

    他所提出的这个要求，不但能够让他拥有争夺剑元果的一线希望，而且即便打不过秦羽战败后，也能够保住自己的性命。

    秦羽既然愿意与他说那么多，就足以证明秦羽并不是一个嗜血残杀之人，也是不愿意在他的身上浪费太多的精力。

    姬天泽也正是看出了这一点，才提出了这个可进可退的条件。

    “如你所愿。”

    秦羽点了点头，对这种解决方法也表示同意。

    本文来自看書網小说