
    在千年龙树茶那特据功效的茶香弥漫下，秦羽冰玄天两人心情都感到轻松了不少。

    冰玄天陶醉在茶香中良久过后，这才正色的道：“如今的人族远远没有世人们想象中的那么昌盛、安定，北有圣灵大陆威胁，南有魔灵大陆虎视眈眈。”

    “十多年前，龙魂武者家族与圣灵大陆各个强大异族交战最为关键的时候，圣灵大陆中出现了一个非常强大的种族。”

    “那个种族天身具备着极为强大的死亡与黑暗力量，能够将死去的任何生物的尸体复活为强大恶灵，这个种族他们自称为死灵族。”

    听到这番话语，秦羽立刻打起了精神来。

    他知道，冰玄天要向他述说当年龙魂武者家族所面临的那场灭族灾难了，正是因为那场灾难，才被雷千行这个厚颜无耻的老东西有机可趁，提出了将自己母亲纳为第一百位妾侍的要求。

    “这个种族，自上古时期就存在了，只是由于他们太过于强大、邪恶了，在上古时期就成为了百族的公敌，群而围攻之。”

    “没想到的是，死灵族在上古时期竟然没有被灭族，残留的余孽竟然一直蛰伏在盛元界中，传承一直延续至今。”

    冰玄天接着道：“恐怕经过数万年休养生息的死灵族，如今恐怕已经丝毫不弱于人族了。”

    秦羽不由的问道：“死灵族？难道比龙族还要强大吗？”

    任何种族都无法与传说中的龙族相提并论，龙族是盛元界上最为强大的种族，可惜的是在人类诞生之前就已经灭绝了，至于龙族为何会灭绝，直到如今，都一直是一个解不开的谜。

    龙魂武者家族，相当于是间接的拥有龙族的传承，竟然会因为死灵族这么一个种族的存在，险些遭受到了灭亡？

    秦羽微微感到不解和疑惑，想了想后，很快也就释然了。

    龙族的确是最为强大的存在，但龙魂武者家族却并不是真正的龙族。

    龙魂武者家族只是以人族的身躯获取到了龙族的传承而已，在天生的肉体强度和灵魂强度上却与龙族有着巨大差异。

    “当时正是在龙魂武者家族与圣灵大陆那些敌族交战的最为关键时期，一位死灵族强者在神不知鬼不觉之下闯进了冰川龙谷，进入了巨龙墓园。”

    冰玄天转过目光看相秦羽道：“随后发生的实情，你应该能够猜得出。”

    死灵族，非但具备着极为强大的死亡、黑暗天赋力量，而且还能够将任何死去圣物的尸体复活为为强大的恶灵。

    一位死灵族强者，闯进了巨龙墓园，后果可想而知。

    必然是，这位强大的死灵，以邪恶的亡灵手段，复活了巨龙墓地中的龙尸，将之成为了他最为忠臣的恶灵仆人。

    “那位死灵强者，以邪恶的亡灵手段将三头龙尸复活为了死灵恶龙。”

    最令人感到惊讶的是，当时看守巨龙墓园的一位神级强者还有百名外族的半神强者，竟然都浑然不知。

    直到三头死灵恶龙被那位亡灵族强者复活后，当时看守巨龙墓园的守卫才发现，但却全都死在了那为死灵族强者和三头死灵恶龙的手中。

    那位死灵族强者在杀光了巨龙墓园的守卫后，竟然还试图想要带走更多的巨龙墓园中的龙尸。

    也正是在那位死灵族强者，还有那三头背负着六具完整巨龙尸体的死灵恶龙离开巨龙墓园的途中，我族中匆匆从圣灵大陆战场上赶回来的的神级强者们将他拦截住了。

    好在最后拦截住了这位死灵族强者，不然若是让这位死灵族强者将那些完整的龙尸带走，后果将不堪想象。

    如果那六具完整的龙尸被带走，龙魂武者家族所损失的不仅仅是这龙尸的问题了。

    死灵族竟然已经出世，那么族中定然不会只有那个闯入巨龙墓园中盗取龙尸的强者，族中定然还有这许多神级的存在。

    六具龙尸，就很有可能成为六头强大的死灵恶龙。

    加上这位闯入巨龙墓园盗盗取龙尸的死灵族强者当场复活的三头死灵恶龙，那就是足足九头死灵恶龙！

    死灵恶龙，虽然是属于邪灵死亡生物，没有自主的意识，却受到了亡灵族的操控。

    每一头死灵恶龙，在当今天地秩序法则不完整的盛元界中，绝对是神级强者中最为无敌的存在。

    想要杀死一头死灵恶龙，恐怕最少也得十多名冰玄天这样层次的神级强者联手才能做到。

    整个龙魂武者家族，有多少冰玄天这样的顶尖神级高手？

    七大内族，数百个外族分支，在这拥有百万人口的庞大家族中，算上所有退位隐居的族老，还有大族长，能够拥有冰玄天这样实力的顶尖神级强者，一共也只有那么二十几人。

    若是九头死灵恶龙，联合上死灵族沉寂了数万年时光所成长起来的强者，所拥有的恐怖能量，当真是能够将冰川龙谷都踏为平地。

    “一百多名赶回族中的神级强者连手，都无法奈何那名死灵族强者，主要是因为那被复活的三头死灵恶龙太过与强大了。”

    “而另一边，家族本就与圣灵大陆数个异族难舍难分的局面，正因为一下被抽空了一百多位神级强者，而渐渐处于一个极为下风的局面。”

    “孩子，你说当时家族在这种处境中，能够怎么办？”

    冰玄天深深的看了秦羽一眼，旋即自问自答的道：“只有向远在神武大陆极南之地的雷霆海岸求助！”

    那样层次的战斗，连神级强者都会损落，神武大陆中三大帝国中的那些霸主级势力，根本连参与的资格都没有，就算来了，也仅仅只是最为低级的炮灰存在。

    号召三大帝国中的霸主级势力炮灰前来帮忙，根本就毫无任何的意义。

    外有圣灵大陆强敌，内有那位死灵族强者和三头死灵恶龙，当时龙魂武者家族的确是陷入到了一场前所未有的浩劫中。

    “大族长亲自前往了雷霆海岸，当时雷霆海岸中各大内族也在与魔灵大陆的几大异族交战，只有雷千行那一族的人，留守在雷霆海岸中。”

    “雷千行那老东西答应了大族长的求援，却提出了想要将你母亲纳为第一百位妾侍的无耻条件。”

    毫无疑问，心急如焚的大族长，自然是当场就答应了雷千行的那无理条件，根本无暇顾及冰龙武者一族的感受。

    毕竟，这关系着整个龙魂武者家族的生死存亡。

    如若龙魂武者家族不存在了，那么圣灵大陆的那些强大异族必然会闯入人族所统治的神武大陆中，肆意的屠戮人族族人。

    本部小说来自看书網