
    夜幕渐渐降临，秦羽斜躺在自己所居住的楼阁的屋顶上，静静凝望着着夜空中的冷月，雪花伴随着刺骨的寒风打着旋窝从夜空中胡乱落在他那满是惆怅的面上。

    白天冰玄天带着他所述说的一切，一直在他的脑海中挥散不去，让他根本无法入睡。

    母亲的遭遇让他感到痛心，雷千行的作为让他感到愤怒，冰玄天心中的愧疚没有人会理解，冰川龙谷内龙魂武者家族这个隐世大家族中的复杂远远超出了他的想象。

    没有冰玄天白天的那般述说，他根本不会知道神武大陆中人族的安逸和昌盛，原来只是一些假象。

    人族，没有人们想象中的那么强势，世人眼中人族的安逸和繁华，是冰川龙谷和雷霆海岸这两个家族的无数代英雄们，用他们的鲜血和生命换取来的。

    直到如今，这些英雄们还在冰川龙谷和雷霆海岸这两个与世隔绝的地方，默默的守护着人族的未来。

    然而，三大帝国一击各个霸主级势力却浑然不知这一切，整日只知为了谋取自身的利益，各自间明争暗斗。

    独自吹着寒风，欣赏这冰川龙谷中这独特而又冰冷的夜景，倒也是能够让一个人的心灵得到放松，内心那难以压制的浮躁渐渐冷静下来。

    良久过后，秦羽缓缓的站起了身来，目光想着冰渊方位眺望着。

    望着那片巍然耸立冰川下的深渊，秦羽眼中渐渐燃起了光芒，更是给自己在心中竖立起了一个清晰的目标。

    “在冰龙武者族中，我根本就不用担心修炼所需的火系妖兽精血，还有帮助突破修为使用的丹药的炼制药材。”

    “天地奥义感悟方面，更是有着火字圣意图，医圣宝典，还有族中的多种资源帮助。”

    “一年之内，凝聚武丹破入凝丹境，三年内踏入地丹境，五年大比之前争取将火系奥义或是生命奥义参悟到真意层次大圆满，最少在一种奥义上达到半神境界。”

    想到那冰渊下的母亲，秦羽没有半分沮丧颓废的理由。

    他重振起了高昂的斗志，将身上所的所有压力化为了无穷的动力。

    旋即，立刻从这楼阁的屋顶上翻身而起，回到自己的房间中。

    接下来的每一天，他将会拼尽全力的来提升自己，容不得半点的松懈与怠慢。

    当然在这之前，今夜先得睡上一个好觉，为那长期艰苦奋斗的目标而养精蓄锐……

    翌日，天边刚露出一丝朦胧微亮，整个冰川龙谷还处于黎明前的昏暗。

    秦羽宛如条件反射般的掀开温热的被窝，从床上跳下来，穿衣洗漱等所有动作一气呵成。

    这个时候，冰川龙谷中，除了那些安排巡守夜班的外族守卫，还在山谷四处要地巡逻游弋外，整个冰川龙谷都还处于一片还未苏醒生机的沉寂中。

    “从现在开始，努力奋斗每一天，不能浪费掉任何的提升自己的机会与时间。”

    秦羽眼中闪烁着斗志的光芒，轻轻的推开房门，脚步轻快的向外走着，尽量让自己不发出任何的声响，以免影响到住在一旁房内的杨岳瑞。

    他知道，杨岳瑞继承的影灵族天赋，能够日夜不寐，这个时候他应该还正在还在修炼暗影森罗诀。

    “大叔，这才第一天就这么早？天这还没亮呢。”

    秦羽虽然尽力放轻了脚步，却还是被正在修炼暗影森罗诀的杨岳瑞给发现了，当下也走出了房间想着秦羽露出一个憨厚的笑容。

    昨天回来后，他与杨岳瑞也聊了很长的时间，将自己心中的压抑声音全都倾述给了杨岳瑞听。

    杨岳瑞也明白，秦羽是因为他母亲冰兰的事情遭受到了刺激，将会开始一段拼命的修行奋斗。

    “现在我身上所背负着的压力，根本容不得我有任何的懒惰与怠慢。”

    秦羽向着杨岳瑞点了点头，直径朝着冰龙武者一族地域内，一座大雪纷飞的雪峰行去。

    身形在疾驰中，冷冽的寒风割得面部生疼，雪花落在头顶上融化后所形成的寒气，更是让人无法忍受。

    秦羽却只穿着他那淡薄的衣裳，忍着刺骨般的严寒，迎着寒风大雪，身上带着三十倍重力圆锢，向着雪峰顶迈开了步伐快速的奔跑着。

    “大叔，你等等我，你这么努力，我身为你最好的兄弟，最好的伙伴，又怎么能落后于你呢。”

    身后杨岳瑞的身影追了上来，他的身上同样戴着三十倍的空间重力圆锢。

    腾~腾~腾！~

    由于两人身上背负着的重力太大，奔跑时脚下太过于用力，让雪峰上大片大片的雪层滑落，形成一场声势浩荡的雪崩在身后轰隆翻滚。

    欲炼气，先炼体。

    这是每一个武者在开始武道修行后，所要学习、掌握的第一个要领。

    只有体魄足够强大了，自己的身体才能够承载足够强度的内气运转，更为顺畅的施展出强大的战技。

    有许多纨绔子弟，害怕吃苦，为了追求修为境界上的提升，忽略了体魄的淬炼，导致修为提升上来了，但体魄却跟不上。

    往往在遇上一些生死战斗的时候，由于体魄承载不了气海内浑厚‘内气’的运转，在动用某些强大战技杀招时，往往会因为‘内气’过强、体魄太弱的原因，反将自己给震出内伤。

    武者炼体，非但只是为了强化体魄，更是为了巩固修为，让‘内气’与身体的协调性变得更加协调、稳固。

    秦羽虽破入化元境四重，体质也脱变为了火灵异体，但他的体魄强度却只是停留在了化元境一重的程度。

    虽然曾多次动用双阵，体内的经脉与血肉在数次重度损伤痊愈后变得越来越坚韧，但依旧驾御不了那种狂暴力量所产生的损伤。

    在铁山城，动用天魔血纹阵和魂源引天阵时，他就隐隐感受到自己的经脉，体魄强度已经无法承载身体里的那股力量了，肌肤血肉和经脉险些就被撑得爆裂开。

    秦羽和杨岳瑞背负着三十倍重力魂纹圆锢全力的奔跑着，身上那单薄的衣服早已被汗水所浸湿，再也感受不到半点的冷意，感觉浑身就如同着火了一般。

    落在头上的雪花，被身上所散发的热气所融化，最后又被蒸发成了水蒸气，在两人头上腾腾直冒。

    本書首发于看書辋