
    冰霜秘境，古剑道川谷所在的那片连绵雪山群中，有一座宛如连通着天地般的高峰。

    这高峰重剑，却仿佛被一剑劈开分为了两半，中间隔着一条巨大的冰壑。

    冰壑，深度足有数万米，长度几乎贯穿了三分之一的雪山群。

    正是在这条巨大冰壑最深处的某一段位置里，约莫百名人族天才子弟藏躲在这里。

    这里的环境相当的恶劣，由于冰壑太深，没有半天光线照进来，四周漆黑得深受不见五指不说，温度更是整个冰霜秘境中最低的地方。

    这些活下来的天才子弟们，每一人都是当今年轻一辈里最为顶尖的存在，绝大部分都拥有着地丹境后期修为。

    不少人，却都忍受不了这里的寒冷温度，抱着身子缩在地上浑身颤颤发抖，嘴唇上都凝结出了冰霜白痕。

    在这群人中，秦羽、罗天、杨岳瑞、林月倾四人那人丹境的修为，绝对是属于垫底的。

    但他们四人的真实战力，绝对是这群人中最为靠前的。

    这样恶劣的环境，除了对林月倾没有任何影响外，秦羽、罗天、杨岳瑞三人起初都有些难以忍受。

    但随着，在这里呆了几天后，渐渐的也已经习惯了。

    虽然依旧感到浑身被冻得欲要裂开般，但却勉强能够适应承受下来，并不像那些相互抱在一起取暖的那些天才子弟那样，都处于意识即将崩溃的迷糊状态。

    “冰霜秘境中的这场动~乱，实在是太吓人了，一个好端端的秘境世界，不过数天的时间里，就成为了一片炼狱。”

    “我们现在该怎么办，我不想死在这里……”

    约莫百人，拥挤在这处最为寒冷阴暗的冰壑中，在相互取暖的同时，更是全都恐慌的喊叫着。

    那恐怖的大动~乱，让他们此刻还惊魂若定。

    虽然，他们现在还活着，但和等死已经没有什么区别了。

    龟缩在这黑暗寒冷的冰壑中，他们储物戒中所带的食物和水总有用完的一天，不被冻死也会在这里被饿死，迟早是需要走出这冰壑寻找食物。

    一旦走出了这冰壑，在外面那正处于大动~乱的秘境世界中，恐怕当场就会被大量的幻魔族生灵给撕成碎片。

    好在，他们还没有到达真正绝望的时刻。

    最起码，他们大多数人身上都有着照明晶石和火晶石这两种必备品。

    照明晶石，便是一种高等的光系元石，而火晶石便是一种高等的火系灵石。

    顾名思义，一个具备极好的照明效果，另一个则是具有取暖效果。

    这约莫百人，每一个都是他们所在的霸主级势力的惊艳天才，受到各自势力的全力栽培，从来都不会缺少丹药、元石和各种修炼资源。

    这次冰霜秘境之行，为了在这秘境中取得传承，更是在来自前做了充足的准备。

    每人身上的储物戒中，几乎全都被各种丹药、药材、元石、法宝、食物给塞满。

    也多亏是如此，才让他们能够在这冰壑中生存很长一段时间，还没有陷入最后绝望的时刻。

    “没想到，整个事情竟然会变成这样。”

    秦羽半靠在那冰冷入骨的冰壑墙壁上，望着四周那依旧惊魂若定恐慌叫喊着的人群，不由叹道：“一处遗迹古地的出世，却是一场由幻魔族所筹划了已久的局。”

    来到这冰壑中后，林月倾便将他从那冰霜剑神灵魂印记传承中所看到的所有画面，告诉了所有人，让所有人都知道真相。

    这片秘境，根本就不是什么冰霜秘境，而是上古时期战败族的放逐之地。

    动~乱时代初期，魔灵族就已经成为了这片秘境中被放逐的最强大的战败族。

    那时候，盛元界中，所有强横的上古种族，那些毁天灭地的恐怖存在才刚刚离开盛元界，前往了另一个更为稳定的时间诶相互征战。

    那时候，人族正处于刚刚崛起，开始了与百族争雄的一整个大时代。

    那时候，这个放逐秘境所在的川州地域，已经成为了人族的地盘。

    也正是那时候，在这放逐秘境中，最强大的战败族幻魔族中一位强大的生灵，即将打破放逐秘境的天地规则成为一位神级存在，带领着幻灵族冲出放逐秘境。

    这，对于当时刚刚才开始崛起的人族而言，绝对将会是一场很大的浩劫。

    冰川龙谷、雷霆海岸，带领着人族最精锐的强者，四处与百族征战，根本无暇顾忌自己内部的地盘根据地。

    一旦幻灵族冲出了放逐秘境，出现在人族内部地域中，定会对人族造成毁灭性的打击，神志导致整个人族在动~乱时代中从盛元界被灭族。

    当时，人族内部发现了这个内部隐患后，便立刻开始着手清除这内患。

    只要，将那位即将打破放逐秘境的天地规则成为一位神级存在击杀，那么这场由内部而引发的浩劫也就能够完全被避免掉。

    于是，人族内部中唯有当时刚刚破入神级的冰霜剑神，拥有闯入到这冰霜秘境中将那名幻灵族生灵击杀的能力。

    可，他却失败了，远远低估了这放逐秘境内幻灵族的势力，更是低估了那位幻灵族生灵的可怕。

    那那位冰霜剑神即将要死在了那幻灵族可怕生灵手中时。

    在最后的时刻，那位冰霜剑神，为了保全人族大局，燃烧了自己的肉~身，燃烧了自己的灵魂，将其燃烧之后所释放出的力量融入到他手中的冰霜神剑中，施展出了最后一剑。

    那一剑，无比的惊艳，带有着这位冰霜剑神燃烧武丹以及灵魂的所有威能，不可谓是一剑冰封

    一剑，冰封了整个放逐秘境。

    让原本是处于一片贫瘠荒芜的放逐秘境，成为了如今的冰霜秘境。

    让原本寸草不生整个世界除了尘土就是沙石的放逐秘境，成为了一片冰雪世界。

    那一剑，更是将那位幻魔族的可怕生灵给冰封在了这里。

    直到后来，人族在与百族征战中占据了一部分优势后，当时在外征战的冰川龙谷、雷霆海岸还有一群人族最强大的存这才有人回到了人族内部根据地，听闻到了此事。

    为了纪念那为了人族大局而牺牲的冰霜剑神，特意在这秘境中，为那位冰霜剑神修建了剑神古殿。

    更是在修建剑神古殿的同时，更是有数十位强大的魂纹阵师联手布下了封印魂纹阵。

    那柄冰霜神剑与冰霜剑神永存在了这里，成为了封印魂纹阵的一部分，永久的镇~压、冰封着那位幻灵族的恐怕存在……

    