
    那洗剑池，也根本不是什么洗人，洗剑的灵池，而是为那柄神剑和封印提供封印镇~压力量的能量池。

    那琼浆般的池水，实则是一种地心乳。

    这种地心乳是一种极为罕见的稀有神液，只要被放置在地面上，就能够源源不断的从大地上摄取大地灵气。

    那封印正是环绕着这地心乳而布置的，也能够使那柄神剑长期保持镇~压灵性。

    而这种地心乳所蕴含的大地能量，对于任何生物而言，都具有洗涤灵魂、洗筋伐脉的巨大功效。

    林月倾经过地心乳洗礼后，所得到脱变的，不仅仅是体质、剑修天赋，对于其它的任何武学天赋不可谓是全面开花。

    在上古时期，这地心乳，乃是各个强大种族的洗礼之物。

    即便是体质再弱，天赋再差的生物，一旦经过地心乳的洗礼，体质都会得到巨大脱变，天赋也会变得极为妖孽。

    “这地心乳，当真是好东西。”

    秦羽不由的说道：“是大地精华凝结神物，一般只有大型灵脉的脉源之处，每百年时间才能够凝结出一滴。”

    “可惜了，要是倾儿离开那内殿的时候，将那池子里的地心乳全都带出来就好了。”

    罗天一脸可惜的道：“如果我们全都进行一次洗礼，那我们岂不是全都能够成为王级体质和妖孽天赋？”

    秦羽当即就道：“那一池地心乳里的大地灵气，倾儿在洗礼的时候恐怕已经都吸收干尽了，你要是想用那地心乳洗礼，可以再等一千年。”

    那一池地心乳，从大地摄取的大地灵气，刚好能够维持对那封印以及神剑的供应。

    如今，封印已经被毁，神剑也被取走。

    那一池大地灵气消耗殆尽的地心乳，想要恢复到能够进行洗礼的效果，最少需要等待千年左右时间。

    “呃！~”

    被秦羽这么一说，罗天当下就打消了对那地心乳的念头。

    他原本还想说，他们若是能够渡过这一劫，回头定要带人前来这冰霜秘境，将那地心乳给取走。

    不过现在，那一池地心乳内的大地灵气已经被倾儿洗礼时消耗殆尽，就算取走也没有任何的作用。

    几人相聚成一团，半靠在那冰冷入骨的冰壑墙壁上，对这冰霜秘境还有那剑神古殿的由来聊了一会儿后，便渐渐失去了兴趣，不由替他们此刻所处的局势所感到担忧。

    地底冰壑外的地面上，那场由幻灵族所主导的浩劫依旧在这冰霜秘境世界中蔓延，横扫着冰霜秘境中所有上古时期遗留下来的战败族后裔。

    对于整个冰霜秘境而言，这是一场浩劫，更是一场惨剧。

    幻灵族那位老祖宗出世，瞬间就让兵不团结的幻灵族得到整合，凝结出了最强的种族力量，在冰霜秘境中扫荡四方，屠戮一切。

    鲜血染红了苍穹，残肢断骨布满大地，哀鸿遍野。

    五天时间已经过去了，但幻灵族的屠戮扫荡却还未停止。

    它们已经走出了那连绵起伏的雪山群，向着雪山群外的地域血洗着一切异族生灵。

    他们所处的这冰壑外，更是时常有大量的幻灵族生灵游弋而过。

    好在，他们这仅存这着的百名人族天才，此刻所藏身之处是这条冰壑的最深处，菜没有被那些游弋着的幻灵族生灵发现。

    “大叔，我们现在该怎么办。”

    “幻灵族这场主宰冰霜秘境的扫荡，恐怕没有两个月的时间停不下来。”

    随着杨岳瑞的话语，林月倾、罗天、蛮战天、姬冰清四人的目光，全都不由看向了秦羽。

    他们不想被困在这里等死，想要反抗，但面对那恐怖的幻灵族大军，根本不知道要如何来反抗。

    藏躲在这里的约莫百名人族天才，全都是如今神武大陆年轻一辈最顶尖的天才子弟，每一人都能够独自面对数十头獒犬巨兽那样的幻灵族强大生灵。

    但这冰霜秘境中的幻灵族，早在动~乱时代初期就是这里最强大的战败族。

    又经过了整整一个大时代的发展，其幻灵族族人数量都达到了百万之数。

    以百万计的幻灵族大军，仅靠他们这百名天才子弟，又如何来抗衡？

    他们，恐怕刚刚走出这冰壑就会瞬间被幻灵族大军给吞没。

    眼下处境，非常的糟糕。

    如何解决眼下的困境，活着逃出冰霜秘境。

    这，是在场所有人心中所想的问题。

    秦羽同样也是如此，他不想坐以待毙，一时间却又想不出好的办法，半靠在那冰冷入骨的冰壑墙壁上，皱着的眉头都快要成为了一个川字形。

    良久之后，秦羽向着林月倾问道：“倾儿，冰霜剑神的灵魂印记传承画面中，有没有出现过这冰霜秘境的出口？”

    想要逃出冰霜秘境，最为关键的是如何躲避地面上正在疯狂扫荡的幻灵族大军，另一个关键的问题，那就是这个秘境世界的出口在哪里。

    “出口，就在洗剑池和那封印所在的内殿里，那里有一道空间传送阵。”

    林月倾面无表情的说着，眼神却极为的暗淡。

    “怎么会这样，出口怎么会在那里。”

    “出口在那里的话，我们根本连一点机会都没有。”

    “连当初的那位冰霜剑神都无法在这冰霜秘境里杀死那位幻灵族老祖，只能燃烧自己的生命、灵魂施展出一剑冰封将其冰封在那里，更何况是我们……”

    原本抱着一线希望的罗天、杨岳瑞，听闻到出口所在位置后，神色也全都安然了，流露出一抹绝望之色。

    那座古殿，如今无疑已经成为了幻灵族的盘局地，更是有着那位幻灵族老祖宗镇守。

    他们就算能够躲过外面那些屠戮扫荡着的幻灵族生灵，折返到那座古殿所在的位置，也无法面对那强大的幻灵族老祖宗。

    更何况，单纯是想要躲过外面那些屠戮扫荡着的幻灵族生灵，又谈何容易。

    “倾儿，那时候，你完全有机会离开冰霜秘境……”

    后面的话，秦羽没有说下去。

    他知道，倾儿有机会逃出冰霜秘境却没有走，是因为倾儿不愿独自一人离去，宁愿在这冰霜秘境中陪着自己一起死。

    那时候，如果不是倾儿第一时间从内殿中冲出来让当时在外殿中的他们逃走，恐怕在外殿中的他们几人，早已横死在了当场。

    看向林月倾的目光不由变得轻柔，心中更是一阵感动。

    倾儿，为了他，放弃了近在咫尺的逃生机会，选择了与他一起留在冰霜秘境里生死相伴。

    这，让秦羽又如何不感动？

    