
    “倾儿，快点进去。”

    罗天、杨岳瑞听闻那撼山兽的话语后，一脸激动的催促着，就好比能够接受传承的是自己一样。

    林月倾面上也流露着难以掩饰的激动之色，动~乱时代最妖孽的剑修的传承！

    只要获取到了这传承，她在剑道上的造诣定然会发生巨大的脱变，追上秦羽的脚步。

    她现在的修为实力，比罗天和杨岳瑞都还要弱上一些。

    在这冰霜秘境中，这一路走来，始终都是秦羽在保护着她，遇到的那些强大未知生物，还有各个霸主级势力天才的挑衅，全都是秦羽一人替他挡下的。

    每次遇到战斗，她总是在秦羽的保护下远远的躲在一边，望着秦羽在替她战斗。

    她是多么的想和秦羽一起战斗，可她的势力太弱了，根本就帮不上任何的忙。

    那种被人保护，而自己却又什么都做不了，只能将命运交托在他人身上的感觉，让性情冷傲的她感到很是难受，更是无法接受。

    秦羽身上背负着的压力已经够大了，她不想成为秦羽的累赘，更她不想拖秦羽的后腿。

    只要接受了冰霜剑神的传承，让她脱胎换骨之后，她的实力就会发生翻天覆地的变化，不再将是秦羽的累赘，反而还能够帮助秦羽完成秦羽心中始终在追逐着的梦想。

    带有着这种复杂而又激动的心情，林月倾朝着撼山兽所指的那古殿中的长廊走了进去。

    “她一人进去，你们在外面等候便可。”

    罗天、杨岳瑞、姬冰清还有蛮战天很想跟随着林月倾进去，一起见识下那所谓的传承之地。

    但他们菜刚刚跟上去，那撼山兽浑厚的声音便缓缓的响起。

    身上更是散发出一股他人无法违逆的强大气息，立刻就让罗天、杨岳瑞、姬冰清、蛮战天大笑了这个念头。

    在所有人目光的注视下，林月倾的身影渐渐的消失在了那光鲜略显昏暗的长廊中。

    “奇怪。”

    相对罗天、杨岳瑞他们的激动、亢奋而言，秦羽却感到很是费解。

    这，撼山兽未免也太过于好说话了。

    他们说林月倾是他们之中最强的天才，撼山兽就如此容易相信了，让林月倾进入那长廊后方的洗剑池中接受传承？

    它口口声声说，只有当代最杰出的天才，才有资格获取到它主人的传承。

    可是，他们几人进入这古殿后，它仅仅只是打量了倾儿一眼后，就认可了倾儿，连半点的质疑和考验都没有。

    从进入冰霜秘境前，这撼山兽出现的时候，秦羽就感觉到一种极为不真实的感觉。

    甚至，从始至终都觉得这冰霜秘境没那么简单。

    “就算是再强大的上古凶兽，也不可能拥有这么恐怖的寿命。”

    秦羽目光不由偷偷的看看向那盘腿坐在蒲团上的撼山兽，越看越觉得这撼山兽身上很有问题。

    它是那位冰霜剑神在少年时期就收服了的宠物，从上古时代末期一直活到了现在。

    要知道从上古时代末期到如今的星元时代，中间可整整相隔着一个动~乱时代，期间更是有着约莫十万年的历史。

    就算是最为顶尖的神级强者，也不可能拥有如此悠久的寿元。

    龙魂武者家族，是自上古时代中期就存在的拥有恐怖底蕴的家族。

    而如今，龙魂武者家族中，年纪最大的，也只是一个活了三万年之久的活化石。

    这位龙魂武者家族中的活化石，如今也已经给到了奄奄一息的地步，即便从百年前开始就以各种稀有的神药来续命，也无法改变他寿元将尽的事实。

    就连龙魂武者家族中，都没有人能够拥有十多万年的恐怖存在。

    这头守护冰霜秘境的撼山兽又怎么可能存活了那么久？

    更何况，在这冰霜秘境中，根本就没有什么能够让人续命的逆天神药。

    “可为什么却有在它身上看不出任何的猫腻来。”

    秦羽摇了摇头，心中费解无比。

    同时，那种不真实的感觉更为的强烈了。

    可却偏偏又说不出，究竟哪里有问题。

    “算了，只要倾儿能够顺利的获取到传承，这一切和我又有什么关系？”

    看不透，也猜不透，秦羽也没有再多想，静静的站在古殿中等待着倾儿接受传承结束。

    长廊尽头，是一间光线很是昏暗的内殿。

    内殿中，很是宽阔，地面全都是由寒玉铺垫而成，凝结着淡淡的冰霜，散发着一股刺骨的寒冷气息。

    踩在上面，就如同踩在万年不化的坚冰上一般，发出咯吱的声响。

    内殿中没有任何多余的摆设，一个巨大的水池占据了大半的面积。

    那水池内灵气氤氲，流光溢彩，环绕着浓浓的雾霭，池中的水更是宛若琼浆玉液般香气扑鼻。

    “这就是那位冰霜剑神前辈留下来的洗剑池吗？”

    走到近前，林月倾神色火热，体内的热血难以抑制的涌动。

    仅仅是站在池边，都能够感觉到一股很是特别的旺盛能量精气，从她的毛孔钻入体内，一阵舒坦，可以想象，若是进入了这洗剑池中，必然号出无穷。

    这里是洗剑池，洗剑更洗人。

    能够洗去武者肉身以及灵魂中的所有污垢，使之灵魂变异，肉~体脱胎换骨。

    对于剑修而言，在洗剑池中洗礼后的好处，比起那剑元果还要强出数倍！

    “那是……”

    目光想着后方望去，昏暗的洗剑池后，清晰可见一柄通体宛如又万年冰晶锻造而成的神剑立在那里，四周散发着一圈圈肉眼可见的灵气霜雾。

    在这种极寒的温度下，那神剑所散发出的灵气冰雾，竟宛如能够冻结空气般。

    “这绝对是神级的剑！”

    林月倾不由惊呼一声，神剑非但蕴含着至极的冰系灵气力量，而且剑锋上所散发出的锋锐之芒都刺得林月倾双眼剧痛，根本无法长久的凝视。

    那立在半空中的神剑，下面，却有着一道道宛如如同蚯蚓般密密麻麻的魂纹，形成了某种奇特的魂纹阵，极像是某种强大的封印。

    “先接受洗剑池的洗礼，然后再取神剑传承！”

    对于那奇特魂纹阵，林月倾根本就没有过多的在意，内心激动而又兴奋的大喊一声，旋即身上轻纱一抖，跳入到了洗剑池中……

    