
    随着幻魔老祖的灵魂体被秦羽吞入腹中，炼化为本源魂力，他所幻化成的精神空间崩溃了。

    剑神古殿外，十多位天才子弟和五名幻灵族半神，那涣散的目光渐渐恢复了生机，那僵直如木桩般立着的身躯也渐渐恢复了生气。

    那笼罩着所有人的灰色雾霾幻魔老祖的本体身躯，也渐渐的消散在了这片天地。

    四周一片死寂，死一般的寂静。

    “发生了什么？”

    “刚才我不是还在一片草原上，怎么突然间又回到了这里？”

    不少天才子弟，目光疑惑，神色极为迷茫的望着四周。

    他们并不知道，他们刚才陷入了幻灵老祖的精神空间，也不知道他们每个人又从死门关前爬了回来。

    “幻魔老祖的精神空间毁灭了！”

    只有那么少数的天才子弟，明白了刚才他们身上所发生的一切，不由发出兴奋的呼喊声。

    这些天才子弟，陷入精神空间后，想尽了一切办法，都无法打破空间阻碍，挣脱精神空间的束缚。

    他们明白，幻魔老祖想要在这精神空间内，抹杀掉每个人的灵魂，并且将所有人在这精神空间中分隔开了，进行逐个击破。

    在那精神空间中，他们久久的等待，却迟迟未见幻魔老祖的出现。

    幻魔老祖没有等到，精神空间却莫名的崩溃了，他们的灵魂回归了肉身躯壳。

    “老祖宗！”

    “天亡我幻灵族，天亡我幻灵族！”

    “老祖宗，你还没有带着你的族人走出放逐秘境，怎么就能先走了……”

    悲极而生的哭嚎声，恍然间响起，惊醒了所有还处在恍惚中的天才子弟们。

    望着幻灵老祖那已经消散了的灰色雾霭本体，所有幻灵族半神，全都发出撕心般的哀嚎。

    幻灵老祖的死，对所有幻灵族人而言，是一个无比沉重的打击。

    他们费尽心思，筹划了斩后解封之局，帮助幻灵老祖挣脱了冰封封印，不就是想要让幻灵族在老祖宗的带领下让幻灵族崛起？

    可，幻灵老祖挣脱封印，还没有带领幻灵族做出任何的动作，就陨落了。

    幻灵老祖是所有幻灵族族人的希望，是他们在这放逐秘境中努力生存下去的精神支柱。

    希望破灭了，精神支柱倾塌了，这五位幻灵族半神疯狂了！

    “老祖宗因他们而破出封印，也因他们而陨落，杀了他们，为老祖宗报仇！”

    “为老祖宗报仇！”

    五名幻灵族半神那悲天悯人的神色随着一声声激愤的怒吼，全都被愤怒、怒火、仇恨所取代。

    他们的身躯在颤抖，眸子宛如血般发红，陷入了癫狂中。

    那通过幻化奥义幻化而成的狰狞身躯，都仿佛燃烧起了仇恨的火焰。

    “杀！”

    “杀！”

    无法控制的怒火，在他们体内疯狂翻腾，使得他们发出杀意凌然的怒吼声。

    那些被这仇恨的怒吼声惊醒的天才子弟们，面上的神色全都大变，极快的反应了过来。

    蛮战天同时发出一声怒吼，那巨大而又魁梧的身形挥舞着道道拳芒轰出。

    姬冰清舞动着手中宝剑，挥出一道道凌厉的剑芒斩出。

    浑身宛若笼罩着一层冰霜薄雾的林月倾，也举起了手中的冰霜神剑，绽放出成片寒霜剑光。

    面对五名暴怒的半神，在场所有天才子弟们不敢有半分的保留，全都展开了全力杀伐。

    精神空间崩溃，幻魔老祖陨落，并没有意味这这里战斗的结束。

    一场更为激烈的战斗，爆发了。

    古剑道尽头处，那通往这片冰天雪地的那深长狭隘的门户里，激烈的战斗同样在持续着。

    七辆法宝车撵上的攻击魂纹已经停止了运转，所有元石内的元力消耗一空，失去了元石能量供给的车撵法宝，自然停止了所有魂纹阵的运转。

    燕无双、百里梵、欧阳宇、粱元，徐子游等数十名天才子弟，堵在门户中，与宛如潮水重来的幻灵族生灵厮杀着。

    尸骸如山般堆积在了他们的身前，鲜血染满了大地。

    这些天才子弟们，每人身上全都布满了伤痕，血粘着翻开的皮肉，翻开的皮肉又粘着他们的血肉骨骼。

    古剑道川谷外的幻灵族生灵原来越多，燕无双、百里梵、欧阳宇他们身上的伤痕越来越多，地面上的尸体也变得越来越多。

    无论是剑神古殿前与五位幻灵族半神的战斗，还是古剑道尽头处门户的战斗，都格外的惨烈。

    然而，正是在这惨烈的恶战中，秦羽感觉自己的身体快要爆炸了。

    他躺在剑神古殿外那冰冷的雪地上，对外界的一切都失去了联系和直觉。

    任由蛮战天、姬冰清等十多名天才子弟与五位半神的战斗有多么的剧烈，爆发出的动静有多么的巨大，他都感受不到顶点。

    他只感觉，自己的身躯每一寸肌肤都如同被烘烤着快要龟裂的陶器般。

    幻灵老祖，一位进差一步跨入神级的巅峰半神，它的灵魂太过于强大了。

    动用幽冥火狮妖形变身施展出的幽冥噬魂神通，将其灵魂炼化为了最为精纯的本源魂力，在他的体内、灵魂中肆意狂暴的翻腾着。

    那股本源魂力太过于磅礴了，他的身躯，他的灵魂无法承受，即将被撑爆。

    “幻灵族没有灵魂与肉身之分，灵魂便是肉身，肉身变是灵魂，可在灵魂体与**这两种形态间任意转换。”

    “我吞噬炼化了炼魂老祖的灵魂，也间接的相当于吞噬炼化了他的肉身。”

    秦羽能够明显的感觉到，他的体内有两股不同的精纯能量在肆意奔涌。

    一股，便是正在与他灵魂融合的精纯魂力能量，另一股，便是 在他肉身体内翻滚的精血能量。

    想要打破这种危险的僵，唯有将魂力能量和精血力量同时吸收炼化。

    “炼魂秘术，万妖神诀。”

    忍受着肉身、灵魂欲要爆炸的剧痛感，秦羽那的意志在怒吼。

    炼魂秘术，万妖神诀，一门炼魂之术，一门炼血化气功法同时在其体内运转。

    随着这两门秘术、功法的运转，他的灵魂在疯狂吸收融合着魂力能量，武丹内的妖焰元力更是疯狂涌出，将体内的精血能量进行同化，依照着万妖神诀的运转路线不断进行循环。

    若是将幻灵老祖的魂力本源给融合，将幻灵老祖的精血能量给炼化，他的魂力和修为将会得到一次巨大的突破。

    或许，此次冰霜秘境之行，最大的受益者不是获取了冰霜神剑，得到冰霜剑神传承的林月倾，而是直接吞噬炼化了幻魔老祖的秦羽……

    