
    噗~哧！~

    撼山兽的手掌，被林月倾所挥出的凌厉寒冰剑芒给划出了一个巨大的伤口。

    那伤口，血肉向外翻着，却遍布着一层薄薄的冰霜，冰霜正快速的向着整个撼山兽的手臂蔓延着。

    若是，它还不停下动用体内的气血力量进行压制的话，整个身子都将会被这一剑所蕴含的恐怖寒气给冻结。

    “吼！~”

    由于伤口已经被快速冻结，撼山兽甚至都未曾感受到半点的疼痛之意。

    但，它却忍不住的朝着林跃勤发出一声愤怒的暴吼。

    这样的一幕，让秦羽几人面上全都露出了惊讶之色，更是带有着满脸的疑惑与不解。

    这头上古变异撼山兽，可是神级的强大存在！

    它刚才那包含着恐怖力量奥义拍打向他们的一掌，怎么…怎么会被林月倾的一剑给伤到？

    一时间，秦羽几人内心一阵翻涌，感到极为的震惊与震撼。

    “还不快走！”

    然而，林月倾却根本就没有理会秦羽几人的震惊目光，现在根本就没有时间来解释这一切。

    同样她也没有半分的理会那撼山兽的愤怒咆哮，而是快速的跑出古殿。

    秦羽、罗天、杨岳瑞、蛮战天、姬冰清几人，此刻终于才不再犹豫，立刻跟随着林月倾一起冲出了古殿。

    这一切发生得实在是太过于诡异了，来得太突然，让他们心中全都疑惑重重。

    但深知林月倾的秦羽，非常明白，林月倾面上那焦急、慌乱的神色丝毫不会做假。

    想来，一定是倾儿在那内殿中，经历了一些什么吧。

    没有人多问，心中全都带着疑惑，一路跟随着林月倾奔跑。

    离开古殿后，他们根本就没有任何的停留，直接就窜入了古剑道。

    ……

    “逃不掉的，老祖宗即将破开封印，你们这些人族的未来，一个都逃不掉，全都得死！”

    看着那已经远去了的秦羽几人的背影，‘撼山兽’心中虽然不甘，但却也没有追，而是发出极为残忍的大笑声。

    神武大陆，除了龙魂武者家族以及雷霆家族外，几乎所有霸主级势力的天才子弟，全都进入到了冰霜秘境中。

    这些天才子弟，足以代表人族的未来。

    在不久的将来，人族老辈的强者们渐渐逝去，这些天才们将会渐渐崛起成长起来，取代那些逝去的人族老辈强者，成为整个人族的顶梁柱。

    只要这里所有的天才子弟们全都死了，那么至少在数十年内，人族将会陷入一段无后人崛起的虚弱期。

    而在这段人族的虚弱其中，将会是那些在动~乱时代中残存下来的强大异族们崛起推翻人族主宰神武大陆的希望！

    这是一个局，一个‘斩人族之后’的局。

    借助着冰霜剑神传承的噱头，吸引当代人族中年轻一辈的所有天才前来，只是为了将他们所有人都诛杀。

    当然，在这个局中，最为关键的一步，那便是有人接受了洗剑池洗礼后，能够降服那柄镇~压着它老祖宗的神剑！

    为了这个局，它可是足足准备了百年的时间。

    等待的，就是今日老祖宗破开封印，屠灭当代人族所有天才的这一刻！

    然而，对于这个精心布置了百年时间的局，除了获取到冰霜剑神传承的林月倾知道以外，所有人都不知晓，都还被蒙在了鼓里，只当作这冰霜秘境只单纯的是一位剑神的埋骨之地。

    ……

    嗖~嗖~嗖！~

    几道身影在那漫山遍野倒插着传承之间的古剑道中全速奔跑着，在奔逃中，更是有着大量的剑颤动产生响应。

    此时，古剑道上，还隐约有着数十名天才子弟正在选剑，浑然不知究竟发生了什么。

    “诸位，这里马上就会发生祸端，若愿意听我一言的话，尽快逃离着古剑道川谷。”

    “若是不停，不愿离开，那么死了也怪不得别人。”

    林月倾究竟还是无法做到冷漠无穷，冰霜秘境已经产生了变故，而这古剑道所在的川谷则是最为危险的地方，她无法眼睁睁的看到这些天才子弟们全都丧命在了这里。

    “难道是刚才的动静？”

    “这冰霜秘境究竟发生了什么变故！”

    听闻到秦羽的动用了元力所大喊出的话语，顿时就有一部分正在选剑的天才子弟停下了所有动作，不由联想起了刚才的巨大动静，一个全都慌乱的喊叫着。

    在那慌乱的喊叫声中，更是也伴随着十多道身影极快的向着着川谷外奔逃。

    自然，也有那么少数的天才子弟，依旧不为所动，他们一心只想要在这古剑道中取得一柄传承之剑。

    对于冰霜秘境中那即将将领的灾难茫然不问，看起来很是淡定的继续选剑。

    望着这些依旧淡定的在古剑道中选剑的天才子弟们，林月倾心中不由暗骂了一声：“这些人当真是死了活该，大难临头竟然还如此贪恋传承。”

    该做的她已经做了，不是她没有提醒这些天才子弟，而是这些天才子弟对于她的提醒毫不当回事。

    既然这些人找死，那也就怪不得她了。

    当下，林月倾、秦羽几人冲入到那剑阵中，想要在那封印中的生灵完全突破封印之前离开这川谷，寻到一处相对而言安全的地方，然后在做打算，要如何离开这冰霜秘境。

    “果然如此，原本进入这古剑道所在的川谷入口处的剑阵，也随着神剑被取后停止了运转。”

    接受了冰霜剑神传承，以及冰霜剑神那不灭残念的灵魂印记，通过那一幅幅的传承画面，在接受传承时林月倾就已经发现了冰霜秘境的这个局。

    当时她之所以在接受传承的途中，突然间露出剧烈的挣扎、抗拒之意。

    正是想要停止接受传承，不想取走这柄神剑，为整个人族惹下大祸。

    可，灵魂印记传承一旦被激发，那么就根本停不下来。

    获取到冰霜剑神的灵魂印记传承后，她也变便就成为了那柄神剑的主人，神剑自然脱离了封印魂纹阵，让封印魂纹阵失去了最为主要的镇~压神物。

    那柄神剑一旦脱离封印魂纹阵，那么封印之下的恐怖生灵就会立刻挣脱封印。

    