
    听闻到秦羽的话语，蛮战天两人面上全都不由露出欣喜之意。

    蛮战天连忙讨好般的道：“羽少想要这传承，我自然是不会和羽少你争。”

    姬冰清心中沉凝了片刻，虽然她很不甘心将这传承拱手想让出去，但她却不敢得罪秦羽。

    何况秦羽自己都说了，愿意给予他们一定的补偿，想来这来自冰川龙谷的补偿，定然也不会比这传承差多少吧。

    而且说不定，他姬家还会因此而得到冰龙武者一族的器重。

    想到这里，让姬冰清心中的不甘心立刻就消散了，当下就道：“我也不争。”

    “好，今日之事，就当我秦羽承了两位的情，这份情我回到族中后定会还的。”

    蛮战天和姬冰清的回答让秦羽很是满意。

    未动用一招一式，就让这两个强劲的竞争对手心甘情愿的放弃了争夺传承。

    秦羽知道，并不是因为蛮战天和姬冰清打不过自己，而是因为自己的身份已经背景让蛮战天和姬冰清感到敬畏。

    这，就是身份、地位的差距。

    林月倾、罗天、杨岳瑞全都按耐不住内心的激动，原本还以为会有一场恶斗，没相当最后却是这样的一个结果。

    “倾儿，走，进去接受传承吧。”

    望着那难得露出激动之色的林月倾，秦羽露出一抹会心的笑容，心情感到很是畅快。

    他这冰龙武者一族嫡亲的身份，没想到在三大帝国中好用，就连在大荒疆域中都如此的好用。

    “你们也一起进来吧，见识一番那位动~乱时代初~期有着冰霜剑神之称的强者传承。”

    说完，秦羽和林月倾并肩朝着身前那古殿中走去。

    姬冰清和蛮战天连传承都拱手相让了出去，博得了秦羽的好感，更是不会拂逆了秦羽的邀请，旋即与罗天、杨岳瑞一同也跟了上去。

    在行走间，罗天更是有意的在姬冰清面前昂首挺胸的晃来晃去。

    那意思无比的明显，正是在姬冰清面前得瑟，甚至目光时不时瞄向姬冰清那饱满的胸前，有一句没一句的喊着‘凶女’‘当真是好胸啊’之类的话语。

    罗天那耍宝般的得瑟模样，让姬冰清简直是恨得咬牙切齿，又羞又怒，这那里像是个纨绔登徒子，简直就是个不要面皮的无赖。

    无奈的是，处于秦羽这位主家嫡亲子弟的面子，她有不好当着秦羽的面发作，狠狠的教训罗天一番。

    罗天这么做，纯粹是为了报复先前姬冰清，毕竟在他们刚刚进入冰霜秘境时姬冰清可是凶残的追杀他和杨岳瑞一路。

    他也懂得几寸，并没有太过分，将姬冰清气得快要失去理智暴走的边缘时，他很是识趣的不再调侃这凶女。

    通过这种发泄后，罗天和杨岳瑞心中对姬冰清的怨气也都消了大半，心里更是一阵的暗爽。

    古剑道尽头处，这片冰天雪地中，那座散发着磅礴气息古殿，那斑驳的殿门锈迹斑斑，不知多久未被开启过。

    大门上布满了剑痕，每一道剑痕都蕴藏着一种高深而又玄妙的剑招，散发着一抹抹凌厉的剑意。

    这些剑痕，自然是那位冰霜剑神所刻意留下的。

    轰~隆~隆！~

    斑驳而又刻满岁月气息的殿门被推开，一股来自动~乱时代初期的恒久气息迎面扑滚而来。

    殿门中央，一个凹进去的凹槽与雷系技能导师之前取出的玉佩完全吻合，雷系技能导师用颤抖的双手，将紫色的闪电形状玉佩放入这个凹槽之内。

    古殿内，首入眼帘的，便是一尊神武非凡的男子雕像。

    雕像中的男子，手中握着一柄古朴的常见，散发着一股让人敬畏的气息。

    这男子的容貌，与秦羽在天炎剑的灵魂印记传承见过，正是动~乱时代初期的那位冰霜剑神。

    大殿四周的墙壁上，雕刻着无数上古时代的文字，以及一幅幅栩栩如生的浮雕画像。

    这些文字以及画像，全都是介绍着关于冰霜剑神这位妖孽剑修的神话事迹。

    上方，有着无数的剑光闪烁着如同无数星辰般的华光，宛若银河悬挂在了这古殿的上空，元喊着无穷的剑意。

    也正是那数以十万计的点点剑光，将整个古殿内的光线衬托得很是明亮。

    “你们来了。”

    一道浑厚声音，忽然间在古殿中响起，这声音仿佛染有魔力般，让人由心的感到畏惧。

    这时，所有人菜发现，古殿中央那英姿勃发的宏伟雕像下，竟还有摆放着一个蒲团。

    而那蒲团上面，一头通体散发银辉表皮肌肤锃亮而狰狞的凶兽，正极为人性化的盘坐在上面。

    这凶兽，正是那头开启冰霜秘境的守护凶兽撼山兽。

    只不过，此刻，它的体形没有先前般那宛若山岳般的体形。

    虽说形态变小了，身上却依旧带有着那种仿佛能够撕天裂地的恐怖力量气息。

    “我什么时候，才能够拥有如此强大的力量！”

    所有人全都不由深吸了一口气，内心不由一阵澎湃。

    “你们能够来到这里，说明你们已经通过了冰霜秘境中的重重考验。”

    “那么，你们之间，又是哪个幸运的小辈是当代中最杰出的天才拥有获取我主人传承的资格？”

    撼山兽缓缓的开口，声音浑厚而又有力，正如它身上那所蕴含着的恐怖纯体魄力量般。

    它的意思很明显，显然是在说，秦羽、林月倾、杨岳瑞、罗天、姬冰清、蛮战天七人中，只有一人能够获得最终传承。

    这，是有意的想要挑拨七人间的争斗。

    令这撼山兽略感失望的是，它无法亲眼目睹这七人间为了争夺最终传承所展开的生死厮杀。

    秦羽立刻指向林月倾道：“进入这里前，我们之间就已经决出的胜负，她是我们中最强大的天才。”

    撼山兽的眸中突然精光掠过，停留在了林月倾的身上。

    在这目光的注视下，林月倾只感觉浑身汗毛倒立，灵魂都仿佛在颤栗般。

    好在，撼山兽很快就收回了目光，对于秦羽的话语，似乎也没有过多的质疑。

    “既然如此，那么你便进去吧。”

    旋即，指向古殿后方唯一的一条长廊通道，说道：“接受洗剑池的洗礼，拔出洗剑池中的冰霜神剑，你这幸运的小辈便可获取到我主人的传承。”

    