
    “我一定会带着所有人平安离开冰霜秘境的！”

    目光轻柔的望着林月倾，秦羽心中暗暗的发誓着。

    倾儿，为了他，放弃了近在咫尺的逃生机会，选择了与他一起留在冰霜秘境里生死相伴。

    这份感动让秦羽的内心一阵触动，那望向倾儿的轻柔目光中，更是骤然间升起了坚定之色。

    为了倾儿，为了这些人族的未来。

    他必须得带着所有人，安全的离开冰霜秘境。

    前世，经历过无数大风大雨的他，更是多次陷入到无解的生死困境中。

    但，他却每一次都凭借着过人的能力逢凶化吉，走出了生死困境。

    这一次，秦羽坚信，他同样也能够做到。

    眼下，还没有到最后绝望之刻，他绝不会放弃。

    “可现在这种困境，要如何才能摆脱？”

    秦羽神色渐渐凝重了起来，脑中苦苦思索这脱困之法。

    身旁，罗天、杨岳瑞、姬冰清、蛮战天四人，听闻到秘境出口所在位置后，眼中明显流露出了绝望之色，全都沉默了。

    这伸手不见五指的漆黑冰壑最深处，四周那冰冷刺骨的寒气，就如刮骨刀般，一寸寸的深入所有人的体内。

    那种因寒冷所袭来的剧烈疼痛感，更是疼得让每一个人都感到绝望。

    “我不要死在这里！”

    “劫数，这是我人族的一场劫数啊……”

    死前的恐慌感蔓延在每一个人的心头，不少心智不坚的天才子弟，就如同情绪失控了般，在冰壑中恐慌的呼喊着，更是让人感到异常的聒噪。

    这个‘斩后之局’对于他们这些已经不如局中的天才子弟而言，根本就是一个无解之局。

    他们没有能力面对这秘境中的幻灵族百万大军，更没有实力来抗衡那位幻灵族的老祖宗。

    那幻灵族的老祖宗，在被封印之前，就是已经快要不如神级的巅峰半神。

    而在场，所有人公认的战力最强的，无疑就是蛮战天、姬冰清这两位来自大荒疆域的绝顶天才。

    他们两人修为全都达到了地丹境巅峰，自身还具备不凡的血脉力量，但真正的战力最多也就只能与一般的半神级强者抗衡。

    即便是联手，也无法击败那位幻灵族老祖宗，更何况幻灵族还有这十多位拥有半神实力的首领。

    想要冲入剑神古殿的内殿，进入那空间传送阵中，他们根本就没有任何的机会。

    “既然那剑神古殿的内殿里，拥有一处空间传送阵，这里的幻灵族生灵，岂不是随时都能够离开这里进入到丹武帝国的川州？”

    恍然，秦羽皱了皱眉头，恍然想到了一个可怕的问题。

    幻灵族这百万大军，若是突然出现在丹武帝国中，对丹武帝国所造成的动静，绝对不会比十多年前血族动~乱小。

    虽然在如今这个人族鼎盛的时期，幻灵族走出冰霜秘境后最终的结局，必定必定会被冰川龙谷、雷霆海岸所灭族。

    但，在幻灵族被灭族之前，绝对会有无数的族人族人被屠戮。

    秦羽，甚至都已经能够想象出，幻灵族走出冰霜秘境后，在丹武帝国内肆意屠戮人族的场景。

    等到幻灵族主宰了这秘境秘境世界后不久，丹武帝国也将会变为如同此刻的冰霜秘境般，成为一片人间炼狱。

    “那空间传送阵只有人族才能够激活，对于其它生物而言，没有任何的作用。”

    “并且是由当时联手布置封印的那十多位强大魂纹阵师所布置的，异族生灵若是闯入，非但不能通过它传送出去，还会激发传送阵内隐藏的杀阵，那杀阵，连神级强者都能够击杀。”

    “所以幻灵族根本不可能通过那空间传送阵进入人族地域，也无法摧毁掉它。”

    林月倾很清楚的像秦羽解释了一番。

    接受了冰霜剑神的她，对于整个冰霜秘境比任何人都了解。

    也正是她所说的这个原因，幻灵族想要冲出冰霜秘境回归盛元界，唯有族中有人成为一位神级存在打破这秘境的残缺天地规则。

    秦羽问道：“那为什么，我们先前那头‘撼山兽’能够离开冰霜秘境，出现在川州剑神谷中？”

    想要解决目前的绝境，唯有详细的了解当前的形势、局面，哪怕是一个细微的点都不能够放过。

    这样，才能够从中寻找到突破口和希望。

    对于这冰霜秘境，秦羽心中有着很多的疑惑。

    这些疑惑先前都被林月倾获取到冰霜剑神的灵魂印记传承后解开了，但依旧有许多让秦羽感到不解，正如此刻他所问出的疑惑。

    林月倾不答，反问道：“你知道幻灵族的种族天赋和能力是什么？它们为什么会在上古时代中沦为战败族？”

    “不知道。”秦羽摇了摇头，准备仔细的聆听。

    他非但不了解幻灵族，在这之前更是连听都为听闻过。

    “幻灵族与影灵族一样，是一个非常奇特的种族，拥有灵智，却不具备肉~身，如幽灵一般虚幻。”

    林月倾看着秦羽那认真的神色，立刻就道。

    两者最大的差别就是，影灵族生存在黑暗中天生惧怕烈日、阳光，只有达到堪比人族凝丹境实力时，才能够让那特殊的幽灵体彻底化为肉身，不再惧怕烈日的照射。

    而幻灵族，却不惧怕阳光，能够正常的出没、行走在任何地方。

    “幻灵族，天生就拥有极为强大的灵魂，具有一种可幻化万物的种族天赋，越是强大幻化得越是真实，真实到就算是拥有一些修有窥破虚妄瞳术的神级强者都无法看破。”

    “也正是这个原因，我们所看到的那些幻灵族生物，全都千奇百怪，拥有者各种各样的怪异模样，实际上那并非是它们的本体，不过是它们幻化而成的虚体而已。”

    “而它们所有幻化出的虚体，无论施展什么攻击手段，无论气势、威力还是其中蕴含着的奥义威能都极为真实，但却不具备任何的杀伤力，它们真正的杀伐手段，是隐藏在其中的灵魂攻击……”

    很快，林月倾便将他所知的关于幻灵族的一切告诉了秦羽。

    最后这才道：“在上古时代，那些足以称王称霸的强大太古种族，哪一个不是肉身、灵魂都极为强大的？幻灵族的幻化天赋虽然诡异，但在那些肉身、灵魂全都强大的异族面前，就显得太过于弱小了。”

    也正是如此，幻灵族在上古时期就沦为了战败族，被某一个强大的种族放逐到了这秘境中，成为了该族的试炼之地，供以族中后人在此进行心智历练。

    