
    “该来的，终究会来。”

    慕容家族那片密地中，听得秦羽那长啸吼声，慕容擎天不由一声长叹：“若我还不出去的话，秦羽恐怕当真会将我慕容家族的基业给毁得一干二净。”

    身旁暴跳如雷，愤愤叫骂着的五名慕容家族半神，听闻到慕容擎天的长叹后全都沉默了。

    他们，全都从慕容擎天那悲壮的话语中，听出了慕容擎天的意思。

    慕容家族虽是川州的霸主，但放眼三大帝国、大荒疆域，慕容家族在那数千霸主势力中，只能算是垫底的存在。

    整个家族最顶尖的力量，也只有十来位半神强者。

    除了慕容擎天和这密地中的五位版身外，其余的半神们都不问世事，要么在闭死关冲击神境，要么就云游四方。

    如今慕容家，真正能够说的算话，做主的人，也就当下的这六人。

    在任何霸主级势力里，每一位半神都是族中的支柱，支撑着整个家族，在族中有着极大的重要性，慕容家族又如何愿意交出慕容擎天来平息秦羽的怒火？

    他们，在秦羽乘坐龙鹰来到望川城时，就已经得知了秦羽的来意。

    本想藏躲在这里故意躲着秦羽，任由秦羽在他慕容家族中闹腾，让秦羽发泄一番怨气消后，这事情也就完了。

    可，他们如何都没有想到，秦羽对他慕容家族的怨气竟然如此之重。

    毁掉了神卷阁等三处慕容家族的重地后，非但未消气，反而还那般猖狂的喊叫。

    这，也让他们全都明白了秦羽的态度。

    秦羽和慕容擎天不死不休！

    “既然无法再逃避了，那就让我去平息他的怒火，化解掉他与我慕容家族的恩怨吧。”

    慕容擎天轻再次长叹一声，该来的，终究是来了，如何也躲不了。

    “可是擎天……”

    望着慕容擎天起身，身旁五位半神元老全都露出一片哀意。

    秦羽身后有着龙魂武者家族这个庞然大物，可肆无顾忌的向慕容擎天出手，甚至当着慕容家族中所有人的面将慕容擎天给击杀。

    但，慕容擎天却不能够杀秦羽。

    虽然，龙魂武者家族十分的骄傲，对外宣称不会过问年轻一辈的争斗，若是年轻一辈子弟向老辈强者挑战，输了或被杀了，也不会依仗家族势力进行报复。

    但，若是秦羽当真被慕容擎天杀了，他慕容家族会有好日子过吗？

    恐怕，三天两头就会有冰龙一族的半神上门来挑战，年轻一辈也不会遭受幸免，直至慕容家族无人为止。

    试问，他慕容家族这么几个半神，如何抵挡得住冰龙一族那成千上万的半神挑战？

    人家光明正大的上门来进行同辈切磋挑战，将你族中的半神在挑战中杀了，你只能选择忍气吞声，敢怒不敢言。

    “劫数，这是我慕容家的一场劫数啊！”

    “早知如此，当初又何必去争那医圣宝典……”

    慕容擎天一脸的悲意，连连摇头长叹，依旧还是走出了这处密地。

    只有我他才能平息秦羽的怒火，否则任由秦羽闹下去，他慕容家数千年积累的家业都将会毁于一旦。

    慕容擎天，后悔了。

    心中百般懊悔，悔不该当初在铁山城时那番的逼迫秦羽。

    可惜，一切都已经维持一晚。

    早知今日，何必当初。

    ……

    慕容家族内一片混乱，族中那些比较显眼的看起大气磅礴的建筑，全都倾塌毁灭了。

    凶猛的幽蓝色妖火肆意翻滚着，黑色的浓烟，将整个苍穹都熏黑了。

    空气中弥漫着各种呛鼻的焦烧味，各个建筑中的慕容家族族人惊恐乱串。

    那些分手不住这种屈辱，想要阻止秦羽这种暴行的慕容家族人，全都被林月倾、罗天、杨岳瑞三人给杀死了。

    经过冰霜秘境事件，三大帝国、大荒疆域所有年轻一辈天才尽数惨死在幻灵族手中后，慕容家年轻一辈中早已没有什么耀眼的子弟了，修为最高的也就人丹境。

    族中老辈强者不出，根本无人是罗天、杨岳瑞、林月倾三人的对手。

    即使，是慕容家族中的一些老辈武者，也难以在他们三人联手下讨到好处。

    占据着小半个望川城的慕容家族建筑群，在秦羽天炎剑芒的不停挥斩之下，已经倾塌过半，四处有着滚滚幽焰汹涌翻滚。

    “慕容擎天给我滚出来！”

    秦羽身形傲立在长空中，体内浑厚精纯的幽焰元力不断涌出，灌入到手中的焚天剑上，使得焚天剑氤氲出逼人而又恐怖的幽焰剑芒。

    正是当他举起氤氲着剑芒的焚天剑，准备朝着一座大殿建筑劈斩而去时，恍然间七道散发着半神之威的虹芒从不远处冲天而起。

    这七位半神的弧线，立刻拦在了秦羽的身前。

    秦羽手中天炎剑芒消散，天炎剑被其收入储物戒中，旋即右手猛然一握火龙枪被其仅仅抓在手中。

    他轻挑的扫了那七位半神一眼，直接将目光落在了慕容擎天的身上。

    “慕容擎天！”

    “秦羽！”

    秦羽那轻挑的目光，自是让慕容擎天等七名半神感到羞恼无比，只是考虑到秦羽身后的龙魂武者家族，他们即便心中即便有天大的怒火也不敢向秦羽动手。

    狂妄？

    藐视这些慕容家的半神？

    现在的秦羽有这个底气，也有狂傲的资格。

    “铁山城的事情，是我慕容家族做的不对，但你心中怨气发泄了一番后也该收手了。”

    “秦羽！就算你身后有着龙魂武者家族，但我慕容家族，也不是你能够随便撒野的地方！”

    慕容擎天等七名半神全都怒视着秦羽，语气极不和善的说着。

    虽然，他们已经向秦羽服软了，默认了交出慕容擎天的实施。

    当下正面面对秦羽，被秦羽那轻蔑、狂傲的目光扫过，让这些半神元老面子上挂不住。

    “事到如今，你慕容家族还要护着慕容擎天吗？这就是你慕容家族的态度？！”

    秦羽说话间眯起了眼睛，徒然上前一步厉声道：“慕容家族如果不想被灭族的话，那么你们这些多余的人就给我滚开，刚才藏躲在哪里那么就继续滚回去藏躲着。”

    “你……”

    “简直是太放肆了！”

    那几名慕容家族半神顿时面红耳赤，却又不敢当场发作，一个个指着秦羽的鼻尖气得浑身打颤。

    