
    “那是……”

    “是秦羽！”

    两名幻灵半神接连被杀，所有正在围攻恶战的天才子弟们徒然间压力巨减。

    甚至有不少遭受重伤的天才子，不在参与围攻剩下的三名幻灵族半神，他们退到了战场外吞服一粒粒丹药进行疗伤。

    也正是那些退出了战场疗伤的天才子弟们，发现了战场中的异样，发现了那个手握这火龙长枪宛如幽焰魔神般的身影。

    在那接连惊呼声中，蛮战天、姬冰清也发现了那秦羽那凶猛的身影。

    望着那展开杀伐与第三位幻灵半神正面冲杀丝毫不落于下风，反而将对方死死压制住的秦羽，蛮战天和姬冰清也露出了异样之色。

    随着这场战斗的持续，越来越多的天才子弟们发现了那氤氲在幽焰妖力下的身影。

    秦羽的大名，在场的天才子弟们，早就听闻过了，可却从未见过全力出手的战斗。

    从冰壑中乘坐这七辆法宝车撵开始，到古剑道川谷外的战斗爆发，所有人都直接的秦羽战力不凡，能够轻松面对七八个幻灵族生灵的围攻。

    对于秦羽的实力，除了罗天、杨岳瑞、林月倾外，没有人真正的了解。

    眼下，秦羽连杀两位幻灵半神，又与第三名幻灵半神交战在了一起。

    那爆发出的恐怖碰撞，那弥漫扩散四方的能量威能，让在场的所有天才子弟们全都瞪直了眼睛。

    这就是秦羽真正的战力？

    实在是太强了！

    那可是半神的存在，虽然幻灵族半神，远不如人族半神强大，却依旧是半神级别的存在。

    从秦羽加入战场，到现在，还不到一炷香的时间，就连斩了两位幻灵半神，这让这些天才子弟们如何不震惊。

    “死了！那个浑身布满黑色密鳞的幻灵族半神也死了！”

    “第三位幻灵族半神……”

    突然，又有一片惊愕声传出。

    那模样狰狞通体长满黑色密鳞的幻灵族半神，胸口被一道火龙般的枪芒给轰出一个巨大血洞。

    这位幻灵族半神的目光，依旧停留在死亡前的那一刻，瞳孔暴凸，面部带有着极度恐惧的表情，身形轰倒在了地面上。

    “地丹境，秦羽他竟然破入了地丹境界。”

    “他在进入冰霜秘境前才刚刚破入人丹境……”

    终于有人发现了秦羽的变化，他身上所爆发出的元力气息，绝对是只要地丹境武者才拥有的。

    他们从进入冰霜秘境到现在，一共也只有两个多月的时间。

    这也就意味着，秦羽只用了两个多月的时间，就从初入人丹境破入了地丹境。

    这修为提升的速度，未免也太恐怖，太不可思议了……

    简直堪称是新的武道神话记录！

    盛元界近千年来的第一人，拥有武道神话之称的雷千行，十六岁步入凝丹境后，都用了五年的时间，从初丹境达到天丹境圆满的半神境界。

    而秦羽，他不如凝丹境才多久？

    据说，是在铁山城事件爆发时，秦羽才刚刚凝聚武丹，踏入初丹境。

    而如今，才一年多的时间，他的修为就达到了地丹境界。

    就连雷千行都耗费了两年的时间。

    与雷千行的武道神话相比，如果秦羽在接下来的三年内，跨入半神境界，那么雷千行那近千年来无人超越的记录将会被秦羽打破！

    这不是新的武道神话记录，是什么？

    所有人，看相秦羽的目光，都开始变得灼热了起来。

    打破一个神话，创造一个新的神话记录，这是每一个武者都期待而又感到热血澎湃的事情。

    所有人，都仿佛见证了一个新的武道神话的诞生。

    而这个即将崛起的武道神话，又与他们每个人生死患难过，这让这些天才子弟们如何不激动！

    每个人体内的热血，都仿佛随着他们心中的激动与期待沸腾了。

    以秦羽的天赋、资质、悟性，想要将一种法则奥义参悟到真意层次大圆满，三年的时间，并不是不可能的。

    在场对秦羽有所了解的天才子弟都知道，目前为止，秦羽至少将三种法则奥义参悟到了‘力’之圆满的层次，距离跨入真意层次，只有着一层之隔。

    或许，他在地丹境时，就能够跨入真意门槛，将步入天丹境的障碍给击碎。

    境界跨越的障碍被粉碎了，修为境界的突破必然是水到渠来。

    每一种法则奥义的感悟都极为的困难，每精进一步都需要机缘以及那突然灵光一闪的顿悟。

    虽说有的人，在法则奥义的参悟上，一困就是一生。

    任何人都无法自信满满的说，自己能够在三年时间，想要将一种法则奥义参悟到真意层次大圆满。

    但，在场的所有天才子弟们都相信，都期待，秦羽能够在随后的三年内跨入半神之境，打破雷千行千年来的武道神话记录。

    因为，自铁山城后，秦羽的崛起，实在是太过于耀眼了。

    他的成长速度，让这些来自三大帝国、大荒疆域的顶尖天才子们都感到一种自卑感。

    与秦羽比起来，他们这些顶尖天才，还算的上是天才吗？最多也只能够算是天赋比较好而已。

    他们所有人期待秦羽打破雷千行的武道修为神话，更是期待他与雷千行那‘十年之约’的一战！

    “又一位幻灵族半神被秦羽给杀了！”

    “是那个头上生有银角的幻灵半神！”

    正是在这些天才子弟们感到热血沸腾，目光仿佛燃烧着灼热火光时，又一具幻灵族半神的尸体轰然倒下。

    守护在剑神古殿的五位幻灵族半神，有四个死在了秦羽的火龙枪下。

    甚至，都已经有人隐约的猜测到，在他们陷入幻魔老祖的精神空间时，是否是秦羽杀死了幻魔老祖让那精神空间破灭的。

    “四个都死在了我的手上，那么剩下的最后一个也留给我吧。”

    秦羽将火龙枪从第四位幻灵族半神的心脏位置抽了出来，朝着蛮战天等正围杀着最后一位幻灵族半神的天才子弟们淡淡的说着。

    在这些天才子弟的注视下，那手握火龙长枪浑身燃烧着幽蓝色元力火焰如同幽焰战神般的身影，化为绚丽火焰虹芒冲向了最后所剩下的那位幻灵族半神。

    