
    “一个人族的小辈，竟然逼得我不得不全力以赴，这当真是一种悲哀，我幻灵族何时能够发展到人族这般强大的地步？”

    化为人族形态的幻魔老祖无比哀伤的轻叹着，神情模样虽布满了悲哀之意，身上所弥漫出杀机却更盛。

    对于幻魔老祖的悲天伶人之意，秦羽没有感到半点的同情。

    相反，他还认为，幻魔老祖幻变化为冰霜剑神的模样，是对人族先祖的侮辱。

    冰霜剑神，一人闯入冰霜秘境，牺牲了自己，解决了当时人族最大的内患，成全了如今人族的辉煌。

    他所付出的一切，虽并没有被当代人奉为圣人。

    但，在秦羽的心中，却无异于圣人之举。

    眼前，幻魔老祖所幻化的人身，那手握古朴长剑的身姿、面容，正是剑神古殿中那位冰霜剑神的模样。

    “这个局，该结束了。”

    手持古朴长剑的幻魔老祖，语气平静的望着秦羽：“幻灵族依旧会活得很好，你们这些入局者全都永远长眠在这里。”

    古朴长剑缓缓平举而起，伴随着举剑的动作，幻魔老祖猛地冲袭向秦羽，身上剑气纵横，剑意冲天。

    一剑挥出，天地变色，森白的冰霜自长剑的四周蔓延，仿佛冻结了时间与空间，化为了惊天的冰封剑芒斩向秦羽。

    这一剑，恐怖慑人，却不是真实的。

    而是幻化奥义所演化、模拟出的，只具形与神，正是那位冰霜剑神燃烧精血与灵魂的冰封一剑。

    这是幻魔老祖在秦羽面前，第一次动用幻化奥义。

    那惊天的剑芒，那恐怖的剑意威能，那冻结时空的冰霜奥义，是如此的真实。

    即便再真实，秦羽也知道，这一剑是虚假的，不具备任何的杀伤力。

    真正的杀招，是隐藏在这虚假一剑中的恐怖灵魂攻击。

    那劈斩出的剑芒上，所氤氲缭绕着的冰霜剑气，是一种灵魂攻击的幻化形态，能够直刺人的灵魂，使其灵魂磨灭。

    “是该结束了。”

    面对这惊天恐怖的一剑，秦羽眼中没有任何的胆怯，相反眼中燃烧起了火焰。

    是的，是火焰，是一种极为深邃的灵魂火焰。

    这种深邃的灵魂火焰，从他的眸中升起，瞬间点燃了全身，使其浑身燃烧在灵魂火焰中。

    他的身躯，更是在灵魂火焰燃烧蔓延的过程中开始产生巨大的变化。

    体表肌肤根根汗毛倒立，以肉眼可见的速度在生长，化为了棕色的鬃毛。

    双手、双脚、身躯，更是在这灵魂火焰的沐浴中，化为了幽冥火狮的狮身、四蹄。

    六阶幽冥火狮，通体燃烧有幽冥火焰，掌握有幽冥噬魂神通。

    幽冥火狮，之所以被称之为幽冥火狮，便是因为它身上所燃烧的火焰是幽冥之火。

    而幽冥之火，又是一种专焚灵魂的异火。

    这种火焰，对肉身不具备任何的伤害，却能直接焚烧任何的灵魂。

    对于灵魂体而言，是天生的克星。

    冲击人丹境的时候，秦羽便吞服、炼化了幽冥火狮的妖丹，掌握了幽冥火狮的妖形变身形容，并且拥有了幽冥火狮的能力。

    “幽冥噬魂。”

    人面狮身，通体沐浴在幽冥火焰中的秦羽，发出宛如狮吼般的低沉声音。

    在幽冥火狮的形态下，他非但能够直接动用幽冥噬魂神通，并且他的灵魂强度也得到了巨大的增幅。

    在这精神空间，灵魂体的他，灵魂之力在沸腾，散发出恐怖的灵魂威能。

    他的灵魂强度，在完成幽冥火狮形态的妖形变身下，从六星魂纹阵师瞬间攀升到了七星魂纹阵师层次。

    那沸腾着的灵魂能量，直到达到七星魂纹阵师中期层次后，才停止了攀升。

    随着那低沉的狮吼声响起，那通体笼罩在幽冥火焰下的身躯，张开了那血盆大口，露出露出满口锋利如刃的獠牙。

    幽冥火狮张开的血盆大口中，仿佛拥有着一团由幽冥火焰交织而成的漩涡，正疯狂的旋转着，产生一股巨大的吞食吸力。

    嗷！~

    幻魔老祖幻化为冰霜剑神模样，斩出的那虚幻一剑消失了。

    那虚假的冰封一剑中所暗藏的灵魂攻击能量，被一口吞入到了幽冥火狮的腹中。

    吞入腹中的灵魂攻击能量，还来不及在幽冥火狮体内肆掠绞杀，就被一团团幽冥之火所包裹，将其焚烧为了一股股无比精纯的灵魂本源能量，被秦羽所吸收、所炼化，成为了秦羽灵魂体的一部分。

    “幽冥火狮的神通！”

    “你究竟是人是妖！”

    幽冥火狮口中那疯狂旋转着的吞噬漩涡并未停止旋转，自吞噬漩涡中传来的恐怖吸力也没有停止。

    幻魔老祖不受控制被那股吞噬漩涡的吸扯着，发出极度恐慌而又惊悚到极点的喊叫声。

    任由它如何的反抗，如何的挣扎，都无法挣脱那股巨大吸力的拉扯。

    吞食炼化了幽冥火狮妖丹，掌握有幽冥噬魂神通的秦羽，是一切灵魂体的克星。

    除非，对方灵魂体的灵魂强度超越秦羽太多。

    显然此刻，幻魔老祖的灵魂体，在灵魂强度上并不比秦羽强上多少。

    幻魔老祖的灵魂体，只拥有堪比八星魂纹阵师的强度。

    但，幽冥火狮形态的秦羽，他的灵魂得到了增幅、强化，灵魂强度已经达到了七星魂纹阵师中期的层次。

    灵魂强度只相差这半星差别，幻魔老祖根本无法抵挡幽冥噬魂这个专门吞噬灵魂的神通。

    “选择灵魂体战斗，是你最大的错误。”

    身前幻魔老祖的灵魂体，已被秦羽吞入了腹中，眼前的空间开始扭曲、崩溃。

    这个精神空间，是幻魔老祖以幻化奥义幻化而成，是幻魔老祖的身躯。

    幻魔老祖的灵魂，在这精神空间中被磨灭，精神空间自然会崩溃。

    他的灵魂，成为了秦羽的补品。

    在幽冥噬魂神通下，幻魔老祖的灵魂体被幽冥火狮形态下的秦羽体内的幽冥火焰，给焚烧、炼化，化为了最为精纯的本源魂力，其效果丝毫不必当初炼化那血亲王血魂的狱火炼魂阵差。

    