
    帝氏皇族迫于压力，帝天被推出来了，帝氏不想步了慕容家族的后尘。

    他们宁愿做出自我牺牲，也不愿被人逼迫着割腕。

    对于这样的大家族而言，家族和家族荣耀，往往看的比生命还要重要。

    每一个家族都有信仰，都有着家族精神，族中每一个族人从出生就被灌输着家族的荣辱感以及家族精神。

    帝氏皇族也不例外，身为丹武帝国的皇室，他们讲这种荣辱感看得比任何霸主级势力都重要。

    族中每一个子弟，追寻武道，刻苦修行，为的是什么，不就是想要有一天自己能够带领家族走上最辉煌的巅峰，让整个家族因为自己而感到骄傲自豪。

    帝天，是帝氏皇族当代的代表人物，他骨子里的家族荣誉感，比族中其他人更为强烈。

    他不想看到家帝氏皇族因为他的原因，落得与慕容家族一样的下场。

    他主动的站了出来，在丹武帝城最高的城楼上，当着天下人的面，自碎武丹，废去了一生修为。

    这是他，向秦羽所给的一个交代。

    此事一出，整个神武大陆三大帝国、大荒疆域中所有人全都沸腾了。

    半神中的第一人，人族内部最有希望踏入神境的帝天，就此沦为了历史。

    无数人在位帝天而感到惋惜，相对慕容家族而言，他们更加的惋惜，同情帝氏皇族。

    三大帝国、大荒疆域，人族的内部领土，不比冰川龙谷、雷霆海岸，拥有诸多的神级强者。

    在三大帝国、大荒疆域中，哪一个家族若是诞生了一位神级强者，至少会让他们所属的家族、势力辉煌上至少万年之久，神境强者不陨，将永久不衰。

    当初，丹武帝国的开国帝王，便是一位神级强者。

    他带领着帝氏皇族统一九州，横扫八荒，非但是九州的统治者，更是占据着神武大陆的半壁江山。

    那段历史岁月，是帝氏皇族最为强盛的时期，也是三大帝国中最强的帝国，无人感挑衅帝氏皇族的权威。

    可随着历史的年轮，随着那位神级帝王的陨落，帝氏皇族开始渐渐衰落。

    帝国疆域逐渐被当时崛起的大乾帝国、紫云帝国吞并，只剩下了九州之地。

    而又经过了数千的时间，九州中各个势力崛起，相互割地占据一方，成为了九州中的各个霸主级实力。

    帝氏皇族的辉煌已经彻底成为曾今的历史，如今的丹武帝国，与其说是一个帝国，到不如说是一个被各个霸主级实力所分割的一片乱世纷争之地。

    九州中的那些霸主级势力，谁都想要推翻帝氏皇朝，取而代之。

    如今，帝氏皇族虽依旧打着皇权的名声，九州中各个霸主势力却无人听令于帝氏，相互间暗流涌动，碰撞摩擦不断。

    于是，帝天成为了拥有万年历史底蕴的帝氏皇族重新整个九州之地统一丹武帝国的希望。

    可，正是在帝氏皇族因为帝天的崛起成就了半神第一盛名的时候，秦羽出现了，成为了那颗光芒万丈极为刺眼的新星，覆盖了帝氏皇族所有的光芒与希望。

    面对秦羽的报复，面对秦羽背后的冰川龙谷，帝氏皇族感到了前所未有的压力。

    每一个帝氏皇族族人都清楚，若是帝氏皇族不主动割腕，牺牲掉帝天的话，那么丹武帝国很有可能就再无帝氏皇族。

    帝氏皇族不得不委曲求全，帝天更是甚至自己的处境。

    于是，他主动站了出来，当着天下人的面，自碎武丹，废去了一生修为。

    对于帝氏皇族而言，这是一个可悲可叹的悲剧，但他们却无力的反抗。

    “帝天迫于压力自碎武丹，只为了保全帝氏皇族，半神第一人就如此陨落了，当真是让人感到惋惜。”

    “如果帝天破入了神境，九州再次被统一，帝国内或许不会再有那么多的战事，我们的日子也会安稳很多。”

    “可惜了。”

    丹武帝国各地，各个大小家族都在议论着这件事情。

    近段时间来，丹武帝国的确是一个多事之秋。

    从冰霜秘境幻灵族斩后解封之局后的围剿异族风波到慕容家族除名成为了万兽神殿的附庸品，紧接着又是帝天自碎武丹。

    这接连的风波大事件，一件紧接一件，让丹武帝国的所有人都压得喘不过气来。

    自，帝天武丹后，各个霸主级实力也相续的展开了动作。

    那些曾在铁山城中围赌过秦羽的半神，纷纷做出表态，全都带着忐忑而又恐慌的心情来到了川州，想要亲自登门向秦羽请罪化解掉当年的恩怨。

    万兽神殿，已经完成了对慕容家族的整合。

    川州，已经彻底成为了万兽神殿的地盘。

    望川城，曾今那占据着小半个望川城的慕容家族建筑群，也全都被万兽神殿的建筑风格所取代。

    一座座外观狰狞、宏伟宛如蛮荒巨兽模样的殿宇、楼阁，成为了望川城中最醒目的建筑。

    慕容家族，彻底的成为了万兽神殿的分支。

    那些想要求见秦羽的霸主级势力半神，更是一波接连一波的到来。

    有燕州的燕家，有横州的恒宇古殿等等，就连炼药师帝国总会都有人到来，丹武帝国中九州霸主几乎齐聚在了望川城。

    每个人，对于一年前九州霸主齐聚铁山城围堵秦羽争夺医圣宝典、毒圣宝典事情如今还历历在目。

    又有谁何曾几时想过，他们回味当年的事情而感到懊悔。

    这些前来望川城想要拜访秦羽的各个霸主级实力半神们，无一例外，全都没有见到秦羽，被告之秦羽闭关的消息。

    得知秦羽在闭关，却没有一人离去，全都在望川城中暂住了下来，等待着秦羽闭关。

    在这漫长的等待过程中，对于这些半神们，每一天都是一种煎熬。

    想到慕容家族的后果，让每个半神内心全都忐忑不安，也无比的矛盾，既想要秦羽快点出关立刻拜见化解那段恩怨，又想要秦羽一直闭关下去，担心见到秦羽后，秦羽不愿化解那段恩怨，让他们所在的势力、家族与慕容家族一样，沦为万兽神殿的附庸品……

    