
    漆黑的地底冰壑中，所有天才子弟们身上所携带的法宝车撵被全都取出，随意的堆放在秦羽身前。

    这些车撵法宝，模样、形态各不相一，散发着璀璨宝光，缭绕着密密麻麻的魂纹。

    所有车撵法宝上，都具有大小魂纹阵，可改变车撵法宝的大小，携带起来极为方便，放在储物戒指中根本就不占用多少的空间。

    此刻，秦羽手中，正握着一块个拳头大小的玉饰。

    玉饰呈现飞马拉车模样，小巧而又精致，就如粉雕玉琢而成。

    一缕意念融入到飞马拉车玉饰中，飞马拉车玉饰体表所刻印这的道道魂纹，恍然间灵光大绽，光辉绚丽而又夺目。

    伴随着华丽魂纹光泽的闪烁，那小巧的飞马拉车玉饰，不断的变大，通体逐渐凝实。

    不过片刻，飞马身后的车厢，竟变得足有百平米左右的大小。

    聿~聿~

    车厢前的两匹通体洁白如玉的飞马，也仿若拥有了灵性一般，眼眸部位燃烧起灵力火焰，发出嘹亮的飞马嘶鸣声。

    这车撵法宝上的大小魂纹阵已经催发到了极致，最多只能够达到这番大小。

    车厢内有着约莫三十个装扮贵气的座位，说明这件飞马车撵法宝足以乘坐三十人。

    “这件车撵法宝不错。”

    围绕着这车撵法宝上浮现而出正在相互运转的密密麻麻魂纹，秦羽不由赞上了一句：“这件车撵法宝应该是属于地阶的，车撵非但具有以疾风魂纹布置而成的飞行魂纹阵，还有厚土魂纹所不知的防御魂纹阵。”

    那防御魂纹阵，最少也是属于六阶的，都足以抵挡数次地丹境武者的全力一击了。

    在神武大陆中，代步工具有三种，最普通的马匹，灵兽与妖兽，以及珍贵的车撵法宝。

    普通的马车，价格在三千两银子左右，灵兽火妖兽车则要昂贵的多，一般需要用灵石来够来。

    至于车撵法宝，普通武者有钱都不一定买得到。

    因为能够锻造车撵法宝的人，必然得同时社联炼器与魂纹这两个领域。

    “在这天地秩序残缺的秘境世界中，禁制飞行，那么这些车撵法宝上的飞行魂纹阵也就失去了作用。”

    “刚好，可将车撵法宝上的飞行魂纹阵更改为鬼隐阵！”

    望着那眼花缭乱散发着灵性光辉的密密麻麻魂纹，秦羽很快就有了清晰的思路。

    思路整理清晰后，他没有任何的停顿，立刻就开始着手，将车撵法宝上的飞行魂纹阵更改为鬼隐阵。

    “传闻秦羽在魂纹和炼药这两个领域上与他的武道天赋一样时分了得，今日一见果然名不虚传。”

    “已经成形了的法宝上的魂纹阵，竟然如此轻松的就能够进行改动……”

    在照明晶石的照耀下，四周有着不少懂得魂纹之术的天才子弟们，看着秦羽那娴熟无比的动作，全都不由发出阵阵的惊呼声。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    一个已经炼制成形了的法宝，想要更改法宝上刻印的魂纹阵，更改、变阵的每一个魂纹、符号、线条，对于一般魂纹师而言，都必须的极为小心谨慎。

    哪怕是一些经验十足的老手魂纹师，都得极为小心，若是一不小心使之产生纹爆毁掉了法宝还是小事。

    魂纹阵因为运转能量相冲所产生的爆炸，有时候甚至都足以让改阵、变阵的魂纹阵师当场暴毙。

    这非但是一个技术活、细心活，同时更是一向极为危险的事情。

    但，眼下，将这飞马车撵上飞行魂纹阵改为鬼隐阵的秦羽，却根本就没有半点小心谨慎的模样。

    魂力光华氤氲在其手中，没更改涂抹一个魂纹，就好比是随意而为般，显得极为的轻松。

    在那些懂得魂纹之术的天才子弟面前，秦羽这轻松的模样，自然是彰显出了那浑厚的魂纹功底与强大的魂纹早已。

    秦羽的动作极为的娴熟，动作没有丝毫停顿，行云流水般的催动着魂力，以魂力为墨，以手为刻刀，在这这辆车撵法宝上不断的涂抹、改写。

    他仿佛不是在改阵，而是在随性而起的泼墨书画般，在那些懂得魂纹之术的天才子弟面前，简直就如同是一场艺术表演，惊爆了每个人的眼球。

    “成了！”

    约莫半个时辰，当鬼隐阵的最后一个魂纹符号被更改刻印在飞马车撵法宝上，秦羽止不住的轻喊一声。

    当即，他立刻立刻就进入到了这飞马车撵法宝的车厢内。

    坐在那柔软舒适的车厢座位上，一块元石被取出，当下就将元石内的元力引入到车撵法宝表面的魂纹阵中。

    “隐！”

    意念一动，飞马车撵法宝上的鬼隐阵立刻开始运转，诡异的能量华光闪烁而出。

    在那魂纹华光的包裹下，车年法宝变得越来越模糊，就如同扭曲着的空气般。

    不过数息的时间，整个车撵法宝就诡异般的消失在了所有人的面前，就连魂纹运转的灵性光辉都如同完全融入到了空气中消散了般。

    “动用魂力感知，看看你们能够感受到我的气息。”

    秦羽的声音凭空的响起，落入到每个人的耳中。

    根本都无需他提醒，在场就已经有好几名天才子弟散开了魂力，向着车撵法宝消失的方位全力查探感知着。

    启动了鬼隐阵的秦羽，也将所有的气息全都收敛了起来。

    “没什么，什么都察觉不到。”

    “真的就好像身前什么都没有一样，这阵法简直就是神了！”

    不少人兴奋的喊着，更是有人都将手伸了出来，能够清晰的触~摸到车撵法宝，但偏偏就什么都看不到。

    听到外面的回应，秦羽不由露出了一抹笑意。

    以他的手法所刻画出的鬼隐阵，主动隐匿气息，自然不是这些天才子弟们能够发现得了的。

    除非，除非是一些魂力达到七星魂纹阵师层次的灵魂格外强大的武者，否者很难以看破他所刻画出的鬼隐阵。

    “有了这鬼隐阵，我们全都能神不知鬼不觉的出现在那古剑道尽头处的门户里！”

    “这简直是太逆天了，若是乘坐者这样布置了鬼隐阵的法宝去杀人的话，岂不是谁都发现不了？！”

    四周人群一片哗然，惊呼连连。

    秦羽停止了阵法运转，从飞马车撵法宝上走了下来，没有理会那些因为看到了希望而兴奋欢呼的天才子弟，而是又挑选出了一件地阶的车撵法宝进行鬼隐阵的改阵……

    看书蛧首发本书

    