
    这就是蛮战天，这位蛮王体质的真正实力吗？

    望着那一拳将一位幻灵族半神含怒的一击给轻松拦截下的蛮战天，身旁的天才子弟们面上全都露出了惊讶之色。

    虽然，幻灵族不善于肉身搏斗，虽然那‘撼山兽’只是很普通的半神。

    但，那如何也是一位半神级强者含怒的一击！

    半神，何为半神？

    进差半步就可成神的强大存在！

    而任何一个半神，无论什么种族，他们的肉身必然已经无线接近神躯，在某一种法则奥义的感悟上，更是达到了真意圆满层次。

    所有人都知道，幻灵族半神，并然是将幻化奥义感悟到了真意圆满层次。

    幻化奥义，不具备真实的攻击威能效果，只能够起到迷惑心智，对人产生心理压迫感。

    虽然那‘撼山兽’半神的法则奥义对蛮战天没有任何效果，但它那强横的体魄力量却也远远不是他们这些地丹境的武者能够硬接的。

    毕竟，体魄肉身再弱的种族半神，也拥有着半神的体魄身躯。

    半神与神之间是一个巨大的分水岭，与地丹境、天丹境之间同样也有着巨大差别，势力悬虚不可谓是一个天上，一个地下。

    而蛮战天，却依靠着他的蛮王体血脉力量和他所掌控的力之奥义，强势的接下了‘撼山兽’半神含怒的一击，自身还未遭受到任何的创伤。

    这些天才子弟们，早就知道蛮战天、姬冰清的势力远非他们可比的，但却没有想到竟强横到能够与半神硬碰硬的地步。

    “终于明白幻灵族为什么会在上古时代成为战败族，连参与百族争战的资格都没有了。”

    蛮战天不由轻笑着：“因为那幻化奥义实在是太鸡肋了，对于本心坚定的强者，幻化奥义根本没有任何的作用，而且幻灵族的体魄力量实在是太脆弱，连普通体质的人族都比不如。”

    在那些上古强大种族面前，幻灵族根本就没有任何的种族优势可言。

    体魄肉身比不过天妖皇族，灵魂比不过影灵族、月灵族。

    除了那幻化奥义和那不算太出色的灵魂攻击神通外，其它方面根本就没有任何的可取之处。

    “幻灵族半神，也不过如此，与我人族的半神，相差太远，失去了幻化奥义的作用，最多也就与我人族的天丹境武者不相上下。”

    仅仅是与‘撼山兽’半神的一次碰撞，所有人都明白了幻灵族这个种族的弱小。

    就这么一个弱小的种族，在上古时代还曾欺压过人族，视人族为蝼蚁。

    可见，人族在上古时代，有多么的卑微。

    好在，人族拥有天生的创造力以及学习能力，在那些先祖但能的努力下，踩踏着各个强大上古异族的尸骸，铸就了如今人族的盛世辉煌。

    蛮战天还未跨入天丹境，只有地丹境巅峰的修为。

    但拥有蛮王体的他，体魄强度、肉身力量却丝毫不弱于天丹境武者。

    若是激发了血脉力量的话，他的体魄强度、肉身力量将呈倍数的增幅，足以与人族的一些半神媲美。

    在力之奥义上，他更是已经无限接近真意层次了，只要在奥义的感悟上达到了真意成词，他便可立刻跨入天丹境。

    跨入天丹境的门槛，那便是将一种法则奥义参悟至真意层次。

    距离天丹境进差一步的蛮战天，拥有与半神一战的势力。

    姬冰清这位来自古剑世家的绝顶剑修天才，她的真正实力，同样不比蛮战天弱，两人曾交手过数次，都是以平手收局。

    正是在人族内部的三大帝国、蛮荒疆域中，这样层次的绝顶天才，在冰川龙谷、雷霆海岸的内族中随处可见，只能算是资质一般。

    蛮战天轻松接下了撼山兽含怒的一击，秦羽并没有感到多么的惊讶。

    因为他也能够做到，林月倾同样也能够做到。

    但，却是在他动用妖形变身和天魔血纹阵、魂源引天阵的情况下，林月倾实在动用那柄冰霜神剑的情况下。

    一个借助了变身强化秘术和人体绘纹术，一个借助了神兵利器。

    根本无法像蛮战天这样，不借助任何的外力，仅靠自身的力量就如此轻松做到。

    但，若是蛮战天与秦羽一战的话，秦羽有着绝对的自信，能够将蛮战天击败。

    “该死的人族，若非我族先天不足，又岂会沦为战败族！”

    “就算我族沦为了战败族，也不是你们这些人族小辈能够欺凌的！”

    “今日，我们全都得死在这里！”

    蛮战天的蛮横狂妄，彻底激怒了这五位幻灵族半神。

    随着那撼山兽的出手，其余四位半神也全都展开了杀伐，向着他们冲杀了过来。

    五位幻灵族半神同时向着秦羽他们十几人出手，气势比起先前更加的恐怖慑人，那有幻化奥义模拟出的恐怖威能卷席四方，让天地都骤然变色。

    “明知幻化奥义对我等无用，却还要这般可笑的装腔作势。”

    姬冰清清哼一声，身形一动，没有人看清她挥剑的动作，就看到宛如一片剑网般的剑光纵横交织而出。

    林月倾、罗天、杨岳瑞以及身旁的天才子弟们，也全都施展出自身强大的杀伐手段，直接就与五位幻灵族半神战在了一起。

    十多名天才子弟，与五位半神交战在一起，没有半点的落雨下风，相反还隐隐将五位幻灵族半神给压制。

    半神？

    并不是所有种族的半神，都能够称之为半神，拥有真正的半神的战力。

    就比如幻灵族，它们的半神，只拥有同等与人族天丹境的战力。

    在十多名天才子弟的围攻之下，不过数十息的时间，五位幻灵族半神就全都遭受到了会多或少的伤势，似乎随时都有可能落败。

    整个冰霜秘境，幻灵族如今也只拥有十二位半神，只有五位半神镇守在剑神古殿中，它们根本不是眼前这群人的对手。

    由于秦羽他们出现的太过于突然，奇遇的七位带领着幻灵族大军在秘境世界中四方扫荡屠戮的半神，短时间内根本无法赶回来。

    蛮战天、姬冰清两人，都具有独占幻灵族半神的势力，更何况那么多顶尖天才子弟的联手，五位幻灵族半神落败是必然的。

    战斗，持续了还不到一炷香的时间，这五位幻灵族半神就已经处于岌岌可危的处境中了。

    正是在五位幻灵族半神即将陨落在此的时刻，剑神古殿中忽然踏出了一股恐怖的身影。

    这道身影浑身包裹在浓浓雾霭中，分辨不出模样，碧眸森然，扫视着古殿外的战场。

    “时代的确是变了，如今的人族，早已不是上古时代时的人族了。”

    它没有进行任何的本体幻化，以幻灵族最原始的形态模样出现在了所有人的身前，轻叹的话语声犹如拥有魔性般，在秦羽他们所有人的脑中回荡不停。

    这道宛如雾霾笼罩着的恐怖身影，正是那位破开了剑神封印的幻灵老祖……

    