
    咔~嚓！~

    以浑厚幽焰元力凝汇而成的剑芒没入到神卷阁中，仿佛没有遭受到任何的阻力般直接劈斩而下，将那高~耸的神卷阁建筑从中间一分为二。

    轰！~

    那约高达百米的神卷阁被天炎剑芒从中间斩开后，剧烈摇晃了片刻，轰然朝着两侧倾塌。

    阁楼内，无数的书卷飞舞，更是有着数具完整的命纹宝骨在那道天炎剑芒的波及下断裂。

    那一剑所造成的毁灭效果，好没有结束。

    随着楼阁的倾塌，凡是被剑芒所触及到的书卷，全都被幽蓝色妖焰剑芒所点燃。

    扑~腾！~

    幽蓝色的火焰汹汹燃烧着，火势不断蔓延，肆无忌股的焚烧着那些凌乱飘动舞的古卷。

    氤氲在天炎剑上的妖焰剑芒，并非是普通的凡火，而是属于一种强大的妖火，那些极度易燃的古卷、书籍纸张几乎是一触便被点燃。

    在大火的焚烧下，黑色的浓烟犹如乌云般片刻间就遮盖了整片天空。

    四周空气中的温度，也随着大火的翻滚逐渐攀升，让四四周所有慕容家族族人都感到浑身灼热。

    望着那汹汹火焰以及黑色滚滚浓烟，还有在大火中渐渐化为灰烬的大量书卷，四周所有慕容家族族人全都呆滞在了当场。

    “救火啊！”

    “修炼冰水系功法的子弟，赶紧救活啊！”

    直到火势将整个倾塌的神卷阁给吞噬，场中这才传出大片吵杂的喊叫声。

    不少慕容家族族人，催动着体内的冰系、水系元力、灵力，想要将那肆意翻滚着的妖焰给扑灭。

    大火已燃起，又岂是那么容易就扑灭的？

    那焚烧着的幽蓝色火焰，可是秦羽体内幽焰元力所凝化而成的妖火。

    整个场面，顿时间就陷入了一片混乱。

    这场火就算是被那些冰水系的慕容家族子弟给熄灭了，恐怕神卷阁内的东西也基本烧得个干净了。

    “秦羽小儿，毁我慕容家神卷阁，我与你势不两立！”

    混乱之中，那位守护神卷阁的天丹境老者勃然大怒，双手结印，浑身元力气息攀升，恨不得立刻冲过去将秦羽给碎尸万段。

    可，老者的身形才刚动，林月倾、杨岳瑞、罗天三人也同时动了。

    在他们三人的联手围攻下，老者根本就无法冲出他们的包围圈。

    对于一个武者家族而言，什么最重要？

    无疑是人才和修炼资源。

    而修炼资源当中，又以武技、功法为重中之重。

    神卷阁中，非但典藏着慕容家族中所有的功法、武技，更是还有这那些价值不可估量的命纹宝骨和圣意图。

    命纹宝骨和圣意图，都是参悟法则奥义的辅助之物，对于族中不如凝丹境的武者而言，重要性比武技、功法还要大。

    三月前的冰霜秘境事件中，慕容家族中年轻一辈的杰出人物，全都惨死在了幻灵族的手中，本就让慕容家族元气大伤。

    秦羽一剑毁了神卷阁，焚毁了神卷阁内所有的典藏，更是无异于让元气大伤的慕容家族雪上加霜。

    此举，几乎是相当于断了慕容家族的根基！

    然而，秦羽在斩出那一剑后，却没有停下，纵声飞向另一座宏伟磅礴的宫殿状建筑。

    天炎剑再次高举而起劈斩而下，又一道天炎剑芒斩出。

    神卷阁的大火还未扑灭，慕容家族中另一处族中要地又倾塌了，并且很快翻滚起了汹涌的火焰。

    “慕容家族的人当真是沉了住气。”

    秦羽身形矗立高空，目光环视八方，依旧未见任何慕容家族的半神或是核心高层人物出现，不由冷笑一声。

    身后的幽焰光翼猛地一拍，身形又朝着另一座圆弧顶的建筑飞去。

    以慕容家族那些半神的实力，他们不可能不知道秦羽的到来，恐怕龙鹰刚刚进入望川城的时候九已经被他们给发现了。

    但，却没有一位慕容家族的半神露面，出来与秦羽商议铁山城恩怨的解决之法。

    这无疑证明了一个事实，那就是慕容家族的人，不想面对秦羽，藏躲着不出来，不想与秦羽产生任何的冲突。

    既然，慕容家族没有能够说话的人站出来，解决这段恩怨，那么秦羽就将逼他们出来。

    秦羽当真还不信了，这些半神们当真忍心看着慕容家族的基业被秦羽给全部烧毁。

    连毁三处慕容家族要地后，秦羽猛地纵声长啸道：“秦羽特来拜访慕容家族，慕容擎天还不给我滚出来！你若不出来，我便将你慕容家给烧成废墟！”

    这纵声长啸，声震九霄。

    以浑厚元力内劲吼出，如声波般扩散，传遍了整座望川城，让城中所有人都听了个清清楚楚。

    “秦羽！？”

    “刚才那乘乘坐龙鹰而来的，居然是秦羽！”

    “这下子慕容家族要遭殃了。”

    这一个，整个望川城就都炸开了锅，各种议论声在城中每一个角落响起。

    “该死！秦羽竟如此欺我慕容家族！”

    一间密室中，正在闭关不问家族任何事务的半神原来豁然起身，脸上震怒至极。

    然而，他也只能震怒而已，根本不敢将秦羽如何。

    秦羽身后，可是有着龙魂武者家族这个庞然大物！

    秦羽敢来慕容家族挑衅，不是自寻死路，而是如今他有着这个实力。

    铁山城时，冰川龙谷向所有丹武帝国的霸主级势力都表明了态度，同辈相争冰龙武者一族不会干预，龙魂武者家族更不会有人站出来袒护秦羽。

    但，若还有哪个不长眼的老东西敢欺压他冰龙武者一族后辈的话，那就准备做好承受整个龙魂武者家族怒火的准备。

    有这么一个坚定的立场、声明在，慕容家族的这些半神们，哪里还敢招惹秦羽。

    尤其是慕容家族的高层们，他们早已得到了确切的消息，三个月前，秦羽凭借个人实力，正面斩杀了五位幻灵半神以及幻魔老祖。

    不是依靠着背后龙魂武者家族，而是完全靠着自己的实力，正面击杀。

    幻灵老祖都能够被秦羽给正面斩杀，如今慕容家族同辈中，谁又能是秦羽的对手？

    所以，哪怕秦羽都找上门来了，接连毁掉了慕容家族中的几处要地，那些慕容家族的半神们大气都不敢出一个，根本就没有谁愿意招待秦羽这个来者不善的恶客。

    尽管他们心中充满了不敢，也只能藏躲在族中禁地里，愤愤不平的怒吼发泄着……

    看书辋首发本书

    