
    剑神古殿外，那片冰天雪地，已经被一片灰色的雾霭所笼罩。

    在这灰色的雾霭中，十多位人族天才子弟，还有那五名幻灵族半神全都被笼罩其中。

    无论是天才子弟，还是那幻灵族半神，身躯全都僵直在原地目光涣散。

    那笼罩着每个人的雾霾，也便是幻魔老祖的本体，就宛若将所有人给吞食在了他的体内一般。

    幻魔老祖以强大的幻化奥义，将自己的本体幻化为了一个精神世界。

    并且，动用一种强大神通，将所有人的灵魂从肉身躯壳中强行抽出，卷入到了精神世界中，想要在精神世界里直接磨灭掉所有天才子弟的灵魂。

    可惜的是，幻魔老祖千算万算，却低估了秦羽的实力，也低估了人族所创造出的魂纹之术。

    魂纹，是人族所创造的最为伟大的文明，非但能够用来布阵，用来炼器。

    更是可通过相互之间的运转勾勒，交织模拟出各种强大的神通手段。

    幻魔老祖低估了秦羽的实力，低估了魂纹这个伟大的可代表天地语言的文明。

    被冰封了数万年的他，终究是对外界了解的太少了。

    他非但错误的选择了与秦羽等天才子弟进行灵魂体战斗，更是错误的选择了以秦羽为第一个击杀目标。

    秦羽是这些天才子弟中灵魂强度最强的，魂力达到了六星魂纹阵师层次，在魂纹之术的造诣上同样也是最深的。

    十万八千剑，八阶凶禽金焰神鹰的最强天赋神通，每一根羽毛上都燃烧出金色的火焰，这些金色的火焰在那特殊的神通力量下，就如同形成了十万八千道金色剑光般共同杀伐向敌人。

    每一道金色剑光都无比的锐利，仿佛能够穿透一切的灵魂以及物质。

    十万八千道齐指一处，连一般的半神都不敢轻易强行的抵挡！

    秦羽不是八阶凶禽金焰神鹰，也远远还没有金焰神鹰那么强大。

    他却能够通过灵魂之力的运用技巧，通过兽形魂纹杀术，模拟施展出十万八千剑这个强大的神通。

    虽然，那并不是真正的十万八千剑，而是由魂纹玄妙模拟而成，威力也远远不及真正的金焰神鹰所施展出的那么强大。

    但，所爆发出威力，足以弥补他与幻魔老祖之间的灵魂强弱差距。

    “现在你还认为我人族所创造出的这种灵魂运用手段是小道？是取巧？不如你们这些灵魂强大，天生就掌握的灵魂攻击神通？”

    “那么，你在惧怕什么，为何会露出这番慌乱神情？”

    望着那神色大变的幻灵族老祖，秦羽动作未停，一步步向着幻魔老祖踏去。

    每一步踏出，那由无数金色飞鹰魂纹所组合形成的巨大金焰神鹰就越发的恐怖，身上所燃烧的金色神焰更是越加真实。

    那根根倒立如十万八千道金色利剑的羽翼，此刻，每一根都穿射出凌厉的金色剑光。

    十万八千道金色的剑光，齐齐指向一点，从四面八方，铺天盖地般的穿射向幻魔老祖幻化成的那头金色大龙。

    “这等手段的确是高明，但，也仅此而已。”

    “人族的灵魂强度，终究比我幻灵族差了太多，在绝对强大的灵魂力量下，一切取巧的、花俏的手段终究是小道。”

    幻魔老祖面上的慌乱消散，取而代之的是对自身灵魂强度的绝对自信。

    他面上的慌乱神色，不过因秦羽能够模拟出的十万八千剑神通而感到惊讶，并不意味着他惧怕。

    “给我破！”

    幻魔老祖怒吼一声，身上灵魂之力疯狂涌动，百米长的金龙，整个身躯在瞬息之间就化为了一只巨大的金色龙爪。

    巨大的金色龙爪，蕴含着恐怖的灵魂杀伐威能，向着四面八方穿射而来的十万八千剑抓去。

    那尊巨型金烈神鹰渐渐消散，十万八千剑这个强大的神通也尽数蹦散，幻灵老祖和秦羽两人的灵魂体身躯全都狼狈的向后暴退了出去。

    噗~哧！~

    噗~哧！~

    宛如箭般的鲜血同时从他们口中喷射而出，那鲜血不是真正的鲜血，而是宛如液态的灵魂之力，是此刻灵魂体形态的秦羽体内的本源。

    那种自灵魂深处所袭来的钻心般的疼痛感，更是瞬间袭满全身。

    “你说魂纹之术不过是小道，那你为何又会被我击伤？”

    “你并不是不是想要在我面前彰显出你的强大，而是不愿承认魂纹之术这个由我人族所创造出的伟大文明。”

    秦羽暴退数十步后稳住了身形，目光直视这幻魔老祖，神色和语气中流露着满满的傲气与自豪。

    他，并非是因为自己的灵魂体能够与幻灵老祖抗衡而感到自豪，而是在为自己身为人族而感到骄傲。

    人族，是这个世界上最伟大的种族。

    他们，拥有无穷的智慧，拥有无限的成长潜力，创造出了这个世界上最为伟大的同等于天地语言，能够沟通天地力量的魂纹。

    他们，弱小而又强大，在上古时代那环境中都生存了下来，参与百族争战，并且取得最后的胜利，成为了如今盛元界最强大的种种。

    “即便你口中的魂纹之术不是小道，你依旧会死在这里。”

    幻魔老祖拿如同巨大龙爪般的身躯再次开始发生变化，凝化为一个人的模样。

    他早已生了杀心，想要灭杀了所有知道真相的人族天才子弟，然后让自己的族人以幻化奥义，将自己的本体幻化成这些天才子弟的模样，走出冰霜秘境。

    那么，这个斩后解封之局，也就永远的成为了秘密。

    他们幻灵族，依旧能够长存，依旧是这个放逐秘境的统治者，并且还成功的与外界取得了联系，能够随时掌握时代的变化。

    但，他却低估了秦羽的实力，低估了人族所创造出的魂纹这个伟大的文明。

    原本以为，随手就能够灭杀掉眼前这个叫做秦羽的人族青年，可他所施展出的灵魂杀伐却接连被秦羽所化解，并且在刚才的碰撞中自己还吃了一个小亏。

    眼下，他不得不严正以待，不再有任何轻敌的念头。

    秦羽，成功的激起了幻灵老祖的战意。

    幻魔老祖不想再拖延了，一刻都不愿拖延下去，他要动用最强，最凌厉的一击将秦羽这个最大的麻烦、最大的威胁给立刻解决掉，以免生出变故，在自己的精神世界中翻了船。

    