
    整个冰霜秘境都在颤抖，苍穹扭曲，大地摇晃，宛如整个世界都欲要塌陷了般。

    那片幽暗森林中，一位霸主级势力的天才子弟，正被一头獒犬巨兽追杀，身上布满了恐怖的伤口与血痕，衣衫更是破烂不堪，模样显得极为的狼狈。

    正当这位天才子弟已经无力反抗，准备等待着死亡降临的时候，这秘境世界突然传来的巨大动静。

    已经闭上眼睛绝望的等待死亡降临的这名天才子弟，等待了良久，却倍感意外的发现那准备撕烂他脖子的兽爪却没有落下。

    “这事……”

    睁开了眼睛，恍然间看到了令他一生都难忘的一幕。

    先前，那凶残无比，追杀得他绝望的獒犬巨兽，竟不知何时匍匐在了地上，正朝着某一个方向朝拜着。

    獒犬巨兽整个身子都爬在了地上，眼中露出无比恐慌的神色，身子都在颤颤发抖。

    而它所匍匐朝拜的方向，正是那古殿所在的方位。

    随着那柄神剑被取走，那封印魂纹阵已经开始出现了裂痕，那裂痕正不断的扩散。

    一股无比久远的磅礴气息，从封印的裂纹中滚滚涌出。

    正是这股磅礴而又久远的气息，让这头獒犬巨兽产生了如此敬畏之意。

    而，在冰霜秘境中，几乎所有的强大未知生物们，全都朝着那一个方向匍匐朝拜着。

    那些还活着的，分散在冰霜秘境各处的霸主级势力天才子弟们，也全都感受到了秘境世界中的一样。

    从封印裂缝中所涌出的那恐怖气息，更是立刻间弥漫到了整个冰霜秘境世界。

    还或者的所有天才子弟们，感受到这股气息，全都不由的颤抖了起来，那气息中所蕴含的强大压抑感，让他们呼吸都变得急促。

    “怎么回事，这秘境里究竟发生了什么！”

    那恐怖的轰响声，就好像苍穹在嘶吼，大地在咆哮般。

    突如其来的巨大动静，让所有人全都不明所然。

    “好恐怖的气息，相隔着这么元，都让我的灵魂感受到了巨大压迫感！”

    在这惊恐的同时，各个天才子弟们更是全都人心惶惶，目光全都止不住的向着那古殿所在的方位眺望。

    然而，此时所有人所眺望之处，滚滚雾霭般的白色雾气在蒸腾，仿佛形成了一片模糊的混沌。

    不过许久，那所有蒸腾的雾气宛若形成一个庞大的身影，通体散发着来自动~乱时代初期的久远古朴气息，看不清真身，那仅仅只是封印内那恐怖的存在即将出世的征兆。

    “那是什么生灵，竟然比那守护冰霜秘境的上古变异撼山兽还要恐怖！”

    冰霜秘境内所有的天才子弟，内心无限恐慌，连灵魂都产生了强烈的惧怕之意。

    那即将出世的生灵实在是太可怕了，很难以想象那是什么圣灵，光是散发出的气息，就让秘境内所有凶残的未知生物匍匐在地顶礼膜拜。

    这巨大的动静，来得来突然了，没有人知道究竟是如何产生的，唯独只有林月倾知道整个事情的真相。

    此时，她正拼命的在那条长廊通道里奔逃着。

    古殿内，秦羽、罗天、杨岳瑞、蛮战天、姬冰清同样全都惊愕而又惶恐，目光慌乱的向着四周张望，却什么也没有发现。

    唯独只看到了在那冰霜剑神石雕下蒲团上盘坐着的撼山兽，同样浑身颤抖的匍匐在了地上。

    与秘境中所有未知生物不同的是，它身上的颤抖，并不是因为畏惧，而是因为激动！

    “老祖宗…老祖宗…您终于能够出来了……”

    它甚至由于太过于激动了，眼中竟然隐隐泛起了朦胧的水雾泪光。

    听到它口中激动的喃喃自语的声音，还有当下突如其来的动静。

    秦羽的心脏猛然加快跳动，先前那种危险的预感变得更加得强烈了。

    “快逃，逃出这里！”

    “冰霜秘境，根本就不是冰霜剑神的传承之地，而是封印之地！”

    林月倾的身形从那通往内殿的长廊通道中无比慌张的跑出，在奔逃的同时，更是不停的朝着秦羽几人焦急大喊着。

    逃？

    不是传承之地，而是封印之地？

    秦羽几人猛然一愣，一时间根本就反应不过来。

    见到秦羽几人一脸茫然的站在那不为所动，林月倾更是心急如焚，连连大喊着：“现在来不及和你们解释，快点走啊，一定要逃出冰霜秘境，不然我们全都会死在这里！”

    伴随着这接连的呼喊声，似乎又是内殿中那正不断涌出的恐怖气息，让他们全都意识到了强烈的危险感，几人这才潜意识的全都转身，想要朝着古殿外奔逃。

    “晚了，一切都晚了！”

    “老祖宗出来了，你们这些人族的后辈天才就全都得死在这里！”

    骤然间，那匍匐在第的撼山兽站起了身来，发出无比狰狞的大吼声。

    那通体散发银辉表皮肌肤锃亮的身影，随着吼声的落下，猛然间向着正往外逃的几人冲去。

    它的速度极快，在其动作见，就宛如化为了一道银弧般，追上了几人。

    那蕴含着恐怖肉身力量的手掌向着几人拍去，隐隐之间，在其掌间流转着无比强大的力量，就好比是一掌拍出了一座大山。

    这拍来的兽掌更是蕴含着一种玄妙到至极的力量奥义，其威能和气势简直是让人恐惧到极点，仿佛将空间都能够碾碎般，让人心如死灰生不起半点反抗念头。

    “不要管它，快跑！”

    正是在所有人全都恐惧于那一掌的威能时，林月倾那矫健而又灵巧的身影猛然传来。

    手中所握着的把柄神剑，一剑向着这‘撼山兽’拍出的手掌斩了上去。

    这一剑，无比的惊艳，蕴藏着一种难以言喻的剑之奥义。

    一剑出，仿佛连时间与空间都产生了影响，都被一股凌厉而又能冻结人灵魂的寒冰剑意所迟缓。

    她还没有真正掌握这门冰霜剑神的剑招绝学，仅仅只是她接受完传承后自行所感悟的十分之一，根本没有发挥出这门绝学以及这柄神剑的全部威力来。

    然而，这仅仅只是有着十分之一火候的绝学一剑，却令那‘撼山兽’眼中产生了畏惧之意……

    