
    “我慕容家族的天才子弟们？有谁看到了我慕容家族的天才子弟！”

    “是谁，究竟是谁如此残忍嗜杀，为何我陈家的天才子一个都没有出来！”

    在场大多数人半神的面色变得越来越难看，变得无比凶戾。

    旋即，更多的半神，走向了那些从秘境中出来的天才子弟，心急如焚般的询问着。

    于此同时，另一边，蛮王一族的半神，还有一干老辈强者，此刻全都将蛮战天威龙在中间。

    看着蛮战天身上那数十个血洞般的恐怖伤口，心中全都不由一惊。

    蛮战天可是他们蛮王一族最强的天才子弟，真正战力没有任何比他们更加的了解。

    连他都在那古迹秘境中伤城这样，那其他的那些蛮族子弟……

    “战天，你可争过姬家的那丫头获取到了冰霜剑神的传承？”

    蛮族一位半神强者沉凝片刻后，连忙的问道。

    蛮战天沉默的摇了摇头。

    “没有？”

    四周蛮族老辈强者，全都不由付出失望之色。

    “那是谁获取到了冰霜剑神的传承？”

    “以你的实力，即便没有得到那最强的传承，应当也有一些收获吧？”

    “与你一起进入古迹秘境的那些族中子弟你？”

    十多名蛮族长辈，围着蛮战天接连的询问着。

    “冰霜剑神的传承被万兽神殿的林月倾获取了，我的确也有一些收获。”

    蛮战天话语顿了顿，眼睛恍然变得通红：“那些族弟、族妹们，全都死了，死在了秘境里！”

    什么？！

    这些蛮族长辈，全都不由失声大喊着，一个个眼中燃烧起了怒火：“告诉我，是谁做的，是谁杀了他们！”

    他蛮王一族，一百六十九名年轻子弟进入秘境世界中，活下来的，竟只有蛮战天一人！

    那些蛮族年轻子弟，每一个可全都是他族中的嫡亲血脉啊。

    整个蛮王一族，年轻一辈共有两万多名子弟，那些进入了秘境世界的，更是他蛮王一族的未来，每一人身上都寄托者族中长辈的厚望。

    他们是蛮族的未来，日后每个人都将会成为蛮族的顶梁支柱。

    死了，怎么会全都死了呢。

    是他杀，还是在争夺传承的考验中死的？

    所有蛮族长辈们，全都怒不可解，浑身都在颤抖着，怒火在体内疯狂的翻涌。

    “是幻灵族！”

    蛮战天红着眼，咬牙切齿的道：“冰霜剑神的传承只是一个幼儿，是一个被幻灵族筹划多时的斩后解封之局！非但我蛮族那些天才子弟们，全都被幻灵族给杀了，其他所有人都是被幻灵族给杀的！”

    他口中的‘其他所有人’，值的自然是除了他们这四十多名还活着走出冰霜秘境的天才子弟外的所有人。

    也正是在蛮战天与将秘境中发生的一切告诉了这些蛮族长辈时，在场所有的半神强者们，也全都从各个活着的天才子弟口中得知了秘境中所发生的事情。

    “幻灵族！”

    “幻灵族！”

    无数的怒吼声，接连从四面八方传来。

    在场每一位半神强者全都怒火滔天，那滔天的怒火随着口中吼叫声，震得四方天地都在颤动。

    每一人身上，全都杀气腾腾，

    “如此欺我人族后辈，我要血洗冰霜秘境！”

    “血洗冰霜秘境，灭幻灵族全族！”

    怒吼震天，无数杀气弥漫翻滚着，无数恐怖的威能散发而出，仿佛将苍穹都染红了。

    在得知事情真相后，那些族中天才子弟尽数在冰霜秘境中陨落的半神强者，含着滔天的怒意，身形化为一道慑人的虹芒，冲入那空间之门。

    紧接着，跟多的半神身影化为了怒焰虹芒，冲入到了冰霜秘境中。

    他们，遵守着那位古迹守护灵兽‘上古变异撼山兽’的意念，没有陪伴自己族中的天才子弟进入冰霜秘境，守护在这冰霜秘境外。

    两个月来，这些半神级强者，哪一个不是为自己族中进入了冰霜秘境的天才子弟充满了期待。

    都希望各自势力中的天才子弟，能够在这冰霜秘境中获得一个巨大的机缘，让他们的实力、修为暴涨。

    可谁知，这些半神们，在这里苦苦等待了两个多月，结果却迎来了这样的一个结果。

    绝大多数实力的天才子弟，全军覆没，成为了幻灵族手中的亡魂。

    对于这些霸主级势力而言，这绝对是一个无比沉重的打击。

    斩后解封之局……斩后解封之局！

    幻灵族，所斩的，是整个人族的未来，更是他们这些霸主级势力的未来！

    在场，每一位霸主级势力的半神级强者，全都带有着滔天的怒意，接连的冲入到冰霜秘境中。

    他们要为那些死在冰霜秘境中的天才子弟们报仇，要让幻灵族付出惨重的代价！

    嗖~嗖~嗖！~

    数千位半神级强者，身上全都散发着强大的半神气息，带有着滔天的怒意，失去了理智的想着那链接冰霜秘境的空间之门涌入。

    杀！

    他们要杀光冰霜秘境中的所有生灵，他们要血洗冰霜秘境！

    此刻，没有一个半神不暴怒的，所有半神们心中只有这这么一个血洗冰霜秘境的疯狂杀念。

    冰霜秘境，剑神古殿内挤满了幻灵族生灵。

    幻魔老祖，幻灵族的十二位半神首领，全都被杀，让冰霜秘境中所有的幻灵族族人也全都暴~动了。

    接连有不少幻灵族生灵扑入到那空间传送魂纹阵中，却片刻间就被空间传送魂纹阵中所暗藏的杀阵给绞杀成了血舞。

    这些拥挤在内殿中的生灵，双眸血红的盯着那空间传送魂纹阵。

    若不是这空间传送魂纹阵内蕴藏的碾杀除却人族外所有异族的杀阵阻拦，恐怕这些幻灵族族人全都会冲出冰霜秘境，追杀那杀死了他们老祖宗、半神首领的人族天才子弟。

    嗡！~

    正是在这些幻灵族生灵无比不敢的盯着那空间传送魂纹阵时，传送阵突然空间能量扭曲，无数散发着恐怖威能的半神出现。

    那恐怖的威能气息，以及那弥漫翻滚着的杀气，让内殿中的所有幻灵族生灵都感到来自灵魂的恐惧。

    “杀！”

    “血洗冰霜秘境，为我族子弟报仇！”

    还未等这些幻灵族生灵们从灵魂颤栗的恐惧中回复过来，杀气冲天的怒吼声伴随着数道恐怖的杀伐轰杀而来。

    噗~哧！~

    轰~隆！~

    整个剑神古殿倾塌了，化为了一片废墟，古殿内所有的幻灵族生灵全都死亡。

    那数千到半神强者，冲出了剑神古殿，全都陷入了狂怒的暴走状态，奥义威能碾轧四方，如同割麦子般每一道杀伐轰出，都收割者成片幻灵族生灵的生命……

    