
    “杀，杀死这些幻灵族的畜牲！”

    “还我族弟的命来！”

    与川谷入口外那些幻灵族生灵厮杀在一起的天才子弟们，一个个全都杀红了眼。

    正是幻灵族所设下的这个局，让与他们移动进入冰霜秘境的许多族中子弟惨死在这里。

    那些死在冰霜秘境中的天才子弟里，大多都与这些或者的天才子弟过多过少有着血缘关系。

    更是有着很多，与他们族中关系极为密切。

    在那冰壑中，得到了真相后，每一人心中都压抑着一股仇恨怒火，恨不得将这里所有的幻灵族生灵杀光，为他们那些惨死在这里的族亲们报仇雪恨。

    放下种族之间的仇恨不说，单纯是屠杀他们族亲的这份血债，就让在场每一个天才子弟们浑身怒意翻滚。

    这是仇恨的宣泄，更是他们这么多天来藏躲在冰壑面对绝境时内心那种极度压抑感的发泄。

    他们打破了绝望，走出了困境，离开了冰壑，冲到了这里，宣泄这胸腔中的仇恨之火，发泄着这么多天来的内心压抑。

    所有人都杀红了双眼。

    这样的情况，已经脱离了秦羽的掌控。

    若是放任这些天才子弟如此发泄厮杀下去，闻风赶来的影灵族生灵将会越来越多，他们绝对会被活活的耗死在这里。

    “仅靠我们这些人，根本没办法杀光这里所有的影灵族生灵，反而还会将我们自己困死在这里。”

    “全都给我清醒一点，立刻重进古剑道！”

    望着那失控了的局面，秦羽将魂力融入声音中发出恼怒的大吼。

    那带有秦羽魂力波动的吼声，就如同一圈圈实质的音圈般扩散开来，嗡鸣爆响在每一个杀红了眼的天才子弟耳中。

    顿时，让这些天才子弟们浑身一震，仿佛灵魂遭受到了巨大冲击般。

    那种自灵魂深处袭来的震荡，顿时间遍布全身，让那些红着眼的天才子弟们清醒了不少，也冷静了下来。

    “是啊，仅靠我们这些人，根本就杀不完这里所有的影灵族生灵。”

    “等我们杀死那位影灵族老祖后，在带着各自族中的子弟杀进这冰霜秘境，为那些死去的族亲们报仇雪恨！”

    这些失去了理智杀红了眼的天才子弟们，眼中的疯狂猛地被清醒所取代。

    他们这才意识到了自己刚才被仇恨蒙蔽了理智，想到若是继续与这些影灵族生灵纠缠下去的后果，冷汗不由从背心渗出。

    好在秦羽以那种特殊的魂力音波手段，让他们所有人都清醒了过来。

    恢复理智后，这些天才子弟不再与川谷外的这些幻灵族生灵多做纠缠，纷纷杀出重围，向着川谷内狂奔。

    “人族，你们逃不掉的，就算你们闯入了我族圣地，老祖宗也会亲手杀了你们，绝不会让你们逃出这放逐秘境的！”

    后方，成群的幻灵族生灵穷追不舍，愤怒的吼叫着。

    在这个已经被它们幻灵族掌控主宰的放逐秘境世界里，竟然还有着这么一群人族的漏网之鱼。

    正是群人族漏网之鱼，非但逃过了那些扫荡四方的幻灵族大军的屠杀，竟然还闯入了他们族中的圣地，杀死了它们这么多的幻灵族族人。

    这，让此刻追杀在秦羽这群人身后的每一个幻灵族族人，全都愤怒到极点，仿佛遭受到了极大的羞辱般。

    咆哮吼叫声接连响起，随着秦羽这一群人冲入到川谷中，身后的幻灵族生灵也变得越来越多，一眼望去，黑压压一片，几乎将整个川谷的入口给堵得死死的。

    “徐子游，你们来断后，我和蛮战天、姬冰清他们在前面开路！”

    秦羽手持火龙枪，保持着幽焰魔狼形态，浑身氤氲在幽焰元力，冲杀在前面。

    川谷外，有着持宝剑的幻灵族巡守，川谷内的古剑道上，同样也有着许多的幻灵族生灵。

    他们此刻的位置，正处于川谷入口与古剑道中间，不可违前后受敌。

    川谷内的幻灵族生灵数量有限，川谷后追杀而来的幻灵族生灵却不断增加，将整个川谷入口都赌注了，犹如潮水般涌来。

    他们，已经没有了退路，只有一路向前，杀出一条血路，只要抵达古剑道尽头处的门户，他们想要灭杀那位幻灵族老祖宗的计划就完成一半。

    “好，我们来垫后！”

    秦羽的呼喊声，立刻就得到了徐子游几人的回应。

    他们已经暴露，根本无须在进行魂力传音，直接大声的喊叫。

    轰~隆~隆！~

    随着徐子游几人的回应声，原本在队伍最前方开路的七辆车撵法宝顿时间掉头转身，通体绽放出璀璨的魂纹光泽。

    不过片刻之间，所有人都已经冲过了这七辆车撵法宝，向着古剑道里冲去。

    那七辆横在后面的车撵法宝，车撵法宝上的攻击魂纹阵随着七名操控着的意念同时启动。

    无数的蕴含恐怖力量的能量光束从这七辆车撵法宝中轰射出，穿射向后方追来的那密密麻麻幻灵族大军。

    这七辆车撵法宝，是秦羽在更改鬼隐阵时细心挑选而出的，每一辆都达到地阶法宝的层次。

    其车撵法宝上非但具有强大的防御魂纹阵，更是具备着攻击魂纹阵。

    每一辆车攻击魂纹阵被激活，火力全开，就如同七辆移动炮塔般，轰出道道强大的能量光束。

    这些能量光束，威力非同凡响，至少属于七阶魂纹杀阵级别的威力。

    别说这些堪比普通地丹境势力的幻灵族生灵了，就算是他们这些顶尖天才被击中了都会重伤。

    道道能量光束，就如同夺人性命的死亡光束般，蕴含着狂暴的能量威能，在击中实物后，更是产生了大规模的能量乱流爆炸。

    一轮攻势之下，竟有六七名幻灵族生灵当场被轰杀。

    这七辆法宝车撵在他们暴露后自然是不会舍弃，它们除了代步工具外，更是七辆恐怖的杀戮机器。

    他们暴露后，大多数天才子弟都从车撵上下来了，但每一辆车撵上却都留下了一人操控着车撵进行攻击。

    在先前的混战中，这七辆杀人机器，更是夺走了不少幻灵族生灵的性命。

    那辆由秦羽所操控的飞马车撵，自然是被一位懂得魂纹之术的天才子弟在操控。

    车撵前方，那两头两匹通体洁白如玉的飞马，在那攻击魂纹阵的魂纹光华缭绕下，马口更是中喷射出一道道威力巨大的能量光束，与其它六辆车撵一起，抵挡、轰击着后方涌来黑压压一片的幻灵族大军。

    