
    不过多时，蛮战天和姬冰清就将所有的灵魂防御法宝统计完毕。

    这些人不愧是神武大陆年轻一辈的顶尖天才，修为、天赋不凡不说，每一人都具有浑厚的霸主级势力背景，身上的宝物当真是不少。

    “地阶上品的灵魂防御法宝足有十多件，地阶中品的三十多件，地阶下品的六十多件。”

    基本上每人身上都有着一件灵魂防御法宝，甚至有的人身上有两件甚至是三件。

    十多件地阶上品的灵魂防御法宝，足以抵挡那位幻灵族老祖宗的灵魂攻击。

    而地阶中品，足以抵挡那十多位幻灵族半神级首领的灵魂攻击。

    最差的身上具备地阶下品的，也完全能够无视那些半神以下的幻灵族生灵的灵魂攻击。

    有这些灵魂防御法宝在，他们几乎能够无视那些正在四处扫荡屠戮的幻灵族大军。

    这，也就意味着，他们所有人都拥有逃出冰霜秘境的机会，更是具有抹杀那位幻灵族老祖的能力！

    形势，比秦羽想象中的要好很多。

    “幻灵族针对我人族年轻一辈，布下这斩后之局，让我人族几乎所有年轻一辈天才全都陨落，只剩下了我们这些人。”

    “如此，种族大仇，岂有不报之理！”

    “我们的目标不是逃出冰霜秘境，而是杀死那位幻灵族老祖宗，替人族解决掉幻灵族这个巨大内患！”

    望着团结在一起的这约莫百名天才子弟们，秦羽神色一震大声道。

    “秦羽说的对！必要让他幻灵族从此灭族！”

    “只要逃出冰霜秘境，就将此时告诉守在秘境外的族中长辈，他们必会联手前来冰霜秘境，杀死秘境中所有幻灵族生灵！”

    当下，几乎所有的天才子弟们全都进行呼应。

    在如今人族鼎盛的星元时代，那些残存在神武大陆中的异族们，没有哪一个敢像幻灵族这般算计人族。

    冰霜剑神的传承现世，川州霸主慕容家族受到那头‘撼山兽’的威胁，邀请神武大陆中所有霸主级势力年轻一辈天才子弟前来争夺传承。

    在那数千霸主级势力中，护送各自势力年轻一辈天才子弟来到川州剑神谷的老辈半神强者就有两三千人。

    这两三千名半神，此刻正守在米境外的剑神谷中，等待着闯入秘境中的天才子弟们出来。

    只要有一人逃出了冰霜秘境，将事情的真相传了出去，必然会引起所有人族的震怒。

    那些守在秘境外的两三千名半神，必然会第一时间杀入冰霜秘境，将所有幻灵族生灵屠戮个干净。

    幻灵族的这种行为，注定了会将幻灵族推向灭族。

    不得不说，这个针对人族年轻一辈的斩后之局，是一个很失败的局。

    或许是因为幻灵族被放逐在这冰霜秘境中太久了，对于外面盛元界如今的局势一无所知，根本不知如今人族已经崛起，神武大陆已经成为了人族的主宰。

    即便放眼盛元界，崛起的人族在星元时代这个鼎盛的时代里，更是整个盛元界中最强盛的大族。

    那头谋划这个斩后之局的‘撼山兽’生灵，根本都不知如今盛元界的大格局。

    这个斩后之局虽然成功的灭杀了三大帝国、大荒疆域中几乎所有霸主级势力中的年轻一辈天才子弟，但无疑是一个失败的局。

    抹杀了人族的未来，却为幻灵族引来了灭族之祸，无疑是让幻灵族自寻死路！

    这，正是这个斩后之局最大的败笔所在。

    若是那头幻灵族的‘撼山兽’生灵，明白如今盛元界人族鼎盛的大格局的话，定然宁愿他们的老祖宗被永久封印，也不会摆出这个斩后之局来算计人族。

    很快，那头幻灵族的‘撼山兽’生灵，便会因为它的无知，而让整个幻灵族付出惨重的代价！

    “何须逃出冰霜秘境，向守在秘境外的那些半神求助？”

    秦羽正色说道：“我们自己就能够灭杀掉那位幻灵族老祖宗。”

    拥有这些灵魂防御法宝在身，面对幻灵族大军，他们几乎可以立于不败之地。

    “我们能够杀掉那位幻灵族老祖宗？”

    “这不可能吧？”

    话语一出，四周人群顿时就议论开来，全都带有着质疑。

    仅靠他们这约莫百名天才子弟，就抗衡这秘境中最为强大的一个种族，这不是在开玩笑吧？

    “只要将古剑道的地形利用起来，完全可以做到。”

    面对四周那些质疑的声音，秦羽没有面色依旧不该，将他的计划如实的说了出来。

    十多位拥有地阶上品灵魂法宝的天才子弟联手对付幻魔族老祖，三十多位拥有地阶中品灵魂防御法宝的天才拖延住那十多位幻灵族半神首领。

    另外的六十多名拥有地阶下品灵魂防御法宝的天才子弟，堵住古剑道尽头处的那个门户，让无尽的幻灵族大军无法闯入。

    只要将那幻灵族的老祖宗所抹杀，那么幻灵族冲出冰霜秘境重返盛元界的希望就会被磨灭。

    秦羽的计划很简单，目的很直接，趁着幻魔族老祖宗实力未完全恢复，他们这群人直接潜入进剑神古殿，对那幻魔族老祖宗进行突袭，

    “想法是很不错，也的确具有可行性，但是，有一个很大的问题，那就是我们离开这冰壑后，如何保证不被幻灵族发现，能够全都成功的潜入到那古剑道那门户中去。”

    “现在正在四处扫荡屠戮的幻灵族不是傻子，绝不会等着我们准备好一切后再与我们展开厮杀。”

    听闻秦羽的计划后，当下就有人说出了其中最为重要的一个环节。

    秦羽也考虑到了这一点，自然也想到了很好的解决方法，在所有人目光的注视下缓缓的问道：“不知各位听说过鬼隐阵没有？”

    “鬼隐阵，以鬼纹为阵纹，能够将大阵内的所有人、物，全都如同鬼魅一般，隐匿于黑暗之中。

    “你们应该有人能身上携带有飞行法宝或是车撵法宝吧。”

    秦羽嘴角勾勒微微上翘：“若是我将这些飞行法宝、车撵法宝进行改造，将其刻制上鬼隐阵，我们完全能够乘坐着运转着鬼隐阵的车撵法宝，神不知鬼不觉的抵达古剑道尽头处的门户！”

    