
    “战吧！”

    这一战秦羽渴望已久，忍不住的发出一声低吼声，战意攀升到了顶点。

    在所有人的目光下，完成幽焰魔狼形态药性变身的秦羽，就如同一头暴怒的妖兽，浑身氤氲着天魔煞气、万物灵气的身形极快冲出，身后拖出一连串火光魔气虚影。

    慕容擎天目光死死的盯着那冲来的如魔似妖的身影，他所修功法是属于风属性，所感悟的法则奥义也是风系的，因此速度和身法，是他最擅长的东西。

    在秦羽距离他百米左右范围时，慕容擎天终于动了，矫健在空中轻点，没有远离羽翼在其背后凝化，身体就如狂风中的落叶一般，飘荡闪烁着，瞬息间，便与暴冲而来的秦羽交错而过。

    两道声音交错的刹那，慕容情重手中长剑横削而出，借助着身法的冲击助力，无数细小的风形剑刃铺天盖地般的向秦羽切割而来。

    那无数细小的风形剑刃中，每一道都蕴含着凌厉的剑意以及强大的风系奥义威能，就如瞬间跳跃了虚空般出现在秦羽的四面八方。

    秦羽那烈焰冲击的身影骤然停顿，如同火蟒般的枪芒随着双手的动作交织而出。

    铿~铿~！铛~铛!~

    那四面袭杀来的风形剑刃，在火龙枪法的挥动下，竟连秦羽的衣服都未曾触碰到就被抵消消散了。

    将那风形剑刃击溃后，秦羽的眸子斜瞥了一眼交错而过地慕容擎天身影，双手手臂再次挥动，火龙枪带起一股狂猛的幽焰火浪，朝着身后那交错穿插过去的身影施展出了一记回身刺。

    那普卷着的幽焰火浪枪芒，将两人的身上的衣袍全都吹得猎猎抖动。

    感受到那蕴含着燃烧奥义的枪芒，慕容擎天眉头轻微一拧，显然对秦羽如此敏锐的战斗应变能力而感到略微吃惊。

    如此年纪，竟拥有这般老练的战斗经验，秦羽此子究竟是在怎么样一个环境中成长起来的？

    慕容擎天虽略感惊讶，身形动作却没有半分停滞，手中长剑暴刺而出。

    那散发着淡青色灵性宝光的长剑在虚无的空气中划出一道青色狐影，锋利的渐渐，似乎是穿透了空气阻碍。

    随着叮的一声脆响，所有的幽焰火浪枪芒全都溃散了，剑尖直直点在了火龙枪的枪尖上。

    两者相触，火龙枪上蕴含着强猛的劲力，使得那长剑的剑神被压成了宛如拉满了弓弦的长弓般的弧度，仿佛随时都有可能被火龙枪那狂猛霸道的力量给折断的模样。

    两人间这首次的交锋，宛如电石火花般瞬息之间就完成。

    下方那些慕容家族的族人，只感觉眼前一片缭乱的剑光汹涌的火浪涌动，根本无法看清两人战斗的具体。

    等到这些慕容家族族人看清那两道身影后，两人便已经保持定格到了宝剑被长枪给压弯的画面。

    这让，下方那些慕容家族族人面上，全都付出了惊异之色。

    慕容擎天手中经过半神元力灌入的剑身，足以承受极为庞大的重力，此刻，竟然被压弯到了如此夸张的程度，由此可见，那火龙枪上究竟蕴含着多么恐怖的劲力。

    然而，这样短暂定格了的战斗画面并没有持续多久，眼看长剑就要被被折断的时候，慕容后天脚掌在虚空一跺，长剑上青盲暴涨。

    突然暴涨的力量，轰的一声便将火龙枪给弹了开，借助两者那股巨大的反弹力，两道身影极快的分开了。

    慕容擎天身形矗立在半空，面上写满了凝重，手中长剑忽然急速颤动。

    那剧烈抖动着的长剑，在慕容擎天的身前呈扇形挥开，长剑挥过之处，便会凭空凝化出一个宛如实质般的剑形扇影。

    于此同时，一股仿佛能够撕裂世间万物的恐怖天地威能随着长剑的轻微挥动腾升而起。

    “风灵扇影剑！？这可是他的成名剑法。”

    “擎天早已将这门地阶上品剑法给修炼到了圆满火候，可分化出五道扇形的剑影，并且还动用了撕裂奥义。”

    “撕裂奥义？擎天能够破入半神只境，不就是因为将撕裂奥义给参悟到真意层次的大圆满？这可是他最强的杀伐奥义！”

    “战斗才刚刚开始，竟然就要结束了。看来擎天不想将这场战斗拖延下去，想要一举将秦羽给击败。”

    在慕容擎天不断挥动长剑之时，不远处的几位慕容家族半神全都不由窃窃私语了起来。

    他们同位慕容家的半神，对各自的手段、实力都极为的了解。

    在慕容擎天展开风灵扇影剑的起手式开始，他们就已经知道，慕容擎天准备施展最强的一击，结束掉这场战斗。

    所有人都在期待，期待着慕容擎天一举将秦羽从空中击落。

    在那铺天盖地的撕裂奥义威能，没有人认为秦羽能够抵挡得住这一击。

    “秦羽他能够当下这一击吗？”

    “我们要不要立刻组织掉这场战斗，如果秦羽死在了这一剑下……”

    罗青、白眉元老、玄姬元老等三人的神情也不由凝重了起来。

    慕容痕等六位半神对慕容擎天的实力了解，可他们对秦羽真正的战力却并不了解。

    感受着空中那肆意卷席着的撕裂奥义威能，林月倾、罗天、杨岳瑞三人也不由紧握着拳头，紧张无比的望着上空秦羽的身影。

    秦羽眯着眸子望着慕容擎天长剑的移动轨迹，依靠着六星魂纹阵师的魂力感知，他能够察觉到长剑上所散发出着的强大力量。

    虽然，这仅仅只是起手式，风灵扇影剑的杀招并没有真正完成，撕裂奥义那仿佛撕开裂地的威能也仅仅凝汇在长剑上，并没有朝着他普卷而来，仅仅只是那股威能余波就让他有一种浑身欲要被撕裂开的感觉。

    “不愧是真意层次大圆满的奥义，这般威能力量根本就不是‘力’之层次能够比拟的。”

    话语之间，秦羽手掌紧握着火龙枪，烈焰火翼在身后猛地一拍，在那拍打之中更是有着无数火光凭空爆响。

    幽焰元力在燃烧，在沸腾，期内狂暴而又肆意的能量不断朝着顶点攀升。

    秦羽的身形也在这一刻猛地冲向慕容擎天，速度快到了肉眼无法看清的地步。

    