
    “那凶女的剑修天赋竟然如此恐怖！”

    罗天望着那百剑齐飞的一幕，也不由的说着。

    足以可见，罗天对姬冰清在冰霜秘境中追杀他的事情，始终耿耿于怀。

    无疑，她此刻已经成为了古剑道中所有目光的焦点。

    感受着四周那惊叹、灼热、以及羡慕的目光，姬冰清很是享受，她就如同骄傲的凤凰般，昂着脑袋一脸的傲娇，一步步的向着古剑道前方行走着。

    每一步走出，都会引起四周不少的剑嗡鸣震响，盘旋在她的身形四周。

    “瞧她那得瑟的样子，天爷就来气。”

    他大有一种羡慕~嫉妒~恨的味道说着：“要是天爷我有比这凶女更强的剑修天赋，一定会跑过去和她比一比，她引动百剑齐飞，天也我就引动千剑、万剑齐飞，将她身上的光芒给狠狠的比下去。”

    那古剑道中段位置的姬冰清，自然是听不到罗天的这番话语，否则的话，定然又会狠狠的凶罗天一番。

    听闻到罗天的话语，秦羽感到好笑的说着：“整个古剑道一共也只有数千柄剑，而且全都分散在古剑道各处，能够引起百剑齐飞就无比惊艳了，根本就不可能存在千剑齐飞的现象。”

    杨岳瑞毫不留情的打击道：“就你那剑修天赋，能够引动十剑共鸣就了不得了。”

    “天爷我虽然比不过那凶女，但在剑修天赋上比瑞瑞你肯定是要强一百倍的。”

    罗天立刻反驳道：“最起码我还能够引动几柄剑的响应，而瑞瑞你这一路走过来，连一柄剑都没有对你响应过！”

    “我是刀修，身上蕴藏着刀意，刀与剑本来就是天敌，这些剑要是对我响应，那才是怪事。”

    杨岳瑞立刻道：“你也好意思在我面前得瑟。”

    罗天想都没有脱口而出道：“你是刀修，具备刀意？那我还是驯兽师呢，身上的兽意同样也会让这些剑产生递出？我还不是朝阳引动了一些剑响应？”

    “哈哈，兽意！”

    杨岳瑞立刻指着罗天，大笑了起来：“罗小天，你终于承认你身上有禽~兽之意了，难怪每一次看到美女你就双眼直冒绿光。”

    “呸，我呸，瑞瑞，你全家都有禽~兽之意！”

    听到杨岳瑞那极为夸张的笑声，罗天这才意识到自己的口误，连忙叫骂一声。

    他们两人，就好比是天生的冤家般，一见面就相互抬杠争吵不休。

    他们两人，无论是谁，都不会放过任何一个打击对方的机会。

    仅仅只是一言不合，两人竟又相互杠了起来。

    秦羽早就习惯了罗天和杨岳瑞这相互间的抬杠，根本就没有理会他们。

    “冰霜剑神的传承，应该在这古剑道的尽头处。”

    向着林月倾轻声说道，旋即加快脚步向前走着。

    这古剑道的足有数里长，寸草不生，地面上有的只是那厚厚的积雪以及散落四周倒插在地面上的剑。

    数千柄剑，分散在着数里长的古剑道上，就算是古剑道中段剑最为秘籍的地方，一共也就只有上百口的剑。

    姬冰清此刻所走之处，引动了四周所有的剑响应，围绕着她盘旋飞舞。

    这也就意味着，凡是她所走过的这段路段里，根本就没有那位冰霜剑神的传承之剑。

    如若是存在在这古剑道的前半段的话，定不会主动的响应。

    而且，这冰霜秘境的守护者，那头恐怖的上古变异撼山兽还未出现，争夺传承最后的一道考验还未降临。

    此刻，整个古剑道中，已经拥有了三十多道身影。

    这些身影，有的自知争不过那姬冰清与蛮战天，他们没有急着向前，而是来回的在古剑道中寻找了起来。

    想要在这古剑道中获取到一柄好剑，继承一种剑道传承。

    古剑道上这数千柄剑中的传承，同样也是有强弱之分，其中最强的虽然不如那位冰霜剑神的传承，但好歹也能够让他们有些收获。

    明知真不过姬冰清、蛮战天，为何又要与他们去争，以免到头来什么好处都得不到不说，还会将自己的性命给搭上。

    这，是那些所有都留在古剑道上的顶尖天才子弟们的想法。

    顺着古剑道那不满积雪的古路，对剑道上所有剑都不闻不问的，只有那么缪缪几人。

    秦羽、林月倾、罗天、杨岳瑞四人，赫然正是在那少有的几人行列中。

    前进的路上，罗天和杨岳瑞依旧在那相互抬杠着。

    秦羽和林月倾挽手走在前面，四周接连有着数十柄剑散发出阵阵剑啸声盘旋围绕在两人身旁。

    这些剑，全都是被林月倾所引动产生共鸣的，虽然不及那姬冰清，但却也显得很是绚丽，惹得古剑道中不少人惊呼不停。

    “他们目标，竟然是最终的冰霜剑神传承，真是痴人做梦，难道他们自认为能够挣得过姬冰清和蛮战天吗？”

    “愚不可及！”

    渐渐得，当有人发现秦羽四人的意图后，从刚开始的惊叹渐渐转变为了羡慕，最后却成为了冷笑和嘲讽。

    那冷笑和嘲讽声音最为刺耳的，便是之前被蛮战天那一声吼给吼得口吐鲜血的叶龙山。

    在冰霜秘境中，叶龙山和秦羽爆发过一次冲入，当时秦羽未出全力，两人最终没有死平就此离去。

    当时叶龙山极为自信的警告秦羽‘等待最终争夺传承之时，你若敢拦我，我必会将你斩杀！’。

    从这句话，足以看出叶龙山的野心，以及他原本的目标，是想要争夺最终的传承。

    然而，他被蛮战天那一吼吼得口吐鲜血后，他的自信遭受到了强烈的打击，已经无法再走下去了。

    此刻，见到秦羽四人不知所谓的朝着古剑道尽头处走去，心中难免会有一股轻蔑的嘲讽之意。

    与秦羽交过手的他，自然而然的认为，秦羽连他都打不过，又什么资格去与姬冰清、蛮战天争夺连自己都不敢争夺的最终传承？

    叶龙山浑然不知的是，先前秦羽和他交手时却根本都没有用全力。

    已经走到了古剑道尽头的秦羽，根本就听不到这些包含嘲讽与轻蔑之意的话语声。

    就算是听到了也不会在意，秦羽根本就不屑与叶龙山辩解什么，只会以行动来证明，最终的传承他一定会从姬冰清、蛮战天这两个绝顶天才手中抢夺到的。

    