
    随着数千名人族半神涌入冰霜秘境中，一场血腥的屠戮展开了。

    所有人族半神，全都杀气冲天，怒焰沸腾。

    凡是视线中所见到一切幻灵族生灵，皆难逃一劫。

    冰霜秘境，是一个天地法则极度残缺的世界，在这秘境世界中，最强大的生灵就是半神。

    数千名人族半神的怒火，还林股根本无法抵抗，只有用它们身上的鲜血才能浇灭。

    “血洗幻灵族！”

    “让幻灵族彻底从这个世界上消失！”

    那夹带着滔天怒意的杀喊声，随着这些人族半神的侵入震颤了整片天地。

    对于幻灵族而言，这宛如就是一场灭世般的灾难。

    比起当初幻灵老祖出世后，幻灵族所发起那场主宰冰霜秘境的动~乱还要惨烈无数倍。

    幻灵族的尸体一直蔓延到远方尽头，鲜血染满苍穹，原本的冰雪大地被一望无际的血色笼罩。

    大地在颤抖，山河尽毁，一个个通体氤氲着恐怖气息的人族半神，绽放着恐怖威能，大杀四方，屠戮着视线中所看到的一切生灵。

    数千名人族半神，全都分散了开来，那范围极广的半神魂力感知，随着这些半神的分散四处搜索幻灵族着踪迹，几乎覆盖了冰霜秘境的每一个角落。

    这一场血腥的灭族屠戮，整整持续了十天十夜的时间。

    直到这些人族半神们将整个冰霜秘境掀得个天翻地覆，再也没有任何除人族以外的异族生灵后这才离开。

    秘境外的那片山岭中，那活着的四十多名天才子弟在这十多天的时间里，身上的伤势也回复得七七八八。

    在这群人族半神出来后，也相续的道别离开，跟随着各自势力中的半神长辈回到了各自的家族中。

    幻灵族的灭族，并没有意味着这间事情的结束。

    这个事情，在三大帝国、大荒疆域中依旧在持续的发酵。

    斩后解封之局，斩的不单单是那些霸主级实力的天才子弟，斩的更是人族的未来。

    它成为了一个导火索，彻底的引燃了人族与那些残存在人族领土中所有异族间的矛盾。

    让，所有人族全都震怒了。

    于是，在那些霸主级实力的影响力下，无数人扯起了征讨、围剿异族的旗号。

    甚至，许多隐匿深山灵地，数年不出闭死关冲击神境的散修半神们也加入到了这场异族围剿战中。

    幻灵族的事情，给人族所有人上了一堂代价昂贵且有记忆犹新的课。

    这样的惨剧一次就够了，决不允许再发生第二次。

    想要彻底避免这种事件的发生，那便是将人族疆土内所有的不稳定因素全都磨灭掉。

    三大帝国中，那数以万计大小王国各个城镇的酒楼茶馆中，那些生活在最底层过着刀尖上舔血的散修武者、佣兵们，他们所议论的话题，已经不再是美酒、女人了。

    “听说了吗，前几天，飓风王国发现了一批血族余孽，被王国里上百名人丹境强者给灭了个干净。”

    “这些异族该死！在上古时期我们人族未崛起时，他们是怎么欺负我们人族的！”

    “血族的命也真是够硬的，各个王国里都传出了有血族余孽被杀的消息，他们怎么就还没有被灭族。”

    各个酒楼茶馆中，全都在议论着这场异族围剿风波的火热话题。

    当说到那个异族余孽在某某地方发现尽数被杀时，总会引起成片的拍桌叫好声。

    三大帝国，成千上万的大小王国里，正如那下等王国苍炎国般，一些隐蔽之地中，藏躲潜伏着许多的异族余孽。

    这些已经低调、隐忍在人烟稀少的异族余孽，生存本就极为的艰难，在这场异族围剿风波中，更是让它们坠入到了地狱。

    就连那些大荒疆域中，剧毒森林、哀嚎深渊等等有着半神试练地的凶地，也难逃幸免。

    里面所生存着休养生息了数万年之久的上古强大异族后裔，在这段时日里，全都遭受到了无比沉重的打击。

    让这些原本偶尔出来与大荒疆域中一些强大部落交战的上古强大异族后裔，全都龟缩在了剧毒森林、哀嚎深渊等有着半神试练地凶地的最深处，恐怕至少数百年里都不敢再‘抛头露面’了。

    也正是在这场围剿异族风波闹得沸沸扬扬的这段时间里，秦羽并没有回万兽神殿，而是一直都在川州境内。

    不单单秦羽没有离开，杨岳瑞、罗天、林月倾以及罗青、白眉元老、玄姬元老等三位万兽神殿的半神也未返回幽州。

    他们都知道，秦羽停滞在川州的目的。

    他要想慕容家族的半神，慕容擎天挑战，将一年前铁山城的恩怨作一个了结。

    望川城，川州最为繁华的州城，宏伟壮观，比一些中等王国的国都都不止要繁华多少。

    更是川州霸主慕容家族的根据地。

    一座座宏伟的府宅、宫殿建筑倚城而建，最高之处足有千米，蜿蜒而下，大气磅礴，几乎占据着望川城一小半的面积。

    秦羽等人御空而行，出现在了望川城的上空，从高空中俯瞰前方慕容家族那宏伟的建筑群。

    “三个月，我的修为达到了地丹境后期，魂力强度也完全巩固。”

    离开冰霜秘境后，秦羽没有立刻赶来望川城，而是在川州境内的数个大型妖兽山脉中进行历练。

    吞噬了幻魔老祖这个大补品破入地丹境后，他的境界修为极为虚浮根基不稳。

    通过三个月时间的磨砺，非但完全巩固了当前境界，还不如了地丹境后期，只要将某种法则奥义参悟到了真意层次，便可立刻破入天丹境。

    在数千名半神暴怒，屠戮幻灵族时，秦羽更是从那些半神身上感受到了强烈的压迫感。

    也让他清晰认识到了一个暴怒的半神的恐怖，当时他也并没有多大的把握能够击败慕容擎天。

    当初，在铁山城，之所以能够敲碎慕慕骨老鬼的骨头重创慕容擎天，是因为当时有那融合了青冥异毒的万妖影毒阵的压制，让他们连百分之一的实力都发挥不出来。

    三个月在川州境内的历练，秦羽达到地丹境后期，魂力也步入了七星魂纹阵师中期，这让他拥有了一战慕容擎天的把握。

    所以，今日，他来到了望川城……

    