
    “答不答应，由不得你们。”

    这强硬而又霸道的话语响起，慕容家族所有人的面色都变得极为难看。

    堂堂川州霸主，何时被一个小贝如何欺压过。

    “慕容家族将永远效忠于万兽神殿，成为万兽神殿的附属，这便我给慕容擎天活命机会的赌注。”

    在那无数道杀人般的目光中，秦羽话语充满威胁的道：“机会只有一次，他没有选择，慕容家族也没有选择，要么答应，要么今日起慕容家从丹武帝国除名。”

    秦羽不是是嗜血残杀之人，更不是信男善女。

    想要活命，那就得付出代价。

    这是一场赌战，慕容家族只能够选择接受，只能选择相信慕容擎天，将慕容家族的未来，以及他自己的性命当作赌注，压在这一战上。

    只是，这个赌注太大，大到慕容家族所有人都无法接受。

    “凡事留一线，不要太过分。”

    所有慕容家族半神眼中全都升起了血丝，咬牙且此的死死盯着秦羽。

    嘴角掀起一抹弧度，秦羽不由一笑。

    凡事留一线？

    当年，铁山城时，慕容家又何曾给他留有一线？

    轻拖着火龙枪强身的手掌，猛地一挑，火龙枪带起一股压迫风声直指这群慕容家族半神：“立下血誓吧，你们也可以拒绝，但若是拒绝的话，慕容家族将会被蛮王一族和古剑姬家的踏为平地。”

    轻飘飘的话语落下，慕容擎天等半神浑身都在颤抖，他们胸腔都快要炸了。

    这是赤~裸~裸的威胁！

    大荒疆域中的蛮王一族和古剑姬家，谁人不知，他们是如今人族内部最强大的霸主级实力。

    慕容家族一个垫底的霸主势力，如何抵挡得住蛮王一族和姬家的发难？更何况还有一个时钟想要保住秦羽大腿的万兽神殿在虎视眈眈。

    秦羽说的没错，慕容家族可以拒绝，但拒绝的代价他们却承受不起。

    这种被人所胁迫的感觉，当真是不好受。

    慕容擎天等七位半神，即便如何的不情愿，也知道此事根本容不得半点商量余地。

    “秦羽！”

    慕容擎天的半神全都紧紧的拽着拳头，从牙缝里恨恨的挤出这个名字。

    秦羽目光依旧强硬，丝毫不为所动。

    良久过后，终于慕容擎天长叹了一口气，松开了紧捏的拳头：“我接受你的条件，但希望如若我赢了的话，你能够遵守你的承诺。”

    他如何也是一位成名已久的半神强者，即使秦羽名声在外，他也不一定打不过秦羽。

    被秦羽如此胁迫，他们唯有选择接受。

    将所有的希望，所有慕容家的未来压在慕容擎天的身上，他们无法做出反抗，只能顺来逆受。

    “我慕容痕在此立下血誓，以此战作胜负祈誓，慕容擎天战败，我慕容家族永久效忠于万兽神殿，若有违背甘愿遭受到天诛雷罚，永世不得超生！”

    “我慕容封在此立下血誓……”

    当下，慕容擎天身旁那六位半神，将食指划破，以血为媒介，当场立下血誓。

    话语一处，顿时与天地达成共鸣，一股磅礴的天威穿透了一起阻碍，交织出一道天地血誓烙印，融入到慕容家族这几位半神的体灵魂中。

    血誓，是一种极为古老的血祭之法，可得到天地的认可。

    在上古时期，各个种族之间签订盟友条约，便是以血誓为盟。

    这几位慕容家族的半神，能够代表着慕容家族的所有立场。

    等到慕容痕几位慕容家半神相续完成血誓后，秦羽表情逐渐变得凝重，握着火龙枪的手掌也越来越近。

    片刻后，脚掌猛然超前踏出，落脚之处，汹涌澎湃的幽焰元力蔓延，眼顺着胸口处早已实现绘制好的天魔血纹阵纹络中。

    于此同时，刻制有密密麻麻灵纹的元石以及八种事先处理好的布阵材料从储物戒中飘出，在秦羽的魂力驱物操控下，魂源引天阵极快成形开始运转。

    那些元石在阵法完成了一瞬，自主的悬浮在半空中破碎，其内所蕴含的浓郁元气，化为一道道灵纹字符自行排列悬浮，与那八种布阵材料相互融合运转，最终汇聚而成魂源引天阵的‘阵势’，与秦羽产生共鸣。

    在那阵势的强大引力下，秦羽就仿若是四周天地间所有灵气、生命精气的主宰。

    秦羽身上盘踞着强大的‘阵势’，七彩灵气华光闪耀不停，生命之力疯狂攀升，就如瞬间化身为了一个强大的生命体。

    天魔血纹阵、魂源引天阵，运转，秦羽通体七彩灵气、生命力盘旋飞舞，又散出强大的天魔煞气。

    他一步超前迈出，踏得虚空都在颤抖：“开始吧。”

    感受着秦羽身上所升腾而起的恐怖气息，慕容擎天眼中闪过一缕惊异。

    当初，在铁山城时，他亲身见识过天魔血纹阵和魂源引天阵的强大战力增幅效果。

    他此刻，根本无法判定秦羽的战力达到了一个什么样的级别。

    那恐怖的天魔煞气和天地磅礴灵气，两种截然不同的能量在相互加持相互叠加。

    未动用天魔血纹阵、魂源引天阵的情况下，秦羽都能够斩杀幻灵族的半神。

    如今三个月过去，他的修为踏入地丹境后期，根基稳固，眼下就连秦羽都不清楚，自己现在的战力究竟达到了一个什么样的层次。

    眼中，战意在燃烧，体内血液在沸腾。

    这是他，第一次正面的与一位人族半神战斗。

    人族半神，绝非幻灵族半神可比拟。

    幻灵族的半神，在幻化奥义失去作用的情况下，战力最多也就与人族天丹境武者平齐。

    “来吧！”

    慕容擎天也深吸了一口气，一柄淡青色的长剑出现在起手中，蛋蛋青色劲芒在剑神上绽放，交织出逼人的剑光。

    随着两人身上的气势攀升，整个场面的气氛，骤然间变得凝重了起来，所有人的目光，全都投入到了两人身上。

    这一战，是决定慕容家族命运的一战，更是化解秦羽与慕容家恩怨的一战。

    慕容痕以及那悬浮在两人四周的身影，在这一刻全都主动的推开，身形朝着远处落去，各自双手结印凝结出一个巨大的元力结界，将秦羽和慕容擎天笼罩在其中。

    半神的战斗，哪怕是一缕杀伐能量波及，都能够造成极为强大的破坏力，足以将整个望川城毁灭。

    由六位半神所凝化出的元力结界稳固程度，足以支撑这场战斗，保护四周的一切都不被其战斗余波摧毁……

    