
    很快，秦羽的目光就落在了一柄宛若鲜血灌染而成的火红色剑上。

    这柄剑对秦羽产生响应后，所散发出的气息，不是那种尸海如山的嗜血杀气，而是仿佛能够焚烧毁尽一切的剑气。

    期内所蕴含的火系灵性无比的浓郁，却丝毫不失剑原本所拥有的锋锐之感。

    “就是它了。”

    对秦羽产生响应的剑本就不多，难得这一柄是适合他的火系灵剑。

    当下伸出了右手轻轻的在这病火系灵剑上一握，手掌上所传来的并不是被剑火焚烧的灼痛感，而是好似有一股暖流在掌间不停流传。

    在这一瞬，秦羽被剑内残存的意志带入带入到了一种奇妙的意境中。

    他，陷入到了这柄火系灵剑的意志世界中。

    意识在短暂的模糊过后，秦羽仿佛置身于一片浩瀚的星空世界中，在那星空世界里，一颗星辰正极速的坠落。

    在坠落的过程中由于速度太快，让这颗星辰自行燃烧了起来，通体泛起了滚滚神焰，并且以肉眼可见的速度在焚烧变小。

    最终似乎这颗陨星温度自燃到了至极，竟直接焚毁了空间障碍，直接穿入了混乱虚空中，从混乱虚空的某个神秘坐标点撕裂，坠入到了盛元界中。

    那颗坠落的星辰出现在盛元界上空时，已经无法用星辰来形容了，变为了一块足有一座大山山体那么大的陨石。

    火焰陨石最终落在了盛元界一片海洋中，那浩瀚的海洋，在火焰陨石坠下的途中，海水就宛若快速退朝般的被蒸发，水雾翻滚，遮盖了整片苍穹。

    画面，逼真到了极点，无比的浩大，震撼人心。

    轰！~

    忽然，秦羽的脑中传出一声恐怖绝伦的巨响声，那片海洋已经消失了，中央处只留下了一个巨大的天坑。

    眼前的画面依旧在向后推移，陨石裂开，露出了里面通体赤红的天陨铁。

    那通体赤红的天陨铁，形态又渐渐的改变，凝化成了秦羽手中这柄火系灵剑的模样。

    “原来它的名字是天炎剑，主材料由一块天外坠落的陨石最内的天陨铁所锻造而成。”

    秦羽依旧处于在那一幅幅在他脑海中回放的宏伟浩大画面中，心中不由微惊的轻喊一声。

    紧接着，一位神采飞扬的青年握着天炎剑将无数的凶兽、半神强者斩杀的场景，这随后的一幅幅画面中那青年显然成为了主角，无比的耀眼。

    而在这整个过程当中，这青年斩杀凶兽、敌人时，动用天炎剑所施展出的每一种强大剑招，以及身上所弥漫出的恐怖剑意，全都深深的刻印在了秦羽的灵魂中。

    这是一种传承，灵魂印记传承。

    随着那一幅幅记忆画面的不断推移翻滚，最后的片段画面到来了。

    天炎剑从青年手中坠落，浑身染满鲜血遍体鳞伤的青年身躯犹如化为了漫天的冰屑般开始慢慢的飞灰消散。

    在青年的对面，一个身穿冰蓝色剑服剑眉星目的青年，正目光无比冰冷淡漠的望着他，看着他的身躯完全化为了漫天的冰屑。

    “天炎剑曾今的主人竟是动~乱时代初期一位有着天炎剑帝之称的天才，是那个时代最为惊艳的剑修，只可惜仅仅只是达到半神境界，就折损在了那位冰霜剑神的手中。”

    秦羽的脑中，依旧在不断的回房着最后天炎剑帝陨落的画面。

    剑内的意志继承了天炎剑帝的残念，不断的回放着那陨落的一幕，便是想要让获取他的传承者，能够永远的记住他的仇敌，以此修为达成后为他报仇雪恨。

    可惜的是，这柄封存着天炎剑帝那不灭执念意志的天炎剑，却被那位冰霜剑神埋葬封存在了这古剑道中，从动~乱时代初期天炎剑帝陨落到至今都未曾现世过。

    天炎剑帝的传承，也一直封存到至今。

    如今万年一遇的剑修妖孽冰霜剑神早已陨落，秦羽根本无法继承天炎剑帝的意志，替他报仇雪恨。

    关于这天炎剑和天炎剑帝的一切，都在秦羽接受那灵魂印记传承的过程中刻印在了秦羽的灵魂里，永生都无法忘记。

    这，就是灵魂印记传承的魅力所在。

    继承者，继承的不单单是传承，而且还会继承传承主人的所有意志以及残念。

    那位天炎剑帝成名后，所修的功法、剑技，以及一生对剑道的感悟，随着传承的结束，已经全都刻印在了秦羽的灵魂深处，永远都无法抹去。

    “这柄天炎剑竟是一柄天阶的宝剑！”

    当秦羽从那信息量庞大的灵魂印记传承中缓过神来后，望着手中这柄散发着宛若鲜血般神焰的宝剑，不由惊呼一声。

    虽然，天炎剑刚刚达到天阶，属于天阶下品里面最下品的层次，但毕竟是一柄天阶的宝剑，这也难怪秦羽会感到惊喜。

    紧接着，秦羽又忍不住的惊呼了一声：“赤焰神诀，天璃剑法，天炎剑帝所主修的这两种功法与战技竟也都是属于天阶行列。”

    赤焰神诀，属于火系功法中顶尖的功法，可惜秦羽用不上，以他现在血与脉不和的体质无法修炼，根本就用不上。

    至于天璃剑法，到是一种很是强大的剑法，比秦羽记忆中许多的天阶战技都还要强大一些。

    可惜的是，秦羽在剑修上的天赋，当真是一般般。

    获取到了完整的传承，还拥有天炎剑帝一生对剑道的感悟，这仅仅就如同强塞进他身体中的记忆般，他根本无法理解，也无法掌握。

    “如果还拥有剑元果的话，或许我还会考虑开始修剑道，至于现在……”

    “完全是浪费时间。”

    秦羽无奈的摇了摇头，不由轻叹一声。

    将天炎剑收入储物戒中，将目光挪向杨岳瑞。

    杨岳瑞此刻，也已经驯服了那柄剑，继承完了传承，此刻正将那柄暗光剑拿在手中不停的挥动把玩着，脑子里更是不停的回味着接受传承时的画面。

    “你也好了？”

    见到秦羽神色完全恢复清醒，林月倾轻声问道。

    秦羽点了点头：“走吧。”

    取剑，接受天炎剑的传承，根本就没有耽误多长的时间。

    秦羽、罗天、杨岳瑞三人全都在这古剑道中取得了一柄符合自己心意的剑后，这才朝着那古剑道尽头处由两座石山相互夹成的门户快步走了进去……

    