
    随着时间渐渐的流逝，天地陷入一片黑暗中。

    帝宫广场的侍卫们却开始忙活了起来，将无数的照明宫灯点亮，使得广场内保持明亮。

    观众席位中，已经有不少人在无聊的等待过程中躺在座椅上昏昏欲睡。

    最容易炼制的七品丹，炼制过程都需要至少十个时辰的时间，更何况是现场这种代表两大帝国炼药界最高层次的斗丹。

    仅仅是给那一百九十多种八阶药材的提纯过程，古风都耗费了八个时辰的时间，接下来的融丹过程将更为的漫长。

    至于秦羽这一边，除了王修和柳尘外早已经无人关注了。

    焱火阵依旧在持续运转，三十多种火势变化依旧在不停的循环。

    在那蓝白相间的火焰持续烘烤下，药鼎内的所有液体灵材早就被煮得沸腾了，由于鼎盖、入火孔、出气孔被封得死死原因，药鼎内部遭受着极大的高温和气压。

    但从黑纹鼎的外面却根本看不出内部在高温、气压下那各种药材的沸腾状，黑纹鼎甚至要摇晃都没有摇晃一下，更是没有一缕的蒸腾热气从冒出来。

    足以可见，这黑纹鼎的封闭性和厚重性有多么的强大。

    这个漫长的等待过程，对于王修和柳尘来说简直就是一场煎熬。

    斗丹输掉了，不能借助紫云帝国炼药师公会的帮助，在紫云帝国内推广以阵炼丹之法是小，他们好能够选择用其他的办法。

    但，若是事情传了出去，整个丹武帝国炼药师公会都将会会成为整个炼药界的笑话。

    日后，丹武帝国的炼药师们见到其他帝国的炼药师根本就抬不起头来，这样会导致丹武帝国内的炼药师快速的流逝向他国，对于丹武帝国来说将会是巨大的损失。

    王修甚至都感到有些后悔，请秦羽来帮忙与古风斗丹，帮忙推广以阵炼丹之法，是否是一个错误的选择。

    “唉，希望羽少不要坑了我们。”

    看着那面上盖着一本书籍，躺着动都不动睡着了的秦羽，王修感到很是无奈。

    “王修大师，不管你信不信，我始终都会选择相信羽少，相信他能够赢下这场斗丹。”

    听到王修那唉声叹气的话语，柳尘坚信不疑的说着。

    记得当初他第一次见到秦羽时，就是担当者秦羽与二星炼药师徐来斗丹的公证人。

    当时的情况与现在很是相似，所有人都不看好秦羽，各种肆意讽刺、嘲笑秦羽的声音也是接连而起。

    甚至在成丹之时，整个丹药都烧毁成一团焦炭了。

    在所有人都认为秦羽炼丹失败的时候，秦羽却宛如奇迹般的，让那一团焦黑状的丹药变成了一枚散发着朦胧光晕的极品回灵丹。

    当时秦羽和徐来的那场斗丹，在柳尘脑中一直都无法忘记。

    柳尘不知道秦羽如今的炼药之术达到了什么样的水准，但他可以肯定，秦羽以阵炼丹的炼药水准，定然远在他柳尘之上。

    如今，连他都能够用以阵炼丹之法炼出七品丹药来，秦羽想要用以阵炼丹之法炼指出八品丹绝对不在话下。

    虽然，秦羽现在表现得很是不堪，但柳尘却依旧选择相信秦羽能赢。

    因为往往奇迹是在最后一刻诞生的，他相信秦羽会创造出最后的奇迹来，就如同当时秦羽和徐来斗丹时一样。

    “都到这个份上了，你们居然还不死心，依旧选择相信秦羽？”

    一旁的钟远清听到柳尘的话语，立刻就忍不住的嘲笑了一句。

    柳尘很是执着，语气极为肯定的说道：“不到最后一刻，谁都不会知道结果是怎么样的。”

    随着时间缓缓的流逝，漆黑的夜很快就过去，太阳已经从地平线中跃起，地宫广场中的照明宫灯也全都被撤走了。

    躺在火阳灵玉床上的秦羽恍然伸了个懒腰醒了过来，他猛然坐起身来，揉揉睡眼朦胧的双眼，这才开始打量起四周来。

    “丹药初成皱形，融丹过程已经已经完成大半了啊。”

    魂力感知扩散开来，清晰的察觉到古风那青玄鼎内的状况后，秦羽喃喃自语的道：“我这边应该的蒸馏程序也差不多要结束了。”

    这是他才精神猛然一震，那一副慵懒的模样瞬间就消失了，取而代之的是满脸的认真之色。

    他走到黑纹鼎旁，小心翼翼的轻微拨开黑纹鼎鼎盖上的一个出气孔，顿时就有腾腾雾气从鼎内冒出，弥漫出一股令人陶醉的酒香味。

    没错，是酒香味！

    在选材的时候，选择了那么多液态灵材，其中更是有一味灵材是高纯度的天然酿酒玉露清风玉露，他根本就没有打算炼制丹药，而是选择了炼制灵液，这种灵液被称为玉露琼浆，是属于药酒的一种。

    古风抢占了先机提前得到选材清单，现场炼制丹药的药材中最好的灵材都被古风给选了。

    以古风着紫云帝国最强炼药师的手段所炼指出的丹药，定然是八品丹药中最顶级了，想要炼制丹来赢古风，根本就没有什么希望。

    而且当时现场也没有布置八阶火阵的布阵材料，唯有他储物戒中那布置七阶焱火阵的布阵材料。

    当时秦羽就在想，要是以阵炼丹的话，别说能够成丹了，单纯是对一些八品灵材的提纯都无法进行，毕竟七阶焱火阵的火焰强度有限，根本没办法对八品灵材进行高纯度、质量的提纯。

    这也是先前古风在完成选材环节后，他迟迟没有动手有种无从下手的感觉的原因。

    好在后来，他渐渐冷静了下来，突然灵光一动，想到了便想到了这玉露琼浆的丹方。

    玉露琼浆，虽说是属于药酒类的灵液，却功能性极强，长期饮用，拥有改变武者体质的功效。

    若是炼制方法得当，炼制所用材料优等的话，都足以堪称为伪九品的丹药。

    炼制玉露琼浆最为重要的地方，便是炼制过程中的火候问题了。

    需要进行三十六种火势变化，而每一种火势的持续时间都只能持续一炷香时间，不能多一秒，也不能少一秒，不然将会极大的影响玉露琼浆的品质。

    在三十六种火势变化中，进行九九八十一个循环，才可完成对炼制玉露琼浆药材的蒸馏程序。

    在蒸馏程序的蒸煮过程中，所有药材内部的药物能量物质都缓慢的被分解，分化成灵液中的精华。

    