
    “另外，没必要给我扣那么大的罪名。”

    “我对一阵炼丹之法有信心，只会受益于人族，绝不会成为人族的拖累。”

    秦羽语气很是强行，同时也表明了自己对紫云大帝一而再再而三怀疑、侮辱自己人格感到很生气。

    “哈哈，本帝也是酒喝多了胡言乱语，还请秦羽大师不要动怒。”

    紫云大帝立刻又做出那幅酒醉眯眼的模样，笑哈哈的大着圆场。

    他虽然知道自己的做作惹怒的秦羽，但此刻心里却没有任何的害怕，相反在心里还暗暗松了一口气。

    这场斗丹的胜负，他紫云大帝不在乎，只要不将秦羽这个龙魂武者家族的嫡亲少爷给得罪了给他紫云帝国招来横祸就好。

    经过一番接二连三的试探后，紫云大帝对秦羽的为人也渐渐有了一些了解，不在纠结于这个话题。

    当下又相邀着那些皇权贵族、古风、钟远清以及一干紫云帝国炼药界泰斗，轮番的向秦羽敬酒。

    一场接风宴，紫云大帝便在这提心吊胆的过程中结束了。

    舞姬、歌妓、宾客各自散去，秦羽、王修、柳尘被安排在了帝宫中最好的客房里。

    秦羽被紫云大帝亲自送到客房中，房门刚刚关上没多久，王修、柳尘就找了过来。

    “羽少，那紫云大帝真是狡猾得跟狐狸一样。”

    一进门，已经酒醒了的柳尘，就骂骂咧咧的说着：“那来护理弄出这么的排场来迎接羽少，我当时还在心里说事情恐怕多半是成了，谁想到那老狐狸竟然玩这出这么一手。”

    “这很正常，如果换做是你，你也会这么做，毕竟他不敢得罪我，也不想为了我们和钟远清关系闹僵。”

    秦羽随口的说道：“你现在在丹武帝国的炼药师总会里，应该也明白炼药师公会与帝国之间的关系。”

    炼药师公会，是服务于炼药师的独~立机构，或者说是一方势力。

    他们是独~立的势力，却又无法脱离任何一个帝国，成为真正独~立的存在。

    炼药师公会与帝国之间，是属于两个相辅相成的关系。

    帝国，需要通过炼药师公会来吸纳、培养更多的炼药师，需要借助炼药师的身份、关系来笼络更多顶尖强大的武者为帝国效力。

    炼药师公会也需要帝国来提供官方的认可，需要在帝国的每一个城市索要土地来建立各个分会，更需要帝国提供大量的财力和人力来购买、寻找各种炼药材料、资源。

    无论是三大帝国还是大荒疆域的炼药师公会，都与当地的统治者关系密切，一荣俱荣，一损俱损。

    紫云大帝若是站在了秦羽这一边，无疑将会与钟远清处于对立面，而钟远清又是炼药师公会紫云帝国总会的会长。

    虽然迫于秦羽的压力，钟远清暂时只能选择妥协，但再日后紫云帝国与炼药师公会的相互合作、扶持方面，必然会产生巨大的间隙，双方会闹得很不愉快。

    柳尘点了点头，不由轻叹了一声，他也知道，事情不会想象中的那么顺利。

    王修坐了下来，随手给自己倒了一杯茶：“秦羽，对于明天的斗丹你有多大的把握？”

    秦羽呵呵一笑：“我说我有百分之百的把握，你信吗？”

    “不信。”王修如实的道：“古风虽然和我同为八星炼药师，被誉为两个不同帝国的丹王，但我不得不承认，在炼丹造诣上，他比我走得更远。”

    “近几年来，他替不少半神强者炼过丹，从未失手过，而且所成之丹的品质，皆为上品，甚至还炼出过不少拥有丹纹于光晕的极品丹。”

    “据说他早就已经达到了八星炼药师巅峰，若不是因为受修为拖累，无法迈入神境，元力的浑厚程度、所化丹火的强度不足以支撑炼制九品丹药，恐怕他早已成为了拥有丹神之称的九星炼药师。”

    王修说话时的语气、神态都极为肯定，恐怕他口中的‘据说’并不是‘据说’，而是经过无数人考证过的事实。

    神级强者，在三大帝国非常稀少，但至少每隔一段岁月也会诞生那么一两位。

    而，九星炼药师，人族内部的神武大陆中近万年来却都未诞生过一位。

    毕竟，想要那么必须能够炼指出九品的丹药来。

    这唯一的一个条件，却无比的苛刻、困难。

    九品丹药，堪称神丹，只有神级炼药师才能够炼制而出，在丹成时还会引动天劫雷罚。

    单纯是成丹时的那雷罚，就不是一般炼药师能否承受的。

    前世，秦羽一共只炼制过两次九品丹，虽然两次都成丹了，但秦羽却根本无法忘记那成丹时天劫雷罚降下时的恐怖画面。

    当时，他在炼制九品丹之前，早已在四周布下了抵抗天劫雷罚的九阶魂纹大阵。

    即便是如此，也无法抵挡天劫雷罚的恐怖威能，若不是准备充足，四周还有着十多名半神强者帮忙，根本难以成丹。

    也唯有炼药师修为跨入神境后，才能够抵抗那恐怖的丹劫，元力的浑厚程度、所化丹火的强度才足以之称炼制九品丹。

    “本来我自信满满的，可听你这么一说，我突然感到压力山大啊。”

    秦羽深吸了一口气，他对自己的以阵炼丹之法时充满了信心，自己也能够炼指出九品神丹来。

    但，在这场斗丹的过程中，却根本就不具备炼制九品神丹的条件。

    先不说要应付九品神丹成丹时的天劫雷罚了，单纯是用以阵炼丹之法炼制九品神丹所需的炼丹材料、布阵材料，在这仓促之间，紫云帝国也拿不出来。

    若是炼制八品丹的话，古风又有着那般辉煌耀眼的战绩，替不少半神强者炼过丹，从未失手过，而且所成之丹的品质，皆为上品，甚至还炼出过不少拥有丹纹于光晕的极品丹。

    替半神炼丹，自然大半都是八品丹。

    成丹率几乎百分百，品质又全为上品，甚至一个超长发挥就是极品丹。

    秦羽想要以八品丹赢下古风，很难，的确是感受到了一股巨大的压力。

    “我不是怀疑你在以阵炼丹之术上的造诣，反而非常希望你能够赢，但那些话我不得不告诉你，好让你心里有个充分的准备。”

    王修轻叹着道：“早点休息吧，我们就不打扰你了。”

    