
    趁着毒王邪灵正在化解右手手臂上的电之奥义威能力量，秦羽从储物戒中取出两粒妖元丹，一粒当场吞下，一粒含在嘴中。

    九龙帝天拳和火翼凤翔身法消耗实在是太大了，以他现在地丹境后期修为的武丹的大小，根本无法持续的多次施展，刚才不过接连施两次同时施展出了九龙帝天拳和火翼凤翔，武丹内的幽焰元力就被消耗掉了三分之一。

    心中又了对付毒王邪灵的办法后，接下来将会是一场持~久的战斗，必须得保证武丹中充足的妖焰元力。

    一粒妖元丹吞下，立刻化为一股浑厚的能量暖流窜入到武丹中，将那消耗掉的三分之一妖焰元力给恢复满。

    磁~腾！~

    秦羽再次将奔雷奥义融入到火翼凤翔身法中，在原地留下一道雷火凤凰的残影，瞬息之间就出现在了毒王邪灵的身后，一拳轰出。

    为了节省元力的消耗，他没有动用九龙帝天拳，而是退而求次的施展出了消耗极小的爆空拳。

    并且，这一拳，他也没有动用燃烧奥义、爆之奥义完美融合后的燃烧气爆奥义，仅仅只是动用了电之奥义。

    经过刚才先前与毒王邪灵正面交锋的一拳，秦羽知道，九龙帝王拳和燃烧气爆奥义无法伤到毒王邪灵，真正能够对毒王邪灵造成伤害的是电之奥义的威能力量。

    反正已经做出了以速度的优势来压制毒王邪灵，而且九龙帝王拳也无法伤到对方，为何要浪费施展九龙帝王拳的那巨大妖焰元力？

    爆空拳还未落在毒王邪灵身上，毒王邪灵就立刻做出了回应，邪灵灭杀拳回敬了过来。

    秦羽却根本不与他碰撞，猛地收拳，再次催动奔雷奥义和火翼凤翔身法，磁~腾的一声，身形瞬间就错开了毒王邪灵的邪灵灭杀拳，出现在了毒王邪灵的左侧，紧接着再次出拳。

    不得不说，毒王邪灵的反应速度当真是快，秦羽的这一拳才刚刚轰出，他就又立刻做出了回应。

    秦羽不得不再次的收拳，身形再次错开了过去，借助速度的又是不停变换方位寻找着出手机会。

    磁~腾！~

    磁~腾！~

    ……

    不过是五六个呼吸的时间，秦羽一口气催动了十六次奔雷奥义和火翼凤翔身法，变换了十六次方位，同时也施展出了十六拳爆空拳。

    毒王邪灵也一连轰出十六拳邪灵灭杀拳，每一次却都击空无功而反，根本就无法与秦羽交击在一起。

    “我都已经将速度催动到极限了，他居然还没有露出任何破绽来。”

    第十七次催动奔雷奥义和火翼凤翔身法，依旧被邪灵毒王给反应了过来，迫于无奈秦羽不得不临时收拳，再次催动第十八次。

    这样的战斗，对于毒王邪灵来说消耗也是异常巨大。

    他虽然实力境界比秦羽高出不少，但他却只能够在秦羽出手的瞬间，把握住秦羽出拳的方向以及方位，没有多余的时间来判定秦羽出拳时动用了几成力量。

    也正是如此，迫使每一次毒王邪灵都得动用邪灵灭杀拳，全力的回击。

    如若不然，秦羽要是施展的是九龙帝天拳和燃烧气爆奥义，他肯定招架不住。

    而邪灵灭杀拳又是一门天阶的拳法，每一拳挥出，对他元力的消耗都是无比巨大的。

    相对而言，秦羽的元力虽不及他浑厚，但胜在每次出手的消耗要比毒王邪灵小得多，而且先前嘴里还提前含着了一粒妖元丹。

    毒王邪灵身上不是没有恢复元力的丹药，而且丹药品级还不低。

    但是，在这样电光火石间秦羽就会突然从一个方向对他展开杀伐的情况下，他哪里有时间从储物戒里取出来。

    哪怕丹药从储物戒里取出来到吞下的整个过程最多只需要一秒多的时间，也很有可能让自己完完全全的承受一次秦羽杀伐攻击。

    终于，在秦羽催动奔雷奥义和火翼凤翔身法第三十一次变换方位时，毒王邪灵体内的元力支撑率先支撑不住了。

    他不得不放弃了回击，做好了承受秦羽一次杀伐的准备。

    第三十一道爆空拳，毒王邪灵没有做出回击反应，而是以最快的速度从储物戒中取出一粒丹药吞下，然后立刻催动化影奥义，将自己即将称受到的伤害降到最小。

    砰~砰~砰！~

    爆空拳使空气产生剧烈爆破的声响传出，而每一声爆响中，都会绽放出一道银色电弧般的电之奥义威能能量。

    早已被秦羽修炼到大圆满境界的爆空拳，一拳轰出有着九十八声破空爆响传出，九十八声爆响相互重叠在了一起，绽放出成片的银色电弧。

    这一拳，只是纯粹的动用了电之奥义。

    破空爆响的拳芒与成片的银色电弧，同时轰击在了毒王邪灵的身上。

    毒王邪灵的身躯立刻就变成了无数泥浆般零碎的黑暗阴影，暴空拳的拳芒只有一半的威力落在了这些零碎阴影上，另一半威力则是从这些零碎阴影中间的空隙中穿了过去根本就没伤着毒王邪灵。

    不过，那九十八道银色电弧，却宛如拥有生命般粘附在了那些零碎的阴影上。

    磁~啦！~

    噼~啪！~

    顿时间，银光电流乱串，电火光星四溅，在这大团零碎的黑暗阴影中毒王邪灵那如同厉鬼般的惨叫声在整个苍穹中回荡着。

    “雷电，当真是一些邪灵、魔物的克星，连着毒王邪灵这诡异的化影奥义都能够破解！”

    毒王邪灵的化影奥义化解掉了爆空拳一半的力量，却无法也化解、逃脱不了电之奥义的威能能量。

    第三境‘力’圆满的电之奥义，已经无限接近‘真意’层次了，其威能能量的毁灭力无比恐怖，毒王邪灵化成的那大团零碎阴影，又一大半都被其电得蒸腾成了黑色的焦烟。

    “再来！”

    未等剩下的那些零碎阴影相互又融合在了一起凝现出毒王邪灵的本体形态，秦羽怒吼一声，爆空拳再次挥出，一拳九十八道破空爆响，又有成片的银色电弧犹如跗骨之蛆般粘附窜在了那些零碎阴影上。

    毒王邪灵惨叫声不断，动用了化影奥义的他，在秦羽的攻击杀伐下，根本无法重新凝汇出他的本体身躯来。

    接连九道爆空拳过后，所有的零碎阴影全都被电之奥义的威能能量给蒸腾成了黑色焦烟……

    