
    秦羽虚手一弹，两~团幽蓝色的火焰激射而出，直接就落在了那两名抓着纪雨柔的护卫的身上。

    噗~噗！~

    那两名不过冲脉境的护卫，连痛苦的惨叫声都没来得及发出，就被直接被焚烧成了两堆焦炭。

    那两~团幽焰在瞬间焚烧的过程中，却连丁点都没有沾染到纪雨柔身上，足以可见秦羽对着丹火的掌控力达到了一种多磨熟练、精深的地步。

    这，这究竟是什么修为！？

    弹指间就让两名冲脉境护卫灰飞烟灭！

    许常风和其他全都被深深的恐惧感所包裹，即便秦羽当面杀死了他们两人，他们连半点反抗的念头都生不起，对方实在是太恐怖了。

    “大…大人是否来自云天宫，我乃枫城城主许常风，与云天宫的执事长老马旭乃至交，若有得罪之处还望大人高抬贵手。”

    许常风心惊胆战的望着秦羽，事情到了这里，他自然已经明白，眼前这个白衣青年是为纪雨柔而来。

    只能说许常风见识太短了，楚云国也太小了，让许常风认为云天宫在神武大陆中也是屈指可数的强大宗门，至此也将秦羽当场了云天宫里的某个大人物。

    殊不知，云天宫在神武大陆中，只不过是一个三流宗门而已。

    他道明自己与云天宫的执事长老马旭有交情，正是想要拿马旭来当挡箭牌，用以自保、威胁秦羽，更是不知他的这个念头究竟是有多么的愚昧、可笑。

    秦羽根本就没有去理会许常风，直接来到纪雨柔身前，看着纪雨柔身上那不断流淌的鲜血，以及那奄奄一息的容颜，蹲下了身来，从储物戒中取出一粒疗伤丹药，让纪雨柔靠在自己的胸膛上。

    将那里疗伤但要喂入纪雨柔的体内，一手轻抚着她的脸颊动用自身的元力来帮她化开丹药的药性，与此同时那另一只托着她的身子手，命气奥义那晶莹碧绿的威能光芒闪烁。

    他便轻抚着纪雨柔的脸蛋，边将脑袋凑在她的耳边，轻声低~吟着：“对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    奄奄一息的纪雨柔在疗伤丹药的药性以及命气奥义的孕育下，以一种不可思议的速度恢复着体内生机，伤口也停止了流血，快速的愈合着。

    不过数个呼吸的功夫，先前还奄奄一息的纪雨柔，伤势就痊愈，而且还浑身充满着勃然生机。

    “你没来晚，我也不苦。”

    纪雨柔的眼睛一下子就湿润了变得通红，然后埋在秦羽的怀中，放声的大哭了起来。

    离开苍炎国的这三年来，所遭受的一切委屈和苦难，在这一刻全然的释放了。

    秦羽没有多看许常风他们哪怕一眼，眼中满是自责与怜惜，他轻拍着纪雨柔的后背，以此来不断安慰着她。

    纪雨柔哭得很开心，与先前她那笑着哭时的心情、情绪截然相反。

    这一刻，她感受到了从来都没有感受到过的幸福，也感受到了前所未有的安全感。

    哪怕是在这个男人的怀里立刻死去，她都愿意。

    当然，有秦羽在，她现在哪怕是想死，也都死不了。

    四周许常风那群人，见他们完全被无视了，也不敢动怒，全都惶恐的站在原地，面色苍白的看着。

    许常风即实是傻子，也看得出他们两人的关系。

    而且，说不定那白衣青年就是纪雨柔那孩子的父亲！

    若是等到这对久别重逢的情~人叙完旧，以那白衣青年那般恐怖的修为，他们定然难逃一死。

    想到这里，许常风的眼中就突然升起了一抹疯狂，他朝着身旁那名护卫使了一个眼神，那名护卫刚好立刻将手中的破云弩朝着秦羽瞄准。

    咻！~

    那特质的破云弩矢猛地被射出，发出破空的尖啸声，射向了秦羽的脑袋。

    许常风等人的目光，全都紧张的死死盯着那道弩矢。

    可惜想象中秦羽的脑袋被贯穿的血腥画面没有出现，秦羽甚至都未曾看一眼，也未曾有任何的其他的动作，依旧那般一手托着纪雨柔那娇小的身躯一手轻抚着她的脸蛋。

    那疾速飞射的弩矢就突兀般的自燃了起来，瞬间就化为了一堆灰烬飘散在了半空中。

    这时候，纪雨柔突然停止了抽泣，情绪变得无比激动、急迫的道：“秦羽，杀了他们，然后救救我的孩子，那是你的孩子！”

    嗡！~

    秦羽的脑袋顿时就翁咋开了，‘救救我的孩子，那是你的孩子’这句话就如同拥有魔音般，在她的脑中接连的回荡着。

    我秦羽竟然……竟然当父亲了……

    而且，我这个父亲还从未见到过他，连孩子是男是女都不知道！

    定时纪雨柔离开苍炎国的前一晚，在那疯狂的缠~绵中，纪雨柔有了他的孩子！

    而此刻，秦羽却听到了这个就连他都未曾见过一面的孩子遭遇到了危险的消息，这一时间就让他的整个脑袋都翁咋开了。

    “我…我们的孩子……”

    秦羽宛如痴呆了般，嘴里痴痴的念着这句话。

    根本无需纪雨柔再说任何一句话，秦羽就已经知道了他孩子的所在之处，以及正在面临的危险。

    七阶魂纹阵师的秦羽，魂力全力扩散开来的话，感知范围足以瞬间笼罩这整个小小的枫城。

    在魂力感知敢为中，他‘看’到了枫城北面距离城墙位置不远的一处住宅中，一群全副武装的城守护卫，在一名中年男子的带领下，一脚踹开了那处住宅的院门，冲入到了宅子中。

    而那踹门的中年男子，与眼前的许常风容貌还有些相似。

    宅子内，那满头白发面容苍老憔悴的纪雨柔的母亲，正恐慌的将一个已经学会走路了的两岁左右的孩童护在身后。

    “死，他们全都该死！”

    秦羽就如同一头愤怒的狮子般，发出一声令人心惊胆战的怒吼声，抱着纪雨柔的身形立刻就消失在了原地。

    看到秦羽突然离去，还未来得及庆幸的许常风等人，每个人的瞳孔中突然间就露出了痛苦、挣扎的神情。

    腾！~

    腾！~

    幽蓝色的妖艳火焰，在秦羽身形消失的下一秒，突兀般的在许常风他们身上焚烧而起，立刻就将其焚为了灰烬。

    秦羽本想让纪雨柔亲手杀了他们的，但此刻的他救子心切，根本就顾不上这些了。

    