
    翌日清晨，冰玄天直接来到秦羽的住处，找到了秦羽后，对着秦羽说道：“准备好了，那便出发吧。”

    秦羽点了点头，昨天回来后他已经和纪雨柔说过了，也令外族执事帮忙将还在苍炎国中的杨岳瑞、青青、罗天、林月倾他们接到冰川龙谷中来。

    “抓住我的手。”走出院子，冰玄天就向秦羽说到。

    秦羽直接抓住冰玄天的手臂，顿时他一股强大的神力波动在子冰玄天脚下汇聚，紧跟着冰玄天的身形便漂浮起来，连带着秦羽一起悬浮而起。

    紧接着，嗖的一声，那无与伦比的速度爆发开来。

    在整个飞行过程中，快得秦羽都看不清四周的任何事物，就算秦羽动用奔雷奥义施展火翼凤翔都不及其十分之一。

    龙宫，位于整个冰川龙谷的正中央地带，若是以秦羽自己的飞行速度，没有两三个时辰休想感到，但在冰玄天的带领下，仅仅一炷香左右的时间变抵达了。

    “这里就是龙宫？”

    距离龙宫不远后冰玄天这才放缓了飞行速度，秦羽依旧飞行在空中，秦羽目光带着一丝震撼的俯瞰着下方那片冰川大地。

    这片冰川大地位于两座巨型冰峰山脉的交界处，大地上一座座巍峨的宫殿或是阁楼矗立着，一眼望去足足有成千上万的宫殿阁楼。

    “下去吧。”

    冰玄太带着秦羽俯冲而下，刚踏足这篇大地，嗖嗖嗖，就有数到身影同时出现在了他们的面前。

    这些人全都穿着一样的烙印有龙纹的战甲，带着战盔，手中还拿着一柄宛如盘绕着一只腾龙在上面的长枪。

    这种长枪秦羽认得，是龙魂武者家族中特有的天阶长枪，名为盘龙枪，比秦羽的哪杆火龙枪只强不弱。

    当这些人看到冰玄天后，立刻鞠躬行礼道：“冰龙族长大人。”

    “大族长在哪？”冰玄天直接问道。

    “回冰龙族长，大族长大人现在在龙门那。”其中为首的那名龙纹战甲护卫立刻答道。

    “在龙门？难道还有那个内族的天才在闯龙门？”冰玄天随口的问着。

    那名龙纹战甲护卫立刻道：“好像是哪位拥有黑暗精灵血脉的光龙一族天才，据说现在已经闯过了第五关。”

    “第五关？”冰玄天微微一惊，随后挥了挥手道：“你们去吧，我自己过去看看。”

    “是。”

    这些龙纹战甲侍卫当即离去，只是在离开时目光却都忍不住扫了秦羽一眼。

    秦羽面色凝重，见到这些龙纹侍卫离去后，这才忍不住的问道：“爷爷，刚刚那些人，全都拥有半神之境？”

    “没错，他们都是外族中最杰出的天才。”冰玄天点头说道：“他们这些外族天才，只有在龙宫担当巡守之职，才能够接触到龙宫，从里获取到一定的资源好处，而想要担当龙宫巡守，最低的要求，都是三十岁之前进入半神之境。”

    三十岁之前半神之境……

    秦羽不由瞪大了眼睛，这样的要求在内族中恐怕都有许多子弟达不到吧。

    而他们能够从那数百个外族机构中拓印而出成为龙宫巡守，定然也都是天才中的天才。

    “你以为龙宫很容易就能进入？就连内族的天才都必须得有族长推荐，然后经过大族长的亲自认可，更何况是他们这些外族子弟。”

    “而且内族子弟想要进入龙宫修炼，必须得通过闯龙门这一关，龙门的考验很独特，不针对境界修为，也不针对武技招式，只针对对法则奥义的感悟。”

    冰玄天边往里走边向秦羽介绍着：“龙门一共有十九层，每一层代表着一关，都需要对法则奥义有一定感悟，感悟越高就能闯的更高更远，而闯过第三关就是进入龙宫的最低门槛，以你在火系法则奥义上的感悟，闯过第三关问题应该不大。”

    秦羽干咳了两声，他可是将火系的燃烧奥义和爆之奥义完美融合在了一起，竟然只是有很大的把握闯过第三层……

    要知道，刚刚他可是从那龙纹护卫口中听到，他被视为家族大比最大竞争对手的光兴，可是已经闯过了第五层。

    那日在冰渊外见到光兴时，那时光兴的修为也不过地丹境，这才过去一年半的时间，光兴的进步竟然如此神速！

    想到这里，秦羽感受到了一股巨大的压力。

    单单是光龙一族的光兴就给他带来了如此巨大的压力，更何况还有其他几大内族的那些妖孽天才们，他想要获取到家族大比第一，在这剩下的不到三年时间里恐怕一刻也不能停歇，如若不然恐怕真的连半点机会都没有。

    “到了，这里就是龙门。”

    冰玄天带着秦羽来到一处高大的龙形塔楼建筑前，这座龙形塔楼一眼望去足足有十九层。

    而此刻在这龙形塔楼前，还有着不少人影的存在，其中最显眼的便是一位灰袍老者。

    冰玄天在见到这位灰袍老者后，也不得不微微行礼恭敬的道：“见过大族长。”

    “冰玄天？”灰袍老者看了过来，同时目光也落在了秦羽的身上，微笑道：“你今天也推荐人来闯龙门？”

    “是的。”冰玄天点头答道。

    大族长点了点头说道：“那刚好，等光星云带来的小家伙闯完了，就让他进去吧，也不用我再重新安排人守龙门了。”

    龙门，并不是什么时候都能够闯的，想闯龙门必须得提前一个月向大族长打招呼，然后大族长才能够安排十九位实力不一的族中神级强者来守龙门关。

    冰玄天也是昨天带着秦羽、秦如风去找光星云的时候，才从光星云口里知道光兴进入闯龙门的消息的，所以今日一早就这么急的带着秦羽来了这里，免得又等一个月的时间。

    秦羽跟着冰玄天在一旁静静等候着，秦羽目光更是有意无意的大量着这灰袍老者。

    当真是人不可貌相啊，若是但从外观容貌来看，他和普通的花白老人没什么区别，任谁都不会想到他会是整个龙魂武者家族修为、实力最强大的大族长。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    