
    黑纹鼎内所有的玉露琼浆都被取出，只留下药鼎底部的一团药物残渣。

    那蒸腾弥漫着整个帝宫广场的腾雾也渐渐散开，唯有那泌人的酒香味依旧在空气中飘荡，久久未曾散去。

    广场中所有人脸颊微红，醉眼迷离，他们全都沉浸在那酒香味中痴醉了。

    “那是最顶级的玉露琼浆！”

    “都记不清楚又多少年未曾见过这等顶尖的玉露琼浆了，但这种香醇的酒香味却让我永远都不曾忘记，没错，秦羽所炼制出的绝对是最顶级的玉露琼浆！”

    紫云大帝眯着眼睛，贪婪的呼吸着空气中残留的酒香味，陶醉在那种自我的世界中无法自拔。

    “我虽然未曾喝过玉露琼浆，但仅凭这种让人痴迷沉醉的酒香味，就足以让人流连忘返。”

    以为紫云帝国的半神强者也忍不住的赞叹一句。

    古风更是一脸的错愕，身为三大帝国最强炼药师的他，不可能不知道玉露琼浆之名。

    他非但知道，并且曾今还亲手炼制过，可惜所炼指出的不过是一炉品质中等的。

    没有任何比他更加的清楚，玉露琼浆的炼制又多么的困难。

    三十六种火势变化，而每一种火势的持续时间都只能持续一炷香时间，不能多一秒，也不能少一秒，不然将会极大的影响玉露琼浆的品质。

    在三十六种火势变化中，进行九九八十一个循环，才可完成对炼制玉露琼浆药材的蒸馏程序。

    当初他在炼制时，都无法持续性的那般精准操控火势变化。

    秦羽做到了，用以阵炼丹之法做到了，完美的掌控了那三十六中火势的变化。

    “以阵炼丹之法当真是最适合炼制玉露琼浆的炼药之法。”

    古风深吸了一口气，强压住内心的震撼，连他都不得不真称赞秦羽在炼药之术上的天赋。

    斗丹开始之前，他提前得到了现场药材的清单，占据着巨大的优势，最终竟还是败给了秦羽。

    秦羽在选材当场，临场发挥，竟都能以他挑选后剩下的药材来配置出玉露琼浆的单方，并且依靠以阵炼丹之法，炼指出了最为完美的伪九品玉露琼浆。

    古风深深的看着秦羽，眼中带有敬佩之意的道：“我输了，与秦羽大师的这等炼药手段，我自叹不如。”

    这场斗丹，古风输了，而且还输得心服口服。

    根本无需验丹，也无需让钟远清等公证人来现场评判，事实胜于任何雄辩。

    在秦羽成功抵挡住那虚劫雷罚时，古风就知道他已经输给了秦羽。

    古风他堪称三大帝国炼药界第一人，甚至连他自己都认为自己距离丹神只有着一步之遥。

    但，他却根本炼制不出这种伪九品的顶尖玉露琼浆来。

    哪怕他所炼制的那极品中极品的完美紫气东来丹，也无法与这玉露琼浆相比。

    毕竟紫气东来丹再如何的完美，也仅仅只是属于八品巅峰丹药，而这玉露琼浆却是货真价实的伪九品丹药。

    丹药功能、功效暂且不提，在品阶、品质上，他的紫气东来丹就已经败给了玉露琼浆。

    “等等，古风大师，你不要急着认输。”

    紫云大帝的身形缓缓落下，来到古风和秦羽两人中间，他眯着眼睛，细细的眼缝里的眼珠子直直的盯着秦羽：“秦羽大师炼制出了玉露琼浆没错，也招来了虚劫也没错，但这场斗丹的胜负却还未分，古风大师你有何必这么着急的认输呢？”

    “可是我的确是输了。”

    古风不明紫云大帝是何意，一脸愧疚的苦笑着。

    那些紫云帝国的半神这时身形也落了下来，听闻到紫云大帝的话，顿时就明白了紫云大帝的意思。

    “大帝说的没错，异丹斗，比的可不是谁炼的丹药品阶高、品质高，比拼的是丹药的药效、功能性。”

    “秦羽大师你虽炼指出了伪九品的琼浆玉露，但是在药效、功能性上可不一定比得过古风大师的紫气东来丹。”

    “古风大师所炼制的紫气东来丹可是突破类丹药，可是能够让凝丹境武者直接突破修为破境，而你那玉露琼浆却功效不明啊。”

    一群紫云帝国的半神接连开口，一个个眼珠子贼溜溜的盯着秦羽手中的玉壶在打转。

    古风眼睛恍然一亮，这才反应过来，也说道：“没错，我还没有输，秦羽大师所炼制的玉露琼浆药效、功能性不明，如何也得品鉴过后才能判定这场斗丹的输赢结果。”

    王修、柳尘听到这番话语，只感觉自己的肺都要气得爆炸了。

    在场的这些半神，都是极具身份和地位的，这么就能够这么睁着眼睛说瞎话？

    明明秦羽已经赢了这场斗丹，连古风自己都承认自己输了。

    可紫云大帝这些半神却如此厚颜无耻的说什么异丹斗比拼的是丹药的药效、功能性。

    谁不知道玉露琼浆是属于脱变类型的丹药，长期饮用能够大幅度的改变、提升武者体质。

    即实是伪九品的玉露琼浆，也不可能在服用后立刻见效。

    而古风的紫气东来丹，却能够在服用后两个时辰内药效立刻被武者吸收，让武者当场就破镜，修为大幅度增长。

    两者若当真进行比较的话，无疑是紫气东来单的药效、功能性更强，能够立竿见影。

    “输不起就直说，身为这场斗丹的公证人，竟仗着公证人的身份做出如此不公评判，亏你们好意思说得出口。”

    王修满脸气氛，指着紫云大帝等十多位半神破口叫骂他们厚颜无耻。

    “王修大师，不要动怒，玉露琼浆的长久功能性、药效我们也未否定，更没有直接作出判定说秦羽输了。”

    紫云大帝看到王修指着自己破口叫骂的恼怒模样，不怒反笑的道：“只不过是我与身旁的极为半神，想要亲自品鉴一番这玉露琼浆的功效而已。”

    “谁胜谁输已经摆在眼前了，验证玉露琼浆的功效？还验证个屁啊！”

    柳尘也气得怒火直冲脑门，毫不顾忌紫云大帝的颜面，大声叫骂着。

    你们是这场斗丹的公证人，验证？怎么验证？

    就算这玉露琼浆的药效、功能性再强，你们也大可说没有半分药效、功能性，这不摆明了是不想承认古风输掉了这场斗丹吗！

    “呵呵。”

    秦羽微微笑了笑，他摆了摆手，让王修和柳尘稍安勿躁。

    旋即看着紫云大帝、钟远清、古风等人说道：“你们不就是想向我讨要一杯玉露琼浆吗，何必扯出那些牵强的理由来，反正这玉露琼浆的炼制材料也是你们紫云帝国和炼药师公会出的，赠予你们一壶又有何妨?”

    秦羽就从储物戒中取出一壶玉露琼浆，朝着紫云大帝等十多位半神扬了扬手道：“不过也仅此一壶，多了我可舍不得给你们。”

    