
    随着劫云的散去，先前一刻还电闪雷鸣的斗丹台，立刻又变得万朗晴空。

    那巨大的雷击坑中，秦羽身上衣物尽毁，通体雷霆神光绽放，在雷光神辉的包裹下，所有人都无法看清他此刻的模样与状况。

    “这就是雷魂之力？”

    那在他体表外疯狂旋转的雷电神辉，便是丹劫雷罚的精华所在。

    秦羽虽完成了那道丹劫雷罚的淬体，却还威能将那些雷魂之力炼化，化为自身的一部分。

    随着丹劫雷云的散去，那些雷魂之力自然也会从秦羽的体内自行散去。

    此刻，那还未散去的雷魂之力，却被一股妖火幽焰包裹、束缚，欲要将至重新震入体内。

    雷魂之力，是雷电的本源力量，其内存在着诸多雷系法则玄妙演变。

    若是将其纳入体内炼化，能够让秦羽直接掌握其中的一部分雷系法则奥义，并且还可使之对雷系法则奥义的悟性得到巨大提升。

    这雷魂之力是天地而生，期内本源能量比之那冰霜幻境中林月倾所吞服的剑元果更加纯净，属于世界本源力量。

    “遭受那道雷罚的洗礼，我的体质和灵魂都达到了飞跃性的蜕变。”

    “原本的火灵体，也脱变为了雷火王体，肉身之躯堪比半纯血的雷系天妖皇族后裔，血脉种含有雷火力量。”

    天雷淬体，更是洗髓伐骨的一种，让他的体质得到了升华，蕴藏着雷火力量。

    这并不是真正的天劫，不过是威力、范围缩小了数百倍的虚劫。

    通过这种虚劫进行洗髓伐骨，效果很大，却依旧没有改变他那血与脉不和的症状。

    毕竟他体内冰龙一族的血液实在是太过于强大了，经脉骨骼经过虚劫的洗伐，都威能达到能够驾御冰龙武者一族血液力量的程度。

    体质是武者身~体的质量，血脉即是血与脉的统称，是武者身~体的根本。”

    这场虚劫淬体，只淬炼了他的骨骼、经脉，却无法淬炼他的血液。

    托变为雷火王体，只是让他的经脉、骨骼变得更强，能够更大的与体内的冰龙武者一族血液力量抗衡，却根本你无法达到血与脉合一。

    这样的洗髓伐骨，对于秦羽而言只是暂时的，让他临时具备雷火王体的力量。

    一旦接受龙魂武者家族的洗礼后，他血液中的冰龙一族血脉力量将会彻底被激发，经脉与骨髓也会因此而彻底脱变为冰龙一族的体质、血脉，此刻洗伐的经骨、身躯也会被取代。

    若是能够直接炼化吸收那欲要散去的雷魂之力，那么他就能够永久的保存雷系的天赋。

    至此，秦羽疯狂催动武丹中内的幽焰元力，将那欲要散去的雷魂之力束缚，想要将之重新纳入体内完全炼化融合。

    在这吸纳雷魂之力的过程中，那巨大的雷击坑内，秦羽就宛如被一个雷球所包裹的茧。

    体表外那受到幽焰妖力束缚的雷魂之力光球疯狂旋转着，产生一股恐怖的雷电风暴，无数雷电狂蛇在四周跳跃噼啪爆响。

    “这就是雷电之魂，果然与寻常能量不同，虽并不具备灵智，可却能够凭借冥冥中的一丝本能行事。”

    不止何时秦羽盘腿坐立了下来，双眸紧闭仔细的感应着那被他的幽焰元力束缚着的大量雷魂之力。

    雷魂之力从秦羽体内渗出，疯狂的挣扎，想要挣脱出幽焰元力的束缚，在四周形成一股股恐怖而又强大的雷电风暴。

    这些雷魂之力，本就是那道雷罚的核心本源，秦羽经历了那道虚劫雷罚的洗礼，自然不会在被这雷魂之力的狂暴雷霆力量伤害。

    雷魂之力毕竟是天地产生出得力量，而他的幽焰元力却是认为修炼的能量，若不是的体质托变为了雷火王体，幽焰元力通过周天经脉涌出后，自行依附上了与雷魂之力相同的雷火力量，恐怕很难以束缚住这雷魂之力。

    “没想到我的幽焰元力，经过雷火王体的周天经脉运转后竟然凶悍成这般模样，连着虚劫的雷魂之力都对其畏惧三分，有这种雷火幽焰元力的压制，先要吸纳这雷魂之力应该也不会太困难。”

    秦羽心神缓缓凝定，束缚着那股雷魂之力的雷火幽焰元力猛然一颤，旋即无比彪悍的拖扯着那股雷魂之力，将之一起敛体内朝着武丹之中汇聚。

    在那股狂暴雷魂之力被完全敛入体内时，秦羽不过意念微动，储物戒指中便取出了一套宽大的风衣，将那寸缕不着的赤~裸身躯给包裹在了其中，让秦羽不至于当着帝宫广场中如此众多人的面裸~奔。

    巨大雷击坑中，所有的雷电光华全都散去了，露出了披着黑色宽大风衣的秦羽的身躯，他的身上偶尔会闪过一缕宛如实质般的电光。

    “成…成功了！”

    “秦羽他……他竟然用雷罚淬体成功了！”

    帝宫广场中，所有人的神情全都僵直了，膛目结舌的看着巨大雷击坑中那紧闭双眸盘腿而坐的秦羽。

    “不对啊，为什么那丹劫只落下了一道雷罚？”

    “而且那道雷罚的威力也根本没有我们想象中的那么恐怖……”

    直到这一刻，紫云大帝等十多位半神这才反应过来，止不住的回忆了刚才丹劫降临的一幕。

    那道雷罚看似恐怖慑人，其中却只夹带着极其微小的一缕法则神威，他们这些半神中任何一人都能够单独扛下。

    再加上秦羽还如此大胆的用那道雷罚来进行淬体，并且还成功了。

    这难免让这些半神们产生疑心，这才忍不住的仔细推敲了起来。

    “那不是真正的丹劫，而是徒有其性的虚劫，黑纹鼎中所成的丹药，也不是真正的九品神药，而是伪九品的丹药！”

    紫云大帝想明白了后，止不住心惊的喊道：“当时我们全都被那劫云中的一缕法则神威给震慑住了，但秦羽却看出了那丹劫的只是虚劫，所以才敢以那丹劫所降下的雷罚来淬体！”

    此话一出，四周所有半神全都不由一阵惊叹，连连称赞秦羽果真是妖孽奇才。

    在那种丹劫即将降临的情况下，连他们这些活了数百年的半神都被吓破了胆不敢上前一步，而秦羽却那番的清醒冷静发现了丹劫的异常。

    这份胆识，这份气魄，的确是让紫云大帝等十多位半神们佩服得五体投地、自叹不如……

    