
    “大族长眼前这两位不知哪一位闯过了第七层？”火枫笑着看向秦羽和光兴，眼神那桀骜之色毫不掩饰，这是一个很张扬、张狂的人。

    大族长随口就介绍了起来，先指着秦羽道：“这是冰龙一族的秦羽，二十一岁闯过第四层。”

    火枫瞥了秦羽一眼毫不在意的淡淡笑着：“第四层在龙宫神境以下子弟中不过是最垫底的，而且他年纪也有二十一了，估计在大比之前能够闯过第七层就很不错了，将来的成就最高也就是各大内族的执法长老级别，勉强也能算是我族的一位强者。”

    一旁的冰玄天和大族长闻言，对于火枫的话并不在意，火枫对秦羽的评判，与他们对秦羽的评判相差无几。

    而秦羽却不由皱起没有来，心里很是不爽。

    什么叫做大比之前能够闯过第七层就很不错了？

    什么叫做将来成就最高也就是各大内族的执法长老级别，勉强能算一位强者？

    秦羽自己今后的成就连他自己都难以判断，而这火枫却用这种鼻孔朝天的高高在上姿态，直言片面间就断定了秦羽将来所能达到的成就？

    这，何止是张狂，简直就是狂妄，目光无人。

    虽然秦羽不爽，但秦羽初来驾到也没必要因此与立刻与火枫撕破面皮，日后，时间会证明一切，狠狠的抽火枫一个耳光。

    “这位光兴，便是他闯过了第七层，而且年纪还未满十七岁。”大族长介绍光兴时，面上笑容很盛，态度与对秦羽完全不一样。

    秦羽也没有在意这样，他早就已经习惯了这个实力为王、武力为尊的世界，只有展现出足有的实力、天赋，你才能够取得他人的认可，得到他人的尊敬和崇拜。

    火枫目光看相光兴止不住的一凝：“为满十七虽，比啊能闯过龙门第七层，你前途无量，在整个龙宫除了我之外，在对天地法则奥义的悟性上恐怕没人能够超过你了。”

    光兴面色微沉，冷声道：“你的意思是，你在法则奥义上面的悟性在我之上？”

    “那是自然。”火枫桀骜一笑，极为的自信和自负，旋即向大族长问道：“大族长，现在这龙门内应当没人了吧？”

    “没人。”大族长点了点头，自然是猜测出了火枫的想法。

    “除了两年前进入龙宫的时候闯过一次龙门，我也一直到现在没有闯过了，也不知我现在在法则奥义上的感悟到达到了什么样的层次，正好我现在便试试八。”

    火枫说着，便直接走进了龙门塔楼中。

    而远门要离开的秦羽、光兴两人停驻了下来，仔细注视着龙门塔楼中所发生的一切。

    随着火枫进入龙门塔楼，十息过后，第一层就绽放气了七彩华光被点亮了，随后一路扶摇直上。

    还不到半个时辰，火枫就已经闯到了第七层。

    当他到达第七层后，速度明显慢了下来，不过却未阻拦住他的步伐。

    直到第十层时，明显在第十层当中停留了很长一段时间，随后那第十层楼阁也吐突兀的迸射发出七彩耀眼的光华来。

    “竟然闯过了龙门第十层！”

    四周大部分忍已经震惊的说不出话来了，须知，龙门的第七层至第十二层，虽说都是属于半神之境，但难度却是一层比一层高。

    火枫闯过了第十层，那也就意味着他距离神境已经非常近了，说不定在大比前的三年之中都能够破入到神境！

    虽然火枫是两年前进入的龙宫，但他现在的年纪却仅仅只有二十岁。

    这也就是说，他将会成为冰川龙谷近万年来，最年轻的神级强者，打破雷千行二十四岁成神的武道神话！

    在冰川龙谷这千年来，最年轻的神级强者，便是当时最有可能打破雷千行武道神话的秦羽的母亲冰兰和小姨冰涟了。

    可惜，冰涟因受心魔所困，耽误了三年时间，二十六岁才从心魔中走出，成为了如今冰川龙谷千年来的记录，却依旧未打破雷千行的武道神话。

    这个时代，当真是冰川龙谷最辉煌的时代，十多年前出了冰兰和冰涟这两个妖孽，如今又迎来了火枫与光兴二人。

    火枫与光兴，一个还有四年时间，另一个还有七年时间，他们的确是最具打破雷千行二十四岁成神的武道神话的人。

    “这才是名副其实的龙宫第一妖孽，太恐怖了！”

    “那光兴虽然年轻了不得，但毕竟只是个新人，没法跟火枫相比，根本没法追上火枫的脚步，毕竟火枫比他先入龙宫两年，又年长他三岁，这是天生的优势，谁都改变不了。”

    “还以为出了个光兴有资格给火枫当对手了，可现在看来还是不够啊，三层的差距，根本无法横跨。”

    至于秦羽，已经没有人再议论他了，毕竟他现在所取得的成绩，与火枫、光兴这两个妖孽相比，差距实在是太大了。

    正是在龙门塔楼前议论纷纷时，火枫从龙门天龙中走了出来，在所有人震撼的目光下来到光兴的身旁，淡淡笑道：“现在可服？以后多多努力吧，你还是很有希望能够追上我的。”

    说完这火枫直接便离去了，至于年纪比他大又只闯过第四层的秦羽，火枫连看都没兴趣看一眼。

    “还真是***狂啊。”秦羽看着火枫那离去的背影，目光泛着灼热光芒，心头更是升腾起一股强烈的战意。

    “光兴你觉得火枫如何？”光星云忽然问道。

    “什么如何？”光兴表情依旧是那般的冷漠，即使是对大族长和他的爷爷光星云也是如此。

    “火龙一族的这小子不过是仗着比你早进入龙宫两年而已，你也不必灰心，我相信你用不了多久就能将他踩在脚下。”

    光星云误以为光兴遭受到了打击，故此安慰的说着。

    可显然，光星云会错了意。

    “将他踩在脚下？”光兴平淡的看了光星云一眼，轻嗤道：“比我入龙宫早两年只不过比我多闯过三层而已，就他这样的资质天赋我又何需去踩他。”

    四周人闻言，嘴角全都不由微微抽搐了一下。

    这口气，还当真是一个比一个狂妄啊。

    要知道龙门从第六层开始，每一层的难度都是呈倍数的增加，每一层的跨越都需要在法则奥义上得到很大的突破。

    龙宫里有许多的子弟，别说两年能够跨越三层了，两年时间一层都跨越不了的都大有人在。

    当真是天赋越妖孽，心性就越狂傲，不过光兴和火枫也的确是有这个狂傲的资本。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    