
    对于秦如风的熟睡不醒，秦羽也一直没有放在心上。

    他对自身的医术有着绝对的信心，连续几次查探都未发现秦如风的异常，自是误以为当日受到了太大的惊吓。

    接连两天过去了，这两天里，秦羽也没有闲着，他将自己记忆中的那些地阶、天阶战技功法全都临摹抄写了一份，留在了秦家藏书阁中。

    当初，秦家太弱小，又没有一个好的理由，只是借着那个自己误入一处遗迹的谎言，留下了几本玄阶的功法、战技。

    现在他已经无需为秦家担忧，这些拿出的地阶、天阶战技、功法是打着冰川龙谷的名义，在丹武帝国中根本不会有那方霸主级实力敢来打秦家的心思。

    战技、功法是一个家族的底蕴所在，判定一个家族、势力强大与否，最为直接的方式那就是从其典藏的功法、战技中可以直接看出。

    有了这些战技、功法，秦羽可以肯定，不出十年的时间，秦家当然能够快速的崛起，不说在十年内能够成为一方霸主级势力，最起码超越云天宫这等三流势力是绰绰有余的。

    这天，秦羽刚刚从秦家藏书阁中出来，纪雨柔就抱着秦如风焦急的赶了过来：“秦羽，如风，快看看如风，他身上流了好多血，我能够感受到他体内的命气正在渐渐消退！”

    纪雨柔看着怀中那面色变得苍白毫无血色的秦如风，急得都快要哭出来了。

    秦羽面色大惊，他早上出门来藏书阁的时候不是还好好的，怎么突然的就……

    “走。”

    秦羽根本拖延不得，立刻从纪雨柔手中将秦如风接过来，带着母女二人瞬息间便回到连自己所居住的小院中。

    旋即，他从储物戒中取出了那套玉清针，催动命气奥义动用玉清针施展出天脉神针的第四针引命气。

    以灵针动用天脉神针运用命气奥义，效果比他直接催动命气奥义要强出许多。

    在天脉神针第四针引命气得行针下，秦如风身上那缓缓消逝的命气算是停止了流逝，但也仅仅只是稳定了下来而已，却没有任何恢复醒来的迹象。

    “这究竟是怎么回事？”

    “明明生命迹象完好，体内气息平稳，根本看不出任何问题来，怎么会这样！”

    秦羽这一次检查的格外的仔细，魂力在秦如风体内连续窜动了数遍，根本就没有发现任何的异常。

    可孩子为什么就不醒过来，而且还无缘无故的七窍流血？

    “难道说如风身上还有什么特殊的症状？”

    急得秦羽满头大汗，这是他的孩子，发生了这种事情，他怎么可能不心急。

    他所动用的天脉神针，仅仅只是稳定住了秦如风身上的症状，根本没有半点好转的迹象。

    秦羽可以肯定，秦如风身上的这种命气消退症状，只是被自己的命气奥义给暂时护住了命脉，在命气奥义的威能下才保住了平稳。

    而那残留在秦如风体内的命气奥义威能能量，不知为何竟也在缓缓的消散。

    一旦秦如风体内秦羽所注入的命气奥义威能能量完全消散，秦如风将会再次七窍流血。

    “孩子根本无法吸纳命气奥义威能能量，而是在依靠着命气奥义威能能量来维持生机，这是究竟是什么问题！”

    秦羽百思不得其解，脑子一片混乱，脑中极快回忆着着他前世所医治过的各种奇难杂症。

    恍然间，秦羽惊呼道：“命魂！是命魂缺损！”

    命魂，乃是三魂六魄的三魂中最重要的一魂，若是冥婚缺损，那么也就意味着一个生命即将死亡。

    而命魂优势最为复杂的一魂，从灵魂整体外表上根本就无法看出其缺损迹象。

    在前世，他曾在一本医术上见过许多这样的案例。

    武者所有迹象都好好的，可就是体内生命迹象缓缓消逝，根本查明不出任何的原因来的。

    而想要医治好命魂缺损唯一的方法，那就是回补命魂。

    可，命魂是灵魂中最神秘、复杂的一魂，以他的医术造诣根本无法解决。

    他曾更是为此症翻阅过无数的医术古籍，都未曾寻找到过解决之法。

    可以说这种命魂缺损的症状，对于目前人族的医术水平而言，是一种无解之绝症。

    “会有办法的，一定会有办法的。”

    秦羽感觉自己整个人都要疯掉了，这是他的孩子，是他的骨肉！

    秦如风不过两岁，魂魄才刚刚定型属于极为脆弱的一个阶段。

    而那天在枫城，正是那个和许常风模样相似的中年男子，那动用内劲弹动刀锋时所产生的音响纹波，伤到了秦如风那刚刚定型的脆弱魂魄，使之命魂遭受到了极大的创伤。

    “秦羽，如风他怎么样了，他到底怎么样了！”

    纪雨柔看到秦羽那焦急的养猪，也急得快要疯掉了。

    秦如风的命魂若是无法回补的话，那么就永远都醒不来，并且为了维持着秦如风体内的命机，秦羽必须得时刻向秦如风体内注入命气奥义威能能量。

    秦羽现在也是心乱如麻，不知如何是好。

    良久过后，秦羽这才渐渐冷静下来。

    孩子的命是保住了，只要他时刻将秦如风带在身边，就能够保证秦如风不会死，但也仅此而以，他却根本没有办法回补那眼中缺损的脆弱命魂。

    想到这里秦羽也就渐渐宽心了下来，只要能够维持秦如风体内的命机，他一定能够想到回补命魂的办法。

    “或许参悟生命奥义的神境强者能够帮助如风回补命魂。”

    秦羽深思了片刻后，心中暗道着。

    这时候秦耀武闻声而来，看着已经急哭了的纪雨柔和秦羽立刻问道：“怎么回事，我孙子他怎么了？”

    “父亲没事，如风的身子出了点状况，我必须得立刻带他会冰川龙谷。”

    秦羽没有将秦如风的具体状况告诉秦耀武和纪雨柔，不想让他们太过于担心。

    龙魂武者家族是自上古时期就存在的超级大族，家族拥有数十万年的底蕴历史，族中应当拥有回补命魂的方法。

    而且族中的光龙一族中，更是有着许多在生命法则上取得巨大成就的神境强者。

    秦耀武听完后当场大怒：“那你还呆在这里干什么，还不立刻滚去冰川龙谷，我孙儿要是有个什么三长两短，老子非打死你不可！”

    以秦羽在三大帝国中的名声，秦耀武自然是知晓秦羽的医术。

    连秦羽都解决不了，不惜得带回冰川龙谷医治，这还叫没事？！

    秦耀武很生气，同时更为的焦急，当场就忍不住的向秦羽破口大骂了起来。

    “我和雨柔立刻就动身！”

    秦羽用力的点了点头，当下道：“替我向倾儿说一声，等我到了冰川龙谷后再令人来接她，还有瑞瑞和青青。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    