
    秦羽和纪雨柔在大殿外焦急的来回走动，心神一刻也安宁不下来。

    秦羽忍不住的向冰玄天问道：“爷爷，他怎么还没出来，光族长他真的能够医好如风吗？”

    冰玄天安慰道：“应该是有把握能够医治，否则他也不会把如风带到里面去。”

    这种等待的过程，对于秦羽和纪雨柔而言简直就如同是一种煎熬。

    他们在这大殿门都不止来回走动了多少遍了，心情极为的压抑和烦躁。

    终于在两个多时辰后，殿门被推开了，光星云抱着秦如风一脸虚弱和疲惫的走了出来。

    他朝着秦羽和纪雨柔微微点了点头，然后向着冰玄天道：“为了救帮这小家伙我可是费了很大的劲，就连我那株命魂草都用到了，老梆子十片千年龙树茶一片都不能少，不然下次我绝不会再帮你！”

    “你这老东西心还真是黑，我身上一共也只剩下十三片了，等到下一次千年龙茶树长出茶叶来可足足一百多年的时间……”

    冰玄天嘴角狠狠的抽搐了一下，这千年龙树茶可是冰玄天的命~根子、精神粮食啊，

    不过光星云救了他的重孙，让他欠下了一个大人情，他即便再不舍再肉疼也得把这个人情给还了，不然以后保不准光星云会提出什么样的要求来。

    嘴上虽这么说，冰玄天还是从储物戒中取出一个灵木盒，当场就小心翼翼的从里面取出了十片千年龙树茶递给了光星云。

    也正是这会儿，秦羽已经从光星云的手中将秦如风抱了过来。

    秦羽能够清晰的感受到，秦如风此时的呼吸要比先前平稳了许多，体内的生机也依靠着体内的命气奥义威能能量来维持。

    正是在秦羽的魂力在秦如风体内仔细检查的时候，秦如风突然哇了一声就大哭了起来。

    这一哭，让秦羽和纪雨柔的心这才彻底的放了下来。

    纪雨柔连忙将秦如风抱了过来，抱在身上不停的抖动着哄着，过来好一会儿秦如风才停止了大哭。

    纪雨柔脸上终于露出了笑容，指着秦羽对秦羽道：“如风，喊父亲。”

    “父…父亲。”

    秦如风用那乌黑的大眼睛一脸好奇的看着眼前这个陌生的人，奶声奶气的喊着。

    听到这声呼喊，秦羽感觉自己的心都要被融化了，摸着秦如风的脑袋不停的说好。

    纪雨柔又接着让秦如风喊冰玄天和光星云，秦如风很听话的喊叫着，让冰玄天和光星云很是喜欢。

    秦如风的命魂被光星云彻底回补好后，他们没有再在这里多做逗留，冰玄天带着他们很快就飞回了冰龙武者一族族中。

    回到族中后，冰玄天立刻就吩咐人将纪雨柔和秦如风安排好，让纪雨柔先带着孩子先回去，说有话要和秦羽说。

    纪雨柔带着秦如风跟着那位外族执事离开后，冰玄天这才看着秦羽，仔细的打量一番后道：“你这出去了一年，进步竟然这么大，都快进入天丹境了，以你现在的修为也有资格进入龙宫了。”

    “龙宫？那是什么地方？”秦羽开口问道。

    “那是冰川龙谷的集中营，同时更是龙魂武者一族的造神之地！只有龙魂武者家族中的天才子弟才能够进入，而我作为冰龙武者一族的族长，每年会有一个推荐族中子弟进入龙宫的名额。”

    冰玄天郑重的向秦羽解释道：“刚好你现在快破入天丹境了，正是进入龙宫的时候。”

    造神之地？！

    秦羽听得不由震惊，那龙宫竟然是龙魂武者家族中培养神级强者的地方！

    自己在三大帝国、大荒疆域虽然有着年轻一辈第一人的称号，但在冰川龙谷中最多也就相当于一个资质中等的子弟，根本称不上天才。

    而能够进入龙宫的，必然全都是成神有望的天才，是冰川龙谷中最顶尖的妖孽，才有机会前往龙宫中修炼，像秦羽这样资质一般的子弟根本就没资格踏入龙宫的门槛。

    就连各大内族，每年都只有一个推荐的名额。

    这个名额，冰玄天竟然给了自己！

    秦羽深吸一口气，冰玄天虽然没有看中冰尘那般的看重自己，但他将这每年仅有的一个推荐名额给了自己，显然是对自己依旧寄托着很大的期望。

    “你不要高兴得太早，就算有我的推荐，你也必须得闯过龙门三关才能够进入龙宫中修炼，这是族中的规矩。”

    看到秦羽那激动的神情，冰玄天毫不保留的道：“毕竟龙宫里有着整个龙魂武者家族最好的修炼资源，无法闯过龙宫三关，也就意味着没有破入神境的潜力和资质，族中是不允许这样的子弟进入龙宫浪费那些资源的。”

    龙门是进入龙宫的考验，考验的不是武者的综合战力，而是对天地法则奥义的悟性，以及当前所感悟法则奥义的程度。

    而龙宫是属于整个龙魂武者家族的大族长直接管控的，每一个进入龙宫的子弟，都必须得到大族长的认同。

    “放心吧爷爷，我一定会尽最大的努力不会让你失望的。”

    进入龙宫的龙门虽难闯，但秦羽对自己在法则奥义上的感悟有着信心。

    冰玄天点了点头，秦羽修为已经达到了地丹境巅峰，足以证明秦羽在法则奥义上已经即将破入真意层次。

    龙门前三关的难度并不算太大，一般族中地丹境巅峰的子弟有很大的把握能够通过，这一点冰玄天到是并不怎么担心。

    “龙宫虽被称之为族中的造神之地，但也并不是进入龙宫的每个天才子弟都能够成为神级强者的，距离大比还有不到三年的时间，我希望你在龙宫里不要有任何的松懈。”

    冰玄天表情凝重的道：“这一届的家族大比，我可是将希望全都寄托在了你和冰尘的身上，你回去准备准备，我明天就带你去龙宫报道。”

    秦羽点了点头，只要能够进入龙宫圣地，他就能够获取到冰川龙谷最好的资源培养。

    而拥有了这些资源，秦羽才更有机会、希望在家族大比上取得第一。

    无论如何，他也要闯过龙门三关，进入龙宫！

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    