
    望川城，那处修炼密室中。

    秦羽依旧在燃烧奥义、爆之奥义的融合参悟中，对于外界所发生的事情浑然不知，完全沉浸在自己的世界里。

    脑海中，与慕容擎天战斗时，那种完美融合燃烧奥义、爆之奥义的画面，在他的脑海中已经回放了数万遍。

    他想要捕捉到燃烧奥义与爆之奥义完美融合的那个共融点。

    对于武者而言，法则奥义的参悟，本就是一件无比困难的事情。

    而想要将法则之间进行完美融合，更是难上加难。

    同系法则奥义的融合，相对而言，要比不同系法则奥义的融合要容易一些。

    不过，秦羽在这密室中，保持着这种参悟状态，耗费了两个月的时间，才堪堪抓住燃烧奥义与爆之奥义融合的共融点。

    想要彻底掌握这个共融点，完美的将之融合，还需要耗费一段时间的感悟。

    当初在铁山城，将生命剥夺奥义与生之力融合，不过是借助医圣宝典的帮助下偶然间完成的。

    火字真意图内蕴含着爆之奥义和火之奥义没错。

    但，火字真意图内的爆之奥义和火之奥义并不是完美融合的，而是拆分开的两种火系法则奥义，秦羽根本无法借助火字真意图来感悟，只能够依靠自己的悟性来进行融合。

    燃烧奥义、爆之奥义的各种威能演变形态，在秦羽的脑中不断浮现，相互演变教之初各种玄之又玄的火系威能形态轨迹。

    沉迷在这种感悟状态中，秦羽更是随着不断的深入、理解，时不时以武者意念沟通天地，手掌翻转，绽放出一股狂暴的幽焰。

    “发光与放热是相辅相成的，任何系的法则，都具有发光的特性，而爆之奥义，不仅仅适用于火系法则奥义，也适用于任何系的法则奥义。”

    “生命奥义中的生命威能能量凝聚到至极，会散发出浓郁的生命之光。”

    “任何物质能量压缩到至纯至净会发‘光’，而光内至纯至净的能量凝聚到顶点就会产生爆，火爆，气爆，冰爆等等。”

    “先有物质能量才能有光，拥有了光，才能产生爆，而爆便是能量凝聚到至极后产生绽放‘光’的过程。”

    突然之间，秦羽悟了，捕捉到了爆之奥义与燃烧奥义的共融点。

    他伸出了双手，双手间分别有着两股幽焰腾升而起。

    左手的幽焰，一股股强横的燃烧奥义威能力量正在不断的凝聚攀升，就仿佛炼药师在凝聚丹火，让丹火的温度、强度攀升到了顶点时的状况一样。

    右手的幽焰，却剧烈的颤动着，颤动频率不断加剧，其内的火系能量呈现一种极为狂暴状态，就如电光火花般发出噼啪爆响。

    “合！”

    秦羽恍然睁开双眼，轻喝一声，左手与右手的幽焰完美的交融在了一起。

    在其相互交融的过程中，没有产生任何的排斥，两滴水在触碰后融合为了一体般。

    轰！~

    随着一声恐怖巨响传出，交融了爆之奥义、燃烧奥义的幽焰产生剧烈爆炸。

    恐怖的火系威能犹如一片或百般蔓延开来，在那片威能火海中，更是持续有恐怖爆之威能疯狂释放。

    那恐怖的威能能量，瞬间朝着八方卷席，以秦羽为中心，四周数里范围都化为了一片剧烈爆炸的幽焰火海。

    这间密室轰踏了，密室中的一切都在那股狂暴威能的碾得粉碎，成为了无数黑色的焦灰粉末。

    直到良久之后，这股恐怖的火系威能风暴才渐渐的散去，四周一切都归于了平静。

    秦羽所在的密室已经完全毁灭，四周的一切更是全都被夷为了平地，寸草不生。

    他盘坐在一个巨大的坑洞中，却依旧没有立即起身。

    “好恐怖的火系威能能量！”

    “这股威能能量气息，绝对不会低于‘真意’层次，难道秦羽这次闭关，将某种法则奥义参悟到了‘真意’层次，踏入了天丹境？”

    “这简直是太妖孽了，从冰霜秘境破入地丹境到现在，才不过半年的时间，他竟然又破入了天丹境！”

    望川城中，无数道身影拍打着元力光翼悬浮在半空中，发出阵阵惊呼声。

    那些赶来望川城想要拜见秦羽的半神们，更是在在这人群当中。

    望着城中央处，那片四周被夷为平地的巨大坑洞中的身影，人群一片哗然。

    那巨大坑洞四周，更是有着数名万兽神殿弟子，浑身血肉模糊，倒在了地上痛苦的呻~吟、嚎叫着。

    秦羽闭关所在的密室，是曾慕容家族半神的闭关之地，属于慕容家族的禁地区域。

    在秦羽进入禁地密室闭关不久，吞并整个了慕容家族的万兽神殿，就轮流派出弟子守护在这禁地中，防止有人擅闯进来，惊扰了秦羽的闭关。

    在秦羽成功将爆之奥义、燃烧奥义融合后，所产生的恐怖威能绽放将自然是波及到了这些看守在禁地密室外的弟子。

    这些弟子距离秦羽所在的密室，有着至少万米左右的距离，而且每一人都具有人丹境的修为。

    竟连秦羽所绽放出的一股火系威能余波都抵挡不住，险些就因此而丧命，重伤扑倒在了地上。

    “一法通，万法通。”

    “爆之奥义，不属于任何系别的法则，但任何系别的法则都能够运用到爆之奥义。”

    “我能够将他与燃烧奥义融合，释放出火爆威能，同样也能够将它与命气奥义进行融合，释放出命气气爆。”

    曲腿盘坐在那大型坑洞中的秦羽，脑中思绪不断，并没有因为完美融合了爆之奥义、燃烧奥义而停止对天地法则的感悟。

    在半空中无数道人影的目光注视下，以及四周那些万兽神殿弟子的痛苦呻~吟声中，秦羽猛然间引动了天地命气威能，与之武者意志产生共鸣。

    旋即，他右手抬起，猛地想着上空一指。

    顿时，在其指间，一道晶莹碧绿的命气奥义的威能能量光华绽放而出，如同一道光束般从其指间冲射向天空。

    “爆！”

    秦羽轻呼一声，那道命气威能能量光束，就如同夜空中的绽放烟花般无比的绚丽、光彩而、夺目。

    无数磅礴的生命气息随着命气威能能量光束的绽放，从天空中沐浴而下，宛如一片生命光雨洒落。

    在这片生命光雨的沐浴下，那些深受重创痛苦痛苦呻~吟着的万兽神殿弟子们，身上所有的创伤，在极快的愈合、治愈着……

    