
    王修，柳尘走后，秦羽躺屋子的床上，脑袋一阵胀痛。

    显然，这场斗丹对他并不公平。

    直到这一刻，他都不知道这场斗丹的规矩，是异丹斗，还是同丹斗。

    紫云大帝只告诉了自己，斗丹的时间，就连场地自己都不知道。

    说来，紫云大帝的做法，还是有点偏向于古风那一边。

    同丹斗还好，就算对方是古风，他至少能够保证不会输。

    毕竟，一般同丹斗所选取的斗丹丹方，都是相对而言比较常见的，而且提供的选材药材也都是一样的。

    考验的是双方对药材药性之间的搭配、药性能量的兼容性，以及对药材的处理手法。

    就算古风知道同丹斗的丹方，秦羽也不怕。

    若是异丹斗的话，秦羽就很难说了。

    从紫云大帝的这种做法来看，古风定然提前知晓了所提供的选材的药材，可根据提前所掌握的选材药材信息，来选择炼制自己最擅长的丹药，提前做好充足的准备。

    而秦羽却只能够依靠临场发挥，显得比较被动。

    “还真是头疼。”

    秦羽揉着酸胀的太阳穴，不由轻吐一声。

    既来之则安之，秦羽也没有太过于纠结，当下唯一要做的，就是养足精神。

    炼制高级别的丹药，可不必低阶的丹药，只需那么两三个时辰就能够炼制得出来的。

    七品以上包括七品的丹药，即使是最容易炼制的灵液，也需要至少十个时辰以上的炼制时间。

    炼丹过程中，若是因为体力、精神无法支撑，导致出现了一个细微的小失误，就很有可能将整炉丹药都被毁掉。

    一夜无话，翌日天边才刚刚泛起渔场白，门外就传来了敲门声，王修、柳尘和十多名帝宫侍卫，站在了门外等候者。

    简单的洗漱后，秦羽便和王修、柳尘便被这十多名帝宫侍卫，带到了帝宫中一处巨大的广场前。

    秦羽目光眺望，实现所及之处，只能看见广场那庞大的一角。

    斗丹的地点，不是在炼药师公会，而是眼前的帝宫广场。

    此事，广场外，有着大量身穿金甲的帝宫侍卫驻守，维持着秩序。

    紫云大帝在三天前就开始为这场斗丹做着布置、准备，帝宫广场内有着此次斗丹所用的大量珍贵的高阶药材，自然容不得半点差错。

    在广场的入口，更是层层戒备，设有多重防备，唯有接受了此次邀请的权贵大族人员才能入内，就连许多紫云皇室的子弟都被拦在了广场外，无法入内。

    有着那十多位帝宫侍卫的带领，秦羽、王修、柳尘没有丝毫阻碍的便进入了广场，走过入场的高坡，然后那庞大的广场，终于完全展露在了视线中。

    站在坡顶处，秦羽望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的赞叹了一声。

    广场是一个圆形整体，在两边设有无数席位，此刻那些席位上，已经坐满了观众。

    紫云大帝赫然正在一处装饰明显要豪华许多的贵宾席位上，他身旁做着的那些人，多半都是昨日酒宴上秦羽所见到过的。

    目光扫过宽敞无比的广场，广场上整整齐齐的分布着上百青玉石桌，每一个石桌上都放着不多不少十种珍贵的药材。

    这些药材在阳光的照耀下，各个绽放着五颜六色的灵性光华色彩斑斓，让人都看得眼花缭乱。

    魂力感知散开，随意的扫过，秦羽发现这些药材全都是属于八阶的稀有昂贵灵物，每一种放在外面都是价值连城足以让任何炼药师疯狂。

    一千多种八阶的灵材如此整齐的被摆放在那些百青玉石桌上，让观众台上的不少人都看直了眼。

    与其说这是一场斗丹，更是让人觉得这是一场珍贵灵材的博览会。

    “仓促之中，紫云帝国和炼药师公会，就能够准备这么多的八阶灵材，紫云帝国的财力、物力当真是……”

    看到这些名贵灵材，就连王修都忍不住的惊叹了一声。

    那些摆放着灵材的百青玉石桌，被整齐摆放在广场的左右两侧。

    广场的中央位置，有着两座临时搭建而起的方台，方台足有百平米左右大小，四周刻画有密密麻麻的魂纹。

    毋庸置疑，这两座方台，便是他与古风的炼丹之处。

    方台四周的魂纹，不过是一个隔绝魂纹阵，能够让阵外的一切杂音，使炼药师在炼丹的过程中，不会受到四周观众席上的任何争吵声干扰。

    古风也早早的就到场了，正坐在其中一座斗丹台的石椅上虚眯着眼睛。

    “还请秦羽大师先去斗丹台上等待片刻。”

    身旁一位帝宫侍卫恭敬的向秦羽说着，旋即又命身旁二人将王修、柳尘带向观众席的贵宾席位。

    “羽少，我相信你一定会赢的！”

    柳尘深吸了一口气，表情很是认真的说着，说完后便和王修一同随着那名帝宫侍卫朝着另一边走去。

    “会赢的。”

    秦羽心中默默点了点头，望着王修、柳尘的身影消失后，也不在这坡顶位置多做逗留，双脚轻微一踏，身形朝着古风对面的那座斗丹台落去。

    随着他的入场，观众席上的的人相互交头接耳的纷纷议论着，场面一时间变得吵杂无比。

    秦羽没有理会四周的那些目光，以及吵杂的声音，坐在了斗丹台的石椅上开始闭目养神。

    并没有等待多久，一道清脆的钟鸣声在广场之上响起，广场四周那吵杂的喧闹声悄然寂静。

    在那钟声响起的时刻，秦羽和古风全都缓缓睁开了眼睛。

    紫云帝国炼药师公会帝国总会的会长钟远清颤颤巍巍的站起身来，然后缓步来到归并席最前方，目光在广场四周的人群中扫视了一圈后，才缓缓的开口道：“在座的各位，全都知道此次斗丹之声所谓何事，也全都认识台上这两位炼药师的是何人，就无需我多做介绍了。”

    “那么就直接进入主题，此次斗丹为异丹斗，首先进入第一环节，请两位斗丹者开始进行选材环节。”

    话语落下，漫长欢呼沸腾，这场丹武帝国与紫云帝国炼药界最顶端的一场斗丹，终于在这万众瞩目之下开始了。

    秦羽目光不由带有一抹鄙夷味道的轻撇了紫云大帝和钟远清一眼，果然和他所想的一样，这是一场并不公证、公平的异丹斗。

    