
    雷魂之力内其敛入体内，宛如化为了一道银光能量，在其体内肆意冲撞，想要挣脱而出。

    秦羽面庞紧绷，双手接连结出数道奇怪印结，偶尔有一缕缕电光从其指间喷薄而出，紧接着便是消失不见。

    随着银光能量在其体内不断被同化纳为武丹的一部分，秦羽双手凝结出印结得速度也越来越快。

    那龙眼般大小表面有着屡屡火纹状纹络的武丹，在雷魂之力的纳入后，明显多出了数道闪电形态的天然纹络。

    体质是武者身~体的质量，血脉是武者身~体的根本，武丹则是武者的能量源泉。

    体质可随淬体而得到脱变，武丹却永远都不会更变，只会越来越强大。

    直到所有的雷魂之力全都纳入武丹中，在武丹表面形成一道道银色闪电纹络，秦羽猛然睁开双眸，顿时实质般的银色电弧带着些许霸刀灵力从其某种爆射而出，足足达到了寸许长的距离。

    那银色闪电眸光仅仅是持续了瞬息时间便突兀消散，而随着银色闪电的小时，那对漆黑眼眸也再度陷入平和。

    手中印结散去，秦羽微微抬起头，望着天空上那散着温暖阳光的耀日，胸口一阵起伏，最后一口浊气顺着喉咙被喷吐了出来，而随着这股浊气的喷出，秦羽脸庞之上顿时多了一分淡淡的光泽，在日光的照耀下，犹如一块玉石般，极其吸引人的注意。

    身体轻颤，并未见其他动作，盘坐的身体便是犹如弹簧一般径直站立而起，扭了扭身体，骨骼间的脆响令得他嘴角扬起的弧度稍稍扩大了一些。

    缓缓的伸出手掌，秦羽双指轻轻搓动，顿时一缕极其淡薄的银色电光，便是带着细微的嘶嘶声响，从指间浮现了出来。

    “完全炼化了雷魂之力，我非但掌控了奔雷奥义和电之奥义，并且对雷系法则奥义的悟性也不知先前高出了数百倍，几乎都与我对火系法则奥义的悟性相等了。”

    炼化雷魂之力后所航我的奔雷奥义和电之奥义，竟全都达到了‘力之境’的巅峰，与他的燃烧火爆奥义一样，即将跨入真意境。

    秦羽身形猛然一动，浑身宛如化为奔涌雷霆，瞬息之间便出现在了千米之外，旋即身形再度闪动又回到了原地。

    奔雷奥义，如紫云大帝的风行奥义一般，将自身化为奔雷进行极快的移动。

    电之奥义，与燃烧奥义同等，属于攻击类的杀伐奥义，只不过是电之奥义所蕴含的是雷电威能，而燃烧奥义所释放的是火焰威能。

    “仅仅是一道虚劫雷罚的雷电之魂，就让我获取到如此之大的好处，若是真正的渡神劫的话……”

    神级强者，都是成功渡过渡神劫的逆天存在，对于神级强者的恐怖，秦羽根本难以想象。

    当初在铁山城，自己的小姨冰涟与那个叫做雷历的神级强者的战斗，那种毁天灭地的威能，举手抬足间便将一片山群挪威平地，秦羽不可谓是记忆犹新。

    “什么时候自己才能够以真正的雷劫来淬体，成为那般恐怖的存在啊……”

    秦羽心中不由一阵激昂，眼中更是露出灼热光芒，他相信那一天不会太远。

    沉凝片刻，秦羽能够清晰的感受到自己体内那远胜先前的磅礴力量。

    现在的他，哪怕是不动用天魔血纹阵和魂源引天阵，也足以能够与慕容擎天那样的半神一战。

    若是动用了天魔血纹阵和魂源引天阵的话，完全能够对慕容擎天那样层次的半神进行碾轧。

    慕容擎天在半神中算不得多么强大，只不过是将风系法则的撕裂奥义参悟到了真意境而已，放在冰川龙谷里，最多也就与那些外族的半神同等水平。

    秦羽那完美融合了燃烧奥义、爆之奥义的燃烧气爆奥义，威力都足以与他的撕裂奥义媲美，更何况如今秦羽的体质脱变为雷火王体，还额外掌控了两种雷系法则奥义。

    此刻，帝宫广场上所有人的目光全都落在了秦羽的身上，忽略了身旁那已经停止暴~动的黑纹鼎。

    直到秦羽起身想着黑纹鼎走去，所有人才想起了这是一场斗丹。

    对于黑纹鼎内所炼制而成的丹药，秦羽心中也有了精准的判定。

    虚丹劫，毕竟只是虚劫，成功度过此劫的玉露琼浆，最多也只会是伪九品，算不上真正九品的神药。

    储物戒中，光华接连闪动，数个玉壶被取出。

    这些玉壶都是极品宝玉雕琢而成，用来存放一些液态灵物可保证灵性不散。

    “开炉了，秦羽他开炉准备取丹药了！”

    随着秦羽的动作，紫云大帝等十多位半神身形全都不由腾飞而起，悬浮在那雷击坑的上空，想要第一时间目睹秦羽所炼制的究竟是何等丹药。

    帝宫广场内所有人，也随着紫云大帝等十多位半神的动作，全都伸长了脖子眼睛死死的盯着那黑纹鼎。

    随着黑纹鼎的鼎盖被掀开，一团团灵气云雾腾升而起，弥漫全场，一时间仿佛将整个帝宫广场都包裹在了这腾飞的气雾中。

    “好浓厚的丹气！”

    “我怎么闻到了酒香味，这…这香味…我…我的头…竟然开始发晕了！”

    帝宫广场内蒸气袅袅上升，泌人的酒香味弥漫全场，使得广场中不少人摇头晃脑就如同喝醉了酒般。

    唯有那些实力达到天丹境的武者们，闻到这泌人酒香没有醉，眼睛直勾勾的盯着那黑纹鼎，嘴里似乎都有口水渗出。

    上方紫云大帝等十多位半神，更是双眼冒着金光，全都露出一副垂涎欲滴之状。

    秦羽看着黑纹鼎内，那荡漾着灵性光辉呈现一种乳白色的琼浆酒药，也不由被勾起了酒欲。

    强忍着那种想要饮上一口的冲动，将先前所取出的玉壶对着黑纹鼎的出药口，打开黑纹鼎尚出药口的阀门。

    阀门打开被，宛如琼浆般的液体，带着让人难以忘怀的酒香香味，缓缓流出。

    虚九品的玉露琼浆，炼制成功！

    这种少见的琼浆灵液，对容器非常讲究，若是选错了容器，对对酒质、口感以及药酒功效会这很大的影响。

    秦羽自然不会犯这些错误，他从储物戒中所取出的那些玉壶，可是冰川龙谷中存放各种灵液的最好容器。

    玉露琼浆的产量非常少，最后成为酒水的都是精华中的精华。

    那将黑纹鼎灌得满满的数十种灵液，还要浸泡在其中蒸馏温煮的一百多种灵材，经过这番炼制后，最终酿制出的玉露琼浆，也不过是装够了六壶而已。

    当然，对于一炉如此高等质量的玉露琼浆而言，这个数目，已经是极为惊人的了。

    