
    “好我来帮你！”

    秦羽的这一拳没留有半点余力，蕴含着燃烧气爆奥义与电之奥义的九龙帝天拳，拳芒化为一道缭绕着雷火电光腾龙腾冲而出。

    当慕骨老鬼听到声音，觉得哪里不对劲的时候已经晚了，他的身子已经被秦羽一拳给狠狠的轰飞了出去。

    慕骨老鬼身上被九龙帝天拳所击中位置，当场就被轰出了一个血洞。

    拳芒散尽，鲜血还没来得及从伤口中流出，那血洞四周的肌肤全都呈现一种焦糊状，就如同被火给烧焦了，被电给电糊了一样。

    啁！~

    浑身染着金血，身上有着多出严重伤口的龙鹰，在见到秦羽的一刻，更是不由发出了兴奋的鹰鸣声。

    它之所以遭受这么重的伤，就是因为护主心切担心秦羽的安危，才以命搏命的与慕骨老鬼厮杀。

    眼见到秦羽平安无事，相反还将慕骨老鬼给一拳轰飞了，当下就忍不住的兴奋欢叫着，用那硕大的脑袋在秦羽身上蹭来蹭去，浑然忘记了身上那几处严重伤口的疼痛般。

    龙鹰的脑袋比秦羽整个人都要大出好几倍，它用脑袋蹭秦羽的样子，看起来很是具有喜感和欢乐感。

    秦羽想要伸手摸了摸龙鹰的脑袋，发现他的巴掌也还没有龙鹰头上一根羽毛大。

    朝着龙鹰露出一个亲昵的笑容，将手掌收了回来，放弃了想要轻抚龙鹰脑袋来安慰它的念头。

    右手微微抬起，猛地朝着龙鹰身上那几处大伤口指去，顿时在那晶莹碧绿的威能能量犹如一道光束般从其指爆射而出。

    砰！~

    命气能量光束随着秦羽信念一动爆绽开来，即如同夜空中绚丽绽放的烟花般，光彩而又夺目。

    无数磅礴的生命气息随着命气气爆威能的绽放，化为一片生命光雨洒落在龙鹰那处大创伤上，伤口立刻就开始以肉眼可见的速度在愈合着。

    砰~砰！~砰！~

    秦羽手指接连点出，连续吹动命气气爆奥义，直到将龙鹰身上所有的大伤口都得到了治愈他才停下来，目光向着慕骨老鬼飞落的地方望去。

    刚才的那一拳，并没有立刻让慕骨老鬼毙命，如何说他都是一位半神境的强者，虽然只是普通的武者体质，但如何也是半神之身，胸口处被的血洞只是让他陷入了重伤状态。

    慕骨老鬼被轰飞时就已经意识到情况的不对，吞服了几粒疗伤丹药，将伤口四周的几处重要穴位、经脉封住后，根本就没有半分的停顿，立刻就拼命的逃奔。

    “和毒王邪灵来截杀我不成，还想逃？！”

    望着那拼命飞逃的慕骨老鬼，秦羽冷然一笑，奔雷奥义催动，身形化为电蟒般的向着慕骨老鬼飞窜而去。

    慕骨老鬼即便是动用了全部的力量在飞逃，也无补于事，毕竟他还没有掌握火行奥义、奔雷奥义这样的极速奥义，又这么可能跑得过催动了奔雷奥义下的秦羽，更何况他还是带着重伤的身躯。

    不过数息过后，秦羽就追了上来，九龙帝天拳再次轰出，杀伐之意极为果决，对于屡屡想要夺他性命的人，他不会有任何的仁慈。

    “秦羽，你不要杀我，只要你不杀我，我愿意将天魔宗所有的魔阵、绝学全都赠予你！”

    感受到身后袭来的死亡威胁，慕骨老鬼拼命喊叫着，于此同时更是从储戒中取出了一件护命法宝。

    他为天魔宗尽心尽力奉献了一生，结果东窗事发后，天魔宗非但将他逐出了宗门，还联合丹武帝国中那些霸主级势力来追捕、擒杀他。

    对于天魔宗，慕骨老鬼心中同样充满了恨念，若是将那些绝学赠予了秦羽外传了出去，反倒是让他对天魔宗报复了一口恶气，他也没有什么好舍不得的。

    轰！~咔~嚓！~

    九龙帝天拳没有半分的停滞，那刚猛的拳芒劲力狠狠的轰击在了他身上，将慕骨老鬼刚刚取出催动的那件护命法宝给当场击碎

    “我对你说的东西没有半点兴趣。”

    秦羽嗤笑一声，雷霆再次在翻涌脚下仿佛踩踏一片雷海直接奔涌上慕骨老鬼，又是一拳轰出。

    天魔宗的九大魔阵，以及那些功法、战技绝学？

    以他现在的身份和地位根本就看不上这些。

    九大魔阵，他虽只得其三，但他所掌握的天魔血纹阵、万妖血影魔阵、狱火炼魂阵足以让他受用一生。

    天魔血纹阵、万妖血影魔阵、狱火炼魂阵都是属于成长形的阵法，布阵所用材料品阶越高威力越强，根本无需再费心思钻研其它的那六大魔阵。

    更何况，他若想要习的一些高深的阵法，在冰川龙谷里多得很，至于天魔宗的那些绝学功法、战技秦羽压根就看不上。

    “不，只要你不杀我，我愿意奉你为主！”

    慕骨老鬼再次恐慌大叫着，又从储物戒中取出一件护命法宝将其催动。

    那护身法宝刚刚被激活催动，就被秦羽紧接而至的一拳给轰碎了。

    “我倒要看看你身上到底还有多少护命法宝。”

    对于慕骨老鬼的话，秦羽更是不屑于顾，心中杀念已起，如何也留不得他。

    再则，慕骨老鬼对他而言，也没有任何的作用。

    并且以慕骨老鬼这样的半神强者，秦羽现在暂时还驾驭不了，留在自己身边，他还得时刻提防着，还不如直接了结了他。

    “没…没有了，这是最后一件……”

    慕骨老鬼彻底慌了神，感受到了一种前所未有的恐惧感。

    告诉秦羽身上已经没有护命法宝的同时，更是希望秦羽能够放他一马，给他一个活命的机会。

    “既然没了，那就去死吧！”

    秦羽浑身杀气凌然，怒吼一声吼，九龙帝天拳向着他的脑袋轰去。

    那通体由雷火电光凝汇而成的腾龙拳芒，在慕骨老鬼那猛地缩小了的瞳孔中无限的放大。

    他眼睁睁的看着这一拳完全轰在了他的脑袋上，甚至在临死前的最后一瞬，明显的感觉到自己的脑袋如同西瓜般爆碎开了，他却无法做出任何的反抗。

    砰！~

    慕骨老鬼的整个脑袋都爆碎了开来，鲜血与脑浆四溅而起，他的身形也随之入断线了的风筝般从天空中坠落了下去。

    