
    精纯、浓郁的生命气息，在天空中爆绽如光雨般落下，沐浴在每个人身上。

    四周所有人都感觉浑身毛孔都在舒张，难以言喻的舒适感弥漫全身，让人心神俱醉。

    一时间，所有人都沉醉在了这种磅礴、朝气、令人飘然若仙般的美妙中。

    “好了！我身上的烧伤和炸伤竟然全好了。”

    一位遭受到先前那燃烧火爆威能重创的万兽神殿弟子，突然间发出一声惊异无比的大喊声。

    四周所有重伤的万兽神殿弟子，此刻才猛然回过神来，接二连三的发出惊喊声。

    也正是这突然传来的惊呼声，让四周所有人都从那种沉醉状态中猛地清醒了过来。

    当下，就有一位身穿青色长袍威武非凡的中年男子从半空中落下，朝着秦羽抱拳道：“燕州燕非凡特来拜访，望秦羽小友看在小儿燕无双的份上能够不计前嫌宽恕铁山城之罪。”

    当燕非凡的身形刚刚落霞，燕无双那英气逼人的身姿便稳稳的落下。

    “秦羽，你这面子可真是够大的，丹武帝国几乎所有霸主级都派除了半神代表来与你求和，而你却将我们所有人都晾在望川城，让我们等你出关等了三个多月！”

    燕无双可不像他父亲燕非凡那般拘束，直接就打趣的笑道。

    直到燕非凡、燕无双父子二人走到秦羽的身旁，秦羽这才缓缓的站起身来，一脸疑惑的望着四周。

    与慕容擎日一战后，他便一直都在闭关，直到今日彻底将爆之奥义、燃烧奥义完美融合，对于外界发生的事情一无所知。

    这才刚刚从对天地法则奥义的参悟中清醒过来，就看到了四周大量的人影，一时间甚至都没有反应过来发生了生什么。

    有了燕非凡开的头，紧接着那些等待在望川城中的各个霸主级势力半神代表，全都相续的自报名号，朝着秦羽这边拥簇而来。

    “多宝商会秦离特来拜访，希望与秦羽小哥化解当年恩怨。”

    “横州百里墨携犬子百里梵代表恒宇古殿来访，也希望能够与秦羽小兄弟化解铁山城恩怨。”

    “炼药师公会帝国总会王修与柳尘故友特来拜访……”

    十多位霸主级实力半神代表争先恐后从天空中落霞，来到秦羽的身旁抱拳大喊。

    这些霸主级实力的半神代表中，有关系的更将与秦羽关系密切的人的名字也一同报了出来。

    “你们怎么都来了？”

    秦羽向着百里梵、欧阳宇点了点头，表情有些古怪。

    他在闭关的时候，究竟发生了什么事情，让这些霸主级势力做出如此之大的反应，纷纷派出了半神代表想要与自己和解。

    当初在铁山城中，他的确是遭受到了所有霸主级势力半神的围堵。

    但是，真正对他出过手的半神，也只有慕容擎天、帝天、慕骨老鬼三人。

    当时在冰霜秘境中，秦羽就与燕无双、百里梵、欧阳宇承诺过，不会因为铁山城的事情为难燕家、神兵阁和恒宇古殿。

    燕无双无奈的耸耸肩膀又撇了撇嘴道：“还不是家族里的那些老家伙逼着让我来，我一回到家族就说了燕家在铁山城的事情已经过去了，那些老家伙不信我也没办法啊。”

    百里梵和欧阳宇也接连的附和着说：“那些老家伙生怕你还惦记着，成为下一个慕容家族。”

    他们与秦羽在冰霜秘境中，有过生死交情，根本就没有将秦羽当外人，说话也是直来直去，根本不想他们族中的长辈那般对秦羽客客气气、唯唯诺诺。

    啪！~

    燕非凡一巴掌用力的扇在燕无双的后脑勺上，气道：“混账小子，有你这么说话的吗。”

    被自己的老子给当场扇了，燕无双虽然很是生气，却也只能干瞪着眼，虽然他实力非凡，但他总不可能将自己的老子给暴打一顿吧。

    燕非凡没有理会怒瞪着眼的燕无双，砖头看相秦羽，就如换了一个面孔般笑呵呵的道：“秦羽小友能不计前嫌，我燕家却不能装作什么都发生，说来也惭愧。

    “铁山城时，我燕家虽没有向小友出手，却也参与到了围堵铁山城中，我燕家愧对小友，族中特令我带了一份薄礼，还望秦羽小友能够收下。”

    说着燕非凡就从储物戒取出了一个精致的盒，并且将玉盒打开。

    玉盒打开的一瞬，顿时绽放出七彩宝光，那眼里的光华让人看得一阵目眩，由此可见盒中之物定是非凡之物。

    秦羽顿时眯起了眼睛，他自然一眼认出了盒中之物。

    七彩琉璃宝珠，若将其捏碎，珠内渗溢出的七彩能量液，是一种天阶的炼器材料，极为罕见稀有。

    整个盛元界中，唯有在雷霆海岸外的那片雷霆之海深处才能够获取。

    并且，若是直接将之镶嵌在法宝、兵器上，可极大程度的提升法宝、兵器的威力、品阶。

    这东西，即便是在冰川龙谷里，也是抢手货，足以可见价值的昂贵程度。

    “这礼物太贵重了，大不必如此。”

    秦羽没有伸手去接那玉盒，反而将其推了回去。

    “别……”

    罗天突然从人群中挤了出来，一把从燕无双的手里将那玉盒给抢了过来：“你要是不要的话，那我就帮你收下了，这么珍贵的东西送到手上还不要，秦羽你真是脑子有问题。”

    站在人群外的他，在燕非凡打开玉盒的一刻眼里顿时就放出了绿光，就如同打了鸡血一般兴奋，甚至都在琢磨着要怎么样将这宝贝从秦羽手里给骗过来。

    可谁知罗天还没相处什么好点子来，秦羽就张口拒绝给推了回去。

    这让罗天立刻就急得跳脚，一把冲进人群里，从燕非凡的手中抢了过来。

    看着正捧着玉盒眼中闪烁着绿光的罗天，秦羽脸颊狠狠的抽搐了下，尴尬至极，心中甚至止不住的爆了句粗口。

    这样的宝物说不心动是不可能的，他只不过是和燕非凡虚假的推脱一番然后就准备收下，谁知道罗天这货会突然冒出了抢走了七彩琉璃宝珠。

    以罗天的性子，秦羽知道，这宝贝一旦到了罗天手里，那是绝不可能要回来了。

    秦羽那脸颊抽搐一脸肉疼的模样，落在燕无双的眼里，燕无双还以为是罗天的唐突惹怒了秦羽，当下尴尬的笑脸圆场道：“无妨，无妨，只要秦羽小友收下了就好，收下了就好……”

    