
    被秦羽这番话语点破后，王修、柳尘等人神情不由一愣，看向紫云大帝等人的目光不由变得尴尬了起来，原来是他们会错了意。

    紫云大帝等十多位半神，并不是想依仗着斗丹公证人的身份扭曲事实不承认这场斗丹的结果。

    他们说是品鉴，却不过是一个想要向秦羽讨要一杯玉露琼浆的借口而已。

    “哈哈，还是秦羽大师懂得我等心思。”

    紫云大帝等人相视一眼后，全都哈哈大笑了起来，旋即目光如何都无法从秦羽手中的玉壶上挪开。

    至于王修和柳尘两人的冒犯，他们丝毫也没有在意，此刻的心思可全都放在了那玉露琼浆上面。

    见到紫云大帝以及那些站在紫云帝国金字塔顶端的半神们露出如此憨态，帝宫广场中的那些侍从们，自然是一个个心思敏锐，眼疾手快，立刻就有人取来酒樽摆放在了紫云大帝等人身前。

    紫云大帝却挥了挥手道：“玉露琼浆这等顶级佳酿，用这等凡器来饮用岂不是会大失酒感？秦羽大师还有诸位若是随我去帝宫中的百花园，令人呈来上等的酒器，在那等美景中以古藤杯来饮用此佳酿岂不是更加快哉？”

    秦羽点了点头笑道：“正所谓葡萄美酒夜光杯，好酒自然是要有好酒器，古藤杯的确是最适合用来饮用玉露琼浆这等的百草酒佳酿。”

    “哈哈，原来秦羽大师也是喜酒之人。”

    紫云大帝面上笑意更浓，当下就朝着帝宫广场中的侍从们吩咐了几声，旋即亲热的挽起秦羽的手袖，一群人就朝着紫云帝宫中的百花园快步行去，压根就没有任何再提及那斗丹的输赢之事。

    来到百花园后，身后仍然有着大量的紫云皇氏族人以及一些帝国中的权贵重臣跟着。

    紫云大帝当下咧开大嘴，语气不善的诉喝道：“你们跟着干什么？都被我滚出去，这好东西本就只有一壶，可不能便宜了你们。”

    那些紫云皇氏族人和帝国中的权贵重臣，被骂的后，全都嘿嘿的笑着退了出去。

    秦羽所炼制的那一炉，一共也就出了六壶琼浆玉露，这等佳酿，他自然也想留点给自己的父亲还有秦虎、秦烈、杨岳瑞、林月倾、罗天等人饮用。

    可玉露琼浆一共只出了六壶，他自己都不够喝、不够分，能够拿出一壶来与紫云大帝、钟远清等人分享，已经算是很不错了。

    而对于这仅有的一壶玉露琼浆，紫云大帝、钟远清和那十几位紫云帝国半神都不够分，又这么可能会给那些跟来的紫云皇氏族人和帝国中的权贵重臣们分上一杯？

    百花园，紫云帝宫中风景最美的庄园。

    座座楼宇亭台在园中矗立，各个楼宇亭台间有着亭轩小桥相连，溪流清泉汩汩而流。

    除却这些楼宇亭轩外，园中最为惹眼的便是那盛开着的各种娇艳名花。

    紫云大帝领着秦羽、王修、柳尘、古风、钟远清以及那十一位紫云帝国的半神，来到一处风景最美的露个小亭中停了下来。

    很快，就有帝宫中的侍女端着玉盘走了过来，玉盘上整齐的放置着十七个古藤杯。

    “说来也惭愧，我虽为一国之帝王，但也仅有一次喝过这玉露琼浆，记得那时还是在十年前。”

    “自从那次饮过玉露琼浆以后，整整三年时间我对其他的任何灵酒都感到索然无味，今日托秦羽大师的福有幸能够再次喝到这等仙酿，本帝此刻的心情当真是激动得难以言喻啊。”

    紫云大帝亲自将古藤杯从玉盘中取出，放置在亭轩的石桌上，神态是那般的温柔、专注。

    这一刻，秦羽从紫云大帝的身上似乎看到了就痴的影子。

    秦羽笑着没有接话，将那玉壶微微倾斜，玉露琼浆从玉壶口缓缓倒出，落在一尊尊古藤杯中，激起的声音，如同咚咚寒泉，仿佛有着一股动人的魔力节拍。

    一时间，所有的饮酒意境，宛若都融入到了那从玉壶中倒出的玉露琼浆中。

    四周的环境也仿佛摇身一变，酒香味好比惹得四周娇艳的百花都迷醉了，极尽的盛开着。

    芬芳的花香味，伴随着那缓缓流淌的清涧山泉，让在场所有人都有种心旷神怡之感。

    紫云大帝全身猛然一颤，沉醉在这种酒之意境中，哆嗦着手，端起一杯玉露琼浆：“想不到，是个多年，本帝竟然还有如此福分，能够再次饮用到玉露琼浆！”

    他举起古藤杯，缓缓闭上了双眼，似乎要动用全身六感，用所有的味觉、感观将这杯玉露琼浆喝下去。

    见到紫云大帝的动作，身旁众人早已按耐不住，纷纷效仿着紫云大帝的样子捧起桌上的古藤杯。

    酒水入喉，所有人如同老僧入定一样，石化了。

    那种感觉，太美妙，太难忘了。

    饮过一次玉露琼浆的紫云大帝，更是满脸迷醉，这正是那令他魂牵梦索，令他念念不忘的味道。

    王修、柳尘、古风、钟远清以及那十一位紫云帝国半神全都沉浸在那种酒感之美中，宛如化石一半陶醉、僵直在了原地。

    “此酒如何，古风大师？是否胜得过你那紫气东来丹？”

    秦羽率先从那种流连忘返的美妙酒感意境中回转过神来，讪讪的笑着看向古风。

    古风深吸了一口气：“这是我喝过最美味的玉露琼浆，秦羽大师所炼制的这玉露琼浆与我以前喝过相比起来，简直就是一个天上一个地下，如此仙酿远胜我那紫气东来丹十倍，不！应该是百倍不止！”

    完美品质的紫气东来丹，古风相信，很多顶尖的八星炼药师都能够炼制得出来，但这顶尖的玉露琼浆，恐怕当世唯有秦羽能够酿制得出。

    秦羽满意的点了点头，又笑着问向紫云大帝道：“此酒与大帝你十年前喝过的相比如何？”

    紫云大帝良久之后才从玉露琼浆的美妙中回转过神来：“我只想说，饮得此仙酿，此生死而无憾。”

    喝了这酒，就算是让他古风现在去死，也没有什么遗憾的了。

    足以可见，紫云大帝对秦羽所炼制的这顶尖品质玉露琼浆，有着多么高的评价。

    秦羽嘿嘿一笑，将手中玉壶放在了石桌上道：“既然大帝如此喜欢，那这剩下的大半壶也就赠予你了。”

    此话一出，古风、钟远清等人，全都急红了眼，他们可还等着饮那第二杯呢。

    “什么？”紫云大帝整个人都跳了起来，双手紧抱住玉壶，一脸警惕的看着身旁的古风、钟远清等人道：“这可是秦羽大师赠予本帝的，你们这群老家伙可别想再打它的心思了。”

    此刻的紫云大帝哪里还有一国帝王的样子，完完全全就是一个护酒的酒痴般。

    秦羽望着那护酒如命的紫云大帝，忍不住的哈哈大笑了起来，根本无需他在多言，此行紫云帝国推广以阵炼丹之法的目的已经达到了。

    