
    能够改变人族一个时代，让人人皆可炼丹的以阵炼丹之法，在丹武帝国内的推广非常顺利。

    有帝氏皇族的扶持，以及各个霸主级势力的协助，再加上丹王王修在丹武帝国炼药界的影响力，以阵炼丹之法很快就全面推广开了。

    并且，在如今丹武帝国的各个公立、私立学府、学院中，更是将次立伟了新的研究课题，成为了丹武帝国重点扶持项目。

    在王修和柳尘的共同努力下，更是编写出了一套以阵炼丹之法的全面教程，甚至寻访九州各地进行公开演讲授艺。

    可，也仅限于丹武帝国而已。

    而且以阵炼丹之法，想要学得精髓，也并不是一朝一夕的事情，需要消耗大量的时间、精力来钻研。

    非得要懂得炼药之术，同时还得掌握魂纹之术。

    同时涉猎两个领域，更是加大了学习难度，让人易学却不精。

    经过一年的努力和推广，丹武帝国中，已经有许多人掌握了此法，能够炼制出丹药来，但大多数都只是一品丹，能够炼出二品丹的至少现在还没有被发现。

    于是，各种质疑的声音也就传了出来。

    以阵炼丹之法是否当真适用于高阶丹药的炼制，又是否能够作为炼药界的一种顶尖炼丹之法？

    或者说，这种炼丹方法是属于平民炼丹法，只适用于低等丹药的炼制？

    以阵炼丹之法的推广，以及这种质疑的身影，很快就传到了大乾帝国、紫云帝国和大荒疆域中，成为了王修、柳尘开拓推广的阻力。

    “当时我和柳尘也亲自走了一趟紫云帝国的炼药师帝国总会，当时他们便提出了以阵炼丹是平民炼丹之法来进行嘲笑、讽刺。”

    “说以阵炼丹之法不过是旁门左道，难以出很大的成就，与其将精力花在钻研这些旁门左道上，还不如一心一意的研究传统炼丹之法，毕竟传统炼丹之法，铸就了许多的顶尖炼丹师。”

    “他们的还说，炼药师需要天赋的，与武道一样，并不是任何人都能够成为炼药师，人人皆可炼丹？想法很不错，但却太过于异想天开了。”

    紫云帝国炼药师帝国总会的人，话说的很是难听，王修只是隐晦的将其意识表发了出来。

    当时，王修和柳尘很是气愤，与紫云帝国炼药师帝国总会的人当场就争执了起来。

    可对方，如何都看不起这种以阵炼丹之法，始终认为这是旁门左道。

    非但无法为人族做出贡献，相反还会将人族带入一个误区。

    如今人族现状难道不好？

    武者，追求武道，炼药师追求炼药之术，魂纹阵师追求魂纹、阵法、炼器技艺……

    每个领域都有着每个领域的杰出人物，相互之间互利互助。

    谁都知道，炼药师的身份比武者要珍贵，要富裕。

    若是将此法，推广了出去，那些普通武者定然会将大量精力放在钻研以阵炼丹之法上面，想要成为身份高贵、富裕的炼药师。

    若是，武者明明没有炼药天赋，却强求的想要成为炼药师，钻研那什么以阵炼丹之术，到头来只会高不成低不就，武道上难以取得什么成绩，炼药上只能炼指出品质、品阶一般的平民丹药。

    这不是在推进人族的发展，反而会成为人族发展中的荆棘、包袱，拖延人族前进的脚步。

    “愚蠢，当真是愚不可及。”

    秦羽听到王修所说的这些，不由气氛的道。

    传统的炼药之术，经过了人族数万年的发展，自然铸就了许多的顶尖炼药师。

    而以阵炼丹之法，被王修、柳尘才推广多久？

    一年多的时间里，能够在丹武帝国里造就出那么多的一星炼药师来，若是再未来的十年、二十年里呢？

    以阵炼丹，的确是平民炼丹之法。

    但是，这‘平民’二字却是‘大众’的意思，只要花费苦心学习、钻研，能够让人人通过此法来炼制出丹药来。

    这，并不意味着，以阵炼丹之法，就无法炼指出高品质、高阶的丹药，难以取得大成就。

    只要吃得通透，拥有足够的材料、正确的单方，即便是普通武者，都能够炼指出九品神丹来。

    柳尘也是愤愤不平的道：“我和柳尘当时也是气急，与紫云帝国炼药师帝国总会的那些人激烈争辩了一番，可谁都没有办法说服谁，唯有通过斗丹的方式，来证明各自的观念。”

    “可惜我在和对方一位同等的七星炼药师斗丹中输了。”

    柳尘结果话语愤怒中带有愧疚的道：“当时他们就大肆讽刺、嘲笑以阵炼丹，说连我这个以阵炼丹之法的开创者，都只能达到这个层次，炼制七品丹药都如此勉强，若是全面推广开的话，简直就是误人子弟。”

    “他们的话说得很难听。”柳尘轻叹了一声道：“当时我一时没忍住，就报出了羽少您的名字，说自己并不是阵炼丹之法的开创者，说要是羽少您来用此法炼丹的话，别说那名七星炼药师了，就算是他们总会里有着丹王之称的古风也比不过您。”

    当时紫云帝国炼药师帝国总会的人就满脸不屑的大笑了起来，全然将柳尘的这句话当作了笑话。

    并且当场就许下的承诺，若是秦羽能够用以阵炼丹之法，斗丹赢了古风的话，就同意以阵炼丹之法在紫云帝国推广，并且还会帮忙说服大乾帝国的炼药师帝国总会。

    柳尘低着头道：“我学艺不精，反倒是给羽少您丢脸了。”

    整个事情的来龙去脉，秦羽也清楚了。

    紫云帝国炼药师公会总会的炼药师们，恐怕不是无法接受新的炼药之法，并且怕人人都可炼丹后，炼药师的身份、地位会越来越低。

    王修、柳尘两人同为炼药师，却心系人族大业，一心一意的只想为人族做出巨大贡献。

    他们相请秦羽与紫云帝国炼药师帝国总会斗丹出战，代表的是两国间的炼药之争，更是代表着人族炼药界的未来之争。

    “我便随你们走一趟，我到是也想见识见识那紫云帝国有着丹王之称的古风，在炼药之术上达到了一个什么样的地步。”

    秦羽作为以阵炼丹的开创者，更是不容自己的心血受到他人的玷辱……

    