
    穿戴金甲的铁骑侍卫在前方开路，目光骜傲而又冰冷的扫视四方。

    后方，一群紫云帝国的权贵大族浩浩荡荡尾随其行。

    拥挤在街道两侧看热闹的人群议论纷纷，不少人够着脑袋，伸长了脖子，想要目睹紫云大帝和秦羽的风采。

    銮驾平稳前行，坐在銮驾上的秦羽和紫云大帝相互闲谈着。

    紫云大帝不停的向秦羽述说着关于紫云帝国的文化、故事、传说，那热情、亲切的模样，让秦羽感到很是无语。

    几次，他想要开口提及推广以阵炼丹之法的事情，却又被紫云大帝那人群的话语声给堵了回去。

    秦羽只好在心中无奈的轻叹，他又如何不明白紫云大帝的心思？

    他和王修、柳尘此行的目的，紫云大帝不可能不知道。

    然而，紫云大帝却一字不提，只是热情的招待着秦羽。

    这，就足以表明了紫云大帝对此事的态度。

    他不想参与到炼药师公会内部的争斗中去，若是秦羽提出了想要在紫云帝国推广以阵炼丹之法的要求，紫云大帝又不好当面拒绝，驳了秦羽的面子。

    唯有如此热情的与秦羽介绍紫云帝国的趣事，故意逃避开这个话题。

    很快，銮驾就驶入了紫云帝宫中，落在了宫中一处大殿外。

    后方有许多的权贵子弟，在帝宫外停了下来，没有入内，因为他们的身份还不够。

    当紫云大帝亲自挽着秦羽的手，将之拉入大殿内后不久，殿内急管繁弦声响起，一些穿着性~感裸~露舞服的舞姬莲步姗姗的从大殿后方走了出来。

    每一位舞姬都是漂亮的妙龄女子，不停扭~动着腰肢，挥动着手中的绸缎，妖娆而又妩媚，让人大饱眼福。

    鼓舞生平，宾客络绎不绝。

    时隔不久，紫云帝国中那些最具权势、地位的人全都已经入座，品尝美酒，享受美味佳肴，欣赏歌舞。

    不少权贵贵族以及皇室成员，就如同车轮战般，接连着向秦羽、王修、柳尘敬酒。

    曲舞一曲落下紧接一曲，酒水饮了一樽又一樽，气氛很是和谐，相处甚欢。

    王修、柳尘甚至都被紫云大帝的这一手给弄懵了，挡酒都挡不过来，全都给惯得满面通红慌忙的应对着。

    所饮用之酒，并非凡酒，全都是佳酿珍藏的灵酒。

    普通人，一杯下肚就得头晕目眩，东倒西歪。

    王修、柳尘虽然自身有些武道功底，但也架不住那么多人轮番的敬酒，很快就醉眼醺醺说话时舌头好像打结了一样。

    相对而言，秦羽反倒还算清醒。

    见到时机差不多了，紫云大帝这才故作出半醉的模样，吐着醉语道：“秦羽大师，这几日安心在宫中与本帝饮酒言欢，至于公务之事，本帝早就已经为安排妥当。”

    秦羽也没想到在如此盛情之下，紫云大帝会突然接着酒意提起这一茬，当下就疑惑的问道：“不知大帝是如何安排的，又认为如何才是妥当？”

    紫云大帝故作出一脸诧异模样望着秦羽道：“秦羽大师此行，难道不是为了推广以阵炼丹之法与古风斗丹而来？”

    他的这番诧异询问，极为巧妙。

    这番话语，非但让紫云大帝将推广以阵炼丹的事情给撇的一干二净，还委婉的拒绝了秦羽想要通过他来帮忙推广以阵炼丹之法的要求。

    只要秦羽肯定了这番话语，那么也就相当于默认了紫云大帝对于此事保持中立的态度和立场。

    如若否认这番话语，那么秦羽作为丹武帝国的炼药师公会代表前来紫云帝国又是为了什么？

    “正是如此。”

    秦羽点了点头，并没有多说什么，等待着下文。

    说实话，紫云大帝这做作的小心思，让秦羽感到很是不舒服。

    你若不愿从中帮忙，直接拒绝也就算了，秦羽不会仗势凌人的强迫紫云大帝。

    从在紫云帝城外，摆出那么大的阵势来迎接秦羽，然后一路上那番热情的介绍述说着紫云帝国的趣事，再到现在这酒宴，所有都在紫云大帝为了讨好、麻痹秦羽的算计中。

    这样被人给牵着鼻子走的感觉，的确是让人心里会很不舒服。

    不过，秦羽想象也就释然了。

    他与紫云大帝素不相识，对方根本不了解他的为人、性情，再加上近段时日他在丹武帝国里闹出的那些事情传得沸沸扬扬。

    这让紫云大帝心里不得不害怕啊。

    若是秦羽是个心胸狭隘，睚疵必报的人，因为自己的拒绝而惹怒得罪了秦羽，他紫云皇室可就成为了下一个慕容家族、帝氏皇族。

    “既然秦羽大师此行是为了推广以阵炼丹之法与古风斗丹而来，那么本帝就放心了。”

    紫云大帝当下挥手豪爽的道：“在得知秦羽大师到来的消息后，本帝就早已将此事吩咐下去安排好了，斗丹所需的药材、试丹人员以及场地、公证人等等，明日一早秦羽大师只需入场便可。”

    好嘛，就连场地他紫云大帝都已经事先布置好了。

    这紫云大帝，当真是将秦羽当成了蛮不讲理的纨绔少爷，生怕惹得秦羽半点不满。

    “来，秦羽大师，本帝再敬你一杯。”

    紫云大帝又端起了酒樽，开始向秦羽敬酒：“秦羽大师，实在是抱歉，对于炼丹的事情我是一概不懂，我也不好替你说什么话，毕竟那是炼药师公会内部的事情，我也不好强行插手干预。”

    “而且秦羽你既然在武道上取得了非凡成就，为什么又要投身炼丹之道，何不一心一意的追求武道？”

    “你为了推广那以阵炼丹之法与古风斗丹，以你的身份，古风得罪不起你，紫云帝国炼药师公会也得罪不起你，你说古风他哪里还敢尽全力与你斗丹啊。”

    “你那以阵炼丹之法，是否真的能将人族推进一个大时代我不知道，但是若是万一，我是说万一成为了人族发展前进路途上的拖累、包袱，那你岂不是会背上千古罪名？”

    紫云大帝的话说的很漂亮，很是委婉的告诉了秦羽，斗丹输了，秦羽自己会丢面子，赢了也胜之不武。

    “你说这么多，无非就是想告诉我，你也不看好以阵炼丹之法，并且认定这场斗丹我输定了，并且还担心古风赢了我之后遭受到我的报复？”

    秦羽面色渐冷，这紫云大帝当真是一而再再而三的质疑、侮辱他的人格：“你大可放心好了，我秦羽虽然不是什么正人君子，却也不是什么心胸狭隘、鸡肠小肚之人，他古风若真有那个本事赢我，我也绝不会有半点怨言。”

    