
    翌日清晨，秦羽便与王修、柳尘乘坐者那头八阶龙鹰，飞往了紫云帝国。

    杨岳瑞、林月倾并没有一起同行，而是在秦羽、王修、柳尘离开后前往了苍炎国。

    罗天也没有跟着一起，留在了川州，帮他父亲罗青处理万兽神殿吞并慕容家族的善后工作。

    望川城距离紫云帝国炼药师帝国总会所在的紫云帝城并不算太遥远，以八阶龙鹰的飞行速度，最多也就五日的路程。

    五日的路程，对于秦羽现在这个修为境界来说，根本就不能做些什么。

    他的修为，已经达到了地丹境后期，又陷入到了一个瓶颈中。

    想要打破这个瓶颈，破入到天丹境，那么就必须得将某一种法则奥义感悟到真意层次。

    五天的时间，显然是不够用。

    对于他现在的法则奥义层次，若是突然有所感悟的话，少则十天半个月，多则一年半载。

    秦羽不想白白的浪费掉这飞行路途中的时间，于是便将那装有九龙帝王拳的黑匣取了出来。

    “天阶战技的习练，要比地阶战技困难很多。”

    “上面所提及的一些元力运用之法，还有拳劲的爆发、释放窍门，连我都有些弄不明白，感到晦涩难懂。”

    将九龙帝王拳收入储物戒中，手中这本秘籍，他已经一字不落的看了五遍，在记忆的过程中，更是反复的进行着推敲，却依旧无法将这门拳法战技给吃个通透。

    有着前世的阅历和经验，对于功法、武技上的学习、理解能力远超于常人。

    可即便是如此，他也一时间无法将九龙帝王拳给习会。

    “不愧是神级之下的第一拳法战技，若是那么容易就能够习得，帝氏皇族岂不是人人都得逆天了。”

    秦羽没有半点沮丧，反而对着九龙帝王拳越发的感兴趣。

    在随后飞行的途中，更是对那些不懂的晦涩的地方，反复琢磨、推敲。

    武丹中的元力，更是遵循着九龙帝王拳的施展心法，在其体内九大主脉、周天经脉中反复进行尝试运转。

    天阶，是神技以下，最高品阶的战技，自然也是最难以习成的。

    就算是一些百年难得一遇的武学奇才，也需要耗费十天半个月的时间才能够将之入门。

    想要将之习练到浑然天成的大圆满境界，也得要个三五年的功夫。

    帝天这个半神第一人，在跨入地丹境开始习练九龙帝王拳时，也都耗费了二十多天，才将之入门，能够勉强施展出来。

    秦羽却只仅仅将之观阅了五遍，有一些生涩难懂的地方也很正常，并不是什么丢人的事情。

    相反，相对于帝天习练九龙帝王拳时，秦羽此刻在习练九龙帝王拳时，所展现出的武学天赋已经足够的惊人了。

    乘坐龙鹰，从望川城前往紫云帝城的途中，不过五天的时间，就已经隐隐有入门迹象。

    “总算是将那些不明白的地方给琢磨懂了。”

    缓缓站起身来，秦羽安奈不住的想要开始习练施展九龙帝王拳。

    走出了这间龙鹰背上搭建的制作的房屋，站在那空阔如小型演武场的龙鹰背脊上。

    在龙鹰的飞驰中，狂风极涌，秦羽满头长发被吹得向后绷直，身上衣服更是隐约有被风流撕碎迹象。

    若是换做一些实力、修为稍弱的武者，恐怕直接就从龙鹰身上吹落了。

    秦羽却稳稳站立原地，双脚就如同生根扎在龙鹰背上了一半，在那疾风下没有丝毫的动摇。

    他双目紧闭，关于施展九龙帝天拳的心法、以及那极为复杂的元力运转路线飞快的在其脑中浮现。

    沉吟了半响，猛然睁开双眼，那紧锁着的没有也微微舒展开来，紧握着的全都上泛起幽蓝色的元力光华。

    旋即，在秦羽的低喝声中，迎着狂涌而来的疾风一拳轰了出去。

    “九龙帝王拳！”

    击出的拳头遭受到了风劲的重重阻拦，就如同在水底中挥拳一般。

    然而这般阻力，却只是略微给秦羽带来了一抹阻力，很快就被强劲的拳芒给击溃。

    嘭！~

    一道宛如蛟、蟒般的幽焰拳芒破空而出，在那疾涌的风中产生剧烈的轰击响声。

    如蛟似蟒的幽焰拳芒，迎着疾涌的逆风，超前冲击出了约莫百米的距离，这才渐渐的消散开。

    望着那渐渐消散的拳芒，秦羽眉头紧锁，若有所思。

    九龙帝天拳，将之修炼到大成，一拳可轰出九条百米长的腾龙拳芒。

    而他这一拳，拳芒竟连一条腾龙都没有产生。

    刚才他的那一拳，拳芒只有约莫三四米的长度，并且形与神和龙有着巨大的差别，压根就是蛟、蟒形态。

    “原本以为五天时间足以将就九龙帝天拳入门，现在看来还差很远啊。”

    “刚才那一拳的威力，竟然和我现在的雷火掌差不多。”

    “九龙帝王拳不愧是神技之下最强的拳法，当真是霸道至极。”

    秦羽感受着那一拳所产生的威力，心中不由微微咋舌。

    还未入门的九天帝王拳，威力就堪比修炼至大成的地阶掌法雷火掌差不多。

    若是将九龙帝王拳修炼至大成的话，在双阵增幅状态下，再融入燃烧火爆奥义，一拳下来，一般的半神恐怕也难以招架得住。

    尝试了一番后，秦羽就这般站在原地，任由那疾风扑面，脑海中感悟着那一拳所欠缺的火候。

    眼下，龙鹰已经进入了紫云帝国范围，约莫两个时辰之后，便可抵达紫云帝城。

    站在龙鹰后背的室外空地上，秦羽一拳接连一拳的轰击而出。

    一拳比一拳娴熟，威力比之先前要强猛上几分。

    两个时辰的时间，他不过只挥出了三十多拳。

    而最后一拳所轰出的拳芒，竟已经达到了接近十米的长度，并且隐约有着一抹腾龙的皱形。

    “威力大，对元力的消耗却也巨大。”

    “以我现在武丹内的元力海洋大小，竟只施展出了三十多拳就消耗一空了。”

    从储物戒中取出一贯妖兽精血灌下，在万妖神诀的运转下，体内元力才恢复五分之一，龙鹰飞行的速度便开始减缓。

    在阳光的折射照耀下，一座宛如渲染着紫色金边的宏伟城池，缓缓浮现在了远方视线的尽头处……

    