
    “经过三个月时间的努力，你已经得到了所有龙牙岗哨的认可，完成了这次历练任务的第一阶段任务。”

    东方玄霄到来后，也没有避开蛮战天，直接开口道：“现在，你已经有资格进行这次试练的第二阶段任务了。”

    “第二阶段？”秦羽问道：“莫非完成了第二阶段，还有第三阶段不成？”

    “你的试练任务只有两个阶段的任务。”

    东方玄霄没有多说什么，直接将一张任务卷轴扔给了秦羽，然后向蛮战天开口道：“你如果想去，也跟着一起吧，就当提前体验一下龙宫对学员的试练考核吧。”

    说完，东方玄霄身形便直径离去，无论是性情还是行事风格，当真是如同军人扮雷厉风行，没有半点的拖泥带水。

    但，秦羽可以明显感受得出，东方玄霄和他说话的语气、态度，已经不再是先前那种如同对待蝼蚁弱者般的淡漠了，而是开始正视秦羽了。

    “我也可以陪着你一起进行龙宫试练考核？！”

    蛮战天这是才回过神来，不由发出兴奋的喊叫，连连催促秦羽赶快打开任务卷轴。

    像秦羽这样的龙宫学员，历练任务，只能被称之为试练考核，并不像那些神龙榜上的神境强者一样被称之为家族任务。

    毕竟，龙宫神境一下的学员，全都是处于成长阶段，除了最开始的龙宫入门考核外，每隔一段时间龙宫都会安排一些试练考核的，优胜劣汰，适者生存，在任何地方都有着这样一个残酷的规则。

    即使秦羽也一样，在他刚到龙牙岗哨的第一天，东方玄霄给他下马威时，就告诉了他，任务失败的惩罚便是取消龙宫学员的身份，驱赶回原族。

    “据可靠消息，已有一批实力不俗的精灵族银月斥候暗中潜入到了我人族的领域，目前位于龙牙岗哨北面一万三千里处的燃烧平原中。”

    “任务完成条件：击杀银月斥候，至少击杀十名。”

    “任务完成奖励：没击杀一名银月斥候奖励一千积分，击杀银月斥候队长奖励三千积分，以银月勋章为凭证。”

    将任务卷轴上的每一个字都看完，秦羽面色不由变得凝重了起来。

    一批，是多少？

    实力不俗，又是达到了什么境界？是类似三大帝国中的那些普通半神，还是堪比龙宫中的那些妖孽半神学员？

    不过，可以确信的是，这批精灵族银月斥候中绝对不会有神境强者，不然镇守在圣灵战场各个要地的那些龙魂武者家族的神境强者们早就出手了，也不至于会留给自己来当作试练考核任务。

    甚至，秦羽都怀疑，是否是在青衣宫主的安排下，故意让这片精灵族的银月斥候潜入进圣灵战场上人族的灵地的。

    不过，这并不是秦羽所关注的重点，他只在乎自己能否完成这个任务，然后尽快的回归龙宫。

    如果说第一阶段的任务是青衣宫主想要对秦羽傲气的打磨的话，那么这第二阶段的任务，才是货真价实的实力考核。

    “数量不明，具体实力不明，就只给个任务提示和任务地点？”

    蛮战天凑过脑袋，将卷轴上的任务看完后，不禁说道：“你们龙宫的试练考核任务，信息提供未免也太少了点吧。”

    秦羽点头道：“我也是第一次参加龙宫的试练考核，估计龙宫也是想这样来增加任务难度。”

    ……

    第二天午时，秦羽和蛮战天就走出了龙牙岗哨，一路朝着龙牙岗哨北面一万三千里处的燃烧平原赶去。

    燃烧平原，与其说是平原，却不如说是一片小型的火海时间，就连地面上的杂草都宛如火焰般，整个空气中都充斥着灼烧的焦糊味。

    各种在三大帝国、大荒疆域内很是少见的火系植物，有数百米高通体散发着青色火焰的仙人掌般的植物，还有那绽放着炽白火焰的火焰藤等等。

    踏入其中，秦羽立即取出一粒丹药递给蛮战天道：“这里空气中蕴含有炎毒威能能量，服下这枚冰清丹，不然三日之内就会遭受到炎毒焚心。”

    冰清丹，不过是最常见的一种解炎毒的七品丹药而已，自从在云州遭受了夜幕死神毒瘴后，秦羽无论行走在哪里，身上都会带着各种齐全的解毒丹药。

    “精灵族，具有极强的生命法则、风系法则天赋，精通箭术和轻刃搏击，身形矫捷灵敏，擅长丛林野战，具备着一种亲和自然的天赋，在任何植物茂盛的地方都能够很好的隐匿自身气息，就算是魂力强大的魂纹阵师也很难发现。”

    秦羽的脑中不由浮出曾观阅过的一本古籍上对精灵一族的种族特性介绍，提醒蛮战天道：“不要理我太远，否则遭受到他们的袭击连怎么死的都不知道。”

    七星魂纹阵师后期的强大魂力散开，探查着一切的风吹草动。

    他没有将魂力扩散到最大范围，而是凝聚在四周一里范围内，因为精灵族所具备的亲近自然天赋，很难以让人察觉，魂力笼罩范围缩小了，自然探查得更为仔细一些，让秦羽不至于被靠近了还没发现对方的存在。

    燃烧平原内，多丛林，各种色彩奇异斑斓的火焰大树林立，同时也存在着许多强大的火系妖兽。

    秦羽和蛮战天进入燃烧平原已经三个时辰了，他们始终保持着高度警惕的状态。

    一片茂密的火林内，一道轻灵如幽灵般的身影极速穿过一颗颗火焰大树，没多久便站在一颗大树的树梢上停了下来。

    “人类。”

    那道身影穿着银衣，面上带着银色面具，无法看清容貌，但那暴露在外的一对尖锐耳朵足以证明他的身份，是一名精灵。

    在这名精灵目光的注视下，远处，秦羽和蛮战天正朝着他所在的方向走来，然而却丝毫没有发现他的存在。

    一张拥有着精美雕纹带有白色羽翼的长弓，悄然的出现在了这名精灵的手中，只有弓，没有箭。

    但，随着这名精灵的手掌搭在弓弦上拉动，立刻就有着一团青色的能量在凝聚，撕裂着四周的空间，蕴含着一股极为纯粹的风系威能能量。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    