
    “你不知道我是炼药师吗？跟我比什么不好，竟然和我比元力消耗？”

    在那火力全开的狂猛对战中，秦羽释放出他所掌握的所有法则奥义威能，左右双手为拳，他都已经轰出了一白多道九龙帝天拳。

    储物戒指中华光接连闪动，每相隔一段时间，都会有一粒丹药被取出吞入腹中化为滚滚幽焰元力能量。

    以秦羽身上的丹药，就算是战个三天三夜，也不可能被耗尽。

    当然，前提是对方的焚炎丹和身上的天魔血纹阵、魂源引天阵能够持续那么长的时间。

    “不可能，不可能的。”经过半个多时辰的疯狂交战后，火林率先支撑不住，他的脸色已经逐渐开始变得苍白。

    他储物戒中也有不少的恢复丹药，但他不是魂纹阵师，灵魂强度远远没有秦羽强大，如此疯狂的动用法则奥义威能，让他的武者意志、灵魂之力开始有些吃不消了。

    再加上体内焚炎丹药效已经被消耗了大半，这种疯狂的战斗下他已经支撑不了多长时间了。

    正面厮杀，他虽然能压制秦羽，却无法击败秦羽，元力消耗和战斗持~久力上更是远远不如秦羽，再这样继续下去，败的人只会是他。

    火林想要收手，停止这种巨大的消耗战，但秦羽又怎会就此罢手。

    现在的他明知自己耗不过秦羽了，却箭在弦上根本就收不了手。

    又是数十个回合的交锋后，火林已经感觉有些乏力，局势已经展开了转变，由秦羽变换为了进攻方，而他却很是被动的招架着。

    “秦羽，快罢手，这一战，你我以平局收场如何？！”火林焦急了，趁着秦羽下一击还未到来的间隙连忙说到。

    “平局？”

    听到这话，秦羽终于忍不住大骂了起来：“火林，我知道你无耻却没想到你竟然不要脸到了这个份上。”

    “你进入龙宫已有两年多，闯过了龙门第八层，修为达到半神之境，与我一个刚入龙宫的新人进行积分赌战本就可笑。”

    “你非但还不要面皮的动用了焚炎丹，还厚颜无耻的想要以修为境界压我与我比拼元力消耗，现在知道消耗不过我了，竟然还有脸和我说想跟我平局收场。”

    “火林，我真不知道你的脸皮究竟是什么做的，竟然无耻到了你这个地步！”

    秦羽毫不留情的痛骂，而周围的那些龙宫学院也都对火林生气了鄙夷和不屑之色。

    早不开口提出平局收场，现在快要落败了就提出这个要求，他是输不起，还是当所有人都是傻子？

    “秦羽！”

    火林气得紧紧咬牙，体内焚炎丹的药效已经消耗了九成左右，他的法则奥义威能已经开始衰退，杀伐威力下降，导致他已经无法与秦羽那疯狂的杀伐轰击正面碰撞。

    而秦羽却根本不给火林缓气的机会，九龙帝天拳一拳接连一拳的轰出，每一拳所轰出的拳芒中都蕴含着他所参悟的所有攻击类法则奥义威能。

    以他七星魂纹阵师后期的魂力强度，足以支撑他的武者意志挥霍。

    一道道蕴含火系、雷系威能能量的拳芒，前扑后续的袭杀向火林，让火林应接不暇，都觉得自己快要崩溃了。

    又是一炷香过后，终于火林无论是魂力还是焚炎丹的药效彻底的消耗一空了，秦羽一拳重重的轰击在他的身上，火林的身形当即就从战台上飞了出去，无比狼狈的摔在地面上。

    胸口处深深的凹陷了进去，肋骨都不知道断裂了多少根，嘴里鲜血如泉般往外涌。

    在那一拳所蕴含的电之奥义威能能量侵袭下，他那狠狠摔落在地上的身子，就如发羊癫疯般的不停抽搐着，体表一片焦黑，许多地方都成为了漆黑焦炭壳。

    看着火林那惨状，整个积分武斗场在都安静了下来，倒抽冷气的声音从四面八方接连响起。

    秦羽在所有人的目光注视下，缓缓走到了火林的身前，居高临下的俯瞰着火林，语气清冷的道：“你输了，一万点积分，拿来。”

    躺在地上的火林，满嘴都被吐出的鲜血给染得殷红，他眼中满是不甘、怨毒的盯着秦羽。

    他的确是不敢，非常的不敢，他竭尽全力动用了所有手段，竟然都败给了秦羽。

    不过即便他如何的不敢，输给了秦羽这已经成为了事实，他无法狡辩，更不敢破坏龙宫积分武斗场的规矩。

    将数粒疗伤丹药吞入浮肿，连连深吸了舒口气，缓过了一丝气力来，这才艰难的站起身来，颤抖着取出龙宫玉牌，将一万点积分划给了秦羽。

    整个积分武斗广场中，所有冰龙武者一族的学员全都不由兴奋的欢呼了起来，而火龙武者一族的学员则是一个个面色难看到了至极。

    火林现在身上除了外伤外，多出经脉、武穴乃至武丹都被电之奥义威能能量所伤，若没有精通光系法则或生命系法则的神境强者替他治疗的话，单凭一些疗伤丹药，恐怕至少在未来的两个月时间里无法痊愈。

    看着自己的玉牌当中多出了一万点积分后，秦羽不由咧嘴笑了起来，斜睨了火林一眼，轻蔑的道：“火林，你真的很差劲，若不是因为你有一个龙宫第一妖孽的哥哥，你在龙宫里连狗屁都不算一个。”

    火林胸口剧烈起伏，遭受到了前所未有的羞辱，整个脸都被胀成了酱紫色，一口怒愤之血朝着喉间上涌从嘴里狂喷了出来。

    正是在秦羽欲要离去的时候，一道穿着血色长衣赤色长发的青年，突兀般的出现在众人的视线中。

    “士可杀不可辱，秦羽，冰龙武者一族很好，竟然胆敢如此折辱我弟弟！”

    那浑厚的声音中明显带着一抹难以遏制的怒意，火枫站在火林的身前，仅仅是站在那里，身上就有着一股强大的气场弥漫，压得四周不少人都喘不过气来。

    整个积分武斗场中所有学员的目光，当下齐刷刷的朝着火枫看去，秦羽也不例外，停下了离去的步伐转回了身来，目光凝视着火枫，冷声轻道：“辱人者，人恒辱之。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    