
    雷洪很受伤，对积分武斗场很是痛心疾首。

    刚入龙宫时，心高气傲，被老学员在积分武斗场里坑掉了所有积分。

    如龙宫半年来，他一大半的时间都用在了做日常任务上面，十天前听说龙宫来了两位新人，他在积分武斗场里可是整整守了十天，想要以自己的惨痛教训来给新人好好的上一课。

    可谁知道，他第一次来坑新人，就被对方给反坑了，这让雷洪感到无比的心塞，心里留下了很大的阴影，

    雷洪很是受伤的离开了，他发誓以后再也不会来积分武斗场这个见鬼的地方了。

    秦羽看着自己龙宫玉牌的那变成了六千的数字，脸上露出笑容，目光环顾开来，爽朗的道：“不知还有哪位想和我赌战？”

    这处武斗台的下方，早就有不少闯过龙门第五层的学员等着秦羽这句话了。

    “我来。”

    话语刚刚落下，当即就有一位短发少女走上前来。

    虽说秦羽击败了雷洪让很多人出乎意料，但这并不足以让人受到敬畏。

    毕竟雷洪只是龙宫里垫底的，虽说这半年来有所进步，但能够闯过第四层还说不准。

    “还是三千积分？”秦羽看着这名短发少女，很快就看出了这少女的修为，和他一样属于天丹境的初期。

    至于法则奥义上的感悟，单从武者气息上根本判定不出，只有交过手才知道。

    既然对方上台来与自己挑战，那么龙门层数自然不会与自己相差太多，秦羽的天魔血纹阵都还没有动用，他有着信心能够战胜对方。

    “好。”短发少女没有丝毫犹豫的点头，随后便直接出手了。

    啪！~

    一条闪烁着宛如冷冽金属光泽般灵光的长鞭从其手中甩出，长鞭就如同是化为了一条浑身包裹着金石鳞片的巨蟒，夹带着一股磅礴的土系法则奥义威能朝着秦羽抽来。

    “来得好！”

    秦羽大喝一声，火翼凤翔身法游动，直接迎了上去。

    土，厚重，沉实，是九系中防御力和坚固性最强的，善强攻、固守。

    与参悟土系法则奥义的武者交战，若是选择正面与之碰撞的话，将会非常的被动。

    因为土无处不在，除非是在天空中交战，否则参悟土系法则奥义的武者始终都占据着‘地利’的优势，当然若是战斗双方实力玄虚太大那就另提了。

    秦羽自然也是懂得这个道理，他没有与短发少女硬拼，而是选择借助速度的优势以巧取胜。

    这短发少女在土系法则上的感悟极高，并且还掌握有三种土系奥义，比那雷洪要强出一大截。

    轰！~

    拼接者速度的优势，秦羽很快就寻找到了对方身法的破绽，蕴含着燃烧火爆威能力量的九龙帝天拳一拳轰在了她的身上，产生巨大的声响。

    可，这一拳落在短发少女身上时，她的身上却被一层闪烁着黑色光华的坚~硬石层包裹，那石层的密度和厚度都极高，就宛如一层厚重的黑曜石般。

    “这是真意境第三境小成的大地守护奥义所凝聚出的黑曜石战甲。”

    “土系法则奥义的防御力，好恐怖，硬抗了秦羽一拳，她竟然毫发无伤，连后退都没退一步！”

    武斗台下，人群喧哗开来，看着短发少女身上由威能能量凝聚成的闪烁着黑色光华的铠甲，全都不由深吸着气。

    “这防御力，实在是太强了。”

    秦羽也不由皱起了眉头，短发少女有着大地守护奥义在，自己根本就伤不了他。

    当下秦羽没有犹豫，幽焰元力在周天静脉中极快运转，形成幽焰魔狼的运转路线皱形，他的身形也极快的在妖化。

    “吼！~”

    完成幽焰魔狼变身后，秦羽的速度、力量、防御得到了成倍的增幅，大吼一声化为一道残影再次杀伐向短发少女。

    武斗台四周的学员以及短发少女，全都被秦羽突然的变化给吓了一跳，不过很快就回过了神来，在冰川龙谷中也有一些妖形变身秘术，也有不少修成的。

    咔~嚓！~

    幽焰魔狼形态的秦羽，全力一击的九龙帝天拳轰在短发少女的身上，居然都无法破开她的大地守护奥义，仅仅只是在那黑曜石护甲上轰出了一条极为细小的裂痕，那条细小的裂痕，不过存在了一两秒的时间，就自动复原了。

    这不是真正的战甲，而是由土系法则的威能能量所凝聚而成的，四周可借助的土系威能能量不被完全抽空，短发少女的武者意志不耗尽，除非一击将这大地守护奥义战甲击碎，否则根本难以伤到她。

    “认输吧，你伤不了我。”

    “而我却只需寻找到一次机会，就能够将你击成重伤。”

    短发少女硬抗一击，依旧持鞭稳稳站在原地，双脚都未曾挪动半步：“另外，我身上有一粒九品的增强速度的战斗类神丹，我不想浪费。”

    秦羽听了下来，目光平静的看着她道：“你有丹药我也有，而且我身上的丹药只会比你多，因为我就是一位炼药师。”

    短发少女皱了皱眉，与一个炼药师在战斗中比拼丹药消耗，她还不至于会疯到那个地步。

    况且，一粒九品神丹的价值，都已经超过了三千点积分，若是在这场赌战中用掉了，很不划算。

    衡量一番后，短发少女说到：“既然如此，你我都不使用丹药，你如果能够击碎我的大地守护战甲，我就认输。”

    “好。”

    秦羽笑着点头道：“不过，我除了时炼药师外，还是一位魂纹阵师。”

    话语落下，未等短发少女反应过来，秦羽就直接催动了胸口处虽绘制的天魔血纹阵的运转，浑身笼罩出一头狰狞的妖兽魔影。

    天魔血纹阵运转，幽焰魔狼形态下的秦羽，战力再次得到了疯狂的攀升。

    “你输了！”

    秦羽的声音刚刚落霞，浑身气势骤然爆发，快得让短发少女根本就看不清。

    咔~嚓！~

    等到短发少女反应过来后，她身上大地守护奥义凝结而成威能战甲直接破碎掉了，身形更是被直接轰出了武斗台。

    “我输了。”短发少女从地上站起身来，嘴角含着一抹血迹，伤势并不是很重，她很果断的将三千积分划给秦羽，然后直径离开了积分武斗场。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    