
    第二天一大早，秦羽就来到了九龙殿前。

    火、水、土、雷、风、暗、光、生命、死亡九殿，每殿都有三位实力超凡的神级殿主，而这些殿主市场会在殿内授课。

    今日，秦羽的运气不错，刚来便有一位雷龙殿的殿主在那授课。

    在雷系法则奥义上，秦羽是处于一片空白，只不过是因为炼化的那道虚劫雷劫的雷魂之力原因，才掌握了力之境圆满的本类奥义和电之奥义。

    在雷龙殿听讲，是非常的必要的，能够帮助秦羽弥补对奔雷奥义、电之奥义理解的那片空白。

    秦羽走入雷龙殿中，殿内已经有着不少的龙宫学院，这些龙宫学院都随意曲腿盘坐在地上，此刻正相互的交流着。

    秦羽没有参与进去交流，只是随意找了个位置坐了下来，聆听着这些学员们的相互交流，从中耶获取到了一些不错的雷系法则奥义知识。

    没过多久，一道身影徐徐出现在大殿最上方，殿内的声音立刻停了下来，所有人都将目光望了过去。

    这是一名穿着紫色华贵长袍的中年男子，看上去比较和善很好相处，他没有散发出任何的武者气息来，看上去就如同一个普通人一般。

    神级强者，只有同为神级强者才能够发现、捕捉到对方体内的神力波动，对于神境以下的武者而言，神境强者如果不主动散发神力气息，什么都不会感受到，就如同面对一个没有任何修为的普通人一样。

    这中年男子虽然没有散发神力气息，却给人一种深藏不漏的绝世高人的感觉，让人看第一眼就知道他定是一位超级强者。

    中年男子没有过多的言语，立刻盘膝坐下，随后便开始授课起来。

    他将的是关于雷系法则奥义的一些理念、新的，偶尔也会出手演练一下几种雷系奥义的变化。

    雷龙殿内所有龙宫学院都认真的听着，秦羽同样无比认真。

    随着听课，渐渐地，秦羽眉头开始皱了起来，脸上不由浮出茫然、不解之色，到最后却是陷入到了沉思当中。

    授课时间并不长，约莫半个时辰后，那紫袍中年停了下来，挥挥手，殿内的全都开始散去。

    秦羽也站起身来缓缓走出宫殿，可他脑中依旧处于思考状态，走出雷龙殿很远了，这才蓦地回过神来。

    “原来如此，原来电之奥义的威能是这样形成的。”

    秦羽眼睛猛地一亮，脸上也露出了惊喜之色，转头深深的看了一眼雷龙殿。

    虽然那紫袍中年只讲了半个时辰左右，却让秦羽受益匪浅，脑海中对电之奥义和奔雷奥义的迷茫区豁然的开朗了。

    “难怪这九殿能够与龙腾秘阁、龙魂秘境一同被称为龙宫三大宝地，听这些殿主授课，帮助实在是太大了。”秦羽心中不由唏嘘一声。

    龙宫三大宝地中，也只有这九龙殿不需要积分，只要是龙宫弟子便可随时去听课，但这并不代表就龙殿没什么作用，相反，九龙殿的作用有时候比龙魂秘境还要大很多。

    “我虽然掌握了多种法则奥义，但真正自己感悟出来的却也只有生命法则中的那击中奥义，其它的，有很多都是通过外物帮助来直接获取的，很多地方都不明白，也没地方问，在龙宫里，这九龙殿对我的帮助才是最大的。”

    秦羽目光在九龙殿那九座昂首冲天的龙形建筑上来回扫动，很快就发现了火龙殿内此刻也盘坐着很多的学员，却并没有殿主正在授课，这也就意味着火龙殿今日也有授课，但却还未开始。

    雷龙殿的授课内容，他已经消化得差不多了，当下就直径走入到了火龙殿内。

    从这一天起，秦羽便沉浸在往我的修炼当中。

    他的修炼很有规律，一般情况下，只要九龙殿中有雷系、火系、生命系的讲课，他便都会去听，听完后就回到住处独自钻研。

    偶尔也会前往积分武斗场，看看其他龙宫学院之间的对决，有时候自己也会出手，跟人进行赌战，赚取一些积分。

    至于九龙帝天拳的修炼，还有每日一杯玉露琼浆，这更是每天都必须做的事情。

    时间过得很快，一晃一个半月的时间就过去了。

    在这期间，他更是抽出时间前往了两次龙魂秘境，都获取到了很大的收获。

    不过，龙魂秘境这地方虽然对法则奥义感悟帮助很大，但进去一次后，都需要很长时间来消化，而且还需消耗两千点积分，所以秦羽这一个半月来只去了两次。

    这天，秦羽在龙宫里的一处修炼室中，习练九龙帝天拳。

    经过一个半月的时间，秦羽在法则感悟上非但有了很大的突破，将许多先前不懂的迷茫区域给理解掌握了，而且他的九龙帝天拳已经进入到了大成火候，一拳足以轰出五条约莫六十米长的雷炎腾龙拳芒。

    一拳轰出，那恐怖的杀伐力量爆发，震得整个修炼室都颤动了起来，那据说只有神境强者才能破开的刻满了魂纹的修炼室墙壁上，更是出现了大片深深的拳印。

    从修炼密室中出来，立刻就有一名穿着金色龙纹战甲的护卫向他小跑了过来，显然是在修炼室外等了秦羽许久。

    秦羽问道：“有什么事情吗？”

    龙纹护卫恭敬的答道：“秦羽大人，龙宫外有一位隶属冰龙一族的外族管事找您，他说您要的东西已经准备好了。”

    “有劳了。”

    秦羽不由一喜，朝着这名龙纹护卫微微道谢后，立刻就朝着龙宫外飞驰而去。

    龙魂武者家族的外族分支机构，这办事效率当真是快。

    炼制玉露琼浆的一百零八种珍贵、稀有材料，这才不到两个月的时间就已经收集齐了，这笔秦羽预想中的快了不少。

    “也不知道他们帮我收集了多少份。”

    秦羽心里暗道一声，这时他已经来到了龙门外，身形直接落了下来。

    龙门，是龙宫三大宝地之意，是测试考核龙宫学院法则奥义领悟程度的地方，更是龙宫的正门所在位置。

    那位外族管事，此刻正在龙门塔楼外的远处等待着，见到秦羽到来后，他立刻就迎了上来恭敬的行了个礼，旋即就将手里的一个储物戒指给抹去了认主印记，然后递给了秦羽。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    