
    让秦羽感到惊愕的是，这九龙神拳，竟然需要结合九种攻击类法则奥义才能够施展。

    这么苛刻的习练条件，在龙宫里能够学习的自己恐怕也不多。

    心中暗暗算了算，他所领悟的攻击法则奥义，一共也只有燃烧奥义、生命波多奥义、电之奥义这三种，距离习练九龙神拳的要求还差很远。

    而神卷下方的石碑介绍上说，若是以九种不同系法则的攻击奥义施展的话，威力将会是最强，才能够达到超品品级神技的层次。

    他连九种攻击类法则奥义都还没感悟全，更别说九种不同系法则的攻击奥义了。

    这么一想，兑换九龙神拳的那三万六千点积分点，相反还是次要的了。

    等到他领悟了九种攻击类法则奥义的时候，他身上的积分点古迹也差不都就筹够了。

    至于九种不同系法则的攻击奥义，发挥出九龙神拳的最大威力，估计还需很长一段时间。

    “倒也不急兑换九龙神拳，先看看其它的再说。”

    魂力再次扩散开来，在龙腾秘阁中密密麻麻的神卷介绍石碑上扫荡开来。

    约莫半炷香过后，秦羽感到很是无语。

    因为他发现，自己身上的三千点积分点实在是太少，太不经用了。

    就连一卷最次的神丹丹方都需要两千点积分才能够兑换，至于那些神技卷轴，压根连一卷都兑换不了。

    “管他的，反正这里这么多神卷，我看重的也就只有那九龙神拳卷轴，就算换取了现在也没办法修炼，等到我参悟了九种攻击类法则奥义，想办法弄到足够的几分了，再来兑换也不迟。”

    秦羽暗暗想着，很是无语的离开了龙腾秘阁。

    这里的典藏虽然各式各样，而且全都是外界罕有的神卷，但适合秦羽的也只有那九龙神拳，神技，要学就学最好的，其它那些神技秦羽根本看不中。

    “积分啊，积分！”

    “龙宫里虽然有着冰川龙谷最好的修炼资源，但除了九龙殿能够免费去听课有各个殿主免费指点外，想要获取其它的任何东西都需要用积分来兑换。”

    在龙宫中转了一大圈后，秦羽感到很是无奈，他这三千点积分当真是不够看的。

    没有积分，在这龙宫里根本就是寸步难行。

    就想要进入那数千个秘境小世界中进行试练，最小、最弱的一个小世界都需要一千点积分才能够进入。

    就在这时，秦羽走到了积分武斗场的边上，正为积分而犯愁的他恍然眼睛一亮。

    转身走到一处隐蔽的树荫下，敞开自己的上衣，取出一罐妖兽的精血，便在胸口处开始绘制了起来。

    不过片刻，一个由七阶纯气血妖兽精血所绘制的天魔血纹阵绘制完成，整理好衣服后，大步的朝着积分武斗场走去。

    积分武斗场占地面积也极广，有着不少的龙宫学院聚集在那里，当看到秦羽到来时，这些龙宫学院的目光顿时便齐刷刷的看了过来。

    “新人？”

    “听说前不久龙宫来了两位新学员，一个叫光兴是妖孽级别的闯过了龙门第七层，另一个天赋、资质一般般就闯过了龙门第四层，听说是冰龙一族的叫秦羽。”

    “第四层在龙宫学员中，可是最垫底的啊。”

    “闯过第四层能够得到两千点积分，因为信任的关系无常送一千积分，也就是说他身上现在拥有三千积分，只是不知道这些天他有没有用掉。”

    大多数人目光都来回的在秦羽身上大量，盐煮至更是直打转，隐隐含有着灼热光芒。

    作为一个闯龙门垫底的新人，在这积分武斗场中，自然是这些老学员最喜爱屠宰的对象。

    秦羽很是随意的一笑，自然明白这些人在打他身上积分的主意，秦羽又何尝不是想在这些老学员身上赚取一些积分？

    “哈哈，你应该就是今天新来的秦羽吧。”

    一道笑声响起，一名紫发青年出现在秦羽的面前，天丹境的武者气息散发开来，目光灼灼的盯着秦羽道：“我是雷龙一族的雷洪，也是今年的新人，半年前闯过龙门第三层进入的龙宫，听说你前不久是闯过了龙门第四层进入的龙宫，刚好我现在在法则奥义的领悟上也只达到闯过第四层的水准，怎么样，有没有胆量跟我公平一战？”

    秦羽看着眼前的紫发青年，内心暗暗一喜，刚好闯过龙门第四层的水准？

    刚好可以拿你来先练练手，试一试龙宫里老学员的战力水平。

    “该死竟然让雷洪给抢先下手了！”

    “雷洪这反应速度还真快啊，希望这个叫秦羽的新人不要应战。”

    周围那些盯着秦羽的龙宫学员，见到他么你的香饽饽被雷洪给枪了，全都露出恼怒之色。

    “雷洪。”其中一名耿直的学员更是忍不住喊叫道：“你虽然入龙宫时只闯过第三层，可这半年时间，你又没有去龙门测试过，谁知道你现在是否刚好之具备第四层的实力，你也好意思跟我抢？我上个月才刚刚测试过，我才是货真价实的刚过四层。”

    雷洪没有搭理那名喊叫的学员，一脸挑衅的看着没说话的秦羽：“怎么不说话？难道是怕了？能够成为龙宫学员，你在冰龙一族中，也算是顶尖的天才子弟了，难道连这点胆量根骨奇都没有？”

    “雷洪是吧。”秦羽抬起头看着雷洪淡淡笑道：“你也不用激我，这一战我接了，说吧，你想赌多少积分？”

    “哈哈，爽快！”雷洪面色一喜连道：“你是新人，堵多了你拿不出来，赌少了没意思，要不这样，你身上又多少积分，我就和你赌多少？”

    秦羽点了点头道：“正合我意，我入龙宫时的三千点积分一点都没有用，那就这么定了。”

    “好三千点就三千点。”雷洪毫不犹豫的答应了，同时心底一阵暗喜。

    雷洪更是暗自的腹诽着，秦羽莫非是个白痴不知道在龙宫里积分的重要性？还是说这个新人太狂妄自大了，竟然当真敢将所有积分都拿出来赌。

    他甚至都已经能够想象出，秦羽输掉身上所有积分后那欲哭无泪的模样。

    不过雷洪可没有半点心软，他就当做是给秦羽这个刚入龙宫的新人给上一堂记忆犹新的课。

    一想到马上三千积分马上到手，雷洪心底就美滋滋的。

    周围的那些学员，更是一个个羡慕、嫉妒、恨，完全没料到秦羽会如此爽快，只恨他们刚才反应怎么就没有那么快，让雷洪给捡了这么大个便宜。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    