
    青衣宫主的当头棒喝，也并非没有起到半点的作用。

    起码，让秦羽认识到了专精某一法则的重要性。

    为什么专精某一法则的话，武者的成长空间和日后潜力是最大的？

    因为同一法则奥义之间的融合，相对不同法则奥义之间的同和要容易的多，比如说火系中的燃烧奥义和熔炼奥义，想要将这两种奥义融合，比起将燃烧奥义与电之奥义融合要简单许多。

    专精于一法则领域，将该系法则中的所有奥义将之融合，并且参悟到法则之境的至极，将会拥有毁天灭地的恐怖威能。

    领悟法则奥义简单，但想要将之参悟到一定造诣就很难了，龙宫中那些低层的学员，哪一个不是具备领悟多种法则奥义的能力和天赋？

    但想要将自身所领悟到的这些法则奥义参悟到一定的境界就很难了，没进一步都需要花费大量的时间和精力来领悟。

    至于融合法则，那就更难了，同系之间法则奥义的融合稍微简单一系，但不同系法则之间的奥义融合困难无比。

    同样，若是融合成功的话，那么所拥有的威力就越是恐怖。

    另外，法则奥义之间的融合也越早越好，因为等到对某种奥义的领悟层次变高后，想要再与其他的法则奥义进行融合，那么所遭受到的威能排斥也就越大，越苦难。

    所以，青衣宫主的当头棒喝，也算是提醒了秦羽，让秦羽更加清晰的明白了自己的武道之路要走方向。

    “舍弃掉火系、风系、雷系、生命系法则中的所有战斗辅助奥义，比如奔雷奥义、火行术、风行术，专精于这四大~法则中的几项攻击类奥义融合和领悟，比如燃烧奥义、爆之奥义、电之奥义、雷鸣奥义等。”

    “也不能说是舍弃那些战斗辅助奥义，只能说暂时先放下，将主要精力用在融合、领悟攻击类奥义上面。”

    “若是能够将这四大~法则领悟中的所以攻击类奥义全部掌握，并且将之融合的话，施展出九龙神拳，那这一拳的威力恐怕都足以秒杀普通的神境强者。”

    苦思冥想之后，这是秦羽所认为的一条最为合适自己的武道之路。

    他掌握的法则奥义的确是有点多了，在经过半个月时间的尝试后，同时感悟那么多法则奥义的让他的有种分~身乏术之感，直到这半个月之后他才明确了自己要走的武道之路。

    感悟法则奥义重要，融合法则奥义却更加重要。

    那些神境强者们，平日里的修炼，大多数时间不是用在领悟法则奥义上面，而是花费在了法则奥义的融合方面。

    能够成为神境强者的存在，哪一个在法则奥义天赋不是具备极高的天赋？否则也不可能将某一种天地奥义参悟到法则之境，踏入神境。

    这些神境强者们如偶想要领域另外一种天地奥义的话，很简单，但却依旧需要花费很长的时间才能将第二种天地奥义参悟到法则之境，然后再来将两种达到法则之境的奥义进行融合。

    这个融合的过程，却几乎是他们领悟过程的十倍，甚至百倍以上。

    就如同大族长，他将五种冰系法则参悟到法则极境大圆满，花费了大概五百年的时间，而直到如今过去了六千多年的时间，都未能将这五种冰系的法则奥义完美融合，只是将其四种完美融合在了一起。

    这就是根据前人经验所总结出的经验，天地奥义越早进行融合越好，也越容易，因为提前融合后，到了后面就不同再花费这么多的时间来进行慢慢融合了。

    所以，秦羽现在已经具备冲击半神之境的能力，但他却没有急着将他所掌握的法则奥义参悟到真意圆满境地，而是花费了足足一年的时间，将他目前所掌握的法则奥义进行融合。

    一年时间，对于漫漫武者之路中，说起来也仅仅只是短暂的一瞬而已。

    这一年的时间，秦羽主要的精力都放在了法则的融合上面，至于九龙殿中有关火系、风系、雷系、生命系的课程秦羽自然也是全都未落下。

    随着那些殿主对各系法则奥义的讲解，让秦羽对他所掌握的天地奥义认知越来越深，发现每一系法则的奥义都浩瀚如同海洋般广阔，就如同永远都没有劲头一般，哪怕是所谓的法则极境圆满，也仅仅是针对于盛元界这个天地秩序不完整的世界而言。

    若是放在某个完整无缺的星界中，或许极境圆满也就不是极境圆满了，最多只能算是某种意义上的大成。

    “不同奥义之间的融合，实在是太困难了，这一年来，我仅仅也只是将燃烧奥义、电之奥义、爆之奥义这三种奥义进行了融合，现在想要再将第四种的风系的虚空破碎奥义融合进去，甚至都感到有种无从下手的感觉。”

    “不过，在这些天地奥义的领悟上，进度反倒是很快，包括一年前刚刚开始领悟的撕裂奥义、声波奥义、虚空破碎奥义这三种风系奥义在内，所有的攻击类奥义都达到了真意境的第四境，距离大圆满全都仅一步了。”

    “一年时间，虽然我的修为境界未提升半点，依旧是天丹境后期，但我现在的真实战力相对一年前比起来，却发生了翻天覆地的变化。”

    “非但将所有攻击类奥义领悟到了真意之境的第四境，而且连还有好两种辅助战斗的奥义也达到了这个层次命气奥义和奔雷奥义，并且在玉露琼浆的帮助下和后面炼制的五炉过程中遭受到的五道虚丹雷劫的淬炼下，我的体质也从雷炎王体脱变为了雷炎皇体。”

    如今的秦羽，虽然只是天丹境，却几乎能够横扫龙宫中除了火枫、光兴、冰轩等妖孽外的所有半神。

    距离龙魂武者家族的大比，如今也只剩下最后的半年时间了。

    楼阁后的小庄园内，再次尝试着想要将虚空破碎奥义融入进已经完美融合了的燃烧奥义、电之奥义、爆之奥义中的秦羽，猛地睁开了眼睛，不由轻叹了一声：“这已经是第一百八十三次失败了。”

    他松开那盘随着的腿，随手取出一壶玉露琼浆来，喝了一口：“再尝试十七次，如果在两百次之后还无法完全融合四种攻击类奥义的话，那也只能等到入了半神之后在进行了，我必须得在家族大比之前入半神之境，留给我的时间不多了。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    