
    在焚炎丹的帮助下，火林所掌握的所有火系法则奥义的威能强度，全都提升到了一个全新的层次。

    火焰焚穿虚空，那可怕的破坏力，以及如熔岩火海般的恐怖气势，令人心悸不已。

    周围所有笼统学员都屏住了呼吸，紧张的望着站台上的秦羽，不知秦羽要如何来应对。

    “火林，你以为这样，就能够击败我了吗？愚不可及！”秦羽冷笑一声，即使是看到火林的威能气势暴涨到了接近神境强者的法则层次，可他却依旧没有任何紧张的样子。

    “血脉力量，给我开！”

    秦羽大喝一声，通体被赤霄和雷光笼罩，他体内的血液在翻滚、沸腾，期内所蕴含的力量全数被激发，浑身泛着恐怖的雷炎电光。

    那耀眼的雷炎光辉，瞬息间掩盖了所有的光芒。

    天地之间的气流，疯狂巨涌着，宛如飓风荡漾，掀起一股恐怖的能量冲击波。

    雷炎王体，属于王体的血脉力量，完全被激活爆发而出，让秦羽在施展雷系、火系法则奥义上的威能能量强度，也提升到了一个全新的层次。

    他的身形猛然一晃，化为一团燃烧着的雷炎，九龙帝王拳轰出，元力能量交汇而成的五条雷炎腾龙，比之先前其实更加逼人，含有这不可挑衅的威严。

    这一拳，蕴含了秦羽所掌握的雷系、火系所有攻击法则奥义，各个法则奥义间虽没有融合，各自形成一势，威力却无与伦比，比之先前要强大了数倍不止。

    “这是血脉力量！王体！秦羽他竟然是王级体质！”

    “这种王级体质的血脉力量，好强，好可怕，竟然能够同时提升雷系、火系两种奥义的威能强度！”

    “不过，可惜，他依旧不是火林的对手，秦羽还是被风林给压制住了，看来这一战，他始终还是要输，毕竟焚炎丹这种战斗类神丹的功效太过于霸道了。”

    “那颗未必，你难道没看到，秦羽虽然一直被压制，但火林却根本伤不了他，秦羽还领悟了生命法则奥义，而且在生命法则奥义的感悟上不比雷系、火系法则奥义低多少。”

    “面对秦羽这样，领悟了生命系法则奥义的对手，的确是很难缠，火林想赢，恐怕也不会那么容易。”

    在场有着不少龙门第六层、第七层、第八层的学员，全都相互间议论开来了。

    至于三层、四层、五层的低层龙宫学员，完全就被战台上两人那激烈的战斗给震惊说不出话来了。

    站台上，秦羽和火林两人的身影相互间你来我往，速度都砌块无比，使得整个战台上都是他们来回交击碰撞的残影，以及那恐怖的奥威能碰撞后所产生的恐怖能量波动。

    即便完全激发了雷炎王体血脉力量的秦羽，也依旧不是吞服了焚炎丹的火林的对手。

    但秦羽却掌握有多种法则奥义，攻击存有多变性，不断的变化法则奥义威能与火林交战。

    火林好不容易能够伤到秦羽，伤势很快就被秦羽的命气奥义给治愈了，这让火林越打越觉得窝火。

    他都已经将他的所有底牌亮出来了，甚至不惜动用八千点积分的焚炎丹，竟然还无法拿下秦羽。

    “还好，虽然他吞服了焚炎丹后，所施展的法则奥义威能要比我强得多，但也不是强得太离谱。”

    凭借着天魔血纹阵、魂源引天阵和妖形变身对肉身、元力的巨大增幅，再加上王级体质的强横霸道，火林就算能够伤到秦羽，也不会对秦羽造成致命的重创。

    在这种状态下，秦羽的防御力，已经到达了堪称恐怖的地步。

    又有着命气奥义的治愈，秦羽几乎是立于不败之地。

    “混蛋！这小子竟然如此难缠！”

    随着一次又一次的杀伐被秦羽给抵挡招架了下来，火林的面色变得无比难看了起来，心里窝火到了极点。

    “我都施展全力了，竟然还无法奈何他半分，他那王级体质的血脉力量太霸道了，再加上那阵法和妖化秘术，除非他站着不动任由我攻击，否则我根本无法对他造成重创。”

    火林在越战也越是焦急，这场赌战，他下了这么大的血本，如果还输掉了的话……

    只要他的杀伐威力能够再强那么一点，就可以击败秦羽了，看他已经全力爆发了，也没有什么更强的杀伐手段了。

    “现在我想要击败他，那就只有一个办法，那就是趁着我的焚炎丹药效消耗完之前，凭借着修为的优势将他的元力给消耗一空。”

    火林心中暗暗打着盘算，虽然动用焚炎丹已经让他很丢脸了，再依靠修为的优势来消耗秦羽显得更为无耻，不过只要能赢，就算无耻不光彩了点，也无所谓。

    想到这里，火林顿时间就杀伐更加凶猛，最大程度的来消耗元力、魂力进行疯狂的攻击。

    然而，火林在暗暗算计秦羽的同时，秦羽又何尝不是在算计着他。

    比拼消耗，这整合秦羽的心意。

    焚炎丹？

    战斗类的神丹又如何，持续效果、时间，莫非还比得上他的天魔血纹阵、魂源引天阵、血脉力量不成。

    修为境界之间的元力差距？

    一个天丹境界的武者武丹内的元力的确是没有半神强者浩瀚，但秦羽的储物戒中却有着大量的各种恢复丹药。

    积分赌战可没有不能使用丹药的限定，和一位是炼药师的武者来比拼元力消耗，比谁的丹药多，那是最为愚蠢的决定，正中秦羽下怀。

    “既然你想消耗，那我到要看看最后敬酒时谁先被消耗一空！”

    面对突然展开疯狂攻势的火林，秦羽在心中冷哼一声，同样也毫不保留的释放者元力、奥义威能，与之展开了更加凶猛的碰撞。

    轰！~轰！~轰！~

    战斗激烈的持续着，强大的能量碰撞所产生的巨响接连响起，那坚固的战台在两人这般疯狂的战斗下都被毁得一片狼藉。

    两人杀伐攻势全都大开大合，谁都不愿落后于水，仿佛他们的元力、魂力没有限制一般，不断进行着最大威力、最大程度的杀伐碰撞、消耗。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    