
    接下来一个半月的时间，秦羽未离开过冰丹圣院。

    他始终呆在这处冰谷炼药宝地中，将所有的灵材全都炼制为了顶级玉露琼浆。

    一共炼制了七炉，每一炉的出产量都有不同，有的多有的少，所炼制七炉玉露琼浆一共装了四十五个玉壶。

    这也就意味着，在这一个半月的时日来，他一共遭受了七次虚丹劫的天雷淬体，炼化了七缕雷魂之力。

    那三名龙纹护卫，也在这里陪了秦羽一个半月的时间，由一开始的难以置信，替秦羽紧张到极点，到最后都已经习惯了秦羽被虚丹劫的天雷轰击，他们没有半点的担心。

    这一次的护丹任务，绝对是他们成为冰丹盛元龙纹护卫以来，最为刺激和最为记忆犹新的一次。

    “还差一点点，若是再进行两、三次虚丹劫淬体的话，我的体质就能够脱变为雷炎皇体了！”

    “可惜，时间不够了，炼制顶级玉露琼浆的八品灵材也不够了。”

    将第七炉的最后一壶玉露琼浆装好，秦羽站起身来，看了眼远方的天际，感到有些失望。

    由王体脱变为皇体的过程实在是太过于困难了，即使是他每日引用一杯顶级玉露琼浆，还遭受了七道虚丹劫的天雷淬体，他的体质依旧还是雷炎王体。

    不过他却能够很清晰的感受到自身体质的变化，比之一个月前不知要强大了多少，很快也就达到王体的临界点了，即将脱变为皇体。

    七道虚丹劫天雷，非但让他的体质得到了淬炼、强化，并且在其完全吸收、炼化七道天雷中的雷魂之力后，让秦羽在雷系法则奥义上获得了巨大的突破。

    电之奥义、奔雷奥义已经从原先的力之境圆满破入到了真意之境，并且还另外掌握了雷鸣奥义以及雷霆风暴奥义，只不过只是看看达到力之境的第二境。

    这两种新掌握的奥义，一种是属于声波类型的灵魂攻击奥义，另一种则是属于大范围的狂暴威能攻击。

    雷鸣奥义以及雷霆风暴奥义，这两种攻击奥义与电之奥义比较起来，攻击手段、奥义变化，各有特色。

    加上这两种攻击奥义，秦羽目前已经掌握有五种攻击类法则奥义了，距离习练九龙神拳所要求的九种目标更进一步了。

    “今天是我和火林约战前的最后一天了。”

    秦羽细算了一下时间，微微沉凝一声，是时候该回龙宫了。

    正是在他起身之时，忽然看到了不远处，那三名龙纹守卫正一脸崇拜、敬佩看相自己的目光。

    秦羽与之相视一笑，这一个半月来，自己接连以七道虚丹劫天雷淬体，恐怕带给了他们足够多的震惊了吧。

    “你们的任务完成了，无需在此替我护丹了。”

    秦羽随手取出一壶玉露琼浆，递给其中一人道：“这算是这一个半月来你们守护在此的报酬。”

    那位龙纹护卫无比激动的将这壶玉露琼浆接过，对秦羽的态度，更是又恭敬了万分。

    “多谢秦羽大人的赏赐。”

    他们每次出任务受命护丹，冰丹圣元都会给予他们一定的贡献点奖励。

    贡献点奖励，能够让他们在龙魂武者家族中换取一些龙魂武者家族的洗礼之物。

    虽然说如此，但每次他们出任务护丹时，若是丹成，他们所保护的炼药师心情医好，都会赠予他们一些东西。

    可，从来却没有人像秦羽这样出手如此大方，竟然直接将一壶伪九品的玉露琼浆送给了他们。

    这让着三名龙纹护卫一个个激动无比，亢奋的神情在脸上根本难以掩饰，这让他们如何不对秦羽升起好感、敬畏之心。

    秦羽摆了摆手，旋即直接展开了烈焰火翼，身形冲天而起，朝着龙宫方向飞走了。

    “秦羽，秦羽！”

    秦羽前脚才回到居住的楼阁中，后脚冰轩就急冲冲的跑了进来：“这段时间你没有在龙宫里修炼跑哪去了，我一直都看不到你的人影。”

    秦羽让开身子，让冰轩进屋道：“是啊，是一直没在龙宫里，怎么了？”

    冰轩也不和秦羽客气，直接就端起桌上的玉壶给自己倒了一杯玉露琼浆，随后道：“告诉你件事，就在昨天，那火林去闯龙门了。”

    “嗯？”秦羽神色移动，旋即问道：“他闯过了第几层？”

    “第八层。”冰轩面色郑重的道：“当时很多人都在场，不过他在第八层呆了将尽两个时辰才闯过去，应该只是勉强闯过。”

    顿了顿后，冰轩接着道：“而且，已经确信，他踏入了半神之境。”

    秦羽点了点头，这三个月他在努力，火林自然也在提升。

    闯过龙门第八层的半神境，以这火林现在的修为、法则奥义上的领悟，在整个龙宫神境一下学员中，绝对算的上是顶尖天才的那一类人了。

    如果火林能够闯入九层的话，就成为了与冰轩、风芊芊同一级别的龙宫妖孽。

    “秦羽，你打算怎么办？”冰轩凝重的看着秦羽。

    秦羽无奈的笑了笑道：“能怎么办，兵来将挡，水来土掩便是了。”

    不过秦羽还未曾将其放在心上，闯过第八层又如何，踏入半神之境又如何，他又不是没有击败过半神之境的强者。

    虽然败在他手中的半神强者，不是来自龙宫的，而是出自三大帝国的，但如今的他实力也得到了巨大的突破。

    火林闯过了第八层，还只是勉强的闯过了，这就值得他震惊了？

    开玩笑，那是因为他这三个月都没有去闯龙宫，以他现在在法则奥义上的领悟，他绝对够闯过龙门第六层，至于第七层都拥有一定的把握。

    更何况，龙门层次只能代表着武者在法则奥义上的领悟，又代表不了综合战力。

    秦羽没有必要担心，也没有什么过于担心的。

    “喏，这些给你。”

    秦羽没有多想什么，取出五壶玉露琼浆直接扔给了冰轩：“这段时日，我就在弄这东西。”

    看到五壶玉露琼浆，冰轩面上不由一喜，但看相秦羽的目光，依旧写满了担忧。

    冰轩将玉露琼浆收好，不由道：“要不明天就不要去了吧，我去帮你和火枫说道说道，只要火枫答应了，他那弟弟火林绝不会为难你。”

    “用不着。”秦羽摇了摇头：“不用劝我了，明天的一战我定会到场。”

    “好，那我也不劝你了，希望你明天能旗开得胜。”冰轩重重的拍了拍秦羽的肩膀，随后便离去了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    