
    “秦羽，这是你逼我的！”

    火林狂吼一声，一粒绽放着炫火神辉般的丹药被其取出吞入到了腹中。

    顿时间，一股可怕的火系威能气息猛地自风林身上迸发而出，肆意的焚烧着四周空气。

    那股恐怖的高温，竟将那些已经靠近他的雷电威能都给焚烧成了能量灰霾。

    “什么？”

    在场所有人都大吃一惊，风林刚刚所腹痛的是什么神丹，竟然让他的体内能够直接散发出火系奥义威能？

    要知道，只有破入了神境之后，武者自身的魂力能量、元力能量以及体质的血脉能量完美融合，化为了一种全新的被称之为‘神力’的能量体，才能够在自身体内构造出天地法则威能的能量来。

    而神境以下的武者，哪怕是半神，也无法将天地威能能量敛入体内，只能依靠着武者意志来沟通天地，借以引用。

    火林在吞服了那里绽放着炫火神辉的神丹后，身上竟然会有磅礴的火系威能能量渗溢而出。

    “给我去死！”

    当火林身上的威能气息攀升到顶点之后，他猛地暴喝一声，一股可怕的能量自他身上迸发而出。

    轰~隆~隆！~

    五条泛着雷霆电光的腾龙拳芒，顷刻间被焚烧成了能量灰霾，产生恐怖的气浪冲击波四散开来。

    可火林所展开的杀伐在彻底粉碎了秦羽的九龙帝天拳后，威能却依旧没有小三，而是立刻化为一道赤火腾龙朝着秦羽扑涌而来。

    “这是？”

    秦羽双眸止不住的一眯，眼中闪烁着骇然之意，却刹那间就做出了反击回应。

    咚！~

    冲天巨响荡漾开来，恐怖而又强横的力量冲击，将秦羽的身躯直接震退，接连退出数步，每一步都重重踩在战台那坚~硬的地面上，令地面都出现了条条裂痕。

    当秦羽站稳身形后，握了握刚才挥拳的手掌，隐隐感到整条手臂都在发麻，更是有着无数极其邪毒的火炎能量顺着这条胳膊朝着他的体内各处经脉蔓延。

    体内的那股邪毒火炎能量，正是刚才火林那道杀伐中所蕴含的一种奥义威能能量。

    这种火系法则的奥义，秦羽也识得，叫做炎毒奥义，是火系威能中的一种炙热之毒，与他身患寒毒绝症的寒毒，是两种截然相反的毒性物质能量。

    那炎毒威能能量侵入体内，顿时间让秦羽的整个肤色变成了赤红色，在其肌肤表层更是有着无数的火泡冒了出来，血肉也开始灼裂，其模样很是吓人。

    这种炎毒奥义，至阳至刚，就连他那大成的雷炎王体所蕴含的血脉力量都难以抗衡，蕴含在血脉中的雷炎力量顷刻间便溃不成军。

    炎毒奥义，不是火系法则中毁灭、攻击性最强的奥义，但却能够很有效的对付强大的武者体质。

    体质再强，血脉中蕴含的力量再恐怖，也无法与那至阳之刚的炎毒威能力量抗衡。

    若不是秦羽是雷炎王体，若不是火林的这炎毒奥义只具有真意第二境的威能力量，恐怕秦羽现在已经被毒火焚心当场就暴毙而亡了。

    “刚才，他所吞服的是焚炎丹，能够顿时间内提升武者的奥义威能强度。”

    秦羽重喘着气，并不担心那正在他体内肆意妄为的炎毒威能能量。

    他伸手在自己身上多处武穴上用力指、点，每一指、每一点都有命气奥义威能能量从指间引动涌出，顺着各个武穴钻入到了体内。

    在雷炎王体所蕴含的雷炎血脉力量下，以及命气奥义威能能量的抗衡下，体内的炎毒威能能量这才迅速的被浇灭，他的肌肤、血肉也极快的恢复正常。

    秦羽抬起头来，再次看相火林，神情已经变得无比肃然：“火林，为了这场赌战，你吞服八千点积分一粒的焚炎丹，值得吗？”

    这场赌战的赌注，一共也就一万点积分而已。

    一粒焚炎丹就价值八千点积分，而且火林还承诺了那位女学员，赢了自己后还会赠予她五千点积分。

    即便是赢了自己，火林还会倒亏三千点积分，这根本就不划算。

    不过，秦羽知道，火林之所以站在这战台上，并不是单纯为的积分，而是为了在所有龙宫学员面前炫耀、显摆自己。

    对于火林而言，即使是亏损积分，他也要赢得这场赌战。

    “什么，刚才火林所吞服的竟然是焚炎丹！八千积分一粒的焚炎丹！”

    “一个闯过龙门第八层的老牌天才学员，与一个新人赌战，竟然还动用外物，这火林未免也太过分了点！”

    “火林连焚炎丹都用出来了，看来的确是被秦羽给逼急了。”

    积分武斗场上，隶属各个内族的龙宫学员们，全都纷纷纷纷躁动了起来。

    冰龙武者一族的龙宫学员，更是忍不住的破口叫骂了起来，大骂火林不要脸皮，实在是太过无耻了，就连冰轩都对火林的行为而感到愤慨不已。

    除了冰龙武者一族的龙宫学外，其他的学员看相火林的目光也生出了一抹鄙夷之色。

    须知，作为在龙魂武者家族中能够进入龙宫的子弟，那种龙之傲骨的骨气比任何人都要强烈一些，他们拿得起放得下，赢得光彩，输了也不气馁。

    可火林为了在秦羽甚至所有龙宫中、低层学员面前彰显他的优越感，欺压一个入龙宫不过三个月的新人不说，竟然连龙魂武者家族的那种天生傲骨都丢了，这如何不让人对他产生浓浓的鄙夷。

    这何止是欺压新人，简直就是厚颜无耻，丧失了龙魂武者家族的所有骨气和精神！

    “哼。”

    然而，火林却冷哼一手，目光环顾周围，无视那些鄙夷、谩骂声，冰冷的道：“这本就是弱肉强食的世界，龙宫也是如此，弱者是不值得怜惜和同情的，无论强者使用了什么手段，只要我赢了他，我便是强者，他便是被我踩在脚下的弱者。”

    “秦羽。”火林有看相秦羽道：“你一个进入龙宫三个月的新人，能够将我逼到这一步，已经值得自豪了，不过也到此为止了，你那一万点积分，我收下了。”

    轰！

    火林猛地一瞪，下方地面立刻出现数道裂痕蔓延开来。

    刺耳的破风声响，以及火系法则奥义威能的能量威压瞬间朝着秦羽铺滚而来。

    在焚炎丹的帮助下，火林在他所掌握的所有火系法则奥义的威能强度上，全都提升到了一个全新的层次。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    