
    “哈哈，那就来吧！”

    火林那包含讥讽嘲笑的大笑声在积分武斗广场上肆意而起。

    咻！

    笑声还未落霞，一道赤炎如火般的剑影便已经瞬间划过虚空，出现在了秦羽的面前。

    那狂暴的火浪剑芒，足以焚毁一切。

    “燃烧奥义？”秦羽一怔。

    这不正是自己最为擅长的法则奥义，他这一剑中所蕴含的威能能量，正是火系法则中的燃烧奥义威能。

    秦羽眸光一滞，瞬间将提前就刻画好的天魔血纹阵和魂源引天阵同时激活，于此同时完成了幽焰魔狼的妖形变身形态。

    在两大阵法和妖形变身的巨大增幅下，他与火林的修为差距已经不复存在，并且在身上元力气势上还隐约超越了半神之境的火林。

    秦羽也出手了，使用的并且却是火枪。

    一柄被燃烧奥义威能所包裹的火红剑剑，一柄同样被燃烧奥义所包裹着的幽焰长枪都快的不可思议，犹如两条火蟒般直接纠缠在一切，一声撞击声响起后，又立刻分离。

    “给我滚开！”

    秦羽一声怒喝，手中长枪在这一刻猛地暴起，身上战意也瞬间暴涨。

    焚天枪法施展而出，配合上火龙枪的特性，枪芒宛若化为了一轮散发着幽蓝色火光的妖焰烈日。

    刹那间，空气温度急剧攀升，弥漫着刺鼻的焦糊味，火浪重重翻滚扭曲着空气。

    “滚的应该是你！”

    火林同样轻喝一声，手腕翻动，蕴含着燃烧奥义威能的剑法施展而出。

    刚才两人只是单纯进行了燃烧奥义威能的碰撞，现在两人同样动用的只是单纯的燃烧奥义，但却加上了各自的战技招式。

    而结果，两人再一次以平局收场，谁都未曾奈何谁。

    “不错，你是冰龙一族子弟，却我这位火龙一族的子弟在火系法则的燃烧奥义领悟上不相上下。”

    “要不你来我火龙一族吧，我可将我族族长引荐与你。”

    火林充满讽刺的嘲笑一声，言下之意便是再说，秦羽出自冰龙武者一族，却未参悟冰龙一族所擅长的水、冰系法则奥义，反而参悟火系法则奥义。

    这不是告诉广场上所有人，秦羽再向他示弱，主动服软，承认水、冰系法则奥义不如火系法则奥义？

    话语之间，火林杀伐再起，同样只是运用了燃烧奥义，但他剑法中所蕴含的威能能量显然要比先前强上了一分。

    “冰龙武者一族子弟，就不能参悟火系法则奥义了？”

    “我若是以火龙武者一族最擅长的火系法则奥义将你击败，岂不是更能证明我冰龙武者一族子弟的天赋和实力？”

    秦羽嗤笑一声，不甘示弱的进行回击，同时火龙枪的舞动也加大了几分力道，将自身临近雷炎皇体的优势彻底发挥了出来。

    “好，说得好！”

    “秦羽，我们支持你！”

    场中那些来自冰龙武者一族的子弟，一个个全都发出叫好声，秦雨的话让他们体内的血液都开始沸腾了。

    在这龙宫中，他火龙武者一族，不就是出了一个火枫吗，处处对他们冰龙武者一族学员进行欺压、冷眼相待。

    若是等到他冰龙武者一族的妖孽冰尘进入了龙宫，他火枫在冰尘那耀眼的天赋面前，算个屁啊。

    虽说冰尘还未进入龙宫，还没有成长起来，短时间内依旧未能与龙宫第一妖孽火枫争辉。

    但今日却有他秦羽代表着冰龙武者一族与火林一战，同样是令积分广场中所有冰龙武者一族学员感到无比的热血与亢奋。

    片刻之间，战台上交锋的两人再次同时暴退开来。

    秦羽盯着火林，火林同样盯着秦羽，两人变色都开始变得凝重。

    “秦羽，这就是你这三个月苦修的结果？难道只有这种程度吗？”

    火林凝视着秦羽，目光中带有着一抹轻蔑：“仅仅这等程度，就敢接下跟我一万积分的赌战，还真是愚蠢的可以。”

    “那么接下来，我变让你见识一下我的真正实力。”

    “半神之境，为什么会是最接近神境的存在，因为想要跨入半神之境，唯有将一种奥义参悟到真意大圆满之境，无限接近于神境强者所掌握的法则力量！”

    话语一落，火林手中的长剑便突兀般的消失被其收入到了储物戒中。

    嗡！~

    他的双手慢吞吞的在胸前动作着，看似缓慢实际上却奇快无比，瞬息之间就已经完成了数十个手印的结印。

    在其最后一道手印凝结出的一瞬，一股磅礴的火系威能能量铺天盖地的从四面八方突卷而来，就宛如让整个战台都变为了一座天地熔炉。

    “天阶战技熔天印，配合上助我踏入半神之境的真意圆满的熔炼奥义，好好享受这种在天地火炉中被熔炼的滋味吧！”

    火林面目狰狞的大喊一声，所有的威能与战技杀伐瞬间爆发而出，使之浑身烈焰腾腾，就宛若化身为了火山中的强大异兽熔岩领主般。

    “好可怕！”

    “真意圆满的熔炼奥义威能配合上熔天印所产生的恐怖熔炼温度，竟让战台都开始融化了！”

    四周观战的人群，感受到那滚滚普卷而来的恐怖火浪高温，全都忍不住的向后暴退了几步。

    要知道积分武斗广场中的战台，通体都是由硬度、密度极强的多种金属、矿石混合锻造而成的，其上更是还叠加了多重强大的稳固魂纹阵，除非神境强者出手，否者很难以摧毁。

    而火林的这恐怖杀伐手段，竟让战台的表面都开始融化了。

    秦羽也不由眯起了眼睛，火系法则中熔炼奥义的强大，当初他在闯龙门第三层的时候可是亲身领教过。

    不过，火林凭借熔炼奥义和熔天印就想击败秦羽，还差了一点。

    “秦羽要败了吗？”

    就连我相当下这一击都很费一番力气，冰轩眼中浮现出浓浓的担忧之色。

    战台四周的大多数人看到这一幕后，也都觉得这一战到此为止了。

    “哼！”

    正是在所有人在心里都认为战斗结束时，五条通体焚烧着幽焰绽放着噼啪爆响雷光的龙形拳芒一拳被秦羽轰出。

    在那五条雷炎腾龙拳芒中，每一条内，都蕴含着一股狂暴而又磅礴的火系威能能量。

    伴随着秦羽那轻哼声的落下，五条雷炎腾龙拳芒与熔天印的印芒碰撞一起后，顿时自行爆裂，产生剧烈的爆炸，释放出卷天席地的恐怖燃烧威能能量。

    完美融合了燃烧奥义和爆之奥义所释放出的强大威能能量，与火林那真意境圆满的熔炼奥义威能立刻就产生了强烈的能量冲撞。

    一时间，整个战台都如同陷入到了一片恐怖的烈焰火海中翻滚，性质、玄妙不同的火系威能能量在战台中肆意的绽放着，能量余波宛如重重烈焰火环般朝着四周疯狂扩散开来。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    