
    居住楼阁，冰轩离去后，秦羽独自坐在屋中手里捧着九龙神拳的玉书。

    那这卷克有九龙神拳修炼、施展之法的玉书，正是秦羽以三万六千点积分从龙腾秘阁中兑换而来的。

    玉书上布置了一种极为高深的禁锢，一旦玉书被打开超过三天的时间，玉书就会自动被摧毁。

    也正是如此，龙腾秘阁丝毫不担心那些兑换神卷着，将临摹好的神技带出龙宫。

    而且龙宫学员之间，也是严谨进行私自交换神技能的。

    在冰川龙谷中，所有的神技只有一个出处，那就是龙腾秘阁。

    并且，出自龙腾秘阁的每一卷神技，都会进行无比详细的记录，若是有谁私自传授被发现了，很容易的就能够查出来，当然也没有任何敢私自将神技传于他人。

    “九龙神拳，不愧是超品神技能，单纯是施展时从体内引动的能量运转都要比九龙帝天拳高深许多，而且施展时所动用法则奥义变化，更为精妙，能够将原本所掌握的奥义威能通过拳芒成倍数的释放出来。”

    秦羽在记忆九龙神拳的过程中，更是暗暗在心中琢磨着拳谱秘籍上说描述的种种玄奥，不由惊叹连连。

    神技，当真是神技能，远非那些天技武技可比拟的，将各种法则奥义的运用技巧让秦羽闻所未闻。

    当天，秦羽就将九龙神拳的施展之法、修炼之法给全数记忆在了脑中，随手将玉书仍在了屋中不在理会，反正三日之后玉书就会自动被摧毁。

    第二天天还未完全亮，秦羽便来到了九龙殿的风龙殿中，昨天他已从冰轩口中得知，今日卯时风龙殿中会有一位殿主授课。

    而这位风龙殿殿主，最为精通风系法则中的声波奥义、虚空破碎奥义、风之撕裂奥义等攻击类奥义。

    秦羽想着，自己若是在风系法则上也具有天赋，能够涉猎进去的话，将这位风龙殿主所精通的三种风系攻击奥义所掌握的话，那么距离习练九龙神拳的九种攻击奥义就只差一种了。

    到时候，随便再选一个火系的攻击奥义来参悟，那也就达到施展九龙神拳的要求了。

    进入风灵殿秦羽随意坐在一处角落里闭目养神，等待着那位殿主的到来，而在他周围的那些龙宫学员，却是不是的看相他，感到很是怪异。

    “是秦羽，他这么来风龙殿了？”

    “风龙殿，领悟的可都是风系奥义，他不是领悟生命系、雷系、火系三系奥义的吗？”

    “难道他还想领悟风系法则奥义不成？”

    “一个人同时涉猎四系法则，开生命玩笑？”

    “这秦羽，他的心究竟是有多大啊。

    “心是大，可同样也很愚蠢，他有那么多的精力来同时参悟四系法则奥义吗。”

    “说的也是，同时领悟三系法则中的奥义已经非常艰难了，至于四系，就算是再厉害的天才都得被拖垮。”

    这些龙宫学员们纷纷议论着，声音虽不大，但也不小，如实的全都落入到秦羽的耳中。

    自从秦羽在积分武斗太上大败火林后，在这龙宫里也算是小有名气了，许多的龙宫学员都人的秦羽。

    不过，无论四周这些学员说什么，秦羽都没有理会，依旧在那闭目养神。

    他涉猎风系法则的缘由，并不是心大，而是想要习练九龙神拳，至于以后是否会在风系法则上面发展，暂时还未确定。

    若是自身当真具备风系法则天赋的话，秦羽也不会放弃，若是天赋平平的话，凑足了能够施展九龙神拳的九种攻击奥义后舍弃掉便是了。

    没多久，那位凤龙殿殿主到了，这位风龙殿殿主看到秦羽眼中也是闪过一丝诧异，不过并未多说什么，直接盘坐了下来开始授课。

    半个时辰后，这位缝隙殿主挥了挥手，众人散去。

    秦羽这才睁开眼睛，脸上所露出的沉迷笑容缓缓收敛。

    “虽然我并未参悟过风系法则，但刚才讲课时，许多的东西我却一听既动，只是还没来得及消化，未来得及尝试感悟而已，这足以说明我在风系法则上很具有天赋，而且说不定还比我在雷系、火系上的天赋要高。”

    秦羽心中暗道一声，也站起来神来跟着其余学员一同离开了风龙殿。

    对于自身的天赋，没有任何比秦羽更加的了解，天地法则奥义方面，他在生命系法则的悟性是最高的，这一点毋庸置疑，其次便是火系法则，最后才是雷系法则。

    而雷系法则，秦羽虽然已经掌握了四种奥义，但他却从未主动的领悟过，二十通过炼化虚丹劫那道天雷中的雷电之魂而获取的，有许多的地方都无法理解，哪怕是他先前在龙宫时数次在雷龙殿听课，其中的玄妙之深让秦羽都未能明白。

    火系法则，是现在秦羽最热衷参悟的法则，也是他目前所掌握的最强一系法则，不过他在火系法则上的悟性，却没有生命法则高。

    现在发现自己对风系法则的悟性，似乎并不低于火系法则，甚至都有可能与生命法则同等，秦羽心中自然是感到欣喜高兴，并且决定，以后风龙殿中的殿主授课，他也不能落下。

    正是在秦羽离去后不久，那位先前在风龙殿中授课的殿主身形立刻极掠而出，瞬息之间变来到了青衣宫主所居住的宫殿内。

    “风琴殿主，你的课讲完了？”一身那身着青衣的绝美妇人的青衣宫主笑着问道。

    “已经讲完了，不过我来找你，并不是授课的事情，而是另一事要说。”风琴殿主紧跟着直言说到：“我刚才在授课时，那个叫秦羽的小家伙也来了。”

    “什么？”青衣宫主当即一愣：“秦羽他去听你的课了？”

    “没错。”风琴点头道：“你先前不是和我提及过，说这小家伙未来的成就绝不会低于火枫吗，可他已经同时涉猎火系、雷系、生命系三大~法则领域的十多种奥义了，这么还会来我凤龙殿听课？”

    “我明白了。”青衣宫主表情立刻变得肃然，不同风琴殿主多说，她就知道对方的来意了。

    风琴殿主点了点头说道：“你帮我好好劝劝他，我可不希望这样的一个天才，白白将时间浪费在风系法则的感悟上，专精于一系法则才是正道，这小子的心太大了，这样只会误了自己的前程。”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    