
    嘭！~

    可怕的力量袭来，这股力量强到秦羽的九龙帝天拳拳芒还未完全凝聚成型就直接溃散了，随后秦羽的身形直接就被轰飞了出去，狠狠砸在后面百米之外的一座战台的墙面上。

    这突然起来的一幕，让整个积分武斗场都陷入到了一片死寂当中，死一般的寂静。

    所有人都怔怔的看着这一切，而此刻广场中唯一的声音，那便是用力吞咽口水的声响。

    可怕！

    所有人脑海中，全都不由浮现出了这两个字。

    火枫的实力的确是可怕，仅仅是一击就将曾今与他同处龙门第九层的妖孽冰轩给轰飞了出去，秦羽在他的手中更是连一点挣扎的余地都没有。

    “居然强到了如此地步，这还是半神能够拥有的力量吗？”

    连续引动了三次命气奥义，秦羽才缓过了一口气来，缓缓站起身来擦去嘴角的血迹，眼中不由浮现出一丝骇然。

    “他的修为也只是半神之境，但给我的感觉却丝毫不弱于一位神境强者。”

    “他在火系法则奥义的感悟上，竟达到了如此恐怖的地步，至少完美融合了三种火系的法则奥义，甚至更多。”

    秦羽内心依旧处于对火枫强横实力的震撼中，内心一阵翻涌。

    三种真意圆满之境的火系法则奥义完美融合后，威力竟然达到了如此可怕的地步。

    在单一的奥义上取得多么了不起的成就根本就不算不得什么，在冰川龙谷中这样的神境强者大有人在，甚至不乏法则之境层次大圆满的。

    但想能够领悟到多种法则的精髓，并且完美将之融合成功的人，却是少之又少。

    这火枫，不愧是龙宫神境之下的第一妖孽，还刚到二十的年纪就取得了如此恐怖的成就，前途当真是不可限量。

    火枫环抱着双手，目光瞥了秦羽和冰轩一眼道：“告诫你们一句，我现在还在龙宫，以后若还敢如此羞辱我火龙武者一族的学员，我定不会如此简单的绕过你们。”

    秦羽和冰轩全都不由一怔，这算是在威胁，还是火枫代表着龙宫中的火龙武者一族向他们冰龙武者一族的学员发出挑战？

    这番狠话已经搁在了这里，若是冰龙武者一族无人能够与火枫抗衡的话，那么日后冰龙武者一族的学员见到火龙武者一族的学员，岂不是只能低着头走？

    即使错在对方他们只是出于被动的回应，只要火龙武者一族的学员被打伤了，他火枫就会不青红皂白的来找他们报复？

    这简直就是欺人太甚，正如先前冰尘所言，欺他冰龙武者一族无人！

    如今龙宫当中，冰龙武者一族的最强者就是冰尘了，连他在火枫面前都没有半点还手之力，更何况是其他人。

    在秦羽和冰尘以及在场诸多冰龙武者一族学员那愤怒的目光中，火枫极为狂傲的昂着脑袋转身就欲要离去，简直嚣张的不可一世。

    看刚走两步，他的步伐就突然顿住，转头朝着远处一个方位道：“雷惊天，看了这么久看够了吗？如果你对我也有想法的话，我到也不介意再陪你玩玩。”

    “雷惊天！是雷龙一族的那个妖孽！”

    众人顺着火枫的目光看了过去，立刻便看到积分武斗场边缘处的一位紫色短发男子。

    那一头宛如尖刺般的短发，根根宛若紫雷电光般，如此独特的发型，以及那英气逼人的面容，正是龙宫仅次于火枫的龙宫第二妖孽雷惊天。

    刚才，所有人的注意力都被火枫吸引了，没人察觉到这雷惊天竟然也来到了积分武斗场上。

    雷惊天微眯着眼睛看向火枫：“火枫，我可没招惹你。”

    他没有否认对火枫有想法，但也没有主动回应火枫的挑衅。

    “是没有招惹我，不过，我在这里帮我弟弟教训新人，你在那边看得我非常不爽。”

    火枫面上依旧是那一副天下唯我第一的狂傲之色，并没有因对方是与他同一级别的妖孽而改变：“怎么？不服？那就和我战一场，赌多少积分随你。”

    雷惊天面色一沉，有些恼怒道：“不就是败给了你一次吗，少在我面前逞什么威风，总有一天，我会把你给踩在脚下的。”

    话语落霞，雷惊天更是极为不爽的在心里暗骂着，真他么是属狗的，逮着谁就咬。

    “哈哈，我等着，不过希望你不要让我等得太久。”

    火枫嗤笑一声，旋即便扬长而去。

    “哼。”雷惊天冷哼一声，面色多少有些难看，随后也离去了。

    这一幕，让积分武斗场上的龙宫学员们面色全都变得古怪了起来。

    他们从雷惊天和火枫的对话中，自然看得出，雷惊天这个龙宫第二妖孽对于火枫明显带很是顾忌，而且曾今竟还败给过火枫。

    至于那一战是什么时候的事，又是在哪里进行的，根本就无人知晓，许多人心中都不由攀升气了好奇之心。

    要说这雷惊天，是如今龙宫中神境一下，唯一能够与火枫一战的妖孽。

    冰轩虽然与雷惊天其名，同属龙门第九层，但，雷惊天最后一次闯龙门时间却是在一年前，没人知道雷惊天在法则奥义感悟上达到了什么境地，能够和火枫一样闯过第十层。

    雷惊天听闻了火枫闯过第十层的消息后，他没有去闯龙门尝试，因为他担心自己再一次的败给火枫。

    随着火枫和雷惊天两人的离去，积分武斗场上的学员们也相续散开了。

    龙宫，龙王塔楼中。

    “大族长，青衣宫主。”

    先前在积分武斗场中狂傲不可一世的火枫出现在了龙王塔最顶层，他恭敬的朝着身前两人道：“按照你们的吩咐，我已经出手将那秦羽和冰轩给教训了一顿。”

    “嗯，我们都看到了，做的不错。”大族长微微点头：“秦羽和冰轩，他们两人天赋都极高，只不过那他们却没有那种想要成为最强者的王者之心，需要好好的进行引导，特别是那冰尘，始终都活在他弟弟冰尘的天才光环阴影下。”

    “冰轩天赋的确是很具有潜力，但那秦羽我还真看不出来，都满二十一周岁了，还只达到这种程度，大组长，青衣宫主，你们对他的期望是否是太高了点？”

    此刻的火枫根本就没有丝毫骜傲之色，就如同一个很好相处的普通人一般，不过，对于大族长对秦羽的评判，他还是不由的撇了撇嘴。

    大族长和青衣宫主没有再向火枫多说什么，只是相觑一笑，其中的意会只有他们两人才懂得。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    