
    秦羽站起身来，精神焕发，身材飞扬，随着修为跨入地丹境，整个人的精神面貌看起来都提升了不少。

    “在这龙魂秘境中一个时辰，竟比得上在我外面苦修数月。”

    秦羽深吸了一口气，若不是亲身感受，他根本不会明白龙魂秘境中的那种神奇、玄妙。

    仅仅是一个时辰，就让他在燃烧奥义上得到了巨大突破，由力之圆满层次破入到了真意层次。

    “以我现在所领悟的燃烧奥义，再与爆之奥义融合，释放出燃烧火爆奥义的话，肯定能够闯过龙门的第五层。”

    秦羽内心惊喜，进入龙魂秘境需要两千点龙宫积分，这积分花得当真是物有所值，虽然他这次进入作为新人免费进入，但依旧觉得很是值得。

    “以后定要想办法在这龙宫里多弄点积分，这样的好地方每个月至少要来一次。”

    秦羽在心里暗暗的说着：“至于现在，先去龙宫三大宝地中的最后一个地方龙腾秘阁去看看。”

    龙宫的内部很大，但九龙殿、龙魂秘境、龙腾秘阁，这三处是龙宫中的至宝重地，随便询问一番就很容易能够找到。

    不过片刻，秦羽来到了一座高大的楼阁钱，这间露个散发着蛋蛋的古老气息，周边更是戒备森严。

    经过询问秦羽还得知了，龙腾秘阁，便是龙宫中的藏书阁。

    只不过，龙腾秘阁内并不是典藏功法、战技的，而是收录着传说中需要以天地奥义威能能量来施展的神技！

    神技，依靠法则奥义威能能量来施展，而踏入神境之前，武者所掌握的法则奥义，并非真正的掌握，而是依靠着武者意志来沟通天地与天地产生共鸣，从而引用四方天地中的天地威能能量。

    这种法则奥义的施展方式，威能能量的强度会受到地域、环境的影响、改变。

    武者意志源自于灵魂，可迸发于全身，所以，神境以下的武者，灵魂强度越强，能够借用的天地威能能量也就越多，能够持续性的多次施展，不过一旦魂力透支，或者四周地域、环境中的天地威能能量借用光了，就无法再施展了。

    而神境强者，不再是通过武者意志来引用天地威能能量施展法则奥义，而是他们自身的灵魂、肉身、元力三者间达成了完美融合产生了新的被称之为‘神力’的能量物质。

    这种能量物质宛如天地威能能量，被敛入神境强者体内，可挥发自如，这时候的武者，才能够真正的掌控法则奥义，而并非是借助武者意志来沟通天地威能进行借用。

    正是因为如此，故而才有神技是神级强者的专属战技的说法，更是能够最大化发挥法则奥义的一种技巧。

    神技与武技的区别，就是一个是动用元力来催动，而另一个则是以法则奥义的威能能量来施展，前者是比后者档次更高，直接动用法则奥义的威能能量进行施展。

    当然，这也并不代表着，神境以下的武者，就无法习练、施展神技。

    在冰川龙谷中，有着不少的武道奇才，通过过人的武学天赋对神技进行解析、理解，从而在半神之境就能够施展神技。

    “将你的玉牌取出，登记过后才能进入龙腾秘阁。”

    刚准备走进龙腾秘阁，秦羽就被一位守阁的龙甲护卫给拦了下来。

    每一位龙宫学员，无论是进龙腾秘阁还是出，都必须得进行严格的登记，并且除了龙宫的身份玉牌外，其它任何东西都不可带入其中，特别是具有储物功能的储物宝器。

    龙腾秘阁外，有着一拍经过阵法加密的柜格，是用来给进入龙腾秘阁的学员存放物品的。

    秦羽看着身旁其他那些学员，照着葫芦画瓢，很快就将物品存放好、登基完毕，这才进入到了里面。

    秘阁内部很大，很辽阔，成列着各种神卷，每一卷都被一种特殊的气泡状能量光罩给包裹着，选取好想要参阅的神卷后，寻到龙腾秘阁中的守阁长老扣除了几分，守阁长老才会帮你将神卷取出。

    那些气泡状的能量光罩很是奇特，想要摧毁掉强取里面的神卷根本不可能，即便是神级强者也不一定强破得开，就算破开了，也会因此而导致里面的神卷被毁。

    在各个悬浮在半空中包裹在气泡状能量光罩的下方，都有着相对因的神卷的介绍。

    龙腾秘阁里的神卷种类很多，各系法则奥义的神卷都有，数量相对于冰川龙谷中的那些天阶功法、战技而言实在是少得可怜，约莫只有两千多卷。

    除了各种法则奥义的神卷外，还有着神级阵法的神卷，神丹丹方的神卷、神纹之类的神卷、神器锻造之法的神卷等等，数量稍微多上一些，大概有着数万卷。

    秦羽的着重点，放在了那些神技卷轴上面。

    神级阵法、神级丹方，在没有材料的前提下，他根本就用不着，而且以他现在在丹术、阵法上的造诣，也无需再去钻研了。

    魂力感知散开，将整个龙腾秘阁都笼罩了进来，每一种神卷下面相对因的介绍文字，一时间也全都呈现在了秦羽的脑海中。

    他站在原地，根本无需靠近一一查看，只需筛选着魂力感知所获取的内容便可。

    “九龙神拳？！”

    猛然间秦羽神色一惊，目光不由朝着一个方位望去，在那个方位的区域里，悬浮在上空的神卷有着约莫三十多卷，每一卷都是拳法类神技的。

    若不是秦羽灵魂强大，达到了七星魂纹阵师后期的级别，短时间内当真没有这么快寻找到这卷神技。

    “九龙神拳，超品神技，九龙帝天拳的衍生，需至少参悟九种不同的法则奥义才可习练，以九系法则每一系中杀伐最强的法则奥义来催动威力最强，兑换需要积分：三万六千点。”

    看到九龙神拳下方的介绍后，秦羽不由倒抽了一口冷气。

    超品神技！

    九龙帝天拳在冰川龙谷中只有介绍没有典藏，没想到在这龙宫的龙腾秘阁中，竟然有着九龙帝天拳所衍生而成的超品神技九龙神拳！

    超品神技，顾名思义，是神技中品级最高的。

    在整个龙腾秘阁两千多卷神技中，也只有六卷神卷是属于超品神技，而这九龙神拳便是其中一种。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    