
    从拱桥魂纹法宝中垂落的金色能量瀑布，纯粹的冲击力、压迫力量甚至都已经超过了虚丹劫所降下的那道天雷。

    只不过，虚丹劫的那道天雷，其中蕴含着恐怖的雷霆威能，真是威力远远要比这金色能量瀑布强得多。

    但，在抵抗虚丹劫那道雷罚时，秦羽动用了自身所有的手段，而在这里，他却必须以纯粹的肉身力量，体魄强度来支撑。

    若不是因为他是王级体质，此刻恐怕早已被蛮力从拱桥魂纹法宝下面拖了出来正在进行抢救了。

    更何况，在接连进行了五项龙牙哨兵团的超强度体能操练后，本就已经精疲力尽浑身乏力了，再遭受金色能量瀑布如此狂猛的冲击，根本就不是寻常武者能够扛得住的。

    半炷香过后，秦羽感觉自己的整个身子都宛若爆裂成无数块了一半，被那种难以言喻的痛苦摧残得都要失去意识了。

    但，秦羽知道，若是能够坚持到最后，完成这一整套的龙牙少兵团体能操练，对他的肉身力量、体魄强度有着极大的提升和帮助。

    他是王级体质雷炎王体，在肉身上能够拥有的提升空间，也比寻常体质武者大得多。

    秦羽的雷炎血脉力量多次虚丹劫的雷罚淬炼下，已经大成，但他的肉身力量，体魄强度却还有这很大的提升空间，距离真正的雷炎王体大成更是还有着一段距离。

    而龙牙哨兵团的这一整套日常操练，正是特意针对肉身力量、体魄强度进行的特殊训练，正是目前为止秦羽最为需要的一种肉身苦修。

    终于，一炷香的时间到了，上方从拱桥魂纹法宝中脆落的金色能量瀑布停止了向下冲击的倾泻。

    这一刻，所有拱桥魂纹宝器下的龙牙哨兵们，浑身突然一松，止不住的瘫软爬在了地上，感觉自己的身体都要崩溃掉了。

    “坚持下来了！”

    “这个新人，竟然坚持下来了，完成了一整套我们龙牙哨兵团的变~态体能特训！”

    四周那些还未进行最后这项操练的老兵们，一个个全都露出了不可思议的神色。

    甚至前几轮那些已经完成的，也有许多人不由对秦羽竖起了大拇指。

    龙牙哨兵团，是圣龙战场里，人族诸多要地中最强大的兵团，同时也是以魔鬼训练著称的军团。

    自从东方玄霄接任龙牙哨兵团，再次大幅度增强日常操练强度后，这五年来，从未没有出现过新入龙牙少兵团的新兵，能够在第一天时成功完成一整特训操练的。

    每一位第一眼老兵们看到秦羽时，之所以露出那种不屑的神色，纷纷出言讽刺，正是因为他们从秦羽的身上，看到了当年他们进入龙牙哨兵团第一次参加这日常体能特训操练时的一幕。

    打心底里，所有人都抱着心灾乐祸的心里，暗暗的猜测着秦羽能够坚持到第几项，或者如同大半新人一样连第一项的百倍重力负重五千里热身跑都坚持不下来。

    这让所有老兵们都认为，龙宫中走出的天才也不过如此，还不是和他们当初一样，在这里被操练的累得如同死狗般。

    而他们在这龙牙岗哨中早已习惯了这种程度的日常特训操练，在心底里认为自己比秦羽这个龙宫天才要强大、优秀得多，所以才会全都对秦羽露出不屑的神情。

    让所有老兵们万万没想到的是，秦羽竟然在第一天，就完成了日常体能特训操练的所有项目！

    那需要多么强大的毅力，多么强横的体魄底子才能够支撑下来啊。

    此刻，不在有任何人对秦羽升起轻蔑之心，有的，只是发自内心的敬佩！

    在圣灵战场上，想要获取到这些战士们的敬佩，很困难，但也很简单，那就是用自己的实力、力量或是某个远远超越他们的东西来征服他们。

    仅仅是第一天，秦羽就依靠着大毅力，征服了龙牙第二大队的所有战士们，让他们对秦羽产生了由衷的敬意。

    知道此刻，秦羽才是真正的融入了他们，成为了龙牙哨兵团第二大队的一份子，他得到了所有人的认可。

    包括龙牙第二大队的队长蛮力这位神境强者在内，他看向秦羽的目光，已经不再是先前的淡漠、轻蔑，而是宛如战友般的亲切、关怀。

    “呼！”

    从哪拱桥魂纹宝器下艰难的爬了出来，秦羽的意志再也支撑不住了，整个身子完全瘫软爬在了地上。

    相对，与他同一组的那些此刻还能双手撑着膝盖站立起来的老兵而言，秦羽现在的肉身力量、体魄强度还是要弱上很多。

    当下，就有数名以生命法则如半神之境的龙牙军医从快速赶来，对着这一组完成最后一项操练的士兵们进行生命法则奥义威能的治愈。

    “难怪龙牙岗哨里的无论是将领还是士兵们，一个个强壮如牛，肉身如此变~态，在这种堪称魔鬼般的体能特训下，肉身还不变~态起来那就是怪事了。”

    秦羽大口大口喘着气，浑身已经提不起半点力气来了，直到在那些龙牙军医催动生命法则奥义威能对他进行恢复、治愈后，他才勉强的能够站起身子来。

    当龙牙第二大队三百多名半神士兵们全都完成了这最后一项体能特训操练后，大队长蛮力当场进宣布了解散，所有人顿时全都散去。

    离开前，蛮力走到秦羽的面前，用力的拍拍秦羽的肩膀道：“小子，虽然你是龙宫天才，法则奥义感悟上我们不如你，但在肉身体魄方面，你和我们这些战场上的战士们比起来却还差远了，不过你今天的表现很不错，我相信统领大人会很满意，继续努力，我恨看好你。”

    蛮力看似随手的拍打，但在秦羽肩头上所袭来的力量，却让秦羽呲牙裂做，身子差点就一个站立不稳跌坐在了地上。

    “蛮力大队长是蛮王一族的人，拥有蛮王血统，自身还是一位神境强者，他随手一拍的力道，简直是……”

    看着大笑着离去的蛮力，秦羽心里暗暗发苦，经过这一套堪称变~态的体能特训操练，他就浑身酸痛无力得难受，若是刚才蛮力的力道在大上一分，自己浑身骨架恐怕都要被他给拍散了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    