
    接连两战两胜，秦羽的积分已经又三千变成了九千，而周围那些龙宫学员的表情全都不由变得古怪了起来。

    他们也不傻，若是秦羽恰巧在入龙宫那天进入了龙魂秘境有所突破，法则奥义感悟上达到了闯过第五层的水平，按道理第一场应该很容易就能够战胜雷洪，但却花费了那么长的时间。

    第二场和短发少女的战斗，秦羽一开始看上去都极为的被动，可最后反而却赢了。

    这，足以证明秦羽是在故意隐藏实力，想要多坑一些积分！

    不然，接连两场都是险之又险的击败对手，这也太巧合了点吧。

    虽然知道秦羽的法则感悟已经达到了龙门第五层，毕竟秦羽只是一个新人，法则奥义只是用以来参考一个武者天赋、资质的试练之地，并不能代表着一个武者真正的实力。

    实力的衡量，可是有许多方面的。

    就比如刚才，若不是主动说出来自己是炼药师、魂纹阵师，但从闯龙门的层次上来看，谁又会知道这些呢。

    正是在不少龙门第四层学员犹豫不决，不知是否上台去与秦羽一战时，人群当中一位消瘦的男子走了出来。

    “风林！”

    “风林居然上战台了！”

    四周的龙宫学员看向这名消瘦男子，全都不由发出一阵喊叫声。

    风林在龙宫中，虽不是火枫、风芊芊那样妖孽级别的天才，但在底层学员中却很有名气。

    “风林可是闯过龙门第五层的学员中战力最顶尖的几人之一。”

    “据说他都在积分武斗场里，都战胜过三名闯过龙门第六层的学员。”

    “龙门测试的是法则奥义方面的天赋、悟性，并不能代表一个武者真正的战力。”

    战台下，学员们纷纷对着这个叫做风林的消瘦男子议论开来。

    风林不顾四周议论声，目光锐利的看相秦羽说到：“你现在应当具备闯过龙门第五层的实力，我也是在龙门第五层，不知你可敢应战？”

    秦羽目光凝视着风林，从他的身上，秦羽感受到了危险的气息，这是一个很难缠的对手，比先前的两人绝不是一个层次的，风林比雷洪那两人要强出很多。

    但，秦羽却没有拒绝掉这场积分赌战。

    他的身上的天魔血纹阵约莫还有两个时辰的持续时间，至少还能够维持三场战斗。

    并且，秦羽也很想自己到，自己现在的整体战力，在龙宫中属于什么层次。

    从四周那些学员的话语中秦羽可以听得出，风林虽不是堪比火枫、风芊芊、光兴的妖孽，但绝对是属于龙宫精英。

    “有何不敢迎战。”秦羽笑着点头：“还是三千积分？”

    “可以。”风林应诺了下来，旋即道：“那就开始吧。”

    唰~唰~唰！~

    风林的身形猛然消失，紧接着成百上千个风林出现在了战台上，出现在秦羽四面八方的各个角度、方位。

    “风系的分影奥义！”

    秦羽眯着眼睛，眼前全都是那风林的身影，这些分~身全都是以风系的威能能量分化而成，让人很难以判断哪一个是真身哪一个又是分~身。

    并且，秦羽可以肯定，所有由风系威能能量所凝化成的分~身，全都具有真实的攻击力，并非是虚假的幻术分~身能够相提并论的。

    “小心了。”所有的风林异口同声的提醒秦羽。

    就在声音落下的下一秒，嗖~嗖~嗖，所有的风林身上青色的风系威能华光闪烁，速度快到了至极，瞬息之间成百上千道攻击同时向秦羽袭来。

    所有的风林同时展开攻击杀伐，那蕴含着风系威能的杀伐从四面八方卷席而来，封锁了秦羽四周的所有空间。

    秦羽感觉自身仿佛陷入到了一场恐怖风暴的核心中，随时都有可能被这恐怖的风暴给撕成碎片。

    “燃烧气爆，给我爆！”

    秦羽眉头紧锁，低吼一声，铺天盖地的火系威能从其身上爆发而出，朝着四周每一个方位、角度爆破开来。

    空气中温度急剧上升，火焰在翻滚爆炸的噼啪裂响声宛如惊雷般疯狂炸响。

    那成千上百的分~身在燃烧气爆奥义的威能能量冲击下，全都消散被焚烧毁灭了。

    正是在所有分~身被毁的一刻，一道无比耀眼的剑光突然闪现而出，以一种无比惊人的速度朝着秦羽的背心处刺来。

    这道剑光宛如一股飓风般撕裂着空气，转瞬之间就来到了秦羽的身后。

    风林的真身一直都潜伏在那些分~身当中，趁着秦羽对付那些分~身的时候，突然出手，向秦羽展开了致命的袭杀。

    “电！”

    秦羽感受到了来自身后的危险气息，此刻想要回身招架已经根本来不及了。

    他暴喝一声，在那道疾风剑光即将落在他身上的时候，一张由雷电交织而成的电网横空而出，拦截在了疾风剑光与秦羽的背后之间。

    噼~啪！~

    电网上每个网格都极为细小，其中有着无数的雷弧电蛇跳跃，蕴含着力之境圆满的雷系威能能量，绽放着炽眼的电光。

    将电之奥义凝结为这种电网形态，这是秦羽所领悟的法则奥义中唯一所掌握的防御方式。

    于此同时，秦羽悄然的操控着一股生命剥夺奥义朝着风林缓缓的包裹而去。

    砰！~

    疾风剑光落在电网上，风系威能能量与雷系威能能量立刻产生了据略的威能碰撞。

    电网被疾风见过给撕碎，轰击在了秦羽的身上，不过威力却被抵消了将尽五层。

    在天魔血纹阵和谣言魔狼形态下，他肉身的防御力极为惊人，这道疾风剑光只在他的背心处留下来一道深约两厘米，长约十厘米的伤口，并没有伤及到内脏要害。

    “不愧是风林！”

    “秦羽完全被压制住了，他支撑不了多久就要败了。”

    “败了也很正常，毕竟风林是龙宫内的精英学员，虽然只是最底层的精英，但想要赢一个新人，还是很容易的。”

    秦羽受伤，周围的龙宫学员们立刻传出一片唏嘘声。

    可，就在风林真身出现伤了秦羽的一刻，也将风林自身给暴露了。

    那股释放出的生命剥夺奥义威能能量，已经将风林给笼罩，锁定了风林的真身。

    背上的伤势，在命气奥义、生之奥义的治愈下瞬息之间就痊愈了。

    下一秒，秦羽展开了反击。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    