
    “什么？”

    “我的熔天印和熔炼奥义，竟然被这小子给破解了！”

    火林脸色大变，还未来得及反应，那宛如烈焰火环般的磅礴火系威能能量便开始产生剧烈的反应，如潮水般向着四周疯狂涌开。

    嘭！

    震耳发聩的威能冲击爆响震荡八方，使之周围的空间都仿佛为之一震，可怕的威能形成一道道冲击波，横扫开来，使得周围不少观战的龙宫学院都忍不住比起了眼睛。

    再看那战台的地面，更是出现了一道道宛若溶洞般的坑洞。

    看到那被毁得坑凹不平的战台地面，更是有着无数龙宫学员连连倒抽着冷气。

    “刚才秦羽所施展的也是火系法则奥义！”

    “那是将燃烧奥义和爆之奥义完美融合后，所产生的燃烧火爆威能能量，他就是凭借着这个杀招在三月前连胜五场的。”

    立刻就有龙宫学员大声喊叫了起来，面上全都露出难以置信的震撼之色。

    “燃烧火爆？”火林面色一沉。

    他是一个火系法则参悟者，非常明白刚跨入真意境的燃烧奥义具备什么样的威力，然而在秦羽将之完美融合了爆之奥义后，其释放出的威能能量冲击竟然达到了足以抗衡他那真意圆满熔炼奥义的地步。

    “真没想到，才三个月的时间，他在法则奥义上竟然有着如此之大的提升。”

    “最令人难以置信的并不是他的法则奥义感悟，而是他的体魄肉身力量，简直就堪比一头纯血上古凶兽后裔。”

    秦羽的战力远远超乎了火林的想象，若不是在修为境界、法则奥义感悟上超过秦羽太多，恐怕他面对秦羽，只有败，根本不可能取胜。

    “火林。”

    秦羽的声音在这一刻骤然响起，只见他那漆黑的眼瞳中带有一股冷漠，注视着眼前的火林。

    “你刚才说让我见识你真正的实力，我见过了。”秦羽清冷一笑，笑容暗藏利刃锋芒：“那么现在，你也该见识见识我真正的实力了。”

    说完，秦羽浑身气势骤然一变，由通体幽焰变化为了紫电雷光缭绕。

    那幽焰魔狼形态的身躯，根根毛发倒立而起，每一根毛发上面又有着无数雷光电蛇在窜动，使之四周空气凭空传来噼啪的电光火花爆响。

    吼！~

    秦羽长吼一声，口鼻间皆有雷霆能量喷涌，这吼声就如同雷鸣在咆哮，狂电在嘶吼，蕴藏着一股无比玄妙的能量变化，直袭火林的灵魂。

    雷鸣奥义，雷系法则中的声波攻击奥义，具备强大的震慑神魂效果。

    战台四周，一些意志、灵魂薄弱的龙宫学员，在秦羽这蕴含雷鸣奥义的吼声中，只感觉脑中好似有惊雷炸响欲要爆裂开来，灵魂更是遭受到了剧烈的冲击。

    战台上的火林神色更是猛地僵直，眼中深处更是流露出了痛苦之色，眼角膜处都隐约有鲜血往外渗出。

    “接受雷电的狂袭吧！”

    秦羽再次怒吼一声，将雷鸣奥义催发到了至极，让火林身躯都一阵摇晃，字字都宛若一道惊雷在其脑海中轰鸣炸响。

    咔~嚓！~

    磁~啦！~

    跨入了真意境的奔雷奥义奔涌而出，与之火翼凤翔身法同时催动，使之秦羽身形快到了至极，隐约之间犹如有一只雷翼凤鸟的虚影在地面极速滑翔。

    雷霆风暴奥义和电之奥义也在这一刻伴随着秦羽的九龙帝天拳释放而出，五条由紫电雷光幻化而成的腾龙拳芒带着龙啸声翻腾而起。

    数以万计的雷光在绽放，雷蛇在狂舞，整个战台都陷入到了一片恐怖雷海当中。

    电之奥义威能交织成巨网，肆意狂暴的雷暴粒子在雷海巨网中肆意跳跃、绽放，产生无数的雷鸣爆响声。

    一招，同时蕴含着四种雷系法则奥义，虽这四种雷系法则奥义没有相互融合，各自成一击。

    但它们所得杀伐威能力量全都齐齐指向火林，所爆发的能量无比可怕。

    在这四股恐怖的雷系威能力量爆发下，台下所有低层学员内心乃至灵魂中都感到压抑，畏惧，震惊，颤抖等等各种负面情绪，更是让他们明白了自身与秦羽之间究竟有多大的差距，简直宛如大象和蚂蚁般的区别。

    “雷系奥义，同时参悟火系和雷系两种法则奥义？而且还将之参悟到了这种境地！”

    火林的眼睛，在这一刻瞪得浑圆。

    刚才秦羽动用燃烧火爆奥义，就已经让他非常震惊了，而现在，秦羽竟又施展出了雷系的法则奥义，而且这爆发出的恐怖威能远胜于先前。

    同时参悟两系法则，还将其中的几种奥义参悟到了真意之境，这，这还是一个入龙宫只有三个月的新人！？

    非但火林如此，台下那些龙门六层、七层甚至八层的观战学员，眼中都露出了深深的惊愕之色。

    “雷系法则？”

    积分武斗场远处的那座高塔中，在暗中关注着这场赌战的大族长和青衣宫主眼中也都不由浮出惊异。

    “有意思，这小家伙非但在生命法则、火系法则上颇具天赋，而且在雷系法则上竟然也丝毫不落。”

    “同时参悟三种法则刚刚好，若是再多了那就不行了，相当于是在自误前程，青衣，你可得盯紧了。”

    “我始终都对他保持着重点关注，只要他踏入了误区，用不着你这老头子来啰嗦，我肯定会第一时间告诫他，帮他纠正。”

    青衣宫主和大组长两人相视对望一眼，两人脸上的惊异很快就恢复了平静，相互间淡淡的交谈着。

    积分武斗场，战台上。

    整个战台都被雷海电芒所笼罩，此处天地都为之变色，苍穹中都隐约有雷云浮现闷雷翻滚。

    “单纯是雷系法则奥义上的感悟，都足够他闯过龙门第六层了。”

    “若是将他所掌握的生命法则奥义、火系法则奥义一并发挥出来，都有可能闯过龙门的第七层！”

    火林双目瞪得滚圆，内心震撼到了极点。

    第七层啊！

    他昨天在闯龙门时，虽然闯过了第八层，但不可谓是激烈无比，也只是堪堪闯过龙门第八层。

    而这个刚入龙宫才三个月的新人，竟然就具备了挑战龙门第七层的资格！

    那么，这也就意味着，这个始终被自己瞧不起的龙宫新人，在法则奥义的悟性上，是能够完全碾压他的？

    当那恐怖而又浩瀚的五条雷霆狂龙袭来时，封林的脑袋都有些发懵了，但紧跟着他的面庞上涌出了一股前所未有的疯狂，狰狞的吼道：“秦羽，这是你逼我的！”

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    