
    奔雷奥义与火翼凤翔身法同时爆发，朝着已经被生命剥夺奥义锁定了的风林轰杀而去。

    风林被生命剥夺奥义笼罩、侵蚀，他的分~身奥义已经失去了作用，任由他再次分化分~身，秦羽都能够将他的真身给锁定。

    蕴含着真意境第一境入门的燃烧火爆奥义威能的九龙帝天拳，直接击中目标，所有的威能杀伤力完全爆发了出来。

    风林遭受到这宛若摧枯拉朽般的一击，身上所有的威能、气势全都溃散了，口中喷出大口鲜血，身形直接被轰出了武斗台。

    “这么回事？秦羽他是怎么破掉风林风影分~身奥义的？”

    “刚才那股包裹着风林的威能能量，好像…好像是生命系法则奥义的波动。”

    “败了？这怎么可能，一个闯过龙门四层的新人，竟然战胜了风林这个龙门精英！”

    人群哗然开来，望着那飞出了战台摔在地上的风林，全都感到有总不真实的感觉。

    更是有不少人感到不知所然，刚才明明是风林占据着绝对的优势，还让秦羽的背后遭受到了创伤，怎么突然间风林就败了。

    风林他从地上爬了起来，擦掉嘴上的血迹，取出了龙宫玉牌。

    “火系、雷系、生命系，他竟然同时参悟三系的法则奥义，最主要的是那生命剥夺奥义的灵魂攻击威能，好生诡异，直接将我真身给锁定，让我的风影分~身奥义直接失去了作用。”

    “下次，若再与他一战，定不能轻易将真身暴露出来，若是一击未将他击败，那我也就败了。”

    风林看着战台上的秦羽，心中暗暗的说道。

    每一战，无论胜或败，风林都会总结战斗经验，胜在哪里，败又在哪里。

    经过无数次战斗，无数次的分析，胜不骄，败不馁，正是如此才让他在龙宫垫底的学员中脱颖而出，成为了龙宫低层学员中的精英。

    与秦羽的这一战，他不是输在了法则奥义的感悟上，相反他所领悟的三种风系法则奥义境界上，全都超过秦羽。

    之所以败，主要是因为战斗自身的战斗应变能力太弱，只领悟了风系这一系法则奥义。

    对战斗的失败进行反思总结后，风灵这才将龙宫玉牌中划了三千点积分给秦羽，并且朝着秦羽深深鞠了一躬。

    每一个将他击败的对手，都是值得他尊敬的，因为对方，他才能明白自身的不足。

    秦羽笑着点了点头，风林的举动让他还是存有很大好感的，不过也仅此而已。

    内心更多的喜悦，并不是赢得了风林的尊敬，而是他又多出了三千积分……

    “还有谁想要和我一战？”

    秦羽朝着四周环视开来，可四周的那些龙宫学员全都露出了迟疑之色。

    先前，所有人都将秦羽这个新人当做软柿子谁都想从他身上捏出一把积分来，但接连三场对决，特别时刚才秦羽和风林的一战，到现在他们意识到秦羽的真实战力有多么强大。

    龙门层数，那是判定法则奥义上面所获取的领悟的，根本无法判定一个武者的中综合战力。

    这些龙宫学员们，也都看出来了秦羽先前是在隐藏实力，因此现在没有人轻易上战台，他们对自身的综合战力产生了质疑。

    秦羽很是轻狂的摇着头道：“龙宫弟子众多，天才无数，惊没人愿意上来和我这个新人赌，当真是让人失望啊。”

    如此轻飘飘的话语，显然是最简单的直接的激将法，却成功的激起了四周学员的血性。

    能够进入龙宫的，在冰川龙谷中，在他们所属的各大内族中，哪一个不是天才之辈，从来都是他们这般傲慢、轻蔑扫视他人，很少有人敢这样当面轻视他们。

    “太猖狂了！~”

    “一个新人这么狂，真以为我们这些老学员里没人制得了他了吗！”

    “我来跟你一战！”

    很多龙宫学员都被秦羽的话语给激怒了，立刻就有一位闯过第五层的精英学员登上了战台。

    站上站台的这名学员虽然同样有着精英之称，但仅仅只限于在闯过龙门三、四、五层的学员中，而拥有天魔血纹阵和妖形变身的秦羽完全能够横扫第五层学员。

    在天地法则奥义的感悟上虽然不如对方，但在战斗手段、战斗经验上远远超出比这些学员。

    不过，秦羽也约莫知晓了自己的战力在龙宫中约莫达到了什么层次。

    他现在的真实战力，也比风林这样低层次的精英略强一些。

    至于第六层的学员，由于第六层是龙门的一个分水岭，凡是闯过第六层的学员，在龙宫里已经被关于天才之名了。

    而闯过九层的那六人，还有第十层的火枫，以及未满十七岁在如龙宫考核中的就闯过来第七层的光兴，则是属于龙宫神境以下学员中最顶尖的妖孽。

    这就是龙宫学员的大概层次分化。

    积分赌战还在继续，很快秦羽就接连进行了两场。

    前后五场积分赌战全身，他的积分也成为了一万八千点！

    积分武斗场上的那些低层学员们，一个个全都震惊的说不出话来了。

    一个入龙宫十天的新人，只是前往了一次龙魂秘境，就将他们给横扫了，这让他们这些低层的老学员们面上很是难堪。

    “这秦羽的真实战力要比他的修为、法则奥义感悟强出很多。”

    “法则奥义感悟上明明只具备闯过龙门五层的水准，自身修为也只有天丹境初期，却能在六层一下学员中无人能敌。”

    随着随后的两场战斗下来，那些被激怒的低层学员们也全都清醒下来了，没有人再敢上台来。

    这究竟是个什么怪物，莫非这次连大族长也看走眼了，这秦羽也是堪比火枫、光兴、风芊芊那样的妖孽？秦羽的天赋并不是在法则奥义上面，而是在战斗天赋和武学天赋上面？

    所有人都感到有些不可思议，更是难以置信。

    这个时代的冰川龙谷是怎么了，在以往的历史时期中，像火枫这样的天纵之才在冰川龙谷中千年时间才能出一个，而如今却接二连三的有妖孽诞生。

    而且还有冰龙武者一族的冰尘、暗龙武者一族的暗凌，以及武者雷龙一族的雷惊天等妖孽，由于年纪太小，修为还没达到地丹境后期的原因，还没进入到龙宫中。

    不过据说，他们也将在随后的一、两年中相续进入龙宫。

    到那时候等到这些妖孽来了，龙宫就真的是要热闹起来了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    