
    “赤发如获，红衣如血，他，他是火枫！”

    “龙宫第一妖孽火枫！他居然也来了！”

    当看清楚来人后，在场所有龙宫学院，全都发出阵阵惊呼声，显然对于来人颇为的敬畏。

    “火枫。”

    与秦羽并肩站在一起的冰轩，面色立刻变得凝重了起来。

    秦羽回敬了火枫一句‘辱人者，人恒辱之’之后，眉头也紧锁了起来，他从火枫的身上，感受到了一股极大的压迫感，这是纯粹的气势压迫。

    “说的好，辱人者人恒辱之。”

    火枫拍着巴掌，传出清脆的把掌声，一脸骜傲的看着秦羽：“我这不争气的弟弟，竟然败给了一个刚入龙宫三个月的新人，而这新人还未如半神境，我当真是替他感到够丢人现眼的。”

    火林浑身一颤，面色胀得通红，他知道火枫是来替他出头的，但当这种认知面如此被羞辱，让他心里感到一阵刺痛、难受。

    但他却一个字都说不出来，对于他的这位妖孽哥哥，火林心中有的只是畏惧，不敢有丝毫的顶撞。

    火枫瞥了火林一眼，厉声道：“你现在能够体会到被人羞辱的感受了？既然无法承受这种感受，那就知耻而后勇，日后不要再给我丢脸了。”

    “是。”火林重重的吸着气，用力的点着头。

    不得不说，火枫的确是很有一手，仅靠这三言两语，就将火林心中魔障给粉碎了，让他日后面对秦羽时不会有任何战败的阴影，有的只会是一洗前辱的激愤。

    同时，更是在火林的心中埋下了对秦羽的仇恨种子，让火林无比的渴望能够将秦羽给践踏在脚下。

    火林深吸了一口气，语气无比坚定的道：“哥，放心，以后我绝不会再给你丢脸了。”

    火枫满意的点了点头，再次以那幅睥睨的姿态看向秦羽道：“你叫秦羽？”

    “没错。”秦羽答道，面色很是凝重。

    当火枫出现在他面前看向他时，秦羽就感觉自己有种浑身汗毛竖立起来了的感觉，这种感觉，就仿佛自己被一头极为恐怖的太古凶兽当成了猎物给盯上了的感觉一样。

    秦羽知道，这是因为对方实力非常可怕的原因，让自己内心不由感到畏惧。

    “我知道你，当时我也在场，三个月前你进入龙宫时，不过才刚刚闯过第四层而已，而你现在对法则奥义的感悟恐怕都足以闯过龙门第七层了，这才短短三个的时间而已。”

    “这等速度，在龙宫当中破案也是无人能及，如此天才，就连我都对你忍不住感兴趣了，要不，你跟我也来一场赌战？如何？”

    火枫看似话语和善、平缓，却充满了报复性以及胁迫的味道，所表达的意思更是尤为明显。

    他对秦羽感兴趣，想要与秦羽赌战是假，想要将秦羽给打得像火林一样重伤是真。

    “跟你一战？”秦羽面色立刻一变，眯着眼睛盯着火枫道：“不好意思，我和你那愚蠢的弟弟不一样，起码我有自知之明，自知自己现在不可能是你的对手，所以不会接受你的积分赌战。”

    此话一次，在场所有龙宫学员全都不由屏住了呼吸，他们在位秦羽的大胆而感到心惊胆战。

    秦羽，竟然敢当着火枫的面，骂他的弟弟火林愚蠢，这，这简直就是在老虎屁股上拔毛。

    果然话语一出，火枫面上的笑意立刻就收敛了，眼中浮现出了森然的冷意。

    火枫怎么样来打骂自己的弟弟都可以，但他却决不允许别人来这么做，那是对他的挑衅，对他的侮辱，更是对他火龙武者一族的轻视！

    毕竟，如何说来火林都是他的弟弟，更是与他一样，是当今火龙一族族长的嫡孙少主，未来火龙武者一族的接班人之之一。

    “你拒绝与我进行积分赌战？”火枫面色一沉，冷胜哼道：“可我并没有打算与你进行积分赌战，仅仅只是纯粹想与你这样的天才切磋一番而已，你拒绝……有用吗？！”

    话语落下，火枫身上的气势骤然攀升，浑身都宛如化为了火系威能能量般，散发出一股极为恐怖而又强大的能量气息。

    咔~嚓！~

    他脚下的地面直接爆裂了开来，其身形更是猛地暴冲而出，乍眼一看，就仿佛是一道烈焰火箭爆射向了秦羽一般。

    “火枫！”

    在火枫动手的那一刻，秦羽身旁的冰轩立刻怒喝一声，同时也爆发出恐怖的寒冰威能气息，朝着火枫撼击了上去。

    秦羽面色难看到了至极，他没想到这兄弟两人，一个比一个厚颜无耻。

    火林起码还‘光明正大’的向他发出积分赌战，并且立下了赌约时间，而这火枫一言不合就直接向他出手，所找的理由还如此的牵强。

    闯过龙门第十层的龙宫神境以下的第一人，竟然好意思说相遇自己这个才入龙宫三个月的新人切磋切磋一番。

    秦羽在心里呵呵冷笑一声，今日他总算是见识到了什么叫做无耻无底限。

    “冰轩，在这龙宫你冰龙武者一族不好惹，我火龙武者一族的人同样也没那么好欺负！”

    火枫神色一凛，一股可怕的烈焰威能熊熊燃烧而出，仿佛可以焚烧周边的一切，紧跟着一道巨大的拳芒直接轰了过来。

    狂暴的力量，骤然喷发而出。

    “你想找人切磋，那我来陪你好好练练。”对于火枫的场面话，冰轩直接选择了无视，他怒喝一声吼，同样也施展出了一种极为强大的冰系法则奥义以及一门拳法战技。

    冰轩可是闯过了龙门第九层，曾与火枫是在龙宫中是属于同一层次的妖孽。

    虽然火枫一直都被冠以龙宫第一妖孽的头衔，也在三个月前闯过了龙门第十层，两人的真实战力应当也相差不了多少。

    可，这仅仅只是在场所有人心中那不符实际的想法、念头而已。

    轰！~砰！~

    两道散发着恐怖力量、威能的杀伐碰撞子在了一起，所产生恐怖能量冲击波，将四周稍微站得近的所有龙宫学员全都给掀飞了出去，甚至有人在这余波震荡中直接就口吐鲜血。

    而那相互撼击在了一起的两人，却又一人的身形直接被轰飞了出去。

    是直接轰飞，而不是被震退！

    很不幸，那个被直接轰飞出去的那个人是冰轩，而不是火枫。

    下一刻，火枫身形再次暴冲而出，宛若喷射而出的烈焰火箭般，直接朝着秦羽砸了过来。

    秦羽连忙催动所有元力和法则奥义，爆发出了所有的力量，施展出九龙帝天拳进行抵挡。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    