
    看着秦羽那自信满满的样子，冰轩忍不住的说道：“看来我是白替你担心了。”

    “哈哈，来我请你喝酒，喝好酒。”

    到了居住楼阁区域，秦羽拉着就往里面走。

    冰轩不是好酒之人，和很少喝酒，正要拒绝，秦羽却笑着道：“你别急着拒绝，我这酒一般人想喝都喝不到，而且喝了之后还会对你的武道修为有很大的帮助。”

    “什么酒被你吹的这么神？功效比起龙骨酒来如何？”

    冰轩有些好奇的看着秦羽，龙骨酒这种具有洗髓伐骨功效的仙酿他可没少喝过，以至于体内都对龙骨酒的药性才生了抗性，引用任何仙酿灵酒都不会对他产生任何的作用。

    “比起龙骨酒来只胜不差。”

    秦羽笑着就将储物戒中那仅剩的三瓶顶级玉露琼浆取了出来，旋即又摸出了一个古藤杯。

    这古藤杯还是当时在紫云帝国的时候，从紫云帝宫里顺手带出来的。

    玉露琼浆属于百草酒种类，以古藤杯引用效果、口感最佳。

    为自己填满后，秦羽随手就从屋子里找来一个玉杯，替冰轩满上后地道了他面前。

    他身上可只有这么一个古藤杯，是自己用来引用玉露琼浆的，也只用玉杯来给冰轩盛酒了。

    “这酒香味竟都隐约凝成了灵雾……”

    即使是不好酒的冰轩，闻到玉露琼香的酒香味，以及所弥漫在就被上如灵霞般的雾气后，眼睛都不由亮了起来。

    “冰轩兄，请。”

    秦羽端起古藤杯做了一个请的进酒手势，冰轩将玉杯端起，一仰头就全都倒入了口中。

    以冰轩的修为境界，秦羽根本不担心他一口饮尽后会立刻醉倒，也没有去提醒他，而是自己也开始引用自己杯中的玉露琼浆来。

    “恩？这酒……”

    如琼浆玉液般的酒水刚倒入口中，冰轩立刻就止不住眯起了眼睛来，感受着舌尖传至味蕾的至极享受。

    随着口中酒水的咽下，体内更是立刻有着一道浑厚的药力快速流动了起来。

    冰尘宛若僵直在了当场，那种沉浸在香醇酒味中的美妙感，实在是太让人陶醉了。

    良久过后，冰尘才徐徐回过神来，他能够的感受到体内药力的流动。

    他一脸激动、亢奋的看着秦羽道：“这是什么酒，竟然能够对我产生药效作用！”

    “刚才不是说了，是好酒。”

    秦羽笑眯眯的看着冰轩，显然冰轩那激动的反应在他的意料之中。

    他是一位炼药师，更是一位医师，又如何看不出冰轩的体质早已到达了王体级别？

    更是明白，自由在冰川龙谷长大的冰轩，自然是从小喝着龙谷酒长大的，久而久之，龙骨酒和一般的酒对冰轩已经失去了任何的药效功能。

    今日在积分武斗场，冰轩站出来替他出头说话，无论他是处于同族的原因还是什么，总之冰轩帮过他，那么秦羽自然是会给予一定的回报。

    秦羽身上的这三壶顶级玉露琼浆，对冰轩那被龙骨酒淬洗而成的王级体质自然是能够起到药性功效。

    对于秦羽的回答，冰轩很是无语，他自然是知道这是好酒啊，他想问的是这酒是什么名字。

    不过冰轩也没有过于纠结这个问题，当即就有些吞吞吐吐的道：“秦羽你身上这样的好酒有多少，能否赠予我一些？”

    “没有多少，只剩三壶了。”

    秦羽如实的道：“不过，用不了多久就会有很多了。”

    他已经和服侍冰龙一族的那些外族机构管事交代过了，令他们帮自己收集炼制玉露琼浆的一些八品灵材，还有布置七阶焱火阵的材料。

    以那些外族的办事效率，即便那些材料很是珍贵吸收，定然也要不了多长时间就能够收集齐。

    秩序所耗费的财力、资源，秦羽自然是很不客气的向冰玄天索要了。

    冰玄天对于秦羽，除了对晚辈的疼爱之外，更多的是对秦羽一家三口的亏欠，当时也没有半点的由于当场就直接答应了。

    “这一壶酒先赠给你了，等到时候多了，保你管够。”

    “不过，记得去弄个古藤杯，这酒是属于百草酒种类，以古藤杯引用的话，效果、口感最佳。”

    秦羽也没有小气直接就将手中的这壶递给了冰轩，他进入龙宫已经有十天的时间了，应该要不了多久，那些灵材就会送来了，他身上的两壶也够他喝上一段时日了。

    “多余的话我冰轩就不说了，只要你有需要的地方，尽管向我开口。”

    冰轩很是兴奋的笑着：“哈哈，有了这酒，等我体质脱变为了皇体，在我那妖孽弟弟面前，我也不至于会感到那么大的压力了。”

    秦羽疑惑的道：“压力？”

    “废话，你要是有这么一个妖孽弟弟，你也会有压力，你是不知道，我这些年为什么不回族？我就是担心见到我那妖孽弟弟后，我会让自己爱感到自卑。”

    冰轩忍不住的道：“十三岁人丹境啊，你说我这个做哥哥的能没有压力吗！”

    受赠了一壶玉露琼浆后，冰轩对秦羽好感倍增，两人间关系也显然要亲切了许多，不由将心声吐露给了秦羽。

    秦羽没想到冰尘会是这种反应，他不由问道：“冰尘有你说的那么优秀吗？连你这个龙宫八层妖孽都感受到这么大的压力？”

    “和我弟弟比前来，我算个什么妖孽，我虽然闯过了龙门八层，但那也是占据着年长的优势而已，若是算起天赋的话，我连我弟弟、火枫他们一半都不如。”

    “入龙宫三年，才只闯过龙门第八层，若是换做我弟弟的话，恐怕早就闯过去了。”

    冰轩很是无奈的道，他的年纪比冰尘大十岁左右，已满了二十三，三年前入的龙宫。

    听到冰轩这么一说，秦羽还真觉得是那么回事。

    冰轩看似在龙宫里光彩耀人，曾与火枫这个龙宫第一人同处龙门第九层，但他的年纪却是如今龙门九层中最大的。

    算上年龄差距，这么一比较起来，冰轩和风芊芊、火枫他们比起来，的确是差距很大。

    秦羽安慰了几句，相互又聊了一会儿后，冰轩便起身离开了。

    冰轩离开后，秦羽这才盘腿静坐了起来，开始炼化今日这杯玉露琼浆的药效。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    