
    秦羽所居住楼阁外的小庄园内，冰轩和秦羽坐在石桌前细品着玉露琼浆。

    “哈哈，一想到那火林被你击败后的脸色，我就感到无比痛快。”冰轩哈哈大笑着：“早就看他不爽想教训他一顿了，碍于火枫的面子下不了手，现在看他还有什么脸在龙宫里作福作威。”

    秦羽也是微微一笑：“火林到不足为虑，今后对我也不会产生任何威胁，只不过那火枫，他的实力实在是太强横了。”

    “那火枫何止是强，简直就是变~态。”冰轩也点头道：“在没和火枫交手之前，我还以为自己和火枫差距不大，可今天我才知道，他的实力竟然那般的恐怖，我连他一招都接不下来。”

    冰轩轻叹声道：“今日我们冰龙武者一族的学员日子就不好过了，直到我弟弟进入龙宫后成长起来能够与火枫抗衡位置，以火枫今天所展现出的实力，恐怕他都有望冲击神龙榜。”

    “冰尘。”

    秦羽心中暗暗念叨着这个名字，非但自己外公冰玄天对他给予着众望，就连冰尘也屡屡在自己面前提起他，还说冰龙武者一族中只有冰尘能够与火枫争锋。

    这冰尘在法则奥义的天赋、悟性方面，究竟又达到了一个什么妖孽地步，与那光兴比起来又孰强孰弱？

    对于冰尘，秦羽了解的并不深，只知道他年仅十四就达到了人丹境后期，如今恐怕已经破入地丹境了吧，至于法则感悟方面，秦羽一无所知，只知道连大族长对冰尘都赞不绝口，想来他在法则奥义上的天赋定然也很妖孽。

    沉凝了片刻，秦羽突然的问道：“对了，神龙榜是什么，我这么从来都没听说过。”

    “神龙榜……”

    冰轩眼中浮现出狂热的向往，道：“神龙榜，是冰川龙谷中最高的荣誉象征，只有龙魂武者家族中实力最强的五十位，才能够名列神龙榜！”

    “如今整个龙魂武者家族，神境强者约莫有一千八百人左右，能够名列神龙榜的，无疑不是最巅峰的强者，每一个几乎都拥有横扫普通神境武者的实力，而且排名越靠前，实力越可怕。”

    “据说，神龙榜中排名前十的，每一人甚至都能独战四、五十名榜外的神境强者。”

    秦羽听的震惊得内心剧烈翻涌，一人独战四、五十名神龙榜外的神境强者，那这神龙榜的前十位，究竟是具备着多么恐怖的实力！

    须知，神境是盛元界这个天地秩序不完美的世界中最高的境界了，按道理，每一个神境强者之间的差距应当不算太大，可神龙榜的前十位和神龙榜外的神境抢这间，差距未免也太大了点吧。

    能够名列神龙榜前十的，绝对都是属于神话级别的存在。

    而神龙榜的名额一共就只有五十位，整个冰川龙谷的神境强者却又一千八百多，想要登上神龙榜都尤为困难，更何况是那前十的神话级别强者。

    “别不相信，神龙榜排名前十的十位巅峰强者，的确拥有那样的恐怖能力。”冰轩认真的道：“大族长，就是名列神龙榜第一的神话强者，我们的族长，排在第三位。”

    “第三位！”

    秦羽屏住了呼吸，他的外公冰玄天竟然这么强！

    大族长位列神龙榜第一，在秦羽的意料中，冰玄天排在第三超出了秦羽的预想，可那排在第二位的又是谁呢？

    秦羽内心不由好奇了起来，于是当场就想冰轩问道：“那第二位呢？”

    “青衣宫主，据说他已经将生命法则中的四种奥义参悟到了极境大圆满。”

    冰轩顿了顿，然后说道：“对了，这神龙榜榜单在龙腾秘阁中就有，你如果好奇，大可用积分去越换，好像很便宜，只需一百点积分。”

    “好。”秦羽点了点头，决定等会儿就去龙腾秘阁。

    至于冰轩所言的那排在地龙榜第二位的青衣宫主，秦羽的脑子里就不由浮现出了他进行龙宫考核闯龙门时，第四层所遭遇到的那位青衣妇人。

    秦羽对这位青衣妇人的影响极深，因为正是她对秦羽进行过一番指引，让他亲身感受到了生命法则各种奥义的玄妙，让他日后在参悟生命法则奥义时不会误入歧途误区。

    与冰轩又相互聊了一段时间，两人全都细口品完了三杯玉露琼浆。

    将体内的玉露琼浆药性完全炼化后，秦羽九迫不及待的朝着龙腾秘阁赶去。

    没过多久，秦羽便回来了，回来时冰轩已经离开回到他自己的楼阁住处了。

    这神龙榜榜，与其说是办单，倒不如说是一本厚厚的书籍。

    “龙魂武者家族，自太古时期崛起，传承至今已有十六万年历史，族中英雄豪杰无数，天才妖孽辈出。”

    秦羽翻开了神龙榜书籍，将第一页内容的概括默默的念了出来：“本籍每隔三年时间进行一次编撰，其内非但记录着当代神龙榜中各个神境强者详细资料，更是还记录着历史中龙魂武者家族的多位史诗级妖孽的传奇事迹。”

    “非但有当今天名列神龙榜那五十位神境强者的资料，竟然还有冰川龙谷中一些历史妖孽人物的事迹、传说。”

    秦羽内心骤然一动，继续的翻看着。

    “神龙榜上的五十位神境强者，从排名第一道第五十，都曾有过无比辉煌的战绩，势力更是达到了一种难以想象的地步。”

    “大族长，也是出自冰龙武者一族，将冰系法则中的五种奥义参悟到了极境大圆满。”

    “大族长的辈份……”

    仅仅是翻看到对大族长的介绍资料，秦羽心里就感到很是震惊。

    秦羽记得自己是冰龙武者一族第一千八百代子弟，而大族长是第九百多代子弟，足足与他相隔了将近九百代，至于大族长的年纪，连着神龙榜书籍上都没有确切的记载。

    秦羽很难以想象，大族长究竟活了多么漫长悠久的岁月。

    将第二页看完，秦羽立马继续看向第三页。

    从第二页开始，每一页上便是对神龙榜榜单上那五十名神境强者的介绍了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    