
    “还有谁要和我进行积分赌战？”

    在台上等待了许久，未见人上台，秦羽在四周环顾扫视一圈，语气有些傲慢的缓缓说道。

    四周的那些龙宫学员们面面相觑，却没人再登上战台。

    连续五战五胜，其中还有三位是龙门低层中的精英学员，秦羽已经用他的战绩向所有人证明了他并非是软捏得柿子，而是一块又厚又硬的铁板，若是跟这块铁板对战，丢了颜面是小，损失三千积分才是大。

    对于这些闯过龙门三、四、五层的低层学员来说，三千积分可不是一个小数目。

    “没人了吗？”

    秦羽将众人的目光看在眼里，心里暗暗有些失望，看来今天是没人再敢上他的战台了，只能改天在来了。

    正是在秦羽欲要转身离去的时候，一道很是轻浮的声音忽然传来：“一个新人这么嚣张的欺负老学员，这让我们这些老学员情何以堪啊。”

    紧接着，一名穿着华贵长袍的俊逸男子缓缓出现在了众人面前

    “火林！那是龙宫第一妖孽火枫的弟弟火林！”

    “他不是一直在闭关吗？这么来这里了？”

    “哈哈，这下子秦羽要倒霉了。”

    四周响起一片喧哗声，作为龙宫第一妖孽的弟弟，火林在这龙宫里也算得上是知名人物，基本上老学员们都认识。

    火林在龙宫中算不上是多么杰出，只能算是中层学员，但他仗着林枫的名气在这龙宫里可没少作福作威，不少龙宫里的学员都层被这火林给欺压过。

    特别是当有一些貌美的女学员在的时候，火林就非常喜欢出风头。

    而让他出风头的做好方式，那就是将身边的人给狠狠踩下去，以此来彰显自己的优越感，引得那些貌美女学员的注意力。

    显然，秦羽这处战台，已经引起了很多人的注意，其中也有着貌美如花的低层女学员。

    “我刚出关就听说近几天龙宫来了新人，而且还在积分武斗台上连败了老学员，难道你族中长辈就被告诫过你，在龙宫这个天才辈出的地方就应该低调一些吗？”

    “作为一个新人如此嚣张，你让我们这些老学员情何以堪？”

    火林做出一个自认为很是迷人的笑容，目光却是落在了秦羽的身上。

    他的话看似轻浮、轻飘飘的，但其中却充满了针锋相对的挑衅味道。

    “哈哈，让秦羽这个新人这么嚣张，终于有人来收拾他了！”

    “火林可是闯过了龙门第七层的天才，就算是那个新入龙宫妖孽光兴都不是火林的对手。”

    “听说火林仅差一步就可入半神了，这次闭关如果他破入了半神之境的话，恐怕都能够登上龙门第八层了！”

    许多人都在幸灾乐祸，火林那一句‘你让我们这些老学员情何以堪’引得了战台旁大部分人的共鸣。

    火林这是站在他们这些老学员的立场上，将秦羽给狠狠踩下去，让其中那几名貌美的女学员更是不由多看了火林几眼，博得了她们的几分好感。

    要怪就怪秦羽作为新人太过于张狂了，刚才更是接连以傲慢的姿态来激他们上台一战，自然是让秦羽有点招惹众怒的味道。

    现在火枫代表来为他们这些老学员出头，他们自然是对火林好感值暴涨。

    “法则奥义的感悟上达到了龙门第八层？修为境界疑似半神？”

    从四周那些声音中，秦羽得到了关键的信息，面上神色渐渐凝重了起来。

    龙宫里的半神，可不是三大帝国里的那些半神能够比拟的，哪怕是在九大内族中未入龙宫的那些半神，比如说冰蛮，就足以拥有三大帝国中半神第一人帝天的战力。

    若是这火林当真入了半神之境的话，即便自己现在再动用魂源引天阵也不一定是他的对手。

    更何况他身上的天魔血纹阵持续时间，已经只有两炷香不到的时间了，根本无法维持这场战斗。

    刚才在台上叫嚣，只不过是想趁着天魔血纹阵结束之前再多赚取三千点积分而已。

    火林从秦羽的目光中读出了犹豫之色，咄嗤笑着问道：“怎么不敢了？刚才你在台上不是很嚣张吗，将我们这些老学员全都不放在眼里？”

    “火林，你这是欺我冰龙一族无人吗？”

    正是在秦羽骑虎难下的时候，又一道身影从远处飞来，落在了一旁。

    哗！~

    随着此人的到来，人群顿时就如煮沸的开水扮炸开了锅。

    来者不是别人，正是那闯过龙门第九层六位妖孽中的冰轩。

    “冰轩，是第九层的冰轩！”

    “他竟然也来积分武斗场了，难道今天这里又妖孽之战吗！”

    像冰轩这样的妖孽人物，可是很少会出现在积分武斗场中，对于这些低层的龙宫学员而言，更是极少见到这种天才妖孽之间的战斗。

    随着冰轩的到来，整个积分武斗场中所有学员的注意力，都被吸引了过来。

    “冰轩。”火林眯起了眼睛来，脸上笑容收敛：“怎么叫欺负呢？我只是想给新学员上上课，教他在龙宫里应该如何做人。”

    在龙宫里，除了十三层或十三层以上的那些神境学员外，让火林很是禁忌的那就是第九层的六位妖孽学员。

    他哥哥火枫，虽是名义上的龙宫第一妖孽，可也仅仅是十日前才能闯过龙门的第十层，在此之前，火枫也是与冰轩、风芊芊一样属于第九层的妖孽。

    在综合战力上，虽然火枫更胜一筹，但也相差不了多远，毕竟都是龙宫里成名的妖孽天才。

    “这还不叫欺负？”

    “秦羽他入门才十天，入门时也只闯过龙门第四层，又在这里连战了五场，体力、魂力和元力本也消耗了大半，你现在跑到战台上来要和他进行赌战，这不是欺负我冰龙一族无人是什么？”

    冰轩轻哼一声：“若是一个龙门层次与他相差不了多少的学员上台，我也不想说什么，至于你……”

    正是冰轩替秦羽出头，与火林争执的时候，积分武斗场远处的一座高塔中，大族长和一位美妇也正在关注着这边。

    若是秦羽看到了的话，定会认出这个美妇来，她正是秦羽在闯龙门时第四层所遇到的那位青衣妇人。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    