
    演武场，一大早这里便已经聚集了不少的龙宫弟子，甚至一些闯过第六层、第七层，且很少出现在这演武场上的弟子，也都特意赶了过来。

    三个月前，秦羽和火林的约占，在龙宫内早就传开了，很多人都知道，感兴趣的人也有不少。

    “听说了吗，风林已经闯过了龙门第八层，而且还跨入了半神之境。”

    “早就听说了，那火林早不去闯晚不去闯，偏偏等到赌战开始的前一天去闯，这明显是想给秦羽带来压力啊。”

    “来了，来了，火林他来了！”

    在积分武斗广场的龙宫学员议论声中，穿着华贵长袍的俊逸男子火林缓缓走了过来，脸上带着自信的迷人笑容，他的身旁更是还有一位面容美貌的低层女学员证挽着他的手。

    从那名女学员亲昵的动作上足以看出，肯定已经被火林得手了，惹得不少的男学员羡慕。

    “在这乖乖的等我一会儿，等我打赢了秦羽后，我将那一万积分送一半给你。”

    火林在那位漂亮女学员的腰肢间轻柔的捏了捏，一脸邪笑的道：“不过，今晚你可得用你那张小嘴来好好的服侍我……”

    漂亮女学员面色一阵羞红，含羞低首娇滴滴的说了一声讨厌，她的脸上却是乐开了花。

    五千点积分，这可不是一个小数目。

    这段时日，她从火林身上获得的好处，当真是让她感到欣喜若狂。

    这名女学员，是由外族推荐进入龙宫的，在冰川龙谷里没有什么身份和背景，想要在龙宫这个天才、妖孽集中营里获取到地位和资源，唯有选择依靠火林这样的一个男人。

    “呸，真不要脸。”

    看着女女学员做作的样子，不少从外族引入龙宫的低层女学员不由在心里暗骂了一声，当然，更多的是羡慕与极度。

    在这个以武为尊、弱肉强食的世界里，谁还会管你要不要脸，只要拥有实力和地位，那么就没有任何敢看不起你，就算有，也只敢在背地里偷偷的说而已。

    也正是如此，自然也烧不了一些年轻、漂亮的女子，想要为了满足自己的虚荣心以身体作为交换来攀权附贵。

    这样的事情，在冰川龙谷也不少见。

    火林登上那处战台后不久，秦羽也来了，与他同行的自然是冰轩了。

    “来了来了，秦羽和冰轩也都来了。”

    “看秦羽那样子，似乎还挺自信的啊？”

    “有自信又如何，毕竟只是个刚入龙宫三个月的新人，还妄想战胜火林这个老牌的天才不成？三个月前他也不过勉强达到龙门第五层的水准，现在，估计最多也就龙门第六层的层次，和火林比起来还差远了。”

    “是啊，新人终究只是新人，希望等下他别输得太惨了。”

    到场的龙宫学院们都在相互的议论交谈着，他们的声音没有半点的掩饰，不管是秦羽还是火林都听得很清楚。

    这让火林在心里不由得意了起来，今天还真是一个令人开心的日子啊，一想到一万点积分马上就要到手，晚上还有漂亮的学妹来伺候，火林就感觉自己的心情前所未有过的愉悦了起来。

    他笑着看相秦羽道：“秦羽，没想到你还真敢来啊。”

    秦羽嗤笑道：“我既然答应了你就会来，不然也不会答应与你赌战。”

    “气魄到不少，口气也很狂妄，不过，新人终究是新人，你会输得很惨的。”火林很是傲慢的说着。

    秦羽很反感火林这种自以为很优越的神态，不耐烦的道：“废话少说，将你的龙宫玉牌取出来吧，让我看看你有没有一万点积分，若是没有，那你也没资格和我进行这场赌战了。”

    这是积分赌战场的规矩，谁都不能也不敢违背。

    赌战双方，自行商议赌注积分，而且不能勉强任何人参与赌战，所有的赌战都必须得双方自愿。

    在赌战开始之前，更是得确认双方身上的积分足够，否则赌战就会被取消。

    “哈哈，这秦羽还真不知道死字是什么写的，竟然敢如此羞辱火林！”

    “火林是谁？他可是龙宫第一妖孽火枫的弟弟，还是火龙一族族长的嫡孙，怎么会连一万点积分都没有，真是笑死我了。”

    “这秦羽还真是逗，不过他很快就会为他的无知付出惨重代价了。”

    四周许多人都很是夸张的笑了起来，在位秦羽的言语而感到可笑。

    秦羽竟然敢质疑火林，认为火林身上没有一万点积分，这不是对火林身份的侮辱吗？

    火林面色立刻沉了下来，秦羽的话的确是让他感到很丢脸，很难看。

    在这龙宫里，还真没有人如此不给他面子，当众的这番来质疑他。

    “等会儿，我一定不会留手。”

    火林眼中的戾气毫不掩饰，他将龙宫玉牌取出，将自己所拥有的积分展现了出来，一共有五万多点，引得四周无数人一阵眼热。

    “正合我意，我也不会留手。”

    秦羽没有好脸色给火林看，对于这个人，他从始至终都是带有着很大的厌恶感。

    为了彰显他的优越感，拿自己来当作践踏的工具，在一些女学员面前表现他的优秀，他将秦羽当成了什么？

    从始至终都是火林在向秦羽挑衅，秦羽只是被动的接受。

    对于这样屡屡想要践踏自己的人，秦羽不会有任何的留情。

    “这是我的龙宫玉牌。”秦羽将自己的龙宫醒悟拿了出来，玉牌上浮现出的数字也展露在了重任的面前，证明他具备与火林赌战的资格，他的目光更是闪烁着令人心悸的光芒看向火林。

    “秦羽，这一战是你自找的！若是你给我打成重伤，半年起不了身，可怪不得我！”

    “一个入龙宫只有三个月，天丹境后期修为的新人，也敢和我如此说话。”

    “今天，我就要用你，来好好检验下我这一年闭关的进步，验证我破入半神之境、闯过龙门第八层的实力！”

    显然，这三个月来火林也令人对秦羽进行了一番调查，对于秦羽的信息他同样也知晓不少。

    “这些话，也正是我想对你说的”

    “半神之境，闯过了龙门第八层很了不起？”

    “那就用你来检验一下我这三个月的进步！”

    “来吧！”

    秦羽丝毫不示弱，同样回敬了火林一句，旋即，赌战一触即发。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    