
    接过储物戒朝着这位外族管事点头道谢，旋即折返回到了自己的楼阁住处。

    将储物戒认主后，秦羽就迫不及待的将精神念力探入其中。

    储物戒空间内，被各种装着灵材的上好玉盒、玉瓶给堆得满满的。

    “这么多的八阶灵材，还不到两个月的时间就能找到这么多，这还仅仅是隶属冰龙武者一族外族机构分支的实力……”

    秦羽将储物戒内的东西全都取出，细心的将其各种八阶灵材归类。

    这些灵材，有一些是重复的，也有一些是用其它同类别药性能量的灵材代替的。

    这些灵材，都足够我炼制出七炉顶级玉露琼浆了，若是一炉能够出六壶的话，那就是四十二壶，也足够喝上很长一段时间了。

    对于炼制玉露琼浆灵材的收集，秦羽交代过，一直会收集下去，若是这些灵材实在是无法再找到了，那就用一些残次的七阶灵材来代替，虽然炼制出的玉露琼浆不会是伪九品的顶级玉露琼浆，但功效也不会差到哪里去。

    眼下手中的灵材，已经足够秦羽用很长一段时间了，后面的事情他也没有在多想。

    直接出了龙宫，前往了冰川龙谷中的冰丹圣院。

    冰丹圣院，是除却龙宫外，龙宫中的另一处圣地。

    与龙宫不同的是，冰丹圣院里所汇聚的不是武道妖孽，而是丹道妖孽。

    在这里这里有着许多的炼丹宝地，也不会被他人所打扰。

    秦羽凭借着龙宫学员的身份玉牌，也能够进入冰丹圣院，在冰丹圣院里临时借用一处炼丹宝地。

    冰丹圣院的占地面积比龙宫还要大，只不过缺没有龙宫那般规划整齐宏伟的建筑群，圣院中建筑很是凌乱，每一座建筑之间都相隔着很远的一段距离。

    因为，冰丹圣院中，时常会有炼药师在炼制神级丹药。

    而一旦神级丹药丹成，那么就会引动天地雷劫。

    为了不让其他圣院的炼药师学员在炼丹师受到波及、影响，至此非但每座建筑间都隔得很开，而且被包裹着一层层的强大魂纹阵。

    也正是如此，冰丹圣院中，除了那些完好的建筑外，其他的地方都是一片狼藉，那些都是常年遭受丹劫雷罚袭击的结果。

    轰~隆~隆！~

    还未踏入冰丹圣院，老远的就能够看到圣院上空有着许多雷云漂浮在上空，雷鸣电闪，天威无限恐怖。

    这里是冰川龙谷中炼药师的圣地，更是一些准备冲击神境迎接天劫雷罚的武者，能够提前近距离感受天劫雷罚那恐怖威能的地方。

    正是如此，在这里冰丹圣院中炼制那能够引来虚丹劫的顶级琼浆玉露，不至于会在冰川龙谷中引起什么太大的动静。

    进入冰丹圣院中，秦羽直接与一位冰丹圣院的管事说明了来意。

    很快就这位冰丹圣院管事就吩咐了三位具备半神巅峰修为的龙纹护卫带着秦羽前往了一处炼丹宝地，这三名龙纹护卫更是会负责在虚丹劫到来时保护秦羽的安全。

    冰丹圣院中的龙纹护卫，面对各种丹劫可是极具经验的，每处炼丹宝地中又有着重重魂纹阵，很少会出现意外。

    秦羽所炼制的并非是九品神丹，而是伪九品的虚神丹，三名半神巅峰的龙纹护卫保护安全，已经绰绰有余了。

    “这位炼药师大人，就是这里了。”

    来到一处四面环山，除了茫茫白雪与坚冰大地的雪谷中后，龙纹护卫身形就落了下来想着秦羽恭敬的说着。

    秦羽点了点头，目光环视下方，这的确是一处炼丹宝地。

    看似荒凉贫瘠，冰川遍布，实则暗藏玄机，每一座冰川的方位、大小、形状都极为的玄妙，似乎隐约形成一种聚灵敛秀的地势格局。

    在那各个冰川上面，还绘制着各种繁琐的魂纹，又独自形成一座座魂纹阵法。

    更为主要的是这里僻静，偏远，在炼丹过程中不会遭受到任何人的打扰。

    “麻烦三位了。”

    秦羽点了点头，便将那黑纹鼎和布置七阶焱火阵的材料取出：“若是我丹成后引来了丹劫，我希望你们你们不要立即出手，除非我到了最后生命垂危之际。”

    “大人放心，我们定不会轻易出手打扰。”

    三名龙纹守卫虽不知秦羽是何用意，但却也不敢多问，毕竟身份、地位差距在那。

    只是他们很是不解，来冰丹圣院不就是为了炼丹吗，而只要在丹成的时候成功渡过了丹劫那也就丹成了，按理自然他们越早出手帮忙越好，可秦羽为什么要让他们尽量不要出手？

    秦羽没必要向他们解释，自己是想要借助伪九品玉露琼浆的虚丹劫来淬体，用不了多久这三位龙纹守卫就会明白。

    旋即，秦羽就专心致志的开始布置七阶焱火阵来。

    很快，在秦羽那无比娴熟的动作下，焱火阵就布置好了，一炉炼制顶级玉露琼浆的材料也全都放入到了黑纹鼎内。

    “火起！”

    确认一切都无误后，秦羽这才轻喝一声，以魂力激活了焱火阵的运转。

    顿时，焚火阵中每一道线条之间宛若产生了共鸣，绽放出白蓝相间的火光。

    被封得严严实实的黑纹鼎下方，熊熊火焰翻滚而起。

    那翻滚着的白蓝相间火焰，在焱火阵内那数十道控火魂纹的运转下，火势极具规律的不停发生改变。

    秦羽观察了一个循环后，发现没有出现任何的问题，这才满意的点了点头，然后将火阳灵玉床取出，盘腿坐在了上面，开始钻研、琢磨着段时间来自己所感悟的火系、雷系和生命系法则奥义。

    身旁的三位龙纹守卫被秦羽的举动给弄得面面相觑，当真是弄不明白这位冰龙一族的大人究竟是否真是在炼丹。

    他们在这冰丹圣院中也算是颇具经验的了，每一次出勤来帮忙护丹，炼药的大人都是全神贯注不敢有丝毫的分神，极为小心的操控着丹火，生怕出了分毫差错。

    而这位冰龙一族的大人就这么炼丹？

    将所有材料往丹鼎里一人就什么都不管了，居然还带着一张床来，这炼丹的过程未免也太过于轻松舒坦了点吧……

    他究竟是来圣院炼丹的，还是没事来消遣着玩的啊。

    三位龙纹守卫很是无语，但出于身份原因，他们又不敢多说什么，只能相互间大眼瞪小眼的无聊守候着。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    