
    “难道青衣宫主没有告诉你，你的龙宫试炼任务内容是什么？若是失败的话，惩罚是什么吗？”

    东方云霄站起身来，唰的一瞬间，站到了秦羽的面前，目光深深严厉的凝视着秦羽，鼻尖都快要低到秦羽的鼻尖上面。

    由于距离靠得太近，身上神力气息又散发而出，让秦羽在如此近距离下面对东方玄霄，感到了一股比先前更加剧烈的压力。

    在那股巨大的威压下，秦羽根本承受不起，噗腾的一声，身形直接跌倒在了地上，双手分离的支撑着地面，努力的让着自己在东方玄霄面前不那么的难看。

    可任由秦羽如何的强撑，如何的努力，他始终都无法站直身形来，双脚和腰间完全弯曲，保持着半蹲的姿势。

    在东方玄霄的面前，就宛如是在向东方玄霄回报军情单膝跪地的士兵一般。

    “东方玄霄！”

    秦羽愤怒的吼着，虽然东方玄霄控制着神力威压让他单膝跪地，但这对于秦羽来说也是一种莫大的羞辱。

    东方玄霄目光轻蔑的看着秦羽道：“首先，不要觉得自己受到了多大的屈辱，若在在强者面前是没有任何尊严可言的。其次，我是龙牙哨兵团的最高指挥官，你最为我的下属见到我，难道就不该行军礼吗？”

    “另外，身为龙牙岗哨的一名下士士兵，你冲撞了你的顶级上司统领，按理我应该对你执行军法处置，但，看在你今天第一天报到，还不知道为偶这里规矩的情况下，我可以饶恕你一次，但下不为例！”

    “在我这里，所有人都没有特殊的身份，无论你是族长的嫡亲，还是龙宫子弟，在我眼里，你始终只是我的士兵，而且还是一个连我龙牙哨兵团中一个下士都不如的弱鸡士兵！”

    东方玄霄毫不在意秦羽安杀人般的目光，极为强势而又轻蔑的俯瞰秦羽。

    他说的这么多话，只有一句让秦羽听进去了，那就是弱者在强者面前，是没有任何尊严可言的。

    想要让别人尊敬你，敬畏你，那就展现出你的实力，拥有让东方玄霄这样的神龙榜神境强者正确直视你的资格。

    东方玄霄见秦羽未吭声，这才散去了神力威压，唰的一下，身形立刻就回到了军帐内的那张白虎皮座椅上，速度快的秦羽根本就看不清，只感觉身前风流一涌。

    神力威压散去，秦羽感觉身上的压力顿时散去，浑身布满了汗珠，大口大口的喘着气来。

    在东方玄霄面前，自己练半点反抗力都没有，哪怕是动用了妖形变身和天魔血纹阵、魂源引天阵。

    那股神力威压，实在是太过于霸道强横了。

    东方玄霄再次落座后，这才接着道：“你的试练任务内容，便是在得到龙牙岗哨中所有将士们的实力认可，当然最主要的是我能够认可你！不过很遗憾，你这个人龙宫天才很让我失望。”

    “其次，你的这个试炼任务的惩罚，那就是取消龙宫学员的身份，驱赶回原族。”

    东方玄霄的话语主次分明，现实对秦羽进行威慑，以强势姿态让秦羽懂得尊敬他，然后再告诉秦羽试炼任务的内容以及失败的惩罚。

    虽然，东方玄霄的强势，以及那条条有序主次分明的行事风格让秦羽感到无比的反感，但秦羽却不得不选择接受。

    因为他不能离开龙宫，若是秦羽未进入过龙宫，没有接触过九龙殿、龙魂秘境、龙腾秘阁的话，或许秦羽对于是否是龙宫学员的身份无所谓。

    但他已经在龙宫里呆了三个多月的时间，深知龙宫这种修炼圣地内的这些修炼资源对于武者的帮助有多么的巨大。

    距离龙魂武者家族大比，只有两年零八个月的时间了，如果失去了龙宫中那些修炼资源的帮助，紧靠着他自己的努力，想要超越火枫、光兴、风芊芊那样的绝顶妖孽，取得龙魂武者家族大比的第一，成功率几乎为零。

    所以，他不得不选择接受，不得不选择屈服，为了救出自己的母亲，暂时的忍辱负重，并不是什么丢人的事情。

    这么细想一番，秦羽对东方玄霄内心的抗拒减弱了不少，他紧咬着牙承受着，目光渐渐抬起凝向东方玄霄，将自己那天神傲骨的姿态给放低了许多：“统领大人，我明白了。”

    东方玄霄听到秦羽的话语，面上浮现出一抹意外之色，没想到秦羽这么快就调整好了心态和情绪？

    青衣宫主可是高数他，秦羽是一个骨子里极傲的人，估计需要在他这里呆上很长时间才能将秦羽的傲气菱角给打磨得圆滑，没想到求你与这么快就学会逆来顺受了。

    当初在龙宫积分武斗广场，青衣宫主让火枫故意挑事，那般强势的碾轧秦羽和冰轩，为的就是想要戳一戳秦羽的锐气，让秦羽明白天外有天人外有人，不要对自己的实力太过于自负了。

    也正是秦羽刚入龙宫，为了赚取积分，在积分武斗广场以哪种狂傲的姿态挑衅那些龙宫低级学员，误让青衣宫主认为了秦羽是个很自负、很骄傲的天才。

    对于天才而言，有傲气是好事，但却不能太过于自负，这样会在日后的成长途中招惹许多不必要的麻烦，有时候甚至是会招来杀身之祸。

    正是如此，青衣宫主才会先让火枫戳秦羽的锐气，又亲自安排秦羽的这个试练任务，能够将秦羽的菱角打磨得圆滑一些，正所谓玉不琢则不成器。

    实际上，这只是一个善意的误会。

    因为秦羽心态的转变，姿态的放低，东方玄霄对秦羽的态度也稍微好转了一些。

    他语气却依旧是带着那狂傲不羁的道：“最后，你说你不是垃圾，那么你就用你的实力、你的行动来证明你不是垃圾，我希望你能够以最短的时间适应这里的环境，适应我这里的规矩，融入到这里。”

    “这一次，给我接好了。”

    那件好似钨铁锻造的锁甲背心，仅仅是东方玄霄随手一抓就从地上飞到了他的手中。

    东方玄霄话语落下，再次将这间抓回了手中的锁甲背心扔向秦羽。

    这一次，依旧只是单纯的动用蛮力，没有依附上任何的神力、奥义威能，秦羽也拥有足够的反应时间，不再像刚才那样仓促。

    刚才秦羽被东方玄霄随手一人给砸飞出了军帐，这次秦羽可不会再掉以轻心，因为他不想被人当做垃圾一样的弱者来对待。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    