
    秦羽深吸了以后起，立刻将自身状态调整到巅峰，并且还完成了幽焰魔狼的妖形变身。

    可，随着那件锁甲背心被扔砸过来，秦羽这次是确切的感受到了它的重量，以及东方玄霄那随手一人的恐怖力道。

    砰的一声，他又一次狼狈的被砸出的军帐，只不过这一次，没有被砸飞到军长外四十多米远的距离，而是恰恰摔倒在了军帐的帐帘外。

    秦羽缓缓站起身没来，呆滞般的伸手抓着这件钨铁锁甲背心，顿时感觉手上一沉。

    嘶！~

    秦羽不由倒吸了一口气，难怪自己会被这件小小的锁甲背心给砸飞，这钨铁锁甲背心的重量，恐怕少说也有万斤左右！

    万斤的重量，对于秦羽体魄而言，不算什么，但还是感到有些沉甸甸的。

    最为主要的是，那东方玄霄随手一扔的力量，是的这件万斤中的锁甲背心拥有如此强大的冲击力量。

    “神龙榜第四十九位的东方玄霄，他的肉身力量竟然如此的恐怖！”

    秦羽在心中不由惊叹一声，良久过后，这才将这件锁甲背心穿戴在了身上，双脚立刻一沉，浑身犹如被压着一座大山，体内元力、气血的流动也宛若遭受到了极大阻力般猛地一滞。

    “这锁甲背心上雕刻者的魂纹，是百倍重力魂纹阵……”

    秦羽深吸了一口气，仅仅是刚刚穿戴上就让他呼吸有些急喘了起来。

    他在冰龙武者一族的那一年苦修中，也背负过他自己所特质的重力圆箍，但那时候重力倍数最高的也不过是五十倍而已。

    而如今自身所承受的重力直接翻了一杯，虽然他的修为、体魄距离一年前得到了很大的提升，而且体质也成为了雷炎王体，但还是不免感到吃力。

    踏着沉重的步伐，在地面上踩踏出重重的脚印，依照东方玄霄的安排，秦羽朝着龙牙三队所在的方位操练方位沉步走去。

    龙牙三队的队长，是一位身形极为魁梧的中年大汉叫做蛮力，是龙魂武者家族外族蛮家的子弟，而蛮家在大荒疆域中却有蛮王之名，在那冰霜剑神古迹中，秦羽曾与他们一族中的天才蛮战天有过交集。

    看到这蛮力的一刻，秦羽就不由想起了蛮战天，喃喃自语道：“离开冰霜剑神古迹后，我便留给蛮战天和姬冰清留了信物，他们现在应该也在冰川龙谷中吧，已经有大半年的时间了，也不知道他们冰川龙谷中如何，等结束了这次试炼任务，有时间就去看看他们吧。”

    毕竟蛮战天、姬冰清和秦羽在那剑神秘境古迹中，有过生死患难的过命交情，既然对方已经来到了冰川龙谷，自己多少也应该照应他们一下。

    收回思绪，缓缓走进龙牙哨兵第二大队的操练场。

    此刻蛮力正光着膀子，在岗哨内的操场中，操练着三百多命同样身穿着那百倍重力钨铁锁甲的龙牙士兵，露出那浑身宛若扎龙般的肌肉，在阳光的照射下泛着油亮的光泽，充满了肌肉的美感以及野蛮的爆发力。

    而那百余名龙牙士兵，修为实力全都在半神之境，他们在蛮力的诉喝、指挥声中，进行着一系列的剧烈体力消耗的操练动作。

    然而，每一位龙牙士兵都仿佛没有遭受到身上那百倍重力锁甲的印象一般，行动如迅雷般迅猛，在操场之中操练的虎虎生风，是的整个操场上烟尘四起，脚步踩踏地面的轰隆声宛如千军万马在奔腾一般。

    “你就是那位来自龙宫的天才？我们这里的规矩，统领大人应该和你讲清楚了，来到我们龙牙岗哨那就收起你那龙宫学员以及冰龙武者一族嫡亲子弟的身份，立刻入列，参与到他们当中。”

    秦羽来到蛮力的跟前，还未开口，蛮力就立刻诉喝道。

    操场中那些正在操练的龙牙士兵们，不少人也都将目光想着秦羽这望了过来，一下子就议论开了。

    “三天前龙宫那位大人物来的时候，就听说了，有一位龙宫的人天才要来加入我们龙牙岗哨进行试练，难道就是这位？”

    “这个龙宫天才，看起来柔柔弱弱的，也不怎么样啊，龙宫圣地里的天才，难道都是这种弱不禁风的样子？”

    “切，什么龙宫天才不天才的，不就是出声和身世比我们好吗。”

    “既然他来了我们这，有统领大人罩着，管他在冰川龙谷里是什么身份，在这就是个新兵蛋子，该怎么相处久怎么处。”

    在那迅猛如雷般的操练声中，这些龙牙士兵们甚至还能相互的议论着，看来对于他们而言这种程度的操练很是轻松，不然根本就没有多余的力气来交头接耳的议论着。

    那些声音全然的而落在了秦羽和蛮力的耳中，秦羽早已选择了逆来顺受接受了这里，无所谓的耸了耸肩膀。

    甚至，秦羽还隐隐有种错觉，似乎感觉那正在操练着的三百多名龙牙士兵中，又一道令他感到熟悉的身影，而且还感受到了对方看向自己时那火热的目光。

    可当秦羽想要寻找那道熟悉身影时，面前的蛮力却是凶狠这连，大声的诉喝道：“你还准备在我面前杵到什么时候，还不给我立刻入列？！”

    秦羽当场就被喷了一脸的唾沫星子，很是不爽的擦了擦，这才走进了队伍中，参与到龙牙岗哨兵团第二大队的日常操练当中。

    不过，才刚刚参与进来，秦羽就感觉自己有点吃不消了，气喘如牛感到精疲力尽，顿时引来了四周一阵肆意的嘲笑声。

    “哈哈这就是龙宫天才？百倍重力负重疾跑五千里的热身，就吃不消了。”

    “传言龙宫圣地的那些天才妖孽，竟是这种弱不禁风的样子，真是让人感到失望，以后我再也不信那些谣言和传闻了，什么狗屁天才妖孽，体力连我们这里最弱的下士都不如。”

    秦羽紧咬着牙关，看着四周那一张张充满嘲笑、失望的脸，激发了他的争强好胜之心，强撑着精疲力尽的身形继续开始接受操练。

    这些龙牙士兵，全都拥有半神之境修为，而且在这生灵战场上常年进行这种高强度的操练，又经历过不少战场上的厮杀，早就铸就了钢铁一般的筋骨和意志。

    而秦羽虽然是王级体质，修为却只有天丹境，而且才刚刚背负上百倍重力锁甲，单纯在体魄力量、强度上自然是不如他们。

    若是依靠综合战力，运用上法则奥义的话，这些嘲讽他的半神之境龙牙士兵们，至少有一半不会是秦羽的对手。

    不过这种体力的锻炼，秦羽已经从最初的抗拒、勉强接受，转变为了喜欢上了这种程度的操练。

    自从在冰龙武者家族的那一年苦修过后，他好长时间都为进行过这种高强度的体魄苦修了，他的修为境界和法则奥义感悟提升很快，但自身的体魄却完全跟不上，远远没有达到身为雷炎王体的标准。

    刚好可以借助这次的试练任务，好好的淬炼一番他的体魄肉身，将雷炎王体淬炼到至极。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    