
    龙门，第十一层。

    守关者是一位黑衣女子，神龙榜排名第二十五位的存在，名为风悠悠，同时涉猎风系法则和冰系法则。

    “区区天丹境的修为就能够闯到我这里来，真是让人难以置信。”

    看到秦羽的一瞬，风悠悠眼眸中浮现出惊异之色。

    从修为上就可以判定出一个武者目前所掌握的法则奥义领悟到了什么境界。

    秦羽只是天丹境后期修为，那么就说明秦羽没有将一项法则奥义参悟到了真意境圆满，只是真意境第三境。

    而真意境第三境的奥义领悟，唯有将四项天地奥义完美的融合，融合后所产生的威能强度才能够闯过第十层，登上他所镇守的第十一层。

    仅仅只是这短暂的瞬间，黑衣女子就判定出了秦羽在法则奥义上的感悟境界。

    “难怪青衣宫主如此看重你，不得不说你的确算得上是一个奇才。”

    “在你这个年纪，能够将四种奥义完美融合的，整个龙宫当中也就火枫、光兴两人，现在却又多出了一个秦羽。”

    黑衣女子恢复了平静，缓缓说道：“不过，这里也将时你的极限了，闯过我这一层，除了要完美融合四种奥义外，还必须得入半神，将你所完美融合的那四种奥义达到真意之境圆满层次。”

    “入半神？”

    秦羽微微皱起了眉头来，龙门每上一层难度都成倍数的增长。

    第九层，他仅电之奥义、燃烧奥义、虚空破碎奥义这三种奥义的融合，就闯过了。

    第十层，他却将他所掌握的最强的奥义威能尽数施展而出，才闯过。

    而此刻所在的十一层，非但需要融合四种奥义，还得将融合的四种奥义全都参悟到真意圆满跨入半神之境才能闯过。

    若是入了半神的话，秦羽的奥义威能强度无疑会产生一个质的飞越，真实战力都会因此而得到数倍的攀升。

    可见，想要闯过第十一层的难度比起第十层来说突然一下子提高了数个层次，一层之隔却犹如千里之遥。

    秦羽不由道：“也难怪一年前火枫就闯过了第十层，他在数日前来闯龙宫时才只仅仅晋升了一层，这第十层与第十一层的难度，完全就不是一个层次级别的。”

    “是的，一般只将一种奥义参悟到了法则之境的神境强者，也只能刚刚闯过这一关而已。”

    “闯过这一层的话，也就意味着，你所领悟的天地奥义其威能力量强度，已经达到了普通神境强者的级别。”

    “下去吧，这一层并不是你现在能够逾越的，等你步入了半神之境后，我可不对你进行考核，直接让你登上第十二层。”

    黑衣女子没有丝毫准备动手的意思，反而盘坐在准备瞌上双眼，想要让秦羽知难而退，以免遭受一番皮肉之苦。

    “四种奥义完美融合的半神之境吗，那就如你所愿，我想入半神，一念便可！”

    秦羽话语落下，眸光突然变得无比凌厉，仿佛又千万道锋芒从其眼中同时绽放而出，那刺眼的光辉令风悠悠都止不住虚眯上了眼睛。

    轰！~

    一股无比强烈的天地威能波动，就仿佛汹涌的浪涛般，忽然间从秦羽的身上震荡开来。

    “这…这是武者突破半神之境的时候，武者意志与天地产生共鸣，所引动的天地威能能量波动！”

    风悠悠面色猛地一边，目光震惊无比的看着秦羽。

    随着这剧烈的天地威能波动震荡开来，仿佛一下子抽空了空气中的所有灵气、元气、精气般，使之以龙门塔楼为中心的十多里区域都变为了一片灵气、元气、精气极为稀薄的末法领域一般。

    那些灵气、元气、精气此刻正疯狂的朝着龙门塔楼的第十一层汇聚，就好比将龙门塔楼的第十一层中拥有着一个海中的真空旋窝吧。

    除了镇守着第十一层中的风悠悠外，龙门塔楼外所有人在这一瞬所有人都如同煮沸了的开水般瞬间沸腾开了。

    “这是怎么回事，怎么四周所有的灵气、元气、精气都在朝着龙门塔楼第十一层汇聚？！”

    “难道说现在正在十一层中闯关的秦羽，踏入到了半神之境？！”

    “如此剧烈的波动，也只有踏入半神之境时才会产生！”

    所有人的目光全都凝汇在了龙门塔楼的第十一层，哗然声成片。

    就连大族长和青衣宫主的面上，也全都不由露出了深深的震撼之色。

    “半神之境！”

    “秦羽竟然跨入了半神之境！”

    青衣宫主膛目结舌，感觉自己的脸上也火辣辣的。

    就在刚才他气愤填膺的来到龙门塔楼，当着众多龙宫学员的面，毫不留情面的出言数落秦羽，说当劝说秦羽，让秦羽不要涉猎风系法则，秦羽不停，结果白白浪费了一年时间，在大比之前连半神都跨入不来。

    结果，这才过去多长时间，秦羽竟然当着龙宫所有人的面，在龙门塔楼当中破入到了半神之境，秦羽这是在打她青衣宫主的脸啊！

    “秦羽从零开始，一年时间便将风系的虚空破碎奥义领悟到了真意之境圆满！”

    大族长连连深了数口气，止不住的说道：“这样妖孽的天赋，简直是太令人难以置信了。”

    “我先前以为此次家族大比，火枫才会是我最强大的劲敌，现在看来确是秦羽！”

    身穿着黑色长袍，头发呈现黑白两色，有着如精灵般尖尖耳朵的光兴眸光止不住的眯了起来，秦羽，是他的宿敌。

    光兴想要夺得龙魂武者家族的第一，赦免冰渊中他父亲的罪行。

    而秦羽与他一样，也想要夺得家族大比第一，让秦羽的母亲冰兰重获自由。

    起初，对于秦羽这个宿敌，光兴始终都为刚在心上。

    不过如今，秦羽在完美融合四种奥义的情况下踏入了半神，那么就不得不让光兴正视了。

    “雷惊天、光兴、风芊芊，现在却又多了一个秦羽。”

    人群当中的火枫，心中同样是惊涛骇浪，他原本只是随性过来瞧瞧，没想到却见证到了秦羽在龙门中踏入半神的这一幕。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    