
    在冰轩狂风暴雨般的攻击下，冰尘能够完全招架住了冰轩的攻击，的确显得很是牵强。

    很快冰轩展开了第二十六剑的杀伐，这一剑夹带着一股无武伦比的威能和气势，一剑会展而出，空间都被剑芒划破了，留下一道真空般的剑痕。

    冰尘双手交叉，封挡在胸前，身前凝聚出一排呢拍你椭圆形的冰霜。

    砰！

    冰霜破碎，冰尘倒退了九步，每一步都凝满冰层的站台上留下一道深深的脚印。

    眼看冰轩占据上风，很多人还没来得及喘口气，冰尘却忽然怒喝一声，展开了他的反击，这一击，比冰轩刚才的第三十六剑更狂爆，一拳基础，空气中的所有的水灵气都被抽了过来相互交织变化为无穷的冰系威能能量，蕴含在极寒的拳劲中轰了出去。

    冰尘遭受着一击，身上的护体元力都被冻结了，整个身子都被冰封在数米厚的冰块中，狠狠的飞了出去撞在战台的魂纹阵结界光幕上。

    战台上，冰轩从那冰封的冰块中破出，满头黑发胡乱飞扬，大声道：“你如果能够再接下我一剑，我主动认输！”

    “好，兄长，那就让我看看你最强一剑究竟有多厉害！”

    冰尘面上也不在是那种散漫之色，取而代之的是无比的凝重。

    正是在两人话语落下之后，冰轩身上的气势竟然再次的得到攀升，周围爆发出璀璨的冰晶气流，那冰晶气流围绕着冰轩旋转了一圈后，一头迸入到了他手中的长剑中，似乎将所有的力量全都蕴含在了这一剑当中。

    下一瞬，那森冷的长剑剧烈震动，冰晶光晕不断组合变化，最后凝汇出了一道巨大的剑芒，剑芒长达数百米，宽约半百。

    “冰绝斩！给我败！”

    冰轩震吼一声，这一剑，是他所习练的中品神技冰绝剑法中的最后一剑，也是最强一剑。

    一剑出，偌大的生灵站台都彻底变了颜色，浩荡的冰霜威能断绝了空气中所有的灵气能量，宛若将整个升龙战台化为了隔绝为一片冰霜世界。

    这一剑中所蕴含的威能，以及气势无比恐怖，仿佛能够一剑冰封大河，具备着匪夷所思的强大力量。

    “这是冰绝剑法的最后一剑，据说神龙榜上第三十五位的一位剑神强者，曾以冰绝剑法的这最强一剑，一剑斩杀了七名圣灵大陆的神境强者！”

    “这门剑法神技，在冰龙武者一族中有很多剑修子弟修炼果，可却很少有人能够将最后的这一剑冰绝斩修炼成功，没想到冰轩居然将这一剑给练成了！”

    “也不知冰尘该怎么应付着一剑。”

    “冰尘应该也有绝招还没出吧。”

    看到那道恐怖磅礴的剑芒，升龙渊中传出一片喧哗声，全都各自相互的一轮开来。

    “冰皇拳。”

    冰尘低喝一声，一拳带着可怕的气势轰出，这一拳的气势、所蕴含的威能，丝毫不弱于冰尘的冰绝斩。

    冰皇拳，是龙宫龙腾阁中的一卷上品神技，需要以三种冰系奥义威能催发，价值三万点积分，只比秦羽的九龙神拳少六千点积分。

    这门神技，是龙宫中参悟冰系法则习练拳法武者的最强神拳，冰尘如龙宫还不足一年的时间，非但踏入了半神之境，还在天地奥义感悟上达到了龙门第十层层次，居然还将冰皇拳这门上品神技修炼成功了！

    随着冰轩被冰尘这一拳轰出，整个场中再次爆发出巨大哗然声，秦羽也不由露出了惊异之色。

    这冰尘的天赋当真是恐怖，无论是天地奥义方面，或是武学方面，或是战斗方面，全都足以堪称妖孽。

    这样一个比妖孽更加妖孽的变~态，好在还没有成长起来，不然这次的大比，将会是属于他一个人绽放光芒的舞台。

    所有人甚至都已经可以断定，下一届龙魂武者家族大比时，冠军非冰尘莫属。

    轰隆！

    升龙战台猛地摇晃了一下，期内空气极度扭曲，剑芒与拳芒的冰霜充塞视野，若不是有战台四周的魂纹魂纹阵结界光幕阻挡，必然会蔓延开来，波及卷席至四面八方。

    噗~哧！

    剑芒虚影被击溃，冰尘手持长剑的户口开裂，胸口如遭雷击，一口鲜血喷撒而出，身体倒飞了出去。

    冰尘同样不好受，面色微微一百，嘴角有血迹渗出。

    最后两人绝招对拼的结果是冰轩完败，冰尘受了点轻微的小伤。

    “冰尘胜！”

    站台上的裁判回过神来，立刻宣布比赛结果，现在还不是惊叹两人实力的时候，必须得立刻让参悟了生命法则的神境强者为他们两人治愈伤势。

    要知道这才是今日的第一轮赛事，紧接着还有第二轮，一点点的伤势都会影响后面第二轮的比赛。

    而且无论是冰轩还是冰尘，都是龙宫中手大族长和青衣宫主极为看重的妖孽，容不得半点马虎。

    刚刚宣布完比赛结束，升龙战台上的魂纹阵光幕结界便立刻散去了，顿时就分别有两道身影迅速的来到台上，为冰轩和冰尘治疗伤势。

    当冰轩和冰尘伤势好转了一些后，便离开了战台。

    现场的气氛，并没有因为冰轩和冰尘的下台而姜文，反而越发火爆起来。

    “想不到最后获胜的，居然会是冰尘，我可是一直都看好冰轩的。”

    “是啊，最后冰尘的那道冰皇拳实在是太恐怖了，冰轩算得上是龙宫老牌妖孽了，居然都被这一拳击成了重伤。”

    “冰轩败了，看来也只有那些火枫、光兴、雷惊天、秦羽那几个顶尖的妖孽才能够击败冰尘了。”

    “依照冰尘这样的成长速度成长下去，下一届大比的冠军非他莫属！”

    场中所有人对接下来的比赛更是抱有着更大的期待，特别是最后总决赛上的四人之争，必定是精彩绝伦。

    只是，现在还只是决赛第三轮，哪四位顶尖妖孽能够进入最后的总决赛更是成为了现场争议的一个火爆话题。

    而冰轩和冰尘比赛借宿的时候，其他几个升龙战台上，因为战斗双方比不上这边的妖孽碰撞，所以关注的人不多。

    知道众人回过神来才发现，其他战台上的战况居然有一大半都已经结束了。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    