
    第三轮的赛事，很快就结束，每个小组的胜者将晋级第四轮，成为大比的十三强，败者则进入了失败族进行十四至二十五名的排位争夺战。

    第三轮结束后，又一个时辰的休息时间，供给第三轮中那些受伤的胜者做鱼疗伤休养所用。

    一个时辰的休息时间，由于秦羽第三轮轮空的关系，那么第四轮也就失去了轮空的资格，即便是运气逆天的再次抽中秦羽轮空，也会被当做无效，再重新进行抽取，必须得进行一战。

    闯入决赛第四轮的十三人很快便聚集在了一号升龙战台中，不过片刻大族长便亲自抽取本轮决赛的轮空者，然后随随机的匹配余下十二名选手的对战序号和场次。

    第四轮决赛只有十二人，被分为六场对决，分别分配在六个升龙战台上，根本无需等待，即刻便开始。

    “2号升龙战台，暗凌对风芊芊！”

    “6号升龙战台，秦羽对帝刑！”

    “居然有两组是妖孽对决！这也就意味着这第四轮中就会淘汰掉两名妖孽！”

    “暗凌、光芊芊，秦羽和帝刑，你们说他们四人当中谁会被淘汰掉，失去进入总决赛的资格？”

    当大族长亲自宣布完第四轮决赛的对战名单后，场面顿时沸腾了。

    龙宫中八位妖孽此刻也就冰轩在第三轮中淘汰掉了，还有七名妖孽进入了第四轮，而第四轮除去雷惊天被轮空了外，一共只有六位龙宫妖孽，占据了第四轮对战人数的一半。

    虽然大多数人都已经猜到了，在第四轮决赛中必然会有妖孽碰撞，但没想到居然同时又两组的妖孽对决。

    甚至，都已经有人开始犹豫起来，究竟是要重点关注2号升龙战台的暗凌和风芊芊的对决，还是注意力凝汇在6号战台的秦羽和帝刑的战斗上。

    场中一片哗然，各种欢呼的声音四起。

    而此刻六个升龙战台上，对战选手全都相续就位后，第四轮的比斗也随之立刻展开。

    秦羽目光凝视着刑天：“没想到第一个遭遇的居然会是你。”

    “既然遭遇到了，那就圈里一战吧！”

    帝刑轻喝一声，磅礴浩荡的元力迅速内敛，依附在帝刑的皮肤体表上，看上去如同一层厚厚的黄色光膜，他眼中闪过兴奋的神色。

    随着6号升龙战台的负责裁判宣布比赛开始，帝刑身形直接就冲向了秦羽，出手便是一门下品的神技拳法，天荒拳！

    “来得好！”

    秦羽眼睛也随之猛然一亮，瞬间完成妖形变身化为了幽焰魔狼形态，通体缭绕着幽蓝色的妖焰，更是瞬息间激活了以八阶纯气血妖兽精血所绘制而成的天魔血纹阵。

    帝刑如今也踏入了龙宫第十一层，是名副其实的老牌妖孽，可是具备着与火枫争锋的人物。

    对于这一战，其余不敢有半分的轻视。

    幽焰魔狼形态以及天魔血纹阵瞬息间便激发，使之秦羽身上的气息呈现井喷式的忽然爆发，身形猛地消失在了原地。

    相对帝刑那一拳洪濑的狂暴而言，秦羽所展现出的气势更为大气磅礴，随着两人间的同时爆发，两道气势磅礴的拳芒，在升龙战台上对轰在了一起。

    由于秦羽是属于后手，他的拳势还未凝汇到极限，仅仅只轰出了九道龙形拳芒的大半个身躯，就与帝刑的天皇拳拳芒轰击在了一起，顿时就龙帝天拳的拳芒溃崩。

    但，拳芒溃散，却不意味着这首次的交锋秦羽败了下来。

    九天帝龙拳的拳芒凝汇着秦羽妖神诀的匹练元力，蕴含着四种完美融合后的奥义威能能量，虽然溃散，但也将帝刑的天荒拳拳芒给抵消到了，最终两人的肉拳碰撞在了一起。

    嘭！

    拳芒劲力的轰响声才刚刚想起，肉拳相击的爆响声便进阶而至，所造成的剧烈震动丝毫不弱于拳芒能量波及翻涌。

    恐怖的巨响声，狂猛的力量碰撞使得整个升龙战台为之一震，魂纹阵的光幕结界都为之剧烈摇晃。

    “好恐怖的力量！”

    “升龙战台上的魂纹光幕结界，似乎支撑不住秦羽和帝刑的战斗能量冲击！”

    看到那翻涌着的能量气浪，台下关注着这场比斗的子弟全都不由被这可怕的力量惊得倒抽冷气。

    随着秦羽和帝刑的碰撞不断，魂纹阵结界光幕在接连狂暴力量的而冲击下更是摇摇欲碎，天空中当下就有两位殿主联手，将自身的神力散发开来，笼罩在这战台之上。

    受到这两位龙宫殿主的神力加持，战台上的魂纹光幕结界这才渐渐稳定了下来。

    瞬息之间，秦羽就与帝刑进行了七十多拳的对轰，这首次的交锋才落下，使得两人身形一个交错分开。

    秦羽身形落在升龙战台的琉璃冰晶地面上，捏着微微有些酸痛的双拳，心中暗道：“这帝刑的肉身力量不怎么强，和我对拳力量不如我，但他的防御是在是太强了，被他的大地威能以及元力拳芒抵消了一部分力量后，九龙帝王拳的力量最多只能发挥出三成来，而这三成的力量根本不足以伤到他，也难怪连蛮战天那蛮皇战体逆天的血脉力量都无法战胜他。”

    秦羽凝视着帝刑，深吸了一口气，旋即数十块雕刻好了灵纹的极品元石，以及三十多种八品布阵材料取出，准备引动八阶的魂源引天阵。

    “若是动用了魂源引天阵还无法击败他的话，那也唯有动用九天神拳了。”

    随着秦羽手中的动作，以及念力的操控，那数十块提前雕刻好灵纹的极品原始，以及三十多种处理好的布置魂源引天阵的材料顿时凝组成阵，勾勒出提到到极为复杂而又玄妙的阵纹纹路。

    此刻，站在百米开外的帝刑，也从储物戒中取出了一块护臂形状的宝器，将之按入到了他的右手手臂当中。

    嗡！~

    一股强大的气息冲天而上，如一股狂暴的飓风般，似有一只兽王复活了，散发出尤为恐怖的凶兽之威。

    帝刑的右臂光芒闪烁，浮现出无数浑然天成的命纹纹络，而那块护臂形状的宝器他的手臂宛如融为了一体，化为了他身体的一部分，血肉交融，不分彼此。

    他的右臂光芒越来越盛，缭绕着的命纹纹络越来越多，最后凝结为了一头凶兽皱形，似乎要从手臂中扑窜而出，发出震耳欲聋的恐怖兽吼声。

    帝刑也因此而力量暴增，针具屈身更是宛如化为了一头觉醒的神狮，血气惊人，一步踏出都仿佛真的天地在颤动，蕴含着无法披靡的肉身力量。

    这间宝器，类似于万兽神殿的那块镇殿之宝，威力比之更加霸道、恐怖。

    最快更新无错阅读，请访问 请收藏本站阅读最新!

    