
    公元11998年7月的某一天，地下城的停机坪上，贞姐正和项紫丹、艾米莉，还有计雨彤、林琳、郑小婕等在那里说着什么。贞姐的嗓门很大，似乎带着很大的火气。

    “我说你们决定了没有？”她对着几位美女大声嚷嚷：“你们不去我去！”

    她说着，自己上了太空船，就想发动里面的登陆艇，项紫丹赶紧抓住她的手拦住了她。

    “你放手！”贞姐瞪着项紫丹，横眉立目：“你们一个个象缩头乌龟，怕事儿是不是？告诉你们，你们怕，我可不怕！我一个人去，你们给我滚开！”

    “贞姐、贞姐，你听我说！”项紫丹紧紧抓住贞姐的手，不让她发动登陆艇：“我们不是怕，而是觉得这件事我们还得考虑周全才好。”

    “考虑考虑，都整整两年了，你们还没考虑好？”贞姐嘲笑道：“你可知道你家舒哥死不瞑目？……不行，我的找那帮该死的琼斯人算账去！”

    项紫丹紧紧抓住贞姐的手，却一时无言以对。确实，离舒云鹏穿越虫洞至今，已经整整两年了！两年来，无论是琼斯人还是地球人，翘首仰望星空，看到的却是大犬座矮星系一如既往，仍然不紧不慢地扑向银河系的猎户旋臂，地球还是笼罩在摄氏5、60度的高温中，没有任何改变。

    而看看眼前的贞姐，只不过两年时间，她的两鬓已经出现了白发。她曾经紧致的肌肤，开始松驰下垂，脸上的鱼鳞纹时隐时现，让人看着心疼。

    “贞姐，这件事我们正在商量，采取什么法子比较好……”

    “去你的商量吧！”贞姐打断了项紫丹的话：“两年来，商量商量，结果总是她们一通胡乱解释，你们就啥也不说了，有过什么结果吗？”

    两年前，当张静怡、贞姐、艾米莉等带着泪水返回地下城时，贞姐就想整顿兵马，带人去讨个公道。许韵之等人考虑后，没有采取直接接触的方法，而是跟萨曼莎进行了视频通话。萨曼莎的解释是：“琼斯露露没有回来，不等于舒云鹏没有穿越过去。至于时空性状，什么时候能好转，我也说不清，但总得等段时间才能知道。”

    “等段时间？等多久？”

    “先等两年吧！”萨曼莎的回答：“舒上校穿越过来后，天劫也是到了四年多的时候才开始的，所以要改变过来，两年时间应该是至少要的！”

    这理由是站得住脚的，地球人中，其他人觉得没话好说，但贞姐非常不满意。她认为琼斯人是在搪塞，胡说八道而已。

    “好吧，暂时信你们一次！”贞姐说：“如果两年到了还没动静，我找你们算账！我们的兄弟不能白白牺牲！”

    “贞姐此话差矣！我们也丢了我们的技术总监和两位姐妹，牺牲不比你们小！”

    现在，两年时间到了，贞姐自然不依不饶，要求琼斯人给个说法。但琼斯人认为两年只是最短期限，还应该再等等。

    如果仅仅如此也就罢了，琼斯人居然提出，要地球方面放琼斯人进地下城。理由是外面现在越来越热，地球人出于对朋友的关心，也应该考虑放她们进城了。

    这一来，贞姐首先炸了：“说话不算数，还想进地下城，做梦！”

    许韵之等人当然也不想放琼斯人进城，但她们觉得不能硬来。地球人现在人少，技术力量也远远落后于对方，万一发生冲突，地球方面肯定吃亏。所以，大多数人选择拖延的办法，寻找种种理由婉拒。但拒绝的次数多了，拒绝的理由也越来越站不住脚了，琼斯人方面显然也生气了，言语之间开始有些咄咄逼人了。

    技不如人，人口优势早已荡然无存，地球方面确实很被动了。

    贞姐忍不住了：“我就不信了，我们主场作战，她们能摆平我们？”

    “不能胡来，贞姐！也不要轻言战争！”许韵之坚决不同意：“想想上校在时，如此忍辱负重，就是为了保留地球人的最后血脉，我们怎么能随便开启战端？”

    贞姐也不能不承认，许韵之的话是对的。地球人就只剩下不到五千人了，在处于弱势时还轻言战争，那就是自寻死路。

    “这窝囊气要受到什么时候啊？”

    她哀叹，表面上不再坚持。但实际上，她却开始了自己的行动。

    她悄悄地和一些人私下聊天，鼓动她们。最后，艾米莉以及原来情侣堡垒的计雨彤、林琳、郑小婕被她说动了：“她们怕事，但被动挨打不如主动出击。我们出其不意搞她们一次，我就不信琼斯人是铁打铜铸的！”

    贞姐谋定，就悄悄地带着这几个不怕死的女人，准备开一艘登陆艇出去。到琼斯人的驻地附近去，寻找机会下手干他一次以壮声威。

    但不料，她们的计划被项紫丹知道了。项紫丹看到艾米莉等人老往一起凑，就问了艾米莉。猝不及防的艾米莉，虽然没有说，但她的心理活动项紫丹一下子就看穿了。

    贞姐她们这么做，项紫丹当然反对。她知道许韵之带着科技人员日以继夜、拼命消化从琼斯人那里得到的技术，以期缩短与琼斯人的差距；舒云鹏最后还舍命把琼斯露露留在虫洞里，他们都是忍着心头的愤怒，以斗而不破的方式，争取此消彼长。如果象贞姐这样一味硬干，结果可想而知！

    但碍于情面，她不想把此事公开。贞姐、艾米莉等人，从私人关系上来说，都是她项紫丹最亲近的人。公开此事，就会把她们置于被谴责的境地，她于心不忍。所以，她想私下里劝阻她们。

    但她的一再阻挠，把贞姐激怒了。看到无法摆脱项紫丹，贞姐假意放弃，松开了手：“好吧好吧！我也不管了，由你们去了……”

    她一边说，一边站起来离开驾驶座。项紫丹松了口气，但她没想到，贞姐突然在她后颈上用力一击，把她击昏了！

    “贞姐？……”艾米莉吃了一惊：“你不能伤害紫丹姐！”

    “她没事的！”贞姐冷冷一笑，说：“把她抬下去！”

    艾米莉、计雨彤等把昏迷的项紫丹抬到太空船外，让她躺在旁边的一个柜子上。然后，她们几个人上了登陆艇，飞出太空船来到地下城城门口。守卫问她们干嘛去，她们说去永恒之地，看看那几位姐妹的墓地。守卫看到内务总管贞姐也在，就放行了。

    登陆艇出了地下城，立刻往原情侣堡垒方向疾飞而去。

    “贞姐，我们这次怎么干？”林琳磨拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。她虽然当初在情侣堡垒跟着贞姐、易如打过几次仗，但终因为年纪太小，很少有机会亲临前线。

    “先别急，到时候听我号令就是了！”手下已无多少老兵，只能动用这样的小女孩，可见捉襟见肘不是一句空话了：“不是玩儿，别乱来啊！”

    “好的，贞姐！”

    项紫丹悠悠醒来，发现自己已经躺在医院的病床上，周围围着许韵之、张静怡、唐丽青等人。她晃晃仍然有些发晕的脑袋：“我怎么在这里……贞姐呢？”

    “她早跑了！”许韵之说：“巡逻的士兵发现你时，你躺在停机坪旁的一个柜子上。”

    “哦……”

    “她为什么把你打昏了？”张静怡问道：“她干嘛去？”

    项紫丹把事情经过告诉了许韵之等人，她们的脸色一下子变了。

    “这下糟了！”张静怡说：“贞姐是主动去找琼斯人的麻烦了！”

    “找琼斯人的麻烦？”唐丽青苦笑：“看来我们的麻烦来了！”

    许韵之苦着脸，一声未出。这个贞姐，勇敢是不用说的，但就是脑子缺根弦，遇事爱冲动。舒云鹏在时，她还算听话，但也惹了不少事，让他头疼。舒云鹏一走，再也没人能约束她了。

    “我们是不是应该通知琼斯人，让她们防范些，看到贞姐就通知我们？”欧阳啸月说。

    “这恐怕不合适！”张静怡说：“万一贞姐她们什么也没做，我们岂不是不打自招？虽然琼斯人跟我们没有翻脸，但我们也不能这么做吧！”

    “但万一贞姐真的动了手，伤了琼斯人，那不是麻烦了？”

    “伤了就伤了吧！”张静怡想了想，咬咬牙说。自从哥们走了以后，她心里就窝着一团火。舒云鹏最后留下的“小礼物”已经明确告诉她们，别一厢情愿，该动手时别手软：“两年了，我们受她们的窝囊气也够多了……”

    “那就干脆准备打仗吧！”唐丽青说：“反正看起来，我们和她们翻脸也是迟早的事，早一点也好，省得天天提心吊胆！”

    “行！”一直没发话的许韵之也咬咬牙，说：“那就准备吧！检查一下地下城的防御系统，严密监视琼斯人的动向。同时，我们的人在事态明朗之前，一律不准外出！”

    “好的！”张静怡说：“我把那两艘琼斯母舰上的人也撤回来。既然准备跟她们翻脸，她们的东西我们更不敢用了！”

    既然总督下决心了，所有人立刻分头去准备。连还不是太舒服的项紫丹，也跳下床，不顾还是昏昏然的脑袋，忙着去安排防务了。