
    登陆艇飞到离琼斯人的驻地还有十公里，贞姐就命令降落：“登陆艇只能到这里，剩下的路我们得步行了！”

    她们把登陆艇停在一个洼地里，这样远处就看不到登陆艇了。她们带上武器弹药就上路了，大约走了不到一半路，林琳和郑小婕开始叫苦了。没经过大风浪的两个女孩，虽然从小生长在集聚地，但也没吃过多少苦。到了中央城后，被安排在科学院里看小孩，一直挺自在的。但今天，摸黑夜行一脚高一脚低的，天又这么热，还真的算是受苦了。

    “闭嘴吧！”贞姐低声喝道：“暴露目标你就死定了！”

    经过大半夜的艰苦跋涉，黎明之前，她们终于到达了目的地，在原先的残桥附近潜伏下来。

    “好了，现在可以休息一下了！”贞姐对林琳、郑小婕说完，又叫艾米莉去下面取水。这曾经的清江也怪，气候变得这么酷热，虽然久旱无雨，居然还是没有完全断流。在低洼处，总是还保留着一丝涓涓细流。

    “雨彤，你看着点，我们休息一会儿！”贞姐让计雨彤放哨，自己和林琳、郑小婕躺下来休息。不久，艾米莉取了水回来，大家喝了一点，艾米莉也躺下休息了。

    虽然很热，但经过长途跋涉的她们，一夜未眠，累了。所以很快的，除了计雨彤，其他四个人已经迷糊过去了。

    不知过了多久，天色已经开始发亮。东方的天边，一抹红云流光溢彩，看起来十分壮观。火红色的太阳，从红云中时隐时现，新的一天又开始了。

    正迷糊着的贞姐，听到计雨彤的轻声呼唤，一激灵，立刻醒了。

    “怎么了？”她问：“有情况？”

    “是的！”计雨彤低声说：“我看见三个琼斯人过来了！”

    贞姐连忙翻身俯卧，并推醒了躺在身边的郑小婕：“都起来，有情况！”

    她们俯卧着，观察着三个琼斯人的动向。林琳打开激光枪的保险，被贞姐一下子按住了：“别乱动！”

    “干嘛不干掉她们？”

    “她们人太多了！”贞姐说。虽然激光枪射击几乎没有声音，但强烈的光焰，在还没亮透的天色下，很远就能看到。再说了，她也不想干掉她们，只想逮个活的，好好修理修理，出出心中的恶气。

    三个琼斯人从江堤上下到河道中，走到刚才艾米莉取水的地方，开始脱衣服。琼斯人经过若干年的星际旅行，已经很懂得未雨绸缪。琼斯母舰是全能的自洽生态系统，但在能利用其他资源时，她们还是会尽量利用。这里有水，她们自然不会放过。贞姐早就发现了这一点，所以她选定了这个地方作为伏击地点。

    “要命，我们就这么看着她们光着屁股玩水？”艾米莉低声笑道：“偷窥！”

    “不挺好吗！”贞姐也笑了：“看看她们的身体与我们有什么不同，这不也是了解她们的好机会吗？”

    “看起来差不多啊！不过……她们好象没有体 毛……”林琳拿着望远镜一边看一边说：“光溜溜的好象小女孩！”

    “不会吧？……”艾米莉疑惑地说着，伸 手  抢 过了望远镜：“我看看！”

    “看你们有多无聊！”贞姐笑骂道：“居然会注意这个！也许这个人是自己刮掉的呢！”

    “好象不是……”艾米莉看了一会儿说：“三个都没有！”

    “行了，没有就没有！”贞姐说：“都隐蔽好，这三个我们就放她们走。”

    三个琼斯人玩了会水，擦干身子穿上衣服，每个人背着一个扁形的、如行李箱般大小的容器，里面装满了水，一起走了。

    渐渐的，太阳升高了，气温越来越高，五个人都汗流浃背了。她们很想跑下去，跑到那三个琼斯人玩过水的地方，也好好用水洗一洗，但是她们不敢。既然是想伏击，那就不能随便跑出去，被琼斯人发现了那还叫伏击吗？

    难熬的时间一点一点的，终于熬到下午，熬到快傍晚时分了，林琳终于熬不住了。她站起来就往水边跑，贞姐一把没拉住，她已经飞快地跑过去了。看见林琳跑出去了，郑小婕也忍不住跟着跑了出去。

    “算了，贞姐，”艾米莉见状劝贞姐说：“马上天黑了，估计琼斯人也不会再来了，就让她们去吧！”

    贞姐看看天色，确实已经近黄昏了。琼斯人的驻地离这里有三公里以上的距离，这个时候大概也不会再出来到河边来了：“那行啊，我们也去洗洗吧！”

    她们三个人也站了起来，一起往水边走。她们到那里的时候，林琳、郑小婕已经脱得精光，在那里相互往对方身上泼水嬉闹着了。

    “好好洗，不许大声嬉闹！”贞姐严厉地关照。虽然不再担心琼斯人会来了，但这样大声嬉闹，总是让人不安：“洗完了赶紧回过去！”

    “太热了，多玩一会儿嘛！”林琳嘟哝着。

    “算了，贞姐！”计雨彤说：“我们也要洗，等我们洗完一起走吧！”

    贞姐想了想，也对，就不再催促两个女孩，管自己脱衣服了。她们三个也脱光了衣服坐在水坑边，不断的用手撩起水来往身上泼。水是温热的，并不凉爽，但泼在身上那感觉还是很不错的。

    五个人坐在水坑边洗着，似乎都不想站起来了，也更不想穿上那被汗水浸透了的衣服了。她们你看看我、我看看你，连贞姐也犹豫着，想不好要不要穿上衣服离开了。看看天色，都擦黑了，应该没问题吧？……犹豫的结果是，艾米莉偶尔朝江堤那边一看，吓了一大跳。

    她看到，有两个人站在堤岸边，正在望着她们！

    “要命！”她轻喊一声，伸手抓起自己的衣服胡乱往身上套。

    “别紧张！”贞姐几乎同时看到了那两个琼斯人，但她强自镇定：“我们没跟她们翻过脸，她们不会知道我们想干嘛的……慢慢穿上衣服，笑嘻嘻地跟她们打招呼……记住，脑子里什么也别想，控制不住的话，就想着天太热了，水里洗洗真舒服！”

    她一边叮嘱同伴，一边已经穿好了衣服。她站起身，伸了个懒腰，然后向堤岸上的琼斯人举手招呼：“你们好啊！是来取水的吧？”

    “来吧！我们已经用完了，该你们了！”艾米莉也跟着喊道。

    两个琼斯人相互看了看，开始慢慢走下江堤，朝她们这边走来。贞姐做了个手势，五个地球人慢慢退开，离开了水坑边。

    贞姐笑嘻嘻地朝水坑看了看，并对琼斯人做了个手势，表示“请吧”。两个琼斯人看到她们都是笑嘻嘻的，似乎没有恶意，就走到水坑边。她们先灌满了带来的容器，然后开始脱衣服了……突然，其中一个琼斯人朝抬头林琳看，眼中闪出警惕的眼神。

    “该死！”贞姐暗骂。她知道林琳肯定想了什么不该想的，被这个琼斯人发现了。她立刻喊了声：“抓住她们！”同时已经扑向其中一个琼斯人，把她扑倒了。

    另一个琼斯人见状，立刻窜起，想往江堤方向跑，但她脱了一半的裤子把她绊倒了。艾米莉动作极快，立刻扑到了她身上，把她按住了。

    “搜一下身，”贞姐喊道。

    搜身的结果，两个琼斯人没带武器，甚至连通讯器也没带。但贞姐小心，她知道琼斯人技术高超，她们的通讯器没准儿就在她们的衣服上，地球人发现不了而已。所以她让艾米莉等人把两个琼斯人的衣服都扒了。

    “她们果然没体 毛！”郑小婕看了看琼斯人的两腿之间，惊讶地说。

    “别无聊了！赶快走！”贞姐说：“林琳，你把她们的衣服带上！”

    她们急急忙忙把琼斯人双臂反剪拷上，带着她们跌跌撞撞地走出河道，往自己的登陆艇方向走。走上河道的时候，其中一个琼斯人说话了。

    “你们违反停战协议了！”

    “你们早就违反了！”贞姐答道：“停战协议不包括你们可以来地球，你们来了，可以视为侵略行为！”

    “这是后来跟你们舒上校说好的！”

    “舒上校被你们丢进虫洞了，”贞姐说：“他就算答应了也不算数了！”

    “你们带我们去哪？”

    “地下城！”计雨彤说：“你们不是吵着要进地下城吗？现在让你们俩先进去！”

    琼斯人不吭声了。她们带着两个俘虏，在漆黑的夜里急急赶路。两个琼斯人当然不甘心这么被带走，所以一路上想法设法拖延，弄得贞姐差一点发火了。

    “你们想死是吧？”贞姐怒道，并狠狠搧了其中一个琼斯人的耳光：“再不老实就毙了你！”

    “我看是毙了她们算了！”林琳抱着两个琼斯人的衣服，磕磕绊绊的走得很累，此时听贞姐这么说，就把衣服往地上一扔，顺手拔出了激光枪，但立刻被贞姐喝住了。但就在这一刻，琼斯人看出了，地球人不敢杀死自己。

    “把衣服捡起来！”贞姐严厉地对林琳说：“走！”

    林琳不敢吭声了，低头去捡衣服。就在这时，那个被贞姐搧了一耳光的琼斯人，忽然一蹲身，她被反剪在背后的手就到了前面。这个琼斯人似乎很有战斗力，她的双手一到前面，就闪电般地连同手上的手铐一起，砸在正弯腰去捡衣服的林琳头上，把她砸倒了。紧接着，她已经迅速朝来的方向飞奔，顷刻窜出去四、五十米。

    “快抓住她！”

    贞姐的喊声未落，被砸倒的林琳躺在地上，她手里的激光枪已经吐出炫目的光焰。正飞奔着的琼斯人忽然全身颤抖着，慢慢地倒了下去……