
    艾米莉赶紧跑上去，把倒地的琼斯人拖回来。贞姐伸手放在那人的口鼻上，她的手臂颓然垂落：“死了……”

    林琳正从地上爬起来，她的脑袋上起了一个包。她恨恨地说：“敢袭击我，该……”

    “死”字还没出口，她的脸上挨了重重的一巴掌。

    “你个混蛋！谁让你打死她的？”贞姐怒不可遏。她知道，与琼斯人斗而不破，是她们地球人核心层决定的方针。她这次出来，主要是咽不下一口气，想抓个把琼斯人来修理修理，让她们知道厉害，并没有打算真的与琼斯人直接开战。但现在，杀死了一个琼斯人，死人了，麻烦就大了。

    另一个琼斯人跪在死去的同伴身边，开始呜咽起来，几个地球人束手无策了。

    “人已经死了，”计雨彤年纪大些，不象林琳这样的小年轻，她也知道这事儿不好办了：“现在怎么办？”

    “我看现在把另一个也杀了一起埋掉，神不知鬼不觉的……”郑小婕轻声说，被贞姐一瞪眼，吓得不敢作声了。

    “我看也是个办法，”计雨彤说：“这样我们不认账，有谁知道。”

    那个琼斯人听到说要杀她，已经不哭了。她坐在地上，瞪着几个地球人说：“杀吧，杀了我你们也跑不了，我们的人会给我们报仇的！”

    “不想杀你，”贞姐说：“你也看见了，这是个意外。你的同伴袭击这个小姑娘，又想逃跑才被打死的。”

    “你们绑架我们，难道我们就不能反抗？”

    “你如果不想死的话，就给我闭嘴！”贞姐心里已经七上八下的不知该怎么办了，这个琼斯人还要跟她顶嘴，她不由得怒了。

    “来杀我呀！”琼斯人一点也不示弱，这真的把贞姐给惹火了。她拔出了枪，但一转念又没开枪，而是调转枪口狠狠砸在了琼斯人的脑袋上，把她砸晕了。

    “把死的埋掉吧！”她已经决定，把这个活的琼斯人带回去，关在地下城里。地下城这么大，藏个把人很容易。琼斯人那里只要一口咬定不知道就行了：“不！把死的烧掉，不留痕迹！”

    天干地燥，找点可烧的东西很容易。一会儿功夫，她们就找来一大堆可燃物。她们把死掉的琼斯人放到可燃物上，点燃了。顷刻之间，大火熊熊，她们还不停地用激光枪助燃。一会儿功夫，火堆里飘出了她们熟悉的香气……她们的饥饿感上来了。

    “好香啊！”郑小婕不断地吸鼻子：“不知琼斯人的肉好不好吃……”

    几个人你看看我、我看看你。计雨彤看看那个被贞姐砸昏的琼斯人，见她还是昏迷不醒，就冲上去拉住火堆中的尸体的一条腿……几个人狼吞虎咽后，又把残尸抛进火堆，并再找了些柴火，直到把尸体烧成了灰。

    “味道好象很不错，比我们这里土生土长的肉要紧得多……”林琳似乎忘了教训，开始说起不必要的话来，又被贞姐搧了一巴掌。

    “你再胡说，信不信我割了你的舌头！”贞姐怒道：“这件事就当没发生过，以后谁也不准提起，明白没？”

    事办完了，她们弄醒了那个昏迷的琼斯人，给她灌了几口水。那个琼斯人东看看西看看，贞姐知道她在找什么。

    “我们把她的尸体火化了，免得她暴尸荒野！”贞姐和颜悦色地对她说：“愿她的灵魂上天堂吧！”

    她说着，又对自己的人说：“耽搁得太久了，赶快走，争取天亮之前赶回地下城。

    她们拖起那个琼斯人，赶紧赶路。但是，她们确实耽搁得太久了。琼斯人发现两个人取水没有回来时，已经快午夜了。她们赶紧派了两艘登陆艇，载着五十名琼斯士兵，由琼斯月亮亲自带着出来寻找。

    在水边，她们没发现人，就升空想扩大寻找范围。在空中，她们远远的就看到火光，就直扑过来了。贞姐她们还没走多远，两艘琼斯登陆艇已经出现在她们头顶。

    “是地球人，她们抓了我们的人！”

    士兵向琼斯月亮报告，琼斯月亮下令抓住地球人。明晃晃的大灯照耀下，贞姐知道她们跑不了了！

    “放下武器！”登陆艇上传来喊声：“否则杀了你们！”

    “怎么办？”艾米莉问贞姐。

    贞姐抬头看看，登陆艇上的小型激光炮已经对准了她们。如果抵抗，坚持不了两分钟，她们都会被打死。她举起枪示意，然后扔到了地上……

    “另一人呢？”琼斯月亮看到只有一个她们的人，问道。

    “她们把她杀了！”那个得救的琼斯人指指远处还没完全熄灭的火堆，哭着报告说：

    “她们还把她的尸体火化了！”

    “带走！”

    两艘登陆艇很快回到了琼斯人的驻地，直接飞进了一艘琼斯母舰。琼斯人把贞姐等押进一间舱房关了起来。过了没多久，舱门又打开了。

    五个地球人被押解到另一间很大的舱房里。一进门，贞姐就看到阴沉着脸的萨曼莎。

    “说吧，贞姐，为什么杀我们的人？”

    “对不起，萨曼莎总督，那是个意外！”贞姐说：“不信你可以问另一位。”

    “我问过了，”萨曼莎说：“她说了，你们是故意袭击她们并绑架了她们。你们这次的袭击行动，是你们总督决定的？”

    “不是！”贞姐说：“是我决定的，她们都不知道！”

    萨曼莎定睛看着贞姐，这次贞姐不但没回避，反而主动回想她们出发前，她把项紫丹打昏的那一幕。

    “这么看来，你还真是自作主张！”萨曼莎的脸色明显地松驰多了：“你为什么要这么做，这对你们地球人有什么好处？”

    “没什么好处！”贞姐答道，她确实也有点儿后悔了。试想，如果琼斯人那么容易对付，聪明绝顶的舒云鹏还会那样忍辱负重，最后答应琼斯人，不顾生命危险去钻虫洞：“但这笔帐不能不算！你们说等两年，现在两年到了，你们又说再等等，要等到什么时候？”

    此时，萨曼莎正顾着翻看从地球人身上搜到的东西。贞姐的责问，她不想回答，也无法回答。宇宙的变化，也不是她能掌控的，她能说什么呢？对宇宙的敬畏之心，让她明白，在宇宙中没什么地位的有机智能生命，根本没有发言权。

    既然没有发言权，那就只能等着，被动地等着。除此之外，还能咋地？但地球人似乎不是这样，当她告诉她们只能等待时，她听得出，地球人是不满意的。许韵之等人虽然不满意，总算也没多说什么，但这个贞姐就不一样了。她不仅仅只是不满意，现在还有具体行动了。

    她翻弄着，看到了贞姐的通讯器，就拿起来端详着：“这是你们的联络工具？”

    她说着，又看了其他几个：“都关机，你们还真是胆大包天！关了通讯器，你们的总督想找你们也找不到了！”

    “总督，我们要不要和地球人联系一下？”一个琼斯人，看起来是萨曼莎的秘书或者是副官的问萨曼莎。

    “不急！让她们也着会儿急，”萨曼莎想了想说。对地球人，总体上她是瞧不起的。不就是她们琼斯人的先遣队祖先为了给琼斯人增加活力，补充新的基因，通过科学手段促发的一个低等种族吗！虽然她们也承认了地球人是一个独立星际文明了，但怎么能跟琼斯人比呢：“先把她们关起来吧！”

    贞姐，艾米莉、计雨彤、林琳、郑小婕，被关进了一间不大的舱房，琼斯人暂时没有难为她们。

    但是，贞姐很清楚，她这次干了件蠢事，一件得不偿失的事。她虽然不知道琼斯人会怎么处理她们，但她意识到，除非地球方面舍弃她们，否则就会受制于人了。

    艾米莉也一样，她卷缩在一个角落里，十分后悔。刚才在路上，琼斯月亮认出了她，给她意念传声了：“你是舒上校的护卫艾米莉，对不对？你怎么也跟着干这傻事？”

    她无言以答。

    “你后悔了，是不是？”贞姐看出了艾米莉的情绪，说：“到时候你们都把责任往我身上推好了！”

    “我是后悔了！”艾米莉说：“但是贞姐，我是自愿来的，我没有怪你的意思。我担心的是，我们把林琳、郑小婕带出来，恐怕是个大失误！她们太没经验了，在能读心的琼斯人面前，到时候恐怕什么都瞒不住！”

    艾米莉的话，让贞姐一句话都说不出来了。为了对付琼斯人的读心术，不说舒云鹏在时如何小心，如何教她们怎么保持不思不想的空灵状态；就是他走后，许韵之又是怎样训练她们，才让她们在一定程度上有了防范能力。

    但林琳、郑小婕，这是两个基本上没有经过系统训练的人！

    贞姐要求见萨曼莎，见到了她就提出：“把林琳、郑小婕放了，她们是被我哄来的！所有责任由我承担，要杀要剐悉听尊便！”

    “不行！”萨曼莎看看贞姐，断然拒绝：“特别是那个林琳，我们的人是她杀的！”