
    妮可不再争辩，也许她是觉得不屑于争辩，但也可能是，她其实也有点心虚。比如平行宇宙理论，虽说她能把这个“平行宇宙”当成一种数学上的构造来理解，但是她也无法真的相信它会脱离理论的范畴，在物理现实中现身。

    甚至可以说，她自己有时也在疑惑，是不是走错路了。如果当初不搞这项理论研究，而是转而去搞别的项目，这辈子是否会更有成就……她考虑了一会儿，说：“好吧，那什么时候开始？”

    “等我们通知了另外几位，”许韵之见妮可不再反对，就说：“如无意外，明天吧！”

    “好的，再见了，许教授！”妮可很平静地说。

    “也许是永别，”许韵之忧郁地一笑道：“五十年后，我多半不在了！”

    妮可还是比较坦然接受了对她的处理，也许对她而言，这还是一个不错的选择。五十年后，她应该可以放开手脚做她的科学理论研究了。与其现在在这里憋屈度日，还真不如休息五十年呢！

    但是，另外三位就很不满了，从接到通知的那一刻起，她们就又哭又闹、寻死觅活的。特别是辛欣副教授，死活不肯接受这样的裁决，最后许韵之不得不让伊丽莎白带人强制执行，给她打了一针，然后扒掉她的衣服把她送进冬眠舱。

    “真他妈的！”伊丽莎白捂着被辛欣咬了一口的手臂说：“没想到科学家也会咬人，咬得还真狠！”

    “去上点药吧，免得发炎，”项紫丹说：“毁了这个项目，没准儿会害死不少人呢，要我说，这个裁决够仁慈了！”

    办完了这件事，许韵之身心俱疲。五十年后，她确实很可能与妮可不再有交集了，那时地球人是个什么状态，现在很难想象。科技的发展，使同时代的人也会失之交臂，这种情况想起来又新奇又让人莫名的忧伤。

    她到了科学院，第一个碰到的就是梁晶晶，还有最近老是跟着梁晶晶的艾米莉。

    “都办完了？”梁晶晶看到许韵之就问。

    “嗯……”许韵之说：“你不去送送妮可？”

    梁晶晶说：“不去！她是……她们是有意毁掉这个项目的！”

    “不要记恨她，”许韵之劝道：“毕竟她也受到惩罚了！”

    “那算什么惩罚？”艾米莉说：“五十年后，我们都可能不在了，那时的人很可能记不得她干过的事，她可以充老大耀武扬威了！”

    “那是会有记录的，”许韵之说：“她们几个为什么冬眠，系统里已经记录在案，将+来的人会知道这件事的。所以，你不用担心她到时候想翻案。”

    “反正我觉得这算不上是惩罚，”艾米莉说：“好在我们留了一手……”

    “什么意思啊，艾米莉？”许韵之听出艾米莉话中有话，问道：“什么叫你们留了一手？”

    梁晶晶说：“我没有把所有的皮肤交给她们！”

    许韵之张口结舌，愣了好一会儿才说：“晶晶，你这是……你这么做，是不是有点儿故设陷阱的意思？”

    “是的！”梁晶晶坦然承认。

    “为什么要这么做？”许韵之有点生气了：“你这么做很……刻薄，你知道吗！”

    “对不起，韵之姐，我只能这么做！”

    梁晶晶告诉许韵之，妮可她们几个商量了好几次，就是想仍然回去搞自己心仪的理论研究。苦于核心成员的决定，她们找不到理由，也没有别的办法，最后就想到了把梁晶晶这个项目弄黄了，乘机设法脱身。

    但可惜的是，这个密谋被艾米莉看出来了。因为项紫丹很忙，艾米莉就跑到梁晶晶这里来了。也幸亏她来了，否则梁晶晶都不知道妮可她们在算计她。

    但是，读心术虽然能窥探出人心中的隐秘，却无法作为呈堂证供。无奈之下，梁晶晶和艾米莉商量后，只能选择暗中反击。

    “这么说，皮肤你留了一块？”不知为什么，听完梁晶晶的叙述，许韵之一下子松了口气。

    “是的！”梁晶晶说：“为了防止她们看破，我只留了很小的一块，现在正养着，等它长大些再开始研究。”

    许韵之点点头：“好的，那就再等段时间吧！”

    回到自己房间里，许韵之躺下来休息。她想睡一会儿，但怎么也睡不着。梁晶晶留着一小块皮肤，这无疑是一件大好事，她应该高兴，但却怎么也高兴不起来。

    琼斯人说地球人好争斗，真是不假。只剩下五千人了，原本该好好团结一心，共同创造一个和谐安宁的社会，拿出自己的一份真情来建设共同的家园，可结果呢？

    从表面上看，大家姐妹相称，和谐的很，但实际上呢？

    虽然事出有因，妮可她们故意捣蛋，梁晶晶不得不反击。但许韵之怎么想，也总是觉得不痛快。梁晶晶知道妮可她们要算计她，她不告诉任何人，而是选择了针锋相对。看起来她没错，但如果大家都这么做，最后会形成怎样的氛围？

    这么下去肯定不行，但是，许韵之觉得无从下手改变这些。人与人之间的相处方式，不是一朝一夕形成的。每个人都有自己的暗箱，每个小利益集团都有自己的暗箱，动不动就算计别人，或者给对手布置陷阱，似乎成了约定俗成的规则。

    她是个科学家，是个学者，她缺乏一个优秀的政治家所必需的快刀斩乱麻的勇气。

    “许教授不高兴了，”许韵之一走，艾米莉就说：“我们不向她报告，直接设陷阱让妮可她们中招，她觉得我们这么做太损了！”

    梁晶晶没说话，她当然看出许韵之不高兴了，但她并不觉得内疚。妮可来她这个项目没多久，表面上装作很恭谦，暗地里做手脚也不是一回两回了，言语之间流露出来的轻慢和蔑视，也不是轻易能隐藏得住的，她能向许韵之报告吗？

    更何况，许韵之对妮可她们的惺惺相惜之情，她也是看得出来的。她梁晶晶毕竟是个当护卫出身的军人，半路出家搞起科研来，那些正牌科学家的轻慢倒也能理解。但暗中捣蛋算什么？凭什么她不能教训教训她们？

    “当然，你的想法还是有道理的！”艾米莉看出她的心思，表示赞成：“人和人之间的尊重必须是相互的，不能剃头挑子一头热。”

    “跟你在一起真是省心！”梁晶晶笑道：“我怎么想都不用说出来！”

    艾米莉哑然失笑。确实，自从会了读心术，别人怎么想她一目了然，挺方便的。但有时候也有点麻烦，有些事知道了却不能说，也挺难受的。

    “也怪哈！”梁晶晶继续这个话题：“自从许教授、紫丹姐和你会读心术后，其他人就是没法进入这个殿堂！”

    “是啊！”艾米莉说：“哥说过，某些外部刺激能激发人的潜能，也许这些年日子过得太平稳，没有什么大的变故，缺少刺激所以没有人激发出这种潜能吧！”

    “那怎么办？”梁晶晶说：“总不能故意制造事端来刺激人吧！”

    “为什么不行？”艾米莉说：“不过也麻烦，刺激起不起作用也是随机的，根本没法掌握。就象你差点儿死于非命，被琼斯人发现了给你克隆了身体你才活过来，这个刺激够大了吧，也没见你就此贯通了读心术啊！”

    “你说得对，也许这也是一种缘分吧，没有缘分再怎么着也没用。”

    正说话间，项紫丹来了。梁晶晶看到项紫丹的脸色，就知道她很可能已经知道那件事了，就主动说：“你别骂我！”

    “你的反应倒是很快啊！”项紫丹坐下来，说：“我干嘛要骂你？”

    “我设了个局，”梁晶晶说：“许教授肯定告诉你了！”

    “没有！”项紫丹说：“我刚刚去看了她，看到她正在想这件事，所以我知道了。”

    “我是不是做得太过分了？”

    “有点，但我也说不好！”项紫丹说：“据说妮可她们排斥你，也不是一次两次了，你找到机会反击，似乎也顺理成章。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过你应该告诉我们，”项紫丹说：“你就算不想告诉许教授，至少也应该跟我说说吧，我可以帮你协调一下……”

    “你就别自以为是了，姐！”梁晶晶还没答话，艾米莉抢上来说：“妮可她们背后可没少说你，你以为你能协调，大错特错了！”

    项紫丹错愕：“你听她们议论我了？”

    “她们怎么会当我的面议论你？”艾米莉说：“但我看出她们怎么看你，怎么在背后议论你了！”

    项紫丹看看艾米莉，说：“无论别人怎么说，做自己该做的就行。”

    “如果她们认为轮不到你做呢？”艾米莉问。

    “什么意思？”

    “她们认为，就你项紫丹而言，不过是仗着长得漂亮了些，靠身体上位，”艾米莉说：“恰好傍上了穿越者舒云鹏，火箭般地上升，居然成了地球人类的核心人物了！”

    项紫丹愣住了，不知该怎么说了。