
    “我们是不是应该设法告诉其他人，”许韵之一边跑，一边气喘吁吁地说：“让她们也往北面跑？”

    “不要了，教授！”梁晶晶说：“我们没时间了，如果把琼斯人引过来，我们也跑不了了！”

    许韵之一想也对，如果不及时跑出去，再去救援其他人的话，很可能就跑不了了。而且还有可能会牵连城外的张静怡她们。

    伊丽莎白的一枚手 雷，炸坏了控制中心的设施，使琼斯人短时间内无法利用地下城的监控设备，迟滞琼斯人的追赶。她们拼命跑，仗着熟门熟路，终于接近北城门了。但是，琼斯人调动自己的设备，已经发现她们而且很快追了上了来。

    “别跑啊，许教授！”琼斯人的喊声，已经远远传来。琼斯人的母星球引力比地球大，在地球上，她们跑得比地球人快多了。许韵之一看知道要糟，就站住了。

    “教授，你干嘛？”

    “你们走吧！”许韵之沉静地说：“赶紧出城，与张司令官她们会合，记住，走得越远越好！”

    她说完，开始缓缓往回走：“我在这里！”

    伊丽莎白等人眼看着许韵之往琼斯人来的方向走，已经没法拉住她了！

    “快走，教授在吸引她们的注意力，掩护我们！”伊丽莎白咬咬牙说：“我们快跑！”

    她们跑出北门，唐丽青和项紫丹正带着一些特战队员严阵以待。一看到伊丽莎白她们出来了，就赶紧让她们登上太空船。跑出来的所有人登船后，项紫丹准备清点人数，她一眼就发现梁晶晶不见了。清点人数后，她发现同时不见的还有艾米莉、贞姐、计雨彤！

    “她们人呢？难道没跑出来？”唐丽青问道。

    “她们回去了！”伊丽莎白说着，拿出一个移动盘，递给唐丽青：“这是晶晶交给我的，是她破解的琼斯人护体涂料的配方，你收好了！”

    “你知道她们没出来？”项紫丹严厉地问道。

    “是的，我知道！”伊丽莎白说：“她们四个人已经能隐身了，所以决定不走！梁晶晶说了，她们不能这么轻易地把地下城拱手让给琼斯人！”

    “这不是找死吗……”项紫丹双手抱住脑袋：“你也不阻拦她们！”

    “我干嘛阻拦？”伊丽莎白说：“我原本也不想走的！”

    项紫丹不再说什么了。她理解，刚刚瓦解了反叛者，没想到被琼斯人抄了后路捡了个大便宜，谁不火冒三丈恨不得跟琼斯人拼了？

    “我们现在去哪里？”还是伊丽莎白先平静下来。她伸手抚摸着项紫丹的肩膀问道。

    “去原来联合矿业的主基地！”项紫丹抬起头，抹了下泪水说。

    “那儿不是被炸毁了吗？”

    “没有！张司令官当初留了一手，她只是把外面炸塌了！”项紫丹说：“幸亏是这样，否则我们真是无家可归了！”

    “哦！是这样……”伊丽莎白点点头，问道：“你们早就发现琼斯人来了？”

    “也不是，只比你们早一点吧！”

    因为始终无法与城里的人联系，城外的张静怡、唐丽青、项紫丹，想不好该怎么办。她们害怕地下城里的反叛者用离子炮轰她们，只能带人远远的堵住地下城出口，偶尔派少量人佯攻一下。当梁晶晶、伊丽莎白她们开始动手时，她们发现有动静了，正想带人进攻，张静怡的旗舰发现琼斯人的母舰远远的出现在另一边了。

    “糟了！”发现不对，张静怡赶紧和在地面上的项紫丹和唐丽青联系，告诉她们这个不幸的消息。

    “我们现在怎么办？”唐丽青紧张极了：“我带人冲过去，告诉她们琼斯人来了！”

    唐丽青带人接近地下城城门时，发现已经不对了。看样子，琼斯人的隐形人早已接近地下城，乘乱袭击了门口的守卫。唐丽青见形势已经无法控制，就赶紧撤回，与张静怡、项紫丹等简单商议了一下，决定由张静怡、邵悠平开着九号舰到10公里外的预备工地，接上易舒兰带着的孩子们赶紧离开。

    “真窝囊！”伊丽莎白听完项紫丹的叙述，恨恨地说：“我们难道只能被琼斯人欺负，除了逃跑，就没有别的办法了吗？”

    唐丽青和项紫丹听了伊丽莎白的话，都不知该怎么说。也是，见到琼斯人突然出现，她们所有人的第一个念头确实都是逃跑。也许，面对实力远胜过自己的琼斯人，除了赶紧逃跑，似乎是没什么办法。但心里总难免感到憋气。

    “先把我们剩下的人，特别是孩子们安顿好了，我们再另作打算吧！”沉默良久，唐丽青说：“我们人太少了，还有这些孩子需要我们保护，真难哪！”

    “我的特战队还剩多少人？”伊丽莎白问道。仔细想想，其实也怪不得别人。当听说琼斯人来了，已经控制地下城城门时，伊丽莎白的第一个反应也是赶紧撤回去追击反叛者的特战队员，要她们赶紧撤往城北。自己不也是条件反射似的做出撤退的决定嘛！一想到这，伊丽莎白的心情总算平静下来。

    “还有四百多人，”项紫丹说：“估计损失了不到一百人。”

    也幸亏了这些人，当她们的太空船到达阿尔卑斯山时，张静怡、邵悠平已经带着特战队员和太空巡洋舰上的士兵们，挖开了被炸塌的基地，正在修复炸坏的大门。

    “以后我们就要躲在这里了？”伊丽莎白看看那些正在忙碌的士兵，似乎不敢相信从此又要躲在山洞里过日子了。

    “琼斯人会追过来吗？”一直没怎么说话的欧阳啸月问道。

    “如果光是我们，不会！”唐丽青说：“但为了得到这些孩子，”她说着，指指正在帮着清理废墟的易舒兰、秦浩阳等，说：“她们会追过来的。”

    唐丽青说得没错。她们这些成年人，还都是女人，琼斯人不在乎，会让她们自生自灭的，但孩子就不同了。她们都记得，舒云鹏在最后的那段时间里告诉过她们，琼斯人的孩子可能因为人种关系，即使借了种，也不是很健康，所以她们很可能会把地球人的孩子当作备用基因库。

    “这么说，还得打仗？”

    “是的，一定会打！”唐丽青说：“我们要保护我们的孩子！”

    “很可惜，还有一半孩子落在她们手里了！”

    一说到地下城失陷，那些孩子没能带出来，所有人都心情沉重。她们不知道那些孩子落到琼斯人手里，会遭遇怎么样不幸。而她们，以现在的力量，想要救出那些孩子，可能性几乎为零！

    入夜了，她们派好了岗哨，让其余的人都去休息，一干人开始检查这个废弃多年的基地内部情况。分头检查后，结果还算满意。这个基地原本是联合矿业仿照中央城建立的，是一个自洽系统，关起门来能自给自足。虽然经过战火，但损坏不算很严重，再加上张静怡当时看到这里这么多东西，炸掉很可惜而有意保留，所以稍加修缮就能重新启动。

    “还不错，”唐丽青松了口气：“至少我们在这里还能活下去。”

    “是还可以，”项紫丹说着，立刻带人连夜修复一些紧迫需要的设备，特别是供水和食品制造设备：“我们随身携带的食品只能维持一周，得尽快修复这些设备。”

    检查时，她们发现里面的仓库里和一个很大的冷库里，居然还有不少制造人工食品的原材料，简直大喜过望。

    “这么多年了，居然保存完好！”项紫丹高兴地说。

    “埋在基地最深处的小型核电站一直在工作，”唐丽青发现冷库一直保持着冷冻状态，十分惊讶：“这是你干的？”

    “是的，”张静怡笑道：“我看到这里这么多东西，一时之间没时间没精力搬走，看看这核电站无需人操作管理，就让它继续工作给冷库供电了。”

    “后来就没想过要来搬走？”

    “想过，但当时为了不让反叛军卷土重来，炸塌了洞口封住了大门，再来挖开觉得挺麻烦的。再说，当时中央城也不缺这些东西，也就不再考虑，几乎就忘了这事了。”

    “幸亏你没搬走，否则今天就惨了！”唐丽青说：“也奇怪哈，神使鬼差，怎么就象预料到有这一天似的？”

    “别吓我！”张静怡说：“被你这么一说，我心里直发毛。如果说一切都是命中注定，那么接下来，我们还会遇到什么？”

    她们一边聊着一边清点人数，张静怡的旗舰上的五百余名太空战士，加上近五百来名孩子，四百多名特战队员，还有六百余名在外劳作的民众，总共只有两千一百多人跑出来了。

    “该死的！”清点完人数，唐丽青不禁喃喃：“五分之三的人丢了……”

    “我怎么觉得……怎么觉得，这次地球人是在劫难逃？”看到只剩下这么些人了，张静怡脸色发白了。

    “我们尽力而为吧！”唐丽青说：“张司令官，我总觉得，我们躲在这里不是个办法，琼斯人很快就会发现我们。到时候她们把门一堵，我们一个也跑不了！”

    “那怎么办？”张静怡也颇有同感，但确实想不好还有什么地方可以藏身了：“除了这里，我们还能去哪？”