
    “紫丹说得有道理！”唐丽青说：“这是很可能的。首先，伊丽莎白的特战队，估计不配合她们，欧阳啸月很可能也拒绝和她们合作。须知地下城里老弱病残居多，就伊丽莎白和欧阳啸月两个人不配合，已经足够她们喝一壶了，更别说还有别的人很可能也不听她们的！”

    “对了，还有梁晶晶、艾米莉、贞姐她们，肯定不会跟她们合作！”

    “好！”张静怡说：“既然这样，我们不如跟伊丽莎白她们联系，看能不能联系得上！”

    她们还是分别联系伊丽莎白、欧阳啸月、梁晶晶等人，但联系不上。

    “看来不行！”项紫丹说：“地下城有设备可以阻断对外联络，上次梁晶晶事件中，我们就曾隔离过琼斯人安放在她身上的纳米机器人的对外联络。她们要伊丽莎白她们无法联系我们很容易的。”

    “那怎么办？”

    “我看我们进攻吧！”项紫丹说：“至少要装出进攻的样子。”

    “为什么？”

    “地下城很大，而妮可她们人手有限，不可能控制得住，”项紫丹分析说：“所以我估计，伊丽莎白她们完全有可能控制住地下城的某一区域与她们对抗。我们这里进攻，就会减轻我们在里面的人的压力。”

    “有点道理……”张静怡说：“按理说，伊丽莎白的特战队如果真动手，妮可她们是没有胜算的。但我们的人不可能乱来，不可能不顾及其他人，特别是孩子们的安危真的下狠手。投鼠忌器啊，妮可她们很可能利用这个来要挟伊丽莎白，让她不敢放手反击。”

    “那好，我立刻带人进攻！”唐丽青立刻开始组织人马准备进攻。

    项紫丹估计得不错，妮可她们确实有点骑虎难下了。

    这次“政变”，主要是妮可的两名学生苏珊和诸雪儿发动的。这两人一向跟着跟着妮可，说不上吃香的喝辣的，但至少不用到野外去垦荒种树养鸡养鸭。但妮可的项目被中止，她们也等于失业了。

    妮可不管怎样，好歹也是著名的科学家，还能有机会参与别的低端研究的机会，她们就不同了。没有妮可罩着，她们不得不跟着那些民众一起去干粗活，早就牢骚满腹了。

    本来她们到也没想过要铤而走险，但有不满情绪的不止是她们。被中止的项目不止是妮可这个，还有其他一些华而不实的项目也被中止了，原来搞这些项目的人，自然也是心怀不满了。

    这些人中，不乏有一些影响力的人，比如蕾娜研究员。她是个化学家。最早她是在联合矿业所属的化学研究所工作，后来通过当时的联盟委员安娜调入科学院，也算是科学院的一位资深科学家了。

    但很不幸，她的项目也被中止了。好在她曾在黄朗手下干过，曾经负责过冬眠技术所需的药物研究。这次妮可、辛欣等人的冬眠，她也参加了。但更多的时间里，她无所事事，时不时的也得去野外种树垦荒。

    妮可等人被迫冬眠了，她感到很不平，凭什么她们的命运要由别人来安排？如果她蕾娜对现在当权的人有什么不满，是否会受到与妮可一样的对待？

    兔死狐悲的寒意，浸透了蕾娜的身心。不满和恐惧，是两种非常负能量的情绪。有了这类情绪的人，都会有害怕和需要发泄的欲望，以排泄自己心中的负能量。这类负能量促使她们比常人更关注周围的人和事，苏珊和诸雪儿的一切，自然也成了蕾娜她特别关注的对象。

    “不好好干活，躲在这里偷懒？”在野外，苏珊和诸雪儿总是想法设法避开众人，躲到没人的地方偷闲发牢骚。但暗中盯着她们的蕾娜，突然出现在她们面前。

    她们惊慌地看着蕾娜，不知所错。

    “你们在干嘛？”蕾娜暗笑：“发牢骚么？”

    “没有没有！”苏珊摸不准蕾娜的意思，只能矢口否认：“我们不过是……不过是有点儿累，想歇会儿……”

    “呵呵，没有跟着妮可教授搞搞理论研究来的轻松是吧！”蕾娜似笑非笑：“其实呢，要想继续搞你们的专业很容易……”

    苏珊和诸雪儿对视一眼，没吭声。

    “你们不信，是吧？”蕾娜笑了笑，欲擒故纵地不往下说了。她这一手还真管用，苏珊和诸雪儿的胃口被吊起来了。

    “蕾娜老师，怕是不容易吧？”苏珊说：“核心委员会已经决定中止我们的项目了，连妮可教授都被迫冬眠了，怎么还可能再搞呢！”

    “是啊！”诸雪儿也说：“妮可教授的冬眠期是50年，那时候我们已经老了，说不定死了也可能，还搞什么！”

    “没有妮可你们就不行了，对吧？”蕾娜笑道：“她们能让妮可冬眠，你们就不能想法子让她复苏？”

    苏珊和诸雪儿面面相觑，她们压根儿就没想过，她们怎么能让妮可复苏。

    “当然，这是有点儿冒险，说不定……呵呵，我说着玩呢，别当真！”蕾娜说着，转身打算走，苏珊把她拉住了。

    “蕾娜老师，我们真能复苏妮可教授？”

    “这不是很简单的嘛！”蕾娜耸耸肩说：“但技术上很简单，其他方面就不好说了。如果失败，轻则象你们导师一样被强迫冬眠，重则么，没准儿丢了小命……还是算了吧！”

    蕾娜说完，又要走，苏珊再次拉住了她。

    “我懂了，蕾娜老师，你的意思是，这件事很危险，对不？”苏珊说：“我无所谓，搏一把就搏一把，但我们力量单薄，很难……”

    “多联络些人嘛！”蕾娜轻描淡写地说：“心怀不满的人又不是只有你们俩……”

    一场有意无意的密谋，就这样开始了。地球人只有那么些人了，核心成员除了极为机密的事以外，其他事宜都是相当公开的。所以，项紫丹、张静怡她们要外出，蕾娜、苏珊她们都知道，她们就乘大部份精干人员不在城里时，她们动手了。

    但她们没想到的是，被唤醒的妮可一醒来，知道她们铤而走险时，大骂了她们一通。

    对妮可而言，被强迫冬眠固然很不爽。但她考虑再三，还是坦然接受，是因为她权衡再三，觉得对双方都有利。

    她不能不承认，许韵之及核心成员的决定是符合当今形势的。如果不先恢复地球生态及人口，地球人没有前途。理论研究确实是远水难解近渴，暂时中止很有必要。她是个科学家，学富五车怎么会这笔帐都算不过来。

    再说，故意让梁晶晶那个实用项目的研究功亏一篑，她内心深处确实有点儿愧疚，只是表面上不露出来而已。所以，冬眠就冬眠吧，只要不危及生命，50年后又是一条好汉，何必争一日之长短呢！

    所以，她被莫名其妙地复苏后，她并不高兴。尤其是，她知道了这是蕾娜和她的两个学生带的头，闹出这事来，她大光其火，痛骂了蕾娜和苏珊、诸雪儿。

    她是被逼上梁山了！

    但骂归骂，她还是得接受事实。毕竟苏珊她们是为自己打抱不平，她也不可能过于责怪她们。冷静下来之后，她开始了解情况。

    “你们有没有杀人？”

    “就打死了一个，”苏珊答道。袭击地下城城门口的警卫时，一名警卫挣脱了束缚跑到城外，被苏珊打死了。

    “就一个？”妮可不太敢相信，这样的行动，只死了一个人，好象不太可能。

    “就一个，”苏珊说：“我们开始也不敢相信这么容易，但一动手才发现，民众似乎也不反对我们，没有多少人抵抗……当然，还有些人受了伤。”

    妮可沉吟着，她知道，所谓民众，也就是一些盲从者。对大多数人而言，反正自己没那能耐当家，谁当家也就不会太在意，只要不砸了自己的饭碗就行。如果新上台的人为了笼络人心，让她们日子过得更好一些，那就更好了。

    “还算好……”地球人就这么些了，不能乱杀人了，这道理妮可也知道。既然只死了一个人，那就问题不大：“许韵之呢？”

    “她被我们控制住了！”蕾娜说：“地区下城里基本上被我们控制住了，除了伊丽莎白的特战队五百余人，被我们压制到了城北区域。因为许韵之、还有五百名孩子在我们手里，她们不敢贸然进攻。我们正在劝她们放下武器。”

    “许韵之被你们控制了？”妮可看看苏珊，见她点头了，就说：“那好，带我去见她！”

    “你先休息一两天吧，教授，”苏珊说：“你的房间，我们已经给你打扫准备好了。”

    “那行！”妮可想了想，说。刚刚复苏，妮可确实感到精神疲倦。苏珊等人把妮可送回房间，让她吃了点东西就睡了。

    妮可躺在床上，心里七上八下的，翻来覆去无法入睡。既然无法休息，她干脆起来了：“带我去见许韵之吧！”

    控制住了许韵之，妮可心中稍安。她深知张静怡、项紫丹、唐丽青，伊丽莎白等人的勇猛，知道自己这边没什么有战力的人。许韵之身为总督，又兼科院院院长，许韵之在手，其他人投鼠忌器，就不会轻举妄动了。但她心中的担忧，从她刚复苏需要适当休息而顾不上休息这一点来看，就一目了然了。