
    秦浩阳确实长大了，虽然只有十六岁，他的个子已经一米七十以上了。从背影上看，他确实继承了父亲的体型，但看他的相貌，却多半是继承了他母亲秦怀玉。

    “你长得好象你妈妈！”贞姐笑着对他说：“能迷倒一大片！”

    “我妈妈迷倒一大片了吗？”秦浩阳有点害羞，微微红了脸。他总是听人说到他妈妈，说她绝世容颜，宛若仙子。

    “那倒不是……怎么说呢？”贞姐一时不知该怎么说了：“你妈再迷人，在她那时，能迷的也只有你爸一个人……当然了，你妈性格极好，为人也极好，很讨人喜欢，所以我们这些女人也都很喜欢她。”

    秦浩阳一声不吭，贞姐奇怪了：“怎么了？你妈妈讨人喜欢，不好么？”

    “好……”

    “好干嘛还愁眉苦脸的？”贞姐说：“现在你有机会迷倒一大片了……有喜欢的人了么？”

    秦浩阳摇摇头。

    “我说你，男孩子该主动些，”贞姐开始说教：“女孩子就是喜欢你，也羞于表达的，所以你得主动示好，明白吗？”

    秦浩阳看看贞姐，偷偷笑了。眼前这个看起来还没长大的小姑娘，居然是贞哥的妈妈，让他有时总觉得怪怪的。现在这个看起来还刚刚有点女人样的小姑娘，居然对他大谈什么男人女人，让他忍俊不禁。

    “你笑什么？”贞姐眼尖，虽然被克隆了，但不得不佩服琼斯人的克隆技术。五十来岁的人的思想、阅历，被禁锢在了一个十四岁的身体里，但贞姐还是贞姐，从来也没有把自己当成未成年人：“没大没小的，敢笑我？”

    “不敢，贞姐阿姨！”这一下，秦浩阳忍不住“喷”的一下笑出了声：“你看起来比舒兰姐小多了，所以……”

    “气死我了！”贞姐说：“我怎么会比舒兰还小！”

    “真的啊！”秦浩阳笑道：“舒兰姐看起来是个大姑娘了，可你看起来就是个小姑娘嘛！”

    贞姐只能翻白眼，气得无话可说。没办法，自己的身体确实被换成小姑娘了，洗澡的时候，看着自己还没长什么体毛的小小身体，还不能不承认自己确实是小姑娘。这可恶的琼斯人，得罪了她们居然用这种方法整治她们！

    “算了，不跟你说了！”贞姐无奈，只能说：“随你怎么说……你刚才叫我什么？贞姐阿姨？怎么又是姐又是阿姨的？”

    “那你让我怎么叫？”秦浩阳讪笑。

    “干脆就叫贞姐吧！”

    “我妈当初怎么叫你的？”秦浩阳问道。

    “她叫我贞姐。”

    “我妈叫你贞姐，”秦浩阳歪着脑袋想了想：“我也叫你贞姐，合适吗？”

    贞姐彻底晕菜：这小子的脑筋灵活，一点也不象他妈，肯定是象了他那刁钻古怪的爸了！她轻轻拍了一下秦浩阳的脸，苦笑道：“没事了，你也会迷倒一大片的！”

    她看到了秦浩阳身上具备了他父亲的冷幽默能力，机敏而善于表达，而且又不张扬。这样的男孩子，聪明的女孩子都会喜欢的。

    跟贞姐分开后，秦浩阳陷入了沉思。

    确实，秦浩阳长相虽然象母亲秦怀玉，但他的内心却很象他父亲。他的母亲为人诚实，甚至可以说太实在了。而他父亲，却十分机灵，所以他也能象他父亲一样，用插科打诨转移方向的法子让贞姐无话可说。

    但贞姐的一番话，还真触动了他的心弦。

    他心里有喜欢的人了么？当然有，但他难以启齿。

    他永远不会忘记，那次他撒赖，一定要舒兰姐姐帮他洗澡的事。被逼急了的舒兰姐姐掀开浴袍的那一刻，他极度震惊，极度害怕，同时也终身难忘。虽然他第二天主动去找项紫丹妈妈，让她给自己换房间，但舒兰姐姐的少女身体，已经深深印入他的脑海，再也抹不掉了！……

    几年过去了，想起那一幕，他总会耳热心跳！而且，随着年岁的增长，那印象反而越来越深刻，越来越让他心驰神往了！

    他隐隐感觉到，自己这种神往之心，意味着他不会再关注别的女孩子了。如果按贞姐的说法，他有喜欢的人了，那就是舒兰姐姐。

    他当然也知道，如果喜欢一个女孩子，男孩子就应该主动表达。但那是舒兰姐姐，他和他是同父异母的姐弟，而他一直把他当成亲姐姐，他能表达？他敢表达？

    而且，舒兰姐姐也一直把他当成亲弟弟。他提出单独住后，虽然不住在一个屋里，舒兰姐姐除了不再帮他洗澡外，还一直帮他洗衣打饭整理房间，象亲弟弟一样照看着。如果他表达他的心之所往，没准儿会把舒兰姐姐吓坏了也未可知，他敢说吗！

    他当然知道，他们这代人生不逢时，Y系统的崩溃，导致他们都是同一父亲的孩子了。他们未来的命运，除了近亲结合之外，没有别的出路了。但他思前想后，别的姐妹也许还能勉强接受，但舒兰姐姐可是从小一块儿长大的，他心里只当她是姐姐。

    但很意外，他心里偏偏还只有舒兰姐姐。那次意外地被激发的朦胧意识，让他又害怕又向往的矛盾心理，反而促使他表面上和舒兰姐姐保持距离，暗中却更加注意舒兰姐姐的一颦一笑、一举一动了。

    几年里，他就那样远远地看着舒兰姐姐，看着她从一个青涩的小女孩，渐渐变成一个胸部坚挺、臀部圆润的大姑娘了。

    “干嘛这么看我？”易舒兰给他整理房间，偶尔瞥到他专注的眼神在自己身上流转，就笑道：“小屁孩朝哪看呢！”

    “没……”他支吾着，脸红了。

    “阳阳长大了，”易舒兰抿嘴一笑：“有喜欢的女孩了么？”

    晕！舒兰姐姐怎么和贞姐一样呢！他想着，感到很郁闷：“姐说什么呢？那些妹妹们，都跟我同一父亲……”

    “现状如此，你也清楚，”易舒兰说。因为现实原因，在孩子们开始进入青春期时，地下城的领导们已经及时向孩子们揭示了人类现状，所以他们都知道自己面临什么了：“只要你喜欢，可以的……当然，也有些女孩跟你没血缘关系的，你是想选择她们吗？”

    易舒兰说的是实情，确实还有些女孩，父本与秦浩阳不是同一个。

    “姐，不说这个好吗？”秦浩阳一想到这些就觉得心烦，他不想说这个了：“反正我们还小。”

    “也是，”易舒兰说：“不过，如果你喜欢谁了，就该说出来。如果你不好意思说，姐去帮你说。”

    秦浩阳无语：我喜欢你，我敢说吗？我如果说了，你会不会打死我？……

    这样的局面，孩子们，特别是象秦浩阳等男孩子，似乎都落入了困境。项紫丹忧心忡忡，她觉得许韵之过早地把实情告诉孩子们了，但许韵之觉得应该早点让孩子们知道，让他们有个心理准备。

    而且，因为现存的一千来个孩子中，男孩的数量还是少于女孩，许韵之甚至认为一夫一妻制也没必要存在。等这些孩子长大成人了，尽可能地提高生育率，是地球人类自救的唯一途径。

    “这是没办法的事，”许韵之对项紫丹说：“这些孩子就是当代的亚当夏娃，人类生存繁衍的重任，就落在他们肩上了！”

    项紫丹无语，她终于知道，自己为什么不能成为基督教徒了。如果按照基督教的说法，上帝造人只造了亚当夏娃，人类社会就是从他俩开始的，那么显而易见，他们的子孙除了近亲繁殖之外，没有别的可能了。

    没有上帝，但现在的那些孩子，被迫成为了亚当夏娃！

    “唉……”她只能一声长叹。她记得，在她刚懂事那会儿，就听大人们说，这个世界要灭亡了，因为这个世界没有男人了。她当然不明白，为什么没有男人了，这个世界就要灭亡了。

    长大后，她当然清楚了其中的缘由。灭亡就灭亡吧，管他呢，反正活过了这辈子，自己也会死的。人类灭不灭亡，不是她的罪过！假如真要找出人类灭亡的罪魁祸首，那不就是人类自己吗！两场核大战，摧毁了地球生态，也摧毁了人本身，Y系统崩溃，导致人类失去了繁衍的机会，这就叫自作孽不可活。

    但是，穿越者出现了，人类似乎又有了希望。但只有他一个人，势必接下来会出现现在这种十分困顿十分尴尬局面，她能怎么办呢？

    有时候，她会幻想，让那些地球人的祖先穿越过来，看看现在的破烂地球。她要让他们看到，他们的自私、贪婪和无知，让后辈子孙落入了怎样的困境！……

    “别叹气，紫丹，”许韵之说：“将来这个世界是他们的，他们必须接受现实。我们没有琼斯人的克隆技术，我们无法永远陪伴我们的孩子，所以要尽快让他们接受现实，尽快地成长起来。”

    项紫丹自然明白，现在是华山一条路，没得选择。而且理智地讲，许韵之的话没错。许韵之快五十岁了，两鬓已现苍白，自己也快四十岁了，她们当中最年长的唐丽青，已经奔六了。如果不让孩子们尽快接上班，以后的发展还真是个问题了。

    “好吧，”她说：“我希望不要出什么事，平安过度就好。”

    “放心吧，紫丹，”许韵之信心满满：“我相信我们的孩子一定会挺过去的，地球的未来应该是光明的……当然，有关孩子们的事，还得你多操心。孩子们特别信赖你，你就多费心了。”

    “我尽力吧，”项紫丹说：“我希望我离开这个世界以前，能看到孩子们儿孙满堂，地球的生态环境也变好，成为哥常说的绿水青山的人间天堂！”

    “我相信会的，我们一定能看到那一幕，”许韵之说：“至于你，你就是地球人类的‘盖娅’！”