
    “还有更难听的呢，你还想听吗？”看到项紫丹不说话，艾米莉笑问。

    “说吧，不说完你也不会住嘴！”

    “她们还说，现在的格局，无非是跟穿越者有过肌肤之亲的人在当家，包括许韵之。这些人相互帮衬相互抬举，蛮横无理说什么就是什么。稍有违逆，就无情打压！”艾米莉一开口，干脆把知道的全说了：“她们挖苦说，这是这个另类世界的奇景！”

    “该死的……”项紫丹不禁喃喃：“她们居然这么想……”

    “现在你也知道她们该死了吧？”艾米莉冷笑一声：“可惜你，还有许教授，还以为她们仅仅是嫉妒梁晶晶、乘别的人无心恋战之际当上了科学院副院长那么简单？告诉你吧，不杀了这几个人是个极大的错误，五十年后不知道会发生什么事呢！”

    “被你这么一说，”梁晶晶有些疑惑：“好象事情挺严重的？”

    “当然啦，难道我还诳你不成？”艾米莉说：“这段时间我待在科学院里，这里的很多人在想什么，我很清楚！”

    “照你这么说，心怀不满的人，也不止是妮可她们这几个，”项紫丹总算缓过气来：“那也不能把所有心有不满的人全杀了吧？”

    “为什么不能？”艾米莉反问：“就因为她们是科学家？”

    “是的，一个社会是否正常，对科学工作者是否重视是标志之一！”项紫丹说：“人是有情绪的，自己的诉求得不到满足，口出怨言也在所难免，别大惊小怪。”

    “啧……好吧，你心胸开阔气量大，行了吧！”艾米莉退让了：“只是提醒你，注意点，别阴沟里翻船！”

    “别这么夸张，艾米莉！”项紫丹说：“什么阴沟里翻船，胡说八道！”

    “你不该跟紫丹姐说这些！”等项紫丹走远了，梁晶晶回头对艾米莉说：“紫丹姐够辛苦了，任劳任怨的，你还要给她添堵。”

    “我不说她心中无数，不是更糟吗？”艾米莉不以为然：“我不是斤斤计较，而是觉得人应该有点公正心。她们这些当家的这么辛苦，不替她们分担点儿也就罢了，还在背后埋汰她们，你说世界上还有公道吗！”

    “也是……”梁晶晶点点头：“不过你说的杀了那些人，那可不咋地。重视科学，重视科技工作者的良好氛围，对一个社会确实很重要。”

    “我说晶晶啊，你们这都是老生常谈！”艾米莉说：“也不看看现在都什么时候了！”

    “你这是谬论！”梁晶晶笑道：“什么时候？什么时候不都一样！”

    “好吧，你如有耐心，就听我说，行吗？”艾米莉看到梁晶晶点头了，就继续往下说：“我先举个例子，比如琼斯人！我相信，你如果去问萨曼莎，问她现在最重要的是什么，她肯定会告诉你，最重要的是她们那群孩子！如果你让她选择，假定那些孩子和她之间二选一，只有一个可以活命，她一定会选择让孩子活而自己去死！”

    “那是啊！”梁晶晶说：“但这跟杀了那些心怀不满的人又有什么关系？”

    “完了完了！这么聪明的梁晶晶，什么时候变得这么不开窍了？”艾米莉嚷道：“不会是科学院里待久了，变成书呆子了吧？”

    梁晶晶笑了，她说没想到艾米莉居然变得这么聪明了，就催她快说。艾米莉原本就是个爽快人，不用催就说开了。

    她对梁晶晶说，别看现在科学院里还有不少科学家，那都是虚的。那些人老大不小了，除了理论还是理论，一生无所建树。让她们去搞技术开发，她们觉得大材小用；让她们出城去种树开荒，更象是虐待她们。实际上呢，她们研究了若干年理论了，有什么突破吗？没有！除了那些空泛的理论之外，她们一无所长。

    “那些理论有用吗？我不懂，也许有用，但放到现在这个形势下，屁用没有！我可以说，她们已经过气了，起不了什么作用了！”艾米莉说：“我们的处境其实和琼斯人没有区别，我们地球人的希望也在秦浩阳、易舒兰他们这些孩子身上！只有等他们长大成人接上班了，我们才有希望。”

    “但你别忘了，科技人才是需要老一辈人带的，凭空出不来！”

    “就靠妮可她们这帮自私的人带？带成个自大狂妄眼高手低的废物，专门去搞那些没用的东西？”艾米莉笑道：“不适合搞科研的，打死他也带不出来。是搞科研的料，系统中资料齐全，就象你梁晶晶一样，没人带你，你还不是自学成才了？”

    “我知道你的意思了，”梁晶晶听到这里，说：“现阶段实际应用技术确实比理论研究更紧迫更重要。但这不等于说，那些人可以杀掉了！”

    “我说这些人其实不重要，应该没说错吧？”

    梁晶晶不说话了，她不能不承认，艾米莉的话有一定道理。虽说杀了妮可她们有点过了，但这些人现在的作用确实并不重要了。理论研究没有突破，技术开发又不屑于搞，高不成低不就的，还常常摆臭架子惹人心烦。

    “是吧，你其实是同意我的看法的，对吧！”艾米莉笑道：“这些人的存在，无非是摆个门面，以示我们还有个高大上的科学院！”

    “我晕！又忘了你能读心！”梁晶晶苦笑：“你个小间谍！”

    艾米莉哈哈大笑：“其实理智的人都能看到，我们现在基本上等于重返石器时代，种树开荒养鸡养鸭养猪养羊，先活下来繁衍起来再说！”

    “不过说实话，我还真不能否定你说的话，”梁晶晶叹了口气说：“没有良好的环境，没有足够的人口基数，说什么都是空的。”

    “就是啊！”艾米莉很得意了：“就妮可她们这些半老太婆，就算给了她们资源，她们都未必能生出孩子来。搞科研呢，只能纸上谈兵也出不了成果，说白了就是养着她们！你说养头猪养大了还能杀了吃肉，养着她们能干嘛？”

    梁晶晶不再答话。艾米莉说的话里有某些东西，触动了她心中的隐痛。虽然她曾经拒绝检查系统问题，可以说她X系统是否崩溃没有定论，但显然她觉得她大约凶多吉少了。再说了，哥都走了，她即使正常也没有机会了。

    “对不起，晶晶，”艾米莉显然发现触到了梁晶晶的痛处了：“我觉得你还是检查一下吧！机会不是没有，如果还正常，你还可以人工授精，哥的资源应该还有……”

    “我都快四十岁了，算了吧……”梁晶晶说：“我要工作了，你去别处逛逛吧！”

    她不想说这事了，就支开了艾米莉。

    她心里很清楚，虽然她嘴里说算了吧，但确实有点儿动心了。她倒还真的不是一心想要有个孩子，而是因为这件事曾经小闹一场，最后还因此而不得已主动提出离开舒云鹏，心里还是满委屈的。

    她悄悄地去做了检查。几天以后，检查报告出来了，她的X系统是正常的！

    “那我为什么总是怀不上？”她惊问。

    “你有子 宫内膜异位症，”医生说：“你是不是每月的那几天会肚子疼？”

    “是的，但并不严重，”梁晶晶说：“不是说，女人没生过孩子都会有痛经的毛病，生过孩子自然而然就会好的？”

    “不一定啊！”医生说：“痛经的原因很多，不一定是病，但也不能说一定不是病。”

    “这个病会导致不孕吗？”

    “是有这个可能，”医生说：“但你这个病不严重，无需手术，给你开点儿药就行，吃了很快会好的。”

    “我怎么这么傻呢？”梁晶晶心里刮苦。就为了这个病医生嘴里“不严重”的病，她杯弓蛇影，以为自己X系统崩溃，错过了这个世界里的女人难得的好机会。

    机不可失，时不再来，过了这村就没了那店，除了一声叹息，还有什么？她想起了那次她陪着舒云鹏去残桥那里的情景。一晃眼，这已经是十几年前的事了。日月如梭，光阴似箭，但历历在目的往事，想起来还是温情脉脉。

    但接着，她又想起后来的事，她想不通自己当时为什么那么计较，以至于到最后差一点丢了小命。幸亏那时地球人和琼斯人表面上还是一团和气，她们发现她是舒云鹏的贴身护卫，所以给她换体救了她的命。

    “对不起，哥，我差一点惹出大 麻烦……”她想着。

    “现在道歉没用啦！”艾米莉的声音突然出现，把她吓了一大跳：“那次你可把我吓得够呛！”

    “我说你是怎么了？”梁晶晶抱怨了：“总是象个间谍！”

    “这可不是我愿意的哈！”艾米莉讪笑：“谁让你想得这么入神，连我走到你身边了还没发现……去医院检查了？”

    梁晶晶暗暗叹气：什么都瞒不过艾米莉。不过也是，她们俩在一起太久了，相互之间太了解。就算艾米莉不能读心，她想干嘛，艾米莉也能猜个八九不离十，所以不如坦然承认：“是的！”

    “结果呢？”

    梁晶晶告诉她实际情况，艾米莉摊开双手：“可怜的晶晶！”

    “没事儿，艾米莉，”梁晶晶忧郁地一笑道：“命中注定吧！”

    “我说，如果你想要，还是有机会的……”

    梁晶晶当然知道，科学院里还保留着舒云鹏捐献的资源，她想要孩子，还是有机会的。但她觉得这就显得很不自然，没意思了。

    “算了吧！”她说：“我还是把那块皮肤研究透了，争取早日完成我的项目，那也是对曾经的眷恋最好的纪念了！”