
    妮可沉默了，蕾娜和辛欣也不知该怎么说了。科学研究，究竟是为了什么，这个问题她们确实没怎么考虑过，或者干脆说根本没考虑过。如果科学研究，仅仅是为了达到某种理论的逻辑自洽，却不能有效地转化为实际效用，是不是本末倒置了？

    科学研究项目，如果不根据现有的现实需要，只考虑也许将来会有用，当然可以进行。但太过脱离实际，遥遥无期的研究，在当今地球的现状和人类的现状来说一无所用，却耗费了大把的人力物力，浪费了宝贵的资源，是否应该停下来？

    都是人，冷静下来，不考虑个人得失，妮可、蕾娜、辛欣在内心深处都承认，毫无疑问，许韵之她们的决策无误。那么，她们此次的行动还有理由吗？当然没有！

    但是，她们已经走得太远，不想回头了。平心而论，她们不能不认识到，梁晶晶的项目，才是现阶段需要的，对改变现状很有用的，但被她们故意破坏了，她们还怎么回头？明明错了，还举兵造反，还怎么回头？

    “我们都是搞科研的，心中都曾有过一个信仰，那就是科学！”许韵之看到她们三个不吭声，站起来踱了几步，说：“我们曾经认为，生活中一切的问题，都可以有一个科学解释，我们为此而奋斗着，但结果呢？我们看看很多人所选择的路，似乎都成了谋生的手段，才明白从来就没有过什么答案。我们只是活着，凭借求生的本能，活下去而已！”

    她说着，停下来看着妮可、蕾娜和辛欣，一字一顿地说：“ 谁真的会痴迷到这等地步，去研究什么重大问题呢？谁会去在乎我们有生之年看不到答案的、遥远的理论问题呢？很多人选择研究这些，恐怕是为了在有保障的科研系统中取得一席之地，享受名望和高薪，如此而已吧！”

    “你就这么高尚？”辛欣看着许韵之笑了：“你就是为了全人类搞科研的？”

    “我不高尚！”许韵之说：“就在我所在的天文学领域，历史上就有不少所谓的专家，致力于寻找宇宙中适合生命生存的星球，而且总是能找到这样的星球，轰动一番后无一例外归于沉寂。究其目的，只能让人怀疑是为了项目经费，以保持自己高高在上的地位和丰厚的报酬。我呢，不高尚，但尽可能提醒自己不要这么恶俗！……”

    “废话少说了，许教授！”蕾娜突然打断了许韵之的话：“你说吧，现在我们已经提出了我们的方案，该看你们的了！”

    “我说了，我们是委员会制，需要大多数成员同意才行！”许韵之微微一笑道：“我需要和张静怡、唐丽青等人协商后才可能有答案！……让我跟她们联系吗？”

    妮可、蕾娜、辛欣面面相觑，踌躇不决。

    “瞧瞧！”许韵之笑了：“一方面要我们说出我们的方案，一方面又阻止我们讨论协商，这就是你们的诚意？”

    “我们再考虑一下，”妮可说：“许教授少安毋躁。”

    “行，你们慢慢商量，商量好了给我个答复……”许韵之说。她看到妮可等人站起来要走，又问道：“问件事，梁晶晶副院长呢？”

    “她不见了！”蕾娜答道。

    “出地下城了？”

    “没有，据我们的人报告，她没有出地下城，但她不见了！”

    许韵之没说话，她看看蕾娜，知道她没说谎，她也就不再追问了。

    “你们确实没有找到梁晶晶？”走到外面后，妮可问蕾娜。她担心，蕾娜她们会不会杀了梁晶晶，却推说没找到。

    “我没必要骗你，妮可教授！”蕾娜说：“不信你去问苏珊。”

    “我信你，”妮可说：“但她既然没有出城，怎么会找不到？”

    “这就不知道了，”蕾娜说：“地下城这么大，她很容易躲起来。我们人手不够，无法展开大面积的搜索行动。”

    “一定要设法找到她！”妮可说。

    “何必呢，”辛欣说：“她躲起来了，地下城对外联络已经被我们切断，想必她也无法和外面联系，就让她去好了。地下城的食品供应系统我们已经严加控制，她找不到吃的，自然会跑出来的！”

    “我们不是控制了指挥中心，那里有全城的热成像监视系统，还找不到她？”

    “我们一直在监视着，但确实没发现，”蕾娜说：“等着吧，森林里的狼饿急了，也会跑出来的，还怕她跑了不成？”

    “那行，但一定不能放松监视！”妮可说：“还有伊丽莎白和欧阳啸月，她们现在怎么样？”

    “她们不肯缴械，但也没有进攻。”

    妮可点点头，她知道，伊丽莎白和欧阳啸月掌握着地球人最精锐的特战队，这几百人个个身经百战。她们如果想要进攻，那自己这边其实是挡不住的。现在她们不进攻，说明她们相当克制。但克制肯定是有时限的，现在她们不进攻，不等于以后不进攻。这支部队如果不能拉过来，那就应该尽快瓦解，否则后果严重。

    “那些孩子还好吧？”

    “很好！”蕾娜说：“那些孩子我们已经保护起来，不会让他们受到伤害的。”

    妮可、蕾娜当然都明白这些孩子的重要性。更何况有这些孩子在，伊丽莎白她们投鼠忌器，就凭这一点，这些孩子也得好好保护起来。

    “行！”妮可说：“现在我们要做的，是诱捕伊丽莎白和欧阳啸月！”

    妮可此言一出，把蕾娜和辛欣惊得一愣一愣的。她们看着妮可，心想妮可不知是不是吃错药了，还想诱捕这两个近乎女魔头的杀神。蕾娜为了安抚她们，虽然挡住她们，把她们压在城北，但定时给她们提供食品，以免她们饿急了发动进攻。

    “怎么了？”妮可看看蕾娜，又看看辛欣：“既然做了，不考虑下一步行动，就这么干耗着，能成事吗？……我们现在手里只有一个许韵之是不够的，伊丽莎白和欧阳啸月也是她们的核心成员，她们掌握的特战队，现在在城内，更是心腹大患。抓住她们，瓦解或者收编她们的队伍，才能确保我们的安全！”

    蕾娜看看妮可，不禁心生钦佩。她看出，妮可的精神状态已经调整过来，而且已经下决心干下去了。

    “怎么诱捕法，请妮可教授指示！”蕾娜说。

    “我们一起商量一下吧！”妮可说：“制定一个诱捕方案。”

    地下城城北的一间小会议室，成了特战队的指挥中心。

    伊丽莎白正恼火着。

    事发时，她正带着她的队员们在城北训练，当消息传来，她们通往城中心的道路已被封锁。她想带着队伍硬冲过去，被欧阳啸月劝阻了。冷静下来的她，也接受了欧阳啸月的劝说，自己的城里，怎么可能大动干戈？

    她和她的特战队，就象老虎咬刺猬，无从下嘴了。

    现在，离事发那天已经过去整整三天了，她却一筹莫展。既然当时放弃武力进攻，这会儿就更不能贸然动武了。但不动武呢，又只能干等着憋得慌。

    她知道许韵之已经落到反叛者手里了，而城外的张静怡、唐丽青、项紫丹她们，她又联系不上，她不知该怎么办了。

    “我说欧阳，还是动手吧！”她举棋不定，心里实在窝火。她当然知道，她如果进攻，胜算很大，但结果很可能一地鸡毛：“这样耗着肯定不行！”

    “姐啊，耐心点，”欧阳啸月说：“如果我们进攻，许教授就危险了。还有那些孩子，很可能被她们当作挡箭牌。到头来我们当然能消灭她们，但陪葬的人可就海了去了！我们不能这么干啊！”

    “气死我了！”欧阳啸月重重落座。

    “耐心等着吧，姐！”欧阳啸月说：“你看她们天天给我们送吃的，我估计她们也不敢冒天下之大不讳，杀了许教授和那些孩子。我们一动手，她们就会把责任推到我们头上，我们不能上这个当。”

    “唉！”伊丽莎白苦着脸说：“打又打不得，走又走不了，从来没碰到过这种事！”

    “我相信她们还会来找我们的！”

    欧阳啸月猜对了，过了没多久，一名队员进来报告，说妮可她们派人来了。

    “让她进来！”

    进来的是苏珊，她没带武器，手上举着一面小白旗。一看到伊丽莎白和欧阳啸月，她鞠了个躬：“两位队长好！”

    “还想让我们缴枪？”伊丽莎白冷笑道。

    “不不不！”苏珊笑容可掬：“不是我们，是许教授想见你们！所以特地派我来请两位队长移步去一趟。”

    “许教授要见我们？”

    “是的！”

    “你先出去在外面等着！”欧阳啸月说。等苏珊出去后，欧阳啸月沉思着说：“可能吗？……”

    “你觉得不可信？”伊丽莎白说：“那我们就不去！”

    “不去好象也不妥，”欧阳啸月说：“万一真是许教授想见我们呢？”

    “去不对，不去又不对，那你看怎么办？”