
    贞哥是第一次上太空船，自然免不了好奇。他东摸西摸，对什么都感兴趣。他这样子，贞姐看了自然有些担心。

    “你别乱动，弄坏了你可赔不起！”贞姐怕他又闯祸，就叫他别乱动。贞哥没理她，反而问起项紫丹来。他的问话，又让大家吃惊了。

    “这是我父亲的太空船，对吗？”

    “我的天！你怎么都知道？”贞哥这一问，项紫丹愣了一下。她还没答话，梁晶晶先惊呼起来：“又是网上看来的？”

    “是的，”贞哥答道：“还是从晶晶阿姨写的回忆录里看来的。”

    “我晕，你还知道些什么？”

    “还知道你也被琼斯人克隆过，只不过她们没把你克隆成小孩。”

    “早知道我就不写了……”梁晶晶嘀咕道：“我只是想记录一下，免得以后记不清了……”

    她写的那些回忆记录，几乎没人看，因为都是经历者。没想到贞哥倒是有心，居然很认真地看了她那些记录。

    “还有这台电脑，”贞哥指指项紫丹手里的便携电脑：“也是我父亲的，是琼斯人送给他的。”

    “我都晕了！”张静怡说：“这台电脑还是琼斯人托我带回来的，他不说我几乎都忘了！……看来你还真的长大了！”

    “我还得谢谢紫丹阿姨，是你和赵梦瑶决斗，赢了她，把我救回来的！”贞哥不断说出一些别人早已忘淡了的事，把太空船上所有的人都带进回忆之中了。

    “日子过得真快，似乎一晃眼就这么些年过去了……”项紫丹叹道：“贞哥长大了，我们都快老了！”

    说话间，太空船已经到了永恒之地。贞姐想叫贞哥别下船，但门一开，悬梯一放下，贞哥第一个冲了下去。他一下地就是一阵疯跑，兴奋得不得了。也难怪，从来没有到外面来过，平日里只能从观察孔里望望外面，一旦真的跑出来，兴奋是难免的。

    “别跑啦！”贞姐对着他的背影拼命喊：“这么热的天，你还疯跑，要中暑的！”

    “不热啊！”贞哥的声音远远的传来。

    “好象是不怎么热，”张静怡说。她还记得刚刚天变时，她和舒云鹏来到这里，没走几步就全身汗湿的情景：“你们觉得呢？”

    “确实，没往常那样热了……”许韵之也感到奇怪：“怎么回事？”

    她们一边议论一边往墓地里走，走到大牌坊下，艾米莉发现了更奇怪的事。

    “你们看！”她惊呼：“这里的草还泛绿了呢！”

    大家围上去看，真的看到牌坊的立柱根部，有一些草长出了新芽。

    “去拿个温度计！”张静怡说。

    温度计拿来了，她们把温度计扔在地上。过了几分钟，张静怡捡起温度计，看了下刻度，很久没出声。她把温度计递给了许韵之，许韵之也呆住了。

    温度计显示，此时的温度是35、2度！

    “天！温度趋向正常了！”梁晶晶惊喜地喊道：“难道，难道……”

    “难道时空性状好转了？”张静怡朝许韵之喊道：“你们没发现？”

    许韵之摇摇头。说来惭愧，琼斯人离开后，许韵之她们一直追踪着大犬座矮星系的动向，但始终没有看到变化。失望之余，她们渐渐的不再关注了：“很抱歉，我们太失望了，

    以至于后来再也不去观察了……”

    “太好了！”艾米莉飞一样地跑进墓地，扑到舒云鹏的衣冠冢前：“哥，改变了改变了，时空性状改变了！你救了我们，救了地球人！”

    “赶紧回去，去观察一下！”许韵之说。

    她们急急忙忙祭拜完逝者，急急忙忙上了太空船，急急忙忙回到地下城……太兴奋了，居然忘记了另一个也兴奋过头的人没上太空船！

    太空船回到地下城，一停稳，许韵之立刻跳下船，和梁晶晶一起到了科学院。她们打开很久没开过的射电望远镜。开始对准那个方向。

    “看来是真的！”许韵之看了很久：“要不你再看看！”

    为了保证不出错，她们观察了很久，但还是不敢确信。忐忑不安中，她们害怕自己万一看错了，让人白高兴一场，那可真是吃罪不起了！

    “还是把其他人也叫来再观察一番吧！”

    科学院里其他人都被叫来了，她们反反复复，轮流观察了很久，终于最后确定：大犬座矮星系整体蓝移的天象消失了！

    整个地下城沸腾起来，人们欢呼拥抱，喜极而泣，为人类的再一次得救而庆祝。在这无法描述的欢乐气氛中，有一个人几乎快要发疯了！

    “贞哥呢，谁看到贞哥了？”她抓住人就问，但没人知道。

    “贞姐，你别急，好好想想！”张静怡抓住疯了一般的贞姐：“好好想想，我们当时……我的天，他没上船？”

    张静怡赶紧去找了所有一起去永恒之地的人，一个一个地问了个遍。结果，所有的人都记不起当时的情况了。

    “我只记得，当时贞哥欢呼着疯跑，然后艾米莉发现草发芽了，”梁晶晶尽力回忆着，但最后还是想不起当时贞哥怎么了：“我们大家都去看那发绿的草，开心得不得了，然后就急急忙忙祭拜完，又急急忙忙上了太空船……”

    梁晶晶的回忆，基本上就是当时所有人能记起的大致情况了。

    “静怡姐，所有去永恒之地的人，你都找过了？”艾米莉问道。

    “都找了呀！”张静怡把找过的人报了一遍，说：“都跟梁晶晶的说法差不多。”

    “我怎么觉得好象不止这些人……”

    “还有谁？”贞姐急着问。

    “别急，让我好好想想……”艾米莉低头冥想片刻：“郑小婕？……对！我记得郑小婕也一起去永恒之地的！只是她一直跟在后面，一句话也没说！”

    艾米莉这么一说，其他人也依稀想起，郑小婕也一起去了永恒之地。

    “那就快找她呀，”张静怡喊道。

    贞姐立刻呼叫郑小婕，发现叫不应：“她关机了？”

    “分头找吧！”许韵之说。

    所有人分头去找郑小婕，她们找遍了地下城，没找到郑小婕。没人注意，郑小婕也不见了！

    “该死的！是郑小婕带走了贞哥！”贞姐嚷道：“一定是她！”

    “贞姐，你这话不对！”项紫丹说：“郑小婕这些年来一直回避贞哥，你说她带走贞哥，完全不可能……我们还是别说这么多了，把太空船开出去找找吧！”

    贞姐无语。出事后，她还私下找过郑小婕，要她照顾贞哥，郑小婕很坚决地拒绝了。现在说郑小婕带走了贞哥，说出来自己也不相信。但奇怪的是，贞哥不见了，郑小婕怎么也不见了呢？如果说，这只是巧合，那也太巧了吧！

    她想不明白了，只能跟着项紫丹上了太空船。

    “我们怎么找？”太空船飞出地下城，飞往永恒之地时，贞姐问。

    “你们几个分头向外瞭望，我尽量放慢速度，”项紫丹说：“这里视野开阔，如果有人，很远就能看到了。”

    太空船以永恒之地为中心，在周围绕了三圈，一圈比一圈大，不断扩大搜索范围。但是，三圈下来，还是没见到一个人影。

    “算了吧！”贞姐首先气馁了：“别找了！如果他死在野外，那也是他的命，怪不得别人！”

    “贞姐，别说丧气话！”计雨彤说：“再怎么着贞哥也十六岁了，想想你我十六岁时都怎样了，怕什么呢！”

    “是啊！”艾米莉也说了。曾经一个人跑到废弃的情侣堡垒躲起来，在野外度过一段日子的艾米莉，知道只要天象正常，在野外要活下去并不是难事：“现在天劫消除，天气也不是那么热了。至于吃什么，只要不挑剔，什么不能吃？放心吧，饿不死的！”

    “回去吧！”贞姐说。两位同伴的话，让贞姐心中稍感安慰，她渐渐平静下来：“天快黑了，走吧！”

    “没找到？”许韵之看到太空船载着贞姐等人回来了，却没有看到贞哥，就知道她们无功而返了：“明天继续找吧！我想他一个人也跑不远，肚子饿了自然会找回来的。”

    “明天不找了！”贞姐说：“我不是赌气，你别这么看我……他都十七岁了，够大了。我象他这么大，早已独挡一面了！”

    贞姐没吹牛，她十七岁时，就带着人与别的集聚地的人，为了粮食大打出手了。那一次，她第一次作为头领，带队与对手血战，抢回来不少粮食。也就是从那时开始，她在情侣堡垒慢慢崭露头角，直至最后成为情侣堡垒当家人的。

    “明天还是再找找吧！”许韵之说：“现在的孩子，我们太照顾他们，跟你们那时候不一样。”

    “不用！”贞姐断然拒绝：“如果他养不活自己，那是他活该！”

    她说完，就带着计雨彤走了。许韵之对着项紫丹、艾米莉苦笑：贞姐来一出是一出，谁也不知道她接下来又会怎么想，只能随她了。