
    张静怡正在洗澡，张潇然进来了。她赶紧洗完，擦干身子套上一件浴袍出来。

    “你怎么回来了？”张静怡看到女儿满头大汗，怜惜地伸手理理她汗湿的头发：“赶紧洗个澡吧！”

    乘女儿洗澡时，张静怡坐下来打开电脑，开始构思起草一份报告。九号舰，也就是她的旗舰经过大修，终于可以上天了。很意外地，她发现自己很激动。

    从军校一出来，就进了当时的太空联合舰队。从一名普通太空战士开始，一直到当上女狼分舰队旗舰舰长，最后又成为太空舰队的司令官。可以这么说，她这半辈子就是在舰上，与太空结缘了。

    就在她以为自己这辈子将老死舰上时，形势突变，一次贸然的远征，太空舰队几乎全军覆没。这次大败，结果是太空舰队缩编，克莱尔离开舰队，她成了缩编后的太空舰队的司令官。

    也是因为这次战败，地球联盟委员会发现在空中战胜不了琼斯人，采取了放弃太空的策略，太空舰队成了鸡肋，舰只越打越少。最后，她的最后一艘太空巡洋舰，被火流星雨打得千疮百孔，她成了光杆司令了。

    世界上的事情就这么怪，就在她以为自己从此再也没有机会上天之时，逼迫地球人只能躲进地下城的琼斯人跑了。琼斯人这一跑，地球人又回到地球人手里，太阳系内的太空也又属于地球人了，她又可以回到舰上遨游太空了！

    她当然希望重建她的太空舰队，九号舰的修复，那就是第一步。这第一步一定要走好，所以她要详细做个计划。

    接下来，她就会提出她的一项重要意见，重开太空航行器的研究。她永远记得琼斯人的经历，地球人类如果能挺过当今的困顿，将来也会走向星际，进入茫茫太空。从现在开始，就应该为将来的星际航行做些力所能及的准备了。

    她有些兴奋，所以构思很快，一份报告写好了，她在报告的最后署上自己的职务和名字。就在这时，她听见身后张潇然轻轻的笑声。

    “你笑什么？”她回头看着女儿问道。

    “你又是太空舰队司令官张静怡上校了？”张潇然看到妈妈发现她偷看了，索性大笑起来：“你不是总要求别人不要叫你张司令官的吗！”

    “你个小坏蛋！”张静怡有点不好意思了，就狠狠打了女儿的屁股一下：“我本来就太空舰队的司令官！”

    “是！”张潇然打了个滚，躲远了点：“但也只有一艘巡洋舰，叫舰长还差不多。”

    “是，现在只有一艘，但我相信，很快就会有第二艘，第三艘的！”张静怡此刻信心满满：“我倒忘了问你，你怎么回来了？”

    “没事，想回来就回来呗！”妈妈这一问，张潇然的脸色立马黯然了。

    “好象有点不开心，”女儿和自己一样，都是直肠子，心里有烦恼，脸上就会流露出来，所以张静怡一眼就看出女儿似乎有心事：“跟妈妈说说？”

    “真没事！”张潇然显然不愿多说：“妈，系统里关于地球人类的历史，都是真的？”

    “你指哪些方面？”

    “我是说……”张潇然似乎很犹豫：“我是说，关于系统崩溃的事……如果没有穿越者，这个世界就不再会有男人了？”

    “确实如此！”张静怡答得很干脆。有关这事，核心成员早已达成共识，很多事不隐瞒，让孩子们知道自己的处境和接下来的责任。

    “也就是说，我们这代人，都是同一个父亲？”

    “差不多吧！”张静怡答道：“特别是男孩子，百分之一百是，跟你是同一个父亲，而女孩则不一定，有些跟你们没有血缘关系。”

    张潇然默然无语。

    “你想说什么？”张静怡耐心地询问：“有什么想法，尽管说出来！”

    “这么说，我跟秦浩阳哥哥其实是同父异母的兄妹？”张潇然沮丧地喃喃道：“怪不得他不爱搭理我……”

    “你喜欢秦浩阳哥哥了？”张静怡敏锐地感觉到了女儿为什么情绪不高：“这一条已经明确过了，鉴于人类繁衍的事态严峻，此类关系不再作为限制对象了。也就是说，如果你们两情相悦，不禁止你们交往产生男女关系了。”

    “但他不理我……”张潇然双手抱膝，脸埋进了两膝之间。

    “这个妈妈就不能帮你了！”张静怡无奈地说：“如果他不喜欢你，妈没法强迫他接受你的。”

    “我知道……”

    “再等等吧……”张静怡慈爱地抚摸着女儿的头顶，暗叹一声：“也许你还小，他看你还是个孩子，所以不想碰你……再等两年吧！等你再长大些，他说不定就会喜欢你了。”

    “不会的……他喜欢别人了！”张潇然嘟着嘴说。

    “真的？他喜欢谁了？”张静怡知道，这个可能性很大，秦浩阳已经十八岁了，如果有心仪的女孩子，很正常不过了。

    “舒兰姐，他喜欢舒兰姐……”

    “不会吧？”易舒兰和秦浩阳从小一块儿长大，易舒兰把秦浩阳当成亲弟弟一样关爱，张静怡看到过易舒兰处处照顾秦浩阳，并没有看出他们之间有再进一步的动向。

    “也许舒兰姐没有想法，但秦浩阳肯定喜欢她……”

    “哦……这说明，秦浩阳不接受你，肯定不是同父异母的关系，对吧！”张静怡搂住女儿：“好了，就算秦浩阳现在不接受你，你也不是没机会呀！但是你确实还没长大，现在没必要为此纠结。”

    她一边安慰女儿，一边却寻思开了：女儿说秦浩阳喜欢易舒兰，易舒兰却没感觉，是不是易舒兰和女儿同样有着某种纠结？

    易舒兰确实有点儿纠结。

    她是个冰雪聪明的姑娘，怎么会看不出秦浩阳眼神中流露出来的浓浓爱意呢！这种爱意，让她羞赧让她心悸，更让她感到纠结和心绪烦乱。

    她的纠结，倒不是对同父异母的纠结。当今世界，已经没有机会避开同父异母的兄弟姐妹相爱了，除非大家坦然接受人类灭绝。既然已经无法避免，又不能接受人类走向灭绝之路，那还能怎样呢？

    她的纠结，完全是个人感受，她实在无法接受秦浩阳的爱。

    在她的印象里，秦浩阳永远是那个牵着她的衣角，跟在她身后屁颠屁颠的小不点儿。虽然秦浩阳已经十八岁了，身高马大的早已高过她大半个头，是个大小伙子了。但她对他的感觉，却一点儿没变，这是她对别的男孩子所没有的，虽然那些男孩比秦浩阳还小。

    他们在一起的那些，尤其是两人的母亲战死之后，一起哭，一起笑，一起颠沛流离的经历历历在目，她记忆犹新！

    他是她的弟弟，一直是，没什么能改变他在她心中的定位。

    她已经成人，早已知晓男欢女爱情到深处，双方袒陈相对是必然的，她能接受那种让她心悸的一刻？他们姐弟情深，太深了，以至于她已经不能接受两人之间关系的变化，尤其是那种更进一步的变化了。

    所以，当她发现张潇然对秦浩阳一往情深时，她如释重负。虽然她心底深处确实也有一丝丝失落，但却是很开心地尽可能给他们制造单独在一起的机会。

    但今天，她看到秦浩阳的态度了。当张潇然负气走了，一个人摸黑回地下城时，她想再努力一下，劝秦浩阳去送她。但秦浩阳不肯，她只能自己去送她了。

    但最后，秦浩阳跟上来了，她开心了一下。

    他们追上了张潇然，张潇然看到秦浩阳追上来了，自然很高兴。但显然，秦浩阳是因为不想让易舒兰不高兴，所以才追上来的，张潇然看出来了。

    “你们不用送我，”她说：“我又不是小孩子了！”

    “不是啊，”秦浩阳不答话，易舒兰只能说话了：“我们也不光是送你，也想去看看飞莺妹妹，顺路！”

    此后，三个人再也没人说话，一路默默无语，直到到了地下城。

    他们一起去看了欧阳飞莺，欧阳飞莺的脚已经差不多好了。姐妹们嬉闹寒暄了一会儿，秦浩阳只是微笑着站在一边，并不参与她们的嬉闹。随后，张潇然说要去妈妈那里看看，第一个离开了。

    “潇然姐姐好象不是很开心，”欧阳飞莺看出来了：“她怎么啦？”

    “应该没有吧，”易舒兰说：“女孩子长大了就会矜持起来，你以后也会这样的！”

    她拍拍欧阳飞莺的脸蛋，笑着说：“你该休息了，明天再见！”

    她拉着秦浩阳出了门，两人一路默默，到易舒兰的住处：“进来坐会吧！”

    自从两人分开住后，少女的矜持，使她很少让秦浩阳进入自己的房间。但这一次，她主动邀请了秦浩阳。

    “太晚了，”秦浩阳反而犹豫了。尽可能不进易舒兰的房间，自从他主动提出要和易舒兰分开住后，就一直这样：“我要睡觉去了，明天还要赶早去工作呢！”

    “进来吧，姐有话跟你说。”