
    许韵之和张静怡、唐丽青来到值班室，看到项紫丹还在那里。她一脸疲惫，显然一夜没睡。她不间断地与贞姐通话，始终没有得到答复，显然，贞姐她们关闭了通讯器。

    “你去睡一会儿吧，紫丹！”许韵之说：“这里我来了。”

    “我没事，”项紫丹说。她十分后悔，因为私人感情关系，她没有及时告诉其他人贞姐有异动，结果造成了如此的被动局面。

    她更担心，万一贞姐她们干出什么事来，因此而引发了地球人和琼斯人的冲突，那真是没法收拾了。濒临灭绝的地球人，和同样濒临灭绝的琼斯人，就此开始新一轮的冲突，那就是等于携手加快灭绝的步伐，那算什么事啊？

    “不要难过了，紫丹，”张静怡也劝道：“两家开战，对谁也没好处，如果琼斯人不在乎，我们也只能奉陪到底。到最后如果两败俱伤，那也只能说是命该如此了！”

    “怕是我们更惨，”唐丽青说。百年战争，地球人损失不计其数，琼斯人只死了七个人，对这个唐丽青刻骨铭心。

    “这次可不一定！”张静怡说：“我们只要守住地下城，不冒冒失失地走出去，胜负难料。”

    “最好别开战，”许韵之说：“否则易千雅将军、黄朗教授和舒上校的努力都白费了。”

    “是的，最好别开战，”张静怡说：“但还有几分可能？”

    其他人不说话了，还有几分可能，谁也答不上来。形势微妙，没人能判断接下来还会发生些什么意外之事。

    “我看不能这么傻等着，”项紫丹说：“我带两个人出去侦察一下！”

    “那还是我去！”唐丽青说。唐丽青在野外生存过很长时间，这里没有比她更熟悉在野外怎么活动了。但是，许韵之发话了。

    “都不许去！”许韵之说：“就等着！至于贞姐她们五个人，我们只能当她们死了！”

    项紫丹和唐丽青都不再坚持了。仔细想想，也许只能等着了。看似无情的做法，有时候也许就是最合适、最有效的做法。如果贞姐她们没什么动作，就等于在外面闲逛了几天，自然会回来的。如果她们真的去袭击琼斯人了，唯一的可能就是凶多吉少，当她们已经死了自然也无不可。

    她们不再守候那出去的五个人，也不再继续和她们联系。她们只是督促士兵们高度警惕着，预防琼斯人来偷袭地下城了。她们这样做无疑是对的，到了最后，萨曼莎感到奇怪了，主动打开了贞姐的通讯器。

    贞姐她们出去后的第三天，许韵之的通讯器响了。她打开一看，是贞姐的通讯器编号，就没有接，而是立刻通知了张静怡、唐丽青、项紫丹等人。

    “贞姐的通讯器发来了讯号，我没有接！”会议室里，等人到齐后，许韵之说：“我估计，拿着这个通讯器的人，一定不是贞姐！……现在我接通它！”

    许韵之说着，摁下了开关，并问道：“你是贞姐吗？”

    “呵呵！我不是贞姐，我是萨曼莎！”

    通讯器里传来的声音，不能算是出乎意料，但许韵之还是感到心往下沉。

    “是萨曼莎总督？怎么会是你？”许韵之装作很吃惊的样子问道：“贞姐呢？”

    “在呢……”

    “她在你那里？她还好吗？还有其他四个人呢？她们都好吗？”

    “呵呵，许教授，你这一连串的问题，我都没法插话了！”萨曼莎说：“还好吧，就是现在只有四个人了！”

    “怎么会？”许韵之继续追问：“你们杀了一个？……”

    “呵呵！是杀了一个，但不是我们！”萨曼莎笑道：“你们得问贞姐！”

    “我不明白你的意思，萨曼莎总督！”许韵之说：“你的话我听不太懂，我们的人落到你们手里，死了一个又不是你们杀的，难道是自杀的？”

    “我说了，怎么回事你们以后问贞姐吧！”萨曼莎说：“我现在要说的是，你们的内务总管贞姐，带人绑架我们的人并杀害一人，你说怎么办吧？”

    “萨曼莎总督，”许韵之思忖着说：“首先，我得搞清楚是怎么回事，对不对？搞清楚了才能回答你该怎么办……你能不能让我和贞姐通话？”

    “不能！”萨曼莎拒绝：“你应该知道我们素不说谎，我说的就是事实。贞姐带人袭击我们，并杀死我们一个人，你说该怎么办？”

    “那么请问萨曼莎总督，”唐丽青听不下去了，插上来说：“你想怎么办？”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是你们地球人常说的话，”萨曼莎说：“凶手应该得到相应的惩罚！”

    “这是你们的决定，不能更改了对吗？”许韵之苦笑道：“既然不能更改，把她们杀了给你们的人报仇就是了，你又何必告诉我们！”

    “不是不能更改，但需要你们做出一定的让步，”萨曼莎说：“我们多次提出，让我们进地下城避难，你们总是推诿。现在我提出我的条件，让我们的人进地下城，贞姐她们的行为我们一笔勾销！同意吗？”

    “这件事我一个人不能决定，得跟其他人商量后才能答复你，”许韵之不拒绝也不答应，委婉地回答。

    “行，我等着，但请快一点，外面实在热得受不了了！”

    萨曼莎说完，关闭了通讯器。许韵之朝自己的同伴看看，一时也不知该怎么说。对贞姐，很多人、包括许韵之，可以说是又爱又恨。她们爱她行事爽利、嫉恶如仇，但也十分恨她太过张扬，老给人惹事。

    但不管怎么说，贞姐是最老的朋友了。正所谓衣服新的好，朋友旧的好，老朋友也能随便放弃，那做人就太没意思了。

    还有艾米莉，她也是老朋友了。放弃她，项紫丹首先就会受不了。其他几个也是，虽然她们是情侣堡垒出来的，但在一起也很久了，彼此之间早已有了感情。说放弃就放弃，好象真的不忍心。

    但不放弃又怎样呢？琼斯人开出的条件，是让琼斯人进地下城，能轻易接受吗？琼斯人现在人多势众，又有科技优势，一旦放她们进来，喧宾夺主的事很快就会出现，到时候怎么办？

    “你们说吧，怎么办才好？”许韵之无奈，只能问大家。

    看似简单的问题，在场的没一个人能回答。

    “萨曼莎说，只剩四个人了，那么谁死了，又是谁杀死她的？”无法回答许韵之的问题，唐丽青忽然想到了这个：“到底发生了什么事？”

    “没顾得上问，”许韵之说：“但萨曼莎说，以后让贞姐自己说，这说明萨曼莎似乎不想杀了贞姐……”

    “那应该是在我们开放地下城的前提下，她们才会放过贞姐她们吧？”项紫丹想了想，说：“如果我们不接受她们的条件，恐怕就不一定了！”

    “这话很对，如果我们拒绝她们的条件，贞姐她们可能就性命不保了！”许韵之想了想说：“这是她们要挟我们的先决条件，并不是她们真的不想杀了贞姐替她们的人报仇。”

    许韵之说得没错，现在的地球人都已经知道，琼斯人理性，凡事只论效果。在考虑权衡之下，感情总是会给实际需要让路。因此只要能借此进入地下城，她们会觉得，她们死个把人是很值得的。所以，贞姐她们的行动，在某种意义上来说，她们甚至会认为帮了她们一个大忙。

    “我有个感觉，”张静怡想了很久，说：“她们似乎也不想翻脸？”

    “是的，我也有此感觉……”唐丽青说：“我们是不是冒一下险？”

    “怎么说？”

    “我们回答萨曼莎，拒绝接受她们的条件！”唐丽青犹豫了一下，还是把话说出来了。

    所有人闻言都不吭声了。说实话，放弃贞姐她们，真的这么做确实有点于心不忍。但不这么做，那就得放琼斯人进地下城了。两害相权取其轻，在没有更好的解决方案时，还真的只能赌一把了。

    “但那样做，贞姐她们几个人就……”许韵之问张静怡和项紫丹：“你们说呢？”

    “你是总督，你决定吧！”张静怡、项紫丹也不知该怎么办，只能推脱。

    “我们举手表决吧！”唐丽青建议：“不能让许教授一个人承担这个责任！”

    在人口已经濒临灭绝的时候，决定放弃自己的人，这个锅太大了，让许韵之一个人背，确实太沉重了。只有大家都分担一点，心理压力才会得到一定程度的减轻。

    既然要表决了，她们就干脆把伊丽莎白、欧阳啸月、邵悠平都叫来了。她们先向伊丽莎白等说明了情况，然后就开始表决。表决结果出人意料，七个人都举手同意拒绝萨曼莎的条件！

    “好了，”许韵之语气沉重。置自家人的性命于不顾，这样的结果让人心酸，但又不得不做，谁的心情也轻松不了：“既然大家都同意了，我们就这么做了！”

    所有人神色黯然，但都点头认可了。