
    贞哥放了手站起来，同时顺手捞走了地上的激光枪：“我可以走了吧？”

    郑小婕翻身坐起双手抱膝：“想去哪？”

    “不知道！”贞哥挠挠后脑勺说：“走到哪算哪吧！”

    “你就不怕你妈哭死？”

    “我妈就是伤心也不会很久的，”贞哥还真了解他母亲：“她自己都还没长大，还能管我？”

    郑小婕笑了：“你别忘了你妈的脑袋可是成年人的！”

    “你回去告诉她我很好就是了！”贞哥说着，站起来就走：“再见了，小婕阿姨！”

    “等下！”郑小婕想了想，说：“我跟你一起走吧！”

    贞哥呆住了，他的脑袋一阵晕：小婕阿姨跟自己一起走？

    贞哥正在发愣，郑小婕已经拿出通讯器。她不知道自己为什么在这之前一直关闭通讯器，也许她也早有离开的念头？

    她联系上了贞姐，告诉她贞哥找到了，他很好，但他不肯回地下城。所以她决定和贞哥一起走，目标北方，请大家放心。

    “你疯了？”贞姐的大嗓门，从通讯器里传出来，连贞哥也听到了：“贞哥是小孩，他不懂事，你也不懂事？这么热的天，你们找死去啊？”

    “贞姐，”郑小婕耐下性子解释说：“天不热了，昨晚上我们露营，差一点就着凉了，这个你不用担心。至于我们怎么活下去，你尽管放心，只要气候正常了，野外是饿不死人的……把贞哥拖回来？贞姐啊，他这么大个人了，个子长得比我还高了，我能拖得他动啊？好了，贞姐，我盯着他就是了。在外面真的混不下去，我再劝他回来！”

    郑小婕说完，连忙关了通讯器。她知道，她要是不关，贞姐就能唠叨个没完。

    “多事了吧！”看她关了通讯器，贞哥在一旁讪笑：“干嘛跟她说这么多呢！”

    “小屁孩不懂事！”郑小婕叱道：“你一声不吭管自己跑掉，你知道你妈妈她们多着急？地下城里肯定乱套了，大家啥事不干，都忙着去找你了你知道吗！”

    贞哥低头不语了，他还真没想过这事。

    “行了，现在走吧！”郑小婕说完，管自己先走了。贞哥慢吞吞地跟在后面，他心里寻思着，怎么摆脱郑小婕。你说原本想一个人自由自在的，偏偏这个小婕阿姨却跟来了，时不时的管着自己，多无趣啊！……

    地下城里，贞姐放下通讯器，一时不知该说什么。许韵之看她很失落，就劝她放开。孩子大了，不都是要离开母亲的吗？现在还有个郑小婕跟着，想必贞哥也不会出什么事的，不用太担心了。

    “我是怕小婕出事……”贞姐叹了口气说。

    “小婕出事？……”许韵之一时未解其意：“小婕都三十出头的人了，还能出……”

    她没说完，项紫丹碰了她一下，她忽然想到了。

    “别太担心，贞姐！”许韵之赶紧说：“那时贞哥年纪小，懵懵懂懂的不懂事，现在他长大了，不会出什么事的！”

    “最好没事……”贞姐嘟哝着，怏怏而去。孩子走得太突然，她都没反应过来。再加上他小时候的那件事，偏偏跟他在一起的就是郑小婕，她难免会担心。

    “别啦，贞姐！”计雨彤见她闷闷不乐，劝道：“那有什么可担心的，就算他俩真的发生了那种事，也很正常啊！”

    “你有病啊！”贞姐说：“郑小婕跟他父亲有过那事，可以说她是他父亲的女人，现在如果他跟她……那算怎么回事？”

    计雨彤不说话了，如果这么说，她也觉得好象是不太好。但现在已经是孤男寡女两人一起闯出去了，真的发生了那种事，虽然尴尬，但郑小婕不是也没生过孩子，也没什么大不了的吧……不过，她没敢对贞姐这么说。

    “没事的，小婕为人稳重，知道分寸的！”许韵之赶紧插上话。

    “最好这样……”

    贞姐走远了，许韵之摇摇头，对项紫丹说：“可怜天下父母心呐！”

    “你觉得会出事吗？”项紫丹看来心情也挺沉重的：“郑小婕毕竟还很年轻，她只比贞哥大十几岁……”

    “说实话，这我也说不好了，”许韵之说：“如果在地下城，我想不会有事，但他们现在两个人在外，孤男寡女的，还真不好判断。”

    “要不我们去追他们回来，”项紫丹说：“郑小婕不是说，他们往北走吗！我们只要往北面追，肯定能追上。”

    “可以试试看，”许韵之同意：“你带几个人追上去，看能不能追上。”

    “好的，我这就去！”

    项紫丹说着，就找了几个人，开着太空船追上去了。她去了很久，跑了很远，一直到天擦黑了，还是没有找到郑小婕和贞哥。

    “你尽力了，紫丹！”看到项紫丹一脸沮丧，许韵之安慰道：“他们如果存心想离开，看到你的太空船，肯定会躲起来……时空性状改善了，明天开始，我们就有很多事要做了。我想，我们应该连夜开个碰头会，先初步商议一下。”

    “好吧！”项紫丹说。

    地球人的核心成员很快集中在一起，讨论形势新变化后她们该怎么做。因为事情刚刚发生，许韵之也没多说。她只是告诉大家，既然大环境改善，人类有了新的希望，大家就该改变过一天算一天的想法。所以，请大伙儿从现在开始，都考虑一下今后该怎么做。

    会议很快结束了，其他人赶紧出去，到外面跟民众们一起狂欢去了。没办法，当头儿的也是人，达摩克利斯之剑悬在头顶的日子，每个人都一样，过得很压抑。现在天劫消失，时空性状改变了，没有理由不狂欢一通。

    但是，项紫丹还是低着脑袋傻傻地坐着，在那里发愣。许韵之看到她那模样，知道她还在为贞哥和郑小婕的离去难受，就好言劝慰，叫她不要太担心。

    “能不担心吗？”项紫丹沮丧地说：“本来今天是个值得高兴的日子，偏偏出这事！”

    “我知道，”许韵之挨着项紫丹坐下，手臂伸过去搂住她的腰：“但这也是没办法的事。放心吧，我相信小婕有分寸，在外面待不下去了，她自然会设法把贞哥带回来的。”

    “其实你也担心，对不对？”项紫丹说：“贞哥和郑小婕，曾经有过那么一段往事，我担心真会出什么意想不到的事。”

    “我知道你担心什么事，”许韵之说：“说实话，真的想通了，其实也不算什么。就象计雨彤说的，真发生那种事了，也不过如此！”

    “你真这么想？”项紫丹很吃惊。

    许韵之沉默了一会儿，说：“有句话我不知当说不当说……”

    “什么话？你说！”

    “你应该放下了！”许韵之踌躇了一下，说：“应该说，我们都应该放下了！”

    “什么东西我们都应该放下了？”

    “舒云鹏！”许韵之叹了口气说：“他走了十年出头了，是消失在虫洞里还是穿越回去了，我们不知道。说实话，这正是我们心中最大的一个结！直到现在，每当想起这事，我还是会心惊肉跳！……”

    项紫丹低头不语。

    “他走了，生死未卜！他拼了全力，就为了我们能活下去……”许韵之缓缓地说：“那么，我们该怎么活呢？这是个问题。但我觉得，我们不能再以他为中心，凡事都要考虑他了……我知道，你担心贞哥和郑小婕之间会发生那种事，如果真的发生了，你会觉得很对不起舒兄弟。但我要说，这已经没必要了！”

    “为什么？”项紫丹不解：“难道郑小婕不是跟哥有过那种关系的吗？贞哥是哥的儿子，他怎么能跟郑小婕……”

    “是的，我们都是文明人，总觉得这种事是乱 伦了，很难让人接受，对不对？”许韵之叹道：“但你看看我们的现状，我们现在的那些孩子，很多都是同父异母的兄弟姐妹，怎么办？难道我们禁止他们之间有那种关系，那不等于宣布人类灭绝吗！”

    “但那跟贞哥与郑小婕不一样啊！”

    “从伦理关系上来说，都一样，也是乱 伦，”许韵之苦笑：“只不过似乎有那么一点不同而已！……别纠结了，紫丹！人类历史上这种现象很多，远古时代就不说了，就是到了封建社会，当时北方一些游牧民族还是有这种习惯的。比如历史上著名的昭君和亲……”

    许韵之给项紫丹讲了中国汉朝王昭君和亲的历史故事。公元前33年，王昭君出塞和亲，先嫁给呼韩邪单于，生一子。三年后呼韩邪单于死，其长子，即呼韩邪单于前妻所生之子雕陶莫皋继单于位。根据胡俗，王昭君必须改嫁雕陶莫皋单于，后与雕陶莫皋生了两个女儿。

    “竟有这样的事？”项紫丹大吃一惊：“好荒唐！”

    “是的，我们现在觉得很荒唐，但当时匈奴的风俗如此，”许韵之说：“对他们而言，这不但是正常的，而且是必须的……我之所以给你讲这个历史事件，就是想告诉你，如果你看开了，其实也没什么大不了的。”

    “那她后来生的两个女儿正常吗？”

    “这我倒不知道！不过历史上没有记载王昭君这两个女儿不正常……”许韵之说：“你这个问题才问到点子上了！其实这种事更应该纠结的，是这种近亲结合所生的孩子是否会有什么遗传病。”

    项紫丹当然也知道，近亲繁殖，双方有较多相同的基因，容易对生存不利的隐性有害基因在后代中传递(即纯合)，因而容易出生素质低劣的孩子。但她心理层面的纠结让她感觉更不舒服：“反正我很难接受，总觉得……唉，不说了！”

    许韵之笑了：“行，那我们就不说了！”

    “我们明天跑远一点，再去找找看！”

    许韵之愕然，原来她说了半天等于白说：“好吧好吧，你再去找找。”