
    贞姐难受，郑小婕难受，此刻躺在病床上的贞哥其实更难受。医生给他处理过了，他那个地方倒是不怎么疼了，但他的心里很疼。

    他不知道他做错了什么。

    他一直喜欢小婕阿姨，从小时候开始，他就喜欢小婕阿姨。他记得小时候，但凡做错了什么，妈妈总是一顿屁股，每一次都是小婕阿姨帮他解围。可以这么说，在某种程度上，小婕阿姨比妈妈更疼他。自然而然的，他也常常觉得，小婕阿姨比妈妈更亲。

    他太淘气了，他自己也知道。他虽然小，但他看得出，小婕阿姨是唯一一个不在乎他淘气的人，所以才会把他带回她身边。

    小婕阿姨把他带回自己的住处，从此他就跟着小婕阿姨生活了，他觉得很满足。从那时开始，小婕阿姨对他的照顾是无微不至的，他虽然小，但却心存感激。

    但是，他毕竟是孩子，常常是想得很好，却总是给小婕阿姨添麻烦。不说别的，就说他与生俱来的野吧，每天只要能疯玩，想好的尽量不给小婕阿姨添麻烦的念头，就抛到九霄云外了。

    于是，出门时干干净净的他，回家时总是脏得一塌糊涂。看着小婕阿姨每天都要给他洗澡洗衣服，每一次他都感觉内疚，但第二天总是老方一贴。

    “对不起，小婕阿姨，我又弄脏了衣服……”

    “没事，小孩总是要玩的，”小婕阿姨并不怪他：“只是不要玩过份了弄伤自己。”

    说完了，啥事没有，小婕阿姨照例把他带进卫生间，脱光了他身上的脏衣服给他洗澡，天天如此。

    不知为什么，他很喜欢小婕阿姨替他洗澡。小婕阿姨柔软的手替他擦洗身上的污垢时，那种感觉真是说不出来的舒服。每次洗完后，小婕阿姨也不急于给他穿上衣服，而是把他抱到旁边的躺椅上让他躺着，然后自己开始洗澡了。

    也不知是哪一天起，他开始注意小婕阿姨的身体了。他发现，小婕阿姨的身体真的很好看。她整个身体圆润光滑，看着特别舒服……渐渐的，他不知不觉的开始注意小婕阿姨身体与自己不同的地方，心里有了一种异样的感觉。他惊讶地发现，每当这个时候，他的某个地方就会莫名其妙地有了暖烘烘的感觉，而且会变大了……

    他悄悄地从网上找了一些关于女人身体的资料来看……他隐隐觉得自己这么做不好，但就是控制不住自己。而终于，他在网上又发现了一些让他十分吃惊的东西，那些东西让他耳热心跳……他终于知道，自己是男人，而小婕阿姨是女人。

    女人能给男人带来快乐，而同样，男人也能给女人带来快乐。他是男人，应该能给小婕阿姨带来快乐！

    但是，他看看自己的身体，又觉得沮丧了。他还那么小，根本做不到他看到的那些，他没有那个能力：“等我再长大些吧，我一定会报答小婕阿姨，给她世界上最大的快乐！”……他就这么想着，焦急地等待着自己的长大。

    他终于十四岁了，心里的愿望也煎熬了好几年了。当然，他还是知道，自己还太小，还要等几年。但今天，小婕阿姨把他抱到躺椅上让他躺着，自己开始脱衣服时，离他太近了。她的白净肥硕的屁股，几乎就在他的面前！

    他的头脑一阵发热，拼命控制，还是没能忍住。他伸手撩向她的裆部……等一切无可挽回时，他已经躺在医院的病床上了！

    他不知道他做错了什么，他是喜欢小婕阿姨才这样做的，难道这也错了吗？……但是，给他治疗的医生护士那种鄙视的目光，使他隐隐意识到，他犯了个大错，犯了一个不可饶恕的大错！

    “他这玩艺儿还这么小，居然会有这念头了？……”一个护士一边给他涂一种感觉凉丝丝的药膏，一边对站在旁边的医生轻声说。

    他把脸埋进被子里，悄悄地哭了……

    出院以后，贞哥变得沉默寡言了。

    他不能不沉默寡言，因为他发现，小婕阿姨没来接他。项紫丹阿姨把他带到一个空房间，告诉他，从今以后，这就是他的住处，他得自己照顾自己了。

    而且，他发现，学校里的那些孩子，都用一种异样的目光看他。尤其是那些女孩子，看到他总是借故走开，不跟他一起玩了。比如易舒兰，他和她还有秦浩阳，他们三个人一起在情侣堡垒待了很长时间，现在看到他也是爱理不理的了。

    至于那些成年人，如学校的老师，看到他也是不怎么理睬他。特别是郑小婕，有时看到他也象没看见似的，彷佛她从来不认得他一样了。

    他彷佛一夜之间长大了，不再疯玩，也不再欺负别的孩子。每天除了上课，到餐厅吃饭外，几乎就宅在自己的房间里，极少与人来往了。即使有时候觉得憋得慌，出门走走，他也总是找人少的地方走。地下城很大，人很少，没人的地方多的是。

    这种让他感到憋屈的状况，不知不觉的，也给他带来了一定的好处。他学会自己洗澡自己洗衣，自己照料自己了。项紫丹阿姨时常常来看他，看到他很多事都自己做了，还表扬了他，说他懂事了。

    没什么人理他了，只是有一个人例外。他发现，那个曾经和自己打架的小女孩，总会出现在他去的地方。她身边还有一个跟她差不多大的女孩，两人总会在他溜达的地方不经意地出现，她们甚至主动跟他打招呼。

    “你一个人啊？”小女孩和蔼地问他。

    他点点头，算是回答。他不想说话，尤其是两个这么小的女孩，跟她们有什么好说的？

    “你别跑太远，”小女孩还是很和蔼地劝他：“地下城很大，一不小心走迷了路就危险了。”

    “我知道！”他说。

    他当然知道，学校里的老师告诉过他们，地下城很大，可以住两百万人，但现在只有不到五千人。五千人住能容纳两百万人地方，没人的地方不要太多。

    “没事就早点回自己房间去！”小女孩关照。

    “你怎么象我老妈，”他嚷道：“烦不烦啊！”

    他当然想不到，眼前的这个小女孩，还真的就是他老妈。看到他如此孤单，她自然心疼得不得了。

    “我儿子太可怜了！”她对计雨彤说。

    “没事的啦，贞姐！”计雨彤倒不这么认为：“你看他，已经不象以前那样，自己管自己而且还管得不错。孩子总是要长大的，你也不能管他一辈子不是？”

    “但你看看，没人跟他一起玩，多孤单啊！”

    “没准儿他喜欢这样呢！‘男人有时候需要孤独’,”计雨彤说：“你不记得这话是谁说的了？”

    贞姐当然记得，这话是舒云鹏当年常说的。但那不一样，成年人有时需要孤独，但贞哥毕竟还是个未成年人，这怎么能比呢？而且，他现在的孤独，可不是有时候！

    不得已，她去找了项紫丹。曾经的铁血女战士，现在就象是地下城的杂务总管，现在也就是她能帮助她了。

    “放心吧，贞姐，”项紫丹耐心地听完贞姐的絮叨，说：“我一直盯着他呢！贞哥可是我拼了命救回来的，我怎么会不管他呢？至于你说的大家都对他爱理不理，这个我可帮不了他，只能希望他能挺过这一关了！”

    贞姐无语，确实，就算是项紫丹这样人缘很好的人，也不能强迫别人去做自己不愿做的事吧！

    没办法，贞姐只能去找郑小婕了。本来，她也是不太愿意去找郑小婕的。事情发生那天，她还不问青红皂白，劈头盖脑打了郑小婕，事后虽然道了歉，但那份愧疚之意始终挥之不去。但没办法，俗话说，解铃还须系铃人，贞哥是在郑小婕身上栽跟斗的，只要郑小婕对他关心些，别的人看到他们没事了，也就真没事了。

    但郑小婕不答应，她觉得她不能再跟贞哥有太多的接触了：“这不合适，贞姐！贞哥已经十四岁了，其实是个半大小子了……没错，以前有我的责任，我没听紫丹姐的话，太不注意了。但现在事情已经发生，我不能再重蹈覆辙了！”

    “你还是记恨他！”

    “这话可就冤枉我了，贞姐！”郑小婕说：“贞哥是我从小带……不说带大，是我带了很多年的，我怎么可能恨他？但出了这种事，我只能回避了。”

    “你有必要回避吗？”贞姐很生气：“她叫你阿姨，你是他的长辈，他对你比对我还亲。犯了错打他骂他都可以，为什么要冷落他？”

    “对不起，贞姐！”郑小婕心中也很生气，但她不动声色：“你别忘了，我跟你一样，也是舒哥的女人，而贞哥，是舒哥的儿子，我不能不回避！”

    贞姐没话说了，她确实没想到这一层。贞哥的父亲是舒云鹏，而郑小婕，恰恰又是和舒云鹏有过那种关系的人，而且很可能比她贞姐还早。郑小婕的拒绝，实在是在情理之中。