
    第二天，许韵之召开了地球人核心成员的会议。在会上，她把前一日晚上与梁晶晶聊的那些，归纳了一下，系统地谈了自己的观点。

    与会者无一例外，都赞成她的想法，只是唐丽青有一点疑问。

    “许教授说的，我都赞成，”唐丽青说：“但我有一点疑问，暂且不说资源问题，因为那是没办法恢复的。就说让地球从此开始，恢复到田园牧歌时代，似乎也缺了点什么。”

    “唐姐说的是有关作物种子及牲畜来源，对吧？”许韵之笑道：“请唐姐放心，地下城里收集了很多作物，如稻、麦等等的种子，保存完好。还有，原本一些家畜，如猪、牛、羊及鸡、鸭、鹅等等，也保存有完好的胚胎，完全可以激活它们！”

    “真的啊？”项紫丹惊讶地嚷道：“我记得在情侣堡垒时，哥为了灭绝了的家畜无法复原，还特地去南方抓了窝野兔回来养。早知道……不过当时也不知道有地下城！”

    “嗯，我想黄朗教授及易千雅将军是知道地下城有保存的，只是当时地球上辐射十分严重，也不敢轻易动用这些储备吧！”

    “应该是这样！百余年来，与琼斯人一直处于战争状态，当然不敢轻易动用这些宝贵的储备！”许韵之说：“但现在，是时候动用这些储备了，以便尽快恢复地球的生态……当然，有些野生动物的储备，暂时还是不动它为好。”

    “为什么？”张静怡说：“我还没见过活的狮子老虎，让它们活过来不是挺好的嘛！”

    “恐怕不行，”梁晶晶笑道：“没有完整的食物链，这些食物链顶端的猛兽没东西可捕猎，根本活不下去。除非……吃人！”

    “我晕！人也不多了……”张静怡叹道：“看来这辈子想看到它们，是没指望了！”

    大家都笑了，天劫消失，毫无疑问令人振奋，所有的人心情都很好。

    “只要几十年，地球就会恢复生机，”许韵之满怀信心：“到那时，山清水秀不再需要到网上去看视频了！”

    “希望这一天早些来吧！”唐丽青说。

    “不过，我还是有点儿疑虑，”伊丽莎白说：“琼斯人肯定发现大犬座矮星系天劫消失了，她们会不会掉头返回？”

    “这应该没什么问题吧，”欧阳啸月说：“她们走了都十几年了，还会回来？”

    “不一定！”张静怡说：“琼斯人的一贯做法是，怎么有利怎么来，所以我们还真的不得不防！除非……除非她们在这十几年的航行中，正好碰上了适合生存的星球，懒得跟我们争夺这个资源耗尽的破烂地球了。”

    “她们说话不算数？”

    “伊丽莎白和张司令官的担心有道理，这确实是个问题！”唐丽青说：“她们可没有什么说话算数之类的纠结。对她们而言，只要对她们有利，她们就会这么做。”

    “确实，防人之心不可无，我们还是小心为妙！”项紫丹也说了。

    所有的人都把目光转向许韵之了。

    “嗯……”许韵之沉吟良久，说：“那么我们就这样，把重启方案改动一下！”

    许韵之原先的方案是，大多数人去到地面，尽力恢复地球生态，改造地球环境，把地球改造得适合人类生存繁衍。地下城里，只留下少数人，继续原有的工作。

    但现在，只能把方案变动一下，先派少部分人去地面。这样，进度可能要慢一点，但至少不会到时候猝不及防。

    “还有！”许韵之说了新的考虑，又转向伊丽莎白说：“特战队全建制保留，以防不测！对太空的观察监视，一定不能放松！”

    原先打算特战队只保留少数人，其他人参与地面建设，但现在只能全员保留了。

    “这样好，比较稳妥，”唐丽青立刻表示赞成：“虽然慢些，但比较保险。等到能确定没什么危险了，再改变策略也不迟。”

    所有人都赞同改变后的方案。地球人核心成员的会议，整整进行了三天。这三天里，大家畅所欲言，每个人都提出了自己的意见。她们阐述、议论，补充了不少具体的措施，最后形成了决议，分配了每个人负责的工作。

    会议结束后，每个人都按照决议，很快投入了自己的工作。重启地球文明的按钮按下了，地下城所有的人都开始动起来，热情高涨地参与其中。虽然外面天气还是显得稍热，但没人耐得住了，纷纷出去忙碌起来。

    许韵之把研究活性皮肤的工作交给梁晶晶牵头负责研究。同时，她还宣布了“平行宇宙”理论为伪科学，要求研究该理论及其他相关理论研究的科研人员转行，否则就放弃科研，去地面参加改造地球生态环境的工作。

    对委派梁晶晶负责那个项目的研究，科学院里其他人也无话可说。当所有的人因为天劫降临而浑浑噩噩度日之时，只有梁晶晶从未放弃提升自己，这一点连许韵之自己也感到汗颜。但对第二项，有人有意见了。物理学家妮可就认为，许韵之此举很武断，平行宇宙理论与量子力学、M理论不可分割，而M理论是最有希望整合相对论和量子力学之间不兼容的理论，凭什么无端砍掉这类项目的研究。

    “因为这个理论的研究，与现实世界并无作用，”许韵之说：“平行宇宙理论至今无法证伪，其理由是我们观察不到平行宇宙的存在。既然观察不到，又怎么知道它存在呢？这本身就是一个悖论！为此悖论，很多科学家浪费了毕生精力却一无所获，还有必要继续吗？”

    “那你也不能证伪不是？既然不能证伪，你又怎么证明它是伪科学呢？”

    “行，伪科学这个说法我收回，”许韵之说：“但此理论只是一个用来解决一些抽象问题和某些悖论的数学手段，这样说可以了吧！如此空泛的理论，对我们现在所处的现实世界没有任何帮助。时间紧迫，我们玩不起这样的游戏了，只能暂时停止研究。”

    “你的意思是，现在重新回到原始社会了？”妮可讥讽地问道。

    “你觉得不是？”许韵之笑了：“其实你肯定看到，我们现在所处的资源耗尽、生态环境恶劣的世界，远不如我们原始祖先所处的那个环境，对不对？……服从大局吧，妮可教授！”

    妮可无话可说，只能默然。

    妮可走远后，梁晶晶笑了：“你还真有总督的范儿！”

    “还总督范儿？”许韵之也笑了：“我的心砰砰直跳，都吓坏了你知道吗！”

    许韵之不是言不由衷，故意装熊。这些科学家，都有专长，也是各有一套。就象妮可，是目前地球上少有的大科学家之一，要她听命，不是很容易的。

    “也是，平行宇宙理论可以说是脱胎于量子论和M理论，”梁晶晶说：“否定了平行宇宙理论，其实也是间接否定了量子论和M理论的研究，有点冒天下之大不违的风险。”

    “我这也是没办法，”许韵之叹道：“依我看，量子论虽然在实用性方面还是体现了一定的作用，平行世界除了给某些科幻小说、科幻影视提供素材外，没一点实际作用。”

    “要我说，研究平行世界就是吃饱了撑的，”梁晶晶说：“平行世界这个名字本身意味着——永远不会有交集！也就是说，不管是否存在多少个平行世界，对我们这个世界来说，都没有任何意义。更彻底地说，根本不可能有真正的平行世界理论，永远都只能是脑洞大开胡乱猜测！”

    “就是啊！”许韵之说：“所谓的11维度基本上就是个数学概念，平行世界也顶多算个假想。但很多研究者却把它当作无疑的事实，盲目地添枝加叶！这……”

    她说着，无奈地摇了摇头：“就算这样，开动脑筋胡思乱想，总是有好处的。但现在搞这个，真不是时候。”

    “看来不管有没有用，到一定时候，你还是会放开了让人去玩，对吧！”

    “对！”许韵之说：“没有实际效用的东西，在一定程度上，还是有存在理由的。比如，打牌下棋，没什么实际效用，但你不能禁止。研究这些理论，也许也没什么实际效用，但比起打牌下棋，还要好一些吧！”

    “但打牌下棋那是娱乐，一般不会明令禁止的。”

    “不一定！工作时间里打牌下棋，绝对明令禁止。”

    “我晕！”梁晶晶嚷道：“你怎么跟哥一样，这么会狡辩！”

    “我这是狡辩？”许韵之大笑：“我这是雄辩好吧！”

    “你这是雌辩，”梁晶晶“嗤嗤”笑道：“因为你是雌的……”

    许韵之做了个要晕倒的动作：“有你这么说话的？……不过也对，我确实是雌的……我们这个世界没有雄的了。”

    “不对！”梁晶晶似乎是有意抬杠：“我们这个世界已经有雄的了！那天我看到秦浩阳，一晃眼我还以为是哥呢！”

    许韵之愣了一下：“秦浩阳十六岁了吧？”

    “是的，”梁晶晶感慨道：“时间过得好快，孩子们都长大了！”