
    唐丽青没猜错，萨曼莎确实遇到麻烦了。

    萨曼莎的麻烦，其实从十几年前被地球人狠扁了一顿后就开始了。

    决策失误，过份轻视地球人，不但让琼斯人遭遇了遇到地球人以来的空前的人员损失，还让她自己也因为身体受损而不得不再次克隆身体。而雷曼等人乘此机会，把她和琼斯月亮都送进了冬眠舱，琼斯人不得不被迫仓猝上路，开始逃往茫茫太空。

    对她而言，这是何等的耻辱？

    飞出太阳系后，雷曼等人因为威信不够，不能很好地协调全体琼斯人之间的关系，弄得焦头烂额。人心不齐人心不稳，总是出问题的基础。偌大的空间，由于争先恐后，两艘琼斯母舰居然相撞了！好在其他母舰相距不远及时救援，才没造成重大的人员损失。

    两艘母舰伤得不轻，在茫茫太空，前不巴村后不巴店的，找不到可以歇脚的地方，无法修理重伤的母舰，只能选择报废了。

    这一来，琼斯人群情不稳，开始指责雷曼等人，她们开始怀念萨曼莎了。她们不得不停下来，商量该怎么办。几经争议商讨，最后，大多数人都赞成唤醒萨曼莎和琼斯月亮了。

    萨曼莎总算悠悠醒来。当她看到损失两艘母舰，又看到人心惶惶的同胞，差一点毙了雷曼，好在同时被唤醒的琼斯月亮及时阻止了她。琼斯露露已经丢了，雷曼是琼斯人现存的科学家中水平最高的人了，怎么能说杀就杀呢！

    萨曼莎没有迟疑，立刻着手整顿。不得不说她的威信很高，同时又有琼斯月亮的配合，内部的混乱状态很快就被消除了。

    但接下来她有点犯难了，雷曼她们急急忙忙跑出来，这已经过去十年了。是继续跑呢，还是选择别的途径，一时之间也决定不下来。

    “你们这一路上，没有碰到暂时可以停泊的星球？”她考虑再三，把雷曼叫来了。

    “没有！”雷曼回答：“就是合适弄一点材料的小行星都没碰到。”

    “我们现在这个位置，能看得到地球吗？”萨曼莎考虑了一会儿，突然问道。

    “说实话，总督，”雷曼答道：“那个行星要资源没资源，要前途没前途，而且距离已经很远了，我们还关心它干嘛？”

    “大犬座矮星系呢，还是一如既往？”

    “这个我们倒没注意，”雷曼说。她其实不好意思说，让她当家，弄得焦头烂额还不讨好，早就没心思去关注什么大犬座矮星系了。

    “去，去观察一下！”萨曼莎严厉地说：“我们在这里在停留一段时间，你们务必要看清楚那里到底有没有变化！”

    她不知道自己为什么会想到这个，也许是因为琼斯露露的影响吧。琼斯露露虽然不在了，但她对琼斯露露把舒云鹏送回去，天劫一定会消失的判断，印象极为深刻。

    就象是命中注定似的，第二天，雷曼急匆匆地跑来。她一脸惶惑一脸茫然，激动得语无伦次。萨曼莎好容易才听清楚，她说蓝移都消失了！

    她亲自去观察了很久，最后斩钉截铁地说：“回去，回地球！”

    “回去的距离不短呢，总督！”雷曼说：“直线距离要跑三个多地球年。”

    “我们的探测器能观察的有效距离是多少？”萨曼莎问道。

    “大约……大约两光年。”

    “两光年内，有比地球更合适的星球吗？”

    “没有……”雷曼答道。确实两光年的距离内，确实找不到一个比地球更好的栖息地。

    “那还等什么？”

    剩余的三艘琼斯母舰调转方向，开始了返回地球之路。好象真是冥冥中有神道眷顾，她们接近地球，正考虑该怎么办时，居然观察到了地下城冲天的浓烟！

    这没出息的地球人又内讧了！

    真是天赐良机！

    说心里话，自从十几年前下到地球，与地球人干过两仗后，萨曼莎也有点畏惧了。在空中闲庭信步游刃有余，百年战争中几无人员损失，一下到地面立马损失近千号人，就连萨曼莎自己也身受重伤不得不换体，能不心有余悸吗？

    但现在机会来了，不利用那就不叫理性的琼斯人了！

    “我亲自带队！”琼斯月亮说：“我们隐身靠近地下城，伺机夺取地下城的控制权。这一次，一定要一雪前耻！”

    袭击相当的成功，地下城的归属半日之间就易手了。虽然地球人不全在城里，而且因为北门被打开还跑掉了一些，但将近三千地球人几乎没有任何抵抗就成了俘虏。当然，最让萨曼莎开心的是，许韵之没跑掉，还有半数孩子也没来得及跑掉。

    琼斯人从祖先的先遣队开始，历经千难万险，花费了数千万年之久，牺牲了绝大部分族人，最后终于获得了一颗可以生存将近10亿年的宜居星球。虽然这颗行星的化学能源早已耗尽，生态环境也不够理想，但这对于科技能力十分强大的琼斯人来说，根本算不上是什么大问题。琼斯人终于可以安定下来了！

    现在的唯一问题是，怎么处理那些地球人。

    对这个问题，萨曼莎有两种设想。第一，把成年地球人全部杀掉，只留下地球人的孩子，作为改造琼斯人的基因库。先遣队祖先触发地球人进入发展的快车道，原本就是想给琼斯人增加新基因，以便优化种族。现在把那些对优化琼斯种族没有什么帮助的成年地球人杀掉，也没什么大不了的。

    第二，不必把成年人杀掉，把她们当作劳动力。地球生态的恢复，需要劳动力。人们总以为，可以用机器人来代替人，其实并不合算。当然了，现在的地球成年人，很可能就是最后一批纯地球人，那就让她们物尽其用吧！以后在地球上生活的，那是经过基因改造的新琼斯人了。

    可以这么说，这两个方法最终会合二为一，地球人将会消失，这个星球上只有经过基因融合改造后的新琼斯人了。

    怎么有利怎么做，这是琼斯人的风格。但谨慎起见，萨曼莎还是把琼斯月亮和雷曼等人找来，向她们提出了自己的设想，问她们怎么办更好。

    “我看我们暂时不要采取第一种办法，”听完萨曼莎的方案，琼斯月亮考虑了一会儿说：“我检查过了，我们捕获的近三千名地球人，除了许韵之和一些科学家以外，都是地球人中的平民。而地球人中比较强悍的，都在城外，甚至在外的那一半孩子，都是年龄大些的。现在她们已经化整为零，遁入山涧丛林。虽然我们不怕她们，但终归是个麻烦，是后顾之忧。”

    “我同意月亮将军的意见，”雷曼也说了：“地球人连年战争，人人都会打仗，而且诡计多端。虽然我们现在人比她们多，武器更不用说，但要完全剿灭她们，似乎也不太容易。所以还是采取怀柔政策，劝她们归降，比较符合我们的利益。”

    不得不说，只有不到两万的琼斯人，占领地下城当然绰绰有余，但要控制整个地球，确实不太容易。

    “是的，”琼斯月亮说：“如果她们能回来，我们也不用杀她们。反正地球人寿命短，我们不克隆她们，过个几十年，这老一代也就死光了。下一代地球人么，就很容易被我们同化，地球上也就很快的没有地球人这一说法了。”

    萨曼莎沉默了很久，没有说话。她自然看到了，地下城周围方圆10公里范围内，已经郁郁葱葱，鸡鸭牛羊之类的牲畜也养得不错。天劫消失后的几年时间里，地球人确实很努力地在恢复地球的生态环境。

    现在琼斯人来了，这一部分工作，琼斯人也会继续下去的。要继续恢复生态环境，那就需要劳动力。要立刻制造出合用的机器人来，短时间内也不可能。如果现在就把被俘的地球成年人杀掉，放弃现成的劳动力，确实很不明智。

    怎么好怎么做，这是琼斯人的处事原则，虽然萨曼莎对地球人恨得牙痒痒的，但她却能很理性地控制自己的情绪。

    “有道理，”考虑过后，萨曼莎说：“再说，我们如果把所有被俘的成年地球人杀了，会在那些地球孩子中引起恐慌，因此而种下仇恨的种子，对我们的基因改造计划反而不利……好吧，暂时不考虑第一种方法。”

    “好的，”琼斯月亮说：“我通知下去，让我们的人对地球人稍微客气一些。”

    因为十几年前地下城外的战斗，琼斯人死伤惨重，所以这次琼斯人对地球的被俘者非常不客气，也遭到了激烈的反抗。双方非常仇视，没几天时间，已经爆发了好几次冲突。既然要采取怀柔政策，那就应该制止这种事发生了。

    “嗯，你去吧，”萨曼莎说：“安排好了，你就到会议室去，我们一起见见许韵之。”

    她说着，自己先缓缓向会议室走去，一边走一边考虑着。她很清楚，许韵之看似文弱，但很有头脑很坚强，否则舒云鹏就不会把身后事全部托付给她的。十几年后第一次与许韵之见面，又是在这种情况下，她该怎么跟她说。

    但是，她还没走到会议室，看见一名琼斯人十分慌乱地朝她跑来。

    “何事惊慌？”她喝道。处惊不变不是人人能做到的，她能体谅，但亲眼看到手下的人这副模样，她还是很生气。

    “报告总督，”看到萨曼莎严厉地神色，那名琼斯人赶紧站定：“我们有两个人被杀了！”

    “谁杀的？凶手抓到没？”

    “没有……”

    那名琼斯人告诉她，没看到任何动静，但她们两个人被割了脖子！