
    许韵之被关押在自己的住处里，当她看到妮可在旁人搀扶下出现时，不禁笑了。

    “我说你何必呢，妮可教授！”没等妮可坐稳，许韵之就笑嘻嘻地说：“事情已经发生，你也不必这么着急，好好休息两天再说嘛！”

    “听说你被她们关起来了，我能不急吗！”妮可坐下，气喘吁吁地说：“怎么会这样？”

    “这个你就不该问我了！”许韵之朝旁边的蕾娜等人一抬下颚，说：“其实这话应该我来问，怎么会这样，你们到底想干什么，对不对？”

    妮可无言以对，只能先表示关切：“她们没对你怎样吧？”

    “没有，她们挺客气的，”许韵之答道：“别客套了，妮可，尽管开门见山！”

    “好吧！那我就直说了！”妮可思忖了一会儿，说：“事情已经发生，鉴于为了尽可能以最好的、最平稳的方式平息事态，我建议双方坐下来好好商议，怎么才能和平地解决双方的争端，你看如何？”

    “我也希望和平解决争端，”许韵之说：“但你们已经动武了，而且杀了人，现在又想和平解决了？……你们肯定有条件，对吧！也行，说说你们的条件，怎么和平解决。”

    “我们要求解散临时核心委员会，进行全民选举，以确定新的领导成员和管理机构！”妮可说：“你如同意，那么双方放下武器进行谈判，以决定下一步该怎么做。”

    “我同意也没用，”许韵之笑了：“我是总督，但我不是一个人，我们核心成员是委员会制。该怎么做，必须是委员会所有成员举手表决才行……我说，你们跟其他人联系过了吗？她们同意你们的建议了吗？”

    “联系过了，她们没有明确答复。”

    “如果她们不答应，你们打算怎么办？”许韵之问道：“杀了我，就此开战？”

    “不是没有可能！如果你们不答应，我们只能背水一战，大不了鱼死网破！”妮可说：“我们将关闭地下城，宣布独立自成一国。”

    “自成一国？”许韵之笑了：“就这些人了，你们还想另起炉灶？”

    “我也知道这不合适，但事已至此，我们也不能任人宰割，”妮可倒也坦率，但她的无奈之情溢于言表：“我跟你一样，知道地球人的状态，但开弓没有回头箭！”

    “行，你们的条件我清楚了，”许韵之看出点什么来了，就说：“你们能让我跟张静怡、唐丽青她们通话吗？”

    妮可刚想说同意，在她身后的蕾娜抢先说：“不行！”

    许韵之看看蕾娜，又看看妮可，说：“看来你们内部的意见还没统一，那行，你们先商量一下，意见统一了再说，怎么样？”

    妮可一干人退出去后，许韵之暗暗笑了。她是读心者，她早已看出妮可这次是被动参与此次政变的。妮可其实很不赞成蕾娜、苏珊她们这么做的，只是蕾娜、苏珊她们一开始就复苏了妮可。无论是出于骄傲还是别的什么原因，妮可都打算认账。

    而妮可和蕾娜的意见不一，她也早已知晓。她当然也看出了，苏珊和诸雪儿这两个人，是被蕾娜鼓动起来的。这两个人资历浅年纪轻，冲动之下跟着蕾娜走了，但未必一定会死心塌地一跟到底的。这些都应该是可资利用的有利因素，只是她还想不好怎么利用而已。

    “我想见妮可教授，”第二天，许韵之吃完早餐后，就对门外的守卫说：“请通报一下！”

    半小时后，妮可来了，但不是一个人，蕾娜和辛欣也一起来了。

    “呵呵，我本来只想跟妮可教授拉拉家常聊聊学问，没想到把两位也惊动了！”许韵之笑着对蕾娜和辛欣说：“真是不好意思！”

    “我们也是闲着无聊，就跟着来听听两位大师的高论了！”蕾娜也笑着回答：“如果许教授觉得我们没资格听，那我们……”

    “岂敢！”许韵之说：“请坐！”

    “那我们就不客气啦！”辛欣说着，就坐了下来：“许教授请妮可教授来，不知有何见教？”

    “言重了，辛副教授，我一个阶下囚，何来见教？无非是有几个问题想不通了，想请妮可教授解惑，既然两位也来了，那就更好了，可以一起解答！”

    许韵之说着，转向妮可：“其实这个问题是你冬眠之前的问题，当时没问一直觉得遗憾，以为此生没机会问了。现在好了，很想听听妮可教授的见解。”

    “有什么要问的，许教授尽管问，我知无不言！”

    “好的，那我就问了……”许韵之定了定神，问道：“这次核心成员临时委员会关于判定你们冬眠的处置，你觉得过份了吗？”

    妮可没有想到许韵之会问这个问题，一时不知该怎么回答了。打心眼里说，这个判决还真不能说过份。把一个项目活生生地弄黄了，而且对目前形势而言，对地球人类的处境而言，这个项目确实是十分必要的。弄黄了这个项目，这样的处分恰如其分。

    但要她说不过份，她知道她无法说出来。虽然她很清楚，蕾娜的用意就是利用苏珊和诸雪儿等人的不满情绪，复苏自己实质是带有绑架意味的。利用她妮可的资历作为招牌，做自己想做的事，而妮可却不知道她想干嘛。

    这就是妮可的困境，两面不讨好，被利用了还不能鸣冤叫屈。

    “许韵之你别装模作样！”看到妮可答不出来，辛欣急了。她没有妮可的头脑，也没有妮可的客观态度，所以当她被通知强迫冬眠时，她非常崩溃强烈反抗：“我不接受你们的判决，你们就用强，硬把我塞进冬眠舱，还觉得有理了？”

    “你就是你的问题了，辛副教授！”许韵之笑道：“判决不是以个人情感作为基础的。以我们的法规，你们四位的行为已经危害到人类的生存，就是枪决也不为过。之所以做出冬眠判决，我们委员会当时就考虑过，四位是难得的科学家，人才难得，杀了太可惜。所以才考虑，让你们平稳度过这段不能发挥你们学识水平的时间段，以便将来能充分发挥你们的学业专长。”

    “这么说，还是我们不领情，”辛欣反唇相讥：“好心当作驴肝肺了？”

    “的确如此！”许韵之毫不退让：“你还咬了伊丽莎白一口，当时伊丽莎白已经拔枪要毙了你，但被我和张司令官拦住了。你得明白，当时要是伊丽莎白毙了你，她不算违法！”

    辛欣的脸涨得通红，一时答不出话来。蕾娜见状，连忙给她解围：“许教授，我们还是言归正传。”

    “我这不正说着嘛！”许韵之笑道：“我请妮可教授来，就是想问下，当时对妮可等人的判决是否公正。”

    “对此我觉得没有什么可争论的！”蕾娜说：“你们认为公正，我们觉得不公正，双方不可能统一意见，还争论什么？问题关键在于，为什么你们主观认为，这么多科研项目，你们认为不合时宜应该中止，这才是分歧要点。”

    “关于这个，我和妮可教授以前就讨论过多次，我想无需再讨论了。”

    “难道说，”蕾娜笑了：“被你们中止的项目，现阶段有害于人类？还是这些项目的研究，本来就是有害的，所以就要禁止？”

    “你这是偷换概念！”许韵之笑了：“我们只说这些项目现在不是急需的，所以暂时中止。如果象你所说，这些项目的研究会危害人类，那么就不会是冬眠判决了！”

    “为什么这些项目现在不需要？”

    “请妮可教授告诉你吧！”许韵之对蕾娜的胡搅蛮缠厌烦了，不想再回答。

    “许教授，你不觉得你很武断吗？”妮可没法回避了：“固然这些项目的近期效应差了些，但长远看，它们肯定是对人类社会的发展大有裨益的。”

    “妮可教授，”许韵之笑道：“你我有必要旧话重提吗？”

    妮可一时语塞了，关于这类题目，她和许韵之在冬眠之前已经争论过。虽然谁也说服不了谁，但至少相互之间是了解对方的基本依据的。如果非要继续这个话题，那也得有新的说法才行，否则就有点纠缠的意味了。妮可自视很高，自然不愿意这样。

    “你说弦论无用，”妮可苦思半晌，忽然灵光一现，很兴奋地说：“但弦论已经证明，只有宇宙弦才能打开虫洞，实现超空间跳跃的技术。虽然以现今的科学技术，无法通过人工手段制造出宇宙弦，但至少我们已经了解了其原理，怎么能说无用呢？”

    “这正好是我与你的分歧所在！”许韵之说：“弦理论认为运用足够的能量，就可以制作出一个能量巨大的“弦”，使超空间跳跃在理论上是可行的。没错，弦论似乎是解决了开启虫洞的理论，还能够做到逻辑自洽，但这又给了我们多大的帮助？人类有能力制造出这样的宇宙弦吗？”

    “现在不可能，将来未必不可能！”妮可说：“如果不研究，那才真的不可能了！”

    “好吧，你说将来，我还真没办法给你的观点证伪！”许韵之笑了：“我举例说明：一个举重运动员可以举起两百公斤的杠铃，这当然也是要有一定技巧，而且还会有一定的理论方法的指导才行，但其最基本的还是这个运动员确有此潜力。如果换了你妮可，再好的理论指导，你也永远举不起两百公斤重的杠铃。也就是说，知道了不等于做得到更不等于做到了，对此，你知道琼斯人是怎么干的！”

    妮可无语了，上次与琼斯人的会面，她作为科技人员也参加了。琼斯人明智地避开了企图操纵宇宙力量的奢望，转而研究怎么保护自身进而利用宇宙力量，她内心深处也十分欣赏她们的理性。而现在，许韵之摆明了说，你控制不了的东西，知道了它怎么运作的又如何，她自然无法反驳了。

    科学探索的目的到底是为了什么，是为了解决问题，还是为探索而探索？

    难道你搞科学研究，仅仅是为了满足自己的好奇心吗？