
    “我看杀了她算了！”走到外面，一向还算沉得住气的琼斯月亮，有点气急败坏了。

    “不！当务之急是，乘逃亡各地的地球人立足未稳，我们即刻出兵，把她们都抓回来！”萨曼莎倒很冷静：“至于许韵之么，我倒希望她能活到最后，让她亲眼看见地球人彻底完蛋！”

    “好的，我立刻调派兵力，明天一早出发，把流散各地的地球人统统抓回来！”

    根据地球人最后一次通讯联络所暴露出来的隐匿地点，琼斯月亮调动仅剩的三艘琼斯母舰，迅速出击。她们快马加鞭地赶过去，但意外的是，她们在确定的目标地区找不到一个地球人！

    琼斯月亮不甘心，又奔赴其他几个既定目标，仍然一无所获！

    地球人完全消失在空气里了！

    搜索所有可疑地点，只有三艘母舰了，有点力不从心了。偌大的地球，崇山峻岭众多，想要找到两千多名疏散的地球人，还真如大海里捞针！琼斯月亮暴跳如雷，却无可奈何。

    “那个废基地里还有人吗？”萨曼莎开始联系唐丽青。她没想到的是，唐丽青一下子就联系上了。

    “萨曼莎总督，你找我有事？”唐丽青很平缓的声音传来，萨曼莎倒有些发楞，她不知该怎说什么了。

    “怎么了，萨曼莎？”唐丽青得不到回应，就问道：“你是拨错了还是……”

    “不不！”萨曼莎赶紧定定神说：“我就是想找你，你那里还好吧？”

    “挺好的！”唐丽青说：“你找我不是为了问声好吧！”

    “当然不是！”萨曼莎毕竟是见过大风大浪的人，她很快就恢复了平静：“你还没离开那里，就不怕我们抓你？”

    “你真不爽利，萨曼莎！你明明是想问我，你们的人怎么都不见了，跑哪去了？却偏偏拐弯抹角地问我为什么不离开基地！”唐丽青笑呵呵地说：“告诉你吧，我不会离开这里的，你想找我就过来嘛！”

    萨曼莎不再回答，切断了联系。

    “怎么回事？”看到通话中断，岚岚忍不住对唐丽青说：“她们想干嘛？通了话尽说些不着边际的话，说一半又掐断？”

    “很正常，她们这是试探！”唐丽青说：“我们不再用通讯器联络，所有队伍都重新换地方后，她们找不到了，就故意来试探一下，看看我们这里是不是也走空了。”

    “那么，现在她们知道我们还在，会不会来找我们？”

    “这就要看她们能否确定我们这里是否有孩子了！”唐丽青沉吟了一会说：“她们感兴趣的是我们的孩子，对我们这些老太婆，她们没兴趣。”

    但这一次，唐丽青猜错了。第二天，一艘琼斯母舰出现在基地上空，整个基地里的气氛一下子紧张起来。

    “她们来了！”岚岚脸色苍白的跑来向唐丽青报告：“我们怎么办？”

    “不用惊慌，告诉所有的人严阵以待！”

    唐丽青说完，走出基地大门，站在外面的空地上，望着空中的琼斯母舰。她不着急，她知道琼斯人会主动与她联系的。果然，她等了没多久，她的通讯器响了。

    “唐少校，你还在？”通讯器里传来琼斯月亮的声音：“有胆识，我琼斯月亮佩服！”

    “胆识谈不上，”唐丽青说：“我只是老了，跑不动了而已！”

    “我敬佩有胆识有勇气的人，就象你们的舒上校！”琼斯月亮说：“跟我回地下城吧，我们会善待你的。”

    “如果我不答应，月亮将军是不是要强迫我回去？”唐丽青哈哈一笑，问道。

    “最好不要这样，唐少校！”

    唐丽青不再回答，而是关闭了通讯器回进基地。她知道，这个基地没有地下城的巨石城门，挡不住离子炮的轰击，所以也不让人关上大门。

    “所有人离大门远点！”她下达命令：“撤到第二道防线，等她们进来！”

    第二道防线距离大门一公里，唐丽青决定弃守基地大门了。所有人迅速往里面撤，撤到第二道防线。气氛紧张得令人窒息，在这里的所有地球人都知道，一旦琼斯人发动进攻，除了死磕，没有退路，也没有胜机，只是一场荣誉之战。

    她们等着，等着最后的时刻来临。但是，她们等了很久，琼斯人没有进攻。

    “我出去看看！”岚岚说，唐丽青点点头。

    岚岚跑出去，她跑到基地大门外，她发现琼斯母舰已经不见了。为了慎重起见，她跑到基地大门对面的高处，用望远镜眺望了四周的天空和远处的山脊，都看不到琼斯母舰的影子！

    “也不打个招呼，就这么走了？”岚岚跑回来对唐丽青说。

    唐丽青听了只说了句“警报解除”，其他什么也没说。她知道，琼斯人已经侦察出这里没有孩子，就算把这里的地球人都抓走或者都杀掉，也没什么意思，琼斯月亮不想在这里浪费时间。现在的形势是，双方都难，都是憋着一口气。

    她开始替其他队伍担心起来，特别是张静怡和项紫丹带领的两支队伍。大部分孩子都在她们的队伍里。

    “岚岚，我们得兵分两路了，”她对岚岚说：“你带五十人留在这里，守住基地，继续生产物资，我带其他人回地下城去！”

    唐丽青准备改变策略。既然琼斯月亮来过了又走，说明以后她们不再会轻易光顾这里了。琼斯人的兴趣，是地球人的孩子，没有孩子的阿尔卑斯山基地，她们不会在这里浪费时间浪费精力与地球人死磕的。

    而另一方面，琼斯月亮肯定会去搜索其他有孩子的队伍。要帮助那些队伍，单纯地去帮助她们抵挡琼斯人，不会有什么效果，必须另想办法。

    唯一可行的，是回地下城那里去，不能让琼斯人一点没顾虑地满世界搜索我们的人，那就得给她们制造一些麻烦。

    “还是我带人去吧！”岚岚知道唐丽青想干什么。

    “不，还是我去！”唐丽青拒绝了：“我们走后，你们关上门，你们在这里抓紧时间生产物资。生产出来的东西，不要全部储存在基地里，要另找地方存放。”

    她关照岚岚的，是她们在野外常用的方法，不把鸡蛋放在一个篮子里。这样物资即使被搜走一部分，也能保证自己不至于弹尽粮绝。

    “好的，”岚岚说。她不免嘀咕，伊丽莎白和欧阳啸月她们两支队伍，怎么一点也不见动静。

    “她们的处境肯定很艰苦，”唐丽青说：“所以我要过去支援她们！”

    黄昏时分，八辆越野车悄然驶出阿尔卑斯山基地，开始向地下城所在的进发。

    唐丽青说得不错，伊丽莎白和欧阳啸月带着的两支队伍，处境确实很艰苦。她们接近地下城后，几次想进一步迫近以便发动袭击，但都被打回来了。结果是，不但没有任何成效，甚至没有伤到一个琼斯人，自己却损失了不少人。

    地球人失去了主场优势，除了勇气之外，没有任何比琼斯人优越的地方。几次进攻失利，牺牲了不少人却一无所获，伊丽莎白气得口吐白沫，但一点办法也没有。她差一点就要不顾一切的去突击地下城了，好在欧阳啸月及时赶到，拦住了她。

    “姐，我们不能这样！”欧阳啸月劝阻道：“我们只有这么些人了，再不顾伤亡一味硬干，那是自寻死路啊！”

    “那怎么办？”伊丽莎白嚷道：“难道我们就眼睁睁地看着她们耀武扬威，看着我们的人被她们抓走而不去救？”

    “我们再想想别的办法！”

    “想个屁！你明明知道，我们连靠近地下城都做不到，还能有什么办法！”伊丽莎白知道，欧阳啸月一时半会也想不出什么办法来的，只是哄哄她，让她别贸然进攻了：“你不用自欺欺人！”

    “那我们更不能就这么白白送死啊！”

    伊丽莎白当然知道，就她们两支队伍百十号人，别说攻进地下城，解救被抓的地球人，就是自保其实也是个问题。在野外，给养弹药都不足，用掉一点少一点，万一弹尽粮绝，琼斯人一围剿，她们全玩完。也正因为这样，她才想着不能等弹尽粮绝了才动手。

    但琼斯人压根儿没把她们当回事，琼斯人甚至懒得跟她们纠缠。只要她们不靠近，琼斯人就当她们不存在，一旦她们想靠近地下城，立刻炮火覆盖。这百十号人虽然勇猛，但她们还没靠近地下城，就会遭到猛力的炮击死伤惨重，她们的进攻完全徒劳。

    但伊丽莎白气急败坏，完全是一副拼死拉倒的莽撞劲儿不停地进攻。眼看着已经有五十多名特战队员白白牺牲了，欧阳啸月忍不住了。她乘伊丽莎白不注意，在她后脑勺上砸了一**，伊丽莎白应声而倒。

    队员们面面相觑，都傻眼了。

    “现在两支队伍合并，由我统一指挥！”欧阳啸月对那些傻傻地看着她的队员们说：“别傻看着，把伊丽莎白队长抬上，我们后撤休整！”

    欧阳啸月带着残余部队一百三十几号人，后退到一百多公里处的一片山林之中，在那里，她们正好碰上了赶来支援的唐丽青。