
    “你找嘛！”萨曼莎脸上仍然带着笑：“带着小尾巴的就是啊！”

    郑小婕的脑袋一阵眩晕----她看到了其中的一个，看起来只有两岁的样子，正是能走又走不稳的年纪。她一丝不挂的，正在被别的孩子逗弄：因为她光溜溜的小屁股上，长着一条小尾巴！

    她想冲进去，但是被几个琼斯人拉住了。很快的，三个带着小尾巴的小女孩被带到了她的身边。她看到，这三个小女孩从外观上看，完全是小孩，但她们的眼睛里流露出来的，却不是孩子应有的神情！

    萨曼莎哈哈大笑，其他琼斯人也跟着大笑。在琼斯人的哄笑声中，郑小婕哭了……

    “行啦，别哭了，”萨曼莎伸手来拉郑小婕：“她们活得好好的，你哭什么！”

    “你会遭报应的，萨曼莎！”郑小婕猛地甩脱了萨曼莎的手，嘶声喊道。

    “报应？呵呵！”萨曼莎耸耸肩：“随便！反正我也活够了，无所谓！”

    “你说她们都好好的，好好的成了这个样子了？”郑小婕朝着萨曼莎大吼大叫：“好好的还给她们弄上一条小尾巴？”

    “听着，郑小婕！她们至少活着，只不过变小了！”萨曼莎说：“我这是让她们重新回炉，希望以后能成为文明人！至于小尾巴，那是告诉她们，只有野兽才吃同类的肉！”

    郑小婕说不出话来了，她们吃了那个琼斯人的肉，报复来了！她原来对贞姐杀了林琳很愤怒，但现在，她明白贞姐为什么这么决绝了。当你面对能读心的琼斯人，一不小心泄露了心中的秘密，后果就会非常严重。

    “回去告诉你们的许教授，拿掉她们的尾巴很容易，但要去掉她们的兽性，就看她许教授的能耐了！”萨曼莎冷冷地说：“送她们走！”

    几个琼斯人架起郑小婕，连同三个带尾巴的小女孩上了登陆艇，登陆艇来到贞姐她们来时的那艘登陆艇旁。琼斯人把她们放下就掉头飞走了，任凭郑小婕怎么恶毒地咒骂她们，她们也不理睬。

    郑小婕没办法，她只好含着泪，把三个孩子一一抱上登陆艇。她看着仪表盘，傻眼了，她不会开登陆艇。

    “你把我抱上去吧，我教你开！”其中一个小女孩奶声奶气地说。

    她是艾米莉……

    当登陆艇几乎是坠落式的撞停在地下城的城门外时，许韵之、张静怡、唐丽青、项紫丹等人，迫不及待地冲上去，打开了登陆艇的门。

    她们看到，郑小婕一把鼻涕一把泪的，哭得象个泪人儿，而她身边是三个小女孩时，她们完全惊呆了。

    琼斯人真是恶劣，三个女孩的小尾巴，都被设计得向上翘着，藏也藏不住。她们第一眼看到的，就是那三条上翘的小尾巴！

    “让她们都走开！”郑小婕狂喊。

    许韵之呼叫让士兵，让士兵们把那些涌出地下城来看热闹的民众赶回去。她们一起上了登陆艇，脱下自己的衣服，包裹住了三个小女孩光溜溜的身体。

    “把我们杀了吧！”那个属于贞姐的小女孩奶声奶气地说。

    “别胡扯！”许韵之说。按理说，她还真该杀了贞姐，以儆效尤、严肃法纪。但现在看到贞姐这副狼狈样，她早就不忍心了：“直接把她们送科学院去！记住，闲杂人等一律不得进科学院，否则严厉惩处！”

    科学院附属医院的诊疗室里，除了许韵之等核心人物之外，就是几名外科医生和护士，其余的人都被赶出去了。整个诊疗室已经被严密封锁，没人能进得来了。

    她们放下三个女孩，出去包裹在她们身上的衣服，直接把她们送上了手术台。然后，除了医生护士，其他人退到了外间。

    “说说吧，怎么回事！”许韵之对郑小婕说。

    哭哭啼啼的郑小婕，说了事情的全部经过，所有人听了都沉默了。

    看到这三个光着屁股长着小尾巴的小女孩，女人很强的代入感，让她们深刻领会到了这种遭遇的尴尬、无助与愤怒的感觉。每个人都不由自主地想着，万一自己落到琼斯人手里，一不小心也会变成这样时，心头不禁一阵发紧。

    是啊，你可以杀了她们，没人好说什么，因为确实是她们先袭击你们，杀了你们的人并吃了她的肉。但是，你们让她们活着，却让她们变成这般模样，这不太羞辱人了吗！

    舒上校临走之前的那些日子，多次警告她们，说琼斯人骨子里是看不起地球人的，看来正是这样！

    手术很快做完了，三个小女孩尾骨部位都包裹着，被送进病房。

    “让她们先休息吧，”许韵之看到张静怡她们都急着要进去，拦住了她们：“现在她们回来了，有的是时间，不急。”

    所有人听许韵之这么说，都停住了脚步。但是，她们不急，里面的反而急了。一个奶声奶气的声音喊道：“你们再也别对她们抱有幻想了！”

    “我们知道了，贞姐！”许韵之说：“你休息吧！”

    “我不累！”小女孩贞姐说：“你们进来吧！”

    其他人的目光都落到许韵之脸上，许韵之点了点头。

    她们进去了，都围在小女孩贞姐的床边。很小的孩子身体，最多只有两周岁模样，看起来就是连路也走不稳的那个年纪。

    “她们怎么整治你们的？”

    “不知道，”贞姐说：“那天她们把我们带出去，乘我们不防备，给我们打了一针，我们就什么也不知道了！醒来后……醒来后就成这样了！”

    “贞姐，你现在记得起你是谁吗？”伊丽莎白好奇地问道：“有没有记不起什么事的感觉？”

    “好象没有……”小女孩贞姐想了想，说。

    “这么说，你的思维完全是你变成这样前的思维？”唐丽青也感到分外吃惊。

    “应该是的！”贞姐说着，黯然了：“对不起，我又惹事了！”

    “不说了，贞姐！”许韵之说：“你是冒失了点，但现在没人会责备你了！”

    确实如此，也许当初舒云鹏说琼斯人看不起地球人时，很多人会觉得那是他的个人看法，并不一定正确。但现在，没人会这么想了。贞姐的冒失，也许就是天意，让地球人真正认识到自己与那个高科技外星文明之间的关系了。

    “她们这么做确实恶毒！”张静怡说：“把一个成年人的思维塞进一个两岁女孩的身体，那会遇到多少尴尬与不适应！亏她们想得出来！”

    “我想，这就是她们的报复！”唐丽青说：“其实也是一种警告，警告我们，如果我们敢跟她们对抗，她们可以把我们都塞进两岁孩子的身体里！”

    她们正围着贞姐问这问那，隔壁床上的小姑娘艾米莉不安地叫项紫丹了。项紫丹赶紧跑过去：“怎么啦，艾米莉？”

    “我想尿尿……”艾米莉脸红了。两岁的孩子居然也会脸红，看着很不协调，让项紫丹难受之余差一点笑出来。

    “好的，我帮你……”

    “我也要……”项紫丹刚把小女孩艾米莉抱起来，隔壁的小女孩计雨彤也说了。许韵之赶紧跑过去抱起计雨彤。

    “要命了……”计雨彤嘟哝着：“自己都不会尿尿了……羞死人了！”

    马桶不高，但两岁孩子肯定自己上不去。难道她们以后如果身边没别的人，只能蹲在在地上拉屎撒尿了？三个成人小女孩一想到这个，就别扭得无地自容。

    也许，琼斯人就是想要这么戏弄她们？

    但也许还不止这个，每个人的情况不同，很可能还会有更难以忍受不便。尿完后，项紫丹把艾米莉送回床上，艾米莉在她耳边轻轻说了几句，项紫丹终于忍不住“喷”地一下笑出声来了。

    艾米莉三岁之前是会尿床的！

    “那怎么办？”项紫丹笑着，却不由自主地掉下了眼泪。她悄声问道：“难道以后晚上睡觉，都要给你准备尿不湿？……”

    小女孩艾米莉的脸通红了……

    其实麻烦并不止这些。许韵之等人出了病房，一起来到会议室，她们个个心情沉重。许韵之知道，刚才那些这是小麻烦，更大的麻烦会在后面。

    贞姐她们三个人，都是成人脑子孩子身，她们本人会经受很多，别人也会跟着受累。试想，贞姐和艾米莉都是有儿子的。别说贞姐的儿子，现在从身体上说，比他妈妈要大好几岁，就是艾米莉的儿子，也比艾米莉要大一些，怎么相处？

    你能对孩子说，这个比你还小的小女孩是你妈妈？显然不能。

    干脆什么也不说，那孩子要妈妈了怎么办？贞姐和艾米莉都是成人思维，她们想孩子了，怎么跟孩子打交道？

    还有，贞姐、艾米莉、计雨彤变成了小女孩，这件事地下城里很多人肯定知道了。她们三个怎么跟别人相处？特别是贞姐，她是地下城里的内务总管，曾经因为维护秩序，打过不少人的板子，得罪过不少人，这些人会不会乘机报复？

    一想到今后可能出现的麻烦，许韵之不由自主地叹了口气。