
    艾米莉睡着了，项紫丹的睡意却没有了。她强迫自己闭眼，希望快点睡着，但一点用也没有。没奈何，她干脆不再硬睡，她的思绪，也就象脱缰的野马奔腾开了。

    她想起了她的童年、少年，想起了在特训班的那些日子。特训班的学员，都是各部队和政 府机关挑选来的高手。秦怀玉、赵梦瑶、卡拉等等，当然还有她项紫丹。赵梦瑶当时出名的能打架，但项紫丹并不怕她。在没有男人的世界里，女人也变得爱打架了。因为年纪小而常常被赵梦瑶欺负的艾米莉、梁晶晶等，就自然而然的簇拥在项紫丹身边了。

    当然，还有个美如天仙秦怀玉，她不但美，居然还是一等一的打架好手。但当时除了赵梦瑶，特训班里没人知道！

    秦怀玉太内敛了，总是安安静静的。

    后来，舒云鹏来了，她们这些人都参加了当时联盟委员会的选拔。这次选拔是为了什么，她们当然知道。但她项紫丹其实是懵懵懂懂的，总觉得那似乎是一次选美赛，所以也就参加了。她对自己的容貌，还是很自信的。

    她们先后都到了舒云鹏的身边……时过境迁，日子过得飞快。到如今，赵梦瑶死了，秦怀玉死了，卡拉也死了，她项紫丹居然很幸运地活了下来！

    活下来了，看来还不错。有一句话说得好，人生就象赛跑，唯有跑完全程还有剩余精力的人，才能最后得奖。她跑完全程了，但现在这么活着，算得奖吗？她说不上来。舒云鹏走了，这个世界又一次没男人了，她这还算是得奖吗？……

    更让她不敢确定的是，自从舒云鹏走后，琼斯人越来越露出上帝的嘴脸来了。舒云鹏在时，她们也许有求于他，所以对地球人相对来说也不怎么轻视。毕竟这个世界上唯一的正常男人，是地球人，也是拯救她们种族的希望。

    但现在，似乎有了质的变化。舒云鹏已经不在了，地球人对于她们来说，已经显得不重要了。从这次贞姐、艾米莉她们的遭遇来看，可以用一句话来说，就是她们对地球人失去耐心了！

    如此一来，地球人的命运堪忧。现在她们面临的，是既不敢与强大的琼斯人正面对抗，又不敢和她们密切合作的困境。何去何从，前景似乎一片迷茫。

    回想起来，舒云鹏在他待在这里的最后那些日子里，已经不再信任琼斯人了。自从他会意念传声后，听到了琼斯人的私下交谈，就开始提防琼斯人了。

    就算是琼斯人的先遣队祖先促发了地球文明，但地球人还是不需要上帝，至少绝大多数人不会接受一个骑在自己脖子上颐指气使的上帝。喜欢有上帝替自己做主的，不说是受虐狂，至少也是有受虐倾向的。

    舒云鹏当然不愿有人替他做主，替地球人做主，所以他开始反抗了。但是，他没有时间了，最后只能孤注一掷，拼了命把琼斯露露留在虫洞里。

    他做到了，琼斯露露，琼斯人的技术总监，果然没有回来！但他呢？他穿越过去了吗？还是在虫洞里与她们同归于尽了？

    “哥，你在哪儿啊……”她情不自禁地默念。

    一想到舒云鹏，自然而然的，她想起了在他怀里和他温存的那些时光。她不由自主地开始双手搓揉着自己的身体……不得不说，如果从没有和男人有过实质性的男欢女爱，女人一般不会太在意那事儿。但一旦经历过了，那种忘我的、如惊涛骇浪中颠簸的、使人热血沸腾的销魂感，只要想起来就会心醉神迷不能自己……

    身边发出了轻轻的、奶声奶气的窃笑声，吓了她一跳。

    “艾米莉，你怎么……还没睡着？”她责备道。

    “你这么胡思乱想，我怎么睡得着……”艾米莉干脆笑出声来。

    “我想什么了？我什么也没想！”

    “不！你想了，你在想哥！”艾米莉笑道：“而且想了不太说得出口的事情……”

    “你个小坏蛋，看我不打烂你的屁股！”

    项紫丹跳起来，开了灯。她抓住艾米莉小小的身体，立马把她翻过身来屁股朝上，扬起手就要打。但是，她扬起的手臂忽然在空中停住了。

    “你说你知道我在想什么了？”她吃惊地问艾米莉：“没骗我？”

    “当然！”艾米莉笑道：“你在想哥怎么抚摸你……”

    此时的项紫丹，刚才的羞臊感全然无踪，被一种惊喜不已的心情取而代之了：“你真的知道我在想什么了？”

    “是啊！”

    “艾米莉！”她抱起艾米莉，在她小小的脸蛋上狠狠亲了一口：“你也行了！”

    “我也行了？什么我也行了？”

    “你也能意念传声了！”项紫丹激动地说。

    艾米莉傻傻地想了一会，突然明白过来，她的一双肉嘟嘟的小手，抱住项紫丹的脸，开心地大笑起来。

    “而且我发现了一个秘密！”项紫丹沉吟着，说：“我以前总是担心，哥会意念传声了，他偷听琼斯人的私下谈话，会不会被对方发现。现在我知道了，会意念传声的人，如果不知道对方也会的话，很难发现对方正在偷听的。就象你刚才如果不说出来，我根本不知道你在窥探我的心理活动！”

    尺有所短，寸有所长，事实就是如此！

    “太棒了！”艾米莉拍着小手掌说：“我也能偷听琼斯人的私下谈话了！”

    “但要保密，不能让人知道你能这么做了！”项紫丹又把艾米莉放倒，关了灯躺下来并紧紧搂住艾米莉：“现在睡吧！”

    两姐妹相拥而睡，很快就进入了梦乡……

    “奇怪了……”许韵之喃喃自语似地，陷入了沉思。生性谨慎的项紫丹，早上起来不动声色，直到吃饭早饭后，她才找了许韵之，告诉她艾米莉也能意念传声了。谁知许韵之听了并没激动，反而一副若有所思的样子，让项紫丹好生纳闷。

    “怎么啦，许教授？”她忍不住问许韵之了：“你觉得有什么不对劲吗？”

    “哦……不是不是！”许韵之连忙说：“我走神了……我在想，如果某种意外的刺激，能促使一个人突然迸发出平常不能出现的变化，那么，艾米莉能意念传声了，符合这个观点。但我忽然觉得，人被克隆后，是不是有可能会更容易出现这种变化？”

    “我不知道啊……”项紫丹当然答不出来：“你的意思是，克隆以后的人体，更容易发挥出身体的潜能？”

    “对对！我就是这个意思！”

    “也不尽然吧？”项紫丹想了想，说：“如果真有那个可能，梁晶晶怎么就没出现这种变化呢？还有贞姐、计雨彤，也没变化呀！”

    “嗯嗯……再观察观察吧！”许韵之说着，说还有事，就急急忙忙的走了。

    项紫丹觉得有点儿无趣，她本来有一个想法，但许韵之所关心的，显然与她不一样。许韵之遇事总是会从科学角度去考虑，她项紫丹更关心的，是现实问题。

    她决定去找张静怡，就抱着艾米莉去了张静怡的房间。艾米莉有意念传声的能力了，当然是件值得高兴的事。但对现在的艾米莉而言，没有自卫能力却有这项本领，可能不安全。她原本只想告诉许韵之一个人的，但现在，她只能让张静怡也知道了。

    “呵呵！”张静怡看到项紫丹抱着艾米莉进来，就忍不住笑了：“好象母女俩！”

    “别笑话我呀，张司令官，”艾米莉奶声奶气地抢着说：“我不想让姐抱着的，但姐说让我自己走太慢了。”

    “你姐没说错呀！”张静怡笑道。她看出项紫丹一脸官司，就问她：“你们有什么事吗？”

    “是的，艾米莉也能意念传声了！”

    “真的？”张静怡的眼睛睁大了：“我试试！”

    她一边说，一边就开始试了。一连试了几次，她相信了：“太好了！”

    “是的，但这事现在只有我们，还有许教授知道。为了艾米莉的安全，静怡姐不要告诉别人！”项紫丹说：“另外，我还有个想法，不知静怡姐认为可行不？”

    她说了自己的想法，并且告诉了她的新发现。琼斯人不知道她们能意念传声，所以也不会发现有人正在窥探她们的秘密的。要做到知己知彼，必须直接和琼斯人打交道。

    张静怡听完，沉思片刻后表示反对：“不行，紫丹，你这想法不现实，而且很危险。你要知道，我们现在只有这么些人了，而且其中真正顶用的没几个。如果没有我们这些人，这不到五千个地球人，就是任人宰割的羔羊！这次贞姐、艾米莉、计雨彤变成这样，我们的损失很大，你明白吗？如果琼斯人再扣留你……接下来的事我就不说了，你应该明白的！”

    张静怡说的是实情，所谓群体，一定会有一个或者几个主导者。这些主导者的存在，决定这个群体的存在。地球人虽然还有五千不到的人，但起作用的也就是许韵之、张静怡、唐丽青、项紫丹等人了，接下来还管用的就是贞姐、伊丽莎白、欧阳啸月及邵悠平、艾米莉、梁晶晶等人了。如果这些人玩完了，地球人也就差不多玩完了。

    “但我们总不能老这样被动地等着，”项紫丹说：“我们总得搞清楚琼斯人到底想干什么！”

    “不行！我不同意！”张静怡断然拒绝：“你那样做，不但把自己置于危险之中，也把艾米莉也一起置于危险之中了！”

    “我不怕！”艾米莉奶声奶气地说。

    “不是怕不怕的问题，艾米莉，而是值不值得这么做的问题！”张静怡说：“好了，打消这个念头，老老实实地坚守住地下城吧！”