
    许韵之和梁晶晶，带着琼斯月亮到会议室时，张静怡、唐丽青等都已经等在会议室里了。一进会议室，许韵之就开始联系萨曼莎，很快就接通了。

    “你好啊！萨曼莎总督！”这一次，许韵之打开了全息图像，萨曼莎的身影一出现，她就主动打招呼：“我把月亮司令官也带来了，她有话要对你说！”

    琼斯月亮阴着脸，把刚才许韵之说的话对萨曼莎复述了一遍。萨曼莎听着，脸色也越来越阴沉。

    “你们真敢这么干？”沉默了很久，萨曼莎问道。

    “这是我们的最后决定！”许韵之说：“请看，我们地球方面的所有核心人物全数在场，我能是随便说说的吗！”

    “你疯了，许教授！”萨曼莎说：“你竟敢威胁我？”

    “哈哈哈哈！”许韵之大笑：“我们都选择死亡了，还有什么不敢做的？听好了，萨曼莎，我们地球人什么都缺，就是不缺勇气！我们的项紫丹少校和伊丽莎白少校两人，身上绑着**跑到城外，就是想看看你们琼斯人有没有和我们一样的勇气，很可惜，你们没人敢与她俩同归于尽！”

    “我们是理性的种族，不象你们这么疯狂。”

    “不错，你们是很理性！”许韵之讥笑道：“百年战争，你们不下死手，因为你们需要地球人这个大基因库，理性！

    你们穿越虫洞把舒上校从万年之前弄过来，为了拯救你们早已崩溃的Y系统，理性！

    天劫再临，你们认为舒上校的穿越，影响了时空性状，所以要送他回去，如果他不肯回去，你们就要杀死他，把他的尸体送进虫洞，因为他是万年之前的物质，理性！

    时空性状并未因为舒上校走了而改变，你们就设计一出好戏。你们白送我们两艘琼斯母舰，其实是想利用我们一心想投入太空，星际旅行以逃出生天的心理，一举消灭我们的成年人，因为成年地球人不再是你们的基因所必需，理性！

    因为舒上校的资源虽然让你们有了些孩子，但毕竟是两个种族。你们的那些孩子的状态并不理想，所以你们要掠走我们的孩子，进一步利用这些孩子来改造你们的种族，理性！

    综上所说，你的所谓的理性，比我们的疯狂更加疯狂十倍！”

    “这就是胡说八道了！”萨曼莎说：“不说别的，我们送你们两艘母舰，那是和你们舒上校协商好的，两艘母舰舒上校在时就交付给了你们，怎么成了我们想一举消灭你们了？难道你们的舒上校和我们勾结要消灭你们？”

    许韵之又是一阵大笑。

    “告诉你吧，萨曼莎，舒上校为什么选择去钻虫洞，其中一个原因就是，他已经会意念传声！”许韵之笑完了，说：“他听到你和琼斯露露说，他不走，你们就会杀死他，把他的尸体送进虫洞！”

    萨曼莎木然无语。

    “我还可以告诉你，”许韵之继续说道：“刚才我对琼斯月亮说，你们送的两艘母舰我们不敢用，因为有问题，琼斯月亮答不出话，她心里在想：确有问题……知道为什么我会知道她想什么的吗？我也会意念传声了！”

    萨曼莎的脸色变得很难看，一时不知该怎么回应了。

    “好吧，该说的我都说了，”许韵之说：“给你三天时间考虑，三天后我们得不到回应，我们首先就杀了琼斯月亮！”

    许韵之说完，关闭了全息图像，说：“把琼斯月亮关进牢里，她的伤已经好了！”

    “等下！”琼斯月亮挣脱了特战队员的手：“你真的知道我们要怎么做了？”

    “你不信？好的，我可以告诉你你们的手段！”许韵之微微一笑道：“这两艘母舰的某隐秘处，存放着一种东西，只要母舰达到一定航速，这东西就会自动气化，释放出气体迷昏母舰里的所有人。然后，你们的人就会登舰，抱走昏迷中的孩子！至于我们，就会随波逐流，不知飘向何方了！”

    “难道我们为了消灭你们，舍弃两艘母舰？”琼斯月亮还想辩解：“须知造母舰的材料在你们地球上无法合成！”

    “因为这两艘母舰服役期已满，如果在你们母星球的话，早已被淘汰了！”

    “真恶毒！”张静怡忍不住了，狠狠打了琼斯月亮一个耳光。

    琼斯月亮被押走了。琼斯月亮一被押走，会议室里一下子安静下来。万般无奈，只能选择这样一个结果，所有的人神色黯然心情沉重。

    “大家别难过，这是最好的选择了，”唐丽青深深吸了口气说：“就算这是我们的命，认命吧！”

    “也只能这样了，”张静怡也说：“能活多久就活多久，活着就好好活！”

    “真不甘心！”伊丽莎白恨恨地说：“我看我们也别等她们答复了，干脆杀了那些琼斯俘虏，与琼斯人血战到底！”

    “冷静些，伊丽莎白，”许韵之说：“让她们离开再说，毕竟我们还有两百年时间，我们尽力，也许会有转机也未可知。”

    “我有个问题，”邵悠平说：“如果她们答应我们的条件了，等我们放了人，她们又不走了怎么办？”

    “我们只能赌一把，如果她们这么做，只不过这次少死了三十二个人，下次我们什么也不谈了，往死里打就是了！”

    许韵之托着疲乏的双腿回到科学院，她很累。确实是，要做出这么一个决定，她的心理负担可想而知。她想躺一会儿，但梁晶晶却很兴奋。

    “总算解气了一回！”梁晶晶说：“许教授你真厉害！”

    “厉害什么呀！”许韵之苦笑：“你不知道我的心跳得多凶，都快蹦出来了！”

    “很好了！”梁晶晶说：“我们地球人中，只有你和哥两人，敢面对萨曼莎毫无胆怯之意侃侃而谈。哥最后选择你接替他，真是慧眼！”

    “别吹了！”许韵之笑道：“我累了，想躺一会儿。你如果现在没别的事的话，去郑小婕那里陪陪贞姐她们。贞姐在怨我，从来不带着她，她和计雨彤两个看到艾米莉总是骑在你紫丹姐的脖子上，羡慕得要死呢！”

    “好的，我这就去！”

    梁晶晶答应一声就走了，许韵之躺下来，一会儿就迷糊过去了。

    她睡得很不稳，一连串的梦，过去的种种经历，颠倒错乱地在梦境里重现。最后，她忽然发现自己站在空旷的原野上，与萨曼莎面对面，持刀准备决斗……她喊了一声，陡然醒来，浑身冒出了冷汗。

    “怎么会做这么个梦？”她摇摇沉甸甸的脑袋，强迫自己清醒过来：“心有所思，睡有所梦吧！”

    但那梦境里的决斗场面太真实了，让她的心狂跳不已。

    “没事！”她自我安慰：“我确实是在和她决斗！”

    许韵之心中澎拜着的决一死战的亢奋，萨曼莎也同样感觉到了。当许韵之关了全息图像后，她一度怒气勃发，差一点砸了手里的通讯器。

    但是，她很快冷静下来。

    她不得不承认，许韵之对她们琼斯人的意图一目了然了。那也就是说，地球人对她们琼斯人的意图一目了然了。从她们到达太阳系后，她们琼斯人对地球人的帮助，无不带有一种功利性质的潜在目的。即使帮助地球人建地下城，也是有着她们的潜在目的的。

    她们确实从心底里藐视地球人，只是一向隐藏得很好。这种隐藏也是一种无奈，正如当时舒云鹏与她们对峙时说的，如果踏上地球，几万琼斯人面对三千万地球人，地球人就是用石头棍棒也能消灭她们。

    数量也是一种优势，而且是不可忽视的优势。

    没想到地球人还真能折腾，自家伙里大打出手，居然把人口折腾掉了三分之二！天劫再临，她们又疯狂地自相残杀，居然把自己折腾成了不到五千人！虽然天劫导致琼斯人也人口减半，但至少还有一万多人，是地球人的三倍以上，真是天从人愿！

    她们还怕地球人吗！她们终于能堂而皇之地踏上地面了！

    根据计划好了的，她们开始掌握主动权了！上帝的面目终于一点点揭开了！

    但没想到的是，舒云鹏居然会意念传声了！这个她们从一万年前带回来的地球人，假意配合她们顺从她们，暗中却开始了他的反击。他不但及时占领了地下城，而且在最后关头，他孤注一掷，带走了琼斯露露！

    太可恶了！如此罢手放过地球人，岂能甘心？

    但不甘心又怎样呢？继续打下去，似乎并无胜算。地球人龟缩在地下城里不出来，纵然人数、武器都胜过她们，却无法攻进城去。

    萨曼莎不禁哀叹，琼斯人在空中待得太久了，一踏上坚实的土地，反而不习惯了。

    “总督，你找我？”雷曼的声音打断了萨曼莎的苦思冥想。

    “是的，我找你！”萨曼莎看看雷曼，说：“你看怎么办好？”

    “我不知当不当讲，”雷曼说。

    “你讲！”

    “好的！”雷曼说：“我们放弃吧！”

    “为什么？”

    “这仗没法打！”雷曼说：“据逃回来的士兵说，她们根本没见到地球人。琼斯月亮带着我们的人越过城外开阔地时，没有遇到任何抵抗，很快就上了地下城上面。但是，她们还没得及做任何事，到处是爆炸声……”

    “那是地 雷，”萨曼莎说：“据资料显示，那是地球人很早时用过的极简陋的炸 弹，埋在地下，人踩上去触发引信就爆 炸，威力有限！”

    “是的，但问题是，我们的仪器测不出这东西，太简陋了！”雷曼说：“还有……”

    “还有什么？”看到雷曼欲言又止，萨曼莎追问。

    “还有更说不上名堂的！”雷曼说：“她们挖了很多坑，坑里都是削尖的木桩和碎玻璃之类的东西。琼斯月亮就是掉进这种坑里，被木桩扎伤了。几名士兵想救她出来，但地球人突然冲出来了……”

    萨曼莎没说话，她已经知道，那是地球人一种极为原始的工具，用来捕野兽用的。琼斯月亮，琼斯人的军队司令官，居然被地球人捕野兽的原始工具给逮住了！