
    “我觉得我们无论如何都不能轻易出城，”邵悠平却另有看法。她曾经跟着舒云鹏，驾驶一号舰去袭击琼斯母舰，无法脱身时舒云鹏下令撞击，那给她的印象太深了：“我们本来人就少，就算一个换她们三个也不划算，不如在城里，见琼斯人就开火，那样我们就不会损失什么人了！”

    “这么打有点窝囊，”伊丽莎白说：“好象我们怕她们似的！”

    “该怕还是得怕！”许韵之说：“我觉得邵舰长说得对，我们有地下城，何必跟她们拼命呢？保存人口，对我们来说至关重要。”

    “但这有个很大的问题，”项紫丹说：“躲在城里固然安全，但万一她们下来，靠近地下城搞爆破什么的，也是个麻烦。地下城对外虽然有射击孔，但总有死角，不出城很难防止这种危险。”

    “这个请放心，我们另有准备！”邵悠平说：“舒上校在时曾说过，拼科技我们肯定拼不过琼斯人，但我们可以出其不意，用一些看起来十分落后但很管用的办法，比如**、又比如陷阱……所以请各位放心，我们舰队官兵下地后，也没有安排我们参与日常巡逻等任务，张司令官就让我们在周围做了这些事……至于紫丹刚说的那种情况，能过了我们这一关，再有漏过去的，我们再派人出去收拾她们也不迟！”

    “哇！原来如此！”伊丽莎白笑道：“怪不得张司令官今天一声不吭，原来早有准备，所以稳如泰山！”

    “我什么也没干，都是邵舰长带人干的！”张静怡笑了笑说。

    “哦，我有个问题，”伊丽莎白问道：“这样的话，我们自己人会不会一出去也踩着你们的雷，掉进你们的陷阱？”

    “会的！但我们做了记号！”邵悠平把记号告诉了大家，说：“我估计，靠近地下城城门口外的那些，被琼斯人轰了这一整天，怕是差不多都坏了。但其它地方，如地下城周边，特别是地下城上方那些瓦砾堆里，那可是多得数不清了！”

    “另外我要提醒一下，”张静怡补充说：“那些地方，我们的人能不过去就不过去。大家知道，一旦出了城，肯定要时时提防。一个不小心，只顾着观察敌情，地上就是有标记也可能会忽略的！”

    “好的，大家记住张司令官和邵舰长说的，明天通知自己的部队。另外，我还要告诉大家，琼斯人如果涂上那种护身材料，是能够隐身的，这一点务必牢记！”许韵之看看天晚了，就让大家早点休息：“好了，今天就到这里，都休息去吧！”

    “姐，我好想去打仗！”回房间的路上，骑在项紫丹的脖子上的艾米莉奶声奶气地说。

    “你就算了吧！”项紫丹笑道：“睡觉别尿床就行了！”

    第二天，地下城里所有的人都早早起身，吃了点东西就各就各位了。大家紧张地等着等琼斯人来进攻。但是，她们没等到。整整一天，琼斯人没露面。

    “今天晚上小心些！”唐丽青叮嘱大家。曾经在野外很久的唐丽青，马上想到琼斯人会不会白天炮轰一无所获，换成晚上来偷袭了。

    晚饭后，所有核心人物都聚在会议室里，她们七嘴八舌地讨论，为什么琼斯人不进攻了。正在这时，许韵之的通讯器响了。

    “是萨曼莎！”许韵之做了个手势告诉大家，然后接通了。

    “许教授，你们还好吧？”一接通，萨曼莎主动开口问了。

    “还好，没死没伤，就是一整天没动静，反而不习惯了！”许韵之笑道：“你们没事吧？”

    “我们没事，”萨曼莎说：“我今天跟你通话，就是想告诉你，我们很快就会离开地球了。”

    “是吗？”许韵之说：“你们想走了，看来你们当初说厌倦了星际旅行，宁可到地球上来等死是假话！”

    “怎么说呢……”萨曼莎说：“其实一开始真是不想飞了，但被你们的舒上校一顿训斥，忽然觉得就这么放弃还真说不过去。所以，我今天就是想跟你说，我很想谢谢舒上校，很可惜他不在了，所以只能跟你说了。”

    “我知道了，萨曼莎总督，”许韵之说：“我也要谢谢你，你让我知道了，什么叫防人之心不可无。有些人自称朋友，你反而要格外当心！”

    许韵之一边跟萨曼莎有一搭没一搭地聊着，一边看着张静怡、唐丽青等迅速离开会议室，去前面观察了。很快的，有人跑来报告，说琼斯人摸上来了。夜视镜下，可以看到人还不少，张司令官她们已经严阵以待了……

    城门口那里，项紫丹、梁晶晶已经准备好了离子炮。她们在夜视镜下，清清楚楚地看见了琼斯母舰的位置。

    “紫丹姐，距离够得上吗？”梁晶晶正在校准，觉得琼斯母舰的距离远了点，现在开炮可能作用不大。

    “没关系的，晶晶，就轰它一炮！”项紫丹说：“能让她们的母舰受点儿伤就够了，她们比我们有经验，肯定不会靠太近的。”

    “要不干脆轰她们的人吧，”梁晶晶觉得还不如干脆对准悄悄摸上来的琼斯人开炮，那样可以杀死她们很多人。

    “不用！”项紫丹说：“让邵舰长布置的那些东西去对付人吧！”

    听项紫丹这么说，梁晶晶就对准琼斯母舰开了一炮。浓云密布、电闪雷鸣中紧接着一片火光，照亮了夜空，琼斯母舰急速后退……虽然离子炮没能伤着琼斯母舰，但也起到了意外的效果，那些摸上来的琼斯人的后路被切断了！

    琼斯人无法后退，只能上前。很快的，她们就越过城门口，上了地下城上方的那片瓦砾，顿时，惨叫声时不时的从上面传来……

    “出击！”伊丽莎白喊道，她的特战队员已经迅速出击……

    会议室里，许韵之还在和萨曼莎闲聊。她看到张静怡兴奋的脸在会议室门口出现，不由自主地松了口气。

    “萨曼莎总督，不好意思，”她转而对萨曼莎说：“我刚刚得到消息，就告诉你一声，你们的夜袭行动失败了！我现在得去看看，到底抓了多少俘虏……回见！”

    许韵之赶紧关了通讯器，忙不迭地问张静怡：“情况则呢么样？”

    “非常好！”张静怡的兴奋之情溢于言表：“没细数，估计大约杀死了几百名琼斯人，还抓了几十个俘虏！”

    “我们的损失大吗？”

    “不大，只牺牲了两名特战队员，还有几个受了点伤。伊丽莎白的特战队出击非常及时非常精准，在琼斯人反应过来之前，她们已经抓了俘虏撤回城内了！而且，她们还拖回来十几具比较完整的琼斯人的尸体。”

    “太好了！”许韵之也十分兴奋：“百年战争，她们只死了七个人，现在一下子损失了几百号人，这下她们该哭了！”

    “还需要告诉你的是，”张静怡看看许韵之，脸上露出了一种很奇怪的表情：“我们还俘虏了她们一个重要人物：琼斯月亮！”

    “她也来了？”许韵之吃了一惊：“居然还被俘了！”

    “是的，”两人一边往外走一边说着。张静怡告诉许韵之，琼斯月亮伤得很重，医护人员正在抢救。

    “你觉得这是好事还是坏事？”对这个消息，许韵之也拿不准是好是坏。按理说，两军交战，俘虏了对方的司令官，应该是件非常值得庆贺的好事，但无论是张静怡还是许韵之，似乎都不敢确定：“能救活她吗？”

    “这个应该没问题，”张静怡说：“我进来时问过医生，她们说她应该不会死。”

    “嗯，那就好！”许韵之不由自主地松了口气：“其他俘虏有伤的也治好她们。”

    “嗯，都得到治疗了。”

    她们一起来到医院时，琼斯月亮的抢救工作已经结束。琼斯月亮还是昏迷着，她身上裹满了绷带，几乎体无完肤，看着很惨。

    “怎么会伤成这样？”许韵之看了琼斯月亮的伤，很惊讶。

    “她算是走运的了！”张静怡说：“估计是被一颗地 雷炸了，又掉进旁边的陷阱。陷阱里布满了削尖的木桩和碎玻璃。她身上被木桩刺穿了两处，好在没伤着重要器官，否则神仙也救不了她！”

    她们正交谈着，地面似乎震动起来，城外的爆炸声传来，如同雷雨天远处的雷声。

    “她们又在狂轰滥炸了？”

    “肯定是！”张静怡说：“如此惨败，损失如此之重，发泄是难免的。”

    她们又去看了其他俘虏，总共有三十一名俘虏，个个伤痕累累。许韵之看了看那些不穿衣服，身上都裹着绷带的俘虏，对张静怡说：“贞姐说，琼斯人没有体毛，果然！”

    “真的？”张静怡听许韵之这么说，也仔细观察了一下：“真的呐，我倒没注意，这是怎么回事？”

    “这可能说明，她们的进化比我们更进了一步了！”许韵之说：“我们人类在远古时代，全身长毛。那时人跟其他动物没区别，长体毛是动物御寒和保护皮肤适应自然环境的反应。后来人知道用东西遮挡身体了，体毛就慢慢消失了，只有几个特殊部位还留有体毛。很可能再过若干年，我们的体毛也会褪尽，跟她们一样了。”

    “这么说，我们和她们还真是同类？”张静怡说：“萨曼莎说的是她们的先遣队祖先，为了改造她们的族群，增加新的基因，促发了地球某一种灵长类的发展造就了地球人，难道还真是真的？”

    “我相信是真的，”许韵之说：“这一点萨曼莎肯定不会说谎，因为这是她们优越感的源头，没什么说不出口的。”