
    十天以后，琼斯月亮的伤好了大半。地球人的药物虽然比不上琼斯人的，但效果还是很不错的。地球人也没有虐待俘虏，那些被俘的琼斯人，虽然被关着，但都得到了治疗，伤好得也都差不多了。

    “我想见你们的总督！”一直不吭一声的琼斯月亮，第十天时终于开口说话了。

    许韵之连忙通知了张静怡、唐丽青和项紫丹，要她们一起去见琼斯月亮。四个人一起出现在琼斯月亮面前时，琼斯月亮笑了。

    “没想到总督与三位副督都来了，真让我受宠若惊！”

    “你是贵客，你一召唤，我们怎敢不来？”唐丽青也笑着回答：“司令官大人的伤好得差不多了？”

    “差不多了，谢谢你们的治疗！”琼斯月亮问道：“我们那些被你们俘虏的人怎么样了？”

    “挺好的，”许韵之说：“她们跟你一样，都得到了治疗，也好得差不多了……你今天找我们，就是为了问这个？”

    “是的！还想问下，你们打算怎么处理我们？”

    “这个我们还没讨论过，”许韵之照实答复：“你先养好伤，我们再谈！”

    琼斯月亮点点头，突然问道：“你们用的是什么武器？”

    四个地球人相互看看，一时不知该怎么说。琼斯人这次栽在那种武器上，肯定连做梦也想不到。地 雷是热 兵 器，勉强可以说是现代武器，陷阱及陷阱里削尖的木桩和碎玻璃片什么的，那完全可以说是最原始的捕野兽工具了。

    “保密？”琼斯月亮看到地球人犹豫不决，就说：“保密就不说吧！”

    “不！不保密！”张静怡忽然想到，借此可以逗琼斯月亮玩玩：“我们用的是地 雷，最原始的炸 弹……还有一种我真的说不出口！”

    “是什么？”琼斯月亮追问。

    “这种东西叫陷阱！”张静怡说。她详细介绍了陷阱的制作，并告诉琼斯月亮，这种东西是远古地球人的祖先用来捕猎野兽的机关：“所以不好意思，月亮司令官是被我们祖先用来捕猎野兽的原始捕猎工具给捕住的！”

    琼斯月亮错愕不已，接着脸开始红了。科技高度发达的琼斯人的军队司令官，居然被地球人的原始捕兽工具给逮住了，想想都窝囊！

    “另外，”项紫丹补充说：“我还可以告诉月亮司令官，舒上校曾经说过，与琼斯人拼技术，地球人肯定完败，但可以用一些古老的方法，如捕猎陷阱等，可能会有奇效。”

    “确实有奇效，我被你们的捕兽器给俘虏了！”琼斯月亮说：“说实话，有点儿想你们那位舒上校了！”

    “你最后那句话没什么意思！”许韵之说：“实际上，舒上校是被你们逼走的！”

    琼斯月亮默然无语。

    “你需要和萨曼莎通话吗？”停了一会，许韵之问道，琼斯月亮摇摇头。

    “好吧，你休息吧，好好养伤，”许韵之见琼斯月亮不回答，就说：“等你的伤养好了，我们就送你们回去！”

    “许教授，你打算释放琼斯月亮和那些俘虏？”一出门，伊丽莎白就急着问道：“就这么白白放了她们？”

    “当然不会，是有条件的！”许韵之说：“刚才我临时想到的，没来得及跟你们商量……走吧，去会议室，我把我刚刚想到的跟大家说说，我们讨论一下。”

    地球人的核心成员再次在会议室聚首，许韵之说了她的想法。听完许韵之的话，所有人一时都不知该怎么说。

    “许教授，也就是说，”沉默了很久，唐丽青问道：“你决定选择在地球上度过这两百年，然后坦然直面天劫之火，接受地球人类整体灭亡的命运？”

    “是的，只能这样了！”许韵之黯然答道：“我们别无选择！”

    又是一阵难以描述的沉默。所有人心情沉重，都在想着这是不是唯一的选择了。事实是，地球人想要进行星际旅行，逃避天劫之火，自己的航天技术跟不上。用琼斯人的母舰吧，又怕琼斯人做了手脚，到时候还没走多远就永远消失在黑暗的星空中了！

    与其那样，还真不如死在自己的母星球上了。

    “既然这样，”伊丽莎白说：“那我们为什么要释放那些琼斯俘虏？我们不放她们，让她们给我们地球人陪葬！”

    “对！”项紫丹说：“她们逼走了上校，结果什么作用也没有，分明是拿我们当试验品，我们干嘛要释放这些琼斯人？把她们杀了，煮一大锅，我们开个赴死宴会！”

    项紫丹一向和善，在情侣堡垒虽然也吃过人肉，但心里是反对这种做法的。连她都这么说了，其他人更不用说了。

    “我也想这么做，真的！”许韵之居然也这么说，把所有人吓了一跳。但她话锋一转，说不能杀了那些琼斯俘虏：“但是，这些琼斯俘虏是我们的一张牌！我相信，琼斯人是不会轻易离开的。她们不是不想立刻离开，天劫降临，早走早好，只是她们不想放过我们！所以，我们要告诉萨曼莎，永远离开地球，我们交还俘虏。否则，这些琼斯俘虏，包括琼斯月亮，将会成为我们地球人的盘中餐！”

    “也许这就是我们的命运！”唐丽青说：“这样至少不需要每天担惊受怕的活着！”

    所有人都同意了。

    这是一次近乎于决定整体自杀的会议，决定了地球人准备与母星球共存亡了。这样的断头会，参加者自然没一个有好心情。虽然最后的灾难这代人是不会遇到的，但眼见得后代已无生机，即时自己遇不到，还是感同身受了。

    会议结束后，项紫丹带着艾米莉，直接来到地下城城门口那里。她看到梁晶晶还守在一门离子炮旁边，就问她还能开几炮。

    “够用的，”梁晶晶说：“你问这干吗？”

    “没什么，就问下！”项紫丹说着，放下艾米莉，找来了炸 药和遥控引 爆 器。她把炸 药一小块一小块地捆扎好后，再把所有的炸 药连起来捆在自己身上。

    “姐，你要干嘛？”梁晶晶看她这么做，吓了一大跳。

    “我要出城去，”项紫丹微微一笑。

    “琼斯人肯定潜伏在那里，你这不是太冒险了吗！”

    “我这些就是给潜伏的琼斯人准备的！”项紫丹说：“这是遥 控起 爆 器，你拿着，如果有什么异常，你就引 爆！”

    梁晶晶明白了，项紫丹把炸 药困在自己身上出城去，如果琼斯人隐身靠近袭击她，引 爆 炸 药就能把袭击她的琼斯人也一起炸死。这是自杀式攻击手段，舍弃自身与敌人同归于尽，梁晶晶当然不肯：“姐，没必要这么做啊！”

    “姐，不要啊！”小小的艾米莉也抱住项紫丹的腿不让她走。

    正僵持间，伊丽莎白过来了，梁晶晶赶紧叫她。伊丽莎白听完梁晶晶的哭诉，不但没劝阻项紫丹，反而说：“好样的，紫丹！我陪你去！”

    她说着，照项紫丹的做法，也把炸 药往自己身上捆。梁晶晶一看不好，赶紧叫人去找许韵之等人。等许韵之等人赶来时，项紫丹和伊丽莎白已经身捆炸 药走出城了！

    从观察孔向外望，许韵之的心提到了嗓子眼。她知道，刚刚的会议开过后，所有的人心中都憋着一团火。被琼斯人这么压着，只能躲在地下城里，心里觉得窝囊是肯定的。再看到飞天无望，只能蹲守地下城，无奈地等着天劫之火，确实逼得人发狂！

    张静怡、唐丽青等也赶来了。她们看到两人已经出城，没奈何，只能吩咐各个射击孔、瞭望孔严密监视。

    “许教授，如果……如果琼斯人真的袭击她们，我们引爆炸 弹？……”

    “是的，否则她们白死了！”许韵之咬咬牙说。

    城外，项紫丹和伊丽莎白小心翼翼，却也很自若地一边谈笑风生一边走着。她们边走还边喊着：“我们知道你们躲在那里，来袭击我们呀！不过先通知你们，我们身上的炸 弹 爆 炸了，方圆五十米内无人能幸免，起 爆 器在城里！我们倒下了，炸 弹就爆 炸了，想好了再动手啊！”

    她们俩边走边喊，绕了个大圈子，又回到了城里。

    “紫丹，你一向稳健，这次怎么也玩这种冒险游戏？”张静怡一边替项紫丹解下捆在身上的炸 药，一边埋怨：“你把我们都吓死了知道吗！”

    项紫丹哭了：“我也后怕！但这样被人欺负，活着没劲！”

    “但也不能这么无意义地去找死呀！”张静怡说：“你家舒哥知道了会很生气的！”

    “哥不可能知道了！”项紫丹哭着说。

    “送她们俩去休息吧！”许韵之说。

    看着两人的背影远去，许韵之百感交集，不由得长叹一声。她明白，今天在会上她所说的，地球人只能选择两百年后整体灭亡这条路，确实让人深感绝望。她不禁担心，在核心层里这几个人都觉得难以承受，其他人知道了会怎样？

    她回头看着张静怡，说：“静怡，我今天是不是太性急了？”

    “怎么说呢……”张静怡沉吟着：“你今天说的，其实大家心里早有预感，只是一下子明朗了，确实让人很受刺激。我们这些人挣扎着，只想给地球人类找条出路，眼看自救无望，确实让人难以接受。”

    “看来这件事不能向公众宣布，”许韵之说。

    “当然不能！”张静怡说：“其实我们逼走琼斯人，她们一离开，所有人都知道是什么结局了，不需要明确宣布。继续做就是了，我支持！”

    “好的！”许韵之说：“再过几天，我们主动与萨曼莎通话！”