
    看着易舒兰带着孩子们消失在夜幕中，唐丽青回身对剩下的三百个成年人说：“走吧，我们去地下城！”

    她们刚准备出发，天空中出现了亮光。她们抬头望去，看见九号舰庞大的身影出现在空中，而项紫丹的太空船，则正徐徐降落。

    “停止前进，就地休息！”唐丽青一边命令队伍停下，一边赶紧跑到降落的太空船旁。太空船舱门打开，项紫丹和张静怡下来了。

    “这些混蛋想找死啊！”张静怡一下船就大声嚷道：“唐姐，你打算进攻了？”

    “不！”唐丽青说：“我是想先过去看看再说。”

    “领头的都有谁？”

    “妮可、蕾娜、辛欣，还有苏珊是肯定的，”唐丽青说：“她们向我通报，说地下城已经被她们控制，说要我们放下武器。视频里出现的，是蕾娜和苏珊。她们说，已经把妮可等人唤醒了。其他还有谁，我就不知道了。”

    “许教授呢？”项紫丹问：“还有伊丽莎白、欧阳啸月、梁晶晶，她们怎么样？”

    “都不清楚，她们很快中断了视频，”唐丽青摇摇头：“我都没来得及问，她们就切断联系了。”

    粗粗统计了一下，许韵之、伊丽莎白、欧阳啸月、梁晶晶，还有贞姐、艾米莉、计雨彤，事发时都应该在地下城里。这些人现在是生死未卜了。

    “我看暂时不要有什么动作，”项紫丹沉思片刻，说：“既然她们下一步打算怎么做，我们一无所知，我看我们还是暂时不要过去，先跟她们联系上再说吧！”

    “你说呢，静怡？”唐丽青思忖着，转而问张静怡。

    “我觉得紫丹说得对，”张静怡说：“她们打算干什么，是要我们下台还是怎么地，她们没说，我们一无所知。如果我们靠近地下城，她们会以为我们要进攻了，那样很容易立刻发生冲突！”

    “嗯！能不动武最好别动武！”唐丽青点点头：“刚才我太急了，我担心地下城里的人，尤其是那些孩子……”

    “我想，孩子们暂时应该是安全的，”项紫丹说：“听她们的口气，要我们放下武器，看来多半是想夺权！”

    “嗯，想来想去也只有这个目的，”张静怡说：“除此之外，还真想不出她们此时闹事还能为了啥！”

    三个人简单商量了以后，决定晚上不再采取行动，等明天再说。

    “那好，就这样决定了！”张静怡说：“唐姐，你们地面上的人可以全部休息，不用派人值勤。我和紫丹仍然上去，在上面监视一目了然，她们如果有什么动作，都瞒不过我们！”

    “好的，那就这样了，大家好好休息！”

    前途未卜，明天会发生什么事，谁也不知道。所以，得好好休息养精蓄锐，以备应付未知的明天。但是，项紫丹和张静怡都睡不着，所以两人上了太空船，都不想睡。

    “真恶心！”项紫丹一坐下就说：“就剩这么些人了，还折腾，真是作死！”

    “要不琼斯人怎么说我们地球人好折腾呢！”张静怡苦笑：“百余年来，她们确实看透了我们，比我们自己更了解我们！”

    “不知许教授她们怎么样了……”项紫丹十分担心。

    张静怡答不出来，许韵之，还有伊丽莎白、欧阳啸月、梁晶晶等，陷于城内生死未卜，确实让人揪心。还有几百名十岁以下的孩子，也陷在城中，那可是人类的未来啊！

    她们不约而同站起身来，走到舷窗边，眺望地下城方向。地下城的大火浓烟已经熄灭，因为在地下，所以现在看去，看不到一丝儿亮光。

    她们又走到另一边，眺望另一个工地，就是易舒兰带着十岁以上的孩子去避难的地方。那工地刚刚完工，是为这里的垦荒种树工作完成后，工作人员迁居的临时住处。

    虽然距离10公里，但用高倍望远镜，她们还是能看到一丝亮光。

    “你觉得她们会袭击那边吗？”项紫丹看了很久，问张静怡。那里差不多是一半孩子，她们的安危比成年人更重要。城里已经有一半孩子落入反叛者手中了，剩下的孩子就更不容有闪失了。

    “应该不会吧！”张静怡想了想说：“从地下城到那里，最近的路线必须通过我们现在所在的位置。她们如有动作，我们的监视哨一定会发现的……再说，她们不知道我们已经把孩子们转移到那边了。”

    不用多说，所有人，包括反叛者都知道，孩子是地球人类的未来，控制了孩子，就是控制了这个星球的未来。

    “我还是想靠他们近些……”项紫丹说。这十年来，她负责内务，这些孩子都是她管着的，自然特别在意。

    “那行，既然你不放心，那就这样，”张静怡说：“太空船向那里靠近，这里就交给九号舰了……我通知一下邵悠平。”

    张静怡立刻与邵悠平通话，告诉她这个决定。通话一完毕，太空船立刻启动，很快就到了孩子们所在地的上空。

    项紫丹的通讯器响了，她一打开就听到易舒兰的声音。

    “是紫丹妈妈吗？我是易舒兰！”

    “是我，舒兰，你们都还好吧？”

    “我们没事，都挺好！”易舒兰回答：“我在放哨，其他人我让他们睡了。”

    “很好！”项紫丹很开心：“舒兰辛苦了！我们现在守在上面，你也去睡吧！”

    东方露出了鱼肚白，天渐渐的亮了，难熬的夜晚终于过去。项紫丹简单地关照了易舒兰，让他们原地别动，就开着太空船与九号舰会合，简单商量后。空中、地面的部队缓缓推进，来到了离地下城两公里处，布置了防御阵地。

    一切布置停当，她们开始与地下城联系。

    “说吧，妮可教授，”接通后，唐丽青问道：“你们想干嘛？”

    “我们想干嘛？”全息图像中，妮可穿着一件淡蓝色的浴袍，神色疲倦。她那模样，看起来是冬眠复苏后常有的那种状态：“我们要求公正！”

    “我不明白，你们要的公正是指什么，”唐丽青说：“你不妨直说！”

    “我们要求中心选举地球人类的领导机构！”妮可说：“你们的临时核心委员会解散，进行全民选举，以确定新的领导成员和管理机构。”

    “你们是想夺取地球人类的领导权，说白了，就是为了这个！至于什么公正不公正，完全是说辞，对吧！”唐丽青说：“请问妮可教授，就为了这个，你们居然不顾一切发动兵变？”

    “随你怎么说，”妮可无精打采地说：“就这样吧，你们如果同意，双方放下武器开始谈判，决定下一步该怎么做。”

    “如果我们不答应，你们打算怎么办？”

    “那你们就永远在野外游荡吧！”妮可说：“我们将关闭地下城，从此双方两不相碍。反正地球这么大，分成两个国家完全没有问题。”

    妮可说完，就想切断联系，唐丽青赶紧叫停：“我还有事要问：许韵之总督呢？”

    “她在我们手里……别担心，她活得好好的！”

    妮可说完，就切断了通话。

    “该死的！”唐丽青再三呼叫，妮可就是不接，她不由得恨恨地骂娘了。

    “别激动，唐姐！”项紫丹劝道：“我们现在先厘厘情况，统计一下现在在城外还有多少人吧！”

    粗粗统计一下，唐丽青带出来的人，包括易舒兰她们，总共八百多人；张静怡和项紫丹她们两艘舰船上，大约五百多人；另外在城北还有一个工地大约有三百人。总共算起来，

    在城外的人一共有一千六百多人。

    “真会玩！”统计完人数，张静怡失笑了。如果真如妮可所说，分成两个国家，“地下城国”三千多人，“野外国”一千六百多人：“这他妈的都什么事啊！”

    “我们能攻进去吗？”邵悠平说：“除了伊丽莎白的特战队，城里差不多都是老弱，能打仗的都在城外。现在关键是，伊丽莎白的特战队怎么样！”

    “能打赢也不能打啊！”张静怡说。她看见项紫丹一直沉吟着，似乎在思考什么，就问道：“紫丹，你在想什么啊？”

    “我在想……”项紫丹被惊醒了似的，浑身一激灵：“昨天她们说，要我们放下武器，但今天似乎改口了。”

    “嗯……”唐丽青沉思着说：“今天她们的口气似乎没有昨天来得硬了。刚才妮可的意思，是要求公正，要求重新选举地球人的领导机构和领导人……”

    “我觉得差不多啊！”张静怡想了想说：“昨天想让我们放下武器，也就是要我们投降，昨晚上大概讨论过了，觉得她们的实力不够，所以改口要求公正，重新选举了。我看本质没变，无非是要我们交出权力。”

    “我估计……”项紫丹还是在沉思：“我有这么个感觉，就是她们接管地下城的各个部门似乎不太顺利，所以觉得难办了，才软下来了。”

    唐丽青看看张静怡，两人都沉思着。