
    “妈妈，你找我有事？”项云龙走进项紫丹的房间，问道。

    项云龙十六岁了，看到自己的儿子长大了，项紫丹自然十分开心。不过，这孩子的脾气很古怪，总是带着一种激愤的情绪，动不动就会和人吵架，让她十分担忧。

    “没什么事，”项紫丹看看儿子说：“最近还行吧？”

    “行，挺好！”项云龙答得很爽快。

    项紫丹不吭声，只是默默地看着儿子。她今天把项云龙叫来，其实是老师告诉她，项云龙最近和一个女孩经常同进同出，显得十分亲密。本来，这事是正常的，但让老师担心的是，这两孩子之间总是一会儿好，一会儿又大打出手。老师觉得这样不行，所以就来找她了：“他们总是一会儿打一会儿好的，你关注一下吧！”

    她答应问一下儿子，所以把儿子叫来了。儿子来了，她本想问一下情况，顺便告诫几句，但一见到儿子，她又不知该怎么说了。

    她作为地球核心成员之一，当然知道现在的基本方针是鼓励孩子们多交往的。没办法，这一代孩子的使命就是如此。项云龙十六岁了，如果有心仪的女孩，那是应该受到鼓励的。

    但项紫丹还是有点不放心，项云龙从小脾气有点古怪，据舒医生说，那是因为项紫丹怀着他的时候，正好遇到易如战死。项紫丹为了给易如报仇，一路追杀反叛军，心情过于激愤的缘故，以致于项云龙生下来使时的哭声就特别响亮，似乎天生就带有一种怒意。

    有人说，胎教很重要，对这种说法，项紫丹是将信将疑的。但不管怎样，儿子的脾气是有点儿怪，所以，她一向对儿子格外严格。

    “妈，你为什么这么看我？”看到母亲的眼神，项云龙问道。打小妈妈就对他特别不放心，就象他天生带有原罪似的，让他感到很委屈：“是不是又有谁对你说什么了？”

    “没有没有……”项紫丹连忙否认：“只是我听说，你和一个女孩子好上了，我就想，我就想告诉你，你们还太年轻，不要轻易越界……”

    “妈，什么叫越界？”项云龙当然不高兴了：“不是一直这么说，我们这代人，承担着复兴地球人类的重任，地球人类的生存繁衍，就寄托在我们身上了。现在你却告诉我，不要轻易越界！你让我听谁的？”

    “我是想，你还小，还没完全成人，那种事对身体不好……”

    “好了，我知道了，谢谢妈妈关心！”项云龙的语气里明显带有不满情绪：“我跟秦浩阳哥哥打赌，看谁先种完一百棵树，我要走了！”

    项云龙说完，转身就走了。

    看着儿子头也不回地走了，项紫丹心里十分懊恼。她知道她又多事了，明知道儿子有逆反心理，偏偏忍不住……她不禁暗叹一声。

    “又是一副苦瓜脸！”刚进门的艾米莉，一看项紫丹的脸色，就知道发生什么了：“我说你干嘛总是盯着他？要我看，你儿子一点问题也没有！”

    “我这是……”

    “我知道你这是为他好，”艾米莉说：“但你要知道，孩子，特别是男孩子，你管得太多反而不好。我儿子我就不去管他！”

    “你儿子你也管不了！”项紫丹笑道。

    “你就埋汰我吧！”艾米莉叹了口气：“我儿子十五岁了，可我自己还只有十四岁的身体，看起来比他还小。可我实际上是快四十岁的人了，我知道在他那个年纪是怎么想的！……告诉你吧，就是我，一个女孩子，十五、六岁的时候，就特烦妈妈管得紧！”

    “说说容易啊，艾米莉！”项紫丹叹道：“你知道，我儿子的个性，我很担心他那种遇事不管不顾、喜怒无常的性子……”

    艾米莉当然知道，项紫丹的儿子项云龙，打小就有一种暴虐倾向。地下城里的人都知道，贞姐的儿子贞哥爱欺负别的孩子。但贞哥有个特点，只要对方服软，他就趾高气昂，会很神气地放过对方。

    但项云龙不一样，对手服软似乎更能激起他的怒火，他会打得更狠。即使遇到象贞哥那样比他强很多的人，他也会死磕决不退让。他的这种特点，让做母亲的项紫丹十分担心。

    “那不过不象你，象他爹罢了！”艾米莉却不以为然：“你忘了哥在太空战时，被琼斯人逼着要解除太空舰队武装时，他说的那句话：‘没门！’？”

    “当然不会忘！但那是对敌人，不一样！”

    “不就是宁死不屈吗！怎么不一样了？”艾米莉说：“要我说，男孩子没这点儿血性，还真不配做男子汉。”

    姐妹俩正说着，贞姐来了。艾米莉把项紫丹的担心告诉贞姐，贞姐也支持艾米莉的说法，认为项紫丹太过谨慎了。

    “不啊，你们不知道，”项紫丹说：“老师告诉我，他跟一个女孩子很亲密！……”

    “这不是好事吗！”贞姐说：“你们不一直在鼓励男女孩子多接触多交往吗？现在你儿子有了喜欢的女孩子，不是件应该高兴的事吗！”

    “唉，我还没说完呢……”项紫丹苦着脸说：“老师告诉我，他跟那女孩不知怎么，好起来蜜里调油，一言不合他就狠狠打她一顿。打完了，人家眼泪还没干，他又嘻皮笑脸象什么事也没发生过一样，要跟人家亲嘴了……”

    这一下，艾米莉和贞姐都张口结舌了。

    “怎么会？”艾米莉很吃惊：“他这是不是有点……有点变态？”

    “去医院看过吗？”贞姐问。

    “医生说没问题。”

    “既然医生说没问题，你还担心什么？”贞姐说：“那女孩是谁的孩子？”

    “是黄教授当年做的第一批试管婴儿之一，”项紫丹说：“她妈妈是个程序员。她比云龙还大半岁多，看起来发育的很不错，已经有大姑娘模样了。”

    “看来是一块很肥沃的土地，正等着你儿子去耕耘播种，”贞姐笑道：“这不是一件值得庆贺的好事吗，怎么你还愁眉苦脸的？”

    项紫丹没说什么。她素来不太相信医生，觉得医学跟摸着黑走路差不多，尤其是跟大脑有关系的，多半是瞎蒙。什么这个人性 欲 倒错，那个人有恋 父情结，都只是以某种现象来猜度，是真是假只能将信将疑。

    “贞姐，你别说了，”艾米莉看见项紫丹不吭声，就对贞姐说：“紫丹姐不就是个圣母嘛！哥有段时间就说她越来越象怀玉姐了，不就是因为她总是想做到十全十美吗！这世界上哪来什么十全十美的事？……云龙不打别的女孩，就打这个，不正好说明他们关系特殊嘛！”

    “你说什么歪道理？”项紫丹哭笑不得：“你是不是还想说，打是亲、骂是爱，云龙打那女孩，就是因为爱她？”

    “本来就是嘛！”艾米莉笑道：“这一点贞姐最清楚了！”

    贞姐和项紫丹愕然，随即又不约而同的笑了。她们都想到了在情侣堡垒时，贞姐被舒云鹏痛打了一顿屁股的事，当时贞姐被打得坐都不能坐了。

    “知道不，爱的方式不是千篇一律的，对不同的人，有不同的爱法！”艾米莉乘机进一步发挥：“对怀玉姐，哥爱她却不用打她，但对贞姐，哥打她就很可能是一种爱的表示方法，所以……”

    “所以云龙打那女孩，就是爱她的表示，如果他跟别的女孩，就不一定需要用打来表示他的爱意了，对吧？”项紫丹说：“你尽管胡说，我当笑话听！”

    艾米莉的“理论”，项紫丹虽然嘴里说当笑话听，但不知不觉的也有点信了。回想她们这些人和舒云鹏之间，舒云鹏对其他人都很温柔，唯独跟贞姐，不是吵就是打。吵完了打完了，然后两人折腾一番又和好如初了，似乎吵和打是两人之间心照不宣的调味品。

    也许项云龙和那女孩之间，也是这一类虐恋形态？如果真是这样，那还真的没什么可担心的了。

    “姐啊，这个你就别不服气啦！”艾米莉说：“哥在时，总说我不爱学习就爱打打杀杀。也对，梁晶晶都当了科学院副院长了，我反而变成小女孩，整天骑在你脖子上东游西逛了。不过也好，乘干不了别的事，我还是看了不少科学文献。”

    “紫丹你确实过虑了，”贞姐说：“你看看，贞哥一走几年，了无音讯，我都不知道他是死是活。要是换了你，还不知怎样呢！”

    “是啊，贞姐，”说到贞哥，项紫丹也担心。贞哥一走快三年了，居然毫无音讯，郑小婕也从没设法联系这里，真不知他俩到了哪里，是不是还活着：“我觉得我们还是设法去找一找的好。”

    “别费这个心了！”贞姐咬咬牙说：“就当他死了吧，免得牵挂！”

    “别啦贞姐，心里明明惦记着，嘴里却说得这么狠，何必！”艾米莉说。

    贞姐无话可说，艾米莉能读心，她心里怎么想，艾米莉一目了然。但接下来，艾米莉的话让她暴跳如雷了。

    “告诉你吧，贞姐！”艾米莉又说：“贞哥好得很，他和小婕都给你生了孙子了！”

    贞姐猛地朝艾米莉扑过去，两人扭在一起了，好在项紫丹眼疾手快，两只手一把抓住两人的胳膊，生生把她们分开了。

    “你说她胡扯什么！”贞姐嚷道，同时还想扑向艾米莉。项紫丹连忙安慰她，同时斥责艾米莉，要她向贞姐道歉。

    “你胡说什么？”等贞姐气哼哼地走了，项紫丹骂艾米莉：“你知道这是贞姐的心病，还故意刺激她，有没有脑子？”

    “什么啊！”艾米莉不服气，嘟哝着：“我只不过把她心里想的说出来了而已！……”

    项紫丹的嘴长得老大，她不敢相信贞姐会这么想。但是，艾米莉一口咬定，这是她暗中看出的贞姐的真实思想。贞姐并不在乎贞哥和郑小婕来事儿的：“她自己这么想的，就算贞哥和郑小婕有了那事，她也不在乎！她只要贞哥还活着，怎么都行！”

    “你给我听好了，艾米莉！”项紫丹警告艾米莉：“你能读心，我希望你好好控制自己！就算知道别人心里想了什么，你也不能随便说出来，明白吗？”

    “我以为贞姐一向不在乎别人说什么的，所以想逗她玩玩，谁知道今天她真的生气了……”

    “你以为、你以为，你那是自以为是！”项紫丹说：“今天要不是刚好我在，你们岂不是要打得头破血流了！”

    “行啦，姐，我以后不说就是了。”

    “说话算话？”项紫丹手指着艾米莉的鼻尖说：“现在……滚蛋！”

    艾米莉“滚蛋”了，项紫丹抱着脑袋坐在那里，心里好生郁闷。自从贞姐被琼斯人捉弄，变成小女孩后，内务这一块工作就落到了她的头上。这块工作看着都是小事，但特别繁杂，让她心力交瘁。

    尤其是，她不象贞姐，动不动就板子伺候，总是好言相劝。这一来，她耗费的精力就更多了。

    她很想让许韵之再给她派个帮手，但又开不出口。现在所有人都在忙着，甚至年近六十的唐丽青，每天也是起早摸黑的。许韵之自己不但负责着科学院、医院那一大块工作，还时不时地要到外面跟大家一起干活，她怎么好意思叫苦叫累呢！