
    项紫丹闭着眼躺在浴缸里，艾米莉伏在她身上，姐妹俩相互依偎着。

    “姐，你吓死我了！”艾米莉说：“出什么事了？”

    “没事，你别瞎猜！”项紫丹说。

    “我用得着猜吗！”艾米莉说：“你忘了我也是能够读心的？”

    “我还真忘了！”项紫丹睁开眼，看着伏在自己身上的小小的艾米莉，苦笑道：“那你说说，我今天想干嘛？”

    “你们开会了，”艾米莉说：“许教授决定，利用我们手里的琼斯俘虏，逼走琼斯人，逼她们永远离开地球。而地球人类，只能接受两百年后灭亡的最终结局了，所以你有点接受不了了！……”

    “不止这些……”

    “我知道！”艾米莉说：“你很生气，你觉得哥的努力都白费了，所以你想让琼斯人吃些苦头，对不对？”

    “是的，不能这么白白放过她们！”

    “那你一开始的想法是对的，”艾米莉说：“你应该直接让晶晶用离子炮轰击城外开阔地，琼斯人的护体能隐身能防热能防辐射，但肯定经不住离子炮的轰击！”

    “你也觉得这么做可以？”项紫丹说：“我是怕浪费了，我们搜集离子不容易。”

    “姐，我给你出个主意，”艾米莉说：“我们把哥的太空船开出去，用太空船上的那门离子炮去轰琼斯人，太空船搜集离子很容易。”

    “对啊，我怎么没想到！”项紫丹兴奋地一下子起身出了浴缸。艾米莉没防备，她的小小的身体一下子滑入了浴缸的水中，猝不及防中喝了两口浴缸里带沐浴露的水，呛得眼泪鼻涕稀里哗啦……

    第二天上午十点左右，项紫丹背着艾米莉，和梁晶晶一起来到停机坪，发动了很久没用过的太空船。她开着太空船到地下城门口时，伊丽莎白已经带着挑选好的二十名特战队员等在那里了。许韵之、张静怡、唐丽青也已经等在那里了。

    “小心，”许韵之关照：“不行的话别硬干。”

    “我知道的，请放心！”项紫丹答道。

    城门开了，太空船飞出城外，项紫丹立刻命令梁晶晶对着城外看似空无一人开阔地连开三炮。然后拉起飞船，直飞大气层外，很快收集了足够的离子再次返回。

    “怎么样？”太空船在停机坪一停稳，项紫丹等人立刻跑到城门这里。伊丽莎白早已回城。

    “不错，”伊丽莎白说：“今天她们潜伏的人不多，十几个，没有活口。”

    “可以了，”张静怡说：“虽然干掉十几个，不多。但快进快出，奇袭很成功，也算是报了我们的人被隐形人抹脖子的一箭之仇了！”

    “要我说，太棒了！”邵悠平说：“怎么想出来的？”

    “是艾米莉想出来的！”项紫丹指指骑在自己脖子上的艾米莉，笑道。

    “啊！小不点儿不错啊！”欧阳啸月捏捏艾米莉的脸蛋，艾米莉大声抗议。那小模小样的吹胡子瞪眼的架势，把大家都笑坏了。

    “好了，今天收获不错，”许韵之说：“都好好休息吧！”

    “许教授，在看孩子呐！”梁晶晶换班下来回到科学院，看见许韵之痴痴地看着孩子在那里发呆。就打招呼说：“孩子们真可爱，是吗！”

    “是的，很可爱，”许韵之没回头，低低地说：“但也很可怜……”

    “为什么？”梁晶晶不解：“大家都很疼爱他们，怎么会可怜呢？”

    “因为他们没有未来……”

    梁晶晶不说话了。她也是为数不多的知道选择赶走琼斯人这个方案的人之一，当然明白许韵之的话的含义。地球人类只能选择这条路，真是悲哀，也是出于无奈。谁也不想自己只是上帝的玩物，只能成为别人的盘中的菜肴。

    “有时候，我真想让琼斯人带走他们……”许韵之说：“那样也许能保留我们地球人的一点血脉。”

    “但他们的命运将会十分悲惨，”梁晶晶说：“他们不会得到平等对待的！”

    许韵之没说话，她也想不清楚。人活着，究竟是尊严重要还是活命重要，每个人都会有自己的选择。把孩子们交给琼斯人让她们带走，孩子们也许能活命，但他们的命运是将成为琼斯人的备用基因库；如果让孩子们留下，那就是面临跟所有的地球人一样的命运。

    “那样，他们至少可以活下去！”

    “但那不是他们自己的选择，我们不能替他们做这个决定。”

    “但选择留下，那也不是他们自己的选择，”许韵之说。

    “是的，”梁晶晶说：“但至少他们不能责怪我们！如果让他们落到琼斯人手里，他们将来一旦吃苦受罪，就会恨死我们的！”

    许韵之点点头：“你说得对，一家人只能同生共死。”

    “许教授，你为什么突然想到要让孩子们跟着琼斯人走？”

    “我从琼斯月亮思想中得悉，”许韵之说：“她们此次进攻的目的，是拿下地下城，掠走我们的孩子！她们会杀死我们所有成年人，或者听任我们自生自灭，但我们的孩子她们会带走。”

    “够恶毒的！”梁晶晶说：“这么说，哥的资源跟她们的种族还是不太匹配，所以她们就打起我们这些孩子的主意来了！”

    “是的，舒上校是地球人，不匹配不意外，”许韵之说：“所以她们需要我们的孩子，特别是男孩子，为她们延续种族贡献基因。”

    “那么，我们那些孩子也是地球人啊！”梁晶晶说：“不也一样会不匹配吗？”

    “那不一样！”许韵之说：“就是同一种族，基因也会有一定的差别。舒上校只是一个人，孩子有好多个，人多了成功的概率就高了！”

    “她们倒真能算计！”梁晶晶恍然大悟：“所以我支持你的决定，我们宁可面临天劫之火灭顶之灾，也不跟她们合作！”

    “那么，地下城里其他地球人呢，她们怎么想？”

    “我相信她们根本不在乎！”梁晶晶说：“人都是自私的，这些人能平平安安地活过此生，不会在乎后代怎么样的！这就是著名的‘我死后，哪管它洪水滔天’这句名言的由来！”

    “嗯，也许就是如此……”许韵之点点头，说：“走吧，陪我去会会琼斯月亮。”

    两人一起来到医院，来到琼斯月亮住的病房。

    “你好啊，月亮司令官，伤好得差不多了吧！”许韵之笑嘻嘻地打招呼：“对我们的医疗护理还满意吧？”

    “很好！”琼斯月亮说：“许总督找我有事？”

    “呵呵，来看看你，另外也向你说一下双方的战况！”许韵之说：“前几天，你们的隐形潜伏战士，割了我们十名出城战士的脖子。今天，我们的项紫丹少校开着太空船，用船上的离子炮轰击了城外的野地，炸死了你们十几个潜伏战士。两边损失相当，算扯平吧！”

    “船上的离子炮？那门离子炮还是我带人安装的……”琼斯月亮喃喃自语似地说。

    “怎么，后悔了？”许韵之说：“你后悔给舒上校的太空船装这门离子炮了？”

    “是的，但不是后悔这个，”琼斯月亮摇摇头说：“我是后悔，两家真有必要开战吗？”

    “不开战，不占领地下城，你们怎么得到我们的孩子？”

    “你怎么知道的？”琼斯月亮警惕地看着许韵之。

    “我猜的！”许韵之连忙说：“我们经过分析，得出的结论就是：埋藏百年的奇异物质你们已经取走，地下城里没有你们需要的东西，除了这些孩子！”

    “厉害！”琼斯月亮说：“你们居然能看出我们的目的！”

    “没办法呀，月亮司令官！”许韵之笑道：“我们事事不如你们，但还好，我们的脑袋还算管用。”

    “我很遗憾，”琼斯月亮忽然振作起来：“我可以告诉你，我们原本没这些打算，否则百年战争中我们有的是机会……只是世事难料，天劫再临，我们别无选择！”

    “所以你们选择灭了地球人，只要我们的孩子，因为穿越虫洞引来舒上校，结果并不理想。你们急了，恰好天劫再临，把舒上校送回去了，也没象预想中的那样改变了时空性状。所以，你们决定跑路，同时抢走我们的孩子！”

    “你现在知道我们的意图了，”琼斯月亮说：“那你们打算怎么办？”

    “我们已经决定，选择不跑，与地球共存亡！”许韵之说：“过会儿我们会联系萨曼莎，告诉她我们的决定。我今天来，就是想告诉你，我们会和萨曼莎交涉，你和另外三十一名被俘的琼斯人，我们会释放你们，但条件是：你们琼斯人必须永远离开地球，去寻找你们的生路！地球，永远是我们的！”

    “我们给了你们两艘母舰，你们为什么不一起跑？”琼斯月亮说：“你们的地下城，只能让你们地球人生存两百年，难道你们就这么选择整体灭绝？”

    “你们的母舰，我们敢用吗？除了自毁装置，还埋藏着什么危险，我们不知道，谁知道我们能跑多远？”许韵之笑道：“与其被你们算计，死得不明不白，还不如主动选择死亡之路来得更痛快，你说呢？”

    琼斯月亮沉默了好一会儿，问道：“要是萨曼莎不答应呢？”

    “我们首先会杀了你和另外三十一名琼斯俘虏，煮成一大锅肉，吃了以后与你们决一死战！这叫死亡宴会！……来人！把月亮司令官带到会议室去！”

    “是！”站在门外的两名特战队员应声而到。