
    与项紫丹分开后，许韵之回到科学院，她心里很自责。

    人总是这样，走到哪算哪。前些年，她一直关注天象，从来没有放松过。但近两年，她确实疏忽了。也许，不应该说是疏忽，而是有意回避了。

    她是个科学家，而且是很优秀的科学家。但是，科学家也是人，也有普通人的弱点。

    对天劫能否消除，她是一直抱有希望的。琼斯人既然相信送走舒云鹏就能改变时空性状，她承认琼斯人的科技水平远高于地球人，自然而然的也心存这种期望。

    但是，最终她是失望了。以琼斯人的计算，天劫出现是舒云鹏穿越过来后的第四年出现的，那么，如果送他回去四年后，会不会出现变化呢？

    四年到了，她特别专注。那段时间，她几乎是日夜守着天文望远镜，希望看到变化，但是没有。

    等到第八年，她再次日夜守候，还是没有变化。

    她失望了，很多同伴也劝她不要再关心这个了。琼斯人也是乱抓救命稻草，没个准的，就别当真了。她叹气，也决定放弃。面对十亿颗大大小小的恒星迎面扑来，就象面对地狱烈火迎面扑来，那光景可不是什么好看的风景。她关闭了天文望远镜，再也没去打开过。

    谁想到，琼斯人走了快十年了，时空性状居然神不知鬼不觉地改变了。要不是去永恒之地，突然发现外面不是那么热了，居然还有草发芽了，还不知什么时候会发现呢！

    由于两百年后会整体灭绝这柄达摩克利斯之剑悬在头顶，科学家们也变得懈怠了。反正再怎么努力，也是没法赶上琼斯人、造出她们那样的太空堡垒来的，还有必要潜心研究什么吗？还不如好好过好每一天更实在不是？

    如此状况，许韵之没法再要求她们，毕竟科学家也是人。你不能要求一个人犹如神道，面对地狱之火淡定如常无动于衷。再说了，她自己都有了过一天算一天的念头，总是打不起精神来，还能要求别人吗？

    现在，她忽然发现自己真是没出息，对新形势有点措手不及的惶惑了。

    她匆匆跑进实验室，发现实验室里的台面上，都急积了薄薄的一层灰了。赶紧拿了一块抹布一个盆，打来水开始清理实验室。

    她正抹着桌面、台面，梁晶晶出现在实验室门口。梁晶晶看见她在搞卫生，笑了：“韵之姐，明天再搞吧，让大家一起来搞。”

    “我搞完这间就好了，”许韵之答道：“其他的地方明天再搞……呵呵！不好意思，

    我这还真有点突然醒过梦来的感觉！”

    对她的自我解嘲，梁晶晶笑了笑，没说什么。许韵之忽然想到，整个科学院唯一没有放任自己的，就是梁晶晶了。梁晶晶原本最多只是个科学爱好者，现在很多事都是她在做了。

    “还是你，从来没放弃过！”她由衷地对梁晶晶说。

    “我底子薄，只能用心些呀！”梁晶晶表示谦虚：“韵之姐，到我那里去吧！”

    “到你那儿？你有事？”

    “没事！我搞了瓶酒，请你喝酒！”梁晶晶说：“我们庆祝天劫消失！”

    “行！我这就来！”许韵之欣然答应。她不得不佩服，舒云鹏看人还真是有一套，他说梁晶晶是个搞科研的料，果然。能在别人都已经放弃的时候，她能心无旁骛，该干嘛干嘛，还真不是一般人能做得到的。

    她对梁晶晶的好感油然而生了。

    “呵呵！”到了梁晶晶的房间，看到她屋里不但有酒，还有不少吃的东西，许韵之笑了：“你还真行，搞了这么多吃的，哪偷来的？”

    地下城实行的是供给制，只要是用餐时间，你到餐厅去，就会得到一份食物，包你够。但一般不能带出餐厅，以免浪费。地下城里没有商店，也确实不需要商店，所以也不可能从别处找到能吃的东西。

    “我跟餐厅总管说，我要请许总督喝酒，她就给了我这些！”梁晶晶笑道：“我这是狐假虎威，用你的名义搞来的。”

    许韵之笑了，两人开始喝酒。酒过三巡，两人开始兴奋起来，谈论起宇宙的离奇事来了。当然，最主要的就是关于大犬座矮星系的事。有着十亿颗大大小小恒星的矮星系，虽然只是银河系的卫星星系，怎么说动就动，说停就停呢？

    “搞不懂！”乘着酒意，许韵之感慨道：“我搞天文学这么多年，说实话，我是越搞越糊涂。宇宙的奥秘，我们自以为知道了些什么，但结果总是出乎意料！”

    “我想，这也没什么奇怪的，”梁晶晶说：“琼斯人上亿年的文明，她们也搞不懂，只能瞎猜，何况我们。”

    “瞎猜也是需要本领的！”许韵之说：“这一次，她们又猜对了。但可笑的是，结果她们以为猜错了，所以自己憋不住先跑了！”

    “所以我说她们也是瞎猜！”梁晶晶笑道：“她们猜到了什么，但却没能坚持住……当然，坚持不住也正常，因为不确定性太多。她们在星际流浪这么多年，遇到的事肯定很多，吃宇宙的苦头肯定多不胜数。一朝被蛇咬，十年怕井绳，已如惊弓之鸟了。”

    “说得没错，她们面对宇宙，肯定战战兢兢，不象我们地球人。我们对宇宙的了解太少，妄自尊大的心理让我们自以为是。如果我们有了她们一样的经历，怕是连她们那点镇定也没有。”

    “不过她们来过了，对我们的自大心理的纠正很有帮助……”梁晶晶说：“许教授，有一件事我总是搞不懂，琼斯人紧跑慢跑，前赴后继，花了几千万年时间，跑了500光年，居然没有碰到一个智慧生命。宇宙中适宜产生生命的星球应该不少，但最终产生智慧生命的似乎很少，这是为什么？”

    “这么大的问题，你问我，我又问谁去？”许韵之笑了：“也许要问宇宙，但宇宙不是个有意识的存在，假如来个拟人化的解释，那只能说，它自己也不知道！”

    “这么说，我们很孤独……”梁晶晶沉思着说：“我在资料里看到，说有一种理论叫‘大过滤器’理论，你觉得怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”许韵之笑道：“它仍然是人类自以为是的产物！”

    “你为什么这么说？”

    “首先，我们必须要牢记，宇宙是无意识的物质存在，然后，才能在此基础上讨论问题！”许韵之说：“所谓的大过滤器这种说法，先给了宇宙似乎是有意识的假象。这个假象是我们主观赋予的，无法证实它实际上存在。人类有什么资格判定，宇宙中对生命体设有大过滤器？”

    “你的意思是，大过滤器这个观点，只是人类自己赋予的，实际上不存在？”

    “就是这意思！”许韵之说：“记得琼斯露露说过，宇宙中的一切，越简单越稳定。也就是说，有机生命的结构太复杂，很容易被打碎，回归自然，变成基本粒子。如果说真的存在什么‘大过滤器’，其实就是生命体本身的复杂性！这种复杂性导致了生命体的脆弱，宇宙中的任何风吹草动都有可能摧毁这种复杂性，让其回归简单！”

    梁晶晶一时无语。琼斯露露用她们的金属积木搭建积木楼房，随后又推倒了它，用来解释宇宙物质越简单越稳定的那一幕，梁晶晶也记忆犹新。

    “你这说法还真有一点道理……”梁晶晶沉思了很久才说：“这让我想起了克莱尔司令官！就因为头盔破裂那么一会儿，中了宇宙之毒，种下了不可挽回的病根。如此脆弱，怎么能持久？”

    “所以我认为，非要说有什么大过滤器，那就是复杂的有机生命体自身结构，在进化过程中搭建得过于复杂，导致自身在宇宙中生存的条件变得异常苛刻，一遇风吹草动就分崩析离！”许韵之说。

    “如果有机生命体是很简单的结构，如单细胞生物，那又不可能产生智慧……”梁晶晶说：“怎么着也是个死局！”

    “就是呀！”许韵之说：“还有很多类似的理论，比如说戴森球，只能说很科幻。我们都知道，太阳占了太阳系99.86%的质量，难道要拿那0.14%的质量包围太阳玩么？而且，那几个大行星，都是气体行星，却占据了那0.14%中的80%以上的质量。能用来建戴森球的，只有水星、金星、地球、火星等几个类地行星。这些类地行星中的物质，氢，氦，氮占了绝大部分，这些材料并不能制造戴森球，你说用什么来建造戴森球？……”

    “不能去太阳系外找原材料吗？”

    “最近的半人马座也得跑4.3光年，”许韵之笑道：“都能跑这么远了，你还差这点能源，还没事找事造个戴森球玩玩？”

    “还有，符合有机生命生存的条件，也是异常苛刻的。曾经有人认为，宇宙中适合生命存在的星球很多，那是不可能的。我们的前辈根据某种人类的计算方式，大概率地认为宇宙中应该有很多生命存在，说智慧生命的存在也不在少数，其实很荒唐。人类在宇宙中，或许比他们想象的要更加孤单！”

    “琼斯人跑了500光年，也没碰到一个有机智慧生命，这大概就是你这番话的最好注脚了……”梁晶晶沉吟着说：“会不会是他们跑的路线恰好是比较难产生生命的地方？”

    “应该不会！”许韵之说：“事关全种族的生存，她们跑路是想找一处适合生命存在的星球，所以她们肯定精细测算过……你想啊，我们现在都已经知道，银河系中心恒星密度极高，距离银心6500光年以内的行星，遭受致命伽马暴袭击的几率高达95%以上，复杂生命通常只可能生存于大型星系的外围，她们怎么可能不知道呢？”

    “是的，这我知道，”梁晶晶说：“太阳系距离银河中心大约2.7万光年，位置恰好，在能产生类地行星的银河系宜居带内，有足够的金属丰度。离银河中心再远一点，金属丰度又不够，不能产生类地行星了。”

    “是啊，所以她们选定的方向是正确的，”许韵之说：“她们一路上碰不到智慧生命，只能说是宇宙中产生智慧生命的几率微乎其微。”

    “所以说，琼斯人的母星和我们的地球，都是神选的，”梁晶晶笑了：“怪不得宗教横行一时！”

    “确实有一定关系！”许韵之说：“银河中心，宇宙中的长伽马爆犹如重启按钮，即使某个星球有了生命，也会一扫而光。太过靠外呢，又因为金属丰度不够而不能出现类地行星，生命无处落脚。能产生生命的地方，也就是那么窄窄的一条所谓的宜居带，还有其他可知不可知的原因，宇宙中生命能多吗？”

    “挺悲观的宇宙观！”梁晶晶笑道：“这么说来，天文学是一门遗憾的科学？”

    “是的！”许韵之点点头：“很遗憾，地球人一直把寻找外星生命的目标，定在银河系的中心方向，真是个极大的失误。作为天文学家，说实话，有时候仰望星空心里会觉得很空虚，这大概就是琼斯人说我们不够理智，代入感太强的原因之一吧！……哦，晶晶，我看你一直在研究科学史，有什么收获吗？”