
    伊丽莎白一激灵，猛地跳将起来，但两只有力的手把她按回椅子。同时，笑吟吟的梁晶晶突然出现在她身后：“姐啊，别吓着啦！”

    伊丽莎白傻傻地看到，艾米莉笑嘻嘻地出现在米兰达的身后，而且已经把米兰达腰间的激光枪拿在自己手里了。目瞪口呆的米兰达，眼看到自己腰间的枪悠悠浮起，连忙去抓，但枪已经易手，同时艾米莉笑嘻嘻地站在她身旁了！

    “怎么回事？”梁晶晶一松手，伊丽莎白跳起来喊道：“人吓人要吓死人的！”

    “是啊，我还以为琼斯人回来了！”米兰达惊魂未定：“否则怎么会出现隐身人啊！”

    “我们成功了！”梁晶晶开心地说：“琼斯人隐身术的秘方被我破解了！”

    伊丽莎白一听到这个消息，兴奋地抱住梁晶晶，还在她脸上鸡啄米似地连连亲吻，弄得梁晶晶浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

    “别啦，姐，”梁晶晶嚷道：“痒死了！”

    “我开心嘛！”伊丽莎白笑道：“怎么回事啊，你怎么破解的？”

    梁晶晶很努力，当皮肤长到能用时她就开始研究。实际上，她已经研究得差不多了。虽然妮可她们的捣蛋拖延了些时间，她还是完成了配方的破解。

    但是，虽然搞清楚了配方的所有原材料与搭配比例，但她毕竟只是用很笨的办法硬啃出来的，没有理论依据，不知道行不行。慎重起见，她没有向许韵之汇报，只是依样画葫芦配制了一些。

    她配好了涂料，但一下子想不好该怎么试验了。这是要在人身上用的，那就得人来做试验。那让谁首先来试？万一对人体有害怎么办？

    她想来想去，觉得不能让别人冒险，就决定自己来试验了。她脱掉自己的衣服，正想往身上涂，艾米莉来了，同时一起来的还有贞姐和计雨彤。

    “晶晶，你干嘛呢？”艾米莉等看到梁晶晶脱得赤 条条的，奇怪了：“大白天的，你在实验室里光着个屁股，想干嘛？”

    她看看自己一丝 不挂的身体，找不到理由来说自己正在干嘛了，就只能将实情告诉了艾米莉、贞姐和计雨彤。

    “就这玩艺儿？”艾米莉看看梁晶晶配制好的涂料：“看着心慌慌的，涂到身上会不会有危险？”

    “我不知道，”梁晶晶说：“所以我想自己先试试看。”

    “等等！”贞姐拦住了正要往自己身上涂抹的梁晶晶：“你不能自己试！”

    “为什么？”

    “先给我涂上试试！”贞姐说着，手脚麻利地脱掉了自己的衣服：“来！”

    “不行！我不能拿你做试验！”梁晶晶说。她害怕万一有什么问题害了贞姐。但贞姐也是一样心情，她告诉梁晶晶，你是研究者，万一你出问题，损失巨大，所以不能亲自试。

    “明白吗？如果这东西有问题，我死了不要紧，你还有机会再研究再改进，”贞姐说：“但如果你死了，那就完全失败了！”

    她说着，躺到台子上，说：“开始吧！”

    梁晶晶犹豫再三，不敢涂。但贞姐坚持，她只能颤抖着开始涂了。正面涂完了，贞姐翻身俯卧，再涂背面。等全身涂完，梁晶晶、艾米莉和计雨彤紧张万分，倒还是贞姐镇定：“要等多久？”

    “两小时吧，具体我也不知道……”梁晶晶嗓音发颤：“贞姐，没不好的感觉？”

    “还行，就是身上有点火辣辣的……”贞姐躺在那里说：“还有点痒丝丝的。”

    令人窒息的两个小时过去了！

    “贞姐？”梁晶晶看到贞姐躺在那里闭着眼一动不动，试探地叫了一声，谁知贞姐没反应。吓得魂不附体的梁晶晶赶紧扑上去，贞姐睁开了眼。

    “怎么啦？”贞姐睡眼惺忪地揉着眼睛，看着惊魂未定的梁晶晶说：“好啦？”

    “吓死我了，贞姐！”梁晶晶哭笑不得，她看出贞姐是躺在那里睡着了：“我还以为……我还以为你……”

    “我没事啊！”贞姐说着，看看自己身上，又摸了一下：“好象跟平常一样……”

    “呵……”梁晶晶松了口气：“吓死我了！”

    “没隐身嘛！”艾米莉说：“没效果吗？”

    “还得意念操作……”梁晶晶抹着头上的冷汗说：“贞姐，你心里要想着隐身，同时默念‘隐身’，试试看……”

    贞姐闭上眼，默念，梁晶晶等紧张地看着她，但她没有消失。

    “没效果？”艾米莉急了。

    “贞姐，你得放松，千万不要紧张！”梁晶晶定了定神说。她回想着当年舒云鹏跟她说过的，琼斯人教他的方法：“一定不能紧张，要很随意地默念……再试一次！”

    在三个人紧张万分的注视下，台子上的贞姐默默地让自己平静下来……渐渐地，贞姐的身体慢慢淡了，然后消失不见了！

    “成功了！”艾米莉和计雨彤同时欢呼起来，她们抱住梁晶晶欢呼雀跃：“你成功了，你成功了！”

    “赶紧向许教授报喜吧！”贞姐又出现了。她很开心地说：“晶晶立大功了！”

    “涂料还有，”艾米莉嚷道：“给我也涂上吧！”

    “我看我们搞得戏剧化一点，”计雨彤说：“我们四个人都涂好了，然后隐身跑到许教授她们面前突然出现，那样肯定很好玩。”

    这个主意不错，但梁晶晶一开始配制的涂料不够。好在已经配过一次了，按配方再配制够三个人用的，轻车熟路的第二天就配出来了。但她们没想到的是，地下城里突然出现了骚乱。

    “怎么回事？”梁晶晶刚刚给艾米莉和计雨彤涂完，蕾娜、苏珊她们动手了！

    “赶紧给晶晶涂上！”贞姐果断地说：“艾米莉你出去看着点！”

    艾米莉跑到门口监视，贞姐和计雨彤两人一起动手，给梁晶晶涂上防护层。她们动作很快，当四个人都已经能隐身时，一大群武装人员在苏珊的带领下，冲进实验室----她们是专门来拘捕梁晶晶的！

    “嘿，怪了！”苏珊看看空无一人的实验室，疑惑地喃喃：“去哪了？”

    她一眼看到，梁晶晶的衣服还在那里：“见鬼了，难道光着屁股逃出去了？”

    梁晶晶确实还光着身子，她还没来得及穿上衣服，苏珊已经带人冲进来了！

    贞姐死死盯着苏珊，看样子很想扑上去，梁晶晶对她摇摇头，示意她们人太多了……

    “天哪，太神奇了！”伊丽莎白嚷道：“怎么能有这样的效果？”

    “这是琼斯人发明的，涂料是活体，受意念操控，利用偏光技术达到隐身的效果，”梁晶晶笑道：“现在我们可以动手了，给我们枪吧！”

    “好的，拿枪来！”伊丽莎白兴奋地喊人拿枪：“我们现在就进攻！”

    “不！我们只有四个人，到时候恐怕来不及控制太多的人，”梁晶晶说：“我们还是采取米兰达的办法。你们假意同意撤出地下城，等靠近指挥中心了，我们明里暗里一起动手，那样胜算更大！”

    梁晶晶说着，给伊丽莎白提供了对方的布防图。这几天，因为她们没有武器，就一直暗中到处侦察，摸清了妮可她们的布防情况。

    “我已经让贞姐和计雨彤去关押许教授的地方，她们会伺机干掉警卫救出许教授的！”梁晶晶说：“我和艾米莉等会就去指挥中心，抓住妮可和蕾娜，占领指挥中心并关闭屏蔽联系张司令官她们！”

    “好的，”伊丽莎白说：“就这么办，争取一击成功！”

    “还有，姐，”梁晶晶说：“那些反叛者多数是被胁从的，能不杀人尽量不杀！”

    “嗯，我知道！”伊丽莎白说：“你们小心些，注意安全！”

    梁晶晶答应一声，和艾米莉拿了枪就消失了。

    “把所有的人都集中起来，做好准备！”伊丽莎白对米兰达说：“记住，行动一开始，你的第一分队立刻占领科学院，保护那些孩子，我带第二分队去消灭反叛者！好了，现在我们跟妮可她们联系吧，告诉她们，我们同意退出地下城！”

    “很好，”妮可听到伊丽莎白同意了，很开心：“时间一到，我叫守卫打开城门，放你们出城。”

    “好！”伊丽莎白说：“但我还有一个要求，你们必须放了许教授！”

    “这不在我们所说的条件之内，”妮可答道：“我们可以保证不杀她，但不能放了她。”

    “你这就很无聊了，妮可教授！”伊丽莎白装得很逼真，讨价还价：“我们一出城，你们把门一关，在城里称王称霸，我们什么办法也没有，你们还留着许教授干嘛？难道还要用她来再要挟我们？”

    妮可沉默了，伊丽莎白的话中的挖苦意味，她自然很明白。过了好一会儿，似乎是跟蕾娜她们商量过了，她答应放了许韵之，但必须等特战队全部撤出城以后。

    中断通讯后，伊丽莎白冷冷一笑：“还轮得到你放？”