
    秦浩阳无语，只能进入房间。易舒兰招呼他坐下，他也很听话地坐下了，但显然他很局促：“有话就说吧，姐！”

    易舒兰似乎并不着急，她给秦浩阳倒了杯水，然后坐在他对面的椅子上，才开口。

    “你不该这么对潇然妹妹，”她说：“你看，连飞莺都看出来了。”

    “我没有啊！”秦浩阳说：“潇然现在快十五岁了，你比她现在还小的时候，我搬出去住了。她现在这个年纪，我不是也应该回避一些嘛！”

    易舒兰没话说了，她当然记得，她这么大的时候，就不再帮秦浩阳洗澡，也不跟他一床睡了。现在秦浩阳这么说，倒让她觉得无话可说了。

    “我走了啊，姐！”秦浩阳一口喝干了杯中的水说。他知道易舒兰接下来会说什么，就想乘早躲开：“明天要起早呢！”

    “姐的话还没说完呢！”易舒兰显然不想就这么让他走了：“你当我是你姐吗？”

    “当然……”秦浩阳犹豫了一下，说。

    “既然你当我是你姐，姐的话你就应该听听！”易舒兰咬咬嘴唇，决然说道：“潇然是个好女孩，很适合你，你干嘛要冷落她？”

    “那么，姐，”秦浩阳反问：“我是个好男孩吗？”

    “当然是！”易舒兰不知道秦浩阳此言是个套，所以她说：“阳阳一直是个好男孩，所以姐才觉得，好男孩和好女孩在一起才对……”

    “既然我是个好男孩，”秦浩阳笑道：“姐为什么冷落我？难道姐不是个好女孩？”

    易舒兰看着秦浩阳，说不出话来，她的脸腾地一下红了。

    “说实话吧，姐，”秦浩阳看来是豁出去了：“当初长辈们把当今世界的实际情况告诉我们时，我心里挺崩溃的。怎么着我们就该接受这样的安排呢？但后来渐渐的，我明白了我们这代人的苦楚，是在替那些自私而无知的前辈们还债！替他们还把人类弄到灭绝边缘的债！……既然是还债，你我都有责任，总不能我有此责任而你没有吧？”

    易舒兰低头：“别说了，阳阳……”

    “为什么不说？”秦浩阳说：“你要我接受潇然妹妹，行，我可以接受，但你必须也接受我，这是基于同样的理由：我们同一命运，就得一起承担这个命运！”

    易舒兰双手捧着自己臊红的脸，一声不吭。

    “这是我们进入地下城后，我和你一直住在这个房间，直到……”秦浩阳打量着屋里的陈设，说：“那时候，你一直照顾我，帮我洗衣洗澡哄我睡觉……现在我长大了，我想照顾你了，我想帮你洗衣洗澡哄你睡觉……”

    秦浩阳说到这里，突然跳了起来。他被自己的话吓住了。他一下子面红耳赤，忙不迭地逃了出去。

    他逃回自己的房间，赶紧上床睡觉，但他睡不着了。他眼瞪着天花板，毫无睡意，脑子里象开了锅似的胡思乱想起来。

    他想起了他在情侣堡垒最后的那段日子，妈妈很久不来看他了。他想妈妈，所以就问易如阿姨，妈妈这么久没来看他，是不是不喜欢阳阳了。

    “不是！妈妈喜欢阳阳，非常喜欢，”易如阿姨笑嘻嘻地对他说：“但妈妈有要紧的事，去了很远的地方，所以没时间来看阳阳，以后阳阳就跟着易如阿姨和舒兰姐姐了。”

    他点点头，是很无奈地那种。他看到易如阿姨笑着对他说话，说着说着就转过脸去抹眼泪。他害怕了，赶紧说好话：“易如阿姨，阳阳不淘气了，你别哭！”

    易如阿姨破涕为笑：“阳阳真乖！”

    从此，他就跟着易如阿姨和舒兰姐姐了。但不知为什么，他心里似乎有了某种不好的预感，再也不敢在易如阿姨面前提起妈妈了。

    不知过了多久，他忽然发现，易如阿姨也不见了。林琳和郑小婕两位阿姨，倒是总会出现在他面前。后来，他和舒兰姐姐被两位阿姨带着，换了好几个地方。

    他惊恐万状，妈妈和易如阿姨，说不见就不见了，他当然不知道这是为什么。久而久之，他觉得大人们都靠不住，只有舒兰姐姐最可靠了。他总是拉着舒兰姐姐的衣角，怯生生地紧紧依偎着舒兰姐姐。每当这种时候，舒兰姐姐总是会紧紧搂住他，叫他别怕。

    从此，舒兰姐姐成了他心中的依靠，舒兰姐姐也从未离开过他。

    斗转星移，日子一天天过去了，他们渐渐长大。终于，秦浩阳知道了，他的妈妈秦怀玉，舒兰姐姐的妈妈易如，早已经战死。动荡不安的末世，以它可憎的面目告诉他们这一代人，这个世界真的很烂！

    但他能怎么办呢？当世界的真面目呈现在他们眼前时，他们除了惊惧之外还能怎样？虽然他们对天劫并无感性认识，但火流星雨的恐怖时刻，也给过他们幼小心灵极为震撼的印象。而长大了些，他们又知晓了人世间的无奈和他们这一代人的无奈！

    当内心的崩溃感渐渐褪去时，秦浩阳的眼睛睁开了。他对人这个概念有了充分的认识，知道所谓的人，只不过是宇宙这个恶魔的玩物而已。

    既然如此，那么人活一辈子也不过短短几十年，就这么过呗。无论世界怎么烂，接受现实，才是明智的选择。

    想通了，他的眼睛也睁开了：“至少我可以选择和自己喜欢的人一起生活！”

    他暗暗选择了：只要跟舒兰姐姐在一起，这辈子也就无憾了。至于其他，他可管不了那么多了。

    但是，舒兰姐姐却似乎没有选择，或者说不选择他。他万般无奈，终于忍不住了。他今天的一番话，确实是豁出去了。

    “该说的已经说了，”他想着：“如果……如果……也许跟贞哥一样，远远地离开这里？……”

    他迷迷糊糊地睡着了……他睡得很不稳，一直乱梦颠倒的处于似睡未睡的状态。好象没过多久，他听见了敲门声。

    “谁啊？”他翻身坐起，双手揉着自己的太阳穴。没睡好，脑袋发胀，沉甸甸的很不好受。

    “我啊，我是潇然！”敲门的是张潇然，她的大嗓门一点也没顾忌地喊着：“都快九点了，你快起来吧！”

    秦浩阳连忙起来开了门，张潇然手里还捧着个饭盒：“太阳晒屁股了你还在睡，真是头懒猪！……给！餐厅要关门了，我就把你的早餐拿来了。”

    “谢谢！”

    秦浩阳忙不迭地洗漱，然后赶紧吃早餐。他不得不承认，张潇然确实很阳光。昨天那么不开心，秦浩阳以为她很可能象别的女孩一样，至少一个星期会对他爱理不理了。没想到过了一个晚上，她又是平常那副样子，好象啥也没发生过。

    他不免感到有些内疚。所以，当他吃完早餐，张潇然很主动地帮他收拾饭盒时，他有点动情地从张潇然的身后搂住了她。

    “潇然，对不起！”

    “没事，阳阳哥哥！”张潇然一开始有点吃惊，但随即很大方地说：“我知道你不是有意的，你也是身不由己……我妈妈说得对，我还太小，等我长大吧，阳阳哥哥！如果我长大了，你还是不能接受我，那……”

    “别……你知道我喜欢舒兰姐！”

    “我知道，我不在乎！”张潇然说：“我们这代人，还是男的少女的多，没有规定你只能爱一个人的……”

    秦浩阳不知该怎么回答了。张潇然的言外之意很明显，她并不在乎他爱舒兰姐姐，只要他也爱她张潇然，一切都无所谓。没办法，他只能赶紧岔开话题。

    “我们快走吧，舒兰姐和飞莺妹妹在等我们呢！”

    “好的，我们走吧！”张潇然突然问道：“阳阳哥哥，你想过要去星际旅行吗？”

    秦浩阳看看张潇然，感觉有点懵。他们这代人，由于琼斯人存在的缘故，再加上太空舰队的覆灭带来的心理打击，长辈们对上天这件事心有余悸，没人再提星际旅行之类的事了。自然，也就更没人对孩子们提起与太空航行相关的事，连学校里的课程中，这类内容也相当少了。

    “怎么，你不想？”看到秦浩阳不回答，张潇然好奇了。在她看来，男孩子应该对星际旅行之类的话题很感兴趣的，怎么秦浩阳表现得这么茫然呢？

    “我不知道，”秦浩阳说。对太空旅行，他的印象竟来自自己的出生。听长辈们讲，他父亲只带着妈妈秦怀玉一个人，在太空中待了好几个月。回到地球后，他妈妈肚子里已经怀上了他，所以他还是个太空之子。除此之外，他还真想不出还有什么了：“你为什么问起这个来了？”

    “不为什么……”看到秦浩阳显然对这个话题没兴趣，张潇然也兴味索然了：“我只是看到我妈妈正在写报告，她的旗舰修好，要去试飞了。”

    “你是不是想跟你妈妈一起上天？”秦浩阳问道：“也许很不错呢！”

    “大约不会让我们这些孩子去参加试飞的……”秦浩阳没兴趣，张潇然对此也就没兴趣了：“我们快走吧，舒兰姐姐她们肯定等急了。”