
    “姐，看来没门，”出了张静怡的房间，走没多远，骑在项紫丹脖子上的艾米莉就奶声奶气地说：“张司令官觉得不行，除非你也象贞姐一样……”

    “你行了，艾米莉！”项紫丹说：“你看看你都这样了，还想胡来？”

    “那我们就只能混吃等死咯！”

    “回头想想，张司令官说的是对的，”项紫丹说：“如果我们这些人都变成你这样了，地球人也就玩完了！”

    她想着张静怡刚刚告诉她的，与琼斯人停战那次，她和舒云鹏听萨曼莎说的那些事。琼斯人先遣队祖先假扮神道，到地球人中间肆意玩乐，什么宙斯、赫拉、雅典娜，都是当时的地球人口口相传、后来的地球人以讹传讹编排出来的，其实都是琼斯人的装神弄鬼。肆意妄为的结果，她们反而成为地球人心目中的神了，这不是地球人的悲哀吗？

    项紫丹一下子冷静下来，她明白，张静怡看似大大咧咧，有时候还会说些我死后哪管它洪水滔天之类的丧气话，其实心里明白的很。就目前而言，琼斯人掌握着远胜过地球人的高科技，犹如上帝一般的存在。对她们而言，也许地球人就是实验室里的类人猿，或者说，只是比类人猿好不了多少的存在。

    在这种状态下，地球人坚守地下城，不放琼斯人进来是上策。就算最后只能坐等两百年后的天劫之火，那也只能说是无奈之下的选择了。

    想到这里，项紫丹不免暗暗叹息。

    “姐啊，叹什么气呢！”艾米莉说：“不就是死守地下城吗，还没有到山穷水尽的地步吧！”

    她说着，自己却莫名其妙地叹了口气。那奶声奶气的叹息，听起来怪怪的，把项紫丹惹笑了：“我说你行了吧！听你这毛孩子叹大人气，我毛孔直竖！”

    “我想哥了，”艾米莉说：“要是哥在，我们不会这么难！”

    “不一定啊，艾米莉！”项紫丹说：“哥最后为什么选择配合琼斯人去钻虫洞，就是因为他知道，如果他不去，琼斯人也会想方设法杀死他，把他的身体送进虫洞的！”

    “我知道，她们把哥当成祭品，祭献给宇宙大人，让宇宙大人息怒！”艾米莉说。

    艾米莉是陪着舒云鹏走了最后一程的人之一，她永远忘不了她亲眼看着舒云鹏象一片树叶，被狂暴的虫洞吸走的那惊心动魄的一幕：“但哥走了，宇宙大人也没息怒啊！所以我觉得，哥其实不必配合她们，就躲在地下城里带领我们对抗琼斯人好了。”

    “哥还考虑到另一层，也许他走了，时空性状真的改变了呢？”项紫丹说：“哥是作最后一搏，他希望他一走，时空性状能有效改善，将来我们面临的，就是与琼斯人争夺地球主导权的问题了。所以，他拼死也要把琼斯人的技术领袖琼斯露露弄死，以期缩小双方的科技差距，给我们争取一点机会。”

    “我知道……说起来都是泪，不说了！”

    项紫丹笑了，看艾米莉小小的人儿说着大人话，还是一副满象那回事的模样，她真的忍不住。但接着，她的眼泪也不知不觉的淌了下来。

    带孩子是件麻烦事儿，尤其是长着成人脑子的孩子。吃过午饭，项紫丹想做点事，艾米莉总是爬上爬下的，弄得她静不下心来。

    “我说艾米莉，你应该睡个午觉了！”

    “睡午觉？你睡吗？”

    “我是大人，不用睡！”

    “那我也是大人，不用睡！”

    “艾米莉，你现在是小孩子身体，”项紫丹只能连骗带诳：“正是长身体的时候，要多睡觉！要不然你以后长大了，身体就不会象以前的艾米莉那般健壮了，很可能也不会象以前那么漂亮了！”

    “真的？”艾米莉瞪着项紫丹问道：“有科学根据吗？”

    “当然有！”项紫丹憋住笑，一本正经地说：“你儿子是不是每天要睡十几个小时？你现在比他还小，是不是至少也要和他一样的睡眠时间？”

    艾米莉歪着脑袋想了一会儿，说：“那行，我睡！”

    艾米莉还算好的，贞姐就更麻烦了。许韵之发现，贞姐总是不肯脱衣服，睡觉时也要穿得整整齐齐的，否则就不肯睡。上厕所时总是想自己爬上抽水马桶去，好几次掉下来，有一次脑袋上还摔出了一个包。

    “我说贞姐，你就不能叫我一声？”许韵之哭笑不得。她知道贞姐不好意思，所以说：“我扶你上去，不朝你看，行不？”

    更糟的是，她还不让许韵之帮她擦屁股，自己又擦不干净，弄得身上老是臭烘烘的。想给她洗吧，她又坚决不肯。曾经的贞姐，根本不在乎自己光着身子，就是在舒云鹏面前也毫不在意。但现在，她十分羞于让熟人看到自己小小的裸身。

    “给你洗个澡吧！”许韵之有点受不了了，就想给她洗个澡，但她坚决拒绝。这样僵持了两天，许韵之实在忍无可忍了，只能强行扒光了小女孩贞姐的衣服，把她摁进了浴缸：“对不起了，贞姐，否则你身上会长疮的！”

    计雨彤也差不多，不过唐丽青比较果断。小女孩计雨彤不肯这不肯那的，她干脆扒了她的裤子，摁倒了一顿屁股：“我这是没办法，雨彤！你要是聪明的话，还是老老实实认识到你是小孩子身体，生活不能自理。否则的话，我干脆把你当成真小孩，不听话就打你屁股，你就会更尴尬！”

    “我们这算是母亲还是保姆？”许韵之、唐丽青、项紫丹三个人碰到一起，就会想到这个问题，真是哭笑不得。不过还算好，麻烦点儿，没出什么事。

    不知不觉的，好多天过去了，地下城里很平静，平静得好象什么事也没发生一样。人们工作、吃饭、休息，一切都那么有条不紊。张静怡想起舒云鹏让她和克莱尔一起玩牌的事，那一次她老是输，差一点脱光了衣服。凭回忆，她很快记起了牌数，并根据记忆复制了。这一来，地下城里有娱乐工具了。

    “张司令官这招不错，”唐丽青说：“大家有东西玩了，不再闲着无聊惹事生非了。”

    后来，有人还从过去的资料里找到了不少类似的娱乐工具。其实这不过是地球人曾经很流行普通游戏，只是后来人们更喜欢现实中真实的杀人游戏，这些普通游戏渐渐没人玩了，就消失了。

    “我们就这样了，”许韵之看到地下城很平静安详，很高兴：“看琼斯人还有什么招数！”

    “是的，我们只能以静制动，”唐丽青也颇有同感：“惹不起还躲得起呢！”

    “只能这样了！”张静怡也说：“等她们耐不住了再说。”

    琼斯人果然耐不住了，她们以为把贞姐等人整治成那样，地球人总会有点反应的，说不定还会来抗议什么的。谁知地球人不但没一点动作，还干脆一声不吭。她们几次主动联系，地球人还是不答话。

    “我看还是接一下，看她们说什么！”多次掐断通话后，琼斯人再次来联系时，唐丽青建议接一次。

    大家都同意了，许韵之接通了与琼斯人联系，但关闭了全系系统，只保留了语音通话。

    “干嘛不开全息系统啊？”萨曼莎见只有语音，就说：“打开全息系统吧，我们好好聊聊！”

    “坏了！”许韵之没好气地回答，还补充了一句：“懒得修！”

    “呵呵，许教授生气了！”萨曼莎笑道：“不好意思，我知道，我们那样整治贞姐她们，许教授肯定不开心。但我们没办法，她们杀了我们的人，还吃了她的肉，我们稍加惩处，不过份吧！”

    “对，不过份，至少没要她们的命，对吧！”许韵之说：“所以我们什么也没说啊！……哦，萨曼莎总督，如果你没别的事，我很忙，要关机了……”

    “真有那么忙吗，许教授？”萨曼莎说：“看来许教授还是生气了。”

    “没有啊，我的真很忙！”许韵之装得很平静地说：“我要给贞姐把尿去了，这两岁的孩子自己不会尿！尿完了还得给她洗个澡……不好意思啊，萨曼莎总督，我得赶紧，否则小孩子要尿裤子了！”

    许韵之说着就关了通讯器。她一关通讯器，会议室里就爆发出一阵开心的大笑，连贞姐也忍不住笑了起来。

    “没想到许教授这么有幽默感！”张静怡笑得前合后仰：“萨曼莎也绝对想不到，她想戏弄我们，结果自己也被戏弄了！”

    “只是许教授拿我开涮！”小女孩贞姐笑完了，多少有点不自在了。

    “不好意思啊，贞姐！”许韵之连忙对贞姐说：“我这不是要逗逗萨曼莎嘛！”

    “我知道！”贞姐说：“不过我觉得，就这么逗逗她，远远不够。”

    “别急呢，贞姐，”唐丽青说：“有道是，君子报仇，十年不晚。现在外面越来越热，我们就看她们能熬到几时了！”

    “最好把她们全烤焦了才好！”艾米莉说。

    “别烤焦，我看烤熟就够了！”项紫丹在艾米莉的小屁屁上拍了一下，笑道：“艾米莉吃了长身体……”