
    欧阳啸月沉思着，很久没说话，伊丽莎白急了。

    “我说你怎么不说话？”伊丽莎白嚷道：“妹子，到底怎么办，总该有个结果吧？要不我们扣留苏珊，跟她们交换许教授！”

    “没用！苏珊算不上重要角色，她们不会用她跟我们交换许教授的！”欧阳啸月摇摇头说：“我们得去，但我们两人不能都去！这样吧，我跟苏珊过去，你留下。”

    “你一个人去？”伊丽莎白问道。但她马上明白了：“我们确实不能都去，但我觉得还是我去，你留下比较好。”

    伊丽莎白知道自己容易冲动，万一欧阳啸月被扣，自己很可能一冲动就动武了。所以她觉得自己去更合适，但欧阳啸月不同意。

    “姐，应该我去！”欧阳啸月说：“她们更害怕你，你带着部队，对她们更有威慑力。但有一点，即使我被扣留，你也不要轻易动武，看她们下一步怎么办再说。”

    “那好吧，”伊丽莎白考虑片刻，说：“如果她们敢扣留你，我一定会让她们付出十倍的代价！”

    欧阳啸月解下自己的佩枪，交给伊丽莎白，然后走到外面对苏珊说：“走吧！”

    “伊丽莎白队长不去吗？”苏珊问道。

    欧阳啸月笑了：“你们就是想让我和伊丽莎白队长都去，把我们一网打尽，然后特战队就群龙无首了，你们可以为所欲为了对吧！”

    “那你还去？……”苏珊的脸红一阵白一阵的，她似乎突然有了点恻隐之心：“要不你也别去了，我就说你们不肯来？”

    “不用！”欧阳啸月转而对跟出来的伊丽莎白笑道：“看见没，苏珊忽然说让我别去了，好玩不？”

    伊丽莎白突然拔出枪顶住苏珊的脑门，吓得苏珊脸色煞白，差一点没尿裤子。

    “好玩！”伊丽莎白见苏珊那熊样，开心地大笑起来：“苏珊，你害怕不？”

    苏珊浑身颤抖着点了点头。

    “就你这熊样儿，还想造反？”伊丽莎白逼视着苏珊，冷冷一笑道：“你后悔吗？”

    苏珊低头不语，她确实有点后悔了。本来么，她无非是发发牢骚，也就想摆脱劳务之苦，结果被蕾娜一激举兵造反。没想到这一来反而担惊受怕，提心吊胆的，日子过得反而更不舒坦了，暗中想想还真是得不偿失。

    而且最糟的是，此次行动只打死了一个人，恰恰又是她苏珊打死的。这件事当时没怎么想，但事后想想是越想越怕。如果说，她们赢了，那还好说。但万一失败，她知道，别的人可能还有保命的机会，她就难说了。而且，其他人到时候为了自保，很可能把她推出去做替罪羊，她岂不惨了？

    冲动是魔鬼啊！冷静下来想想，形势真的不乐观。她看得清楚，张静怡的太空军在城外虎视眈眈，城里的特战队虽然投鼠忌器，但随时有可能向她们进攻。而她们这边，有几个会打仗的？不就是靠扣住了许韵之和那些孩子，才勉强维持不被消灭吗？这样的局面，能坚持多久？

    所以，她看到欧阳啸月要跟她走，而伊丽莎白不走，她心里明白了三分。对手不是吃素的，妮可的诱捕计划，结果不会有什么实质性的效果。当欧阳啸月一语点破妮可的企图时，她知道，她们想让特战队群龙无首的企图已经破产。

    她想阻止欧阳啸月了，那样至少将来万一失败，她还能有点儿戴罪立功的表现。但欧阳啸月并不领情，反而笑嘻嘻地催她快走。

    欧阳啸月明知是陷阱却往里跳的胆略，让她冷汗直冒。

    “怎么了，苏珊？”看到苏珊目光游离神思恍惚，欧阳啸月开心地笑了：“看你这模样，好象是一头遇见狼的小鹿！”

    苏珊嚅嗫着：“你就不怕她们把你抓起来？”

    “我干吗要怕？”欧阳啸月笑道：“我们当年跟着舒上校，什么没见过？走吧！”

    欧阳啸月说完，管自己先走了，苏珊不得已，只能跟着走。那光景，倒象是互换了角色，被诱捕不是欧阳啸月而是苏珊了。

    “欢迎欢迎，欧阳队长！”看到欧阳啸月来了，妮可连忙伸出手，似乎想和欧阳啸月握手，但欧阳啸月并不理睬，让妮可很尴尬：“请这边走！”

    “许教授呢？”欧阳啸月冷冷地问道。

    “许教授很好……”

    “既然你们说是她让我们来的，她人呢？”

    “我们不能让你见她！”蕾娜看到欧阳啸月一个人来，就知道计策失败，所以很生气：“苏珊，让你请两位队长都来，怎么没见伊丽莎白队长？”

    “你别问她！”欧阳啸月直视着蕾娜的眼睛：“其实不是许教授要找我们，是你们想让我和伊丽莎白过来，对不对？”

    蕾娜在欧阳啸月的逼视之下，不由自主地躲避了对方的目光。她那心虚样子，欧阳啸月一眼看透，哈哈大笑起来：“你们想诱捕我和伊丽莎白队长，那样你们就可以控制特战队了，是不是？我可以告诉你，就算是我和伊丽莎白都来了，你们也不可能控制得了特战队，明白吗！”

    蕾娜的脸色变得很难看，她恶狠狠地看着欧阳啸月说：“不可能让你见到许韵之的！”

    “我知道！”欧阳啸月笑道：“现在我来了，你们打算怎么办，杀了我？”

    “你以为我不敢？”蕾娜恼羞成怒，拔出枪顶住欧阳啸月的脑袋。

    “蕾娜，保险没打开，”欧阳啸月笑吟吟地提醒道，把蕾娜气得两眼翻白。她气急败坏地拉开保险，但妮可把她拉开了。

    “欧阳队长，蕾娜脾气急躁，你千万别介意！”妮可陪着笑脸把欧阳啸月请进一间屋子并请她坐下：“我们这也是出于无奈，本来想请你和伊丽莎白队长一起来，共同协商一下，这件事该怎么处理为好。没想到……”

    接下来，她不知该怎么说了。

    “怎么不说了，妮可教授？”欧阳啸月见妮可说了一半说不下去了，故意盯着不放：“没想到什么，说啊！”

    妮可面红耳赤，她确实不知该怎么说了。

    “你不说那我来说，”欧阳啸月冷笑一声：“你们不是想解散委员会重新选举吗！怎么，这不应该是原委员会和总督来宣布这个决定的吗？既然如此，你们不让我见总督许韵之教授，我们怎么知道她怎么决定的？既然不知道，我们怎么可能任你们胡来呢！”

    “请欧阳队长少安毋躁，我们正在和许教授沟通。”

    “别掩饰了，妮可教授！”欧阳啸月说：“让我见许教授！”

    “不可能！”随后跟进来的蕾娜说。她总算控制住了自己，甚至已经面带笑容了：“你就安心等着！”

    她说着，拉起妮可就走了出去。她们出去后，房门立刻锁上了。

    “别跟她多罗嗦了，教授！”蕾娜把妮可拉到一边说：“已经走到这一步了，教授不会想中途退缩吧？”

    “当然不会！我们还有退路吗？”妮可说：“但我们现在确实很难办了！特战队我们控制不了，外面张静怡、唐丽青她们已经封锁了地下城的出口，一旦她们发动进攻，伊丽莎白的特战队里应外合，我们没有胜算啊！”

    “我倒有个办法，”站在一旁的辛欣说：“不知行不行。”

    “说说看！”妮可连忙说。她心里虽然还不能说是六神无主，但也已经十分恐慌，所辛欣说她有办法，虽然不知是什么办法，这个时候她都迫切的想知道。

    “我们想办法让伊丽莎白和她的特战队出城，这样我们就没有后顾之忧了！”

    “不错！”妮可想了想，大喜过望。确实，伊丽莎白和她的特战队在城里，她们无法完全控制地下城。万一伊丽莎白忍耐不住动起手来，她们手下这些临时拼凑起来的武装，根本顶不住能征惯战的特战队。只有让特战队出城，她们才有可能把地下城城门一关，关起门来称王。

    “但怎么才能让她们出城呢？”蕾娜说。几次交道打下来，蕾娜深知她们的对手很有头脑，不会轻易上当。伊丽莎白久经战阵，小小的计谋肯定骗不了她。

    几个人想来想去，想不出什么好办法来。

    “我看干脆来硬的，”蕾娜咬咬牙说：“我们告诉伊丽莎白，让开一条通道，让她限时带着她的队伍出城，如若她不答应，我们就杀了许韵之！”

    “我看也只有这个办法了！”辛欣考虑了一会儿也说：“我们还得更狠一点，告诉她们，如果她们不走，我们不光要杀了许韵之，那五百个孩子我们也会一并杀掉！”

    妮可的心开始狂跳，蕾娜的主意够狠的了，辛欣比她还狠。她知道，用许韵之做筹码去威胁对方，那还是说得过去的。即使万不得已真的杀了许韵之，那也是没什么可说的。杀了对立方的人，无非就是造反嘛，本来就是你死我活的。

    但用那些孩子做筹码，那是大大的越界了。你们想造反夺权，造啊，跟对头拼个你死我活啊！但那些无辜的孩子碍你们什么事了，居然说要杀了他们，以此来要挟对手？

    “不行！”妮可考虑再三，说：“如果我们用杀孩子来威胁她们，地下城里的其他人就会反对我们了！”

    “那你还有什么办法吗？”辛欣讥讽地说：“干脆投降得了，再进冬眠舱去？”

    “怕是连进冬眠舱的机会也没有了！”蕾娜说。