
    蕾娜和辛欣两人一唱一和，讽刺挖苦，把妮可弄得好不烦躁。不得不说，蕾娜和辛欣的话虽然刻薄，倒也说出了她们的困境。万一她们失败了，是不是能保命还真不好说，没准儿进冬眠舱也真的是奢望了。

    “可以用许韵之做筹码，欧阳啸月也可以带上，”妮可苦思良久，终于下了决心：“但切不可拿孩子去威胁她们！”

    “那好吧！”蕾娜看看辛欣，两人会意，也知道妮可的担心有点道理。地下城里的民众，虽然不会太在意究竟谁来当家，但如果拿孩子做筹码，首先那些孩子的母亲就会反对她们。只要那五百个孩子的母亲们一反对，其他人的立场也会很快站到对立面去了。那样，她们等于已经失败了。所以，她们同意妮可的决定了：“那就赶紧开始。”

    “好，那就让苏珊再去一趟，把我们的决定通知伊丽莎白！”妮可说。

    但是，苏珊不肯去了。蕾娜说要毙了苏珊，苏珊也不肯去，她甚至对着蕾娜和辛欣抢白道：“为什么你们自己不去？”

    凶神恶煞般的伊丽莎白，确实把只是一介书生的苏珊吓坏了。虽然早就料到这个结果，但欧阳啸月如果没有回去，伊丽莎白肯定会把帐算在她苏珊头上。

    “要不叫诸雪儿去？”辛欣见苏珊死活不肯去，就建议道。

    妮可拿出通讯器呼叫诸雪儿，但呼叫不应。妮可放下通讯器，沉思起来。她知道，诸雪儿其实是个很胆小的人，说不定躲起来了。

    “我看，你们俩谁去？”妮可思忖半晌说。

    “为什么要我们去？”辛欣不满地嚷道：“我们是跑腿的？”

    “那怎么办？”妮可说：“你们是不是害怕了？”

    “谁害怕了？”蕾娜说：“我们干嘛一定要派人去通知她们，就跟她们通下话，告诉我们的决定就行了。”

    “以示郑重，最好是派人去通知她们！”妮可说：“我看你们都害怕伊丽莎白，难道她有三头六臂？好吧！如果你们不去，我自己去！”

    “你这是什么意思？”蕾娜盯着妮可：“她们扣留你怎么办？”

    “两国交兵不宰来使，我作为信使，她们没理由扣留我！”妮可说：“再说了，我并不重要，没有我你们按计划来就是了！”

    妮可说完，就解下自己的武装带和佩枪：“这里交给你们了！”

    看着妮可的背影，蕾娜和辛欣面面相觑，一时之间都懵了。

    “她这是什么意思？”辛欣愣了好久，说：“她莫不是……”

    “你的意思是她很可能反水？”蕾娜醒悟过来：“赶快拦住她！”

    两人赶紧带人追赶妮可，但妮可已经走远，她们追不上了。她们猜得不错，妮可看到这一边完全不能掌控形势，自家伙里又是各怀鬼胎，再拖下去肯定糟糕，所以决定脱身。她宁可再次接受冬眠，也不想再和蕾娜一起混了。所以，她手举小白旗，一看到伊丽莎白就说：“伊丽莎白队长，我是来投降的！”

    “欧阳啸月呢？”伊丽莎白看着妮可，并不答复她的投降请求，而是问她：“她被你们扣留了？”

    “是的，她被我们……不！被她们扣留了！”

    “呵呵！”伊丽莎白笑了：“对不起，妮可教授，你让我怎么相信你是真心投降？”

    “她们的头目是蕾娜和辛欣，我只是她们的挡箭牌！”妮可说：“她们下一步的行动，是利用许教授和那些孩子来威胁你，要你带着特战队按她们的指定路线退出地下城。只要你带着特战队撤到城外，她们就能关起门来称王称霸了！”

    伊丽莎白看看妮可，她的心开始往下沉。这一招够狠，如果蕾娜她们把许韵之和孩子们当作人质，她还真不知该怎么办了。

    “我不能接受你的投降！”伊丽莎白思索了很久，说：“你回去吧！”

    “为什么，队长？”妮可说：“我是被她们强行弄醒的，我并没有想要作乱！”

    “你是不是真心参与作乱，凭你自己一句话，我无法相信，”伊丽莎白说：“也许你只是故意投降，安排了圈套而已！”

    “我是真心的，伊丽莎白队长！”妮可急切地说：“我是个学者，是个科学家，我从来没有过要当什么政治家的野心。我不想造反，我真是被逼的！”

    “口说无凭啊，妮可教授！”伊丽莎白说：“刚刚你还是反叛者的首领，忽然之间你说你不想反叛是被逼的，那你至少要给我个相信你的理由吧！”

    “你要我怎么做？”

    “你回去，”伊丽莎白沉吟着说：“第一，关闭***，让我和张静怡司令官她们联系上；第二，保证许韵之、欧阳啸月及孩子们的安全。两件事你必须做到一件，我才能相信你是真心的。”

    妮可思考了很久，一时答不出话来。她是想脱身自救，但并没有想过要当英雄。如果要她再回去，帮助伊丽莎白去对付蕾娜她们，那等于让她改变立场，成为另一方的人，帮助伊丽莎白去平息叛乱。那样的话，万一蕾娜她们发现了，她仍然性命堪忧，没有置身事外摆脱危险，她又何必倒向另一方呢？

    她是个高智商的学者，有足够的聪明和智慧。她终于看清了，事已至此，她已经彻底卷进去了。如果改变立场，即使赢了，许韵之等人未必会充分信任她重视她，被边缘化是她无可逃避的结果。相反，如果坚持原来的立场，赢了反而可以扬眉吐气。两害相权取其轻，既然如此，那还不如一条道走到黑更合算了！

    “那行，我给你相信的理由！”考虑至此，她觉得没什么可以三心两意的了，便装出一副很开心的样子说：“我这就回去，等我安排好了就通知你。”

    妮可说完，很热情地和伊丽莎白握手告别。她一走，伊丽莎白高兴得几乎跳了起来。几天来，她联系不上在城外的张静怡、唐丽青等，又因为许韵之和那些孩子在反叛者手里，她投鼠忌器不敢放手进攻，真是憋屈极了。

    现在好了，既然妮可不愿再玩下去了，反叛者内部有了矛盾，机会来了！

    但她没想到的是，两个小时之后，她接到妮可的讯息。通讯器里，妮可的声音是极为冷漠的：“伊丽莎白队长，请接收我们给你线路图，请你和你的特战队根据这条路线，在两小时后开始退出地下城！”

    “你什么意思，妮可教授？”

    “就这意思，你们限时退出地下城，”妮可冷冷地说：“如果你一意孤行不撤离，限时结束后，你就会接到许韵之的人头！”

    “你敢！”

    “我有什么不敢的？”妮可冷冷地说道：“如果你还不退，那我们就开始杀那些孩子！听好了，伊丽莎白，许韵之和那些孩子的命，就捏在你手里了！

    “你他妈的……”

    伊丽莎白破口大骂，但她只骂了半句，妮可已经切断了讯号。

    这一来，伊丽莎白就象热锅上的蚂蚁，急得团团转。她不知道自己什么地方出了错，明明说得好好的，妮可走的时候看起来还挺开心的，怎么回去后立刻变卦了？

    极端个人主义者的计算结果，耿直的伊丽莎白怎么能搞得明白呢！

    她乱了方寸，立刻呼叫一分队分队长米兰达。米兰达一进门，她就命令她带队出发，开始进攻，米兰达吃惊地看着她，不知所措了。

    “你怎么啦？”伊丽莎白对着米兰达瞪眼嚷道：“我的话你没听见？”

    “不是……”米兰达就是曾经给舒云鹏当过一段时间护卫的那名军士长，特战队人手不够，张静怡就把米兰达推荐给了伊丽莎白，来特战队后正好原一分队队长伤重退役，就让她担任一分队队长了。她看到伊丽莎白情绪激动，就试探地问道：“你真的下令进攻？”

    “这还有假？”伊丽莎白大声喊道：“她们要我们两小时后退出地下城，否则就杀了许教授，进而还要杀那些孩子，我还能等？”

    “等等！”米兰达脸色也变了：“她们用许教授和孩子们要挟我们？”

    “是的，这些丧心病狂的畜生！”伊丽莎白嗓子眼里冒火，嗓音也变得嘶哑：“等我抓住她们，一定要把她们碎尸万段！时间紧迫，立刻进攻！”

    米兰达赶紧跑出去集合队伍，她集合完队伍，又回进来对伊丽莎白说：“队长，我有个想法，不知你愿不愿意听？”

    “说啊，米兰达！”伊丽莎白正是六神无主，米兰达说她有个想法，她自然想听：“尽管说出来！”

    “她们不是给我们设定了退出路线吗？”米兰达说：“我们是不是将计就计，兵分两路，一路按她们设定路线假装退出，另一路派少量精干人员，伺机而动，设法偷袭她们的几个首脑。我们只要能控制住妮可、蕾娜，那么其他人就好办了！”

    “办法倒还真是个办法……”伊丽莎白想了想说：“但问题是，她们控制了指挥中心，那里的热成像监视器覆盖整个地下城，监视着每一处通道，我们分兵两路，她们肯定能发现的。”

    “但我们这样直接进攻，她们有足够了时间杀了许教授和孩子们！”米兰达说：“如果不能救出许教授和孩子们，我们很难交代呀！”

    伊丽莎白颓然跌坐。确实，如果这么进攻，妮可她们一旦顶不住了，就会杀了许韵之、欧阳啸月，甚至屠杀那些孩子，如此结局，胜也是败啊！

    “那怎么办？”伊丽莎白茫然问道。

    “米兰达的计划是对的！”

    “谁在说话？”伊丽莎白看看米兰达，发现米兰达没说话：“你没听到？”

    “没啊！”米兰达一脸茫然：“我没说话啊！”

    “是我！”