
    “干嘛叹气啊，教授！”欧阳啸月看到许韵之愁绪满面，说：“我们都等你拿主意呢！”

    “我觉得，我们应该停止与琼斯人合作了！”没等许韵之说话，伊丽莎白突然说：“永久的停止！”

    “那样的话，我们就得接受人类两百年后灭绝的命运了！”欧阳啸月说。她的话一说，其他人一时间都无言以对。是的，她们这代人还不会碰到这天灾，但那是把天劫之火留给了下一代，能不难受吗！

    “我们其实只能接受这样的命运了，”隔了一会儿，邵悠平说：“琼斯人给我们的母舰，我们敢用吗？如果不敢用，星际旅行原本就是纸上谈兵！”

    “上校不是说，要用的话，起飞之前拆掉她们的自毁装置吗！”

    “你可能只听了一半，”邵悠平说：“上校还说，如果琼斯人还在别的地方做了手脚的话，那就防不胜防了！也就是说，上校也不敢断定琼斯人有没有在别处做手脚！”

    其他人看着她们争论，接着，又把目光转向了许韵之。

    许韵之低着头，一声不出，她也想不好了到底该怎么办。想飞吧，邵悠平刚刚说的，确实象是横梗在喉咙口的刺，吞不下也吐不出。如果不飞吧，那倒也简单了，只是总是有那么点不甘心。

    “我看这样吧，我们不要永久，暂时中止和琼斯人的合作，”唐丽青看出许韵之很为难，就插上来说：“我们也不用通知她们，只要一段时间内有问不答就是了！”

    唐丽青这个比较中庸的说法，得到了大家的支持，但许韵之仍然没有表态。

    “许教授，你说呢？”唐丽青问。

    “哦……暂时中止，你的意见我同意！”许韵之说：“我刚刚在想一件事，郑小婕不是说，琼斯人把贞姐她们放在琼斯孩子中间，让那些琼斯孩子捉弄她们吗？郑小婕见过那些琼斯孩子了，对不对？”

    “对！但这有什么讲究吗？”伊丽莎白问道。

    “有！”许韵之说：“这件事是上校在最后几天里告诉我们四个人的，我现在扩大下知情范围，在此告诉你们几位知晓：上校说，琼斯人的孩子很可能不怎么健康，因为她们和我们地球人毕竟是两个种族！”

    “哥的意思是，人种的差异，很可能反映在那些琼斯孩子身上？”欧阳啸月追问道：

    “也就是说，她们向地球人……向哥借种未必一定很成功？”

    “对，上校就是这个意思！”许韵之答道：“当然，这只是上校的猜想！我曾经想去求证，但一直苦于没有机会。现在，郑小婕见过那些琼斯孩子了，不知道她有没有发现什么异常……”

    “那就把郑小婕叫来问下！”张静怡一边说，一边已经打开通讯器，呼叫郑小婕了。

    郑小婕很快就来了，她面对长官们的询问，一脸茫然。

    “看来她什么也没发现，”张静怡说：“也难怪，她当时的注意力肯定不在那些琼斯孩子身上！”

    “我看得去问贞姐她们！”许韵之说：“贞姐不是说，她们被放在琼斯孩子中间，郑小婕来时，已经一整天了吗！”

    “那就走啊，还等什么？”

    她们又回到贞姐她们的病房里，三个小女孩躺着，很安静。三个都只有两岁左右的孩子，如果是真孩子，哪会这么安静啊！

    “你们还有事要问？”一看见她们又来了，贞姐猜到她们有事要问了：“那就问吧！”

    “好的！”许韵之坐在病床边，开始问了：“贞姐，还有艾米莉、计雨彤，你们在那些琼斯孩子中间待了一整天，有没有发现什么有特别的？”

    “好象也没什么特别的……”贞姐想了想说，接着又问艾米莉和计雨彤：“你们呢？”

    艾米莉和计雨彤都摇摇头。确实，当时的状况，她们的注意力自然是在自己被克隆成孩子这件事上，真没心情注意别的事请。

    “那么……”许韵之沉吟着，又说：“你们能不能把经过情形说一遍，要尽量详细，可以吗？”

    要把当时的情形详细说一遍，就是要把她们当时极度震惊、极度沮丧又极度愤怒的心情重温一遍，确实让人难受。许韵之知道她们为难，就建议她们回想一遍，因为她和项紫丹都能看得出来。

    许韵之和项紫丹把三个人的回忆都过了一遍。许韵之分析了一下，开始提问了。

    “艾米莉，你和一个琼斯男孩打架了，他看起来比你大，但打不过你？”

    “是的，没几下就被我打倒了，”艾米莉说：“后来一个成年琼斯人把我按住了。”

    “艾米莉说得没错，”计雨彤也说：“她们的孩子好象都很弱，不会打架。”

    诸如此类的问题，问了好几个，但许韵之觉得说明不了什么。琼斯孩子都是真孩子，他们的心智不成熟，但贞姐、艾米莉、计雨彤，她们虽然身体是孩子，心智却是成人。一旦打架，虽然做不到心到手到，但也会比较狠，所以这似乎说明不了什么。

    “算了，你们休息吧！”许韵之觉得问不出什么来，就放弃了。

    “看起来我们得绑架几个琼斯孩子来！”走出病房后，唐丽青笑道：“否则搞不清的。”

    大家苦笑，谁敢去啊？

    接下来，她们忽然想到，等贞姐她们的伤好了，怎么安顿她们？一开始她们没觉得有什么难的，但仔细一想，还真不是那么回事。她们的身体是两岁孩子，生活肯定不能自理需要人照顾，但她们的心智却是成年人，肯定无法象对孩子一样对她们，那怎么搞？

    把她们放到科学院，跟那些孩子在一起，肯定不行。尤其是贞姐和艾米莉，她们的儿子都比她们大。万一打起架来，儿子把妈妈摁倒了打屁股，这不让她们难堪吗？

    找人专门看护她们？好象也不行，都知道这三个孩子其实是谁，怎么着也觉得别扭。尤其是喜欢发号施令的贞姐，到头来准让负责照看的人不知所措。

    “看来只能由我们几个分担了！”许韵之苦笑。

    “我可以照顾艾米莉！”项紫丹自告奋勇。也是，项紫丹去照顾艾米莉是最合适了，无论是过去的还是现在的艾米莉，都没问题。

    另两个就没人敢接手了。

    “我来照顾贞姐吧！”许韵之说。她的女儿刚刚脱手，交给科学院统一管理了。贞姐这个人强势，任谁都对她礼让三分，虽然她现在成了小不点儿，但她还是贞姐。别的人不敢接手，作为总督，许韵之只能自告奋勇。

    “那么计雨彤就交给我吧！”唐丽青微笑着说：“我们两个年纪比较大的管她们，她们心里会好接受一些。”

    事情也只能这样做了。三天以后，等割尾巴的伤口基本愈合后，许韵之、唐丽青、项紫丹就把三个小女孩各自抱走了。

    项紫丹把艾米莉抱回自己的房间，弄了张小床让艾米莉睡，但艾米莉不愿意。不知怎的，虽然心智是成人的，但因为身体是两岁孩子的，似乎心智会受到身体变化的影响似的。一向比较独立的艾米莉，变得有点粘人了。

    “我想跟你睡一起，紫丹姐，”艾米莉奶声奶气地要求：“可以吗？”

    “我不想跟你睡一起，”项紫丹笑道：“你要尿床！”

    “我一个人睡害怕！”

    项紫丹笑得合不拢嘴了：“你还真的当你是小孩子啊！你说你每天睡前还得我给你换纸尿裤，羞不羞啊！”

    “羞，但我没办法，”艾米莉说着，开始掉眼泪了：“你不知道，紫丹姐，当我在琼斯人那里刚醒过来时，发现自己被塞进这么个小身体里，我真的很崩溃！我的手脚不利索，腿也站立不稳。看到那些琼斯人嘻笑着看着我，戏弄我，我很想打她们，但根本使不出劲……”

    项紫丹赶紧抱起艾米莉，替她擦眼泪。她们姐妹几个，艾米莉算是比较强悍的一个，从来不肯认怂。但这一次，她显然受到了前所未有的心理打击。那种遭遇，项紫丹虽然没有亲身体验，她还是能理解当时艾米莉的那种心有余而力不足的痛苦、无奈与愤怒。

    “哥在时说琼斯人比较木，不会用心机，”艾米莉说：“但我现在觉得，哥说得不对。这么损的招数也能使出来，可见多有心机！”

    “没错！”项紫丹说：“哥的话也不一定对。”

    “有点想哥了，”艾米莉叹道。这么个小东西，居然会叹气，项紫丹看着哭笑不得。

    “别说了，艾米莉，我也想，”项紫丹把她按倒在床上：“现在睡吧！”

    “你跟我一起睡，哄哄我，”艾米莉得寸进尺，又有新要求。

    “没出息！”项紫丹笑道：“还真把自己当小孩，还要哄着睡？”

    熄了灯，项紫丹搂着艾米莉，在她的小屁屁上轻轻拍着。虽然她笑艾米莉没出息，但还是真的象哄小孩一样哄着。渐渐的，艾米莉一动不动，似乎已经睡着了。