
    萨曼莎赶紧来到出事现场，琼斯月亮和雷曼等人已经先在那里了。

    出事地点是在地下城的餐厅门外，被杀的两名琼斯人，是守在餐厅门外的两名警卫。萨曼莎仔细看了两名被杀者的伤口，伤口很深，都在死者的颈部右侧。从伤口形状看，刺杀者是站在被杀者的背后动手的。而且看得出刺客是老手，很利索地一刀割开了被杀者的颈动脉，连同气管也被割开了，这样被杀者几乎来不及发出声音就玩完了。

    “什么时候发生的？”萨曼莎问雷曼。雷曼告诉她，正是地球人吃饭时间结束时，吃完饭的地球人一涌而出，当时餐厅门口很拥挤。等地球人走完，其他人才发现这两名警卫已经倒在血泊之中了。

    “那就是有人乘乱下手，”萨曼莎说：“应该立刻追上去，凶手很可能混在人群中！”

    “我们拦住了地球人，没有发现可疑的人！”雷曼说：“而且最奇怪的是，沿路也没有发现丢弃的凶器。”

    萨曼莎沉吟了。按理说，这些地球人是被押着去餐厅的，她们身边也应该没有刀之类的武器，哪来的凶器？就算这些人中有人暗藏凶器，因为从关押地到餐厅这一路上很干净，事后无论行凶者把凶器扔到哪里，都会被发现的。

    但结果是，什么也没有，凶器不翼而飞。而且奇怪的是，这一路上都有监控，居然没有发现任何蛛丝马迹。

    “只有一个可能，”琼斯月亮思索了一会儿说：“凶手是隐身人！”

    “这怎么可能？”雷曼道：“地球人根本没有这项技术！”

    “我们离开地球十几年了，”琼斯月亮说：“会不会在这十几年里她们研究出了隐身技术？”

    “这一查就清楚了！”雷曼说完，立刻安排人突击检查，把所有被俘的地球人、甚至被关押着的许韵之、妮可、蕾娜的皮肤查了个遍，没有发现有人的皮肤已经被改造。

    “这就怪了……”萨曼莎、琼斯月亮、雷曼想不通了。按理说，如果地球人已经研究出这项技术，一定会在地球人身上使用的，怎么这里近三千地球人一个也没有用上？

    萨曼莎的目光不由自主地转向雷曼：“难道是自己内部的人干的？”

    “总督，你应该相信我！”雷曼被萨曼莎凌厉的目光看的浑身发毛：“我不可能这么干的！”

    “那你手下的人呢？”萨曼莎冷冷地问道。

    “我相信她们也不敢！”冷汗从雷曼的头上冒出来了：“你如不信，可以请月亮将军一个一个排查！”

    “行！我可以相信你，”萨曼莎的脸色渐渐缓和下来：“但这件事蹊跷，我们得小心了！从今天开始，不要再让地球人到餐厅吃饭，把食物送到关押地点去！另外，派到各工作地点的地球人，要严加看管，每天都要搜身！”

    雷曼抹着满头的冷汗赶紧答应，急急忙忙去布置了。

    “你相信雷曼吗？”看着雷曼远去的背影，萨曼莎问琼斯月亮。

    “我信！”琼斯月亮说：“我相信雷曼不可能这么干。”

    “她都敢把你我送进冬眠舱，难道不会再次想夺权？”

    “那件事我想当时也不是她一个人决定的，”琼斯月亮说：“当时你受重伤必须换体，而我被地球人俘虏。如果她想取代你，她只要不救你，你一点反抗能力也没有。而我，她只要坚持不与地球人停战，地球人很可能杀了我。但她没那样干，而是给你换体并与地球人停战，让地球人释放我。”

    萨曼莎不说话了，她承认琼斯月亮的判断正确。雷曼如有野心，那时节确实是最好的时机，但雷曼没那么干。

    “好吧！”萨曼莎说：“我们去会会许韵之吧！”

    她们等了一会，等雷曼安排好了过来，三个琼斯首领就一起来到关押许韵之的房间。这是一个小套间，也就是原来许韵之住的房间，只不过现在门口有了两名警卫，许韵之行动不自由了。

    “你好啊，许教授！”

    警卫打开门，三个人一进门，萨曼莎就主动问好。

    “不怎么好，行动不自由了，”许韵之笑道：“阶下之囚承蒙三位琼斯大佬来看望，真是不胜荣幸之至！”

    “暂时的暂时的！”萨曼莎陪着笑脸说：“只要我们协商好了，许教授就立刻自由了！”

    许韵之笑了笑，没说话，她耐心地等着，看萨曼莎怎么说。

    “听说许教授也有个女儿了？”

    “厉害！”许韵之说：“连这个也知道了！”

    “呵呵！查了一下你们地球人孩子们的档案，所以就知道了！”萨曼莎说着，话题又转回来了：“许教授啊，想必你的女儿也是在地下城里娇生惯养长大的，现在流落在外，你就不担心她吃苦受罪吗？”

    “看来萨曼莎总督特别关心我们的孩子，”许韵之冷冷地看看萨曼莎，冷笑道。

    “不一样吗！”萨曼莎说：“孩子是我们的未来，我们如此，你们也如此。我们的目标一致，其实完全可以协作的，你说呢，许教授？”

    “很想听听萨曼莎总督的协作是怎样的模式！”

    “很简单，你告诉你们在外面的人，琼斯人没有恶意，”萨曼莎笑吟吟地说：“让她们带着另外一半孩子，一起回地下城来，我们共同抚养孩子！你说怎么样？”

    “接下来呢？”

    “等孩子们长大，让她们之间通婚，这样，我们琼斯人和你们地球人就成为一体了！”萨曼莎说：“其实你也知道，我们两家本为一体，没有生殖隔离，否则我和你们舒上校就不可能生出孩子来。”

    “你的女儿十七岁了吧？”许韵之笑吟吟地转了话题。

    “是的！”萨曼莎愣了一下，说：“应该说，是我和舒上校的女儿！你瞧，我的女儿和你的女儿，其实是同父异母的姐妹。姐妹俩的母亲却相互敌对，这对孩子们是多大的伤害呀！”

    “确实如此！”话又转回来了。但这一次，许韵之不再回避。她微微一笑道：“但我还是挺替你们担心的！”

    “为什么？”萨曼莎说：“这正是我们想达到的目标，我们没什么可以担心的。”

    “不见得！”许韵之说：“以你的打算，让琼斯人和地球人的孩子通婚繁衍出下一代人，算是琼斯人还是地球人呢？”

    “这没什么的呀！”萨曼莎说：“这样一来，我们两个种族就合二为一，两个种族的基因都保存下来，算什么人我们真的无所谓。”

    “呵呵，你就不怕地球人成了真正的主导？”

    “不理解你的意思，许教授！”萨曼莎当然知道许韵之指的什么，但她装糊涂。

    “呵呵！其实你很清楚！”许韵之笑着看看萨曼莎，又看看琼斯月亮和雷曼：“你们俩也清楚，现在所谓的你们的孩子，其实是一半的琼斯血统一半的地球血统。如果让她们和我们地球孩子通婚，比如，让你的女儿和我们的男孩子通婚，让我的女儿和你们的男孩子通婚，他们的下一代，将会是是百分之七十五的地球人和百分之二十五的琼斯人。这个结果是，所谓的新人类，应该算是地球人！”

    萨曼莎和琼斯月亮、雷曼的脸色都有点难看了。但萨曼莎很快恢复了平静，还微露笑容说：“我说过了，我们不会在意的。”

    “不！我知道你们肯定在意！”许韵之脸上的笑容消失了，她的表情变得很严肃：“你们很在意！但事实如此，那是你们无论如何也改变不了的。所以，你们只能另想办法了！”

    “呵呵，既然事实如此，许教授很清楚我们无法改变这种状态，”萨曼莎努力表现出很不以为然的样子：“我们还能另想什么办法！”

    “所以你们只能考虑利用你们的高科技，抢占制高点！”许韵之说：“你们琼斯人的寿命比我们地球人长，又有十分完美的克隆技术。你们只要不让我们地球人利用这项克隆技术，那么几十年后我们这一代地球人就自然消亡了！”

    萨曼莎的脸色变得很难看。

    “而且你们还可以更进一步，”许韵之眼中露出铁一般冷峻的神情：“如果担心你们将来无法控制我们的孩子，你们还可以考虑把现在地球上的成年人都杀掉，这样你们就可以随意摆布我们的孩子了。到那时，即使实际上下一代其实应该算是地球人了，但谁还敢说他们是地球人？你们只要抹去地球人的历史，长此以往，几代人以后，地球人压根儿就没存在过了！”

    “你把我们想得这么坏？”

    “不是我把你们想得这么坏，是你们其实就是这么坏！”许韵之脸上露出一丝冷笑：“你们一直以上帝自居，地球人只是你们的备用基因库！”

    “你这是胡说八道！”

    “不！这是你们自己告诉我的！”许韵之笑了。她用意念传声术对三个琼斯人说：“我和你们说过，我也会意念传声了，你们忘了？”

    三个琼斯人张口结舌，一个字也说不出来了-----她们确实忘了这个。

    “所以，我可能叫我们的人回地下城来吗！”