
    说到贞哥，那是舒云鹏到这个世界后的第一个孩子。虽然他是父亲，但这个世界的不成文的规矩，是孩子的事他从来管不着，一切都由贞姐说了算。

    贞哥之所以叫贞哥，那也是贞姐说了算的。当时的地球联盟，因为Y系统崩溃，对舒云鹏来之后所生的男孩特别重视。她们不但把男孩当成国家财产，还希望给孩子取个正规的名字。

    按原本的规矩，地球人无论哪个民族，基本上是随父姓的。但这个时期不一样了，因为没有男人了，都是女人当家，自然而然就随母姓了。贞姐想来想去，不知该怎么给儿子取名了。从记事开始，她妈妈就这么叫她，也从来没有告诉过她她姓什么。别的人无论大小，也就跟着她妈妈，都贞姐贞姐地叫她。这一来，要问她姓什么，好给孩子取个正式的名字，她傻眼了，她也不知道自己姓什么。

    “就叫他贞哥吧！”被逼急了，贞姐只能胡乱应付了。

    “那总该有个姓吧，”有人建议：“要不就让他姓舒！”

    “不行！”贞姐不答应，孩子是我的，凭什么姓别人的姓：“就叫他贞哥！”

    没办法，谁叫她是孩子的母亲呢，只能依她。于是，孩子就叫贞哥。当然，有不少人暗中嘀咕：贞姐贞哥，听名字算是母子还是姐弟？但没人敢说出口，就胡乱叫着呗！

    谁也没想到，天道好还，居然出了这事！一夜之间，贞姐变成了小女孩，如果以身体而论，她还没贞哥高，年纪也没贞哥大，母子变成了“兄妹”！

    但是，贞姐不理这茬，贞哥是她的儿子，这一点谁也否认不了。即使现在她看起来象是贞哥的妹妹，但她就是他的母亲！

    是母亲就该行使母亲的权力，这是毋庸置疑的。贞姐当然知道自己的儿子比较野，很难管束。从小在情侣堡垒生活的贞哥，身体很棒很会疯玩。当初还很小的时候，项紫丹她们住在情侣堡垒时，要她们帮着照看贞哥，姑娘们个个头大。

    现在贞哥长大了些，放到科学院统一管理后，倒也有所收敛，不再那么野那么调皮了。但偏偏他又是所有男孩中最大的，常常欺负比他小的弟弟妹妹，不知被罚站了多少次，贞姐可没少被人埋怨。

    更糟的是，一夜之间他的妈妈忽然不见了。别人告诉他，他妈妈外出办事要很久才能回来，如果换了别的孩子，也许会很难受，可他却高兴得又蹦又跳----这下子没人打他屁股教训他了！紧接着，欺负别的孩子的事就更频繁了！

    贞哥总是欺负别的孩子，贞姐当然知道。以前只要发生这种事，贞姐二话不说，拖翻儿子扒下裤子就一顿屁股。贞姐打人可从不手软，哪怕是打儿子。贞哥怕打，每次被妈妈修理一顿后，总能收敛一段时间。但可惜的是，贞姐变成小女孩了，贞哥没人修理了就更加肆无忌惮了。

    贞姐当然知道这种情况，但她也无可奈何了。她告诉管理人员，但凡发生贞哥欺负别的孩子的事，尽管狠狠打，她同意。但是，她这么说，别人更不好意思打了。

    “你怎么总是欺负别人？”贞姐实在忍不住了。贞哥八岁那年，她亲眼看见贞哥又在欺负别的孩子时，她忍不住跑上前去指责贞哥：“不象话！”

    贞哥看看贞姐，他看到的是一个比他还矮半个头的小姑娘，就嘴一歪：“你是什么东西，敢来管我？”

    这话说的，贞姐鼻子都气歪了。我是什么东西？我他妈的是你妈！

    她想也没想，就给了贞哥一巴掌。她力气太小了，小手掌打在贞哥脸上，只不过让贞哥眨巴了下眼，但却把贞哥惹恼了。他随手就还了她一巴掌，立马把她打翻在地……好在郑小婕及时赶到，把他们拉开了。

    贞姐的一个眼眶肿了，变成了熊猫眼。幸亏她的脑袋里装的是成年人思维，以前还是把打架好手，换成别的孩子就更惨了。

    “这小子，我饶不了他！”在镜子里看到自己的熊猫眼，贞姐不免悻悻。

    “行了啦，贞姐！这辈子你打不过你儿子了！”郑小婕笑道：“等你长大了，你儿子也长大了！”

    贞姐无语，郑小婕说的就是实情。被儿子暴打一顿，这窝囊劲还真够受的：“这小子还真惹人心烦！”

    不过，贞哥还是有能管他的人的，这个人就是郑小婕。郑小婕从小生活在情侣堡垒，后来又跟着易如。贞姐生下孩子后，作为情侣堡垒的负责人，总是很忙，孩子常常让易如带着。后来易如也怀孕了，郑小婕和林琳几乎就成了贞哥的专职保姆。所以，对贞哥而言，郑小婕几乎就是半个母亲的存在。

    “我看这样吧，”许韵之看到贞哥还是比较服郑小婕的管束，就对郑小婕说：“你除了平时照顾贞姐她们外，贞哥就专门交给你管了，怎么样？”

    对贞哥，许韵之觉得，除了上课之外，平时尽可能不让贞哥和别的孩子待在一起，是避免贞哥总是欺负别的孩子的唯一办法。否则迟早有一天，孩子们之间的矛盾会转化成大人之间的矛盾的。

    “可以的，”郑小婕立刻答应了。其实一直以来，郑小婕总是在管着贞哥的，贞哥也愿意跟着她。许韵之这一说，不过是明确一下而已。

    贞哥就这么跟着郑小婕了。而且，为了方便，他不再住在研究中心为孩子们准备的集体宿舍，而跟郑小婕住在一起了。那一年，也就是贞姐想管教儿子不成，反被儿子暴打一顿后不久，郑小婕又一次承担起了准妈妈的角色。

    郑小婕很疼贞哥，毕竟是从小就带过的。即使别人很讨厌贞哥，郑小婕还是很爱护他的，贞哥也特别听她的话。

    郑小婕象对待自己的孩子一样对待贞哥，贞姐自然很开心，而且，她也不用再担心儿子惹事生非让她难堪了。

    贞哥是个爱玩爱闹的孩子，一天到晚闲不下来。到了晚上，往往就象个泥猴子。郑小婕说了他几次，他只是虚心接受坚决不改。郑小婕也算有耐心，只能天天给他洗澡，否则根本没法让他上床睡觉。

    “瞧瞧你，哪里去玩的，能玩成这副脏样！”到了临睡之前，郑小婕就把贞哥扒光了按进浴缸，从头到脚清洗一遍。然后就把他放到卫生间里的一张躺椅上，自己毫不忌讳，脱了衣服开始洗澡。

    “你不能这样的啊！”这种状况被项紫丹看到了几次，项紫丹总是提醒她别这样：“孩子也不小了，你别总是在他面前这么毫无顾忌！”

    “紫丹姐太小心了，不就一个小屁孩吗！”郑小婕不以为然，笑道：“你看他才多大，他知道什么呀！”

    项紫丹知道，郑小婕在情侣堡垒跟着易如，和舒云鹏也有过那种关系，也是快三十岁的人了。既然说了没用，项紫丹也就干脆不说了。

    光阴似箭，日月如梭，时间一点一点过去。就这样过了几年，贞哥渐渐长大，已经十四虚岁了。也许是天天如此的缘故，早已麻木了的郑小婕，似乎没感觉到有什么变化。天天给贞哥洗澡，天天当着贞哥的面脱了衣服洗澡，一如既往，从来没有什么异常感觉。

    但这一天，她给贞哥洗完后让他躺到躺椅上，自己脱光衣服时，忽然觉得贞哥的手在她裆部掠过。

    她回头去看他，发现他的目光火辣辣的！而且不经意间，她看到贞哥的身体确实有了某种变化……她下意识地抓过浴巾，想包住自己的身体时，贞哥突然跳起来抱住了她！

    她大吃一惊，用力想扳开贞哥的手，没想到脚下一滑，两人同时倒了下去。

    “小婕阿姨，我喜欢你……”两人倒下时，贞哥正好压在她身上。他的手在她身上乱摸，嘴里还念念有词。郑小婕惊恐而忙乱中，抬起膝盖狠狠顶了上去。

    贞哥喊了一声，双手捂住裆部，身体痛苦地卷缩起来……

    贞姐赶到医院，二话不说，看见捧着脸呆坐坐在走廊椅子上的郑小婕，劈头盖脑就是一阵暴打。一个曾经为了孩子，甚至不惜与中央城**军开战的贞姐，怎么能忍受儿子受委屈？她一边打一边还不停地骂着，如果贞哥从此被废了，她要杀了郑小婕。

    十二岁的女孩，力气有限，打着也没多大的劲，但郑小婕觉得太委屈了。许韵之和项紫丹连忙把贞姐抱住，把郑小婕拉开。

    “他怎么样了？”贞姐气势汹汹地问道。

    “他没事的，贞姐！”许韵之连忙说：“医生刚刚给他处理过，说没什么，就是有点儿肿，过几天就好了！”

    “不会影响他以后生孩子？”

    “绝对不会！”许韵之说：“你放心吧！”

    听许韵之这么说，贞姐的气渐渐平息下来。她问郑小婕是怎么回事，郑小婕不肯说。许韵之和项紫丹也追问她到底发生什么事了，郑小婕犹豫再三，说了原委，许韵之、贞姐都傻眼了。

    “怎么会这样？”贞姐嚷道：“我儿子怎么会这样？他还是个孩子呢！”

    “他不小了，”许韵之说：“看来还是紫丹说得对，我们忽视了……”

    她说了一半，看见贞姐一边嘴里念叨着“我打死他”，一边要往病房里冲，就连忙拉住她：“贞姐，这事儿还真不能全怪孩子，要怪也得怪我们大人有些方面太不注意了！”

    “丢死人了……”贞姐颓然坐下：“小婕，对不起……”

    “好了，先回屋休息吧！”许韵之说：“小婕你也回去吧，贞哥这里有医生护士，你也不用守在这里了。”

    “看来是得把那个通告改成通令了！”等贞姐和郑小婕都走了以后，许韵之对项紫丹说：“还是你有远见，这样的事绝对不能发生第二次！”

    “嗯，”项紫丹说：“我们得给孩子们一个健康成长的环境。”