
    跟伊丽莎白通完话，妮可心里终于一块石头落了地。

    说实话，人活着还真不容易。躬逢末世，活得战战兢兢的，吃苦受累的好容易找到了一个相对可以的行当，成了可以凭身份高高在上的教授。可谁知生不逢时，偏偏又碰到了环境不允许，项目被停，只能给人打下手，结果就选择了做手脚还被发现，不得不接受冬眠。

    现在好了，虽然当初蕾娜她们唤醒她的时候，她还颇有怨言，认为那样会连命都难保全。但最终，磕磕绊绊犹豫不决的走到如今，总算可以松一口气了。

    不管怎样，人就活一辈子，只要活得舒坦，拼一下也值！

    “好了，”她对蕾娜、辛欣、苏珊等说：“现在我们要做的是，严密监视伊丽莎白她们，等把她们送出城了，我们就可以高枕无忧了！”

    “放心吧，教授！”辛欣说：“我们已经安排好了，整条线路周围，我们布置了重兵。如果伊丽莎白有什么企图，她会后悔的！”

    “很好！”妮可微笑着说：“你们辛苦了！现在分一下工，苏珊负责协调撤出线路上的兵力配备，辛欣带着预备队随时待命，如果有什么地方出现问题或漏洞，立刻补位，防止事态扩大。我和蕾娜就守在控制中心，指挥整个行动！好了，各就各位！”

    “是！头儿！”辛欣敬礼。事情顺利，她心情很好。也不光她心情好，蕾娜、苏珊也都很开心，她们终于可以摆脱受制于人的窘境了！

    等辛欣、苏珊离开，妮可破天荒地主动握住蕾娜的手，进而两人拥抱在一起。苦尽甘来的前景，两人之间的关系一下子变得融洽起来。

    “总算没白忙乎！”蕾娜也非常开心。

    “是的，希望一切顺利！”妮可说着，目光转向控制中心的大屏幕。从大屏幕上，可以看到地下城的全景，一切都历历在目。当时间到了后，她们看到伊丽莎白的特战队开始沿着指定路线移动，渐渐接近控制中心所在的位置了。

    “都还好吧？”妮可问蕾娜，后者正在观察其他方面的动静。

    “很好，她们很规矩地沿着指定路线在走！”蕾娜答道。

    “很可惜，我们手里只有一半孩子！”妮可开始感叹。不得不说，妮可多少还是有点全局观的。她知道，既然掌握了全地球人类未来的命运，那么，还是应该有一点前瞻性的。一半的孩子流落野外，她也感到可惜。

    “有五百来个孩子也够了，”蕾娜说。她其实没象妮可那样在乎以后，地球人灭不灭绝，她不太关心。不过她知道，她没有妮可的威望，没有妮可，她是控制不住全局的。所以，她不得不顺着妮可的思路去思考：“以生物学原理来说，五百人作为人种，基因多样化也应该够了。”

    “最好是说服许韵之，让她们把外面的孩子交给我们，”妮可说：“虽然现在野外生存已经不担心辐射伤害了，但地下城里的条件毕竟优越得多。”

    “这个以后再说吧，教授！”蕾娜说：“我倒觉得，等这事办完了，我们应该考虑成立怎样的管理机构和管理方法了。”

    “可以打开城门了！”妮可没有回答蕾娜的话，而是下令打开地下城城门，准备让伊丽莎白她们出城。

    她们看到，地下城沉重的门正在缓缓打开。蕾娜的眼神移到伊丽莎白那支正在移动的队伍，发现她们不动了，有点意外：“她们怎么不走了？”

    妮可也看见了，她正要答话，忽然瞪着眼一脸恐怖。

    “怎么了，教授？”蕾娜看到妮可的表情，十分惊异：“干嘛这副表情？”

    “有人对我说话……”妮可脸色煞白：“要我投降……”

    “没人啊！”蕾娜左看右看，控制中心除了她和妮可，没别的人：“你别吓……”

    她没说完。脸也变了色。她看到一支激光枪凭空出现，正对着她的脑袋。这激光枪在空中移动，却看不到有人握着它！

    她转脸看看妮可，妮可已经瘫倒在椅子上。一副手铐凭空出现，仿佛这手铐是有生命的，自动打开又自动合拢，把妮可的双手连同椅子的腿一起拷住了！

    她转回脸，看着浮在空中的激光枪缓缓前移，顶住了自己的前额，那种诡异的情景让她目瞪口呆。

    “你是……琼斯人？”蕾娜惊恐万状，她忽然想到，琼斯人是能隐身的。她的腿哆嗦着，不由自主地跪倒在地，双手也不由自主地缓缓举起。

    “现身吧，艾米莉！”她听出是梁晶晶的声音：“别吓着她了！”

    随着梁晶晶笑嘻嘻的声音，艾米莉出现在她面前，激光枪也不再是浮在空中，而是握在艾米莉手上了……

    地下城里所有有屏幕的地方，一下子全都亮了。屏幕中，人们看到梁晶晶和艾米莉。她们正把已经被铐住的妮可和蕾娜推到屏幕前：“所有反乱者听着，除了妮可、蕾娜、辛欣，苏珊，诸雪儿，其他人只要放下武器，一律既往不咎！如有死不改悔想要抵抗者，格杀勿论！”

    反叛者一下子乱套了。她们原本是平民，临时被拉来的。虽然这个时代的人都会用枪，但要跟伊丽莎白的特战队对峙，无异于以卵击石。所以，最初的惊慌混乱过后，她们纷纷放下武器，向伊丽莎白的特战队员们投降了。

    许韵之和欧阳啸月也被救了。负责解救她们的贞姐和计雨彤，因为能隐身，很轻易地袭击了守卫打开了牢门。

    “不要轻易杀人！”许韵之看到贞姐和计雨彤，第一句话就是要她们不要杀人。

    “没杀人！”贞姐指指躺了一地的守卫说：“我们只是把她们打昏了。”

    “好的！”许韵之赞许着，就和欧阳啸月一起，急急忙忙往控制中心去了。贞姐看看她们的背影，又看看地上几个被放倒的守卫，踌躇着要不要给她们脖子上补一刀放放血，计雨彤连忙拉住她。

    “算了吧，贞姐，”计雨彤说：“我们把她们拖进去关起来，等有时间再来处理她们吧！”

    “好吧，那就暂时饶了她们！”贞姐答应了。两人赶紧打扫战场，把那些被她们打昏的守卫拖进原来关押许韵之的房间。做完这些后，两人也急忙赶往控制中心。

    她们赶到控制中心时，反叛者都已经解决，而且没有死人。这应该是次很成功的袭击，但她们发现，许韵之、伊丽莎白、梁晶晶、欧阳啸月等看着地下城城门口的分屏幕，一个个面如死灰。

    “嘿！你们怎么了？怎么都是这副样子？”贞姐忍不住嚷道：“死人啦？”

    没人回答她，她们的眼睛都死死盯着那个分屏幕。贞姐个头矮，看不到，她急忙钻进人丛：“看什么呐，这么专心？”

    但她立刻不吭声了。她看到，地下城城门大开，但似乎看不到什么人，偶尔有个人跑过，会莫名其妙地被什么东西打倒。这就象她和计雨彤刚才袭击看守许韵之的那些守卫一样。她的心直往下沉：“琼斯人？……”

    “是的……”许韵之说：“通知张静怡她们，不要回城，赶紧远离地下城！”

    “已经通知过了，”伊丽莎白说：“我已经叫米兰达带着特战队往城北方向撤退，但科学院里那些孩子，还有其他人，已经被堵住了！”

    真是螳螂捕蝉黄雀在后啊！

    “我们也无法撤出地下城了？”许韵之问道。

    “好象是的……”伊丽莎白说：“城北是地下城另一个出口所在，但没有钥匙无法打开……算了，我们拼了吧，拼他个鱼死网破！”

    许韵之还没答话。她有钥匙，但只能打开两道门，第三道门打不开。她想跟项紫丹或者唐丽青联系，叫她们从城外打开城门。这时，她的通讯器响了。

    “许教授吗？”是项紫丹的声音：“我们已经打开北城门了，赶紧过来！”

    “好的，我们马上过来！”许韵之赶紧对在场的人喊：“快往北门跑！”

    所有人闻声而动，但欧阳啸月看到龟缩在角落里的妮可和蕾娜，问道：“她们俩怎么办？”

    “杀了算了！”贞姐说：“就是因为她们作乱，我们才被琼斯人打了个措手不及！”

    “算了吧！”许韵之看看一脸沮丧的妮可，怜悯之情油然而生。虽然她知道，妮可、蕾娜罪无可赦，但终究是地球人。杀了她们，多少有点于心不忍：“带她们走！”

    “许教授你又要自讨苦吃了！”贞姐怒道：“杀了算了！”

    “贞姐，现在还不能杀，”欧阳啸月说：“把她们带走，以后有时间一定要审判她们！”

    “怕是没时间管她们了！”梁晶晶说：“扔给琼斯人算了！”

    “别丢下我们！”一听说要把她们留给琼斯人，妮可害怕了。

    “你们还不快走？为了这两败类浪费时间？”伊丽莎白手里拿着一枚手 雷，怒道：“把她们拖出去，我这里要处理一下！”

    所有人都跑出控制中心，伊丽莎白跑在最后。她等其他人跑出一段距离，就把手 雷扔进控制中心。“轰”地一声，地下城里立刻一片漆黑。