
    “这么说，她们还真算是我们的上帝、我们的创造者了？”

    “呵呵！这也是她们始终瞧不起地球人的最根本的原因！”许韵之说：“但她们忘了，我们地球人已经走了自己的发展道路，她们没有理由对我们颐指气使了！”

    “恐怕她们一时半会不会接受这个事实的，”张静怡说：“这也就是她们潜意识中始终没有想与我们平等相处的原因。在她们看来，我们就象实验室里的动物！”

    “舒上校从你们那次惨败的太空远征中，已经看出端倪！”许韵之说：“所以他用拿破仑在三皇会战胜利后救出冰湖里俄军官兵的实例来谴责她们！”

    “那次真是惨……”张静怡一想起那次太空远征的惨败，想起克莱尔头盔破裂最终死于宇宙之毒的事，不禁黯然神伤。

    “但这次，她们该清醒了！”许韵之说。

    “难说！”张静怡不以为然：“人的习惯性思维是很难改变的，琼斯人也一样。我记得有一次琼斯露露一边搭积木，一边给我们解释有机生命时说过，她们和我们，都是自然界无机物到有机物、最后产生的智能生命体，是宇宙有机生命的最终形态了。既然她们知道这一点，那就早该与我们平等相处了，但显然她们并没有这么做。”

    “嗯，你说的也有道理，”许韵之点点头说：“也许在她们看来，我们地球人就是她们琼斯人的备用基因库，仅此而已！”

    “我觉得就是如此！”

    她们正聊着，项紫丹脖子上骑着个艾米莉走过来了。

    “两位姐姐说什么呐，这么专注？”

    “我们正在说琼斯人，”许韵之说着，看看艾米莉，笑了：“还是紫丹认真负责，整天脖子上骑着个艾米莉……把你姐当成坐骑，惬意吧，艾米莉？”

    “咦？韵之姐，你怎么安排贞姐的？”项紫丹看到许韵之身边没带着贞姐，就问道。

    “我？”许韵之笑道：“我和唐丽青平时都把小家伙交给郑小婕了。”

    “我晕！”项紫丹说：“原来只有我这么老实啊！”

    城外的炮声终于停止了，地面也不再随着炮轰一震一震的了。炮声一停，四周围也就安静下来。周围一安静，地下城里倒显得十分热闹了，人们还沉浸在胜利的喜悦中，久久不肯散去。

    “让大家抓紧时间休息！”许韵之说：“明天不知会怎样呢！”

    “已经安排轮班值岗了，”项紫丹说：“明天可能有点麻烦。刚才琼斯人主要炮轰地下城上面的瓦砾堆，邵舰长她们布置的那些地 雷、陷阱，可能基本上已经被摧毁。”

    “那怎么办？”许韵之闻言有点急了：“连夜布置来得及吗？”

    “肯定来不及，”项紫丹说：“不过不用担心，许教授！我刚刚在跟梁晶晶说，她们毁掉了地下城上方的那些防御设施，那么琼斯人就别怪我们心狠！明天她们还想爬上去，我们就直接炮轰人了！”

    许韵之听不懂，项紫丹说了今天的战况，告诉她今天她们只是轰跑了琼斯母舰，并没有对准进攻的琼斯人群开炮：“她们毁了地下城上方的雷区和陷阱，如果再进攻，我们的离子炮就要对准她们的人群开炮了！”

    “原来是这样！”许韵之明白了：“如此看来，我希望萨曼莎放聪明些，否则她们明天的伤亡会更大！”

    “让她们来吧！”张静怡说：“她们既然把我们当成实验室里的猴子，那就让她们尝尝猴子的厉害……不过话说回来，要是没有她们帮着建造的这座地下城，我们的命运还真是堪忧！”

    “可以这么说，但也不全是！”许韵之说：“我查阅了资料，地下城的城门建造时，地球人和琼斯人已经开始闹矛盾了。琼斯人当初帮着设计的城门，全是金属制造的，但后来地球方面因为双方闹矛盾了，就自己改了城门的制造方案，而且没有告诉琼斯人。可见当时还是我们这边还是有聪明人，未雨绸缪，考虑到了金属门挡不住琼斯人的离子炮，改成石结构门了。”

    “所以她们还这么冒冒失失地进攻了！”张静怡沉吟着，说：“明天她们会采取什么进攻手段？……”

    “我真希望萨曼莎放聪明些，”许韵之又说了一遍。

    萨曼莎当然不会“放聪明些”。百年战争中只死了七个人的琼斯人，其中还只有五个人算是战死，所以她们轻视地球人是深入骨髓的。但这一次，被极度轻视的地球人，居然一下子杀了几百名琼斯人，还让琼斯人失去了她们军队的司令官琼斯月亮，这不能不说是奇耻大辱。

    如此奇耻大辱，不雪耻那是不可能的。

    第二天，万分警惕的地球人没有看到一个琼斯人，都惊讶不已。

    “她们被打怕了？”梁晶晶问项紫丹。

    “怕肯定是不会的，”项紫丹说：“可能在琢磨什么新办法吧！”

    从早上到下午，没见过一个琼斯人出现，连原来悬停在远处的琼斯母舰也看不见了，这让地球人大感意外。

    “她们撤了？”邵悠平看见确实没有琼斯人的影子，就建议再出去布置些地 雷陷阱：“她们不来，我们不正好乘此机会再准备一下？”

    “不行！”许韵之说：“不要出去，琼斯人能隐身，说不定躲在什么地方等着呢！”

    “真有这事？”有人问。

    “舒上校就说过，但我没见过，”邵悠平说：“要不我们少派几个人，先试探性地出城去？”

    “算了，邵舰长，出去几个人也布置不了多少地 雷陷阱。”

    “至少也得让琼斯人看看，我们也不是只能龟缩在地下城里不敢出城吧？”

    既然都这么说了，许韵之不好再坚持。她只能命令各观察点严密监视，不要放过任何可疑的动静，同时还命令各火力点随时准备，一旦发现动静，立刻开火掩护出城的人。

    邵悠平选了十个人，她原本打算自己带队出城，但许韵之不允许：“你再带一队人随时待命，如果出城的人遭到袭击，你们立刻出去，掩护前面的人撤回来！”

    “好吧！”邵悠平答应了，她跑到高处的一个观察点朝外望。视野很开阔，只见外面热浪滚滚，空气如同在燃烧：“就这要命的天气，琼斯人潜伏在野外？”

    她朝边上看，看到出城的十个人出现了。她们东张西望，小心翼翼地慢慢走着。渐渐地，她们已经离城门口有两百米远，开始蹲身用工兵铲挖地，准备布雷了。

    邵悠平收回目光，开始打量那些原来准备接应的人，踌躇着是不是该多派些人出去，项紫丹来了。她看见邵悠平在上面，就叫道：“邵舰长，外面有动静吗？”

    “没动静，”邵悠平心不在焉地答应着，象是自言自语地说：“再派些人出去，应该没问题……”

    “你们派人出城了？”项紫丹听到了邵悠平的话，惊问。她一边问，一边已经把脖子上的艾米莉放下来，准备上到邵悠平身边来。

    “是啊！”邵悠平这才注意到项紫丹似的：“许教授说怕琼斯人可能有潜伏，这么热的天，我看不至于吧……”

    “快叫她们回来！”项紫丹大喊：“琼斯人的护体不但能隐身，还是隔热的！你们难道忘了舒上校既不怕热又不怕辐射的吗？”

    邵悠平听了项紫丹的话，身上一阵燥热。她连忙回头再从观察口向外望，发现刚刚正在挖地布雷的十个人，已经全部倒在了地上。她抓起望远镜再看，看到这倒地的十个人的脖子上都是一片殷红----十个人都被割了脖子！

    其他观察点也有人发现异象，所有看到这一幕的地球人都惊呆了。什么人也没看到，什么动静也没有，出城的十个人霎眼之间都被割了脖子血流满地。

    “我该死！”邵悠平捶着自己的脑袋，哭了。也难怪，邵悠平原本是比较谨慎的，但一战下来，她们布置的那些原始武器居然大放光彩，所以她有些兴奋过头了……

    “别哭了，邵舰长！”会议室里，召开了临时紧急会议。许韵之说：“我也有错，没能坚持不放人出城。”

    “那十位姐妹的尸骨怎么办？”邵悠平哭得双眼红肿，抽噎着问。

    “人已经死了，不能再为了已经死了的人，拿活人去冒险了……”许韵之无奈地说。

    “命令所有的火力点，”唐丽青说：“有事没事就朝空地里开几枪，她们的护体虽能隐身，但也防不住子弹的！”

    “对，这是个办法！”张静怡说：“反正我们弹药充足。”

    这一来，地球人再也不敢出城了。同样琼斯人也进不来，双方僵持了。唐丽青的提议很有效，地球人时不时地朝外面胡乱开枪，虽然没能打死打伤琼斯人，但至少让她们有所忌讳，不敢太靠近地下城了。就这样，整整十天，双方没有再正面交火。