
    地球人居然拒绝了，这确实使萨曼莎心中冒火。她的脸色变得狰狞，目光中闪烁着若隐若现的杀气，这在极为理性的萨曼莎身上，很少看到过有这样的表情。

    看到总督这副表情，她身边的一名随从立刻建议，杀了贞姐她们，以儆效尤，同时也可以威慑一下不知天高地厚的地球人。

    萨曼莎否定了随从的建议，而且很快冷静下来。经历了数百万年的颠沛流离，遇到过数不清的危亡遭遇，早已练出一身遇事不惊本领的萨曼莎，才不会为了这点事失去理性呢。她思考了一下，说：“把那个单独关押的年轻女孩带上来！”

    她说的是郑小婕。郑小婕是被单独关押的，因为林琳已经死了。

    说起来，郑小婕和林琳说年轻，其实也并不很年轻了。两人同岁，都已经快满二十五岁了。这两个女孩自小是孤儿，贞姐好心收留了她们。后来易如来了集聚地。贞姐就把她俩安排给了易如，让她们跟着易如，一方面做个伴，另一方面也免得易如没人照顾。

    她们就这样，成了易如的小跟班。但生性善良的易如，从来没有把她们当成跟班，而是当成自己的妹妹一样。结果是，多半是易如在照顾她们，而不是相反。后来，易如生了孩子，她们两个就帮着易如照看孩子。

    秦怀玉战死后，易如主动开始跟着舒云鹏东奔西跑。她没时间照顾女儿和秦怀玉的儿子了，就把两个孩子全部托付给了林琳和郑小婕。后来到了中央城，她让妈妈易千雅将军安排林琳和郑小婕，带着两个孩子进了科学院，林琳和郑小婕也就成了科学院里专职看孩子的护理了。

    因为有易如罩着，她们还真没吃过多少苦。

    但这一次，算她们倒霉。贞姐找不到可用之人了，就想到了她们。对林琳和郑小婕而言，虽然也参加过几次战斗，但都是在易如的呵护之下，而且从来没上过最前线。所以，她们并没有象真正参加过残酷战斗的老战士一样，知道战争并不浪漫，而是充满了暴力、血腥和死亡的死神的游戏。

    而且，这次要对付的，又是极难对付的琼斯人，她们被俘了。

    虽然被琼斯人抓住了，但五个人在一起，有心理依靠，这两个姑娘还算坚强。老谋深算的萨曼莎，一眼就看出这两个姑娘是新手。尤其是林琳，是她杀了那个琼斯人，萨曼莎自然对她特别注意。

    萨曼莎单独审问了林琳。

    独自面对琼斯人，没了心理依靠的林琳，果然开始慌乱。她慌乱之中，早已忘了贞姐再三关照的在琼斯人面前不要胡思乱想的警告，开始胡思乱想了。结果是，琼斯人知道她们不但杀了那个琼斯人，而且还吃了她的肉！

    “你们就是兽性不改！”萨曼莎当然十分愤怒。

    林琳回到关押她们的舱房时，脸色死灰。老辣的贞姐一看她的脸色，就知道大事不好，但她没有当场发作。第二天早上起来时，和林琳睡在一起的郑小婕，发现林琳的脖子被扭断了，身体也早已僵硬！

    这当然是贞姐干的：“她再活着还会坏事儿！”

    她说着，眼神瞟向郑小婕，后者浑身筛糠。艾米莉赶紧搂住郑小婕，并对贞姐说：“够了，贞姐，别让琼斯人再看我们自相残杀的笑话了！”

    琼斯人拉走了林琳的尸体，并把郑小婕单独关押起来。当然，贞姐被几个琼斯人拖出去毒打了一顿，也被单独关押了。

    “她们会杀了贞姐吗？”计雨彤问艾米莉。

    “不知道！”艾米莉说：“但这样一来，她们不会轻易放掉贞姐了。”

    “怕是连我们也不可能被轻易放掉了！”计雨彤无奈地说。

    既然从林琳的脑子里探测出了她们吃了那个琼斯人的肉，萨曼莎扣押贞姐等人就更有理由了。很多琼斯人知道这几个地球人吃了她们同伴的肉，纷纷要求严惩这几个地球人。有比较激进的，甚至要求以牙还牙，也把地球人杀了吃肉，但萨曼莎不同意。一个有着上亿年文明史的种族，怎么能向野蛮人学习？

    琼斯人整体上的自傲，让贞姐等人幸免了被杀掉吃肉的悲惨遭遇。但死罪幸免不等于可以摆脱活罪，贞姐被折磨得生不如死。特别是地球人拒绝琼斯人的交换条件后，贞姐的遭遇就更惨了。

    但贞姐不愧为贞姐，见过大风大浪，根本不怕死也就更不怕严刑拷打。只要还能说话，她就会嘲笑那些拷打她的琼斯人，气得她们暴跳如雷。

    “我们把她杀了算了！”

    “杀了她不正好便宜她了？你们没看到她故意激怒你们，一心求死吗！”萨曼莎一眼看穿了贞姐的用意，不同意杀了贞姐：“你们好好想想，用什么办法才能好好治治这个顽强的地球女人！”

    既然没用，琼斯人不想浪费时间浪费精力，拷打总算停止了，贞姐被送回到艾米莉她们关押的舱房。看到贞姐血糊糊的样子，艾米莉和计雨彤头皮发麻，贞姐却笑着说没事：“很可惜没把郑小婕也干掉！”

    “贞姐你别这样！”艾米莉说：“郑小婕不是敌人！”

    “她是不是敌人，但敌人可以从她身上捞到情报！”

    艾米莉和计雨彤都不吭声了。是啊，林琳一胡思乱想，琼斯人知道她们吃了那个琼斯人的肉，结果贞姐就受罪了。如果郑小婕一害怕，也露出些什么来，那不是更糟吗？

    但她们没想到，郑小婕很勇敢，她没有象林琳一样惊慌失措。结果，琼斯人并没有从她身上捞到什么情报。不甘心的萨曼莎几次亲自出马审讯郑小婕，也没得到任何有价值的情报。最后，琼斯人只能把她也送到艾米莉她们的舱房去：“让贞姐修理你吧！”

    “我什么也没暴露！”一进关押自己人的舱房，郑小婕反而瑟瑟发抖了：“真的！”

    “姐相信你，小婕！”艾米莉没等贞姐说什么，就赶紧说。

    贞姐看看郑小婕，没说话。琼斯人确实没再提出什么新证据来谴责她，可见郑小婕确实没有暴露什么。

    “萨曼莎说，我们的人放弃我们了……”看到贞姐没什么恶意，郑小婕稍稍放心了些，告诉她们自己听到的事：“她说我们的人背信弃义，拒绝她们琼斯人进地下城避难，许韵之还明确表示，不在乎我们这几个人的生死！”

    “你不用感到委屈，”贞姐和颜悦色地说。她已经相信郑小婕挺过来了：“琼斯人肯定利用我们去要挟我们的人，她们只能选择放弃我们了！”

    琼斯人失望了。她们以为把郑小婕关到一起去，地球人一定还会内讧。没准儿过不了几天，一大早起来，某个地球人又变成尸首了。但是，整整十天过去了，毫无动静。

    “看来我小看她们了！”萨曼莎对手下的人说：“你们还没想出好办法来？”

    “办法倒有一个，但不知行不行！”其他人都没什么办法，或者根本没认真去想，只有一个琼斯人说了她想到了一个办法。

    “你说说看！”

    “我想我们应该用我们的科技手段去对付她们！”这个人叫雷曼，是琼斯露露没有回来后，新提拔的技术总监。她说出了她的办法，萨曼莎的眼睛亮了……

    贞姐再次被带出了舱房，这一次，不光是她，艾米莉、计雨彤也一起被带走了。

    舱房里只剩下郑小婕一个人了，她左盼右望，到了晚上，还没见贞姐她们三个人回来，第二天，她们还是没有回来！第三天……她再也忍不住了，大喊大叫起来，并破口大骂，终于引来了萨曼莎。

    “你吵什么？”萨曼莎说：“她们三个好好的，什么事也没有！”

    “既然她们没事，我怎么见不到她们？”郑小婕大声喊道。

    “你别急，过几天你就能看到她们了！”萨曼莎笑着走了。

    郑小婕没奈何，既然萨曼莎说贞姐她们没事，她也不好再闹，只能耐下心来等待。大约又过了四、五天，两个琼斯人打开了舱门，把她押到萨曼莎面前。

    “贞姐她们呢？”郑小婕很勇敢，一见到萨曼莎，她劈头就问。

    “过一会儿就带你去见她们！现在我们聊聊，”萨曼莎笑嘻嘻地说：“小婕姑娘，我知道，你在你们那里，是在科学院里管孩子的，对吧！”

    “是的！”郑小婕答道。这事儿没什么大不了的，就让琼斯人知道也无妨，所以她照直回答，毫不隐瞒。

    “孩子很可爱是吧！”萨曼莎仍然笑嘻嘻的：“其实每个人小的时候都很可爱，长大了就不好说了……”

    “萨曼莎总督，我不知道你是什么意思！”郑小婕打断了萨曼莎的话：“你答应过几天就能让我看到贞姐她们，现在过了好几天了，她们人呢？”

    “你真性急……”萨曼莎收敛了她的笑容，说：“既然你这么急着见她们，好吧，我这就带你去。”

    郑小婕被带到另一艘琼斯母舰上。一进去，她就听到了很多孩子的吵吵声，奶声奶气的听起来十分悦耳。她知道，这可能是琼斯人养育她们孩子的地方。

    郑小婕很长时间和孩子们打交道，时间久了，自然而然的对孩子有了一份格外的关注。但她不明白，萨曼莎说过要带她去见贞姐她们的，怎么带她到这里来了？

    “干嘛带我来这里？”她问。

    “你不是要见贞姐吗？她就在里面，”萨曼莎微微一笑道：“进去吧，她们三个都在。”

    郑小婕进去了，她看到了很多孩子，大约有几百个。一个大间分成大约十来间，每个隔间的地上和四壁都用软垫子护住，孩子们在里面玩不会碰伤。

    她看看那些孩子，觉得莫名其妙，就回头看着萨曼莎。她看到，萨曼莎笑着，其他琼斯人也都是笑嘻嘻的。看到她不解的目光，萨曼莎朝她诡异地一笑说：“她们就在里面啊！”

    “在哪？”