
    晨光熹微中，当第一道阳光穿过山脊，散落到峰峦起伏的阿尔卑斯山中时，基地外的一处高高的平坦之处，唐丽青默默地望着这片沉默的土地，心潮起伏。

    离其他九支队伍出发时间，已经过去六个小时了。按照约定，她们应该给她发来信息，告诉她各支队伍现在的状况了。

    她接到的第一条信息，是项紫丹发来的。项紫丹告诉她，她们那支队伍已经进入另一片山林，到达预定地点了。很快的，其他的队伍也陆续发来信息，都比较顺利地开始向预定的目的地进发了。

    “总算安全疏散了！”唐丽青松了口气，对身边的一名护卫说。

    “进基地去吧，唐姐！”护卫说：“外面风大，小心着凉。”

    唐丽青微微一笑，着凉这个词汇，很久没听到过了。地球上的温度，很久以来一直保持着较高的水平，不出汗的时间很少，更没必要担心受凉。现在居然开始担心着凉了，可见地球的生态已经开始修复了。

    但是人呢？苦命的地球人类，原本可以接受教训，重新振作起来，好好地珍惜复兴的机会，却遭遇了同样陷于绝境、但比地球人强大得多的琼斯人，被迫亡命天涯寻找生路了。现在就这些人了，到最后，能有多少人活下来？这些活下来的人，是否能维持最起码的繁衍后代的生物学上的要求，不得而知。

    她想起了张静怡前天晚上的担忧：“我怎么觉得，这次地球人是在劫难逃……”

    她的心不由自主地颤抖了一下。

    “唐姐，进去吧！”护卫再一次催促。这名护卫是跟着她从火星基地逃回来的，跟着她有些年头了。

    “我没事的，岚岚！”她微笑着说：“很久没有这么清闲了，就在这里多待一会儿吧！”

    “唐姐，我们真的不走了？”见唐丽青不想进去，岚岚也不再催促，而是在旁边的一块山石上坐了下来。

    “是的，我们不走了！”唐丽青也在岚岚对面坐了下来：“很抱歉，我这个决定，也许把我们这队人置于死地了！”

    唐丽青知道，琼斯人肯定在监视这里。虽然其他队伍离开是在午夜后，但也很难说琼斯人不会发现。如果这里空无一人了，琼斯人的注意力就会放到那些离开的队伍上去，甚至有可能去追踪她们。

    所以，她决定自己这支队伍原地不动，而且在其他队伍离开后，她叫人打开了基地大门，而且所有的灯也都打开，以吸引琼斯人的注意力。

    她故意虚张声势，演绎空城计。也正因为有此打算，她带的这支队伍里没有孩子。

    “无所谓的，唐姐，我们什么没见过？就算为此送了命，能让其他人逃出生天，那也值了！”岚岚说。她跟着唐丽青一路过来，经历了数不清的危险，早已习惯了：“但不知我们这么做，是不是有用！”

    “尽人事吧，岚岚！”有没有用，唐丽青也无法判断。她知道，以琼斯人的科技水平，地球人再玩弄心机，也只能瞒过一时，她只能这么做了再说：“告诉大家，我们也要准备好随时出发。阿尔卑斯山脉范围不小，有周旋余地。如果琼斯人进攻我们，我们就在这里和她们战斗！”

    “琼斯人会来吗？”

    “不知道！”唐丽青说：“我们在这里等段时间，如果她们不来，那我们就开始向地下城方向移动，去支援伊丽莎白和欧阳啸月她们。”

    “好的！”

    “另外告诉大家，我们现在虽然只有不到两百人，但仍然要抓紧修理基地里的设施，争取短时间内能生产我们所需的物资。”

    如果幸运的话，琼斯人还没发现这里大多数人已经化整为零，那么，她希望这里的防御系统能恢复到一定的水平。那样的话，万一琼斯人来进攻，能坚持得久一些。

    不知不觉的，五天过去了，基地被炸坏的大门修好了，还布上了几门抢修好的激光炮。这个基地幸亏当时张静怡没有彻底毁掉它，很多东西恢复起来还不太难。

    “好了，等琼斯人来吧！”岚岚向唐丽青汇报了基地恢复的情况后说。

    “好的，大家辛苦了，好好休息吧！”

    岚岚很奇怪，她发觉唐丽青愁眉不展，不敢再说什么了。

    唐丽青不能不担心，虽然其他九支队伍都进入预定地区，但伊丽莎白和欧阳啸月她们却渺无音讯，一直没跟她联系。她当然知道，很可能她们为了隐蔽自己，偃旗息鼓故意不作一声，免得暴露目标。但五天过去了，没一点消息，也太让人担心了。

    还不光是伊丽莎白她们，还有许韵之和那些没跑出来的地球人，特别是那些孩子，他们怎么样了？琼斯人会怎么处置他们？

    她寝食难安，想不好要不要派人去打探一下。没想到的是，她的通讯器响了，一打开，居然是萨曼莎！

    “你好，唐少校！”萨曼莎说：“别来无恙？”

    “托你的福，还行！”唐丽青忍住心头之火，礼貌地答应着：“有事吗？”

    “也没什么事，”听声音，萨曼莎似乎心情很好：“就是想问下，你们想不想和解？”

    “和解？怎么和解？”唐丽青尽量让自己的声音听起来很平静：“你觉得还有这个可能，萨曼莎总督？”

    “为什么不可能？”萨曼莎说：“我们之间其实也没有什么深仇大恨，你们只要答应全体回地下城来，然后双方坐下来好好谈谈不就行了？”

    “呵呵，萨曼莎，许教授在你们手里，”唐丽青笑道：“如果你们真有心和解，就跟许教授谈嘛，怎么舍近求远来找我呢？”

    “许教授说，她现在孤身一人，你们委员会的其他成员都不在，她说了不算。”

    “哦！……那行，请你让许教授同我通话，可以吗？”

    萨曼莎不说话了。唐丽青耐心地等了会儿，笑了：“瞧瞧！你们琼斯人说起来还是上亿年的文明种族，自以为是地以为我们是小孩子好骗是吗！”

    “对不起，我暂时还不能答应让你跟许教授通话，”过了好一会儿，萨曼莎说：“我还想告诉你，你们的人化整为零分散到各地，我们很清楚。如果我们想把她们抓回来，其实很容易的。只是我们确实想和解，不想彻底翻脸。好好想想吧，唐少校！”

    “你威胁我？”唐丽青的心几乎要跳出喉咙口似的，浑身直冒冷汗。她努力克制着自己：“萨曼莎，别逼人太甚！”

    “我这是说实话，不是逼你，”萨曼莎笑了起来：“别激动，唐少校！我很想不通的是，你们宁可进入山野丛林，去过原始人的生活，却不愿和我们合作，是不是很傻啊？”

    唐丽青渐渐冷静下来，她忽然觉得，萨曼莎其实很烦躁，她的心情很好是装出来的。如果自己的判断没错，那么她肯定遇到麻烦了！

    谁给她们制造了麻烦？

    “萨曼莎，你是不是心情不好？”唐丽青决定试探一下：“我的感觉，你今天找我似乎没想好要说什么，听起来你是想排遣一下心中的烦恼，所以想找个人羞辱一下出出气，是吗？”

    萨曼莎不出声了。

    “要不这样吧，”唐丽青笑道：“我知道，我们地球人冥顽不灵，总是相信‘非我族类、其心必异，’所以即使落到你们手里，也没人肯配合你们，对吧！你不妨跟我说说，到底碰到什么麻烦了，我来给你出出主意，你看如何？”

    通话器从那头切断了。

    唐丽青扔下通话器，抹着自己的一头冷汗。刚才在一边大气不敢出一口的岚岚，赶紧拿来一大杯水。唐丽青一仰脖，一口气喝完了。

    “快！赶紧跟其他队伍联系，”喝完水，唐丽青扔掉杯子对岚岚说：“告诉她们，把通讯器关掉，赶快转移，寻找新的隐蔽地点。找到后安顿下来，不要再跟我们联系，各支队伍之间也不要相互联系！”

    “为什么啊，唐姐？”岚岚不解。她的不解是有理由的，跑出来的两千余地球人，分散到了世界各地，如果不相互联系，就等于断了线的风筝，以后怎么办啊！

    “你的担心我知道，我们一旦失去联系，就真的变成原始部落各管各的了！”唐丽青说：“但现在保命要紧！我们的通讯器都是通过地球同步卫星，由地下城控制系统统一控制的。现在地下城落到琼斯人手里，只要我们还在用现在的通讯器，我们所有人的一举一动，琼斯人完全能掌握。所以必须弃用现在的通讯器，暂时各自为战了！”

    “好的，我立刻通知！”岚岚听了唐丽青的解释，浑身一阵发冷：“好险……”

    “但我们的不用关闭，让琼斯人来找我们好了！”唐丽晴补充说：“另外，问一下我们的人，是否有精通通讯器材的人，把基地里的通讯设备修好，看看有无可能利用这里的设备，制造出我们自己的通讯工具来！”

    “好的，我这就去！”

    看着岚岚急急跑去，唐丽青暗暗庆幸也有点自责。萨曼莎不找张静怡，不找项紫丹，偏偏很准确地找到她唐丽青，肯定知道自己没有离开阿尔卑斯山基地。凭这一点就可以想到，她们对地球人在干嘛，谁在哪里很清楚。

    好在自己忽然意识到这潜在的危险，亡羊补牢了。