
    唐丽青看看张静怡，很久没说话，张静怡急了。

    “说呀，唐姐！除了这里，我们还能去哪？”

    但是，唐丽青还是沉默不语。唐丽青经历复杂见多识广，眼前的局面，她已经深刻地认识到其中巨大的隐患。这个隐患不但来自琼斯人，还来自地球人自身。

    多年来，地球人从中央城到地下城，不光是那些孩子，就是现存的成年人，也都已经习惯了在一个封闭的自洽系统里生活。这样的生活因为躬逢末世，没什么好吃的好玩的，但虽然谈不上优越，至少不愁吃不愁穿，过得相对安逸。如果形势进一步恶化，不得不进入野地，习惯这样生活的人，还能生存下去吗？

    “唐姐，你有话就说，别一个人心里嘀咕行不行？”

    “好吧，我说！”

    唐丽青把自己的想法告诉了张静怡，张静怡听完也沉默了。她知道，唐丽青的担心极有道理，这个基地很快就会被琼斯人发现。如果想要脱身，只有进入野地进入丛林山区，才可能有一线生机。但是，现在的这些人，基本上没有野外生存的能力，一旦进入野地，能有多少人适应，多少人能存活下来？

    “我们把项紫丹、伊丽莎白、欧阳啸月叫来，大家一起商量一下下一步该怎么办吧！”

    “好的！”唐丽青说：“我想问件事，你的旗舰上还有多少登陆艇？”

    “还有八艘，”张静怡说：“怎么啦？”

    一艘太空巡洋舰一般配备十五到二十艘登陆艇，但因为损坏了没法补充，旗舰上只剩八艘登陆艇了。

    “你赶紧把登陆艇开进基地来，”唐丽青说：“我担心你的旗舰保不住，目标太大，没地方藏身。而且我们也不能把人放进旗舰中，万一被琼斯人盯上就完了！”

    “你的意思是弃舰？”

    “是的，我们不能冒险！”

    “好吧，我先去叫人把登陆舰都弄进来，搞完了我们开会研究一下吧！”张静怡说完后赶紧安排，让人连夜把登陆艇转移到基地里。同时，太空巡洋舰上一些有用的东西，也连夜拆下来，搬进了基地。

    安排好了一切，她回到地面时，项紫丹、欧阳啸月、伊丽莎白已经到了。五个人立刻开始商讨下一步行动。不得不说，老到的唐丽青的一番分析，其他人基本上赞同。最后，她们决定化整为零，全部人员转入野地，躲避琼斯人的追踪。

    “检查仓库时，我发现里面还有一百来辆越野车，这也是可以用起来的，”唐丽青说：“另外，武器，燃料及粮食，能带多少就带多少，尽量带足！”

    “看来我们得抓紧时间，赶紧多生产一些速食食品随身带走，”项紫丹说：“另外，太空船上还有些粮食种子，也应该分给每一队一些。如果找到合适的地方定居下来，可以开垦土地种些粮食养活自己。”

    “但我们就这么躲起来，任由琼斯人为所欲为了？”伊丽莎白对这个决定有些不满：“我们就当许教授她们、还有那些没跑出来的孩子已经死了？”

    “不，伊丽莎白队长！我们当然要反击，但不是现在！”唐丽青说：“我们先把自己的人，尤其是那些孩子安顿好了，再组织精干人员回到地下城附近进行战斗！”

    伊丽莎白沉默了一会儿。她不得不承认，唐丽青的意见是正确的。如果拖着平民和孩子，确实无法跟琼斯人战斗。但问题是，这件事也不是一朝一夕能完成的，等安顿好了一切，落到琼斯人手里的大人孩子，恐怕早已……

    “不行！我们不能等！”她想了一会儿说：“我看这样吧，我们必须双管齐下，你们带着孩子们找地方落脚，给我一百人，我即刻就出发回去。反正我见到琼斯人就杀，杀一个是一个！我们也不能让琼斯人没一点顾忌，想干嘛就干嘛吧？”

    “伊姐的意见我同意，我参加战斗！”欧阳啸月说：“我们还是兵分两路比较好。不说许教授等人失陷在地下城里，就是梁晶晶、贞姐她们四个人潜伏在城里，如果我们不给予呼应，她们就完全失去后援孤掌难鸣了！”

    “欧阳妹子这话有点道理，”张静怡对欧阳啸月的话表示赞同：“梁晶晶她们几个人虽然能隐身，但毕竟是在琼斯人的眼皮底下，外援是必须的。”

    商量到最后，决定采纳伊丽莎白的策略，由伊丽莎白和欧阳啸月各带一百人，潜回地下城附近，伺机打击琼斯人。其余的人化整为零，分成十支队伍，每队大约一百八十多人，去找新的栖息地。

    “我代替欧阳吧！”唐丽青说：“我老了，死不足惜！我们要保存实力，欧阳还年轻，将来还可以大有作为！”

    “不行，唐姐！”欧阳啸月不同意：“你的野外生存经验很宝贵！”

    其他人认为欧阳啸月说得在理，唐丽青不再坚持了：“好吧，就这么决定了！现在很晚了，大家抓紧时间休息，明天会很忙的。”

    散会后，张静怡检查了岗哨。检查完后看看时间，都后半夜了，她就在大门口的值班室里找了张躺椅和衣而睡。

    她睡得迷迷糊糊的，轰然一声巨响，犹如地震一般，把她惊醒了。她跳起来大喊：“什么声音？”

    “外面，是外面，”站岗的一名特战队员说：“好象是什么东西爆炸了！”

    爆炸声把唐丽青、项紫丹、伊丽莎白、欧阳啸月都惊醒了，都跑到大门边来了。此时，天刚刚蒙蒙亮，从瞭望孔里，一时还看不出什么。

    “打开门出去看看！”唐丽青说。

    门还没完全修好，开门很费劲。门还没开，张静怡的通讯器响了。她拿出来一看，是许韵之的通讯器编号。

    “肯定是琼斯人！”张静怡说：“怎么办？”

    “接！”唐丽青说：“听听她们说什么！”

    张静怡按下按钮，萨曼莎的声音立刻传了出来：“张司令官，很久不见，你好啊！”

    “托你的福，还行！”张静怡答道：“有什么事，请讲！”

    “没什么事，就是告诉你一下，你的旗舰我们把它炸掉了！”

    “我的旗舰？……你们把它炸了？”张静怡怒火中烧，原来刚才的爆炸，是她的太空巡洋舰被琼斯人炸了：“你们为什么要炸它？”

    “也不为什么，”萨曼莎语调平和：“我们知道你们躲到那个废基地里去了，好吧，你们就乖乖地待在那里吧！你的旗舰么，反正也用不着了，我就把它炸了，免得你们到处乱跑，我想找你们时要到处找，太麻烦！”

    “行啊，炸了就炸了，无所谓……”萨曼莎平和的、若无其事的语调，让张静怡恨得牙痒痒的。她很想开口骂人，但她忍住了：“问个事，许教授呢？”

    “她挺好，”萨曼莎说：“我想你们很快就能见到她的！……好了，回见！”

    萨曼莎说完，关了通讯器。所有在场的地球人，个个面如死灰。张静怡暗暗庆幸，幸亏唐丽青老到，把登陆艇提前转移了，总算给地球人留下了一点机动能力。

    “通知下去，所有人开始准备，收拾好要带走的东西！”沉默良久，唐丽青下了命令：“她们肯定很快就会动手，炸掉我们的巡洋舰，就是防止我们跑远了！”

    大门打开了，她们跑到外面，看到她们唯一的一艘太空巡洋舰已经完全被摧毁，所有的人都含着泪，呆呆地看着那一堆还在燃烧的残骸一声不吭。

    “她们还在吗？”有人轻声问，仿佛声音大了琼斯人会听见似的。所有人闻声朝天空观察，什么也没看到。

    “没有！”张静怡说。琼斯人如此藐视地球人，炸了地球人的旗舰，也不派人监视地球人，可见干脆把地球人当作囊中之物了。

    “托大是要付出代价的！”伊丽莎白冷冷地说完，就和欧阳啸月一起回进基地，开始选拔人员。唐丽青、张静怡、项紫丹也跟着回进基地，督促人们开始准备逃亡了。

    “我们什么时候出发？”张静怡一边忙碌一边问唐丽青。

    “今天午夜过后吧！”唐丽青说：“虽然琼斯人没有派母舰在这里守候，但她们肯定有其他手段监视我们的。所以，我们还是夜间行动比较好，明天天亮时，我们已经出了阿尔卑斯山外分头赶路了！”

    整整一个白天，所有人都处于万分紧张的气氛中。每个地球人都清楚了她们将面临什么，所以个个尽力，效率相当高。当夜幕降临时，一切已经准备停当，唐丽青命令所有人吃完饭抓紧睡觉。

    伊丽莎白和欧阳啸月已经选好了人，她们决定比逃亡队伍早出发，所以吃完饭她们不睡觉整装出发了。因为路途遥远，项紫丹开着太空船负责送她们到距离地下城三百公里的一处山区，要接近地下城，剩下的就得靠步行了。

    午夜过后，项紫丹回来了。因为登陆艇只有八艘，有两支逃亡队伍没有登陆艇，所以项紫丹决定送她们一程。这艘太空船也算是个大目标，到时候不能带走，不用白不用了。她决定先送唐丽青带队的那支队伍，因为唐丽青主动不要登陆艇。

    “不用，你去送你的队伍吧！”唐丽青说：“我决定留在阿尔卑斯山！”

    项紫丹也主动不要登陆艇了。