
    天气越来越热，琼斯人虽有琼斯母舰，全能自洽系统，但也抵不住节节升高的气温。天气如此酷热，却只能龟缩在母舰里，下面的人难免会有怨言了。

    “怎么说好的让我们进地下城的，又反悔了？”

    “不知道，这是上面跟她们协商的，不知为什么，没下文了！”

    听到下面的人这么私下议论，萨曼莎当然很不好受。千百年来，她一直是这个种族说一不二的领袖，从来也没遇到过来自内部的挑战。但这一次，形势似乎不那么乐观了。

    “总督，我看这样不行呢！”雷曼担心地说：“如果我们短时间内进不了地下城，那还不如干脆一走了之的好！”

    “她们懂什么！”萨曼莎当然生气，但她声色不露：“以为星际旅行那么好玩？”

    星际旅行当然不好玩，这个雷曼知道，大多数人也知道。只是，她们觉得在地球这里耽搁得太久了。从百年战争开始，琼斯人与地球人纠纠缠缠，除了穿越虫洞弄过来一个万年之前的地球人，总算有了些孩子外，似乎一无所获。

    但糟糕的是，这些混合了两个种族血脉的孩子，看起来并不怎么理想。琼斯人因为母星球的引力作用，她们的骨骼比较粗壮。到了地球以后，她们跑起来比地球人快，感觉很轻松。但这些孩子却不是如此，他们没有粗壮的骨骼，似乎是继承了地球人的体型。

    “看来还是有区别的！”琼斯露露在时，好几次这么感慨：“当然，他们出生在地球，这对他们的体型生成肯定有约束！”

    但琼斯露露没有回来，她消失在虫洞里了！她怎么会回不来的，没人知道。按理说，她前一次就进过虫洞，这次不但准备充分，而且她也应该更有把握了，居然没有回来！

    “会不会是那个地球人拖住了她？”有人这么问。时空烙印是琼斯露露发现的，因为时空烙印存在，琼斯露露如果不及时回来，她就会与虫洞一起消失，她最清楚了。

    “但他为什么要拖住她？”有人反问。确实，那个地球人一直很想回自己的世界去，琼斯露露冒险送他，他没理由拖住她的啊！除非是他们的穿越没有成功。

    “干嘛对地球人这么客气呢？”很多琼斯人都有这个想法。一个群体，决策者总是少数，决策有效，大多数人会觉得理所应当。决策失误，或者结果并不理想，大多数不参与决策的，就评头论足有闲话说了。地球人如此，有着亿万年文明史的琼斯人，也不能幸免。

    “是啊！无非是送一个地球人回去，非得技术总监亲自出马？”有人开始怀疑，是不是琼斯露露威胁到了萨曼莎的地位，所以萨曼莎有意要除掉她：“我们的总督太老了！”

    琼斯露露是最有资格取代萨曼莎的人，这一点所有的琼斯人都清楚。

    这个怀疑太过份了，有人向萨曼莎告发了。提出这个怀疑的人，立刻被判处一万年冷冻，进了冬眠舱。

    其他人不敢再胡说了，但这个怀疑毕竟有好些人知道了。表面上没人再敢议论，但心里怎么想就不用说了，琼斯月亮因此找了萨曼莎。

    “萨曼莎！你不会这么做吧？”琼斯月亮开门见山。

    “你也怀疑我？”萨曼莎苦笑：“你也知道，露露对研究学问太专注，尤其是对宇宙奥秘，她几乎就是入了迷！”

    “我知道！但现在下面有人这么说，我看不能再拖了！”琼斯月亮说：“否则人心不稳，我们的前途堪忧了！”

    “那你说该怎么办？”

    “进攻地下城！”琼斯月亮说：“我知道你很想要那些地球孩子，我们也确实需要那些孩子。我们攻进地下城，把她们的成年人全杀了，或者把她们扔在那里自生自灭，但要把那些孩子抢过来！然后，我们就再次启航，逃离天劫范围，重新找一处落脚地！”

    “你真下得了手？”萨曼莎问道：“你跟那个穿越者最好，不在乎把他的朋友全杀了？”

    “他如果还在，我还真有可能下不了手，但他走了！”琼斯月亮考虑了一会儿，说：“其实就是他在，我也会这么做的！毕竟我们种族的利益胜过一切！”

    “你能这么想，那是太好了！”萨曼莎说：“说到底，所谓的地球人，不过是我们先遣队的祖先为了改造我们种族，以便让我们更能适应新环境促发出来的。我们需要她们的基因来增加我们的基因库，但我们并不需要她们！”

    “那好，我去准备一下，”琼斯月亮说着就要走，萨曼莎把她叫住了。

    “你先准备起来，”萨曼莎说：“我再试试，看看她们肯不肯放我们进城。”

    萨曼莎再次联系许韵之，许韵之接了，但还是语音通话。

    “我说萨曼莎总督，你干嘛这么急呢！”许韵之笑着回答：“你一开始就说，你们到地球来，就是想安安静静的活过二十年，现在才过去三年，你们就说热得受不了了？”

    “外面确实很热，”萨曼莎说：“当然，待在母舰里倒是没事儿，但老是待在舰上，我们的人都憋得慌。你们地下城能住两百万人，却只住了不到五千人，你说这不是浪费吗！所以，腾一个角落让我们避一下难，为什么就不行呢？”

    “说实话吧，萨曼莎总督，”许韵之说：“我们的人现在不信任你们。你想啊，我们的舒上校，因为配合你们，结果生死未卜，而且我们觉得多半是活不了了。而大犬座矮星系，并没有因为他的离开而停止它的步伐。所以我们很多人都说，琼斯人就是大骗子！她们的话根本不能相信！”

    “那件事我们一开始就说只是有可能，你们舒上校也觉得值得一试，所以我们才决定让琼斯露露送他回去的。”

    “干脆告诉她吧！”张静怡拿了张纸，在纸上写了这句话。

    “告诉她什么？”许韵之也写道。

    “告诉她，我们舒上校也会意念传声了！他听见你和琼斯露露商量，如果他不配合你们，你们就想会办法杀死他，把他的身体丢进虫洞！”

    “你们呢？都同意？”许韵之不写字了，直接问其他人。

    “同意！”所有的人都同意了：“让她们来吧！”

    “许教授，你们在商量什么？什么同意不同意的？”萨曼莎听到了地球人的对话，有点莫名其妙，所以就问了。

    “我们在商量，是不是应该告诉你实情！”许韵之说：“想听吗？”

    “实情？那就说来听听！”

    “很好，你想听我就告诉你！”许韵之高声说：“我们舒上校已经会意念传声了，他听见你和琼斯露露商量，如果他不配合你们，你们就会想办法杀死他，把他的身体丢进虫洞！”

    萨曼莎没有回答，通讯器里一片死寂。

    “原本我们以为，你们多少还有一点向善之心，但显然我们错了！”许韵之继续高声说着：“一直以来，你们只是利用我们，从来没有把我们当作一个平等的种族！”

    “舒上校临走时说给我留了一个小礼物，那就是一张纸几句话，上面写著：各位姐妹好！我会让她们的技术总监永远留在虫洞里，祝我好运！也祝所有的地球朋友好运！就此别过了！”张静怡紧接着喊道：“我们不要上帝！放马过来吧，萨曼莎！”

    萨曼莎切断了联系。

    “对！干脆告诉她们，激怒她们！”唐丽青说：“我们不再忍受！”

    “好了！橙色警报！”许韵之说：“各位分头准备！”

    通话后的第二天一早，三艘琼斯母舰出现在离地下城城门口不远的空中，它们一悬停，就开始了离子炮轰击。阴云密布，电闪雷鸣……整整一天，地下城城门口一直笼罩在琼斯母舰的离子炮轰击之下。但是，地下城的三道门，全是由巨石拼装，不含金属，原本就设计成防离子炮的，所以纹丝不动。

    “有完没完！”伊丽莎白在最前面，被震得浑身难受：“轰不开轰个啥！”

    “今天是她们的！”跟她在一起的张静怡说：“明天就轮到我们了！”

    地球人也有离子炮，原来的火星基地就有，地下城也有。只不过地球人的技术能力不够，离子炮无法上舰。地面的离子炮的最大缺陷是收集离子比较慢，要节约弹药，所以一开始只能让琼斯人肆意轰击。

    天黑了，琼斯人终于停止了轰击，三艘琼斯母舰后退了三十公里。

    “还得谢谢琼斯人，帮我们建造了地下城！”地球人庆幸。但也有人不这么认为，她们认为地下城后期建设都是自己搞的。

    “就说这石城门吧，用的是巨石，拼装方法是中国古代建造紫禁城木结构的做法，不用一个钉子也不是焊接拼装起来的！”

    所有的人紧张了一天，总算可以歇口气了。许韵之召集核心成员连夜开会，研究明天的作战方案。成员们争论得很厉害，主要分歧是要不要出击。

    “我们应该主动出击，打击一下她们的嚣张气焰！”伊丽莎白说。她是特战队队长，从来没有窝在里面挨打的经历：“我就不信了，轰不开城门，她们不下地来！”

    “那也得等她们下舰再说！”唐丽青说：“否则我们的人一出去就会挨打。”

    “你是挨打惯了！”伊丽莎白笑道。

    “确实如此！”唐丽青也笑了：“但挨打惯了有一个好处，就是知道不能硬扛，不能硬拼，否则后果不堪设想。”

    “唐姐说得也对，”最后，伊丽莎白让步了：“我就等她们下来！等她们憋不住了下舰了，我们就可以出击，抓她们几个俘虏！”