
    “姐……姐！”秦浩阳追了上来，一把拉住她：“你生气了？”

    易舒兰用力甩脱了秦浩阳的手：“是的，我生气了！我知道你说这些想的是什么！但我告诉你，你怎么说都没用！干脆告诉你吧，即使这是我们这代人的命运，我不得不接受，但我接受的也不是你……我在等贞哥回来！”

    秦浩阳吃惊地看着易舒兰，他的目光渐渐黯然，他的双手也随之垂落。

    “但是……但是贞哥久无消息，不知是死是活……”

    “我知道！但我等着！”易舒兰说。她看到秦浩阳一脸沮丧，似乎不忍心了，语调变得柔软：“你永远是我的弟弟，明白吗……”

    “永远？……”

    “是的，永远！”

    “明白了……”

    秦浩阳一脸绝望，他低着头站了一会儿，掉头走了。他走得很急，一会儿功夫，他已经走得没影了。

    易舒兰望着秦浩阳的背影，一直望到他的身影消失在视野中，泪水慢慢涌上了她的眼眶。她心里充满了无奈与伤感，感觉精神十分疲惫。所谓的她在等待贞哥回归，是她临时起意这么说的，完全是没影儿的事，她不知道自己为什么要这么说。

    但话一出口覆水难收，说就说了吧。她当然知道，她这话给秦浩阳的伤害有多大，但她已经没有机会后悔，也不打算后悔了。

    扪心自问，她喜欢秦浩阳吗，当然喜欢。所有的兄弟姐妹中，唯一能让她觉得是亲人的人，也就是秦浩阳了。什么贞哥、项云龙，虽然一样的关系，但却从来没有象秦浩阳一样在她眼里就是亲人。也许就是因为太亲密太象亲人了，她才无法接受秦浩阳。

    她缓缓的走了几步，想抑制住无法控制的泪水，但眼泪还是喷涌而出。她站住了，站在野地里，任由伤心的泪水肆意而出。周围空无一人，只有丝丝风吹，吹动着树枝野草飒飒，宛如心中的悲鸣轻轻地流淌。

    终于，她哭够了，抹着泪湿的脸。无意中她抬头一望，不禁大惊失色。她看到地下城方向升起了冲天的浓烟！

    她望着升空的浓烟，一时之间反应不过来，怔怔地站在那里发愣。但很快的她惊觉过来，发狂似地朝浓烟升起的地下城奔去。

    她飞快地跑过一片开阔地，窜上一个低矮的山坡。到了山坡顶上，她一眼望去，看到滚滚浓烟几乎笼罩了半边天空。看样子，似乎是什么东西爆 炸了，火势不小。她想也没想，很快冲下山坡，到了原中央城通讯大楼的那堆废墟旁了。

    她已经闻到一股呛人的烟火味儿，她被绊倒了，摔得晕头转向。慌乱中，她发现自己的身体被一个人死死按住了。她正想反抗，但压在她身上的那个人低喊了一声，她不动了。

    “别起来，姐！是我！”

    “怎么回事？”她听出来了，压住她的是秦浩阳。

    “怕不是事故……”秦浩阳放开了她，俯卧在了她的身边：“我看见有人从城门口跑出来，被打死了！”

    “政变？”她看了看身边灰头土脸的秦浩阳，很吃惊：“怎么会？”

    “情况不清楚，但我们不能过去！”秦浩阳微微抬头，观察着地下城方向：“我们现在过去，说不定会被打死……慢慢的朝后退吧，姐！”

    两人在满是碎石瓦砾的地上匍匐后退，大约退了百把米，来到一处可以藏身的废墟后面。易舒兰探出头去，这里已经看不到地下城城门了，但却可以听到一两声零星的枪声。

    “你怎么也回来了？”易舒兰缩回脑袋，问道：“我以为你已经回到工地了。”

    “没有！”秦浩阳说。他看到这里起烟，以为失火了，所以跑过来看，结果发现不对劲，就躲在这里观察……看到有人被打死了，他知道不是什么好事，所以他看到易舒兰不顾一切地往地下城跑，就把她绊倒按住了：“现在我们怎么办？”

    易舒兰还没回答，她身边的通讯器响了。她拿出通讯器，把音量调小到恰好能听见才打开。通讯器里传出张潇然焦急的声音：“姐，你在哪呢？还有，浩阳哥哥呢？”

    “别担心，潇然，我和阳阳在我外婆的废墟大墓前，我们没事……”

    “谢天谢地！”张潇然显然松了口气：“赶紧到工地来！”

    “出什么事了，潇然？”易舒兰低声问道。

    “我说不好，据说地下城里有人叛乱，叛乱者已经控制地下城了……你们快回来吧！”

    “走吧！”易舒兰结束通话，对秦浩阳说：“我们去工地。”

    “你去吧，我在这里再观察一会。”

    “不行，阳阳！我们没有武器，万一被发现了就糟了！”

    秦浩阳想了想，也是，他们这代人不象老一辈人，出门总是带着武器。赤手空拳的待在这里，也确实没用。

    两人掉头，赶紧离开危险地带。他们一路小跑，很快回到了工地。

    工地里人心惶惶的，大家聚在那里，眺望着地下城方向。那里的浓烟已经升得很高，几乎已经接上云端。他们两人跑过人群，来到工地指挥所。

    “你们总算来了！”正在指挥所门口的张潇然，一看见他们就嚷道：“快进去吧，唐阿姨正在等你们，说有事要跟你们说。”

    他们赶紧进入指挥部。

    “来啦！”唐丽青看到易舒兰和秦浩阳就招呼他们。快六十岁的唐丽青，虽然精神矍铄，但看起来毕竟老了。她的头发已经半白，脸上的皱纹不少，还有了些许老年斑：“坐吧，有事交给你们！”

    她告诉易舒兰和秦浩阳，地下城有人叛乱了，具体谁是领头人，还不是很清楚。但从各方收集来的情报看，叛乱者好象主要是科学院的那些人，当然跟随者似乎不少，否则她们不可能控制得了地下城。

    “现在可以肯定的是，”唐丽青说：“主要的有妮可、蕾娜、辛欣等人……”

    “妮可、辛欣不是冬眠了吗！怎么会？……”

    “有人弄醒了她们！”唐丽青说：“现在情况不明，但可以肯定，叛乱者不少。我已经联系了张静怡司令官和项紫丹少校，她们很快就会赶回来。这里离地下城太近了，你们要做的是，由你们俩带领这里的孩子们撤到10公里外的新工地。”

    张静怡去试飞九号舰了，顺便去修理一下地球同步轨道上的一颗卫星。九号舰刚刚修复，为了安全起见，项紫丹开着太空船一起去了。

    易舒兰知道，现在这里总共有八百余人，其中五百多个是他们这些孩子。当初到工地来工作的，十岁以上的五百来名孩子出来锻炼，十岁以下的就留在地下城了。

    “城里那些弟弟妹妹呢？”易舒兰担心极了：“他们怎么办？”

    “我们会设法营救的，”唐丽青说：“但现在情况不明，不能轻易动手。你们必须把这里的弟弟妹妹带走，离这里远一点，以保证他们的安全！”

    易舒兰眼中噙泪，她知道唐丽青这么安排是不想让他们这些孩子卷入战乱。但是，这一来，唐丽青身边只有三百来人了：“唐阿姨，你只有这么些人，恐怕不够啊！”

    “对啊！”秦浩阳也赶紧说：“让我们也参战吧！”

    “不行！你们不能参战！”唐丽青坚决否定：“你们俩的任务不轻，快准备吧！”

    “唐阿姨，你年纪大了，还是你和舒兰姐带弟弟妹妹们走吧！”秦浩阳说：“我已经长大，我是男人，让我带人去地下城吧！”

    “不行，阳阳！”唐丽青严厉地说：“这是命令，赶快和舒兰一起带着弟弟妹妹们离开，快走！”

    秦浩阳还想坚持，但易舒兰拉了他一把：“你没战斗经验，唐阿姨不会让你去的！”

    “我不！”秦浩阳用力甩脱了易舒兰的手，他对唐丽青说：“唐阿姨，我是男人，我长大了，你们不能老是让我躲在后面，让你们这些女人去冲锋陷阵！”

    唐丽青看着秦浩阳坚毅的表情，心里十分赞赏，但她还是没同意。

    “唐阿姨，我问个问题，”见唐丽青不答应，秦浩阳坚持己见：“我父亲遇到这样的事，也是缩在后面让你们去保护他吗？”

    “不，你父亲很勇敢！”唐丽青实话实说。她也不能不实话实说，因为地下城网络系统中，关于舒云鹏的一切都有记载。

    “也就是说，他遇到危险，不会后退，是不是？”秦浩阳说：“我已经十八岁了，如果他看到我现在跟着一群孩子一起往后退，他会满意吗？”

    唐丽青说不出话了，她看看秦浩阳，不由得点头赞许：“好样的，确实象个男子汉了！舒兰，你带着弟弟妹妹们走吧！阳阳，去屋里拿支枪！”

    “好嘞！”秦浩阳兴奋地跑进屋去。乘此机会，唐丽青对一脸紧张的易舒兰轻声说：“放心，我会看着他的，你赶紧带着弟弟妹妹们走吧！”