
    “放弃吧，总督！”雷曼再一次提议：“我们没必要跟她们纠缠，答应她们的条件，换回琼斯月亮和其他被俘人员。据我们观察，大犬座矮星系方向非但没有改变，而且有加速而来的趋势，我们再不跑，很可能就晚了！”

    “那些东西，”萨曼莎说，她还在惦记地球人的那些原始武器：“应该已经被我们的离子炮给轰掉了！”

    “但我们的士兵害怕了！地球人的那种打法，根本不象是在打仗，倒好象是在戏弄我们！”雷曼说：“而且，她们也有离子炮，那天她们突然出击，好在那天我们只派了十几个人去潜伏……”

    “我们损失了这么多人，”一想到一下子损失了几百号人，萨曼莎的气就上来了。他们这拨琼斯人上千万年的星际旅行，一路上也没损失过这么多人。跟地球人打了百余年的仗，也不过损失了七个人，这一次居然损失如此惨重！就此放手，甘心吗：“再进攻一次，如果拿不下地下城，我就听你的！”

    “总督……”

    “就这样，你别多说了！”萨曼莎断然说道：“就这一次，我亲自带队！”

    第二天，萨曼莎亲自带了三百名琼斯士兵，在隐身护体的保护下，她们很快接近了地下城。但是，在城外的开阔地上，她们被地球人发现了！

    梁晶晶正在打盹，突然听到警铃响了。地球人在外面布置了一些原始防范器械，这些原始的东西很容易制造。琼斯人先进的探测器下，这些东西不过是一些被遗弃的废旧材料，如丢弃的易拉罐，乱七八糟的废旧金属等，根本无从判断。但只要触碰到这些密布于地下城周边的东西，城里的警铃就会响起。

    这就象人类进化成智慧生命后，遇到了远古时代的同类黑猩猩，短兵相接之际忽然发现，自己身上已经被弃用而退化的尖牙利爪，成了对手克敌制胜的利器。

    梁晶晶飞身跃起，没朝外看就操纵离子炮往外开了一炮。阴云密布、电闪雷鸣中，琼斯人赶紧后退，但已经来不及了。几秒钟后，地下城前面的开阔地上烈焰升腾。那些隐身的琼斯人在烈焰中倒下，很快现出了原形。

    “厉害！”在观察孔里向外眺望的许韵之看到这一幕，不禁感慨琼斯人的科技真是高超。琼斯人的隐身护体是活的，是可以意念操控的。人一死，护体失去了人的意念操控，立刻现出了身体：“原来是这样！”

    大约有百余个琼斯人倒在了离子炮下，萨曼莎侥幸逃脱，但也受了重伤。对琼斯人而言，战斗没有开始就结束了。

    被送进治疗舱的时候，浑身烧得一塌糊涂、疼得直哆嗦的萨曼莎喃喃自语：“这该死的地下城……”

    地下城是琼斯人帮着设计的，前期的很多建设也是琼斯人参与的。“上帝”不能不感到遗憾，终于造出了一块连他自己也举不起来的石头，这块石头，就是地下城！

    “上帝”后悔了，但已经来不及了，因为这块石头已经被地球人拿走了！有了这块连“上帝”也举不起来的石头，曾经不堪一击的地球人，居然打得“上帝”丢盔弃甲，免遭自己被灭亡的悲惨命运！

    但是，这块石头最终将成为地球人最后的墓穴，这算是幸运还是不幸，谁也答不上来！

    琼斯人退走后，许韵之立刻联系萨曼莎。没想到接通后，全息图像里出现的，是琼斯人的现任技术总监雷曼。

    “你们总督呢？”许韵之问道：“为什么不出来见我？”

    “萨曼莎总督受伤了，不能出来见你，”雷曼说：“有事跟我说。”

    “看来伤得不轻？”

    “是的，她需要换体了，短时间内不可能出来见你了！”雷曼说：“而且，我们临时领导小组决定，换体以后，让萨曼莎总督暂时进入休眠状态，让她好好休息一段时间。”

    “这么说，由于战败，你们内部发生了一些变化？”

    “可以这么说。”

    “好，那我就问你了！”许韵之说：“今天你们还继续向我们进攻，看来你们是准备打下去了？”

    “这件事请许教授稍等，”雷曼说：“萨曼莎总督不能理事，我不是总督，我个人不能决定，需要临时领导小组商量一下再回答你。至于临时领导小组的成员，我就不一一介绍给你了，反正从此以后，我们无需再打交道了！”

    “说得不错，希望这次你们不再食言，”许韵之笑道：“有个问题，总监可以选择不回答：你们打算怎么处理琼斯月亮，总监是否能满足一下我的好奇心？”

    “这个我可以告诉你，琼斯月亮将和萨曼莎总督一样，进入冬眠舱。”

    “呵呵，看来象是一场政变……”许韵之说：“那行！三十六小时后，如果没得到你们的答复，我们就当你们不同意我们的条件，很抱歉，我们就开始杀人了！”

    许韵之说完，就切断了联系。

    “我们最终选择了自杀，”等许韵之关闭了通信器，在一旁的张静怡苦笑道：“要是那哥们还在，一定会气歪鼻子的。”

    “不一定！”许韵之摇摇头，说：“舒兄弟最后那几天提醒我们，琼斯人送的母舰可能不能用，说明他已经有了预感。现在这样的结果，他很可能已经预感到了。”

    “可能吧……”张静怡想了想，说：“你说得有道理……算了，我们就好好活过这一辈子，对得起自己就行了！”

    “但跟你说实话，我心里是七上八下的，”许韵之说：“我真的无法判断我们这么做对还是不对。”

    “不要再犹豫了，没用！”张静怡说：“世界上的事其实无所谓对错，做了就做了。我们地球人原本就太爱折腾，也许这个结局也是命中注定，只不过假手我们这些人来做而已！……我们好好休息，耐心地等三十六小时吧！”

    没有等到三十六小时，第二天快中午时，雷曼主动来联系了。她告诉地球人，她们决定接受地球人的条件。

    “除了释放琼斯月亮等人，我们还要求交还战死的琼斯士兵的尸体，”雷曼说：“并希望你们同意我们寻找在野外的另外一些战死者的遗骨。”

    “你们琼斯人不是很理性吗！”许韵之说：“人死了，烂在哪不一样？”

    “实话实说，”雷曼说：“烂在哪我们不怕，就怕你们吃了她们！”

    所有在场的地球人，张静怡、唐丽青、项紫丹等，都忍不住大笑起来。

    “感情吃人肉还真能震慑她们！”张静怡边笑边说：“这么看来，贞姐功劳不小，是她第一个吃琼斯人肉的！”

    “琼斯人的肉比较紧实，”贞姐骑在梁晶晶的脖子上，奶声奶气地说：“有嚼头！……艾米莉你说是不是？”

    “是的！”骑在项紫丹脖子上的艾米莉奶声奶气地答道：“我还想吃！”

    谈好了，接下来的事情就好办了。地球人释放了琼斯月亮等被俘人员，琼斯人稍加整理，处理好了她们死去同伴的尸体，启动自毁装置毁掉了那两艘被淘汰的琼斯母舰，然后就踏上了漫漫星途。临走之前，她们与地球人最后一次通话。

    “你们好，地球人，恩恩怨怨纠缠了百余年，我们就此别过！”全息图像里，雷曼脸带微笑说：“临走之前，我们告诉你们一个不幸的消息，据我们观察，大犬座矮星系没有任何好的变化，相反，它似乎在加速向地球方向扑来！对此，我们深感遗憾！”

    “我们知道！”许韵之也微笑着说：“希望你们运气好些，百分之十不到的概率，你们能抓住！永别了，琼斯人！”

    “永别了，地球人！”

    五艘琼斯母舰升空，很快就出了大气层向远方疾飞。地球方面的一直严密监视她们，三天后，琼斯母舰消失在监视屏里了。

    “终于走了！”许韵之，还有其他人都松了口气。百余年来的纠缠，终于以琼斯人的离开而告一段落。但威胁解除了，地球人却高兴不起来。

    “不要太难过，”许韵之当然知道地球人此时的心情，虽然天劫与自己这一辈子没太大关系，但毕竟就象悬在头顶的达摩克利斯之剑。万劫不复的重压之下，她们心里都是沉甸甸的。所以，她只能安慰大家：“也许柳暗花明也未可知，不必太灰心！”

    没有人答话，因为她们都知道，许韵之只是在安慰她们。谁能抓住抵胸的羽箭？谁能熄灭燃眉的烈焰？

    “好吧，”看到大家都不做声，许韵之说：“那就这样，从今往后，我们不再谈论这件事了！”

    项紫丹把太空船开了出来，许韵之问她去哪，她说要去永恒之地。

    “一起去吧！”

    许韵之说着，也上了船，张静怡、唐丽青等人也跟着上了船。太空船起飞，很快到了永恒之地。

    热浪滚滚的永恒之地，大地一片焦黄。大牌坊下，秦怀玉、克莱尔、易如、卡拉及丽贝卡的坟茔前，多出了一座坟茔，那是舒云鹏的衣冠冢。项紫丹抱着艾米莉走到坟前，一下子跪倒在地，控制不住地涕泪横流。

    “哥，好想你……”