
    项紫丹告诉许韵之，今天秦浩阳来找她要求换房间的事。她说她担心，孩子们稍省人事，朦朦胧胧地感觉到了什么，长辈应该予以一定的指导，让他们平安地度过生理期。但现在，人类的社会结构是不完整的，很难做到照顾周全。

    “你才是这个世界的‘盖娅’！”许韵之听完项紫丹的叙述，感动地说：“怪不得孩子们有事都会找你！不过紫丹，我觉得你过份担心了。你想啊，每一代人都会碰到类似的问题，不都是这么过来的？我们小时候，发现自己身体有了某种变化，不也是吓得要死，但很快就会适应这种变化了？”

    “但现在有所不同了，许教授！”项紫丹说：“我们那时候身边没有相同年龄的男孩子，大家都一样，不会因此而产生困惑。”

    “正常的社会结构下呢？”许韵之说：“比如一万年前，舒上校的那个时代，不也是自然而然的过来的？”

    “是的，这个我知道，但我们这个时代有其特殊性。我们现在这些孩子，在不完整的家庭结构中出生、成长。他们现在不知道，他们其实多数是同父异母的兄弟姐妹，将来他们面临的……我真不知该怎么说了！”

    “听其自然吧，紫丹！”许韵之说：“伦理肯定是无法顾全了，得由他们自己去选择了。接下来该不该生孩子，也得由他们自己决定了。考虑到人类在远古时代，近亲繁殖很普遍，也就没什么可纠结的了！”

    “更糟糕的是，我们现在的人习惯了随时随地毫无顾忌的脱光衣服，现在有了这些男孩子，不知他们会怎么看。会不会出现一些意想不到的事，我还真不敢说！”项紫丹说：“我们得保证那些孩子的心理健康，特别是那些男孩子。”

    “这个我倒不担心，他们迟早会知道，女人和男人的身体是不一样的。”

    “但接下来，我们还得告诉他们，他们所在的世界是个什么世界，他们今后将会面临什么。”

    “是的，这才是我最担心的……”许韵之说到这里，脸上显出一种无奈的表情：“也许你说得对，几件事纠缠在一起，很麻烦。”

    “我觉得，事情得一件一件解决，”项紫丹建议：“我看先发个通告，以后让那些女人们注意一些，不要太随意。即使是母亲，也不要在那些男孩子面前随便脱衣服。”

    “这个可以，”许韵之同意了：“今天就宣布一下这个决定。”

    项紫丹的建议立刻成为通告，在地下城的网络上宣布了。但是，人们的习惯是难以改变的，所谓积习难改这句话，也就是这么来的。这个世界久无男人了，女人们再也不需要回避什么，再加上气候炎热，不穿衣服多爽啊！久而久之，她们早已习以为常，一个通告又怎么改变它呢！

    何况，这只是一个通告，不是通令，语言选择是劝告型的。一字之差的结果，就是很多人还是我行我素。项紫丹多次劝说许韵之把通告改成通令，甚至建议将此作为条例，以法律形式固定下来。但许韵之认为这是大惊小怪，其他如张静怡、唐丽青等也觉得没必要。

    项紫丹没办法，只能在自己能做主的权限内，将男孩与女孩的居住区域分开。但是，她的措施似乎也没得到大家的响应。很多孩子都习惯与和母亲住一屋，做母亲的也希望把孩子留在自己身以便照顾。没办法，她只能睁眼闭眼由它去了。

    “没什么事吧！”一直无事，许韵之对项紫丹说：“你也过于谨慎了。”

    项紫丹无语，她也暗暗思忖，自己是不是有些过于担心了。

    “姐，你确实太小心了，”艾米莉也说她：“你这种担心真的很没必要！”

    “本来就已经够乱的，”项紫丹说。她一直对接下来孩子们长大后将进入近亲繁殖心存疑虑，再添点别的乱子就更让她不安了：“我这不是不想乱上添乱嘛！”

    “不会的！”艾米莉说：“你建议的那个通告发布一年了，其实你也看到了通告发归发，大家还是一脱到底毫无顾忌，也没出什么事啊！”

    “没事当然好，”项紫丹说：“但你没看到啊，那些女人脱光衣服时，那些小男孩不都看得目不转睛的？”

    “看就看呗！”艾米莉笑道：“他们迟早是会看到的，不就是早看到了几年吗！”

    “你……”项紫丹哭笑不得：“那些做妈妈的，在儿子面前随随便随就脱得一丝不挂，没有一点儿顾忌，你觉得是好事？”

    “唉！我说姐啊，你干嘛关注这个？你自己注意不就行了？”艾米莉叹气：“其实我觉得没什么要紧的。这些孩子，尤其是那些男孩，人类灭不灭绝，将来就要靠他们了，要是他们对女人的身体不感兴趣，那你可就真的要担心了！”

    “你这是强词夺理……”项紫丹说了半句，不说了。艾米莉说到人类灭绝，她马上想到，不到两百年后……也是，谁知道人类还能存在多久，自己是不是太纠结了？

    “是吧！”艾米莉笑了，她是能读心的：“人类的命运已经决定，怎么舒服就怎么来，这才是最正确的活法。如果那些女人认为跟……”

    “闭嘴！”项紫丹喝道。她当然也知道艾米莉这张贫嘴下面会吐出什么话来，所以立刻喝止，不让她胡说八道了。

    “行，我闭嘴，”艾米莉嘻嘻一笑道：“但你真的别再管这事了，由她们去！”

    项紫丹不说话了。仔细想想，艾米莉说的，有一定道理。本来人类就没前途了，想怎么活就怎么活也没错。再说，这批孩子长大也就是过不了几年的事。等他们长大了，该怎么做那得由他们自己选择了。

    至于以后的事，谁知道？再远一些，两百年后，那还不是这代人能遇到的，她担心有用吗？既然如此，也许艾米莉是对的！

    “看来我以后还真应该少管闲事……”她默默想着：“这人活着还真没什么意思，什么也管不了，只能管这些琐碎事了……”

    “姐，这么想就对了！”艾米莉嘻笑道：“你知不知道，你越来越象哥了！”

    “我晕！在你面前，我还真是什么都不能想！”她不禁苦笑：“你个小间谍，我得把你送科学院去，让你跟你儿子住一起！”

    “别啊，姐！”艾米莉嚷道：“我都不知该怎么面对儿子，你把我送那里去，不是为难我嘛！”

    艾米莉的儿子十二岁了，比艾米莉现在的年纪还大几个月。自从被琼斯人变成小孩后，艾米莉一直不知该怎么面对儿子。试想，一个看起来还没自己大的小女孩，说自己是他妈妈，小男孩会不会疯掉？

    所以，艾米莉一直缠着项紫丹，跟在她身边。

    “你也知道这是为难你啦！”项紫丹笑道：“你还说什么船到桥头自然直，我看你自己就做不到。”

    “我这是特殊情况,”艾米莉说：“毕竟只有我和贞姐有这麻烦。”

    三个被琼斯人捉弄的人，艾米莉和贞姐都有儿子，计雨彤没孩子。没有孩子倒反而省心了，不就是再长一次嘛，还变年轻了，有什么不好？

    但艾米莉和贞姐可就纠结了。她们都是做了母亲的人，而且很幸运地都生了个男孩。但她们被琼斯人捉弄，变成小女孩后就有麻烦了。艾米莉采取的是躲避的方法，她让项紫丹她们告诉儿子，妈妈去星际旅行了，从而避免了难堪。

    贞姐就不行了，她虽然身体变成了小女孩，她的心可仍然不小。当初，项紫丹答应负责带着艾米莉，贞姐是许韵之带的。许韵之身为地球人的总督，又是科学院的负责人，事情多，总是忙得脱不开身，就经常把贞姐交给郑小婕带着。

    郑小婕是情侣堡垒出来的，以前她见到贞姐总是象老鼠见了猫似的。要她管着贞姐这个小女孩，她可是吃苦头了。贞姐仍然象以前一样，对她拿出一副情侣堡垒管委会委员长的姿态，不但打不得骂不得，还常常对她颐指气使。

    “我不管了！”郑小婕找到许韵之，委屈地诉苦：“我管不了贞姐！”

    “我也不要你管！”贞姐奶声奶气地说。

    许韵之哭笑不得：“那你要让谁来管你？”

    “谁也不用！”贞姐断然说。那副小身体小脸却是大人表情的模样，让人忍俊不禁。

    “那行！”许韵之不得已，只好答应她：“我看这样吧，小婕只负责帮你洗衣服整理房间，其余的她就不管了，你自己做主，这样行不？”

    “行！”贞姐一口答应。她神气地回到她没变成小女孩之前住的房间，也就是她作为地下城内务总管的房间。那房间的指纹锁还认得她，居然照样能开门。

    “你就经常悄悄跟着她就行，”许韵之私下对郑小婕说：“只要不发生什么危险的事，你就让她自己看着办就是了。”

    贞姐很自由，虽然身体是小女孩，但俨然还是地下城内务总管的架势，让计雨彤羡慕不已。

    计雨彤是唐丽青负责照顾的，虽然也是小女孩的身体，但心理状态可是快四十岁的成年女人了。让唐丽青照顾她，帮她拉屎撒尿洗澡，总是感觉不自在。她看到贞姐居然争到了独自居住的权力，也想自己独住，但唐丽青不答应，她只能找贞姐帮忙。

    “贞姐，我跟你一起住吧，我们做个伴。”

    “行！你就住过来吧！”贞姐满口答应。说实话，自己独住，贞姐心里还是有点发虚的。毕竟自己只有几岁孩子的身体，一旦遇到什么麻烦，还真不好对付。让计雨彤跟自己一起住，好歹两人能相互帮衬。

    “你们这样不行的！”

    唐丽青想带回计雨彤，但贞姐没答应。许韵之看到贞姐坚持，就劝唐丽青放手。

    “随她们吧，平时饮食起居让郑小婕关照一下，不出危险就好！”

    于是，唐丽青也只好放手，由虽有成年人脑子，却只有小女孩身体的贞姐和计雨彤两人单独住了。

    贞姐当然很得意。一直以来，只有她对别人指手画脚，哪有过她事事得听别人安排的事啊！但没办法的是，她内务总管是当不成了，只要能照顾好自己，许韵之、唐丽青等就觉得烧高香了。

    贞姐是个不甘寂寞的人，没事管了，她就想到了她的儿子贞哥。