
    项紫丹的建议是合理的，许韵之自知不能保住妮可等人，就召开了核心成员会议。核心成员应召，全部来到会议室，同时还包括梁晶晶，因为她是项目负责人。

    核心成员的第一个决议，是先将妮可等当事人暂时羁押。伊丽莎白接受命令，扣押了妮可和其他三个人。

    “凭什么扣押我们？”第一个被带到会议室的妮可，一进门还没落座就责问道。

    “不必紧张，”唐丽青说：“妮可教授，既然事情已经发生，我们得搞清楚是怎么回事，只是例行公事。”

    询问开始，许韵之先问：“妮可教授，最后几次实验是谁做的？”

    “我们都参加了！”妮可说：“为了加快进度，我们四个人轮流实验，以增加效率。”

    “事先梁副院长有没有告诉过你们，这项实验的实验材料很宝贵，必须随做随养？”张静怡提问。

    “说过，”妮可回答道：“但是我们一心想着加快进度，忘了那件事。”

    “你们四个人一个也没想到？”项紫丹突然发问。

    妮可愣了一下，随即说道：“没有！这是我们的疏忽，这我已经和许教授解释过了！”

    “你说谎了，妮可教授！”项紫丹说：“其实当时汪怡芳研究员说了，研究材料用掉太多了，应该停一下，但你们其他人都不同意！”

    “你胡说，根本没的事！”妮可矢口否认。

    “你还说了，”许韵之接口说：“提供研究材料是由梁副院长负责，如果没有研究材料了，这个责任应该由梁副院长承担！”

    “事实如此！”妮可强调：“职责如此划分并没有错！”

    “但辛欣副教授还说了，用完最好，免得让你们总是搞这种低层次研究！”项紫丹自然不象许韵之，直接把她们的用意说出来了：“也就是说，你们有人想到了，但你们不在意，甚至可以说，你们是有意这么做的！”

    妮可吃惊地看着项紫丹，她不明白项紫丹怎么如临现场，连她们的私下议论她都一清二楚。

    “所以，可以肯定，你们为了自己的个人目的，故意用完研究材料，使这项研究无法继续下去，这样你们就可以回去搞你们的理论研究了！”

    妮可的眼睛越瞪越大，她不明白了，以为她们四个人中间有人打小报告了。

    “不必吃惊，妮可教授！”许韵之用怜悯的眼光看着妮可，说：“我和项紫丹都已经学会琼斯人的读心术了！”

    “你们能读心？……”

    “是的！”许韵之答道，她深深叹息着又说：“你应该知道，这研究材料，也就是一块皮肤，是舒上校手臂上割下来的。琼斯人的护体材料既能防辐射、又能隐身，还有一定的抗击打能力，而且会自我生长。如果能研究出来，我们地球人类的生存能力将会上一层楼。现在这个机会因为你们的自私，生生被毁掉了！”

    妮可被押走了，核心成员们都沉默不语，她们心里或多或少的都有点沮丧。你说人类的处境已经够惨了，结果还是有人只顾自己的利益，置全人类的前途于不顾，这人类是不是作死，活该灭绝？

    “活见鬼！”沉默中，伊丽莎白第一个打破沉默：“我还以为不久以后，我们无论跑到哪里，都不需要再穿着厚厚的防护服了。现在看来，又是一场空！”

    “你打算怎么处置她们？”唐丽青问许韵之。

    许韵之低着头，不知该怎么说。以妮可她们的行为，枪毙她们，大约也不会有多少人有意见，但能这么做吗？

    作为一名科学家，许韵之知道，就目前而言，科学理论的研究确实不是最紧迫的。理论和实际根本没有直接的等号关系，只要有一个支点和一根足够长的杠杆，阿基米德可以撬起地球，这是多么正确的理论啊！

    但对于现在的地球人来说，这正确的理论屁用没有。

    但将来呢？人类社会要想发展，离不开科技的发展，科技的发展，自然也离不开科学理论的研究。现在不打紧的，不等于将来不重要。

    但就此放过妮可她们，肯定也不合适。如果她们做了这种事还啥事没有，那就没有规矩可言了。没了规矩，何成方圆？

    “我看枪毙算了！”伊丽莎白说：“看她们那不服气的样，留着也没什么用，浪费资源而已！”

    “以她们的所作所为，枪毙也不冤，”张静怡说：“但我总觉得不合适。”

    至于为什么不合适，她也说不上来。也许地球人太少了，再杀人让人心悸？还是这些人毕竟是科学家，杀了太可惜了？

    “要不我们暂时不做决定，”欧阳啸月看见许韵之很为难，就说：“过几天再讨论怎样？”

    “不行，我们没有更多的时间浪费，”唐丽青说：“再说了，关押她们，还得派两个人专门看守她们。而且就这么关着，万一她们遇人乱说一气，反而会引起麻烦。”

    “唐姐说得在理，”张静怡说：“这几个人在科学院也算是元老，说话有一定的影响力。她们如果心怀不满存心捣乱，那还是有一定的不良作用的，还是及时处理为好。”

    “那怎么处理为好？”许韵之说：“自从琼斯人离开后，十几年了，我们没再杀一个人，如果今天开了杀戒，怕是会引起大家不安，那就不好了。”

    “可以不杀，”张静怡忽然想到，琼斯人把萨曼莎和琼斯月亮送进冬眠舱，让她们冬眠的事：“我知道，韵之姐爱惜人才，不愿意一下子杀了四名科学家。但这四名科学家的专业，确实不是我们当前用得着的。我看，就让她们冬眠吧！”

    “这确实可以，”唐丽青立刻表示赞成：“我们不杀她们，但让她们冬眠若干年，等形势变化了再唤醒她们，那样既不用杀人，也可以暂时免去其他人被她们带歪的弊病。”

    除了伊丽莎白，其他人都同意这个折衷办法。伊丽莎白觉得，妮可都五十出头了，早已过了搞科研出成果的黄金年龄，留着她也没什么用了。但大家都不赞成她的意见，她也只好作罢。

    “好了，既然决定了，那就通知她们本人，尽快把这件事解决了。”

    接到通知，妮可要求面见许韵之，许韵之同意了。为了慎重起见，许韵之、张静怡、项紫丹三个人一起去了。

    “不能更改了吗？”一见到许韵之等三个，妮可直截了当地问道。

    “是的！”许韵之说：“我只能表示遗憾。不过这也好，对你们这几位而言，现在所做的一切，那都是低档次的工作，与你们的能力才华不匹配。也许过若干年，形势有了变化，理论研究肯定会放开，到那时你们再出来就如鱼得水了。”

    “要我们冬眠多长时间？”妮可沉默了一会，问道：“安全性又如何？”

    “这项技术很成熟了，当年易千雅将军就曾冬眠过，你知道的！”许韵之说：“我们暂定你们的冬眠时间为五十年，具体的时间，可能要看形势发展了。”

    妮可不再多说什么，她转而问许韵之，真的觉得那些理论没有前途了？

    “我认为如此，”许韵之说：“也许将来你有机会证明我是错的，但至少从现状来看，我的观点是站得住脚的。”

    “何以见得？”

    “梁副院长有个观点，她认为二十世纪是个伟大的时代，那个时代科学理论有了爆炸式的发展，产生了相对论和量子力学等等……但那也是一个致命的时代，科学理论的发展方向，似乎就是在那时开始走弯路了。”

    “何为走了歪路？”一开始关于科学理论话题，妮可两眼放光了，让许韵之看着很感慨。

    “那个世纪中，出现了相对论和量子力学，科技迅猛发展，很快从工业时代进入电子时代进而进入信息时代，但此后，基础物理学理论研究，实际上陷入了停滞状态……”

    “谬论！”妮可笑道：“很多高科技产品都是那个时代出现的，比如电脑、手机，量子对撞机。还有航天技术，什么卫星、航天飞机、宇宙空间站等等……看来梁副院长确实是个半路出家的科学家！”

    “我赞成她的观点！”许韵之说：“没错，那个时代确实看似突飞猛进，出现了不少令人耳目一新的技术开发产品。但我不得不说，那些只是这些理论的实际应用的发展，也就是横向发展。但理论研究，只是对原有理论的修修补补，并没有什么突破性的发展。”

    “难道量子论、超弦理论就这么不堪？”

    “如果不带个人好恶，”许韵之笑道：“妮可教授也知道，弦理论确信至少需要10个维度才能建立一个理论框架，让引力与量子力学互相兼容。至今为止11维时空在哪里，没人答得出来，更别说在11维时空中建立超弦理论的理论框架了！……其实妮可教授很清楚，那个时代的一些科技书，我们这个时代的学生还在学习，基本上没有增加什么新内容……如果不是走了歪路，怎么会这样？”