
    郑小婕的话音一落，屋里立刻鸦雀无声。除了贞哥、郑小婕、李妈等人，其余的人都面面相觑，一时都说不出话来了。

    “我们今天是提出建议，接不接受大家可以回去好好商量一下！”看到其他部落的首领们愣住了，贞哥连忙补充说：“我们在这里天寒地冻缺吃少穿，日子过得苦哈哈的。为了一点儿生存物资，相互争斗甚至相互残杀，那还不如回去！”

    “是的，至少在那边，”郑小婕也说：“我们不用你争我夺的，都可以吃饱穿暖。”

    “确实，在这里连电都没有，”其中一个部落首领看到屋里正在燃起火把，说：“天黑了，只能靠火把照明，真的很不习惯……不过，我有个疑问，那边肯让我们进去吗？”

    “这个请尽管放心，”贞哥说：“到了那边，一切由我搞定！”

    部落首领们还是相互观望，没人说话，显然还有疑虑。

    “我们只是建议，不要求大家一定跟随。所以，大家回去和自己的人商量一下，商量好了再做决定！”贞哥看到她们犹豫不决，就说：“现在，大家开怀畅饮，一醉方休！”

    快午夜了，各个部落的首领们，已经去李妈她们安排好的地方休息了，贞哥和李妈、郑小婕、李灵儿等人还坐在那里聊天。

    “如果她们都不愿意走怎么办？”李灵儿问道：“我们管自己走？”

    “我们自己走吧！”李妈说：“这里的日子确实过够了，整天打打杀杀，晚上睡觉都要睁一只眼，永远没个完，这哪是人过的日子！”

    贞哥看看李妈，他倒还真没想到，李妈似乎非常坚决。不过，他的愿望不仅仅是带走一个部落：“我希望能有更多的人跟我们走！”

    “尽量争取吧！”李妈说：“不过你也应该看得出，你的建议似乎没得到积极响应，可见她们并不怎么认同。毕竟中央城大屠杀的阴影犹在，大家心有余悸。”

    “确实！”郑小婕说：“好好的中央城就那么毁于一旦，上千万人相互残杀，就这么全完了，连易千雅、黄朗都被疯狂的人们残杀，谁能忘啊！”

    贞哥自然还小，记不太清楚了，但对于郑小婕来说，那是刻骨铭心的经历。当她背着秦浩阳手牵贞哥，和背着易舒兰的林琳一起登上九号舰，在舒云鹏的带领下逃离中央城时，回头望着大火熊熊的中央城，那一刻的惊心动魄印刻在心头永远挥之不去了！

    “是啊！”李灵儿也说。在成为一片废墟的中央城中往外冲，周围不断有人倒下，哭爹喊娘的凄惨，此刻想起来，她还还心惊肉跳呢：“所以你得有思想准备，如果她们不想走，你就别太坚持，我们自己走就是了！”

    几个人你劝我说，贞哥只能同意她们的意见：“好吧，既然这样，我们宜早不宜迟，今年入秋之前出发，争取早日回到地下城！”

    “好！那我们就这么决定了，如果其他部落不想走，我们不勉强，”李妈做了最后的决定：“从明天开始，我们要准备路上所需的东西，时间到了就上路！”

    “我们回那边去真的好吗？”睡觉的时候，李灵儿卷缩在贞哥怀里，似乎也有点疑虑：“那边的人会欢迎我们吗？”

    “一定会的！”贞哥说。他很清楚，地下城里总共不到五千人，完全不存在住不进去的担心。而且他也知道，地下城里的那些当家人，都觉得人太少了。如果他能把这里的人带回去，她们欢迎还来不及呢，怎么会拒绝接收呢：“再说了，那里设施齐全，你这么久怀不上，到那里可以给你检查一下，有病的话还可以治疗。”

    贞哥最后说的那些话，李灵儿听了很感动。他居然连这个也想到了，说明他心里确实有她李灵儿了！第二天，她把贞哥晚上跟她说的话告诉了李妈，李妈当然很开心，所以非常配合贞哥的所作所为，成了最热心的回归者了。

    不出李妈等人的预料，贞哥的建议，响应的部落果然寥寥。这也难怪，对大多数人而言，生于末世，只求生活得好一些，能吃饱穿暖，日子过得没有生存压力就行。但对于另一些人就不一定了，她们可能要求得更多。

    就以那个曾聚众几十万的部落而言，她们曾经是连中央城也不敢小觑的地方势力。虽然在集聚地时代，她们对中央城也是羡慕妒忌恨，但易千雅让她们迁居中央城后，中央城的神秘面纱揭开了，她们觉得也不过尔尔。

    在中央城里，虽然不再担心挨饿受冻，但对于她们的高层来说，曾经呼风唤雨说一不二的主导权没了，事事需要听命于人，着实有些不爽。宁做蛇头不做虎尾的心理因素驱使下，她们对回归地下城自然很抵触。

    更何况，李妈她们如果走了，温泉区这块风水宝地就空出来了。曾经花了大量人力物力想得而得不到的，如今唾手可得了，还走它干嘛？

    其他几支实力不弱的部落，觉得自己有能力一争高下，也不打算走了。答应跟贞哥走的，只有两个小部落，一个只有五千多人，另一个稍大，也只有七千多人。

    贞哥的计划，在某种程度上可以说，是失败了。

    “有两万多人，也够了，”李妈安慰有点儿沮丧的贞哥。

    “也只能这样了！”贞哥当然知道只能这样了。人家不想走，强求不来的，那就随她们了，自己着手准备上路就是了：“我们慢慢准备起来。争取明年开春上路。”

    他们开始走路的准备工作了。为了协调一致，三个部落决定合并，成立领导机构。李妈、贞哥，米娜，再加上另外两个部落首领各两人，成立了七人领导小组，统一安排各项准备工作。

    贞哥已经不着急了，他总是在想着，怎么才能多带走些人。

    想不到的是，他们还没走，那几个强大的部落，已经开始为李妈部落走后留下的温泉区明争暗斗了。最后，这几个部落商议不成，居然兵戎相见了。

    “真是活得不耐烦了！”原来一个部落的首领，现在是领导小组成员之一的蕾切尔说。她是一个四十出头的女人，看到那些人又打起来了，她不禁摇头苦笑：“就为了这么个破地方，我们还没走，她们居然就干起来了！”

    “随她们吧，”李妈说：“我们看热闹就是了。”

    这个争夺战，居然整整打了一年。冬天休战，第二年又开打，贞哥和郑小婕的儿子已经开始牙牙学语，这仗还没分出胜负。

    不过，整整看了一年热闹，贞哥不想再看热闹，他开始耍手腕了。当交战双方形成两大势力，都派人来联络李妈部落寻求支持时，李妈等人都想不予理睬，但贞哥却建议接待她们。

    “你这是干嘛？”李妈看见他安排两大对立集团派来的人，都被贞哥安排住下时，很不以为然：“你还想趟这趟浑水？”

    “我这是想把水搞清！”贞哥笑道。

    “行啊，你玩吧，”李妈也笑了。自从李灵儿把贞哥跟她的私房话告诉李妈后，李妈对贞哥的信任度已经大幅增加。同时，她也看出贞哥看似粗放，其实很有心机：“只是别把我们拖下水就行。”

    在贞哥的建议下，李妈部落的领导人们，第二天安排了与两大对立集团使者见面了。

    “首先我说明，”人到齐后，贞哥开始了他的计划：“你们来到我们这里，都是我们的客人。所以，你们回去后可以相互死磕，但在这里就悠着点，千万不要这么一副相互瞪眼恨不得吞了对方的凶相！同意不？”

    双方相互看看，都点头了。

    “那好，现在我就说说我们的决定！”贞哥笑嘻嘻地说：“第一，我们不参与你们的争斗。第二，我们商量后决定，我们走后，你们两家谁打输了，这块土地我们就交给谁！也就是说，我们临走，你们打输的一方，进入这里接受我们的交割！”

    这个古怪的决定，两大对立集团的使者们听了都傻了眼。而李妈等人却差一点忍不住笑出来，但为了配合贞哥，都忍着笑装得一本正经地点头称是。

    “我说，你们不是开玩笑吧？”其中一个集团的一位使者好容易回过神来，疑惑不解地问道：“打输了，才能接收温泉区？”

    “是的，”贞哥很认真对回答：“我们认为，输的一方损失肯定更大，更需要休养生息恢复元气，以便今后再打，所以才有资格得到温泉区！”

    两大对立集团的使者们面面相觑，都不知该怎么说了。贞哥这个决定古怪，但古怪之中又隐含着一种合理的逻辑，着实让她们捉摸不透了。

    “好吧，我们把你们的决定带回去，看我们的首领怎么说吧！”

    双方使者没办法，只能怏怏而归。

    战场一下子沉寂下来，双方都在琢磨贞哥的用意，一时都决定不了该不该继续打下去了。

    “你三言两语就让她们打不起来了，厉害！”李妈、蕾切尔等人都很惊讶。

    “错了，接下来她们会打得更狠！”贞哥笑道。

    果然被贞哥说中了，十几天后，两个集团重新开火，而且确实打得更狠了。她们琢磨不透贞哥的用意，不耐烦了，都这么想：“我们打赢了，把对手消灭了，看看她们怎么让输家来接收温泉区！”

    战争越打越残酷，双方投入所有力量全力死磕，都想着要把对手彻底消灭。这样过了一个月，交战双方死伤惨重精疲力尽，双方阵营里的民众，对集团高层的不满与怨恨开始滋生、蔓延……看到时机成熟，贞哥悄悄地动手了。