
    “她们在干嘛？”

    离地球人当初建立的临时工地三公里远的一处丛林边缘，唐丽青和伊丽莎白正潜伏在那里。她们身上都套着树枝编织而成的伪装，用高倍望远镜在观察那处临时工地。她们潜伏在地下隐蔽处整整一个月了，今天才出来打探情况。

    “好象是在造围墙，把工棚圈起来，”唐丽青稍稍移动了一下望远镜：“旁边好象还在造房子、造碉堡……”

    “怎么，她们想搬出来住？”伊丽莎白觉得很奇怪，难道琼斯人好端端的地下城里不住，打算搬到野外这简易工棚里来住了？

    “退吧！”唐丽青没回答，而是叫伊丽莎白一起退回丛林深处。

    她们与自己的警卫会合后，坐在丛林中稍事休息。伊丽莎白还在想那件事，是不是地球生态环境好转，琼斯人想住到城外来了：“她们还真旁若无人啊！”

    唐丽青没答话，她觉得，那些工棚很简陋，当初地球方面是把它当作外出劳作的人的临时休息地的。如果不造很结实很保险的房屋，琼斯人不会住外面来。那么，琼斯人在这些工棚周围建围墙和碉堡等防御工事，说不定是让地球人住的。

    如此看来，琼斯人觉得地球已经是她们的了，所以她们也开始垦荒种树，恢复地球生态了。目的倒是和地球人一样，只是她们似乎是让那些被俘的地球人去做这些。而那些工棚，很可能就是让那些劳作的地球人住的。

    她把自己的判断告诉了伊丽莎白，伊丽莎白急了。

    “我们动手吧！”伊丽莎白说：“否则等她们造好了围墙，造好了防御工事，我们再进攻就难了！”

    唐丽青知道，伊丽莎白的意见当然是对的，但她还不想动手。才过了两个月，琼斯人的警惕性肯定很高，即使现在围墙防御工事没造好，现在就进攻也未必能得手，反而暴露了自己。与其过早暴露，不如再等段时间，等琼斯人紧张心情开始松下来了，可能效果更好。

    她把她的想法告诉了伊丽莎白，伊丽莎白想了想，勉强同意了。她们休息好了，就撤回到了隐蔽处。

    “我得回阿尔卑斯山一趟！”一进隐蔽处刚坐下，唐丽青就对伊丽莎白说。地球人流散各地，相互联系不上当然不行。所以，她要回去看看那里原来的主机修好没有，如果修好了，尽快建立起自己的通讯系统，以便能及时与各地的地球人联络：“我不在时，无论发生什么，你都不要动手。隐蔽待命，你能做到吗？”

    她不放心的，就是伊丽莎白太冲动。万一她动了手，那就等于告诉琼斯人，这里还有地球人潜伏着。她们在这里只有三十个人，得用在刀刃上，不动则已，动则要给琼斯人以沉重打击。

    “我以我姐姐克莱尔的名义保证，绝不轻举妄动！”伊丽莎白郑重起誓。她当然也知道，现在的地球人，只能潜伏爪牙忍受，等待时机。

    唐丽青只带了两个人，开着一辆越野车，立刻启程，日夜兼程赶去阿尔卑斯山。她到达基地后，基地里的人正好修复了那里的主机。

    “唐姐，立刻动手吗？”看到唐丽青回来，基地里的人都很高兴。

    “有把握吗？”

    “有，当然有！”

    “那好，动手吧！”

    曾经的反叛势力联合矿业的主基地，里面的设施很齐全，是根据中央城的样子建造的。虽然**军进攻这个基地时损坏了不少，但大部分还是完好的。当时，联合矿业自有一套联络系统，就是用这台主机操纵的。虽然这台主机也需要通过地球同步卫星才能工作，但完全是封闭的。

    这就是说，就象当初中央城破译不了联合矿业的通讯系统一样，琼斯人也无法干涉这个系统，除非她们把天上的同步卫星全部炸掉。

    唐丽青话音未落，技术人员已经开始动手。她是一名技术极为高超的电脑黑客，黑进地球同步卫星后，建立了自己的发射频率，地球人自己的联络系统开始工作了。

    “她们能发现我们在使用地球同步卫星吗？”唐丽青还是担心这个。

    “一般不会发现，”技术人员答道：“除非我去攻击她们的系统。”

    “你能攻击她们的系统？”唐丽青的眼睛亮了。

    “是的，唐姐想攻击？”

    “不不！”唐丽青赶紧说：“不想，至少现在不想！我们不能轻易暴露自己，让她们认为我们相互之间已经失去联系了，对我们很有利……哦，对了，新的通讯器呢？”

    “在呢！”技术人员说：“我只准备了二十个，每支队伍两个。”

    “很好。你辛苦了！”

    “我还准备了二十个太阳能蓄电池，也分配给每次队伍两个。这电池能把太阳能转化成电能，只要晒晒太阳就等于给电池充电了。”

    “太棒了！”唐丽青很高兴。本来她还担心着，在野外没电源，万一通讯器没电了怎么办，这一来就全解决了：“你立了一大功！”

    “我们是不是还要派人把通讯器送到每支队伍去？”岚岚问道。

    各支队伍拿不到新的通讯器，这系统还是用不起来。但现在她们分散在各地，不知道她们藏在哪处山林中，找她们还真是个麻烦。所以，所有人都把目光转向唐丽青了。

    唐丽青和欧阳啸月对视了一眼，两人都笑了。

    “不用，她们会派人来取的！”

    分手之前，唐丽青与项紫丹、张静怡等说好，她的队伍暂时固守阿尔卑斯山基地，各支队伍三个月后派人到这里来。如果发现这里还没陷落，那就进来取补充物资。在外流落，如果没有物资补充会很困难，地球人也只有这里能生产物资。

    现在已经快三个月了，各支队伍派来的人，恐怕已经在路上了。

    琼斯人太托大了，她们以为一个废基地没什么大不了的。或者，她们对曾经的进攻失利刻骨铭心，害怕下地来与善于死磕的地球人面对面作战，又碰到什么**陷阱之类的玩艺儿。萨曼莎永远想不到，她们就是死一千人拿下这个废基地把它炸平了，也是合算的。

    很快的，各支队伍派来打探的人陆陆续续到了，她们拿走了通讯器还顺带着运走了一批补充物资。最后到来的，居然是项紫丹。

    “嘿，你怎么亲自来了？”唐丽青有点吃惊。项紫丹一向小心谨慎，怎么这次把队伍丢下，自己跑出来了，还大大咧咧地开着那艘地球人唯一的太空船？

    “我们和张静怡合兵一处了！”项紫丹说。

    项紫丹和张静怡带领的队伍，是疏散中最大的两支队伍，每队中有一百五十名孩子加一百名挑选出来的战士。她告诉唐丽青等，她和张静怡不约而同看中了南方的那片丛林，就是多年前张静怡曾经待过的。那里山峦起伏林深路险，五百人钻进去后，就象消失了似的，藏匿起来完全没问题。

    “就是当年静怡姐失踪的那地方吧？”欧阳啸月问：“后来哥带着我们去找她的那片热带雨林地区？”

    “对，那次搜救静怡姐的行动，正好是你们这班人在哥身边时！”项紫丹说：“静怡姐一到那地方感慨万千呢！”

    “嗯！”欧阳啸月说：“那次怀玉姐也去了……不说了！”

    她说着，转而对唐丽青说：“那里我去过，确实是个藏身的好去处。藏匿个五万人都看不见，别说五百人了。”

    “可其中有三百名孩子，孩子太集中了！”唐丽青还是有点担心。

    “我们会尽量小心的，”项紫丹说：“那里我们开了好几个秘密营地，我们也不是总待在一个地方，时聚时散也不是完全在一起的。”

    “哦？”唐丽青想了想，说：“好吧，尽量小心些好。另外我要告诉你，我们在这里尽可能多的生产一些必需品，也不是全存放在基地里……这是到今天为止的储藏地点的名单，万一这里被琼斯人攻占，你们可以到这些地方找到补给品。”

    项紫丹要走了，姐妹们相互拥抱，洒泪而别。

    “我也要走了！”项紫丹走后，唐丽青也打算回去。欧阳啸月也想一起走，但唐丽青没同意。现在看来，多几手准备总是好的，本打算放弃的阿尔卑斯山基地，暂时还能作为补给地，能用多久就用多久吧！

    “不行！这里也要有人负责。”

    “那你留下，我去吧！”欧阳啸月担心唐丽青年纪大了，身体吃不消：“我年轻，应该我去前线！”

    “别争了，欧阳！”唐丽青说：“现在这里有三百多人了，你要让她们都动起来，尽量多生产些必需品来，压力也不小的。”

    “那行，你们千万小心，有事及时联系！”欧阳啸月见唐丽青执意不肯，也就没再坚持：“但我觉得你们三十个人太少了，是不是再带些人过去？”

    “好吧！”唐丽青思忖一下说：“我再带四辆越野车二十个人去吧！”