
    贞哥带队的穿插，其实很顺利。他带领一百名战士，乘着月黑风高之时，很顺利地从对手的结合部穿过火线，到了对手后方。破晓时分，他们已经来到对手战线后方的一处山岭，停下来稍事休息了。

    但接下来就不那么顺当了，稍事休息，差一点变成了长时间休息了。贞哥找好了目标，准备发动袭击，那一百名女人都不愿意动了。贞哥无奈，只能好言相劝并许以重奖，但无人响应。到后来，他不得不威胁谁不听命令就枪毙谁，但结果她们还是不动。

    “你开枪好了，贞哥少爷！”那些女人脑门上被顶着枪口，居然毫不害怕。

    贞哥根本不敢扣动扳机，说实话，他还真不敢枪毙她们。他这次带出来的总共只有一百人，毙掉一个少一个，而且不服从命令的不是一个两个，都毙了，那就不用再进攻了。

    “我们只要成功地袭击一次，缓解了对方对我们营地的压力，我们就完成任务了！”逼迫无效，贞哥和李灵儿再次采用怀柔手段好言相劝：“回去以后重重有赏！”

    “赏什么呢？”说话的是一个跟李灵儿年纪相仿，长得挺漂亮叫詹妮弗的女人。这个詹妮弗，看起来是这些女人的非正式领导，她说的话总会有不少女人响应：“赏钱，在这里有屁用！赏吃的，这里有什么好吃的值得拼命？”

    詹妮弗的话说到点子上了，其他女人立刻七嘴八舌起哄相应，弄得贞哥一阵头晕。

    “那你们说，你们想要什么？”贞哥万般无奈，只能提出问题。

    “要什么……”詹妮弗嘻嘻一笑，转而问其他女人：“你们说，赏什么！”

    “共度良宵！”几十个女人齐声说道。她们说完，还你推我搡嘻嘻哈哈的十分开心。

    贞哥听懂了她们的意思，不由得浑身一阵燥热，手不知不觉捏住了腰间的激光枪枪柄。詹妮弗见状，也抓住了自己的枪。同时，还有一些詹妮弗的支持者也抓住枪，双方开始虎视眈眈，冲突眼看就要爆发了。

    李灵儿一见不妙，赶紧把贞哥拉到一旁。

    “这个詹妮弗是情侣堡垒的人吗？”贞哥心中怒火中烧。

    “不是，她是从中央城逃出来的！”李灵儿叹道：“这些人中情侣堡垒堡垒的人除了我，还有一个，其他都是中央城或者其他集聚地出来的人。”

    双方僵持，到第三天，眼看随身带来的粮食快吃完了，贞哥当然急了。

    “你能劝劝她们吗？”贞哥问李灵儿，李灵儿摇摇头。穿插成功后的第一天，在贞哥威胁她们之前，李灵儿早已劝过她们。这些女人很不屑地挖苦她，说她母亲李妈徇私，让她跟贞哥一起住，凭什么？

    “你走吧，现在你已经在战线背后，一直往南走，就可以回家了！”她劝贞哥：“这里的事你就别管了！”

    “你知道我不会走的！”贞哥说。

    “那怎么办呢？”李灵儿快哭出来了：“你走又不走，待在这里想进攻又没人听你的，何必这么死脑筋呢？”

    贞哥一声不吭，站起来就朝那些女人走去。李灵儿一看，赶紧跟上，她真害怕贞哥不顾一切跟她们干起来，那样就危险了。

    “都听着，现在我再问一遍，”贞哥对女人们喊道：“除了你们说的奖赏，其他奖赏你们不接受吗？”

    “是的，不接受！”女人们相互看了一眼，齐声回答。

    “好，我答应你们！”贞哥冷冷一笑道：“但我有个问题，打仗是要死人的，死的人就得不到奖赏了。所以，一旦有了奖赏，为了活着得到奖赏，打起仗来都往后缩怎么办？”

    “这你尽管放心，”这次是詹妮弗一个人答话了：“我们相互监督，谁也不许作弊，该往前冲就往前冲，谁作弊谁该死！”

    “很好！那我就先立个规矩，”贞哥依然冷笑：“你们杀死敌人，割下左耳朵做标记，战斗结束，谁割到的耳朵多谁就胜出，第一名第一个受赏，受赏后耳朵作废。未受赏者所持耳朵可以与下一次累计……记住，如有作弊者，比如相互赠送耳朵者重罚！”

    女人们个个喜形于色，有几个居然欢呼起来。

    “真无耻！”贞哥一边心中暗骂，一边开始布置任务。

    “对不起，让你吃苦了！”李灵儿轻声说。

    “你道什么歉？”贞哥还是冷笑：“再说，想通了不还是享受吗！”

    进攻开始了。贞哥对选中的目标早已了解透彻，所以袭击在半小时内完成，并在周围敌人反应过来之前，及时撤离了。

    一百零二人，只战死了三个人，其余九十九个人安全撤回到了隐蔽地。那些女人兴高采烈地炫耀自己的战利品，敌人的左耳朵，并要求立刻清点。

    “明天吧！”李灵儿说：“今天大家都累了，休息一晚明天再说。”

    但女人们兴致勃勃，根本没法安静下来。没办法，李灵儿只好开始清点计数。清点结果，第一名产生了，她总共割了九只耳朵。

    女人们欢呼着，一起动手把这个幸运儿扒了个精光，送到贞哥睡觉的地方。女人一旦厚颜了，似乎比男人更甚。这些女人做完了这些，似乎意犹未尽，还纷纷挤在周围想看热闹。这一次，李灵儿毫不客气地把她们赶走了。

    赶走了那些想看热闹的女人，李灵儿回头看到那个赤 条条躺着的女人，又拿了根布条把她的眼睛蒙上了。

    “干嘛蒙我的眼睛啊？”

    “你正在等待皇帝的临幸，”李灵儿说：“必须蒙上眼睛，这是规矩！”

    贞哥看着苦笑，他知道，李灵儿怕他难堪。把那女人的眼睛蒙上，至少看起来贞哥是主动的而不是被迫所为……

    但李灵儿没想到，她一句戏言竟然传开了。那女人回去后，那些好奇的女人们要她说说经过和感受，结果是，女人们很快就接受了贞哥“皇帝”的称号。

    “皇帝！”第二天一早，詹妮弗主动跑来问贞哥，下一个目标是哪里：“我们今天进攻哪里？”

    贞哥拿出地图，指了一个地方：“今天休息一天，转移宿营地，明天攻击这个地方！”

    “她们怎么叫我皇帝？”贞哥莫名其妙。

    “你就让她们这么叫！”李灵儿说。

    下一天一早，贞哥刚起来，詹妮弗已经集合好了人，等在那里了。到了地方，贞哥准备带队冲锋时，詹妮弗把他拦住了。

    “你什么意思？”贞哥瞪眼喝道。

    “不用皇帝亲自动手，我们来！”詹妮弗话音一落，就一挥手，带着一群疯狂的女人一边呐喊一边开枪，冲向目标。被撇下的贞哥，回头看见站在身后的李灵儿，立刻有点明白了。

    “这是你安排的？”

    “是的！”李灵儿似笑非笑地说。

    “这象话吗？”贞哥说：“她们去冲锋陷阵杀人放火，我在后面看热闹？”

    “你不用担心，这是她们要求的！”李灵儿说。她知道贞哥害怕自己不身先士卒，那些女人可能不愿意：“你战死了，她们就得不到奖赏了。”

    贞哥真的晕了。

    但不管怎样，贞哥的穿插敌后，让对手后院起火的战术，得到了极大的成功。不到十天，他所带领的百人团，成功地发动了六次袭击，捣毁了对手五个营地烧掉了一座补给站。对手的阵营开始恐慌，李妈营地的压力一下子缓解了。而贞哥所率领的百人团，总共只损失了十五名战士。

    但是，有一个人很失落，那就是詹妮弗。六次战斗下来，都有人比她杀人更多，她始终没得到“皇帝”的宠幸，不免怏怏。

    “倒霉！”她很失落：“真不走运！”

    “这是公平竞争，没办法的！”李灵儿看看詹妮弗，笑着说：“你这么漂亮，只要活着，总还会有机会的！”

    “所以我说我不走运！”詹妮弗说，她倒是愿赌服输。

    不过私下里，李灵儿几次劝贞哥收了她。这几次袭击中，詹妮弗表现神勇，总是冲锋在前。特别是后五次袭击，詹妮弗实际上担任了战场指挥官的角色，贞哥和李灵儿只是在后面看热闹。

    “她确实有一定的指挥才能，而且别的人对她也比较信服，这样的人你最好笼络一下！”李灵儿笑嘻嘻地对贞哥说：“所以我建议你对她格外开恩。”

    “活见鬼！”贞哥嘟哝：“你这是什么馊主意？还真把我当成奖品了？”

    不过，虽然说李灵儿出馊主意，但他心里还是认可詹妮弗的。他知道，这一次他大出风头，对手阵营里也已经有了他的传闻，詹妮弗有一定的功劳。如果他想在这里站稳脚跟，他必须要有自己的亲信才能形成势力。所以，他们找了处隐蔽地休整了两天，在打算回兵的最后一个晚上，李灵儿悄悄地把詹妮弗叫来时，他没有拒绝。

    “委屈你了，”事后，贞哥很不忍地地对李灵儿说：“这次出来，我还真是实实在在把你晾在一边了！”

    “你不欠我的，不用道歉！”李灵儿很平静。身逢末世，为了活下去，谁不委屈求生？