
    李妈看看贞哥，一时没说话。她不得不承认，此时的贞哥，颇象他的母亲贞姐，大胆，泼辣，又有担当，让人不能不服。虽然李妈因李莉姐妹的事与贞姐结仇，但她对贞姐的个人魅力和能力，还是相当认可的。

    “你打过仗吗？”停了会儿，李妈问道：“知道现在战况如何吗？”

    “没有！”贞哥如实回答：“也不知道现在的战场形势。”

    “那你奢谈什么打仗？”李妈笑了：“打仗可不是靠吹牛，那是搏命！”

    “所以我只是想参战，出点力！”贞哥适时提问：“我听说战局对我们不利，但我只是听说，现在战况如何，请李妈告知。”

    “你想知道？”李妈看看眼前的贞哥，一脸的严肃，就指着一张地图说：“来吧，你看看，这就是双方现在的态势，说说你的看法！”

    贞哥伏到地图前，看了很久，郑小婕、李灵儿怕贞哥出丑，也连忙凑上来看。她们指指点点，看似在议论，其实是在暗中指教贞哥怎么看地图，看懂双方的布局。

    “怎么样，你看了有什么想法？”李妈看贞哥久久不语，就带著哦点儿轻蔑的口气问道。她这一问，郑小婕和李灵儿可都替贞哥捏把汗了。

    贞哥没有回答，还是聚精会神地看着地图。

    “怎么了，不知道该怎么办了？”一旁的米娜也开始用轻蔑的口气打趣了：“小孩子以为这是过家家，闹着玩吗！”

    贞哥突然一拳砸在地图上，把所有在城的人都吓了一跳。郑小婕连忙抓住他的手：“干嘛呢？”

    “是啊，脾气还不小嘛！”米娜说：“拍什么桌子啊？”

    “对不起，米娜阿姨！”贞哥咧咧嘴说：“我没空生气，请别介意……我说说我的看法：这么打下去不对哦！”

    “你说，怎么不对了？”

    “现在对方是三面进攻，”贞哥指着地图说：“我们是三面防守。这样的结果是，我们是被动防守，她们是步步紧逼，很被动。”

    “人家人多势众，我们只能防守，”米娜说：“难不成我们还要与她们决战？那不是死得更快吗？”

    “她们十倍于我们，如果我们就这么打下去，就算一个人拼掉她们十个，结果还是两败俱伤！”贞哥说：“何况我们一个人能拼掉她们十个人吗？”

    被贞哥这么一问，所有的人都说不出话来了。面对人数十倍于己的对手，如果打消耗战，最终结果是必败无疑的。这笔帐这些人不是不知道，只是身在其中，只考虑怎么顶住对方的进攻，并没有考虑得太多。

    “那你说怎么打？”李妈问道。她忽然发现，贞哥似乎还真有些想法：“说说看！”

    “我们兵源少，要速战速决，不能打消耗战！”贞哥说：“要寻找机会打击对手的要害部位，这样才能打垮对方。即使打不垮，至少也能迫使对方退兵自救。”

    “理论上说，你说的是个办法，”郑小婕忍不住插嘴了：“但你怎么才能打击到对手的要害部位？”

    “给我一百人，我自有办法！”

    “一百人？一百人就想打击对手的要害部位？”米娜笑了：“你活得不耐烦了，当对手是泥捏的？”

    “对手当然不是泥捏的，但对手是几大部落暂时联盟的，”贞哥说：“联盟的特点就是多少会有自身利益。有了自身利益就会各怀鬼胎相互猜疑，希望别人多出力，自己多得利，这就是我们可以利用的薄弱环节。”

    “说得都对，”米娜说：“但都是纸上谈兵！你没打过仗，嘴皮子仗倒是打得不错！”

    米娜的讥讽意味很浓了，贞哥自然也心中冒火，但他忍住了：“没错，我现在是纸上谈兵，但凡事总有第一次的！就现在这么打下去，对手就算九个拼掉我们一个人，最后她们还会剩下一个人，她们还是赢了！所以，你们看着办就是了！”

    他这番话把所有人都弄哑巴了，事实确实如他所说，这么打下去是没有什么机会的。

    “我想知道的是，你打算怎么个打法？”李妈沉吟半晌，问道。

    “具体怎么打，先打谁，我也不知道，”贞哥说：“我现在知道的是，我们首先得穿越火线，到对手后方去。她们大兵压境，后方肯定空虚，只剩些老弱残兵了。我们穿插过去后，再寻找机会，让她们后院起火，看她们救也不救！”

    “火线上她们围得铁桶似的，你能穿插过去？”贞哥所说的，确实是个办法，米娜也有点动心了。被对手压着打，这个她也深感无奈，很想改变此局面。

    “这个不用担心，部落之间的结合部，肯定有漏洞！”李妈说：“但你带一百人，是不是少了点？”

    “是少了点，但这里压力很大，我不能带走更多的人，”贞哥说：“但我带的一百个人，必须是年轻力壮能跑路的！”

    李妈和米那等人商量了很久，终于决定采纳贞哥的建议。事实上，她们也想不出更好的办法来解除眼前的危机了。她们开始根据贞哥的要求挑选人，很快的，一百个人挑选好了，都是比较年轻而且很能打仗的。

    但贞哥看到挑选出来的人，不由得倒抽了一口冷气。这一百个人，都是三十多岁近四十岁的人！虽然郑小婕跟他说过，象李灵儿这样年纪的人，就是这里最年轻的人了。但亲眼目睹，他才知道这有多糟糕了。

    “我晕！这就是你们的年轻人？”他脱口而出。

    “是的，你还想她们有多年轻？”李妈笑了：“这是去打仗，又不是给你挑选妃子！放心吧，她们是我们这个部落最年轻也是最勇敢的战士，不会让你失望的！”

    李妈眼中已经流露出欣赏的目光。

    “看来我没得选择了……”贞哥叹气，转眼看到李灵儿也戎装械备，就说道：“你就别去了！”

    “让她去吧！”李灵儿还没开口，李妈说了：“你跟这些人不熟，灵儿可以帮你！”

    既然李妈这么说了，贞哥也不好拒绝了。

    挑选出来的一百名战士，加上贞哥和李灵儿，总共一百零二人。她们休息了半日，到了午夜时分，偃旗息鼓消失在夜幕之中……

    “希望他们能成功！”李妈喃喃着，象是对郑小婕，也象是自言自语。贞哥和李灵儿走了，李妈就让郑小婕跟她一起住。这一次，她没有把郑小婕当人质的意思，而是真心想照看郑小婕。

    “但愿他们能成功……”郑小婕说。她心里其实一直在发颤。贞哥只带了一百个人，穿过火线进入对手后方，就象是一块石头丢进大海，能起多大的浪花？

    “睡觉吧，”看到郑小婕十分担心，李妈劝道：“现在我们也帮不上他们的忙，只能看他们的造化了！”

    第三天，对方的进攻十分猛烈，战事仍呈胶着状态。接下来的三、四天，双方你争我夺，拉据战打得十分惨烈。而贞哥的人马似乎就象郑小婕所想的那样，石沉大海完全没有动静。

    “他们看来没能突过去……”这天傍晚，双方战斗停歇下来，李妈拖着疲惫不堪的身子回到屋里，很沮丧地说：“对方的进攻越来越猛烈，我们的损失不小，我都不知道我们能坚持多久了！”

    郑小婕默然无语。四五天了，贞哥他们一点动静也没有，她怎么能不担心呢？虽然李妈现在也不再对她甩脸子，但她还是心有余悸。万一贞哥他们失败了，李妈也许不会怪罪到她头上，但其他人呢？

    她现在真的想跑了！试想，万一贞哥真的死了，她腹中的孩子，就是贞哥留给她的唯一遗产了。集聚地时代的争斗，她看到过不少。双方你死我活，毫无怜悯之心，所以基本上没有俘虏。倒是对方战死者的尸体很受欢迎，因为那也是粮食。如果战死者的尸体不多，那也可以刻意制造，所以，很多集聚地杀俘成为惯例，根本没有任何顾忌。

    所以，如果李妈这边战败，她知道她是无法保全这个孩子了！

    “也怪哈，”李妈不知道郑小婕心里在想什么，忽然感慨起来：“这人怎么就这么想不通呢？贞哥走的那天，发现所谓的年轻女人都快四十岁了，很惊讶，其实我也惊讶了。你想想，我们这些人过辈了，就是人都死光了。现在我们这些不会有后代的苦命女人，居然还在为活得好一点拼死拼活相互厮杀，有意思吗？”

    郑小婕听着，不由自主地摸摸自己的肚子。没有孩子，也就是没有未来。都没有未来了，居然还不好好活着，非要生死相拼，确实搞笑。

    “呵呵！”李妈显然看到了郑小婕这个下意识的动作，笑了：“其实现在最值得活下去的，就是你了！！”

    “就我一个人活着也没意思，”郑小婕苦笑着说：“我的孩子就算平安落地，总有一天，他会成为孤零零的一个人的，也没什么意思啊！”

    “把他生下来吧！”李妈说：“既然来了就让他来……明天我派两个人，护送你从海边逃出去，也许你们能逃到南方，那里不是有地下城吗！……好了，现在睡吧！”

    “我不会离开的！”郑小婕拒绝了。