
    萨曼莎脸上流露出一丝苦相，这一次，她不再掩盖自己的忧虑了：“现在你们应该明白了，我们琼斯人在某种程度上，已经脱离了自然生存法则。这种脱离，也可以说违背了生命的自然法则。我们都没有了原本属于生命体的某些自然需求感觉，怎么让她们接受自然怀孕的方法？用行政命令吗？”

    雷曼、贝塔等一时间也沉默了。克隆技术可以使她们永生，但付出的代价，怕也是不小的，甚至可以说是致命的。琼斯露露曾经有过“我还是琼斯人吗”的疑问，所有的琼斯人或多或少都有一点这样的疑问。

    “还有，”萨曼莎语气沉重：“地球人是我们祖先促发的一个种族，我们历来把他们当作我们的备用基因库。在我们眼里，他们低人一等，没有资格和我们平起平坐。现在，这个观念把我们自己给束缚住了，我们的人很难接受贝塔刚才提议的方式了！”

    “但不管怎样，我们总不能坐以待毙！”贝塔说：“我们好歹总得试一试！”

    “是的，你说得对！”萨曼莎说：“我们经过无数代人的努力，在茫茫太空中跑了五百多光年，历经千辛万苦想拯救我们的种族，就此放弃当然不可能！……但一旦落实到实处，那就得提出这样的问题了：谁先来？是你吗，贝塔？”

    “我看可以啊！”雷曼说：“我们可以把贝塔克隆一下，把她克隆成小姑娘。”

    “别拿我寻开心！”贝塔苦着脸说。

    “瞧瞧，不愿意了是不？”萨曼莎苦笑：“还有，如果是自然怀孕，是不是还得对方接受才能进行？那么，就有了另一个问题：对方愿意吗？”

    萨曼莎的问题，把雷曼等人一下子弄哑巴了。

    “好了，”萨曼莎说：“一步一步来吧！从现在开始，你们去找找，看谁愿意做这件事。至于那个地球男人，等他醒了，我会去找他的。”

    萨曼莎等了几天，等看护秦浩阳的医护人员来报告，说那个地球男人已经完全恢复了，她就来到了科学院。秦浩阳虽然已经不再被捆在担架上，但他还是被上着手铐脚镣。

    “感觉还好吧！”一看到秦浩阳，萨曼莎就问道。

    秦浩阳冷冷地看了她一眼，没有回答。

    “不好，是吧！”萨曼莎微笑着，把秦浩阳心里想的说了出来：“手脚被铐，连大小便都要让那些琼斯娘们来服侍，很不舒服，对吧！”

    秦浩阳心里冷丁一抽，他想起琼斯人的读心能力，所以很干脆地回答：“是的！”

    “我们这是没办法，”萨曼莎和颜悦色地说：“你看你，多么强壮！如果不把你铐上，万一你动起手来，我们这些女人想要制服你可就难了！”

    “不难！”秦浩阳冷笑着，一抬下颚：“你身后那些人手里的麻 醉枪来一下，我就倒下了！”

    萨曼莎笑了，她在手下给她拿来的椅子上坐下，面对秦浩阳：“如果到了我们非用麻 醉枪击倒你的地步，就很不好了，你说对吧？我看，我们可以换种方式，你答应不采用暴力，我们就放开你，怎么样？”

    秦浩阳沉默，他在掂量。如果老是被铐住手脚，确实难受之极。但如果答应了，难道他以后永远不动手？

    “我知道你为难，我们是敌对双方，你总是会考虑反抗的！不如这样，你先考虑着，不急于答应！”萨曼莎说着，转了话题：“你叫什么名字？”

    “我姓秦，名浩阳！”

    “秦浩阳？你妈妈是谁？”

    “我妈妈是秦怀玉！”秦浩阳如实回答。

    “瞧瞧，原来是老朋友的儿子！”秦怀玉是老朋友自然谈不上，但萨曼莎确实对穿越者身边那个很善良的大美女很有好感，所以套起近乎来：“这么一说，我们就不该这样剑拔弩张了。”

    “我妈妈是地球人，不可能是你的朋友！”

    “这么说也对，不过怎么说也是老熟人了，”萨曼莎并不坚持，而是顺势而为：“这样吧，我让人放开你，不过你得待在屋里……就这样吧！”

    “我杀了你们十几个人，你们不打算报复？”

    “这就要看你了，”萨曼莎说：“如果你接下来表现良好，我们不会杀你。”

    萨曼莎说完，转身就让人安排一间屋子，打开秦浩阳的手铐脚镣，让他待在里面。形势的发展出乎意料，琼斯种族又一次面临困境。为了拯救濒临灭亡的琼斯人，她又一次不得不对地球人忍让一些了。

    “你们好好看着他，”她吩咐手下：“让他吃好休息好！”

    虽然还是被关着，门外有四名琼斯士兵看守着，但秦浩阳总算拜摆脱了连大小便都不能自己解决的尴尬状态，可以自由活动了。

    但他知道，琼斯人不会无缘无故就让他这么舒服的。接下来几天，给他送来的饭菜，就现在这个世道来说，是相当的丰富的。这更使他知道，琼斯人正在他身上打什么鬼主意。

    “晚上一个人，感到寂寞吗？”萨曼莎又来了，而且象是很关心他似的，问他这几天吃的好不好，睡得好不好，最后还问出这么一句话来。

    “寂寞又怎么样？”他讥笑道：“你来陪我？”

    “你要愿意也可以！”

    秦浩阳本意是想挖苦一下萨曼莎，他没想到，萨曼莎居然若无其事地这么回答。他一下子愣住了，不知该怎么应对了。

    “不过我老了，还给你生了一个妹妹，所以我来陪你就很不合适了！”萨曼莎仍然是一副若无其事的样子：“要不这样吧，我给你找几个年轻漂亮的。”

    她说着，对秦浩阳一笑就走了。不知所错的秦浩阳，根本没来得及想好该怎么回答，萨曼莎已经管自己走了。

    秦浩阳忽然感到有点沮丧。他的父亲穿越者是琼斯人弄过来的，他知道；琼斯人用他的资源，弄出了很多半地球人半琼斯人的孩子，他清楚。只是，有人说他和琼斯总督萨曼莎自然怀孕生出了一个女儿，他原以为那是人家瞎编排的，他不相信。

    但刚才，萨曼莎亲口告诉他了，他知道这件事是真有其事了！

    他当然不知道这事是怎么发生的，更不清楚是在是么情况下发生的，但事情肯定发生了。这件事让他震惊，也让他沮丧：“我父亲怎么会……”

    更让他吃惊的是，到了晚上，琼斯人打开了门。门开后，两个看似很年轻的琼斯女人进来了。守卫向他传话，说是萨曼莎总督特意给他送来的！

    “滚出去！”他说。

    但是，守卫关上门并上了锁，把两个琼斯女人留在屋内里。

    他坐在沙发上，两个琼斯女人坐在对面的沙发上。看她们的样子，很沉静。他一句话不说，她们也一声不吭。他火冒三丈，心里想着要不要掐死她们，谁知其中一个琼斯女人立刻开口说：“你答应过萨曼莎总督，不使用暴力的！”

    他无语，既然这么说过，似乎动手是有点言而无信了。他咬咬牙，忍了。

    “行！”他说：“天晚了该睡觉了，我睡沙发，床就让给你们了！”

    “就这么睡了？”其中一个琼斯女人问他。

    “是的！”他简短地回答。

    很奇怪，他这么说，那两个琼斯女人居然也不反对，而是跟他抢着睡沙发了。

    “那你睡床吧，”还是那个琼斯女人说：“我们个子小，睡沙发就可以了。”

    既然这么说，他也就不客气了。他进了卧室，反锁了门，把两个琼斯女人关在了外面的客厅里。他很仔细，睡的时候连外套也没脱，和衣睡下了。

    这一晚，秦浩阳睡得很稳，一觉睡到大天亮。醒来后，他拉开了卧室门，向客厅里张望了一下：两个琼斯女人不见了，沙发前的茶几上放着他的早餐。

    他思忖了一下，觉得自己不理睬她们，还是有效的。他当然不知道萨曼莎葫芦里卖的什么药，但他本能地感觉到，琼斯人此举，肯定有目的，而且是针对他是个男人而来的。否则他一句不经意的话，萨曼莎怎么可能立刻给他送两女人来？

    “我不予理睬，看你怎么办，难道还能强迫我不成？”

    他暗暗一笑坐了下来，毫不客气地吃起早餐来，心中还有一点点得意。男人强迫女人相当容易，女人要强迫男人那就难了，这就是生理优势。

    但秦浩阳小看了琼斯人，小看了她们的坚韧不拔。到了晚上临睡前，两个琼斯女人又来了。她们象什么事也没发生过一样，若无其事地进来，若无其事地坐下，若无其事地静静看着他。她们的脸上，似乎还带着一丝笑意，全然没有昨晚被拒之门外的尴尬。

    “我说你们想怎样？”秦浩阳终于有点忍无可忍了：“能不能别这么不要脸？”

    “对不起，秦少爷，这是总督给我们的任务，”还是昨日那个开过口的琼斯女人回答他：“我们的任务就是这样，我们每天都会来你这里报到的。”