
    萨曼莎气疯了，她完全没想到，地球人居然还能反击，而且对准她们辛辛苦苦培育出来的孩子动手。这可是琼斯种族复兴的希望啊！这次被偷袭，居然一下子杀死了近五百名琼斯孩子，这不是割她的心头肉吗！

    而且，当袭击的枪炮声一响，在工地围墙内的地球人，乘工地的琼斯军队分兵去救援孩子之际，也立刻暴动起来。她们拿起手中的种树垦荒的工具，进攻剩下的士兵，随后冲出围墙四散逃亡。这些人虽然没造成太大的伤害，大部份人也被当场击毙和抓住了，但也从一个侧面说明，要想地球人臣服是完全不可能的。

    查点之下，此次遇袭，除了近五百名孩子被杀之外，包括围墙内暴动中被杀的琼斯士兵，琼斯士兵的损失超过三百人。而战场上地球人留下的尸体，正好是五十具，也就是说，五十个地球人杀了近八百名琼斯人！百年战争之后，与地球人的交锋，琼斯人的损失总是大于地球人，真是让萨曼莎气不打一处来：“把那些地球人都杀掉！”

    她下令屠杀了那些暴乱后又被抓回来的地球人。接着，凡是成年人，甚至包括留在地下城里干杂活的，也无一幸免，还剩下的一千多名地球成年人全被屠杀殆尽。什么种树垦荒，不消灭地球人，谈什么恢复地球生态？

    暴怒之下，她还差一点当场枪毙了雷曼，因为就是这个雷曼说要放孩子们出去的。

    但是，她很快冷静下来。雷曼之所以会提出这个建议，也是因为自己的女儿要求。雷曼想讨好自己才提议的，如果真的追究起来，始作俑者岂不是伊芙吗？即使理智如萨曼莎，也有私心。所以，她转变方向，开始追查这些发动袭击的地球人是从哪冒出来的。

    这一次，琼斯人搜查得十分仔细了。地毯式的搜查，不放过任何一处可疑的地方。终于，琼斯人找到了地球人藏匿的几辆越野车，接着，她们又发现了唐丽青等曾经潜伏的地方。

    但是，里面已经空无一人！

    更可怕的是，当几十名琼斯士兵进入地球人的隐蔽处，开始全面搜查时，一阵剧烈的爆炸，将这个隐蔽处完全炸塌了。几十名琼斯士兵根本来不及逃跑，就在爆炸声中与这个隐蔽地一起，变成了一团无比巨大的火焰浓烟冲上了天空……

    地球人开始破釜沉舟了啊！饶是久经战阵的萨曼莎和刚刚赶回来的琼斯月亮，也不免心头颤栗。

    “这是遥控的，”琼斯月亮望着把天空中冉冉上升的浓烟说：“应该还有活人！”

    她说完，立刻命令士兵扩大搜索范围，务必要找到遥控这隐蔽地里的**的地球人：“她们不可能跑远！”

    琼斯月亮没说错，确实还有两个活着的地球人。五十名地球战士加上唐丽青和伊丽莎白，此次袭击的参与者是五十二人，但留在战场上的地球战死者的尸体，只有五十具。

    丛林中的小路中，一辆越野车正在拼命狂奔。车上的两名地球人，是伊丽莎白和唐丽青的贴身护卫岚岚。

    岚岚是被唐丽青留下来断后的。当其他地球战士走出隐蔽处后，唐丽青把岚岚留下，她把遥控**在隐蔽处布置好。算无遗策的唐丽青，果然在她死后还杀了几十名琼斯人，但这个最后的打击手段，是需要有人来操控的。

    岚岚就是她选定的操控人。

    岚岚很快在隐蔽处布置好了，她把遥控器和唐丽青留给她的通讯器放进口袋，立刻带着武器赶往袭击地点。她还没赶到，袭击已经开始。等她进入战场时，战场上已经一片狼藉。她看到，参加袭击的战友多半已经战死，她也看到冲在最前面的唐丽青，已经被一群琼斯士兵包围。

    她发疯似地想冲上去救援唐丽青，但唐丽青已经拉响了连接在腰带上的磁性手 雷……

    她想起了自己的责任，准备后撤。当她最后泪眼模糊地扫视了一下战场时，她发现伊丽莎白倒在不远处。她扑上去，发现伊丽莎白还活着，就立刻背起断了一条腿的特战队长，乘浓烟蔽日之际窜入了丛林……

    她们回到隐蔽处，苏醒过来的伊丽莎白看到她的表情，早就明白了一切。两人抱头痛哭。

    “好了，岚岚！”伊丽莎白首先止住了哭：“该干正事了！”

    她首先让岚岚联系了欧阳啸月，告诉她们这里的情况，并通知她们赶紧离开阿尔卑斯山基地，以防琼斯人的报复。随后，她们又分别告知其他地方的地球人，让她们小心防范。等这一切做完后，她们开着一辆越野车出了隐蔽处。

    “岚岚，遥控器的有效距离是多少？”

    “五千米！”岚岚说。这个距离正好能跑到一座小山头上，那里可以看清楚隐蔽处发生的一切。

    “扶我过去，”到了小山头上，伊丽莎白让岚岚扶她下车走到一块山石上坐下：“现在，你把遥控器给我，再给我留下些粮食和水，走吧！”

    “你走吧，队长！”岚岚不肯：“这是我的任务！”

    “这是命令！”伊丽莎白严厉地说。转瞬，她又微笑着掀开自己的衣襟：“再说，我也走不远了……”

    伊丽莎白的胸腹之间，有一个很大的伤口，正在往外渗血……岚岚哭了。

    “别哭，岚岚，你要活着！”伊丽莎白继续微笑着说：“来，现在帮我个忙，把我的伤口扎紧了……”

    她还得等待！……岚岚走后，整整五天，已经奄奄一息的伊丽莎白，终于看到琼斯人包围了那个隐蔽处……

    恼怒的琼斯人继续扩大搜索范围，当琼斯月亮发现伊丽莎白时，这个地球人的特战队长已经死在那个小山头上。她的尸身侧卧在山石上，她的左手抓着自己的腹部，右手握着遥控器。她的眼睛微睁，她的脸上凝固着的表情是一丝冷笑……

    伊丽莎白的尸体，被琼斯月亮带回了地下城，和唐丽青残缺的尸身放在一起。当许韵之被琼斯士兵押着上到地下城上层的一间屋里，看到唐丽青和伊丽莎白的遗体时，两行热泪控制不住地淌了下来。

    “这就是你们的袭击者的下场！”萨曼莎恶狠狠地说。

    “她们用行动告诉你，”热泪顷刻变成了冷泪：“地球是地球人的地球！”

    “你继续嘴硬吧！”萨曼莎冷笑道：“从今天开始，我们要彻底消灭你们！”

    “不奇怪，你们早就在这么干了，”许韵之也冷笑着说：“那些手无寸铁的地球人你们都不放过，何况那些还拿着武器的抵抗者！只是，萨曼莎，别再假装什么理性了，很虚伪！”

    “先把阿尔卑斯山那个基地炸平了！”许韵之被押走后，萨曼莎给琼斯月亮下了命令。

    琼斯月亮带着琼斯大军包围了阿尔卑斯山基地，但那里空无一人了。琼斯人接受上次的教训，不再派人进入基地，而是在外面朝里面发射**激光，摧毁了这个基地。

    紧接着，全球范围内的大搜捕开始了。整整一年时间，琼斯人发现了三支地球人的队伍。这三支队伍利用地形，与琼斯大军殊死战斗，但终因力量对比太悬殊，三支队伍五百多地球人全部战死了。

    但是，这三支队伍里没有一个孩子！

    “她们藏得还真好！”萨曼莎也觉得棘手了。以琼斯人的技术，把整个地球翻了个遍，居然找不到一个地球孩子！

    “我们真的还需要这些孩子吗？”琼斯月亮有些疑问：“我们自己的孩子只剩下不到五百人了，在我们手里地球人的孩子，倒有五百人，我看差不多也够了吧？”

    琼斯月亮是可惜她们那些战死的琼斯人了。围剿那三支被发现的地球人队伍时，因为无法判断其中是否有孩子，所以交火时缩手缩脚，以至于剿灭了五百多地球人，琼斯人自己却死了六百多人，这代价付得，有点不值当了。

    “问题是在我们手里的那些地球孩子还太小，”萨曼莎还没回答，雷曼说了：“派不上用场。”

    “不就多等几年嘛！”琼斯月亮说：“只要彻底消灭了地球人，我们还在乎多等这几年时间？”

    “你的意思是，”萨曼莎问琼斯月亮：“今后一旦发现地球人，就无差别打击？”

    “是的，我就是这意思！”琼斯月亮说。作为军人，消灭敌人总是希望能采取最有效甚至最残酷的打击手段。现在为了活捉那些地球孩子，琼斯军队打仗变得缩手缩脚，结果自己损失惨重，这是作为司令官的琼斯月亮所不愿意看到的。

    “要不这样，”雷曼说：“女孩子可以杀掉，但男孩子一定要想办法活捉。”

    “你这是胡闹！”琼斯月亮有点生气了，这个雷曼自己不会打仗，还把打仗当作儿戏似的让她恼火：“战火一开，你还以为谁还能有时间有精力去分辨对方是男是女？”

    “别争了！”萨曼莎制止了两人的争论：“冬天到了，暂时停止围剿吧！”

    萨曼莎无法抉择了，她知道，琼斯月亮的建议是有道理的。理智地说，再等个几年也没什么大不了的。但她看到伊芙等一些女孩胸满 臀 翘的大姑娘样，再想到地球人中那些已经长大的男孩子，就觉得非常可惜。本来已经可以开始的事，就因为那些地球男孩没能控制在手里，还要再拖几年，似乎也不对。

    既然都不圆满，那就再考虑一下。反正正好冬天了，外面已经下起雪来，让辛辛苦苦在外战斗了大半年的士兵们好好休整一下再说了。