
    几个人聊着聊着，天晚了，米娜等人告辞走了。郑小婕见状，也告辞想走，李妈叫住了她：“你现在回去合适吗？”

    郑小婕心中偷笑，嘴上却说自己没想到：“嗯呢，那我就歇在你这里吧！”

    她在李妈屋里过了一夜，第二天才回到自己屋里。她一进门，贞哥和李灵儿两人一看到她，明显地松了口气。

    “小婕姐，我妈没难为你吧？”

    “嗯，没有……”郑小婕把昨晚上的经过都告诉了贞哥和李灵儿：“谢谢灵儿，你这一招还真有用，否则我还真不知道该怎么说才能让你妈放弃复仇！”

    李灵儿如释重负。

    “但接下来，我就不知道会怎么样了！”郑小婕叹道：“我既然说给你妈一个外孙，那么就该尽快有眉目，否则也不好说……贞哥，接下来看你的啦！”

    李灵儿羞红了脸，偷偷地瞄了一眼贞哥。

    “看我干嘛？”贞哥不屑地说：“万一灵儿系统崩溃了呢？也怪我？”

    “你这乌鸦嘴，能不能说点好听的？”郑小婕斥道：“我这可是尽力了，接下来的事，我是使不上劲的。我们能不能脱此困境，就看天意吧……”

    “我们能不能乘机逃走？”贞哥说着，看了看李灵儿：“三个人！”

    “这又何必呢？”郑小婕：“你动不动就逃走，地下城里待得好好的，你偏要逃出来，现在又想着逃走，逃哪去？再说了，你已经接受灵儿了，还有逃走的必要吗？”

    “再说也肯定逃不了，”李灵儿说：“我妈妈肯定是外松内紧，会有很多双眼睛盯着我们的一举一动的。”

    “听见没有，贞哥？这个世界环境险恶，要活下去很不容易，所以人都变得精明了！”郑小婕乘机教训贞哥：“你别以为凭着一身蛮力就可以为所欲为，比你聪明、比你有头脑的人多了去了！……再说了，灵儿为你救你，已经都豁出去了，你好意思拖累人家？”

    “怎么，如果我逃走了，李妈会杀了灵儿？”

    “肯定会！”郑小婕严肃地说：“李妈当然不想杀了自己的女儿，但这里恨你妈的人不是一个！如果你逃走了，李妈不杀灵儿，别的人就会对李妈群起而攻之！到时候，说不定李妈、灵儿都得死！……当然，还有我，也会死！”

    “看来我还不得不在这里待着了……”

    “是的，至少在灵儿怀上之前，你肯定走不得！”郑小婕说：“耐下心来吧，贞哥！人生在世，不如意之事十之八九，地球不是绕着你转的！”

    贞哥被郑小婕一顿教训，没话可说了。虽然他也遇到过困境，但那都是不会要命的。这一次，他总算接受了一堂末世生存法则的课，对人生之艰难有了一定的认识。

    “好吧，都听你的，我耐心就是了！”

    “这还差不多！”郑小婕说：“现在危机暂消，我们该干嘛干嘛吧！”

    郑小婕提议，他们应该到处跑跑，和营地里的其他人联络联络，增进相互了解，以便慢慢培养感情。万一出什么状况，也好有人帮他们说句话。

    主意已定，他们一连十几天都在营地里转悠，一方面熟悉营地，另一方面也和其他们人聊聊天。这个营地里的人很杂，各个集聚地的人都有，也有当初是中央城的居民。真正属于情侣堡垒的人，不过七、八十人。

    情侣堡垒的人虽少，但却是这个营地的主导力量。当年情侣堡垒与赵梦瑶的反叛军血战，最后情侣堡垒被毁，剩余的三千余人被易千雅接到中央城。贞姐因为伤重离开了她的部众，舒医生、计雨彤等骨干也离开了，剩下的人就由李妈等人做主了。

    中央城大乱，情侣堡垒的人原想向科学院靠拢，投奔舒云鹏带着的**军。但是，一路上她们受到了疯狂的民众的截杀，无法向科学院靠拢了。此时，李妈做了个明智的决定，带着所有幸存者突出重围，往北方逃命。

    她们冲出中央城时，还有两百多人。一路上，她们又收容了不少幸存者，队伍逐渐扩大，等到达北方后，队伍已经有近两万人了。

    也许是因为当时的气候关系，选择逃亡的人，基本上都选择了逃往北方。应该说，在当时选择这条路是不错的，逃往南方一不小心就会被热死。所以，活着逃到北方的人，差不多有二十万人。

    但北方也有北方的短板，特别是气温开始回落后，要养活人就不容易了。这一来，争夺生存地的残酷战斗又开始了。

    “那真是很艰难的一段岁月！”说起当时，李妈颇有不堪回首之感：“就说我们这个营地吧，因为有温泉，离海边又近，大家都想要，结果就免不了生死搏杀！”

    残酷的生存竞争，又一次展开了。习惯了各式争斗的地球人，在这种严酷的时刻，谁也不让谁。结果是，她们分成几股势力，相互拉锯死伤惨重。等这场生存竞争的战争结束，好不容易逃到北方的人，人口也已减半。

    李妈她们这股人，最后也只剩下万人。最让李妈感到心痛的是，情侣堡垒的人，也只剩下不足百人了。

    “我们这拨人，不是这里最大的一拨，但最终我们胜出，占领了这块风水宝地！”李妈心有余悸地说着，又笑着转向贞哥：“你小子的妈妈，还真是个人精！”

    李妈这拨人，人数没有其他几拨人多。但情侣堡垒的人一向骁勇善战，而且武器也比较先进。当年克莱尔将军送给情侣堡垒的激光武器，还有不少可用，舒云鹏后来也给了一些，这样一来，她们很快占了上风。

    “也就是说，”郑小婕说：“贞哥的妈妈当初打造了情侣堡垒，留下了一定的基础，在这次生存竞争中发挥作用了！”

    “没错！”李妈说：“我不能不承认，贞姐确实有一套，她比我强！”

    “你也不错了，李妈！”贞哥学聪明了，也开始拍马屁：“能在这里站稳脚跟，要我就做不到。”

    “你小子别以为甜言蜜语哄我一下就行了！”李妈笑骂道：“我是不见兔子不撒鹰，见不到外孙，没你的好果子吃！”

    “我尽力吧！”

    贞哥确实尽力，他知道他必须隐忍了。为了活下去，他必须接受他不能接受之事。这些天，他天天和李灵儿黏在一起，郑小婕也很配合他，总是借故躲开。

    “我比我的父亲还惨！”只是私下里，他对郑小婕抱怨道。

    “行啦，别抱怨了！”郑小婕当然知道，贞哥所指的是什么意思。舒云鹏当年虽然也是活在这种身不由己的状态下，但他身边可都是如花似月年轻貌美的小姑娘。而贞哥现在面临的，就是她郑小婕和李灵儿这样的半老徐娘，那还算是最年轻的：“为了活下去，继续努力吧！”

    他的努力终于出成果了，但可惜却不是他们现在要的成果。有道是，有心栽花花不发，无意插柳柳成荫，有一天，郑小婕忽然感到恶心，接着就呕吐不止。

    “我有了？”郑小婕好容易吐够了，疑惑地喃喃。这些天，她尽量让李灵儿跟贞哥一起睡，自己很少和贞哥亲热，却偏偏她有反应了！

    “我晕！怎么会是你呢？”贞哥也觉得意外了。为了自身和郑小婕的安危与自由，他觉得这段时间自己够用心的了，所有的资源几乎全都供献给了李灵儿，郑小婕基本上已经被晾在一边，怎么还会发生这种事呢？

    “暂时别告诉我妈！”李灵儿见到是这个结果，也很无奈。她首先想到的是需要先瞒着李妈：“免得她又不开心！”

    不得不说，贞哥真是幸运，碰到李灵儿这个明事理又大度的女人，否则他真有可能吃不了兜着走。

    但李灵儿自己没怀过孕，她不知道这种事瞒得过一时瞒不过一世的。很快的，就有人注意到郑小婕怀孕了，而李灵儿什么动静也没有。

    这一天，因为郑小婕怀孕需要休息，贞哥就和李灵儿两人出门去闲逛了。他们逛了大半天，回到住处时发现郑小婕不在屋里。

    “她去哪了？”

    李灵儿很敏感，她赶紧跑到外面打听。问了好几个人，总算有人告诉她，说郑小婕被李妈派人来带走了。

    “惨了！”李灵儿的脸色变了：“是我妈把她带走了！”

    “你妈难道会杀了小婕姐？”贞哥的脸色也变了，但他不相信就为了郑小婕先于李灵儿怀孕，李妈就会对郑小婕下杀手：“巧合吧？”

    李灵儿没吭声，她三十多岁了，一直生活在最险恶的环境中，所以她不象真个那么天真。对她而言，遇事往坏处想已经成为习惯，对发生的事情采取措施，也总是采用最激烈的方法。

    “我看这样吧，”她考虑了一会儿，对贞哥说：“你带上你的激光枪，另外随身也带些能吃的东西……至少带三天的！我去我妈那里看看，如果情况不好，我鸣枪报警，你就沿着这几天我告诉你们的路径，设法逃出去！”

    贞哥摇摇头：“我跟你一起去！”

    “你真是糊涂！”李灵儿嚷道：“现在能跑掉一个就先跑掉一个……你跑出去后，我会设法救出小婕姐的！”

    “不用！”贞哥说：“我不能把你们丢下！”