
    秦浩阳怒火中烧，但他强迫自己冷静下来。他看得出，琼斯人确实有一种不达目的决不罢休的耐心，即使是眼前这两个看起来应该只是普通人的琼斯女人，也具有那种也可以说是理智的特质。他必须也耐下心来，否则就有可能上当。

    “那行，”他强压下心中的怒火，脸上挤出一丝笑容：“既然是任务，说说看，这任务具体都有什么内容。”

    “很简单，总督说，秦少爷很寂寞，所以就让我们来陪着秦少爷，”女琼斯人答道：“说到具体的，总督还说，如果我们能和秦少爷建立更进一步的亲密关系，那就更好了。”

    “你们就没想过，我们地球人和你们是敌对关系，”秦浩阳说：“我和你们之间，怎么可能建立更进一步的亲密关系？”

    “凡事皆有可能！再说，我们是执行命令。”

    “你们是狗啊，叫你们咬谁就咬谁，叫你们吃屎就吃屎？”秦浩阳怒道。

    “我们是军人！”两个女琼斯人居然不生气：“军人以服从命令为天职，这还是你们地球人的格言。”

    秦浩阳差一点跳起来，他心中掐死她们的念头又开始萌动。两个女琼斯人的眼中，也闪烁着警惕的光芒了。

    “别冲动，秦少爷，这对你没好处！”

    紧紧捏着的拳头渐渐松开了，秦浩阳好不容易克制住了自己：“好吧，那就随便！睡觉吧，还是老样子……”

    这次，他毫不谦让地进了卧室，反锁了门。

    第二天早上起来，两个琼斯女人不在了。但到了晚上，她们准时出现，弄得秦浩阳虚火直冒，好不容易才忍住了没动手。

    就这样，一连五天，天天如此。秦浩阳渐渐冷静下来，他知道，琼斯人和他耗着，肯定是吃准了他年少气盛，总有一天会忍不住的。

    “他妈的，她们这是在跟我比耐力，想干嘛呢？”这一夜，他睡不着了，开始东想西想，判断琼斯人的用意。他知道，突然发力，他是能够弄死这两个琼斯女人的。他知道，萨曼莎当然也知道，秦浩阳万一忍不住了，这两个琼斯女人很可能死于非命。

    但奇怪的是，萨曼莎就是让两个琼斯女人按时报到，似乎根本不在乎她们的死活。难道说，萨曼莎的目的，就是想让他弄死这两人，找到借口来惩罚他？

    “不可能！”他想。要惩罚他，借口早就有了。他杀死了十几个琼斯人，作为惩罚他，甚至杀了他的理由也足够了，何必再送两个人让他杀呢！

    那就是说，萨曼莎另有所图。她所图为何，他想得脑袋发胀，还是想不出来。既然想不出来，他就干脆不想了，决定干脆明天要求见萨曼莎，问她想干嘛。

    秦浩阳当然不知道，萨曼莎还正有点烦恼呢！

    秦浩阳自然也想不到，萨曼莎的目的如此简单而直白。那天贝塔等告诉她试管婴儿都不健康，只有她的女儿伊芙正常时，她就犯难了。既然自然怀孕比试管婴儿正常，那就应该想办法自然怀孕，造就出健康的孩子来。

    为此目的，贝塔经过筛选，挑了两个琼斯女人。萨曼莎亲自出马，用话将住了秦浩阳，乘机把两个琼斯女人送到他屋里。她觉得，秦浩阳是个很健壮的年轻男人，生理需求应该很旺盛。只要他一个把持不住，她的目的也就轻而易举达到了。

    但她没想到，秦浩阳居然如此坚决。两个琼斯女人每天早上回来，她都急着问她们有无进展，结果好多天了，居然是一无所获！当她知道秦浩阳把她们锁出门外时，就骂这两个人真笨！

    “听好了，你们今天要求睡卧室，明白了吗！”

    “我们已经说过我们睡沙发了，怎么改口呢？”琼斯女人很无奈地说。

    萨曼莎差点儿一口气背过去，这苦命的琼斯女人，没有男人太久了，居然连勾引男人都不会了：“你们就说睡了几天沙发腰酸背疼了，明白吗？记住了，你们尽管放肆一点，不要拘束，懂吗！”

    她正发火，一名守卫来报告，说秦浩阳想见她。她考虑了一会儿，对守卫说不见。但她要守卫告诉秦浩阳，如果他对这两个琼斯女人不满意，就给他换两个。

    “总督有事，不能见你，”守卫回去就对秦浩阳说：“但总督说了，如果你不喜欢这两个人，可以考虑给你换两个。”

    秦浩阳不禁骂人了：“你们的混蛋总督是什么东西，居然关心这种破事！”

    秦浩阳不知道，对他来说是破事，但对于萨曼莎和琼斯人来说，那可是件天大的事。

    如果以试管婴儿的方式得到的孩子，长大以后没有生育能力，那等于她们仍然无法复兴她们的种族，枉费心机了。同一个人的资源，既然自然怀孕生出来一个正常的伊芙，那就值得一试。

    但秦浩阳不配合，而她又不可能跟秦浩阳明说。她知道，以秦浩阳的坚决，如果知道她们的目的，没准儿会一死了之的。

    当然，秦浩阳真的死了也没什么，死个把地球人算什么？她们手里还有一百多个地球男孩。但问题是，在她们手里的地球男孩，真要派得上用场，那还得等上五、六年。

    萨曼莎不想等，她希望尽快得到结论。

    “总督，我有个想法，不知可否！”萨曼莎再次召集雷曼、贝塔等商量对策时，贝塔提出了一个新建议：“我们取他一次资源，一方面设法让他接受我们的安排，另一方面我们也要考虑到，也许用他的资源培育出来的试管婴儿，可能是好的呢？我们双管齐下，比单一方式有更多的选择，你看行不？”

    “我觉得可能性不大，”雷曼不太同意：“秦浩阳虽然是穿越者的孩子，但秦浩阳是在有辐射的环境里长大的，从理论上说，穿越者应该比秦浩阳更健康些。用穿越者的资源尚且培育不出健康婴儿，用秦浩阳的恐怕更没什么指望了！”

    萨曼莎听着，思考着，没发表意见。

    “另外，用秦浩阳的资源，那也得等这批孩子长大了才能知道是否健康，那得等二十年后才能有结果！”雷曼接着又说：“二十年，时间太长，不妥！而自然怀孕已经有成功的先例了，当然成功的可能性更大。”

    雷曼的话很有道理，萨曼莎踌躇不决了。

    “让我再考虑一下吧，”萨曼莎说：“你们也考虑考虑，到底怎么做更有利。”

    雷曼、贝塔等走了，萨曼莎还在那里苦思。从来都是信心满满的萨曼莎，第一次有了一种无力感。好不容易弄来一个穿越者，弄出一群孩子，又占领了地下城，把地球人彻底消灭指日可待。本以为复兴大业圆满完成，没想到居然会是这样。

    事实就是，没有地球人，琼斯人还得玩完！萨曼莎不禁佩服自己的祖先先遣队的那些前辈，如果没有他们促发地球文明的跳跃式发展，她们琼斯种族已经没救了。

    她们还需要地球人，但可惜，她们与地球人翻脸了。琼斯人不再是宙斯、赫拉、阿波罗、雅典娜，无非就是一个比较古老的先发种族而已！现在无论怎么做，地球人肯定不会配合，秦浩阳的行为，足以证明了这一点。

    还能跟地球人重修旧好吗？她问自己，显而易见是非常困难了。而且，她们与地球人重修旧好的目的，还一字不能透露给地球人，否则主动权就丧失了。一旦地球人知道，自己死光了，琼斯人也跟着完蛋了，她们肯定会以此来要挟琼斯人。反正大不了一起完蛋，这些疯狂的地球人还真会这么干的！

    她们已经这么干过一次了。当初她们以被俘的琼斯月亮和其他三十多名被俘的琼斯人要挟雷曼，要琼斯人离开地球，而她们自己宁可选择两百年后的灭绝……

    “月亮，你来我这里一趟！”萨曼莎苦思良久，叫了琼斯月亮。

    琼斯月亮正在整顿兵马，准备再次出征。上一次的战败，丢失了近千人，只抓回来一

    个秦浩阳，虽然萨曼莎没怎么责备她，她自己心里很过不去。所以她决定挑选精兵强将，再一次出征，以雪前耻。

    琼斯月亮很快出现了。她一进门，萨曼莎就告诉她，暂时不要出征。

    “为什么？”琼斯月亮不解。她铩羽而归时，萨曼莎还恨得咬牙切齿，发誓要剿灭地球人，为战死者报仇雪恨，怎么突然放弃了：“能不能说说你这是为什么？”

    萨曼莎告诉她，贝塔汇报的新情况，琼斯月亮听了直跳起来。

    “等等！”她嚷道：“你的意思是，用穿越者的资源，试管培育出来的那些孩子全是废品？”

    “不说全部是，但基本上是。”

    “也就是说，我们那些男孩子，不能让地球女孩怀孕，地球人的男孩子，也不能让我们的女孩怀孕，原因就是他们是试管培育的？”

    “不说全部，但基本上就是这个状况，”萨曼莎说：“从种族繁衍这个角度来判定，利用穿越者的资源，用试管培育的方法培育出来的那些孩子，基本上是废品，他们之间，或者他们与地球人之间，都无法生出下一代来！”

    琼斯月亮跌坐：“也就是说，这是一次失败的拯救行动，我们无法摆脱灭绝厄运？”

    “但有一个例外，”萨曼莎说：“伊芙！”

    “伊芙？你女儿？”琼斯月亮问：“为什么？”

    “她不是试管培育的胚胎！”萨曼莎说：“她是我和穿越者自然受孕的孩子，只有她完全正常！”