
    雪下的很大，而且整整下了三天。北方的雪就象面粉，很干。贞哥用水浇了屋顶，很快就冻住了，偶尔的漏水也被堵住了。

    “你真聪明！”郑小婕大加赞扬：“我还担心屋顶会漏水，没想到你还真会利用各种资源！”

    “也是当初系统里看来的，”贞哥说：“如果我们再往北走，接近远古时爱斯基摩人的集聚区域，那里更冷了，还可以直接用冰块垒屋。”

    “看来你好象早有准备！”郑小婕叹道：“当初没人知道你心里想什么……”

    “雪停了，”贞哥没答话，他拉开门，看到门外的积雪把门挡住了一半：“要命，大雪封门了！”

    他拿起一根树棍，清理了挡门的积雪，开出一条通道。看到他原来储存食物的地方，他呆住了----那里居然被挖开了！

    “少了很多吗？”郑小婕听到贞哥在叫骂，赶紧跑出去。她看到那光景，也吓了一跳：“是什么东西来过了？”

    “雪已经把足迹掩盖了！”贞哥仔细检查后说：“东西少了一半……”

    “会不会是狼？”郑小婕说：“或者豹子什么的。”

    究竟是什么东西偷了他们的食物，贞哥当然一下子也答不出来。他只知道，现在他必须把存粮挖出来换个地方了。

    他费了好大劲，才把储存冻得硬如石头食物挖起来，换到离门口近些的地方，重新放好再用雪掩盖起来。

    “看来这里不光是我们啊！”贞哥一边烤肉一边说。如果是什么野兽偷走了他们储存的食物，那也好，说不定它还会来，就让它变成存粮吧！

    但显然，他在转移食物的过程中已经发现，似乎不是野兽。野兽如果发现有吃的，那肯定狼吞虎咽，会把现场弄得一片狼藉。贞哥发现，这个小偷偷他们的存货，似乎很仔细，剩下的存货仍然堆得很整齐。

    “姐，你把激光枪放在身边吧！”他没有把自己的判断告诉郑小婕，而是装作很平常似的说：“万一有狼啊、豹子啊，那就要用它了！”

    “好的，”郑小婕答应道。她看到贞哥开始准备行头要出门，就问道：“你要出去？”

    “是的，”贞哥说：“下雪前我布了些陷阱，我去看看有没有收获。”

    “那行，你小心些，”郑小姐关照说：“激光枪你带上吧，万一碰到大型食肉猛兽，光靠你的弓箭和军用匕首是不行的！”

    “不！我不跑远，”贞哥说：“枪你留着吧！”

    贞哥当然不想把枪带走，偷取他们食物储备的是人而不是野兽，虽然不能完全确定，但其可能性是八九不离十了。把枪带走，万一有人再来，郑小婕等于赤手空拳了。

    贞哥说完，就踏着积雪出了门。

    他很快来到自己布陷阱的几个地方，好多陷阱纹丝未动，说明没有野兽光顾。他有些失望，看来大雪封山，野兽也不出来活动了。

    现在只剩下两个布得比较远的陷阱了，他算了下时间，他出来大约两个小时了。时间一长，他有些担心，怕郑小婕一个人在家不安全，就打算回去。但他在一想，食物储备损失了不少，好歹也得找点补，思忖了一下，就决定还是去看看。

    他走近那里，发现其中一个陷阱塌了！

    他一脚深一脚浅的，赶紧跑过去。一看到倒在陷阱里的东西，他浑身一哆嗦，呆住了。

    虽然那东西已经被雪覆盖，但从形状上看，分明是个人！

    他的心开始狂跳，这附近有人！

    他开始害怕了。不得不说，同类相斥，这是生物本能。曾经的非洲草原上，野生食肉动物之间划定势力范围，都是同类之间的。狮群划定了自己的势力范围，对别的食肉兽倒不怎么在意，但对另一个狮群来说，那就是绝对不允许进入的，否则就是生死相搏。

    其他如豹子、狼、鬣狗等也一样。而人也如此，如果贞哥发现的是野兽，哪怕是无敌的东北虎，他也未必这么害怕。

    他万分警觉起来，就暂时伏着不动，注意观察周围的动静。他潜伏了大约半个小时，手脚都快冻僵了，不得不起来，走到陷阱边上。

    他发现，这个被他的陷阱逮住的人，早已经冻硬了，显然已经死了多时了。他挖开那个死人，看见的是一张四十多岁的女人的脸。她的身下，是一只死野猫，也被冻得硬梆梆的。看起来这女人是想拿被陷阱逮住的野猫，结果自己也掉进去了。

    他摇摇头，有点可怜这女人了。都说人为财死鸟为食亡，现在是人也为食而亡了。

    他找了块石头，砸着硬梆梆的尸体，取下她的枪、子弹和水壶。他还很想扒下她的衣服，但尸体冻得实在太硬了，就算扒下衣服怕也是碎了，他就放弃了。

    从尸体上取走了有用的东西后，他把尸体推进陷阱里，用积雪和树枝掩盖了，就拿着也冻得硬梆梆的山猫往回走了。

    “你哪来的枪？”贞哥一回进简易住房后，郑小婕一眼就看到了他拿着的枪。

    “捡的！”贞哥说。他告诉郑小婕今天自己遇到的事，郑小婕十分吃惊。

    “这么说，这附近有人？”郑小婕睁大了眼：“怎么会？……”

    “也许有人当初就没进地下城，”贞哥说：“我没告诉你，我们的储存食物，不是野兽偷的！”

    “就是这个人偷的？”

    “我觉得不是，”贞哥说：“应该另有其人……”

    “这下糟了！”郑小婕说：“如果象你所说，当初并不是所有人都进了地下城，而是有人跑到这里来了，那就肯定不止是一个人！”

    “我想就是这样！”贞哥说：“这个人死在陷阱里的人，应该死了已经好些时候+了，跟那个偷我们食物的，肯定不会是同一个人。”

    郑小婕不吭声了。当初天劫降临中央城大乱，科学院里，舒云鹏带着残余人口逃离中央城，那也只是聚集在一起的那些人。很可能大乱之中，还有很多人选择了逃亡，逃离了中央城流落各地了。

    而且，当初的地球，气温十分高。高纬度地区的气温，肯定不会象中、低纬度的气温那样高，逃亡的人很可能选择逃往北方。

    这也就是说，北方严寒地区很可能还有不少大乱中逃过来的人？逃到这里的人究竟有多少？这些年她们又是怎么活过来的？

    “你这一连串的问题，我可没法回答！”贞哥说：“地下城系统里，根本就没有这些人的记载。可以这么说，她们是不存在的，如果我们死在她们手里，那就是被鬼魂杀死的。”

    “看来我们得小心了！”郑小婕说：“这里不是无人区！”

    “是的，所以我们必须有所防范了！”贞哥说着，就开始着手准备。他开始在简易住房外垒冰墙，郑小婕也帮着一起干起来。两人忙到天黑，一座齐胸高的冰墙垒完了。

    “这样不错，我们的食物储藏在冰墙内，想偷也不容易了！”

    但贞哥还没完，他又在冰墙留着的出入口前面挖了个坑，又削了些木签子。他把木签子尖头朝上埋在坑里，浇上水。一会儿功夫，木签子就冻住了。然后他再盖上些土埋住了坑，一个小陷阱做好了。

    这一天，贞哥又紧张又累，吃过晚饭，他很早就睡了。看他睡了，郑小婕一时睡不着，就靠在火塘边，凑着火塘里剩余的炭火取暖。

    夜深了，郑小婕觉得有了点睡意。她站起身伸了个懒腰，又走到门边，从缝隙里向外张望。她原本打算看一眼没事就睡的，但这一张望，她不敢睡了----她看到了一个影子，正在冰墙外晃悠！

    她想叫醒贞哥，但回头一看他睡得正香，知道他累了一天，有点不忍心了。她抓起激光枪，倚在门边向外张望。

    那影子渐渐靠近了冰墙，似乎想从冰墙的开口处进来。郑小婕屏声息气地戒备着，她打算黑影进来就开枪了。

    但黑影站在冰墙外，似乎犹豫着。接着，黑影慢慢后退了……她再次从缝隙里往外张望，发现外面又纷纷扬扬地飘起了雪花……

    “你为什么不叫我？”第二天一早，贞哥醒来发现郑小婕倚着门抱着激光枪在打盹，赶紧摇醒她。当他听说昨晚上的事，有点埋怨郑小婕：“我们应该抓住她！”

    “抓她干嘛？”郑小婕笑道：“抓来杀了吃肉？”

    “那倒不至于……”贞哥想了想，说：“现在我们可以确定这附近有别人了，而且我们还不知道，她们到底有多少人。所以，如果偷东西的人再来，我们抓住她，至少可以了解一下这些人是怎么来的，有多少人。”

    “嗯！这倒也对……没关系，我觉得她还会再来，到时候我们抓住她就是了。”

    贞哥不再出门，反正他们储存的食物足够，只要不再被偷，可以坚持很长一段时间。所以，他们俩开始轮流守夜守株待兔。接连几天晚上，没有动静。到了第五天晚上，有动静了。他们没想到的是，动静还格外的大。