
    “妈妈，你今天是不是还要去科学院？”一早，萨曼莎准备出门时，伊芙问道：“你们打算取那个地球人的资源了，是不是？”

    “你怎么知道的？”萨曼莎皱皱眉反问：“是雷曼告诉你的？”

    “不是，是你告诉我的！”伊芙答道。萨曼莎这才记起，伊芙已经成年，她已经开发出意念传声功能，自己想什么，伊芙已经能知道了。

    “我能不能跟你一起去？”

    萨曼莎犹豫了。按理说，伊芙已经成年，这种事就是让她看到也无所谓了。但是不知为什么，萨曼莎还是不想让伊芙看到。所以她说：“你还是算了吧，没什么好看的！”

    “我不是已经成年了吗！”伊芙说：“我听说，将来我很有可能接替你的总督职位，那不是应该让我及早参与一些事，让我锻炼锻炼嘛！”

    “好吧……”犹豫再三，萨曼莎勉强答应了：“但到了那里，你站远点。”

    母女俩一起来到科学院，进了诊疗室。看到诊疗室里的状况，伊芙吃了一惊。她一眼看到，那个年轻的地球男人，赤 身裸 体地仰躺在手术台上。他的手脚都被牢牢固定住，完全不能动弹。

    她见过男人，她的那些兄弟也都是男的。但她从来没有见过男人的身体，尤其是象这样肌肉发达，看起来十分强壮的男人身体。一刹那间，她感到一阵恍惚，一阵心惊肉跳。同时，一种从未体验过的感觉，如电流一般流遍她的全身，使她突然耳热心跳了。

    “妈妈，干嘛要这样？”她惊问：“为什么不让他穿衣服，还把他绑着？”

    “你少说话，站远点！”萨曼莎斥责女儿：“穿着衣服不怎么取资源？”

    伊芙低头后退，不敢吭声了。她忽然意识到，这还真是让她既吃惊又有点说不出的羞涩的事情。但不知怎的，她不敢看，却又好奇地想看下去。

    萨曼莎笑嘻嘻地走到秦浩阳身边，故意上上下下地打量着他的身体。她知道，地球人感情丰富，也比较容易受到精神打击。所以，以前取穿越者资源时，为了避免他觉得受了侮辱，都是把他弄昏以后进行的。

    但今天，她故意让秦浩阳醒着，有目的地让他体验**纵的无奈。她要打击他的自尊心，直致他最后忍受不住屈服为止。

    即使取了他的资源，培育试管婴儿也多半不会健康，她当然不是为了取资源。

    “既然你不听我的，那我只好采取别的办法了！”萨曼莎笑着看看秦浩阳，说：“我们今天打算取你的资源了，委屈你了！”

    秦浩阳一声不吭。

    “你不说点什么？”她仍然笑嘻嘻地说：“你不说话，那我们就开始了！”

    她一挥手，早已准备好了的几个琼斯女医生围了上来。

    “等一下！”秦浩阳挣扎了一下，喊道。

    萨曼莎一挥手，那几个琼斯女医生退开了。

    “你肯说话了？”萨曼莎又走到秦浩阳身边：“说吧！”

    “你前天说，你跟我父亲生了一个女儿，是真的？”

    “是的，”萨曼莎答道，并指指站在远处的伊芙：“就是她！”

    秦浩阳哈哈大笑起来：“看来你们琼斯人真是宇宙间的怪物！你是我的继母，那个又是我同父异母的妹妹，是这样吧？……把我弄得一丝 不挂，让一群女人取我的资源，然后，继母和同父异母的妹妹在一旁欣赏，你说你们琼斯人是不是怪物？”

    秦浩阳说着，继续哈哈大笑，萨曼莎则确实被他一顿抢白弄得有点尴尬了。她只是一味想着要怎么惩罚秦浩阳，却没想过其中的不 伦之处会被人、包括下属的暗中耻笑。但现在，被秦浩阳点破，她一时也有点懵了。而伊芙，则已经一声不吭，掉头走出诊疗室了。

    “来吧，继母，爱咋咋地！”秦浩阳笑完，冷冷地说：“我不在乎！”

    “放开他！”萨曼莎咬咬牙，转而对那几个女医生说：“给他衣服！”

    衣服拿来了，秦浩阳毫不客气开始穿衣服。穿完衣服，他就坐在手术台上，两条腿悬空晃荡着，笑嘻嘻地对萨曼莎说：“接下来想怎样，继母？”

    “其实我也不想这样，”萨曼莎自我镇定了一下，说：“你如果与我们的人保持亲密关系，我们就没必要这么做了。”

    “我为什么要这么做？”秦浩阳盯着萨曼莎的眼睛，问道：“凭什么我要和你们琼斯女人发展亲密关系？”

    “因为我想和你们地球人和解，我们不再是敌人！”萨曼莎说：“如果你和我们的人有了亲密关系，这就能证明，我们是可以和解成为一家人的。”

    秦浩阳的嘴角露出一丝嘲笑，他当然不相信萨曼莎说的话：“你想和解，干嘛不找许韵之教授？她不是被你们抓了，她在哪？”

    “她好好的，”萨曼莎说：“但双方误会太深了，许教授不接受。所以，我想换个法子，找一个和解的实例，这样你们的人就会相信了。”

    “所以你要我和你们琼斯女人发展成亲密关系！”秦浩阳仍然双脚悬空荒荡晃荡的：“不过，继母，我还是有件事想不通！”

    “你说！”

    “我听说，”秦浩阳笑吟吟地说：“你们琼斯人科技发达，尤其是克隆技术，能保证你们成为千年乌龟万年鳖，永生不死，没错吧？……那么，我就想知道，你送给我的那两个琼斯女人她们多大了？是几万岁，几十万岁，还是几百万岁？”

    “确实不小了……”萨曼莎只能承认。琼斯人能利用先进的克隆技术活很久，那是她们的骄傲，所以她们从来没有隐瞒过：“但我们的克隆技术能保证我们青春永驻，她们虽然年纪不小了，但她们的身体状态绝对是年轻人。”

    “不行啊，继母！”秦浩阳装作思考状，说：“我们地球人，到了六、七十岁就老了，我看到过那些老女人，身上的皮肤都起绉褶了，看着好……好不舒服的！”

    “但我们的人不会这样！我说过了，她们的身体状态绝对是年轻人，不会有你所说的那种老女人态的。”

    “但我难免会想到这个！”秦浩阳煞有介事地说：“你想啊，继母！万一到了紧要关头，我突然想到，被我压在身下的女人，其实是个活了几十万上百万岁的老太婆，你说这有多别扭！不说我会恶心吧，至少我会提不起精神来的。”

    秦浩阳一口一个继母，分明是恶心人，萨曼莎当然知道。但心不忍则乱大谋，萨曼莎咬咬牙，忍了。

    “那你要怎么样？”萨曼莎克制着自己的情绪说：“我们没有你说的年轻人了！”

    “再说了，我虽然活了二十岁了，但我还没碰过女人呢！”秦浩阳不理萨曼莎的问话，继续侃侃而谈：“我的第一次，总不能交给一个几十万、甚至几百万岁的老太婆吧！所以啊，继母，你不能这么对待你的继子吧！”

    “我说过了我们没有那种年轻人了！”萨曼莎的嗓门明显提高了：“你这是想故意找茬是吧？”

    “岂敢岂敢！我说的是实情，继母你别生气啊！”秦浩阳一副玩世不恭的样子，干脆放开了说：“要我说，你们还是有年轻女人的，比如我的同父异母的妹妹……”

    萨曼莎的眼里几乎都要喷出火来了。她没想到这个地球人居然打起伊芙的主意来了，不由得火冒三丈。她的情绪，很明显地显露在了脸上，秦浩阳当然看到了。

    “你生气了，继母？”秦浩阳看着萨曼莎说。

    “我没有……”萨曼莎不知该怎么回答了。她知道自己不该生气，但这小子居然把她的女儿牵扯进来，她不由自主地有些难以自控了。

    “你生气，这也难怪……”秦浩阳叹了口气说：“想当初，我们地球人的长辈们告诉我们，将来我们长大了，要想繁衍下一代，就得我们这些同父异母的兄弟姐妹通婚了。说实话吧，继母，我当时听到她们这么说，几乎崩溃了----这都算什么事啊？不过后来就有点儿想通了，我们没得选择，要么灭绝，要么……”

    萨曼莎没等秦浩阳说完，就忽地一下站了起来，走出了诊疗室。

    “我们怎么处理他？”她刚走出门，几个医生就问她。她说了句“先送他回房间，好好看管”，就头也不回地走了。

    说实话，她很想杀了他。她十分理性，凡事都会考虑怎么做才最有利。可以这么说，这个世界上没有人能激怒她，没人有这个能耐。但是，这个秦浩阳确实把她激怒了。

    “你小子命大，”守卫看管她多日，对他也有点熟了。在押送秦浩阳回屋的路上，其中一个守卫说：“我们总督恨不得杀了你呢！”

    “杀了我？”秦浩阳苦笑：“我现在跟死了有区别吗？”

    “你就别再惹她了，”守卫似乎对他有了点怜悯，劝了他一句：“惹毛了她，谁也救不了你！”

    秦浩阳只能苦笑：我不惹她能行吗？再说了，今天的遭遇，已经让他明白了什么叫生不如死。如果就此激怒萨曼莎，让她杀了自己，也许还是一种不错的解脱方法。

    他装得很无所谓的样子，一路上还和守卫们说说笑笑。但一进屋关上门，他立刻潸然泪下，忍不住哭了出来……