
    天刚蒙蒙亮，两人就起身踏上了东行之路。他们紧走慢走，大约个把月后，终于来到了海边。

    “那就是老龙头吗？”看到倒塌在海中的一些城墙残片，贞哥问道。

    “应该是吧……”郑小婕也不敢确定。根据记忆，这就是曾经著名的古迹老龙头，但跟系统资料里的图片来判断，如此面目全非，已经无法辨认了：“如果是，那么我们沿着海水往北走，就可以到达东北平原……但我估计，就是到了那里，怕也是认不出来了！”

    “那里肯定沙漠化了？”

    “我想应该如此！”郑小婕说：“沙漠一旦越过蒙古高原进入东北平原，那就再也没有什么能阻挡它了！”

    土地沙化，这是一个古已有之的老问题了。楼兰古国的突然消失，很可能就是沙漠的杰作。自然的力量，人类永远也无法抵御。人定胜天只是一句狂妄自大的口号，正好彰显了人类自以为是的无知。

    “不管它！”贞哥断然说：“已经到了这里了，怎么着也不能打退堂鼓了！我们今天休息一天，准备一下，明天就出发！”

    所谓准备，也就是准备一点吃的。他们很快找到了一些贝类，发现只要靠海边，吃的东西似乎不难找，所以也就不打算停下来了。海洋不死，地球应该还有救。

    “我们人类是不是有点傻？”吃着烤熟的贝类，贞哥觉得很奇怪。他不明白人类为什么不把中央城、地下城建在靠海近一些的地方，却偏偏建在内地，靠人造肉度日。他不知道人类社会所谓的进步，就是以一切依赖科技为目标、抛弃原始生存方式为荣的。

    再说了，两次大战后，海洋受污染十分严重，很多鱼类和海洋生物发生了变异，没人敢吃它们了，渐渐的，靠海吃海也成了一句古话。

    “这东西挺好吃的嘛！”郑小婕说。贞哥的问题，她也答不出来：“据说海里的鱼啊什么的，都受到了核污染，我们现在吃的这些东西，会不会有问题啊？”

    “都是活的，应该不会有问题吧？”

    有问题没问题，肚子饿了总得吃，所以他们战战兢兢，却吃了不少。到了晚上，郑小婕拉肚子了。

    “看来那些东西真不能吃！”郑小婕拉得都快虚脱了。

    “看来是……不过也不对啊！”贞哥疑惑了：“我吃得比你还多，我怎么没拉？”

    这一来，他们不得不再次停下来。他们不敢再吃海贝了，好在这里也有些野兔什么的，贞哥只好再次扮演猎人角色。不过，服气的他，有时还是忍不住弄些海贝来吃。很奇怪，他吃了居然什么事也没有。

    郑小婕则再也不敢碰海里的东西了。她觉得既然一直以来都说海里的东西受污染变异了，那自然是不碰为好。再加上她狠狠地拉了一次肚子，那还真是一朝拉肚子，十年怕海贝了！

    “我看你也别吃了，”她看着贞哥吃得津津有味，又眼馋又害怕：“万一你吃坏了，那可怎么办？”

    但贞哥的肚子就是这么贱，无论怎么吃，他一点事也没有。

    “真是人比人、气煞人！”同样的东西，贞哥吃了没事，她吃了就拉肚子，郑小婕只能自我解嘲了。

    “也就是说，所谓的污染，也是不一定对任何人都有杀伤力，”贞哥不无得意地说：“对我而言，只要是活的，没有腐烂变质的，我都能吃！”

    事实也是如此，北进的一路上，贞哥确实象他自己所说，只要是活物，他都能吃，一点也不禁忌，填饱肚子对他来说是太容易了。

    但郑小婕却不行，也许是年龄关系，她毕竟三十多奔四十了，体质正是在开始衰退状态。再加上她大病一场，没有得到很好的医治和调养，身体并未完全康复，给她找吃的就有点麻烦了。

    但不管怎样，在贞哥细心呵护之下，她没出什么大问题。他们一路逶迤，沿着海岸线北上，越过了曾经的天下粮仓如今的东北沙漠，越过了黑龙江。

    “别再往北走了吧？”身上只有用荨麻编织的衣服和野兔皮披风，没有别的御寒物，郑小婕冻得涕泪横流，实在忍不住了。

    “好吧！”贞哥也开始觉得冷了。他虽然身体强壮，倒没觉得太受不了，但他不能不顾到郑小婕，他们停止前进了。

    他们又开始建立临时营地了。这一次，贞哥把营地建得很结实，因为他知道，他们很可能在这里过冬了。

    贞哥确实越来越能干了，他不要郑小婕帮忙，独自一个人经过几天的努力，临时住房建成了。这一次，贞哥选定了一处靠岩壁能避风的地方。其余三面，树枝加泥巴垒成的墙垒得有一人高，而且很厚。顶上也盖了很厚的树枝，树枝上再用草盖上，糊上泥巴，象模象样的住房建成了。

    简易房里的地面，也先用树枝铺好，上面加了很厚的干草。在一个角落里，贞哥还用石块垒成了一个火塘，可以烤东西吃，冷了还可以用来烤火。

    “看着好舒服！”搞定后，郑小婕看了很开心：“你越来越能干了！”

    “你不如说，我越来越适合做野人了！”

    “一对野人！”郑小婕笑道：“准备住多久？”

    “不知道，先住着呗！”

    解决了住处，他们开始考察周边环境。他们选择的位置不错，住处所在的位置，是一片比较稀疏的桦树林，但岩壁上方就是比较茂密的森林了，那里野生动物种类似乎还不少。

    从这里出发，往东南方向走大约两公里就是海边。贞哥故意选择这里，是因为考虑到大海也是一个食物来源地，所以要离大海近些。

    “奇怪了，我们那里都见不到什么活物了，这里居然还有这么多野生动物？”贞哥说：“还有不少野物，我看着象是产在温带地区的，怎么也跑这里来了？”

    “不奇怪吧，”郑小婕说：“人类的活动区域，特别是发达地区，几乎都在不冷不热的地方，打仗的时候，打击的目标也就是那些地区。谁会往天寒地冻人迹罕至的北冰洋、南极洲扔核弹啊！至于你说的温带动物在这里出现，动物的适应性比人类强，哪里能活命就往哪里跑，慢慢的也就适应了。”

    考察完了，他们开始着手准备过冬物资。郑小婕的激光枪能源已经用得差不多了，虽然她还有一个备用能源，但贞哥觉得再用它来狩猎太奢侈了。他就用树枝做了一张弓，再找一些硬树枝，用军用匕首削成箭。

    “这管用吗？”郑小婕表示怀疑。

    “试试看嘛！”贞哥说。

    “你从哪学来的？”

    “在地下城时，从系统的网络上看来的。”

    郑小婕讶异，她在地下城时，上网从不关注这些。她发现贞哥似乎早有准备，准备有朝一日赤手空拳跑到野外来生活似的。

    准备好原始狩猎工具后，第二天贞哥就出去了。这一天，他毫无收获，不过他没灰心。接连几天，他开始有收获了，有一天，他还带回来一只野鹿。

    “你这把破弓箭，居然能射倒这么大的猎物？”

    “不是弓箭射的，”贞哥笑道：“我前几天在林子里设了好几处陷阱，是陷阱捕获的！”

    郑小婕不得不佩服他了：“看来我还真是小看你了！”

    “这下子不担心我们活不下去了吧？”

    “是的，不担心了，”郑小婕坦然承认：“不过这么大的一头鹿，吃不完怎么办？”

    “直接扔外面好了，”贞哥胸有成竹：“天气这么冷，一会儿就冻住了！”

    “我晕！你好象早就算计好了！”

    天寒地冻，就是天然冰箱，根本不用担心食物会腐烂变质。简易住处外面，贞哥已经清除出一块地方，先浇上水冻住了，再把分块切好的鹿肉扔在上面，一会儿就冻硬了。其他东西也一样处理。

    “好了！”贞哥忙完，又在冻肉上覆盖了一些树枝：“随吃随取！”

    天越来越冷，郑小婕衣服上自带的温度计，刻度已经接近摄氏零下二十度了。简易住处里的火塘，已经终日不熄火了。看看储存的食物足够了，贞哥赶紧准备取暖的材料。他收集了很多干树枝，并把一棵枯死的大树劈成木块，堆在简易住房外，然后就不再出门了。

    很快的，天上开始飘起雪花。雪花变得越来越大越来越密集。一场从北向南的大雪，纷纷扬扬地降落，把大地染成一片。临时住房里，火塘里烤着野味，香味充溢着整个房间，令人馋涎欲滴……

    “我们开始冬眠了，这么过好象还挺惬意的！”火塘边，郑小婕依偎在贞哥怀里说：“就这么过一辈子，好象也很不错……”

    贞哥没说话，只是把她搂得更紧了些。

    有很多男人都觉得，老婆孩子热坑头就是幸福了，何况女人？郑小婕想的，也许就是一般女人的正常想法。只要没有什么非分妄想，能吃饱穿暖、不挨饿受冻，又有一个能疼爱自己的男人，那不是很幸福了嘛！

    但躬逢末世，这样的简单幸福，也是可遇而不可求了。

    “我想要了……”郑小婕眼露羞涩，轻轻地说……