
    “听起来好象是……”琼斯月亮愣了很久，说：“试管培育的胚胎所生的孩子，长大了基本上是废品，自然妊娠的伊芙，却很正常？”

    琼斯月亮心中黯然，宇宙真是强大，看似不经意的一点点不同，就成了智能生命不可逾越的坎。在宇宙奥秘面前，可怕的是，你错了还不知道错在哪里，只能瞎碰。

    她们曾经以为，地球人的作用已经基本利用完了。谁曾想这一来，地球人对于琼斯种族的复兴繁衍，变得比以往更加重要了，真是世事难料啊！

    “伊芙很正常，但只有她一个标本，不足以证明自然妊娠肯定正常，”萨曼莎叹道：“但我们已无路可走，只能试一试！”

    “我明白了！”琼斯月亮说：“也就是说，那些地球男孩子变得更重要了！”

    “是的！我们手里虽然有一百多个，但他们还太小，得等五六年后才能派上用场，”萨曼莎说：“所以我们得换个方式，放弃征剿，以免伤了那些在野外的地球男孩……瞧瞧，秦浩阳已经拿起枪跟我们战斗了，我想野外的那些地球男孩，大概都跟他一样上战场了。我们如果继续和他们打，也许那些男孩都会被杀掉了！”

    “好的！”琼斯月亮说：“那就不打吧！但怎么才能把那些男孩子搞到手呢？”

    “我们先设法跟她们停战吧！”

    “难！”琼斯月亮说：“我看出来了，你是打算又一次与地球人停战了。不是我说，萨曼莎，我们跟地球人的关系，已经走到这个地步了，要想重修旧好，怕是不太可能了！”

    “反正我们不出击，她们对地下城也无可奈何，”萨曼莎说：“无论她们怎么进攻，我们不予理睬就是了。至于能否重修旧好，慢慢来吧！”

    “嗯，怕也只能这样了……”琼斯月亮点点头：“说起地球男孩，那个秦浩阳怎么样了？”

    “他是我们的第一个目标，”萨曼莎说：“我们先要从他身上打开缺口。”

    琼斯人就这么理性，怎么好怎么做，不带感**彩，不达目的不罢休。秦浩阳不知道，他已经成了琼斯人自救行动的一个突破口，他已经处在怎样一个风口浪尖上了。

    新的策略已定，萨曼莎开始行动了。她首先派人把许韵之从监狱里带出来，重新送回许韵之原来的房间，打算开始优待俘虏了。

    “好吧，再去会会许韵之！”安排好改变策略后的事宜，萨曼莎决定去看看许韵之。

    她来到许韵之住的房间，很有礼貌地敲了下门：“可以进来吗？”

    “不可以！”许韵之答道。她听出是萨曼莎的声音，故意拒绝。

    “呵呵，许教授生气了，”萨曼莎站在门外，笑道：“也是，让你待在暗无天日的牢房里这么久，生气也是应该的。也好，我过几天再来看你！”

    她是忽然改变主意的，因为她想起了许韵之也能意念传声了。她心里想什么，许韵之能知道。她还不想这么快就让许韵之知道，琼斯人又一次落入危机之中了。

    不得不说，自从许韵之也能意念传声，能探知她的心理活动后，面对面时的优越感消失了。思想交锋时她知道自己已经不占优势，或多或少的有点畏惧了。

    于是，她转身走向关押秦浩阳屋子。她刚走了一半路，她身上的通讯器响了。

    “什么事？”她打开通讯器问道。

    “我们有两个人被打死了！”琼斯月亮报告说：“事发地点就在地下城门口不远处。”

    萨曼莎转身就往城门口走。她到那里时，两名被打死的琼斯人的是尸体，刚刚被抬进地下城，几个医生正在那里检查。

    “怎么回事？”她问。她得到的回答是，这两人是给琼斯母舰上送材料的，刚走出地下城不久，就被打死了。检查结果是，她们是被远距离狙击步枪打死的，凶手枪法很准，一枪毙命。

    “地球人的狙击手已经潜到地下城边上了？”萨曼莎十分恼火：“怎么会没发现的？”

    “范围太大，如果是个别人，确实很难发现，”琼斯月亮替下属解围：“地球人还真是顽强，大冬天的还敢来袭击我们！”

    萨曼莎沉吟着，没有说话。

    “要我说，”琼斯月亮说：“如果打算和她们和解，那就及时把我们的意思告诉她们，否则干脆狠狠心，彻底消灭她们算了！”

    “方案已定，不要因小失大！”萨曼莎严厉地说：“让我们的人尽量少出城！”

    但是，少出城不是不出城，有事要干还是得出城。一个冬天里，冷不丁地就有出城办事的琼斯人被冷枪放倒了。琼斯月亮不得已，派出了潜伏队伍去设伏。没想到，地球人的狙击手没抓到，她派出的一支潜伏小队十个人却全军覆没了。

    “这他妈的算什么事啊！看来这个狙击手身边还有卫队？”琼斯月亮极为惊讶。琼斯人现在都知道城外有地球人的狙击手，神出鬼没，枪法极佳，有点人心惶惶了。

    “你多派些人，务必抓到她们！”萨曼莎说：“就一个或几个狙击手你还搞不定，还想搞定那些钻林子的地球人？……另外，通知下去，没抓到地球人的狙击手之前，所有的人都不要轻易出城，特别是一两个人，绝对不许出城！”

    被萨曼莎挖苦一顿，琼斯月亮也无话可说。她一下子派了几十支潜伏队伍出城伏击，下决心要解决这些该死的地球人。

    但是，地球人的狙击手消失了。就象刚出现时一样，突然出现，现在也突然消失了。

    “活见鬼，跟我们捉迷藏啊？”

    “你是说，地球人的狙击手消失了？”她问琼斯月亮。

    “是的，”琼斯月亮告诉她，地球人的狙击手很长一段时间没有动静了。她派出去的潜伏小队，没有碰到任何异常情况。

    萨曼莎终于松了口气。别小看一个狙击手，她给琼斯人的心理压力可真不小。你想想，好端端地走在路上，冷不丁地不知从什么地方飞来一颗子弹，把身边的人放倒了，那种震撼，一般人还真难以接受。

    她不得不承认，地球人不简单，很会折腾。自从下到地球，琼斯人的日子就没怎么轻松过。如果不是为了复兴种族的大业，不用琼斯月亮说，她早就想把地球人斩尽杀绝了。

    但她现在有些投鼠忌器了，她不想选择与地球人同归于尽的结局，那就只能再次忍让。她需要时间，希望地球人不要逼得太紧，让她腾出精力来对付更重要的事请。

    这段时间她无暇顾及秦浩阳，但秦浩阳的状况，每天会有人向她汇报。这个年轻的地球男人十分顽强，这么多天了，他就是不碰那两个琼斯女人，这让萨曼莎感到十分头疼。

    但是，再头疼她也得面对，因为这关系到她的种族的未来。即使再难，她也必须打开这个缺口，

    她考虑了几天，设定了一系列具体步骤。然后，她来到关押秦浩阳的房间。

    “小伙子，干嘛这么固执？”她进了屋坐下，和颜悦色地对冷眼看着她的秦浩阳说：“你说你寂寞，我就找两个人来陪你，结果你又拒绝。我这就不明白了，你到底想要什么？”

    “这话应该问你！”秦浩阳抱臂而立，冷笑一声：“我是你们的敌人，杀了你们十几个人，毁了你们不少东西。对你们而言，我是个杀人犯，破坏者。你们非但不不惩罚我，不杀了我，反而关心起我寂不寂寞来，还送两个女人让我玩，你们想干嘛？”

    “我这不是关心你嘛！”萨曼莎忍住心头之火，微笑着说：“你父亲和我都生了女儿了，用你们的话来说，我可以说是你的继母。继母关心继子，这不是一件很正常的事嘛！”

    “省省吧，萨曼莎！你少套近乎！”秦浩阳笑道：“我们地球人和你们琼斯人，已经是有你没我有我没你的敌对关系了，什么继母继子？纯粹是你们操纵的结果！试想，如果不是Y系统崩溃，你们干嘛殚精竭虑冒着危险穿越虫洞把我父亲弄过来？你们又是为什么想法设法要抓我们地球人的孩子……”

    “看来你知道得不少？”萨曼莎脸上的笑容消失了。

    “不多，但多少知道一些！”秦浩阳说：“你们是黄鼠狼给鸡拜年！”

    萨曼莎定睛看着秦浩阳，她居然发现秦浩阳说的是实话。秦浩阳当然不是很清楚，因为许韵之她们虽然不对孩子们隐瞒什么，但也没有直接告诉他们。秦浩阳所知道的，确实是自己根据对种种现象的观察所得出的结论。张静怡、项紫丹等成年人，在最困难的时候都不让孩子们、特别是男孩子涉险，其原因何在，他当然猜想得到。

    他只是不理解，既然落到琼斯人手里，琼斯人为什么不直接从他身上提取资源，却偏要让他与女琼斯人交合，为什么？

    “怎么不说话了？”看到萨曼莎只是瞪着他看，他笑了：“我说对了，是吗!”

    秦浩阳话音刚落，萨曼莎一举手，她身后两名卫士立刻举枪向秦浩阳射击。秦浩阳感觉到一阵微微刺痛和麻痹，他低头看到两支小小的金属管插在自己胸口。他想拔掉它们，但他的手提不起来了……