
    潜伏着的伊丽莎白，身体与周围的树木野草象似融为一体了，就是走到边上也未必能看出来。在特战队多年的经验，她这套潜伏功夫已经炉火纯青了。

    “看到那些琼斯孩子，手真痒啊！”她悄声对身边的唐丽青说。

    “我也痒，恨不得抓几个来，”唐丽青说：“但动不得。”

    太阳西斜，琼斯人开始聚拢孩子，清点人数后集队回城了。唐丽青和伊丽莎白一直盯着他们，就象两头猛兽盯着猎物一样，只是这猎物暂时还动不得。

    “唐姐，”看着琼斯人走远了，伊丽莎白很不甘心地说：“我们就一直这么潜伏，却迟迟不动手，那有意思吗？”

    “有意思啊！”唐丽青说：“我们这样就能充分了解他们的行动规律，等他们跑得更远一些了，跟着的士兵也少一些了，我们就可以动手抓他几个了。”

    “那要等到什么时候，”伊丽莎白说：“他们的士兵是不是会减少一些，我们也没把握。要是他们始终派这么多人守着，我们难道永远不动手了？”

    “你这句话倒是提醒了我……走吧，回去再说！”

    她们撤回隐蔽地，令她们开心的是，她们见到了梁晶晶。

    “城里情况怎么样？”一见到梁晶晶，唐丽青就迫不及待地问道。

    “变化不大，有点好消息，”梁晶晶说：“妮可和蕾娜都死了！”

    她告诉唐丽青和伊丽莎白，这两个人是怎么死的。两人听完，都有点感慨。

    “没想到妮可最后表现得这么有骨气，”唐丽青说：“让我有点意外。”

    “其实当初我们就应该杀了她们，”伊丽莎白说：“可是许教授不答应，否则就没有这次的担惊受怕了。”

    “我这次来，就是想跟两位姐姐商量一下，”梁晶晶说：“我们是不是应该有点儿动作，免得琼斯人以为我们只会逃和躲？而我们那些被她们抓住的人，如果我们没一点动静，她们也很可能会完全丧失希望，以为我们抛弃她们了？”

    “你说的很有道理，”唐丽青说：“但现在琼斯人防范还很严，我们轻易动手，很可能得不偿失。我们要么不动手，要动手就要来大的。暗杀几个琼斯士兵什么的很容易，但意义不大，所以我们还得再等待机会。”

    “问题是，再拖下去我们觉得很麻烦，”梁晶晶说：“贞姐早已憋不住了！”

    “有什么麻烦，你说来我们商量一下。”

    “虽然妮可、蕾娜已死，不用再担心她们泄密暴露我们了，”梁晶晶犹豫了一下，说：“但还有一个人知道我们四个人潜伏在里面的……”

    “你是说……许教授？”

    “是的！”

    “许教授应该不会投靠琼斯人的吧，”伊丽莎白说：“你怎么担心她呢？”

    伊丽莎白一时没明白，唐丽青却不吭声了。面对有读心能力的琼斯人，许韵之即使不叛变，也有可能会泄露秘密，这倒还真是个麻烦事。

    “能设法救出许教授吗？”唐丽青沉吟了一会问道。

    梁晶晶摇摇头。关在地下城下一层的牢房里，就是想到上一层来都很难，更别说救她出地下城了：“琼斯人把她单独关押，既不见天日也见不到人，我们怕她精神崩溃，所以这几天艾米莉经常潜进去陪她……但这肯定不是长久之计。”

    “看来是得动动手了……你们想过怎么动吗？”

    “想过，但没什么好的办法，”梁晶晶说：“贞姐的意思，是干脆干掉萨曼莎。”

    “能干掉她吗？”

    “能！”梁晶晶说：“但我们可能会有牺牲，因为萨曼莎身边警卫不少，就是平时走动，身边至少有八名警卫跟随。我们虽能隐身接近动手，但动完手也就暴露我们是隐身的，要跑掉怕是很难了！”

    唐丽青听完缓缓摇头，仅仅干掉一个萨曼莎，地球人中有人能隐身也就暴露了，而且还可能有牺牲，这代价似乎是大了些。

    而且，琼斯人还有可能杀那些被俘的地球人来威慑对手，那样代价就更大了。

    想到这些，唐丽青断然否决了暗杀萨曼莎的行动：“还是在那些外出的琼斯孩子身上动动脑筋吧！”

    “我们怎么对付那些士兵呢？”一说到那些琼斯孩子，伊丽莎白就想到跟在那些孩子身边的琼斯士兵了。这些士兵人数至少有两百人，而自己人只有五十人，一对四以上，胜算很小。即使是突然袭击，能干掉一些，还是不行。

    伊丽莎白的话一出口，唐丽青和梁晶晶也沉默了。的确，她们人太少，虽然这五十个战士个个能征惯战，但要对付两百以上的琼斯战士，又要想法子掳掠琼斯人的孩子，兵力确实是捉襟见肘。

    “有一句话我不知当说不当说……”伊丽莎白看到唐丽青和梁晶晶都沉默了，就说道：“我觉得我们太纠结了！”

    “你说说看，我们该怎么办？”唐丽青说。

    “我觉得，”伊丽莎白说：“被俘的两千多地球人，还有那五百名地球孩子，甚至包括许教授，我们应该当她们死了！”

    唐丽青和梁晶晶面面相觑，一时不知该怎么说了。

    “你们想啊，”伊丽莎白继续说下去：“这些地球人，我们能救她们出来吗？显然我们已经没有这样的能力了。既然救援无望，我们还等什么？……成年的地球人，被她们当作劳动力，过个几十年自然而然也就死光了！”

    唐丽青和梁晶晶仍然无话可说。

    “再看看那些孩子们，”伊丽莎白说：“我不知道琼斯人怎么利用他们来挽救琼斯人的种族，但有一点至少可以肯定，他们已经成为挽救琼斯种族的工具，我们无法再控制这些孩子了！所以，我们再有顾忌，那是自缚手脚！”

    “你的意思是，我们应该死磕了！”唐丽青说：“直接往死里打，不管大人小孩，只要是琼斯人，一概杀无赦！”

    “是的，”伊丽莎白坚定地说：“而且我认为，特别是那些琼斯孩子，我们更应该杀，杀光了看她们还怎么拯救她们的种族！”

    “你说呢？”唐丽青没法答话，转而问梁晶晶。

    “我觉得伊姐的话有一定道理，”梁晶晶考虑了一会儿，说：“琼斯人的最终目标，是利用孩子来复兴她们的种族。她们抓我们的孩子，也是为了利用我们地球人孩子的基因，用来改造她们的基因，使她们的下一代更适合在地球的生存。如果我们毁掉她们的孩子，难道她们再穿越虫洞去找个舒云鹏过来？”

    唐丽青沉吟不语。她觉得伊丽莎白和梁晶晶的分析有点道理。如果能把所有的琼斯孩子干掉，对琼斯人的打击是及其致命的。琼斯人花了数千万年时间，跨越星空500光年，为的就是拯救自己的种族。为此目的，她们甚至不惜扰乱时空秩序，穿越虫洞去寻找健康的Y系统，好不容易有了这些孩子……

    把琼斯人千难万险好不容易得到的一些成果彻底毁掉，想想都爽！

    但我们那些被她们控制的孩子们呢？唐丽青不能不想到这个，琼斯人会杀了他们为自己的孩子报仇吗？

    她把她的问题说出来问伊丽莎白和梁晶晶了。

    “唐姐还在纠结，”伊丽莎白听完唐丽青的问题，笑了：“我已经说了，我们只能当那些孩子已经死了！”

    “我倒另有看法，”梁晶晶思忖片刻说：“如果我们灭掉她们的孩子，我们的孩子她们反而不会杀了，特别是男孩子！她们不但不会杀，而且还会十分小心地把他们养大的！”

    “有这可能？”伊丽莎白没想通。

    “是的，完全有可能！”梁晶晶说：“他们穿越虫洞，好不容易把舒上校弄过来，才有了她们这些孩子和我们的孩子。再次穿越虫洞，我估计她们也不敢了，但这里有现成的。她们会把地球人的男孩子养大，等他们长大了，就可以获取他们的资源，再次培育出孩子来！”

    “还真有这可能……”唐丽青想了想说：“有一百多个男孩子在她们手里吧？”

    “这么说，她们如果一时愤怒，杀了那些地球孩子，还是帮我们的忙了？”

    “是的！但她们不会！”梁晶晶说：“琼斯人很理性，怎么有利怎么做。所以我倒真希望这些孩子已经死了……”

    “她们琼斯人都这么大年纪了，居然还用我们那些孩子的资源？”伊丽莎白骇然：“她们还真是些不要脸的魔鬼！”

    “她们不在乎！”梁晶晶说：“你想想，萨曼莎的女儿，就是和舒上校生的。萨曼莎都上千万岁了，舒上校才多大？而且舒上校告诉过我们，他还是强迫萨曼莎的，萨曼莎居然也接受了！”

    “我们干吧！”伊丽莎白说：“先干掉琼斯人的孩子，至于我们那些孩子该怎么办，以后再考虑了……你说呢，唐姐？”

    唐丽青低头思考着，她心里忽然浮起了一个怪怪的念头。舒云鹏被琼斯人穿越虫洞弄到这里，才有了琼斯人的孩子和大部份地球人的孩子，现在她们正在商量着的，其实就是要不要把他留在这个世界里的一部分孩子杀掉，多奇怪呀！……

    “找准时机，干吧！”唐丽青咬咬牙说：“这个行动就叫它‘灭绝行动’！”