
    “你来了正好，”等郑小婕和李灵儿两人寒暄过后，李妈说：“我们正在商量，打算让灵儿陪你们一段时间，熟悉一下环境和这里的人。”

    “不麻烦了吧！”郑小婕客气道：“我们自己慢慢的也就熟悉了，不用专人陪同了吧！”

    “你别客气，现在是冬季，大家都歇着没事干，”李妈说：“就让她陪你们几天。”

    郑小婕不好拒绝了。她原本是打算旁敲侧击打探一下，设法探知一些底细的，但现在一屋子人，她只能放弃了。海阔天空地闲聊了一会，她起身告辞了。她没想到的是，李灵儿整理了点东西要跟她一起走了。

    “我和你们一起住几天……”李灵儿笑着说。她看到郑小婕十分惊讶的表情，就开玩笑道：“怎么，小婕姐不欢迎我？”

    郑小婕怎么敢说不欢迎呢？她连忙表示感谢，装作十分开心的样子，挽起李灵儿的胳膊一起往回走。她表面上开开心心的，似乎一切如她所愿似的，心里却苦得要命。她不知道贞哥会有什么反应，心里着实恐慌不已。

    郑小婕和李灵儿回到自己的新住处时，贞哥还在睡觉。他睡得很惬意，一直睡到傍晚才醒。醒来后，他看到李灵儿，似乎一点也不吃惊，只是随便问了句“她是谁”。

    郑小婕告诉了他李灵儿是谁：“这是李妈特意安排的，这段时间灵儿就陪着我们，帮我们熟悉这里的环境和这里的人。”

    “哦……”贞哥淡淡地应答着，似乎这事跟他无关。直到郑小婕和李灵儿弄好了晚饭，三个人一起吃饭时，他才象有意无意似地问了句：“我该叫灵儿姐呢，还是该叫姨？”

    郑小婕愣住了，不知该怎么回答。

    “就叫我灵儿吧！”李灵儿蛮机灵的，笑眯眯地说。

    “行，以后我就这么叫了！”贞哥爽快地说。

    吃完饭，李灵儿很主动地收拾了碗筷，拿到外面的温泉水里去洗了。她一走开，郑小婕连忙告诉贞哥是怎么回事。贞哥听完，还是淡淡地说了声“我知道了”，就不再谈这件事了。

    “你怎么……你不在意？”郑小婕很吃惊，她原本以为，贞哥会有强烈的反应，没想到他居然若无其事，让她百思不得其解。

    “我怎么在意？”贞哥淡淡一笑：“本来让你一个人照顾我，我怕你累心里很不好受，现在多一个人来照顾我，我干嘛在意？”

    郑小婕看着贞哥，不知该怎么说。她知道，贞哥绝对在意，只是不想说出来。

    “别这么看我，姐！”贞哥看到郑小婕眼神复杂，知道她不相信，就笑着说：“穿越者……就是我爸，不也是经历了和这一样的遭遇吗？怕什么呢！”

    贞哥嘴里说不怕，其实心里是很害怕的。他不告诉郑小婕，是怕郑小婕担心。郑小婕自从大病一场后，身体一直没有恢复到最佳状态，再给她增加心理压力就不合适了。

    他觉得自己是男子汉，应该挺身而出承担风险。

    李灵儿洗完餐具，收拾了一下房间，就很乖巧地坐在一边。他们三个人有一搭没一搭地闲聊了很久，看看天色已晚，李灵儿首先站起来，说要去洗一下准备睡觉，就跑到外面的温泉里洗澡去了。

    “你知道你会遇到什么吗？”乘李灵儿走开了，郑小婕再次问贞哥：“你真的准备好了？”

    “我没准备好又怎样？”贞哥说：“现在容我做什么准备吗？”

    “我是说心理准备，”郑小婕说：“有些事我不知该怎么对你说……”

    “不知道该怎么说就干脆不说嘛！”贞哥讪笑道：“说有什么事，不就是我爸遇到过的那些事，很多女人围着他转……”

    郑小婕“哧”地一声失笑了：“看来你还真知道！”

    “我都多大了，还能不知道？……”贞哥说着，情绪似乎有些低落：“我真不知道，当初我爸是怎么应付过来的……”

    “你爸很纠结的，”郑小婕说：“他是从正常社会过来的，所以更加不容易接受这里的现状。不过他也总算挺住了，而且最后还成了军队总司令官。”

    “你的意思是，我原本就是这个世界的人，我不应该纠结？”

    “是的，”郑小婕说：“人为了活下去，该让步的就该让步，否则死路一条！”

    “你不在乎？”贞哥说：“你不在乎我跟别的女人……”

    “我在乎，但我无法在乎！”郑小婕说：“人在矮檐下，不得不低头！我们的第一要务是活下去，如果活不下去，一切免谈。”

    两人说话间，李灵儿已经洗完澡进来了。她就穿着一条内裤，上身赤 裸着就进来了。她一边擦着湿漉漉的头发，一边问贞哥和郑小婕：“你们去洗吗？”

    “我这就去！”郑小婕抢着说。她真的管自己去了，让贞哥和赤 裸着上身的李灵儿单独待着。

    “活见鬼！”郑小婕那么快地抢着离开，让他和李灵儿单独面对，贞哥不由得心里暗骂。不过他知道郑小婕是有意的，为了让他尽快习惯他所必须面临的情况。

    李灵儿也不回避，她看见郑小婕走了，就一屁股坐到了贞哥身边。贞哥不由自主地往边上让了一下，他这个动作把李灵儿惹笑了。

    “怎么，你还躲着我？”

    “哦不是，”贞哥连忙答道：“你身上还是湿的。”

    “我说呢……”李灵儿连忙擦着身上的水：“我想你也是见过了的……怎么，你跟小婕姐都在一个屋檐下住了这么久了，还会不来事儿？”

    贞哥没话说了，只能随口问道：“你多大了？我是说，你今年几岁了？”

    “我？……我今年三十五岁了，”李灵儿答道：“怎么啦？”

    “没什么，”贞哥尽量显得自然：“你差不多比我大一半，我今年……十七岁了！”

    他差一点说漏了嘴，幸亏及时想起，自己现在是秦浩阳，所以及时报了秦浩阳的年龄。

    “你小时候我是见过你的，”李灵儿说：“你妈妈常来情侣堡垒，后来你妈妈牺牲了，易如姐姐就把你带在身边，和她的女儿易舒兰在一起。不过后来她又送你们去了中央城，以后就再也没见过你了。”

    贞哥只能听着，无法答话。男子汉大丈夫坐不改姓行不更名，本来他就不太接受假装成秦浩阳的，只是郑小婕为了他的安全坚持这么做，他才勉强答应。现在倒好，他还必须接受别人把他当成秦浩阳来谈论，太别扭了。

    “说实话吧，我总觉得，你和小时候不太象，”李灵儿似乎意犹未尽：“你小时候长得很俊，跟你妈妈长得很象。”

    秦怀玉绝世美人，她的儿子秦浩阳长得象她，很多人都知道。而且秦怀玉为人厚道，李灵儿小时候也接受过秦怀玉的帮助，她还记得呢！

    “你的意思是，我现在长得不俊，”贞哥连忙打岔：“你是说我越长越难看了？”

    “不不不！我不是这个意思……”李灵儿知道自己说错话了：“我的意思是……”

    “你就是这意思嘛！”贞哥笑嘻嘻地打趣说：“看来我是往歪里长，好端端的人现在长成了歪瓜裂枣，让灵儿看着很不舒服了！”

    “别生气啊，浩阳！”李灵儿连忙解释：“我不是这意思，我只是说，人家都说女大十八变，其实男孩子也一样，长大了就会有很大变化，不奇怪嘛！”

    她说着，伸手去摸贞哥厚实的胸部：“看看，长得多结实……”

    李灵儿这一摸，贞哥浑身立马泛起一层鸡皮疙瘩。他很想摆脱李灵儿的手，但他忍住了。看他没有动，李灵儿就开始往他身上靠。他正紧张万分，一转眼看到郑小婕洗完澡进来了，就站起来说：“行，轮到我了！”

    “你们聊什么呐？”郑小婕看到李灵儿一直盯着贞哥的背影看，就打岔说：“我看你们聊得挺欢的！”

    “也没聊什么……”李灵儿低头沉吟着，忽然抬起头说：“小婕姐，他真是秦浩阳？”

    “怎么？”郑小婕的心一下子“砰砰”直跳，但她的脸上还是挂着一丝微笑：“你觉得他不是浩阳？”

    “跟小时候的他真的不太象！”李灵儿说：“小时候我抱过浩阳很多次，浩阳很象他妈妈的，可现在，我在他身上看不出怀玉姐的影子！”

    “好象是……”郑小婕心直往下沉。她没想到李灵儿的眼还真尖，所以只能不把话说得太死：“也怪哈，你不说我还真没想过！也许是男孩子，越长越象他父亲了吧……我是一点点看他长大的，所以没注意过他的变化。现在被你这么一说，还真觉得他的变化蛮大的……”

    她一边装作很随意地说着，一边偷偷注意着李灵儿的表情。她让贞哥假装是秦浩阳，还真没考虑到，他们兄弟俩长得是不太象。但现在已经这么说了，她知道怎么着也得坚持下去了。

    她看到，李灵儿一直沉默不语，看来似乎并没被说服。