
    背对地下城，贞哥和郑小婕已经走了整整三个月了。贞哥暗中不免庆幸，幸亏是郑小婕阿姨跟着他走了，否则他铁定坚持不到现在。

    他是负气出走，根本不知道该往哪走。所谓的去北方，他一无所知完全没有概念。之所以说要去北方，也是一时性起随口一说，并非真的想去北方。

    因为事先毫无准备，除了郑小婕带着的一支激光枪、一把军用匕首和一个水壶，他们没有带任何必需品。郑小婕随身带着的一点食物，第二天就吃完了。没办法，他们只能碰到什么吃什么，树皮、草根，苔藓，什么都吃。

    “还是回去吧，贞哥，”郑小婕劝他：“你看天越来越冷，我们没有御寒衣服，会冻死的！”

    郑小婕说的还是轻的，他们不仅仅是没有御寒衣服那么简单，而是除了身上的一套单衣外，什么换洗衣服也没有。三个月下来，衣服已经脏得不成样儿了，但还是只能穿着。

    对郑小婕的话，贞哥没法回答。他不想回去，却也知道郑小婕说得很对。越靠北，天气越冷，这一路上，他已经感冒了好几次。缺吃没药的，好在郑小婕认得一些草药，还算幸运地没有病倒。没日没夜的为他操劳，眼看着郑小婕日渐消瘦，他觉得于心不忍了。

    “小婕阿姨，要不你回去吧！”

    郑小婕看看贞哥，无奈地摇摇头。都不知多少次了，劝他回去，每次说到最后，贞哥都是这句话，让她回去，她能丢下他自个儿回去吗？

    “我说的是真话，”贞哥说：“我宁可死在外面也不回去了！”

    “我一个人能回去吗？”郑小婕苦笑：“不把你带回去我一个人走，回到地下城，你妈还不杀了我？”

    “那你先杀了她好了！”贞哥若无其事地说。

    郑小婕一时愣住了：这小子还真是个怪胎，说他妈会杀了我，居然叫我先杀了他妈？

    “神经病！”她忍不住骂道：“你妈怎么就生出你这么个没良心的东西来？”

    “你不是说她要杀你吗？你先下手为强也没错啊！”贞哥若无其事地说。

    “真不知该怎么说你！”郑小婕只能摇头了。

    他们一边走，一边有一搭没一搭地说着，上了一座山梁。站在山梁上，他们发现山下是一片沙漠，一眼望不到边！

    “回头吧，贞哥！”郑小婕手搭凉棚遮挡着阳光，望着漫漫黄沙说：“据说这里已经沙漠化，没想到这么严重，我们过不去了！”

    “这是哪儿？”贞哥不知道，就问。

    “这是中国东北，原来是东北平原，天下粮仓！”郑小婕说：“两次核大战后，蒙古沙漠很快吞噬了蒙古草原，接着东移，把这片好端端的富饶平原也吞掉了！”

    “我们越过沙漠不可以吗？”

    “找死！你看看这茫茫无边的黄沙，寸草不生滴水无存，人一进去走不了多远就得饿死渴死！”郑小婕冷笑道：“就算有吃的喝的，来一场沙风暴，连躲都来不及，直接就埋进沙里死翘翘了！”

    贞哥沮丧地低下了头。一个在地下城里，大人们百般呵护有吃有喝的环境中长大的孩子，面对这严酷的自然环境，完全束手无策了。

    “下山吧！”看到贞哥的样子，郑小婕不忍心了。她和颜悦色地说：“好了，你也总算出来历练过了，见识了这个世界的真实面貌，现在可以回家了！”

    他们回头下到山脚，贞哥还频频回头朝山上看，似乎心有不甘。

    “别看了！”郑小婕叹道：“要不是这山脉，挡住了流沙的侵袭，否则山这边也早已面目全非了！”

    是天灾，还是人祸？也许应该说是人祸的成份更多吧！人类自己不糟蹋，怎么会引起大自然的疯狂报复？

    她们下山后，往回走了一程，眼看天色渐暗，郑小婕准备扎营过夜。她和贞哥一起找了些干草树枝，围成一个圈，又把泥土撒到树枝上，夯实了当作挡风墙。做完了这一切，她举目眺望，想看看哪里能找到吃的。很幸运，大约五百米远的地方，她居然看到了一片水面。

    “那可能是个小湖，我去看看那里会不会有鱼！”她对贞哥说：“你就休息一会吧！”

    “我也去！”正躺在地上歇气的贞哥一跃而起，也要跟着去。

    “行啊，一起去吧！”郑小婕答应了。以前每到这个时候，郑小婕总是自己一个人忙碌找吃的，让贞哥多休息。但现在既然沙漠挡道，他们无法再往前走，只能回去了，那也就不急了，让他一起干些事也不打紧了。

    两人一起走到那片水面所在地。也许在雨季或者更远的时候，这里曾经是个大湖，但现在严格地说，那不算是个湖了，充其量只能算个池塘。这个池塘水不深，最深的地方也不过刚过人的腰部。那里面确实有鱼，但只是些人的小手指粗细的小鱼。

    “唉，这么小的鱼！”池塘里的水很清，贞哥看着自由自在地在水里游着的小鱼，泄气地说：“还不好抓！”

    确实，这池塘虽然不大，但也有十一、二米见方。虽然一眼看去鱼还不少，但这些小鱼很灵活，没有工具，光靠一双手肯定抓不住它们。

    “看来没指望了！”郑小婕说着，打算去找些野果树叶充饥。她走了几步，回头看到贞哥脱下上衣扔在一边，接着又开始解下皮带脱长裤了。

    “你干嘛呢？”

    “我试试看，能不能抓到些鱼！”贞哥身上已经脱得只穿一条裤衩了。他用藤条扎住长裤的两个裤管，长裤变成了临时网兜。他下到水里，开始小心翼翼地靠近那活蹦乱跳的小鱼群了。

    “这小子还真会想办法！”郑小婕看着贞哥的一举一动，不由得暗暗赞赏，这小子还真是会动脑筋！

    鱼很灵活，贞哥忙乎了半天，好不容易抓到了三条。手指粗细的小鱼，还不够塞牙缝的，但贞哥已经累得气喘吁吁。看他那么专心捕鱼，郑小婕也坐不住了。她也学着贞哥的样子，脱下外衣长裤下到水里。

    两个人围捕，比一个人效率高多了。很快的，他们已经逮到了十几条小鱼。这些天来，他们总是用野果野草充饥，这十几条小鱼，够打牙祭了！

    两人上岸，都累的不行了，就仰躺在池塘边上喘息。郑小婕闭上眼歇息了一会，似乎觉得躺在一边的贞哥正在看她。她赶紧睁眼，发现贞哥的目光正在她身上流连。

    “你看我干嘛？”

    贞哥偷偷一笑，把脸转过去了。她赶紧看自己身上，她发现自己身上湿透的裤衩和小背心，紧紧贴着皮肤……

    “小混蛋！”她不禁骂道：“朝哪看呢？”

    “我不是故意的……”贞哥轻声说。他的脸还是朝着另一边，仍然没转过来。

    他确实不是故意的，两个人并排躺着，一不小心不想看也看到了。郑小婕抓起自己的外衣披在身上，然后又把所有的鱼都装进自己的长裤里，转身向自己搭好的营地走去。

    “小婕阿姨，我洗个澡再来！”贞哥在她背后说。

    郑小婕一声不吭，很快回到临时营地。她找了些干树枝干草，点起火堆开始烤鱼。当她快烤完时，贞哥也过来了。他仍然只穿着裤衩，外衣外裤似乎是洗过了。

    “好香！”贞哥一走近，鼻子就嗅嗅着。

    “吃吧！”郑小婕连头也没抬，说：“吃完了早点休息。”

    两人狼吞虎咽，很快把十几条小鱼吃掉了。贞哥吃完，心满意足地躺下来休息。但他刚躺下，又突然坐起：“你身上好腥！”

    郑小婕身上确实很腥，她自己都闻出来了。那条长裤捕过鱼又装过鱼，怎能不腥？

    “你去那里洗洗吧！”贞哥建议：“我洗过了，外套也洗了下。”

    郑小婕看看贞哥，她有些犹豫。没有换洗衣服，衣服都穿了三个月了，已经够脏了。再加上刚才捕鱼装鱼，就这样再穿上身肯定很难受。但是，刚才贞哥贼眉鼠眼的朝她看，让她心有余悸。

    “去吧，小婕阿姨，”贞哥低声说：“我保证不跟过去……”

    “好吧，我这就去！”

    郑小婕看看天色，已经黑下来了。既然贞哥都这么说了，她再不去洗，倒显得小心眼了。她抓起自己的外套，朝池塘方向跑，一边跑，一边还是回头看了几次。最后，她跑到池塘边了，还朝贞哥所在的方向看了一会。

    确定他没跟上来后，她赶紧脱掉背心裤衩下到水里。太阳下山后的野外，水有点凉意了。跑得一身热汗，一下子浸到冷水里，她忍不住打了两个喷嚏。但她没顾着，光着身子赶紧搓洗自己的外衣外裤及背心裤衩。洗完了衣服，她又开始洗澡……

    终于都洗完了，她尽力绞干裤衩和背心，然后穿了回去。当她抱着外套回到火堆旁时，贞哥只穿着一条裤衩，身体卷缩着，在火堆旁睡着了。

    她把轻手轻脚地外衣裤放在树枝上晾着，又在周围找了些干树枝，把火堆弄得旺旺的。然后，她就在火堆的另一边躺了下来。