
    詹妮弗情不自禁地紧紧拥抱了易舒兰，这一刻，她是真正被感动了。一向有点玩世不恭詹妮弗，从来也没对谁有过真感情，就是对贞哥也如此。但这一刻，她被感动了，被易舒兰发自内心的真情感动了。

    “不哭，好吗！”她轻轻拍着易舒兰的背说：“阳阳一定能救出来的，相信我！”

    但她知道，她这么说，不过是一句空话。从琼斯人手里救出秦浩阳，谈何容易？如果能救出秦浩阳，早就救了，还能拖到今天？秦浩阳就算活着，也已经被琼斯人带到地下城了，这地下城在琼斯人手里，地球人就是靠近地下城都难，还想救人？

    但她没想到的是，易舒兰还真有这个想法。

    “你不能去的，舒兰！”当詹妮弗听到易舒兰准备去地下城时，她着实吓了一跳：“你一个人去那里，不但就救不出阳阳，还会把自己搭进去的！”

    “我知道！”易舒兰抹抹泪水说。这个念头在她心中萦绕多时了，她从没对任何人说过，没想到今天被詹妮弗软言一哄漏了嘴：“我不能就这么干等着！”

    “我们从长计议好吗！”詹妮弗说。

    “不，我意已决！”易舒兰脸上露出决绝的神情，她的嘴角又露出她那种似笑非笑的表情。这种表情说明她内心已经相当平静，也就是那种表情，让詹妮弗看了心醉神迷：“詹妮弗阿姨，这件事我只告诉过你一个人，你千万别对任何人说！”

    “好的，我不说……”

    易舒兰的紧紧盯着詹妮弗，她的眼光并不锐利，但詹妮弗被她看得心里一阵紧张。她终于明白，为什么贞哥有点害怕易舒兰了。易舒兰并不锐利的目光，其杀伤力比之某些人的横蛮无理咄咄逼人的目光，更让人无法抵御心生敬畏。

    “不过，你什么时候走，提前告诉我，”詹妮弗咬咬牙说：“我跟你一起去！”

    “不要，阿姨！”易舒兰拒绝：“你不能跟我去！”

    “为什么不能？”詹妮弗笑道：“既然你告诉我了，我知道了，又怎么能让你一个人去？……另外，别叫我阿姨，叫得我都觉得自己很老了……就叫我姐吧！”

    三天后的一个清晨，与易舒兰同住一屋的张潇然醒来，发现易舒兰不见了。她找了一大圈，都说没看见易舒兰，她赶紧跑去找妈妈和紫旦阿姨。

    “妈，舒兰姐不见了！”她一看到张静怡就嚷。

    “别这么大惊小怪行不？”张静怡对女儿说：“你舒兰姐也许有事去了，你回去她说不定已经在屋里了。”

    “不可能！我找了一大圈都没人见过她！”张潇然气喘咻咻：“我还发现，她的枪，她的随身用品换洗衣服都不见了！”

    张静怡一听，立刻紧张起来。她赶紧找到项紫丹，告诉她张潇然的发现，项紫丹自然也紧张了。她们分头找了好些人，最后又派人到处找了，易舒兰还是不见踪影。

    “别急，两位阿姨，”贞哥见张静怡、项紫丹跑得浑身是汗，赶紧要她们坐下休息：“我再派些人去找……灵儿、詹妮弗，你们过来！”

    只有李灵儿一个过来了：“有事吗？”

    “怎么就你一个？”贞哥没看到詹妮弗，就问：“詹妮弗呢？”

    “今天就没见过她，我还在找她呢！”李灵儿说。

    她们分头再找，结果发现詹妮弗也不见了。李灵儿发现，詹妮弗的枪以及她的随身用品换洗衣服也都不见了！李灵儿还发现，在詹妮弗折叠起来当枕头的几件破衣服下，有一张折叠着的纸，打开一看，李灵儿立刻认出了詹妮弗歪歪斜斜的笔迹。

    “我陪舒兰妹妹出去散散心，不用找我们！”

    “照这么看，她们俩是一起走的！”张静怡看了纸条说：“这还好……”

    “她们去哪？”郑小婕问道。

    “地下城！”张静怡说：“还能去哪？”

    项紫丹一声不出，她很后悔。这些天，她看到易舒兰总是闷闷不乐的，早就想找时间跟她聊聊，只是手头事情实在太多。后来又看到詹妮弗似乎很关心易舒兰，总是跟她形影不离，就想着过一阵子得空了再说。没想到，今天这两个人就这么悄悄地走了。

    “我带人追上去，”贞哥说：“把她们追回来！”

    “不用了，贞哥，”项紫丹咬咬牙说：“我们还有很多事要做。”

    贞哥不吭声了，确实，他带来的两万人，需要设法安置。安置好了还得训练她们，让她们能适应这里的生活和战斗。琼斯人大败而归，肯定不会甘休，他们得做好充分准备。

    而且，因为一下子增加了两万人，她们还得规划一下。丛林虽大，但为了安全起见，她们要建多处营地，以便分头驻扎，避免被琼斯人一网打尽。事情真的很多，她们没有时间再顾及出走的易舒兰和詹妮弗了……

    易舒兰一路小跑，就象逃命似的。她毕竟年轻体力好，她这一路小跑，把詹妮弗累得够呛。不到一个小时，她们已经跑出去十几公里，翻过了两座山头。詹妮弗气喘不已，只能喊停了：“歇会，舒兰，你要累死姐啊？”

    易舒兰停下了，她回身看到詹妮弗汗流浃背的，只能停下来休息。

    “你别这么急着赶路，”詹妮弗好不容易气顺了点，说：“这里到地下城路途遥远，我们不可能几天就能到的，不用赶……我知道你的心情，但这件事不是一下子能解决的，早一天晚一天没什么影响。”

    “姐其实不用跟来的，”易舒兰说：“我知道我去了也不可能凭一己之力救出阳阳的！我只是心里难受，非过去不可……”

    这种心理状态，詹妮弗很能理解。人有时候就是这样，干等着就会度日如年，不如动起来，即使动起来也未必能解决问题，但总比干等着要好受些。

    “我能让你一个人去吗？”詹妮弗说：“说实话，我一看到你，就觉得我们会很投缘。我把你当成自己的小妹妹呢，你的事就是我的事了！”

    “谢谢姐！”

    “不谢！”詹妮弗已经缓过来了，她站起来说：“现在走吧……别跑，走快点就行。”

    为了不让易舒兰跑得太急，詹妮弗经常故意装作走不动了。这样，这一路上其实是詹妮弗在控制节奏。她们时而停留一两天，筹集些吃的。有一次，易舒兰还很幸运地放倒了一头麂子。

    “你的枪法真不错！”詹妮弗赞道：“怪不得你用的是这种枪！”

    易舒兰笑笑，没说什么。她的第一支狙击步枪，被秦浩阳换走了，这一支，是项紫丹新给她搞来的，还是一样的有瞄 准镜有消 音器的那种。

    两个月后，她们已经离地下城很近了。

    “我们找个地方先歇息几天，”詹妮弗说：“隐蔽好了，我们再设法侦察一下周围的情况，以免一不小心跟琼斯人碰上了。还有，冬天快来了，我们也要准备些过冬的东西。”

    她们找到了一处山洞，四周围树木掩隐，相当隐蔽。山洞内部也够宽敞，也很干净，她们找些干草铺上，就可以席地而睡了。

    “这里离地下城还有多远？”易舒兰从没跑这么远过，她其实已经搞不清方向了。地下城被琼斯人占领那会儿，她跟着大部队，是坐九号舰离开这里的。

    “大约十公里吧！”詹妮弗对这里更不熟，只能随口一说。

    “应该不会吧？”易舒兰有些奇怪，当初她们出城种树垦荒，离地下城远不止十公里，但眼前的地形她很陌生。其实那是因为方向不同，她们曾经待过的工棚简易住房，不是在这个方向。

    “别再东想西想了！”詹妮弗笑道：“跑了这么些天，先休息，等精神头足了，我们再去弄清楚方位，好吧？”

    夜幕降临，她们弄了些干树枝点起了火。詹妮弗把路上随手摘来的一些野果野菜，拿出来两人吃了。天还不晚，睡觉还早，两人就烤着火闲聊起来。

    “舒兰，有件事姐一直想问你，”詹妮弗有点踌躇，但还是问了：“我一直好奇，你跟秦浩阳就是姐弟，没有……没有更进一步的关系？”

    易舒兰摇摇头：“确实没有！”

    “他喜欢你吗？”

    “喜欢……”易舒兰犹豫了一下，轻轻地说。

    “你也喜欢他，是不是？”詹妮弗说：“既然你们两情相悦，怎么就不进一步呢？”

    易舒兰犹豫了半晌，把她跟秦浩阳之间的事，告诉了詹妮弗。她说话的语气，不经意地流露出一些后悔的情绪，詹妮弗自然发现了。

    “现在你后悔了，是不是？”詹妮弗终于明白了。她原本觉得奇怪，易舒兰和秦浩阳都不小了。比她俩只大一两岁的贞哥，他和郑小婕的孩子都两岁多了，易舒兰和秦浩阳之间居然什么事也没发生！她怜悯地说：“阳阳被抓，你悔不当初了，是吧！”

    易舒兰艰难地点了点头：“当然，也不全是……我想做点什么……”

    詹妮弗没再多说，只是靠过去，紧紧搂住易舒兰。她已经知道，易舒兰多少有点儿打算以命相搏，殉情的意思。因为她们都知道，Y系统崩溃的阴影下，男孩子落到琼斯人手里，会有怎么样遭遇，没人敢想象。