
    “但我们如果回去……”米娜说：“唉，你看看我们有什么？如果地下城里的人顶不住琼斯人的进攻，我们凭自己手里的这几根破枪，能帮得上什么忙？”

    “是呀！”米娜的话，又把那些刚才赞成不走的人的气氛激活了：“我们这点家当，帮不上什么忙的，去了也没啥用，还不如不去！”

    贞哥当然知道，这里的人都是在天劫降临、中央城大乱时逃出来的。她们离开中央城时都是仓惶出逃，根本没时间准备，所以除了随身携带的武器弹药外，没有更多的东西。这些武器弹药只有损耗没有补充，已经不多了，所以很多人都用刀或者自制弓箭了。用这样的武器去跟琼斯人拼命，不是开玩笑吗！

    但更重要的，还是心理因素。人总是自私的，所谓夫妻本是同命鸟，大限来了各自飞。夫妻尚且如此，更何况不相干的人？这些人原本生活在社会底层，并不被重视，久而久之，潜移默化之下，自己也不重视自己了。就象当初在集聚地时期一样，中央城与琼斯人打得死去活来，与我何干？打赢了，我也捞不到什么好处，我干嘛参合？

    “我知道我知道！”贞哥连忙说：“所以我并没说你们一定要回去！不过，我是一定要回去的！即使只有我一个人，我也选择回去！”

    “你一个人也回去？”詹妮弗惊问：“去找死？”

    “就算是吧，”贞哥苦笑道：“你们不走，有不走的理由，我走，有我走的理由，各安天命吧！”

    贞哥的话一出，吵嚷声乱成一片，很多女人都觉得贞哥是发烧了在说胡话。好端端的平安日子不过，居然要回去找死。还有不少女人，更因为心中有小九九，巴望过些日子轮到自己，怎么可能放贞哥走呢？

    “安静安静！”李妈刚刚一直没说话，而是和郑小婕悄悄地在商量什么。此时一看乱成一锅粥了，她连忙站起来大声制止：“都安静了，听我说！”

    “我请大家数数口袋里的子弹！”等人们都安静下来，李妈说：“还剩多少？……都不多了是吧？有些人早就没有了，平时打猎都靠弓箭棍棒是吧！”

    她说着，停顿了一下又说：“我们到这里好些年了，带来的弹药基本上都用完了。如果没有补充，我看过不了多久，今年，或者明年，我们得用刀子、弓箭、石头、棍棒当武器了！我们还能坚持多久？我看不必等到琼斯人消灭了地下城的人，回过头来收拾我们，我们自己就玩完了！”

    所有人鸦雀无声，现实的困境其实每个人心中都有数，只是平时不想它而已。掩耳盗铃过一天算一天，大多数人都会如此选择。

    “而这里，稍好一点的，也就是这片温泉区。但温泉区住不下十万人，怎么，接下来你们还打算为了争夺这个地方打得死去活来？”李妈接着说道：“所以，不管你们怎么想，我们这个部落还是得离开这里！……接下来让小婕说吧！”

    “我刚刚和李妈分析了，觉得我们还是得离开这里！”郑小婕也站了起来：“当初我们到这里安家，是因为地球上气候炎热，所以才选择了这里。但现在，这里太冷了，物产也不丰富，我们这么多人聚集在这里，很难养活自己了。所以，我们还是要选择离开！”

    郑小婕说着，拿出一张地图摊在桌上。

    “请大家看，这是我们现在所在的地方，”郑小婕指指靠南的地方：“这是一片沙漠，一直延伸到了海岸边。再往南，就是一片平原丘陵地区。那地方，我和贞哥一路过来时到过那地方，气候比这里温暖的多，物产也很丰富。”

    “你的意思是，我们迁居那里？”蕾切尔看了地图后问道：“不去地下城？”

    “是的，我们先迁居那里，”郑小婕说：“至于地下城我们到底去不去，先不忙决定，到了那里看情况再做决定也来得及。”

    “那里真的不热了？”有人似乎不信，因为她们过来时也路过那里，那时还是热浪滚滚，一片焦黄。

    “你们路过那里时，天劫未消，那里肯定热得吓人。但我和贞哥路过那里时，已经很不错了，”郑小婕说：“晚上睡觉不盖点东西还怕受凉呢！”

    “你不会是骗我们离开这里吧？”

    “我只负责告诉你们实情，至于走不走，你们自己决定！”郑小婕说。

    “对！无论你们走与不走，我们这个部落都会迁居到那里！”李妈补充道：“另外，因为路程缩短了一半多，现在准备的物资，足够用的了。所以我宣布，三天以后我们就出发！愿意一起去的，回去以后准备一下，三天后一起出发。不愿意走的，那就留下，我们不强迫！”

    “真是多谢李妈了！”会议结束人散去后，贞哥很感激地说：“我都懵了，真不知该怎么办了！”

    “别谢我，谢谢你小婕姐吧！”李妈微笑道：“她的建议很合我意，其实天气变冷，我也早有往南迁居的想法了，她的建议恰好与我不谋而合了。”

    众人散去，各自去盘算自己今后的打算了。李妈部落的两万余人，则开始一心一意地打点着准备上路了。贞哥看到李妈安排得井井有条，没他什么事，他又琢磨开了。

    “我们是不是应该派些人打前站？”他问李妈。

    “这倒也对，”李妈考虑后说：“你安排吧！”

    贞哥立刻把他的百人团集合起来，把打前站的事向她们宣布了。他本来考虑，应该让郑小婕带队前去的，但郑小婕带着孩子不方便，他就决定自己去了。

    他挑选了五十个人，还带上詹妮弗，但李灵儿也要去。

    “你就跟着大部队走吧！”贞哥劝李灵儿：“虽然有米娜、蕾切尔、小婕姐，但毕竟是这么多人集体行动，事情很多，你需要在你妈妈身边帮衬她。”

    “我妈说不用，”李灵儿说：“她同意我跟你去打前站。”

    既然李妈这么说了，贞哥自然不拒绝。他和李灵儿、詹妮弗，带着五十个人当天就出发了。这条路他是和郑小婕一路走过来的，此时回去熟门熟路，他们一行很快就到了海边。

    “哇！还有这么美的地方！”

    看到海天一色，李灵儿、詹妮弗等人不禁赞叹。她们当初经过这里时，一眼望去，还是灰蒙蒙的一片，如今已经变得空气清新，完全不可同日而语了。

    “是的，地球的自我修复能力很强，”贞哥说：“只要我们自己不再糟蹋，会变得越来越好！”

    “看来我们选择南迁是做对了，”李灵儿说：“可惜琼斯人又回来了……”

    “我们抓紧赶路吧！”贞哥说。

    人不多，又是挑选出来的精兵强将，所以他们日夜兼程轻装上阵跑得很快。十几天后，他们已经绕过沙漠，来到一片平原丘陵地带了。

    “我们就选择这里吧！”詹妮弗说：“这里地势平坦，气候适宜，背后不远处就是山岭。我们在这里建立营地，即使十万人，那也是十分空旷的。再加上背靠山岭，万一琼斯人来了，我们很快就能退入山区。”

    “想法不错！”贞哥赞道：“该考虑的都考虑到了，那就是这里了！”

    既然琼斯人又回到地球，那就是一个很大的不安因素，安营扎寨不考虑她们肯定不行。

    他们花了三天时间，大致划定好了建立营地的位置，并打桩做了标记。

    “先就这样吧，”贞哥看到已经基本搞定，就让大家歇息：“至于具体建营，就等大部队到达以后再开始吧！”

    “这地方还真不错，背靠山岭，要建营地取材也方便，”李灵儿站在他们的临时露营地，看着眼前的大片土地说：“面南而坐，眼前就是一片肥沃的土地！”

    “这里可以建一座皇城，”詹妮弗笑道：“你说是吧，皇帝？”

    贞哥笑笑，没说话。接下来，就是等待大队人马的到来了。她们人多，又带着很多东西，自然没有他们打前站的跑的那么快。这等待的日子里，“皇帝”心里又开始不安分起来，他开始记挂地下城了。

    贞哥总是呆呆地站着，往南眺望。他这个样子，李灵儿和詹妮弗自然看在眼里了。

    “你又在想地下城那边的事了？”

    “是的……我觉得，我们是否有必要过去看看？”

    “如果琼斯人已经开始进攻地下城了，”李灵儿说：“我们现在过去，是不是很危险？”

    “是的！但我们对那边的情况一无所知，不好判断！”贞哥说：“我们在这里建立营地，琼斯人迟早都会发现的，所以我觉得，我应该过去侦察一下。”

    贞哥的想法，李灵儿和詹妮弗都觉得很有必要。他们必须搞清楚，地下城是否还在地球人手里。如果地下城还在地球人手里，那么，他们在这里建营地是可行的。琼斯人攻不下地下城，无暇他顾。但万一地下城已经丢了呢？他们的营地应该还得后撤，建到背后山岭中，恐怕更稳妥了。

    “我们派人去看看吧！”詹妮弗说：“但你不能去！”

    “应该我去！”贞哥说：“我是从地下城跑出来的，熟悉那里。你们都没见过地下城，去了也搞不清东南西北。”

    “不就是在原来的中央城下面吗？”詹妮弗说：“这位置我们都知道。”