
    许韵之被押到了萨曼莎的办公室里，琼斯警卫想把许韵之的手拷住，萨曼莎制止了。

    “不用，许教授是有身份的人，不会乱来的。”

    萨曼莎让警卫们退出房间，房间里只剩下她和许韵之两个人了。

    “说说吧，许教授，发生什么事了？”警卫退出去并关上门后，萨曼莎微笑着问道：“她们怎么会搞成那样，居然同归于尽了？”

    “我也不知道，”许韵之说：“一个没注意，她们打起来了！”

    “是吗？”萨曼莎看着许韵之追问道：“你不是会读心吗！她们为什么打起来，没一点征兆？”

    “这当然有，但些许小事，”许韵之微笑道：“萨曼莎总督不会也有此嗜好，对她们的私人恩怨也感兴趣吧？”

    “私人恩怨，这么简单？”萨曼莎笑了：“许教授当我是傻子呢！卫兵刚刚告诉我，说蕾娜要求见我，说有要事相告。我派去的人还没到牢房，蕾娜居然已经被干掉了，这也太巧了吧！”

    “好吧，既然萨曼莎总督对她们的私人恩怨也感兴趣，那我就告诉你吧！”许韵之知道萨曼莎不会放弃的，因为蕾娜死得太及时了。刚刚送到牢房里，当天就被打死了，而且还是在她要求见萨曼莎之后，萨曼莎能不疑心吗：“还记得我们的易千雅将军吗？”

    萨曼莎点点头。当年签订停战协定，舒云鹏带着易千雅急急忙忙赶来，让她们琼斯人抢救易千雅，她怎么会不记得呢！

    “易千雅冬眠复苏后，被人下了药生命垂危，原来这个下药之人就是蕾娜！”许韵之说：“我今天也是忽然想起，蕾娜是负责冬眠药物的，所以就问了她一下，结果蕾娜恼羞成怒当面承认了……”

    “这我就很难理解了，”萨曼莎说：“蕾娜暗害易千雅，跟妮可又有什么关系，她要这么残忍地把蕾娜打死？”

    “一开始我也不知道，”许韵之说：“但后来妮可自杀前告诉我，她是易千雅将军的崇拜者，蕾娜激怒了她。”

    “就为了这个，她要这么残杀蕾娜？说不通！”

    “当然不止这个！”许韵之侃侃而谈：“你知道，妮可因为犯了错误，被我们冬眠了。蕾娜鼓动妮可的两个学生造反，复苏了妮可，并把她推到前台让她当造反者的头儿。对此，妮可是不愿意的，因为这是绑架她。所以可以说，这是新仇旧恨吧！”

    “哦……”萨曼莎沉吟片刻，说：“也奇怪啊，蕾娜比妮可年轻，怎么会打不过妮可呢……”

    问得够仔细的！是啊，蕾娜年轻多了，虽然也是女人，但妮可毕竟五十岁了。年轻力壮的蕾娜，怎么反而被妮可打死了？

    “可能蕾娜疏忽了吧！”许韵之笑道：“当妮可把饭盒砸到她头上时，她以为妮可只是想打她一顿出出气吧，所以她反抗的力度并不大。等到她发现妮可是往死里打时，想反抗已经来不及了吧？”

    “嗯……有道理……”萨曼莎不得不承认，许韵之的假设很符合事实。她转而问道：“你怎么没阻止她们？是因为她们是反叛者，死了活该？”

    “这你也太小看我的气量了吧，萨曼莎总督！”许韵之冷笑着挖苦说：“我倒是想阻止来着，只是我只会读心术而不会穿墙术。我跟她们隔着两道金属栅栏一条走廊，没法阻止呀！”

    萨曼莎沉默了。许韵之滴水不漏，她也看不出许韵之有别的什么想法。

    “我想今天萨曼莎总督找我，不光是为了妮可、蕾娜的事吧！”

    见萨曼莎沉默了，许韵之转守为攻。面对能读心的琼斯人，要控制自己的思想，时间久了确实很累，所以她想尽快结束。

    “呵呵……我很希望许教授能配合我们，建立一个繁荣的地球。”

    “建立一个琼斯人的繁荣地球，”许韵之说：“你知道这不可能！”

    “为什么不可能呢？地球这么大，完全容得下琼斯人和地球人！”萨曼莎说：“让你们的人回来吧，许教授！只要你们不再跟我们作对，我们可以划定一个地区归地球人，双方相安无事共同发展。”

    “你是想划一块地方圈养地球人，”许韵之说：“建立一个大基因库吧！”

    “为什么这么说？我们本是同类……”

    萨曼莎没说完，许韵之已经站了起来：“送我回牢房吧！”

    看着许韵之被押出去，萨曼莎恨得牙痒痒的。她很想杀了许韵之，但她忍住了。她知道，在地球人还没被完全控制起来之前，留着许韵之比杀了她要有利。

    可惜的是，追踪搜索地球人的行动，没有任何实质性的进展。相对于不到两万人的琼斯人来说，地球确实大了点，无法完全控制住。地球人化整为零潜伏世界各地，如大海捞针一般，真的很困难……

    一阵敲门声，打断了萨曼莎的冥想。

    “进来！”

    门开了，进来的是雷曼。她向萨曼莎报告，伊芙她们这些琼斯孩子，要求出地下城，去外面看看。

    “胡闹！”萨曼莎说：“告诉她们不许出去！”

    “总督，我倒有个想法，不知当讲不当讲？”雷曼试探着说。

    萨曼莎看看雷曼，说：“说来听听！”

    “我觉得，偶尔让孩子们外出一趟，也没什么大问题！”雷曼小心翼翼地说：“我们只要把安全保护工作做得周到些，不会出现危险的。”

    萨曼莎不吱声，雷曼见萨曼莎没说话，就大着胆子继续说道：“我们的孩子因为某种原因，本来体质就不怎么样，如果老是把他们关在地下，对健康没好处。倒不如偶尔放他们出去走走，晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜空气，也许他们的体质也能改善呢！”

    萨曼莎沉吟不语，她知道，雷曼的说法是有一定道理的。这些所谓的琼斯孩子，其实一半是地球人血统。既然他们有一半的地球血统，那么，地球的环境肯定对他们是适合的。很有这样的可能，他们在地球的自然环境中生活一段时间，他们的体质会好起来。

    再说，地球已经属于琼斯人了，是琼斯人的新家园了。在自己的新家园，居然不让自己的孩子跑出去玩玩，那跟在琼斯母舰上生活有何区别？

    但问题是，现在地球上还不是很安宁。那些逃走的地球人，虽然最近似乎看不到她们的动静，谁又能保证她们不是潜伏着等待时机？万一孩子们出去了碰到她们，她们袭击这些孩子，那不是糟了吗？

    “现在孩子们跑外面去安全吗？”

    “绝对的安全我不敢保证，”雷曼说：“但那些曾经潜伏在附近的地球人，确实已经离开，否则她们不会一点也没动作的。我们的人多次搜寻，附近确实没有任何地球人。至于阿尔卑斯山那边，她们只要向这里靠拢，立刻就会被发现的。地球人不笨，她们知道，只要她们敢出来，那就没有机会跑回去了！”

    “好吧，那就让孩子们出去试试，”萨曼莎终于答应了：“但记住，第一要多派些军队跟着，第二不能跑的太远。”

    “好的，”雷曼见萨曼莎同意了，就说：“我这就去安排！”

    一连几天，琼斯人的孩子们走出地下城，到外面活动了。一开始，琼斯人非常紧张，军队前呼后拥、如临大敌，仿佛地球人就躲在附近似的。但渐渐的，什么事情也没发生，她们的紧张心情开始慢慢放松。

    孩子们初次外出，看到完全不同于地下城，更不同于琼斯母舰里的自然环境，那种惊喜之情是不言而喻的。看到孩子们这么开心，萨曼莎看了当然很高兴。尤其是什么事也没有，一切平静如常，她的紧张心情也慢慢缓解了。

    更让萨曼莎开心的，是孩子们的身体状况，还真渐渐的也有所改善了。生命体健康成长所需的一切，必定是它与自然和谐相处的而产生的。关在鸟笼里的小鸟，就算给它最优越的条件，它仍然不会健康，对此，萨曼莎深有体会。

    她记得，她们琼斯人刚刚开始走向太空时，那些宇航员，都是生了孩子的。特别是女人，在上太空之前，必须是生过孩子的。一旦航天归来，严格的隔离体检不用说，而且还严格规定，当过宇航员上过天的女人，一律不准再怀孕生孩子。

    这规定看起来很不人性化，但却是必要之举。宇宙是个无法琢磨的怪物，太空就是有机智能生命体的死亡之地。航天归来再怀孕生孩子，根本无法保证生下来的孩子是健康的、细胞乃至基因没有变异。

    后来虽然因为科技的发展，琼斯母舰对生命体的保障越来越完善，但在不让没有生过孩子的人上太空这一条上，始终没有改变。直到……琼斯母星要毁灭了，琼斯人不得不离开母星球，寻找新家园时，这条规定才自然消亡了。

    所以琼斯人才那么迫切地要找一个合适的星球！只有脚踏实地，有机生命体才有生存繁衍的可能！萨曼莎看过地球人的一些科幻作品，似乎有这么一种说法，只有想法设法成为星际文明遨游太空，那才叫有进取心，否则就是自甘沉沦。甚至于这种观点还被称为“宇宙哲学”，她看了直发笑：真是不知天高地厚的的地球人！

    不管地球人信不信，萨曼莎知道，琼斯人讨厌甚至畏惧星际旅行是真的。除非万不得已，她们绝对不会选择离开地面。