
    米兰达、龙小雨、易舒兰跟着张潇然、廖欣欣跑到那片林地时，那个琼斯女俘虏已经成了一副骨架。项云龙正指挥几个男孩子，把从女俘虏身上割下来的肉集中起来，装进一个口袋准备带走。

    满地的鲜血和内脏，令人不敢直视。更可怕的是，那副血淋淋的骨架上，就是脑袋还是完整的。那样子让人看了，更显出一种怪异的恐怖感觉。

    张潇然“哇哇”呕吐起来，吐得翻肠倒胃。

    “云龙！”看到那血腥的一幕，易舒兰不敢上前，只能远远地横眉立目：“你怎么能这么残忍？”

    “我残忍吗，舒兰姐？”项云龙浑身是血，却一点也不在乎：“想想阳阳哥吧，他落到琼斯人手里，还不定怎样呢！”

    “那你也不能这么个禽兽样啊！”

    “行！我是禽兽！”项云龙站起来，满不在乎地把滴着鲜血的口袋往肩上一扛：“禽兽饿了，想吃烤肉了！”

    “舒兰，别说了，把潇然她们带走吧！”一直没吭声的米兰达，轻声对易舒兰说：“这里我来处理。”

    易舒兰狠狠瞪了项云龙一眼，和廖欣欣一起扶起吐得浑身发软的张潇然离开了。

    “把你身上的东西放下吧！”易舒兰她们走了，米兰达叹息着对项云龙说。

    “为什么？”项云龙不肯。他不知道米兰达想干嘛，也许她是想把这些肉扔掉吧？如果是，他可不答应。禽兽也做了，难道就这么扔了，那也太不值得了吧？

    所以他的双眼充满敌意地盯着米兰达，手紧紧抓住肩上的口袋，生怕米兰达抢走似的。

    “放下吧，我有话对你说！”米兰达失笑了：“我不会抢走它的！”

    项云龙狐疑片刻，一甩手，口袋从他肩上落到了地上，但是他还是没松手。

    “你很勇敢！”米兰达说着，朝后望望，似乎是在看易舒兰她们走远没有：“也许你是对的，但你太冒失了！你想想，你们这么大张旗鼓的杀人割肉，舒兰她们这些女孩子会怎么想？恐怕她们宁可饿死，也不会吃这些肉的。”

    “我也不想让她们看到，”项云龙见米兰达似乎并不反对他这么做，他眼中的敌意消失了：“谁知道潇然妹妹她们跟上来了！”

    米兰达没有回答项云龙，她轻声对龙小雨说了几句什么，龙小雨点点头，走了。

    “我让小雨阿姨去找人把那些俘虏都带过来，”米兰达微笑着对项云龙说：“你负责带人把俘虏都变成你口袋里的肉吧！”

    “全部？”这一下，轮到项云龙目瞪口呆了。他是下了决心，即使受到惩罚，也要坚持己见的。没想到米兰达居然这么说，那是比他还更进一步了，他不能不大吃一惊。

    “是的，全部！”米兰达脸上的微笑消失了：“这样我们就有几天的口粮了！”

    她说完转身就走，但走了几步又回头说：“我会叫人封锁这里，不让别人过来的……哦，还有，弄完了记得挖个坑，把骨头什么的都埋了！”

    米兰达回到部队休息的地方时，龙小雨已经召集了二十个人，正要把俘虏们押过去。她看到米兰达过来了，又低声问她：“真这么做了？”

    “真这么做了！”米兰达说着，又指指那负责押送俘虏的地球人，问道：“她们知道让她们去干什么吗？”

    龙小雨点点头：“她们都知道了，没事！她们还说，留着这些俘虏，要派人看管，自己都吃不饱还要喂她们，早该处理掉了！”

    “看来残暴不用教，饿急了什么都能吃！”米兰达苦笑。她原本以为会有人反对，没想到一点阻力也没有，意外地顺利：“想当初，听说集聚地的人吃人肉，背上凉飕飕的，还以为是天方夜谭，没想到现在我们自己也这么做了……”

    不管怎样，这一顿，所有的人都吃饱了，除了张潇然。张潇然死活不吃，连易舒兰最后在米兰达的劝说下，勉强吃了点，她还是不肯吃。

    “她不吃就算了！”米兰达见张潇然执意不吃，也没办法：“我们把队伍分一下，赶紧出发！”

    她想带成 人队伍，但龙小雨不肯。

    “这个世界死比活着容易，容易的让我来，难的你就担着了！”龙小雨说：“你带着孩子们走吧！如有机会，替我们报仇就是了！”

    米兰达没办法了，再推三阻四，琼斯人快跟上来了。她只能拥抱了龙小雨一下，说了声“保重”，就带着易舒兰、项云龙等三十几个孩子，隐没在丛林深处。为了让孩子们走得更远一些，龙小雨带着的成年人队伍，则故意拖延时间，等琼斯人跟上来。

    等了大约三个小时，追踪上来的琼斯人的先头部队出现了。她们刚刚露头，隐蔽着的地球人，在龙小雨的指挥下，劈头盖脸的一阵枪击，把她们拦下了。双方一阵交火，互有死伤。等琼斯人的母舰和主力赶上来时，龙小雨一声令下，所有还活着的地球人，立刻转入林间。

    她们选择了与孩子们走的不同方向，且战且退。整整三天三夜，琼斯人如影附形，始终跟在她们后面，一直咬住她们不放。

    “龙姐，看来我们跑不掉了！”一名战士说：“不如停下来，跟她们拼了吧！”

    “不行！”龙小雨说：“我们还得继续牵制她们！”

    极度疲惫的她们，又坚持了一整天。

    当再次暂短喘息时，龙小雨下令清点人数，发现两百多人已经只剩下不到一百人了。此时，离分兵那天已经过去四天了。粗粗计算一下，每天走二十公里，米兰达带着孩子们也应该在八十公里开外了。再加上她们已经把琼斯人引开，也有差不多距离。也就是说，孩子们至少应该在百公里开外，跳出琼斯人的包围圈了。

    “我们再次分兵，”龙小雨下令：“分成两路分头突围！”

    她告诉部下，掩护孩子们撤离的任务已经完成。现在她们要做的是，分头逃离，能活出去几个就几个！

    她们分成两支队伍，开始突围。更多的琼斯人从母舰上下来，到地面来追踪她们。琼斯母舰上的炮火，不断地轰击她们，让她们根本无法住脚，只能拼命狂奔。但很不幸，她们发现她们已经落入绝境了！

    “完了！”当树林开始稀疏，跑了没多远，发现前面已经是一马平川，没有山岭也没有树木遮掩时，龙小雨知道今天在劫难逃了！

    她看看周围，身边只剩下三十几个人了。大约一公里远的地方，另一支队伍也出现了。她们跟这边一样，发现自己已经跑到山岭边缘，完全暴露在空旷之处了！

    龙小雨抹了下满脸的汗水，向另一支队伍招手，她们立刻向这边跑来。现在，已经没有分兵的必要了。既然已经跑不了了，不如死在一起吧！

    两支队伍重新会合，总共只剩下七十来人，而且基本上都是带伤挂彩的。琼斯人已经在背后林中现身，正向她们压过来，她们退不回丛林了。

    “怎么办，龙姐？”

    “还能怎么办，准备最后一搏，多杀一个琼斯人就是胜利！”龙小雨说着，率先向林子外的空旷地走去：“这些日子总是在林子里转，身上都快发霉了，能死在阳光下也不错！”

    七十来个地球人，衣衫褴褛，精疲力尽。她们相互搀扶着，向原野走去。她们的身体，被西斜的阳光照射着，在身后拖下了长长的影子……

    “开炮吧，将军，”琼斯母舰上，副官看到地球人完全暴露在空旷地带了，就向琼斯月亮建议。

    “不！活捉她们！”琼斯月亮咬牙切齿：“我要血债血偿！”

    琼斯月亮发狠了。四天前，她们攻下地球人的防御阵地后，在一处林间发现大量血污。

    搜寻后，她们又在附近发现了一处新的土堆，挖开土堆后，她们发现了二十几具肉已割尽的血淋淋的骨架……

    琼斯月亮气得几乎发疯了：地球人不是总说要以牙还牙吗！好吧，她也要以牙还牙！

    所以，她决定抓活的！

    原野上，一群跌跌撞撞的地球人，相互搀扶着蹒跚而行。她们的身后，琼斯人呈扇形，远远地跟在她们后面。她们不紧不慢，也不开枪，就那么跟着。

    “她们为什么不开枪？”

    龙小雨听到一位同伴的话，回过头眺望。呈扇形远远地包抄过来的琼斯人，真的没开枪。用望远镜看，很多琼斯人甚至枪口低垂，好象根本不打算开枪。

    “还有手 雷吗？”龙小雨浑身一激灵，她已经意识到，琼斯人想活捉她们，所以问同伴还有没有手 雷。

    “我有一颗，”一位同伴回答。

    “我也有一颗，”另一位同伴也说。

    再也没人回答了，也就是说，她们只剩下两颗手 雷了！

    “子弹呢？”

    “也不多了！”

    “那就不要随便开枪了！”龙小雨问道：“琼斯人不朝我们开火，是想活捉我们！你们愿意做俘虏吗？”

    她得到了一致地回答，没有人愿意做俘虏。

    “好！那我们就慢慢走，看她们有什么办法活捉我们！”她笑道：“拿手 雷的，记得到时候要及时拉响啊！”