
    接下来的一些天，秦浩阳发现，萨曼莎不再送琼斯女人到他屋里来了。不但如此，萨曼莎也很久没有出现了。

    他知道，萨曼莎不会这么轻易放过他的。她想用打击他的自尊心的手段逼他屈服，而他也只能用有点无赖的手段反击，甚至还捎带了她的女儿。但他明白，这样的手段很可能只能一时见效，维持不了多久的。萨曼莎一定是在另想对策，怎么才能让他俯首听命，他已经做好了必死的准备。

    他想得没错，萨曼莎确实没想到他会如此反击，所以一时不知该不该继续了。她回到自己房里后，一直心跳不止，久久不能平静。

    她不知道自己怎么了。她是个极为理性的人，当年穿越者强 暴她时，她第一个反应就是想反抗。但她忽然想到，她们琼斯人能不能自然受孕这个问题，立刻放弃了反抗而任由穿越者摆布了。这个临时决定，让她知道了她们虽然经过无数次克隆，但这方面的能力还在，只是没了本应该有的某种感觉。

    但今天，她忽然发现，自己似乎变得有些感情用事，变得软弱了。当秦浩阳指向伊芙时，她的头脑一阵发热，几乎控制不住地想发怒了。本质上她还是鄙视地球人，为了种族生存，她不得不让琼斯女人跟秦浩阳交 合，但轮到她的女儿，她动摇了。

    曾经的理性似乎变得薄弱了，她怎么啦？难道说，跟地球人打交道多了，被地球人容易感情用事的本性感染了？还是地球这个星球上待久了，受了这个星球所具有的某种不为人知的特质的影响？

    她记不得自己是否有过别的孩子，应该有过的吧？无数次的克隆身体后，意识传递过程中，很多细节被删除了。自己是否有过孩子，她一点也记不得了。她当然可以去系统里查找一下，但她觉得没这个必要，她不在乎。

    但今天，她居然在乎伊芙，一个她和地球人所生的孩子！这个孩子从怀孕、出生到一点点长大，那种温情脉脉，她记忆犹新！

    干嘛这么在乎伊芙？她不就是自己为了弄明白琼斯人能不能自然受孕，故意放水让穿越者这么做后的衍生物，一个实验的副产品吗？

    理智地想，为了种族复兴的大业，她应该献出伊芙。秦浩阳说，地球人为了繁衍，已经宣布同父异母的孩子之间可以生孩子了，难道琼斯人还不及地球人果敢吗？

    她咬咬牙，呼叫了伊芙。

    “妈妈，你找我？”伊芙来了。她看出妈妈一脸官司，就很体贴地说：“我看你很累，要不你先休息一会，我待会再来？”

    萨曼莎的心开始悸动。女儿肉肉的小手搂住她的脖子，在她怀里睡觉时，她心中曾有过的那种脉脉温情，此刻又兜上了心头……

    一看到女儿，刚刚下的决心，一下子又消失了：“等等再说吧！”她想。

    “妈，你怎么啦？”伊芙显然发现母亲的心绪烦乱。

    “没什么……”萨曼莎赶紧收回思绪：“你刚才怎么走了？”

    “我……我不想看了！”伊芙低头，接着又抬头看着妈妈：“妈妈，不能不那么干吗？”

    萨曼莎没有回答女儿的问题，她也无法回答：“没事了，你走吧！”

    “好吧，那我走了。”

    伊芙出了门，随手带上门。她站在走廊里，一时不知该干嘛。妈妈的心事，虽然断断续续的，但她还是看出似乎跟自己有关。

    她还看出，似乎跟那个年轻地球男人也有点儿关系。

    她踌躇了一会儿，决定去看看那个地球男人。但她不知道他关在哪里，就问了个人，得到回答后，她径直来到关押秦浩阳的房间。

    “小姐，你不能进去！”守卫一听说伊芙想进去看看秦浩阳，立刻阻止她。很自然，万一秦浩阳看到是萨曼莎的女儿，很可能袭击她，万一伊芙落到秦浩阳手里，他很可能用她来要挟她们，要挟萨曼莎，那样就麻烦大了。

    “你们跟着我好了，”伊芙当然知道守卫的担心：“我就跟他说几句话。”

    守卫有点为难，但结果还是答应了。当然，她们十分警惕，进门后，她们的枪口始终对着秦浩阳，一点也不敢大意。

    “你好！”伊芙一进门，就主动问好。她似乎还想靠近些，但被守卫拉住了。她们拖过一张椅子，让伊芙坐得离秦浩阳远一些。

    “你好！”秦浩阳答道。既然人家有礼貌，自己也不能太粗鲁，所以他礼貌地答礼：“你找我有事？”

    “没事……就想说声对不起！”伊芙有些吞吞吐吐，先前的情景浮现在她脑海中，她不禁微微红了脸：“我妈妈……她们不该这么对你。”

    “你看不下去了，”秦浩阳微笑：“所以你走开了？”

    “是的……”伊芙答道：“不该这么对待一个人……”

    “奇怪了，你不是琼斯人？”秦浩阳还是微微含笑。萨曼莎和他父亲的女儿，就这么离他很近地坐在眼前，他打量着她，看得很仔细：“你们琼斯人，包括你妈妈，可从来没有觉得不应该！”

    伊芙不吭声，她当然知道，琼斯人面临灭绝危险，所以想利用地球人来挽救自己。她只是觉得，那种方法让她看了触目惊心：“我觉得不该这么强迫人……”

    “那你给你妈妈出个主意该怎么办啊！”秦浩阳带点儿嘲弄的口吻说。

    伊芙答不出话来，就站起来告辞：“看你还好，我走了。”

    “不送！”

    目送着伊芙和两个守卫出了门，秦浩阳开始沉思。他看到了，伊芙站直了，比那几个琼斯护卫都要高出半个头。她的个子在地球人中只能算是中等，但比琼斯人明显要高。

    而且，她的身材，与琼斯女人相比，显然也纤细一些，不象她们那般粗短壮实。也就是说，她的体型更象地球人，而不是标准的琼斯人。

    她知道自己有一半的地球人血统吗？更进一步说，她知道自己跟他其实是同父异母的兄妹吗？

    他决定，如果她再来，他一定要问问她是否知晓。但他觉得，她也许不会再来了。

    但他想错了，伊芙第二天又出现了。她不但来了，还给他带来了一些吃的东西。

    “你们不用这么用枪指着我！”和伊芙打过招呼后，秦浩阳对几个严阵以待的守卫说：“好歹她也是我同父异母的妹妹，我不会伤害她的！”

    他是故意把要问清楚的，利用守卫直接把问题撂了出去，想借此看看伊芙的反应。

    伊芙没有任何反应，她反而对守卫说：“是的，你们不用这样！退到门外吧，我不会有事的！”

    守卫看看伊芙，又看看秦浩阳，她们迟疑了好一会儿，才很犹豫地退到门外。

    “你不会骗她们出去，乘机杀了我吧？”伊芙问，但她的脸上却带着笑。

    “那你怎么敢帮我骗她们出去？”秦浩阳也笑着反问：“不怕我杀了你？”

    “不知道，”伊芙回答：“也不知为什么，我觉得你不会伤害我。”

    秦浩阳无语，他看出伊芙很天真也很善良。确实，堂堂七尺汉子，说过了不伤害她就不能食言，何况他或多或少对她有了一点好感。很奇怪，血缘关系似乎冥冥中自有一种无法描述的联系，让他无法象恨别的琼斯人一样恨她：“你到我这里来，你妈妈知道吗？”

    “我没跟她说，”伊芙说：“但她迟早会知道的。”

    “你就不怕她知道了打你？”秦浩阳笑道：“我是地球人，是你们的敌人。告诉你吧，我杀了你们十几个人，你妈妈恨死我了！”

    伊芙没答话，她已经会读心，不经意间，她已经知道妈妈确实对秦浩阳恨得要命。不知为什么，一想到妈妈很可能会一怒之下杀了秦浩阳，她的心就会不由自主地颤抖。

    “干嘛要杀来杀去呢……”伊芙低声喃喃。

    “这就要问你们了！”秦浩阳的脸色变得严肃：“这是地球，是我们地球人的故乡，你们是外来人，是你们侵略了我们的地球！”

    “其实地球不小啊！”伊芙说：“琼斯人和地球人，剩下的人都已经不多，完全可以生活在一起，共同享有这个星球的啊！”

    “这还得问你们！”秦浩阳说：“你们琼斯人看不起地球人，认为我们不配和你们一起生活在同一个星球！”

    伊芙不说话了，她知道秦浩阳说的是事实。琼斯人的母星球已经毁灭，琼斯人不得不星际逃亡，最后来到了地球。她也知道，琼斯人的祖先，改良了地球人的基因，促使地球人进入发展的快车道，目的是利用地球人的基因改良自己的种族，使之更适应新坏境。

    她知道，她自己其实就是用地球基因改良后的琼斯人。

    “好了，你走吧！待太久那些守卫会紧张死的！”秦浩阳说：“谢谢你给我带东西来！”

    “好的，”伊芙站起来说：“过几天再来看你。”

    伊芙走出门，她一眼看到，她的母亲站在走廊尽头。萨曼莎双手叉腰，她目光炯炯，正盯着自己的女儿看。