
    为了收服被各派首领挟持不走的近十万人，贞哥等只能延迟一年，等明年开春后再择日启程回归地下城。不过虽然迟了一年，贞哥自己感觉成就还蛮大的。想想吧，原本是为了躲避困境逃离地下城，身边只跟着一个郑小婕，如今回去身后跟随者十万之众，想必地下城里那些阿姨和弟弟妹妹们，对自己也会另眼相看了吧！

    贞哥不是个小混混，他是个能做大事的人！

    他踌躇满志、沾沾自喜心情，自然瞒不过郑小婕和李灵儿。郑小婕看他有些得意忘形了，就提醒他，麻烦事在等着他呢！

    “你们说什么？”贞哥听了她们的话，果然大吃一惊：“十二个？”

    “十二个！有几个很快就要生了！”郑小婕说：“你以为你象撒了泡尿似的，撒过了就没事了？那可是正儿八经的播种！现在你看着办吧！”

    “她们怎么说，有什么要求？”贞哥着实有些慌乱了。

    “她们说，你是孩子的爸爸，孩子生出来后，得由你给他们取名儿，”郑小婕憋住笑，一本正经地说：“还有，你是皇帝，你还得给孩子们一个名份，什么太子、皇子、公主啊，可别偏心。”

    郑小婕和李灵儿两人憋住笑，一本正经地看着他，看他怎么反应。

    贞哥彻底懵了，他根本没考虑过这些。李灵儿看他被郑小婕逗弄得一愣一愣的，终于忍不住笑出声来：“算了，别逗他了！……没事的，她们怀上了孩子都很开心。不过，你以后可真得小心一些，想好了是不是应该要更多的孩子了。”

    李灵儿还是有点失落，她始终没反应。这么多人都怀上了，贞哥虽然特别照应她，和她在一起的次数最多，但她始终没怀上，可见她的X系统很可能真有问题了。她很希望立刻离开，去地下城，到那里检查一下自己的身体，到底还有没有机会做母亲。

    所以，她特别想回地下城，似乎比贞哥还迫切。

    “冬天就不能上路吗？”她问贞哥。

    “是的，”贞哥说：“天寒地冻的，一路上补充物资很难，一不小心就会饿死人冻死人，那样就很不好了。”

    贞哥当然也很迫切地想上路回家。生于末世，原本是愉悦的男欢女爱，也失去了应有的愉悦而成了负担。并非出于爱，而是为了生存，他不得不与大他十几岁的女人周旋，而且还不是一个两个。结果，他有了一大堆的孩子，而他真的没有一点思想准备。

    试想现在的他，他那穿越者的老爹碰到的困境，他碰到了，他老爹没碰到的窘境，他也碰到了，他怎么不想尽快离开这里？

    但他知道急不得。没有足够的物资和装备，大冬天零下几十度的气温下，踏上漫漫归途，那很可能会让所有的人陷入绝境。

    但如不走，这个冬天就是他极为难熬的一个冬天了。

    贞哥的为难，郑小婕感同身受。没事可干的隆冬腊月里，那些觉得自己还行的女人们，特别是百人团那些还算年轻的女人，有事没事总会来找贞哥，并借故想留下来过夜。贞哥拒绝不是，不拒绝也不是，有时候郑小婕不得不出手相助帮他脱困。

    “真头疼！”贞哥不能不感到憋屈：“我他妈的前世欠谁的阎王债了？”

    “欠李灵儿的！”郑小婕说：“你得给她一个交代！”

    郑小婕暗中放出话去，说李妈李灵儿有恩于贞哥，所以这个冬天贞哥要努力报答她们，要让李灵儿怀上孩子。这个风放出去，总算阻止了一部分游手好闲的女人们的骚扰。有些人不得不想，是啊，李灵儿还没个结果，怎轮得到自己？

    但是，李灵儿自己已经开始绝望。她对贞哥说：“我怕是没指望了，别再在我身上浪费时间和精力了！”

    “别啊！”郑小婕抢在贞哥前面说：“你得有点信心，别放弃！”

    郑小婕的用意，贞哥心知肚明。李灵儿这么久毫无动静，几乎可以说没指望了。把李灵儿当作挡箭牌，这样贞哥就会少了很多麻烦。

    日子久就这么一天一天地熬过去，冬天终于慢慢过去。最寒冷的日子一过，李妈已经迫不及待地组织人开始收集物资，以备回归路上所用。紧张的准备进行了差不多一个月，物资储备也进入了最后阶段。

    “差不多了，”李妈等派人清点了已经准备好的东西，终于松了口气：“再过个十来天，应该可以了，一个月内准备上路！”

    所有人都满怀信心，紧张的忙碌快结束了，紧张的心情则已提前结束。这最后的十几天里，人们不象一开始那样焦虑，晚上都睡得着觉了。

    贞哥当然也一样。前些日子他一直没歇着，跟所有人一样，辛辛苦苦地打猎采集，一点也没闲着。李妈的话，让他心里一阵轻松。很久都没有时间寻欢作乐了，这一夜，他主动叫詹妮弗和他一起过夜了。

    詹妮弗当然求之不得，这个冬天，贞哥好象是被李灵儿独霸了。今天贞哥这么主动，她自然十分开心更是竭尽全身解数。折腾了半夜，直到都精疲力尽了，两人才躺下来相拥而睡。

    他是被外面的嘈杂声吵醒的：“外面吵什么呐？”

    “好象是天上有什么东西……”同样睡眼朦胧的詹妮弗，倒是听清了外面的人在吵吵嚷嚷说些什么。

    贞哥赶紧穿好衣服跑到外面，他看见李妈，米娜、郑小婕等人都出来了。看到她们齐刷刷地抬头望天，他也跟着抬起头望着天上了。

    天气很好，万里无云，虽然是后半夜天还没亮，但能见度很好。贞哥看到空中金属的闪光，看到了琼斯母舰的巨大身影，那上面的舷窗的灯火……

    “那是什么？”有人问：“是我们的太空巡洋舰吗？”

    没有人知道那是啥，包括贞哥。他看到过琼斯母舰，但那时他还很小，所以印象不深。但郑小婕知道那是什么，她的脸色一下子变了。

    “琼斯母舰……”她喃喃自语似地说。

    “琼斯母舰？”米娜嚷道：“你们不是说琼斯人跑了吗，怎么还会有琼斯母舰？”

    “不会错的……”郑小婕声音暗哑：“她们又回来了……”

    “你确定，小婕姐？”贞哥问道，他的心直往下沉。

    郑小婕点点头，没有说话。她曾经在琼斯母舰上被关过好些日子，自然不会认错。

    天亮了，万里无云，天气很好，但没人去狩猎和采集。所有的人都被晚上看到的情况弄晕了，人心惶惶之时，李妈赶紧召集所有首领，包括新编的十个大队的队长们开会讨论出现的新情况，研究对策。

    “既然琼斯人又回来了，那边肯定又在打仗了，”蕾切尔说：“我们不走了吧！”

    蕾切尔的话，其实已经说出了大多数人的意见。她们想回地下城，那是为了奔不再忍饥挨饿的生活而去的，现在琼斯人回来了，那么很可能战争跟着就来了，回去打仗，不有点傻吗？

    所有人的目光，都转向了贞哥。

    贞哥低着头，他已经不知该怎么说了。如果琼斯人回来了，那么战争很可能不可避免了，他带着这里的人回去，难道真的是去参加战争？

    说心里话，他倒还真想回去，哪怕此去会投入战争。他是地球人，地球人有难，他能装聋作哑？更何况地下城里的那些人，都是他的长辈，还有那些弟弟妹妹，他真不想袖手旁观。

    但这里的人呢？就眼前这些人，她们还是这十万人的首领们，一看到琼斯人回来了，都已经在考虑置身事外，彷佛地球人与琼斯人的争端与她们无关，更何况那些民众！

    “说话呀，皇帝！”詹妮弗催促他：“你说我们怎么办？还走不走？”

    “还走个啥？”米娜说：“我们就在这里算了！就在这里建立自己的王国，你就正式宣布称王，有何不可？”

    贞哥还是没说话，他一直在思考着，怎么说服她们。他知道，上次与琼斯人的战争，地球人勉强赢了。但这一次呢？地下城里的地球人，只有不到五千人，而琼斯人这次返回地球，说明她们没找到好的落脚点，所以她们回来了。

    这一次，地下城里的地球人，还能顶得住琼斯人的进攻吗？

    “我看就这样定了吧，我们不走了！”其他人看到贞哥始终不吭声，都开始附和米娜。毕竟打仗是要死人的，她们原先愿意回去，不是打算去拼命的。

    “好吧，我听你们的！但我有个问题，”贞哥终于考虑好了：“我们在这里建立自己的王国，但这个王国能坚持多久？”

    所有人面面相觑，很多人不知道贞哥是什么意思，所以都不敢答话。

    “我的意思是，我们袖手旁观，任由琼斯人去，”贞哥说：“万一她们打赢了，地下城里的地球人被消灭了，琼斯人占领了地下城，站稳脚跟后，回过头来再打我们，我们能坚持多久？”

    他这一问，所有人都沉默了。是啊，如果琼斯人真的想在地球上安顿下来，她们能容忍北方还有这么个地球人的“王国”存在吗？如果这不是地球人内部的争争斗斗，而是两个种族的生死决斗，她们有机会独善其身吗？