
    贞哥洗完澡进来了。他看到李灵儿低头在想着什么，而郑小婕却偷偷给他使眼色，就连忙说：“你们在干嘛，还不睡？”

    “没什么呀！”郑小婕连忙接口道：“我们正在说你，越长越丑了！”

    “晕！原来你们合起伙来在说我的坏话啊！”贞哥笑道：“刚才灵儿还在说我小时候长得很俊，长着长着长成歪瓜裂枣了！”

    他一边说，一边看看李灵儿。李灵儿没再接话茬，而是问怎么睡。她这句话倒让郑小婕有点为难了：“嗯，三个人睡，这床好象小了点……”

    “要不我睡地下吧！”贞哥说：“这屋里挺暖和的，睡地上没问题。”

    “不好吧，”李灵儿说：“我来了，倒把你赶到地上去睡了！”

    “没什么不好的，”贞哥连忙说：“我身体强壮，你和小婕姐睡床上吧！”

    他说完，就开始打地铺。看他这么做了，李灵儿也没再说什么，还主动帮他把一块木板放倒在地上，郑小婕也连忙帮着在木板上铺上干草。

    熄灯了，贞哥很快开始打鼾。郑小婕和李灵儿两个人各怀心事，翻来覆去的都睡不着了。郑小婕一直在想着，李灵儿似乎看出贞哥不是秦浩阳了，万一她以后再说，自己该怎么应对。她看到躺在身边的李灵儿不断地在翻身，就问道：“怎么，睡不着？”

    “嗯……”李灵儿轻声说：“睡不着……”

    “你是不是认床？”郑小婕也轻声说：“有些人到一个陌生的地方，是会失眠的……”

    “我不是……”李灵儿似乎很犹豫：“小婕姐……你知道我妈要我来陪你们，你知道是为什么吗？”

    “知道啊，你妈怕我们不习惯，所以让你来陪我们熟悉营地和这里的人啊！”郑小婕当然已经猜到了李妈的用意，但却装作一无所知。

    “不是……”李灵儿吞吞吐吐：“小婕姐，我今天告诉你的，千万别告诉别人，包括浩阳，行吗？”

    “好的……你说吧！”郑小婕若无其事地说。

    “我妈让我来，是想让我给她生个外孙……”李灵儿犹豫再三，终于说出实情：“她很想要个孩子……”

    郑小婕一时没回答。她早有预感，李灵儿的话，只不过证实了她的猜想。但李灵儿说出实话，郑小婕还是有点儿懵。

    “你怎么想？”迟疑片刻，郑小婕干脆直问：“你不想吗？”

    “我也想，但我……”李灵儿犹豫了一下，说：“但我很纠结……刚刚睡觉前，浩阳问了我的年龄。他知道我的年龄后，说我比他大一半年纪。所以我……所以我忽然觉得，我这么老了，他还是个孩子！跟一个小男孩生孩子，这么做是不是有点儿……”

    李灵儿说不下去了，郑小婕也不知该怎么回答了。说心里话，郑小婕真心希望没发生这种事，但显然，李妈已经动心而且派李灵儿来了，这事就无法阻止了。如果没有结果，李妈肯定不甘心，到时候她会怎么做，郑小婕完全没把握了。

    “我很纠结，”见郑小姐不吭声，李灵儿轻声说：“我不知道该不该这么做……小婕姐，问你点事，可以吗？”

    “你问吧！”

    “嗯……你纠结过吗？”

    郑小婕一时语塞，她当然知道李灵儿为什么要这么问。从李灵儿的问话里可以听得出，她们早已知晓她和贞哥之间的关系了。也是，随便一猜就知道，千里迢迢来到这里，一路上孤男寡女同在一个屋檐下这么久，该发生的事肯定早已发生了。

    “我也纠结，”郑小婕想到这里，干脆如实回答了：“有几天，我甚至想死的心都有！”

    “是吗？……”李灵儿很沮丧：“那我怎么办呢……”

    “你就听其自然吧！”看李灵儿的纠结样，郑小婕觉得她不是装的，怜悯之心也就油然而生了。平心而论，作为女人，郑小婕一直也希望有个孩子的，所以李灵儿的愿望她能理解：“现在睡觉吧！”

    一宿无话，第二天一早李灵儿就起来了。当贞哥和郑小婕起来，她已经弄好了早饭。

    “这么早就起来啦！”贞哥看看李灵儿：“没睡好？”

    “没有……睡得挺好的！”李灵儿笑了笑说：“吃饭吧，吃完了我们到处转转。”

    这一天，李灵儿陪着郑小婕和贞哥，在营地里转了一大圈。她很细心地给他们介绍了营地的大致情况，还带着他们拜访了好些人。一天下来，三个人还都有点累了，所以贞哥一吃完饭就躺到自己的地铺上说要睡了。

    “今天我睡地铺吧！”李灵儿说：“睡床上暖和些。”

    “不用！”贞哥说：“你还是跟小婕姐一起睡床上吧！”

    “要不……”看见贞哥执意不肯，李灵儿考虑了一下，说：“要不我去我妈妈那里拿些东西来，铺得厚一些，免得着凉了。”

    “不用了吧，”一直冷眼旁观的郑小婕，此时说话了：“你也累了一天了，就不要麻烦了。”

    “不麻烦的！”李灵儿说着，就出了门。

    “你瞧，她还挺心疼你的！”李灵儿一走远，郑小婕就笑道：“她怕你受凉呢！”

    “你的意思是，”贞哥耸耸肩说：“我应该纳她为妾？”

    “我可没这么说！”郑小婕矢口否认：“我只是说她还挺顾着你的。”

    贞哥哈哈大笑：“你不也挺顾着她的？你都差不多已经把我出让给她了！”

    郑小婕愣住了：“你是不是听到什么了？”

    “是的，”贞哥笑嘻嘻地说：“屋子这么小，你们两个说了这么久，虽然声音很低，但我全听到了！”

    “原来你昨晚是假装睡着了……”郑小婕恍然大悟：“那好，现在你都知道了，省了我的口舌。该怎么办，你自己看着办了！”

    贞哥没答话，管自己睡了。李灵儿回来的时候，贞哥已经睡着了。这一次，他还真不是装睡，而是真的睡着了。看到贞哥已经睡着了，李灵儿把拿来的一条兽皮褥子轻轻地盖到了他的身上……

    天又开始下雪，而且一连下了几天。营地虽然在一片茂密的森林中，积雪也是相当的厚，把营地里的路都覆盖了。这种天气下，营地里的人都待在屋里不出门了。

    “北方就是这点不好，”看着外面纷纷扬扬的大雪，李灵儿显得很活跃。她原本也是南方人，只不过在这里已经住了十余年了：“刚开始我也很不习惯，觉得挺无聊的。”

    “现在习惯了？”贞哥笑道，有点儿故意戏弄人的意味。

    “也不是很习惯……”李灵儿看出贞哥有点儿嘲弄的意思，不好意思地低下了头。

    “我就说嘛！”贞哥说：“整天只能窝在屋子里，想出去走走都难，怎么会习惯呢！”

    “你这个人，跟你爹真是一个德行，”郑小婕说：“灵儿不一开始就说北方就这点不好吗？你是故意歪曲她的意思！”

    “我这不也是没事干逗着玩嘛！”贞哥说：“要不我们打雪仗去？”

    “打雪仗？什么意思？”郑小婕不懂。

    “要命，看来你不知道什么叫打雪仗！”贞哥说：“灵儿你懂吗？”

    “是不是把雪捏成球，互相投掷？”李灵儿问道。她其实也不懂，只是想着大概就是这样。这个世界的气候一直不正常，她们在南方时，连下雨都很少，根本看不到雪。郑小婕也一样，她以前从没见过雪，到了北方后才知道雪是什么样子。

    “对对，就是这样！”贞哥说。

    “你怎么会知道？”郑小婕很奇怪，贞哥也跟她一样，也差不多是第一次知道雪是啥样，怎么会知道什么叫打雪仗呢：“又是地下城网络系统里看来的？”

    “是的！”贞哥说：“我们去玩会儿吧！”

    三个人跑到外面空地里，贞哥一边，叫郑小婕和李灵儿两个人一边跟他对打，三个人嘻嘻哈哈地玩开了。

    两军对垒，开始相互投掷雪球。还真别说，玩开了三个人一下子都很投入，叽叽喳喳笑语欢声，玩的很嗨。贞哥力气大，他捏的雪球又紧又硬，投得又远又准。不一会儿功夫，郑小婕和李灵儿脸上身上挨了不少雪球。

    “你站得太远了！我们力气小，扔不到你！”郑小婕一边嚷着，一边向前移动：“这样不公平！”

    贞哥嘻笑着，郑小婕她们往前移，他就向后退。他始终保持着与她们之间的距离，这样两个女人投掷过来的雪球，只能落到他的面前，根本打不中他。

    “不行，这样我们打不过他，”郑小婕见自己和李灵儿投掷的雪球根本打不到贞哥，就喊着冲上去。这会儿的李灵儿，先前的拘束也早已抛开，跟着郑小婕冲了上去。贞哥猝不及防，喊了声“你们赖皮”，就被冲到面前的两个女人劈头盖脸地弄了满脸满身的雪。

    三个人嘻嘻哈哈地倒在雪地上，笑得前合后仰。他们胡乱把雪往对方身上扔，结果一个个弄得全身湿漉漉的……