
    贞哥带着他的队伍凯旋归来，他一下子出名了，李妈亲自带着营地的老老少少热烈欢迎他们，把贞哥当成英雄一样迎进营地。

    “这百人团已后就当成你的妃子团吧！”李妈似乎已经放弃纠结自己女儿能不能生个外孙这件事，格外客气地把营地里最年轻的一群女人，也是最有战斗力的战士，交给贞哥统领了。

    同样，在对手那里，他也出名了。他带领人马袭击的那些地方，一些幸存者绘声绘色、添油加醋地描述，把他描绘成了天神临世一般。山中无老虎，猴子称大王，在没有男人的世界里，他成了敌我双方女人们膜拜的神了。

    自然而然的，原本联盟的那些部落不再联合行动，联盟无形中瓦解了。还有几个部落，还主动找上门来，要求与李妈这里联盟，并愿意听命于“皇帝”的号令了。有两个部落还挑选了几个年纪较轻的漂亮女人送过来，说是送给“皇帝”的礼物。

    “送回去！”贞哥头晕，送来的女人，确实也算看得过去。但是，她们都是三十多岁、跟郑小婕、李灵儿、詹妮弗这些人差不多年纪的，他要她们干嘛？

    “你别拒绝，”李妈劝道：“人家那是好意，愿意臣服于你的表示。你拒绝，她们会觉得你不领她们的情，反而会怨恨你的！”

    “我要那么多女人干嘛？”贞哥嚷道。本部落的百人团，已经让他穷于应付了，还要再增添别的部落的女人，他折腾得起啊？

    “你傻啊，”李妈给他出主意了：“你就让小婕、灵儿、詹妮弗不离左右，象皇后爱妃一样跟着你保护你，有事让她们出面解决不就行了？”

    不知不觉中，李妈已经开始把贞哥推向前台，似乎贞哥是这个部落的首领了。

    郑小婕笑得合不拢嘴：“你妈当初劝你爸在情侣堡垒称王，你爸不肯，说只有一个男人，很奇葩。现在，你是替你爸还债来了！”

    贞哥哭笑不得。但形势所迫，他似乎没得选择了。自从一战成名后，他心底的豪气似乎也开始上升，想要做点事了。既然现在自己威望日增，何不乘此机会大干一场？

    他有了一个大目标，他想统一这一带的所有部落了。但是，郑小婕生了，生了一个儿子。这一来，整个营地沸腾了。已经多少年没看见过孩子出生的女人们，络绎不绝地来到李妈的屋里，看这个刚刚出生的婴儿。

    “小皇子长得真精神，跟他爸一样！”看过孩子的人都这么说。其他几个转为友好的部落的人，听说贞哥有了孩子，都备了礼物来拜访了。

    这下子，贞哥有了“皇子”他不想当“皇帝”也得硬着头皮当了，这让他苦恼不已。

    “你干嘛愁眉苦脸啊？”李灵儿看他愁眉不展，笑他了：“都把你当皇帝了，好端端的，你反而不开心，傻不傻啊！”

    “有什么可开心的？”贞哥不以为然。他毕竟是现代化的地下城里成长起来的，知道“皇帝”这个老古董称谓是个什么玩艺儿。如果将来回去和那里的人见面，他们知道他在这里被当成流亡女人们的“皇帝”，还不被人笑死？

    他心里非常记挂地下城了。在地下城时的种种失落和不愉快，此时早已被冲淡，再也没有了当初的锥心之痛了。

    但现在，他知道还不是时候。从地下城网络系统中，他了解地球人的现状和困境，了解人类正处在濒临灭亡的紧要关头。但这一切，他知道这里的人是不关心的，他得慢慢来。

    唯一可吐露心腹的，只有郑小婕一个人。他和她一路往北的大半年时间里，有时也常谈起这类事。但是，当他对郑小婕说了自己的设想时，郑小婕沉默不语。

    “怎么啦，姐？”他很奇怪。有道是，水往低处流，人往高处走。地下城里的高科技设施，丰富多彩什么都能看得到的系统网络，历历在目。而这里，连最起码的照明电源都没有，晚上外出要打火把，更别说其它了。远走他乡的经历，让他看到了这里与地下城的差距，难道郑小婕宁可在这蛮荒之地过一辈子？

    “我还能回去吗？”再三追问之下，郑小婕终于开口了：“我是你姨，现在都跟你生了孩子了，我还有脸回去吗？”

    贞哥恍然大悟：原来郑小婕还在纠结这个！

    “我记得当初在地下城时，许韵之教授给我们讲课时，说到过这件事！”贞哥说：“她说地球人的繁衍，就靠我们这些人了。所以，将来我们无论是不是同父异母，都可以交往，可以亲热，可以生孩子！”

    “可我不一样！我跟……我跟你爸……我长你一辈！”

    “没区别！”贞哥冷笑，地球人的前辈们，把地球糟蹋得成了现在这个样子，就算他们复活，还能责怪后代子孙不守规矩只知生存繁衍吗？

    “我回去了，你妈会打死我的……”郑小婕幽幽叹道。

    “不可能的，她自己都变成小女孩了，还敢打你？”贞哥说：“就算她想打你，我先揍扁她，看她还敢嚣张不！”

    一想到贞姐被琼斯人捉弄，克隆成了小女孩的事，郑小婕也忍不住“扑哧”一声，想想也是，当初在集聚地，多少人打破了头想挤进中央城？后来在地下城里，她和林琳被分配到科学院看管孩子，那段时间吃穿不愁，生活惬意而安逸，那才是人该有的生活，她怎么会不愿意呢？她终于答应贞哥，有机会回去就一定回去。

    “那好！”郑小婕被说服了，贞哥很高兴：“接下来你要多和李灵儿、詹妮弗等多聊聊这个话题，多说说那边的情况！”

    郑小婕答应了：“那你打算怎么办？”

    “这里还得慢慢来，”贞哥的一个大胆设想已经渐渐形成：“我先得把这里的人都搞定了！搞定以后，愿意跟我走的，我都带走。”

    计划甫定，贞哥开始行动了。孩子快满百天时，他跟李妈商量，要把各部落的头儿都请来，参加孩子的百日之宴，借此机会大家联络一下感情，商量今后怎么互惠互利，免得为了自家利益大家生死相搏。

    “你这个设想只能成功一半！”李妈说。她当然也想各部落之间从此不再兵戎相见，但似乎很难：“几个已经跟我们联盟的部落，当然会向应，但另几个就不会理睬你了。”

    “不管他，我们照样客客气气地邀请她们，不来就是她们的不是了！”

    按照贞哥的设计，所有请柬都按时送达各个部落。

    孩子百日那天，部落首领到了，但还缺三个部落。她们什么也不说，就是缺席。也是，李妈这个部落，基本上就是以李妈原本带领的情侣堡垒的两百多人为班底，其余的人都是沿路收容来的逃难人口，实际上很弱。

    只是她们的武器优于其他部落，情侣堡垒出来的人能征惯战，最后占领了这里最好的地盘。

    而没来的三个部落，主要人员出自三个集聚地。这三个集聚地很大，最大的一个在鼎盛时期一度达到过三十万人。

    对情侣堡垒，她们当然不服气。要不是正好穿越者正好落到情侣堡垒，易千雅出身于情侣堡垒，所以情侣堡垒与中央城联系比较紧密，就凭情侣堡垒本身的实力，怎么跟她们比啊！

    现在，情侣堡垒原当家人的儿子，居然出面召集各部落为他的儿子庆生，什么玩艺儿？

    贞哥什么也没说，他按自己的步调，当什么事也没发生。时间一到，他就和到场的各部落首领把酒言欢。酒过三巡，他开始发话了。

    “贞哥远道而来，承蒙李妈和长辈们抬爱，不胜感激！今日犬子满百日，贞哥高兴，就给大家伙讲讲我们在那边的生活！”

    他开始了他的讲述，洋洋洒洒地讲了大约一个小时。仗着酒意，他讲了当初地球人与琼斯人的争斗及后来的战争，讲了地下城里的种种，其中当然不乏吹牛的成分。他讲完以后，郑小婕又稍加补充。

    两人讲完，所有人议论纷纷，场面十分热烈。这些人都是天劫降临、中央城大乱时逃出来的。中央城里的繁华富足，她们也是见过的。无论是中央城的原居民，还是后来被易千雅迁居进中央城的各个集聚地的人，对中央城的生活是十分满意的。特别是和现在的生存环境比，不说天壤之别也是高下立判。

    但中央城被毁了。

    她们没想到，被毁的中央城下面，居然还有个地下城！

    “皇帝，那地下城里真能住两百万人？”一位部落首领有点不信：“那该有多大啊，可能吗？”

    “真的！”贞哥还没回答，郑小婕抢着说了：“地下城分上下两层，加起来不比当时的中央城小。”

    “那应该不止能住两百万人啊！”

    “这跟中央城又有些不同，中央城当初住了一千万人，”郑小婕解释说：“地下城因为是在地下，是个自洽系统，完全封闭了里面仍然可以自给自足，所以里面各种生产保障系统就比地面上要多得多！”

    “你们今天给我们讲这事，是不是……”一位部落首领一直听着，没有提问，此时提出问题了。

    郑小婕看看贞哥，贞哥点点头，郑小婕就说出了答案：“是的，我们想带大家回地下城去！”