
    东方出现了鱼肚白，天渐渐的亮了。折腾了一个晚上，贞哥真的累趴了。他闭着眼，躺在那里不想起来了。

    “累坏了吧，贞哥！”躺在他身边的郑小婕轻轻地说：“真是拖累你了！”

    “别这样说，小婕阿姨，”贞哥闭着眼答道。他知道现在郑小婕身上一丝 不挂，所以他不敢睁开眼睛：“我都让你受了几个月的累了，都是我拖累了你，才把你累垮了。”

    “不是！”郑小婕说：“我这是打摆子，也就是疟疾，肯定是头天晚上洗澡时被蚊子咬了。”

    “不会吧？”贞哥说：“现在天气不热，又是北方干旱地区，怎么会有疟蚊呢？再说了，疟疾有一定时间的潜伏期，怎么会昨晚被咬当晚就发作的？”

    “不知道……也许是以前咬的，”贞哥这么一说，郑小婕也不敢肯定了：“也许是地球曾经被辐射覆盖，蚊子和疟原虫发生变异了，发作得比较快。不过这一会儿冷一会儿热的，不会错的。”

    贞哥不说话了，从郑小婕的病况来看，忽冷忽热的，也确实是民间俗称的打摆子。他不知道在野外没医没药的，这病该怎么办！现在他想的是，赶紧设法建一个可以避风的简易住处，至少不要让小婕阿姨受凉了。

    “小婕阿姨，我怕热，这你也穿上吧！”贞哥脱下自己的外套递给郑小婕。

    郑小婕没反对，她很虚弱，所以没拒绝。一晚上忽冷忽热，贞哥一直守着她，冷了把她紧紧抱着，用自己的体温暖她，热了又不断往她身上浇水给她降温。她贞哥的外套也穿上了。

    “好了……”她穿好衣服，说。

    贞哥看着郑小婕，不由得暗暗叹息。他一眼看到，一夜折腾下来，郑小婕的脸很明显的小了一圈。她的脸颊微凹，两个眼眶都发黑了。

    “干嘛这么看我？”贞哥的眼神，让郑小婕很吃惊。

    “你的脸都小了一圈！”贞哥一脸心疼：“对不起，让你受罪了！”

    郑小婕没有答话，她艰难地挪到水塘边，利用平静的水面看自己的脸。如镜的水面，映照出她深凹的、带着黑眼圈的眼睛……她不由自主地叹了口气。

    “贞哥……”她回头喊了一声。

    “怎么了？”贞哥连忙答应：“有事我帮你做。”

    “不，没事！”郑小婕觉得气短。这大病之下，她觉得全身无力：“我是在想，你应该往回走了。”

    “我？往回走？”贞哥看着郑小婕，琢磨着她的话意：“你是说，我一个人往回走，把你扔下？”

    “是的……”

    贞哥一声没吭，站起来就走。他怎么可能把郑小婕扔下，管自己回地下城去？

    他用军用匕首砍下了很多树枝，搬到水塘边，开始搭建临时住处。树枝围成一个一个五米见方的圈，然后再往围好的树枝上糊泥巴。围夯实了，再找些树枝干草做屋顶。大半天下来，一处可以避风防日晒的简易住处搭好了。

    简易房屋弄好后，贞哥又找来不少柔软的干草，铺满了简易房里的地面。

    郑小婕一直看着，也没多说什么。等他都弄好了，她说：“谢谢你，这样我可以少受些风寒了！……等过了今晚，你就往回走吧！”

    贞哥还是没理她，而是开始用他的简易网兜抓鱼，抓完了再烤熟。两人吃完了，贞哥二话不说，把郑小婕抱进简易房让她躺下，自己也躺下休息了。

    半夜里，郑小婕的病又开始发作。一会儿冷一会儿热的，把贞哥折腾得够呛。好不容易熬到天亮，郑小婕完全落形了。

    “你真没必要再守着我了，贞哥！”郑小婕喘息着说：“快走吧！”

    贞哥摇头，他怎么忍心这个时候离开呢？出来的这几个月，完全没有野外生活经验的贞哥，如果不是郑小婕在，他也许早已玩完了。就算没玩完，他想回地下城都很难，因为他完全迷失方向了。

    也正因为带着个完全没有经验的他，郑小婕才特别幸苦。这一路上的艰辛，都是她一个人扛过来的。现在她病了，病得这么厉害，当然可能是被疟蚊叮了，但她的体质明显下降很可能是病得这么重的原因。这个时候，他怎么能抛下她，独自一个走呢？

    “我不走，小婕阿姨，”他坚定地说：“我会一直陪着你的！”

    “这病是会传染的……”郑小婕说着，抓过激光枪对准贞哥：“快走，否则我开枪了！”

    “好吧，我走……”贞哥的眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“还有什么话要说，就告诉我！”

    “好的……”见贞哥答应了，郑小婕举枪的手缓缓放下了：“回去告诉你妈妈她们，我的任务完成了……”

    她的话还没说完，贞哥突然扑上去，夺走了她手里的枪扔到角落里。猝不及防的郑小婕，挺身扑向枪，贞哥死死抱住她。两人挣扎着，互不相让。郑小婕毕竟病了两日，完全无法对付身强力壮的贞哥，瘫倒了。

    “算了，我没力气了……”郑小婕喘息着：“放开我吧！”

    “不放！”贞哥说：“我不会走的！”

    “你够坏的，象你妈一样坏！”郑小婕苦笑：“总是说话不算数！”

    但贞哥放手了，刚才他太紧张，此时才发现自己身上只穿了一条裤衩，而郑小婕什么也没穿。他赶紧转过脸不去看：“对不起……”

    郑小婕疲惫地躺着，没有说什么。这几天这么折腾，她也早已习惯了。所以她就闭着眼，就这么躺着，也不回避了。

    “穿上衣服吧，小婕阿姨……”

    “不穿了……反正这几天，该看到的不该看到的，你都看到了……”

    贞哥一声不吭。这两天他就一直抱着郑小婕，冷了用自己的体温捂热她，热了又给她身上浇水擦抹，根本没心思考虑她穿没穿衣服。

    贞哥低下了头，他的脸涨得通红。他想着该不该跑掉，但他的身体一下子燥热难当，身体开始不争气地有了强烈的反应……

    “我……”他觉得自己还是应该及时避开，但已经来不及了。郑小婕显然看到了他的反应，已经挪到他身边，紧紧抱住他并把他按倒了，她的嘴唇也狠狠地印在了他的嘴唇上……

    “不纠结了……”耳鬓厮磨中，郑小婕的声音仿佛是从很远的地方传来的……也许是经过一次濒死的体验吧，郑小婕的理智完全被本能冲得七零八落了。

    “小婕阿姨，我……”不知过了多久，两人都平息下来后，贞哥说。他心里五味杂陈，不知该怎么说了。一想起自己十四岁时发生的事，他心里怕得要死，觉得这次自己是犯了罪了。

    “不！不是你！是我主动的！”郑小婕反而显得很平静：“以后别再叫我阿姨了！……现在睡吧！”

    很奇怪，一场意外的折腾，郑小婕的病似乎好转了，整晚上居然没有发作。等到天亮时，她发现自己居然退烧了，神志也清醒了不少。贞哥一觉醒来，天已大亮，他发现郑小婕不在身边，而是在外面就着火堆烤鱼。

    “我好多了，”看见贞哥讶异的表情，郑小婕微微一笑：“烧也退了。”

    “太好了！”贞哥不禁脱口而出。他还真没想到，让他深感不安的意外，反而激发了郑小婕生命中的本能求生欲望，抵抗住了病魔。他心里一阵轻松，庆幸总算熬过去了。

    但是，他还是不敢看郑小婕的眼睛。

    “再去抓些鱼吧！”郑小婕看他不敢抬头，偷偷一笑说。

    “好的！”贞哥如获大赦，连忙抓起网兜下到水里开始捕鱼。

    他们在水塘边整整待了三天，三天后，水塘里的鱼几乎被他们抓光了。

    “我们往回走吧！”贞哥说。他记起来的一路上，看到过好些这样的水塘。当时他们急着赶路，没有停下来。现在既然打算回去了，往回走如果遇到那些水塘，他打算停下来再休整几天，因为郑小婕还是显得很虚弱，需要休养。

    郑小婕没有答话。

    “怎么啦，小婕阿姨？”

    “我说了，别再叫我姨！”郑小婕似乎有些生气。

    “哦……那么，姐……”贞哥吞吞吐吐，好容易才改口叫姐：“这里没吃的了，我们是不是该往回走了？”

    “你走吧！”郑小婕没好气地说。

    “干嘛呢……姐？不是说好了，我们往回走的吗？”

    “我还能回去？”郑小婕瞪着贞哥：“我回去还能见人吗？你妈要是知道我们……她要是知道了，还不打死我？”

    贞哥恍然大悟。

    “那你决定吧！”贞哥想了很久，想不出办法了。

    “我们继续往北走！”郑小婕说。她现在觉得，她只能躲开地下城，不再回去了。

    “那不是沙漠挡道，我们过不去了吗？”贞哥说：“我们回去，什么也不说，不行吗？”

    “能瞒得住吗？既然跨出了这一步，我也想有个孩子了，你的！”郑小婕说：“我们先往东走，到了海边再北上。我相信到了海边，一定会找到可以越过去的路的！”

    “好吧，听你的！”贞哥知道，这次是陷进去没有退路了。他想了想说：“也对，往海边走吧，也许找吃的也方便。”