
    无论贞哥怎么说，李灵儿和詹妮弗都不放贞哥走。她们认为，如果琼斯人和地下城里的地球人已经开战，那么靠近地下城是相当危险的。

    “但现在我们对那边的情况两眼一抹黑，这不行吧？”贞哥说：“这总得搞清楚，也是关系到我们的新营地怎么建、建哪里的问题！”

    “不急，等大队人马到齐后再去侦察也来得及！”

    “来不及的！”贞哥真的急了：“你们不想想，等人都到了，这营地改建在哪里都没决定，大家伙等着，等再派人去侦察了再建，可能吗？”

    李灵儿和詹妮弗这下子都不吭声了。等大队人马都到了再派人去侦察，确实误事。

    两个女人商量了半天，最后对贞哥说：“你说得对，确实应该提前去侦察一下，给我们的下一步行动作参考，但你不能去！”

    “为什么我不能去？”贞哥有点焦躁了：“那地方我熟，就应该我去！”

    “得了吧，兄弟！”詹妮弗苦笑道：“你去了，要是有个三长两短，李妈，还有那些猴急的娘们，不把我们活活撕碎了才怪呢！别难为我们行不？”

    “是的，贞哥，你真不能去！”李灵儿也说：“我和詹妮弗过去，你就安心在这里等大部队过来吧！……你放心，我们虽然没见过地下城，但它所在的大致方位，我们还是知道的。我们会保持安全及距离，不会太靠近的。”

    “好吧！”两个女人都这么说了，贞哥知道拗不过她们，只好答应了：“多带几个人去，有事可以有个照应。”

    “带三个人，我们五个人去就行，”詹妮弗说：“人多说不定更容易暴露！”

    这话也对，贞哥只好同意了。他千叮咛万嘱咐，告诉她们走一步看一步，真的不行，赶紧回来：“如果那边真在打仗，你们千万别靠近啊！”

    “我们知道的，”李灵儿答应了：“你在这里可千万别乱动啊！”

    李灵儿、詹妮弗她们出发了，这里，贞哥带着剩下的人也没闲着。他考虑了一下，觉得不管怎样，营地还是靠山岭更近一些比较妥当。所以，在等待的日子里，他们重新选择了营地位置，后退了两公里，几乎依山而建了。

    大队人马姗姗来迟，过了半个月才到达目的地。与李妈她们一见面，贞哥就把这里的情况告诉了她们。

    “这个位置挺好！”李妈视察了贞哥新选定的营址，认为可行：“进可攻，退可守，就这里了！”

    其他人也认为不错，既然定了，她们休整两天后就开始动工了。

    “来了多少人？”贞哥发现似乎没有十万人：“还是有人不愿意来？”

    “倒没有，”李妈说：“最后还是都同意来了。只是还有些人没准备好，拖拖拉拉的。我们多等了她们两天，最后等不及了，就告诉她们准备好了就出发，我们先出发了。”

    “哦，是这样，”贞哥明白为什么李妈她们来迟了：“这次过来多少人？”

    “大约五万吧！”蕾切尔说：“也够了，就算她们不来，也差不多了。”

    营地的建设很顺利，贞哥新定的营址离山岭近，取材更方便了。半个月后，新营地已经初具规模。考虑到需要安置后来的五万人，李妈她们把营地建的比较大。先到达的五万人，陆续进入营地，最快的已经开始开垦土地了。

    “你们还有种子？”贞哥看到女人们开始种地，很惊讶。

    “是的，别的没有，但还有些红薯，”李妈说：“这还是你老爹从外地搞来的，当时情侣堡垒种得很多。这东西贱，到哪都能活，而且产量很高。所以我们总是保留一部分当作来年的种子，这些年再艰苦也没断过。”

    “当初情侣堡垒的人不再饿肚子了，”郑小婕也说：“就是靠种红薯。”

    贞哥不由得赞叹，人为了能活下去，总是会想出办法的。他总算也知道了，为什么有很多人总是在念叨他的老爹，因为他确实留下了一些东西。

    那一刻，穿越者老爹在他心目中的形象，立刻高大起来。

    但李灵儿、詹妮弗始终没有消息。十天以后，后启程的五万人也到了，她们很快就安顿下来，李灵儿、詹妮弗她们还是音讯全无。

    “这怎么回事？”贞哥很着急，这都一个多月了，她们怎么还没消息？

    “别着急啊！”郑小婕安慰他说：“你想想当初我们从地下城跑到这里，用了多长时间。一个多月时间，她们恐怕刚刚到那里吧？”

    “是这样的，”李妈说。她这次倒也不急，大队人马的集体迁居很顺利，营地的建设和人员的安顿也都顺利，她很满意：“她们到了那里，还得弄清情况再回来，一个多月时间是不够的。”

    没办法，贞哥只能按捺住自己的焦急情绪。他也知道，没有交通工具，李灵儿、詹妮弗她们靠两条腿跑路，确实快不了。再加上越靠近地下城越要小心，自然不可能很快回来，

    他只能等着。

    可喜的是，他的威望越来越高了。成功的迁居，让这十万人的生活有了很大的改善，这些人自然把功劳算在他头上了。老百姓就是这样，衣食住行相对满意，她们差不多也就满意了。

    只是，饱暖思淫欲这个人类的弊病，总是会不经意地跑出来。当生活比较安定，人们就会考虑其他需求了。特别是继郑小婕之后，又有两个女人生下了孩子。三个小孩给这些很久没见过孩子的女人们带来一种异样的惊喜，她们抢着抱孩子，弄得三位做母亲的不胜其烦。

    这一来，对贞哥而言，老问题又出来了。那些觉得自己还算年轻的女人们，又开始有事没事跑他这里来了。她们甜言蜜语之外，还总是带些自己的心爱之物来巴结贞哥，让贞哥穷于应付头晕目眩。

    “我靠！有完没完啊？”

    “肯定没完！”蕾切尔笑着说：“你是皇帝，妃子们巴望雨露均沾，很正常！”

    她说着，拿出一瓶酒放在桌上，说是自己酿的，请皇帝尝尝，就走了。

    贞哥目瞪口呆。

    “她这是什么意思？”晚上，他对郑小婕和李妈问道。

    “什么意思，这不很清楚嘛！”李妈似笑非笑：“跟别的女人一样的意思。”

    “她？她都四十多了，还想这事？”

    “四十多岁怎么啦？人家这辈子没碰过男人，还是处女呢！”李妈叹道：“我劝你忍受一下，接受她吧！”

    李妈说完就走了，撇下贞哥和郑小婕两人面面相觑。

    贞哥当然知道李妈的意思，蕾切尔是最早归顺的两个部落中其中一个的首领，笼络住她，也就是笼络住了七千人。在这里，除了李妈部落的人，蕾切尔原来的部落的七千人，也算是这十万人中的亲信了。所以，笼络住蕾切尔真的很重要。

    但真要他这么做，他头皮发麻了。

    郑小婕看到贞哥苦恼万分，十分心痛。她现在知道，贞哥为什么一心想回地下城了。在地下城里，有许韵之、张静怡、项紫丹等人在，她们都是贞哥的长辈，她们不会允许那些女人乱来的。

    但贞哥真的无心他顾，李灵儿、詹妮弗去了这么久，一点消息也没有，他哪有心思去玩笼络蕾切尔等等的游戏的心思？

    更何况是这种让他难以接受的笼络方法！

    但蕾切尔把酒瓶往桌上一放，已经宣布此事已经是箭在弦上不得不发了。如果仅仅凭装聋作哑，装作不理解蕾切尔的用意，那是维持不了多久的。

    “你说我该怎么办？”贞哥苦思良久，想不出什么办法来，只能问郑小婕了。

    郑小婕低头不语，她当然也没办法。李妈既然已经这么说了，说明她也只能默认蕾切尔的要求了。如此一来，贞哥不得不正面面对蕾切尔了。如果贞哥拒绝，蕾切尔真会因此心生怨恨开始作乱吗？她也不敢肯定更不敢否定。

    “我看你还是接受吧……”郑小婕想了很久，最后说：“事已至此，没别的办法了！”

    贞哥沉默不语。他当然知道，人在矮檐下不得不低头，生于末世，能平平安安活下去，是第一要务，否则什么都无从谈起。只是这种憋屈，真让人崩溃。

    “其实看看蕾切尔，”郑小婕看他不语，又轻声说：“虽然年纪大了点，但她身体壮实很丰满……”

    她说不下去了。她忽然感觉到，自己就象一个教唆犯，正在引诱未成年儿童干违法乱纪的事，并尽力寻找似是而非的理由，企图为自己的行为正名。

    他们一筹莫展，但蕾切尔可没放松。第二天，她又借故跑来，问酒好不好喝。

    “我还没喝呢！”贞哥说：“你那里还有酒吗？”

    “你还想要？”蕾切尔笑嘻嘻地说：“皇帝想要，肯定有！”

    “行，你去拿来，我们一醉方休！”

    蕾切尔很快就又拿了两瓶酒来，开始和贞哥对喝。郑小婕知道接下来会发生什么事了，就抱起孩子，找个借口离开了……