
    秦浩阳无声地滑入水中，他吃了一惊。初春的天气，水很冷，他不仅打了个寒噤。他没想到这小河沟虽不宽，水却不浅。他顺势滑落，水一下子没过了他的头顶，让他连连喝了几口冰冷的水。

    他让自己沉落河底，然后轻轻脚一踮。上浮后他一手举着步枪，一手划水，很快到了河对岸，钻进了河边垂下来的长长的野草中。然后，他伸手攀住河岸，抬起身体，让自己的脑袋钻出密密的草丛。

    他把步枪放到岸上，这样另一只手就腾出来。双手一用力，他已经上了岸。

    他拨开野草向外探看，发现这里很多树都被砍倒，这里原本是一大片茂密的丛林，现在居然已经变成一片空地了。

    再往旁边看，他看到很多亮晶晶的，似乎是某种金属板子。这些金属板子很大，他不知道那是什么。但他朝远处一看，终于明白了，那是琼斯人用来搭建临时住房的材料。远处，他看到一些琼斯人在忙碌，已经搭建了好几处这样的临时住房了。

    该死的，难道琼斯人还打算在这里安营扎寨了？

    他缩回脑袋，闭上眼睛开始思考。从看到的情况来判断，琼斯人已经发现这附近有很多地球人了。让他感到欣慰的是，既然琼斯人打算在这里安营扎寨，说明她们还没得手，否则就不会安营扎寨打算打持久战了。

    秦浩阳知道，这里应该是这片山岭的中心地带，周边的山也是这一带最高的山。如果琼斯人在这里安营扎寨，再在山上建一些瞭望哨，加上琼斯母舰的配合，地球人在这里活动范围将会受到极大的限制，只能考虑退出这片山岭了。

    退出这片山岭到别处去，再找一处栖息之地，是十分危险的。这山岭四面都是些平原丘陵，地势平坦而且距离别处山岭较远。大队人马想要通过平坦地区到达另一片山岭，绝对无法逃脱琼斯母舰的眼睛！

    她们是想把地球人逼出这片山岭！

    他苦苦思索着，他该怎么办？是退回去把其他四个人带过来，一起去袭击琼斯人？好象不行，张潇然和廖欣欣那样，一旦打起来，很可能帮不上忙还要分心照顾她们！

    不回去呢，他一个人能干什么？倒是可以用舒兰姐这支狙击步枪，悄悄地干掉几个琼斯人，但那样肯定无法阻止琼斯人的行动。阻止不了琼斯人在这里安营扎寨，那就没法帮助自己人摆脱最终被琼斯人困死的结局。

    该怎么办呢？……他潜伏不动，脑子却转个不停，但最终还是想不出好办法，天却已经渐渐黑下来了。

    他看到，琼斯母舰上下来了两艘登陆艇，刚刚在地面上忙碌的琼斯人，开始登上登陆艇，大概是回母舰上休息去了吧。

    “一个、两个、三个……”

    他数着留在地面的琼斯人，发现她们只留下了三个人。也许是紫旦妈妈她们被压在山那边的山岭中，琼斯母舰当空悬停，地球人想要过来根本逃不过琼斯母舰的眼睛吧，她们居然只留下三个人看管这里！

    “也许这是个机会！”他想着，同时很耐心地等待。他吃掉了带来的食物，那些东西被水泡过，有点变味，他也没多想，统统吃掉了。

    夜深了，他开始行动了。此时的秦浩阳，已经不再去想自己只是一个人了。他不知道自己该怎么干，只是想着先把那三个留守地面的琼斯人干掉再说，其余的就走一步看一步了。

    他慢慢潜行，很快到三个琼斯人住的那间临时住房边上，他现在已经在那间临时住房对面的材料堆后了。

    他探出头去，看到门边坐着一个琼斯人。她的枪抱在怀里，耷拉着脑袋，似乎是在打盹。他试探着绕过材料堆慢慢靠近，然后举起手中的狙击步枪。就那样，他一步一步挪动，枪口始终对准那个打盹的琼斯人……也许是白天太累了吧，那个琼斯人居然一直在打盹，直到他的枪快要顶住她的脑门了，她才惊觉过来，但已经来不及了。

    “噗”地一声，那个琼斯人慢慢歪倒下去，秦浩阳连忙窜上去，扶住她把她慢慢放倒在地。然后，他一脚踹开了临时住房的门……

    借着里面一盏小灯，他直接扑向第一个琼斯人，一刀划开了她的脖子。第二个琼斯人也许是被同伴喉咙里发出的咕咕声惊醒了，迷迷糊糊的坐起来。她还没来得及开口，已经被秦浩阳摁住，同时，尖利的军用匕首刺进了她的脖子。

    看着两个被他割了脖子，赤身裸体躺在血泊中的女琼斯人，他恶心得直想吐。他从没杀过人，没想到第一次杀人就是这般血腥。尤其是其中一个琼斯人的腿一直在那里不规则地颤抖，他浑身战栗，完全不忍直视了。

    过了好一会儿，他总算强迫自己平静下来。他拿了琼斯人的两支激光枪窜出去，奔向其他几间临时住房一一撬开门。他发现里面东西不少，但他认不出是什么，也不知是不是能烧得起来。他没办法，只要看到有装液体的容器，就统统推倒。

    幸运的是，他总算在最后一间房子里，发现了几个箱子，敲开后不禁大喜过望-----他看到了很多光子手 雷！

    他胡乱抓了一些，装进自己的双肩包里，然后又把所有手 雷的保险全部打开。他跑出屋子，把一枚手 雷扔进那个发现**的屋子，一声爆炸后，所有被打开保险的手 雷一个接一个开始爆炸，把那间屋子炸飞了，火光烟雾碎屑满天飞舞！然后他又用激光枪扫射其他屋子……

    他做完这一切，拔腿就向刚才过来的那条小河沟跑。跑到河边准备下水之前，他回头看了一下他的杰作，琼斯人的整个临时基地一片火光……

    他跳下河，很快游到对岸。上岸时，他回头看到，琼斯母舰已经向他这里飞来，母舰中放下的两艘登陆艇也已经落地，琼斯人蜂拥而出，正向他逃跑的方向追来！

    他赶紧往山上跑，不顾一切地朝山顶猛冲。但是琼斯母舰已经越过他的头顶，并用火力封锁了他往山上跑的去路。明晃晃的大灯照在他身上，晃得他睁不开眼。他知道，今天他在劫难逃了！

    他干脆面朝山下坐下来，把背上的双肩包拿下来，清点一下自己还有多少武器。两支激光枪，加上自己的狙击步枪，还有五个从琼斯人那里弄来的光子手 雷，加上自己带来的两颗手 雷：“还行，能打一阵子了！”

    他想着，看看面前，他看不到琼斯人了，心里一阵紧张。

    但很快，他发现了一个诀窍，就是哪里树枝晃动野草倒伏，就对哪里开枪。果然，一枪一个准，他接连放倒了好几个琼斯人。

    琼斯人停止进攻了，周围一片寂静。他抬头看看天空，那艘琼斯母舰悬停在他侧后方，明晃晃的大灯，把他周围照得雪亮。

    此刻的他，已经不再害怕了。他甚至开玩笑似地举起狙击步枪，瞄准琼斯母舰开了一枪。打中了，但一点用也没有。琼斯母舰也没还击，只是用大灯照着他。

    “姐啊，”他想起了易舒兰：“这枪可没法还给你了！”

    他怀抱着枪，静静地躺了下来。说心里话，他不想死。他还不到二十岁岁，既没有活到一份他想要的生活，更没有活到他想要的一份恋爱，就这么死了，真是不甘心呐！

    但他能怎么样呢？他来到这个世界，很不幸地恰逢末世。从小开始，他的生活中就充满了数不清的失望和惊恐，以至于他都记不得自己什么时候有过轻松的感觉了。

    至于父母，他根本记不起他们的相貌了。对他而言，他们就象是从未存在过，或者说，跟完全不相识的人没什么区别。如果不是在地下城时，从系统里认识他们，他根本不会知道，他们就是他的父母亲。说实话，也就是在那一刻，他真的很羡慕父亲，有一个那么爱他、能为他赴汤蹈火的绝世美人！

    他曾经想过，如果当时父亲不喜欢自己的母亲，他们之间没有交集，对他来说是不是更好一些？如果……他知道他这类想法很荒唐，这能假设的吗？但感到不快或伤感时，他还是免不了要这么想，尤其舒兰姐姐拒绝他的那个时刻……

    现在，他终于陷入绝境了。还真是奇怪，他居然没有一点儿遗憾的感觉。也许人就是这样，活得舒服，多活几年也行，活得不舒服了，那少活几年也无妨……

    天渐渐地亮了，周围的一切开始清晰起来。他站起身，打量着自己所在的这片山坡。他所在的位置，已经离山脊不到百米远了。但琼斯人已经占领了山脊，封锁了他的去路，他知道自己无处可逃了。

    天大亮了，琼斯母舰上又下来一艘登陆艇。这艘登陆艇飞到离他五六十米远的空中悬停，紧接着，他听见了琼斯人在喊他，叫他投降。

    “去你妈的！”他骂了一句，拿掉了枪上的消 音器，举枪朝登陆艇开了一枪。一声清脆的枪声，登陆艇摇晃了一下，但没有退走。他又开了几枪，距离很近，他发现子弹打在登陆艇上，连痕迹都没有，就拿起了激光枪。

    但是琼斯人看到他拿激光枪了，登陆艇退得远了些也升高了一些。他看见周围的树木有些晃动，就对准晃动的地方扫射，但什么也没有。

    他明白了，琼斯人在逗他玩，她们是想活捉他。她们不进攻围着他，让他耗神费力，等他累了一疏忽，她们肯定会一拥而上！他开始整理他的手 雷，把手 雷的保险全部打开。现在，如果琼斯人想活捉他，那就一起玩完吧！

    他决定了，就开始把手 雷串在一起，准备往自己身上绑。他疏忽了，当他感到有什么东西刺中了他时，他的眼前一下子迷糊起来。他一惊，咬牙坚持着保持最后的一点意识，想按下手 雷的触发器时，已经做不到了……