
    所有人都安静下来，各自做着战前准备。易舒兰看看交给她的那三十几个孩子，心里很难受。她不知道自己提议不要把她们当孩子看，这些孩子接不接受。但没时间容她多想，她开始和项云龙一起，一个一个地替孩子们检查装备。

    时间差不多了，米兰达一声令下，第一批下山的人开始向山谷里运动。她们悄无声息地下到山谷里，在距离琼斯人大约五百米的地方进入了潜伏阵地。

    等第一批人潜伏好了，第二批、第三批，依次下山……等所有人都下到山谷里时，琼斯人正打算收工，那些负责分发晚餐的琼斯人，推着一辆小车，正在把饭菜送到坐在那里休息的琼斯人手里。

    米兰达举手，然后有力地往下一压，发出了进攻的命令。霎那间，肩背式导 弹发射器和火箭发射器同时开火，导 弹和火箭向琼斯人集中的地方呼啸而去，所有人手里的各式枪械，也同时吐出火舌，向琼斯人密集之处倾泻……

    “冲啊！”第一波远距离攻击一过，米兰达一声喊，率先向琼斯人冲过去。她一边飞奔一边射击，其他人立刻跟上，很快跑出几百米。她们的手 雷也及时飞了出去，轰隆隆的爆 炸声和地球人的怒喊声，震动了整个山谷。毫无防备的琼斯人，没来得及组织起有效的抵抗，就完全被打垮了。

    战斗很快结束了，两百名琼斯人，十分钟内死了大半，其余的抵抗了没多久就举手投降，做了俘虏。而地球人方面，只阵亡了十几名战士，还有十来个人受伤。

    “我们成功了！”地球人欢呼。

    米兰达没有耽搁，她命令部下立刻搜索琼斯人的临时基地，凡是枪支弹药尽可能多拿，能吃的东西也都带走。然后，她们放火烧了带不走的东西，押着二十几名俘虏立刻撤回山上。从开战到撤离，整个过程不到一个小时。

    到了山顶，米兰达回头眺望。远远的，她看到琼斯母舰在对面山脊后现身，不由得冷笑一声“琼斯人也不是铁打的！”

    “这仗打得很解气！”龙小雨也说：“我们先找地方隐蔽起来！”

    她们迅速撤回山上，带着队伍开始转移。

    “那些俘虏怎么办？”项云龙看到这二十几个俘虏，觉得很麻烦：“我听说，琼斯人很诡秘，她们的军服里没准儿带着跟踪器。如果带着她们，是不是会暴露我们的行踪？”

    “嗯，还是云龙有心机！”米兰达说：“这个我也听说过……”

    “我看干脆都杀掉算了！”项云龙建议：“反正留着也没用！”

    “杀俘虏不是太好吧？”廖欣欣说：“我们能不能用她们交换我们的人，比如阳阳哥哥？”

    “不可能的！阳阳哥哥是死是活都不知道，怎么交换？”项云龙恨恨地说：“地下城里被她们俘虏的地球人，不是全被她们杀了吗！她们能杀，我们为什么不能杀？”

    米兰达沉默，她有点后悔。地下城被俘的地球人，全部被琼斯人杀害的事，所有的地球人都知道了。早知道这些琼斯人在战场上就应该全杀了，免留后患。

    至于秦浩阳，即使活着，琼斯人也不会拿他来交换这些琼斯人的。男孩子的重要性，米兰达十分清楚。但杀俘虏，米兰达是个很正统的军人，实在下不了决心。

    “把她们的衣服全扒了，”米兰达想了一会，选择了一个折中的办法，不杀但扒了她们的衣服。这样她们衣服上真如传说中的那样，带着什么跟踪器的话，把她们的衣服扔下也就可以了。

    很快的，三百多个地球人，带著二十多个赤身裸体的琼斯俘虏，隐没到了山岭之中。

    但是这一次，她们运气不好，琼斯月亮发狠了。她这次带来一千人的军队，被米兰达她们袭击后，总共损失已经超过三分之一，无法分头对付两边的地球人了。她干脆掉头，带着她的剩余军队放弃了对张静怡、项紫丹她们的围剿，盯上米兰达、龙小雨这支地球人队伍了。

    米兰达、龙小雨带着三百多人，一直在这片山岭中转悠，但始终甩不掉尾随的琼斯军队。本来么，在山间林中，琼斯人要是下地来，她们倒也不怕。但琼斯母舰总是在空中监视，一开打就会受到琼斯母舰上的炮火的夹击。几次下来，损失了几十个人了。

    更糟的是，被这么盯着打，她们停不下来补充。很快的，她们吃完了所有随身带着的粮食，最后不得不随手摘些野果树叶充饥了。

    “这样下去不行了！”好不容易摆脱了琼斯人的一次追踪，停下来短暂喘息时，米兰达对龙小雨和易舒兰等说：“如果我们无法摆脱她们的追踪，我们很快就被拖垮了！”

    “跟张司令官和紫丹姐她们联系一下，”龙小雨说：“让她们派人支援我们一下吧！”

    “她们已经派了，”米兰达无奈地说：“紫旦亲自带队，紧紧跟在琼斯人后面打击她们，甚至都击毁了琼斯人的一艘登陆艇。但这次琼斯人不上当，铁了心的就是死死咬住我们不放！”

    琼斯月亮这次接受教训，盯住一股地球人就死咬住不放，争取各个击破。

    “弹虽未尽粮已绝！”龙小雨叹道。她知道，人是铁饭是钢，没吃没喝又无法休息，是坚持不了多久的：“看来这次我们是在劫难逃了！”

    “我们分兵吧！”米兰达考虑了很久，实在想不出有什么办法脱困了，就对龙小雨说：“你带着孩子们，和我们分开。我带着其余的人与她们周旋，只要把这些孩子送到安全的地方，我们没有输！”

    “还是你带孩子们走吧！”龙小雨说：“我带人掩护你们！”

    她们还没商量好，哨兵报告，琼斯人又跟上来了，她们只好再次落荒而逃。跑了大半天，总算再次把琼斯人甩远了。

    “累死我了！”项云龙也开始叫累了。饿着肚子拼命跑，确实太累人了：“姐，你们还没商量好？”

    “我这不正要过去吗！”易舒兰说：“你就抓紧时间休息吧！”

    “你们也够拖拉的！”项云龙懊恼地说：“等你们商量好了，我们都饿死了！”

    “别抱怨了，云龙！”易舒兰耐心地劝他：“我去去就来！”

    易舒兰又往米兰达、龙小雨她们那边去了。项云龙等她一走远，就叫了几个大点的男孩子，几个人一起来到琼斯俘虏身边。他把这些俘虏挨个儿看过来，看到一个比较胖的俘虏，就用枪点点她：“起来！”

    琼斯俘虏看看他，站了起来。

    “你们看这个还行吗？”项云龙问几个男孩子。

    “嗯，这个挺肥的！”一个男孩子打量了一下这个俘虏，说。

    “那就是她了！”项云龙说着，就命令这个俘虏往前走。看管俘虏的一位阿姨问他想干嘛，他回答了一句“我给你们找吃的”。

    那位阿姨愣了一下，也不再阻止。项云龙是项紫丹的儿子，这些地球人都知道，他想干啥，她们不想管也懒得管。

    一行人押着这个琼斯女俘虏，在树林中向一边走了几十米。项云龙回头看看，已经看不到后面的人了，就说：“行了，就这里了！”

    “云龙哥，我们真干啊？”一个男孩子有些迟疑。

    “当然！你害怕了？”项云龙冷笑着看着这个有些犹豫的男孩子，恶狠狠地瞪着他说：“害怕你可以不参加！”

    “我当然不怕！”那个男孩子自然不愿认怂。

    “不怕那就别废话了，动手吧！”

    项云龙说完，几男孩子就七手八脚地把那个琼斯女俘虏绑得结结实实，还在她嘴里塞了一块布，免得她叫喊。然后，他们用一根粗绳子拴住她，绳子的另一头朝一棵树的树上穿过再用力一拉，琼斯女俘虏两脚悬空，被吊了起来。

    项云龙拔出系在小腿上的军用匕首，走上去抓住女琼斯人的头发，把她的脸对着自己。

    女琼斯人的眼睛瞪得老大，眼神惊恐，因为嘴被塞住，只能发出”呜呜“的声音。

    “对不起了，这是你们逼的！”项云龙毫无畏惧地盯着女琼斯人惊恐的眼睛：“你们的人追在我们屁股后面，撵得我们东颠西跑让我们没吃没喝，我们只能吃你了！”

    “这样杀了挺可惜的……”

    项云龙举刀正要割女琼斯人的脖子，听到身后一个男孩子说可惜，就回头问道：“什么意思？”

    “杀死她之前，我们干嘛不用她来爽一下呢？”那个男孩子嬉皮笑脸地说：“就这么杀了怪可惜的不是！”

    “好主意！”项云龙想了一下，立刻大赞。

    他们马上动手，把已经吊起来的女琼斯人放下来。两个男孩子摁住被反绑着的女俘虏，让她跪着呈屁股撅起状，其他人则嘻嘻哈哈开始脱下自己的裤子……几个人正嘻嘻哈哈地开心玩乐着，忽然听到一声惊喊：“云龙哥，你们在干嘛？”

    项云龙回头看去，她看到张潇然和廖欣欣两人脸露惊恐，傻傻地看着他们。他的脸色微变，但旋即又露出带点尴尬的笑容：“没啥，我让弟弟们行成人仪式呢！”

    张潇然和廖欣欣拔腿就跑。