
    “姐，我来吧！”看见易舒兰自己在包扎磨破的手腕，很不方便，秦浩阳说：“你这样包不好的。”

    易舒兰看看秦浩阳，点点头。

    “伤得挺厉害的，我看明天你就别参加训练了！”看到易舒兰的手腕上，磨得鲜血淋漓的，秦浩阳心疼地说：“请天假吧！”

    “舒兰姐，阳阳哥哥说得对呢！”正好走过来的张潇然，看了看易舒兰的伤，也劝道：“少去一天也没什么的。”

    “都别说了，”易舒兰说。她是这些人中最大的一个，她如果因为一点小伤就不去训练，会给别的人留下很不好的印象，她不愿意：“我听紫旦妈妈说，米兰达中尉和龙小雨少尉的队伍，正在靠过来，要和我们合兵一处了。”

    “真的？”秦浩阳听到这个消息，很高兴地说：“这么说，一开春，我们就可以出发，去找琼斯人算账了！”

    “你这么希望去打仗啊？”张潇然缩了缩脖子。

    “是的，”秦浩阳说：“怎么，你怕了？”

    “是的，我怕了！”张潇然坦然承认：“我很害怕！”

    秦浩阳看看张潇然，没再说什么。说心里话，他其实也怕。当年妈妈和易如阿姨先后消失，再也没出现的那些往事，他想起来就心悸。打仗是会死人的，也许今天还在一起说说笑笑的兄弟姐妹，一场仗打下来，就有谁没准儿就回不来了，能不怕吗？

    但他知道，他们真没得选择了。这一年来，他们颠沛流离，躲避琼斯人的搜捕。看到张静怡、项紫丹她们这些长辈的艰辛，他不想袖手旁观了。人总是要长大的，他不想再被当作要被人保护的孩子了。

    “你不害怕吗，阳阳哥哥？”张潇然问道。

    “是的，我不怕！”秦浩阳说：“好了，我要去换岗了！”

    秦浩阳说完，就拿起自己的枪，向营地外的哨卡走去。他来到哨卡，换下了前一班岗的阿姨。所谓哨卡，并没有什么岗亭之类的东西，无非就是在视野比较开阔的高处，在野草灌木丛中隐蔽起来，观察远近有无异常动静。

    他用望远镜远看近看，仔细搜寻。他正搜索着，听见身后传来索索的响声。他回头，看到张潇然已经出现在他身后不远处了。

    “怎么回事，潇然？”他轻声喊道：“我在放哨，你来干嘛！”

    “我来陪你呀！”说话间，张潇然已经到了他身边伏下：“没什么动静吧？”

    “没有，”秦浩阳答道。女孩子身上的一股若隐若现的体香，让他一下子有点迷糊。一时间，他仿佛觉得身边的人是易舒兰似的，忍不住想吻她一下。

    但是，他意识到，那不是易舒兰，而是张潇然：“不过，我为什么只盯着舒兰姐姐？……”项云龙比自己小，早就和廖欣欣合体了，自己为什么就那么死板，非易舒兰不可？……

    他悄悄地瞥了张潇然一眼，心里的原始欲望开始蠢蠢欲动……但最后，他还是克制了自己的一时冲动，控制住了自己：“你还是回去吧！”

    “我们两个人一起放哨不是更好吗！”张潇然看看秦浩阳，她并没有发现秦浩阳的表情变化，说：“来，把望远镜给我！”

    秦浩阳没理她，继续用望远镜观察着远近的情况。张潇然长大了不少，已经是个大姑娘了，也矜持了不少。只不过她还是那样喜欢黏着秦浩阳。

    “冬天还没过去，琼斯人应该暂时不会来吧？”见秦浩阳不理自己，张潇然转了话题。

    “小心没坏处！”秦浩阳说：“也许琼斯人来个出其不意呢？”

    “也是……”张潇然暗暗叹气。虽然她已经长大，但秦浩阳对她仍然那样，一点儿没变，她不免感到泄气。但她毕竟长大了，虽然还是常常要黏着秦浩阳，但不会象以前那样生气耍赖了：“阳阳哥哥，问你件事，可以吗？”

    “我都不知道你想问什么，”秦浩阳失笑了：“我怎么知道可不可以！”

    “那我不管！”张潇然也笑了：“你搞不定舒兰姐吧？”

    秦浩阳吃了一惊，他没想到张潇然居然说出这么露骨的话来。他扭过脸看着张潇然说：“什么叫搞不定？有你这么说话的？”

    “不就是这意思嘛！”张潇然也扭过脸，笑嘻嘻地看着秦浩然：“你懂的！”

    “我不懂！”秦浩阳转脸，又拿起望远镜开始观察。刚才与张潇然面对面，姑娘家吐气如兰，让他又是一阵恍惚：“什么地方学来的这种鬼话！”

    “云龙哥常这么说！”张潇然笑出了声：“他说他早已经搞定了廖欣欣，跟她滚过多次床单了！”

    “我说潇然，你一个姑娘家，怎么好意思去打听这种事？”秦浩阳苦笑不已：“能不能关心点别的事？”

    “不是我打听的，是他自己说的！”张潇然嘟起嘴，有点不开心了：“我这不是关心你嘛，云龙哥比你小，都已经……”

    “行了行了！”秦浩阳打断了张潇然的话：“我在放哨，你走吧！”

    “行，我这就走！”张潇然双手支起身体，似要起身离开，但她忽然出其不意地亲了秦浩阳一下，笑嘻嘻地说：“要不要我帮你搞定？”

    秦浩阳只能苦笑，搞不定舒兰姐？什么叫搞定，自然是不用明说，但这种口气，让他感到很滑稽。张潇然这傻丫头，从她的嘴里说出来居然那么顺溜！

    “走吧！”他说。

    “我说的是真的啊，阳阳哥！”张潇然还是嬉皮笑脸：“说实话，看着你和舒兰姐两人别别扭扭的，我都替你们着急！一对帅哥美女，就这么耗着，不是浪费青春嘛！”

    “闭嘴吧，潇然！不然我生气了！”对秦浩阳而言，易舒兰就是他心中的圣女。张潇然那种满不在乎的口气，活脱脱是项云龙平日里的那种说话方式，让他听着很不舒服。

    “好吧好吧，我不说了！”张潇然不笑了。她看见秦浩阳把望远镜对准一个方向，全神贯注地盯着看，就问道：“有动静吗？”

    秦浩阳没答话，而是把望远镜递给她。张潇然又伏倒在秦浩阳身边，她拿起望远镜，对着秦浩阳刚才观察的方向，细细地搜索。

    “那是什么？”她看到对面山脊上有动静：“看不太清楚，是人吗？”

    “我想是的，现在又没什么野生动物……”秦浩阳说：“如果有动静，那肯定是人！只不过不知道是不是米兰达阿姨她们来了。”

    “等靠近些……再看看……”张潇然开始紧张起来，连说话都有点哆嗦了。秦浩阳其实也非常紧张，但他没露出来，而是联系了项紫丹，告诉她这里有动静。

    两人不再说话，紧张地用望远镜轮流观察着。那山脊蜿蜒而来，连着他俩所在的高岗。渐渐的，他们能看清那边的人的服装了：“琼斯人！”

    一看清是琼斯人，秦浩阳和张潇然相顾失色了。虽然平时胆气很壮，发誓要和琼斯人拼命，但毕竟是第一次真正面对敌人，两人确实有些慌乱了。他们正不知该怎么办时，易舒兰、项云龙、廖欣欣三个人从后面上来了。

    “怎么样？”三个人弯着腰很快到了他们身边，易舒兰问道：“是琼斯人？”

    “确定无疑！”秦浩阳说：“你们怎么还来？营地里的人都撤了吗？”

    “正在撤！”易舒兰说：“另一个岗哨也发现了……琼斯人怎么改变策略了？”

    根据梁晶晶的情报，琼斯人是打算过了冬天再围剿的，但她们提前了。而且，她们一反常态，不象以前那样在空中搜索，而是下地来了！而且这一次，她们比以往任何一次都更靠近地球人的秘密营地！

    “现在要搞清楚的是，她们是发现我们的营地了，还是随机的、无目标的搜索！”秦浩阳轻声说：“我们别暴露啊！”

    五个人屏气息声，紧张地伏在那里。秦浩阳紧张得满头冒汗，他拿着望远镜，紧盯着琼斯人的行踪，眼睛都不敢眨一眨了。

    琼斯人渐渐靠近了，她们似乎是直奔高岗而来。此时，远处刚才琼斯人初次出现的那山脊上，一艘琼斯母舰出现了。它缓缓地在空中移动，正向这边飞来。

    “我们撤吧！”秦浩阳抹了一把汗水说。

    易舒兰她们几个，开始从与琼斯人来的相反方向匍匐移动，但还伏在那里监视的秦浩阳突然一声“不好”，让她们停止了移动。

    “怎么了？”

    “她们改变方向了！”

    易舒兰急忙窜回来，伏在秦浩阳身边并拿过他手里的望远镜。她看到，本来朝她们这边过来的琼斯人，大约在离她们五、六百米远的地方，忽然折返，开始向右边下山。那个方向，正是地球人营地的方向！

    五、六百米远近，虽然有树木遮掩，不用望远镜，肉眼也看得见了。五个人眼看着琼斯人改变方向，朝自己的营地所在的方向前进，一时都楞住了。

    难道她们发现营地了？

    如果琼斯人发现了营地，那就糟了。易舒兰不知道那里的人有没有撤完，或者虽已撤出，但还没跑远。那么，琼斯人一旦发现营地，就知道这里有大量地球人了！

    她把望远镜还给秦浩阳，拿起自己的狙击步枪……