
    龙小雨等人跌跌撞撞地往前走着，这一片较平坦的原野并不大，她们快接近对面的一片丘陵了，但她们停止了前进。

    琼斯母舰已经横在那片丘陵前了。几艘满载琼斯士兵的登陆艇，从母舰里飞出降落在前面。琼斯士兵从登陆艇中涌出，也呈扇形展开。前后夹击，地球人插翅难逃了。

    既然无法逃脱了，所有的地球人都不走了，有的干脆坐到地上休息了。

    龙小雨站立不动，她拿出望远镜，看着前面挡路的琼斯人队伍，她看到了琼斯月亮。琼斯月亮正在指挥士兵拿出防 暴盾牌，龙小雨不禁叹了口气。她知道，琼斯人手里的防 暴盾牌，子弹无法打穿，真可惜没有手 雷了！

    后面逼上来的琼斯人，第一排也是手持防 爆盾牌的士兵。包围圈渐渐缩小，龙小雨等地球人知道，最后的时刻到了。她们围在一起，中间是两个手持**的人……

    天渐渐的暗下来了，旷野中彷佛空气也凝固了。

    “预备！”看到琼斯人越逼越近，龙小雨发出命令，中间的两个地球战士立刻打开了手 雷的保险……龙小雨闭上眼睛，心里默念着：“一、二、三、四……”

    她准备在数到十时下达拉响**的命令，但她刚刚数到四，几声巨大的爆炸声，震得她耳膜生疼。她睁开眼，发现爆炸来自琼斯人的登陆艇和琼斯人中间。巨大的冲击波，把琼斯人那排整齐的防 暴盾牌震得东倒西歪！

    她看到，地下突然冒出很多人，一刹那间已经和琼斯人混战在一起了！

    “扔出去！”一愣之间，龙小雨发声喊，两个拿着**的战士，已经将手中的手 雷扔向已经近在咫尺的琼斯人。龙小雨回头一看，后面的琼斯人的身后，数不清的地球人呐喊着冲向琼斯人，霎时间已经短兵相接，厮杀在一起了！

    而前面，那片丘陵中也突然出现了数不清的地球人，呐喊着漫山遍野而来，迅速冲向琼斯士兵，开始短兵相接厮杀起来。

    “冲啊！”龙小雨根本来不及考虑什么，抓起枪带着自己的部下冲上去……

    “司令官，我们中埋伏了，快上登陆艇！”

    空中的琼斯母舰上剩余的不多的琼斯士兵，看见突然出现的大批地球人，一时惊呆了，等回过神来，地球人已经和她们在地面上的人短兵相接，而且她们的司令官也在下面，她们没法开火支援了！

    琼斯月亮还没从爆炸声中回过神来，漫山遍野的地球人，已经团团围住了她的几百名士兵，双方已经开始肉搏。副官和几名琼斯士兵见形势危急，连忙把琼斯月亮拉上一艘还没炸坏的登陆艇。

    登陆艇升空的的一霎那，琼斯月亮朝窗外一瞥，愣了。她看到一个身材高大的地球男人，满脸胡须，正指挥着地球人。他看见琼斯月亮的登陆艇升空，抓起一个肩背式导 弹发射器，瞄准着……导

    弹击中了登陆艇，但没能把它打下来。

    “该死的，”琼斯月亮神情恍惚，惊出一身冷汗：“我是不是见鬼了？”

    琼斯月亮回到母舰上时，下面的地球人速战速决，已经散开了。士兵问她要不要用离子炮，她摇了摇头。人都已经散了，不会有多大的杀伤力了，还轰他干嘛？

    “我们还剩多少人？”她问副官。

    “只剩一百来人了，司令官！”副官哭丧着脸说：“这次损失太大了！”

    “这些地球人从哪冒出来的？”琼斯月亮心有余悸地喃喃道：“不是说地球人已经不足五千人，两千多还被我们杀了，怎么一下子冒出这么多人来？”

    副官苦着脸摇摇头。刚才一下子出现的地球人，应该不少于两万，哪来的？

    琼斯月亮想起了舒云鹏曾经说过的：地球人就是用石头棍棒，也能干掉你们！

    她今天终于明白了，下到地球，琼斯人就算科技再高，似乎也没有必胜把握。

    但是那是在地球人有人口优势的时候，当地球人只有不到五千人时，琼斯人必胜。但现在，凭空又冒出这么多地球人来，当中还有一个酷似舒云鹏的地球男人！

    这他妈的是怎么回事？

    “你们有没有看到一个地球男人，满脸胡须的？”琼斯月亮问副官。

    “看到了，他好象是她们的指挥官！”副官说：“看起来好象是……好象是她们的舒上校！”

    琼斯月亮沉默了。副官也看到那个地球男人了，也就说她没看错，地球人中真有一个酷似舒云鹏的地球男人！

    怎么可能呢？舒云鹏和琼斯露露进了虫洞，琼斯露露没有回来，这说明他们出事了。但现在，怎么现在会出现一个酷似舒云鹏的地球男人呢？难道他跑回来了？

    “我们现在怎么办？”

    “先回地下城吧！”琼斯月亮思忖了一会说。带出来的一千人，只剩下十分之一了，

    而地球人却一下子冒出差不多两万人来，还怎么打？

    琼斯母舰转向地下城方向，很快消失在夜幕中……

    地球人大获全胜，虽然这大获全胜的背后，是伤亡超过了琼斯人的两倍之多。但不管怎样，让琼斯月亮亲自带领的一千琼斯精锐铩羽而归，还损失了十分之九的兵力，已经是难能可贵了。

    项紫丹找到了躺在担架上的龙小雨，紧紧拥抱她。

    “你还活着，太好了！”项紫丹动情地说。地球人九死一生，即使平日里不怎么熟稔的人，此时也如亲人一般了：“米兰达呢？”

    龙小雨告诉项紫丹，她和米兰达分兵的事。

    “这么说，孩子们没事！”项紫丹很高兴：“真是亏了你们！要不是你们在背后打得琼斯人火冒三丈，吸引她们掉头围剿你们，我们还真是危险了！”

    确实，当初的形势，张静怡、项紫丹她们两支队伍，已经被琼斯人逼得快要无路可走了。米兰达和龙小雨发动的袭击，打乱了琼斯人的既定计划，才给了张静怡、项紫丹喘息的机会。

    “可是，秦浩阳被琼斯人抓走了……”

    项紫丹沉默，秦浩阳被抓走，她十分难受。但好在秦浩阳是男孩子，暂时不会有性命之忧。项紫丹已经联系了梁晶晶，告诉她秦浩阳的事，让她见机行事了。

    这时，医生过来了。她们给龙小雨检查了伤势，还好，都是些皮外伤，不致命。只不过龙小雨和她手下的残余人员都累坏了，需要吃饭休息。

    “把龙少尉送去休息吧！”项紫丹对医护人员说。

    但龙小雨不肯，死里逃生的她，兴奋劲儿没过，怎么能歇得下来？她好奇地问项紫丹，怎么会有这么多地球人？项紫丹笑了。

    “不是我带来的！”她笑着对龙小雨说：“是贞哥，是他带来了两万多人！”

    项紫丹告诉龙小雨，当琼斯人步步紧逼的态势一下子消失后，她们很快知道了，是米兰达、龙小雨的队伍袭击了琼斯人，抄了琼斯人的后路。

    看到琼斯人转向去围剿米兰达、龙小雨的队伍后，她和张静怡立刻改变策略，由张静怡带着孩子们就地隐蔽，她带着所有的成年人追着琼斯人，咬住她们不放。

    但是，她们只有两百来人，武器也不够强大，只能保持一定距离，寻找机会攻击琼斯人。而琼斯人这次似乎学乖了，无论她们怎么做，琼斯人都不予理睬，只是紧紧咬住米兰达、龙小雨的队伍不放。

    “说实话，我当时真是束手无策了！”项紫丹说：“无论我们怎么做，她们只是挡住我们，并不跟我们纠缠。有时候，我们甚至冒险靠近她们，对她们的琼斯母舰发射导 弹，她们也不回头跟我们打！”

    眼看着米兰达她们的队伍被逼得走投无路，且战且退的已经快退到山岭边缘，无路可退了。项紫丹决定发动一次自杀式袭击，她们快速越过琼斯母舰控制区，直接追上琼斯人的地面部队跟她们死磕。

    她们两百人日夜兼程，强行军越过了琼斯母舰控制区，并绕道抢在琼斯人之前，在山岭边缘构筑工事，准备在那里狙击琼斯人的地面部队。当她们顾不上休息开始构筑工事时，一个身材高大、满脸胡须的男人，出现在项紫丹的面前。

    “你是谁？”项紫丹吃惊不小。她看到那对炯炯有神的眼睛，不禁一阵恍惚----那不是舒云鹏吗！

    “项阿姨不认得我了？”男人嘴角的胡须往上翘了翘，显然是在微笑：“我是贞哥！”

    项紫丹一屁股坐倒，几乎不敢相信自己的眼睛，只是傻傻地看着眼前的贞哥。而贞哥却一点也不激动，很随意地说：“项阿姨，你们这个办法不好！”

    “你知道我要干什么？”

    “是的，不好！”贞哥说：“你是想等自己人跑过去了，挡住追赶的琼斯人，救下自己人。但你知道，从这里往前跑，是空旷地带，完全暴露在琼斯母舰的火力之下，根本跑不掉！”

    项紫丹不语，她也知道这不是个好办法，但她别无选择。

    “而且这么做，”贞哥还是很平静地说：“你把你带来的人也搭进去了，犯得着吗？”

    “那你说怎么办？”

    “消灭这支琼斯部队！”贞哥说：“但你想救的那些人，我们只能让她们成为诱饵了！”

    “就凭我这里的两百人，消灭这支琼斯部队？”项紫丹笑了：“你不是开玩笑吧？”

    贞哥一招手，把项紫丹吓了一大跳-----她们正在修筑工事的这片丛林中，呼啦啦地一下子出现了数不清的人！

    “这是我带来的一半人，已经在这里埋伏好了！”贞哥的胡须又往上翘了：“另外一半，已经在对面的丘陵上埋伏好了！……不用看，”看到项紫丹举起望远镜眺望对面的丘陵地带，贞哥的胡须翘得更厉害了：“你看不到的！”……

    “原来是这样……”听完项紫丹的叙述，龙小雨不禁喃喃：“贞哥走了五年了吧？”