
    天刚亮，贞哥就醒了。这一夜，因为洗干净了身体，又吃到了不知多久没吃到过的美食七、八条小烤鱼，所以他睡得很好。

    他看看身边，火堆已经熄灭，但余温尚在，所以在这用树枝和泥巴临时夯成的“围墙”里，还是很温暖的。

    他的目光越过燃尽的火堆，看到了郑小婕。她卷缩着，似乎睡得正香。一开始，他想着要不要去叫醒她，但想了一会就放弃了。他站起来跑到外面，拿了自己晾在那里的外衣裤穿上。

    他决定让郑小婕睡，郑小婕阿姨这几个月来一直这么照看着他，操心挂虑。现在沙漠挡道，过不去了，他也萌生退意。既然这样，就让小婕阿姨睡个自然醒吧！

    他考虑了一下，开始寻找合用的材料，准备编织一个网兜。很快的，他找来了很多细藤条，开始编织他的网兜。

    反正也不知道郑小婕什么时候会醒来，他就很耐心开始编织网兜。还真别说，这活儿还有点难度呢。不过还算好，他不知花了多少时间，总算编成了，就想炫耀一下。谁知他一探头，看见里面的郑小婕换了个姿势还睡着！

    “那我干脆去抓些鱼来，烤熟了再叫她吧！”

    这么一想，贞哥干脆拿了网兜和水壶，往昨天抓鱼的池塘走去。他脱掉外套进了水里开始抓鱼，还真别说，网兜虽然编得不怎样，但用起来比昨天的裤子好多了也省力多了。

    他网到了鱼就直接扔到岸上，鱼在草地上蹦跶，让他很有成就感和收获的喜悦。大约过了半个多小时，他已经网住了二十几条小鱼，比昨天还多了。抬头看看天色，太阳已经快到头顶，近中午了。

    他赶紧上来，把扔在岸上的小鱼收起来放进网兜，拿着外衣裤和灌满水的水壶连忙回去，一路上还顺便捡了不少干树枝。很快的，他点火烤鱼，把抓到的小鱼全烤熟了。

    他吃了一条，味道不错，就赶紧叫郑小婕。很奇怪，他叫了好几声，她居然没应，就连忙跑进去了。

    他这一看，吓坏了。郑小婕满脸通红，摇摇晃晃地想站起来，却又瘫坐下去。她喘息着，嘴里说没事，却怎么也站不起来了。

    “怎么啦，小婕阿姨？”贞哥连忙窜上去，他发现郑小婕的状态不对劲了，就抱住了她。这一抱，他感觉到了郑小婕浑身滚烫，显然是发高烧了。

    “糟了！”贞哥暗暗叫苦，他赶紧让郑小婕躺下，跑到外面拿来灌满水的水壶，让郑小婕喝，郑小婕正渴得要命，拿起水壶“咕嘟咕嘟”一口气喝了大半壶。

    “怎么样？”除了让郑小婕喝水，贞哥束手无策了。

    “还行，”郑小婕歇了口气说：“去给我找些草药来……”

    贞哥傻眼了，他根本不认得什么草药，怎么找？郑小婕无奈，只能让贞哥扶着自己去找了。很快地，她再也走不动，只能让贞哥背着了。兜了一大圈，总算找回来一些，捣烂了用水和着吞下去了。

    “你歇会吧，”看到贞哥累得满头大汗，郑小婕有点心疼了：“我没事的！”

    “还烧吗？”贞哥不敢大意，也没再忌讳伸手摸了摸郑小婕的额头：“还很烫呢！”

    “很快会退下去的，你别担心！”郑小婕笑了笑，安慰道：“有点饿了……”

    贞哥赶紧跑出去把烤好的鱼拿来让郑小婕吃。乘郑小婕吃鱼的时候，他拿了已经喝空的水壶去池塘里灌满了，然后背着水壶开始找草药了。

    刚才背着郑小婕找草药时，他总算知道该找哪些草了。

    “好些了吗？”贞哥找完草药回来，看到郑小婕比先前精神些了，很高兴：“要不要再吃些草药？”

    “你去找草药了？”郑小婕很惊讶，她看了贞哥找来的那些草药，基本上还都对了：“你真聪明，找过一次就认得了！”

    “这也是我妈妈教你的？”贞哥笑着问道。

    “确实是！”郑小婕也笑着回答：“现在教给你了。”

    “好吧！”看到郑小婕好多了，贞哥放心了。他很开心，一直以来，都是郑小婕照顾他，让他总感到很抱歉。这么大个人了，总要郑小婕照顾，让他心里有了不小的负担。没想到郑小婕这一生病，倒给了他一次减轻心理负担的机会：“我再去抓些鱼！”

    贞哥再次来到水塘边开始抓鱼，一直忙到天色晚下来才收工。这一次，他收获还真不小。清点一下，大约抓了六十多条小鱼。

    他兴冲冲地回到驻地，看到郑小婕又在睡觉。生病了多睡睡没坏处，他不想吵着她，就离得远点，点起火来又开始烤鱼。等鱼都烤好了，他才进去把郑小婕叫醒。

    郑小婕看到这一大堆鱼，知道贞哥肯定忙了一下午。

    “辛苦你了！”她很感动，贞哥平时看似不太懂事，但这次自己病了，没想到贞哥象是一下子长大似的：“你自己多吃点吧！”

    “我吃了不少了！”贞哥说：“你生病了，需要多吃。”

    “这么多我哪吃得完？”郑小婕笑了：“吃不完明天吃吧，天气不热，放到明天不会坏的。”

    贞哥听命，找了些干净的干草把吃剩的鱼穿起来挂在树枝上。已经入秋了，太阳一下山，气候很快就凉下来，晚风一吹还显得有些冷了。贞哥又去外面找了不少干树枝，把火烧得旺旺的。郑小婕觉得自己好些了，就想帮忙，但贞哥不让。

    “现在好了，够暖和了，”忙完了，贞哥说：“小婕阿姨，你继续睡吧！”

    “傻孩子，我睡了一天了，还睡？”郑小婕笑了：“你忙了一天了，你睡吧，我坐会儿，等有睡意了再睡。”

    起了个早又忙了一天，贞哥确实有点累了。他倒头就睡，很快就睡着了。

    不知睡了多久，他迷迷糊糊的忽然听到了哼哼声。借着火光，他一眼看见郑小婕通体冒汗，正在那里不停地哆嗦。她已经脱掉了外套，她身上的衣服都被汗湿透了。

    “怎么啦？”贞哥一跃而起，赶紧抱住郑小婕，发现她浑身滚烫。

    “热……难受……”郑小婕哆嗦着，连话也说不端正了：“水……”

    贞哥连忙拿起水壶，抓住郑小婕的头发让她仰脖给她喝水，然后又把剩下的水全倒在她身上，又连忙拿着水壶跑出去，摸黑奔向水塘……

    一阵忙碌，郑小婕总算缓和下来好过些了。她没想到，白天似乎好过些了，晚上却又厉害起来了。刚才那一阵子，她觉得浑身燥热，彷佛置身于烤炉中似的。贞哥连续来回跑了几趟，往她身上浇水给她降温，这阵突如其来的燥热，总算被压下去了。

    她浑身不知是水还是汗，全身湿透，衣服紧紧都贴在皮肤上了。

    贞哥头大了：“你这是什么病？”

    “可能是疟疾……”一阵悉悉索索的声响过后，郑小婕又轻声说。

    “这病怎么这么可怕？”贞哥转回身来，郑小婕已经穿上了她的外衣裤。贞哥拿起她换下的衣服，又把水壶递给她让她喝：“多喝点，我马上再去灌。”

    他跑到水塘边，洗干净了郑小婕换下来的被汗湿透了的衣服。又把水壶灌满了。他看看水塘周围，心里在想是不是应该把营地挪得离水塘近些。

    虽然他们现在睡的地方离水塘只有五百米，但他们只有一个只能装一公斤水的水壶，他必须来来回回地跑这五百米，着实把他累坏了。

    “小婕阿姨，明天我们往水塘那边靠近些吧！”回到郑小婕身边，他说。

    “好的！”郑小婕说。看到贞哥来回跑着取水，郑小婕也觉得心疼了。她知道，自己这一病，很可能不是一、两天就能恢复的，得打算滞留几天了：“明天我们往那边挪，现在你抓紧时间休息！”

    “好的！”贞哥说.

    虽然答应了，但贞哥已经不敢睡了。他倚着树枝和泥巴垒成的矮墙，斜躺着，眼睛似睡非睡的，始终注意着郑小婕。这样不知过了多久，他毕竟太累了，开始迷糊起来……迷糊中，他听到郑小婕在叫他。

    他一激灵，立刻睁眼。他看到郑小婕卷缩在火堆边，几乎要扑到火上去了。他连忙抱住她：“怎么啦……”

    “冷……”郑小婕昏昏沉沉的，不顾一切地扑向火堆，火几乎要把她的衣服燎着了！

    贞哥赶紧跑过去，他脱下自己的外衣，包裹她的身体。但是，郑小婕还是浑身颤抖。虽然天气并不冷，但郑小婕仿佛置身于冰窖之中，浑身发抖直打哆嗦。

    贞哥想来想去，他想不出别的办法了，他把浑身哆嗦的郑小婕抱起来，紧紧抱在怀里，用自己的体温温暖着她……过了不知多久，渐渐的，他感觉到，郑小婕的哆嗦慢慢消退了……

    但是，这还没完。过了不知多久，他身下的郑小婕又开始喊热，死命地要推开他。她的身体又开始火烧火燎，让她忍不住地要脱掉身上的衣服。贞哥无可奈何了，他干脆抱起郑小婕火热的身体，跌跌撞撞地奔向水塘……