
    走廊尽头的金属门一响，许韵之以为是送饭的来了，没想到她看到琼斯人押解着两个人进来了。这两个人是妮可和蕾娜。

    “萨曼莎总督怕许教授太冷清了，”雷曼嬉皮笑脸地说：“所以把她们送来给许教授做伴！”

    这明显是恶心人，但许韵之无可奈何。

    妮可和蕾娜被关进走廊对面的牢房，正好对着许韵之的牢房。许韵之冷眼观察着她们，她发现妮可似乎还保持着一定的尊严，看到许韵之时还点点头打招呼，蕾娜则是一副毫不掩饰的颓唐样了。

    但是，这两人虽然表情迥异，看到许韵之在她们对面牢房时，两人还是流露出一样的愧色，目光躲闪不敢正眼看着许韵之了。

    许韵之看到她们眼神闪烁，不敢正眼看自己的那种畏缩样，不免暗叹。自从天劫消失，开始外出种树垦荒时，临时核心委员会是一直派人严密监视空中的。但妮可、蕾娜她们控制地下城的那些日子里，负责监视的人被撤走了。结果，明明那几天天空中出现异象，却无人关注，最终被琼斯人打了个措手不及。

    “许教授……”

    许韵之听到妮可在叫她，但她没动也没理睬她。

    “许教授！”看见许韵之不动也不答话，妮可提高了嗓门。

    “有事请讲，我听着呢！”许韵之没好气地说。

    “对不起，许教授，我们害了地球人！”妮可说：“真是罪无可恕！”

    “现在说这个还有用吗？”许韵之终于转脸看着对面牢房，看着妮可了：“你们怎么没考虑和琼斯人合作呢！”

    “我们也是地球人，我们……”妮可说着，看了看卷缩在一边的蕾娜，说：“至少我，不会选择和琼斯人合作的！”

    “这么说，蕾娜研究员是打算跟琼斯人合作咯？”看到蕾娜一副萎靡不振的样子，许韵之讥讽地说：“当初一心想取代临时委员会主宰地球的意气风发的蕾娜，怎么这会儿这般模样了？”

    “这还不是你们逼的？”蕾娜嘟哝道。

    许韵之刚想反驳，听见有一个声音在她脑中想起：“别跟她斗嘴，许教授，没意思！”

    “是艾米莉？”许韵之心里问道。

    “是的，”艾米莉说：“是我！”

    “不是叫你轻易别跑进来吗？”许韵之说：“你这样很容易被发现的。”

    “没办法，许教授，我这次是为蕾娜而来！”艾米莉说：“蕾娜该死！我调查了一个十几年前的悬案，是蕾娜干的！”

    “悬案？哪件悬案？”

    “就是易千雅将军冬眠复苏中被下毒的那件悬案！”艾米莉说：“蕾娜最早是联合矿业化工所的研究员你知道的吧？后来调到科学院，协助黄朗教授负责冬眠药物研究。就是她做的手脚，结果易千雅复苏后差一点死了，还是哥利用与琼斯人停战签约的机会，让琼斯人救了易千雅！”

    许韵之当然知道，当时黄朗忧心忡忡，却无可奈何。而且因为当时的形势微妙，无法追查是谁下的手，结果不了了之了：“你确定？”

    “确定！”艾米莉答道：“你可以再问她一下，看她怎么想！”

    许韵之看看对面牢房里的蕾娜，此时的蕾娜，因为她一句“是你们逼的”，许韵之没有回答，她以为许韵之心虚了，正面露得色。没曾想许韵之突然发问，把她弄得一阵慌乱。

    “蕾娜，你还记得易千雅将军吗？”

    “记得，怎么啦？”蕾娜警惕地看着许韵之。

    “说到易千雅，你就没有一点儿良心不安？”许韵之露出一丝冷笑，她的双眼死死盯着蕾娜。蕾娜被许韵之盯得心里一阵发毛，不由自主地躲开了许韵之的目光。

    “你心虚了，蕾娜？”许韵之笑吟吟地继续问道。

    “我有什么好心虚的……”蕾娜嘟哝，她还是躲避着许韵之的目光。许韵之突然提起易千雅，她当然不知道是为什么，但这一提，当年害怕被追究的恐怖感又涌上了心头。

    “你们这是什么意思，还易千雅？”妮可不解，她看看蕾娜，又看看对面的许韵之：“打什么哑谜？”

    “没事，”许韵之说：“一件旧事，随便说说。”

    “呵呵，没想到你们之间还有我不知道的秘密！”妮可笑了：“神神叨叨的，看来还不能让我知道！”

    “你想知道？”许韵之笑了：“要不你问蕾娜！”

    “有什么大不了的！”妮可的目光转向蕾娜，蕾娜恼羞成怒了：“是的，是我给易千雅下的毒，怎么啦？我是联合矿业集团的人，我给易千雅下毒，那是各为其主，是政治斗争！”

    “明白了吗，妮可？”许韵之说：“蕾娜是联合矿业反叛集团的漏网分子！”

    妮可吃惊地看着蕾娜涨得通红的脸，久久说不出话来。

    “我要杀了蕾娜！”艾米莉对许韵之传音：“她很可能出卖我们！”

    艾米莉没猜错，当两名琼斯士兵押着一名送饭的地球人送饭来时，蕾娜跟两名琼斯人说要面见萨曼莎，有要事相告。琼斯人不喜欢不忠者，所以这两名士兵很看不起蕾娜，她们一开始不答应，但蕾娜一再恳求，她们勉强答应向上汇报。

    “你别再兴风作浪了！”两名琼斯人一走，妮可就对蕾娜嚷道：“你哪来什么要事？胡说八道可是要自讨苦吃的！”

    “你忘了我们是被谁抓住的了？”蕾娜恶狠狠地笑道：“我们是被会隐身的梁晶晶和艾米莉抓住的！地球人中有人会隐身术，这不是要事吗！”

    “你敢！”许韵之怒喝，她心里发抖了。如果蕾娜告发了，梁晶晶等人也就暴露了。那就意味着，很可能是属于地球人的最好的机会，也就此丧失了！

    “有什么不敢的？”蕾娜冷笑：“你们知道我是暗害易千雅的人了，就算我们都能活着出去，你们还会饶过我吗？我这也是没办法啊……至于你，妮可教授，你只要在萨曼莎面前证明我所言不虚，我们就不必在这里忍受牢狱之苦了！”

    “好，听你的！”妮可说着，笑嘻嘻地对着蕾娜竖起大拇指。

    “好，那就说定了！”蕾娜说完，得意地望望许韵之说：“吃饭！”

    许韵之脸色变得惨白，她暗暗对艾米莉说：“艾米莉，杀了她们！”

    但是，妮可和蕾娜是在牢里，艾米莉和她们中间隔着金属栅栏，够不到，偏偏她又没带枪。再说了，这么杀了妮可和蕾娜，地球人当中有人能隐身这件事，也是再也瞒不住了。

    “走吧，艾米莉！”许韵之无奈了，只能绝望地对艾米莉说：“待会儿琼斯人进来时，你赶紧溜出去，告诉梁晶晶、贞姐，你们四个人赶快设法混出地下城！”

    那边，蕾娜很开心地开始吃饭，她豁出去了。虽然她也知道，琼斯人不会把她当作座上宾，但至少她们会知道，她蕾娜还是有用的。那样的话，她的日子也许就会比现在好过多了。

    两害相权取其轻，既然两边都讨不了好，那就选择稍好一点的，至少能保命不是？

    但蕾娜没想到，妮可突然把饭盒砸到正低头扒饭的她的头顶。她还没反应过来，妮可又抓住她的头发，把她的脑袋狠狠往墙上撞。猝不及防蕾娜一下子被撞晕了。

    妮可并没有住手，她抓着已经失去知觉的蕾娜的头发，继续把她的脑袋往墙上撞。她口吐白沫，吼叫着，发疯似地把蕾娜的脑袋一下一下的往墙上撞，一直把蕾娜的脑袋撞得满脸开花变了形还不住手……

    对面的许韵之完全惊呆了，刚刚陷入绝望境地的她，被这突如其来的变化惊得目瞪口呆。而此时的妮可，活象一头狂暴的母狮无情地蹂 躏着它的猎物一样，蹂躏着已经失去知觉的蕾娜的身体。她把蕾娜的脑袋往墙上撞了无数次都撞扁了，还怕她不死，又掐住蕾娜的脖子死命地掐，几乎把蕾娜的脖子都拧断了。

    终于，妮可精疲力尽地瘫倒在地，汗水和着血水溅得她的满脸满身。她大口喘气，好一会儿才平静下来：“我看你还能不能再告密……”

    “谢谢你，妮可！”惊魂未定的许韵之，望着脸色惨白浑身是血的妮可说。

    “谢什么……”妮可双目含泪，无力地说：“我这是为我自己做的！”

    她说着，摇摇晃晃地站起来，走到上来双手抓着牢房的金属栅栏，说：“我能做的只有这个了，许韵之！你要想法活着出去，救出我们的孩子我们的人！”

    “一定！我们都要活着出去！”许韵之很感动地说：“妮可，现在你安静下来，好好想想怎么对付琼斯人吧！你杀了蕾娜，而蕾娜刚刚说有事要告诉萨曼莎。现在蕾娜死了，她们一定会对你严刑拷打的，所以你得有心理准备……还记得我们教过的怎么对付琼斯人的读心术的吗？你只要什么也不想保持脑袋里的空灵状态……”

    “我知道你担心什么！”妮可惨笑：“你怕我一不小心泄露出内心的思想，被琼斯人看出来。放心吧，她们不会有这个机会的！”

    “不要！妮可……”许韵之意识到妮可想干什么了，连忙喊道。

    但是，许韵之喊声未落，妮可已经站直了，接着冲向墙壁，把自己的脑袋狠狠地撞了上去……