
    一场覆盖面极广的大雪，由北向南横扫了茫茫大地。这场大雪意味着，天劫消失后的地球，自然环境正在逐步恢复，冬天也终于象个冬天了。

    但是，这种气候对在野外的人来说，就平添了很大的难度。一些原本可以采摘到的野菜野果，很难再见到了，坐吃山空的状况，已经有好些天了。

    “继续往南吧，紫旦！”张静怡说：“这片山岭很大，我们靠南一些，那里的会好一些的。”

    合兵一处的好处就是，有事有人可以商量。她们这些人，都是当年从中央城出来了，没有野外生活的经验。唐丽青、贞姐等有野外生活经验的人，死的死了，活着的又不在这里，张静怡好歹在丛林中生活过几天，算是有点经验的人了。

    “好的！”项紫丹自然听从了。

    她们走了整整三天，整体向南移动了一百公里，然后停下来重建营地。这营地的建造，不能用掉太多的储存物资，得利用现有地形，这样以后撤走就不会浪费太多。

    “总算好了，”几天后，营地建好了，勉强能住上一段时间。自从唐丽青她们战死后，阿尔卑斯山基地也被毁了，物资已经没有办法补充了。好在欧阳啸月机警，事先转移了基地的通讯主机，否则各地的地球人又要失去联系了。

    “这么下去总不是个办法！”秦浩阳说：“项妈妈，我们还是得主动出击，否则唐阿姨她们真的白死了！”

    “其实浩阳说得很对，”张静怡说：“只是我们这两支队伍合兵一处，有这么多孩子，成年人反而少于孩子的数量。要保护好这些孩子已经感到人手不够，真没办法再抽调人马去攻击琼斯人了。”

    “张阿姨，你们不能再把我们当孩子了！”秦浩阳说：“至少，我们有一半人的年龄已经超过十六岁，再把我们当孩子没理由了。”

    张静怡看看项紫丹，两人无话可说。秦浩阳的话无疑是很对的，这个世界的人，十五、六岁都已经开始独自谋生，即使在中央城时期也如此。现在地球人已经落入极度困难的境地，再把他们当孩子，似乎真的说不过去了。

    看到两位长辈不说话，秦浩阳耐心地等了会儿后，继续说：“说实话吧，你们总是说,我们这代人的主要任务不是打仗，我们是地球人最后的希望。但我觉得，这已经是你们的一厢情愿了！”

    “浩阳你怎么这么想？”张静怡吃了一惊：“这是事实，所以我们才不想让你们轻易犯险，去跟琼斯人拼命！”

    “别再这么想了，张阿姨！”秦浩阳的眼圈红了，但他忍住了，没让眼泪掉下来：“也别再瞒我们了，现在的情况，我们都很清楚……”

    从阿尔卑斯山基地转移出来的十支队伍，唐丽青那支留在基地没走，最后与伊丽莎白、欧阳啸月会合了。这支队伍现在大约还有三百多人，在阿尔卑斯山潜伏。

    其余的九支，有三支近五百人，已经被琼斯人剿杀。剩下的六支队伍，总共不过千余人，其中还有五百多名孩子。

    而被俘的地球人，除了许韵之和孩子们，其余的已经被琼斯人全部杀害了！

    秦浩阳把地球人还剩下多少，很准确地说了出来：“我们地球人，不算还在地区城那些弟弟妹妹，你们这些成年人只剩下不到一千人了！就你们这点人，保护我们，还想救出被琼斯人抓走的弟弟妹妹，还有多大可能？”

    张静怡和项紫丹面面相觑，确实，她们带着队伍忙于东躲西藏，每天累得几乎趴下，真的没有静下心来估量过这些。这会儿被秦浩阳一说破，确实如醍醐灌顶，即使是大冷的天，也浑身冷汗直冒。

    “静怡姐，被阳阳这么一说，我……我……”项紫丹沮丧得说不出话来了。

    “看来地球人已经在劫难逃了……”张静怡也只能一声长叹。

    “这些天，我和舒兰姐、云龙、潇然几个一直在讨论，”秦浩阳说：“我们觉得，我们不能再靠你们保护了，我们得拿起枪来，接受自己的命运了！”

    “但你们……”

    “但你们的任务不是去跟琼斯人去拼命……我知道你们又会这么说的！”秦浩阳失笑了：“所以我一开始就说了，你们这是一厢情愿！试想，我们还敢生孩子吗？我们如果生了孩子，最终会不会又落到琼斯人手里，白白便宜了琼斯人？”

    张静怡和项紫丹再次相觑无言，她们确实没有想过这些。

    “所以，我们想过了，我们不会生孩子的，除非我们消灭了琼斯人！”秦浩阳眼中流露出决绝的神情：“如果我们战胜不了琼斯人，那么我们宁可选择死亡！”

    秦浩阳说完就走了。

    张静怡和项紫丹看着秦浩阳的背影，沉默着……

    “他是对的……他们是对的！”过了很久，张静怡说：“我们别无选择，开始训练他们吧，让他们成为真正的地球战士！”

    艰苦的训练开始了，这些一直被宠上天的孩子，这一下鬼哭狼嚎纷纷叫苦不迭了。不光是那些年龄小一些的，就是坚决要求把他们当成大人看的秦浩阳、易舒兰、项云龙等人，也是咬着牙关忍受了。

    “稍微缓缓吧，紫旦，”张静怡看着有点不忍心了：“别一下子压得太重。”

    “不行！”项紫丹说：“既然决定了，好不容易遇到一个相对平静的冬天，琼斯人没来围剿，不抓紧怎么行？”

    张静怡默然，她知道项紫丹是对的。梁晶晶送来的情报是，萨曼莎决定这个冬天暂时不出兵围剿地球人了，让琼斯士兵休整一下。项紫丹是想让孩子们在开春之前，能成为真正的战士，经得起最艰苦的环境和战斗的战士，不抓紧怎么行！

    入夜，万籁俱寂，营地里已经熄灯。安排白天累了一天的孩子们休息后。张静怡和项紫丹坐在一堆炭火前，相对无言。天气很好，能见度很高，所以，满天的星星闪烁着，显得分外清晰。

    “那是火星吗？”项紫丹指指一颗显得有些暗红的星星问道。

    “好象是的，”张静怡轻轻地回答。她记起最后一次上火星，她和舒云鹏、唐丽青去接收火星基地，与联合矿业的舰队大打出手的经历，不禁无声地叹息：“也许我们永远也没机会再去火星了！”

    “那里的基地不知道是否还能用……”

    张静怡收回仰望星空的目光，看到项紫丹的眼睛里饱含泪水，炭火的反光在她的眼眶里一闪一闪的：“你是不是想把孩子们转移到那里去？”

    “是的，刚这么想过，”项紫丹说：“但是不行的！”

    确实是不行的，要想飞出地球，逃不过琼斯人的监视。而且她们只有一艘太空船，装载不了那么多人。即使能载下这些人，火星基地能不能用还是个问题。而且就算能用，万一被琼斯人发现了，在跑出基地就不能活的火星基地，那就是死路一条了。

    张静怡挪了挪身子，靠近项紫丹搂住了她。

    “真不甘心……”项紫丹倚在张静怡怀里，自言自语地喃喃着。

    “确实不甘心！”张静怡说：“我们的地球，被外来人占有，我们反而只能被她们撵得东躲西藏……”

    “所以仔细想想，孩子们想参加战斗是对的，”项紫丹说：“但很可惜，他们也许是地球人最后的战士了！”

    前景黯淡是明摆着的，结局很可能是怎么死得壮烈一些罢了。想到这些，两人心里都极为难受。

    “静怡姐，我有个想法，”项紫丹忽然坐直了：“我们是不是应该通知其他几支队伍，让他们向我们靠拢？”

    “为什么？”

    “从这一年的经验来看，”项紫丹说：“太分散了很容易出事，就象那三支队伍，因为人数太少，被琼斯人一发现，就是全军覆没。而我们两支队伍合兵一处，反而更能相互照应。”

    张静怡想了想，觉得有点道理。她和项紫丹合兵一处后，并不是完全在一起的。常常是，她们分别扎营，相距几公里，一队发现有动静就提醒另一队。很多时候能相互提醒相互帮助，这样反而不容易被发现。

    “我看行，”张静怡沉吟了一会儿说：“明天跟她们联系吧！”

    第二天，她们联系了其他四支队伍。她们发现，米兰达已经和龙小雨合兵一处了。看来，她们也发现人太少的弊病，无法互为犄角相互照应，容易被各个击破，所以已经改变策略了。项紫丹和她们一联系，她们马上答应，立刻带队靠过来了。

    但是，舒医生和邵悠平带领的队伍，她们距离太远了。舒医生她们已经进入原情侣堡垒旧址，占领了原来的山洞区，在情侣堡垒山洞区与唐丽青曾带人盘踞过的西部山区之间运动，而邵悠平正在向舒医生那边靠拢了。

    “看来大家都发现了问题！”张静怡说。

    “但舒医生她们的所在地，离琼斯人太近了！”项紫丹说：“那里离地下城只有越野车一天的路程啊！”

    “也许她们就是在利用灯下黑的心理误区，险中求生吧？”