
    意外的是，第二天，事情格外地顺利。

    一大早，贞哥集合人马，向她们宣布决定，并说明作此决定的原因后，绝大部分人都愿意跟随他们去南方。也许人就是这样，当他们知道自己的命运已经与自己所在的土地、所在的星球捆绑在一起，一损俱损一荣俱荣时，他们也就不会犹豫了。

    当然还有百十个人说要回营地去。

    “好的，你们回去吧！”贞哥让那打算回去的一百多女人说：“正好，你们回去，可以告诉李妈她们我们的去向。告诉她们提高警惕，严防琼斯人发现她们进而袭击她们！至于我们，如果形势好转，如果能收复地下城，我一定会去找你们的！”

    “好的，再见了，皇帝！”

    一百多女人往北走了。贞哥等目送她们离开，就在营地歇息。他们等到夜幕降临，分成四队，由贞哥、郑小婕、李灵儿、詹妮弗分别率领。四支队伍相距五百米，齐头并进，向着往东偏南方向出发了。

    他们昼伏夜行，走了整整五天，来到一处山区。这里是情侣堡垒边上的那条清江的发源地，从这里往东南方向走，就可以到达情侣堡垒。

    但这不是他们要去的地方。直线往南，他们就可以从情侣堡垒和地下城之间，穿越过去后，再转向西南，就可以奔向南方那片丛林，与地下城逃出来的地球人汇合了。

    “我们在这里休整一两天吧！”詹妮弗建议。

    一连五天的长途行军，每天走十二个小时，人困马乏是肯定的。随身携带的干粮等，也消耗了不少，停一两天补充一下很有必要。

    “又是冬天了，”李灵儿说：“我们是不是在这里过了冬再走？”

    “你觉得冷吗？”贞哥问。

    “确实不冷！”李灵儿笑道。南方真的比北方好，即使是冬天，温度也没达到零度。对她们这些在北方冰天雪地里过了十几年的人来说，这样的温度根本不觉得冷。

    “所以了，我们没必要停下来过冬！”

    休息了几天，准备了些吃的东西，他们又上路了。整个冬天，他们马不停蹄，一路往南，春夏相交之际，他们已经接近南方那片山岭。无人破坏的丛林，多少年自然生长，这里几乎象是原始森林，让他们看了十分惊讶。

    “我们到了！”贞哥说。根据李灵儿、詹妮弗带回来的梁晶晶的说法，这里很可能是地下城逃出来的地球人潜伏的地方。

    “我们进入丛林吗？”

    “当然！”贞哥说。很长时间没理发刮胡子，贞哥一脸的胡渣，看起来老了十岁：“但我们不要太深入，就在丛林边缘扎营！”

    两万人的营盘，很快在这片南方丛林中扎下了。安顿好后，贞哥立刻派出多支侦察小队，到丛林中搜索、打探情况。十来天以后，派出去的侦察小队返回了。她们搜索了林区，探知琼斯人正在丛林中追剿地球人。

    “看来我们来得正是时候！”詹妮弗说。她带领的侦察小队最后回来，她们几乎已经接近丛林中心地带，也就是秦浩阳和米兰达他们分别袭击过的，琼斯人原打算扎下营逼迫地球人退出丛林的那个地方。

    “你的意思是，琼斯人曾经打算在那里建立临时基地？”

    “是的！”

    “这一招够狠！”贞哥当然明白，在丛林中扎营，看似笨拙，实质狠辣。这等于把整个丛林分割了，地球人可以的活动范围一下子变小了：“不过好在最终没建成！”

    “是的！”詹妮弗说：“但从一些战场遗迹来判断，地球人阻止琼斯人这个行动，付出的代价可不小。”

    一路上，詹妮弗在好些地方看到不少地球人战死者的遗体，有些早已腐烂，真是惨不忍睹。可见地球人处境险恶，根本没时间或者机会掩埋战死者。

    “我们掩埋了一些，”詹妮弗不无遗憾地说：“但真的掩埋不过来，只能放弃了。”

    贞哥脸色阴沉，他知道，詹妮弗她们任务在身，自然没法顾得上那些：“我们替她们报仇就是了，希望她们安息！”

    “下一步我们做什么？”李灵儿问：“是不是应该跟我们的人联系上？”

    “你们没碰到我们的人？”贞哥问詹妮弗等人。

    “远远地看到过，”詹妮弗答道：“但我们没有靠上去，怕引起误会。”

    贞哥点点头，詹妮弗很老道，他们这支队伍，在地下城里出来的地球人面前，是不存在的。如果贸然出现在她们面前，没准儿还真会引起不必要的误会呢。

    这几支侦察小队，除了摸清了一些情况外，还有些意外收获。由于战事紧张，琼斯人和地球人一样，都没有时间打扫战场。这一来，枪支弹药到处都是，她们捡了不少。武器，这恰恰是贞哥这两万人特别缺少的。

    归纳了几支侦察队侦察到的情况，贞哥得出结论：琼斯人正在全力围捕其中一支地球人队伍，还有地球人的队伍跟在后面，似乎是想替被围捕的队伍解围，但无法靠近火力强大的琼斯人。

    “这是我从一名死者身上找来的地图，”詹妮弗拿出一张血迹斑斑的地图，摊在地上。她用笔在地图上画着：“被追捕的地球人大致是从这个方向逃跑的……这是跟在她们后面的琼斯人！后面是想救援的地球人，但她们过不去，琼斯人空中有母舰，地面上又堵住了救援部队……”

    贞哥看着地图，沉吟不语。从詹妮弗的指点中，他看出了琼斯人的意图。她们想吃掉前面那支地球人，等吃掉那支地球人，就会回头收拾现在跟在她们后面骚扰的另一些地球人，最后一网打尽。

    “我们得赶快了，”贞哥看了一会儿，说：“看，过不了几天，这支地球人很快就会接近丛林边缘，被赶出丛林了！一旦被赶出丛林，在空旷地带，她们很快就会被全部消灭的！所以我们必须即刻启程，否则就晚了！”

    他们即刻拔营启程，沿着丛林边缘赶过去。经过一天一夜的赶路，终于到达预定地点。他们提前赶到了，追踪的琼斯人和被追踪的地球人，都离这里差不多有一天的路程。

    这里，丛林已到尽头，眼前时一片开阔地。对面，是连绵的丘陵地带。这篇开阔地不是很大，但只要一进入这片开阔地，那就完全暴露了。

    琼斯人的目的，就是把那支地球人队伍赶进这片开阔地，在她们越过开阔地跑到对面的丘陵地带之前，一举剿灭她们！

    但是，为了慎重起见，贞哥还是派出了两次侦察小队，从侧翼迎上去，以搞清自己的判断是否正确。半天以后，侦察小队回来了，报告说，被追剿的地球人，正朝这里而来，贞哥的判断无误！

    “很好！”贞哥冷冷地一笑。眼前这片开阔地，是琼斯人预先设定的那支地球人的坟场，现在他要把它变成琼斯人的坟场！

    他命令李灵儿和詹妮弗，带着一半人，到对面的丘陵地带设伏：“你们尽量隐蔽好，尽量靠近开阔地，等我的信号！”

    “我们甚至可以在开阔地设伏！”詹妮弗说。

    “这能行？”

    “当然！”詹妮弗很有把握地回答。这开阔地也不是完全一马平川，她决定派一部分人在开阔地中的低洼处挖地坑：“琼斯人肯定想不到，地下突然冒出一大群杀手来！”

    贞哥同意了，他这里的人也效仿詹妮弗，开始挖地坑了。

    “好了，我们进丛林吧！”他和郑小婕带人进入丛林，找地方隐蔽起来。

    贞哥没有想到，他们进入丛林埋伏好后，项紫丹带着她的两百多人出现了。她们就在贞哥他们埋伏的不远处，在丛林边缘挖起战壕来……

    那一刻，贞哥真是万分激动。小时候他被赵梦瑶绑架，是紫旦阿姨和赵梦瑶决斗，把他救回来的。在地下城时，项紫丹阿姨是负责管理他们这些孩子的。那时候，当所有人都歧视贞哥，对他不理不睬时，项紫丹一直很有耐心地暗暗照顾着他，他一直心存感激。

    后来，当他那个被琼斯人克隆成小姑娘的妈妈，总是跟在他后面絮絮叨叨，让他不胜其烦时，也总是项紫丹阿姨给他解围，让他不至于太难堪。

    他原以为，在这兵荒马乱之际，在这丛林中他很可能碰不到什么熟人了。没想到，他第一个见到的，竟然是项紫丹，当然很激动了。

    但是，他没有流露出他的激动，而是很冷静地从潜伏处走出来。他很冷静地和项紫丹打招呼，告诉她自己是谁。

    项紫丹的激动，他当然看到了。出走时的半大小子，现在已经成了满脸胡须的高大汉子，项紫丹自然是又惊又喜。而他看到的项紫丹，虽然满身满脸的硝烟尘土，但还是那么漂亮，只是已经显露出中年妇女的体态，不免让他心中感慨。

    贞哥看得出，项紫丹此行，是来进行一场荣誉之战的。两百名武器装备远不如琼斯人的地球战士，根本无法救出被追杀的同胞的。她们只是不甘心就这么任人宰割，决心死磕而已！

    但现在，他带着两万人来了。所以，他很自信地对项紫丹阿姨说：“消灭这支琼斯部队！”