
    第二天一早，两人起来后，把昨天剩下的一点烤鱼吃了，就开始向东出发。昨天发生的事，已经阻断了他们回去的路，所以这一次，他们已经不再犹豫了。

    “姐，歇会儿吧！”看到郑小婕走得气喘吁吁的，贞哥有些心疼了。郑小婕的身体，只是烧退了，但很虚弱，这么急急忙忙的赶路，她肯定受不了。

    “再走一会吧！”郑小婕似乎不想停下来：“才走了半日呢！”

    贞哥率先停下，然后干脆坐地上了：“我累了！”

    郑小婕回头看了看，只能停下来了。

    “好吧，你歇着，我去找点吃的！”看到郑小婕终于停下了，贞哥连忙站起来说。走了半天了，确实需要补充能量了……

    就这样，这一路上都是贞哥在控制节奏。他不知道郑小婕的病算好了没有，害怕走得太累，她的病再次严重起来，所以总是放慢速度。

    即便这样，贞哥还是看出郑小婕体力不支，只是凭着毅力咬牙坚持，所以有时候他就背着她走。

    “让我下来吧，”郑小婕不愿让贞哥背着，怕他累坏了。

    “别动！你一动我不更累吗！”

    郑小婕不敢动了，只能很听话地伏在他背上，让他背着走。这一路上，他们俩的角色反过来了，贞哥成了主导者，他说走就走，他说停就停。就这样，他们一连走了十几天。

    “不知道离海边还有多远？”

    “不知道，反正慢慢走呗！”贞哥笑嘻嘻地说：“咱也不必象逃命似的，就算我妈想杀了你，她也没有机会了！”

    郑小婕被逗笑了。确实，她似乎有点不应该有的焦虑，好象贞姐追在屁股后面似的。仔细想想，她和贞哥已经跨出那一步了，还想怎样。

    而且她难以启齿的是，生平第一次，她被一个男人这么照顾着，心里特别享受。她虽然跟舒云鹏之间有过那事，但却从来没有被这么关照过。舒云鹏身边美女众多，根本没怎么关注过她，她之所以会跟舒云鹏有关系，完全是因为她正好在易如身边。

    但现在不一样了，不管以后会怎样，眼前这个强壮的男人只属于她一个人。虽然细想之下她还是觉得尴尬，但她确实觉得很开心……

    “行，你先歇会，我去找吃的！”

    很幸运，这次贞哥居然猎到了一只很大的野兔。他把野兔皮扒下，弄干净后点火烤熟了野兔肉，两人饱餐了一顿。

    “这里有不少野兔，”贞哥说：“我们在这里歇几天，准备些吃的再上路！”

    郑小婕没反对，反正现在她都听他安排。

    贞哥再次搭了一个简易住处，这里没有水塘，却有一条小溪。小溪里没有鱼，但水很清。他们就象原始远祖，依水而居。

    贞哥天天出去，天天有收获。四、五天下来，他已经猎到了十只野兔。郑小婕搞找到了些荨麻，这种植物的茎皮纤维韧性好，可以用来编织衣物。郑小婕用它搓了一些麻绳，把弄干净的野兔皮串起来，做成了两件披风。

    “不错！”贞哥看到了，很开心。天渐渐冷了，他正担心他们怎么熬过冬天呢。有了这两件野兔皮披风，白天披上，在腰间扎伤麻绳就是衣服，晚上往干草上躺下就是被子：“看来我还得再猎一些！”

    他穿好野兔皮披风扎好麻绳，自己打量着，笑了：“这还真象回到石器时代了哈！”

    “回到石器时代，你不愿意了？”

    “愿意！就我们俩在一起，很好！”他说着，抱住郑小婕就亲……

    “还真象他爹！”郑小婕不由得想到，当初舒云鹏就是这么嘴甜，哄得易如、林琳、郑小婕这三个傻丫头晕头转向的。

    现在，这三个傻丫头只剩下她郑小婕了，这算是幸还是不幸？……

    “怎么啦，姐？”贞哥一眼看到郑小婕的脸色阴了，吓了一跳。

    “没事！”郑小婕赶紧收回思绪：“我忽然想起你易如阿姨来了……”

    “易如阿姨？……”贞哥喃喃着：“我都记不起她长什么样了……”

    “不会吧！”郑小婕说：“地下城的网络系统中，易如阿姨的视频很多的，你不都见过吗？”

    “是的，我都见过！可是我总觉得跟我印象中的易如阿姨不一样。”

    “怎么不一样了？”郑小婕奇怪了，她完全没这个感觉。对她而言，无论是视频里还是她的印象里，易如总是那么清丽脱俗，没一点区别。

    “我印象中的易如阿姨，总是衣着朴素，甚至可以说有点邋遢，”贞哥说：“但系统中，她永远光鲜亮丽，有一种贵妇人的优雅从容。”

    郑小婕笑了，笑得直哆嗦：“看来你说你记不起她的样子，是胡说了。你记得！那时候我们都在集聚地，那里没人穿得很华丽的。所以你记得的易如阿姨也是那般模样！”

    “是吧……说实话，我那时有点害怕易如阿姨……甚至比怕妈妈还厉害。”

    郑小婕有点吃惊，易如永远是那么和气那么善良，从不为难别人，她不懂贞哥为什么居然有点害怕易如。

    “有点想她们了……”贞哥似乎还沉浸在回忆之中：“想易如阿姨，想舒兰妹妹，想浩阳弟弟，也想……妈妈！”

    “对不起，我拖累你了……”郑小婕发现贞哥情绪一下子变得低落，有点心疼了：“要不你还是回去？我现在没事了，你不用担心我！”

    “别担心，姐，我不过是想想，我不会回去的！”贞哥看出郑小婕的心思了：“你没有拖累我，现在是你在哪我就在哪……我想我有点害怕易如阿姨，就因为我天生是个野孩子，害怕象她那样的正统女人吧？”

    郑小婕不再说话，她看出来了贞哥确实成熟了很多，知道分析自己反省自己了。人总是喜欢分析别人，而很少分析自己。当一个人开始学会自我分析自我反省时，说明这个人的心智已经开始趋向于成熟了。

    “你越来越象你爹了……”郑小婕沉吟了很久，脱口而出。

    贞哥看看郑小婕，他不知道她为什么总是要提起他爹，所以不再顺着话题答话：“天色还早，我再去找找，天黑之前也许还会有收获。”

    他拿起枪和其他工具，再次走向茫茫原野。还真别说，动物总是比人抗击打。就说这野兔吧，一种食物链底端的动物，一向夜间活动。但自从环境恶化，人类活动被限制基本不再对它们构成威胁，食肉动物也因环境变化几乎绝迹后，它们居然大白天大摇大摆地出来了。而且，因为没什么天敌，坏境太设适宜它们，它们因此也变得不象它们的祖先一样机敏，身体似乎也变得臃肿，正好便宜了贞哥。

    无论是人还是动物，失去了压力，就失去了动力，变得柔弱了。

    贞哥的捕猎技巧，这几天也越来越娴熟，不一会功夫，他又捕到了好几只。他坐下来休息，一丝愁绪又涌上了他的心头。

    这些日子，他想了很多，甚至经常想到他爹，那个被地球人奉为英雄的穿越者。每次想到他，贞哥总是感到很不舒服。他知道他为什么会有这种感觉，所以一想起他就克制自己不去想他。

    他还是无法面对一个既成事实，但偏偏，郑小婕又一次提起了他！……

    天黑下来了，贞哥才回到营地，郑小婕已经烤好野兔肉在等他了。

    两人默默吃完野兔肉，又默默钻进简易住房，默默地躺了下来。

    “野兔肉攒得够多了，太多了吃不完也会坏的……”气氛压抑，郑小婕感觉到了，所以首先打破沉默：“明天我们继续走吧！”

    “好的！”贞哥简短地答应。

    “你不开心了……”黑暗中，郑小婕的声音带着艾怨：“我又一次提起了他，让你生气了。对不起……”

    “不说了好吗？”贞哥有些恼火，说不说了其实还是在说，闭嘴不就行了么？

    “我以后再也不说他了，”见贞哥不答话，郑小婕轻声说：“不生气了好吗？”

    “我不生气，我只是觉得无聊！”贞哥突然爆发了大声嚷道：“你们都把他当成英雄，但我看他根本不是！他把我们都扔下，管自己回到他的世界去了，太自私了！”

    黑暗中，郑小婕张大了嘴万分吃惊，她没想到贞哥会这么想。舒云鹏去钻虫洞，所有的人都认为他是想拯救地球人，只有贞姐不以为然。现在，她居然从贞姐的儿子嘴里也听到了这个说法，不能不惊讶万分。

    “你这么说不对……”她轻声说：“如果他不去，琼斯人会杀了他，再把他的尸体送进虫洞……”

    “那他更应该带着我们抵抗琼斯人，而不是一走了之！”贞哥恨恨地说：“你想想，他走了之后，琼斯人则越来越咄咄逼人，结果双方只能一战。最后，地球人不得不选择两百年后的结局，他这算是拯救了地球人？”

    他还有一句话没说出来：他如不走，我贞哥的生活也许就不会这么别扭了！

    “好了，贞哥，明天还要赶路，不说了睡吧！”