
    唐丽青让所有人弃用原来的通讯器那一手还真高明，琼斯人再也监测不到地球人相互联络的讯号了。没有了讯号，地球人的行踪，她们完全不知道了。琼斯月亮找了不少地方，都没发现她们的踪迹。

    “很久没监听到地球人相互联络的讯号了？”控制室的值班军官向萨曼莎报告。

    “很久？”

    “是的，很久！自从那天炸了地球人的太空巡洋舰后，过了大约没几天，就再也没有监听到她们的讯号了。”

    “她们弃用通讯器了？”

    “很可能的，”雷曼解释说：“她们的通讯器是由地下城的主机，经由她们的地球同步卫星工作的。现在地下城落到我们手里，同步卫星也被我们控制了。她们很可能想到了这个，所以弃用通讯器了。”

    “看来她们当中还有几个有头脑的人嘛！”萨曼莎有点吃惊：“可是，她们相互之间再也不联络，那样的话，她们分散各地，很难再聚集，不就真正成了原始人了？”

    萨曼莎不光吃惊，暗暗的也有点儿佩服地球人了。不再用已经被琼斯人控制的联络系统，也就意味着，地球人之间从此失去联系，变成一个一个互相之间很难再有交集的部落了。如此这般，那还真是一种宁可毁灭也不妥协的决绝。

    “其实那还真不错，对我们很有利！”雷曼说：“她们一分散，就更形不成战斗力了。而且，再过个十年八年，她们手里的物资渐渐耗尽，又建立不起什么现代化工厂什么的，她们就成了真正的原始人，除了刀耕火种茹毛饮血，就没法活了。我们的麻烦也就自然而然解决了！”

    “那好吧，我们还真不用专门去剿灭她们了！”萨曼莎说：“到那时，就象是野外就有个天然的基因库，我们要用就可以随取随用了！”

    “我觉得不能这么松松垮垮，”琼斯月亮不太同意：“没错，我们有十分完善的克隆技术，有足够的时间，等得起。但是，现在在我们手里的地球孩子都很小，等他们能派上用场，那还得等上十年八年的，不好！”

    萨曼莎考虑了一下说：“嗯嗯！琼斯月亮说得对，那些流落在外的地球孩子，我们还是得把他们弄回来！继续吧，琼斯月亮，你负责找到他们，把他们带回来！当然，至少那些男孩子一定要设法弄回来。”

    “有点费劲！”琼斯月亮苦笑。化整为零的地球人，分散成了好几小股，究竟哪一队有孩子不清楚。现在她们分散在地球各地，找起来还真不太容易。但她没办法，这苦差使是她自己讨来的。

    “好了，现在由雷曼负责，所有成年地球人都归你管。除了需要留在地下城打杂的，其余的统统让她们出城去开荒种树！”萨曼莎说：“当然，首要任务是，查清楚周边还有没有地球人的武装人员出没，如有的话立刻消灭。其他的，要严密监视，只要她们不再靠近地下城就由她们去！”

    萨曼莎很开心，现在的地球人，跟她们琼斯祖先先遣队到达地球后的状态差不多了。这些地球人没有工业没有科技没有电力没有通讯工具，分散在山间丛林中，就象一个个原始人类的小群部落，再也伤害不了琼斯人了。再过个几十年，现在地球人手中还有的那点现代工具，如枪支车辆等等，肯定也消耗完了，那就完全不用担心了。

    当然，现在要说完全可以高枕无忧，还太早了。不说别的事，就说两名警卫在餐厅门口被割了脖子的事，就让她心里有个疙瘩。凶手是谁，是地球人吗？如果是地球人，她们怎么进来的，又怎么会毫无踪迹？是自己人吗？如果是自己人，那就更麻烦了。这说明，琼斯人中间隐藏着反对她的人，也就是说，琼斯人也有内患了。

    她不得不外松内紧，暗中派人调查。

    奇怪的是，就那事后，再也没有动静了。彷佛那次暗杀事件是地狱里的恶魔心血来潮干的，干完了觉得没意思就不再干了！

    “妈妈！”

    一声轻喊，惊醒了正在低头沉思的萨曼莎。她抬起头，看见女儿伊芙进来了。

    “怎么了？”萨曼莎的脸上立刻露出微笑，亲切地问道：“找妈妈有事？”

    “没事！”伊芙已经十七岁了，是个大姑娘了。很遗憾，她长得象地球人，不怎么象琼斯人。琼斯人小巧精干，但个个身体结实，伊芙却不是那样。她看起来细胳膊细腿的，甚至比地球人的女孩子看上去还要纤弱。

    而且更让她担心的是，她身体的发育状况，似乎也是继承了地球人的。琼斯人一般都是四十个地球年才会达到性成熟，但伊芙显然不是。十七岁的她，已经发育，如果有男人，她可以生孩子了。这种状态，可不是琼斯人的节奏。

    也就是说，伊芙身上体现出来的，更多的是地球人的特征。如果是那样，她萨曼莎的女儿，琼斯人总督的女儿，很可能不会象地道的琼斯人那样，如果不克隆的话，能活三、五百个地球年了。

    其他孩子也一样，身材纤细体质羸弱，真让人担心！

    如此看来，琼斯人和地球人之间虽然没有生殖隔离，基因对接从大的方面来说没有问题，但深层次的隐患却仍然存在。而且，这种隐患，还是琼斯人凭现有的科技水平也无法解决的难题。

    想到这些，萨曼莎有点无奈，这宇宙的奥秘，还真是难以参透。地球与琼斯母星，看起来还真的很象，但也只是相象而已。正所谓失之毫厘差之千里，即使是完全的琼斯人，如能自然繁殖，在地球上过个若干代，也许也会变成细胳膊细腿如地球人一样的体态了……

    “妈妈，你们把地球人放出城去了？”伊芙并不知道母亲在想什么。她的年龄，还没开发出意念传声的潜能。

    “不是啊，是让她们出去开荒种树，”萨曼莎的思路又被女儿打断了，她有点不耐烦了，但没有表露出来。

    “我能一起去吗？”伊芙很想出去看看。她生在母舰上，十几年前短暂停留在地球上，她已经没什么印象了，等她记事了，她还是在母舰上。

    “不许出去！”萨曼莎严厉地说：“那些活儿就是让这些地球奴才干的，你凑什么热闹！”

    “地球奴才？地球人是奴才？”伊芙吃惊地问道。

    “是的！”

    “那么，”伊芙似乎很不理解。妈妈曾关照她们，要和地球人的孩子好好交往，要象亲兄弟姐妹一样。怎么现在又说地球人是奴才了：“那么，那些地球人的孩子长大了也是奴才？”

    萨曼莎楞住了。她忽然发现，事情好象有点儿复杂。如果照这么说，将来怎么让那些地球孩子和琼斯人的孩子繁衍下一代？一旦地球人是奴才这个观念灌输给伊芙她们，将来让伊芙和某个地球人的男孩子干那事，她会肯吗？

    “行了，别多问了！”萨曼莎说：“我说那些去干活儿那些人的是奴才，没说那些孩子也是奴才……一边玩去吧！”

    伊芙看出妈妈有点不耐烦了，不敢再问什么，就走了。看着女儿的背影，萨曼莎摇摇头，看来这件事还得想个法子自圆其说，否则将来说不定也是个麻烦。

    她立刻召唤雷曼，让她立刻来一趟。雷曼来后，她命令她以后不要随便让孩子们到城门口去，包括伊芙。

    “为什么要这么做，总督？”雷曼不理解了：“现在地球上生态正在好转，让孩子们到外面多活动活动，晒晒太阳，呼吸点新鲜空气，这对健康有益啊！”

    萨曼莎告诉她刚才跟伊芙的一番对话，雷曼听完也沉默了。说地球人是奴才，又说那些地球孩子不是，确实很难自圆其说。

    “要不这样吧！”雷曼想了很久，说：“地球人怕来来回回浪费时间，在外面建有好几处临时工棚，让外出的人可以在那里过夜休息。我们就把那些工棚再利用起来，让那些地球人住那里，这样就不用回地下城了。”

    “她们会不会乘机逃跑？”萨曼莎说：“还有，万一有地球人过来袭击我们，解救她们的人，怎么办？”

    “那些工棚周围造堵围墙，把工棚圈起来，不让里面的地球人随意进出，”雷曼说：“另外再造一些住房碉堡什么的，我们看押她们的人可以住在那里，专门看管她们。”

    “嗯，这是个办法，”萨曼莎想了想说：“围墙和自己人住的建筑，要造得结实一些，周边也要配备较强的火力以防万一。虽然外面那些地球人跑远了，我们还是要防备她们回来救她们的人。”

    “好的，我叫人设计一个方案，尽快开工！”雷曼说完，刚想走，忽然想到了一件事：“哦，还有一件小事，那个妮可，还有蕾娜，她们想见见你。”

    “就是那两个带头造许韵之反的地球人？”萨曼莎问道：“其中一个也算是地球人中很出名的科学家？”

    “是的！”

    “是想邀功？”萨曼莎笑问。

    “不知道！”雷曼也笑了：“你见吗？”

    “不见！”萨曼莎说：“送她们去牢里，跟许韵之作伴吧！“

    漏洞正在一个一个补掉，琼斯人已经准备好了，她们将在离她们母星球500光年之外的太阳系，在这个星系的第三行星地球上生存繁衍她们的种族了。这是她们整个种族经历了千难万险，花费了数千万年的时间，牺牲了绝大部分成员才换来的！

    琼斯人的新家园梦，正在逐步成为现实。