
    郑小婕看看天色，离天亮还早，她就叫贞哥再睡一觉。但两人躺下后，翻来覆去的睡不着。没办法，这深更半夜来这一出，他们睡意全无了。

    “算了，不睡了！”贞哥首先起来，往火塘里加木块，把火烧旺了。

    所谓的抱团取暖，按理说碰到人是好事，尤其是原来情侣堡垒的人，但贞哥却感到隐隐的不安。郑小婕说他妈妈得罪过人，也得罪过那个李妈，自然也是原因之一。但贞哥的感觉似乎不止于此。他发现李妈一边跟郑小婕说话，一边总是瞟着自己，时不时的打量自己，总感到很别扭。

    “姐，我觉得你答应得太快了，”他沉思着说：“我们一定要去她们那里吗？”

    “我如果说不去，你觉得可以吗？”郑小婕问。

    贞哥答不出来。既然是是熟人，人家让你们过去一起住，你不去似乎也不合适。

    “你是不是不放心她们？”

    “是的！说实话，我都没来得及问，是不是她们的人偷了我们的储备食物，”贞哥说：“我觉得，她们很可能早就发现我们了，只是不知道为什么今天才出现，而且摆出一副要大干一场的架势！”

    郑小婕没答话，她心里其实也是忐忑得很。李妈总是打量贞哥，她不是没看见，只是觉得不好捅破。贞哥不是小孩子而是个男人了，这一点她最清楚了。在这个没有男人的世界里，李妈得目光意味深长，但她不敢对贞哥说。

    “你在想什么？”看到郑小婕的沉思样，贞哥问道。

    “我在想，我们是不是能换个地方，”郑小婕说：“我们往南走一段，你说呢？”

    “不去她们那里，避开？”

    “是的，”郑小婕说：“我们干脆沿海边往回走，回到我们刚到海边时的那地方……对，就是老龙头遗址那里。那地方不象这里这么冷，找食物也方便，你说呢？”

    “好！”贞哥想了想说：“我们立刻出发！”

    他说着，立刻跳起来跑到门外，开始把储存的食物弄下来，放进一个郑小婕用荨麻编织的口袋里准备带走。而郑小婕已经开始烤肉，准备两人饱餐一顿就上路。

    东西收拾好了，肚子也填饱了。贞哥浇灭了火塘里的火，把荨麻口袋背到身上，两人悄悄出了门。

    他们走了没多远，赫然看到前面有两堆篝火，十几个人围着篝火正在烤火。由于这里是一处林中小路的拐弯处，等看到篝火时，他们已经躲避不及了。

    “你们这么早就出来了？”其中一个人主动和他们打招呼：“李妈叫我们等在这里，天一亮就让我们帮你们搬家，没想到你们比我们还急。”

    “睡不着啊，所以干脆早点搬！”贞哥很想给她们一顿乱枪，但他忍住了：“正好，我们少个口袋，那里还有些东西，你们帮着去拿来吧！”

    “对对！”郑小婕连忙说：“都是我们辛辛苦苦打来的野兽肉，丢了就可惜了。”

    那个说话的立刻叫两个人拿着口袋去了。

    “来，我帮你拿吧！”她还很热情地要帮贞哥背口袋，贞哥把口袋给了她。

    “走吧！”他说着，同时看了看郑小婕，微微摇了摇头。

    郑小婕当然明白，看来李妈早有准备，派人守在路口了。至于她为什么要这么做，郑小婕当然猜不出来。她只是隐隐地意识到，这很可能和贞哥有关。

    但此时，她什么也不敢说，只是暗中捏了捏贞哥的手。

    贞哥也用力捏了一下郑小婕的手，算是回答。他虽然是贞姐、一方土霸王的儿子，没有吃不饱穿不暖的苦难经历，但他的精神上却是历经磨难。很小的时候，他就被赵梦瑶绑架，那段时间他所经历的精神上的震撼，他此生难忘。

    后来到了地下城里，十四岁那年发生的糗事，他被当作另类被人孤立，独自苦熬。那种心灵深处的煎熬，给他种下的，是对任何人的不信任和隐约的敌意。当郑小婕告诉他，他妈妈贞姐曾经得罪过李妈，虽然没有具体说是怎么得罪的，他心里已经对那个李妈产生敌意了。

    何况现在发现，李妈居然派人守候在路口，这不是预防他们逃走吗！

    所以可以说，他心里比郑小婕更清楚，他们现在的处境隐含的危险。只不过现在一切还未明朗，他只能先隐忍着，以静制动而已。

    但出乎意料，李妈看到他们，是分外热情。她嘘寒问暖，忙着张罗地方安顿他们。李妈给他们安排的，是营地最好的地方，那里有一个温泉。

    “这个温泉就是我们营地的供暖主机，”李妈说：“我们整个营地就是围绕着这个温泉而建，这样我们虽然在寒冷的北方，也能过得比较舒坦了。”

    “还真是个天赐福地！”郑小婕看了很惊奇：“不过，就这温泉，够整个营地取暖了？”

    “是的，足够了！我们这个营地不大，也就一平方公里多一点，”李妈说：“你看，我们在温泉上方加盖了屋顶，这样暖气就不会跑掉了。再建了一些封闭的管道，热水就能通过管道输向整个营地了。”

    “真是奇迹！”郑小婕说：“我还以为北方必定会整日篝火不熄的呢！”

    “不过为了抢这个地方，花了不少气力……”李妈说着，指指一间房间：“这就是给你们安排的住处，去看看还满意吗！”

    他们一起进了房间，房间大约有七、八平米大，里面的东西都是就地取材。房间最里面是用木头搭成的床，桌椅板凳俱全，靠门处有一个泥垒成的灶台，上面放一口小铁锅。李妈没告诉他们，这是整个营地最好的房间之一了。

    “谢谢李妈了！”郑小婕很感激地说：“只是我们不知道，这里大家靠什么过活，营地里有什么规矩。”

    “基本上还是各自谋生，当然，这里大家都是一家人了，相互帮忙照应是免不了的，”李妈说：“至于规矩，当然有，你们慢慢了解就是了。”

    她说着，一转眼看到几个人把从他们的简易房拿来东西送过来了，就说：“瞧，她们把你们的东西送来了！你们昨晚没睡好吧？先睡一觉，休息好了我们再聊。”

    “谢谢李妈，谢谢各位了！”

    李妈带着人走了，屋里只剩下郑小婕和贞哥了，郑小婕终于松了口气。

    “好了，”郑小婕一脸轻松：“看来没什么问题。”

    “李妈知道你和穿越者的关系吗？”一直跟在后面不吭声的贞哥，此时才开口说话。他一开口，还是一副不放心的口吻。

    “应该知道吧……”

    穿越者到这里后，最早就是和易如、林琳、郑小婕三个女孩在一起的。作为情侣堡垒的老人，当然知道郑小婕跟穿越者是什么关系。

    “既然知道，她问都不问，就把你和我放一个屋里？”

    “我们先歇会儿吧！”郑小婕心中也有点忐忑。李妈知道郑小婕和穿越者的关系，也知道秦浩阳是穿越者的儿子，把这两人放在一个屋里似乎……但她就是什么也没问。

    贞哥没吭声，他的脸色很凝重。

    “你担心她有什么企图？”看到贞哥很担心的样子，郑小婕说：“我们走一步看一步吧！至少现在看，她对我们还不错。这里离温泉这么近，应该是整个营地最好的区块了。她把我们安排在这里，说明她还是挺重乡情的。”

    “没错！”贞哥说：“但这里也是整个营地的最中间，我们想要跑的话，就不太方便了！……当然，我不在乎！”

    贞哥说着，倒头就睡，不一会儿功夫，他鼾声已起。他确实不在乎，地下城管理那么严密，他还不是借机跑出来了？就这么个破营地，他要走，还能拦得住他？

    郑小婕却睡不着了。她当然担心，李妈这么热情周到，她反而更担心了。她和贞哥身无长物，从他们身上没什么可图的，唯一可图的，就是贞哥这个人了！

    一开始她就想到了，所以她想和贞哥逃走。但很可惜，他们没走成。

    但她不知道该不该告诉贞哥。

    她坐不住了，就走出门，想着干脆去找李妈。

    她走到外面，不知道该往哪走，就问了一个人。顺着那人指点的方向，她找到了李妈住的地方。

    屋里坐着好些人，有几个郑小婕看到面熟，估计也是情侣堡垒的人。

    “你怎么不休息会儿？”一看到郑小婕，李妈就关心地问道。

    “我睡不着，”郑小婕笑道：“他乡遇故人，有点激动。”

    “呵呵！那就坐会儿……”李妈笑着请郑小婕坐下：“这几位也是情侣堡垒的人，你认得出吗？”

    郑小婕跟那几位打了招呼。

    “这是我的女儿李灵儿，你还记得吗？”李妈又指指给郑小婕端来一杯水、约莫三十四、五岁的女人说：“好象比你小个两、三岁吧……”

    郑小婕看看李灵儿，站起来拥抱她：“当然记得，那时候我们常在一起玩呢！只是灵儿长大了，一下子不敢认呢！”