
    詹妮弗想休息几天，等精神头足了，再考虑下一步行动。她考虑的是，虽然现在这一带的植被很不错，但毕竟是冬天，树叶都落了，地上的草也枯黄了，隐蔽性较差，最好是等过了冬天，到那时再进行下一步行动。

    但易舒兰可不行，她原本就是不想干等着。如今到了这里，再等几个月等冬天过去，那何必急急忙忙赶过来？

    她当然很清楚，秦浩阳落到琼斯人手里，凭她一个人，再加上詹妮弗，想救出他来，无疑是天方夜谭根本不可能。她所要做的，只是复仇，她打定主意，要杀死一百个琼斯人。就算秦浩阳已经死了，她还是得这么干。

    她带来的，是她的狙击步枪和一百五十发子弹，还有两张伪装网。无论到哪里，她只要就地摘些树枝野草，固定到伪装网上然后披上，她就能同周围的环境融为一体很难被发现了。

    她还带了两枚**，如果被琼斯人发现无法逃脱，她会学她妈妈一样做的！

    她准备得很充分。所以，她只休息了一天，第三天一早，她就准备停当要出发了。

    “你还真急，非得立刻动手？”詹妮弗刚刚醒来，睡眼惺忪。

    “是的！”

    “好吧，你稍等！”詹妮弗无奈，只能赶紧准备。

    十分钟后，两人出发了。一个小时以后，她们已经在距离地下城大约一公里处潜伏下来了。

    到了这里，易舒兰已经很熟悉了。从潜伏地往左看，曾经的中央城通讯大楼的废墟依稀可见，那里埋葬着她的外婆易千雅将军和黄朗教授。右边，虽然看不到，但她知道，只要走不多远，就能看到永恒之地的大牌坊，大牌坊下，埋葬自己的母亲和秦浩阳的母亲，还有她们父亲的衣冠冢……

    多久了？她想起她最后一次去永恒之地，在那里，她无情地拒绝了秦浩阳，甚至不惜谎称自己是在等待贞哥……真笨啊！她的泪水悄然涌出。

    “瞧你，又伤心了……”伏在不远处的詹妮弗悄声说：“专心啊！”

    易舒兰赶紧抹去眼泪，詹妮弗的提醒，让她意识到自己的走神。既然来了，就得全神贯注，她对詹妮弗竖了下大拇指。

    地下城方向没有任何动静，看来琼斯人轻易不跑出来。也是，地下城里应有尽有，倒反而是城外啥也没有，跑出来干嘛！

    日影西斜，直到天快黑了，还是一无所获，她们只能撤了。第二天，还是空手而归。

    “换位置吧！”詹妮弗说。

    后几天，她们换了潜伏地，来到正对地下城大门的位置。这里，她们能看到停在远处的琼斯母舰巨大的身影了。一看到这巨无霸的琼斯母舰，詹妮弗不禁咋舌，她还从没这么近看到过琼斯母舰，今天看到了，难免啧啧称奇。

    “差距……”她低声喃喃。在中央城时，地球人自己的太空巡洋舰她是见过的，那时她已经觉得巨大无比了。但今天她看到了琼斯母舰，才知道什么叫太空堡垒。

    眼看着一天又要过去了，躺在那里已经睡了一觉的詹妮弗，揉揉眼睛，正想叫易舒兰，忽然发现易舒兰拉动枪栓。她拿起望远镜，看到地下城的边门开了。

    她看看易舒兰，易舒兰已经在瞄准了。

    望远镜里，詹妮弗看到两个琼斯人出了边门。她们身上似乎背着什么东西，两人一前一后，向远处的琼斯母舰走去。

    “够得着吗？……”她向易舒兰身边挪动。但就在那一刻，她看见易舒兰扣动了扳机。

    她赶紧举起望远镜，她看到，走在后面的那个琼斯人双腿已经跪地，正向前面缓缓扑倒，前面那个琼斯人正回头来看。紧接着，她看到她也浑身颤抖，慢慢地斜着倒向地面……

    “撤！”易舒兰一声轻喊，她们赶紧后撤。

    “你真行！”天黑透之前，她们已经回到山洞。詹妮弗一开口就忍不住赞叹：“我还以距离太远够不上呢，谁知道你一下子报销了两个！”

    易舒兰正在用军用匕首往**上划。听到詹妮弗的赞叹，她只是微微一笑，那微笑里仍然带着一丝忧郁。

    这个冬天，易舒兰和詹妮弗就在地下城周边转悠潜伏。两个月过去了，易舒兰的狙击步枪的**上，已经有了二十二道刻痕，詹妮弗劝她该歇歇了。

    “你想啊，已经两个月了，”她对易舒兰说：“二十二个琼斯人在城外被狙杀，琼斯人怎么可能不发现？我担心，她们肯定已经想好了对策，说不定哪天我们一接近地下城，就会遭到迎头痛击。所以我觉得，我们应该停一下了！”

    “好的！”易舒兰答应了。

    但是，她只等了两天，又按捺不住了。詹妮弗苦劝不住，只能跟着她出发，寻找合适的潜伏点。

    詹妮弗的担心是有道理的。这一次，她们还没接近地下城，在走过一片枯草地时，发现长长的枯草无风自动。这种现象易舒兰已经很熟悉了，她浑身一激灵，赶紧叫詹妮弗快跑，但已经晚了一步。

    詹妮弗被人按倒了，两个琼斯人也立刻现身。其中一个用枪顶着詹妮弗的脑袋，詹妮弗只能扔掉手中的枪，束手就擒了。

    易舒兰因为发现了异动，就立刻避开了枯草无风自动的地方，并对其开枪。三个琼斯人被她的子弹打中，立刻现出身体。但她还没来得及对第四个开枪，她也被拖住了。她伸手去摸揣在怀里的**，但琼斯人已经死死抓住她的手……

    伏击的琼斯人都现身了，除了被易舒兰打死的，还有七个。她们围住了易舒兰和詹妮弗，并把她俩拷上了。其中一个琼斯人拿起易舒兰的狙击步枪看着，她发现的枪柄上的刻痕。

    “没错，就是她们！”她数着刻痕的数目，说：“二十二条，就是她！”

    她说着，狠狠地踢了易舒兰一脚：“带……”

    “走”字还没出口，她的脖子上忽然出现了一条伤口，鲜血从伤口里喷涌而出。她本能地去捂伤口，但伤口很大很深，她张了张嘴，却发不出声音，缓缓地斜着倒了下去……

    其余的琼斯人一下子懵了，等她们清醒过来，已经来不及了。一刹那间，另外六个琼斯人的脖子上也先后出现了类似的伤口……

    “快走！”贞姐和计雨彤突然出现在易舒兰和詹妮弗面前，她们迅速打开她们手上的手拷，拉起她们就跑。

    四个人一口气跑到易舒兰、詹妮弗藏身的山洞，才停下来。喘息甫定，贞姐就对易舒兰吹胡子瞪眼：“你这小妮子找死啊！怎么跟你妈一个德性？”

    易舒兰的妈妈易如，带着二十个人，开着一艘登陆艇，就赶往被赵梦瑶的反叛军团团围困的情侣堡垒。结果登陆艇被击落，易如和剩下的士兵被困于情侣堡垒的大楼里，最后拉响**与沙丽平、凯瑟琳同归于尽，让贞姐刻骨锥心。

    易舒兰哭了，哭得很伤心。

    “好了，不哭了！”看她哭得那么伤心，贞姐不忍心再骂她了：“我知道你是为阳阳而来，可你知道你这么做有多危险！”

    詹妮弗因为和贞姐、计雨彤不熟，所以一直没插嘴。她看到大名鼎鼎的贞姐这么年轻，似乎比她儿子贞哥还小，忍不住笑了。

    “你笑什么？”詹妮弗的目光一直在自己身上流连，贞姐自然发现了。

    “你是贞哥的妈妈，好年轻啊！”詹妮弗还在笑：“贞哥回来了！”

    “听说了，”贞姐对詹妮弗笑了笑，说：“你是跟着贞哥回来的？”

    “是的，是贞哥带着我们返回南方的，”詹妮弗答道：“然后，知道舒兰妹妹要到这里来，我不放心，就陪她一起来了。”

    说话间，梁晶晶和艾米莉也赶过来了。她们看到易舒兰，贞姐、计雨彤等都安然无恙，松了口气。

    “没想到是舒兰……”艾米莉说：“总算还好！”

    “嗯，幸亏贞姐、计姐及时赶到，否则我们完了！”詹妮弗说：“你们怎么知道我们在这里活动的？”

    “杀了她们那么多人，这么大的动静，我们怎么会不知道呢！”梁晶晶说：“胆也太肥了吧，你们？”

    梁晶晶等人在地下城活动，琼斯人外出被狙杀，她们不久就知道了。她们自然不知道是谁在外面伏击琼斯人，所以只能盯着琼斯人的一举一动。当琼斯人开始派出潜伏者出城，准备伏击地球潜伏者时，她们就悄悄地跟上了。

    也许因为是狙杀，琼斯人判断地球人不会多，所以只派了两队人出城潜伏。梁晶晶她们四个人就分头跟着琼斯人的潜伏队伍出城，准备万一地球狙击者被琼斯人伏击时，可以暗中相助，还真让她们碰到了。

    “只是我们没想到是舒兰，”梁晶晶说：“你是为阳阳而来的吧？”

    易舒兰点点头：“他……”

    一说到秦浩阳，梁晶晶、贞姐、艾米莉、计雨彤都不吭声了。最后，还是贞姐开口了。

    “阳阳被关在原来的科学院里，我们都无法见到他……”

    易舒兰的心直往下沉。