
    贞哥不愿独自逃走，这自然是他不愿抛下郑小婕，但现在，他也已经把李灵儿当成自己人看了。把她们两个抛下管自己逃走，他还有脸见人吗？

    “你真固执！”李灵儿无奈了：“那你说怎么办吧！”

    “首先我觉得，你妈妈带走小婕姐，也许是有别的事找她。我们不能断定，你妈妈就是想杀了小婕姐，对不对？”贞哥说：“其次，如果你妈妈存心对付我们了，就象前两次一样，肯定已经布置好了，我们未必走得了。既然这样，我们何必逃？”

    李灵儿默然，她刚才一紧张，慌乱之中就想着让贞哥逃走，倒把这些给忘了：“那行，我先去见见我妈，看情况再说！”

    “不！我和你一起去！”贞哥说。他看见李灵儿犹豫，又说道：“你想啊，我们坦坦荡荡心中不虚才好，否则反而让人觉得我们心中有鬼了不是？”

    李灵儿想了想，贞哥的话很对。不说别的，就说她和贞哥，这段时间郑小婕总是主动避让，让她都觉得不好意思了。就这样了还想咋地？

    而且，贞哥遇事的态度，有情有义绝不独自偷生，这也给了她很大的勇气。她们三个人做了她们该做的，只是谋事在人成事在天而已，她们问心无愧干嘛要怕？

    想到这里，李灵儿的信心上来了：“那就走吧！”

    他们很快来到李妈的住处。

    “呵呵，你还没逃走？”李妈一看到贞哥，就冷笑道：“居然还敢送上门来？”

    “不明白你的意思，李妈！”贞哥不请自坐：“我干嘛要逃走？”

    李妈愣住了。她确实没想过，对贞哥而言，什么事也没发生，无非是郑小婕被她叫来了，贞哥就该逃走。既然都不知道发生了什么，他干嘛要逃走？

    “你有种！好吧，那我就直问了，”李妈定定神，问道：“李灵儿为什么没怀孕，是你把她晾在一边了？”

    “这事你最好跟你女儿说，”贞哥笑道：“如果以正常状态来说，我就是你的女婿，而你就是我的丈母娘。听说过有丈母娘向女婿打听这种隐秘事的吗？”

    “你小子嘴还挺硬的！好吧，那我就问我的女儿！”李妈转向李灵儿：“你说吧！”

    “这件事也许该怪我，”李灵儿说：“我记得，贞哥他爹刚到这里时，最初和他在一起的，是易如、林琳、郑小婕三个人。后来易如怀孕了，生下了易舒兰，但林琳、郑小婕始终没动静……”

    “你说那么远干嘛？”李妈不耐烦地打断了李灵儿的话：“我说的是你！”

    “我要说的，就是我这几天一直在想的，我为什么没怀上的原因！”李灵儿说：“地球环境恶劣，辐射异常严重。易如一直生活在中央城，她到集聚地过了没几年，就遇上了穿越者，所以她受辐射伤害的程度比较小，很快就怀上了，但林琳和郑小婕始终没动静！而我，和林琳、郑小婕一样，甚至可以说，我比她们受到的辐射伤害可能更多……”

    “你的意思是，你可能就是那个叫什么……系统崩溃的受害者？”李妈吃惊地问。李灵儿这一提，她当然也记起来了。而且她知道，易如来自中央城，对辐射的危害知之很深，所以她到了集聚地后，外出时防护工作做得很好，捎带着跟着她的林琳、郑小婕也受惠了。

    而别的人，就没有易如那样对辐射危害的认识了，包括自己和女儿。有时候外出，随随便便的，防范意识十分薄弱，受的伤害自然就大了。

    “但这里没法证明你说的情况，”李妈考虑了一会，说：“再说，郑小婕现在不也怀上了？她没象易如那样，十六岁才到集聚地的吧？”

    “我这是猜想，”李灵儿说：“妈，你太心急了！”

    “我觉得灵儿说的很有可能，”米娜说：“李妈你就等些日子再看吧！”

    旁边的其他人也劝李妈先等段时间，李妈思忖了半晌，终于同意了。

    郑小婕终于被放出来了，三个人一起回到自己的住处。贞哥一身冷汗，一进屋就拥抱了李灵儿：“谢谢你，灵儿！”

    “别高兴得太早！”李灵儿忧郁地说：“我们很可能被严密监视了！接下来，要是过段时间我还没动静，那就麻烦了。所以，我们……你们还得设法逃走！”

    “你们？不包括你？”

    李灵儿没回答。

    天气渐渐穿暖，雪开始融化，营地里也开始活跃起来。人们走出屋子，三三两两地到野外采集和行猎，新的一年开始了。

    郑小婕的肚子越来越大，但李灵儿却始终没动静。焦躁的李妈几次责问，有几次已经按捺不住要把郑小婕和贞哥抓起来，但李灵儿坚决不同意。逼急了，她甚至以死相逼了。

    “你如果杀了小婕姐和贞哥，我也不活了！”

    “你这孩子，怎么胳膊肘向外扭呢？”李妈懊恼，但也无可奈何。杀了郑小婕和贞哥，如果还赔上自己的女儿，那就叫偷鸡不成蚀把米，犯不着了。

    “贞哥，你还是走吧！回地下城去，那才是你的家！”郑小婕看到形势危急，就劝贞哥逃跑：“你可以把灵儿带上，一路上可以有个照应。”

    “别说傻话，”贞哥当然不同意：“我不可能丢下你和孩子，管自己逃跑的！”

    “是的，小婕姐，丢下你肯定不行！”李灵儿也说。

    “那我们就一起等死？”郑小婕无奈地哀叹。让贞哥带着李灵儿逃跑，他们不肯。如果带上郑小婕，身怀六甲的她，肯定跑不动，那就是想跑也跑不了。

    最顺当的，当然是李灵儿怀上了，那就皆大欢喜。但贞哥再怎么努力，李灵儿的肚子始终没动静。他们陷入进退两难的困境了。

    “死就死吧，没什么大不了的！”贞哥说。

    没想到的是，天无绝人之路，转机来了。

    在这一带的人，除了李妈带着的这一万人，还有将近十万人。这些人分成了五、六支，各成体系形成了部落。这些部落之间，这些年来一直相互争战不休。李妈她们占领了温泉，生存环境相对好得多，其他几个部落自然眼红，觊觎这块土地。

    这一年，有一个部落联络了其他部落，渐渐形成了联盟。她们约定联合进攻李妈部落，消灭或吞并这个部落。她们约定事成之后，共享温泉地区。

    战争开始了，温泉地区受到了来自四面八方的攻击。由于多年的打造，李妈她们的温泉营地防御设施还算坚固，勉强能挡得住那些部落的进攻。

    但是，她们面临的，是十倍人数的对手，时间一长，形势渐渐恶化了。

    “李妈，第一道防线已经失守，现在我们已经退守第二道防线了！”手下报告：“我们现在怎么办？”

    营地的范围缩小了，人员损失大约一千人。虽然武器还是稍胜一筹，但挡不住对手人多势众，始终是一个且战且退的局面。

    “我们乘乱逃走吧！”整个营地形势岌岌可危，看似在劫难逃。李灵儿看到李妈再也顾不上她和贞哥能不能有孩子的事了，就提出逃走的建议：“这个时候我妈妈她们注意西边的对手，东边没什么人看着，我们往海边走，很有可能跑出去的！”

    如果要逃出去，李灵儿的建议是可行的。营地的南北西三面，是进攻者的阵地，营地东边不远处，就是海边。此时他们只要往东走，跑到海边沿海岸往南，就很有可能逃走。

    但贞哥不同意，他觉得此时抛下营地管自己逃走，有点儿不地道。

    “不行，灵儿！”他对李灵儿说：“现在你妈妈她们和整个营地正在危急关头，我们如果选择此时逃走，自然成功的可能性很大。但如果营地被毁，你妈妈她们都死了，你就算逃出去了，事后你会后悔我们这么自私把你妈妈扔下不管的！”

    “那我们怎么办，等着与营地共存亡？”

    “是的，我们参战！”贞哥坚定地说。

    李灵儿倒没想到，贞哥居然不肯逃走。没奈何，她只能不再提逃走的事了。三个人商量后，一起来到李妈的屋里，此时，这里已经成了指挥中心。

    “你们一边凉快去！”李妈一看到他们三个人，不耐烦地一挥手：“别来凑热闹！”

    “我们不是来凑热闹的，”贞哥说：“我们是来参战的！”

    屋里所有人的目光，一下子都转到贞哥身上，接着又转向李妈。实际上，已经有人提出来，战事如此紧张，贞哥他们会不会乘乱逃走。但她们没想到的是，贞哥他们没逃，却跑来要求参战了。

    “你想参战？”李妈眯起眼看着贞哥：“你是想乘机逃走吧！”

    “我要逃走还会来找你？”贞哥不屑地一撇嘴：“别小人之心！”

    “那么，”被贞哥这一抢白，李妈倒觉得不好意思了：“你小婕姐呢，她这个样子，也参战？”

    “她还能上前线？”贞哥冷笑着说：“她留在你身边，给你当参谋！……我不会丢下她和孩子，独自一个逃走的！这下你……你们该放心了吧！”