
    易舒兰是个神枪手，这似乎是她的天赋。刚刚开始训练时，项紫丹就发现了她的这个特长，所以建议她用狙 击 枪。现在的人习惯了用自动武器和激光武器，这种武器虽然杀伤力大，但射程近，尤其是激光枪，在空气中衰减很快。

    而易舒兰手里的狙击步枪，射程很远，且带有瞄准镜和 消 音器。在距离五百米以上，这远程狙 击步 枪的长处就很明显了。

    她开始瞄准，同时，她对旁边的弟弟妹妹们说了句“你们快撤”，就扣动了扳机。

    “噗”的一声，一个琼斯人摇晃了一下，倒了下去。离得最近的另一个琼斯人，看到同伴突然倒下，愣了一下。她转过脸来正朝倒地的同伴看时，一颗子弹打进了她的眼眶，她的后脑立刻腾起了一片血雾……

    所有的琼斯人都停住了脚步，接着就调转方向，一边开枪，朝她们所在的山岗冲来。同时，琼斯人的身影在奔跑中淡了，慢慢地消失了。

    “快跑！”

    易舒兰发声喊，率先从高岗上朝着琼斯人扑来的相反方向往下窜……她们仗着年轻力壮，又有着熟悉地形的优势，疯狂地跑过两座山头。直到跑上第三座山头，才勉强摆脱了琼斯人的追赶。

    “好了，歇会吧……”五个年轻人，一下子都躺倒在地。她们个个气喘如牛，几乎跑得精疲力尽了。看到琼斯人一边追一边就没了人影，她们第一次见识了琼斯人的隐身术，确实惊惧万分。

    “她们跑着跑着就看不见了，”张潇然喘息未定，气咻咻地说：“怎么打？”

    “是啊，”廖欣欣也说了：“我躺在这里还心惶惶的，不知身边会不会突然出现个琼斯人，用枪对着我的脑袋了！”

    “我们找个地方躲起来吧，”易舒兰说：“躺在这里不安全。”

    他们赶紧起身想离开，但易舒兰突然又躺下了，而且地喊着要大家都躺下。五个人仰面躺在草丛中一动不敢动，他们的眼睛死死盯着空中，看着从头顶飞过的琼斯母舰，大气不敢出。

    终于，琼斯母舰投下的巨大阴影慢慢远去，他们立刻转移。这片山林，他们在训练时都跑遍了，地形比较熟。很快的，找到了一个小山洞钻了进去。

    “先在这里歇会吧！”易舒兰说。

    “接下来我们怎么办？”张潇然问道。一进山洞刚坐下，她就急不可耐地想知道，她们离开了队伍，该怎么和自己的队伍会合了。她这问话把其他四个人问倒了，他们其实也不知道该怎么办了。

    “这是我们第一次离开自己的大部队单独行动，”易舒兰想了想，老实承认：“说实话，我也不知道我们接下来该怎么办了！”

    “我们是不是该赶紧找到我们的队伍？”廖欣欣哭丧着脸说：“要不然我们要吃的没吃的，要用的没用的，会活不下去的。”

    “先歇会儿，看看情况再说，”看到廖欣欣一副快哭出来的样子，易舒兰只好安慰她说：“别担心，我们会找到大部队跟她们会合的。”

    秦浩阳没吭声，他一直贴着洞口的岩壁站在那里朝外观察着。今天的遭遇战，他对自己很不满意。他一直想参加战斗，结果真的碰到琼斯人了，他发现自己很慌乱，不知该怎么办了。作为哨兵，发现敌情本应该果断采取措施，特别是发现琼斯人转向朝营地时，他应该开枪的，但他愣住了。幸亏舒兰姐果断开枪，把琼斯人引向自己这边……

    “你坐会儿吧，阳阳，”易舒兰看到秦浩阳一直站着，就叫他休息会儿。

    “姐，今天幸亏你在，否则……”秦浩阳回头看了一眼易舒兰：“希望紫旦妈妈她们及时撤离了……”

    “是啊，舒兰姐真的很厉害！”项云龙也说：“我们都傻了，就那么傻看着！”

    易舒兰没答话，她也是第一次打仗，根本不知道怎么打才对。她开枪，也许更多的是因为她一直是大姐的心态的自然反应。当她发现琼斯人向营地转向，营地里那些弟弟妹妹将会遭遇不测时，都没怎么考虑就开了枪。

    现在，她也不敢肯定，她打倒两个琼斯人，是不是足以把琼斯人的注意力引开，让紫旦妈妈、张阿姨她们有足够的时间，带着弟弟妹妹们逃离。

    “外面有动静吗？”她心里担忧，就问洞口的秦浩阳。

    “没有，”秦浩阳答道：“很奇怪，好象太 安静了……”

    易舒兰站起身，走到秦浩阳身边，和他一起朝外张望。外面静悄悄的，连一丝风也没有。树上的叶子和地上的野草灌木都纹丝不动。

    “我们出去吧！”秦浩阳说：“总不能永远躲在这里！”

    “万一琼斯人隐身潜伏在那里，我们出去不是自投罗网吗？”张潇然说：“还是再等等吧！”

    “等到什么时候？”秦浩阳一边说，一边已跨出洞口：“没吃没喝的，不等于等死吗！”

    他们都没料到会出事，所以除了武器，其他什么也没带。看到秦浩阳出洞去了，项云龙也跟着走了出去。看到两个小伙子已经出发了，张潇然和廖欣欣没奈何，只好跟了出去，易舒兰则走在最后断后。

    “别太快，”秦浩阳看到项云龙急冲冲的跑到自己前面去了，就小声喊他停下：“你跟在我后面，保持距离！”

    “你跟在我后面！”项云龙说。

    秦浩阳没有再争，他跟在项云龙身后，保持五米的距离。他回头看看张潇然和廖欣欣两人挨得很近，本想叫她们分开些，但最后还是忍住没说。

    天渐渐黑下来了，丛林中越来越难走。他们怕暴露目标，不敢点火照明，只能摸黑前行。大约走了一个多小时，张潇然和廖欣欣说走不动了，他们只能停下来休息。

    “奇怪了，怎么没动静呢？”五个人隐身草丛中休息时，秦浩阳嘀咕着：“难道琼斯人就这么撤走了？”

    “应该不会，”易舒兰说。她知道，琼斯人死了两个，当然知道这附近就有地球人，当然不会撤走了。只是，琼斯人现在在哪里，她们不知道而已：“我们走的方向对吗？”

    “那就是我们岗哨所在的地方！”秦浩阳指指左前方一座黑黝黝的山岗说：“我们先去那里看看，然后再做打算。”

    “怎么往这里来？”廖欣欣惊慌起来喊出了声：“万一琼斯人还在怎么办？”

    “喊什么啊？”项云龙低声吼道：“你就怕琼斯人听不见？”

    “你也别吼她，云龙！”易舒兰赶紧喝住项云龙，然后又轻声安慰廖欣欣：“你别害怕，往这里来是对的。琼斯人肯定以为我们会远离这个地方，她们肯定想不到，我们偏偏回这里来了。”

    话虽是这么说，等休息完了再次出发，准备登上那个山头时，易舒兰还是多留了个心眼。她让项云龙陪着张潇然和廖欣欣，自己和秦浩阳两人一前一后，小心翼翼地爬上去。

    大约二十分钟后，他们爬上了那座山峰，来到白天他们与琼斯人交火的地方。他们一上了那里，立刻惊呆了-----从高处往营地所在的方向看，他们看到了营地所在的位置一片火光。虽然大火基本上已经烧完，但仍然看得到还有不少地方还在燃烧！

    营地已经被琼斯人烧掉了，人呢？

    “我过去看看！”秦浩阳拔腿想走，但被易舒兰拉住了。

    “不要！琼斯人说不定还在，你这么过去很危险！”易舒兰说着，朝后面发了个讯号，告诉下面的项云龙他们：这里安全！

    项云龙、张潇然、廖欣欣上来了。他们看到营地方向的火光，都说不出话来。张潇然和廖欣欣这两个女孩子，眼泪已经控制不住地掉下来了。

    “我们现在怎么办？”廖欣欣哭着说。

    “过去看看！”秦浩阳再次向下走，这一次易舒兰没有拦他。

    他们小心翼翼，一点一点地靠近。靠近火场，温度越来越高。在距离被毁的营地大约一百米处，滚滚热浪扑面而来，他们已经无法再靠近，只能停了下来。

    一片狼藉，原本利用周围高大的树冠遮掩，周围都是现成的灌木草丛矮树烘托而建的营地，已经完全坍塌，烧得面目全非了！

    “这里太热了，我们后退一些吧！”易舒兰看到，营地虽然被毁，但没有发现有尸体。这说明琼斯人找到这里时，营地里的地球人已经撤出了，她的心中稍安。

    五个人后退了大约三百米，在一处比较隐蔽的矮树林里停了下来。

    “现在分析一下情况吧！”

    五个人开动脑筋，设想了可能发生的事。他们认为，易舒兰放倒两个琼斯人后，琼斯人是肯定追赶他们了。追丢以后，她们又折返回来继续搜索，终于发现了这个营地，但营地已经空了，所以她们放火烧了营地。

    烧了营地后，琼斯人根据地球人可能的走的方向，继续追踪而去了。

    “如果是这样，那我们的人还是没有彻底摆脱危险，”易舒兰说：“我们应该跟上去，看能不能帮上点忙！”

    “好的，我们跟上去！”秦浩阳说：“但现在，我建议我们还是休息一下。”

    确实，五个人都累得不行了，所以就躺在矮树丛里休息了。