
    一阵晃动和身边嘈杂的人声，秦浩阳悠悠醒来了。他想动动手脚，发现自己的手脚被绑住了，和他身下的什么东西连在一起，让他无法动弹了。

    他睁开眼，一下子就看到几张琼斯女人的脸，她们把他绑在一个担架上，担架斜的，正在往一艘登陆艇上送。

    他想挣扎，但他发现自己的手脚被绑在担架上，而且还感到全身肌肉不听使唤。他又一次睡过去了。

    等他再次醒来时，他看到了铮亮的天花板和明晃晃的灯，照得他睁不开眼。他费力地转了下脑袋，终于看到周围的情况。他认出来了，这是在地下城科学院的一间诊疗室里。

    脑袋昏沉沉的，但他想起来了。他想起自己想摁下手 雷的触发器，但没能够……

    他知道自己落到琼斯人手里，被琼斯人送到地下城来了。

    他把脑袋转向另一边，他看到了两个持枪的琼斯人。

    “放开我！”他说：“我要喝水！”

    其中一个琼斯人走上来，摁了一下担架上的一个按钮，担架的前半部分开始向上升。琼斯人拿来一个水瓶，水瓶上有吸管，他毫不客气地一口气吸了半瓶。

    琼斯人拿着水瓶正要离开，他又叫住她：“放开我！”

    那个琼斯人站住了，她看看他，说：“想干嘛？”

    “我要撒尿！”他说。

    这次，这个琼斯人愣了一会，但没理他，而是走到外面去了。

    不一会儿，她回来了，还带着好几个人一起进来了。几个人走到他身边，其中一个看上去年纪较大的琼斯女人，走上来就解他的腰带。他扭动了下身体：“你干嘛？”

    “你不是要小便吗？”琼斯女人手里拿着一个瓶子样的器皿，说：“我帮你啊！”

    “我不要，我不要你帮！”他一惊，嘶声嚷道并奋力挣扎。

    但是，那个琼斯女人根本不理他，反而招呼其他人帮忙摁住了他。他开始破口大骂……完事后，琼斯人走开了，他眼中的泪水不知不觉淌了下来……

    他真后悔没早一点摁下手 雷的按钮……他又一次昏睡过去了。

    “他怎么老是昏睡不醒？”萨曼莎看着昏睡着的地球男人，问她的医护人员：“取过资源了吗？”

    “没有，”医护人员答道：“抓他的时候，士兵用药过量，又没及时给他注射解药，所以他还会继续昏睡几天。我们怕麻醉药会影响资源质量，所以就没取。”

    “嗯，那就等几天吧！你们必须一天二十四小时严密监控，不能有丝毫懈怠！”她说着，转身离开。

    萨蔓莎回到自己的屋里，心里不知怎的，七上八下的。这个损失了很多琼斯人才好不容易抓到的年轻地球男人，她一眼看到他时，心里忽然泛起了一种莫名其妙的冲动。

    他太象曾经的那个穿越者了！不知为什么，她想起那次，暴怒的穿越者把她举起来，狠狠地摔到床上，并且极其粗暴地扒光她的衣服时，她为什么没有反抗？……

    她记得，她当时生理上没有任何感觉。在被动地被蹂躏的整个过程中，她曾经有意识地挖掘自己内心的感觉，但无论她怎么努力，没有就是没有。即使后来知道自己怀孕了，她还是没有任何感觉。她不知道她是生来就没有这感觉，还是后来的无数次克隆后，这感觉也随之消失了？

    她打开了电脑，从文档里调出一个视屏。那是穿越者舒云鹏参加停战协议签订时，录下的一段影像资料。穿越者捎带着她的得力助手琼斯露露，一起消失在虫洞里，已经过去十几年了，她搞不懂自己为什么还会留着这段影像资料。而当现在这个年轻的地球男人被带回来，她第一眼看到他时，她居然想起了这个视频！

    更奇怪的是，她看到这个年轻地球男人壮硕的身体后，她发现自己那地方甚至有点儿湿润了，让她好一阵惊慌。她当然知道，这个年轻的地球男人，是穿越者的儿子，是自己女儿伊芙同父异母的哥哥，她怎么会在面对他时有那种异样感觉？

    难道说，穿越者的粗暴行径，她心底久已沉寂的意识被唤醒了，这近二十年里，正在渐渐复苏？……她一下子恍惚起来：不计代价地要抓地球人中的成年男孩，到底是为了什么？

    她听到了轻轻的敲门声，微微一惊，连忙关闭了视频，危襟正坐了。

    “进来！”她说。门开了，进来的是雷曼，还有另外两个负责试管婴儿人工育婴的技术专家:“你们有事吗？”

    “我没事，”雷曼笑道：“她们俩有事要说。”

    “说吧，什么事！”等两个专家落座后，萨曼莎说。

    两个专家相互看了一眼，其中一个说：“是这样的，我们觉得，有关我们种族的复兴问题，我们是不是该改变一下方式了？”

    “你这话是什么意思？”萨曼莎不解：“改变方式，改变什么方式？”

    “我这么说吧，总督，”这个名叫贝塔的专家说：“我们所有孩子中，只有你的女儿伊芙是自然怀孕，其他都是试管婴儿。我们从这些孩子出生到现在，一直密切观察比对。结果我们发现，所有的生理指标显示，伊芙恰恰是最健康的一个！”

    “什么意思？”萨曼莎有点吃惊：“你的意思是，试管婴儿不如自然怀孕来得更健康？”

    “是的，就是如此！”贝塔说。她告诉萨曼莎，在已经发育的孩子中，她们经过慎密的观察研究，发现很多孩子都有可能没有生育能力，女孩排卵不正常，男孩的小蝌蚪很多都是畸形的。但奇怪的是，伊芙的生理状态却十分正常。

    “你……你们已经确定了？”萨曼莎沉吟半晌，追问道。

    “那还没有，”贝塔答道：“因为正常状态的标本……对不起，总督，原谅我这么说：正常的只有伊芙一个人，所以无法得出最后结论。我只能说，我们通过伊芙和其他孩子的比对，觉得可能性很大。”

    “我们假定你说的就是事实，那么，你们认为其原因是什么？”本质上说，琼斯人个个是科学家，萨曼莎自然比一般琼斯人更强，所以她逻辑严密，头脑十分清晰，一下子就能从问题的最关键处发问。

    贝塔和另一个专家相互对视了一眼，说：“初始环境！”

    “初始环境？”

    “是的，初始环境！”贝塔说。她告诉萨曼莎，试管婴儿是从女方卵巢内取出卵子，在实验室里让它与男方的精子结合，形成胚胎，然后转移胚胎到**内，使之在妈妈的**内着床，妊娠。

    而自然怀孕，这个过程是在母体内自然发生的。母体的温度、体液的酸碱度及其他数不清的特质，都十分适合生命的形成。那是大自然的鬼斧神工，无法超越。

    因此，自然怀孕和试管婴儿两者的区别，就在于它们所处的初始环境有很大的不同。虽然所使用的培养基是尽可能模拟母体，看似基本符合要求，但细微之处的差别，还真是无法避免。别小看这一点点的区别，也许就是那么一点点差距，是不可逾越的。

    “不得不说，大自然的创造力太神奇，我们尽力破解，但总是感到差那么一点点，”贝塔说着，不免感慨：“也许，就是那一点点，我们越不过去，结果让人遗憾不已！”

    萨曼莎静静地听着，没有说话。她心里突然涌起一种恐惧。一次又一次的努力，总是会有些意想不到的事发生，结果往往离成功一步之遥却无法到达。难道说，她们琼斯种族历尽千辛万苦，最后还是无法摆脱灭族的命运？……

    “总督？……”

    “哦！”贝塔的一声轻唤，拉回了萨曼莎的思绪。看到贝塔的神色，萨曼莎知道自己的心情变化让贝塔也惊慌了。一向信心满满坚定不移的萨曼莎，从未有过失败的恐惧，此刻也有了对成功的怀疑，贝塔自然也感到了一丝恐慌。

    她是总督，是琼斯人的主心骨，即使偶尔也会有动摇和软弱，但她不能把自己的负面情绪传递给她的下属！

    “好吧，你说说你的想法，”萨曼莎很快恢复了一向的神态，变得坚定而自信：“你说改变方式，具体怎么操作！”

    “让那个刚抓到的地球男人与我们的人自然怀孕！”

    萨曼莎笑了，她早已知道会是这个答案。

    “你说呢？”她转而问技术总监雷曼。

    “我说不好，”雷曼答道：“我不知道我们的人能否接受这种方法。”

    萨曼莎知道，雷曼的话是事实。男女之间的关系，其实是平等的各取所需的。但由于生理构造的关系，往往让人觉得似乎是男人在蹂躏女人。而琼斯人总觉得自己高地球人一等，怎么可能毫无忌讳地让低等人蹂躏自己？

    而且，萨曼莎从自己身上体会到，由于无数次克隆带来的后果，琼斯女人们的某些感觉已然消失。如何让这类已经消失的感觉重新激发出来，怕也不是一件容易事。

    “我问你们一个问题，你们三位仔细考虑后再回答！”萨曼莎突然发问：“你们心里还有那种隐蔽的心理、生理需求吗？”

    雷曼、贝塔等一下子被问懵了。过了很久，雷曼才不怎么确定地回答：“好象是……好象是没有了！”