
    秦浩阳一躺下就睡着了，但很快，他被什么声音给弄醒了。迷迷糊糊中，他发现不远处的草丛里，悉悉索索的声音中，夹杂着粗重的喘息声。他转过脸，一眼就看到廖欣欣白花花的屁股。

    “活见鬼！”他转回脸，嘴里忍不住地嘟哝了一句：“还有这心情……”

    他翻身侧睡，太累了，不一会儿他又睡过去了。当他再次醒来时，天已经蒙蒙亮了，他是被饿醒的。

    他看看周围，易舒兰和张潇然搂在一起睡得正香，项云龙和廖欣欣睡在更远一些的草丛里。他看到，项云龙的裤子是反穿的，不禁摇头苦笑。

    天完全亮了，他站起身来看看周围，很安静，就想去找些吃的。在野外生活久了，多少也知道哪些野果野菜能吃的，他就蹑手蹑脚地开始寻找。一圈下来，还找了不少。等他拿着找来的野果野菜回到矮树丛里时，易舒兰和张潇然已经醒了。

    “刚想你怎么不在了，”张潇然一眼看到秦浩阳手里的野果野菜，显然也是饿极了，就毫不客气地伸出手：“给我！”

    秦浩阳放下野果野菜，三个人立刻开始吃起来。正所谓饿极糠如蜜，三个人吃得津津有味，很快把摘来的野果野菜吃掉了大半。他们快吃完的时候，项云龙和廖欣欣也醒了。

    “这是你们的！”秦浩阳指指剩下的野果野菜对项云龙、廖欣欣说。

    项云龙还是有些迷糊，显然没睡够。他跌跌撞撞地走过来，重重地坐下，开始吃时，张潇然忍不住“噗呲”一声笑了。

    “笑什么？”项云龙不知张潇然为什么笑，白了她一眼，继续吃。

    “没什么……”张潇然忍住笑，说：“你的裤子穿反了！”

    项云龙应声低头，看着自己身上的的裤子，果然是反穿的。黑灯瞎火中，这也难免，只是被张潇然这么直接指出来，有点尴尬。廖欣欣的脸腾地一下红了，秦浩然拼命忍住不让自己笑出来，就站起来走到一边去了。

    “我说你们俩也太不注意了，”偏偏张潇然还没完：“你们就不怕怀上了？”

    “怀上又怎么地？”张潇然这一说，项云龙倒不觉得尴尬了：“我们这代人，不就是这个使命嘛！”

    “得了吧，你！”张潇然嘴一撇，很不客气地说：“现在是时候吗？怀上了，被琼斯人撵着走，还能跑得掉？……悠着点吧，你们！”

    廖欣欣低下头，不敢吭声了，但项云龙却不服气还想争辩。秦浩阳赶紧拉了一下张潇然，叫她别说了。

    “算了吧！”他又对项云龙说：“你们赶紧吃，吃完了我们要赶路呢。”

    易舒兰一直远远地站着，用望远镜观察着四周围，仿佛根本没有注意到这些弟弟妹妹在说什么。看到弟妹们安静下来了，她才告诉他们，该出发了。

    “阳阳，你去找找看，还有没有可以用的东西，”她对秦浩阳说。

    营地里有些东西，是挖坑储藏的，火烧起来是向上的，未必能全烧了。秦浩阳闻声向火场走去，项云龙见状，连忙说也要去，就跟着秦浩阳进入火场。

    火已经熄灭，但还是很烫。兄弟俩小心翼翼地走到里面，判断当初挖坑的地方开始寻找。他们拨拉了一会，果然，埋藏在那里的东西没有完全被烧掉。他们找到了一些食物，虽然有些焦糊，但还可以吃，就挖出来带上了。

    看到兄弟俩有些收获，易舒兰、张潇然、廖欣欣也赶紧走过来，抓紧时间搜寻。凡是还可以用的，他们都收集起来带上了。

    他们离开被毁的营地，顺着逃亡的地球人和追踪的琼斯人留下的痕迹，开始追上去。林深苔滑，路很不好走，又要随时警惕碰到琼斯人，所以他们行进的速度并不很快。他们咬紧牙关赶路，一口气走了小半天。

    “休息一下吧！”易舒兰看到两位妹妹都累得不行了，就招呼走在前面的秦浩阳和项云龙，让他们停下来。

    “我们走了多少路了？”项云龙问道。

    “大约不到十公里吧！”

    “这么慢，什么时候才能追上！”项云龙看着张潇然和廖欣欣，不满地说：“要不你们慢慢来，我和浩阳哥先走了！”

    “不要分开，云龙！”易舒兰不同意：“这深山密林里，一分开怕是很难再碰上了！……先休息一下吧！”

    项云龙不吭声，气哼哼地不说话了。他们停下来，在附近找了个比较隐蔽的地方坐下来休息，顺便又吃了点东西喝了点水，补充一下体力。

    “我说，我们就是追上了琼斯人，我们能打赢吗？”吃完东西坐了一会儿，廖欣欣怯生生地说：“就凭我们这五个人，想打赢琼斯人，救出我们的人，有可能吗？”

    其他四个人都看着廖欣欣，却说不出话来。廖欣欣的话，让其他们一下子坠入了一种绝望的情绪中。是啊，他们只是想着追上去，去帮助自己人，但却从来没去想，也许是不敢细想，就凭他们这几个人，能不能挽救被追踪的地球人脱困。

    “那你说怎么办？”沉默了很久，张潇然问道。

    “我说出来你们可别打我……”廖欣欣看看这个，看看那个，还是那样怯生生地说：“要我看，我们还不如先躲起来，免得我们也落到琼斯人手里才好。”

    “舒兰姐，你说呢？”项云龙转而问易舒兰了。刚才还表现得很勇猛，恨不得立刻追上琼斯人的项云龙，此刻也变得有点儿犹豫不决了。

    易舒兰不知该怎么说了。她知道，理智地说，廖欣欣的话很有道理。就凭他们这几个，没有多少火力也没有什么战斗经验的人，只凭一腔热血，就是追上了琼斯人又能咋地？

    难道他们就凭手里的五支枪，去攻击既有琼斯母舰支援、又能隐身人数又远远超过他们的琼斯军队？

    但是，就这么放弃了，管自己躲起来，又实在不甘心。眼看着琼斯人对地球人、特别是那三百个弟弟妹妹穷追不舍，他们只顾自己躲起来，那……

    “阳阳，你说呢？”易舒兰不知该怎么办了。

    “欣欣说得对，我们确实象是灯蛾扑火自寻死路……”秦浩阳说：“我看这样吧，我们先找个地方，你们四个人先躲起来，我去探探路，看看情况。”

    “你什么意思？”其他人还没来得及反应过来，张潇然抢先问道：“你是说，我们躲起来，你一个人去追琼斯人？”

    “不是，我只是说，我去探探路，看看情况。”

    “不一样吗！”易舒兰也明白了秦浩阳的意思：“你不能一个人去！”

    “姐啊！你看看潇然和欣欣，她们都已经走不动了！”秦浩阳指指张潇然和廖欣欣：“就她们那样，追上了琼斯人不也是给琼斯人送两个俘虏吗！你们躲起来，我一个人追上去，可以见机行事。就算让琼斯人发现了，我一个人跑起来也方便！”

    易舒兰不语，她知道，秦浩阳这么做，确实不失为一个办法。带着张潇然、廖欣欣，就算追上了琼斯人，万一被发现了，还真不好收拾。

    “舒兰姐，要不你们三个女孩子躲起来，我和浩阳哥追上去，”项云龙见易舒兰犹豫不决，就建议道：“我们俩一起去，相互之间可以有个照应。”

    “不行，你不能去！”易舒兰还没答话，秦浩阳断然拒绝了：“没必要！你在这里照顾她们，她们姐妹三个就交给你了，你要保护好她们！……来吧，姐，把你的枪给我，我们换换！”

    他一边说，一边解下身上背着的东西交给项云龙，只留下了一个小的双肩包，里面放着一点食物和两颗手 雷。接着，他又把望远镜和激光枪交给易舒兰，然后拿起了易舒兰的狙击步枪和弹 夹。

    “小心些，阳阳……”易舒兰嗓音发颤。

    “没事，”秦浩阳头也没回，疾步向前而去，一会儿功夫就消失在林间。一个人走，确实快多了。很快的，他已经走了好几公里。当他正翻越一座不高的山脊时，远远的，他发现了琼斯母舰悬停在那里。

    他在那山脊上俯伏下来，尽量把自己的身体藏进野草丛中。通过狙击步枪上的瞄准器，他仔细地观察着。

    他看到，对面山上，也就是琼斯母舰悬停的地方，时而有一些闪光，好象是激光枪在射击：“难道那里有我们的人？”

    他的心开始狂跳，如果是我们的人被琼斯人围在那里，他可不想袖手旁观！

    他二话不说，开始沿着山脊向对面山上移动。他走了一段，发现这么沿山脊运动虽然安全，但要绕一大圈，就干脆放弃这么走，直接从山脊下去，朝山谷走了。

    很快，他已经下到山谷里。山谷底部有一条小河沟，不宽，大约五米多。他在小河这边的岸边的草丛里停下，稍稍喘口气，然后探出头去看。

    他看到河对面似乎有些闪闪发亮的东西。那是些什么？

    他想着，缓缓地沿着草丛匍匐前行，到了小河沟边。然后，他伸出双腿，沿着河岸边长长的野草，无声地滑落，潜入了水中……