
    三个人嘻嘻哈哈地玩了好一会儿，直到天快黑下来了才停下来。他们玩的时候忘乎所以，玩好了却尴尬了。

    三个人的衣服都湿了，李灵儿脱掉湿衣服，赶紧擦干身子换上干衣服，郑小婕和贞哥就这一身衣服，没得换了。冷风一吹，两个人冻得直哆嗦。没办法，他们只好脱掉湿衣服，把野兔皮披风披在身上，有点衣不遮体了。

    “哦，你们没衣服换啊……”李灵儿自然发现了，她让他们到床上去躲进被窝：“我做晚饭去，做完了你们起来吃。”

    她把自己换下的衣服，连同郑小婕、贞哥换下的衣服，拿到外面温泉里洗干净了晾在屋里，然后做好了晚饭。

    “就让你一个人忙了！”吃晚饭时，郑小婕不好意思地说。

    “没什么事，不忙！”

    李灵儿并不在意，三个人吃完了，她又收拾餐具去洗了。她任劳任怨，什么也不说，连贞哥也觉得很不好意思了。

    “她还不错，”乘李灵儿去洗碗时，贞哥对郑小婕说。

    “是不错吧，”郑小婕狡猾地一笑道：“你晚上就报答她一下嘛……”

    “你个混蛋！”

    郑小婕笑得直喘气：“说真的，其实没什么大不了的！”

    贞哥当然也没觉得有什么大不了的，只是心里总感觉到有那么点儿别扭。此时，李灵儿已经洗完餐具进来了。她收拾停当，看看郑小婕和贞哥，微微一笑道：“你们稍等哈，我去趟我妈家，找些衣服来！”

    李灵儿说着，出了门又关上门，走了。不知为什么，郑小婕忽然感觉到李灵儿这次是故意避开的。她来这里和他们一起住已经好几天了，有她在，郑小婕和贞哥自然不好意思亲热了。

    “她这是去替我们找换洗衣服了？”李灵儿一走，贞哥就说：“看起来我们倒还真的需要她？”

    “就是啦，贞哥，”郑小婕笑着说：“现在你看出来啦，她这个人还不错。说年龄，她还比我小两岁，你就接受她吧！”

    “凭什么？”贞哥不以为然：“我们又不想住在这里，是她妈妈非要把我们弄进这个营地来，又不是离开这里我们活不下去了！”

    “话可不能这么说，贞哥，”郑小婕说：“我们俩离开这里，自然也可以活下去。但显而易见，如果我们离开这里，势必会遇到其他的人。李妈她们至少是情侣堡垒的人，和我们熟，其他人我们就不知道了。”

    “你的意思是，我们碰到别的人，也许更糟糕？”

    “这是事实，”郑小婕说：“你还小，集聚地的时代，你没多少印象。你要知道，当时各个集聚地之间，为了抢地盘抢粮食，打得死去活来。如果我们这次碰到的是其他集聚地的人，我都不知道会发生什么事。”

    郑小婕说的，是刚刚过去不久的一个时代。当时地球还有三千万人，但由于中央城当时容纳不下全部地球人，三分之二的人就流落各地，集聚地也就应运而生了。

    地球的生态环境恶劣，各个集聚地都是缺吃少穿。而因为系统崩溃，中央城认为集聚地的人口就是多余人口，所以不管不顾。这一来，经常陷入粮荒的集聚地，相互之间械斗不绝，就是为了自己的生存。其结果是，各个集聚地之间的人相互仇视，即使现在也如此。

    所以，如果他们这次碰到的是其他人，还真是后果难料。

    但贞哥对此没什么感性认识，他也许从网络系统中看到过，但不会有很深的印象。很多事不亲身经历过，是不会有切身体会的。

    “别吓我，姐！”贞哥说：“你不就是被李灵儿感动了吗！你想答谢她，那也不能把我当礼物啊！要不这样吧，你就想法子安慰安慰她，我在网上看到过，女女行也是可以的。”

    “你个小混蛋！”郑小婕哭笑不得：“人家想要个孩子，我能跟她生出孩子来？”

    “那也不能让我跟她生孩子吧？”贞哥说：“她都三十五岁了！”

    “知足吧，贞哥！”郑小婕叹了口气：“既然你在网上看了这么多的资料，你应该知道，除了你们这些孩子，现在象李灵儿这样的女人，已经是最年轻的了！”

    贞哥当然知道，系统崩溃后，一开始使用现存资源还是比较宽松的。但后来发现现存资源很快就要告罄。鉴于Y系统资源稀缺，已经无处采集，中央城只能严格控制使用，结果出现了人口断档。当时，要想使用中央城科学院现存的资源，费用非常高，只有很有钱的人才有能力获得，结果是没什么人用得起了。

    他知道郑小婕说得对，就不吭声了。

    “再说了，灵儿比我还小几岁，”看到贞哥不再说话，郑小婕进一步劝说：“如果你嫌她老，那你不就是说，其实我也不应该和你在一起的……”

    “你怎么总是把自己扯进来？”贞哥说：“你跟她不一样，我十四岁……”

    贞哥说了一半，急忙打住。郑小婕笑了：“你还有脸说！这么小就动歪脑筋……”

    “对，我是动歪脑筋了！”贞哥说：“我那是喜欢你！”

    他说着，干脆把郑小婕扑倒，两人忍不住开始缠绵……但他们刚刚开始，李灵儿推门进来了。她一看到他们这样，赶紧想退出去，但贞哥却叫住了她。

    “灵儿！”贞哥嬉皮笑脸地说：“你要不要一起来？”

    郑小婕张口结舌，她没想到这个来这一手。她转脸看李灵儿，看到她退也不是进也不是，站在那里发傻。

    “你真会胡闹！”郑小婕知道李灵儿肯定很尴尬，就骂贞哥：“就没个正经的！”

    “我这可是真心的！”贞哥一本正经地说：“来吗，灵儿？”

    李灵儿摇摇头，她的脸色很难看，郑小婕赶紧踢了贞哥一脚。

    “对不起，我跟你开玩笑的……”贞哥会意，赶紧道歉说：“别当真！”

    “浩阳是开玩笑，”郑小婕连忙跟着说：“他跟他那个爹一个德性，总是喜欢开些别出心裁的玩笑，灵儿千万别往心里去！”

    “我没事！”李灵儿说，她的脸色好看了些。她走到床前，把手里的衣服放在床上，说：“穿好衣服起来吧，我有话对你们说。”

    李灵儿说着，走到门外去了。

    郑小婕和贞哥面面相觑，他们不知道李灵儿到底想说什么。郑小婕忽然意识到，李灵儿的脸色不好看，似乎和贞哥的恶作剧没什么关系。如果是这样，那就是她这次去她妈妈那里碰到了什么事。

    “赶紧起来！”她想到这里，就催贞哥穿衣服。他们穿好衣服，就叫了李灵儿，李灵儿马上就进来了。

    “说吧，有什么事，”郑小婕预感不好，心“砰砰”直跳，但尽量保持平静。

    李灵儿看看郑小婕，她的目光又转向贞哥：“你是贞哥，贞姐的儿子？”

    “你为什么这么说，灵儿？”贞哥还没开口，郑小婕抢着问道：“他是秦浩阳，秦怀玉的儿子，你怎么说他是贞姐的儿子呢？”

    “别瞒我，小婕姐！”李灵儿脸色苍白，但很坚决地说：“有人认出他了！”

    “我是，我是贞哥，我妈妈是贞姐！”郑小婕还想说什么，被贞哥拦住了。他目光坚定，毫不犹豫地承认了。

    李灵儿看看贞哥，点点头，说：“收拾一下东西吧！”

    “收拾东西？”郑小婕不解。事已至此，她都不想问究竟是谁认出贞哥了，但她不知道李灵儿让他们收拾东西是什么意思：“干嘛让我们收拾东西？”

    “我带你们逃出去！”李灵儿咬咬牙说：“我熟悉这里的每一条小路，可以带着你们设法逃出这个营地！”

    郑小婕一听，连忙开始收拾东西，但贞哥拦住了她：“不用了！”

    “你这是怀疑我？”李灵儿一看贞哥不想走，就想到贞哥很可能不相信自己：“你不相信我也正常，如果是我妈妈想对付你，我怎么可能帮你呢？”

    “不是，我不是不相信你，灵儿，”贞哥说：“你想想，既然你妈妈已经知道我是贞姐的儿子，而且敢告诉你，那么她早已安排好了。所以，我们只要一出这个门，就会被团团围住！我们现在是插翅难飞，还不如等着！……你不信，你可以到门外看一眼。”

    李灵儿和郑小婕同时醒悟过来。想想当时要他们来这里时，贞哥和郑小婕本想逃走，但李妈早已派人在路口守候，现在自然更不用说了。

    “你知道你……不！是你妈妈，你妈妈怎么得罪我妈妈的，你知道吗？”李灵儿颓然坐下，有气无力地问道。

    “我不知道，但小婕姐告诉过我！”贞哥说：“当然，我只知道我妈曾经得罪过你妈，但具体怎么回事，我不知道。”

    他说着，转向郑小婕说：“看来还不是一般的得罪！姐，你告诉我是怎么回事，让我死也要死个明白！”

    “你妈妈杀了灵儿的两个姐姐，”郑小婕无奈，只能实情相告：“哦，当然不是亲姐姐……是灵儿的两个表姐，也就是李妈的姐姐的两个女儿李莉姐妹！”