
    决定行动了，唐丽青开始安排行动的具体准备工作。她先与张静怡、项紫丹等通话，叫她们务必藏好了，不要让琼斯月亮带领的琼斯大军给找到了。

    接着，她又联系了欧阳啸月，为保存实力，尽可能把物资转移出阿尔卑斯山基地，寻找合适的藏匿地点。同时，基地里的大部分人转入野外，只留极少数人看着基地，以备琼斯人报复时损失太大。

    “唐姐，那我们该怎么配合？”梁晶晶问道。

    “说实话，我想不好，晶晶！”唐丽青想了很久，说：“你们四个人，现在可以说是我们的杀手锏了，只有你们才能真正做到出其不意。我们现在是第一次袭击行动，说实在的是一次近乎自杀的行动，所以你们还是暂时不动的好。”

    “好象做不到，”梁晶晶说：“贞姐早已忍无可忍，如果这次不让她动手，她不会同意的。”

    “你就这么对贞姐说：我们的任务是杀琼斯人的孩子，而你们的任务是救出地球人的孩子。要想救出我们的孩子，现在时机还不成熟，所以需要继续等待。”

    “好吧，”梁晶晶勉强答应了：“我尽量说服她。”

    “好的……还有，”她拿出一个小皮包：“这是地下城的钥匙，是张静怡司令官交给我代保管的，现在交给你保管。还有这个通讯器，是我们新开发的，琼斯人破译不了。你拿着，到时候可以和我们、和其他人联系。”

    “唐姐，许教授保管的钥匙已经交给我了，现在你的也交给我，不好吧？”梁晶晶不想收，一则两副钥匙都交给她，安全性成问题了，二则她意识到，唐丽青似乎是在交代后事了，她心里直发抖：“你这是在……”

    “就算是吧！”唐丽青知道梁晶晶在想什么，就微微一笑：“我们都是过来人，刀枪无眼，以防万一是必须的！拿着吧！”

    梁晶晶不得已接过小皮包：“一定要活着……”

    “尽量吧！另外，地下城已经落入琼斯人手中，我们远离地下城，这钥匙拿着也没用。你们潜伏在里面，也许有机会能用它也未可知……好了，你尽快回城，我和伊丽莎白要准备一下，设计好袭击方案了。”

    “好的，”梁晶晶看看手里的通讯器，又把它放进口袋，说：“从明天开始，我每天给你发两个数字，第一个是出城的琼斯人孩子的数目，第二个是跟随孩子出城保护他们的琼斯士兵的数目。”

    “很好！”唐丽青说：“这样我们就心中有数了。另外，你发讯号时，最好到城外发，琼斯人不知道我们有了自己的通讯系统，但在城里她们可能会监测到不明讯号。”

    “好的。”

    梁晶晶走了，唐丽晴和伊丽莎白赶紧指挥手下的五十名战士，开始了袭击的准备工作。这个准备工作的难度是相当大的。

    首先，琼斯孩子出城后的路线是不固定的。因为不能确定他们的行进路线，一些固定的袭击武器就没法事先布置好。

    其次，琼斯人的护卫军队，一般都是两翼前行，比孩子的队伍稍稍靠前。要想袭击琼斯孩子，很可能还没能靠近孩子，已经碰上琼斯士兵了。

    第三，一旦开火，琼斯士兵的火力比自己这方面要强很多。如果让她们放开了手脚，地球人方面就遭殃了。怎样才能让琼斯人无法发挥她们的强大火力，这一点很重要。

    她们商量了很久，一点一点的根据想得到的薄弱环节，针对性地制定了对策。所有能派得上用场的武器都用上了。反正她们知道，自己活着回来的机率很小，暂时就什么也不考虑留下了。

    “好了，都准备好了！”一切准备停当，唐丽青说。

    “是的，都准备好了！”伊丽莎白说。

    出其不意地，伊丽莎白紧紧拥抱了唐丽青。唐丽青愣了一下，也紧紧抱住伊丽莎白。不用说话，她们都知道，这次袭击，她们的结局将会是什么。但是，她们不会退缩，只会义无反顾勇往直前。

    等待是焦急的，等待也是无聊的。在等待的焦急而无聊的日子里，唐丽青不禁又想起了她曾经想过的那个怪怪的念头：她们正在等待机会，杀掉一群无辜的孩子吗？这么做到底对不对？

    她不由得想起了琼斯人和地球人的百年战争，想起了这近二十年的纠纠缠缠和冲突，不能不感到很无奈。琼斯人和地球人，双方都陷入系统崩溃的漩涡，两个种族能不能从这死亡漩涡脱身，都还是个未知数，却开始相互残杀！

    怪谁呢，怪宇宙？宇宙才不理睬你呢！它是个无意识的存在，按照人类所无法参悟透彻的所谓自然规律发展着，最终衍生出生命，跟它没一毛钱的关系。更进一步说，它并非刻意创造生命，更谈不上创造自称“万物之灵”的智能生命。所谓的同情心，只不过是人类自以为是、自作多情的发明，跟它没关系。

    怪琼斯人，怪他们为了自己种族的生存繁衍，把地球人当成他们的基因库？好象也不能！琼斯人祖先的先遣队干预了原始地球生物的进化，其目的本来就是想给自己的种族增加新基因，使之有更好的适应能力。站在琼斯人的立场上看，何错之有？

    那么怪地球人？那就更是个笑话了！地球人再怎么不争气，自家伙里杀来杀去，弄得地球满目苍夷，那也是自家伙里的事，碍谁惹谁了？凭什么琼斯人横跨500光年，跑到地球上来称王称霸，还杀你不得？

    站在各自的立场上来说，都没错，却又都想纠错。曾经一度承认地球人也是琼斯人一样的文明种族的琼斯人，现在是一心一意想恢复把地球人当基因库的最初始状态。而地球人，不要上帝，就想掌握自己的星球自己的命运。世界上的事就是这样，悖论多多。

    地球人要不过琼斯人，差距明显。与百年战争时期相比，人口优势都已丧失。在节节败退的困境中，连唯一可倚仗的地下城也丢了，除了死磕，还能怎地？既然要死磕，那就得对准对手的命脉下手，不是很对头的吗！

    琼斯人的孩子，就是琼斯人的命脉！对手的命脉，就是要打击的对象，即使那是一群无辜的孩子！……

    怎么好就怎么做，琼斯人不总是这么说吗！理性到一定程度，确实令人胆寒，但这不是我发明的！……

    等了一天又一天，梁晶晶又发来了当日的情报。第一个数字是553，第二个数字是300！也就是说，今天出城的琼斯孩子是五百五十三人！这些天来，总算第一次超过了半数！

    唐丽青和伊丽莎白都在关注第一个数字。看到人数达到要求，不免兴奋起来，所以一时没注意第二个数字。但是，旁边一名战士注意到了。

    “唐姐，琼斯人今天派出来的军队比平时多啊！”

    唐丽青和伊丽莎白同时看着那个数字，不由得心往下沉。今天如果动手，她们将要一个人对付六个琼斯士兵！这悬殊的力量对比，连勇猛的特战队长伊丽莎白一时也沉默了。

    “怎么办，唐姐！”伊丽莎白看着唐丽青：“干，还是不干？”

    “干！”唐丽青低头沉默了片刻，咬咬牙下了决心。她们潜伏了这么久，眼看着琼斯人旁若无人地造围墙造碉堡，把被俘的地球人圈起来，逼她们垦荒种树；又看着琼斯人的孩子在野外欢蹦乱跳，开心地玩乐，彷佛是在自己家里，早就忍无可忍了。她知道再也不能拖，否则地球人的信心就会被消磨殆尽了。

    “好！我们要让占领我们家园的侵略者看看，地球人是不可侵犯的！”

    所有人相互拥抱，那气氛十分肃穆。每个人都知道，这很可能是一次有去无回的出征，出发之前相互告别，相约地下再见吧！

    没人多说什么，所有人都准备好了，尽可能地多带武器弹药。唐丽青和伊丽莎白，都已经把一个磁性手 雷与自己的腰带连接好了。有些战士看她们这样做，也学着她们的样子，准备好了万一重伤或被包围了，就同归于尽的打算……

    很快地，她们进入了阵地。固定的攻击武器如定时遥控 炸 弹等，无法提前布置担当重任，只能根据琼斯人行进的路线放置了一些。但幸运的是，从琼斯人所走的方向来看，她们会过一条几近干涸的小河沟，小河沟上有一座临时搭建的木桥。唐丽青派人在木桥的下方放置了一颗威力巨大的遥控 炸 弹。

    照例是军队前呼后拥，把孩子夹在当中，空中还有两艘登陆艇缓缓飞在队伍上空。

    五十名地球战士，也是在小桥附近的草丛灌木林中分头隐蔽起来。

    令人窒息的等待，每个潜伏战士已经紧张得浑身汗湿，但她们的眼睛紧紧盯着琼斯人缓缓移动的队伍……琼斯人终于接近小木桥了，她们停了下来，空中的登陆艇也悬停不动了。一队琼斯士兵，大约有一百人率先过桥。过桥后，她们迅速散开，控制了小桥这边大约百米方面的地方。

    然后，琼斯孩子开始过桥。由于桥不宽，他们排成两人一行的队伍开始过桥。队伍拉得比较长，对攻击者来说，这样的队形不太好集中打击，但也没办法了。当琼斯孩子的队伍基本上已经过了桥，唐丽青下了攻击的命令。

    霎时间，潜伏着的便携式导 弹 发射器发出的导 弹，准确地击中了两艘悬停着的登陆艇，剧烈的爆 炸声中，两团巨大的火球在空中迸发，同时，木桥也突然崩裂，碎木块和断肢残臂飞上了半空。各个潜伏点的地球人手中的枪，都吐出火舌，爆 炸声此起彼伏……

    “冲啊！”第一阵出其不意的攻击一落，唐丽青翻身跃起，一边射击一边冲向桥边惊慌哭喊的琼斯孩子。此刻的唐丽青，完全看不出是一个年近六十的老太婆，倒象是传说中的凶残的狼外婆了。琼斯士兵还没来得及反应过来，她已经冲到桥边，对准一个完全吓傻了的琼斯男孩的脸，狠狠地砸了一 枪 托……

    唐丽青一冲锋，其他人也立刻一起扑上去，子 弹手 雷毫不容情地倾泻而去。琼斯士兵还没来得及反击，疯狂的地球人已经冲到面前了……