
    唐丽青听了欧阳啸月叙述这段时间她们的遭遇，低头沉默了很久。她思考了很久，认为欧阳啸月的判断有道理。现在要想接近地下城，或者干脆想混进地下城去，根本办不到。既然这样，也许退一步，不再进逼是上策。

    但她实在担心许韵之，担心落入琼斯人手里的地球人，特别是那些孩子。

    根据欧阳啸月说的，她和伊丽莎白到这里后，表面上看起来还是在主动进攻。这种状况让唐丽青百思不得其解。她不明白，伊丽莎白、欧阳啸月所带的人，只是一小股部队，琼斯人要剿灭她们，似乎不是难事，琼斯人为什么只是被动防守？

    “也许是许教授她们在城里，她们还没能稳定里面的局面吧？”欧阳啸月说：“她们是侵略者，地球人不会甘心听命于她们的。”

    “我觉得更大的可能是梁晶晶她们几个在制造麻烦！”伊丽莎白头上扎着绷带，欧阳啸月情急之下的一**砸得不轻。不过幸亏这一**，伊丽莎白现在冷静多了。

    “你们说的都有可能，”唐丽青说：“但现在，许教授的处境恐怕很糟。”

    “那我们现在怎么办？”伊丽莎白问道：“就这么干等着？”

    “当然不！”唐丽青说：“看看她们，三艘母舰都不在，她们肯定在世界各地寻找我们的孩子。如果我们再不给她们制造些麻烦，那么我们疏散的队伍总有一些会被她们找到的，所以我们必须给她们点压力，让她们不能全力搜寻。”

    “怎么制造？我们靠近不了地下城，更无法潜入城内，怎么才能给她们压力？”

    “以退为进！”唐丽青说：“我们不要再进攻了，相反，我们要高调宣布撤离。大部分人离开这里回阿尔卑斯山去，留下少数人组织敢死队，寻找机会专门袭杀琼斯人！”

    “她们根本就不跑出来，即使出城也是直接上母舰，”伊丽莎白说：“怎么袭杀？”

    “正因为我们还在这里，她们当然不会跑出来，”唐丽青说：“所以我们要高调撤离！”

    三个人商量了很久，最后决定让欧阳啸月带领人马撤回阿尔卑斯山基地，唐丽青和伊丽莎白带着三十名精挑细选的最勇敢的士兵留下来，伺机袭杀琼斯人。本来唐丽青是想让伊丽莎白也撤回去的，但伊丽莎白死活不肯。

    商量定了以后，唐丽青主动联系了萨曼莎。接通后，唐丽青主动告诉萨曼莎，说地球人准备撤离了：“没办法，我们都没法靠近地下城，只能撤退了！”

    “是吗？”萨曼莎笑道：“你以为我们会相信你？”

    “信不信就随你了，”唐丽青说：“我们这些天损失了不少人，毫无收获，弹药粮食已经差不多用完了，除了撤离也没别的办法了。”

    “打算回那个废基地去？”

    “没错，现在也只有那里能遮风挡雨了，”唐丽青很诚恳地说：“地球不大，但应该容得下一万多琼斯人和几千地球人的。所以我们决定回那里去，地下城就是你们的了……”

    “你们不打算救你们那些人了？”萨曼莎调侃道。

    “想救啊！但我们能力有限，只能承认救援失败……至于许教授和那些被俘的地球人，我们只能恳求萨曼莎总督善待她们了……就此别过，萨曼莎总督！”

    通话过后，欧阳啸月带领大队人马一点也不隐蔽地开拔了。

    “我们现在去哪？”欧阳啸月带人走了以后，伊丽莎白问道。

    “这地方你知道，我们先去那里隐蔽起来！”唐丽青笑道。

    唐丽青所说的，是一处废弃的地下隐蔽所，那也是当初克莱尔把唐丽青藏起来的地方。当初把唐丽青送到这里来藏匿，是伊丽莎白做的。

    “唐姐是故地重游嘛！”伊丽莎白笑了。

    地下城的控制室里，萨曼莎和琼斯月亮看着卫星监视屏，看着地球人正在远去，萨曼莎露出了满意的笑容。

    “要不要通知月亮将军，让她带人把这些地球人消灭掉？”雷曼问道。看到这些地球人大大咧咧的朝阿尔卑斯山方向行进，没有一点躲躲闪闪的样子，雷曼有些手痒。

    “没必要，随她们去吧！”萨曼莎笑道：“现在最重要的，是找到那些散落各地的地球孩子。至于这些人，都三四十岁了，就让她们在那个废基地老死吧！”

    雷曼不再说什么了，但她心里还是不太满意。十几年前的事，她记忆犹新，她觉得现在放过这些地球人，恐怕是养痈为患。

    “我们何必费这个劲呢！”雷曼的心思，萨曼莎当然一眼看穿：“你是太瞧得起这些地球人了！当然，要严密监视她们，只要她们再次跑出阿尔卑斯山区，那就无情打击！……好了，我们现在应该可以利用那些地球劳动力了！”

    地球人如此，琼斯人也如此，她们都知道恢复地球生态环境的重要性。绿水青山才是有机生命体的乐园，琼斯人想要在地球上生存繁衍下去，就得让地球生态变得好一些。

    只是现在主体已经更换，地球属于琼斯人了。看着地下城外那些地球人辛辛苦苦开垦的土地和已经初见规模的绿色植被，还有那些刚刚开始成群的鸡鸭牛羊，萨曼莎不禁笑了：

    这地球人还真是替他人作嫁衣裳！

    “你们的人退回阿尔卑斯山去了！”她很开心地去看了许韵之，告诉她这个不幸的消息：“她们在城外折腾了这么久，死了不少人，现在只能知难而退了！”

    听到这个消息，许韵之的脸色确实很难看，这正是萨曼莎想看到的。

    “滚吧！”她对着金属栅栏外的萨曼莎得意的笑脸，恨恨地啐了一口。

    “终于沉不住气了，许教授？”萨曼莎哈哈大笑道：“我可以告诉你，你将是你们这代地球人最后死的那一个，你会看到结局的！”

    她说完，笑着离开了。

    当萨曼莎的脚步声远去，最后听到金属门咣当一声关上后，许韵之的眼泪不知不觉的淌了下来。

    自从她当面揭露了琼斯人的阴谋后，她就不再被优待，而是被关进地下城的牢房里了。这牢房是在地下城下一层的西北角上，很偏僻。地下城一共有两层，因为地下城太大了，这下一层从来就没用过，所以这牢房也从来没有使用过。

    但现在，这从未使用过的牢房，第一个被关进来的，恰恰是曾经是地球人的总督的她，这不能不让她感到分外凄凉。

    她很想逃出去，但她知道根本不可能。别说是走廊，就是她的牢房里，也是被全监控的，她的一举一动都逃不过琼斯人的眼睛。所以，这个牢房区域根本不用士兵守卫，只有她孤零零的一个人。

    她现在知道了，琼斯人很理性，所以看似很平和中正，但其实是假象。从她们把贞姐、艾米莉、计雨彤克隆成小孩子来戏弄她们，到今天故意把她单独囚禁，让她终日不见一个人影，她知道她们很善于折磨人。

    好在她是个学者，独自一个研究学问是常态，一般人可能会被憋得发疯的。

    她默默坐下来，闭着眼开始胡思乱想。其实没人看着她也不错，至少她可以任由思想跑马，而不用担心被琼斯人发现什么秘密。

    她开始总结自己接任总督以来的得失，发现自己是过于软弱了。艾米莉说过，不杀了妮可等人会后悔的，现在看来正是如此。没有妮可、蕾娜这伙人的作乱，给了琼斯人可乘之机，琼斯人不可能这么容易得到地下城的。

    但现在，后悔已经来不及了！

    “如果从头来过，我能果断地杀了妮可、辛欣她们，而不是选择让她们冬眠吗？她这么问自己。结果，她只能摇头苦笑：她还是下不了决心杀掉她们的！她记得，她曾经说舒云鹏缺乏干冒天下之大不讳的领袖素质，现在看来，她自己也是如此！

    乱世英雄还真是不好当！

    “别自艾自怜啦，教授！”

    她睁开眼看看周围，看不到人，难道是有琼斯人潜伏在旁边？她一紧张，就手撑地想站起来，脑袋里那个声音又响了。

    “别动，教授，就闭着眼那样坐着！我是艾米莉！”

    许韵之心里一阵狂喜，但表面上不动声色重新坐下，而且移动了一下身体，靠着墙坐得舒服一些：“艾米莉，你们还好吧？”

    “我们很好！”隐身的艾米莉对她意念传声：“很想救你出去，但现在还不行。”

    “不用，艾米莉！”她闭着眼也默语：“你们不要再袭击琼斯人了，那样会暴露的！”

    “不了！那次是贞姐和计雨彤忍不住动的手，后来我们警告过她们了，她们答应不再随便动手了，”艾米莉说：“梁晶晶说，我们最后可能也会采用暗中袭击的办法，但现在还不到时候。”

    “嗯，跟城外我们的人能联系的上吗？”

    “不能！”艾米莉说：“前段时间伊丽莎白、欧阳啸月在时，我们曾想出城与她们联系，但晚了一步，她们退走了。”

    “其他人，张静怡、项紫丹她们怎么样？”

    “据说她们全体分头疏散到了全球各地，琼斯人还没找到她们，”艾米莉说：“不过，原来的联合矿业在阿尔卑斯山的那个基地，唐丽青在那里……好了，给你送饭的人来了，门开了我该走了，以后再联系！”

    “好的，你们千万注意安全！”