
    忍气吞声的贞哥，很煎熬地等待了三个多月。眼看着入秋了，再等下去冬天就要来了，他终于坐不住了。

    “我不能这么干等着！”他对李妈、郑小婕、蕾切尔等人说：“我得带人过去，也许她们正需要我们过去支援呢！”

    这一次，李妈也有点着急了。她的女儿也在那里，音讯全无、死活不知，她自然也开始急了。所以，她也同意尽快前去接应。

    “我和蕾切尔一起去吧！”李妈说：“你和小婕在这里，管好这一摊子就行。”

    “错了，李妈！”贞哥断然拒绝：“这里的人都是你们的部众，让我和小婕姐留在这里，她们未必肯听我们的。而去那里，需要的是身强力壮能跑路的，你们年纪都有点大了，到了那里怕是什么也帮不上了！”

    李妈和蕾切尔都不吭声了，因为贞哥说得对。这里都是她们原来的部众，即使是那些新加入的，对李妈和蕾切尔比较熟，人熟好办事嘛！

    而去地下城，情况不明，说不定一去就会碰到麻烦，那还真得年轻能跑路的比较合适。再加上贞哥和郑小婕是从地下城来的，如果能碰到自己人，联络起来也方便。

    所以，李妈、蕾切尔不再争着去了，贞哥开始整顿人马。除了他的百人团两百多人，他挑选了相对年轻的一万人准备出发。但李妈觉得既然去了，那就多带些人去。她又挑选了一万人，让贞哥带走。

    贞哥、郑小婕带着两万人，浩浩荡荡地出发了。此去一不小心就会卷入战争，带着孩子不方便，郑小婕把只有两岁的儿子交给了李妈，自己上路了。

    晓行夜宿，他们走了整整三天。第四天，他们刚刚启程不久，迎面碰上了李灵儿、詹妮弗她们十个人。

    “那边情况怎么样？”贞哥等又惊又喜，连忙询问情况：“她们是谁？”

    “回去吧！”李灵儿很沮丧地说：“地下城丢了，被琼斯人占领了！她们是逃出来的。”

    “怎么会？……”贞哥又惊又怒：“怎么能把地下城丢了呢！”

    他命令队伍停止前进就地扎营。

    “说说吧，你们一走三个多月，”扎完营，贞哥已经冷静下来：“这么些天了，你们都遇到了什么，地下城是是怎么丢的？”

    “我们一到地下城附近，就知道地下城丢了，”李灵儿说：“我们没有放弃，就在周边盘桓，摸了下情况。”

    她告诉贞哥和郑小婕，她们五个人，在地下城周边潜伏，想弄明情况，可是她们又不敢太靠近。她们在周边看不到一个地球人，无奈之下准备放弃北归时，正好唐丽青、伊丽莎白发动了对琼斯孩子的袭击。

    “她们就是暴动中逃出来的，被我们救下了，”李灵儿说：“从她们那里，我们才知道了大致情况。后来我们还碰到了你老爸原来的一名护卫，叫梁晶晶的。”

    李灵儿、詹妮弗她们，被隐身出城的梁晶晶发现了。梁晶晶原来在情侣堡垒待过很长时间，她和李灵儿虽然不熟，但相互之间还有些印象。她告诉李灵儿她们，地下城里的地球人，被俘了大约近三千人，其中包括五百来个孩子。逃出去的地球人，都已经化整为零，逃亡南方潜入丛林了。

    “她怎么说？”贞哥问。

    “梁护卫知道我们没什么武器，就叫我们走远点！”李灵儿说。

    “她还说，”詹妮弗补充说：“被俘的地球人，除了那五百个孩子，其余的人除少数逃脱之外，其他的人都在暴动中被琼斯人杀害了。琼斯人现在还不知道你们的存在，所以她劝我们走远点，尽量别被她们发现了。”

    “好吧，你们先休息一下，”贞哥听完，沉默了很久，说：“我再考虑一下。”

    李灵儿和詹妮弗去休息了，贞哥和郑小婕相对无言。他们真没想到，情况比他们想得到的更糟。许韵之被俘，唐丽青、伊丽莎白战死，张静怡、项紫丹等流亡，而琼斯人还在到处剿杀地球人，追捕地球人的孩子！

    “我们听晶晶姐的吧，”沉默了很久，郑小婕说：“我们回去，尽可能地藏得好一点，不要让琼斯人发现……”

    “还有多大可能？”贞哥摇摇头说：“现在紫旦阿姨她们还在南方，琼斯人正在追杀她们。等她们被剿灭了，琼斯人控制了地球，就会全面清理地球。到了那时候，我们能保证不被她们发现？”

    郑小婕不说话了，她也知道，一旦琼斯人搞定了流落在外的张静怡、项紫丹她们，一定会回过头来，弄清楚地球上还有没有残余的地球人的。到了那时，她们这十万没什么武器装备的地球人，就是她们砧板上的肉了！

    “我们不能这么被动地等着人家来收拾我们！”

    “你的意思是，我们主动参战？”

    “是的！与其被动等死，还不如搏一把，”贞哥说：“我们袖手旁观，也许死得更惨！”

    “但我们的武器装备实在太寒碜了！”郑小婕说：“不堪一击啊！”

    “容我想想，今天头脑里乱哄哄的，”贞哥说：“歇一晚再说！”

    他们就地宿营了。晚上，李灵儿和詹妮弗过来了，他们四个人又开始商量起来。一开始，李灵儿和詹妮弗都认为应该退回去，但听了贞哥的分析，她们也觉得不对劲了。看似明哲保身，实际上与被动等死差不多，那还有意思吗？

    “唇寒齿亡，确实没有袖手旁观的余地，”李灵儿和詹妮弗相互看了看，都同意贞哥的分析：“我们参战吧！”

    “很好，我们几个意见一致了，”贞哥说：“明天我们把情况分析给大家听，希望能说服所有人。当然，真有不愿意的，我们也不勉强！”

    郑小婕一直低着头，没说话，似乎在思考什么。

    “小婕姐，你有什么想法，说出来让大家讨论一下嘛！”

    “我们怎么走？”贞哥一催，郑小婕总算抬头了。她看看他们三个，说：“我们要去南方，与张司令官、紫丹姐她们会合，地下城正好横恒在我们前面！”

    “这个我想过了，”贞哥说：“我们向东走，等离地下城远了，再转身向南，一定能越过去的！”

    郑小婕想了想，同意了。往东走，就是原情侣堡垒方向。到了那里，就算无法穿越过去，也可以在情侣堡垒打尖。那里的原山洞区和西面的山岭，都是很好的栖身之地。

    “好吧，我们走一步看一步，”她说：“能安全过去到南方，就过去。过不去，我们可以在原来的情侣堡垒一带暂时休整。”

    “我们要回家了？”李灵儿有点激动。她是情侣堡垒出来的，自然对那里有着一份眷恋，虽然那里其实已经是废墟一片了。

    “不一定，”郑小婕说：“我们的目标是南方，在情侣堡垒停下来，只是我们的备选方案。既然不打算袖手旁观，我们还是要尽可能与我们在南方的人会合。”

    “这个我知道，”李灵儿笑道：“只是一说到情侣堡垒，我的心就莫名其妙的跳得厉害！”

    “我也是！”郑小婕也笑了。情侣堡垒毕竟是她们出生、成长的地方。

    “好，既然我们几个都同意了，”贞哥说：“我们明天就向大家宣布我们的决定。我们的原则还是，愿者跟随，不愿跟随的，可以返回营地，你们说呢？”

    郑小婕、李灵儿、詹妮弗都同意了。

    “现在我们休息吧！”郑小婕说：“怎么睡？”

    “小婕这么问是什么意思？”詹妮弗笑了：“难不成我们三个一起陪皇帝睡？”

    “你别瞎猜，我可不是这个意思！”郑小婕连忙解释：“我是说，我们是不是该找个地方，这里让贞哥一个人睡，睡得舒服一点。”

    “嗯，是的……”李灵儿说：“不过这么晚了，别人都睡下了，去了怕吵着她们。”

    “灵儿说得对，我们四个就在这里将就一晚吧！”贞哥说：“不过别想歪了，明天会会很紧张，我可不想折腾得明天起来腰酸背疼的！”

    “行，那大家就安心睡觉！”郑小婕第一个赞成。

    他们吹熄了照明的火把，四个人并排躺下了。不一会儿，三个女人都睡着了，但贞哥却睡意全无。他心里很紧张，以至于身边躺着三个光溜溜一丝不挂的女人，他也一无所思一无所欲了。

    他不知道明天那两万人，对他们的决定会怎么反应。如果她们都不愿意随行怎么办？

    他有点后悔，当初应该让郑小婕把孩子带来。那样的话，即使那些人都不愿跟着走，他也可以和郑小婕带着孩子去南方，寻找张静怡、项紫丹她们。

    但现在，孩子留在李妈那里了。这样，他只能祈求明天愿意跟着走的人多一些。很奇怪，他只想着他和郑小婕生的儿子，至于其他女人生的孩子，他一点也没想。虱多不痒、债多不愁，死几个也无妨，也许，这就是古代皇帝对待子女的态度吧！

    他静静地听着几个女人轻轻的鼾声此起彼伏，就象催眠曲似的，他渐渐朦胧了……