
    战斗结束后，项紫丹首先把贞哥回归、还带了两万人回来的好消息，告诉了张静怡等等。听到这个消息，张静怡她们都很开心。

    “原来中央城大乱中，还是有人跑出去了！”

    终于与自己人会合了，还一起消灭了不少琼斯人，救出了被追杀的地球人，贞哥非常开心。晚上，所有人退入丛林宿营，贞哥把李灵儿、詹妮弗介绍给了项紫丹，还很主动地告诉项紫丹，自己这些年来的遭遇。

    “贞哥长大了，有出息了！”项紫丹很感慨：“真没想到你还带来这么多人！”

    “只是……”贞哥看看一边低着脑袋的郑小婕，吞吞吐吐：“我跟……我跟小婕姐……我们有孩子了！”

    项紫丹微微一笑。其实贞哥和郑小婕一起出走，她心里也早有预感，迟早是这么回事：“没事，这很正常！我应该祝贺你们！”

    “我妈妈会气死的……”

    “不会！她都有孙子了，开心还来不及呢！”项紫丹说。

    “我妈妈，她还好吗？”贞哥问道：“她长大没……”

    这一下，不但是项紫丹，连郑小婕也忍不住笑了起来。我妈妈她长大没，这话听起来怪怪的，可就是那么回事。

    “她应该很大了，不过我也一年多没见着她了！”项紫丹说：“她在地下城里潜伏着。”

    “吓我一跳，我还以为她被抓了！”贞哥说：“弟弟妹妹们都还好吧？”

    “不太好……”说到孩子们，项紫丹有些黯然了：“事发突然，有一半没跑出来。几个月前，秦浩阳又被抓走了……”

    “浩阳被抓走了？”郑小婕吃了一惊。

    “怎么会？”贞哥也吃了一惊。秦浩阳是除他之外最大的男孩子，男孩子不是受到特别保护的吗，怎么会让琼斯人抓走呢？

    “他独自一个去袭击了琼斯人的临时基地，”项紫丹也刚刚从龙小雨那里得知这个消息：“他杀死了十几个琼斯人，又烧掉了她们不少物资，最后被琼斯人团团包围…当然，那是因为现场没找到尸体，所以判断他是被抓走了。”

    “他一个人去袭击琼斯人的基地？”郑小婕嚷道：“他也太大胆了吧！”

    “因为我们被琼斯人咬住了，”项紫丹叹道：“浩阳是怕我们队伍里三百多弟弟妹妹遭殃，所以……”

    “会把他们救出来的！”贞哥坚定地说：“地下城也一定会夺回来的！”

    夜渐渐的深了，项紫丹告辞去休息了，郑小婕等人也想睡了，贞哥独自一个还呆呆地坐着。看他总是低着脑袋在想什么，郑小婕怕他太累了，就劝他早点休息。

    “你睡吧，我现在还不想睡，”贞哥说：“想睡了我就会睡的。”

    贞哥确实睡不着了。他是打算回家来的，结果一回来，家却没有了。这五年来的变化，也真是太大了。

    他还想把那十万人带回地下城，并许诺让她们过上好日子。但结果，地下城丢了，他的许诺兑现不了了。他现在带过来的两万人，看来也只能钻林子了。

    这现状真让他为难。

    “情况就是这样，去留你们自己决定！”第二天，他把带来的两万人集合起来，把他所了解到的现状，毫无保留地告诉了她们：“至于我，我准备投入与琼斯人的战争中去了！”

    “我们跟你走！琼斯人在，我们到哪都不会有好日子过！”詹妮弗首先表态：“但我们需要武器！”

    没有人走，也许正是那句话，琼斯人在，地球人无论到哪里，都不会有好日子过。所以她们想通了，与其被动地等琼斯人来收拾她们，还不如乘早反抗。

    “谢谢你们！”贞哥很感动：“至于武器，我会请紫旦阿姨想办法的！”

    他找到了项紫丹，告诉她，他带来的两万人，都愿意留下来，项紫丹当然十分高兴。她告诉贞哥，她打算向张静怡她们靠拢，然后再决定怎么办。

    “至于武器，我们还有一些，就分给大家!”她说：“阿尔卑斯山那里，欧阳阿姨那里还有不少，到时候去取过来。”

    她们整队出发了，三天以后，她们与张静怡会合了。米兰达带着易舒兰他们三十几个孩子，已经早她们一天到达。

    “太好了！”张静怡看到贞哥十分开心：“你小子还真有两下子！”

    作为一名老兵，张静怡深知现在人口的重要性。如果地球人只有那么几千人了，对琼斯人的战争其实胜机十分渺茫。但现在，贞哥带回来两万人，而且在北边还有八万人，让她惊喜万分。她立刻联系了欧阳啸月，欧阳啸月告诉她，她们正在设法挖进被琼斯人炸毁的阿尔卑斯山废基地，看看能不能再恢复它。

    贞哥也十分开心。他看到三百多个弟弟妹妹，一下子激动得说不出话来。试想他没离开的时候，这些弟弟妹妹还都是些只会叽叽喳喳的小屁孩，如今一个个都是小伙子大姑娘了，这种变化让他真是感慨万千。

    特别让他暗暗得意的是，这些因为他十四岁时那件荒唐事而疏远他的弟妹们，现在一个个都把他当成大英雄似的崇拜不已了。

    “你们也行的！”对弟妹们的赞口不绝，他假装谦虚，其实心里很受用。

    “我晕！”詹妮弗看到贞哥如此受欢迎，不免有些醋意：“这么多小美女围着你，你不会把老娘我给忘了吧？”

    “别胡扯，她们是我的弟弟妹妹！”贞哥矢口否认。

    “不是说现在为了人类不灭绝，没办法顾及这些了嘛！”詹妮弗说：“你跟她们也可以谈情说爱生孩子的。”

    “我说你别胡闹好不好？”贞哥头晕目眩。

    但詹妮弗其实也是逗他玩。她原来是中央城的居民，对人类现状比一般集聚地的人了解得多，所以根本不惊讶，也没什么不满意的：“你的关注点你那位妹妹，我看就是她很不开心呢！”

    她说的是易舒兰。确实，这几天所有的人都很开心，只有易舒兰郁郁寡欢，总是一个人躲在一边发楞。

    贞哥当然也注意到了。易舒兰看到他，只是很简单地问候了，就没再说什么。易舒兰的落落寡合，他也知道是为什么。他记得在情侣堡垒时，就他和易舒兰、秦浩阳三个孩子。那时候，生性很野的他，总是野在外面不归家。而易舒兰则相反，她总是牵着秦浩阳的手，她们是一对很乖巧的姐弟，从不淘气。

    现在，秦浩阳丢了，被琼斯人抓走生死未卜，她能开心吗？

    但不知为什么，贞哥很想劝慰一下易舒兰，却不敢靠前。曾经的他，很小就有点畏惧易如阿姨，现在居然畏惧起易如阿姨的女儿易舒兰了。

    他这副踌躇难决的神态，詹妮弗早就看在眼里了。

    “这可不象那个天不怕地不怕，遇事都有办法的皇帝啊！”她讪笑他：“是不是跟我们这些半老徐娘混久了，看到清纯如玉的小姑娘自惭形秽了？”

    “有点……但不止于此！”贞哥老实回答。他跟郑小婕、李灵儿、詹妮弗的关系，还有和那些他甚至连名字都不大记得住的女人们的关系，孩子都一大堆了，见到易舒兰，他自然会觉得自己有点那个。但是，他在詹妮弗这些人面前，早已练出了刀枪不入的厚脸皮，根本不在乎了：“主要是，我不知道该怎么劝她！”

    他给詹妮弗讲了易如，讲了他和易舒兰、秦浩阳，讲了他们一起在情侣堡垒的日子，也讲了易舒兰和秦浩阳之间的感情：“她和阳阳就是一对金童玉女，可惜阳阳被抓，金童玉女生生被琼斯人拆散了，我都不知该怎么说了！”

    “原来是这样……”詹妮弗说。她这才明白，易舒兰还是易千雅将军的孙女，怪不得她的眉宇之间，总有那么一点让人不敢亲近的威严时隐时现，让人不敢亲近。

    但此时的詹妮弗，对易舒兰很感兴趣了。这个有着一种说不清道不明的高贵气质的女孩，她的那种完全不是装出来的忧郁，让詹妮弗不由自主地想着要接近她。

    “你好！”找了个机会，詹妮弗象是无意地走到呆坐着的易舒兰身边，在她旁边坐了下来：“怎么不跟你的弟弟妹妹们一起玩呢？”

    易舒兰笑了笑，没说话。

    “你真漂亮！”詹妮弗由衷地赞叹。易舒兰从她母亲身上遗传的那种优雅，表情自然时嘴角微翘，总是带着一丝微笑似的神态，让詹妮弗十分着迷。

    易舒兰还是没说话，但她的脸微微红了。

    “你弟弟真的很勇敢！”詹妮弗说。她这也是真心话，她带队侦察时到过那块地方，知道那里的地形。崇山峻岭中的一片谷地，在那里袭击琼斯人，真的要有很大的勇气。一个人下到那里发动袭击，一旦被追踪，很难全身而退的。

    易舒兰的脸色立刻变得阴郁了。她当然知道那里，她后来跟着米兰达、龙小雨再次袭击那里时，也到过那片谷地。

    “我不该让他一个人去的！”易舒兰的眼睛里顷刻泪水盈眶了。