
    一个月黑风高之夜，贞哥、詹妮弗和郑小婕、李灵儿分别带着一支人马悄悄出发了。三个部落合并以后扩编了的百人团，兵分两路，各自向自己的目标奔去……

    经过三天的强行军，贞哥詹妮弗带着的一百多人，已经进入袭击地点。他们休息了一天，等到傍晚，向其中一个对立集团后方的指挥中心发起了突然袭击。

    由于出其不意，贞哥他们一攻击，一下子就攻入指挥中心，外围的守卫土崩瓦解了。很多人早就厌烦了这场战争，一看到贞哥他们打进来，立刻放下枪乖乖投降了。

    但是，在最后的一道防线上，他们遇到了顽强抵抗。

    原来，这个集团的主要首领，就是那个曾有三十万人的集聚地的委员长。这个女人已经快六十岁了，却仍然十分强悍。由于几十年当家，她身边也聚集了一些十分忠心的死党。

    当外围一触即溃的逆境下，这些死党居然死战不退。好在贞哥早有准备，他集中了所有手 雷，一声令下，几十枚**飞了出去，把对手最后盘踞的地方连人带屋炸飞了。

    爆 炸的硝烟未散，贞哥立刻带着自己的人冲了进去，里面基本上已经没有活口了。

    “没找到那老太婆？”贞哥问道。

    “找到了，”詹妮弗回答：“已经死了！另外，还有三个活的，其中有两个也是她们的首领之一，怎么处理她们？”

    “先押起来，”贞哥说：“把老太婆的尸体挂到外面的树上！”

    天渐渐亮了，贞哥看到，外面的俘虏黑压压的一大片，坐在一片空地上。詹妮弗看到这么多俘虏，有些胆寒了。这里的人根本分不清是兵是民，万一她们群起反抗，还真不好收拾。

    “俘虏太多了！”詹妮弗悄悄对贞哥说：“我们乘她们不备，杀掉她们吧！”

    “这里有多少人？”自己只带了一百多人，贞哥心里也有点忐忑。

    “大约两千人，”詹妮弗说。

    “杀不得……”贞哥思忖片刻，说：“我们如果杀了这两千人，那么我们就会有不止两万的死敌了！……这样吧，你把那两个首领带上来。”

    他打算当着这些俘虏的面，审讯这两个人了。

    两个身上伤痕累累的女人，被带到了贞哥面前。

    “你们背信弃义！”其中一个女人一看到贞哥就说：“你们说过不插手的！”

    “我们这是被你们逼的！”贞哥说。

    “胡言乱语！”那女人冷笑道：“我们什么时候逼你们了？”

    “你们两家为了温泉区的归属，打得死去活来，死了多少人？”贞哥也冷笑着，大声说道：“我们还没走呢，你们就打成这样，要是我们走了，温泉区还不打成无人区？”

    那女人说不出话了。

    “你问问她们！”贞哥的手一指那些席地而坐的俘虏，高声说：“她们想打仗吗？……喂！我问你们，”他说着，面对那些俘虏高声喊道：“你们当中有愿意打仗的举手！”

    当然没人举手。

    那女人冷笑了：“在你的枪口威逼之下，她们敢说要打仗的吗？”

    “呵呵，照你这么说，她们还愿意打仗了？”贞哥笑道：“好吧，那我就当你们都愿意打仗吧！”

    他说着，指着坐在最前排的一名女俘虏说：“来，你说，你为什么愿意打仗？”

    那女俘虏看看他，没说话。

    “大胆地说，只要说实话，恕你无罪！”贞哥说：“你愿意打仗，为什么？”

    “为了活得更好！”那女俘虏一咬牙说：“抢到温泉区，我们就能活得更好。”

    “只有抢到温泉区，才能活得更好？”

    “是的，只有抢到温泉区，我们才能吃饱穿暖，不再挨饿受冻！”

    贞哥大笑起来：“看来你们是被蒙蔽了，你们的首领们，根本没把我告诉她们的事告诉你们，所以你们完全不了解你们的首领们的卑鄙无耻！”

    贞哥乘此机会，把地下城的事大声讲述给了那两千名俘虏听，还讲了那次与双方使者的谈话。他最后说：“我曾答应，只要愿意，我可以把所有的人都带到那里去。明明有更好的生活方式，你们的首领们，为了满足她们个人的权力欲望，故意隐瞒了我的建议，欺骗你们只有抢到温泉区才能过上好日子，你们上当了！她们这些人，只在乎她们手中的权力，根本不在乎你们的死活！”

    两千名俘虏骚动起来，她们议论纷纷，一时间把詹妮弗吓坏了。她害怕俘虏们群情激愤，闹出事来，就想弹压了，但被贞哥阻止了。

    “冷静，詹妮弗！”贞哥小声、但很严厉地对詹妮弗说：“这对我们有利！”

    果然，俘虏们渐渐安静下来，她们都眼看着贞哥，似有话要说。

    “我们现在愿意跟你走，你还愿意带我们走吗？”就是刚才被贞哥点到的那个女俘虏，站起来提问了。她的问题，此刻也就是所有女俘虏的问题。所以，她的问题一提出，所有女俘虏都眼盯着贞哥，等待他的答复了。

    “当然！只要你们跟我走，我一定带上你们！”

    两千多名俘虏一下子欢呼起来，但贞哥又说了：“但是……”

    女俘虏们一下子安静下来，原来他还有附加条件？

    “但是，你们更多的姐妹们正在前线打仗，为了抢夺温泉区而死伤累累，你们就这么抛下她们管自己一走了之了？”

    “那你说怎么办？”刚才提问的女俘虏问道。

    “我给你们一个任务，就是你们去劝说那些姐妹放下武器，不要再打仗了！”贞哥说：“能住的下两百万人的地下城，不会嫌这里人多的。所以，只要放下武器跟我走，我保证都带走！”

    “好的，我们去劝说那些姐妹……”那女俘虏说：“但是我们这边不打了，对方还打怎么办？”

    “对方我也已经派人去处理了！”贞哥微微一笑：“另外，还有件事，你们最有发言权了，所以我希望听听你们的意见！”

    贞哥说着，指指那两个被俘的女首领：“怎么处理她们？”

    女俘虏们又是一阵骚动，有说要杀了她们的，也有说不杀的，不同意见各说各理由，争论不休。但最后，意见统一了：“杀了她们！”

    “瞧见啦？”贞哥看到意见统一了，回头笑着对两个被绑着的女首领说：“她们放弃你们了，这可不是我威逼她们的吧！”

    两个女首领一个还算硬朗，她虽然脸色变得煞白，但仍然不屈服：“杀吧，我也活够了！”

    但另一个已经两腿筛糠，进而站立不住，瘫坐在地上了。

    那两千名女俘虏，根据贞哥的要求，立刻分头出发，去游说那些前线的人，要她们放下武器了。而差不多的时候，郑小婕、李灵儿她们，也搞定了另一方的人。

    战争终于结束了。群龙无首的各部落民众，看到头领们都被抓，立刻斗志全无了。老百姓就是这样，一旦没了领头人，就是一盘散沙。此时的她们，很听话地根据贞哥的要求，

    自动解除了武装，安静地等在原地等候下一步安排了。

    “真有你的，硬是把这么多人给收拾了！”李妈感到头晕了：“这么多人，你真要全带回地下城去？”

    “当然是真的，皇帝说话怎么能不算数呢！”贞哥嘻笑道：“只不过要麻烦李妈和各位阿姨了，走之前还得好好整顿一下，免得乱糟糟的。”

    贞哥当然不想把一群没规没矩的人带回去。他希望给这些人定些规矩，要她们学会在正常状态下生活，而不是动辄要打要杀的。一句话，就是要她们学会做正常人。

    没办法，这份苦差事，李妈、米娜、蕾切尔等人，不得不接受下来。给这新编入的七八万人分别建立新建制，分成了十个大队，分派选拔了各大队的负责人。这项工作工程量实在太大，等基本搞好，这一年的第一场大雪就下来了。

    “这一下，今年是走不了了，”贞哥说。

    “是的，”李妈也很无奈：“没想到今年冬天来得特别早！”

    “这都怪我，”贞哥说：“如果我们管自己走，也许已经到地下城了！”

    “别自责了，贞哥！”蕾切尔倒觉得很有成就感：“我们结束了部落之间的战争，让十万人成为一体，不再相互残杀，功德无量呢！”

    “但我们还要再杀一次人，”贞哥说。

    两大对立集团的大约十来名首领，一直关押着没有处理。等外面的大事处理好了，贞哥认为要解决这些人了。

    “你认为这些人要杀掉？”贞哥说要杀，倒让李妈吃了一惊。局面稳定，这些人也起不了什么大浪了，怎么还要杀她们呢？

    “我认为这些人非杀不可！”贞哥说：“留着她们，没事的时候自然没关系。但一旦出什么事了，这些人很可能会乘机兴风作浪，所以不如干脆杀掉！”

    “杀掉她们，她们原来的部众会不会……”米娜多少有点担心，因为这些人多少还是有一些拥护者的。

    “不会！失势的凤凰不如鸡，我们说杀就杀，人死了，谁还会为死人出头！”贞哥说：“我们动作要快，宣布她们的罪状，宣布完立刻枪决就行！”

    李妈彻底服了，这小子还真有他妈妈的作风，果敢、坚决而且有一定的远见。