
    “报告司令官，地球人已被抓获！”琼斯士兵向琼斯月亮报告：“一个男性地球人！”

    “确实只有一个人吗？”琼斯月亮接到地面上发来的报告，有点不敢相信。虽然母舰的大灯牢牢照定，她亲眼看见只有一个人，但还是希望不止一个：“你们仔细搜索过了？”

    “是的，搜索过了，周围确实没有其他地球人。”

    琼斯月亮沉默了。原本打算步步为营，在这里扎下营盘，逼迫地球人退出这片山岭逃往别处。只要计划成功，就可以在半道上发动袭击，一举消灭这股地球人。没想到地球人居然敢发动偷袭，把她们辛辛苦苦运来的各式材料毁得七零八落！

    当然可以再去运些材料过来，继续她的计划。但这一来一去，又得浪费不少时间。而且，在这段时间里，谁知道地球人又会出什么幺蛾子，让她功亏一篑！

    从袭击的规模来看，应该至少是地球人的一支精锐小股部队，没想到居然只有一个地球人！这一个地球人，不但毁了她的计划 ，还杀死了自己十三名士兵，伤了十几人！

    一个人就敢发动袭击，还让她损失惨重，她那个恨啊，恨不得把这个地球人碎尸万断！但在明晃晃的大灯照射下，她发现是个男性地球人，就决定活捉他。

    “把他送上来！”她想了想，就命令部下把被俘的地球人送到母舰上来。

    一艘登陆艇升空，进了母舰。当被俘的地球人失去知觉的身体呈现在琼斯月亮面前时，琼斯月亮不禁吃了一惊：这不是舒云鹏吗？

    “将军，这不是那个舒上校，”旁边的一个琼斯人看出琼斯月亮的心思，说：“一开始我也以为是，但看仔细了就知道不是。”

    琼斯月亮沉默，她也已经看出这个地球男人不是舒云鹏。但显然，这个人是和舒云鹏有关系的，很可能就是他的儿子。

    “嗯，我知道，”琼斯月亮说：“他用的是什么武器？”

    “就是这支枪，”琼斯士兵把一支狙击步枪交给琼斯月亮，枪身上带有消 音器和瞄准镜：“我们检测过了，我们的人几乎都死在这支枪下，包括昨天在山顶上被冷枪打死的两个人！”

    琼斯月亮再次沉默。连昨天山顶上被冷枪打死的两名士兵，也是被这支枪打死的。那也就是说，昨天到今天的一系列袭击行动，就是这一个地球人干的？

    “厉害……”琼斯月亮不禁喃喃自语。加上山顶上被射杀的两个人，这个地球人一口气干掉了十五名琼斯士兵！

    “他怎么还没醒来？”她转身问士兵。

    “药量用大了，”琼斯士兵说：“我们看他身高马大，就用了两个人的剂量……要不我给他打一针解药？”

    “算了，直接送地下城去吧！”

    琼斯月亮的怒气慢慢平息，不管怎样，萨曼莎要求抓住野外那些成年的地球男孩子，一直以来一无所获。今天总算抓住了一个，虽然损失很大，但也算有点收获，能给萨曼莎一个交待了。

    一艘登陆艇升空，装载着被俘的地球人，直接奔地下城而去了。

    “接下来我们怎么办？”登陆艇走后，身边的人问琼斯月亮。琼斯月亮叫人查点了剩下的材料，知道这次损失还蛮大的。剩下的材料要建一个临时基地，很勉强了。

    “继续把地面的基地建好，”琼斯月亮思忖了一会儿说：“但我们的计划要有所改变！除了在这里建基地的人以外，其余的立刻出发，对山那边的地球人开始扫荡！”

    她不想再等了。这次袭击虽然还没有伤筋动骨，但对军心而言，还是有很大的影响的。地球人刁钻古怪，总是出一些教科书上找不出来的怪招，让她们防不胜防。与其等着一不小心再被袭击一次，那还不如现在就进攻更合算。

    只是，这一次琼斯月亮不敢大意了。她在山谷建基地的工地上留下了两百名士兵，并严令不得懈怠，必须日夜派人放哨，以免再被偷袭。

    琼斯人的进攻开始了，琼斯母舰上的激光炮，把几公里长的山脊打得一片狼藉。随后，十几艘登陆艇满载着全副武装的琼斯士兵，飞上了山脊，迅速占领了高处。

    不得不说，这片山岭实在太大。虽然占领了山岭的最高处，眼望四周围，还是望不到边的郁郁葱葱。河沟、湖泊、沼泽地，复杂的地形，显然对隐藏者有利而对进攻者不利。

    而地球人，显然对这片山岭已经相当熟悉，钻进丛林如鱼得水。她们并不建立固定的抵抗阵地，而是化整为零在山里转悠，给了搜山的琼斯军队很大的打击。一天下来，虽然也消灭了十几个地球人，但自己的损失几乎是地球人的两倍！

    “这样不行，司令官！我们的损失太大了！”部下建议道：“我们撤出我们的部队，用离子炮把这片山岭都毁掉算了！”

    但琼斯月亮不想这么做，根据各方汇集的情报来看，在这里潜伏的地球人中，有很大一部分是孩子。离子炮一轰，玉石俱焚，所以她没同意。

    琼斯人就是这么理性，不达目的决不罢休。既然发现这里有不少孩子，那就不能采取焦土政策，毁掉琼斯人想要得到的。

    既然司令官不同意，琼斯人只能与地球人死磕。虽然武器什么的，琼斯人远远胜过地球人。但有时候，某些长处的发挥，被种种客观因素所限制了。得不到有效发挥的的长处，其实有没有还真无所谓了。

    琼斯人原本还有一项优势，那就是她们能隐身。这项优势曾经让地球人无所适从、被动挨打。你想啊，双方打着打着，对手忽然不见了，下一秒她又突然出现在你意想不到的地方，你还真会被吓傻了。

    但是，这个长处在丛林中却不是特别管用了。秦浩阳发现，只要看见草丛树枝莫名其妙地晃动，你朝那里开枪准没错。这个现象，面对面的交火多了，地球人很快都发现了，而且很快就利用起来。

    这一来，琼斯人反而有些措手不及了。她们以为自己隐身了，却不料丛林不是空旷地，即使你隐身了，你想移动，草丛树叶都会出卖你，告诉地球人琼斯人来了。你以为对方看不见你，其实对方早已发现你了。劈头盖脑的枪击炮轰之下，不死即伤，隐身术反而误导你了。后来，琼斯人一旦进入丛林，干脆不用隐身术了。

    就这样，战斗进入拉锯胶着状态，看似一切占优的琼斯人，很多时候反而显得被动挨打了。而且，地球人又开始玩她们那一套了，什么地 雷、陷阱、遥控 炸 弹什么的，常常给琼斯人造成意想不到的伤亡。

    琼斯人的士气一天比一天低落，厌战情绪开始蔓延。到最后，她们下地后，不再拼命搜索，而是装装样子。她们往往找一处比较开阔的地方，尽量避免与地球人交火，磨磨蹭蹭地度打发一天了。

    所以，琼斯人所谓理性，说到底，其实也就是高层的理性。普通琼斯人虽然也知道她们所谓复兴种族的终极目标，但不可能真的那么热心于此。或者说，虽然知道这目标虽重要，但相比之下，怎么着也比不上自己的生存更重要。当自己的生存成为问题时，什么种族复兴，对她们而言，不全是一句废话吗！

    “司令官，用离子炮吧，我们的伤亡太大了！”部下再次要求琼斯月亮改变策略：“再这样下去，我们的人都快死光了！”

    “不要胡说！”琼斯月亮严厉地制止部下的急功近利。

    她当然知道，对普通琼斯人而言，高层所考虑的，她们不会太在意。这种心态跟地球人中的普通人差不多，不在其位不谋其政，种族灭不灭亡，跟她们个人还真关系不大。所以，对她们而言，既然跟地球人开战了，那就应该以最有效的办法，彻底消灭地球人，直至最终占领地球就行了。

    但高层就不同了，为复兴琼斯种族，才是她们最优先考虑的。与之相比，琼斯士兵的伤亡，她们倒反而不太在意了。这些琼斯士兵，虽然都是地道的琼斯人，但她们的重要性，远远不及那些用地球资源生出来的孩子。甚至可以说，她们还不如现在还在丛林中逃亡的地球孩子来得重要！

    也就是说，为了实现复兴琼斯种族的目标，这些琼斯人是可以牺牲掉的。只要利用她们把成年地球人消灭掉，把那些地球人的孩子搞到手，这些琼斯人的历史使命就完成了。

    这些百分之百的琼斯人，年龄都是六位数以上的人了。她们跟着自己的首领，在太空中跑了这么久，看似十分珍贵，其实不然。她们之所以存在，那是需要她们维持一个种族的力量，但她们不是未来，未来不属于她们。

    黑箱无所不在，地球人如此，琼斯人也如此。所谓自由平等博爱，都是政客们竞选时的一句口号，用来忽悠选民的。一旦上位，永远改变“初衷”！

    可悲的就在于，这似乎是一切智慧生命的共性，无论是地球人还是琼斯人。普通人永远不会理解，自由平等永远是一句空话。普通人之所以存在，那是因为他们还有利用价值。一旦这种价值失去了，他们是死是活，大约是没什么人关心的了！