
    郑小婕简单地给贞哥讲了二十年前发生的事：二十年前，穿越者舒云鹏刚刚来到的时候，有一次，李莉姐妹谎称野外发现野猪，诱使贞姐带人离开集聚地去猎野猪。乘贞姐带人外出，姐妹俩就勾引了穿越者。

    “就为了这个，”贞哥不敢相信：“我妈杀了灵儿的两个表姐？”

    “理由确实很牵强！”郑小婕说：“不过从那时的情况来看，似乎也说得过去。那时候，Y系统全面崩溃，集聚地的女人被当作多余人口，原则上已经失去生育权了。来了个正常男人，中央城要求你妈妈全力保护他，别人不得染指。就这一点来说，你妈杀了李莉姐妹似乎理由充分。只是……”

    “只是什么？”郑小婕欲言又止，贞哥当然不肯放弃，追问道。

    “只是你妈妈显然是双重标准，否则也就不会有你了！”郑小婕叹了口气说：“易舒兰的妈妈易如阿姨，其实是第一个违规者，你妈妈其次……让人不服气的是，你妈妈不但自己违规不究，对第一个违规的易如阿姨，她也装聋作哑，因为易如阿姨是易千雅将军的女儿，你妈妈显然不敢得罪易千雅将军！”

    “也就是说，我妈妈徇私枉法，”贞哥终于明白了：“她不惩罚第一个违规的易如阿姨，也不惩罚自己，却拿灵儿的两个表姐开刀！”

    “是的，就是这样……”

    “那么，这跟我又有什么关系？”贞哥笑道：“就算是我妈的错，拿我顶罪，这又算哪门子规矩？”

    贞哥说完，就拿起激光枪：“那我等她来抓我！”

    说话间，外面已经传来了嘈杂声，李灵儿到门边向外张望了一下，立刻面如死灰：“她们来了……”

    郑小婕也抓起了枪。

    “这样肯定不行！”李灵儿看到贞哥和郑小婕都拿了枪准备抵抗，哆哆嗦嗦地说：“这样你们就死定了……”

    “死就死呗，我是不会束手就擒的！”贞哥说：“你走吧，灵儿，别蹚这趟浑水！……还有你，小婕姐，她们要抓的是我，跟你没关系，你也出去吧！”

    “我有办法了！……”贞哥的话，提醒了李灵儿，让她心中灵光一现：“你绑架我，这样我妈妈她们就不敢轻易下手了！”

    “这个办法好！”

    郑小婕一听，立刻赞成。绑架李灵儿，让李妈投鼠忌器，也许还有一条生路。

    但贞哥坚决反对，他推着李灵儿要她出去：“免得待会儿一开火误伤了你！”

    “你这死性子，还真象你爹！”郑小婕叹道。

    但此时，李灵儿却挣扎着不想出去。撕扭之间，她忽然转身，紧紧抱住贞哥。猝不及防的贞哥，被她一推一攘再加上脚下使了个跘子，一下子倒在了地上。李灵儿压在贞哥身上，她的双手开始解开自己的衣服，她的嘴也紧紧压在了贞哥的嘴唇上……

    郑小婕一开始吓了一跳，但她看清李灵儿的动作，明白了……她笑了，赶紧走出门外随手拉上了门。

    她迎面碰到了李妈，李妈全副武装，正朝她这边走来。她的身后，还跟着十几个也是全副武装的人。郑小婕装作什么也没看到，笑嘻嘻地对李妈摇摇手。

    李妈站住了，她疑惑地看着郑小婕：“你干嘛呢，又是眨眼又是摇手的？……”

    郑小婕指指门，笑而不语。

    李妈一个箭步上来，推开郑小婕，接着又推开了门。门一开，她愣住了，映入她眼帘的，是两具赤 裸的肉体。贞哥正压着李灵儿，而李灵儿被压在下面，正陶醉地直哼哼……

    李妈赶紧拉上门，她看着郑小婕，似笑非笑的，显出了一丝儿尴尬。女儿已经跟仇人的儿子干上了，她一时不知该怎么办了。

    “你笑什么！”李妈看见郑小婕还在笑，就叱道。随后，她又对跟着她来的一干人说：“没事，先都散了吧！”

    “怎么，不抓贞哥了？”跟在后面的一个四十多岁的女人问道。这个人郑小婕认得，她也是原情侣堡垒的人，叫米娜。集聚地的粮食是委员会控制和分配的，米娜曾经因为偷集聚地的公粮，被贞姐抓起来，当众拖翻了打过一顿屁股。

    贞姐确实比较暴虐，喜欢体罚人。效果不错，得罪的人可也不少。

    “暂时不抓了，”李妈回答。然后转脸对郑小婕说：“去我那儿！”

    郑小婕很听话，跟着李妈到了李妈的住处，米娜等几个人也一起来了。

    “坐吧！”进屋后，李妈等郑小婕等人坐下后，直截了当就问郑小婕：“他是贞哥，是贞姐的儿子，对吧？”

    “是的！”郑小婕知道瞒不住，就干脆承认了。

    “你以前为什么说他是秦怀玉的儿子？”李妈明知故问。

    “我知道你们和贞姐都有过节，”郑小婕说着，看了看米娜：“我确实怕你们对他不利！”

    “也许象米娜那样，只是过节，”李妈说：“贞姐找借口杀了我的两个外甥女，那仅仅是过节？”

    “我实话实说，李妈，”郑小婕知道现在不能退让了：“贞姐杀李莉姐妹，是有徇私成份，但也不能说是找借口，毕竟李莉姐妹违规在先。当然，她完全可以抬抬手让它过去，或者打李莉她们一顿板子了事，但她杀了她们，确实过了点！不过我认为，现在你们把帐算到贞哥头上，那比起贞姐来，你们是有过之而无不及了！”

    “怎么，她杀了李妈的两个外甥女，我们杀她一个儿子，过份了？”米娜反问。

    “是的，过份了！”郑小婕很坚决地说：“李莉姐妹被杀时，这个世界上没有贞哥这个人！按时间算，甚至可以说当时贞姐都没怀上贞哥。现在你们要对一个当时根本不存在的人施行报复，让他为李莉姐妹之死买单，完全没有理由！”

    “你的意思是我就这么算了？”

    “算不算你看着办，李妈，”郑小婕说：“该说的我已经说了，我的意思是，冤家宜解不宜结，你现在就是杀了贞哥，你的两个外甥女也活不过来了，何必呢？再说了，你的女儿跟贞哥都……你真要杀了贞哥，灵儿愿意吗？”

    李妈咬着嘴唇，看了看米娜：“你们说呢？”

    米娜看见李妈朝她看，就推脱说：“你决定吧，李妈。”

    “好吧，我暂时留他一条命！”既然米娜她们要李妈决定，她也就不客气了：“你们暂时不要对贞哥有任何伤害，看以后的情况再说。”

    “李妈，你这个决定很英明！”郑小婕一看形势扭转，赶紧拍马屁：“没准儿过不了多久，你就能抱外孙了！贞姐杀了你的外甥女，让贞姐的儿子还你一个外孙，这不是挺合算的嘛！”

    “好吧，这事就这么告一段落，”李妈显然被说动了，她的脸上露出了笑意，对郑小婕也显得比较客气了：“来吧，喝口水……你们为什么离开那里跑这里来，这一路过来，都经历了什么，我们还不知道呢！……说来听听！”

    有惊无险，暂时度过难关，郑小婕的一颗紧张的心总算暂时放下了。她从天劫降临中央城大乱开始，简单地讲述了那边发生的事，李妈她们听了十分震惊。

    “你是说，琼斯人到地球上来了？”李妈说：“舒上校带着你们占领了地下城，地球人全都进了地下城！而舒上校自己却被逼无奈，去钻了虫洞？”

    “是的，他想拯救地球，拯救地球人！”郑小婕说：“结果天象没有任何变化，琼斯人和地球人为了争夺地下城打仗了。这次，我们打赢了，琼斯人没办法，只好跑了，离开地球了！”

    “你的意思是，地球两百年后就会被毁，人类就会灭亡了？”

    “不会了！”郑小婕笑道：“很幸运，琼斯人害怕了，跑了！但就在我和贞哥跑出来那天，我们的人发现天劫消失了！”

    “这么说，我们可以回去了？”米娜说：“那啥……不是说，那地下城可以住两百万人吗，我们这些人过去也完全住得进去不是？”

    “是的，完全可以住得进去！”郑小婕说：“那里是自洽系统，里面一切供给都有。”

    “这么说，我们现在可以回去了，你说是吧，李妈？”米娜说。在北方，天寒地冻的，缺吃少穿生存很艰难。尤其是南方人，会觉得很不适应的。

    “我就是奇怪，”李妈没接这个茬，她看着郑小婕说：“既然发现了地下城，你们在那里完全不用担心什么，怎么你和贞哥反而跑出来了？”

    郑小婕没想到李妈会这么问，一时之间不知该怎么回答。

    “是贞姐不同意你和贞哥的事吧！”米娜笑道：“所以你们是……私奔了？”

    “不是！”米娜这么一说，郑小婕到有话说了：“你们都知道，贞哥小时候就很野，不着家，长大了也没变。贞姐很少有时间管他，都是我在管。这次贞哥偷跑出来没人发现，我就跟着他来了。至于后来……后来的事，跟先前他跑出来的事没关系。”

    “呵呵，这倒是……不过后来么，孤男寡女的，对吧！”

    这一次，郑小婕没说什么，默认了。