
    天黑了，秦浩阳还是没有回来。

    “我们真不该让阳阳哥哥一个人去！”张潇然担心地说：“万一遇到什么麻烦，连个帮忙的人也没有，这不是很糟糕吗？”

    “那还不是因为你们两个？”项云龙很不满地白了张潇然和廖欣欣一眼：“就你们俩，还帮忙？不添麻烦就烧高香了！”

    张潇然低头不语了，确实，自己和廖欣欣两个人的表现，还真怪不得项云龙要埋怨。这一路上，稍微多走几步就叫累，弄得易舒兰和两位哥哥总是要照顾她们。

    “姐，你说呢？”没法反驳项云龙，张潇然只能求助于易舒兰了。

    易舒兰心里正难受着呢！秦浩阳走后，她的心一直狂跳不已。答应秦浩阳让他一个人前去，那是迫不得已的，从内心深处说，她真的不愿意秦浩阳去冒险。她知道，男人的心态，总是倾向于进取，一旦发现机会，一定会抓住不放，全然不顾这机会背后隐藏的危险。但现在，秦浩阳已经走了，她没机会后悔了。

    “走吧！”她忽然站了起来：“一起跟上去看看！”

    四个人一起朝秦浩阳走的方向，开始赶上去。这一次，张潇然和廖欣欣再也没有叫苦，所以虽然天黑路难走，她们走得还是相当快的。

    不过再快，她们看到琼斯人在山脊上布防，赶紧隐藏起来时，天已经蒙蒙亮了。

    “她们在干嘛？”张潇然悄声问道，但没人回答她。看上面琼斯人如临大敌的样子，易舒兰的心直往下沉。她看看伏在身边的项云龙，项云龙的脸色也很不好看。他们已经意识到，很可能是秦浩阳被琼斯人发现了。

    “舒兰姐，我们绕到那边去吧！”项云龙说。

    他们现在所在的位置，正冲着琼斯人在山脊上布防的地方，直接往上，正好撞进琼斯人的包围圈。所以，项云龙建议绕一下，从旁边往山上走。

    他们退下山，在山谷里往左跑了大约两公里，再次往山上爬。他们爬到山脊上时，天已经大亮。他们朝右边望去，一艘琼斯母舰霍然入目！

    “她们在干嘛？是阳阳哥吗？”她们卧倒后，张潇然再次低声问。她的话音未落，他们听到了一声清脆的枪声，紧接着，又是几声清脆的枪声！

    其他三个人一时没觉得什么，易舒兰的心一下子抽紧了。她听出来了，那是她的狙击步枪拿掉消 音器后的枪声。很显然，被琼斯人围困的，就是秦浩阳。

    她抓着枪，一跃而起，准备冲上去，但一只有力的手扯住了她，把她摁住了。

    “姐，不能！”项云龙死死拖住易舒兰，不让她朝琼斯人冲过去：“你这样非但救不了阳阳，还会把自己弄死的！”

    易舒兰挣不脱项云龙的阻拦，只能倒地不动了。她把脸埋进草丛，任由泪水横溢。她后悔极了，想不通当时为什么这么犯傻，让秦浩阳一个人去。

    “不一定是阳阳哥吧？……”张潇然朝前爬了两步，俯卧到易舒兰身边抱住她颤抖着的身体，轻声说。她还抱着侥幸心理，但项云龙的一句话，把她也弄得啜泣起来。

    “懂个屁！那是舒兰姐那支狙击步枪的枪声！”

    秦浩阳走时，换走了易舒兰的狙击步枪。如果刚才的枪声就是那支枪发出的，除了秦浩阳，不可能是别的人了！

    张潇然哭了，廖欣欣也跟着哭了起来。面对三位哭泣的姐妹，项云龙束手无策，只能等她们哭够了，才对她们说：“我们等她们撤走了，再设法过去看看吧。”

    “不用了！”易舒兰说，她第一个不哭了。作为大姐，她知道现在不是哭的时候。她们四个人的处境，也还在危险之中，还有紫旦妈妈、张阿姨带着的地球人，那里面还有三百名弟弟妹妹，也都在危险之中，她们没有时间悲伤：“我们得采取行动，继续拖住琼斯人！”

    她们等着，等到太阳西斜，开始整装待发了。她们把身边能吃的都吃掉了，尽量吃饱以免待会儿体力不支。然后，她们又检查了自己的武器弹药，披挂停当。

    “走吧！”易舒兰说着，率先猫腰开始前进，但项云龙叫住了她。

    “等下，姐！”项云龙朝身后的山谷里看着，他发现身后山谷里有动静。

    四个人重新卧倒，朝身后的山谷里观察着。她们看见山谷里有人试探着朝她们这里而来，就打开了枪的保险，屏声息气紧张地等待着。

    她们隐蔽得很好，以至于上来的人走到离她们很近了，还没发现她们。易舒兰缓缓抬起枪准备射击。但她的眼睛看到来人，立刻把枪口放低了。

    “龙阿姨！”她喊了一声，站了起来。

    来的几个人，走在最前面的是龙小雨。她一看到草丛中站起来的易舒兰，吓了一跳：“是舒兰？”

    “是的，是我……”易舒兰忍住泪说。与此同时，项云龙、张潇然、廖欣欣也从草丛中现身……

    “这么说，秦浩阳可能遇难了？”听完易舒兰的叙述，龙小雨沉默了好一会儿才说：“你们和张司令官、项紫旦她们联系过没有？”

    “没有！这里有一艘琼斯母舰，我们怕她们能监测到我们的讯号，所以一直不敢联系！”易舒兰说：“但我们知道，紫旦妈妈她们肯定是在对面那片山岭中，琼斯人正在向那边进攻。”

    龙小雨点点头，她向山下发了个讯号。过了大约半个小时，米兰达带着大约三百多人上来了。

    让所有人都隐蔽好后，米兰达也问了情况。她们原本是打算与张静怡、项紫丹会合的，没想到到了目的地，看到的是营地被毁、一片狼藉。她们断定营地里的地球人已经撤离，而琼斯人正紧追不舍，所以赶上来了。

    “你们现在打算怎么办？”米兰达沉吟片刻，问易舒兰。

    “刚才琼斯人包围了那里，”易舒兰指指远处那片山坡：“我估计，阳阳就是在那里……所以我想先去那里看看。”

    “不用去了！如果被包围的确实是阳阳，那阳阳很可能不是被打死了就是被抓走了，去那里找不到他的！”米兰达说：“我们还是先侦察一下，看看双方态势再说！”

    易舒兰没说什么，她知道米兰达说得对，秦浩阳被琼斯人包围，结果只能是米兰达说的两种可能，就是去找也找不到他了。

    她们一起登上一处地势较高的山脊，从那里往下看，山谷里的情况一目了然。

    她们没看到琼斯母舰，也许琼斯母舰已经追过对面山脊，跑远了。再看山谷里，她们发现琼斯人又开始建临时基地了，很多琼斯人正在那里忙忙碌碌。

    “这就是琼斯人的计划，”易舒兰说：“这里是这片山岭的中心地带，如果她们在这里建好临时基地扎下营盘，我们的活动范围就很受限制了！”

    米兰达用望远镜仔细观察着山谷，那里还看得见被袭击过的痕迹。看来秦浩阳就是在那里袭击了琼斯人，被琼斯人发现了：“浩阳很勇敢，他单枪匹马跟琼斯人干了一仗，看情况效果还很不错！”

    “我们继续吧！”龙小雨说：“不能让琼斯人在这里扎下营盘站稳脚跟！”

    “嗯！我们今晚就动手，”米兰达说：“琼斯人肯定想不到，我们会又一次袭击她们的临时基地，我们偏偏来个出其不意！”

    “什么时候动手？”

    “天擦黑吧！”米兰达想了下，说：“乘她们吃晚饭时动手！”

    商量好了，她们开始用望远镜观察，清点了山谷里琼斯人的大致人数，然后退回林间，开始准备。清点一下自己所有的装备，十个肩扛式**发射器，两门便携式火箭发射器，还有不少**，武器足够。

    “不要节省了，”米兰达说：“能用上的全用上，争取第一次打击能杀掉她们一半人！……舒兰，人足够了，你们四个就别去了！”

    “不行，米兰达阿姨！”易舒兰还没答话，项云龙抢着拒绝：“我们必须参加！”

    “不用，云龙！”米兰达说：“我们这里也有三十来个孩子，你们负责照顾他们！免得我们有后顾之忧！”

    米兰达和龙小雨两支队伍中，一共有三十多名孩子。这些孩子最小的已经十五岁，只是成年人从没考虑过让他们参加战斗。

    “不！”易舒兰说：“不要再把我们当孩子了！”

    米兰达和龙小雨相互看了看，似乎都想征求对方的意见。结果，她们相视而笑了。这些孩子确实不小了，尤其是那些男孩子，个子都比自己高了。只不过一直把他们当成需要保护、需要照顾的孩子，习惯这么做了。

    “如果你们都战死了，”项云龙也跟着说：“我们还不是得继续战斗吗？”

    项云龙的话太有说服力了。地球人就那么些人了，死一个少一个。如果她们这些成年人都战死了，只剩下这些孩子，他们不还得靠自己？与其等到那个时刻，那还真不如现在就让这些孩子学会战斗，学会自己保护自己！

    “好吧！”米兰达说：“你们四个带着他们，参战吧！但千万注意别太靠前。”