
    地球人的状况，确实象琼斯月亮所说，面对地下城的坚固防守，基本上是束手无策了。虽然贞哥召集了李妈的北方部落，欧阳啸月带人在阿尔卑斯基地生产了不少重武器，如主战坦克和车载**和车载重炮，但那都是相对落后于时代的武器。

    武器对付不了地下城，人就更不用说了。李妈那些人虽然也算是骁勇善战，但毕竟都是轻武器，而且人员年龄也偏大，没什么新生力量。

    所以，她们几次接近地下城，很快就被打回去了。损失了些人后，她们只能远远地看着地下城望城兴叹。而张静怡、项紫丹她们，本来地下城逃出来的人就不多，这些人虽然战斗力更强一些，但人少更是杯水车薪了。

    更糟的是，梁晶晶她们四个隐身人，一不小心被封在地下城外了。为了安全，她们晚上都是潜出地下城，到野外过夜的。没想到琼斯人突然改变策略，关起城门不出城了。这一来，她们没有机会再次进入地下城了。

    “我不是说你们太小心，非要出城过夜，”贞姐埋怨道：“这下好了，我们想进去也没法进去了！”

    “别急啊，贞姐，”张静怡劝道：“我不相信琼斯人会永远关着城门不出来的！她们不还有三艘琼斯母舰停在城外吗，难道她们不要了？”

    “没错啊！”项紫丹被提醒了：“我们是不是应该调转方向，专门对付那几艘琼斯母舰呢？”

    “这倒真是个办法！”

    但琼斯母舰是有琼斯人守着的。琼斯母舰原本就是个可全封闭的自洽系统，守在母舰里的琼斯人，关上门就和地下城一样，根本不在乎地球人的进攻。地球人几次想接近琼斯母舰，立刻被发现遭到迎头痛击只能狼狈后撤。

    “我们去！”贞姐主动请缨：“我们接近琼斯母舰，她们发现不了！”

    贞姐的建议立刻被采纳了，但张静怡、项紫丹却部份否定了其中的内容：“你们不是去发动进攻，而是去侦察。所以，只要梁晶晶和艾米莉两个人去，了解一下每艘母舰大约配备了多少琼斯人防守等等。等情况摸清了，我们再安排下一步的行动。”

    “不让我去？”贞姐苦笑：“感情还是怕我忍不住动起手来？”

    “你知道了就好！”贞哥呛他母亲。

    “你这臭小子！”贞姐怒目对着儿子，但她也没办法。很有作战经验的贞姐，当然知道张静怡、项紫丹她们这么安排是对的。

    梁晶晶和艾米莉出发了。她们在琼斯母舰周边一连侦察了十来天，总算摸清了大致情况：“每艘母舰大约有一百五十到两百名琼斯士兵！”

    “情况弄清了，是不是可以动手了？”贞姐说。

    “不可以！”项紫丹说：“三艘母舰的士兵，一共有五百到六百名琼斯人，你们四个人根本不可能对付这么多人！”

    “没错！”张静怡也说：“我们其他人无法紧跟你们。你们一旦动手，事实上就是以一敌百，完全没有成功的希望！”

    “我们不是可以隐身靠近突然动手的吗？”

    “别忘了琼斯士兵也是能隐身的，”梁晶晶说：“一旦她们也隐身了，我们也就等于不隐身了！”

    贞姐无语，她亲眼看见过，她们隐身跟踪同样隐身的琼斯士兵时，是隐约能看见琼斯士兵的。也就是说，隐身的琼斯士兵，同样也能隐约看见她们。

    “那就是说，我们没有办法了？”

    “有的！”项紫丹说：“我们先送梁晶晶去阿尔卑斯山，那里也有科学实验室。不知道所需的材料能否凑齐，得晶晶自己去看了才知道。”

    “你是说，看看晶晶是否能在那里合成隐身材料，造出更多的隐身人来？”

    项紫丹和张静怡等相视一笑，说：“是的，就是这意思！”

    这恐怕是最好的办法了，但很可能需要很长时间。

    “晶晶已经做过一次了，应该很快的吧！”

    “不一定！”梁晶晶说：“那里是否能有配方上所需的所有材料，我现在还不知道。实验室里是否有所需的精密仪器，我也不清楚，所以我得去了以后才知道。”

    “哦哦，看来我们还得等着……”贞姐一脸失望。

    “耐心点，妈妈！”贞哥说。儿子再一次劝说，还真象哥哥教训妹妹，贞姐只能瞪眼说不出话来。

    不过，贞姐心里还是蛮得意的。她的儿子终于回来了，而且他在外面几年，不但长大了，一脸大胡子，而且还带回来这么多人。张静怡、项紫丹她们对他赞口不绝，贞姐明里贬损几句，暗中还是十分开心。

    更让她沾沾自喜的是，贞哥居然还给她生了好几个孙辈。她假意大骂郑小婕乱了辈份，却仍然情不自禁地露出笑容，藏也藏不住。那些替贞哥生孩子的女人一个个比贞哥大，不过贞姐不在乎了，还寻找了一个挺说得响的理由：“他这不是子承父业嘛！”

    贞哥第一个给地球人带来了下一代，说子承父业也没什么毛病。

    但有一件事，贞姐还是有点忐忑，就是李妈带着女儿李灵儿也回来了。李莉姐妹那件事，贞姐自知做得很过份，不就是她们和贞哥他爹有一腿嘛，多大的事儿，至于杀了她们？

    贞姐的忐忑不安，贞哥当然知道。他故意总是把李灵儿带在身边，这样可以避免妈妈总是跟在身后唠叨。从小他就最烦妈妈的唠叨，长大了还是如此。

    “你好象很重视李灵儿，”有一次，贞姐乘李灵儿不在，就对贞哥说：“难道她比郑小婕还亲？”

    “差不多吧！”贞哥明知妈妈什么意思，故意装糊涂：“小婕……姐，在我往北走的时候，一路护着我，灵儿姐在北方的时候，她妈妈好几次要杀了我，都是灵儿姐护我周全的，差不多是救命恩人了，怎么能不亲呢？”

    “她妈妈要杀了你？”贞姐明知故问：“为什么？”

    “是啊！这你应该知道是为什么的，”贞哥故意哪壶不开提哪壶：“你杀了灵儿的两个表姐，她妈妈就想杀了我报仇啊！”

    贞姐心虚了，就不敢再追问了。

    “我说妈，灵儿的两个表姐没犯什么大事吧，”贞姐不敢追问了，贞哥却还没完：“你怎么就把她们给杀了呢？……我听说，你还把她们的肉分给全集聚地的人吃，是吗？”

    贞姐连忙借故跑掉了，贞哥对着她的背影暗笑，把郑小婕逗得笑弯了腰。

    “这个世界上原本只有你爹能拿得住你妈，”郑小婕一边笑一边说：“现在应该再加上个你了！”

    一说到他爹，刚刚还在笑着的贞哥，脸色一下子黯然了。

    “怎么啦，贞哥？”郑小婕一看到他的脸色变了，就问道：“怎么一说到你爹，你总是这幅脸色？”

    “我爹非走不可吗？”

    “从当时的情况来看，他似乎别无选择。因为他不走，琼斯人打算杀死他的！”郑小婕说：“从现在的情况看，你爹似乎确实应该走。”

    贞哥没有答话。

    “你希望你爹没走？”郑小婕问：“为什么？”

    “我感到压力太大……”贞哥叹了口气说：“我是兄弟当中最大的，阳阳和云龙，还有舒兰妹妹都被抓了，我的压力就更大了！”

    郑小婕说不出什么来了。她当然知道老一辈人中间，张静怡、项紫丹、欧阳啸月等人，都已经步入中年精力不济了。现在每一次商量事情，贞哥都会被她们叫去一起商量，贞哥感到压力大，是很自然的一件事。

    贞哥还年轻，受到长辈们的看重当然是件好事。但压力太大，难免会感到心里发虚。

    “不过你还有你妈妈，”郑小婕想安慰贞哥：“你妈和艾米莉都变年轻了。”

    “我妈？”贞哥苦笑道：“你看她都象是越来越小似的，比以前更容易冲动了。我看她不添麻烦就烧高香了，还巴望她能给我分担？”

    郑小婕想了想，她不得不承认，贞哥似乎说对了。年轻时的贞姐，极有头脑，很会精心算计，遇事总是谋定而动，否则也不会有机会掌握情侣堡垒大权好些年的。

    但现在，贞姐似乎越来越不爱动脑筋，性情也越来越急躁，往往没考虑周全就想付诸行动。好象贞哥他爹一走，把她的三魂七魄带走了一半似的。就象让她自己被琼斯人戏弄、变成小孩子的那次，还真不是一贯心机深沉的贞姐能做出来的。

    “有张静怡、项紫丹她们在，你不必这么担心，她们不会让你妈妈乱来的！”郑小婕说：“何况你妈妈现在手下没什么人，比不得当年在情侣堡垒一呼百诺了。”

    “我看不行，”贞哥说：“她们都让着我妈妈！”

    “有一件事我想提醒你，”郑小婕不知该怎么说了，所以故意引开话题：“我看见舒医生带着情侣堡垒的人来了。舒医生的医术很不错的，当年黄朗教授都十分赞赏她。你带灵儿去找她，让她给灵儿检查一下。灵儿怀不上，总是个问题，你说对吧？”