
    伊芙回到自己的房间里，接下来的半个月，她一直窝在房间里大门不出二门不迈，整日在电脑前忙碌。她不但查阅了琼斯人的资料，而且还查阅了很多地球人的资料。她查阅的内容，基本上都是与男女之间关系相关的资料。

    “小姐怎么一下子变得勤奋了？”雷曼十分奇怪。

    “是啊，她问了我很多问题，”贝塔也觉得奇怪：“都是关于人种、生育等等方面的问题。我都没搞懂，她怎么一下子对这些东西感兴趣了？”

    “不管怎样，她开始有点象个储备总督了，”雷曼说：“后继有人，对我们琼斯种族来说，是件大好事。”

    半个月后，储备总督终于出门了。她径直来到医院，径直走到易舒兰住的病房。在病房门口，她似乎犹豫了一下，但结果还是推门而入了。

    她看到，易舒兰已经能下地了，两名医生正在给她检查。

    “她怎么样了？”她问医生。医生告诉她，易舒兰的伤已经基本痊愈，只是还很虚弱。再调养个十天半月，就完全好了。

    “很好！”伊芙说：“你们出去吧！”

    医生听命，都走出了病房。伊芙随手关上门，回头看着倚在病床上的易舒兰，微微一笑：“你总算活过来了，我听说，你弟弟秦浩阳来看你，看到你浑身绷带昏迷不醒，都急的快发疯了！”

    易舒兰目光一闪，但没有答话。琼斯人押着秦浩阳来看过她，她昏睡着不知道。

    “你弟弟给我讲了很多你和他的事，”伊芙还是面带微笑：“你们的母亲很早就战死了，你们姐弟相依为命，姐弟情深的故事，听得我都差一点哭了。”

    “你是谁？”易舒兰似乎不为所动，面无表情地问道。

    “哦，对不起，我忘了自我介绍，”伊芙仍然笑吟吟的说：“我是萨曼莎总督的女儿，我叫伊芙！”

    易舒兰不再说什么，只是平静地看着眼前这个自称是萨曼莎女儿的女孩子。

    很奇怪，伊芙发现易舒兰似乎什么也没想。她曾经发现秦浩阳的思想忽闪忽闪的，很不好把握，但她现在发现，易舒兰似乎更厉害。

    “我和你弟弟差一点成为好朋友，不过现在不是了！”伊芙收敛了笑容：“很遗憾，看起来琼斯人和地球人还真不可能成为朋友。”

    “你来就是为了跟我说这个？”易舒兰突然发话了。

    “不！当然不是！”伊芙说：“我是想告诉你，你弟弟到现在为止，没吃过什么苦头，不过接下来就不好说了。你想知道是为什么吗？”

    易舒兰的嘴角微翘：“无所谓！”

    “好吧……既然你无所谓，那我就不说了！”伊芙的脸色已经阴沉下来：“也是，反正你迟早会看到的！”

    她说着，对易舒兰笑了笑，是那种不怀好意的坏笑，然后就走出病房。

    “看好她，一定要让她活着！”她严厉地命令守在门外的医生和卫兵们：“如果她死了，你们提头来见！”

    “我的妈耶！”等伊芙走远，其中一个卫兵吐了下舌头：“怎么一下子比她那总督妈妈还要凶了？”

    她转身又来到萨曼莎的房间，萨曼莎正在召集琼斯月亮等人开会。

    “你先出去一下，等我们开完会了你再来！”萨曼莎说。女儿不敲门推门而入，萨曼莎也有点不满意了，所以很官腔。

    “各位长辈，我能参加会议吗？”伊芙笑吟吟地说。

    萨曼莎和琼斯月亮等面面相觑，一时都有点懵。伊芙突然说想参加会议，这既不符合规定，同时也太出乎意料，她们一时答不出来了。

    “怎么了？”伊芙环视在场的所有人，说：“不都说我是储备总督吗？既然我是储备总督，总该给我机会，让我参与一些事务的决策吧！”

    “我看行！”雷曼首先打破僵局：“小姐最近很勤奋，正在努力提高自己的学识，应该给她一个锻炼的机会。”

    贝塔也点头了：“我看可以试一试。”

    “但我们今天讨论的主要是军事方面的议题，”琼斯月亮则有不同意见：“小姐想积极参与我们的事务的愿望，我认为值得鼓励。但军事行动方面，小姐毕竟一点也不了解，甚至都没经过最基本的训练。所以我认为，小姐暂时还不宜参与。”

    “月亮司令官的意见是对的，你出去吧！”萨曼莎考虑片刻，对伊芙说：“会议结束了我再找你。”

    “行，那我就在外面等着！”

    琼斯月亮的意见，伊芙无法反驳，所以选择退出。她很有耐心地等着，一直等到会议结束，萨曼莎叫她了，她才进去。

    “你今天太冒失了！”伊芙一进屋，萨曼莎就说：“以后不能这样没规矩！”

    “小姐年轻，没什么的，”琼斯月亮说。其他人都散了，萨曼莎只留下了琼斯月亮。

    “不，月亮阿姨，我今天确实很冒失，”伊芙笑了笑说：“但我急啊！”

    琼斯月亮做了个吃惊的表情，但她没说话，只是眼睛转向看着萨曼莎了。萨曼莎还没来得及说话，伊芙又问道：“你们的决定，能告诉我吗？”

    “这是军事秘密，小孩子别乱打听！”萨曼莎沉下脸说。

    “你不告诉我，行，那么我来猜猜看！”伊芙笑吟吟地说：“最近，你们发现地球人蠢蠢欲动，似乎在调兵遣将，似有主动进攻的迹象。因此，你们已经决定，利用我们的科技优势及军事优势，给地球人以沉重打击，好好教训他们！”

    “不应该这样吗？”琼斯月亮笑着说：“不至于我们处处占优，却要被动防守吧？”

    “嘿嘿，我就说了，你们肯定会这样！”伊芙嘻嘻笑着说：“如果不这样做，好象我们示弱了对吧？……干嘛不换个角度来考虑问题呢？”

    “怎么换个角度，”琼斯月亮耸耸肩，有点不以为然：“说说看！”

    “我这么说吧，”伊芙定定神，再次理了下自己的思路：“我们现在面临的最大问题，是我们的种族怎么繁衍的问题。因为这个问题，我们打仗变得缩手缩脚了。为了活捉那些地球男孩，我们的士兵无法发挥自己的火力优势，只能被动挨打！”

    伊芙以项云龙为例，解说了他的观点。项云龙确实骁勇，但他之所以能杀死几十个琼斯士兵，就因为琼斯士兵得到命令，看到地球男孩务必活捉。结果是，他子弹打完了用枪 托，枪 托砸碎了，还能拔出军用匕首继续战斗。到最后筋疲力尽了，琼斯士兵一拥而上把他摁倒了，他居然还能用手扭断了几个可怜的琼斯士兵的脖子……

    “试想，如果我们不想活捉他，那么第一时间就可能放倒他！”伊芙说：“我们的士兵是在用命垫背，就是为了抓活的。想想吧，我们的女兵们想要活捉他，把自己放在了怎样一种危险中？项云龙的骁勇，不是我们让他尽情发挥的吗！”

    萨曼莎和琼斯月亮都没吭声，这种状况她们其实很清楚。就算在丛林围剿中，为了不玉石俱焚，消灭地球人时把地球男孩也全消灭了，所以不敢火力全开。结果，每次与地球人打起来，有很多次，琼斯人的损失超过地球人的损失。为了复兴大局，她们只是不去想它而已。

    “所以我认为，我们不能这么干了，”伊芙说：“否则再这样下去，我们的士兵会觉得我们不在乎她们，最后一定会不再听命于我们了！”

    “那怎么办？”萨曼莎说：“难道从今以后，我们与地球人打仗，不管三七二十一，无差别打击，不论男女一概消灭？”

    “不用啊，妈妈！”伊芙说：“我们不能选择不打吗？地球人想打仗，我们干嘛非要被动应战陪她们玩呢？”

    “不打？”

    “是的，不打！”伊芙坚定地说：“百年战争，我们损失了七个人。但自从我们下到地球，我们的人员损失太大了。就那次攻击地下城，我们死了多少人？连月亮阿姨都伤重被俘了，多惨啊！……”

    琼斯月亮说不出话来，只能苦笑：这小妮子揭我的短呢！

    “我可不是想揭月亮阿姨的伤疤，”伊芙一眼看出琼斯月亮的尴尬，补充说：“那场战争最大的特点，就是地球人占有地下城，凭借地下城的坚固城防以逸待劳，才让我们吃了大亏。现在地下城在我们手里，我们为什么就不能利用一下呢？”

    “你的意思是，我们固守地下城，不与她们正面交战？”

    “是的，我们不必出战！”伊芙说：“地球人可以利用地下城，我们也可以。地下城城防坚固，火力强大，地球人是攻不下来的。我们只要守着，她们敢靠近地下城，我们就火力覆盖，她们不来，我们就安安心心该干嘛干嘛！”

    琼斯月亮看看伊芙，又看着萨曼莎说：“这小丫头片子确实还有点头脑！”

    萨曼莎沉吟不语，她忽然觉得，她在女儿身上看到了她父亲的影子。那个穿越者就是这么刁钻古怪，想一出是一出，让人防不胜防。