
    “妈！”伊芙再喊：“我的话你没听见？杀了易千雅的外孙女，地球人还肯和解吗！”

    “怎么了？”萨曼莎很平静地看了看伊芙：“你以为我们很在乎与地球人和解吗？”

    伊芙目瞪口呆：“原来你的和解还真是假的？”

    “你太幼稚了！”萨曼莎仍然很平静：“何为真，何为假，没有统一标准。我想和解，那得和解对我们琼斯人有利。如果和解不利于我们，我就不会和解，明白吗！你也知道，这个狙击手枪法精准，要活捉她绝非易事！如果她死不肯降，我为什么一定要活捉她？难道我就该让我们的人去死？”

    伊芙无语，她知道妈妈的话也有道理。对一个不肯投降的强敌，如果一味想活捉她，那就不知道要多死多少人。一个有理智的指挥官，不会这么傻的拿自己的部下的性命去冒这个险的。

    但另一方面，她明白了许韵之为什么一开始就不相信所谓的和解，妈妈根本没想过要和解。或者说，所谓的和解，充其量也就是一个缓兵之计。

    “你还有事吗？”看到伊芙不吭声，萨曼莎问道。

    “没了！”伊芙已经平静下来：“哦，我还没告诉你，秦浩阳与易舒兰的关系！”

    伊芙很平静地把秦浩阳讲给她听的，关于秦浩阳和易舒兰姐弟情深的故事：“秦浩阳说了，如果易舒兰死了，他绝不独活！”

    她说完，甚至对萨曼莎嫣然一笑，然后就走了。

    出门后，伊芙转身来到科学院雷曼的办公室：“雷曼阿姨，你能不能给我也做个护身？”

    “你干嘛？”雷曼好奇地问道：“你又不出去打仗，干嘛要做护身？”

    “我是不出去打仗，”伊芙笑吟吟地说：“但我很想溜出去玩玩，又怕被地球人的狙击手发现，所以做个护身比较安全。”

    “不行！”雷曼拒绝了。但伊芙软磨硬泡，弄得雷曼不胜其烦，最后只能答应了：“反正伊芙已经成年，也该是做护身的时候了！……”她想。

    “但你还是不要轻易溜出去！”雷曼说：“你妈妈知道了，会杀了我的！”

    “放心吧，雷曼阿姨！”伊芙说：“我这是有备无患，不会随便出城的！”

    做完护身，伊芙又来到秦浩阳的屋里。她悄悄告诉秦浩阳，自己瞒着妈妈做了护身，并告诉他自己打算出城去阻止易舒兰，让她走远点。

    秦浩阳愣住了，他完全没有想到，伊芙竟然会帮他。一时之间，他不知该怎么说了：“你为什么要帮我？”

    被秦浩阳这么一问，伊芙也愣住了。她也说不清，自己为什么要这么做了。两人相对无言，沉默了很久，伊芙才说：“我也不知道，也许……也许我有一半是地球人吧！……好了，我该走了！护体大约要一天才能起作用，我希望这一天之内，我们的军队没这么快找到你姐姐……”

    秦浩阳看看伊芙，他不知道该不该说一声谢谢。琼斯人和地球人之间，似乎是不共戴天之仇，无法调和，但他和伊芙却暗中成了同盟，想救出身在危险中的易舒兰。也许，血浓于水的关系深入骨髓，在潜意识中也起着某种无法估量的作用？

    “谢谢！”他咬咬牙，终于说出了两个字。

    “你说得很勉强！”伊芙忧郁地一笑：“不过很正常，我是琼斯人。”

    她说完，站起来打算走，她没想到秦浩阳突然抱住了她：“谢谢，伊芙！”

    “不用！”伊芙推开了秦浩阳：“你安安静静等着，就这样吧！”

    伊芙离开秦浩阳的房间，径直来到城门口。她委婉地打听了一下，知道琼斯月亮已经派了很多搜索小队出城去打埋伏了，她的心噗通噗通跳个不停。她那紧张样子太明显了，以至于被刚好走来的琼斯月亮看出来了。

    “伊芙，你在干嘛？”琼斯月亮问道：“干嘛这么紧张？”

    “哦……我随便看看，没紧张啊！”

    琼斯月亮笑了：“瞧你，头上都冒汗了，还说不紧张！”

    琼斯月亮一语点破，伊芙没话说了。

    “坐吧！”琼斯月亮笑了笑，邀她一起坐在城门口里面的一排固定椅子上：“你是在担心，我们会把易舒兰杀掉吧？”

    伊芙看看琼斯月亮，她知道瞒不过去的，就干脆答道：“是的！”

    “为什么？为了秦浩阳？”琼斯月亮含笑问道：“你喜欢他了？”

    “没有没有！”伊芙连忙否认：“我只是……我只是不想两家这么死磕……”

    “不用瞒我，伊芙！”琼斯月亮还是脸上带笑。即使不用读心术，就凭那天在萨曼莎屋里，伊芙的神态举止，已经足够琼斯月亮判断出是怎么回事了：“喜欢他也正常，你是个成年女孩了，看到秦浩阳这样的男孩，喜欢是很正常的！”

    伊芙低头不语。她不由得暗暗自问：我真的喜欢上他了？

    “告诉你吧，伊芙！”琼斯月亮显得若有所思：“当我看到秦浩阳，一刹那间我还以为穿越者……也就是你的父亲回来了！”

    “月亮阿姨，”看到琼斯月亮并无他意，反而很平静，伊芙的胆子大了些：“我听说当时你和穿越者最好，是这样吗？”

    “没错！”琼斯月亮坦然承认：“有段时间，我们常在一起喝酒。”

    “这我就不明白了，月亮阿姨！”伊芙说：“那为什么时至今日，两家反而闹到如此势不两立的地步？”

    “说起这个就复杂了，”琼斯月亮脸上的笑容消失了：“种族生存是第一大事，地球人如此，我们琼斯人也如此。当双方的利益发生冲突时，矛盾发展到一定程度，就是最好的朋友也会翻脸的。”

    琼斯月亮说的是大实话，个人感情再好，在事关种族生存的大义面前，也不得不让步的。她相信，舒云鹏如果还在，也是同样的选择。

    “双方人口都不多了，地球也足够大，两家就不能和平相处，共享地球？”

    “恐怕不能！”琼斯月亮摇了摇头，她拍拍伊芙的肩膀说：“好了，回学校去，不要在城门口转悠……”

    “我能跟你们一起出去潜伏吗？”伊芙试探着问。

    “不行！但我答应你，尽量活捉易舒兰，行吗？”

    “好吧，月亮阿姨！”伊芙答应了。但她知道，所谓的尽量，那是要易舒兰被潜伏着发现时不要殊死抵抗，否则仍然会被打死。要易舒兰不抵抗束手就擒，完全不可能，所以琼斯月亮的承诺也还是空的，极有可能无法兑现。

    她必须设法潜出出城去！同时，她还得密切注视潜伏小队的动向，及时了解她们有无得手。第二天开始，当她的护身可以用了时，她总是在潜伏小队出城时，悄悄地混出地下城，到外面去转悠，希望能比潜伏小队更早发现易舒兰。

    但是，一连十几天，潜伏小队一无所获，伊芙自然也没找到易舒兰。

    “奇怪了，”琼斯月亮对次惊异不止：“难道这次这个狙击手干了一票就收手了？”

    伊芙当然也很惊讶。十几天了，狙击手似乎消失了。如果这个狙击手是易舒兰，如果易舒兰及时收手了，对她本人来说，还真是一件值得庆幸的事了。

    其实不光是对易舒兰，对伊芙来说，也是一件好事。她不用再每天辛辛苦苦地混出城去，到野外到处寻找，一边寻找还一边担心，万一妈妈发现了她的行为，会怎么惩罚她。

    同样，对琼斯人来说，也是一件好事。作为琼斯人，伊芙自然也不希望自己的人被易舒兰一枪爆头。那天三个琼斯人血糊糊的脑袋，对她来说，确实够触目惊心了。

    这样相安无事的过段时间，也许妈妈会重新考虑与地球人和解的事了。如果真有这个可能，她一定要设法促成和解，她真不想看到那些血淋淋令人心悸的场景。

    虽然那个狙击手会不会再次出现，她并无把握，但她还是很开心地来找秦浩阳了。

    她告诉秦浩阳，十几天了，狙击手再没出现。琼斯人的伏击小队天天扑空，她天天混出城去，也没见到什么动静。但是她发现，秦浩阳并不开心。

    “怎么啦？”她奇怪地问他：“你姐不来了，你又不开心了？”

    “你太小看我姐了！”秦浩阳苦笑着摇摇头：“不过还是谢谢你，这些天你辛苦了！”

    “你是说，你姐还会出现？”

    秦浩阳没答话。他很清楚易舒兰的秉性，只要他秦浩阳还在琼斯人手里，易舒兰肯定不会善罢甘休。这十几天的宁静，也许只是临时有什么事耽搁了，易舒兰才没有出现。

    “你的意思是，你姐肯定还会出现？”秦浩阳没有对伊芙隐瞒思想，所以伊芙知道了。

    “是的，我很了解我姐，”秦浩阳说：“她是一个十分执着的人，任何事她都不会轻易放弃。所以，只要见不到我，她不会走的！”

    “这么说，我还得出城去找她？”

    “你不想去就不去吧！”秦浩阳说：“你不欠我的。”

    虽然至今为止，伊芙似乎很不错，一直在帮他。但是，她终究是琼斯人，是琼斯总督萨曼莎的女儿，秦浩阳不想欠她人情。