
    “许教授，你今天是不是对她们说得太多了？”回到房间里后，易舒兰疑惑得很：“如果你不告诉她们，是不是更好一些？”

    “也许！”许韵之说：“但她们其实已经发现了，只是找我证实一下而已。以她们的科技水平，发现这个轻而易举，我说不说都一样。”

    易舒兰不吭声了，她不能不承认许韵之说得对。琼斯人已经发现，这次的病毒不感染地球人。甚至只要身上有地球人基因的、如怀上地球人的孩子的琼斯女人都不会受感染，许韵之说与不说，其实一个样。

    “你听说过琼斯人在那个死亡星球上的遭遇吗？”

    “听说过，”琼斯人在她们发现的一个貌似宜居星球上的遭遇，易舒兰听说过：“那个星球毁灭了绝大部分琼斯人。”

    “所以，她们非常害怕遇到同样的事请！”许韵之说：“很可惜，我们地球上没有那种十分变态的微生物！”

    “我们能制造那种微生物吗？”

    “这个我也说不上来，”许韵之说：“但我们就是能制造，也不敢制造。”

    “为什么？”

    “因为我们身上有一点琼斯人的基因！”许韵之说：“她们的先遣队祖先介入地球生态发展时，用了她们的基因注入了某支远古灵长类的身体，所以这支灵长类从树上下来了。这支下了地的灵长类，最后就发展成了我们地球人。”

    “这样啊？”

    “是的！”许韵之说：“以前我不是很相信这个，但现在我信了。所以我认为，如果我们能制造出与那个死亡星球上类似的微生物，很可能我们自己也受不了。”

    “听你这么说，确实有点恐怖，”易舒兰说：“这么说，我们和琼斯人，还真有个打不开的死结！”

    “不过要制造只伤害琼斯人，不会伤害地球人的某种微生物，可能性是很大的！”许韵之说：“你看这次琼斯人的疫情，某种很普通的感冒病毒，就自然变异完成了这个看似很难做到的嬗变……只是可惜了，我们地球人现在的处境，无法做到这个了！”

    “怪不得……”易舒兰恍然大悟：“我想她们怎么能把这么隐秘的事都告诉我们呢！”

    “现在你明白了吧，她们始终是上帝心态！”许韵之笑道：“她们认为，地球人要战胜她们是不可能的。所以，有些我们觉得不能透露给对手的秘密，她们毫不在意地告诉我们，是因为她们认为我们根本没有能力、或者说没有机会利用！”

    易舒兰听着，没答话，只是按叹了口气。她想起她们在丛林中东躲西藏的日子，除了手中的枪，所谓的物资，只是随身能带的那些。虽然还有些储备，但毕竟用一点少一点，就别说有什么生产生物武器了。

    就凭那样恶劣的处境，琼斯人觉得地球人不足为虑，是有道理的。

    “我知道你所虑有道理，”许韵之当然看出了易舒兰的心思：“但至少我们又有了人口优势，虽然不能跟以前比。而琼斯人，你也看到了，她们向地球人借种并不成功。虽然她们发现自然怀孕生出来的孩子，如伊芙，看来是正常的，但谁知道呢？你看看伊芙那身板，说实话，真不敢恭维。”

    易舒兰的脸色渐渐开朗，她这会儿知道，许韵之有意实话实说的作用所在了。许韵之当着萨曼莎和众多琼斯人的面，把自己和伊芙作比较，恶心琼斯人，萨曼莎等人的脸色确实都变得很难看了。

    更重要的是，那不光是恶心她们，同时也让琼斯人看到一个事实：琼斯人的将来，是否能在地球上生存繁衍下去，还是未定之数，别高兴的太早！

    看到易舒兰的脸色渐渐开朗，许韵之笑了：“你说是吧，所谓天时、地利、人和，人，我们又有优势了！地，这是我们的星球！天，其实就是时间。有了地利人和，时间也就站在我们这边了！”

    “只是我们在外面的人，应该给琼斯人施加点压力了！”

    “没错！”许韵之同意：“乘现在她们担心这个星球会不会象那个死亡星球一样，出其不意地给她们致命一击的关头，施以一定的打击，扰乱她们的步骤，那样她们就会焦头烂额穷于应付了！”

    一老一少，两人反正闲着无聊，所以纸上谈兵。她们没想到的是，她们谈论的问题，外面的人也有人想到这个了。

    “我总觉得，我们是不是不能这么干等着？”一次例行高层会议上，舒医生突然提出了这个疑问。

    “舒医生为什么这么说？”张静怡问道：“你是不是发现了什么？”

    “我没具体发现什么，”舒医生说：“我记得舒上校在时，曾经提出过，注意琼斯人的孩子。他当时怀疑，琼斯人利用他的资源繁殖出来的混血儿，不一定很健康。虽然琼斯人和地球人之间没有生

    殖隔离，但毕竟是两个种族，很有可能会有一些事先难以预料的问题。现在，琼斯人紧闭城门，为什么？是不是她们在这方面遇到麻烦了，所以需要关起门来全力对付了？”

    “大家觉得呢？”舒云鹏确实这么说过，后来许韵之也曾说过这件事，张静怡当然知道。但她对此一窍不通，所以转而问其他人：“舒医生的猜想，大家觉得有可能吗？”

    “是不是舒医生说的这个原因，琼斯人才关起门来，这我不知道，”邵悠平说：“但我相信她们有麻烦是很可能的。”

    大家开始七嘴八舌的议论开了，议论到最后，意见统一了，就是确实不能这么干等着。

    “那行！”张静怡军衔最高，她拍板决定要有行动了。欧阳啸月那边生产出来的原始武器，如主战坦克、车载**、车载火炮等，立刻开始向地下城方向结集。看到这般情景，张静怡笑了。

    “我怎么象似看到一万年前的战争场面了？”

    项紫丹也笑了：“不过我们现在的这些老式武器，比一万年前那是要强大多了！”

    确实如此，不说别的，就是看似最落后的车载火炮，射程也是150公里以上的，主战坦克用的是激光炮，**就更不用说了。更值得一提的是，这些落后武器的射程，远远超过了地下城里的离子炮的射程！

    “要开战啦？”这些日子一直躲在营地自己的帐篷里不露面的贞姐，也被外面的热闹引出来了：“总算想通了不再傻等了？”

    “你就老老实实待在帐篷里！”贞哥说。

    “怎么了？”贞姐这会儿不服气了：“你们不正在实行我的主张，不再等待了吗！”

    “这一样吗，我的老妈？”贞哥嚷道：“你这是强词夺理！我们经过很长时间讨论研究才决定的，哪象你有个念头想都没想清楚就动手？”

    “反正结果差不多！”贞姐说：“光说不练就是行不通！”

    母子俩的驳嘴皮子，恰好让碰巧进来的郑小婕和詹妮弗听到了，两个人笑得合不拢嘴。贞姐看到她们俩来了，总算不再和儿子争论，走了。

    “不过也奇怪，”等贞姐一走郑小婕说：“还真别说，你妈妈的第六感还真是强，她只是说不出为什么来，但她的行动总是比别人快一拍。”

    “她那是歪打正着，”贞哥说：“雨点滴在香头上，碰巧而已！”

    “也不能这么说，”詹妮弗说：“你妈妈实战经验丰富，所以很容易考虑怎么动手。这种思维方式看似简单粗暴，但往往很接近事实。”

    “就算是吧……”贞哥不想反驳，他也没心思反驳。开会的时候，他没多说什么，他心里是在惦记易舒兰、秦浩阳、项云龙等人。虽然因为小时候那点事，本来跟他还交往得比较多的这三个弟妹，后来也有点儿躲着他，但他还是很想他们，尤其是秦浩阳。易舒兰、项云龙他这次回来，好歹也碰到过了，但秦浩阳没碰到，都不知他长啥样了。

    他想他们，更想救他们出来。但显然，战事一起，琼斯人会不会杀掉他们，都是个未知数。尤其是易舒兰，女孩子琼斯人其实是不在乎的，所以她很可能成为第一个受害者。

    但所有与会者讨论怎么打，都有意无意地回避自己那些被琼斯人抓走的人会怎样。他知道这种回避是必须的，否则会瞻前顾后束手束脚的，但他心里很难受。

    “你怎么啦？”郑小婕和詹妮弗正调侃他，却发现他心不在焉，很奇怪：“是不是我们说错了什么？”

    “没有没有！”贞哥发觉自己走神了，让郑小婕和詹妮弗看出来了，就连忙解释道：“我是在想舒兰、浩阳、云龙他们。战争开始，琼斯人会不会对他们实行报复……”

    郑小婕和詹妮弗对视了一眼，不再说话了。两人都觉得，贞哥确实长大了，特别是郑小婕。她原本以为，贞哥在地下城里最后的那几年，没人愿意搭理他，他很可能会怀恨在心。但显然，他没有。

    “你是个好哥哥！”郑小婕说：“我们一定会救出他们的！”