
    “既然你决定了，我就听你的，”萨曼莎不答应，琼斯月亮只能作罢。但她还是说出了自己的想法：“所谓最好的防守就是进攻，我相信，我们不主动出击，地球人就会想方设法捣鼓出新的花招来！”

    琼斯月亮估计得不错，地球人当然不会放弃。

    虽然小有收获，但只是骚扰了一下，琼斯人没有伤筋动骨，地球人当然不满意。全体撤离隐蔽起来后，地球人的核心成员又一次召开了会议，讨论下一步行动。

    张静怡总结了前段时间的战斗，接着就请大家发表意见。但是，一时之间所有的人都不知该说什么。也是，琼斯母舰已经飞起来了，没有空中力量的的地球人，不被琼斯母舰发现挨炸，已经是很幸运了，想进攻那是难上加难了。

    “我说几句吧，”刚刚赶到不久的梁晶晶，和欧阳啸月交换了下眼神，说：“我和啸月俩在路上就在讨论这事。我们觉得，我们无论动用什么武器，在居高临下的琼斯母舰面前，全是炮灰，所以我们只能放弃大张旗鼓的进攻方式。也就是说，接下来就看我们这十几个隐身战士了！”

    “没错！”贞姐说：“现在琼斯人看我们撤离了，她们修好了地下城城门，又开始修那条当初被我们炸毁的道路了。我们应该找机会潜过去，不让她们随心所欲。”

    “贞姐误会了我们的意思，”欧阳啸月笑道：“我和晶晶一路上商量过，该怎么打击琼斯人。我们的主要目的是什么，我们应该确定下来！”

    “听着有点意思，”张静怡说：“具体的该怎么办，说说看！”

    “双管齐下！”欧阳啸月说：“一方面，我们放弃破路炸桥这样的进攻方式，就比如从地下城通往琼斯母舰停泊处的那条路，就由她们修去。我们主要目标放在琼斯人身上，消灭她们的有生力量！”

    大家一想，很对。琼斯人只有一万多人，杀一个少一个。把琼斯人杀得差不多了，事请也就好办了。但是……

    “很对！”邵悠平说：“但具体怎么做，是不是就靠你们十几个隐身人，时不时的潜伏过去，见人就杀？如果是这样，这不就是贞姐的办法嘛！”

    “我们不打算亲自动手杀人！”欧阳啸月笑道：“那样效果肯定不大，我们十几个人累死了也杀不了多少人。我们的打算是……”

    她一边说，一边拿出一个看起来很平常的黏胶类的东西：“这是塑胶炸 药，看起来就象一块泥巴，但可以遥控爆炸。”

    她说着，站起来把手中的“泥块”扔了出去。然后，她从口袋里拿出遥控器摁了一下，“轰隆”一声，炸倒了一片灌木丛。

    “威力不小啊！”项紫丹说。

    “是的！”欧阳啸月说：“我们在那里生产了很多这种炸 药，这次带过来不少。所以我们十几个人不是潜过去用军用匕首杀人，而是到处安放这种炸 药，然后就潜伏在远处。一旦有琼斯人靠近就引爆！”

    “遥控距离多远？”张静怡问道。

    “五公里内有效，”欧阳啸月说：“但两到三公里内最好！”

    “两到三公里，”张静怡说：“这个距离近了点，你们虽能隐身，还是有些危险……”

    “这点危险怕是必须冒了，”欧阳啸月说：“这比潜到琼斯人身边，再用军用匕首割脖子，那是要安全得多了！而且，杀伤力也会好许多。”

    欧阳啸月的说法，所有人都接受了。塑胶炸 药也是一种很古老的攻击武器，早已被淘汰，琼斯人应该没有侦测它的仪器了。

    “你说双管齐下，”项紫丹问道：“还有一管呢？”

    “这个就让晶晶来说吧！”欧阳啸月说。

    梁晶晶指指身边的一个医用密封箱说：“就是它！”

    “是什么？”

    “禽流感病毒！”

    在场的人都傻眼了，她们从没听说过这种病毒。禽流感，全名鸟禽类流行性感冒，是由病毒引起的动物传染病，通常只感染禽鸟类。但是大自然在进化，病毒也在变异，二十世纪末，变异后的禽流感，开始感染人类。

    一开始，因为此病潜伏期短，发病急，人类又没有针对性的预防疫苗和治疗药物，弄得人心惶惶。大量家禽被扑杀深埋，市场里也禁止活禽买卖。后来经过努力，人类制造出了预防和治疗禽流感的疫苗和药物，这种病基本上被控制住了。

    但是，第二次全面战争后，地球环境遭到破坏，禽流感曾经大规模流行。好在疫苗还在药物还在，而且，经过许多年病毒和人类的纠缠，地球人类的身体对禽流感也产生了一定的抗体。所以，那次虽然是爆发性流行，死的人倒也不多。

    “你的意思是，”项紫丹问梁晶晶：“我们地球人类对此病已经产生了抗体，但禽流感被全面消灭，已经是很久以前的事了。我们人类的身体里，现在还会有抗体？”

    “应该不算太久，”梁晶晶说：“那次禽流感爆发，是二次全面战争之后，系统崩溃之前发生的。另外，我们还有后手，生产了不少疫苗和药物，以被万一我们的人被感染了，就用得上了。”

    “我的意见还是慎用！”项紫丹摇摇头说：“生物武器攻击，首先是不人道；其次，我们无法断定琼斯人是否会被感染；第三，即使琼斯人被感染了，我们地球人能否免疫，我们也不得而知。万一攻击不成，结果却放出了一个魔鬼，我们就罪该万死了！”

    “还有，”舒医生也持反对意见：“即使攻击有效，琼斯人被感染了。我们这里的人可以用疫苗预防，感染上了也有药物可以治疗，但地下城里那五百个孩子怎么办？还有许教授她们，不全成了受害者了？”

    与会的很多人都表示了担忧。

    “既然大家都认为不可行，”见反对者众多，张静怡决定不用这种攻击方法：“这个攻击手段我们还是放弃吧！至少是现在不能用！”

    “好吧，暂时不用，”梁晶晶见状，只能听从大家的意见，但她补充说：“但我觉得，我们迟早会用的！”

    梁晶晶多少有点失落，会议结束回到自己的帐篷后，她把密封箱妥善放置好后，独自一个在那里发楞。她觉得自己的方案应该是考虑得很周到了，但结果还是被否决了，自然难免感到有点沮丧。

    “怎么啦？”

    她一抬头，看见艾米莉笑嘻嘻地站在帐篷门口。

    “没事，就是有点累……”

    “累可能是真的，”艾米莉一点也不客气地走进来，紧挨着梁晶晶坐下，一只手臂还搂住了梁晶晶的腰：“但方案被否决，有点不开心也是真的，对吧！”

    “反正什么都瞒不过你，”梁晶晶无奈，只能承认。

    “你应该知道，紫丹姐就是一圣母！”艾米莉说：“她总是不愿下杀手。你想以前和赵梦瑶决斗赢了，居然因为赵梦瑶正好是生理期，她就放过她了。这种事也只有她和怀玉姐才会这么做，换成贞姐和我，赵梦瑶不早就死了！”

    “要是赵梦瑶早死，不就没人给你接生了？”梁晶晶笑道。

    “这倒也是……”艾米莉说：“我不过是举个例子！”

    “但她们说得对啊！”梁晶晶说：“万一真有效，琼斯人被感染，地球人也被感染，琼斯人肯定先救自己人。我们那些被她们抓走的人，就首先遭殃了！”

    “这就是你们总是太过纠结的地方！”艾米莉说：“那些被琼斯人抓走的人，我认为原则上应该当她们死了！如果将来能有机会救她们，那自然会救。但现在我们如果事事考虑她们，我们什么事也干不好了！”

    “算了，已经被否决了，就不说了！”梁晶晶说。

    “我觉得这个时候我们应该学贞姐了！”艾米莉诡异地一笑说。

    “什么意思啊，艾米莉？”梁晶晶嚷道：“难道我们不听号令自行其事？”

    “我就这么一说，干不干你决定！这玩艺儿我不懂，没法干！”艾米莉耸耸肩说：“你如想干，说一声，我可以负责投放。”

    “投放什么？”正好欧阳啸月进来了，她听到了半截话：“你们在商量什么？”

    瞒不住了，艾米莉干脆对欧阳啸月和盘托出，欧阳啸月听完沉默不语。看到欧阳啸月这副神态，艾米莉急了。

    “你不会去报告张司令官和紫丹姐吧？”

    “不会！”欧阳啸月说：“艾米莉有句话是说对了：我们似乎是有点太过仁慈了！琼斯人对我们地球人，从来就没把我们当人看，我们为什么就不能不择手段呢？”

    “这么说，你是同意了？”艾米莉欣喜地问：“那么我们什么时候动手？”

    “别！”欧阳啸月笑道：“我可没说同意。我的意思是，我们确实可以狠一点，但并不是说我同意投放这种病毒。”

    “搞了半天你是墙头草啊！”艾米莉失望地说。

    “因为我不懂，这种病毒投放以后会产生什么样的后果！”欧阳啸月说：“所以我是不敢说同意的。”

    欧阳啸月说完，她和艾米莉的目光不约而同地转向梁晶晶了。