
    伊芙出门，门一关上，项云龙立马跳起来走到门边。他侧耳倾听，听到伊芙等人的脚步声远了，才回头走回来到秦浩阳身边，悄声说道：“哥，好象情况有变！”

    “我也感觉到了，”秦浩阳说：“但是什么呢？”

    项云龙低头沉思，思考着。秦浩阳也看出来了，这说明他没看错，情况确实有了些变化。这变化是好是坏，他当然无从判断。但从伊芙今天的态度来看，似乎变好的可能性居多。

    一直以来，伊芙看到他们，总是摆出一副趾高气昂的样子，今天却忽然向秦浩阳道歉了，这很奇怪。如果不是碰到什么棘手的事，为什么伊芙的态度忽然软化了？

    当然也有这种可能，伊芙怀孕了，她身上的荷尔蒙促使她的性情发生了改变。但这个可能性很小，女人怀孕后性情变得乖张的居多，变得平和的极为少见。

    “我觉得，肯定有什么事发生了，而且这事对我们有利！”项云龙考虑了很久，说：“琼斯人肯定又碰到什么麻烦事了！”

    “不一定！”秦浩阳说：“也许她们觉得我们已经被利用完了，要除掉我们，所以假装和善，麻痹我们也未可知！”

    项云龙头上冒出了冷汗，秦浩阳的猜测不是没有道理。为了让他们配合，现在琼斯人不再锁住他们。在这种情况下，他们两个强壮的男人，琼斯女人想要放倒他们，除非直接用武器，否则根本不可能。

    要除掉他们，先麻痹他们，然后冷不丁地一下子放倒他们，这不是没有可能。

    “那么，我们是不是应该动手了？”

    “先不忙动手，”秦浩阳说：“我说的只是一种可能性……云龙，我发现你总是和那些琼斯女人有说有笑的，不能乘机套出点什么来？”

    秦浩阳所说的，是项云龙的强项。虽然秦浩阳最终接受了项云龙的建议，先忍耐装作愿意配合琼斯人，但心里总是很反感。所以他总是一声不吭，办完事就拉倒。

    但项云龙则不然，他一边办事一边跟琼斯女人调 笑，似乎很享受的样子。可以这么说，他比秦浩阳“流氓”多了，那些琼斯女人也似乎更喜欢与项云龙折腾，因为那更象是你情我愿的巫山 云雨，琼斯女人显得格外开心。

    “行，我设法打听一下，看看能不能套出点情报来！”项云龙答应了。虽然难度很大，琼斯人嘴紧，不会轻易流露什么，但事关自己生死，必须得做。

    他们没想到，打听来的情报，让他们极为悲伤：地球人再一次分头逃亡，而且逃亡队伍被琼斯月亮带着军队追剿，估计已经杀死了好几万人了！

    贞哥在北方遇到了当年中央城大骚乱中逃往北方的人，并把她们带回来，这件事项云龙是知道的。原本以为，地球人又有了人口优势，可以与琼斯人一战了，但没想到这些人是那样的不堪一击。

    兄弟俩回到房间里，悄悄地哭了：“看来我们没指望了……”

    他们没想到的是，这是伊芙故意让琼斯女人透露给他们的消息。她隐瞒了琼斯人在野外遇到麻烦的事，目的是打击这两兄弟的信心，让他们死了心，乖乖地服从她。

    但是，伊芙可以瞒过地球人，却瞒不住她的母亲。她要贝塔把地球孩子和琼斯孩子分开的事，萨曼莎很快就知道了。她把伊芙找来，问她为什么这么做。

    “我们那些孩子没有生育能力，还有必要让他们和地球孩子混熟吗？”伊芙反问萨曼莎。对此，萨曼莎确实无法回答，因为伊芙说的是事实。

    “那你也没必要把他们分开嘛！”对萨曼莎而言，她很希望把这些地球孩子培养成地球身琼斯心的人，所以才让两帮孩子合在一起教育的：“我听说你让我们的那些孩子接受军事训练，为什么要这么做？”

    瞒不住了，伊芙只能实情相告。

    “我这是以防万一！”伊芙说：“月亮阿姨她们在外面发生的事，我觉得不是偶然的。我不知道接下来还会不会再发生，所以我先做些准备。”

    萨曼莎不禁栗然，这小丫头太可怕了。平心而论，琼斯月亮她们发生的事，她萨曼莎也不敢断定会不会再发生。甚至可以说，她隐隐然的也在担心，这种不适应地球环境气候的症状，会不会更进一步发展。如果继续发展，可以说琼斯人的处境十分危险了。

    她想不好该怎么应对这种潜在的危险，但伊芙却动手了。

    “你的意思是，你要把这些孩子训练成战士？”

    “没错！”伊芙说：“万一你们不行了，我手下至少还有五百多名战士！”

    她说着，不等萨曼莎发表意见，指着自己的肚子说：“这里，还有象我一样已经怀上孩子的人的肚子里，也许是我们琼斯人的最后希望。没有你们，我们也得活下去。所以，我必须训练一支适应地球环境气候的战士！”

    萨曼莎不得不佩服自己的女儿了。那些试管培育的半琼斯、半地球人的孩子，因为自己身带有地球人的基因，不会发生琼斯月亮她们所遇到的状况。虽然这些孩子从繁衍后人这一点上来说，确实是废品，但如果把他们训练成士兵，则不是废品了。他们虽然身体羸弱，但先进的武器能补充体力的不足。一句话，他们可以成为新的琼斯战士。

    “行，这些孩子交教给你了！”萨曼莎很欣慰地笑了：“好好训练他们，让他们成为优秀的战士。这五百多名战士，训练好了就让他们成为你的卫队！”

    母女俩正谈着，她们听到了爆 炸声。紧接着，萨曼莎的通讯器响了。门口有人报告，几名琼斯士兵在城外遭到了地球人的袭击。

    萨曼莎立刻起身想赶过去，但是，贝塔的声音传来，让她不要过去：“别过来，总督！我马上把全息图像打开，你看现场视频就可以了！”

    全息视频打开了，随着贝塔的指引，镜头摇到了两名被袭士兵的身上。萨曼莎和伊芙都看见了，被袭士兵身上中弹的，不是普通子弹，而是类似于麻醉 枪弹的东西。

    “那是什么？”萨曼莎急问。

    “不知道！”贝塔答道：“现在我要把她们送往医院隔离，然后再检查她们被注射了什么东西！”

    “这是生物武器？”

    “很可能！”贝塔颜色凝重：“总督，准备好全方位隔离措施吧！包括我，我们在场的人，都将被严格隔离，除非确定完全无传染性！”

    完全无传染性，似乎是不可能了，否则地球人干嘛用它？

    “好的，保持联系！”

    全息视频消失，萨曼莎颓然坐下，她的脸色很难看。看起来，这一次地球人施行了生物武器攻击，地球人发狠了，似有一种同归于尽的决心了！

    科学院里的医院，包括两间诊疗室和数间辅助房在内的一个区域，被全封闭隔离了。贝塔本人和当时在场的十几个琼斯人，都被送进了隔离区。凡需要进入隔离区的人，如医生护士，必须身穿防化服才能进去。

    城门口和贝塔等人去科学院医院的必经之路，走廊过道，全部进行了消毒。琼斯人有一套完整的预防生物武器攻击的方案，此时全部实施了。

    “现在情况如何？”萨曼莎命令全天二十四小时与隔离区保持全息视频联系，并要求贝塔每隔一小时就汇报情况：“那两个人有什么变化？”

    “暂时还没有！”贝塔说：“我从她们血液里分离出一种病毒，正在对照地球人系统资料中的病毒图谱，看看属于哪种病毒。”

    “我们的广谱预防治疗药物，你给她们用上了吗？”

    “用了，但似乎效果不佳！她们身上的病毒似乎在快速增加！”贝塔忧心忡忡地说：

    “我发现这种病毒相当古老，我们的药物好象很难抑制它的生长！我看只能这样，发动所有人，从地球人系统中保留的资料里去寻找它们的踪迹了！”

    “好的，我立刻安排人手，”萨曼莎说：“你们也不要放弃！”

    地球上曾经出现过的各种病毒种类繁多、数不胜数，更何况病毒变异迅速，要找到匹配的标本，还真象是大海里捞针。只有找到相对应的病毒，才有可能针对性地生产出预防药物和治疗药物，萨曼莎只能耐心等待了。

    琼斯人到达太阳系后，一直在为登陆地球做准备。她们研究过地球上各种微生物，对可能有害的细菌病毒都设计过预防和治疗的方案，以及相应的预防治疗药物。但可惜的是，她们只能研究现存的那些细菌病毒，对地球上曾经存在过、但被地球人消灭的细菌病毒无法完全涵盖。

    地球真是一个肮脏的星球！

    “地球人用的是已经被她们消灭、在自然界已经不存在，只存在于实验室里保留标本的病毒！”雷曼说着，不由自主地颤抖了一下：“看起来地球人是拼了，她们已经顾不上地下城里她们自己的人了！”

    “要我也这么干！”伊芙倒很冷静：“如果谁想灭亡我们，我如果找不到战胜对手的手段，一定会选择同归于尽的！”