
    自从来到地面，同地球人打仗，琼斯月亮第一次感到如此酣畅淋漓。她无需再顾忌什么，只要放开手脚尽力发挥她们武器的威力，打得地球人哭爹喊娘抱头鼠窜。

    同时，她也无需再驱赶士兵们下地，拼了命的去追踪地球人。那种伤亡惨重的肉搏战，琼斯士兵虽然有一定优势，但投鼠忌器之下，死的人也太多了！

    这下好了，琼斯士兵只要待在母舰上，看到森林茂密之处，不分青红皂白、管他有人没人先轰他一阵再说。而她，作为司令官，也只要指手画脚指挥一下，任由士兵自由发挥。而零伤亡的辉煌，又一次回来了。

    “我们这次出来，已经消灭多少地球人了？”她问副官。

    “应该有五万之众了吧！”副官答道：“具体数字确实没有，但根据我们粗粗统计，应该不少于这个数了。”

    “确实无需具体数字，”琼斯月亮笑道：“跟如此落后的地球人动真格，只要一概剿灭就行了！”

    话中的意味很显然，地球人不算人，死多少无所谓。你捣毁一个蚁窝，你会在意到底踩死了多少只蚂蚁吗？

    “但是，我们在这些被我们消灭的地球人中，没有见到一个地球男人，这件事我觉得很奇怪！”副官说：“怎么可能？她们把那些孩子藏哪去了？”

    琼斯月亮看看副官，沉默了。很奇怪，琼斯人需要地球男孩，也就是说需要地球人的Y系统来挽救琼斯种族，这种观念似乎已经深入每一个琼斯人的心底，不由自主地会流露出来。

    “你是不是想告诉我，”沉默良久，琼斯月亮问道：“我们如果能找到地球男孩，还是应该抓活的？”

    “我可不敢这么说，”副官说：“既然总督都已经下令格杀勿论，我怎么敢擅作主张抓活的呢！”

    琼斯月亮笑了：“能抓活的就抓吧，但不能再随便牺牲我们的人了，明白吗？”

    让琼斯士兵冒着风险，下地去追踪地球人，这样的事琼斯月亮不想再做了。

    她们正聊着，观察哨来报告，说下面有动静。

    “怎么办，将军？”副官问道：“直接用离子炮全境覆盖？”

    “你看着办吧！”琼斯月亮又一次笑了。她们琼斯人的素质就这么高，为了种族复兴，她们每个人都有着一种信念和牺牲精神。正因为有了这种信念和牺牲精神，她们才历经千难万险、数千万年而仍然坚持着。

    “那我们还是看清楚有没有男孩子再动手吧！”

    查证结果，这队地球人中还是没有男孩，离子炮就无情地倾泻而下了。大片树林在火焰中倒伏，被烤成焦黑，隐藏在丛林中的地球人，非死即伤。偶有零星脱逃者，琼斯人也不再下地追踪，由她们去了。

    零星的地球女人，就象被毁掉的蚁穴中溃散的蚂蚁，已经不成气候。就算勉强逃脱，如惊弓之鸟失魂落魄，让她们自生自灭去吧。

    “加上这次消灭的，有六万之多了！”剿杀结束，副官一边统计，一边对琼斯月亮说：“这一来，好不容易聚集起来的地球剩余人口，被我们灭的差不多了吧？”

    “继续找吧！”琼斯月亮说：“应该还有一些。至少带着孩子们的那支地球人队伍，我们还没找到。”

    以琼斯月亮对地球人的了解，她知道，地球人生来具有领袖情结。如果没有一个或数个强有力的人物，地球人就是一盘散沙不堪一击。天劫降临那会儿，易千雅、黄朗被暴民杀害，如果不是恰好有个舒云鹏在，地球人很可能那时就灭亡了。

    现在也一样，如果没有她所知道的张静怡、项紫丹等人的存在，地球人也就是些无用的废物不堪一击。她很清楚，最近被剿灭的地球人，虽然有六万之众，都是地球人中的边缘人，当中没有什么核心人物。

    她忽然想起，那个扛着肩背式**发射器，向她的登陆艇发射**的大胡子地球男人，心里不由得一哆嗦：地球人的下一代已经接上来了？

    福兮祸所伏,祸兮福所倚，万年穿越引来了穿越者，确实是琼斯人的救星，但安知是不是同时也隐藏着琼斯人的灾难？……这黑色幽默，还真是让人胆战心惊，琼斯月亮不敢往下想了……

    从这次剿杀的情况来看，琼斯月亮判断，地球人这次很可能没有把孩子分开。那么，找到这支地球人队伍，是最关键的。

    三艘琼斯母舰完成了一次剿杀，又开始缓缓巡逻，寻找下一个目标……

    琼斯月亮判断得不错，这一次地球人确实没象上一次那样，把孩子们分散到各支队伍当中去。一方面因为事出突然，北方回来的流民率先逃亡，张静怡、项紫丹她们都没来得及反应过来。另一方面，她们也确实不想分开了。分开的结果，实际操作中似乎也没多大的好处，倒反而让人分心牵挂。

    但不分开，压力就大了。万一她们这支队伍被琼斯人追踪到了，后果不堪设想。所以，张静怡、项紫丹、舒医生、邵悠平等人，心都是提在嗓子眼上，战战兢兢地过日子。

    又一次噩耗传来，地球人的流亡队伍，又有一支被琼斯人发现。离子炮下，几无生还者。听到这样的噩耗，张静怡等人的精神几乎要崩溃了。

    “我们还是分开一下吧，”邵悠平面无人色，一直在发抖：“这次，琼斯人是无差别打击，根本不看有没有孩子。我们现在集中在一起，万一被琼斯人发现就完了！”

    众人默然，她们心里都是七上八下的，好不难受。孩子们是地球人的未来，这一点大家都清楚。但现在的形势真是危急，该怎么办，没人能有把握地说出一个办法来。

    “张司令官，你说啊！”邵悠平都快哭出来了：“我们该怎么办？”

    “分开是为了避免被一网打尽，”张静怡没说话，项紫丹开口了：“但分开后，对整体生存能力未必会有好处。所以，我觉得即使要分，也不应该把孩子们分开！”

    “紫旦这话是什么意思，我听不懂！”邵悠平说。米兰达、龙小雨等，也表示听不懂项紫丹的意思。

    “紫旦的意思我明白了！”舒医生说：“我们应该分开了，但不是把孩子们分开。大家想想，被琼斯人发现的那些流亡队伍，每支队伍都在万人以上，人太多了，很容易被琼斯人发现，太危险了！”

    众人点头认可。确实万人以上的队伍，总会有些不太遵守纪律的人，一不小心就暴露目标了。即使不暴露，人太多，往往只能找些林木茂密处扎营。这种状况如果在以前还管用，但在琼斯人无差别打击之下，林木茂密处恰恰是琼斯人闭着眼睛轰炸的地方。

    而当初，北方的人还没来，这里只有两千名地球人时，还分成数支队伍。人少了，反而容易隐藏，不容易被发现。

    “我明白了！”米兰达说：“紫旦的意思，是单独把孩子们分开，找地方躲起来！”

    “嗯，这也许是个办法！”一直不发言的张静怡，此时也开口了：“把孩子们跟大部队分开，找个妥善的地方藏起来。而其他人则另成一军，牵制琼斯人！……但问题是，有这样的地方能供孩子们藏身吗？”

    “有！”舒医生说：“情侣堡垒山洞区！”

    “那地方离地下城是不是近了点？”米兰达说。

    “是很近，但那里反而不引人注目！”舒医生说：“那地方我们当初打理过，洞洞相连地形很复杂。山洞区后面开有出口，随时可以转移到西部山区，也就是唐丽青大姐当初的反叛军盘踞处。这以前，我跟邵舰长的两支队伍总共六百人，待在那里很安全！”

    情侣堡垒，张静怡、项紫丹都在那里盘桓过。尤其是项紫丹，她和艾米莉、梁晶晶在那里待了很长时间，对那里相当熟悉。

    “没错，那里应该可以！”项紫丹说：“山洞区可以藏身，西部山区也有很多当年的人防工程，也是藏身的好去处，就把孩子们送那里去吧！”

    众人都表示同意，接下来就开始分工了。

    “这样吧，孩子们身边，我们只留五百人，由舒医生带队，立刻转移山洞区，负责照顾孩子们……”

    “为什么是我留下？”舒医生打断了张静怡的话：“我是医生，伤员需要我！”

    “正因为你是医生，孩子们有个头痛脑热的，有你在我们才放心！”张静怡说：“另外，情侣堡垒那是你的家乡，没有人比你更熟悉那里，你去那里的作用，别人无法取代！”

    舒医生不再争论。

    “我们剩下的人，分成若干支队伍，分头向地下城靠拢！”张静怡脸色严峻，已经有了决死的意味：“欧阳啸月、梁晶晶她们恐怕也需要后援，我们必须过去，不能再退缩了！”

    “我担心剩下的人，是不是会听我们的号令，”邵悠平说：“她们毕竟大多数是从北方回来的。”

    “这个可以放心了！”龙小雨说：“她们知道几支逃亡队伍的最终结局后，早就在议论，与其最后被琼斯人这么屠杀，横竖是个死，还真不如当初十万人一拥而上进攻地下城来得痛快。所以不用担心她们，只要我们下决心战斗，她们会响应的！”

    “好，那就这样定了！”