
    虽然心里早有预感，但许韵之直截了当质疑萨曼莎和解的诚意，伊芙还是感到十分惊心。和解是假的，那么，妈妈为什么要开会讨论和解的事？还有，她还特意把自己叫去，告诉这件事，还准许她去看秦浩阳，为什么？

    她想了想，不敢再往下想了。人就是这样，当你发现你的至亲骨肉对你撒谎，而且还有利用你的嫌疑，往往会象鸵鸟一样，把脑袋往沙子里一钻，开始自欺欺人了。

    “我干嘛要这样，非要追得萝卜不生根，刨根问底啊？”她想：“反正这事儿也不归我管……再说了，也许只是过程问题，妈妈她们是想和解，只是没找到合适的途径也未可知，我一味怀疑也许反而会添乱……”

    她不是没疑问，如果没疑问，她就不会坚持着不去看秦浩阳了。她只是不想再追究了，所以一连好几天她都没去妈妈屋里。

    她不去找妈妈，但她妈妈来找她了。那天中午她刚吃完午饭，一名卫兵来找她，说她妈妈让她去城门口，而且立刻就去。

    她满腹狐疑的跟着卫兵到了城门口，她看到一大堆人聚集在那里，气氛很沉重。看到她来了，萨曼莎叫她走近些。她往前走，人群让开了一条路，她一眼看到，三副担架，每副担架上都躺着一具脑袋血糊糊的尸体！

    “仔细看看！”萨曼莎对伊芙说，她的目光愤怒又锐利。

    伊芙有点颤抖，空气中的浓重的血腥味让她头晕目眩。但她还是坚持走到担架前，还蹲了下去。

    她仔细看了三名死者的脑袋，三个人都是被一种远 程狙 击枪击中脑袋，一枪毙命。

    “怎么会？”伊芙不理解了：“她们不都有护身吗？”

    “她们用了，但因为她们手里都拿着东西，”萨曼莎说：“这个狙 击手很聪明，根据她们手里的东西，准确地判断出了她们的头部位置！”

    伊芙不吭声了，她知道护身只能隐身身体的很近距离，稍远就不行了。

    “抬走吧！”让伊芙看仔细了，萨曼莎让人抬走了三副担架，并叫伊芙跟她走。她们来到萨曼莎的房间里。

    “看清楚了，这就是地球人！”等女儿坐定，萨曼莎厉声说道：“也就是你很同情的那个秦浩阳的地球同胞干的！”

    “但这不是秦浩阳干的吧……”伊芙脸上因为震惊而出现的苍白还没褪去，但她还是不同意妈妈非把狙击手与秦浩阳联系起来：“狙击手是狙击手……”

    “你知道这个狙击手用的是什么枪吗？”萨曼莎冷笑：“就是跟你在陈列室里看到过的秦浩阳的狙 击枪是一个类型的！秦浩阳用他那支枪狙 杀了我们十几个人！”

    伊芙的脑袋里乱哄哄的，她确实不知该怎么判断了。

    “可以断定，秦浩阳用的是狙 击枪，说明他也是地球人的一名狙 击手！”萨曼莎说：“只不过现在这个比秦浩阳更狠，枪法也更好！”

    萨曼莎告诉伊芙，秦浩阳杀了十几个琼斯人，但另外还打伤了五、六个。现在这个狙击手打死了二十多个，都是一枪毙命，没有伤者。

    “那现在怎么办？”伊芙含含糊糊地问了句。

    “你是指什么，和解？”萨曼莎说：“现在还谈什么和解，先把那个狙 击手解决掉再说了！……哦，你可以去看看秦浩阳，顺便打听一下她们有多少个这样的狙击手。”

    “干嘛要我去？”

    “你不是跟他说得上话吗？”萨曼莎说：“记住了，这是任务，也是对你的考验！”

    伊芙不吭声了，她看出妈妈已经对她严厉起来，而且开始训练她了。她真的很不想做这种事，但她知道，她如不做，妈妈不会客气了。

    理智地说，她知道自己是琼斯人，虽然她有一半地球人的血统，但她是在琼斯人中长大的。她的父亲对她而言，只是一个Y系统的提供者，她甚至都没见过他。即使他现在还在，想必他也不会十分认可她是他的女儿，虽然实际上是。

    她干嘛要同情地球人呢？难道说，地球人是弱势，是被欺负者？很多时候，弱势者往往利用他们的弱势，利用强者对他们的宽容怜悯，来达到他们不可告人的目的。有时候，对他们的宽容怜悯所换来的，很可能是被伤害。

    但是，她还是精心准备了一些东西，决定去看看秦浩阳，顺便完成妈妈交给她的任务。

    “你来啦，”秦浩阳看见她进屋来，并没有十分惊讶，彷佛知道她会来似的。

    “嗯呢，很久没来看你了，你还好吗？”伊芙放下手里的东西，说：“一直想来看你，但学校里事多，总是脱不了身，所以今天才来。”

    “你没义务来看我！”秦浩阳说。

    “是的，没有！”伊芙叹了口气：“我们是敌对关系！以后我可能不再来看你了……”

    令伊芙惊讶的是，秦浩阳居然只“嗯”了一声。

    “你就不问问我，为什么我以后不来看你了？”看到秦浩阳居然并不在乎她来不来看他，伊芙心里多少有点不开心了。

    “你想告诉我，你自会说的。你不想告诉我，我问也白问！”秦浩阳答道。

    “你这个人真无趣！”伊芙忍不住抱怨道：“也罢，我就告诉你吧，你们的人又开始攻击我们了，今天城门口外，我们的三个人被你们的狙 击手打死了。”

    “你们不是一直在进攻我们吗？你们夺走了我们的地下城，我们的人现在只能躲进深山老林，吃苦受罪，过着风餐露宿的生活。你们的军队还穷追不舍，想彻底消灭我们，难道我们就不能反击……”秦浩阳说着，忽然想到刚刚伊芙说的：“你说，是我们的狙 击手在城外打死了你们三个人？”

    “是的！”伊芙说：“你们这个狙击手，上次闹腾了一个冬天，打死了我们二十多个人。这次不知怎么又来了，今天一下子打死了我们三个人。说实话，你们这个狙 击手很厉害，打死我们二十多个人，都是一枪毙命……我说，这样的狙 击手你们很多吗？”

    秦浩阳的脑袋一阵眩晕。枪法很精，都是一枪毙命，这样出色的狙 击手，在现存的地球人中，只有易舒兰一个人。难道说，舒兰姐姐来了？

    “只有一个人？”伊芙盯着秦浩阳：“还是你姐姐？”

    秦浩阳心头一紧，刚才一说到枪法很精的狙 击手，他不由自主地放松了警惕，忘记了伊芙也是能够读心的：“不止一个，我就是狙 击手！”

    “但这一个是你姐姐，对不对？”伊芙说：“我不知道你还有个姐姐。”

    秦浩阳没答话，他很想跳起来抓住伊芙。但他刚一动念头，伊芙就警告他别乱动，否则会被乱枪打死的。

    冷汗从秦浩阳的额头泌出，缓缓地往下淌。无意之中，他把自己心中的猜测泄露给了伊芙。虽然伊芙看起来还算善意，但她毕竟是琼斯人：“你是受命来套我情报的？”

    伊芙微笑：“也是也不是。我主要是想来告诉你，我妈妈很生气。本来她打算和你们地球人和解，现在被你姐这么一闹，恐怕她要改主意了。”

    “你妈妈想和地球人和解？你信了？”秦浩阳失笑了：“好了，回去告诉你妈妈吧，就说城外那个地球人的狙 击手是秦浩阳的姐姐，杀了秦浩阳给那些被打死的琼斯人报仇吧！”

    “杀你是不可能的！”伊芙说：“但是你姐姐如果不及时收手，那她很可能会被打死的！我来之前，我妈妈就在说，和解的事搁一搁，先解决城外那个狙 击手！也就是说，接下来我妈妈她们会全力对付那个狙 击手，不管她是不是你姐姐，很可能她死定了！”

    秦浩阳几乎快哭出来了。他仔细想了想，几乎可以肯定是易舒兰了。他落到琼斯人手里，舒兰姐姐肯定不会袖手旁观，即使拼上一死，她也会来的！

    “我无法阻止她……”他几乎快窒息了似的：“去告诉你妈妈，让我出城去劝她走……”

    此时的秦浩阳，一想到易舒兰很可能已经陷入必死之地，他的精神状态几乎接近崩溃。他已经完全不能防备，只想着怎么才能使易舒兰死里求生，摆脱被杀的厄运，伊芙轻而易举地知道了他的思想。

    “看来你和你姐感情真的很好，”伊芙不无同情地说。

    “是的！”他已经控制不住自己，就干脆把自己和易舒兰的一切，原原本本地告诉了伊芙：“她死了，我绝不独活！”

    伊芙沉默了，不知怎的，她心里稍稍泛起了些许酸意。秦浩阳和易舒兰，虽非亲姐弟，但两人之间的那种超越生命的爱意，让她十分震惊。她在琼斯人中间长大，从来没有、甚至可以说听都没听说过，人与人之间竟有这种刻骨铭心的关怀和爱。

    她一时被感动了，很想帮助他们。

    “让你出城去阻止你姐，肯定不可能……”伊芙苦思着：“你说你姐是易千雅将军的外孙女？”

    “是的！”

    “好吧，我试试能不能用这个去说服我妈妈！”伊芙说。既然妈妈想和地球人和解，那么她如果杀了易千雅的外孙女，与地球人和解很可能就是一句空话了：“你稍安勿躁，先让我去跟我妈妈说说，让她至少不要杀了你姐。”

    伊芙急急忙忙赶到萨曼莎那里，萨曼莎正召集琼斯月亮等军事首脑布置任务。伊芙赶紧劝她不要杀了那个狙 击手。

    “为什么？”萨曼莎问：“你知道她是谁了？”

    “不能肯定，但很可能是秦浩阳的姐姐，”伊芙简单地说了秦浩阳的猜测：“秦浩阳觉得很可能就是他姐，也就是易千雅将军的外孙女！你如果杀了她，与地球人和解就会多一重障碍了！”

    “很好，你的任务完成得很好！”萨曼莎对女儿一笑，转而继续对军事高管们下令：“现在你们知道对手是谁了！抓住她，如果她不肯投降就杀了她，不用客气！”

    “妈？……”

    “你们去吧！”萨曼莎并不理睬伊芙，而是对军事高管们说。