
    地球人的判断很准确，琼斯人的心理防线垮塌了。

    地球人把同意再停战一天的决定发给琼斯人的同时，也把琼斯人死后尸体的状态的视频也同时发了过去。

    一看到自己人死后如此状态，琼斯人都呆了。死亡的阴影笼罩在了所有琼斯人的心头，更有死后的那种状态的恐怖，让她们完全无法接受了。

    “干脆早点死吧！”一个琼斯人呆呆地低语。她不想看到自己身边的同胞变成那堆秽物，拔出枪对自己的脑袋开了一枪。

    她这个动作似乎给其他人做了榜样，琼斯人纷纷拔枪自裁，甚至那些注射过血清看似还算正常的琼斯人，也都不想再活了。琼斯晓风想阻止，但根本没用。没过多久，所有的琼斯人都成了尸体，除了还没战死的几十名半地球人半琼斯人的孩子。

    亲眼目睹这悲惨的一幕，许韵之也不由自主地潸然泪下。

    看到大势已去，琼斯晓风也举起枪，对准了自己的脑袋。

    “你的责任还没完呢，晓风！”萨曼莎冷冷地说：“还有这几十个孩子和那些怀孕女人，你打算怎么和地球人打交道？”

    琼斯晓握枪的手风慢慢垂下。她看着萨曼莎，那凄惨的眼神，让久经风浪的萨曼莎不由得砰然心悸。

    “不要这么看着我！”萨曼莎还是那种冷冷的语调：“去布置一下……”

    她一转眼，看到许韵之怜悯的目光。

    “你也别用这种目光看我！”她很冷静地说：“我很好！”

    “我知道你很好，仍然保持着你固有的理性！”许韵之说：“可你觉得有必要吗？”

    “有！”萨曼莎说：“我活得够久了，见识过愤怒的男人是怎么回事！”

    “你是害怕秦浩阳、项云龙会阻扰？”

    “没错！”

    “秦浩阳是我们所有男孩子中最阳光最豁达，最温文尔雅的一个，”许韵之说：“我相信他会顾全大局的。至于项云龙，他很听秦浩阳的。即使秦浩阳不能劝阻他，他妈妈项紫旦，也不会让他乱来的！”

    萨曼莎什么也没说。

    一天又过去了，第二天正午，琼斯人宣布投降。

    地球人蜂拥而入，进入中央控制室前面的大厅里。萨曼莎、许韵之并排坐着，琼斯晓风带着剩余的几十个琼斯孩儿兵，持枪站在周围。抱着婴儿的伊芙和那些怀着孕的琼斯女人，以及一百三十多个地球男孩，则被萨曼莎藏在大厅后面的休息室里。

    “既然投降了，”张静怡、项紫丹、贞姐，带着大约一百名地球战士进入大厅。贞姐看到琼斯晓风等还全副武装，很不满：“还不缴枪？”

    “等谈妥了，我们自然会解除武装的！”萨曼莎微微一笑，说：“请坐吧，张司令官、项少校！”

    谈判开始，萨曼莎首先宣布，琼斯人放下武器投降，并对这百年来给地球人造成的痛苦表示了歉意。接下来，她简单地说了她们最后的要求，放她们剩余的人出城，让她们随便找个地方容身，她们则释放一百三十几名地球男孩。

    “我们只剩下这一百多人，其中还有七十余名怀孕女人。就我们这些人，已经不可能再给地球人造成伤害了！”最后，萨曼莎说：“你们知道，我们的琼斯母舰已经毁了，我们没有了克隆所必需的器材，过若干年，我们这些人也就死了。剩下的，也就是那些怀孕女人肚子里的孩子了。这些孩子原本就有一半地球人的血统，如果与你们的孩子通婚，几代一过，他们很快就会被同化，也就是地球人了！所以，我恳求，你们不要为难他们！”

    “我们有理由接受你们吗？”张静怡问道。

    “这件事我跟你们许教授沟通过了，”萨曼莎说：“我们琼斯人原本以为，我们可以利用地球人的基因改造自身，以期在地球上生存下来。但事实证明，这是不可能的。宇宙不允许违背它的规律的事情发生。结果是，与其说是我们利用地球人的基因，倒不如说，是我们给地球人送来了新基因。这对地球人的将来，是有很大好处的！”

    “你的意思是，我们还得感谢你们了？”贞姐讥笑道。

    “不用，我们阴差阳错，是主动送上门的，请笑纳！”萨曼莎苦笑道：“如果你们没有别的意见，我们就可以进入下一程序：双方签字！条约生效后，我们立刻离开地下城，去地球南端的好望角，从此不再回来了。”

    张静怡看看许韵之，问道：“许教授，你看呢？”

    “差不多就这样吧！”许韵之说：“但我觉得你们不必走得太远，就在近处找个地方安顿下来吧！”

    “还是远一点好！”萨曼莎说。她扫视了一下那些站在远处的地球战士，看到了瞄准镜的反光：“秦浩阳，你想打死我么？”

    许韵之、张静怡、项紫丹闻声站起来。琼斯晓风和那些琼斯孩儿兵，也闻声端平了他们手中的枪。

    “阳阳，不要！”许韵之喊道。

    战士群分开一条路，秦浩阳拿着他的狙击步枪走上前来，他已经拿回了那支和易舒兰交换的狙击步枪。他的双眼血红，喷着愤怒的火焰：“凭什么要放过她们？”

    “阳阳，知道你委屈，知道你愤怒，但恳请你顾全大局！”许韵之说：“战争结束了，我们也拿回了属于我们的东西，不要再流血了！”

    “还在乎多流这点血？”秦浩阳再次举起了他的步枪，对准了萨曼莎。琼斯晓风和琼斯孩儿兵们，也举起了他们的枪，对准了秦浩阳。

    萨曼莎也举起了手：“你不在乎你的弟弟们，那你就开枪！”

    她手里是一只遥控器！

    秦浩阳死死盯着萨曼莎手里的遥控器，他扣在扳机上的手指渐渐松开了……他慢慢垂下了手中的枪，重重地吐了口气，然后头也不回地走了。

    “条约需要修改一下！”萨曼莎深深地吸了口气说：“我们要带走随身武器！”

    秦浩阳回到自己的帐篷里，开始收拾东西。为了那些被琼斯人扣押的弟弟们，他不得不放弃击毙萨曼莎。他恨自己没有勇气，再一次放弃复仇，所以打算跑得远远的不再回来。

    易舒兰出现在帐篷门口，她默默地看着他收拾东西。等秦浩阳收拾完东西，背起背包要走时，她轻声问道：“你打算去哪？”

    “不知道，越远越好！”秦浩阳眼中闪着泪光：“姐，保重……”

    “你不是说要收拾自己的烂摊子吗，放弃了？”此时的易舒兰，脸上没有任何表情。

    秦浩阳看看易舒兰，低下了头……

    残阳如血，大地笼罩在一片橘黄色的暮色中，琼斯人踏上了流亡之路。她们急急忙忙跑了三天，希望尽快逃离危险之地，但是，危险还是如影附形，紧紧跟着她们。

    第四天，黄昏时分，一声清脆的枪声，划过空旷的大地。琼斯晓风的脑袋被一颗子弹穿透，来不及哼一声就倒地毙命了……

    “秦浩阳跟上来了！”萨曼莎的心直往下沉。虽然地球人同意她们带走随身武器，但对付隐身在暗处神出鬼没的狙击手，她们毫无办法。

    接下来的日子里，不经意间就会有人倒下，倒在狙 击 枪精准的射击之下……那最后一天太阳西斜时，一百多名琼斯人，只剩下萨曼莎和伊芙，以及她抱着的孩子了！

    “这是命！我们不走了！”萨曼莎仍然保持着最后的尊严，在这个血色黄昏，她不想落荒而逃，所以对着看似空无一人的旷野高喊：“你出来吧，秦浩阳，不要躲躲闪闪！”

    她不停地喊，终于，远处有人露头了。一个，两个……总共有十几个。

    “来吧！我们就在这里，来杀了我们！”她把手中的枪扔的远远的：“秦浩阳，你无须暗中伤人，过来朝我们开枪，我们不会抵抗的！”

    十几个地球人都是全身包裹着，只露出一对闪耀着仇恨光芒的的眼睛。她们缓缓地围了上来，在离萨曼莎和伊芙几步远的地方，她们站住了。

    “你也有今天，萨曼莎！”离得最近的那个地球人，拉下了包裹在脑袋上的头巾：“别以为你不抵抗，我们就不杀你！”

    “是你！”萨曼莎看到，这个人是易舒兰，她笑了：“很好，死在易千雅的外孙女手里，还算是个不错的结局……你开枪吧！”

    “我没资格杀你！你曾经救过我的外婆，我杀了几十个琼斯人，最后你还放了我……可她们有！”易舒兰冷冷地说着，朝后退了几步：“给你介绍一下：这十几个地球女人，她们就是那些被你们当作制药材料的女孩们的母亲们！”

    “三百多个女孩子三百多个母亲，也就剩下她们这十几个人了！瞧你们都干了些什么！”易舒兰深深地吸了口气：“就让硕果仅存的她们，给所有人的女儿讨个公道吧！”

    萨曼莎的脸失色了，她这是第一次，也是最后一次在地球人面前失去了她固有的镇定……十几个地球女人，端平了手中的枪，同时向萨曼莎开火。一阵密集的枪声响起，萨曼莎的身体立刻被打成了蜂窝状。

    那十几个地球女人走上前来，扒光了萨曼莎尸体上的衣服，用绳子拴住尸体的脚腕倒挂到一棵树上----她们的孩子，就是这样被琼斯人倒挂着放血的……

    “剩下的是你的了！”易舒兰对站在一旁的秦浩阳说。

    眼看着母亲被十几支枪打成蜂窝状，倒在地上血流满地，又被扒光了倒挂在树上，伊芙只是抱着孩子呆呆地看着，一声未出。她的目光缓缓转向一步一步走近，死死盯着自己的秦浩阳，眼中露出了绝望的神色。

    “我该死，杀了我吧……”她突然双膝跪地，双手托起婴儿，然后再把婴儿轻轻放到地上：“求你了，杀了我，把孩子抱走……他也是你的……”

    太阳正在下山，天空中的云彩，如火一般燃烧起来似的，把原野染成一片血红……