
    伊芙看看萨曼莎，没答话。她一时无法判断母亲是不是真话，不敢造次。

    “怎么，你不想去了？”

    “你同意，我就去，”伊芙想了想，知道反正也瞒不过萨曼莎，就干脆说：“但我不知道你怎么一下子改变主意了！”

    “我想你说的对，我们应该考虑和地球人改善关系了！”萨曼莎说。

    伊芙再次没答话，她不敢相信萨曼莎说的是真的。萨曼莎看出女儿的疑问，就说：“这是真的，我们讨论过了，与地球人改善关系，对双方都有利。和解，是双赢的局面，我们应该朝这方面努力。”

    伊芙再次盯着母亲看，这一次，她看到母亲似乎没骗她。琼斯高层确实开会讨论，决定寻求与地球人停战了。但不知怎的，伊芙还是有点疑惑，她又不是什么实权人物，充其量只是总督之女，这么大的事，妈妈为什么要告诉她。

    “我不过是想告诉你，既然要寻求和解，”女儿的疑惑，萨曼莎自然一清二楚：“所以你想去看他，我不想阻拦你了。”

    “好吧，”伊芙点点头说：“我会去的，但这几天我不想去，学校里很忙，我没时间。”

    看着女儿的背影远去，萨曼莎轻叹一声。这几天，她也慢慢想通了。纯粹的琼斯男人早已绝迹了，而那些利用穿越者培育出来的男孩，虽然有一半琼斯血统，却偏偏不争气，基本上都是废品。他们跟伊芙，是生不出孩子来的。

    伊芙已经长大，她总是应该生孩子的。除了地球人的男孩，她没得选择了，虽然正应了许韵之那句话，再生下来的孩子，其实是百分之七十五的地球人加百分之二十五的琼斯人了，那也强过没孩子。

    再说了，如果伊芙和秦浩阳真的好上了，生个孩子出来，作为总督，为了种族的重生，也算是尽到责任了。

    但她没注意到，伊芙似乎仍然有疑虑，只是没让她发现。读心术是要相当专心才比较有效，如果你疏忽了，有些思想还是有可能漏过去的。何况伊芙心中有疑问，所以很小心。不知不觉的，她似乎领悟了地球人欺骗琼斯人的方法，刻意不想某件事，她妈妈居然没发现她心里的想法。

    她的疑问很大，即使她很想找到理由，也没法说服自己。

    她当然知道了，妈妈她们确实决定寻求与地球人和解了。但既然要和解了，为什么最近偏偏在学校课本中删除了与地球人相关的内容？而且网络系统中与地球人有关的内容也被设定了阅读权限，甚至地球人这个词也成了违禁词？

    这跟打算和解的策略明显不相符啊？

    所以她决定不去看秦浩阳，她不是怕妈妈对自己怎样。她是怕自己去看秦浩阳，妈妈不惩罚自己，却转而去惩罚秦浩阳……她想得太入神了，以至于在转弯处一头撞上了迎面而来的一个人，差一点摔倒。

    “呵呵，走路的看着点啊！”那人一把抓住她的胳膊，扶住了她。

    “谢谢！”她说。她一抬头，看见是地球人，也就是那个叫许韵之的地球人的总督，正被几名警卫押着，朝她要去的反方向走。

    “不谢！”两人错身而过，许韵之朝她看了两眼，微微一笑。

    她站了会儿，看着许韵之被押着朝前走，似乎是往她妈妈所在的方向去了：“妈妈找她，难道真要跟她谈和解的事了？”

    她很想跟着过去看看，但她忍住了。妈妈如果发现了一定会生气的，所以她一步三回头的，还是回学校去了。

    萨曼莎象是忘记了许韵之似的，她把许韵之从牢里转移到房间里后，就象忘了似的。但今天，伊芙走后，她忽然想起许韵之来。

    她不是告诉女儿，要和地球人和解吗！既然要和解，她就得有个姿态，哪怕是装装样子，她也得这么做。所以，伊芙一走，她就叫人把许韵之带来。

    “请坐，许教授！”许韵之一进屋，萨曼莎就分外热情地请她坐，又亲自动手给她倒了杯酒：“不好意思，这些日子忙，一直没来看你，抱歉！”

    “别假惺惺了，萨曼莎，”许韵之笑道：“你我都是读心者，谁也瞒不了谁，不如直爽点好，免得虚伪，让人浑身起鸡皮疙瘩。”

    “既然许教授这么爽快，好吧，”萨曼莎说：“我想说的还是那句老话，我们还是寻求和解，不要再生死相搏了！”

    许韵之笑了：“你根本没有和解之心，何必口口声声要和解呢？只能这么说，你们又碰到什么麻烦了，要解决这个麻烦，非地球人不可，对吧！”

    “你怎么这么说呢？”萨曼莎笑了笑说：“我是真心诚意的。”

    “你不会！”许韵之答道：“你们的军队在琼斯月亮的率领下，在全球范围内追剿地球人，我们跑出去的地球人，已经有三分之一被你们剿杀了！你们杀了地下城失陷时被俘的全部成年地球人，现在又口口声声要和解，你说还有可能吗？”

    “我们同样也死了近三千人，其中还有五百名孩子，也被你们杀害了！我们损失的绝对数甚至大于你们！”萨曼莎说：“你们地球人有句话说，杀敌一千，自损八百，两军交战这是在所难免。我想停战，以避免双方更大的损失！”

    “那行啊！你要我怎么做？”

    “我已经让琼斯月亮罢兵，不再围剿你们的人了！”萨曼莎说：“同样，希望你们的人也停下来，不要再与我们为敌。我们双方坐下来好好谈谈，解决争端寻求和平，不是很好的一件事吗！”

    “既然你真心寻求和平，那行，你派人去找我们的人，告诉她们你们寻求和平的意愿吧！”许韵之微微一笑：“根据我们的法律，总督两周内不能主事，则宣布总督离职，另选派人担任临时总督，直至下次选举。我被你们困于此已久，早就不能决定什么了。”

    “许教授德高望重，难道不能说服她们接受和谈？”

    “也许能！但我都不知道她们在哪，怎么跟她们说？”许韵之嘴角浮起一丝嘲笑：“难道你打算释放我？”

    萨曼莎语塞了，她怎么可能放了许韵之？

    “怎么了，萨曼莎总督？”许韵之强忍住没笑出来，继续侃侃而谈：“我们的人现在都钻了林子，在哪我都不清楚。你要我告诉她们你想和解，我不是得找到她们才行吗？”

    萨曼莎有些狼狈了，许韵之说的完全在理。既然要许韵之劝说她的同胞接受和解，那至少得让她见得到她的同胞才行。不释放她，她怎么去找她的同胞？

    “如果你舍不得放走我，”看到萨曼莎答不出话，许韵之继续侃侃而谈：“我们可以退而求其次，你们放了秦浩阳，让他回去转告你们和解的诚意，你看如何？”

    放了秦浩阳，那更不可能了。在萨曼莎眼里，可以说秦浩阳的份量是超过许韵之的。死了那么多人，好不容易才抓回来的一个已经成年的地球男孩，她还巴望利用他做大事呢，放了他岂不是笑话？

    “你知道我们抓了秦浩阳？”萨曼莎无法答应许韵之的提议，只能转移话题：“你怎么会知道的？”

    “这还不简单！”许韵之笑道：“你们的人，包括你，都会告诉我的。”

    “好吧，今天暂时谈到这儿，”萨曼莎无法再继续谈话，只能草草收场：“住你原来的房间里还行吧？”

    “这个我就不谢你了！”许韵之说。

    萨曼莎没说话，许韵之的意思很明显，这本来就是我住的房间，住自己房间里住还要谢你，不是搞笑吗！

    许韵之缓缓走着，身后的两名士兵也不催她。当她走到拐角处，正要转向自己房间所在的走廊时，被伊芙迎面拦住了。

    “许教授，请等一下，”伊芙说：“我叫伊芙，想跟你说句话！”

    许韵之还没答话，两名士兵急了：“小姐，使不得……”

    “闭嘴！”伊芙一瞪眼说：“我是将来的总督，你敢不听我的？”

    她纯粹是撒赖，两名士兵答应不是，不答应也不是，十分为难。

    “我不说，你们不说，谁也不知道，你们怕什么？”伊芙说：“我就问句话，不会耽搁很久的！”

    许韵之一直冷眼旁观，看着伊芙和两名士兵交涉。看到两名士兵被这个琼斯小姑娘纠缠得只能默许了，她才开口问道：“你叫伊芙，是萨曼莎的女儿？”

    “是的，我是！”伊芙连忙答道：“许教授，我想问个问题，我妈妈找你，是不是商量琼斯人和地球人和解的事？”

    看到许韵之点头了，她又问：“你答应了吗？”

    “我答应有用吗？”许韵之笑了。她告诉伊芙，她和萨曼莎谈话的经过。最后说：“你妈妈说是要和解，但根本没有具体措施。怎么跟我们地球人联系她都没想过，更别说和解的具体内容了。她的诚意如何一目了然！”

    许韵之说完，对两名士兵说了声“走吧”，就继续往前走了。伊芙看着许韵之的背影，呆若木鸡。