
    伊芙走了，那些警卫也跟着走了。走廊尽头的金属门咣当一声关上了，地下二层这片牢房区域立刻安静下来。

    总算可以平躺下来的项云龙，迫不及待地躺了下来。他惬意地伸着懒腰，松弛着浑身紧张的肌肉筋骨，不管三七二十一，先美美睡上一觉再说。

    这一觉，他整整睡了大半天，一直睡到天黑以后。他看到给他送来的饭盒里的饭菜都冷透了，知道这已经是晚上了。

    睡够了，他也饿透了，就拿起饭盒狼吞虎咽。他风卷残云般地把饭盒里的冷饭冷菜一扫而光，然后心满意足地抹抹嘴，又躺了下来。

    他摸摸左手腕，琼斯人的伤药还真不错，他的伤口已经不疼了。看着左手腕上绷带，他自然想起了伊芙。这个琼斯小妞一点也不性感，纤细瘦弱，身材确实和其他琼斯女人不一样，看来她没说谎，她确实是有地球人的特点。

    项云龙闭着眼想着，他还发现，这个琼斯小妞的表情很丰富，不象别的琼斯人。一般的琼斯人总是面无表情，喜怒不形于色。在战场上，当他已经赤手空拳，被数不清的琼斯女人死死摁住，他一手抓住压在他身上的那个琼斯女人的头发，一手扭住她的脖子时，那女人似乎也没露出临死的恐惧表情。

    但伊芙完全不同，她一会儿笑一会儿沉下脸，表情完全外露。也正因为她表情外露，项云龙感觉到她心中的恶意。她不怀好意，他警告自己得小心了。

    他再一次沉沉睡去……

    “昨晚睡得好吗？”第二天，吃完早餐不久，伊芙果然如约而来。

    “很好！”项云龙答道：“下午睡一大觉，晚上照样再睡，感觉很不错。”

    “很好！”伊芙点点头，示意警卫打开牢门。牢门打开，项云龙一时没动。

    “看来你权力不小？”

    “没错，现在你和你那位哥哥秦浩阳都归我管！”伊芙微微一笑：“出来吧！”

    “你就不怕我杀了你？”项云龙走出牢房门。说实话，他确实有点想控制伊芙的冲动，但很快就克制住了。他想看看她到底想干嘛。

    “你答应过，我相信你，”伊芙一边说，一边退远了点。她让警卫给项云龙上了手铐：“对不起，防范措施还是要有一点的！”

    项云龙没有反抗，伸出手让警卫给自己拷上手铐：“想带我去哪？”

    “你去了就知道了！”伊芙没有正面回答。

    项云龙很快看到了易舒兰曾经看到的一幕。不用说，他一时恨得牙痒痒的。但很快地，他努力调整了自己的情绪。

    “感觉如何？”项云龙被带到隔壁的一间诊疗室里坐下，他的脸色还因为震惊而显得很苍白。此时的伊芙，在警卫们的簇拥之下，离得他远远的。

    “你问错了，”项云龙看看伊芙，他的脸色开始慢慢舒缓：“你应该问，我看到了什么！”

    “那行，”伊芙并不反驳：“就按照你的话问：你看到了什么？”

    “我看到你们琼斯女人的丑态了！”项云龙微笑道：“由于Y系统崩溃，你们琼斯女人因为久已见不到男人，所以一个个春心 荡漾不能自禁。一看到我哥，你们一个个猴急得要命。但我这哥哥偏偏是个死脑筋，是个爱情至上的大傻瓜！”

    “你说你哥是个大傻瓜？”

    “没错，他就是个大傻瓜！”项云龙点着头说：“你想啊，男欢 女爱原本是件很开心的事，来者不拒的人多的是。可他呢，他只爱他的舒兰姐，眼里容不下别的女人，结果……”

    他一边说，一边还摇着头“啧啧”两声。

    伊芙定睛看着项云龙，她确实看到项云龙满脑子的遗憾：“这么说，要是你，就不象他这么傻了？”

    “没错！”项云龙回答得很肯定。

    伊芙沉吟不语。琼斯女人想要生出正常孩子，只有自然怀孕才有可能。秦浩阳不配合，她们只能强迫他了。但是，这个方法还是有些缺陷，或者说不是太方便。女上 男下的姿势，琼斯女人完事了要赶紧下来，头低脚高地躺一会儿。动作一慢，就流出来了等于白忙乎了。自然创造物自有自然之道，这造物主就是这么刻薄。

    “你是说，你不在乎……”

    “没错，我不在乎！”项云龙笑道：“在我们那里，我就是个二流子，所有的地球人都知道。对二流子而言，让他玩 女人不要钱，还不要承担什么责任，开心还来不及呢，怎么会在乎呢？……对了，你要不要找个人来试试，还是你自己来？”

    伊芙一挥手，让警卫给项云龙打开手拷。手铐一打开，项云龙毫不含糊，立刻把那个警卫摁趴在台子上，让她屁 股撅起，并粗暴地扒下她的裤子……

    伊芙退出诊疗室，项云龙那种粗暴地动作，她看了不知为什么感到非常刺激。她的耳根发烧，不敢再看下去了。

    “小姐，你成功了！”一起跟着退出来的随从说。

    伊芙不置可否地嗯了一声，关照道：“等完事了把他送到准备好的房间里，好生看守。另外，通知厨房，每天的食物给他适当提高蛋白质供应量。”

    “好的，我这就去办！”

    隔天，她带着项云龙在诊疗室里的视频，来到萨曼莎的房间了。

    “这么说，你做到了？”萨曼莎不能不佩服女儿了：“那么，现在有没有其他收获？”

    “应该没这么快吧？”伊芙知道母亲问什么，所以她说：“再等几天吧！”

    “嗯，这件事你做成了，”萨曼莎说：“你可以交差了。你休息几天，下面的事，我让贝塔接手吧！”

    “我暂时还不能交差，”伊芙说：“我要让秦浩阳也服服帖帖！”

    “你不要带着情绪做事！”萨曼莎提醒女儿。

    “我不是！”伊芙冷静地说：“两个总是胜过一个，你说对吧，妈妈？”

    萨曼莎看看伊芙，她发现，伊芙此刻确实没有意气用事闹情绪的样子，就点点头同意了。

    伊芙离开萨曼莎的房间，她立刻集中了与秦浩阳来过事儿的琼斯女人。她把她们交给贝塔，要贝塔给她们做妊娠反应测试。

    “你是不是也应该测试一下，小姐？”贝塔笑嘻嘻地对伊芙说。伊芙那天第一个骑到秦浩阳身上时，贝塔也在现场。

    测试结果，伊芙和另一个琼斯女人被确定怀孕了。伊芙有点失望，因为结果没有象预想中的那样成功。

    “不是说怀孕了会有反应的吗？”伊芙问贝塔：“我怎么一点感觉也没有？”

    “因人而异的，”贝塔说：“不是每个人都会有妊娠反应的。”

    萨曼莎当然很快就知道伊芙怀孕的事了。她又惊又喜，立刻找到伊芙，要她立刻放下所有的事开始休息。但是，伊芙不答应。

    “我没事的，妈妈！”伊芙说：“等我办完了这件事，我就休息。”

    萨曼莎知道她想干嘛，看看她确实没什么事，也就不再劝她了。伊芙让琼斯女人自然怀孕了，这件事已经传开了。虽然包括她自己，也只有两个人，但这就是初步的成功，琼斯人中没人不津津乐道。伊芙的话语权，自然而然的水涨船高，萨曼莎也不得不考虑她的意见，不能随便否定她了。

    但伊芙知道，她该抓紧了。效果不佳的原因，她认为就是因为秦浩阳处于被动地位的缘故，她必须及时逼迫秦浩阳顺从。妈妈走后，她直接来到诊疗室，希望能让秦浩阳服软，那样她就大功告成了。

    但她还没来得及开口，秦浩阳就啐了她一脸唾沫。很奇怪，这一次她居然没有发火，也没有动手打秦浩阳。

    “你哥哥还是不肯配合，”她对项云龙说：“看来他真的很傻！”

    “你是不是想让我去劝他？”项云龙问。她的表情很明显，即使项云龙不会读心术，他也一眼看穿了她的心思。

    “你劝得动他吗？”她故意表示怀疑。对项云龙这样头脑比较简单的地球人，用点激将法什么的，还是有点作用的。

    “试试看啊！”项云龙深吸了口气说：“只是我有一个要求，我怎么劝我哥，你们不能监视！你如不同意，那就免谈！”

    “你不会有什么阴谋吧？”伊芙盯着项云龙看。但是，她看不出什么。

    “我都这样了，有阴谋也白搭！不是吗？”项云龙脸上浮起了苦笑：“我这二流子居然做到你们琼斯人这里来了，地球人看到我还不用唾沫淹死我？”

    “行，那我考虑一下，”伊芙一时不敢决定。项云龙去劝秦浩阳，她们不能监视，也就是说得让他们兄弟俩单独待着。这种状况会不会带来什么危险，她一时不敢肯定。

    她考虑了两天，仔细分析了可能出现的问题。项云龙和秦浩阳两人在一起，能想出什么法子来逃脱他们已经注定的命运？……最后，她决定冒一下险，就答应项云龙的要求。

    “行，我去！”项云龙见伊芙答应了他的条件，就同意去劝说秦浩阳：“不过我这也是试试看，能不能说服他，我也不敢保证。”