
    天气晴朗，出去晒太阳的士兵们正在走出舱门，琼斯月亮站在那里看着。这些士兵都是老兵，跟了她不知多少年了。看到她们疲惫的面容，琼斯月亮不免暗暗心疼。

    “让她们再休息几天吧……”她想着。

    士兵们终于走完了，副官请她先走，她点点头，开始走向舱门。但就在那一刻，她听到了外面的嘈杂声，紧接着凄厉的警报声响起。她还没来得及作出反应，巨大的热浪突然扑面袭来，把她掀翻了并接连打了几个滚。

    她的脑袋重重地撞上了什么，立刻昏厥过去了……

    不知过了多久，她听见副官在喊她。那声音彷佛是从云端里传来的，显得十分遥远……她挣扎着，终于慢慢清醒了。她睁开了眼睛，落入她眼帘的，是副官焦急而惊慌的表情。

    “你总算醒了将军！”副官几乎要哭了：“我们遭到袭击了……”

    “离子炮？”她嗓音嘶哑的问道。

    “是的，离子炮……”

    “损失？”她看到，副官的脑袋上淌着鲜血，显然也受伤了。副官告诉她，出去晒太阳的五百名琼斯士兵几无生还。因为舱门开着，母舰受损严重，里面的人也伤亡不小。

    “我们那艘母舰一时飞不起来了！”

    琼斯月亮这才发现，她现在躺在另一艘母舰的医疗室里。一次不算错误的决定，导致了一个不可挽回的结果，她不禁痛苦地闭上了眼睛。

    地球人的离子炮，只有一门能机动的，就是装在穿越者的游艇上的那门。那还是她给安装上去的，为的是给穿越者能有自卫武器，让他不至于被战乱的地球人伤害。但结果，它成了地球人的武器，几次让她猝不及防的吃苦头了！

    “我们现在怎么办？”副官哭丧着脸问道。

    琼斯月亮渐渐冷静下来，她开始询问现在的状况。副官告诉她，另一艘母舰第一时间起飞，追踪地球人的太空船去了。其他善后事宜，她正在处理中。

    “让她们把即时视频传过来！”琼斯月亮挣扎着起身，她要亲自指挥消灭地球人的太空船：“一定要把它给我消灭掉！”

    “司令官，我们正紧紧咬住它，”全息图像中，那艘追上去的母舰舰长说：“它绕地球跑了一圈，现在正往外太空飞去！”

    “能追得上吗？”

    “不知道，”舰长说：“我们的速度比它快，但它跑得也不慢。问题是，经过计算，我们的燃料不足了！”

    “那就暂时悬停，盯住它，看它下一步怎么办！”琼斯月亮头上青筋直爆----关键时刻母舰燃料不足，难道又一次放跑它？

    但很糟糕，琼斯母舰停，地球人的太空船也停，琼斯母舰动，它也动，看样子就跟你耗上了。

    琼斯月亮气得快发狂了，但又无可奈何。

    “谁在操纵这艘太空船？”副官问道：“看来很有作战经验。”

    “肯定是穿越者的那个护卫队长项紫丹！”琼斯月亮说：“她是穿越者继秦怀玉之后的护卫头领，很有作战经验。”

    琼斯月亮说着，忽然不吭声了。一说起项紫丹，她马上领悟到，项紫丹现在是地球人中很重要的角色了，她在这里出现，就意味着地球人的核心成员张静怡等，很可能都在附近！而且，那群地球孩子，也很可能在这附近了！

    琼斯月亮想着，她的脸上渐渐露出了笑容，让副官大惑不解。她不明白司令官大人为什么突然脸色开朗，一副很开心的样子了。

    琼斯月亮告诉副官自己的判断，并要求她立刻准备起飞，搜寻地球人的踪迹。副官担心那艘被打坏的母舰，不知该怎么处理，是不是应该启动自毁装置？

    “不用！”琼斯月亮说：“我们就剩下这三艘母舰了，不能轻易毁掉！派两百名士兵留在这里，一边守着一边修理！”

    “要叫她们回来吗？”副官问。她指的是去追赶地球人太空船的那艘母舰，琼斯月亮说不用，就让她们死盯着地球人的太空船，不让它返回地球来。

    琼斯月亮不顾伤痛，命令母舰升空，开始搜寻地球人的踪迹。几天以后，她们发现了五十公里外的地球人踪迹。

    “怎么办，立刻发动攻击？”副官请示。

    “暂缓！”琼斯月亮说。既然觉得地球人的核心人物很可能在附近，现在真的发现地球人的踪迹了，那就是说判断正确。地球人的核心人物也罢，地球人的孩子也罢，这些人不比那些普通地球人，她们活着比死了更有用。在琼斯母舰面前，谅她们也跑不出自己的手掌心，何必急急忙忙大开杀戒呢！

    “先搞清楚下面都是些什么人！”她命令副官。

    几天以后，结果出来了。下面的地球人，既没有孩子，也没什么大人物，就是些衣衫褴褛的流民。

    “怎么会？”这个结果，大出琼斯月亮的意料。她搞不明白了，难道就是项紫丹带着这些衣衫褴褛的地球流民，没有其他人？

    但查证结果就是如此。

    “既然没有我们要的人，那就把她们消灭掉吧！”琼斯月亮下了命令。这些地球流民，本来就是垃圾，找不到地球人的重要人物和孩子，那就那这些无用的东西做出气筒吧！

    但琼斯月亮没想到，地面上的那些地球垃圾人口，这一次居然一次打扫不干净。根据侦察结果，下面那些地球人不会超过两千人，但轰炸结果却很不理想。她当然不知道，项紫丹故意把这支队伍分成二十个小队，而且要她们分得很开，尽可能不要聚集在一起。

    富有经验的项紫丹这一安排，让琼斯人无法一下子把这支地球人消灭。琼斯月亮这次出征剿杀地球人，还没碰到过这种情况，地球人没有象以前她们碰到过的流亡队伍一样，既不集中也没一看到琼斯母舰就狼奔豕突。她们在琼斯人母舰的离子炮下，虽然仍无还手之力，但没有溃散，而且开始悄悄地向那艘被打坏的琼斯母舰方向运动了。

    “该死！”琼斯月亮十分懊恼。看起来，这支地球人的队伍里，说不定还有高手。虽然在离子炮下损失惨重，但却没有惊慌失措。琼斯月亮考虑再三，不得不决定回头去守护那艘动弹不得的琼斯母舰了：“回去！尽可能修好那艘母舰！”

    她已经决定，只要那艘母舰勉强能飞起来，她们就退回地下城去不再耽搁了。

    但是，她没想到，那艘琼斯母舰已经不属于琼斯人了！当她接到报告，说大批地球人正在进攻守护和修理那艘母舰的琼斯人，她面无人色了！……

    邵悠平带着十个人迅速赶到战场，她发现只有一艘琼斯母舰在。细心观察之后，她知道这艘琼斯母舰被打坏了。从现场情况来看，她们被项紫丹袭击了，而且袭击得很成功。

    她立刻联系米兰达，要她火速赶来。米兰达带着三千人赶到后，邵悠平根本没等队伍缓过气来，就严令立刻发动进攻。进攻很有效，琼斯人根本想不到，这里居然冒出这么多地球人，而且火力不弱。

    琼斯人无法退回母舰内，因为离子炮轰击后的母舰损毁很严重，连门也被打坏关不上了。邵悠平、米兰达恰恰又是志在必得，根本顾不上伤亡，三千人一拥而上，咆哮声震动山谷。二十分钟后，两百名琼斯人全部被杀无一幸存。

    当然，邵悠平、米兰达的三千人，损失了五分之二，一千多名地球人血染沙场。但不管怎么样，这一仗打得酣畅淋漓，干掉了所有守舰的琼斯人，还占领了琼斯母舰。所有活着的参战者的欢呼声，在这片原野上久久回荡。

    邵悠平则立刻带人上了琼斯母舰，并动手拆掉了琼斯母舰的自毁装置。同时，米兰达也带人在琼斯母舰周围布上了很多塑胶遥 控炸 弹和地 雷，甚至不少琼斯人的尸体上，也安放了塑胶 遥控 炸 弹。

    “到手的东西，琼斯人别想拿回去！”米兰达一边指挥人布置，一边冷笑。

    一切布置停当后，她们迅速撤离到四周围的山林里隐蔽起来了。

    琼斯月亮赶到战场时，地球人已经无影无踪了。一片狼藉的战场上，只有那艘母舰反射着阳光，静静地停在那里。母舰周围有很多尸体，有琼斯人的，有地球人的。看得出，地球人寻求速战速决，连战死者的尸体也来不及处理就跑了。

    “地球人已经跑了，”副官说：“我们下去？”

    看到这一片狼藉，琼斯月亮气得差一点昏厥。她命令母舰降落，并要副官带人收拾战死的琼斯人的尸体，然后修好母舰。

    琼斯母舰一停稳，琼斯士兵就跑出来。她们有的跑向那艘待修的母舰，有的开始搬运自己同伴的尸体，准备收进母舰带回去处理。她们没想到，厄运又开始了。

    几名跑向母舰的琼斯人，被地 雷炸翻了。

    那些去收尸的琼斯人更惨，两名琼斯人刚刚抬起一具同伴的尸体，“轰”地一声，倒下去的是三具尸体了……

    地球人真是太恶劣了！琼斯月亮的嘴里一阵腥味，“哇”地一声，吐出了一大口鲜血……