
    “有时候，我真怀疑你是不是琼斯人！”萨曼莎听到伊芙的话，不禁感叹。

    “妈妈，我确实有一半是地球人啊！”伊芙坦然回答：“我觉得，你不该再纠结这个了。琼斯人要能在母星球外生存下去，不就得改变自己嘛！要不然，我们的祖先为什么要干预地球生物的进化过程？一句话，以后的琼斯人，就是象我这样的了！”

    萨曼莎不得不承认，伊芙说对了。从今往后，宇宙间再也不会有新的纯种的琼斯人出现了。这其实也不是坏事，如果琼斯人都象伊芙那样，地球人恐怕就不敢轻易发动生物攻击了。以地球人现在的科技水平，应该已经能认识到，这种攻击手段的使用，必须是慎之又慎的。

    伊芙她们身上有一半地球人的基因，攻击她们很可能就是攻击自己。

    但对纯粹的琼斯人就不一样了，地球人不会有太多的顾虑。也许同样有攻击自身的可能，但毕竟可能性要小得多，容易下决心。

    琼斯人和地球人的生死相搏，已经进入到白热化状态，逆转的可能性已经不存在了。

    经过很多人三天三夜的努力，琼斯人终于发现的病毒的来源。这是曾经在地球肆虐很久的一种病毒：禽流感。这本来是禽鸟类身上的病毒，但变异后能感染人类了。一开始，人类之间还不会相互感染，但接下来经过多次变异，人与人之间也会感染了。

    从地球人留下来的资料记载，这种源自于禽鸟类的病，变异后曾让地球人极为头疼。地球人类经过很长时间的研究，总算攻克了此病并消灭了它。这种病毒在自然界消失了，只有中央城科学院保存了它的一些活体标本。

    “连地下城里也没有发现此病毒的标本，地球人怎么搞到这种病毒的？”萨曼莎十分不解。她所不知道的是，当时中央城里保存的不少消失在自然界的病毒细菌，这是高度机密的，只有黄朗等少数人可以接触到。但很遗憾的是，蕾娜也是这少数人中的一个。

    “很可能是有人偷偷拿走了这种病毒的活体标本！”雷曼虽然不知道联合矿业的潜伏者蕾娜的行为，但也估计得八九不离十了：“地球人总是你争我夺的，不排除有人为了伤害对手，曾经想用此作为攻击手段来攻击对手，所以偷了它！”

    “好了，不探讨这个，”萨曼莎下令：“立刻研制此病的预防治疗药物，越快越好！”

    有了针对性的目标，琼斯人高超的科技能力立刻全力发动。很快的，药物研制出来了，她们赶紧给隔离区里的人用上了。

    此时，隔离区里的被感染的人，已经开始发作。最早被地球人用枪击中感染的那两名琼斯士兵，其中一个已经发生器官衰竭。她的肺完全废了，只能利用器械帮着呼吸。萨曼莎命令贝塔放弃抢救此人，并要求贝塔解剖此人尸体进行研究。

    已经感染上此病的贝塔，忍着极度的痛苦，做了大量实验。看到贝塔的样子，萨曼莎打算派人进去协助，但贝塔严词拒绝。

    “不要了，总督！”贝塔咳得很厉害，说话都断断续续了：“我们研制出来的药物，只能缓解不能治愈。这种病毒变异得非常快，恐怕得从根子上着手，破解它的遗传密码，才有可能解决了……另外，你们要有思想准备，彻底消灭隔离区里的任何活物……务必一个细菌病毒都不能留下……”

    “这病会感染地球人吗？”

    贝塔摇摇头。她不是否认，而是根本没时间顾及这个。

    “去带二十个地球女孩，把她们送进隔离区！”伊芙说。

    “去带二十个地球女孩，把她们送进隔离区！”萨曼莎看看伊芙，点点头，然后下了命令，一字不差地把伊芙的话重说了一遍。

    二十名地球女孩带来了，她们哭着闹着，死活不肯进隔离区。但是，琼斯士兵毫不客气地打晕了她们，把她们送进了隔离区。

    三天后，萨曼莎再开辟了一个隔离区。她命令全身防化服的琼斯士兵，把这二十个地球女孩带进新隔离区。这些地球女孩被命令脱光衣服，并把衣服全部扔进炉子烧掉。也是全身严密裹着防化服的琼斯专家和医生，开始对这些地球女孩进行全面检查。

    检查结果，这些地球女孩身上已经感染了病毒，但很奇怪，她们没有发病。

    “让她们在隔离区里待几天，看看会有什么变化！”

    又过了三天，琼斯专家和医生，再次身穿防护服进入隔离区，给二十个地球女孩进行检查。这些地球女孩还是没有发病，而且，她们当中有好几个人，身上的病毒竟奇迹般地消失了。

    “地球人对此病免疫？”琼斯专家很吃惊。

    “地球人曾经长时间与此病毒共存，她们身上已经有了抗体！”萨曼莎冷冷地说：“我想，制造治疗此病的药物，应该可以了吧！”

    琼斯专家们看看萨曼莎，立刻明白了萨曼莎说的是什么。

    萨曼莎暗暗松了口气，她带着她的卫队，来到关押许韵之的房间。

    许韵之这几天确实很紧张，当然，很愤怒也很兴奋。能读心的她，守在门口的警卫，正好是她的情报来源。从那些琼斯警卫那里，她知道琼斯人开始了无差别打击地球人，知道贞哥从北方找回来的人，在流亡途中遭到琼斯月亮带领的琼斯母舰毁灭性的打击，损失惨重。

    她当然也知道了，地球人并没有放弃。有一股地球人的小部队，潜到了地下城附近，对琼斯人实施了生物战，发动了病毒攻击。受到攻击的琼斯人手忙脚乱，已经建立了隔离区，把受感染的琼斯人完全隔离了。

    而且，她还知道了，琼斯人对此次的病毒攻击完全没有防备。对这种病毒，琼斯人没有免疫能力，虽然很快制造出了药物，但似乎效果不佳，隔离区里的人基本上没救了。

    对生物战，作为科学家，许韵之知道这种手段不好，而且会造成的后果无法预料，所以也不赞成。但一想到几万无辜地球人，被残酷地屠杀了，她又觉得这么做也可以理解了。以残酷对残酷，情有可原，总不至于只许琼斯人放火，不许地球人点灯吧？……

    许韵之知道得不少，所以，当萨曼莎突然出现在她面前时，她一点也不觉得意外。

    “我知道你会来找我的！”她对萨曼莎淡淡一笑，说。

    “许教授总是能知道些事，这还真无法避免，”萨曼莎也笑道：“我们的人正在遭受病毒的折磨，许教授一定很开心吧？”

    “开心谈不上！人类……当然，我不知道该不该称你们为人类，就叫智能生命吧！一种智能生命体作贱另一种智能生命体，把对方当作牲口随意屠杀，也算是宇宙奇迹！”许韵之说：“但是，作恶是会受到报复的，这一点你应该清楚。”

    “说得没错！”萨曼莎微笑：“作恶是会受到报复的，这句话真是太对了！”

    许韵之心一沉，冷笑了：“准备杀了我，用我的脑袋去警告那些不知进退的地球人了？”

    “说对了，我还真这么想过！”萨曼莎说：“不过我还有更好的办法！”

    她说着，拿出她的通讯器，一按按钮，全息图像出现了：“我们正在准备生产新的药物，请许教授观摩！”

    全息图像显示的，是琼斯人设立的第二隔离区里的情景。很多身穿防化服的琼斯人，正在把二十个赤身 裸 体的地球女孩倒挂起来。这些女孩似乎被某种药物控制，她们无力挣扎，只能蠕动，表示她们现在还活着。

    许韵之看到，这二十个女孩，最小的几个只有七、八岁。她们被倒挂起来后，琼斯人又剃光了她们的头发，并在她们的脑袋下放了一个玻璃器皿。

    “你想干嘛？”许韵之毛发皆张，怒目而视。她已经意识到，萨曼莎想干什么了：“你们真是野兽！”

    “这是我们想到的最快生产出治疗药物的方法！”萨曼莎冷笑道：“你刚刚不是说，作恶是会受到报复的。地球人作恶，报复来了！”

    说话间，全息图像里，琼斯人拿着手术刀，割开了那二十个地球女孩脖子上的大动脉。鲜血泊泊而下，顷刻盈盆，那些可怜的女孩的身体，痛苦地扭动着……

    许韵之跳起来，扑向萨曼莎，但易舒兰按住了她：“不要，教授，没用的！”

    “还是易小姐理智！”萨曼莎朝后退了一步，笑道：“不愧是易千雅的的后人！”

    许韵之恶狠狠地瞪着萨曼莎，她的嘴唇已经咬破，血顺着嘴角往下淌。她知道，琼斯人发现地球人对病毒有免疫力，就直接从地球人身上提取生产药物所需的原料了。

    “没办法，”看到许韵之如此痛苦，萨曼莎很开心：“我这不也是没办法嘛！谁叫你们地球人用这种方法来攻击我们？实话说吧，我们用别的方法生产的药物效果不理想，只能这么做了！”

    许韵之痛苦地闭上了眼睛。

    “生物攻击、病毒攻击，那是双面刃，害人害己！”萨曼莎说：“别难过，许教授，这是必要的牺牲！如果你不想再看到这样的事，那就让你们的人立刻停止这类攻击！”

    “我无法告诉我们的人！”

    “可以的，我打算放了易舒兰，让她替你传话给你们外面的人！”萨曼莎说着，转向易舒兰：“易小姐，我现在兑现诺言，放你走。你负责告诉你们的人，如果她们再用这种手段攻击我们，那么，在我们手里的地球人，都会被当作制药原料了！”