
    天亮了，项紫丹叫醒了邵悠平、米兰达。她们是在那艘被打坏飞不起来的琼斯母舰里过夜的，这母舰虽然被打坏飞不起来了，但里面很多设施真是非常好，让地球人羡慕不已。看到大家东摸摸西瞧瞧的，项紫丹怕弄坏了什么，就下令禁止她们乱摸乱敲了。

    “这是我们的了，”她说：“里面有很多东西是我们要学习的，损坏了是我们的损失了！”

    为了避免出事，几个头儿让所有人吃完早餐就下舰。

    “我们派些稳当的人看守这里，其余的人立刻启程去地下城吧！”米兰达说：“她们那边肯定需要我们！”

    项紫丹和邵悠平都同意，出发之前，她们先与张静怡取得联系。张静怡告诉她们，地下城北门已经打开，但琼斯人的抵抗还是很猛烈，暂时没有大的进展。

    项紫丹也告诉张静怡，她们让两艘琼斯母舰留下了，但琼斯月亮带着唯一一艘母舰逃回地下城去了，要她们小心防范：“我们立刻出发，争取早日赶到地下城！”

    通话完毕，她们安排了守舰的人，带着其他人准备出发。但是她们一下琼斯母舰，看到漫山遍野的战死者尸体，一下子都站住了。

    好几天过去了，来不及掩埋的尸体，已经发出怪味……

    “我们还是先把她们埋了吧，”邵悠平说。

    让这些战友的遗体就这么暴尸荒野，确实与心不忍。没等项紫丹等人开口，很多人已经开始动手，就地掩埋战死者的尸体了。

    “琼斯人的尸体怎么办？”米兰达问：“要不就随它们算了！”

    “也埋了吧！”项紫丹说：“地球是我们的，白骨遍地不好看。”

    好在天气比较冷，但好几天了，尸体都已经开始腐烂，空气中弥漫着难闻的气味，所有人都用毛巾扎在口鼻上。这一仗，地球人战死了一千多人，活着的人一边挖坑掩埋战友的尸体，一边忍不住流泪，旷野上听不到有人说话，只听见寒风猎猎。

    不久，有人忽然说话了，她们看着某个地方，捂着鼻子喊着“真恶心”。项紫丹一看到有人嫌恶心了，就很严厉地警告她们，不要这样，她们是为了地球而战死的。

    “不是啊，少校，”被叱喝的人大声申明：“我不是说我们的人，而是说琼斯人，死了还这么让人讨厌！”

    “琼斯人怎么啦！不就是些尸体嘛！”邵悠平也说：“埋了就是了嘛！”

    “我是说……”那人一边说，一边脱掉自己身上的衣服，而且把衣服扔得远远的：“你们自己来看嘛！”

    项紫丹、邵悠平等听她这么说，就都跑过去了。她们跑到跟前看了后，确实大吃一惊，也忍不住恶心起来。

    地上是琼斯人的衣服，和一堆呈土黄色的黏糊糊东西！

    原来，那个人看到一具琼斯人的尸体，就抓住尸体的衣领想把它拖到挖好的坑里去。谁知她一用力，她抓着衣领把琼斯人的衣服整件的拎起来，就象扒了尸体的衣服似的。

    但可怕的不是这个，而是被拎走衣服的琼斯人的尸体。刚刚看似还算完整的琼斯人的尸身，一下子破裂，成了一滩黏糊糊东西，而且溅了她一身！

    一看到这般情景，项紫丹知道冤枉那个人了，连忙叫她赶紧到琼斯母舰上去，想办法洗干净并消一下毒，以免被染上什么病。

    “怎么会这样？”米兰达忍着恶心，拿了一根很长的树枝，去拨那堆土黄色的黏糊糊的东西。她看见，那堆原本是一具琼斯人尸体的东西，除了毛发还依稀可辨外，根本看不出这原本是一具尸体，甚至连骨头都没有了。

    “看看其他的琼斯人尸体！”项紫丹说：“小心些，别弄到自己身上去！”

    所有人开始检查琼斯人的尸体，她们不敢再用手了，只能用树枝木棍去挑开尸体上的衣服。检查结果她们发现，所有的琼斯人的尸体，看上去是完整的，其实只是她们皮肤上那种隐身材料的作用。尸身内部都已经化掉，变成了土黄色的黏糊糊的半流质状东西了！

    “怎么回事？难道琼斯人的尸体比地球人的更容易腐烂？”邵悠平也大惑不解。此时，细心的项紫丹已经找人带着摄影机，拍摄下了这一幕。她要把视频传送给张静怡，让她们也看看这种奇怪的事。

    “先用土把这些东西掩盖了吧！”拍摄完了，项紫丹说：“看着确实很恶心，也很惊心！如果说琼斯人的尸体容易腐烂，这也太容易腐烂的吧？”

    “你有什么想法？”邵悠平看到项紫丹很重视这件事，就问她。

    “你还记得吗？贞姐和艾米莉她们吃过琼斯人的肉，她们说琼斯人的肉很紧实，艾米莉甚至还说琼斯人的肉好吃，有嚼头？”项紫丹说：“这说明琼斯人的肉质应该比我们地球人更结实，怎么可能几天时间就成了这么一堆东西呢？”

    “你是怀疑琼斯人确实出问题了？”

    “是的，我就是这么想的！”项紫丹说：“她们这次败得很离奇，我从空中打下来的琼斯母舰，很可能里面的人都死光了！”

    “那赶紧把视频发给张司令官吧！”邵悠平说。如果真象项紫丹说的那样，琼斯人的身体似乎出了什么问题，那太好了，应该立刻告诉所有地球人，告诉她们，琼斯人不是不可战胜的！

    “我立刻发！”

    张静怡接到项紫丹发来的视频，粗粗一看就觉得不可能。她告诉项紫丹，地下城里的琼斯人的抵抗仍然很猛烈，并没有看到她们的身体有什么问题。

    “好了，现在我要去准备迎接琼斯月亮和她的母舰了！再联系了……”

    琼斯月亮带着最后一艘琼斯母舰，正往地下城赶过来，应该很快就到了。张静怡正在安排人准备伏击那些琼斯军人，同时让其他不参加伏击的人全都躲进地下城北门里，以免遭到琼斯母舰上的离子炮的荼毒。

    她没想到的是，项紫丹说琼斯人很可能出问题了，她自己也很快看到了。

    地下城的南门外，以及琼斯人经常用来停泊琼斯母舰的地方的周围，张静怡亲自带人埋伏在那里了。

    琼斯母舰终于出现了，它慢慢靠近降落。它停稳后，母舰的门打开，琼斯人陆续下舰。这时，潜伏在草丛中的张静怡，忽然看到琼斯人似乎一个个步履沉重，有些琼斯人还不明不白的摔倒了……

    张静怡发出了进攻的命令。同时她自己一跃而起，一边射击一边冲向琼斯人。看到漫山遍野如潮水般涌来的地球人，琼斯母舰还没下舰的琼斯人，被迫关上舰门。而那些已经下舰的琼斯人，一个个就象没头苍蝇，似乎没怎么抵抗就被杀了。

    与此同时，原准备开门迎接自己人的地下城南门，在地球人**火箭的轰击下，也不得不关门大吉。

    “太容易了！”

    张静怡这会儿真的看到了，那些琼斯人确实没什么战斗力了。她们几乎没花费什么气力，无论是地下城里出来的还是琼斯母舰上下来的琼斯人，都与往日强悍的琼斯士兵不可同日而语了。尤其是从琼斯母舰上下来了，几乎就是些废物。

    但她很警觉，当她一发现两边都关门了，就立刻下令撤退。刚刚如潮水般涌来的地球人，象潮水退去一样，很快消失在原野深处……

    琼斯月亮的眼睛几乎看不见东西了。她最后看见的，就是眼睁睁地看着地球人涌来又退去，如入无人之境。她不禁长叹一声，她的士兵不但耳聋眼瞎，而且一个个如重病缠身般的步履蹒跚，完全失去了抵抗能力。

    而地下城里，离子炮已经用完了所有离子储存，无法轰击地球人了。大气层里，收集离子速度很慢。再加上地球人的技术实在落后，地下城里的这些离子炮，都还是百年前的产品。无论从收集离子到炮击的威力，都无法恭维。一旦离子用完，威力惊人的离子炮，其实就是摆设。

    “萨曼莎，我就在城外的母舰上，”琼斯月亮呼叫萨曼莎：“虽然近在咫尺，但我已经无法进城了！”

    “我派人来接应你，你等着！”

    “不用了，萨曼莎！”琼斯月亮痛苦地说：“我这里已经没有人能战斗了……”

    她说着，打开全息图像，让萨曼莎看看母舰内的景象：“看吧，我身边都是快死的人……对不起，萨曼莎，我不能帮你了！现在我要做的，就是启动自毁装置，我不能让琼斯母舰落到地球人手里！”

    “等下，月亮，我一定要把你救出来！”

    “不可能了，萨曼莎！告诉你吧，我的眼睛已经什么也看不见了！趁我还能动弹，我得尽我最后的力量！”琼斯月亮面露惨笑：“再见了，萨曼莎，保重……”

    琼斯月亮的话音一落，萨曼莎、雷曼、伊芙等人，看到全息图像里一道闪光，紧接着，什么也没有了……