
    许韵之带着易舒兰走了，萨曼莎看着她们的背影沉吟不语。雷曼看到萨曼莎若有所思，就问她为什么。

    “你没发现许韵之有所隐瞒吗？”萨曼莎反问道。

    “总督发现了什么？”雷曼说没注意：“她的话确实有点闪烁其辞，但我具体倒没发现什么，不知总督发现她哪方面有所隐瞒了？”

    “我一开始以为，她是想让我们打开地下城城门，以便她们的隐身人能潜进来，但后来我觉得不是这么回事！”萨曼莎说：“她们的隐身人这次偷袭，已经暴露了，许韵之肯定能想得到，所以似乎与我们关门没关系。那么，就是我这次生病，让她发现什么了！”

    “你认为你这次生病，是有某种潜在的危险存在？”琼斯月亮问。

    “是的！”萨曼莎说：“立刻给我们所有人检查身体，看看是否有人和我一样。另外，尽快分离出我此次生病的致病病毒，搞清楚它是怎么回事！……动作要快！”

    总督发话，雷曼等人不敢怠慢，立刻展开全面检查。检查结果，大约有三百名琼斯人感染上了与萨曼莎相同的病，有些个已经开始有了症状，有些还是在潜伏期。雷曼等赶紧建立隔离区，把已经感染上的人送进隔离区严密监视。并规定，凡需要与感染者接触的人，必须穿上防护服，以免被感染。

    琼斯月亮也被感染了，虽然她还没什么不舒服的感觉，但也只能苦笑着进了隔离区。

    “把我也送进去吧！”萨曼莎说：“还有，必须严格检查已经怀孕的人，看看她们的情况，有必要的话，停止妊娠！”

    地下城进行了一次全方位的消毒，这能住两百万人的地下城，就单单是消毒这一项，就把琼斯人累得半死，一个个叫苦不迭。

    奇怪的是，凡是怀上孕的，没有一个被传染上。

    “怎么会这样？”雷曼与在隔离区里的萨曼莎报告这一情况，萨曼莎十分吃惊：“你能肯定，怀孕的人对此病免疫？”

    “肯定！”雷曼说：“好象此病专门是针对我们琼斯人的！”

    “难道说，这是我们从母星球上带过来的病毒？”萨曼莎眉头紧锁。当她们离开已经无法再待下去的母星球时，上舰者都是经过严格检疫消毒的，应该不会把细菌病毒带上舰的。即使细菌病毒无孔不入，很难完全封闭其潜伏之路，那么，经过千万年的星际航行，似乎也很难存活：“查一下我们的航行日志，看看有无此病的记载！”

    “没有！”雷曼也算是很仔细了，虽然因为地球隐身人袭击的原因，她暂时无法上舰亲自查阅，但也叫舰上的人查了：“没有任何记载！”

    “难道是有人设计了专门针对我们的病毒？”萨曼莎开始担心了，她立刻下令检查科学院内地球人封存的一些病毒标本，是否有泄漏的现象。但检查结果，一切正常：“这就怪了，地球上的某种病毒突然出现了变异？……”

    “如果是这样，要查清原因就难了！”雷曼说：“地球上类似病毒数都数不清，要查清下一次哪一种会变异，工作量那是不可估量的。我们现在能做的，只能先从感染者身上分离出这次的病原体进行分析，一步一步来了！”

    “你的意思是，就目前而言，预防工作没法进行？”

    “是的！”雷曼承认：“恐怕得先把这次疫情控制住再说了。”

    琼斯人的科技水平确实是杠杠的。严格控制之下，疫情没有扩散。萨曼莎、琼斯月亮等很快恢复了健康。余下三百多名染病的琼斯人，也都恢复了，没有一例死亡。一场突如其来的灾祸，有惊无险地度过了。

    “不可大意！”萨曼莎可没放松警惕，她严令雷曼，让所有科技人员都动起来，严格监视地球病毒细菌的变异状况，争取及早研制出对付它们的广谱预防药物来。

    “妈妈，你没事了吧？”隔离区一撤销，萨曼莎一回到自己房间，伊芙就来问候了。她的腹部已经微微隆起，让萨曼莎感到很开心。

    “我没事了，”她回答女儿：“你们都没事吧？”

    “我们都没事！”伊芙答道：“怎么了，妈妈？我看你很担心，为什么？”

    “这次感染我们的病毒很奇怪，”萨曼莎说：“我们有三百多人感染了，但奇怪的是，你们这些已经怀孕的，似乎有免疫力，没一个受感染的！”

    “你是说，这种病毒只对琼斯人有伤害，对地球人无害？”

    “是的，你们怀着带有地球人的Y基因的胎儿，所以免疫了！”萨曼莎说：“不光是你们，就是那些地球人的孩子和我们的试管婴儿们，都一个也没受到感染，太奇怪了！”

    “这么说，这种病毒是人为制造的，是地球人制造出来专门对付我们的？”伊芙吃了一惊。但她仔细一想，觉得也不对：“妈妈，地球人现在连个象样的研究室都没有，更别说那些高精尖的仪器了，怎么还可能制造出如此精准的生物武器？”

    伊芙的问题把萨曼莎难住了。确实，地球人现在要人没人，要物没物，难道在山野丛林中也能凭空制造出这么精准的生物武器？

    如果不是地球人制造的，那么这种有目标的病毒是怎么来的？想着想着，萨曼莎背脊发冷了。不是人为的，那就是自然产生发展的，也就是说，某种自然机制正在出现抵抗？

    “请许韵之到我这里来！”萨曼莎叫人去把许韵之带来，同时，她又通知了琼斯月亮、雷曼、贝塔等人，让她们都到她屋里来。

    许韵之没想到，萨曼莎又派人来叫她了。前几天，她发现总是有身穿防护衣的琼斯人，来来回回的到处忙碌，又听到看守她的警卫们的私下议论，说已经建了隔离区，就知道琼斯人遇到麻烦了。琼斯人有难，她自然不厚道地暗暗开心起来。

    但很遗憾，没过多久，似乎一切结束了。警卫们不再紧张，还说生病的人都好了，隔离区也撤销了，许韵之只能感叹地球人命不好了。

    “靠天吃饭总是不行的，”易舒兰笑了：“许教授希望老天爷惩罚琼斯人，怕是没什么指望了。要赶走琼斯人，恐怕还是得靠我们自己！”

    “就我们的科技水平，要战胜琼斯人，那还真是不太容易。”

    “那可不一定！”易舒兰不同意。她一个人就干掉了几十个琼斯人，靠的不就是一支并不先进的狙击步枪吗？

    “不能这么想啊，舒兰！”许韵之可不敢盲目乐观：“武松可以打死老虎这没错，可武松能打死老虎，不等于人能打得过老虎。绝大部分人面对老虎，那只是老虎的午餐！”

    “我晕！”易舒兰笑了：“许教授把我当成武松了！”

    “你确实很勇敢，舒兰！”

    两人正聊着，萨曼莎派来的人到了。一听说萨曼莎又要找自己，许韵之有些不耐烦了：“我说你们总督是不是太闲了，三天两头来找我？”

    “这个我们不清楚，许教授不妨当面问我们总督！”

    许韵之无奈，只能带着易舒兰再次来到萨曼莎那里。萨曼莎一眼看出，许韵之很不高兴，就笑了：“看来许教授不太愿意见我！”

    “不一定！”许韵之说：“上次我问起秦浩阳和项云龙，你说等你病好了再说。所以我想，你今天叫我来，是想告诉我了？”

    “哦，哦！我确实忘了，很抱歉！”萨曼莎笑道：“那这样，我们先去看看他俩，然后再谈别的，这样总可以了吧！”

    一众人一起往科学院那里走，易舒兰乘人不备，悄悄拉了下许韵之，低声说：“我们还是不去了吧……”

    “不！不管怎样，我们必须知道！”许韵之说。她知道易舒兰担心看到什么，但回避肯定不是办法。

    “易小姐怕看到不入眼的事，那就不去吧！”萨曼莎笑嘻嘻地说。

    “不！我去！”易舒兰答道。触目惊心的景象，她已经看到过了，还怕什么？

    但易舒兰没想到，她们这次居然会看到她完全意想不到的事。当她们来到那间易舒兰曾经来过的诊疗室时，她们一眼看到，秦浩阳和项云龙浑身一丝 不挂，正卖力地折腾躺在他们身下、同样是一丝 不挂的两个琼斯女人！

    许韵之和易舒兰的眼睛里都冒出火来了！相反，萨曼莎等几个琼斯人却笑盈盈的，显得十分开心。

    “瞧见没，许教授！”萨曼莎笑着说：“我们没强迫他们，他们都是自愿的吧！……你瞧瞧，他们玩得多开心，你不担心了吧？”

    许韵之差一点吐血，她的身体摇晃着，易舒兰赶紧扶住她。

    “许教授干嘛这么激动啊？”萨曼莎笑道：“这两位地球小哥愿意配合我们，我们怎么可能为难他们呢！”

    “你们做了什么手脚？”许韵之缓了口气，总算能说话了：“把他们的脑干摘除了？”

    “许教授这就冤枉我们了！”萨曼莎还没答话，伊芙抢上来说：“我们告诉他们，只有自然怀孕才能救琼斯人，浩阳、云龙两位地球哥哥就答应见义勇为了！”

    “你这个也是？”许韵之看了下伊芙的肚子，讥笑道。

    伊芙一下子被问住了，因为她这个恰恰不是。

    “但不管怎样，他们现在确实是自愿的！”