
    她们找了快干燥的、地势较高的地方，挖了个坑把计雨彤的尸体埋了。完事后要回去时，贞姐说不回去了。

    “什么意思啊，贞姐！”艾米莉笑道：“不敢回去了？”

    “是的，不敢回去了！”贞姐老实承认：“我没脸回去了。”

    “不回去，你去哪？去找琼斯人拼命？”

    “确有此想法！”贞姐还是实话实说：“说实话吧，艾米莉，我觉得我活够了。本来嘛，我觉得我还有点用，但今天看……”

    贞姐说到这，摇摇头说不下去了。

    “贞姐，请原谅我刚才说话过激，但我的的意思却很明白，你的冲动确实出过很多错！”艾米莉诚恳的说：“我甚至可以说，如果不是你当初执意要戏弄丽达，就没有舒上校被联盟委员会追责那回事，怀玉姐姐甚至都有可能不会死！……”

    “我知道，所以我……”

    “请听我说完，贞姐！”艾米莉拦住了贞姐的话头：“但我接下来的话更明白：你现在不能死！不管再难，你也得活着，活着显出你的真正价值，为她们报仇雪恨，这样才能给已经死了的朋友一个交代！”

    左劝右劝，艾米莉总算说服了贞姐，两人一起回到了营地。众人一看到她俩的狼狈样，又看到少了计雨彤，就都明白了。贞哥双眼冒火，死死盯着贞姐，他的手已经忍不住伸到腰间拔枪。艾米莉一看贞哥那样，赶紧拦住他。

    “行了，贞哥！”艾米莉嚷道：“你妈在那里就想找琼斯人拼命去，是我把她劝回来的。不替死难者报仇雪恨，她现在没资格死，明白吗！”

    “没资格死”这四个字很有杀伤力，艾米莉这么说，贞哥无话可说了。他恶狠狠地瞪了贞姐一眼，贞姐情不自禁地打了个寒噤。看她那可怜样，项紫丹连忙把她拉开：“瞧你一身泥水，去洗洗换下衣服……还有你，艾米莉，你们一起去清理一下身上。”

    等艾米莉拉着贞姐走了，项紫丹对贞哥说：“别这样，贞哥！你妈妈也不是存心的，她只是以为她这么做，是在打击琼斯人。”

    “这不是理由，项阿姨！”贞哥沉着脸说：“这一来，计阿姨白死了！”

    “死了一个人，固然心痛，”张静怡一直没开口，此刻很沉郁地说：“最糟的是，这一来，琼斯人知道我们有隐身人了！”

    张静怡的话一出口，所有人都沉默了。最早时贞姐和计雨彤在地下城杀了两名琼斯人，被严厉禁止后，贞姐没再动手，琼斯人无法判定这两名士兵死在谁手里。但这一次，毫无疑问的，地球人中有人能隐身，琼斯人百分之百知道了！

    张静怡的判断完全正确，袭击事件发生后，萨曼莎就知道了袭击的全部过程。当初地下城餐厅门口两名士兵被抹了脖子，萨曼莎当时就很疑惑。现在已经证实，地球人中有隐身人是确定无疑的了。

    “从今天开始，地下城里所有巡逻士兵必须隐身！”她无法判断地下城里是不是还有地球隐身人，下达命令以防万一了。

    “地球人还真行啊，”雷曼惊讶不已：“居然能搞出这个来！”

    “这么说来，她们的科技水平还真上了一个台阶？”琼斯月亮自然也十分惊讶。

    “我奇怪的是，”萨曼莎想了很久，说：“她们是什么时候能做到隐身的？是我们离开地球的那十几年里，还是刚刚搞出来了？如果是刚刚搞成的，地下城在我们手里，她们没有所需仪器材料，怎么可能搞成这个？如果是我们不在地球的那些年搞成的，她们为什么不广泛运用？”

    无人能回答萨曼莎的两个问题，琼斯人万万想不到，地球人很不幸。刚刚搞出隐身材料，还没来得及推广应用，偏偏碰上了妮可、蕾娜等人的叛乱，紧接着又被琼斯人偷袭，丢了地下城。

    “行了，我们还是去会会许韵之吧，看她怎么说！”见众人都答不上来，萨曼莎决定，再去会会被关押的许韵之，看她知道不知道，知道的话又知道多少。

    许韵之看到萨曼莎等人来了，并不吃惊。她已经听到看管她的两名警卫的谈话，知道琼斯人在外面被地球人的隐身人袭击了。

    “这么说，你已经知道了？”看到许韵之毫不吃惊，萨曼莎很意外：“看来不错嘛，你早就知道你们有隐身人了！”

    “我还真是刚刚才知道！”许韵之笑道：“你们的警卫正在谈论这件事，我不想知道也只能知道了！”

    “这么说，你不知道你们有隐身人了？”萨曼莎也笑了：“这么大的事，你居然不知道，你这个总督是怎么当的？”

    “不瞒你说，我还真不是一个合格的总督！”许韵之不为所动仍然笑容可掬：“舒上校临走，指定我接任，那是赶鸭子上架，我这是山中无老虎，猴子称大王，勉为其难啦！”

    “那你们是谁在负责研究这个项目？”萨曼莎沉吟片刻，问道。

    “梁晶晶，你应该知道她的，她是现任科学院副院长。”

    “梁晶晶？……”萨曼莎想了想，记起来了：“就是那个差一点死了，被我们克隆了身体才救回来的护卫？”

    许韵之含笑点头：“就是她！”

    “她不是舒上校的一名护卫吗？”

    “曾经是，”许韵之说：“但后来舒上校发现她有科技天赋，就把她送到科学院来了。你们离开地球的那十几年，她自学成才，成了一名出色的科研人员。”

    “这么说，按你们地球人的话来说，我们是搬起石头砸自己的脚了？”萨曼莎黯然：“我们救回了一个琼斯人的致命伤……”

    “别这么垂头丧气的，萨曼莎！”许韵之说：“琼斯露露说过，你们和我们，都是宇宙发展的衍生物，是生命的终极形态了。既然如此，我们永远不可能完美。既然不可能完美，就难免犯错误，尤其是那些不可预知的错误！”

    “不得不说，跟你聊天很有意思！”萨曼莎的脸色渐渐平静：“如果我们不是敌对双方，真可以坐下来好好聊聊。”

    “你们肯放下‘上帝’的身段吗？”许韵之笑道。

    萨曼莎答不出来了。许韵之乘机问她，能不能见见易舒兰，萨曼莎答应了。

    “你受苦了，孩子！”一见到易舒兰，许韵之不禁潸然泪下。易舒兰的一条腿已经残废，走路一瘸一瘸了。她的右手食指被琼斯士兵砸碎后，因为治疗不及时，坏死后也被截掉，再也无法扣动扳机了。

    “别伤心，教授！”易舒兰自己倒没在意：“一条腿加一个手指，换了几十条琼斯人的命，我值了！”

    “看来你们的人也并非象你一贯所说的理性！”许韵之抹了下泪，对萨曼莎说。

    “什么啊，教授，她们哪是理性！她们的所谓理性，只不过是她们厚颜无耻的遮羞布罢了！”易舒兰说：“你说是吗，萨曼莎总督？”

    “易小姐还真是伶牙俐齿！”萨曼莎苦笑：“你不就是因为我打赌输了，却没有放了你吗？其实你也明白，我没杀你已经是格外开恩了！”

    “瞧见没，许教授，她总是有理由的！”易舒兰对许韵之笑道：“不放我只是一个小小的食言，说话不算数的地方多了去了，是吧！她们说，到地球来等死，结果明明是来取奇异物质准备逃命的！说永远离开地球了，结果半道上又跑回来了……这样的弥天大谎都随口就来，食言不放我算什么！”

    萨曼莎的脸色很难看，琼斯人确实几次食言。也许就是‘上帝’思维在作怪，以为地球人是低等人，骗骗她们无所谓而已。

    但现在被易舒兰当面挖苦，她脸上确实挂不住了。

    “你是找死啊，小丫头？”萨曼莎有点怒了。

    “杀了我？行啊，反正我已经残废，死也无所谓了！”易舒兰笑着，举起少了一个食指的右手说：“地球人的一名优秀的狙击手，被理性的琼斯士兵给毁了！这个被毁了的狙击手，又被理性的琼斯总督给杀了……”

    “不说了，舒兰！”许韵之赶紧拦住易舒兰，不让她继续说了：“好了，我见过易舒兰了，可以走了！”

    “行，走吧！”萨曼莎说。她还真不想杀易舒兰，不知为什么，对易千雅，她还是有着一点点敬意，所以也不想太难为易舒兰。

    “不过我倒有个建议，”许韵之不是真想立刻离开：“易舒兰已经成了废人，你们让她在这里，很多事还得派人照顾她，不如让她跟我一起住，我可以照顾她。你说呢，萨曼莎总督？”

    萨曼莎看看许韵之，又看着琼斯月亮等人，似乎是在征询她们的意见。

    “你们不会认为一个老太婆加一个残废人关一起，就能翻天了吧？”许韵之冷冷一笑。

    “我看无所谓，”琼斯月亮说。她觉得许韵之的话没错：“就让她们住一起，看管也方便，警卫增加两个人好了！”

    雷曼等人也表示赞同，萨曼莎考虑片刻，答应了。