
    项云龙和警卫头目争执了很久，终于弄明白了，酒瓶子敲碎了就是利器，她们害怕秦浩阳拿到瓶子敲碎了用来自杀。

    “如果你非要带进去，我得先请示一下伊芙小姐，”警卫头目说。

    伊芙今天没来，项云龙估计她是妊娠反应很严重，所以不来了。如果让警卫去请示，来来回回的浪费时间，他没那个耐心。

    “我看这样吧，”项云龙说：“你跟我进来，等我们喝完了，你把瓶子带走，这样可以了吧？”

    他们一起进入诊疗室。

    “哥，咱现在啥也不说，先喝酒行吗？”项云龙不等怒目而视的秦浩阳开口，就不由分说，酒瓶子对着秦浩阳的嘴：“喝完了我让你看好戏！”

    他不由分说，硬灌了秦浩阳半瓶酒。接着，他又一口气把剩下的半瓶喝了。喝完了，他把酒瓶子朝站在旁边的警卫头目一扔，警卫头目猝不及防，连忙抱住落到她怀里的酒瓶。

    项云龙一个箭步上前，抓住警卫头目，直接把她摁倒在台子上……一阵疯狂的蹂 躏之后，项云龙起身，一脚踢在警卫头目的身上，踢得她在地上打了个滚:“抱着你的酒瓶子滚蛋！”

    警卫头目一边拉着自己的裤子，抱着酒瓶子连滚带爬地出了门。

    “这就是你所谓的好戏？”秦浩阳冷冷地问道。

    “是的！”项云龙回答：“至少我不会象你一样，被她们这么欺 凌！”

    秦浩阳不吭声了，他当然明白，虽然他和项云龙实际上都是在给琼斯人提供资源，但至少形式上区别太大了：“你知不知道，琼斯人因为试管婴儿培育出来的孩子全是废品，所以需要自然怀孕，才任由你这么做的？”

    “这个我还真的不知道！”项云龙说：“但这跟你我现在的状况有关系吗？……想想吧，哥，我们已经落到她们手里了，如果不是象我这样，就是象你这样，而本质是没有区别的！”

    秦浩阳默然无语。

    “无论我们怎样，我们现在已经沦落为资源提供者了！”项云龙黯然说道：“你不听她们的安排，无非就是所谓的保持气节，这有意义吗？除了让自己多吃苦外，没有一点儿实际作用！你明白吗，我的浩阳哥！”

    秦浩阳的表情很复杂。他不能不承认，项云龙说的很有道理。试想，就算他和项云龙没有被琼斯人抓住，地下城失陷时，被琼斯人抓住的那五百名地球孩子中，有一百多名男孩子。这些男孩，琼斯人迟早会把他们当作资源提供者的。地球人技不如人，似乎已经无法阻止琼斯人利用地球人的Y系统了，他一个人死扛还有意义吗？

    “我还可以告诉你，你的抵抗毫无作用！”项云龙看到秦浩阳似有松动，就继续加码：“伊芙今天没来，是因为她怀孕了！我可从没碰过她，她怀的孩子，是你的！”

    秦浩阳痛苦地闭上了眼睛：“难道我们就甘心……”

    “不，哥！”项云龙打断了秦浩阳的话：“我们这样做，仅仅是为了活着！我们要活下去，要活到能报仇雪恨的那一天！”

    “忍常人之所不能忍，为了将来报仇雪恨？”

    “是的！”……

    项云龙在诊疗室里待了足足两个小时，随后赶来的伊芙都等急了他才出来。他的表情是一脸轻松，他一看到伊芙也来了，就笑嘻嘻地说：“你们可以放开他了！”

    “你说服他了？”伊芙有点不敢相信。

    “是的，”项云龙很肯定地说：“我说服他了！”

    伊芙很开心，她大功告成了。就凭这件事，可以说她接任总督之职就是铁板钉钉的了。她带着胜利的喜悦去见萨曼莎，告诉她可以让贝塔来接替她了。

    “你还真行！”萨曼莎不能不赞赏女儿的能力，但她也不能不有点儿担心：“我看见你就让秦浩阳、项云龙很自在，身边只跟着几个警卫。你就不怕他们突然暴起，杀了警卫夺了枪，危害我们的安全？”

    “妈妈放心！”伊芙说：“他们现在变成主动配合我们了，这在他们地球人眼里，他们这么做就是背叛。就算他们跑了，不用我们动手，地球人就会杀了他们！所以，他们很明白，一旦走上这条路，就永无回头之日了。”

    伊芙的话，萨曼莎听了觉得有道理，但她还是不太放心。所以，她特意叫秦浩阳、项云龙来，想刺探一下，看看他们的内心究竟是怎么想的。同时，她还把琼斯月亮、贝塔等人也叫到场，帮她审视一下两个地球男人的内心。

    “你们是真心配合我们？”萨曼莎一见到秦浩阳、项云龙就开门见山：“还是想暂且忍受，等有机会了反击我们？”

    秦浩阳和项云龙相视苦笑，仿佛在说：到了这地步，她们还在怀疑我们！

    “怎么了，我的问题很难回答？”

    “不，萨曼莎总督，你的问题很容易回答，”秦浩阳说：“你把我们心里想的都说出来了！”

    “此话怎讲？”琼斯月亮皱起眉头问道。

    “我的意思是，”秦浩阳坦然答道：“萨曼莎总督问的，其实是两个问题，第一，我们现在是否是真心配合你们。我说，当然是真心的。试想，我们明知道你们采集地球人的Y系统，通过试管婴儿繁衍后代全是废品，必须自然怀孕才是有效的。如果不是真心的，我们怎么可能象现在这样主动配合呢？”

    “那第二个问题呢？”琼斯月亮追问。

    秦浩阳看看项云龙，两人又是相视苦笑。

    “她们非要知道不可，”项云龙说：“哥，就告诉她们吧！”

    “好吧！”秦浩阳点点头说：“我们现在所做的，是背叛地球人的行为，我们是在给地球人的敌人提供种族繁衍的机会。这如果是我们一旦落到地球人手里，我们俩是会被地球人千刀万剐的！这也就是说，我们是彻彻底底背叛了！”

    “我哥的意思是，”项云龙紧接着说：“我们做叛徒了，我们的人品低下，纯属二流子了。既然已经是二流子，那我们很可能就二流子到底了。也就是说，我们现在是有奶便是娘，你们琼斯人强大，我们就投靠你们，如果将来地球人强大了，我们就很可能投靠地球人。所以拜托了，你们千万别被地球人给打垮了，那样我们很可能又会投靠地球人了！”

    “就这意思，世界是为强者所有！我们是二流子，所以永远依附强者，就这么简单！”秦浩阳微笑着补充说。

    几个琼斯人面面相觑，一时不知该怎么说了。

    “你们说得很坦率！”过了好一会儿，萨曼莎才说：“有意思！”

    “向你们学习，萨曼莎总督！”秦浩阳说：“你们琼斯人很坦率，这是个极大的优点。我和云龙正在学着象你们一样，实事求是地思考问题。”

    “你们不都是想杀了我们的嘛，现在不想了？”

    “萨曼莎总督真是慧眼，什么都瞒不过你！”项云龙笑道：“我们曾经很想杀你们，但我们发现，杀几个十几个琼斯人，扭转不了局势。既然杀等于不杀，那何必费这个劲？杀了没用，所以我们干脆放弃了。”

    秦浩阳、项云龙被带走了，几个琼斯大佬还呆呆地坐着，一时没人开口。

    “你们怎么都不说话？”萨曼莎问道：“我请你们来，可是想请你们一道来判断一下的。说说看吧，都有什么看法。”

    “确实不知该怎么说！”贝塔说：“他们承认他们恨我们，也承认他们是被迫服从我们的，甚至都承认，如果我们失势，他们会背叛我们反过来对付我们。但不管怎么说，他们一切认账没说假话。”

    “这可能就是可怕之处……”琼斯月亮沉吟着说：“无懈可击就意味着，他们似乎是从根本上在隐瞒什么！”

    “隐瞒什么？”雷曼觉得琼斯月亮有点危言耸听了：“他们都说了，如果他们回到地球人中间，会被当作背叛者处死的，还能对我们隐瞒什么！”

    “你这么问，我还真答不出来，”琼斯月亮说：“可我就是觉得不对劲。”

    “那按你的意思怎么办？”萨曼莎问道：“杀了他们？”

    “暂时倒没这个必要，他们也说了，我们的力量远胜过地球人。只要我们没有被地球人打败，他们就会服从我们！”琼斯月亮说：“败给地球人，没有可能！”

    没有了地下城，没有基础工业，更没有尖端科技作为后盾，得不到物资补充的地球人还想打败琼斯人，在场的都认为是个笑话了。

    “这不就行了？”雷曼说：“我们还担心什么呢？”

    “哦，刚刚你说地球人，”琼斯月亮说起地球人，倒让萨曼莎想起她们来了：“她们现在在干嘛？还真的想进攻地下城？”

    “有小股部队，但没大动作，”琼斯月亮说：“我们攻不下地下城，就凭她们，那就更没指望了！”

    “好的！”萨曼莎说：“但地球人诡计多端，别掉以轻心。”