
    萨曼莎以为女儿真在睡觉，伊芙其实根本不在屋里。因为是总督的女儿，虽然总督下令禁足，但卫兵们也不好看管太严。只要她不离开，她们不会管她在干嘛。现在她说她要睡觉，还说不让打扰，卫兵们就干脆离得远一点，免得吵着她了。

    她可是能隐身的，门开门关，那是一会儿的事。坐在走廊尽头的两个卫兵，无所事事的闲聊着，伊芙走过她们面前她们根本不知道。隔一会过去张望一眼，见门关得好好的，她们以为她还在睡觉呢。

    十几分钟后，伊芙已经闪进秦浩阳的房间里。

    秦浩阳只看见门一开立刻又关上了，伊芙一闪，已经站在他面前了。她看见秦浩阳正要开口，连忙伸出手指按在自己的嘴唇上，示意别出声，接着又指指卧室。

    两人进入卧室，伊芙还顺手反锁了卧室门。

    “我知道被抓的是你哪个弟弟了，他叫项云龙！”门一关，伊芙立刻告诉秦浩阳：“据说你这个弟弟很厉害，杀了几十个琼斯士兵，好不容易才把他抓住了。”

    秦浩阳点点头，云龙骁勇，能一下子杀死几十个人，怕也是只有他能做到：“他们来了多少人，怎么跑到这里来了？”

    “具体的我也不太清楚，”伊芙说：“我只知道他们原本是来接你姐姐回去的，不知怎的，跑到地下城边上来，被我们的人发现了，结果就打起来了！”

    “哦……”秦浩阳“哦”了一声，没再问什么。他搞不明白，既然云龙他们是来接易舒兰回去的，那应该往南走，怎么会跑到地下城边上来？他们都在地下城里生活过，地下城在哪个方位应该很清楚，迷路的可能性应该没有，怎么结果会被琼斯人发现，最后不但易舒兰被抓，还赔上了项云龙？

    “确实，我也不太搞得明白，他们本来可以神不知鬼不觉接了你姐就走的，”伊芙说：“结果反而大打一场，双方死伤惨重，他们两个还被抓住了。”

    “我弟还好吗？还有我姐，她怎么样？”

    “你弟弟被关在下面一层的牢房里，那里不容易跑出来。我们那些女兵都怕你这个弟弟，说是关在牢里，他的一只胳膊还被铁链子拴着！”伊芙把知道的都说出来：“你姐么，我妈已经下令，不许任何人再碰她，因为她要利用你姐……”

    她一下子不说了。

    “利用我姐？”伊芙只说了一半，秦浩阳可是听清楚了：“利用我姐干嘛？”

    “威胁你！”伊芙犹豫了半晌，说：“她们还会送琼斯女人来你这里，如果你还是不碰她们，那么你姐很可能性命不保了……”

    秦浩阳吃惊地张大了嘴，半天合不上了。他无法理解，这世界上怎么会有这种事？这琼斯女人怎么这么犯贱，不蹂 躏她们，他们还不愿意，还非要用手段来强迫他蹂 躏？

    伊芙低着脑袋不敢抬起来，她的脸也红了。男女之间的事，她虽然懵懵懂懂，但也依稀知道个大概，这事如果不知就里，还真无法理解。但是，她知道自己不能再说了，否则妈妈的一番心血，被秦浩阳知道了，事情就麻烦了。

    “反正大概就是这样，”伊芙说着，就打算走：“我是溜出来的，得回去了。”

    “这就走？”

    “是的！……怎么，你还有事？”

    “你问下你妈妈，是否能让我见见我姐？”

    “这恐怕有点难度……”伊芙沉吟着说：“不过我可以试试看。”

    “好的，谢谢你！”

    “就谢谢我，没别的话要说了？”伊芙眼神幽幽。

    “是的，没别的事了。”

    伊芙看看秦浩阳，她脸上露出了极度失望的表情，但秦浩阳根本没注意她。她阴了脸，转身就走。

    伊芙溜出秦浩阳的房间，又依样画葫芦回到了自己的房间。她想法设法去见秦浩阳，秦浩阳见到他却很平静。她要走了，他也是只有口无心地问了句“这就走”，完全没有任何友好的表示，更没有留恋的意思，让她不免非常失落。

    而且，他有口无心的一句话背后，是他很想见易舒兰。

    她再次追问，他却无动于衷，似乎完全藐视她的存在。这种态度，让她极度失望。

    他是地球人，而她却是琼斯人，他和她风马牛不相及，完全不是一路人。她知道，她必须清醒地认识到这一点，无论她怎么努力，她永远是他的敌人！

    “我干嘛要这么委屈自己？……”她想：“就算我真的爱他，他爱我吗？……”

    她决定，不再插手秦浩阳的事了，或者说，她要插手，也不是这以前的那种态度了。她答应去问问妈妈，能不能让他去见易舒兰，那她会去问的。除此之外，她决定不再置身事外，而是要积极参与了。

    她打开门，叫坐在远处的两名卫兵：“告诉我妈妈，我想见她。”

    卫兵报告了萨曼莎，很快，回复来了：“小姐，你去吧，你妈妈在等你！”

    两名卫兵如释重负，撤岗了，这也就意味着禁足结束了。

    “睡醒了？”萨曼莎一见到伊芙就问：“有什么事，直说，我很忙。”

    “我忘了跟你说一件事，秦浩阳说想见见她姐姐，”伊芙说：“今天忽然想起来了，所以想还是及时告诉你，免得过会儿又忘了。”

    “可以，你去通知他吧，让他随时准备好，我会叫人带他去的！”萨曼莎眼睛看着面前的视屏，答应得很干脆，倒让伊芙有点吃惊。

    “我不去了，你叫人去告诉他吧！”

    萨曼莎抬起头看着伊芙，眼睛里流露出一丝惊讶：“你不去？”

    “是的，我不去！”伊芙回答得很干脆。萨曼莎看了女儿一眼，知道是真的。

    “怎么，你们吵架了？”萨曼莎笑问：“他不理你了？”

    “妈妈你说笑了吧，”伊芙很平静地回答道：“我是琼斯人，他是地球人，我们根本不可能是朋友。既然连朋友也不是，谈何吵架？”

    萨曼莎沉默了，她看出女儿心中有了怒意。她不知道女儿的怒意何来，也无法断定女儿这股怒意意味着什么，所以她只能说：“好吧，我派人去通知他，你去吧！”

    “不，妈妈，从今天开始，我全力支持你的琼斯种族复兴计划！”伊芙坚定地说：“你说怎么办，我就怎么办！”

    “你想通了？”萨曼莎确实有点吃惊，女儿这一百八十度大转弯，让她又喜又惊，几乎不敢相信了：“你碰到什么了，这么突然？”

    “突然吗，妈妈？”伊芙笑道：“只不过我前段时间有点迷茫，现在忽然清醒过来而已！我觉得你说得对，我们琼斯人就是高人一等，地球人就是我们祖先为了改造我们琼斯种族，刻意培育出来的备用基因库，我们不必对他们太客气。”

    “好吧，我知道了，”萨曼莎笑了：“你总算清醒过来，妈妈很高兴。这样吧，你先回去，等我决定好了什么时候开始，我就通知你。”

    “好的，谢谢妈妈！”伊芙说：“关于这件事，我还有些想法。当然，现在还不是很成熟，等我想透了再告诉你。”

    伊芙出了萨曼莎的房间，转身来到科学院的医院里。她询问医生，易舒兰怎么样了，医生说正在好转。不过因为伤情太重，现在还是时而清醒时而昏睡的。

    “带我去看看她！”她的口气似乎变了，象个候补总督了。

    她站在昏睡着的易舒兰的病床前，站得很近。以前，她只是远远地看到过她，并未靠近。虽然易舒兰身上几乎全是绷带，但她还是不的不承认，易舒兰作为女人，确实很有魅力，很吸引人。

    她看到闭着眼的易舒兰，睫毛很长，光线下在她的眼帘上投下一抹阴影，恰到好处地烘托出了她修长的眉毛。她的鼻梁很挺但鼻子小巧，她的嘴唇不厚不薄，一边嘴角微微上翘，似乎总是带着一丝微笑。

    她的皮肤很光滑，似乎长时间的在野外，对她没什么影响。从没有绷带扎着的部位可以看出，她虽然很苗条，但也很丰满健壮。

    伊芙看着，不由自主地叹息一声。她不能不承认，琼斯人虽然小巧、精致又壮实，但与眼前这个地球女人比起来，显而易见是不怎么耐看的。

    而自己呢，虽然她很象地球人，很苗条，但又显得不够丰满。她不知道为什么，她继承了地球人的某些特点，似乎又不完全是。相比之下，她似乎比地球人看起来更纤弱、更弱不经风似的……

    还有，她的鉴赏习性似乎是继承了地球人的。她无法欣赏琼斯人的那种精致小巧，觉得那好象是没长大似的。这些对比，让她看着眼前昏睡着的易舒兰，居然产生出了一丝自愧不如的沮丧和浓浓的酸意。

    她的感情嗅觉，似乎也是地球人的，甚至也会象地球人一样嫉妒……

    秦浩阳为什么眼里只有这个易舒兰，而没有她伊芙，这其中的缘由，她隐隐约约地感觉到了。这种感觉让她很刺心，同时也夹杂着一种不忿。她在问自己，此时如果手中有刀，她会不会一刀捅进易舒兰的心窝……