
    停战二十四小时，秦浩阳亢奋发热的头脑一下子冷静下来。头脑一冷静，激奋的情绪一消退，不免忧从中来。听着张静怡、项紫丹这些长辈的安排大家休息，他默然无语。

    为了一百三十几个弟弟的生命，他知道，地球人的高层很可能会接受琼斯人的停战要求。他知道她们没错，毕竟是一百三十多条生命，而且是事关地球人未来的生命，不可能因为对琼斯人的仇恨，就随随便便就放弃的。

    但他怎么办呢？

    他曾经一心求死，但自从接受项云龙的建议开始，他咬牙坚持，决定无论如何都要活下去，活到能报仇雪耻的一天。为此，他时时刻刻提醒自己，只要有可能，他一定要活下去，向琼斯人讨回欠债。

    尤其是他那个，说起来还是同父异母的妹妹伊芙。她对他的欺凌 羞 辱，他只要一想到就会浑身毛发皆竖。是可忍孰不可忍，此仇不报，何颜立于人世间？

    这一天终于要来了，却眼睁睁地看着他无法实现他的复仇梦了，他岂能不难受！

    生命之悲，不仅仅是生理上的。

    但似乎没人注意他，更没人考虑他，除了项云龙。人世间的事情就是这样，个人的愿望，很可能在社会的选择面前退让，最终消弭于无形。

    “哥，想开吧！”项云龙悄悄地劝他：“做人不就是这么回事么？老是记着曾经的痛苦，那样活着也太累了……”

    “我没事，你别担心！”他对项云龙说：“我知道不能为了我的个人仇恨，放弃那些弟弟们的，孰轻孰重我分得清！”

    “你真没事？”

    “没事，你去玩吧！”

    项云龙确实已经玩开了。廖欣欣为他生了一个儿子，已经很可爱了。一停战，他就迫不及待地想去情侣堡垒找廖欣欣和儿子了。

    “不许去！”项紫丹严厉阻止了儿子，她害怕这个不知轻重的儿子再整出什么乱子来：“我们已经通知舒医生，她已经带着孩子们出发，很快就过来了！”

    “好吧，我不去！”一向吊儿郎当、总是随心所欲的项云龙，经历了一场大难，也变得懂事了：“妈妈，你们关心一下阳阳哥吧！”

    “我知道，”项紫丹说：“但这事得慢慢来。我已经跟你舒兰姐说过了，有事没事去看看阳阳，陪陪他，跟他多聊聊。”

    易舒兰已经在秦浩阳的帐篷里了。只是，曾经亲密无间的姐弟俩，此时见面显得格外生分。他们只是简单地打了招呼，问候了一下，就呆呆地坐着，相对无言了。刻骨铭心的痛苦，只能增加两人的距离感，而不是其他。

    “阳阳，对不起！”呆坐了很久，易舒兰总算开口了。她轻声说道：“姐……”

    “姐你没错！”秦浩阳似乎早已知道易舒兰想说什么，所以易舒兰说了一半，他立刻打断了她的话：“你如实向张司令官她们汇报我在琼斯人那里的情况，这是应该的。你不用道歉！”

    “可我说的带有主观判断，误导了张司令官她们，”易舒兰说：“以至于大家都以为你和云龙是顶不住了，主动投靠琼斯人了！”

    “其实也算是主动投靠了。我们没别的目的，只是想活下来，苟且偷生而已！”秦浩阳苦笑：“我确实够没出息的了，所以你不必为我开脱。”

    易舒兰哭了，哭得很伤心，但秦浩阳无动于衷，只是静静地看着她，一言不发。等易舒兰哭够了，他才说：“你的腿不能好了么？”

    “是的！”易舒兰抹了下泪，说：“我没事，我一条腿加一个手指换了琼斯人几十条命，赚了！”

    “是我害了你！”秦浩阳说：“你不该这样的，明明知道一旦落到琼斯人手里，结果会很糟糕。你想救我，那是完全不可能的……”

    “这个我不后悔！”易舒兰的眼泪已经干了，她很坚定地说：“我后悔的是，我太纠结，很不应该！”

    易舒兰已经大胆地把心里话说出来了，但秦浩阳没有任何表示。他把目光转向帐篷外，天色正在一点一点黑下来，夜晚来临了。

    “姐，天黑了，你该走了！”

    “我不走了！”易舒兰说：“我今天不走了！”

    “我在琼斯人那里都干了什么，你知道！”秦浩阳惨然一笑：“我自己尚且不能接受，何况……”

    “我不在乎！”

    “可我在乎！”秦浩阳脸上的惨笑消失了：“你走吧！”

    易舒兰痛哭失声，早知今日何必当初的悔恨，噬咬着她的灵魂。秦浩阳的决然，更让她痛不欲生。她扑到秦浩阳身上，哭得地暗天昏，但秦浩阳依然无动于衷。

    “走吧，姐！曾经的阳阳已经死了！”秦浩阳的眼中，闪现了一点泪光，但也只是一霎那间：“如果你还记得他，那就请你离开我！”

    易舒兰哭着走了，很快的，项云龙进来了。

    “哥，你这是干嘛！”他在秦浩阳的对面坐下。看到易舒兰哭得那样伤心绝望，他被震撼了。所以，他一开口就摇着头埋怨：“看到舒兰姐哭得那样伤心，我都想哭了，你知道吗！”

    秦浩阳没有回答，他不想回答也无法回答。人生在世，遗憾多多，他能怎么办？

    “你都说了些啥？让她这么难受？”

    “我什么也没说！”秦浩阳长叹一声：“长哭不如短哭，免得以后更伤心！”

    “说啥呢，什么长哭短哭的？”项云龙听不懂他在说啥，只能一声叹息：“你们真是……还是象我这样没心没肺的好！”

    二十四小时很快过去了。第二天午后，期限到了，琼斯人没答复。项紫丹下令继续进攻，枪炮声再次响起之时，屏幕终于亮了。琼斯晓风提出请求，再给她们一天时间。

    “玩我们呢！”贞姐怒了：“不管他，继续进攻，消灭琼斯人！”

    “我看暂时停战对我们没坏处！”梁晶晶说。

    “此话怎讲？”张静怡问道。这一次，张静怡也恼火了，琼斯人出尔反尔，分明是拖延时间，没理由再停下来了。

    “我请大家看点东西！”梁晶晶说。

    地下城确实太大了，很多地方根本没人去过。但梁晶晶等隐身人则不然，她们到处转悠，去了很多平时没人去的地方。她们在一间偏僻的空房间里，发现了一些琼斯人的尸体。

    “进去瞧瞧吧！”在这间偏僻房间的门口，梁晶晶打开门之前，要求大家捂住自己的口鼻：“如果嫌恶心，我建议别进去！”

    “来都来了，为什么不进去？”张静怡一推门，跛着腿带头进入房间。跟着进来的梁晶晶，左手用毛巾捂着自己的口鼻，右手拿着一根铁条。

    张静怡开了灯，发现地球上横七竖八地躺着十几个琼斯人的尸体。对张静怡这样的老兵来说，见过的尸体多了去了，她觉得梁晶晶大惊小怪了。

    “不就是些死琼斯人吗！”她笑着对梁晶晶说：“值得这么大惊小怪的？”

    梁晶晶笑而不语，她用手中的铁条去捅一具琼斯人的尸体。“噗”的一声爆裂，刚刚看似十分完整的尸体的身上，立刻被捅出一条大裂缝，一大堆黏糊糊的土黄色的东西，从裂缝中涌出，皮肤塌陷，尸体立刻不成人形，顷刻之间成了一堆半流体。整个房间里，一种说不清道不明的恶臭，迅速弥漫了开来……

    张静怡冲出房门，“哇哇”呕吐不止。其他人也逃也似地跑出房间，几个比较敏感的人，也象张静怡一样呕吐起来。

    最后一个出来的梁晶晶，一出门就拉上门。她看看项紫丹，又看看欧阳啸月，突然忍不住大笑起来。

    “你够坏的……”张静怡吐得眼泪鼻涕一大把，话都说不完整了。

    “这就是我们在野外看到过的，”项紫丹对张静怡说：“琼斯月亮带着的军队的士兵，死了以后尸体就变成这副德性！”

    “这就是所谓的崩溃？”张静怡总算好过了些，问梁晶晶。

    “是的！只要是没有注射过用我们的孩子提炼的血清，琼斯人死了。尸体就很快会化掉，成了这么一堆东西！”梁晶晶说：“我估计，她们还没死，身体细胞也已经开始熔融，所以她们还没死，身体就垮了，没有战斗力了！”

    “可一开始，尸体看起来还很完整，怎么回事？”贞姐不解，问道。

    “她们的护体！”梁晶晶说：“她们的护体材料，改变了她们的皮肤结构，这种被改变结构的皮肤，有一定的支撑力。”

    “原来是这样！”张静怡说：“我明白了，这就是为什么你认为暂时停战对我们没坏处的原因！”

    “是的，张司令官！”梁晶晶笑道：“时间久了，没注射过血清的琼斯人，就全部崩溃了！不用我们动手，她们就会成为那一摊子东西了！”

    “我们是不是应该拍个视频发给琼斯人，让她们自己看看自己的下场？”欧阳啸月说。

    “对！”项紫丹十分赞同：“那样的话，她们的意志就会受到重大打击，没准儿身体没崩溃，精神就彻底崩溃了！”

    “好，那我们就答应她们，再停战一天！”张静怡说着，又想了想，对梁晶晶说：“这件事由你负责，找个会摄影的，都穿上防化服，就按照你刚才的做法，戳破尸体变成那啥……发给琼斯人，让她们自己看！”

    “我？”梁晶晶苦脸了。

    “对，就是你！”张静怡忍住笑说。

    梁晶晶哭笑不得，众人看她那样，都忍不住哈哈大笑起来。