
    全息图像已经消失很久了，但在场的人都呆站着，一声不出。琼斯月亮完成了她最后的使命，启动琼斯母舰的自毁装置，摧毁了已经无人防守的母舰。琼斯月亮这一悲壮举动，给了所有的琼斯人极大的震撼，也让她们心中蒙上了一层无法抹去的悲哀与失败的阴影。

    “我们现在怎么办……”过了不知多久，雷曼轻声问道。

    “去！”萨曼莎象似刚醒过梦来似的，她黑着脸喝道：“去看看血清制造得怎么样了！”

    雷曼闻声而走，一句话也没说。她走以后，伊芙轻声劝慰萨曼莎。

    “妈妈，我们没有完！”她说：“至少我们还占领着地下城！”

    “是的，我们至少还占领着地下城的大部分，”萨曼莎无力地说：“但是，如果我们不能尽快把地球人赶出去，接下来会怎么样？”

    伊芙无言以答。她很清楚，琼斯人现在的状态，虽然还有那么些人，但都是病病歪歪的，怎么守住地下成都是个问题了，更别说把地球人赶出去了。

    “不管生产出了多少血清，先给士兵们用上！”还是萨曼莎老到，一时的震惊慌乱之后，很快就镇定下来。她命令去了科学院的雷曼，要她立刻采取措施，让士兵们接受治疗恢复体力，有多少就用多少。

    已经生产出来的血清注射液，很快注射进了琼斯士兵的血管。不到半日，很多士兵慢慢的开始好转，不再那么嗜睡疲倦了。第二天，她们已经完好如初精神抖擞了。

    “大约有多少士兵恢复了？”萨曼莎问。

    雷曼报告说，已经有一千余琼斯士兵注射了血清。萨曼莎立刻让这些已经恢复的士兵顶上去，换下那些精神萎靡的士兵。恢复了战斗力的琼斯士兵，对占领北门一带的地球人发动了一波攻势，差一点把地球人赶出北门。

    “抓紧生产血清，争取让所有人都用上！”萨曼莎看到效果，严令她们的科学家。

    “我们还有机会！”伊芙也来了劲，她带着她的孩儿兵也参加了战斗：“我们是不可战胜的琼斯人！”

    地球人确实有点猝不及防，她们没想到，刚刚不久前还显得进攻乏力的琼斯人，还能来这一手。好在一旦进入北门，就象一般城市里的街道上进行巷战一样，守住几个通道就能抵挡住进攻一方，才算勉强守住了北门。

    但是，贞哥率领的“妃子团”阵亡过半，李灵儿也不幸战死了！

    郑小婕抱着李灵儿的遗体痛哭。一直想要有个孩子的李灵儿，却一直没能怀上孩子。

    打进地下城，那是李灵儿甚至是她母亲李妈的最大愿望，因为她们曾经抱着希望，那里的科学院是高科技的集聚地，可以治疗她的不孕。但她倒在了离她向往的科学院直线距离不足五公里的地方，这个梦想最终随风而逝了。

    人生就是这样，谁也不知道明天和意外哪个先来。

    从来不掉眼泪的贞哥，这一次也忍不住哭了。

    “我要杀光琼斯人，灵儿！”贞哥咬牙切齿地说。

    但是，要杀光琼斯人，说说容易真要做到还真不容易。琼斯人的战斗力忽高忽低，地球人百思不得其解。既然搞不清状况，张静怡决定先考虑守住北门一带，暂时不考虑进攻，等待项紫丹的人马赶到。

    战斗进入了胶着状态，双方来回拉锯，生死相搏各不相让。

    几天以后，项紫丹、邵悠平带着她们的人马赶到地下城了。

    “琼斯人肯定出问题了，”项紫丹一见到张静怡等就说：“否则我们肯定无法拖住琼斯月亮和她的军队的！”

    “但这里看来显然不是这么回事！”贞哥说：“琼斯人反扑非常猛烈，我们损失很大，李灵儿也战死了！”

    “这就怪了……”项紫丹、邵悠平等也大惑不解。她们再次播放了她们拍的视频，并详细解说了她们亲眼看到的琼斯士兵尸体的奇怪状态：“这是我们所有人都看到的！”

    “我们当然相信你们，”贞姐说：“但这里的琼斯士兵确实没事，她们的战斗力非常强，根本不象有问题的样子！”

    “琼斯人前段时间确实不怎么经打，否则我们也没这么容易拿下北门，”欧阳啸月沉思着说：“会不会是地下城里的琼斯人已经研制出针对性的药物来了？……”

    “我想也只有这个可能！”一直低头沉思沉默不语的梁晶晶，此时才说出了自己的看法：“我觉得，紫丹姐她们拍来的视频中，琼斯人那种情况，肯定是真的发生了。但为什么地下城里的琼斯人似乎没有发生类似的情况，那一定是她们找到了某种应对的办法。所以我觉得，我们应该改变进攻方向了！……”

    梁晶晶说着，看看大家，欲言又止。她不是军事指挥官，所以她觉得对于军事谋略，她应该慎言。

    “说吧，晶晶！”张静怡看到梁晶晶欲言又止，就鼓励她：“群策群力，你有什么想法尽管说，不用顾虑。”

    梁晶晶点点头，说：“紫丹姐的两千人，和邵舰长等人带着的三千人，那些人的军事素养，我们都很清楚。就凭这些人，想把琼斯月亮和她的三千多精锐琼斯军队、三艘琼斯母舰拖住。我相信大家当时心中都不敢相信。但结果是，不但拖住了还基本消灭了这支琼斯精锐，毁掉了她们最有杀伤力的琼斯母舰。这说明，琼斯人确实出问题了！”

    “没错，我当时是打算拼掉算数，真没想过能成功！”项紫丹说。

    “但地下城里的琼斯人，却似乎安然无恙，那是不可能的！我相信她们找到了某种东西，能抑制她们的问题爆发！”梁晶晶说：“所以我觉得，我们应该立刻改变策略，调转方向进攻科学院，即使拿不下来，也要设法摧毁那里！”

    梁晶晶一说完，所有人都不吭声了。地球人进入地下城北门后，进攻方向一直是针对地下城的中心，即中央控制室方向展开的。如果琼斯人真的找到抑制她们的问题的方法，那一定是在科学院进行的，转向进攻科学院并拿下它绝对没错。

    但问题是，科学院是地球人的科学院，虽然现在它在琼斯人手里。科学院是地球文明所有成果的储存地，如果把战火引向科学院，而且拿不下就摧毁它，这……

    可以想见，科学院现在对于琼斯人，那也是命脉所在。对此，琼斯人也十分清楚，所以那里肯定是重兵把守。进攻那里，要完整拿下科学院，几乎不可能。进攻科学院的最后结果，很可能就是一地鸡毛，地球文明的所有成果也将付之一炬！

    “决定吧，张司令官！”沉默中，欧阳啸月首先打破沉默：“如果琼斯人不出问题，我们并不占优，仍有战败可能。”

    “是啊，张司令官！”邵悠平也说道：“一旦让琼斯人缓过劲来，我们未必有必胜把握。那样，我们就危险了！那也等于说……地球人危险了！”

    其他人的目光，也都落到了张静怡身上。

    张静怡低头沉默。是啊，地球人并不占优。虽然这一次比以往任何一次都更接近胜利，但那是在琼斯人自身确实出了问题的基础上，地球人才侥幸占了点便宜。如果让琼斯人缓过气来，解决了她们自身的问题，地球人的胜利很可能化为泡影。

    但真的进攻科学院，还真有点下不去手。张静怡很清楚，这个时代几乎没有什么书籍，人们很习惯于把任何东西储存在系统中。不但是一切科学知识科学成果，就是人文历史典籍，也都储存进了系统。

    极少有人个人保存这些资料，因为有了科学院，需要就可以看到，太方便了。没人会想到，有一天科学院也很可能毁于兵火……

    摧毁了科学院，也就什么都摧毁了。

    那就是说，地球人的未来，将会没了系统的科技知识遗产，也没了历史记载文化传承……口口相传的时代重新开始，妥妥的就进入了准石器时代了！

    “大家准备好进入石器时代了吗？”沉默良久，张静怡抬起头，环视了在场的所有人，语气沉重地问道。

    “准备好了！”一时没人答话，贞姐首先开了口：“如果让琼斯人缓过劲来，我们怕是连石器时代的人都没得做了！”

    贞姐的话，就是在场所有人想说的话了。

    “好，那就这么决定了，调转方向，全力进攻科学院，拿不下它就毁掉它！”张静怡咬着牙说。

    此时的张静怡，已经浑身汗湿。命中注定，用地球文明的所有成果，来换取地球人生存的权利，这个破釜沉舟式的决定，张静怡知道，只能由自己来承担了！

    “就让地球人的子孙们骂吧，我认了！”她想着，坚定地开始重新部署进攻部队：“贞姐、艾米莉，你们俩立刻出发，潜入科学院，了解那里琼斯人军队的部署，及时通报给我们！”

    “好的，我们立刻出发！”

    贞姐和艾米莉立刻隐身，向科学院方向潜行而去……