
    看到欧阳啸月和艾米莉都看着自己，梁晶晶显然不自在了：“你们看着我干嘛？”

    “这不应该你来做决定的嘛！”艾米莉嬉皮笑脸地说：“我们是外行，既不知道该怎么投放，也不知道投放以后会不会有效，更不知道后果是什么，不看你看谁呀？”

    梁晶晶沉默了。她相信，自己的判断是有根据的，预防措施也是准备充分的。但是在会上，她的这个方案已经被否决，如果暗中用了，似乎很不妥当。

    “既然已经决定不用了，”她考虑了很久，说：“我们还是缓一缓，暂时不用吧！”

    “行，你说不用就不用，听你的！”艾米莉说：“不过有一天你想通了打算用了，早点告诉我，我这不是还要学学怎么投放嘛！”

    “行了，怎么使用遥控炸 弹，你也得学学，”梁晶晶顺势把话题转了：“那玩艺儿也得好好学学，搞不好会出危险的。”

    “晶晶这话很对，”欧阳啸月接过话头：“走吧，怎么使用，你还没学过，我教你。”

    欧阳啸月没说错，虽然是落后于时代的武器，但不经过训练，也是会出错的。有时候，往往是比较落后的东西，操作起来步骤更多反而更复杂，而且也更容易出错。欧阳啸月和艾米莉刚到训练地时，正好碰到训练士兵出了点事故，一名士兵操作不当，差点把自己给炸了。

    “小心点啊，这玩艺儿威力不小，别掉以轻心啊！”

    操作训练整整进行了十天，直到每个人蒙上眼睛都能做好才算完成。欧阳啸月考虑得很周到，对蒙住眼操作特别要求，因为实战时很可能就是在晚上，或者是光线很暗的地方。

    如果做不到，那实战效果就会大打折扣。

    参加训练的人，也不光是能隐身的人，其他人也挑了一批。可以这么说，她们希望每个战士都学会使用这个武器。

    十天以后，训练结束。休整两天之后，正式投入战斗。第一次战斗，为慎重起见，地球人只派了六名隐身人出发，目标是地下城南门和琼斯母舰。

    梁晶晶、艾米莉、欧阳啸月三人，各带一名战士，分成三个小组，后半夜就出发了。拂晓时分，她们来到了地下城的南门附近，开始安置炸 药。

    毫无疑问，南门外是重点，当然也包括琼斯母舰的附近。欧阳啸月在南门外，发现琼斯人把南门外打扫得很干净。这可有点麻烦，光溜溜的地面上，忽然出现一块泥土，琼斯人肯定会注意到的。

    “放弃南门吧！”艾米莉说。已经在琼斯母舰停泊处安置好炸 弹的艾米莉过来了，她看到欧阳啸月十分为难，就建议放弃在南门外安置炸 弹。

    “第一次出击就放弃南门，恐怕说不过去！”欧阳啸月说：“至少也要让这里也有炸 弹 爆 炸。”

    “那就干脆黏在门上，门开的时候就引 爆，”艾米莉说。

    “嗯！”欧阳啸月同意了：“这样可能炸不到人，但至少吓她们一下！”

    安置好炸 弹后，六个人一起后撤，撤到两公里外，分头隐身潜伏下来。

    天渐渐亮了，大约早上七点左右，地下城的大门慢慢的打开了。与此同时，三艘琼斯母舰的门也开了，琼斯人开始了一天的工作生活。对琼斯人来说，她们觉得是跟平时没什么区别的一天，但炸 弹 爆 炸了……

    一连十天，地球人总是昼伏夜行，出其不意地发动炸 弹袭击。事实上，这种袭击杀伤力不大，每天能炸倒个把人已经很不错了。但这种骚扰式的袭击防不胜防，让琼斯人不胜其烦，士兵们开始口出怨言了。

    “那是些什么炸 弹？”琼斯月亮询问那些士兵，但士兵们一脸茫然。

    “你们总该看到些东西吧？”

    士兵们还是说不出个所以然来，她们真没看到什么。也难怪，那种炸 弹没爆 炸时几乎无法发现，爆 炸后什么也不会留下。曾经有个琼斯士兵看到一块土疙瘩落在路面上，她抬腿去踢，想把它踢开。结果炸 弹爆 炸了她被炸死了，她旁边的人甚至都不知道是怎么回事。

    “士兵们什么都没看到？”琼斯月亮向萨曼莎汇报后，萨曼莎也十分惊讶：“怎么会？”

    “地球人又出什么幺蛾子了？”雷曼头上冒汗，也不知所措了。作为技术总监，她的压力也是蛮大的。

    “去地球人的系统里查找一下吧！”萨曼莎很冷静。

    雷曼立刻吩咐人去中央控制室，在地球人的网络系统中查找。她们很快锁定目标，认定只有这种炸 弹，才符合地球人这次袭击中用的 炸 弹的特征。

    资料很快传送到萨曼莎那里，萨曼莎看了以后，不禁叹了口气：“塑胶炸 弹？地球人可真会折腾！”

    “亏他们想得出来！”琼斯月亮也长叹一声：“虽然科技水平不高，但地球人真是无所不用其极！这种下三滥的武器也用！”

    说这种炸 弹下三滥，确实还有几分道理。系统中介绍这种炸 弹，就是说它在地球人的历史中，是恐 怖分子和盗贼最喜欢也最擅长用的武器。

    “但不得不说，地球人的想象力还真丰富！”萨曼莎说：“你打算怎么对付它？”

    “这种炸 弹是可以遥控的，但布置炸 弹却是要人的！”琼斯月亮说：“她们必须派人把炸 弹安放到我们的人经过的地方，才能炸到我们的人。所以我打算派些人潜伏，专门对付安放炸 弹的地球人！”

    “嗯，这个办法可行！”

    琼斯月亮派出了十支潜伏小队，五队潜伏在地下城南门和琼斯母舰附近，五支派到地球人可能经过的路线处设伏。

    但是，地球人似乎停止了袭击。

    “不能松懈！”琼斯月亮命令部下：“城门附近和母舰附近仍然潜伏，外出的潜伏小组，把潜伏地放远一些继续设伏。我不相信地球人就这么算了，她们一定会出现的！”

    地球人当然不会轻易放手。在野外，她们比琼斯人更有经验。所以那天她们出来时，发现了琼斯人有人伏击她们，就悄悄地退回去了。

    “琼斯人派人伏击我们！”欧阳啸月告诉张静怡她们：“所以我们只能退回来了！”

    “这可能是迟早的事！”张静怡说：“十来天了，你们晚上都没睡过一个好觉，正好乘此机会休整一下。”

    “接下来比较难办了，”欧阳啸月说：“我们无法搞清她们派了多少潜伏队伍，危险性相当大了！”

    “又歇了？”对此状况，贞姐当然很不满意：“两天打鱼三天晒网的，什么时候才能夺回地下城消灭琼斯人啊？”

    这一次，贞哥没有呛他妈妈。前一次讨论作战方案时，贞哥没有发表什么意见。他对张静怡、项紫丹等否定梁晶晶的攻击手段，就有点不太满意。但张静怡等人是长辈，她们做的决定有一定的合理性，他自然也不好反对，所以就没发表意见。

    但他私底下还是认为，双管齐下是很有效的作战方案，放弃了真是可惜。他不是不知道这个方案很可能殃及池鱼，很可能连许韵之等等被俘者跟着受害，但非常时期用非常手段无可厚非，即使此方案有点儿损。

    “嘿！你小子今天怎么不损我了？”贞姐看见儿子一声不吭，带点儿挑衅的意味撩拨他：“你也觉得不用梁晶晶的攻击手段可惜了，是不是？”

    贞哥还是没吭声，他知道自己母亲的秉性。如果他也赞成她的意见了，她很可能就会觉得有人支持，又不顾一切地盲动起来，他不会给她这个机会的。

    “你小子够狠！”贞姐无奈了。梁晶晶的方案，对其具体操作她一窍不通，实施起来她无法参与，她只能望洋兴叹。贞哥不松口，那是因为太了解她了：“就不给你妈妈一次机会？”

    “我什么时候不给你机会了？”贞哥终于开口了。他知道，贞姐因为上次的事，牺牲了计雨彤，暴露了地球人有隐身人这个秘密，心里愧疚，很想好好表现一次，挽回自己给别人造成的不良印象：“我觉得，现在你就有一个机会表现一下自己的能力，就看你是不是沉得住气了。”

    “什么机会，你说说看！”一听有机会，贞姐来劲了。

    “我们这次的策略，是针对琼斯人，”贞哥说：“既然是对付人，那就不一定要到地下城那边去。你想想，琼斯人为了对付我们的炸 弹攻击，派出了潜伏小队，这不也是琼斯人吗？”

    “你的意思是，我们设法消灭琼斯人的潜伏小队？”

    “是的！”贞哥说：“琼斯人的处境不比我们好，也是杀一个少一个。既然她们敢派人到野外来，来多少我们杀多少，看看她们能派出多少人来！”

    “你打算怎么消灭她们？”贞姐这次谨慎了，反问儿子。

    “我的设想是，我们派出隐身人监视琼斯人的潜伏小队，”贞哥说：“另外，我们派出十辆主战坦克机动。当我们的隐身人发现琼斯人的潜伏地点，立刻通知我们，机动坦克部队快速靠近炮火覆盖，消灭潜伏的琼斯人！完事后，迅速脱离战场隐蔽。”