
    “你真打算放了我？”易舒兰看着萨曼莎，问道。

    “是的！既然我打赌输了，就要认账！”萨曼莎面无表情。放了易舒兰，她实在是不情愿的，但她确实害怕地球人不断采取生物攻击手段。地球这个肮脏星球，历史上曾有过那么多的细菌病毒。如果地球人不断改变攻击病毒的种类，她们琼斯人科技再发达，也会防不胜防穷于应付的。

    所以，她是真心希望能震慑住地球人，让她们放弃这种攻击手段。

    要实施这种威慑，她需要有人把信息传递给外面那些地球人。让许韵之走，那是不可能的，那就只能便宜易舒兰了。

    “请许教授把想说的话录制到这个盘子里吧！”萨曼莎把一个带播放器、可以直接播放的移动盘递给易舒兰：“录制完了，我们就送易小姐出城！”

    地下城城门口，易舒兰走出了城门。她回头望望，看见城门正徐徐关上。她抬头看看天空，在地下城关了这么久，她的眼睛有一点不适应野外强烈的光线，所以眯起了眼。

    她不知道该怎么找到自己人，但她知道，她们一定在很远的地方。她转过身，开始向远处走去……

    地下城里，伊芙正在埋怨萨曼莎，说不该放易舒兰走。

    “我需要有一个送信的人，”萨曼莎答道。

    “你完全可以杀了她，把那个移动盘放在她的尸体上，再把她的尸体送出城，”伊芙说：“那样地球人也能收到你的警告了！”

    “算了吧！”萨曼莎不得不佩服，自己的女儿胜过自己一筹了：“已经放了，一个残废人，也无所谓了。”

    萨曼莎说完，管自己走了。伊芙看着母亲的背影，咬咬牙，找了几名琼斯士兵。她要她们立刻追上去，把易舒兰杀死。

    半天后，士兵们回来了，说没有追上易舒兰。

    “怎么会？”伊芙心中恼怒。一个腿伤残疾的人，怎么可能这么快就跑远呢？但她没办法了，只能恨恨地骂了那几个士兵，不了了之。

    易舒兰是个很有天赋的战士，她不相信琼斯人能这么轻易放过自己。几十名琼斯人死在她的***下，琼斯人就这么放了她，她不信。所以，她假装朝远处走，到了隐蔽处又悄悄折返，回到里地下城不远处隐蔽起来。

    她看到几名追赶她的琼斯士兵去而复返，不由得冷笑了。

    “总有一天会找你算这笔帐的，萨曼莎！”她想着。但她想不到，那个非要置她于死地的人，偏偏就是那个说起来还算是她同父异母妹妹的伊芙。

    天黑了，她还是一动不动地隐蔽着，直到到了后半夜，她才开始悄悄移动，离开地下城边，向茫茫原野走去……她走了半夜又一天，直到第二天傍晚，她才遇到了出来侦察的梁晶晶和艾米莉。

    九死一生的易舒兰，终于回到了自己人的身边。

    但是，她带回来的东西，让所有地球人都呆若木鸡！

    萨曼莎要她带来的视频播完了，欧阳啸月、梁晶晶、艾米莉、贞姐、贞哥、詹妮弗，一个个耷拉着脑袋说不出话来。萨曼莎故意传递过来的视频，二十个地球女孩惨遭杀害的悲惨景象，让这些久经战火考验的地球战士都震惊不已了！

    战场上刀枪无眼，你不杀人人就会杀你，所以杀人很正常。但把人象要屠宰的牲口一样，挂在吊钩上放血，这太恐怖了！

    这是虐杀，是完全不把人当人看的虐杀！而且，萨曼莎还警告，如果地球人再敢发动病毒攻击，地下城里落到琼斯人手里的所有地球人，就会遭受象这二十个女孩一样的命运，这确实让这些勇敢的地球战士战栗了。

    她们是战士，不怕死。但要她们眼睁睁地看着自己的同胞、自己的孩子们遭受这样的虐杀，她们于心何忍？

    “我们怎么办？”沉默了很久，贞哥舔了舔干燥的嘴唇轻声问道。

    “暂停进攻吧！……”欧阳啸月也是轻轻地回答，彷佛象是惊动那二十个冤死的女孩子的灵魂一样：“这个仇是一定要报的！”

    又是一阵长时间的静默。

    要报仇是肯定的，但怎么做，她们确实有点六神无主了。地球人没有科技优势，如果用别的方法与琼斯人打，除此之外真的找不到什么好手段。但用这种手段，琼斯人是一定会荼毒地下城里那五百名地球孩子和许韵之她们的！

    “我看继续干吧！”艾米莉第一个打破沉默，她铁青着脸说：“既然她们用这种方式进行报复，那说明我们的攻击手段确实有效。她们害怕了，我们为什么要放弃？至于……至于地下城里的那些人，我们救不出她们，不都说过当她们死了吗？”

    “但她们被如此虐杀……”詹妮弗摇摇头，她也说不下去了。

    “我支持艾米莉的意见！”贞姐说。

    但欧阳啸月、梁晶晶、贞哥等人都不说话。显而易见，那个视频让她们心悸，她们下不了决心继续发动病毒攻击。

    “还是暂停几天吧！”欧阳啸月说：“大家好好想想，过几天再决定，行吗？……舒兰，你九死一生，好不容易才脱离魔掌，也先休息一段时间，好吗？”

    “是的，舒兰妹妹，”詹妮弗连忙拉住易舒兰说：“跟姐住一起吧，姐给你做点好吃的补补身子。”

    很晚了，她们才散去。欧阳啸月和梁晶晶回到自己的帐篷里，两人的心情都十分沉重。

    “我现在才明白，张司令官和紫丹姐为什么反对用病毒攻击了！”梁晶晶说：“她们也许感觉到了很能会发生意想不到的事，所以不愿意使用这种攻击手段。”

    “别难受了，晶晶！”欧阳啸月劝道：“这不是你的错，我们都同意这么做的，不是你一个人。对付琼斯人，我们确实找不到合适的办法了，所以才会出此下策。”

    “下策还真不是，”梁晶晶说：“如果我们的人没有落到她们手里，这还真是个十分有效的攻击方式……”

    “不说了，晶晶，睡觉吧！”欧阳啸月赶紧拦住梁晶晶的话头。她知道，这个问题现在是没法讨论的。绕着绕着，又会绕到被琼斯人抓走的人，是不是该当她们已经死了这上面来，结果越讨论越纠结。

    一宿无话，第二天大家起身后，发现身后出现了异动。一阵紧张之后，她们发现是邵悠平、米兰达、龙小雨带领的队伍出现了。

    “邵舰长，你们怎么又回来了？”欧阳啸月等人大吃一惊。

    “是的，我们又回来了！”邵悠平说：“我们商量过了，与其象那些流亡队伍一样，被琼斯母舰追剿，毫无还手之力的被绞杀，还不如回来战斗，至少也死得壮烈一些！”

    她告诉欧阳啸月等人，她们是怎么打算的：“舒医生已经带着孩子们去了情侣堡垒山洞区隐蔽起来，其余的人都回来了。张司令官和紫旦各带一队，随后就到！”

    下午，张静怡带领的那一队人马也到了，但是没有看到项紫丹的那队人马。

    “紫丹姐呢？”梁晶晶看到项紫丹没有出现，急了：“难道她们在路上遇到琼斯人了？”

    “不是！”张静怡说：“紫旦决定去追踪琼斯母舰，她说要设法拖住琼斯月亮，不让她回兵地下城！”

    “这么说，我们还真得抓紧时间进攻了！但是……”

    “怎么了？”张静怡问道：“可是什么？”

    欧阳啸月拿出易舒兰带回来的视频，让张静怡、邵悠平等人看了，张静怡等看了也黯然无语了。

    “所以我们正在犹豫，是不是继续发动进攻，”欧阳啸月很无奈地对张静怡说：“我们就在等你过来，看看我们到底该怎么办。”

    张静怡沉默良久，说：“我们刚到，先让部队休息一天，明天再决定吧！”

    张静怡知道，她现在是地球军队的最高指挥官了，别人都看着自己呢！但她一向大大咧咧，一开始有克莱尔，后来又有舒云鹏，事关全球命运的大事，向来无需她操心。但这一次，她责无旁贷了，难免心里发虚。

    但她没能等到明天，就做出了决定。晚上，她联系项紫丹，发现联系不上了！

    “难道紫旦那边出事了？”她想着，脸上失色了，立刻召集所有领导人员开会。

    “告诉大家一个不好的消息，”人到齐后，张静怡如实告诉大家：“我联系不上项紫丹了，不知道她那里发生了什么情况。现在我决定，我们继续进攻地下城，而且不放弃任何进攻手段！同时，邵悠平舰长和米兰达中尉带三千人，去接应项紫丹。邵舰长，你们的任务不变，不惜一切代价拖住琼斯月亮和她的舰队！”

    “遵命！”邵悠平和米兰达立正敬礼。

    半小时后，邵悠平、米兰达带着三千人，连夜出发了。

    “我们无视萨曼莎的警告，继续实施病毒攻击？”欧阳啸月几乎不敢相信，张静怡居然这么坚决地下命令继续进攻，而且宣布不放弃使用任何手段。

    “是的！”张静怡脸上的表情十分严峻：“琼斯月亮带走了琼斯军队的精锐，一旦项紫丹、邵悠平拖不住她们，我们再也没有机会了！”