
    一看到萨曼莎站在那里，伊芙赶紧快走几步：“妈妈……”

    “你胆子怎么这么大？”萨曼莎没等伊芙说什么，就低声喝道：“你就不怕他杀了你？”

    “可他没杀我，”伊芙说：“你不用担心！”

    萨曼莎怎么可能不担心呢！守卫们见伊芙附和秦浩阳，要她们出门去，她们一出门，就赶紧报告了萨曼莎。一听到有这样的事，萨曼莎一下子紧张得浑身冒汗，她赶紧跑来。当她跑到秦浩阳屋里的门口时，正要冲进去，却听见里面两人似乎谈得很随意。

    她刹住脚步，悄悄地站着听了会儿，然后就退开了。

    当然，她还是不太放心，所以一直等着，一直等到伊芙出来。

    “走吧！”萨曼莎说。当着那些守卫的面，她不想说什么，但一回到自己屋里，她立刻严厉地警告伊芙，以后不许再去看秦浩阳。

    “你别以为他今天没动手伤害你！”她对伊芙说：“但谁知道呢？地球人向来野蛮，她们甚至吃人肉。说不定哪天他一不高兴，就会动手袭击你，你不能轻信地球人！”

    “我相信他不会！”伊芙很倔强地说：“我们聊得好好的，啥事没有，你们干嘛大惊小怪？”

    “随你怎么说，”女儿没出事，萨曼莎已经平静下来，所以懒得跟女儿纠缠：“反正你以后不许再去看他！”

    “为什么啊，妈妈？”

    “你不用问为什么，不许去就是不许去！”

    “不去就不去！……”伊芙无奈，她知道妈妈说一不二，没人敢违逆，她只要一句话，自己就永远没法靠近秦浩阳了：“我想问件事……”

    “什么事？”

    “我其实一半是地球人，是不是？”

    “不能这么说，”萨曼莎犹豫了一下，说：“地球人是我们祖先开发的一个低等种族，是为了改造我们的基因，使我们能更适宜复杂的宇宙环境而用科技手段创造的。如果不是我们，她们很可能还只是些茹毛饮血的类人猿，就象地球上曾经存在过的黑猩猩、大猩猩、狒狒之类的野兽。我们只不过用了她们的基因，生出你们这些琼斯人的新一代而已！”

    “不管怎么，我的身上还是有一半是地球人，对不对？”伊芙说。

    她原本想说：如果说地球人是类人猿，你怎么会跟类人猿交合生出我来？但她没敢这么说，她知道这么说肯定会激怒妈妈。

    萨曼莎无法回答。伊芙的心理活动她一目了然，她当然知道女儿实际上想说什么。很明显，女儿没说出口的话，确实是她们看不起地球人理由的一个死穴，无法逻辑自洽，所以她只能避而不答。

    “你出去吧，我有事了！”

    “妈妈，你不妨想想，”伊芙似乎不肯放弃：“有些事已是既成事实，为什么不承认反而要回避呢？我们琼斯人不是总说自己很理性吗，难道否认既成事实也算理性？”

    “技术层面的事实与心理层面的事实，不是一回事，”萨曼莎说：“你说的是技术层面的事实，但这不能涵盖心理层面的事实。你根本不了解地球人，也不了解我们为什么最终无法接受地球人。等有一天你看清楚了，再来讨论这个问题吧！……现在，你可以走了！”

    目送女儿离去，萨曼莎不禁陷入沉思。女儿的疑问，让她无言以对。她最后所强调的所谓技术层面和心理层面的区别，她自知实际上是不怎么站得住脚的。只不过伊芙还没能力思考这类抽象问题，所以她还能暂时让伊芙无从辩驳。

    但这也坚持不了多久的，伊芙已经长大，她已经开始独立思考一些问题了。琼斯人和地球人纠纠缠缠的过程，怕也是瞒不过她的。总有一天，她会知道，琼斯人一直是在利用地球人，从来没有真正与地球人和平共处的愿望。

    而伊芙身上的一半地球人血统，似乎成了隐患。她那种喜欢追根究底、凡是都要弄个一清二楚的习性，象足了那个穿越者。

    她不禁感慨，琼斯人的运气似乎不怎么好。为了崩溃的Y系统，她们穿越虫洞把穿越者弄过来。也就是这个穿越者，居然这么敏感爱思考。他不但带着地球人率先占领地下城，还无师自通学会了读心术，致使她们琼斯人一向隐藏得很好的上帝嘴脸渐渐暴露。

    她真后悔当初没有及时除掉他，那样的话，接下来她们就能接着除掉已经没用处的那些地球成年女人，在秦浩阳他们还很小时就控制他们。等他们长大了，他们就根本不会知道自己是地球人，对琼斯人的敌意也就自然消亡了。

    但现在已经晚了。不但地球人的孩子们已经长大，开始拿起武器抵抗琼斯人。就是自己这边，比如自己的女儿，也开始怀疑琼斯人的目的了！

    这局面真是有点失控了！

    现在，伊芙已经产生疑惑，这等于她萨曼莎的后院开始起火。这件事的严重性，超过了以往任何事情，她不得不严密注视着女儿的一举一动。她知道伊芙如果有什么违反规则的举动，自己是下不了狠手去处置她的，就只能提前防范了。

    “伊芙这几天没来过吧？”

    她给看守秦浩阳的守卫增加了一个新任务，就是严密监视伊芙，看她是不是还会去找秦浩阳。而且，她还时不时地去询问守卫。

    “没有！”守卫回答：“你女儿从那天后就没来过这里。”

    伊芙居然说不去就不去了，让她深感意外。

    她去了科学院，那里，老师们正在给孩子们上课。她们不但要给琼斯孩子上课，也要给那五百名地球孩子上课。洗脑是一件很重要的工作，必须及时进行。

    她在那里看到了伊芙，她正忙着给孩子们做学习辅导。她适时表扬了伊芙：“这么做才对，你要好好帮助他们，要她们认识到作为琼斯种族的一份子，是件多么幸运的事！”

    伊芙笑笑，没答话。这些天，她一直在这里，帮助那些老师管理孩子们。她无意中发现，就在最近，孩子们用的课本内容，特别是一些与人文历史相关联的内容，同她小时候用的课本相比，有了很大的改动。与地球人相关的内容，以及琼斯人与地球人之间发生过的事件的内容，几乎已经被删尽了。

    也就是说，孩子们看到的，是一部分事实，而不是全部事实。如果根据现在的学习内容学习，不但是琼斯孩子，就是地球孩子长大了，地球人的影子将会渐渐消失。

    她在地下城的网络系统中也发现，关于地球历史和地球人的相关内容，虽然没有删除，但已经列入机密被锁定，没有一定权限已经无法浏览了。

    不但如此，她偶然发现，地球这个名词，只要加上一个“人”字，就不会出现了。“地球人”这个名词，成了违禁词！

    历史，就是这样被慢慢改写的！将来地球的历史，就只有琼斯人的历史了，在历史的长河中，地球将成为琼斯人的第二个家园，跟地球人没关系了。

    伊芙没有去找妈妈问个为什么，她知道，没有她妈妈萨曼莎的指示，没人敢这么做的。如果她去问妈妈，徒增烦恼而已，还会给自己带来种种不便。

    但是，她心里的逆反心理正在滋长。抽刀断水水更流的效应，让她不知不觉的开始疏远萨曼莎，以至于萨曼莎好久都不见女儿跑来请安了。

    “伊芙，怎么好久都见不到你？”萨曼莎当然很奇怪：“你在哪呢？”

    “我在学校里，”伊芙很平静地回答：“我在忙孩子们的事。”

    “这么忙？也不抽空来看看我？”

    伊芙来了，她进屋，坐下，脸色很平静：“妈，有事吗？”

    “没事就不能找你？”小时候，伊芙老缠着萨曼莎，让她觉得时间不够用，太烦人了。现在倒好，她不缠着萨曼莎了，萨曼莎倒一下子不习惯了。

    母女俩聊着，有一搭没一搭的，萨曼莎感觉不到以前那种温馨气氛了，未免感到失落：“怎么，生妈妈气了？”

    “没有啊！”伊芙还是很平静：“我是大人了，将来不是说，我还很可能继承总督职位的嘛，我不努力工作，以后怎么服众？”

    “这么说，你是在为你的将来做准备了？”萨曼莎有点意外：“什么时候变得这么懂事了？”

    “我是总督的女儿，我有义务为琼斯种族服务，为琼斯人的利益考虑！”伊芙微笑，开始背诵萨曼莎以前常对她说的话：“我们琼斯种族是一个伟大的种族，我们每个人都必须为琼斯种族的繁荣兴盛作出自己的一份贡献……我不正在为此而努力嘛！”

    “很好……”萨曼莎说着，突然发问：“你不想去看看那个地球人？”

    伊芙愣住了。她知道自己瞒不住妈妈，就干脆如实回答：“想去，但你禁止我去了，所以我就不去了。”

    “那么，我现在让你去，你去吗？”