
    地球人突然转向，向科学院发起猛烈进攻，让萨曼莎大感意外。科学院里，储存着地球文明的精华，五花八门面面俱到。在这个系统中，关于地球人的哲学、政治、科学、技术、历史、文化，琳琅满目应有尽有，只要进入系统，地球文明的一切，就可以一览无遗。

    说心里话，只有几万年文明史的地球文明，其发展速度与发达程度，萨曼莎也不得不承认，地球人还是相当出色的。如果不是为了拯救自己的种族，她还真的舍不得毁掉这个后发种族。

    这也正是萨曼莎没有采取从系统中彻底删除地球文明的的历史痕迹，而只是把它设置了权限，不让孩子们看到的原因。

    她想不到，地球人居然如此决绝，竟然大规模进攻科学院。她们的攻击一点也没忌讳，完全是放开了火力全开，大有彻底摧毁科学院的架势。

    “地球人是不是疯了？”

    “这不很正常吗！”伊芙说：“我们的母舰丧失殆尽，我们的文明精华不也损失殆尽再也找不回来了吗？”

    “不！”萨曼莎说：“我们的一切成果，我早已叫人拷贝了一份妥善保存了。在地球人的这个系统中，我也叫人储存了一份。”

    “看来还是妈妈有远见！”伊芙笑了：“那么，我们何必在乎地球人的科学院被毁呢？我们的兵力已显不足，我看放弃科学院算了！”

    “你别忘了，我们现在很多仪器也在那里，制造血清也在那里，科学院不能丢！”

    “但我们的损失实在太大了！”伊芙忧心忡忡。

    但是，既然制造血清还得依赖科学院里的仪器，那科学院还真是丢不得。专家们日以继夜，总算已经让两千名琼斯士兵恢复过来，但与疯狂的地球人相比，兵力还是少了点。

    而现在的战斗，就是城内巷战，琼斯人的优势已经很难显现出来了。地球人的武器土得掉渣，说白了还真的上不了名堂，琼斯士兵根本没看到过。

    但那些武器虽然老旧，但在巷战中的威力，绝对不下于激光武器离子武器。在地球人那种千奇百怪的武器的攻击之下，琼斯士兵很多的已经穷于应付，开始军心不稳了。

    更糟的是，虽然利用地球女孩身上提炼出来的血清注射液，确实让一部份琼斯士兵恢复了健康，但她们的体质状况很明显的下降了。曾经的琼斯人，在地球上不说身轻如燕，至少也比地球人更轻盈更灵活也跑得更快。

    但可怕的是，这些恢复健康的琼斯士兵，很显然的没有了往日的那种矫健，好象地球人的基因因子，限制了她们的行动能力。

    相反，地球人的战斗意志，从来没有如此旺盛过，她们前赴后继完全是不顾死活的拼命打法。相对于琼斯人，她们的体形高大，在一对一的搏斗中，也明显的占了上风。

    这一来，琼斯士兵节节后退，地球人步步紧逼。虽然推进速度不快，但始终在往前压，压得琼斯人的防线步步后退。

    “这样打下去要遭！”新提拔的军队总司令琼斯晓风开始担心了。她的意见和伊芙一样，希望收缩防线固守。但显而易见，她自己也知道，如果丢了科学院，没了血清，那些病歪歪的琼斯士兵就没救了。

    “能不能跟你妈妈聊聊，去跟地球人谈谈，双方暂时休战？”她对伊芙说：“哪怕一天也好，双方可以处理一下战死者的遗体！”

    确实，地下城里毕竟比不得野外，经过这些天的战斗，地下城里硝烟弥漫，呛得人喘不过起来。双方战死者的尸体无人收殓，有些已经开始腐烂，到处是一股子臭味了。

    伊芙无语，她知道完全不可能。现在地球人稍占上风，怎么可能同意休战？

    “除非我们来一次狠的，打退她们的进攻，否则就是跟她们谈，她们也不会休战！”伊芙说。

    “行！我们就集中力量反攻一次！”琼斯晓风说。

    琼斯晓风组织起所有能战斗的琼斯人，分三路对地球人发起了一次突然反攻。地球人其实也累了，她们没料到琼斯人的突然反攻，三路进攻队伍被打退了两路，亲临前线的张静怡也受了伤。

    “你下去吧，我来！”

    项紫丹替下了张静怡，她决定，所有重武器，只要在地下城通道里能摆得开的，都搬上来用。几门相当笨重的无后坐力炮，地球人费了九牛二虎之力，把它们送到了最前线。

    “对准科学院，给我轰！”

    所有地球人都朝后退，并想方设法塞住了耳朵。这种炮的炮弹，爆 炸起来声音很大，地下城封闭的通道，更加大的它的声音。不间断的轰击之下，琼斯人在科学院前的阵地，被轰得七零八碎，琼斯人不得不退进了科学院内。

    地球人的几名炮手，鼻孔、耳朵都被震出血来，只能退下，另外一些人立刻顶了上去。地球人已经不要命，完全把自己的生死置之度外了。

    炮声隆隆中，科学院外围妥妥的已经成为一片废墟了。

    “现在该我们上了！”贞哥带着肩扛导 弹发射器和火箭发射器的“妃子团”，已经布置停当。一声令下，导 弹和火箭呼啸着，带着死亡火焰钻进科学院里……

    火力攻击一落幕，贞哥的“妃子团”和秦浩阳、项云龙等，立刻冒烟突火，杀进了科学院。呛人的硝烟中，他们呐喊着逢人便杀，残余的琼斯人，很快被凶神恶煞般的地球人屠杀殆尽，一个活口也没留。

    他们一直冲到了科学院的最里面。

    导 弹和火箭，已经摧毁了里面的大部分设施，杀死了大部分人。冲在最前面的秦浩阳和项云龙，看到还有几个身穿白大褂的琼斯科学家。杀红了眼的兄弟俩，二话不说直接用枪招呼，把所有活着的琼斯科学家全杀掉了。

    他们杀了那些琼斯科学家，又看到了一道门紧锁着。项云龙飞起一脚，踹开了那道紧锁着的门----他们一下子呆立不动了！

    里面堆满了尸体，赤 身 裸 体的地球女孩子们的尸体！……

    地下城的中央控制室里，萨曼莎紧紧盯着眼前属于科学院的几个屏幕。当这几个屏幕中火焰硝烟翻滚，最后全部消失，变成雪花点后，萨曼莎闭上了眼睛。

    她缓缓转身，看着身后坐着的许韵之。

    许韵之闭着眼，泪水从她脸颊上滚落。

    “科学院陷落了，落到你们地球人手里了！”萨曼莎叹息道：“你哭了？”

    “是的，我哭了！”许韵之听到萨曼莎的话，睁开了泪眼：“我们地球文明的所有精华，从此不复存在了！”

    “这不能怪我们……”萨曼莎说：“我也不想毁了你们地球文明的结晶，所以我只是把你们那些东西封存在系统中而已，并没有销毁。现在你们的人摧毁了科学院……”

    “你的意思是还得怪我们了？”许韵之冷笑。

    “那要看站在什么立场上看了……”萨曼莎说：“如果你们地球人不是这么排斥我们，本来一切都好商量……”

    “卑鄙！”许韵之不屑地嘲笑道：“照你这么说，你们远道而来，我们就该把地球让给你们？你们的母星球毁灭了，难道是我们干的？”

    “你们也没那个能耐！”萨曼莎笑道：“就凭你们那点水平，连太阳系都飞不出去，还想毁灭我们的母星球？”

    “你就尽管自鸣得意吧，萨曼莎！”许韵之反唇相讥：“这一次，你们输了！科学院被毁，你们没有新的血清，死定了！投降吧，萨曼莎！”

    “投降？”站在一旁的伊芙怒道：“我先杀了你！”

    “悠着点，伊芙！”许韵之冷笑。她一眼看到，伊芙的两腿之间有液体流下来，笑了：“我看你动了胎气，要早产了！”

    伊芙低头一看，她的脸色变了。很快的，她的脸开始扭曲，一阵阵剧烈的疼痛，让她忍不住哼出了声。她捂着肚子，坐倒在地上。

    “医生！”萨曼莎见状急喊。

    但是，现场没有医生，只有琼斯士兵。几个琼斯士兵把疼得说不出话来的伊芙，抬起来放到一张小会议桌上。伊芙挣扎着，但被紧紧按住。萨曼莎扑上去，拉下伊芙的裤子。

    “许教授！”她回头看着许韵之，喊道：“你是医生，请帮帮忙！”

    “凭什么？”许韵之冷冷地说：“她刚刚还想杀我，我为什么要帮她？”

    萨曼莎说不出话来了，此时的伊芙，已经是疼得又哭又喊。她的身体扭动着，几个琼斯士兵都快按她不住了。

    萨曼莎一边安抚女儿，一边又情不自禁地朝许韵之看了一眼。生命生于痛苦也死于痛苦，无论是琼斯人还是地球人，概莫能外。

    许韵之终于坐不住了。都是女人，生孩子是女人的门槛，女人生孩子，可以说是一只脚踏进了阎王殿。许韵之自己生过孩子，亲身体验过，很了解女人们在那个时刻的无助甚至是绝望的心情。那种心情，似乎隐约预示着生命的悲哀和无望。

    她站起来走到小会议桌旁，对痛苦万状的伊芙说：“别喊了，省点力气！”