
    两人疯跑了一阵，七拐八弯地一顿迂回，总算摆脱了追赶他们的琼斯人。摆脱追赶后，两人一下子瘫坐在地，靠着墙直喘粗气。

    “没救成……现在怎么办？”

    “我们去救那些妹妹，”秦浩阳喘息着说：“许教授说，琼斯人正在用她们的身体制造药物，我们得救她们出来！”

    “怪不得她们在哭……”项云龙黯然泪下：“只是女孩子吗？”

    “许教授是这么说的……”秦浩阳抹了下泪，说：“也许男孩子会象我们一样……”

    两人沉默了，许韵之说琼斯人病了，用女孩子的身体制药。既然许韵之说是女孩子，那么，男孩子在哪？

    “有一件事，不知你发现没有，”秦浩阳忍住心中的悲愤，说：“琼斯人似乎不象以前那么强壮了！”

    “发现了，”项云龙当然发现了。他被抓之前，曾经和琼斯人有过一次直接较量。当他们跑过那片开阔地时，他明显地看出，两翼包抄他们的琼斯人，速度十分迅速，很快跑到前面去了。但今天，他发现那些追赶他们的琼斯人，显而易见的跑得很慢，而且动作迟缓，出枪的速度总是落后于他和秦浩阳。

    “怪不得许教授说她们病了……”秦浩阳沉吟着说：“所以她们要用我们地球女孩的身体制药……”

    “哥，我有个想法，你看对不对？”两人总算缓过气来，准备向科学院方向运动。女孩子们的哭声，是从科学院方向传过来让他们听到的，往那里去应该不会错。但项云龙却另有想法了：“我看我们应该先去救弟弟们了！”

    “为什么？”

    “我们听到哭声到现在，已经过去两个小时了，”项云龙说：“我是怕我们去了也白搭了……”

    秦浩阳心里一哆嗦，身体一阵颤抖，他知道项云龙说得很对。两个小时过去了，也许那些妹妹们早已死在琼斯人的刀下了……

    “我们还是设法先救出弟弟们吧！”项云龙见秦浩阳不说话了，就继续说：“琼斯人现在的注意力，肯定在制药这件事上。所以她们对男孩子还不至于看管得太紧，我们反而有可能有机会！”

    “我倒觉得，我们俩才是琼斯人的目标！”秦浩阳冷笑道：“琼斯人会甘心让我们跑掉？……所以我觉得，我们首先得做点别的事。我们把一路上遇到的所有监控探头全毁掉，造成一片监控盲区。然后我们再去救出弟弟们，那样还容易跑掉。”

    “好主意！”项云龙大赞：“哥就是比我聪明！”

    两人说干就干，开始用激光枪摧毁监控探头。地下城太大了，琼斯人通过监控，也知道他们在哪个位置。只是他们俩实在勇猛，去抓他们的女兵们被干掉了几十个，却奈何不了他们。现在好了，他们正在制造监控盲区，琼斯人头疼了。

    “堵住他们通往别处的所有通道！”萨曼莎命令琼斯士兵封锁秦浩阳和项云龙。她知道，这两个人一旦跑到别处，也许就是腥风血雨。被琼斯女人如此蹂 躏过的两个地球男人，他们的报仇一定会是十分酷烈的：“一定要消灭他们！”

    但是，琼斯月亮在外面的军队里发生的状况，地下城里的琼斯人中间似乎也开始了。不光是别人，就是萨曼莎自己，也总是感到全身乏力，打不起精神来。

    她们需要大量的地球人身上提炼出来的血清！

    问题越来越严重，萨曼莎开始紧张起来了。此时此刻，她知道不能再拖延，更不能抱着侥幸心理，需要严重关注认真对待了。她联系了琼斯月亮，但通讯器里传出来的，是一片嘈杂。

    “怎么回事？”她立刻呼叫中央控制室，但也是一样的嘈杂声！

    她跳起来冲到门口，对守在门口的卫兵们喊了一声“走”，就率先冲向中央控制室。

    中央控制室里一片混乱，不光是通讯设备，就是所有的监视设备，也都是白花花的一片。所有的设备似乎一下子都出故障了！

    但还算好，她还以为是秦浩阳、项云龙袭击了中央控制室。如果他们往中央控制室里扔颗**，琼斯母舰又不在附近，没法用母舰上的系统，那就麻烦了。

    “立刻查出故障原因！”她冷冷地下令。琼斯人自从占领地下城后，不说贪图享受，但确实是日趋松懈，不象在星际旅行时那样，一个个精神抖擞了。即使没有另外原因，状态也大不如前，似乎渐渐丧失进取心了。

    总督亲自到场督促，那些专家们不敢怠慢，一个个强打精神工作了。过了大半天，总算找出了原因，有人黑进了中央控制室的电脑主机所控制的地球同步卫星，修改了编程码，造成通讯中断。

    找到了原因，凭琼斯人的技术水平，通讯很快就恢复了。但通讯一恢复，中央控制室里的所有人一下子都惊呆了。她们看到，平时都没什么人的北门及附近的一些地方，突然出现了很多人。那些人衣衫褴褛，正在北门及那里的过道上堆积各类杂物，似乎在修筑防御工事……

    地球人进了地下城，控制了北门！

    萨曼莎这下子明白了，中央控制室被黑通讯中断，所有的监控也失灵，那是地球人有目的的行为。她们乘琼斯人混乱的时候，进攻北门并占领了北门。

    地下城南北两门，都有三道城门。一旦关上门，外面的人无论如何也不能打开，除非有三道门的钥匙！

    “地球人有地下城的钥匙！”

    萨曼莎终于明白，为什么地下城的钥匙始终没找到。当时她问过许韵之，许韵之说地下城是舒云鹏打开的，他没有把钥匙交给她。因为打开地下城后，地下城里不再断人，钥匙也用不上了。反正也用不上了，所以大家都忘淡这件事了。

    许韵之骗了她，地下城的钥匙，是地球人带走了！

    萨曼莎终于想起了许韵之，也想起了剩下的那些地球男孩子。这些人绝不能让地球人抢走，否则她就没法威胁地球人，也失去了拯救琼斯种族的希望。她立刻派人去，要她们把许韵之和那些地球男孩带到中央控制室附近。

    她派出的人还没出发，伊芙主动跟她联系了。

    “别着急，妈妈！”全息图像里，大腹便便的伊芙，全身戎装，显得很威武。她告诉萨曼莎，许韵之她已经派人去带过来了，很快就会到中央控制室来。那些地球男孩，她也已经派人转移了。北门通往地下城中心地区的所有通道，她也已经派人把守住了，地球人被压缩在北门及附近的一小块地区，双方正在激战。

    “好样的，伊芙！”萨曼莎心情开始松了下来，第一次毫无保留地赞扬了自己的女儿：“看来你真是当总督的料！”

    “很可惜，让秦浩阳和项云龙跑了！”伊芙说：“他们两个竟然想袭击科学院，救出那些地球男孩，被我打跑了！”

    “太好了！”萨曼莎的脸上终于有了一丝笑容。混乱不堪的局面，伊芙已经先于她控制住了：“但北门必须夺回……还有，还得提防地球人打开南门！”

    “放心吧，妈妈，南门还在我们手里！确实有人想接近南门，但已经被我们打回去了！”伊芙说：“现在我担心的是，我们的士兵确实有问题，一个个无精打采的……我不知道血清提炼怎么样了，如果好了，赶紧给她们用上。”

    “好的，我马上联系雷曼，让她们尽快解决！”萨曼莎现在是完全听从伊芙的安排了：“你得注意自己的身体啊！”

    她刚刚与雷曼通完话，琼斯月亮的讯号进来了。琼斯月亮告诉她，她们的军队在外面遇到的恐怖变化。她只是一声长叹，什么也没说，就要求琼斯月亮赶紧回地下城来。

    她终于可以坐下来歇会儿了，就一下子坐到控制室里的一张椅子上。不知为什么，她一坐下，倦意立刻出现，很想躺下来睡一觉。

    “总督，你流鼻血了！”她的一名警卫看着她，很惊慌地说。

    “没事……”她尽量装得若无其事地说：“一下子太紧张了……给我拿块毛巾来！”

    “崩溃”这个词，一直在她脑海里回旋，让她心惊肉跳。但她从来没有对人说过，甚至那些专家。有个别专家也想到了这个可能性，但她严令她们不许随便乱说，以免弄得人心惶惶。

    她拿着湿毛巾擦着脸，尽量平息自己的情绪，让自己尽可能的保持和平时一样的样子。她正擦着脸，一眼看到几名琼斯士兵押着许韵之过来了。

    “你好啊，许教授！”萨曼莎站起来走到控制室外，主动和许韵之打招呼。她知道对于读心者许韵之而言，也不会有什么秘密，就很干脆地告诉她：“你们的人还不错，居然主动进攻，还占领了北门！”

    “这是必然的，萨曼莎！”许韵之微微一笑：“只要有你们琼斯人，我们地球人就没活路。既然横竖是死，地球人就会选择死得壮烈一些！”

    “明白！”萨曼莎也很平静地点点头：“你们的人先是黑掉了我们的通信系统，然后乘机打开北门……钥匙明明在你们手里，你为什么骗我说穿越者没有交给你们？”

    “你不是总说只有你们琼斯人实话实说的嘛！”许韵之笑了：“既然我们是说谎者，我如果不骗你们，岂不证明你们才是说谎者了嘛！”