
    “我知道，张司令官和紫旦姐都是好人，”詹妮弗见贞哥还不松口，就继续说道：“但她们太纠结太软弱。试想，生死搏杀哪有这么多顾虑的？那样只会让事情变得更糟！”

    贞哥摸着脸，还是沉吟着没说话。

    “嗨，我说皇帝，你怎么不说话啊？”詹妮弗看到贞哥还是低头不语，有些着急了：“我告诉你吧，留下来没走的那些人，好多是我和小婕、灵儿百般劝说才勉强留下来的。如果我们再这么瞻前顾后，这些人恐怕也不会久留。人都跑光了，我们还能干啥！”

    “你说得有道理！”贞哥突然抬头，说。他明白，如果不及时采取行动挽回颓势，情况会变得更加不可收拾：“但病毒不在我们手里。”

    “你同意就好办了！”詹妮弗欣喜地说：“梁晶晶其实是希望用这个办法的，否则她不会花大力气制造病毒和疫苗了！……我们现在就去找她！”

    他们一起来到梁晶晶的帐篷。

    梁晶晶正和艾米莉、贞姐在一起议论。看到贞哥、郑小婕、詹妮弗、李灵儿一起来了，她们相视而笑，一点也不吃惊。

    “知道你们会来的，”梁晶晶说：“我们正打算再去找张静怡、项紫丹，跟她们说明利害关系。正好，我们一起去！”

    “为什么非要她们同意，我们才能行动？”詹妮弗不以为然：“晶晶姐，我觉得，你们这些从正规军队出来的人，就是这点不好，什么事都要上级批准，结果总是延误时机，失去了打击对手的最佳机会。”

    “你的意思是我们自己行动，不跟她们打招呼？”

    “是的！”詹妮弗说：“你们可能不方便这么做，但我们可以！我们原本就是流民，是贞哥把我们带回来的，我们无需听从你们正规部队的号令！”

    “具体怎么做？”

    “你把东西交给我们，教我们怎么使用，”贞哥说：“我们负责去实施，就这样！”

    梁晶晶考虑了一会儿，说：“不行！这东西怎么用，你们不知道。到时候静怡姐和紫丹姐问起来，这东西怎么会落到你们手里，你们又是怎么知道如何使用的，一下子就穿帮了！”

    梁晶晶这番话合乎情理，众人一下子说不出话来了。

    “要不我说是我偷的！”沉默了一会儿，艾米莉说：“反正我打算参加了，也顾不得这么多了！”

    “你怎么会知道怎么使用的？”梁晶晶反问。

    艾米莉语塞了。

    “都别说了，我们一起干吧。我知道你们的好意，想让我置身事外，但这么做显然不现实！”梁晶晶说：“反正就这么回事，我们不消灭琼斯人，谁也甭想活得舒坦，不如拼一下，也许还有转机。”

    既然梁晶晶这么说了，别的人也就不再反对。艾米莉提问，要不要告诉欧阳啸月，贞哥觉得还是不告诉为好，免得节外生枝。

    “我觉得还是告诉她比较好！”梁晶晶说：“一开始我和她设定的方案是双管齐下，结果被否定了一管。啸月姐其实也是同意实施我们攻击方案的，现在我们还得重新实施双管齐下的方案，这就需要啸月姐配合了。”

    欧阳啸月掌握着军火供应这一块，没有她的配合，双管齐下方案还是会缺一环。

    艾米莉悄悄地找来了欧阳啸月，欧阳啸月听完她们的意见，简单地说了句：“干吧！”

    琼斯人这次是下了决心要消灭地球人了，她们一直紧追不舍。李妈她们的流亡队伍，有两支被琼斯母舰发现了，立刻受到了毁灭性的打击。两万地球人顷刻之间烟消灰飞，死于非命。

    流亡队伍遭到打击的消息传来，张静怡、项紫丹十分恐慌。她们的队伍中，有五百名年轻一代。这是地球人的未来，如果他们被琼斯人杀了，任何行动都将失去意义了。所以，她们决定找地方，把孩子们隐蔽起来。

    但贞哥等人不想走了。

    “张阿姨、紫旦阿姨，我不打算走了！”贞哥说：“你们带着弟弟妹妹们走吧，找个地方隐蔽起来，这里就交给我们了！”

    梁晶晶、欧阳啸月、艾米莉、贞姐等，也不打算走了：“我们不能任由她们为所欲为！”贞姐这句话，说出了不愿再走的人的心里话。

    贞哥只留下了他的“百人妃子团”，以及一些自愿要求留下的人，总共五百多人。欧阳啸月从阿尔卑斯山带过来的几十个人，包括十几名隐身人都选择留下了。这些隐身人，当初就是欧阳啸月、梁晶晶从几百人中挑选出来战斗意志十分坚定的人。

    “安顿好了这些人，我们再回来！”张静怡对留下的人说：“我们继续战斗！”

    地球人洒泪而别，张静怡、项紫丹带着大约一万多人，背着地下城开始流亡。而这里，六百名地球人则背对她们，朝地下城方向潜进。

    “现在就剩下我们了！”欧阳啸月对同伴说：“为了地球人的未来，张司令官她们的任务就是保护我们地球人的血脉，不让他们再遭厄运。而我们的任务，就是拼尽全力也要阻止琼斯人灭亡地球人的企图！”

    “不用多说，啸月妹妹！”贞姐说：“我们决不放弃！”

    双管齐下的方案，此时开始正式实施。梁晶晶仔细地教了她的病毒投放手段，她告诉大家，本来打算在那些野化的家禽身上投放，利用琼斯人喜欢抓那些禽兽吃肉这一点，通过被感染的禽兽再传染给琼斯人，但为了加快速度，她准备直接投放到琼斯人身上去了。

    “这是不是有点困难，”贞哥说：“现在琼斯人根本不下地来，我们无法接近她们，怎么才能直接感染琼斯人？”

    “所以我们要尽可能地接近地下城！”梁晶晶说：“琼斯人肯定想不到，受到她们沉重打击的地球人，还敢再次靠近地下城。我估计，李妈她们这些流亡队伍人多目标大，琼斯人肯定紧紧盯着她们。可以这么说，她们的流亡，其实成了我们行动的掩护。”

    其他人不说话。人多势众就容易被发现，那些逃亡队伍每支人数都在万人以上，很容易被琼斯人追踪到。不厚道地说，这些流亡队伍中没有男人，几十年后就会自然消亡，实际上跟地球人的生存繁衍没有关系了。

    所以，琼斯人肯定想不到，那些流亡队伍一旦决定退出战争开始流亡，地球人中的抵抗力量其实也打算放弃她们。她们肯定更想不到的是，地球人的抵抗力量还在，虽然人数锐减，但并没有全面溃败。

    几天以后，她们来到了离地下城一百多公里的地方。这里曾经是地球人的一个隐蔽地，但现在已经遭受过琼斯人离子炮的摧残，一片狼藉了。

    “这里恐怕不适宜我们藏身了，”詹妮弗看到眼前的情形说：“植被被炮火烧成这样，没地方可以隐蔽人了！”

    “不！我们就留在这里！”贞哥说：“琼斯人万万想不到，我们会回到这里来！当然，我们现在要找山洞，沟壑，在地形复杂处，不再建立营地，天天换地方宿营了！”

    欧阳啸月等都同意贞哥的说法。琼斯人现在实行的是无差别打击，但凡林木茂盛之处，她们看也不看就一阵狂轰滥炸，树林中不再安全，那就不能待了。

    “真正的风餐露宿开始了！”

    “好了，我们现在商量一下具体行动方案！”梁晶晶迫不及待了。

    商量结果，她们一致认为，要接近地下城实施攻击，只有隐身人能做到。地球人只有十几个人能隐身，其中还包括梁晶晶这样不能死的人，人手确实捉襟见肘。

    “笑话，别人能死，我为什么不能死？”看到大家伙都不相让自己参与战斗，梁晶晶不同意：“我的命不比任何人金贵，没什么我不能去的！”

    “别抬杠，晶晶！”艾米莉说：“你是我们唯一能与琼斯人一战的王牌，这你不用谦虚。试想，如果没了你，谁来制造隐身材料，谁来合成攻击病毒？”

    “但我不一定不能上前线，”梁晶晶说：“我上去投放病毒，肯定比你们更熟练，成功的机率也更高！”

    争论了半天，梁晶晶不肯让步。她认为，无论从哪方面来说，她去的话更有成功的把握，所以她必须去。

    众人拗不过她，只能同意，但有一个条件，就是投放病毒完成，她必须立刻撤离。欧阳啸月悄悄地把艾米莉拉到一边，要她紧跟着梁晶晶，务必保证梁晶晶的安全。

    “你带三个人紧跟着她，你们的任务就是保证她安全撤离！”

    “放心啦，啸月姐，我不会让她出事的！”艾米莉说：“你们也要小心！”

    欧阳啸月和贞姐，准备带着余下的隐身人，继续用塑胶炸 弹发动攻击。此举的作用，已经和先前不一样，主要不是杀伤琼斯人。它现在所要起到的另一层作用，是转移琼斯人的注意力，为梁晶晶的病毒投放争取机会了。