
    孩子终于呱呱落地了，虽然是早产，但母子平安。萨曼莎一直紧绷着的脸，此刻也露出了一丝微笑。

    “谢谢你，许教授！”她走到正在洗手的许韵之身边表示感谢。

    “免了！”许韵之头也没回，说：“很可惜这孩子活不了多久的！”

    许韵之的意思很明确，地球人已经打进来了，琼斯人的命运岌岌可危。覆巢之下岂有完卵，琼斯人要完蛋了，一个琼斯人的孩子，岂能独活。

    萨曼莎的脸色一下子发青了。

    对琼斯人而言，此时的处境确实异常危险。仗打到现在，琼斯人和地球人的损失其实相差不远。地球人攻占每一条通道，可以说是用人命换来的，琼斯人每分钟的固守，那也是用性命博得的。残酷的巷战，那是生命与生命之间的搏杀。

    如果说，琼斯人都是好好的，即使没了琼斯母舰的火力支持，鹿死谁手还真说不定。但没了血清，已经危在旦夕的那些琼斯人，已经失去了恢复的可能。这也就是说，琼斯人的后继兵员已经严重不足了。

    一多半的琼斯人，不是死于战斗，而是死于属于她们的命运。

    入夜了，进攻了一天的地球人，攻下了科学院后，没有继续进攻。连续不断的作战，她们也累了，需要休息，琼斯人也得到了短暂的喘息机会。

    餐厅送来了晚餐，萨曼莎却没有一点儿胃口。她叫人拿来了几瓶酒，又叫人把许韵之也叫过来。

    “一起喝几杯吧，许教授！”

    萨曼莎亲自给许韵之斟满了酒杯，许韵之也不客气，一仰脖一饮而尽。

    “酒不错！”喝了酒，许韵之微微一笑道：“很可惜你我在一起喝酒，大概是最后一次了！也许天明以后，你我都会物化，回归自然了！”

    “你害怕吗？”萨曼莎一边问，一边又给许韵之的酒杯斟满了酒。

    “有点！但也只是有点……人总是要死的，不是吗！”

    “大实话！”萨曼莎忧郁地一笑：“许教授真是个难得的实在人，真可惜我们不能成为朋友。”

    “那是你们的选择，不是吗？”许韵之说：“你们选择了对抗，凭借自己的科技优势，你们想把我们地球人打入地狱！虽然你们并非刻意，但结果一样。可惜天道好还，结果是，你们自以为高高在上的上帝情结，把你们送上了不归路！”

    “这一点你错了！”萨曼莎摇摇头说：“送我们走上不归路的，不是我们的观念，也不是你们地球人，而是宇宙！”

    “你的意思是，无意识的宇宙正在清理门户？”许韵之笑道：“以科技立足的琼斯人，居然也玩起玄幻来，让我很惊讶。”

    “宇宙正在清理门户？许教授，你这句话说得太好了！”萨曼莎赞道：“没错，宇宙正象你所说，是在清理门户！”

    许韵之愣了一下，她没想到萨曼莎居然认可了她的一句玩笑话：“愿闻其详！”

    “这事说来话长了……”萨曼莎沉吟了一会儿，说：“也罢，今天不说，以许以后永远没机会了！长夜漫漫，闲着无聊，我就说说吧……”

    屋里的光线不强，照在萨曼莎脸上，留下了一抹阴影。许韵之看到，萨曼莎眼中流露出的，是一种十分无奈的神色。那种神色，许韵之从来没在萨曼莎身上看到过。

    “我们正在崩溃……一种无法逆转的崩溃！”萨曼莎说：“生命的无奈，生命树最后的悲怆结局，我们琼斯人的经历，正好印证了这宇宙残酷的铁律……”

    萨曼莎缓缓地开始了她的叙述，她告诉许韵之，琼斯人确实已经走上不归路了。当她们的母星球已经不能再庇护她们琼斯种族后，她们选择了逃离，因为那确实是唯一的出路。

    她们的准备是充分的，是集整个琼斯种族的所有智慧而运作的。在她们看来，她们可以跑到宇宙的任何地方，殖民任何可能遇到的宜居星球，不会有什么问题了。

    但显然，她们还是太小看宇宙这个怪物了。智能生命，比如她们琼斯人，只不过是无意识的宇宙自然发展过程中产生的衍生物，也可以说是宇宙在发展过程中自然产生的寄生虫。寄生虫想参悟透主体的奥秘，是不是太托大了？

    在那个死亡星球，琼斯人遇到了宇宙的第一次严厉惩罚。一些微生物和甲壳虫，就毁灭了绝大部分的琼斯人。在宇宙间无意创造的如此低等的外星生物面前，具有高度发达的科技水平的琼斯人，居然如此束手无策不堪一击！

    但那种危险，还是宇宙显示的浅层次危险。更深层次的危险，她们完全想不到，会在地球这个看似十分温柔的星球上碰到了！

    “等等！你是说，我们的地球正在消灭你们，这怎么可能？”许韵之吃惊地问道。

    “凡事皆有可能！”萨曼莎苦笑。

    萨曼莎告诉许韵之，从她们的先遣队祖先开始，就对地球的宜居性进行了无数次的科学考察。最后才认定，地球是适合琼斯人生存的。它的所有的一切，包括星球质量、重力场、磁场等等，都跟琼斯母星相差不多。它的空气、水、植物、微生物等等，似乎和琼斯母星的差距也不大。特别是微生物这一块，她们经过细致研究，都觉得相当温柔，没有那个死亡星球那样酷烈的排他性。

    “但显然，我们错了！”萨曼莎说：“看似温柔的自然环境，实际上仍然带着不可避免的、隐蔽的排他性，而且更具有了温水煮青蛙的效应！”

    许韵之闻言黯然不语。

    “你们地球人探讨生命起源时，曾有一种说法，叫‘宇宙生命论’。也就是说，地球上的生命起源，很可能是来自外太空。小行星、陨石、彗星以及一切落到地球上的宇宙尘埃，给地球带来了最初的有机物。地球生命，很可能来自宇宙。”

    “这个论点已经被我们否定了！”许韵之说。

    “这个否定是一种进步！”萨曼莎说：“我们知道，你们地球人也知道，当我们刚刚开始探索宇宙时，我们都知道宇宙的可怕。我们的宇航员，在经过长期的太空生活后，基因发生了不可逆的变化，并且还有很多生理方面的不适应。”

    “这没错，”许韵之同意：“所以我们曾经不允许没有生过孩子的女人上太空，直到Y系统崩溃、没了男人以后！”

    “其实你们还没明白，男人更容易受到宇宙射线的伤害。Y系统的首先崩溃，正是这种伤害的结果！”

    说到这里，萨曼莎停顿了一下，似乎在整理自己的思路。然后，她忧郁地一笑：“我们也是到最近才发现，我们的基因深处，并没有适应宇宙环境的重要部分。以我们琼斯人为例，也许，当我们在琼斯母星上，从原始蒙昧状态一步步进化时，母星球环境已经造就了我们的一切，我们只能适应琼斯母星的自然环境，无法改变了！”

    “这个我有疑问！”许韵之说：“你们跑了五百光年，数千万年中，你们一直生活在宇宙空间，怎么就没有发生崩溃？”

    “这个问题我们已经没时间研究，只能猜想了……”萨曼莎苦笑：“当我们的母舰在太空中航行时，我们的周边环境一直是不固定的在不断变化。而我们的母舰，其内部环境，是模拟我们母星球的。我猜想，不固定的外部环境和模拟母星球的内部环境，是我们在这数千万年间没有发生崩溃的两大因素。”

    “你的意思是，到了地球，外部环境固定了，你们又离开了模拟母星球的内部环境，”许韵之皱起眉，尽可能地把话说得准确：“所以崩溃开始了？”

    “没错！”萨曼莎点点头说：“地球的重力、气候、空气成分、土壤和水的成分，只是近似琼斯母星。宇宙中找不到两个完全相同的星球，所以我们只要找到一个近似母星球的行星，就会把该行星判定为宜居星球，其实很可能不是那回事。也许问题就出在那看似无关紧要的微小差别上！琼斯人的生命体不得不被动接受某种改变，但生命体的适应改变是极为缓慢的，无法短期内适应地球环境，所以只能崩溃了！”

    许韵之苦着脸，一声不吭了。琼斯露露推倒金属积木搭建的楼房的情景，以及她说的那句话：“越简单越稳定”，又一次浮现在许韵之的脑海中。

    “怎么啦，许教授？”萨曼莎盯着许韵之的一张苦脸，微微一笑说：“我们琼斯人苦心孤诣奋力挣扎，最终还是败给了宇宙。琼斯人最终覆灭的命运，宣告了地球是地球人的地球，我们无法染指，你难道不开心吗？”

    “不开心，确实很不开心！”许韵之语气沉重：“你今天所说的，其实也是在告诉我，有一天地球人发达了，有了星际航行能力殖民外星球了，结果很可能也会碰到你们琼斯人碰到过的一切。琼斯人现在的命运，就是地球人将来的命运！”

    “跟许教授谈话，就是有意思！”萨曼莎说：“真可惜我们不能成为朋友！”

    “结果是，你们最后只能采取利用我们地球女孩的身体提炼血清，来挽救你们的种族！但很可惜，科学院被摧毁，你们无法再得到新的血清了！”

    “是的，我们造孽了，但结果还是命该如此！”萨曼莎摇头惨笑。

    “如果科学院不被摧毁，血清又不够用，你们还会杀了那些地球男孩，继续造孽？”

    “很有可能……”萨曼莎坦然承认：“你们阻止了我们继续造孽。”

    “接下来你打算怎么办？”沉默了很久，许韵之问道。