
    伊芙看看秦浩阳，没有说话。她当然看得出，秦浩阳是刻意和她保持距离。也是，原本是敌对关系，就算某些方面有了些默契，那也是暂时的，怎么可能保持长久呢？也许，为了易舒兰，他可能在一定程度上与她保持良好关系，但那是一种假性关系，当不得真的。

    她暗叹一声，自己是不是有点想当然了？她原本想尽可能的消除双方的敌意，但现在看来，她很可能是一厢情愿了。

    她有点沮丧，自己何必自作多情，以为双方还能和平相处？琼斯人和地球人之间的敌意，对地球人而言，已经是几代人，可以说是根深蒂固了。虽然穿越者的出现，双方曾一度停战，但没过多久又开打了。她想消除这种敌意，她有这个能耐吗？

    “这么说，你想放弃你姐，不打算救她了？”

    “放不放弃，我说了算吗？”秦浩阳说：“我想去阻止她，我出不去。你去了就是找到她，她也未必信你……如果让你们的潜伏小队先发现她，她是决不会束手就擒的，那她……那她就是死路一条了！”

    “所以我想先找到她啊！”伊芙说：“你有没有随身带的小玩艺儿，她认得的，让她相信我是去救她的？”

    秦浩阳没再说话，他几乎已经绝望。他相信伊芙确实想帮他，但他已经开始怀疑，伊芙接连这么多天溜出去，萨曼莎和其他琼斯人居然一无所知，任由她在城外野，可能吗？万一她们明知道伊芙潜出城，是去找易舒兰的，她们只要派人暗中跟踪伊芙，易舒兰岂不是多了一重危险？

    “你千万别去了！”秦浩阳说：“除非你是想让我姐死。”

    “你这是什么意思？”伊芙嚷道：“你是怀疑我想害死你姐？”

    “我不怀疑你，但你妈妈肯定怀疑你！”秦浩阳说：“你这么多天溜出城去，在外面野好几个小时，你不觉得这也太容易了吗？”

    伊芙吃了一惊：“你的意思是，我妈妈知道我隐身出城，派人跟踪我？”

    秦浩阳没有直接回答伊芙的问题，而是以问代答：“你说你让雷曼悄悄地给你做了隐身，能保证雷曼不一个转身就报告给你妈妈了？”

    伊芙无语，她确实不敢保证雷曼能替她保守秘密。

    “还有，我问你，”秦浩阳继续问道：“你隐身后，能看到你们出城的那些潜伏士兵吗？”

    伊芙汗如雨下！由于偏光角度趋同，她能隐隐约约看到那些潜伏士兵的身影。那么反过来说，那些士兵其实也是隐隐约约能看到她的！也就是说，对那些琼斯士兵来说，她其实并没有隐身，但却从来没人阻止她，甚至她们都不朝她看……

    她们很可能是故意的。也许，她们早已得到妈妈的命令，关注小姐的一举一动，但不要去惊动她！

    还有，除了雷曼不一定会替她保密外，琼斯月亮故意跟她聊天，还承诺尽量活捉易舒兰，很可能也是她妈妈授意的！

    “看来我是无法帮忙了……”伊芙无奈地承认失败。她知道，如果她妈妈真的明知她出城，却不让人阻止她，而是派人悄悄跟着她，那她去找易舒兰，等于是另一支潜伏小队，而且很可能效果更佳。

    “你当然能帮上忙，比如，去雷曼那里偷一点隐身涂料来……”秦浩阳说。他也知道这个难度太大了，只是随口一说。果然，伊芙摇头，说完全没可能。

    “要不……”伊芙想了想，说：“你绑架我吧，逼迫我妈妈放你走？”

    “我想过，但我觉得没用！”秦浩阳老实承认自己曾有过绑架伊芙，用她去要挟萨曼莎的念头：“但我现在觉得，你妈妈很理性，理性到了可以放弃你的地步！你想想，明知你隐身出城，却不阻止你，难道她就不怕我姐一枪把你爆头？……如果我用你去要挟她，她很可能放弃你的。”

    伊芙差一点哭出来，秦浩阳的话，深深刺痛了她。她不得不承认，秦浩阳说对了，她妈妈就是这么个人，绝对的理性。

    “我走了！”她突然站起来，很快走出去了。

    伊芙回到学校，开始安安静静地做自己的事了。既然她再潜出城去是帮倒忙了，那就别再干傻事了。她不出城去了几天后，萨曼莎来找她了。

    “你还好吧？”萨曼莎看到女儿很安静地干着自己的事，象是很随意地问道。

    “我挺好的呀！”她看看母亲说：“找我有事？”

    “呃，没事……就是来看看你。”

    两人沉默，母女俩变成话不投机半句多了。看到女儿只是问一句答一句，显得很生分，萨曼莎只能随便说了几句，就怏怏而走。

    她回到自己房间里，琼斯月亮和雷曼等人都在等她。她一出现，雷曼马上急切地问她，伊芙怎么说，萨曼莎摇摇头。

    “这么说，她不再出城了？”

    “看来是的……”萨曼莎沉吟着，问道：“会不会是跟踪她的人被她发现了，所以她就不去了？”

    “这不太可能……”琼斯月亮说：“我们的士兵距离她很远，更不会在她面前出现，她怎么可能发现呢？我看，肯定是别的地方走漏风声了。”

    “你的意思是，她很可能从谁的思想中发现什么了？”

    “好象可能性也不大……”雷曼说：“这些日子，伊芙一直没跟什么人交往过，甚至可以说，她一直在避免和人交往！……哦，她倒是经常去看秦浩阳，难道？……”

    “秦浩阳被关在屋里，外面的事他根本不清楚，我们的安排他更是一无所知了，怎么可能知道我们在干嘛？”琼斯月亮说。

    “难说……”萨曼莎沉吟着：“我发觉这个地球人还真不一般，极为机敏，很象他父亲……说来也是我们的不幸，我们费尽心思找来的人，最后似乎是便宜了地球人……”

    萨曼莎的话，让琼斯月亮等人都沉默了。确实，为了找到健康的Y系统，拯救濒临灭绝的琼斯种族，穿越虫洞找来了舒云鹏，结果制造出了一些废品。倒是地球人，原本Y系统也已经崩溃，现在反而有了象秦浩阳这样完全正常的男人。

    对此，琼斯月亮的感触，恐怕比萨曼莎、雷曼等人更深。那个满脸胡须、背着肩扛式**发射器，对着她的登陆艇发射**的地球男人，给她的印象太深了。那一刻，她恍惚中似乎又看到面对她的三艘琼斯母舰，自己只有一艘不堪一击的太空巡洋舰，却仍然坚定地吐出“没门！”这两个字的穿越者了！

    穿越者的出现，不仅仅是从生理上拯救了地球人，甚至可以说在心理上也给地球人注射了一支强心针。而为此费尽心力的琼斯人，反而所获有限，琼斯人这一次似乎是为地球人作嫁衣裳了！

    好在现在还有最后的一线希望，在自然怀孕的状态下，地球男人和琼斯女人还是能够生出正常孩子来的。伊芙恰恰是这个希望存在的证据。但是，要想拯救自己的种族，似乎举步维艰，还有很多事要做。

    “好吧，打起精神来！”萨曼莎首先从失败感中摆脱出来：“一步一步来吧，先解决这个狙击手，即使伊芙不再出城，我们还是要坚持伏击，直到把她消灭为止！”

    “嗯，好的！”琼斯月亮立刻呼应：“我们继续每天派潜伏小队出城，伏击这个狙击手。另外，我认为，我们应该想个法子，让伊芙和秦浩阳最终……呵呵，这件事反正是你去做！”

    “不止于此，秦浩阳的作用，不仅仅是在伊芙一个人身上！”萨曼莎坚定地说。

    很坚定，不容置疑。如果是地球人听到萨曼莎的话，一定会怀疑，伊芙是你萨曼莎亲生的吗？但琼斯人就是这么理性。也许，就因为这么理性，萨曼莎才是琼斯人当之无愧的领袖人物。

    琼斯月亮等人立刻领命，继续她们的任务了。

    琼斯月亮等人走了之后，萨曼莎立刻和看守秦浩阳的守卫通了话，询问这几天伊芙去过没有。令她意外的是，守卫说伊芙这几天没去过秦浩阳那里。

    她终于忍不住了，就把伊芙叫到自己房间里。

    “这几天，你不去看秦浩阳了？”为了避免尴尬，萨曼莎一见到伊芙，就直接问了：“怎么，他不欢迎你去了？”

    “我不想去了？”伊芙说：“很多人都对我说，地球人下贱，是低等种族，我是琼斯人，又是萨曼莎总督的女儿，我不该老是和一个地球人交往。”

    萨曼莎不知该怎么说了。

    “你说的对，”伊芙似乎没有注意萨曼莎的表情，继续高谈阔论：“一个我们祖先为了改善自己基因而促发的低等种族，其存在的意义就是为我们种族复兴提供基因。我现在很赞成你的决定，我们确实没什么必要与她们和解，我也没必要对她们表示善意，你说对吧，妈妈？”

    萨曼莎支支吾吾，说不出一句完整的话了。

    “你还有事吗，妈妈？”伊芙说完，神情自然地问道。

    “哦……没了，你走吧！”很多事确实有矛盾，根本无法自圆其说。既想高高在上，保持上帝的荣耀和地位，又不得不依赖于地球人，这就是萨曼莎的困境。

    好在另一方面忽然有了点进展，第二天，琼斯月亮报告说，地球人方面似乎有些动静。不光是她们出城的人，城内的观察哨也发现，周围有些地球人在活动。

    “似乎不光是那个狙击手，还有别的地球人出现！”琼斯月亮报告说。她总觉得不会只是一两名狙击手，否则那次派出的潜伏小队十个人被杀，就无法解释了：“我们立刻出击！”