
    “倒是有些想法！”女儿总算开窍了，萨曼莎自然要鼓励一番。但是，她也怕女儿只是一时兴起忘乎所以，她得给她设置些问题，看她怎么回答：“那么，我们固守地下城，在外面的那些地球男孩我们就放弃了？”

    “那些人放不放弃另说，”自我禁足半个月，伊芙显然想了很多，所以毫不迟疑地答道：“就现在的情况，试管婴儿基本宣告失败，唯一一个伊芙，证明自然怀孕可能有效。但因为只此一例，势必得再试试，看看是否真的管用。我们现在已经有了秦浩阳和项云龙两个成年男孩，完全可以尽快从他们身上开始实验了。”

    “我觉得伊芙的话有道理，”琼斯月亮说：“这项实验要看出有无效果，还得十七、八年才能确定，所以是应该尽快开始了。”

    “好吧，我们尽快开始，”萨曼莎考虑良久，终于下了决心：“那这样，月亮你安排军队行动，不再出城与地球人作战，只要守住地下城就行。我们这里等易舒兰伤好了就开始，先打开秦浩阳这个缺口。”

    “非要等易舒兰伤好了？”伊芙问。

    “你还有什么想法，说吧！”

    “不不！妈妈你就按你想好的做吧！反正我们如果选择固守地下城不出战，时间有的是。不过……”伊芙看看萨曼莎，说：“这项实验行动我全程参加，可以吗？”

    萨曼莎看看伊芙，贝塔跟她说起过，伊芙近段时间一直在钻研这方面的知识，所以就答应了：“可以，你就全程参加吧！现在你去吧，我跟你月亮阿姨还有些事要商量。”

    伊芙和琼斯月亮打了个招呼，很开心地走了，萨曼莎却皱起了眉头，显得心事重重。琼斯月亮看到萨曼莎表情凝重，有点奇怪了。

    “我说你怎么啦？”琼斯月亮问道：“伊芙开始懂事了，你倒心事重重的，担心什么？”

    “你有没发现，伊芙今天的样子，很象一个人？”

    “象谁？”琼斯月亮笑着说：“我看她很象你，越来越象了。”

    萨曼莎摇摇头：“你看她那样，一直很亢奋，我有过这样子？”

    “亢奋？”琼斯月亮低头想了会儿，说：“你是说她象地球人，象那个……穿越者？”

    “是的，”萨曼莎说：“我们琼斯人理智沉稳，遇事喜怒不形于色，不会有她今天表现出来的那种兴奋模样……”

    “被你这么一说，倒好象真有点……”琼斯月亮想了想说：“伊芙是你和穿越者的孩子，有两个人的某些特征很正常啊！我觉得那不是坏事，穿越者聪明过人，这你也知道。伊芙身上结合了你和他的优点，这应该是好事。我们改造自身，不也是为了获取更多基因的长处吗！”

    “我不知道这算不算是长处……再看吧！”萨曼莎保留意见。她不太喜欢伊芙今天所表现出来的样子，她觉得很情绪化。对萨曼莎而言，情绪化是一种相当偏负面的特点，这种特点有时候是会招灾惹祸的。

    “过虑了，萨曼莎，”琼斯月亮不太同意：“穿越者有时候确实表现得很情绪化，但更多的时候，却是头脑清晰条理分明，以至于我们总是吃他的苦头。他所做的很多事，都给我们留下了麻烦，他的苦头一直吃到我们占领了地下城，才算告一段落。如果伊芙身上有他的这些特质，对我们不会有坏处。”

    萨曼莎没再说什么，但是，她的心里总有些隐隐的不安。

    琼斯月亮重新部署了部队，士兵们听说不用再出城剿杀地球人，个个喜形于色。在丛林围剿中，因为怕把地球男孩杀死，她们无法动用太厉害的武器，经常被地球人吊打，早已心生怨念和怯意。现在不用再以命相搏，自然十分开心。

    “谢谢司令官了！”

    “不用谢我，”琼斯月亮并不居功：“这是伊芙小姐的建议，总督采纳了。”

    这一下，伊芙在琼斯人中的威望，实实在在地上了一个台阶。现在她不管跑到哪里，琼斯人看见她都毕恭毕敬，完全把她当成储备总督了。

    “看见没，伊芙很得人心呢！”琼斯月亮对萨曼莎说：“你的担心多余了吧！”

    “但愿如此……”萨曼莎终于松了口气：“我真的累了，希望她能早日接班。”

    伊芙确实很能干，现在她无论做什么，呼应的人很多。无论她走到哪，身边总会自动跟随着一群簇拥者，几近一呼百诺了。很奇怪，这种被拥戴的感觉，她觉得很享受。

    “妈妈，你打算什么时候开始？”

    “稍过几天吧，”萨曼莎答道：“你怎么这么着急啊？”

    “时不我待嘛，妈妈！”伊芙这些天情绪高涨，看得出心情极佳：“别忘了，我二十岁就成年了，可能不会象你们一样，不克隆也能活个三、五百岁，能不急嘛！”

    萨曼莎无语，伊芙实话实说，并不回避她的命运缺憾。这一点，萨曼莎很欣赏，但同时也感到遗憾。伊芙如此，如果自然怀孕确实能生出健康的琼斯孩子，他们多半会象伊芙那样，只能活个七、八十年，此后就得依靠克隆技术延续生命了。这寿命变短的缺憾，似乎无法改变，以后琼斯人就只能和地球人一样的天年了。

    “我想再去看看易舒兰，”萨曼莎问伊芙：“你去吗？”

    “去啊！我陪你去！”

    “伤差不多好了吧？”不知怎的，萨曼莎忽然觉得应该去看看易舒兰。她看到易舒兰的脸色已经开始红润，就知道她的伤好得差不多了：“很抱歉，士兵们把你打成这样。”

    “不用！”易舒兰似乎并不领情：“我杀了你们这么多人，应该的。”

    “你的枪法真不错，一枪一个弹无虚发，练了多久？”伊芙问道。

    “天赋吧，我妈和我外婆都是神枪手。”

    萨曼莎的目光，一直在易舒兰脸上流连。她没有见过易如，但却见过易千雅。基因这个东西真奇怪，虽然易舒兰和易千雅之间隔了一代，但从易舒兰身上，萨曼莎还是看出了一点易千雅的痕迹。特别是易舒兰坦然的回答，态度中一丝冷傲一丝坦荡，象极了印象中的易千雅。

    “我跟你外婆曾经还算是朋友……”

    “我知道，你还救过我外婆！”易舒兰很平静地说：“她被人暗中下毒，差一点死了，是你们救了她。”

    “看来你都知道……”萨曼莎感慨，这是真感慨：“很可惜我们不得不成了敌人……”

    易舒兰没有答话，她觉得不屑于答话了。琼斯人想占领地球，还把地球人当作备用基因库，那是地球人被迫反抗。如果外婆活着，也会选择战斗的。

    萨曼莎也觉得没什么可说的了。既然是敌人，大家都想活下去，为了活下去而你死我活，不得已但也是理所当然的。

    站在各自的立场上，谁都没错，结果就是说不上谁对谁错了。

    再也没什么话好说了，萨曼莎和伊芙正准备离开，易舒兰开口了。

    “你们打算怎么处置我？”

    “这就要看你弟弟了，”萨曼莎说：“他的态度决定了你的生死。”

    “很坦率！”易舒兰嘴角微翘，似含一丝笑意：“你们打算用我去要挟秦浩阳，逼迫他就范，恐怕会失望的。”

    “你是说，他不在乎你的生死？”萨曼莎问：“你确定？”

    “确定！”易舒兰说：“就象我不在乎他的生死一样！”

    “行！那我们就走着瞧！”萨曼莎微微一笑。从伊芙说的秦浩阳知道易舒兰被抓后的表现来看，萨曼莎觉得，秦浩阳为了不让易舒兰死，一定会屈服的：“我甚至可以和你打个赌。”

    “怎么赌？”

    “怎么赌？”萨曼莎想了想说：“如果他不屈服，我就饶你不死！”

    莎曼莎说完，就和伊芙一起出了门。看到易舒兰时，萨曼莎还多少有点恻隐之心，她跟易舒兰的外婆易千雅毕竟还有几分交情。但一想到易舒兰一个冬天搅得她们不得安宁，还杀了她们那么多人，她就觉得应该杀了易舒兰。所以她故意出了个反向赌注，这样易舒兰就死定了。

    “妈妈你怎么跟她打这个赌？”两人走了几步，伊芙就忍不住问道。

    “怎么，你觉得秦浩阳不会屈服？”萨曼莎反问：“你不是说他们姐弟情深吗？”

    “我不知道，”伊芙说：“我觉得你没必要跟她赌！”

    “赌也赌了，”萨曼莎被伊芙这么一说，有点儿后悔了：“我相信秦浩阳顶不住的！”

    萨曼莎没想到，伊芙的担心兑现了。几天后，当她告诉秦浩阳，如果他不肯就范，乖乖听她安排，易舒兰就会死，而且会死得很惨，秦浩阳只是冷冷一笑。

    “没想到你这么无情！”萨曼莎极其意外：“你居然不在乎你姐的死活？”

    “我怎么会不在乎呢？”秦浩阳冷笑一声：“但我在乎有用吗？我们姐弟各自杀了你们不少人，你们恨不得把我们姐弟俩碎尸万段。何况你们琼斯人向来不讲信用，我就是答应听你们的，我姐还是会死，我又何必多此一举呢？”

    振振有词，还乘机损了一顿琼斯人，萨曼莎鼻子都气歪了。

    “信不信我把你姐杀了吃肉！”

    “随便！”秦浩阳还是冷笑：“你们杀了我姐吃肉，别忘了给我留一块。那样，我们姐弟就真的融为一体了！”