
    “赶快走！”项紫丹喊了一声，不顾伤痛爬到驾驶座上，准备发动登陆艇。她知道琼斯人势大，好不容易抢到一艘登陆艇，稍一迟缓，等琼斯人反应过来就走不了了。但就在这时，她听见张潇然一声惊喊：“云龙哥呢？”

    所以人一下子都愣了，她们看到项云龙乘乱又跳下登陆艇，已经朝琼斯人众杀将过去。

    “快回来云龙哥！”欧阳飞莺高声喊着：“紫旦阿姨，等等云龙哥！”

    项紫丹没答话，她一咬牙，登陆艇拔地而起，霎时冲向空中。她知道，等琼斯人反应过来，其他四艘登陆艇一追上来，她们就无法脱身了。

    “紫旦阿姨，干嘛不等等云龙哥啊？”张潇然哭了：“舒兰姐救不回来了，现在连云龙哥也丢了……”

    “他总是自行其事！”项紫丹冷冷地说。项云龙是她的儿子，她怎么可能随便丢下他？但事实是，等他，不是选项：“等他，我们全完了！”

    所以的人都不出声了。确实，项云龙冲上登陆艇杀死琼斯驾驶员，结果又返身杀回，看似勇敢，其实是太莽撞了。如果再等他，所有的人怕是都跑不脱了。

    登陆艇飞快逃离危险地，一直飞到燃料耗尽，停在一座高山的山脚下。

    项紫丹累趴了，在张潇然等人的搀扶下，走下登陆艇，躺倒在了草地上。张潇然等又把受伤的詹妮弗也搀扶下了登陆艇，让她躺在项紫丹旁边。她们返身又回去把和詹妮弗一起回来的阿姨也抬下来，但发现她已经死了。

    “把她掩埋了吧！”项紫丹看到这位已死的姐妹还微睁着眼，就伸手帮她合上眼帘：“还剩多少人？”

    张潇然清点了人数，成年人除了项紫丹和詹妮弗，全部阵亡。十个孩子，除了项云龙生死未明，还战死了两个，只剩七个人了。另外，易舒兰也是生死不明了。

    “休息得差不多了，我们就启程走吧！”项紫丹坐起来说。虽然一口气飞出了六七十公里，但项紫丹不敢大意了：“我们应该尽快上路。”

    “紫丹姐，容我说句话吗？”詹妮弗问道。

    “当然，你说啊！”

    “我们不走了！”詹妮弗说。由于失血很多，詹妮弗的脸色很苍白，但她的表情却是十分严峻的：“我们就留在这里！……另外，应该通知我们的人，让她们过来，我们应该开始和琼斯人面对面的战斗了！”

    项紫丹沉吟不语。

    “我们这些人，原本是中央城大乱时跑到北方的，”詹妮弗继续说：“当贞哥告诉我们，这里发现了地下城，而且打跑了琼斯人，他可以带我们回来，不要再过风餐露宿的生活了，所以我们就跟来了，谁知……”

    “很抱歉，我们没能守住地下城……”

    “我不是这个意思，”詹妮弗说：“我觉得，我们应该夺回属于我们的东西！”

    詹妮弗今天是第一次与琼斯人面对面的交锋，她回忆了一下，自己今天至少亲手打死了五个琼斯人。这给了她信心。

    “好吧！”项紫丹受到了鼓舞，她握握詹妮弗的手说：“我这就联系张司令官她们，还有贞哥，听他们怎么说！”

    项紫丹接通了与张静怡的联系，告诉她这里的情况，并把詹妮弗的建议也一并转告了。

    本来只是被詹妮弗一鼓励，多少有点冲动的行为，没想到张静怡的答复却是出乎项紫丹的意料。张静怡告诉她，她也有此想法，正与詹妮弗的建议不谋而合。

    “知道不，”张静怡说：“欧阳啸月带着她的人，挖开了阿尔卑斯山基地。那里并没被完全毁坏，所以她们生产了很多重武器。所以我是在想，我们是不是应该有所作为了！”

    琼斯月亮炸毁阿尔卑斯山基地时，因为害怕象进入唐丽青、伊丽莎白她们的隐蔽处一样，挨地球人设置的**的苦头，所以只是在外面用**激光轰了一阵。这个废基地是联合矿业多年经营的主基地，里面非常大，不进入内部，是无法完全摧毁的。

    “你们觉得可行？”项紫丹还不敢相信。

    “确定！”张静怡说：“琼斯人百年前出现在太阳系时，有七艘琼斯母舰，现在只剩下三艘。而且，这三艘母舰我看也未必完全很好！当然，我们要转守为攻，还是需要谨慎行事，但我们要进攻，那是确定的！”

    项紫丹仔细一想，确实也是。琼斯母舰经过许多年的星际航行，肯定会有损坏。这么多年了，她们就是带足了备用材料，也怕是消耗得差不多了。进入太阳系后，她们缺乏大型生产基地，而琼斯露露当初也说过，她们母舰的材料合成非常困难。

    “嗯，打地面战我们并不怕她们！”项紫丹说：“至少我们可以试探性转守为攻了！”

    “好的，我们就这么定了，”张静怡说：“我通知情侣堡垒的邵悠平、舒医生她们，另外，贞哥说他决定派人去通知北方的李妈。那里有八万之众，人手足够，配备武器后，琼斯人曾经的人口优势就没有了。”

    “嗯，另外，我们这次发现，”项紫丹忽然想到了一件事：“琼斯母舰因为太大，所以她们把三艘母舰停泊在距离地下城大约两公里远的地方。这个情况我们也许能加以利用！”

    “好的，我们开始准备吧！”

    准备工作开始了。最困难的，是欧阳啸月那边的重武器，怎么才能运送到战场附近，是个大问题。还不光光是运送问题，还得尽可能隐蔽不让琼斯人发现。

    地球人开始做进攻准备，琼斯人也有她们的事要忙。

    对萨曼莎而言，这次地球人出现在地下城附近，围剿战打得并不顺利。但不管怎么样，抓到了项云龙，她还是蛮开心的。

    一个濒临灭绝的琼斯种族，Y系统崩溃后，穿越虫洞弄过来的穿越者的资源，用试管婴儿的方法竟然制造出了一堆废品，现在不得不用自然受孕的方法了。

    用这个方法，光是一个秦浩阳自然不够，地球男孩越多越好。但这个方法的局限性很明显，而且这个新抓到地球男孩极为骁勇，让她们的士兵吃够了苦头。要他俯首听命，恐怕不是件容易的事。

    “干嘛把他捆成这样？”萨曼莎第一眼见到项云龙时，很惊讶士兵们居然把项云龙的全身用手指粗的铁链子捆住。

    “这是个疯子，总督！”士兵报告说：“不得不如此！”

    士兵告诉萨曼莎，这个人抢夺了一艘登陆艇还不够，又翻身杀回，子弹打完了，又用枪当棍子，枪砸碎了，又拔出军用匕首。因为她们知道萨曼莎要活捉地球男人，所以不敢开枪。这下好了，这个疯子大开杀戒，死在他手里的琼斯士兵，没有一百也有八十。

    “后来被我们抓住了，给他上了手铐，没曾想一个不注意他又砸倒了两名士兵！”琼斯士兵不由自主地抖了一下：“我们只能这样捆住他了。”

    “男人是什么样子的，你们今天见识了吧！”

    “是的！”琼斯士兵心有余悸：“十来个人按不住他！”

    琼斯人早就没了男人，男人怎么样，她们早已忘淡。但今天，这个威猛的地球男人，让她们对男人的印象又有了具体的了解。

    “好吧，先把他关到地下二层的牢房里吧！”萨曼莎说：“还有那个狙击手呢？”

    易舒兰被抬上来了，她伤得很重。萨曼莎发现，易舒兰的伤不是刀枪之伤。

    “你们打她了？”萨曼莎严厉地问道，士兵们都低下了头。这些琼斯女人都对易舒兰恨之入骨。这个地球女人太可恶了，杀死了她们几十个人，弄得她们人心惶惶的。所以，易舒兰被抓住时，她被那些琼斯女人狠狠的打了。要不是萨曼莎事先强调要抓活的，没准儿就被活活打死了。

    “先把她送医院去，治好她！”萨曼莎暗叹着，下了命令：“记住，不许再伤害她！”

    士兵们当然不知道，说地球男孩要活捉，因为那关系到琼斯人自己的命运，这地球女人也要这么优待而不立刻毙了她？

    但她是易舒兰，是秦浩阳最重视的人。萨曼莎从伊芙那里知道了秦浩阳和易舒兰的关系，就敏锐地感觉到，秦浩阳可能不在意自己死，但他一定会在意易舒兰的生死。所以，不杀易舒兰不是她不该杀，而是需要利用她来要挟秦浩阳。

    对萨曼莎而言，地球人的感情，还真是可资利用好漏洞。她希望看到，当她要杀了易舒兰时，秦浩阳会有什么反应。

    “去告诉秦浩阳吧！”萨曼莎故意告诉了伊芙：“就说他姐姐，易千雅的外孙女易舒兰，已经被我们抓住了！”

    “活捉了？”伊芙看看母亲，似乎有点不相信。但她很快就信了：“人呢？”

    “在医院里，伤得很重，”萨曼莎说：“我们的士兵恨死她了，所以狠狠的修理了她！要不是我拦得快，她已经死了！”

    “我可以去看看她吗？”伊芙问。她很想知道，秦浩阳那么牵挂的易舒兰，究竟是个什么模样。

    “可以，去吧！”