
    许韵之不再理睬伊芙。她现在知道了，这个半琼斯半地球人女孩子，确实比真正的琼斯人还更恶毒。从心理学角度来看，伊芙对秦浩阳所采取的手段，确实很有可能把秦浩阳的心理防线摧垮，让他变得没有自尊而自暴自弃。

    最初的惊怒过后，她已经控制住了自己的情绪，多少有点理解秦浩阳和项云龙了。至于易舒兰，她这次没有惊讶，因为她觉得这样至少比上次他看到的情况要好。既然被迫与主动的结果一样，也许选择主动还不至于被折腾得更惨。

    她们又被带回到萨曼莎的房间里。

    “许教授还在为两位地球小哥主动配合我们感到愤怒？”看到许韵之黑着脸，萨曼莎似乎很同情：“我看大可不必！你们地球人有句话说，人各有志不能强勉，既然这两位小哥愿意了，那就是有他们自己的考量，你也不必耿耿于怀了吧！”

    “我没有耿耿于怀，”许韵之说：“只是我很替他们的母亲感到不值。”

    “你觉得他们给他们的母亲丢脸了，对吧？”萨曼莎说：“但其实想通了，人往高处走，水往低处流，他们跟比地球人更先进的琼斯人合作，算不上丢人吧！”

    “瞧瞧，萨曼莎总督就是掩盖不住的上帝嘴脸，时不时会冒出来，藏也藏不住啊！”许韵之挖苦道：“所以我常说，你们也别太虚伪，是啥就是啥，别藏藏掖掖！”

    “行，那我就直说了！”萨曼莎知道许韵之心中有气，但她不在乎，干脆顺竿子往上爬：“我今天请许教授来，就是想听听许教授的意见，我们琼斯人这次突发疫情，是什么原因。”

    “如果我不想说呢？”

    “如果许教授一定不肯说，那我也不能勉强！”萨曼莎笑嘻嘻地说：“不过我知道，许教授其实也很想知道是怎么回事。当然，许教授想知道，不是想帮助我们，而是许教授原本就是个很优秀的科学家，对某些事情特别感兴趣罢了！”

    “甚至可以说，”琼斯月亮一直没开口，此时也笑嘻嘻地开口说：“许教授很想弄明白，为什么此病只会感染琼斯人，而地球人却没事。这很可能是对付琼斯人的某种有效手段，我说得对吧，许教授？”

    许韵之看看琼斯月亮，她的胃口确实被琼斯月亮吊起来了。就算琼斯人知道她有这种不利于琼斯人的考虑，她觉得也没关系，反正两家确实是敌对关系，没什么可隐瞒的。

    “那好，请仔细说说这次疫情发生、发展，以及结束的情况！”许韵之知道躲不过去了。既然无法躲开，就干脆迎上去，反正双方心照不宣。琼斯人想知道她作为地球人科学家的意见，她也可以乘此机会了解她们的应对方式，就干脆说：“这样我才能有我的判断。”

    琼斯人一点也不含糊，居然把这次疫情很详细地说了出来，甚至许韵之问什么，她们就答什么，一点也不隐瞒。这一点，连一直不吭声只是静静地听着的易舒兰，也觉得不可思议。

    雷曼、贝塔等人，很详细地叙说了全部过程。许韵之静静地听着，时不时地提些问题，雷曼等人也一一作答。终于说完了，许韵之沉吟了很久，问道：“各位想听真话吗？”

    “这当然！”萨曼莎笑道：“我们就是想听真话，才特意请许教授来的！”

    “那好！”许韵之点点头，一字一顿地说：“我的结论是，地球，或者说地球上的某些生物，比如这次的感冒病毒不欢迎你们！”

    许韵之的话音一落，琼斯月亮、雷曼、贝塔等人，她们们的脸色都有些变了，伊芙甚至嚷了起来：“你危言耸听！”

    “我倒觉得许教授今天说了大实话！”萨曼莎微笑着说。琼斯人中，只有她神色自若：“谢谢许教授的大实话！”

    “总督？……”

    萨曼莎一举手，制止了雷曼：“琼斯人发病，地球人无恙，不但地球人没事，那些试管培育出来的孩子没事，就连你们这些怀了孕的也没事，这不正好说明许教授说的是大实话吗！”

    “这说明，你们的先遣队祖先很有先见之明！”许韵之由衷佩服的说：“她们改造地球人的祖先，促使他们进入进化的快车道，只是想拯救琼斯人。不过很可惜，她们没有解决这个问题，或者说没有完全解决这个问题。”

    “我们正在继续努力！”萨曼莎说：“所以我很感谢秦浩阳、项云龙这两位地球小哥！”

    “我看还是有点悬！”许韵之笑道：“我看到你的女儿就知道，似乎效果存疑。你看，虽然她看似正常，但你把她跟我们的女孩子比……”

    许韵之说着，指指身边的易舒兰说：“看看我们的姑娘，多么丰满健壮！但你的女儿，不象你们琼斯人也就罢了，居然还这么纤弱，这也不象我们地球人啊！”

    许韵之一通话，连萨曼莎的脸色也有点变了。她看着许韵之，想发火也发不出来：“那么，许教授认为有什么解决办法？”

    “说实话，你这问我，我不是研究这个的，所以我也答不出来！”许韵之很诚恳地说：“我们地球人中，原本也有些这方面的专家，很可惜她们都已经不在了！”

    “她们在哪？”

    “被你们杀了！”许韵之很惋惜地说：“当初你们偷袭地下城后，我们留在地下城里那些成年人中，很多都是科学院里各方面的科学家，结果全被你们杀了。”

    萨曼莎说不出话来了，许韵之的惋惜之情是真的。

    “是真的啊！”许韵之叹了口气又说：“当时我们安排人出城去在垦荒种树，恢复地球生态，挑选的人都是比较年轻的。那些科学家年纪偏大，也不善于做那些体力活，所以基本上都留在了城里，结果……”

    萨曼莎的脸色变得很难看了，但许韵之似乎还没说过瘾：“不过，我们地球人的科技水平，比起你们琼斯人，差太多了！我们地球人的这些所谓的科学家，在你们那里，跟文盲比也就好了那么一点点……”

    “送许教授回去吧！”萨曼莎打断了许韵之的话，对警卫说。

    “妈，你真信她的话？”许韵之一走，伊芙急不可耐地对萨曼莎说：“她满嘴胡话，你当真就上当了！”

    “你错了，她有很多话是真的！”萨曼莎很严肃地说：“不要因为她是我们的敌人，就全盘否定她的观点，因人废言不可取，明白吗？”

    许韵之话里那些挖苦讽刺，萨曼莎当然听得出来。甚至可以说，许韵之挖苦讽刺中带着的幸灾乐祸，她也很清楚。但此时的她十分理性，许韵之之所以说了很多实话，那是她自知也瞒不过会读心的琼斯人，所以干脆说了。

    “妈，你不该把实情告诉她，”伊芙觉得母亲太不小心，把此次疫情全盘托出，让许韵之知道了，很不谨慎：“这件事她全部了解了，对我们很不利。”

    “如果我们不告诉她全部情况，她能说实话？”萨曼莎说：“我知道你担心什么！你以为，她还能跑出我们的手掌心？她跑不出去，就算她知道了全部真相，有用吗？”

    “我懂了！”雷曼理解了萨曼莎的用意：“总督的意思是，许韵之在我们手里，就算掌握了我们的全部弱点，也起不了任何对我们不利的作用。另外，就算她跑出我们的手掌心，回到地球人中去了，就凭她们现在的状况，也根本不可能有所作为！”

    “你的意思是，有目的的制造某种针对我们琼斯人的病毒什么的，很难？”琼斯月亮不懂这个，所以问雷曼。

    “对现在的地球人来说，确实不容易！”贝塔说：“她们的科技人员几乎损失殆尽，这是真的！而且她们也没有了象地下城科学院里的那些仪器设备，更难了。”

    “原来如此！”琼斯月亮说：“我还以为今天萨曼莎有点儿忘乎所以了！”

    “呵呵！”萨曼莎说：“言归正传吧！许韵之怀疑，此次疫情的根本原因，是地球人的某些微生物排斥外来生物的结果，这个必须高度重视！”

    “总督的意思是，这跟我们曾经在那个星球的遭遇类似？”雷曼问道：“有这可能吗？”

    “我看有可能，”贝塔说：“只是没那次那么严重。”

    “所以你们应该明白了，”萨曼莎仍然没有掉以轻心：“这次疫情的病毒，是自然产生的。别以为不是地球人制造的就危险性不大，其实是更危险。你们要组织人，着力研究这个动向，争取研制出有效的预防性药物来！”

    布置停当，雷曼等人正要离去，萨曼莎又把她们叫住了。

    “科学院里养着的那些地球男孩，现在怎么样了？”

    “总督是问他们够不够大吧？”贝塔说：“不够大！最大的也就刚刚开始发育，至少得等三、四年才能派上用场。”

    “好了知道了，去吧！”

    雷曼等人走了，萨曼莎陷入了沉思。宇宙中的不确定因素太多，让她心存恐惧。她的眼前浮现出在那个死亡星球最后的那一幕：摇摇欲坠的琼斯母舰，躲避她们的靠近，并告诉她们：不要靠近我们！……远离这个星球！

    坐在一旁的伊芙，看到萨曼莎脑海中的画面：那艘已经失去动力的琼斯母舰，被死亡星球的引力牵引着，渐渐地坠落……

    她明白了，妈妈为什么对这次疫情如惊弓之鸟了。