
    张静怡等人没想到，不光是她们，另外也有人盯上科学院了。这另外的人，就是突然发难挣脱魔爪的秦浩阳和项云龙。

    他们脱险后，原打算循着哭声去救那些妹妹们，但找不到她们，就转而去救许韵之，但结果也没救成。

    但他们却得到了一个惊人的消息，琼斯人正在用地球人的身体制造药物！

    显而易见，那些妹妹们，很可能已经遭了毒手！

    地球人不但是琼斯人的备用基因库，还是琼斯人生物制药的原材料！

    兄弟俩悲伤了很久，最后决定去救那些还没遭到毒手的弟弟们。他们很清楚，如果女孩子用完了，药还不够的话，那些男孩子也难免会遭此毒手！

    为了自身的安全，也为了万一救出弟弟们，能有可藏身之地，他们先毁掉了一大片地区的监控探头，弄出了一片监控盲区。随后，他们开始前往科学院，打算救出弟弟们。

    但是，伊芙先他们一步，已经把那些地球男孩转移了。而且，他们还差一点被伊芙带领的那些琼斯孩子包围，好不容易才脱身跑掉。

    “不得不说，这婊 子养的伊芙还真是个祸害！”乱战中，项云龙的胳膊受了点伤，他一边包扎着受伤的胳膊一边说。

    秦浩阳没答话，伊芙是怎么个人，他当然更清楚。但现在，他想的不是这个。落到琼斯人手里的地球女孩，看来已经是在劫难逃了。而那些男孩的命运，似乎也岌岌可危，如果不及时救出他们……

    “云龙，我们还得回科学院去！”秦浩阳突然说。

    “再去？”项云龙不解：“那里有那么多琼斯人守着，我们再去，为什么啊？”

    “你想啊，云龙！许教授说了，琼斯人病了，正在用我们的地球孩子的身体制造药物！”秦浩阳说：“我们得设法阻止她们！”

    “怎么阻止？我们去过了，”项云龙说：“就凭我们两个人，救不出她们啊！”

    “我们换个法子！”秦浩阳说：“就凭我们两个人，救人确实不可能了。但是我们可以搞破坏，破坏她们的设施，摧毁她们的工具，那样比救人要容易得多！”

    “你的意思是，我们干脆大打出手，不能救人，至少可以干扰她们，不让她们随心所欲地制造药品？”

    “没错，我就是这意思！”

    “我明白了，哥！”项云龙点点头说：“我们这就出发！”

    “你的伤不碍事吧？”

    “不碍事！”

    兄弟俩检查了一下自己的枪支，稍稍准备了一下就再次摸向科学院。已经来过一次了，知道琼斯人在什么位置设防，所以他们很顺利地绕过了琼斯人的岗哨，来到离科学院只有一个拐弯的地方停下来，做最后一次准备。

    他们只注意前面，所以完全没想到，他们各自的后脑勺上都顶着硬邦邦的枪口了。

    “放下枪，举起双手靠墙站好！”一个冷冰冰的声音，从他们身后发出：“别打鬼主意，否则一枪崩了你们！”

    兄弟俩相互看了一眼，无可奈何地照办了。

    “现在可以转过身来了，”冷冰冰的声音说：“双手抱住自己的后脑勺，慢慢蹲下！”

    两人照办，慢慢转身。转身过程中，项云龙想突然发难，但他的头上立刻挨了一下，只能放弃反抗，抱着脑袋蹲下了。

    两个人影渐渐显露，秦浩阳和项云龙看到，在他们面前的，是两个看似很年轻的地球女人。她们恶狠狠地瞪着他俩，眼中充满着不屑和愤怒。

    “艾米莉阿姨……”项云龙首先认出了其中一个是艾米莉，惊喜地喊了出来。但艾米莉仍然冷冷地斥道：“别叫我阿姨，你们不配！”

    项云龙的脸色立刻黯淡下来，秦浩阳则一直阴着脸一声未出。

    接受项云龙的建议，暂且隐忍，潜伏爪牙忍受假意配合琼斯人，将来碰到自己人会是个什么情况，他心中早已翻来覆去倒腾过了。现在真的碰到了，艾米莉的明显敌意，也是他早已考虑过的一种可能，所以他很自觉地不吭一声了。

    “真想一枪崩了他们！”贞姐说。

    “交给张司令官和紫丹姐吧，让她们去处理！”艾米莉对贞姐说。她晃晃手中的枪，对秦浩阳和项云龙说：“前面走……再说一遍，谁敢动歪脑筋我绝不客气！”

    她们很快回到北门附近自己人的地盘。艾米莉把秦浩阳和项云龙带到张静怡、项紫丹面前，说：“顺便逮住了这两个人，交给你们了！”

    张静怡和项紫丹等人看到他们，那眼神里流露出来的复杂情绪，无法用言语表达。特别是项紫丹，项云龙是她的儿子，心如刀绞的痛苦，完全呈现在她脸上了。

    易舒兰逃回来以后，秦浩阳和项云龙在琼斯人那里，最后是在干什么，她已经告诉张静怡等人了。对秦浩阳和项云龙不幸落入琼斯人之手，她们非常难受。但她们知道这两个男孩子最后顶不住压力，主动配合琼斯人了，她们个个痛心疾首。

    “你还有脸回来？”项紫丹怒视着儿子，怒斥道。

    “对不起，哥！”项云龙没有顶母亲的嘴，而且转向秦浩阳苦笑道：“是我害了你！现在我们真是两面不是人了！”

    “这个结果我早就想到了，”秦浩阳也苦笑道：“我们假意配合琼斯人，只为了能活下来报仇雪耻。但事实是，想利用地球人基因复兴琼斯种族的琼斯人，确实有六、七十个女人怀上我们的孩子了！真和假我自己都糊涂了，谁还搞得清楚？”

    “你们是为了活下来报仇雪耻？”张静怡还算冷静。她听了秦浩阳的话，就追问道。

    “是的，张……司令官！你们可以不信，但我们有事要说！”秦浩阳长叹一声，说：“我和云龙逃出来后，曾经去救许教授，但没救成。许教授告诉了我们一件事，她说琼斯人病了，正在用我们的女孩子的身体制造药物！”

    “这个我们知道了！”项紫丹说：“舒兰逃出来时，带来了萨曼莎的视频，二十个女孩子……我们都看到了，这算不上是新情报了。”

    秦浩阳叹息一声，摇摇头，他似乎放弃了不想再说什么了：“行，那就枪毙我们吧！”

    “哥，我觉得我们没错啊，干嘛要这么低声下气？”项云龙抢上来对秦浩阳嚷着，接着又对项紫丹嚷道：“你们看到的是第一批！现在女孩子恐怕已经被她们杀完了！……”

    看到秦浩阳似乎不想替自己申辩，一旁的项云龙终于急了。他不顾一切的把他和秦浩阳的经历嚷了出来：“你们以为我们愿意啊？我们是没办法！你们没能力救出我们，到头来都把罪过算到我们头上，这公平吗？”

    被项云龙一顿抢白，所有在场的人一下子愣住了。静下心来想想，两个男孩子落到琼斯人手里会是什么结果，大家心里心知肚明。他们凭自己的努力，终于逃出来了，现在反而要归罪于他们，确实不太公平。

    “行行，云龙你也别朝你妈吼了，都坐下来吧……”张静怡赶紧劝大家冷静：“我们都冷静下来，先听听他们说说里面的情况再说，好吗？”

    “哥，你说吧！”项云龙看着秦浩阳说。

    所有人都看着秦浩阳，但秦浩阳不想说了。他不是生气，而是感到沮丧。被琼斯人如此凌 辱，如果不是报仇雪耻的愿望在支撑着，早已了无生趣。回到自己人这里，原本他已经预感到不会有什么快乐了，自己人的不信任，让他倍感无趣了。

    见秦浩阳不想说，项云龙只能自己说了。他说了他和秦浩阳的几次袭击，最后说：“我们原本是想，既然救不出人，就干脆想办法捣毁科学院，阻止她们用我们的弟弟妹妹制造药物，没想到艾米莉和贞姐两位阿姨把我们拦住了！”

    “看来你们倒和我们不谋而合了！”张静怡说：“贞姐和艾米莉就是去探路的，结果碰上了你们……”

    “如此看来，地下城里的琼斯人，没有象野外的琼斯人一样，是她们牺牲我们的孩子在续命……”项紫丹说：“必须捣毁科学院了！”

    “要进攻科学院，那就得马上动手！我和阳阳哥就是怕动手迟了，那些弟弟们也要遭殃了！”项云龙说：“张司令官，我希望你们相信我们，让我们参加进攻科学院的战斗！”

    “好！我们马上动手！”张静怡说。她决定派出三千人，分成三队。准备好后，三支队伍立刻开始向科学院方向攻击前进。

    艾米莉、贞姐和秦浩阳、项云龙分在一个队里。路上，艾米莉故意走到秦浩阳身边，跟他并排：“阳阳，阿姨错怪你了……”

    “没有！”秦浩阳也不转脸看艾米莉，语气冷淡地回答：“我是够没出息的！”

    “你还是生气了……”艾米莉叹道：“我不知道事情是这样的，所以以为你们投靠琼斯人了，才……”

    “我要生气也只是对自己生气，”秦浩阳打断了艾米莉的话，他的语气还是那样冷淡：“我确实给我妈妈丢脸了，也给地球人丢脸了！……放心吧，艾米莉中尉，我留下的烂摊子，只要我没死，我一定自己收拾！”

    艾米莉一声不吭，不敢再说什么了。秦浩阳不再叫她艾米莉阿姨，而是称她为“艾米莉中尉”，她不知该怎么办了。

    “看来他恨死我了……”艾米莉悄悄地对贞姐说。