
    萨曼莎被呛得说不出话来，她的脸色变得很难看。她心里甚至已经起了立刻杀了秦浩阳的念头，伊芙一看不对，连忙拉她走到门外。

    “不必生气嘛，妈妈！”伊芙仍然脸带笑容，一副胸有成竹的样子：“他也不过是嘴硬而已，结果如何，还不是我们说了算。”

    “你看他那样子，”萨曼莎余怒未息：“我们怎么办？”

    “你把他交给我吧，妈妈，”伊芙说：“我保证让他服服帖帖！……只是，妈妈，你要把这事全权交给我，我会给你一大堆孩子的。只是我怎么做，你不能干涉，行吗？”

    “你是说，你全权负责，我不能干涉？”萨曼莎当然很意外：“你打算怎么做？”

    “你看着就是了！”伊芙狡黠地一笑道：“你如同意，正式授权。”

    “啧！……”萨曼莎虽然心中冒火，却也被女儿逗笑了：“这么严肃？”

    “那是！否则我做到一半，你不让我干了，我怎么办？”

    “那好吧，”萨曼莎想了一会，答应了：“但你不能把他弄死啊！”

    “我保证不弄死他！”伊芙很认真地说：“既然正式授权予我，我明天就开始。到时候，你可以亲临现场观摩指导！”

    伊芙说完，就开始去准备了。萨曼莎看着她的背影摇摇头，她不知道女儿葫芦里卖的什么药。但既然伊芙说不会弄死秦浩阳，自己一时又想不出什么新方法来，那就先让她去做，然后再决定怎么办吧！

    第二天一早，伊芙就来找萨曼莎。

    “我都准备好了，”在走向关押秦浩阳的房间的一路上，伊芙告诉萨曼莎：“不过在正式开始之前，我还是要找他谈一次，算是仁至义尽吧……不，我一个人去跟他谈！我身上带着窃听器，你们就等在隔壁房间，可以全程听到我和他的谈话。”

    一切安排停当，伊芙单独进入秦浩阳的房间。

    “你好啊！”伊芙笑吟吟地主动打招呼。

    “你好！”秦浩阳简短地答礼。他是个聪明人，自从那天伊芙潜入他的房间来看他后，他再也没有单独见过她了。而且，他已经隐隐感觉到，伊芙的态度似乎变了。她几次和萨曼莎一起出现，她看他的眼神中，他已经看不出一丝关心了。

    “你还真让人出乎意料，”伊芙仍然笑容可掬，但这种笑，已经不是秦浩阳以前看到过的那样灿烂明媚了：“我妈妈以为，用你姐的命来胁迫你，你一定会服软就范的，结果你真让人大跌眼镜！……我说，如果真杀了你姐，她的肉你真敢吃？”

    秦浩阳没有回答，而是反问：“你想说什么？”

    “其实你是不敢的，对吧？”伊芙还是那样笑着说：“你只不过唬人而已！真让你吃你姐的肉，杀了你也不可能……”

    “我说，你今天是来说这些废话的吗？”

    “不是！”伊芙收敛了脸上的笑容：“我今天来，是想劝你一句，还是乖乖地听话，那样对你、对你姐都好！”

    “你这是为我好？”秦浩阳笑了。

    “是的！”伊芙却很认真：“你、我、还有你姐，好歹出自同一父本。虽然我们所谓的父亲，只是一个Y系统资源的提供者，但我们总是有血缘关系的。所以我还是觉得应该劝你一句，认清形势，不要做无谓的抵抗了！”

    “如果你今天来，就是想跟我说这些，那你可以走了。”

    “你真固执！”伊芙叹道：“我查过你们地球人的很多资料，我记得，在系统崩溃之前，你们地球男人是以占有女人多为荣的。那些有权有势的，贪污受贿，拿了属于普罗大众的钱财玩女人养小三，多多益善，甚至都不顾自己的前程乐此不疲。还有那些有钱的，大把撒钱，恨不得把天下美女都收入囊中！……”

    “你说的是地球人中那些败类，不代表地球所有男人。”

    “普通男人就不想？那是他们没这个能力吧！”伊芙哈哈大笑：“我就奇怪了，现在你有这个机会，你想怎么着就怎么着，你居然不愿意，你说你傻不傻？”

    “行，我就傻了，行了吧！”秦浩阳咧嘴一笑：“你们琼斯女人既不图钱，也不图依附权力，就是喜欢被蹂 躏，你说谁傻了？”

    伊芙定睛看着秦浩阳，沉默了片刻，说：“我们当然也有所图！”

    “图什么，说来听听！”

    “我们图什么，你想知道？”伊芙冷冷地问道。

    “是的！”

    “听好了秦浩阳！如果我告诉你我们图什么了，那我就只做不说，一切由不得你了！”伊芙冷笑一声说：“到时候后悔就晚了！”

    秦浩阳耸耸肩，不答话。

    “好吧，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就让你知道我们图什么吧！”伊芙狠狠地点了点头说。她咬着牙，把琼斯人利用穿越者资源的两种做法的结果，原原本本地告诉了秦浩阳。然后，两名琼斯士兵冲进来朝秦浩阳开枪。枪膛里射出的不是普通子弹，而是麻醉弹……

    秦浩阳悠悠醒来，他一睁眼就看到天花板上明亮的灯光，刺得他睁不开眼。他看出，这已经不是在他的房间，而是在科学院的一间实验室里了。他挣扎着想起来，才发现自己全身一丝 不挂，身体和手脚都被牢牢固定，动弹不得。

    他转动脑袋，终于看清楚了，伊芙正在指挥着几个琼斯女人在干着什么。看到他动了，伊芙笑吟吟地走到他跟前。

    “醒啦！”她跟上次不一样了，似乎完全不在意他没穿衣服：“对不起，让你睡了两个小时。不过没关系，我们有的是时间。”

    “你想干嘛？”秦浩阳怒道。

    “干嘛？你这不明知故问吗！”她还是笑吟吟的：“我把我们琼斯人的秘密全告诉你了，试管婴儿都是废品，只有自然受孕才能生出正常孩子来。我们图什么，就图复兴我们的种族。秘密告诉你了，你就得付出代价……”

    伊芙说着，开始脱自己的衣服：“不好意思，既然你敬酒不吃吃罚酒，现在我们反客为主，你将被我们很多琼斯女人强 暴，我第一个来！”

    血冲上了秦浩阳的脑门，他奋力挣扎，但丝毫动弹不得。他不由得破口大骂，但伊芙仍然一边自己脱衣服，一边笑吟吟地看着他。

    “你他妈的就是一婊 子养的，你们琼斯人全是婊 子养的！”

    “你太会骂人了，连我妈都让你给骂了，这不行！”她还是笑吟吟的，似乎一点也不生气。但她的手很快，一下子把自己刚脱下来的内裤塞进秦浩阳的嘴里……

    “有点看不下去了……”诊疗室外，站在窗边的萨曼莎，看到伊芙把内裤塞进秦浩阳嘴里时，她转过了身不看了。

    “这不象我吧？”她对琼斯月亮说：“比我狠辣多了……”

    琼斯月亮也转身不看了，萨曼莎的话，她默认了。

    “不过我觉得，小姐这么做，也许是对的！”也在场的贝塔说：“小姐的办法看起来似乎是有点出格，但我们其实也没别的办法让秦浩阳就范。秦浩阳不就范，我们总也不能永远被动地等着。”

    “我觉得贝塔说得对！既然地球人就是我们的备用基因库，我们确实不用客气！”雷曼说：“小姐这么做，我倒觉得很干脆。怎么好怎么做，我们不一向如此吗！”

    “但那不是我们琼斯人的一贯作风，”萨曼莎说：“她的行为，从表面上看，似乎是一种理性行为。但她的情绪中带着一种亢奋，行动中带着暴戾之气，似乎是秦浩阳什么时候得罪她了。所以，她这么做，并非出自理性。”

    几个琼斯大佬一边谈论，一边离开了科学院。

    “确实，她似乎是在报复，”琼斯月亮沉吟了一会，说：“难道真是秦浩阳什么时候得罪过她了？”

    “不清楚！”萨曼莎说。她确实不清楚，不久前伊芙还对秦浩阳抱有一丝同情，甚至还求她不要杀了易舒兰。但今天……这变化也确实突兀了点：“她的做法，活脱脱象个地球人！”

    “你想阻止她吗？”琼斯月亮问。

    萨曼莎摇摇头，既然已经授权与伊芙，她自然不能食言。而且，已经做了的事，半道上阻止，让它停下来，很可能非但不能改变事实，倒反而有显得自己优柔寡断的可能，结果是得不偿失。

    但她心里七上八下的，着实有点不安。伊芙的做法，明显地带着情绪，她似乎以羞 辱秦浩阳为乐，这种带着情绪的做法，显然不是琼斯人的，难道伊芙从穿越者身上遗传了某种东西，在主导她的行为？

    “不可能的，”琼斯月亮看到了萨曼莎的忧虑：“穿越者虽然情绪很强烈，但似乎没有这种太过负面的情绪。”

    “完全有可能！”萨曼莎说：“我就是被穿越者强 暴后生下的伊芙！”

    琼斯月亮、雷曼、贝塔都没吭声，她们其实都知道。能读心的琼斯人之间，一般来说都没有秘密，区别只是说不说出口而已。