
    虽然准备行动了，但具体怎么动手，还是需要很详尽的行动方案才行。所以，一连几天，地球人的领导层，一直在研究，该从哪个方面着手实施进攻计划。

    从以往的经验来看，直接进攻地下城，肯定不可取。别看地球人现在有了主战坦克等等原始重武器，但如果贸然进攻地下城，一旦进入地下城的离子炮的射程之内，那些重武器就会被离子炮熔融。

    如果单单靠远程轰击，地下城是在地下很深的地方，根本不可能伤它分毫，白白浪费弹药而已。

    停在外面的琼斯母舰呢，其实也一样。地球人的太空巡洋舰上的炮火，不可谓不猛烈，但打不动琼斯母舰，则早已经是人尽皆知的事了。

    讨论研究了好久，结果令人沮丧。打不开地下城，也打不动琼斯母舰，进攻的意义何在，总不能光图热闹让琼斯人看笑话吧！

    “确实难！”张静怡说：“我们占领地下城时，琼斯人有她们火力强大的琼斯母舰，也无法撼动地下城。我们靠现在手里的这些原始武器，想打击躲在城里的琼斯人，难！”

    “是啊，打琼斯母舰似乎也是同样结果！”

    “打这不行，打那也不行，”贞姐讥诮地说：“那么干脆不打？”

    “谁说过不打了？”贞哥瞪了贞姐一眼说：“这不是在想办法吗？”

    “什么都打不了，还想什么办法？”贞姐笑了：“我看就轰隆隆地开一阵炮，热闹一下，权作放炮仗了，那也算是打过了！”

    “得！，你们也别吵了，”张静怡说：“要不我们再等等梁晶晶，看她那里进展如果再决定怎么打？”

    “那就麻烦了！”项紫丹说：“她那里还缺少好几种原料，似乎还很难找到呢！”

    “瞧，我不是说了嘛，干脆别打了！”贞姐说。

    贞哥瞪了贞姐一眼，不吭声了。仔细想想，似乎山穷水尽，找不到该怎么着手了。他想了好一阵子，突然问张静怡：“张阿姨，开动一艘琼斯母舰需要多少人？”

    “我想想……”琼斯人曾经给过两艘报废了的琼斯母舰，张静怡她们带人去学习过怎么操纵琼斯母舰，但那是十几年前的事了。张静怡想了一会，说：“如果仅仅是让它飞起来，大约需要一百二十到一百五十人，如果要它形成战斗力，那可能需要两百人以上。”

    贞哥一拍大腿，兴奋地说：“行了！”

    “什么意思啊，贞哥？”

    “我这么想！”贞哥很兴奋地开始叙说他的设想。三艘琼斯母舰停在外面，最近那艘距离地下城也在两公里以上。当时梁晶晶、艾米莉去侦察过，每艘琼斯母舰上有大约一百五十人，三艘琼斯母舰总共可能有五百来人。贞哥的设想很简单，封锁地下城和琼斯母舰之间的那两公里，不让地下城的人增援琼斯母舰。

    同时，找准机会将琼斯人在城外的那些人消灭掉。这样，琼斯母舰就算无法毁掉，飞不起来就成了摆设了。

    项紫丹打开了地下城和地下城周边的全息地图，贞哥指着地下城的南门说：“看见没，琼斯母舰离地下城南门两公里外，琼斯人为了方便向琼斯母舰上送东西，还特意修了条道路。我们不但要毁掉这条道路，还要封锁地下城南门，让地下城里的琼斯人无法到琼斯母舰上去！她们如果从北门出来增援琼斯母舰，那就会吃苦头了！”

    “毁掉那条路容易，”艾米莉看着地图说：“但要封锁南门，怕是不容易吧？”

    “应该不难！”贞哥说：“地下城的城门本来就是有一截在地表之下，通往里面的道路是向下倾斜的。我们只要集中所有火炮，猛轰南门外的地面，把大量的泥土石块掀起来堵在城门口，她们一开门，那些泥土石块就会往里滚！”

    “没错啊！”项紫丹看着地图点头：“城门很大，完全堵住不可能，但只要有泥土石块覆盖住那几级下行台阶，打开门泥土石块就会往里滚，城门都有可能关不上了……”

    “好象有门！一旦城门关不上，她们派人来清理，我们就火炮伺候？”

    “如果城门关不上了，我们不就可以攻进去了吗！”贞姐说：“给我五百人，我来组织敢死队，一举拿下地下城！”

    “攻进城去，暂时不考虑，”张静怡说：“我们投鼠忌器，除非我们不要许教授和舒兰她们以及那些孩子了。我们应该有点耐心，一点点消耗琼斯人的有生力量，这样我们可以少死人。”

    “不爽！”贞姐说：“能拿下为什么不拿下？”

    “那要死多少人你考虑过吗？”贞哥很不高兴地说。妈妈似乎越来越象个不谙世事的小姑娘，让他觉得很没面子：“我说妈妈，你都比我还年轻了，还这么着急干嘛！”

    贞姐被噎住了，瞪着儿子说不出话来。其他人想笑又不敢笑，只能假装正经一言不发。

    “行，我看这样吧！”张静怡出来打圆场了：“我们先采取贞哥说的办法，封锁地下城南门，让琼斯母舰飞不起来成为摆设。然后再看情况，假如损失太大，就不考虑一下子攻进城去，如果有可能的话，能一举拿下地下城，当然也不错过。”

    张静怡这么说了，贞哥自然没话说，贞姐也不能说什么了。

    地球人的原始重型武器，很快就布置到位了。一切都准备停当后，张静怡下令，先把地下城南门通往琼斯母舰的那条道路废了。一阵猛力的炮轰，那条道路立刻被全部毁掉，这两公里的距离，变得坑坑洼洼，到处是碎石泥土，尘土飞扬的别说车，就是人也很难再通过了。

    地下城里的琼斯人，自然被这猛烈的攻击给惊呆了。她们反应过来后，想让琼斯母舰起飞去轰炸地球人的地面火炮阵地。无奈三艘母舰的大修，刚刚完成了一艘。要想飞起来那艘已经修好能用的母舰，因为刚修好，人都跑到另外两艘母舰上去了，所以这艘母舰上反而没什么人了。

    “立刻回到那艘母舰上去！”琼斯月亮下令，让正在其他两艘母舰上的人去那艘能用的母舰：“务必要让它飞起来，找到地球人的火炮阵地，摧毁它们！”

    地球人正等着呢！这些琼斯人一跑到半道上，地球人的炮火立刻劈头盖脸倾泻而下。跑到两艘母舰之间的琼斯人立刻非死即伤，活着的只能逃回去躲进母舰。

    “一定要冲过去！”作为富有作战经验的军人，琼斯月亮已经明白了地球人的意图。不得不说，地球人的这一招，杀伤力不可谓不大。假如她们不能让琼斯母舰飞起来，她们就被动了，很可能她们只能守着地下城出不去了。

    地球人可以龟缩在地下城里做缩头乌龟，琼斯人怎么可以？

    但如果不能让琼斯母舰飞起来，这缩头乌龟说不定就做定了！

    可惜，地球人的引蛇出洞之计，让急急忙忙跑到那艘能飞的母舰的琼斯人，一下子被炸死了一百多人，伤者也不少于这个数。琼斯母舰上的人已经太少，要想守住那里也有点捉襟见肘了。

    “打开城门，派人冲过去！”琼斯月亮命令地下城里的琼斯士兵，冒死往两公里外的琼斯母舰上冲。因为道路平坦，这两公里在平时眨眼就到，但今天可就麻烦了。那条路已经被毁，别说车无法走，就连人上去都不好走了。

    更何况地球人盯着呢！城门一开，人刚刚露头还没跑上几步，劈头盖脸的死亡已经从天而降。琼斯人一连冲了几次，死了不少人，却一个也没跑过去。

    更糟的是，城门一开，地球人的火炮一轰。碎石泥土被翻起来，填满了本来地势就低于路面的城门口，这一下，连城门也关不上了。

    “别冲了！”萨曼莎还算冷静，她看到琼斯月亮情绪激动，就制止她了：“你这是徒劳的，白白送死！告诉母舰上的人，关上门别出来，守住就行！”

    琼斯母舰一关门，地球人就奈何不了它。

    “这一来，我们就成了地老鼠了！”琼斯月亮当然不甘心。

    “何必争一日之长短呢！”萨曼莎说：“地老鼠就地老鼠，反正她们奈何不了地下城，也奈何不了我们的母舰，关上门由她们闹腾去！等她们闹够了，松懈下来了，我们再设法出城去收拾她们！”

    但地下城的第一道城门洞里全是碎石泥土，一下子关不上了。琼斯月亮想让士兵去清理，但地球人的火炮有一搭没一搭的不停骚扰，去清理的琼斯士兵不断有人伤亡。萨曼莎见状，就叫琼斯月亮干脆弃守第一道门，别清理了。

    琼斯月亮想派人从北门出去，隐身悄悄绕过去到母舰上去，但萨曼莎不同意。

    “你急躁了，月亮！”萨曼莎说：“地球人肯定派人盯着北门，你一开门，结果就会同南门一样，白白葬送我们士兵的生命！”

    萨曼莎这么一提醒，琼斯月亮也知道行不通了。

    “真该死！地球人这次好象是精心设计了！”她沮丧地说：“我怎么觉得，好象穿越者又回来了？这套路步步算计滴水不漏，大开大合的气势太男人了。”

    她不由得想起了那次铩羽而归围剿，那个扛着肩背式**发射器，向她的登陆艇发射**的那个满脸胡子的地球男人。

    “她们现在可不止只有秦浩阳、项云龙啊！”她对萨曼莎说。