
    许韵之和易舒兰一起，被琼斯人押送到了关押许韵之的套间里。门一关，许韵之立刻检查了易舒兰的手指和腿伤。检查完了，她知道已经无可挽回，易舒兰这辈子只能是残废了，不免唏嘘不已。

    “不必难受，许教授！”易舒兰反过来安慰许韵之了：“我没事的！”

    许韵之眼中含泪，一个如花似玉的姑娘，从此就成了这般模样，让她心疼万分：“舒兰啊！以后别这么硬顶，要忍着，坚持活下去才有希望，明白吗？”

    “忍无可忍，无需再忍！”易舒兰摇摇头说：“残废的，不止是我一个！”

    易舒兰这句话，许韵之一时不解。易舒兰就把秦浩阳被琼斯女人凌 辱的事，原原本本告诉了许韵之。

    “没想到那个琼斯丫头如此狠辣？”许韵之大吃一惊。在她的印象中，伊芙似乎是那种很天真的女孩。她碰到她几次，还觉得她很有礼貌很和善的，没想到出手如此恶毒：“她明知你和阳阳的感情，居然利用这种感情来折磨你！”

    易舒兰眼中充满泪水，但她强忍着没让眼泪掉下来。

    作为一名优秀的科学家，许韵之当然知道，象秦浩阳那样被如此凌 辱过的人，心理扭曲是不可避免的。他以后会怎样，完全无法预料了。易舒兰所谓的“残废”，肯定也是指的这个。

    “不知阳阳现在怎样了……还有云龙，他们……”许韵之喃喃着，说不下去了。秦浩阳的遭遇，已经足以证明，男孩子一旦落到琼斯人手里，他们的命运将会很惨。她已经不敢想下去了。

    “不知道，”易舒兰说：“后来就没再让我见他们！”

    “我这个总督不称职啊！”许韵之自责地感叹：“让你们、让地球人遭此苦难……”

    她突然站起来，走到门边敲门。警卫问她有什么事，她说要面见萨曼莎。

    “你们不是刚见过她吗？”警卫很奇怪：“怎么又要见她了？”

    “有要事，立刻通报！”许韵之斩钉截铁。

    警卫没法子了，只能联系了萨曼莎。她和不知谁说了很久，结果通话完毕，她告诉许韵之，萨曼莎病了，不能见她。

    “刚刚还好好的，突然就病了？”许韵之笑了：“不敢见我？”

    “真不是！”警卫说：“医生们正在给总督检查呢！”

    许韵之盯着警卫看了会儿，确定她没有说谎后，就退回屋内。她沉思着，似乎很入神，让易舒兰好生不解。

    “怎么啦，许教授？”易舒兰问道：“你觉得萨曼莎病了是假的？”

    “哦……不！她是真的病了！”许韵之象是被惊醒了似的：“她怎么会病呢？”

    “怎么，难道琼斯人不会生病？”

    “这个我不能断定，”许韵之说：“但我们跟琼斯人打交道这么多年，从来没听说她们也会象我们地球人一样头疼脑热的，但萨曼莎居然发烧了，奇怪……”

    易舒兰无法答话了，但许韵之知道，琼斯人为了登陆地球，是做了充分准备的。根据史料记载，百年战争之前，琼斯人初到太阳系，跟地球人一起建设中央城时，有一段时间，似乎地球的微生物对琼斯人也不是那么友好。

    资料并不详细，因为琼斯人没有向地球方面通报。但从地球方面的记载来看，琼斯人似乎发过一段时间的疫情，只不过没有她们的祖先在那个不知名的星球上那么严重。

    所以现在看来，许韵之觉得，琼斯人最后建立月球基地，怕不仅仅是因为避免与地球人擦枪走火那么单纯。一定还有别的原因，她们才不惜动用大量储备材料建立月球基地的。后来月球基地被毁，她们就干脆待在母舰上了。以至于停战协议签订后，舒云鹏经易千雅授权邀请她们来地球定居，她们也婉言谢绝了。

    她们在空中待了近百年，一定是在研发一旦登陆地球所必须的一切应对技术！但现在，萨曼莎居然病了，跟这个有关系吗？……

    不过，这只是许韵之的猜想，不一定对，所以她没有告诉易舒兰。

    萨曼莎因病不能见许韵之，许韵之也没办法，只能算了。但她没想到，晚饭过后不久，琼斯月亮和雷曼来了。

    “两位突然来此，有事吗？”许韵之看到琼斯月亮和雷曼进屋，就开门见山的问道。

    “呵呵，许教授还是那样爽快！”琼斯月亮有些尴尬地笑着：“既然许教授这么爽快，那我就直说了：“萨曼莎病了，想请许教授移步过去看看，可以吗？”

    刚刚想见萨曼莎，说她病了不能见，现在倒主动上门来请了，倒是滑稽：“搞错了吧，月亮将军，我是天文学家，不是医生，萨曼莎病了我去看有用吗？”

    “这个许教授就别谦虚了！”琼斯月亮说：“据我所知，许教授的恩师黄朗教授，因为科技人员太少，曾要求你们每个人都兼学几门技术。因为黄老教授是生物学家，还是很好的医生，所以许教授跟着他学过医，没错吧？”

    “看来你们还真仔细研究过我们！”许韵之悚然，不得不打起精神来：“那么，请二位先说说，萨曼莎怎么开始发病的。”

    “也是偶然，”答话的是雷曼：“萨曼莎和你一起去看舒兰姑娘，被舒兰姑娘一顿挖苦，当时就脸色不好。和你们分手后回自己那里，还没进门在走廊上，她的鼻孔开始流血。我们还以为她是被舒兰姑娘气的，有点急火攻心，让她歇会儿平静一下就好了。谁知道，过了没多久，她就开始发烧了！”

    “她以前有过这种现象吗？”许韵之沉吟了一会儿，问道。

    “有过一次，”雷曼说：“但只是发烧，没有流鼻血。”

    “行，我过去看看！”许韵之考虑片刻，答应过去了。她招呼易舒兰一起去，琼斯月亮觉得让易舒兰一起去不太合适，许韵之笑了。

    “小看我们舒兰了吧！”许韵之笑道：“她也许比我更专业呢！”

    易舒兰从小就跟着舒医生，帮她替伤员上药包扎。后来到了中央城，也常常参与护理伤员等等的工作，确实能蒙一下人。说比许韵之更专业，那确实是许韵之故意唬人。琼斯月亮和雷曼见许韵之这么说了，只能同意易舒兰随行了。

    许韵之给萨曼莎检查后，对琼斯月亮等人说：“只是地球人一般的感冒，你们应该研究过我们星球的一些病毒细菌，有针对性的药物吧？”

    “确实有，已经用了！”一名琼斯医生回答。

    “让我看看你们用的药……”许韵之看了琼斯医生用全息图像显示的病理报告和处方等。她看得很仔细，看完了她说：“很好，那就没什么事了。当然，以我们的习惯，到空气流通的地方走走，晒晒太阳，呼吸一下新鲜空气，那就好得更快。”

    “许教授的意思是，利用太阳光中的紫外线杀菌消毒，”琼斯医生说：“我们已经给总督的整个房间进行过紫外线消毒了！”

    “不一样！”许韵之说：“生命体是在自然环境中生长的，需要和自然环境融为一体。人工紫外线看起来比太阳光中的紫外线更强，但其实是不一样的，再配以野外的新鲜空气，效果会更好……当然，地下城城门紧闭，没法这么做，也只能将就了。”

    “那么，许教授待在地下城里的时间，比我们更久，怎么就没象我一样？”萨曼莎虽然烧得难受，但还是没忘记抬杠。

    “因为我是地球人！”许韵之回答得很简洁。

    “你的意思是，地球人的抵抗力比我们好？”萨曼莎笑道。她觉得，许韵之有赚开地下城城门的嫌疑。

    “不是！”许韵之说：“只是在这里，我们的抵抗力比你们要好一些，因为这是我们地球人的母星球，甚至可以说，这是我们的病毒……”

    许韵之说着，笑了起来，顺势又转了话题：“说起来，我刚刚是想找你，想问下，秦浩阳和项云龙他们，现在怎么样了？”

    “他们……”萨曼莎犹豫了一下说：“等我病好了再说，行吗？”

    “行！我等着！”

    许韵之和易舒兰被押回自己的房间。门一关上，易舒兰就紧张地问许韵之，是不是发现了什么。

    “你看出来了？”

    “是的，我觉得你话中有话！”易舒兰说。

    “舒兰真聪明！”许韵之笑了：“我仔细看了萨曼莎的病理报告，虽然只是很平常的感冒病毒，但在萨曼莎身上似乎很快有了变异，很奇怪！”

    “感冒病毒变异不就是很快的吗？”易舒兰说：“就算在我们地球人身上，也常常会发生变异的，不是吗？”

    “但这变异很奇特，”许韵之说：“这么说吧，萨曼莎身上的感冒病毒，其变异特性很离奇。现在，她的感冒不再会传染给地球人了！你想啊，原本是地球土生土长的一种普通感冒病毒，现在变得象是琼斯人从她们母星球带来的一样了，你说是不是很奇特？”

    “你的意思是，”易舒兰也兴奋起来：“这种病毒，很可能会在地下城蔓延开来，传染给所有的琼斯人？……”

    “有这可能……但不一定，”许韵之说：“琼斯人的科技水平确实不一般。我看了她们给萨曼莎用的药，相当有针对性。所以，她们很可能有能力控制其传染。”