
    “我看你也不必太过担忧，”琼斯月亮说：“想通了，我们将来的后代，都会有地球人的基因。如果他们真的从地球人身上继承了某些不太好的东西，我们也无法回避。所以，你就随她去，反正她答应你不弄死秦浩阳，我们就随时关注着就行了。”

    “月亮将军说得对，”雷曼也说：“我们会随时关注伊芙、关注这件事的，总督你就放心吧！”

    萨曼莎无话可说。静下心来想想，琼斯人要得到健康的后代，不是需要自然怀孕才有可能吗？伊芙所做的，不就是让琼斯女人得到自然怀孕的机会吗？至于具体怎么做，有区别吗？有谁能取代伊芙目前的做法？如果没有，这么做不就是正确的吗！

    萨曼莎决定不再纠结，就由伊芙做去。反正到时候如果能生出一群健康的孩子来，谁还会在乎是怎么做到的？

    晚饭的时候，伊芙来了。

    “今天结束了？”她试探着问道。

    “是的，”伊芙一边吃饭一边说：“也太没用了，今天只完成了三次……”

    “能有三次很不错了，男人就这点能耐……”萨曼莎说：“他没事吧？”

    “没事！”伊芙很平静了：“放心吧，妈妈！他很安全，就是想自杀，他也做不到！”

    “好吧……”萨曼莎说：“给你个建议，让他休息几天。”

    “只能让他休息一天！”伊芙断然说道：“当然，以后规定间隔一天……放心吧，妈妈，我也希望他活着，这样才能发挥最大的作用。”

    萨曼莎不再说话，她发现伊芙似乎考虑得很周全，她决定不再干涉伊芙怎么做了。但她没想到的是，伊芙还有新招。

    几天以后，伊芙来到易舒兰的病房。简单的打招呼后，伊芙笑嘻嘻地问易舒兰，为什么不问问因何事来找她。

    “你会说的，”易舒兰简单地答道。

    “不愧是易千雅将军的外孙女，”伊芙笑道：“很有大将风度！”

    “谈不上，只是名狙击手而已！”易舒兰说：“看来总督小姐兴致很高，拿我这个已经是半残废的人寻开心。”

    “呵呵，舒兰姐姐果然名不虚传，身陷囹圄尚能如此淡定！”伊芙不笑了：“好吧，你一定很想看到你的弟弟秦浩阳吧？……怎么，还不能走？”

    易舒兰的一条腿还受不起力，很难独自行走。

    “行，我叫人用轮椅推着你！”

    伊芙一招手，两名琼斯士兵立刻现身。她们推来一辆轮椅，两人搀着易舒兰，让她坐进轮椅。然后，她们推着轮椅跟在伊芙后面出了病房。

    易舒兰警觉起来，伊芙连轮椅都准备好了，显然是有备而来。不知为什么，前些天伊芙显得很关心她时，她就不太敢相信这个琼斯女孩。今天她看出，伊芙的笑很假，显而易见是不怀好意的。

    病房离诊疗室距离不远，只不过隔着一条走廊。很快，轮椅被推到了一间诊疗室的窗外。顺着脸上露着不怀好意的伊芙的手指，易舒兰看到了不堪入目的景象……

    血冲上了易舒兰的脑门，她没想错，伊芙不怀好意。但她没想到的是，伊芙不单是不怀好意，而且还十分恶毒，恶毒到了她完全想象不到。此刻她如果能站起来，她一定会跳起来掐死伊芙！

    “感觉怎么样？”伊芙笑嘻嘻地看着易舒兰的眼睛问道。刚才那一刹那，易舒兰心中的愤怒，她看到了，觉得很开心：“很精彩是吧！”

    易舒兰死命控制自己的情绪。她知道，自己刚才那一刻的情绪，能读心的伊芙肯定看得很清楚。这一刻，她开始封闭自己的思想：“看不太清楚！”

    “是吗？”伊芙有点意外。此刻，她发现易舒兰似乎什么也没想：“那么我们进去？”

    “可以啊！”易舒兰的表情又变得淡然，她的脸上甚至还露出了一丝微笑。

    轮椅被推进了诊疗室，一直推到那张台子前。两个赤身 裸体琼斯女人，在同样赤身 裸体的秦浩阳身上忙碌，易舒兰冷漠地看着，似入定老僧。伊芙十分吃惊，她发现易舒兰不为所动，觉得有点无趣了。

    “还想看吗？”伊芙已经笑不出来了。

    “随你便！”易舒兰抬头看看伊芙。伊芙看到，易舒兰的脸上反而露着自若的微笑，就是她往常一样的，一边嘴角微翘的微笑。

    她们就象是在比赛，比比谁更冷血。

    “走吧！”伊芙对推轮椅的士兵说。很快，轮椅又推回到易舒兰的病房。

    “你真厉害，舒兰姐姐！”伊芙冷笑道：“看到你心爱的浩阳弟弟遭到如此折磨，你居然无动于衷？”

    “我怎么无动于衷了？”易舒兰仍然微笑着：“我发现他发育得很好很强壮！知道吗，伊芙，他小时候总是要我给他洗澡，那时候因为缺吃少穿的，他很瘦弱，我都担心他发育不良呢！现在的他可真强壮！说实话，我还得谢谢你，如果不是你，我还没机会看到……”

    伊芙忍不住了，她狠狠打了易舒兰一个嘴巴，气哼哼地掉头走出病房。易舒兰死死盯着伊芙的背影，伸手抹去嘴角渗出来的血……

    “扶我上卫生间！”她平静地对一名琼斯人护士说。

    易舒兰进入卫生间，先洗了下被打出血的嘴唇，然后反锁了门。秦浩阳无助的眼神，在她眼前晃动，她的泪水再也控制不住滚滚而下了。她强忍着，为了不让自己哭出声来，她死死咬住了自己的手臂……

    “小姐，你不必生气，”一名琼斯军官追上了伊芙：“我看得出，她是装的！”

    “我知道！你不必多说！”

    易舒兰是强装镇定，这伊芙当然知道。但易舒兰能挺住，还照样跟她侃侃而谈，这让她十分生气。她希望看到易舒兰当场崩溃痛哭，或者要死要活的想拼命，但易舒兰居然忍着，不让她看到她的失态。

    她看不到她想看的，怎么能不生气呢？

    她决定，一定要想法子弄死易舒兰，因为易舒兰让她心里产生了恐惧。这是一种说不清道不明的恐惧，虽然易舒兰现在完全没有能力给她造成伤害，但她还是觉得害怕了。

    “妈妈，现在用不着再利用易舒兰了，”伊芙碰到萨曼莎，就试探性地问道：“你是不是打算把她放了？”

    “放了？”萨曼莎被问住了。打赌输了，按理就该放易舒兰一条生路了，可这易舒兰打死了那么多琼斯人，放了她怎么向自己的人交代？

    “你不想食言杀了她，又不想放她一条生路，那怎么办？”伊芙笑道：“难不成你还一直养着她？”

    “那你说该怎么办？”

    “要我说就杀了她，食言就食言，反正也没几个人知道，怕什么？”

    “你好象很想杀了她，为什么？”伊芙这几天的变化实在太大了，让萨曼莎有了一种陌生的感觉。她已经觉得女儿挺可怕的，生怕上这小丫头片子的当，所以故意反问。

    “我这不是替你着想嘛！”伊芙一副嬉皮笑脸的样子：“杀不杀她我才无所谓呢！”

    “行了，你让我再想想吧！”萨曼莎关门，不想再谈这件事了。

    伊芙恨得牙痒痒的。她很想自己想个办法置易舒兰于死地。但再一想，以易舒兰现在的样子，量她也跑不了，杀她还不是迟早的事。所以，她也不再多说什么了。

    她又想到了项云龙，就来到地下二层的牢房。

    “哇！”她看到项云龙一只手被铁链子锁着，故作惊讶地说：“躺不下走不远，你这样子好可怜呀！”

    项云龙瞪着眼前这个琼斯女孩，哼了一声。他看她身边前呼后拥的，知道这可能是个琼斯人的重要人物：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你想不想我放开你？”

    “我当然想，但你敢放我吗？”

    “如果你老老实实，不再总是想着杀人，倒是可以考虑放开你。”

    项云龙低头不语。他被这么锁着手腕好多天了，手腕磨出血来不说，还没法睡觉，只能倚着墙坐着。这个样子短时间无所谓，但这么些日子都这样，他确实难受极了。

    “行，我答应放开我我不杀人，”他考虑了一会，说：“反正我也杀不出城去，杀你们几个人还真不解决问题，那就暂时不杀吧！”

    “说话要算数！”伊芙笑吟吟地追加一句。

    “算数！”

    项云龙答应了，伊芙就让卫兵把钥匙扔了进去。

    “你是谁？”项云龙打开铐子，揉着血迹斑斑的手腕：“怎么敢放开我？”

    “我叫伊芙，是萨曼莎总督的女儿！”伊芙如实回答：“可以这么说，我和你也有血缘关系，你我的父本都是穿越者！”

    正在低头揉手腕的项云龙，他的手一下子停了。他抬起头，惊讶地看着金属栅栏外自称萨曼莎女儿的琼斯女孩。他曾经听人说过，自己的父亲和琼斯总督萨曼莎生过一个孩子，总以为那是传言，没想到是真的。而且，现在这个孩子正站在他眼前。

    “上点药，再包扎一下，”对项云龙的惊讶，伊芙无动于衷。她把伤药和绷带扔进去，说：“好好休息一晚，明天我再来找你！”