
    贞哥没看错，他妈妈贞姐，还真象是失魂落魄了。贞姐总是闲不下来，而且越来越浮躁，总是挖空心思想干点什么。梁晶晶去了阿尔卑斯山，这里大家都在等待，唯独贞姐实在耐不住了，总觉得这么等着很窝囊。

    “我们真不能这么干等着！”她对跟她一起住的计雨彤说：“舒兰、阳阳、云龙都落到琼斯人手里，还有许教授和里面那些孩子。我都不知他们被琼斯人折腾成啥样了，我们就这么干等着不想想办法救他们出来？”

    秦浩阳在里面受苦，易舒兰和项云龙被抓，她们在里面时都看到了。她们曾经想救出这几个孩子，但苦于琼斯人防范太严，她们无从下手。

    “既然我们没法再进地下城，也没法拿下琼斯母舰，还是等梁晶晶那边有眉目了再动手吧？”一向对贞姐言听计从的计雨彤，这一次似乎也别有想法。

    “我当初不就说，我们不用每天跑出来过夜，可你们偏说在城里过夜不安全，”贞姐叹道：“现在好了，我们想混进去都没机会了！”

    计雨彤不吭声，她看出贞姐又有了什么念头，所以不敢再答话了。

    “我们俩是不是去那里逛逛，看看有什么机会？”果其不然，贞姐开始出主意了。

    “要不要叫上艾米莉？”计雨彤不敢直接反对，只能建议叫上艾米莉。

    “不叫！”贞姐断然说道：“艾米莉是项紫丹的死忠，项紫丹在，她不会听我的。叫她，项紫丹她们很快都知道了我们就去不成了。”

    “那行，我们去！”计雨彤只好答应：“不过我们要做些准备，明天再去吧！”

    “要去就得乘早，等什么明天？”贞姐说：“拿上武器和干粮，我们立刻出发！”

    计雨彤没办法了，她只好钻进帐篷，拿了枪和一些干粮。两人隐身，悄悄离开了营地。她们自以为神不知鬼不觉，但她们的行踪，被郑小婕看到了，她赶紧找到贞哥。

    “我看到你妈妈和计雨彤全副武装，然后就隐身了！”

    很快的，张静怡、项紫丹她们都知道贞姐和计雨彤走了。她们想派人去追，但贞哥不同意：“她们想死，就让她们去！”

    张静怡和项紫丹没再坚持。她们也知道，贞姐她们两个人是能隐身的，虽然知道她们肯定去了地下城那里，其他人就算追上去也发现不了她们。而不能隐身的人一旦接近地下城，琼斯人立刻就会发现，炮火覆盖之下，那是白白送死。

    “我跟上去吧！”艾米莉说。

    艾米莉也是能隐身的，她跟上去应该没问题，所以张静怡、项紫丹同意了。但是，出乎意料地，贞哥还是反对。

    “我觉得艾米莉阿姨也别去！”贞哥黑着脸说：“不听劝的人，你就是硬拽她回来了，下次她还是会那样！就让她去吧，死了活该！”

    “贞哥……”

    “不必说了，紫旦阿姨！”贞哥断然打断了项紫丹的话：“我妈犯这样的错误不是第一次了！每次都弄得别人猝不及防手忙脚乱，我们不能再纵容她了！”

    张静怡、项紫丹等人一时都哑了。仔细想想，确实如此，贞姐想一出是一出，经常添乱。每次大家都看着她是最老的朋友，她的情侣堡垒曾经是项紫丹等很多人的庇护所，甚至舒云鹏都曾依靠贞姐的势力，所以总是原谅她而不了了之。

    但这一次，她的儿子不答应了。

    “不得不说，贞哥真是条汉子！”张静怡由衷地赞道：“不过，还是让艾米莉去吧！不管怎样，我们必须维护自己人，即使她犯了错！”

    张静怡这么说，贞哥不好再反对了：“好吧，就艾米莉阿姨一个人去，其余人都不能去！另外，我觉得艾米莉阿姨去，也只是看看，就算她们遇到了危险，你也别动，了解情况就好！”

    “你小子够狠心的哈！”艾米莉笑道：“行啊，那我就听你的了，我去啦！”

    郑小婕和詹妮弗有些纠结了，她们觉得贞姐再犯浑，到底是贞哥的母亲。贞哥要坚持原则，这是他不徇私，但旁的人可不能袖手旁观。所以，她们悄悄地点了些人，准备出去接应，但被贞哥发现了。

    “都不许去！”贞哥毫不通融：“谁去我毙了谁！”

    这一下，真的没人敢有别的想法了。

    贞姐和计雨彤很快来到地下城边，地下城城门还是紧闭着，与以往一样。她们巡视了周边，发现琼斯母舰中有一艘的门开了，几个琼斯人正在忙上忙下，不知在干啥。

    “我们靠上去！”贞姐说。

    她们很快靠近那艘开了门的琼斯母舰，几个琼斯人正在兴高采烈地抓鸡。

    这些鸡是地球人放养的。天劫消失，许韵之带着地球人恢复地球生态时，曾经复活了地下城里保存的一些家畜家禽的胚胎。当时，家畜家禽的饲养已经初具规模，但碰到了妮可蕾娜的反叛，紧接着地下城又被琼斯人偷袭占领，那些家畜家禽再也没人去管，都差不多野化，自生自灭了。

    动物总是比人更能适应坏境，即使是曾经家养的牲畜家禽，没人管了它们照样能活得很好。它们到处乱窜，繁殖得意外地快。琼斯人发现这些准家畜家禽的肉，比起人造肉来，不知要好吃多少，所以见了就抓以饱口福。

    但今天，她们不知道螳螂捕蝉黄雀在后，危险正在临近。当她们兴高采烈得忘乎所以时，忽然发现一名同伴的脖子上出现了一道血口子。她们看到这名同伴嘴里咕嘟咕嘟地随着呼吸冒出了一串串血泡沫，眼睛瞪得老大却发不出声音，一时都懵了。等她们反应过来时，接二连三的有人倒下，跟第一个人一样，倒在地上四肢抽搐了。

    “不好，有人袭击我们！”一名琼斯人发一声喊。刹那间，所有没有挨刀的琼斯人，立刻进入了隐身状态。这一来，她们立刻看到了贞姐和计雨彤隐约的身影，后者正旋风般的舞动着手里的军用匕首！

    “贞姐快走！”计雨彤一看到琼斯人都变成隐约身影，知道她们也隐身了，连忙喊贞姐快撤。她一边喊，一边已经迅速脱离战场，向远处可藏身的齐腰高的草丛窜去。

    她动作极快，一下子就窜到草丛里。但她一回头，发现贞姐没跟上来。就立刻转身杀回。她扔掉手里的军用匕首，端着枪开始扫射。琼斯人看她来得凶猛，所有的火器转向了她，她被击中了！

    她的身体软了，颓然向前倒去。就在她快要落地的时候，刚刚杀红了眼、此时总算醒过梦来似的往回跑的贞姐，正好跑到她跟前，拖着她就跑。

    琼斯人喊着向她们追来，她们本来就比地球人跑得快，眼看就要追上了，两颗手 雷飞了过来，把跑在前面的几个琼斯人炸趴了。紧接着，激光枪炫目光焰的横扫，把追击的琼斯人压回去了……

    “快！横着跑！”

    艾米莉喊道，同时抓住计雨彤的一条胳膊，和贞姐一起，拖着计雨彤往横刺里跑。富有作战经验的艾米莉知道，琼斯人的炮火很快就会朝她们跑的方向覆盖，如果往远处跑正好落入火网中，所以反而往一边跑，而且看似是离琼斯母舰更近了。

    她们拼命跑着，但她们发现，计雨彤的身体越来越沉重，她们几乎已经拖她不动了。琼斯人的炮火已经追上来了，虽然是朝远处延伸的，但她们在线所处的位置，还是感到了灼热的气浪朝她们扑来。眼看她们就要被火焰吞没了，艾米莉发现了一条小水沟。

    “快去那里！”艾米莉喊着，和贞姐一起，拖着计雨彤跳进小水沟。小水沟两边的草，都已经燃烧起来，她们已经没法再离开了，只能不顾一切地尽量把身体浸入水中，以抵御灼热的火焰气浪……

    不知过了多久，火焰渐渐熄灭。空气的灼热，让她们呼吸困难……当她们总算能离开这条救命的小水沟时，天已经开始黑下来了。

    “雨彤，你醒醒！”贞姐摇着没了声息的计雨彤：“现在安全了！”

    “别摇了！她死了！”艾米莉摸了摸计雨彤的颈部，说：“我们的护体是有隔热功能的，但计姐昏迷了，所以……”

    贞姐哭了，计雨彤是她从情侣堡垒带出来的，是一直跟着她出生入死的老姐妹。现在计雨彤也死了，她怎么能不伤心呢！

    她坐在水里，用水清洗着计雨彤被熏得漆黑的脸，她的泪水一串串的落在计雨彤的脸上。那一刻，她忽然意识到，自己的莽撞，又一次害死了自己所亲近的人。

    “我是不是很该死？”贞姐泪眼模糊地问艾米莉。

    “是的！”一直一声不吭的看着贞姐哭的艾米莉，此刻才答话：“你确实很该死！林琳、计雨彤……很多从情侣堡垒出来的人，都因为你的过失而死了！甚至易如，也是因为你而死的……”

    贞姐拔出激光枪，对准了自己的脑袋，但艾米莉眼疾手快把它打落了。

    “你是该死，但不应该现在就死！你不替那些已经为你而死的人报仇就想死，不太没出息了吗？”艾米莉冷冷地说：“现在我们把计姐埋了吧！”