
    隔离区终于可以撤销了，但贝塔与十几个被感染的琼斯人，已经抢救不及，全部死亡了。萨曼莎根据贝塔生前的要求，把隔离区里的所有活物全部消灭，并把贝塔等人的尸体严格消毒后再送进了焚化炉。

    贝塔死了，雷曼痛哭失声，但萨曼莎却没掉一滴眼泪。多少年了，多少曾经在一起亲如姐妹的人死了，一开始的痛不欲生，经历多了，渐渐的也就麻木了。

    但表面上的麻木，不等于内心真的无动于衷。一场因为地球人病毒攻击的风波，萨曼莎感到了从未有过的身心俱疲。她真的很想休息一段时间，却实在无暇歇下来。地球人的攻击，似乎是被她用非常手段震慑住了，暂时没什么新的举动。她首先联系了琼斯月亮，询问在外军队的情况。

    琼斯月亮告诉她，暂时没有继续严重起来。不过琼斯月亮想让部队再休息一段时间，争取完全剿灭地球人再回兵，她同意了。贝塔等人的死讯，她没有告诉琼斯月亮，以免动摇军心。

    她也没有告诉琼斯月亮，在外军队中发生的事，地下城里也有极个别人也发生了。有些琼斯人似乎莫名其妙地嗜睡，特别容易感到疲劳，只不过没有琼斯月亮那边那么严重那么普遍。

    但是她很担心。凭直觉，她知道这种现象的发生，不是偶然的。也许这看似不太严重的现象背后，隐藏着重大的危机，不能掉以轻心。

    她打开了与贝塔的最后一次通话的视频。当她告诉贝塔，利用地球人身上的抗体生产出来的疫苗和药物，已经开始生效时，贝塔极为憔悴的脸上露出了欣慰的微笑。

    “很好！”贝塔说：“赶紧给感染上的人用吧……不要给我们了，那已经来不及了……总督，我有个想法，我们手里的地球人，也许会有另一种用途，能解决月亮将军军队里发生的那种症状……所以我建议，要赶紧着手这方面的研究……”

    这是贝塔最后的遗言了，那是她在全身内脏器官已经被病毒损伤，在几近衰竭的状态下的遗言。贝塔也认为，也许应该换种法子利用地球人的基因了。

    她关了视频，立刻叫雷曼阻组织专家队伍，并开辟的专门的研究场所，开始着手这方面的工作了。

    她命令士兵，再选二十个地球女孩，送进了新开辟的研究场所……

    她极为关注这件事，在她的严令之下，专家们日以继夜进行研究。几天以后，第一批血清提炼成功，她决定立刻进行实体试验。试验的时候，所有的琼斯要员和各路专家都奉命到场。几名总是昏昏欲睡的琼斯病人，也奉命到了试验场。

    血清注射进了那几个琼斯病人的血管里，所有人屏息静气的观看着她们的反应。三十分钟后，病人没有产生不良反应。

    “送她们去休息室吧！”雷曼松了口气说。

    没有产生任何不良反应，初次反应良好，接下来就要看以后怎么样了。这几个琼斯人，将会在专家们的二十四小时不间断的监视下，度过整整七十二小时。

    “如果真的有效，”雷曼说：“那些已经杀掉的地球成年人可惜了！”

    “那我们是不是应该让月亮阿姨停止剿杀地球人了？”伊芙问道。

    “等有了结果再说吧！”萨曼莎说。雷曼的意思很明确，如果利用地球人生产出来的血清，能够制止琼斯人中正在发生的某些不适应症状，那地球的成年人，也不是没用的了。

    虽然雷曼的希望就是萨曼莎的希望，希望从地球人身上提炼出来的血清，能有效地解决琼斯人已经出现的对地球环境不适应的症状。但是，萨曼莎还不敢现在就肯定，她必须等待结果。

    七十二小时后，结果出来了。那几个注射了血清的琼斯人，变得精神焕发了，琼斯人兴高采烈地庆祝她们的新发现。此时的萨曼莎，一下子泪如泉涌了。濒死的贝塔，最后的遗言中，竟给了琼斯人战胜崩溃的希望！

    “很好！把已经生产出来的血清全部用上！”她下了命令。

    “总督，我们是不是应该让月亮将军率军回城了！”

    “不急！生产更多的血清，是需要时间的！”萨曼莎说：“当务之急，是加快生产血清!”

    萨曼莎并不高兴，反而忧心忡忡了。她忽然意识到，她们琼斯人现在所面临的问题，不是未来而是现在了。曾经的她，以为有了地球人这个大基因库，琼斯人从此就有了繁衍的希望，可以在宇宙中继续生存繁衍下去了。但现在看，显然不是。

    她们所面临的，是现在怎么活下去的问题了！如果现在都不能活下去，还谈什么未来？

    但不管怎样，头痛医头、脚痛医脚，当务之急，是先考虑怎么活下去吧！

    她立刻下令，把所有的地球女孩全部带到研究场所去。

    对那些地球孩子而言，灾难开始了。第一次，带走了二十个女孩，没有回来；第二次，又带走了二十个女孩，还是没有回来。在剩下的孩子眼里，他们的姐妹是生不见人死不见尸。一种说不清道不明的恐怖感，在孩子们心中滋长蔓延。

    “琼斯士兵又来带人了！”

    两次被带走人后，地球孩子们开始惊恐不安了。他们聚在一起，躲进他们的教室里窃窃私语，胆小的早已哭得唏哩吧啦了……当他们发现琼斯士兵又一次出现时，男孩子们已经很主动地把女孩子们推进里边，纷纷挡在门边了。

    琼斯士兵一看这架势，毫不客气地冲进来抓人。挡路的的男孩子们，一个个被打得头破血流。他们毕竟只是些十来岁、有些甚至还不到十岁的孩子，根本挡不住那些琼斯士兵。女孩们又踢又咬，拼命挣扎，哭喊声响成一片……

    “我怎么听到孩子的哭声？”项云龙刚办完一个琼斯女人，正想歇会儿，忽然隐隐约约听到了哭声：“那里怎么了？”

    秦浩阳没有回答，他正在侧耳倾听。自从那次伊芙来过之后，他和项云龙都觉得情况有变，所以这些天一直很警觉。

    “那是你们的女孩子，”刚刚被项云龙办完事的琼斯女人，正舒服得直哼哼，赤 裸着躺在那里不想起来。她听到项云龙的问题，多嘴了：“你们男孩子就幸运了！”

    “你这话什么意思？”项云龙装作轻描淡写地问道。

    “我不能多说了，”那个琼斯女人说：“你们最好也别多问，以免惹祸上身！”

    项云龙和秦浩阳交换了一下眼色，什么都没说。

    他们被四名琼斯士兵押着回房去，一路上，他们故意磨蹭。走到一个拐弯处，走在前面的秦浩阳突然加快脚步拐弯，而项云龙则蹲下来装作整理鞋带。

    看到秦浩阳加速拐弯，两名琼斯士兵也立刻跟着加快脚步跟上，另两名士兵则站在项云龙身后等他。项云龙突然暴起，两名琼斯士兵手里的枪立刻脱手，两人的脖子也被项云龙的大手掌捏住。项云龙一用力，捏碎了她们的喉结，两名琼斯女人连哼都没哼一声，就颓然倒地了。

    与此同时，紧跟秦浩阳加快脚步的两名琼斯士兵，刚拐过弯，就被突然回身的秦浩阳抓住。她们的脑袋重重地撞上了墙壁，立刻撞得七孔流血。

    她们太麻痹了！这两个地球男人，一向来跟她们肌肤 相亲，似乎早已丧失斗志。他们心甘情愿地受她们摆布，让他们干嘛就干嘛了，所以她们早已对他们没多少防备之心了。

    秦浩阳和项云龙一招得手，立刻一人两支，拿了琼斯士兵的激光枪。他们掉头返回，想杀回科学院去。他们倾听，希望能听到刚刚听到的哭声，但什么也听不见了！

    “怎么办，哥？”他们原打算去循着哭声找到那些女孩，但现在他们听不到哭声，不知该怎么找了：“她们被琼斯人带到哪去了，我们不知道啊！”

    秦浩阳想了一下，他其实也不知道该怎么办了。他和项云龙这些天总觉得琼斯人似乎想干什么，感到危险临头，所以一直在高度紧张地在等待时机。他们两眼一抹黑，完全不知道到底发生了什么事。今天的突然动手，也是因为听到孩子的哭声，又听那个琼斯女人说哭声是来自地球女孩们，所以临时起意突然发难了。

    “我们先去救许教授吧！”因为不知该怎么办，秦浩阳只能考虑先去救许韵之了。许韵之被关在她原来住的房间里，这个他们知道。

    两人说干就干，调转方向朝许韵之所在的地方跑去。他们在半道上遇上了十几个琼斯人，中央控制室里的琼斯人，已经通过监视器发现他们的行动，这十几个琼斯人就是来对付他们的。

    双方二话不说，立刻开火。秦浩阳和项云龙十分勇猛，这么长时间的憋屈，此时完全发泄出来了。他们很快打垮了这十几个琼斯人，毫不犹豫地杀了她们。

    很快，他们已经冲到许韵之所在房间的那条走廊上，这里只有四个琼斯警卫。如猛虎下山的项云龙，双枪齐发，一个人就把那四个琼斯警卫干掉了。

    “许教授！我们来救你了！”秦浩阳喊着许韵之的房门前。

    但是，闻讯赶来的大批琼斯人，已经出现在走廊尽头。项云龙一手一支激光枪，封锁了琼斯人前进的道路。秦浩阳赶紧从警卫的尸体上寻找钥匙，但不知怎么，就是找不到。

    “哥，动作快呀！”项云龙一边射击一边喊：“我快顶不住了！”

    “不要管我了，阳阳！”许韵之在门里喊：“快去救你们的妹妹们，琼斯人病了，正在用女孩子们的身体制造药物！”

    他们确实没时间了，不顾死活的琼斯人，一边射击一边冲过来了。两人只好放弃救出许韵之，从走廊的另一头跑掉了。