
    项紫丹不知道琼斯母舰到底发生了什么，或者说，琼斯母舰里的琼斯人发生了什么变故。但她不知道的、或者说看不到的，昏厥过去的琼斯月亮，一睁开眼看到，而且一下子就完全傻掉了。

    看到她的想跑到那艘被打坏的母舰上去的人，被地 雷炸 弹炸得死伤不少，想去为同伴收尸的人也都被炸得人仰马翻，她气得一口鲜血喷出，昏厥了。地球人的手段真是无所不用其极，连死人也不放过。

    琼斯人胆寒了，不敢再收尸，也不敢再想着要去修复那艘母舰了。司令官一口鲜血吐出昏过去后，她们纷纷跑回母舰内，再也不肯出去了。

    不知是受了惊吓，还是疲于奔命太过疲劳了，逃回母舰里的琼斯士兵，一个个变得更加无精打采了。她们纷纷躺下来喘息，没有人阻止她们，因为军官们也差不多一个样。

    “我说你们是不是振作一些，”琼斯月亮的副官刚刚安顿好了琼斯月亮，一看到这般情景，就对几个军官说：“让她们起来，这么躺着象话吗？”

    “对不起，”一名军官没好气地说：“我的眼睛什么也看不见了！”

    “那你们呢？”副官转向另外几个军官：“难道你们也瞎了？”

    她是挖苦那几个军官，没想到几名军官同时点头，表示她们的眼睛什么也看不见了。这其中只有一名军官说他没瞎，但她听不见副官在说什么：“我只看到你的嘴在动，但听不见你的声音！”

    “怎么会这样？”副官嚷道：“难道被地球人这么打击了一下，你们全都垮了？”

    她赶紧问那些士兵，她发现，这些士兵也是一样，不是失明就是失聪。更可怕的是，这些士兵一个个精神萎靡，连走路似乎都困难了！

    副官背脊上冷汗直冒了，难道地球人下了什么毒，把她们的军官士兵都弄残了？

    她赶紧喊医生，但过了好久医生才来，而且只来了两个人。就是这两个，似乎也不是那么对劲，其中有一个不停地揉眼睛。

    “其他人呢？”副官发怒了：“都死哪里去了？”

    “都在，但她们来不了了！”不停揉眼睛的那个医生说。她告诉副官，其他医生也跟这些军官士兵一样，不是失明就是失聪，变成废人了。

    “为什么会这样？难道地球人下了什么毒？”副官快急哭了：“赶紧查！”

    两名医生立刻开始检查。她们检查了好几个人，血样分析过了，各种尖端仪器都用上了，所有指标显示，这些琼斯人没有中毒。除了血样中这些人的大食细胞异常增多外，其他指标全部正常。

    “活见鬼了！”副官指着那些琼斯人嚷道：“这还算是正常？”

    “我们无能为力了！”两名医生哀叹：“这似乎是……”

    “似乎？似乎什么？”副官暴跳如雷，但两名医生反而劝她冷静，并提出给她也检查一下。检查结果，副官的大食细胞也异常增多了！

    “你安静些，”医生说：“我们已经发现，情绪波动得越厉害，这种崩溃发展得也越快！当务之急，你应该立刻报告总督，并要求立即返回地下城！”

    琼斯月亮昏迷了，副官直接找萨曼莎是越级，但她已经顾不上了。她立刻开始与地下城联系，但通讯器里一片杂音，什么也听不到。

    “完了！”

    “你下令起飞吧！”医生建议：“事情很严重，非常时期就别拘泥了！”

    副官想了想，立刻下令起飞，准备逃回地下城。但她忽然发现，她几乎已经无人可用了……等琼斯月亮醒来，副官的眼睛也已经开始模糊了！

    “将军，我们完了！”她悲叹道。

    “那是什么原因？”琼斯月亮从极度震惊中缓过神来，她把所有医生、不管失明的还是失聪的，通通叫到一起，询问原因。

    “实话实说，将军！”已经失明的医生头领很无奈地说：“这很可能是一种崩溃。”

    “说明白些，什么叫一种崩溃！”琼斯月亮追问道：“原因何在？”

    “我这么说吧，将军！起因很可能是不适应！”已经瞎了眼的医生头领很无奈地说：“也就是说，地球环境似乎不适合我们……当然，我这是猜想，也许不对。但我建议，立刻设法返回地下城吧！”

    “确实应该尽快回去了，将军！如果再拖下去，我怕没有人能驾驶母舰了！”副官说：“但我有一个不好的消息，你昏迷的时候，我联系过总督，但联系不上！我们与另一艘母舰也失去联系了！”

    琼斯月亮一声不吭。她知道，如果象那医生所说的是一种崩溃，那艘母舰追赶地球人的飞船去了太空，里面的人一发病，那就非常有可能回不来了。

    “这难道真是天意？琼斯人的劫难到了？”

    她立刻亲自联系了地下城，这一次，居然联系上了。萨曼莎一听到琼斯月亮的声音，

    立刻叫她赶紧赶回地下城：“地球人攻占了地下城北门……刚才因为地球人黑掉了我们的联络系统，所以我联系不上你们！赶紧回来！”

    琼斯月亮晕了：“萨曼莎，我这里也自身难保了！”

    她告诉萨曼莎这里发生的恐怖事情，萨曼莎只是长叹一声，并没说什么。好象她已经预料到了一样，很平淡地要求她赶回地下城。

    “尽可能赶回来吧，我这里需要你！”

    “立刻起飞，返回地下城！”琼斯月亮下了命令。

    “将军，天都黑了，我们的人又……”

    “还管什么天黑不天黑？”琼斯月亮发火了。萨曼莎虽然没怎么说，但琼斯月亮了解萨曼莎，地下城的情况肯定很危急了，否则萨曼莎不会说“我这里需要你”这样的话的：“所有人都打起精神来，眼睛还看得见的，都给我到岗位上去！告诉她们，立刻起飞，目标地下城！”

    她现在只抱一线希望，赶紧回地下城，她们也许还有活路。如果在这里耽搁久了，瞎眼聋耳的人越来越多，到时候想飞都飞不起来了！

    琼斯母舰起飞了，朝地下城方向疾飞。出来时三艘母舰，回去时只剩下一艘了。就是这一艘母舰，舰上的人大部分已经成了废人，琼斯月亮禁不住悲从中来。

    “不要激动，将军！”两个还算健康的医生中的一个，一边给琼斯月亮抽血，准备给她也检查一下，一边劝她保持心情平静：“这对你不好！”

    大约飞了半个小时，她们忽然看见，天空中出现了一道流星。这流星迅速变大，很快变成了一个巨大的火球。这火球正在她们前行的正前方，琼斯月亮赶紧下令转向规避，躲开那团火球。

    “什么天体掉下来了？……”

    火球很快坠落下来，一会儿功夫，所有人都看清了，那不是什么天体，而是她们的另一艘母舰。它熊熊燃烧着，向下飞坠。琼斯母舰的体量太大了，它的制造材料也太好了，所以坠落过程中穿过大气层不但未被烧掉，而且还保持着它的形状，直到撞到地面上。

    飞行了数千万年，行程五百光年的太空堡垒琼斯母舰，在地球地面撞出了一个巨大的坑。碎片飞溅高达数公里，方圆五十公里内的山川平原，成了火的海洋。巨大的冲击波四面扩散，五十公里以外的那些树木，都齐刷刷地向外斜倒……

    琼斯月亮和所有眼睛还看得见的琼斯人，目睹这令她们伤心欲绝的一幕，都低头垂泪一声不出。她们曾经想象，她们的先遣队祖先的最后一艘母舰坠落通古斯时，是一副怎样的场景，现在她们终于亲眼目睹了这悲惨的一幕了！

    她们还没从悲痛中醒过来，一只金属飞鸟突然出现在她们的视野中。那是地球人的那艘太空船，它似乎还想对她们发动攻击。

    “离子炮准备！”有人喊，但琼斯月亮阻止了她。虽然琼斯月亮对现在对项紫丹恨之入骨，但她不想恋战了：“别理它，加速前进！”

    琼斯母舰一加速，地球人的太空船立刻被拉下了。太空船上的项紫丹，看着远去的琼斯母舰，无奈地放弃了追击。

    她的太空船的燃料已经快要用尽，只能降落了。她拨转船头迅速往回飞，飞到那个琼斯人曾经停留的草甸子降落了。那艘打坏的琼斯母舰还在那里，上面灯火通明，很多地球人欢呼着登上了琼斯母舰。

    “项少校来了！”地球人看到太空船降落，项紫丹和胡剑鸣下船跑过来，都向她们欢呼起来：“祝贺英雄凯旋！”

    所有的人都一拥而上，她们把项紫丹和胡剑鸣抬起来抛向空中，欢呼声久久不息……然后，她们又开始含着热泪相互拥抱。

    项紫丹找到了邵悠平和米兰达，三个人紧紧的拥抱在一起了。

    “你太厉害了，紫旦！”邵悠平竖起大拇指：“居然干掉了一艘琼斯母舰！”

    “不是我干掉的，是它自己出问题了！”项紫丹没有居功，她简单地讲了自己和琼斯母舰在太空中周旋的经过：“我只是顺势把它推进大气层，利用它放了个大爆竹！”

    “我晕！怪不得张司令官怎么也联系不上你，原来你去了太空！”邵悠平说：“这么看来，琼斯人看来真出什么问题了，而且很严重？”

    “具体是什么问题，我想我们到了地下城，很快就会水落石出的！”项紫丹说：“我们应该抓紧时间休息，天一亮我们就出发去地下城！”