
    “好，过几天吧！”伊芙说：“我让你哥休息几天，再让你去见他。”

    她确实打算让秦浩阳歇几天。经过一段时间的折腾，她发现秦浩阳的体力明显下降，确实需要让他歇几天，否则就是杀鸡取卵了。再说，现在的做法效率很低，达不到预想效果，还不如等项云龙去劝过他以后再说了。

    “随你便！”项云龙说。他看见伊芙想走，就叫住她：“我舒兰姐呢，她在哪？”

    “你想她了？”伊芙回头，看着项云龙。

    “是的！”项云龙答道：“我看见她被你们的士兵暴打，不知道她现在怎样？”

    “还行，反正现在还活着。”

    “还行？就是说其实不太好，是吗？”项云龙问：“能让我去看看她吗？”

    “不行！”伊芙拒绝：“当然，这就要看你了。你如果表现好，让你哥听话了，我可以考虑让你去见易舒兰！”

    她说完，就带着随从卫兵离开了。项云龙看着她们离去，恨得牙痒痒的，但他没办法。现在他的处境就是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，他不能不潜伏爪牙忍受。

    他知道，他现在首先要考虑的，就是怎么活下去。所谓留得青山在，不怕没柴烧，如果小命不保，那就什么也谈不上了。

    他原本是打算跟琼斯人拼命的，根本没在乎生死。但那天，他看到琼斯人怎么凌 辱秦浩阳，他忽然发现，他不能就这么死了，他死了，秦浩阳肯定活不了。所以，他一定要活着，他要救秦浩阳。先活下来，才有机会救出秦浩阳，才有机会报仇雪恨。

    但他很清楚，秦浩阳受此凌 辱，肯定一心求死。秦浩阳为人端方，不象自己那样吊儿郎当。他绝不甘受凌 辱苟活于世，要说服他活下去，还真有点难度。

    但他必须争取，争取让秦浩阳想通了，活下去活到能报仇雪耻的那一天。

    接下来的几天，项云龙一直在考虑，该怎么说服秦浩阳。从不信天信地信鬼神的项云龙，地一次暗暗恳求上苍，让他能说服秦浩阳。

    “你好象迫不及待了，”伊芙看出项云龙的急切：“怎么，你们兄弟感情很好吗？”

    “确实很好！”项云龙回答。他知道自己太急切，被伊芙发现了，所以干脆实说：“我跟浩阳一开始其实不太投缘……”

    他说的是实话。秦浩阳在所有地球孩子中，是比较正直稳重的一个，而项云龙恰恰相反。项云龙生性顽劣，看到长辈们都喜欢秦浩阳，未免心中不忿，所以总是有事没事找秦浩阳的茬。但他比秦浩阳小，找他打架总是打不过，所以有一次他乘秦浩阳不备，拿了根木棒狠狠砸在了秦浩阳的头上。

    鲜血从秦浩阳的发际淌了下来，其他孩子喧哗起来，项紫丹等闻声赶来……

    “当我看到我妈妈她们赶来时，我真的很害怕，以为自己要吃苦头了！”此时此刻，项云龙完全是真情流露：“但没想到的是，浩阳哥若无其事地对我妈妈她们说，是他自己不小心摔了一跤，磕的！”

    “那时候你们多大？”伊芙咬咬嘴唇问道。

    “大概也就十二、三岁吧……”

    伊芙不再问下去了，她的脸色有些黯然。琼斯人不大笑，也没人伤心痛哭，一切都是那样平静，仿佛世界上没有她们感兴趣的事似的。琼斯孩子之间，似乎也没有那种亲情。所以，项云龙说的那些，她从没有经历过，也永远不会有。

    “你打算怎么劝他？”她转而问项云龙。

    “这是说定的，你不能打听！”项云龙一口拒绝。

    “行，那就看你的了！”项云龙头脑清醒，她无空子可钻，只能放弃。

    项云龙被警卫们押着，来到关押秦浩阳的那间诊疗室。

    秦浩阳手脚都被锁着，坐在一张椅子上。为了方便，琼斯人甚至都没让他穿衣服。他那眼神里流露出来的，是无比的绝望，让项云龙看了禁不住鼻子一酸。

    “哥……”项云龙只轻喊一声，一时说不出话来了。

    “云龙？……”秦浩阳微微抬头，双眼无神，看了项云龙一眼。

    “是我……哥受苦了……”项云龙是条硬汉，此刻也哽咽了。

    “她们没锁你？”秦浩阳惨然一笑：“太好了……你掐死我吧！”

    项云龙摇摇头：“我不能！哥，你也不应该死！”

    “我这么活着还有意思吗？”秦浩阳凄然说道：“我想死都死不了，现在她们没锁住你，你可以帮我解脱……”

    “不！哥！”项云龙忍住了就要夺眶而出的眼泪，说：“你死了，那就太便宜她们了！所以你一定要活下去！”

    秦浩阳突然眼中出现了一丝警觉的光芒，他看看项云龙没被锁住的双手，又看着项云龙的眼睛：“她们为什么不锁你？难道你？……”

    “是的，我答应配合她们了！”项云龙一咬牙，承认了：“我一定要活下去！”

    秦浩阳气得浑身颤抖，一个字也说不出来了。过了好一会儿，他才缓过气来，怒视着项云龙说：“你不知道她们需要我们帮她们繁衍种族？”

    “我知道……”

    “你知道还帮助她们？”秦浩阳怒不可遏了：“滚！”

    “哥……”项云龙恳求：“让我把话说完！”

    “滚出去！”秦浩阳怒吼了，他根本不想听。听到秦浩阳的吼声，两名等在外面的琼斯士兵立刻冲进来，示意项云龙，让他退出去。

    “他不听你的吧！”项云龙一出门，等在外面的伊芙，立刻笑嘻嘻地说：“他可没象你这么识时务！”

    “我今天没准备好，”项云龙冷冷地说：“你们太会折磨人了，连衣服都不给他穿！我一看到他那样，头脑一下子乱了，想好的话一句也没来得及说。”

    “那有什么办法？你哥不肯配合，我们不敢放开他。他那么大个子，我们几个人给他穿衣脱衣，穿上脱下的累得要死，就只能让他光着啦！”伊芙说：“我看你也说服不了他，还是算了吧！”

    伊芙说着，突然捂住嘴，好象要吐，但又吐不出来，弯着腰直打呃。项云龙正想说话，忽然看到她这模样，愣了一下。

    “怎么了？……”他看看伊芙脸色苍白欲吐未吐，忽然明白了：“你怀孕了？”

    他看见过，廖欣欣刚怀孕时，也是那样。反应最重时吃什么吐什么，最后胃里吐空了，还不停地吐酸水，看着很揪心。

    伊芙看瞟了一眼项云龙，没说话，等于默认了。

    一丝微笑浮上了项云龙的脸，他不由自主地脱口而出：“太好了！”

    “什么意思？”伊芙有些恼火，心想我难受的要死，你还说太好了？

    “对不起对不起，伊芙小姐！”项云龙连忙道歉：“我是说，这下子我能说服我哥了！”

    “你是说，你能说服你哥了？”

    项云龙点头称是。既然他这么说，伊芙同意再让他去一次：“我再给你一次机会，如果这次他还不肯，那就让他去了！”

    妊娠反应出现了，而且很难受。这种莫名其妙的难受感觉，伊芙自然从来没体会过。现在的她，迫不及待地想躺下来休息，所以她决定，尽快把这件事移交给贝塔了。

    “好的，我明天再去劝他！”项云龙说：“今天他太激动了，等过了今晚，让他冷静一些了，我就去找他！”

    伊芙已经等不及了，那一阵阵的恶心感袭来，让她太难受了。她点点头，就赶紧让她的随从们送她回屋。

    项云龙也被带回了自己房间里，警卫锁上门，屋里只剩下他一个人的时候，他忍不住哭了。秦浩阳说他配合琼斯人，就是在帮她们，他当然很清楚。他不想这么做，但他如果不做，那么他也会象秦浩阳一样，陷入生不如死的悲惨境地。

    他不想落入那种境地，那样还真不如死了干脆。他不但自己不想死了，还希望秦浩阳也别轻易找死，他要劝他活下去。

    但显然，秦浩阳认为他投降琼斯人，甘心做她们的奴仆了。这种误解让他十分痛苦，也让他感到，他要说服秦浩阳难度很大了。但他必须这么做，他希望秦浩阳能听他的，暂且忍耐，假意配合琼斯人，先活下来再考虑别的。

    他站起来走到门边，敲了下门。警卫问他干什么，他说想喝酒，请警卫去问下伊芙小姐，能不能给他两瓶酒。

    一个小时后，警卫开门，递给他两瓶酒。他拿到酒，一仰脖一口气喝了一瓶。警卫看着他喝，等他喝完，她立刻从他手里拿走了酒瓶。

    “还有一瓶呢，怎么不喝了？”警卫看他没打算喝第二瓶，就问他。

    “今天不喝了，”他答道：“我明天再喝。”

    他打算把这瓶酒带到秦浩阳那里，跟他一起喝。但是第二天，警卫不让他带进去。

    “你什么意思？”项云龙怒了：“我想跟我哥喝一杯，不可以？”

    “酒可以喝，但瓶子不能带进去！”警卫头目说。