
    秦浩阳几乎快崩溃了。当伊芙告诉他，易舒兰被抓住了，而且被打伤了，正在医院里治疗时，他恨不得撞墙了。

    “总算还好，她没被打死，不是吗！”伊芙只能往好里说：“活着，总会有办法的！”

    在伊芙的安慰劝说之下，秦浩阳总算慢慢平静下来：“你妈妈打算怎么处置她？”

    “这我也不知道，我想总得等你姐的伤好了，她才会决定怎么办吧？”

    秦浩阳低着头，没说话。伊芙看他双肩抽动，知道他在哭，就情不自禁地抱住了他。她把他的脑袋抱在怀里，一手轻抚着他的头发。那一刻的温情，完全不是琼斯人的，而活脱脱的象个地球人了。

    “不哭了，好吗？”她轻声说：“我会时刻关注的，不让你姐再受伤害……”

    秦浩阳还是没吭声。他知道，这个半琼斯半地球人的女孩虽有善心，但她说了不算。如果萨曼莎要杀了易舒兰，她是拦不住的，即使她是萨曼莎的女儿。

    “我知道，妈妈如果要杀了你姐，我确实拦不住，”伊芙叹息，秦浩阳的想法她一目了然：“我会尽力保全你姐的……”

    “既然你拦不住，怎么保全？”秦浩阳从伊芙的搂抱中挣脱，他控制住了自己一时的软弱和失态：“你走吧，要不我会杀了你的！”

    他说着，推开了她：“快走，以后你也别来了！”

    他说的是真话，那一刻，他确实有立刻动手掐死伊芙的念头。反正看起来易舒兰在劫难逃，舒兰姐死了，他活着也没意思了，不如找个垫背的。

    但是，伊芙情不自禁地搂住他时，他的脸一下子贴在伊芙柔然的胸口，那女孩的体香袭来，让他一阵恍惚。那体香，与他偶尔靠近易舒兰时闻到的体香并无二致，让他一时间手软了。

    他没有下手，但他的那阵杀意，伊芙感觉到了。不知为什么，她居然没有害怕。稍纵即逝的杀意让她心惊，但她没有躲避，甚至还感觉到了一丝异样的冲动。

    “难道真如琼斯月亮所说，我爱上他了？”她想。

    但秦浩阳推开了她，让她快走。那一刻，她似乎有了一点点失落。

    “好吧，我这就走，”她说：“但你不要太难过，好吗？总会有办法的！……哦，我忘了告诉你，她们还抓到了一个男的，可能是你的弟弟吧！”

    “男的？谁？”

    “我不知道他叫什么，等知道了再告诉你吧！”

    伊芙离开秦浩阳，立刻去找萨曼莎。萨曼莎看到女儿又来了，一点也不惊讶。

    “你去看过他了？”萨曼莎问女儿：“他怎么样？”

    “就那样……他想杀了我！”

    伊芙注意地看着萨曼莎，果然如预想的那样，萨曼莎并不吃惊。

    “妈妈，有件事我一直想问，”伊芙深吸了口气：“我听说，我很可能会接你的班，成为琼斯人的下一任总督，是这样吗？”

    萨曼莎点点头，笑了：“前提是，我死了！”

    “以我们的克隆技术，你永远不会死，不是吗？”伊芙说：“我其实是没机会接任总督职位的，只不过万一出意外，好歹有个继位人了，对吧！”

    “错了，我会死的，只要我不想再活了，我就可以死！”萨曼莎笑道：“我活得太久了，甚至都厌了。我曾经跟穿越者说过，我其实很讨厌活着了。但是，他，或者说他们地球人永远不会相信的。”

    “即使你再讨厌，但你还会选择活着的，”伊芙笑道，她的笑容里多少带着些讥讽意味：“对吧，妈妈？”

    “有些事你不知道……”

    “妈妈，能让我说完吗？”伊芙说：“我早就想和你好好谈谈了！”

    看到伊芙这么认真，萨曼莎让步了：“你说吧！”

    “好！”伊芙说：“其实所谓的继位，基本上也就是一种说法。不说我们的克隆技术能保证你永远是总督，就我伊芙这个人来看，其实我也是没有资格继任总督的……”

    “瞧瞧，不搞清楚原因就妄下结论，”看到女儿这么说了，萨曼莎不得不再次打断女儿的话：“如果你今天非要严肃地谈，那我告诉你，这是个系列问题，不能从单方面来说。如果你真想了解事情全貌，你不如先听我说！”

    “好吧……请说，妈妈！”

    “也是，你也长大了，有些事该让你知道了……”萨曼莎象是自言自语的感慨了。她从琼斯先遣队祖先发现地球开始讲起，一直讲到她们最后一批琼斯人到达太阳系的过程，都尽可能详细地都告诉了伊芙。她着重讲了她们与地球人百年来的恩恩怨怨的全过程，最后说：“作为总督，我首先要考虑的，是琼斯种族的利益而不是其他！”

    “我明白了，妈妈！”伊芙听完萨曼莎的叙述后说：“你的意思是，先遣队祖先所努力的，就是要让被他们改造过的那支地球灵长类，也就是现在的地球人类保存下来，最终成为我们琼斯人改造自身的基因库。就算最后他们等不及与你们会合，不得不接受坠毁的厄运时，他们也尽可能地利用最后一点动力，让他们的母舰坠落到地球人迹罕至之处，也就是通古斯地区，对吗？”

    “是的，就是这样！”萨曼莎说：“他们甚至都考虑到，不能把琼斯人的技术留给地球人，在最后关头启动了琼斯母舰的自毁装置。我们到达地球后，曾经搜索了那个地区，结果一无所获！”

    “所以你认为，你是在不折不扣地继续祖先的遗愿，你要让地球人成为我们改造自身的基因库，而不是其他！”

    “你理解得很正确！”萨曼莎赞道：“现在你明白我在干什么了？”

    “明白了，但结果呢？”伊芙反问。

    “正在进行中，结果还没出来！”

    “是这样吗，妈妈？”伊芙看着萨曼莎，说：“要我说，结果已经出来了，先遣队祖先的遗愿似乎不太容易实现！”

    “你这是什么意思？”

    “我就是这意思，”伊芙答道：“其实你也很清楚，我说的是事实。”

    “你知道多少？”萨曼莎严厉地看着女儿：“说说看！”

    “我知道得很多！”伊芙勇敢地迎着母亲严厉的目光说。她从贝塔的话说起，最后明明白白地说，万年穿越弄来了穿越者，结果除了自己是正常的，其他孩子基本上是废品：“也就是说，我们的祖先绝不会想到是这个结果！”

    萨曼莎一声不出，心里苦不堪言。这些事，在刚才她给伊芙讲述琼斯人的经历时，故意略去不说的。她不想让伊芙知道这些，就是想让伊芙保持对这个目标的信心。但显然，伊芙已经知道得一清二楚。一时之间，她几乎都要埋怨，谁那么无聊，居然开发出意念传声这种潜能来！

    “其实不光是这些，就从我这个成功案例来看，似乎也不圆满！”伊芙既然说了，就干脆把知道的全说出来了：

    “你看看我，我的身材完全象地球人。不光是外表，就是内在，似乎也不怎么象琼斯人。我才二十岁，但我已经成熟，是成年人了。而标准的琼斯人，应该是三、四十个地球年才会成年。如果说我是利用地球人的基因改造的琼斯人，倒还不如说，我是利用琼斯人的基因改造的地球人……”

    “闭嘴！”萨曼莎终于忍不住了：“来人！”

    卫兵应声而入。

    “把她关到她房间里，没有我的命令不许放她出来！”

    伊芙看看萨曼莎，苦笑了：“我说我没资格当琼斯人的总督的！”

    看着卫兵押着伊芙出了门，萨曼莎颓然跌坐。伊芙的话，犹如利刃扎在她的心头，让她心中滴血。多少年的殚精竭虑，多少年的艰苦努力，结果被伊芙一语道破，确实几近一无所获，她不能不感到揪心。

    是啊，为了找到健康的Y系统，琼斯露露穿越虫洞，总算找来了穿越者。结果呢，试管婴儿基本上是废品！舍己之身忍着屈辱，总算发现还有自然怀孕这条路，但看看伊芙，实在有点鸡肋。虽然有她萨曼莎的一半基因，但伊芙无论怎么看，都不过是活脱脱的地球人模样！

    “如果说我是利用地球人的基因改造的琼斯人，倒还不如说，我是利用琼斯基因改造的地球人……”伊芙的话言犹在耳，她怎么能不感到刺心呢？

    仅仅看外表，伊芙显然比萨曼莎高出半个头，看起来纤弱而苗条，不象标准的琼斯人那样精致、小巧而又壮实。也许，大家早已看到了这个结果，只是碍于她萨曼莎的面子，心照不宣不说而已。但暗中呢？是不是很多族人早已看出这点，心中疑虑重重：如果伊芙算是琼斯人，我们琼斯人是不是在追求地球人化？……

    这么多年来，萨曼莎心中第一次有了失败感。这种从未体验过的感觉，让她神思恍惚，以至于晚上睡在床上还心烦意乱。

    她发烧了，这是从来没有过的事。琼斯人早已不再有头痛感冒这类病症了，医生闻讯赶来，也惊讶不已：“怎么会？……总督怎么会象地球人一样，生起他们才有的病来了？”

    萨曼莎自己也有了疑问：“怎么，难道我开始蜕变成地球人了？或者说，这个本不属于琼斯人的行星，正在以它的内在特性，潜移默化地改变琼斯人？……”