
    “她们跑得好快……”项云龙喘息未定，喃喃道。

    “你现在知道厉害啦？”项紫丹怒斥儿子：“不知天高地厚的东西！”

    项云龙不敢吭声了，虽然在丛林中，跟琼斯人也打过交道，但象今天这样赛跑，可从来没遇到过。琼斯人因为母星球的引力关系，到了地球后身轻如燕，他是知道的，只是没亲眼见过。今天，他算是见识了，也是吓得不轻。

    “我们赶紧撤！”看到她们几个缓过劲来，项紫丹立刻下令撤：“不要回隐蔽处了，直接往南方走，回去！”

    她的决定是对的，今天这一闹，动静太大了。琼斯人一定会全面搜寻她们，往南方走，直接回丛林去，是最佳选择了。

    她们立刻动身，不再回隐蔽处，直接改道往南方跑。日落时分，她们已经跑出二十公里地，到了一处丘陵地带。

    “累死了……”张潇然确实累坏了，但她看到易舒兰对她使了个眼色，就连忙不说了。

    “好吧，今晚就在这里宿营，明天天亮就出发！”项紫丹说。张潇然的话她听见了，但她没有责备张潇然。这些孩子不象她们这辈人，从中央城到地下城，一直是在呵护中生活。即使被琼斯人占了地下城，不得不钻进丛林，多半还是被呵护着。今天确实又惊吓又累的，算是吃了点苦头了。

    她们再走了一段，翻过几个小山包，来到这片丘陵地带的腹地，找了一处避风的地方宿营了。

    “我去前面那个山头上放哨，”詹妮弗主动提议。那个山头是她们刚刚走过来的，离她们宿营的地方差不多有两百米。

    “我下半夜来换岗，”易舒兰说。

    詹妮弗走了，其他人赶紧随便吃了点随身带的干粮，就休息了。项紫丹没想到，这一次她也大意了。她以为她们跑出二十多公里，琼斯人不会再追上来了。她没想到，琼斯人发现她们中间有男孩子，不肯放过她们了。

    地下城里，萨曼莎和琼斯月亮正在和前线指挥官通话，已确定这批地球人中是否确有男孩。前线指挥官询问了士兵，很多士兵都确认，地球人中确有男孩。

    “一追到底！”萨曼莎下令，立刻琼斯人沿着地球人逃跑的路线，一边搜索一边追踪，终于在午夜过后不久，发现了逃跑的地球人的行踪。

    “她们正在山中宿营，”前线指挥官向萨曼莎报告：“我们要不要立刻进攻？”

    “你现在还有多少人？”萨曼莎问。前线指挥管报告说，她手下现在有三十多人。不过还有些人在别处搜索，可以呼叫她们向她靠拢。

    “你人太少了，暂时不要进攻，只要监视她们就行！”萨曼莎知道地球人善于野战，在地面上琼斯人并不占多大优势，所以人手太少动手达不到效果。她下了命令，然后回头问雷曼：“三艘母舰都不能动？”

    “是的，暂时不能用，”雷曼答道。

    琼斯人的最后三艘母舰，经过十几年的一轮星际航行，回到地球后又马不停蹄地参与了追剿地球人的行动，确实需要维修保养了。所以，她们乘打算与地球人暂时和解这个空档大修一次，没想到这次无法参与行动了。

    “用登陆艇吧，不过二三十个地球人！”琼斯月亮说：“拂晓开始发动进攻！”

    五艘登陆艇整整齐齐地停在地下城外，两百名琼斯士兵次第登上登陆艇。很快，五艘登陆艇出发了，迅速消失在夜幕中……

    “姐，我来了，你去歇息吧！”午夜时分，易舒兰很准时地来到设岗的小山头上：“没动静吧？”

    “没有，挺安静的，”詹妮弗说：“其实我不累，陪你一会儿吧！”

    “不用了，姐，你多少要睡会儿的！”

    “那好吧，你小心些，”詹妮弗见易舒兰不要她陪，关照了一句就下山了。

    易舒兰趴在山头上的一块大石头上，遥望着北面方向。虽然看不见，但她知道，那里有地下城，秦浩阳还被关在地下城里！

    她轻轻叹了口气。这次出来，虽然杀了二十几个琼斯人，但她没法救出秦浩阳，心里总是郁闷。当然，她知道她根本无法救出他，所以打定主意要杀一百个琼斯人，但结果，她没能达成心愿，未免觉得遗憾。

    回头想想，她知道自己确实有点儿冒失，而且也因为自己的冒失，差点儿被琼斯人抓住。好在贞姐、梁晶晶她们救了她，否则她很可能也被关进地下城的监狱里。或者更糟，已经被琼斯人杀了，琼斯人不需要地球女孩。

    一想到男孩女孩，她不免暗暗后悔，她不明白自己为什么拒绝秦浩阳。不错，她一直把秦浩阳当成自己的亲弟弟，但事实是，她们也可以说是一对青梅竹马的情侣，因为这个世界就是这样了。

    但她拒绝了他，就为了一点心结未解，事实上，有时候一想到秦浩阳很可能和别的女孩亲热，她心里不由自主地会酸酸的……怎么会这么傻？

    现在好了，秦浩阳都落到琼斯人手里了。琼斯人为什么拼命想抓地球人的男孩，项紫丹、张静怡等等的长辈不说，但大家心知肚明。地球人的男孩子落到琼斯人手里，会遭遇什么，大家也不说但只是心照不宣而已。

    “该死的琼斯人！”

    她看看时间，是后半夜三点。再过两个多小时天就要亮了，她们将踏上“归途”，回到她们现在生活的丛林中去了。她将离地下城越来越远，也就是离秦浩阳越来越远……

    “对不起了阳阳，姐不能陪你了……”

    泪水悄然涌上了眼眶，她抹了一把泪湿的脸颊……她蓦然惊觉，赶紧擦干眼泪。

    她看到，北面漆黑的夜幕中，忽然出现了几颗星星。她紧盯着那星星看了一会，发现那星星在动。她拿起***，并顶上火。

    那星星移动很快，转眼间，她已经能依稀看出琼斯人的登陆艇的轮廓了。更让她吃惊的是，她发现就在她放哨的小山北山脚下，也出现了星星点点的光亮！

    琼斯人来了！

    她拿掉了消 音器，毫不犹豫地举起枪，对空开了一枪！然后，她又朝山脚下出现光亮的地方，接连开了几枪……

    刺耳的枪声，惊醒了正睡得迷迷糊糊的地球人。她们猛然跃起，不顾一切地开始向南面逃跑。她们很快跑出很远，这时才有人想起，放哨的易舒兰没有跟来。

    “该死！”项紫丹骂了一句。当时大家都太慌乱了，她迷迷糊糊的一时也跟着跑。这不等于把易舒兰一个人丢下了？

    她转身往回跑，却被詹妮弗一把拉住了：“不能回去，紫丹姐！”

    “舒兰怎么办？”项紫丹嚷道：“我不能把她丢下！”

    “舒兰报警后，肯定不会留在原地的！”詹妮弗死拉住项紫丹不放：“你回去也找不到她！我相信她一定会设法脱身的！”

    项紫丹看看东天边，发现东方已经出现了一抹鱼肚白，天快要破晓。要是天一亮，她们就很可能跑不了了。她一想也对，易舒兰既然发现敌情报了警，自己肯定会设法脱身的。她如回去，黑灯瞎火的也找不到她，不如先脱身再想办法。她们又开始跑了。

    但是，琼斯人动作很快。她们一听到报警的枪声，刚刚落地的登陆艇，干脆不下人直接起飞追了上来。项紫丹一回头，已经看到登陆艇追过山头，在她们身后不远处降落，琼斯士兵蜂拥而出，整队向她们追过来了。

    “不行了！”看到这般情景，詹妮弗知道危险了：“你带孩子们跑吧，把那十个人留给我，我们来挡住她们！”

    没时间再推三阻四了，项紫丹只能命令十名成年人留下，让她们跟着詹妮弗抵挡追上来的琼斯人。枪声大作，伴随着激光武器的炫目光焰，照亮了黎明前的夜空。

    很快的，詹妮弗这一队人，倒了一大半。詹妮弗只能带着剩下的几个人且战且退，尽可能地拖住琼斯人。糟糕的是，有一艘琼斯登陆艇飞得很远，在地球人的前面降落，三十几名士兵压上来，挡住了项紫丹她们的去路。而詹妮弗她们，只剩下詹妮弗和另一个人，被逼着退到跟项紫丹她们在一起了。

    “就地抵抗！”一看没法跑了，项紫丹沉着脸下了死命令：“拼了！”

    但就在这时，一声清脆的枪声，一名琼斯士兵应声而倒。紧接着又是几枪，几名琼斯士兵立刻毙命。一个人从斜刺里杀出，一下子放倒了五、六名琼斯人！

    “我在这儿呢，你们这帮琼斯猪猡！”易舒兰一边高喊一边射击，弹无虚发，琼斯人被打懵了，一时之间完全乱了套。

    项紫丹一看机会来了，连忙喊一声“冲！”就带着孩子们一边射击，一边冲了上去，被夹击的琼斯人顷刻死伤大半。混乱中，项云龙、艾虎已经冲上了琼斯人的登陆艇，杀死了琼斯人的驾驶员。

    “快上来！”项云龙大喊。

    张潇然等赶紧把已经受伤的项紫丹送上登陆艇，然后又都爬上登陆艇。张潇然上艇后，扯开嗓门大叫“舒兰姐”。

    但是，她立刻喊不出来了。她看到，易舒兰已经被蜂拥而来的琼斯人挡住，正在退往一处树林，琼斯人顾不上别的，全力去对付那个杀神般的狙击手了……