
    地球人确实派人过来了。张静怡项紫丹接到梁晶晶的报告，知道易舒兰、詹妮弗的下落后，项紫丹亲自带着二十个人，专门来接她们回去的。

    贞姐她们从琼斯人的潜伏小队手里救出易舒兰和詹妮弗后，一边联系张静怡、项紫丹，一边连劝带责骂，一定要易舒兰不再动手。

    “是的，舒兰，你这么做很危险，”梁晶晶也帮着劝道：“阳阳虽然被抓了，但因为是男孩，琼斯人一下子还不会杀他。但是你要是被她们发现了，她们可就会毫不犹豫地杀了你的！”

    “你回去吧，”艾米莉也说：“有我们在，肯定会找机会救出阳阳的！”

    长辈们的劝说，易舒兰总算勉强答应不再动手，但她一时还不肯离开。见她执意不肯离开，贞姐、梁晶晶她们觉得，只要她不动手，待几天也行，反正项紫丹很快就会到了。

    “我还是不太放心！”贞姐她们回城时，在路上贞姐说：“这小妮子太倔，象极了她妈妈，我们不看着她，她还会动手的！”

    易如带着二十个人就去被赵梦瑶团团围困的情侣堡垒，结果死于非命，那件事让贞姐实在太刺心了。

    “贞姐可能过分担心了，”艾米莉说：“我觉得舒兰是个听话的孩子，既然她答应不再动手，那她一定会做到的。”

    但艾米莉错了，易舒兰熬了半个月，结果又一次出击，击毙了三名琼斯人。

    “瞧见没，我说这小妮子不会收手的，没说错吧！”

    这一下，她们四个人都紧张了。商量的结果，就是看住易舒兰。

    “我们轮流陪着她，不让她动手就是了！”

    于是，她们每天都会有人出城来陪着易舒兰，不让她动手。直到项紫丹带人到了，她们才交了差。

    “好了，我们回去吧！”看到易舒兰安然无恙，项紫丹心中一块石头落了地。她们到了后过了一晚，第二天一早，她就要易舒兰一起回去。

    “我们就这么回去了？”项云龙不满地说：“这么远的路，好不容易来一趟，到了地下城边了，一点收获也没有，就回去？”

    “说也是啊，紫旦阿姨，”张潇然也说道：“好歹多待几天，看看形势再走嘛！”

    这次出来，张静怡、项紫丹等商量了一下，觉得孩子们都长大了，应该出来走走锻炼一下了。所以，二十个人中有十个是小辈，其中包括项云龙、张潇然、欧阳飞莺和艾米莉的儿子艾虎。

    “是啊，待几天吧！”艾虎也不想走。他知道他妈妈也在这里，他很想见见她：“我还没见着我妈妈就走啊？”

    项紫丹有些犹豫了，说好带他们出来历练，结果这么快就回去，好象是不对。再说，

    艾米莉自从地下城失陷时开始，一直在这里。几年没见了，艾虎想见妈妈，好歹总该让他见一次吧？

    “好吧，那就待几天，”项紫丹考虑再三，终于答应再待几天。她对艾虎说：“见到你妈妈后，我们立刻返回。”

    她立刻联系了梁晶晶，让她们尽快出来一趟。同时，她警告几个孩子，老老实实待在隐藏处，不许乱跑。

    但孩子总是孩子，刚刚成年，心智未必成熟，精力又特别旺盛。你要他们安安静静地待在隐身处，还真是件十分困难的事。吃过中饭，人到中年的项紫丹，困意上来了就歪着假寐一会。但不知不觉的，她居然睡着了。

    一看到项紫丹睡着了，项云龙、张潇然这几个毛头小子就开始蠢蠢欲动了。他们几个悄悄走到隐蔽处的进口旁，商量着要出去遛遛。易舒兰一看他们不见了，立刻追了出去，在进口处拦住了他们。

    “不许去！”她严厉地对他们说：“琼斯人有潜伏小队，碰上她们你们就死定了！”

    “是啊，我们前些天差点失手！”跟着追出来的詹妮弗也说。那天被隐身的琼斯人抓住，那种惊惧她记忆犹新。

    “姐啊！”项云龙说：“你们两个在这里这么久了，还打死了她们二十多个人，不也没事吗！我们就出去转一下，会有什么危险啊！”

    “你得小心了，云龙！廖欣欣都怀上你的孩子，你要做爸爸了，要有点责任心！”易舒兰说：“你死了，她们娘儿俩怎么办？”

    “云龙哥就别出去了，我们没事的！”张潇然笑嘻嘻地说：“姐，你说是吧！”

    艾虎、欧阳飞莺立刻呼应，易舒兰头大了。詹妮弗悄悄地对她说，还是把项紫丹叫醒，她的话被项云龙听到了。项云龙悄悄地对张潇然等人使了个眼色，接着自己带头跑了出去，其他几个立刻跟着跑了。

    詹妮弗一推易舒兰，让她进去叫项紫丹，自己赶紧追了出去。

    项云龙开心极了，他兴奋地一边跑大喊大叫。张潇然等一开始还劝项云龙不要吵吵，结果发现他这么嚷嚷也没事，开始放松了，也跟着嚷嚷起来。那时节刚刚开春，万物复苏，原野上绿草青青，点缀着簇簇野花，着实引人入胜。张潇然、欧阳飞莺早就忍不住，一边跑一边采野花，一会儿功夫，两人已经野花满怀，各自抱了一大捧了……

    不知不觉的，四个孩子已经渐渐接近地下城了。艾虎远远的看见地下城旁琼斯母舰隐约的轮廓，赶紧喊叫，让项云龙停下来。

    项云龙也看到了，他也不再出声蹲了下来。接着，他俯伏在地，小心地开始观察那边。张潇然、欧阳飞莺也放下了怀里的野花，抓住背着的枪俯伏在地了。此时，气喘咻咻的詹妮弗也赶到了。

    “你们找死啊！”詹妮弗喘着粗气低声喊道：“赶快后撤！”

    张潇然等人已经一脸紧张，詹妮弗一喊，她们很听话地开始匍匐后撤，但项云龙却不想撤。他仍然俯伏在原地，继续朝地下城方向看着。

    “快走啊，云龙哥！”欧阳飞莺忍不住喊道：“你还磨蹭什么？”

    “别喊，我看到城里有人出来了！”项云龙说着，把压在身下的枪拿到身前，双手举托开始瞄准。他这个动作，把詹妮弗吓得魂都没了，她扑上去硬把他的枪口压低了。

    “你疯了！”詹妮弗发怒了：“还想开枪？”

    枪声一响，她们铁定跑不了了。

    总算开始一起后撤了，张潇然和欧阳飞莺怀里的野花散落了一地，她们手里也只有枪了。五个人匍匐了一段，立刻站起来猫着腰，越跑越快。

    但是，琼斯人追上来了，而且越来越近。地球的引力弱于琼斯母星，琼斯人在地球上跑得比地球人快多了。项云龙、艾虎还行，但是张潇然和欧阳飞莺明显落在了后面。詹妮弗一看不行，就站下了。

    “你们快跑，”张潇然和欧阳飞莺跑过她身边时，她关照道：“千万别停！”

    她说着，蹲下身端平了枪，开始瞄准。

    项云龙和艾虎一回头，看到詹妮弗停下准备抵抗。他们看到詹妮弗不跑了，也停下来学着她的样子，单腿跪地端平了枪。

    这一次，詹妮弗没有阻止他们，而是喊道：“看到哪里有异动，立刻开枪！”

    琼斯人果然速度极快，詹妮弗的话音刚落，好几处野草树叶开始无风自动。三个人的枪口立刻吐出了火舌，一下子打倒了冲得最快的几个琼斯人。第一波枪响过后，詹妮弗立刻跳起来喊声“快跑”，就和两个男孩一起开始狂奔。

    琼斯人很快又追上来了。有些琼斯人发现隐身无效，干脆不隐身了。项云龙一回头，发现琼斯人奔跑速度奇快，大吃一惊。好在已经先跑的张潇然和欧阳飞莺，跑到一片小树林边，在一处高土墩上停下。她们看到琼斯人追得近了，立刻开枪掩护，詹妮弗和项云龙、艾虎才没被追上。

    琼斯人看到地球人找到了掩护，就放慢了追击速度。她们开始分兵从两翼包抄，想包围这几个地球人。詹妮弗一看不妙，就立刻带着项云龙等继续跑。她们穿出这片不大的树林，眼前又是一片平坦的原野。

    “这下糟了！”詹妮弗知道，在平坦的地方，她们绝对跑不过琼斯人。但她们已经无路可走，除了竭尽全力跑之外，没有别的办法了。

    很快的，她们在狂奔中发现，她们身后的琼斯人，追击的速度不是很快。但两翼包抄的琼斯人，跑得非常快。跑动中从她们的位置看过去，两翼的琼斯人明显已经超越她们，跑到前面去了。很快的，用不了多久，琼斯人只要两翼合拢，她们将会被包围在这块平坦的原野上了！

    “完了！”詹妮弗想。一旦被围，不是被打死，就是被俘虏。而张潇然和欧阳飞莺已经步履蹒跚，显然已经跑不动了……就在那一刻，她忽然看到，右边包抄已经越过她们的琼斯人，被一阵猛烈的射击，打得纷纷倒地……她知道，项紫丹带着人已经到了！

    “转向，向右边跑！”她喊道。四个年轻人闻声右转，狂奔而去。