
    虽然小胜一场，但张静怡等人也不敢大意。炸毁了道路，炸死了琼斯母舰上的不少琼斯人，也把地下城南门给弄残了，但接下来的事情可能更麻烦。

    她们必须一天二十四小时监视地下城的南北两道大门，还要监视其他两艘母舰上的琼斯人，不让她们集中起来。琼斯母舰一旦升空，那后果是不堪设想的。

    就这样，双方再一次僵持。这种僵持，相比之下，地球人确实更累。一个月后，不但贞姐，很多人都有点忍耐不住了。

    “我说能不能直接拿下地下城？”一次碰头会上，詹妮弗忍不住问了：“这样下去我们的人都快累垮了！”

    “恐怕不能！”张静怡说：“当然，如果我们不在乎死多少人的话，也可以试一试。只是我觉得这么做很不值得。别看我们现在有十余万人了，但要强攻地下城，怕也是不够的，所以我们不能拿我们的人命去试错。”

    张静怡这番话很在理，没人能有反对意见。但接下来该怎么办，没人能想出适当的办法来。看到大家都没辙了，张静怡悄悄问项紫丹，梁晶晶那边有没有眉目。

    “材料总算找齐了，但有几种材料数量太少，”项紫丹告诉张静怡：“所以只配出了大概能有十来个人可用的。我正想告诉你，这是不是太少了！”

    当然是太少了，加上艾米莉、贞姐，就算把梁晶晶本人也算上，就那么十几个人，想攻进地下城去？

    “梁晶晶正带着这十来个人赶过来，”项紫丹说：“她说一时半会也搞不到新材料了，所以干脆过来参战算了……哦，还有，欧阳啸月也过来了。晶晶配制出隐身涂料后，第一个就拿啸月做试验，结果她也能隐身了，就干脆过来了。”

    “欧阳啸月也过来了？”张静怡觉得不妥：“那边一大摊子谁负责？”

    “没事，交给岚岚了！”项紫丹说：“就是唐姐当初的副手。”

    张静怡点点头，放心了。那边一大摊子，这里需要的军火，都是那里制造的，可不是一件小事。有人负责，张静怡才觉得放心。

    “大家别争论了，”跟项紫丹谈过后，张静怡对大家说：“现在，梁晶晶正带着十几个隐身人赶过来。我们这里再坚持几天，等她们到了，我们再决定下一步行动！”

    “怎么只有十几个？”邵悠平觉得奇怪：“既然弄了，为什么不多弄一些？如果我们都能象琼斯人一样隐身了，我们还怕她们干嘛！”

    “很遗憾，材料不足，”张静怡说：“只能如此了！”

    众人都说遗憾，但也没办法。耗尽资源的地球，所有能用的原材料，地下城里倒是有不少储备。阿尔卑斯山基地里的原材料，是联合矿业集团偷偷储备的，自然不可能象中央城和地下城那样丰富。再加上经过几轮兵火，自然所剩有限。只是地下城丢了，只能望城兴叹了。

    “行了，有十几个也不错了，”贞姐说：“使用得当，我们一个顶百个！”

    地球人的情绪总算暂时稳定下来，继续耐心盯着琼斯人的动向。

    地下城里的琼斯人，和被封锁在琼斯母舰里的琼斯人，她们的日子也不好过。百年战争以来，她们一直是压着地球人，基本上可以说是随心所欲的。有兴趣了，就陪地球人玩玩，就是玩战争游戏也无所谓。不想玩了，就置之不理，随你们上天落地，当笑话看就是了。

    但这一次，她们玩不起来了。科技能力完爆地球人的琼斯人，完全没有想到，她们居然被落后的地球人用原始武器给压住了，只能龟缩在地下城里闭门不出了。

    南门被封，她们曾几次试探着打开北门想出来。但她们只要一开门，地球人的原始火炮就呼啸而来，根本没有任何突出去的机会。

    “这样怕是不行吧！”琼斯月亮越来越急躁。作为军队首脑，军队无法有所作为，自然很不爽，但事实却是，她想有所作为似乎也无从下手。

    “别急，我们有很多事要做，没必要出去！”萨曼莎看到老搭档很烦躁，劝她稍安勿躁：“我们最主要的目标，本来就需要时间，没必要着急。”

    对此，琼斯月亮当然知道。琼斯人的复兴计划，现在就是要看自然怀孕是否能生出健康孩子来。这孩子还都在伊芙等等的肚子里，要知道这些还在娘胎里的孩子是否健康，得等他们出生、长大，少说还需要十七、八年时间，急不来的。

    但现在的问题是，她们被地球人封锁在地下城里，没法出城了。只能混吃等死的感觉，是她们从来没有经历过的，这种感觉真是窝囊透顶。

    但琼斯月亮惊奇地发现，不光是萨曼莎，就是一般的琼斯人，也对这种状态熟视无睹。更有甚者，很多琼斯人，特别是军队的士兵，似乎对现状还是相当满意的。

    “我们这样是不是会就此懈怠下去？”对此忧心忡忡的琼斯月亮，特意去找了萨曼莎，表示了自己的担忧：“我们的人什么时候有过这种不思进取的样子？”

    “月亮阿姨，这种状态不是很正常的吗！”正好在萨曼莎那里的伊芙，没等萨曼莎开口就先说了：“我们琼斯人经历了多少年的颠沛流离，历经千难万险，不就是想追求这种安逸而平静的生活吗？现在我们脚踏实地，能在一个有十亿年宜居时间的星球上安顿下来，不正是我们在茫茫星际中梦寐以求的吗！”

    “你这小丫头，还真让我没话可说！”琼斯月亮苦笑：“可现在，这个星球上可不光是我们！地球人在外面闹腾得这么厉害，我们还不是歇下来安逸生活的时候吧！”

    “我看月亮阿姨是过虑了！”伊芙说。她的肚子明显的大了，她摸着自己的肚子笑着说：“等孩子生出来了，还得等他慢慢长大，我们还得等多久啊！如果象月亮阿姨那样着急，这十几年时间可怎么过啊！”

    琼斯月亮真的无话可说了。

    “我觉得你确实该调整心态了！”萨曼莎也笑了：“要不你还真有可能寝食不安十几年的！”

    “我看这样吧，”伊芙忽然一副忍俊不禁的样子：“月亮阿姨要不也怀个孕……”

    “你这臭丫头！”琼斯月亮伸手去抓伊芙，伊芙大笑着躲开了。

    “我看可以考虑啊！”萨曼莎也笑着说：“这样月亮就知道该耐心等待了！”

    “算了，不跟你们说了！”琼斯月亮苦笑不已。不过，被这母女一顿调侃，她的心情倒也真的平静了许多：“好吧，就听你们的，回去好好喝几杯，美美睡一觉！”

    “妈妈，我们真的这么等着？”等琼斯月亮一离开，伊芙脸上的笑容立刻消失了：“任由地球人在外面这么折腾？”

    “你是不是还有什么想法，”萨曼莎说：“不妨说出来！”

    “我觉得，我们无论如何都要让我们的母舰飞起来！”

    “怎么飞？”萨曼莎问道：“外面人不够，里面的人又出不去！”

    “不用里面的人出去啊！”伊芙说：“外面除了伤者，应该还有两百多人吧！”

    萨曼莎定睛看着伊芙，伊芙一点也不含糊，说了她的想法。她认为，那艘已经大修完毕的母舰，肯定已经被地球人盯上了。地球人以为，只要不让琼斯人跑到那艘母舰上去，就没有琼斯母舰能升空作战，但其实不是这样的。

    另外两艘正在大修的母舰，确实有点毛病需要修理，但也不是不能飞。真的强行飞起来，也不会有太大的危险。当然，由于不少武器系统因为需要大修而暂时不能用，但舰上的火力，对付地球人那些原始重武器，那是绰绰有余了。

    所以，伊芙的建议是，乘地球人严密监视南、北两门及那艘已经修好的母舰之际，把在外的那两百多名琼斯人悄悄地集中，潜入其中一艘母舰，全力修复并乘早飞起来。

    “我相信，”伊芙最后说：“地球人绝对想不到，我们想办法飞起来的母舰，并不是那艘现在被严密监视的那艘！”

    萨曼莎考虑了一会儿，问：“刚才月亮阿姨在，你为什么不说？”

    “我觉得吧，月亮阿姨太过注重科技领先的压倒性优势，”伊芙说：“她是一个很正统的军事指挥官，但她对谋略太不注重，所以在对地球人的作战中，总是吃亏。”

    “你错了吧，伊芙！”萨曼莎不同意：“琼斯月亮的军事素养，在我们琼斯人当中是最出色的。当然，她十分注重武器的优势，这没错。但要说她在对地球人的战争中总是吃亏，那也不见得。试想，如果我们不是要设法活捉那些地球男孩，为了我们种族的复兴大业，她怎么可能吃亏呢！”

    “你说的也没错，”伊芙说：“但我觉得她没有很好地调整过来，没有适应新形势，那是无法掩盖的事实。”

    “那你的意思是，”萨曼莎试探性地问道：“把她撤下来？”

    “妈妈，这你可别问我！”伊芙不上当，笑着回避了。

    “行，让我想一想！”萨曼莎说：“现在你走吧！”

    伊芙一笑，站起来离开了。萨曼莎看着女儿的背影离开，心中五味杂陈。她忽然发现，伊芙身上满满的穿越者的特质，那样爱动脑筋，也是那样古怪刁钻。伊芙身上继承到的那些地球人的东西，是好是坏她搞不清了。