
    “也许只能这样了！”欧阳啸月同意张静怡的看法：“张司令官，我们连夜制定作战方案，明天就动手，与琼斯人拼了！”

    “我先问个问题，”张静怡此刻显得很冷静：“地下城北门，琼斯人的防守情况你们是否了解？”

    “北门极少打开，很可能没什么人防守，”欧阳啸月说：“北门离地下城中心很远，确实是个薄弱环节。因为城门常常关着，所以里面到底有多少人，倒是不太清楚。”

    “我相信北门附近琼斯人不会太多！”张静怡说：“如果我们以一比一的比例来算，琼斯军队与其他琼斯人应该各占六七千人。琼斯月亮带走了大约三千多人，留在地下城里的琼斯军队，应该只有三千到四千人！这么大的地下城，三、四千人守护它，兵力肯定捉襟见肘。”

    “差不多！”欧阳啸月说。琼斯人刚刚降落地球时，大约有一万五千以上，不足两万人。经过数次战斗，损失了三千人左右。那么琼斯人的总人口，现在应该不到一万五千人了：“当然，她们很可能象我们一样，人人都能拿起武器战斗。但正规军队占人口半数，我们已经估计得高了。”

    “所以我们还是有机会的！”张静怡说：“关键是，我们要能够控制北门，及时进入城内。在地下城里巷战，琼斯人的优势就基本上发挥不出来了！甚至可以说，她们士兵的随身武器，还不如我们种类繁多。一旦短兵相接，没准儿我们还能占上风！”

    “明白了！关键在于，我们要能进地下城，尽可能地与她们短兵相接！”欧阳啸月说：“该我们这些隐身人动手了！”

    “我带人随后跟上！”贞哥说：“一旦欧阳阿姨打开城门，我们就不惜一切代价抢占北门并守住它，让我们的后续部队能尽快进入城内！”

    “嗯，基本方案就是这样！接下来我们好好研究一下具体细节！”张静怡点点头：“贞哥可以作为第一梯队的指挥官，带领你的人紧紧跟上！”

    地球人的领导成员开始商讨作战方案，每个人都摩拳擦掌，不再有人提起失陷在地下城里的地球人了……欧阳啸月联系了远在阿尔卑斯山的岚岚，要她立刻准备武器弹药，特别是近战用的如手 雷等，尽快送过来。

    “还有件事，岚岚！”欧阳啸月想到了那个为地球人制造自己的联络系统的黑客：“让我们的高手准备黑进琼斯人的联络系统，具体什么时候动手，听我的通知！”

    一切安排就绪后，张静怡再次联系项紫丹，还是联系不上。张静怡的心直往下沉，项紫丹为人谨慎，不会无缘无故联系不上的！

    “邵舰长，你们得日夜兼程了！”她命令邵悠平：“我刚刚联系项紫丹，还是联系不上，所以你必须加快速度！”

    接到张静怡的命令，邵悠平有些头大了。她们已经是日夜兼程了，但毕竟路途遥遥，她们得一步一步走出来。没办法了，她考虑再三，就和米兰达商量，让米兰达带着队伍随后跟上，自己带着十个人，用队伍中唯一一辆越野车赶过去。

    “看来项紫丹凶多吉少，否则张司令官不会这么着急的！”她对米兰达说。

    项紫丹确实陷入很危险的境地了，因为她故意暴露了自己。

    她教胡剑鸣学会了驾驶太空船和使用离子炮，又让她的部队分成二十小队，慢慢地靠近琼斯人，准备伺机发动偷袭。

    但是，要靠近琼斯人太难了。琼斯人的侦察手段先进，如果靠得太近，很容易被发现。但如果不靠近点，想发动袭击那是不可能的。

    “项少校，真的无法再靠近了！”

    琼斯人停留的那片群山之中的草甸子，从她们所处的山脊上，用望远镜看过去很清晰。三艘琼斯母舰舰身，距离她们至少有五公里以上的距离，看起来还是惊人地巨大。它们反射着太阳光，一闪一闪的，真让地球人羡慕妒忌恨。

    没人再敢往前一步，项紫丹也无法强迫她们在靠近了。确实，万一被琼斯人发现，大约是跑不了多远就会被琼斯母舰追上的。

    “行，你们朝后退吧！”无奈之下，项紫丹只能命令二十个小队全部后退，退到五十公里之外的一处山石嶙峋的地方暂时驻扎。

    “少校，我们就这么无功而返了？”胡剑鸣见项紫丹下令后退，倒有些不解了：“你不是说，要拖住琼斯母舰，不让它们回兵地下城吗？”

    “那你说怎么办？”项紫丹苦笑：“不能怪我们的人害怕！琼斯人在那片草甸子上扎营，周围视野开阔，没什么遮掩物。我们的人只要下山进入草甸子，就很容易被琼斯人发现，连逃跑的机会都没有！”

    项紫丹欲言又止，她无法判断胡剑鸣有没有足够的勇气，所以不说了。

    “但我们就这么后退了，怎么可能拖住她们呢？”

    “办法倒是有一个……”项紫丹看了看胡剑鸣说：“只要我们俩就行，就看你有没有这个勇气了！”

    “我们俩？不明白！”胡剑鸣很惊讶，两千人都无法做到的事，就凭她和项紫丹两个人，就想拖住琼斯母舰和三千多琼斯精锐部队，这不是天方夜谭吗：“就凭我们两个，就想阻止琼斯人回兵地下城，这……”

    她看着项紫丹，不敢往下说了。

    “可以的！”看到胡剑鸣不信，项紫丹笑了：“我说过了，肯定能做到的！”

    “行，我跟着你就是了！”胡剑鸣看到项紫丹如此肯定，咬咬牙说：“你指哪我到哪，决不后退！……不过我们该怎么干，请少校明示！”

    “好！有你这句话就行！”项紫丹说。

    她告诉胡剑鸣，要拖住琼斯月亮的舰队，不让她们回兵，关键是要引起她们的重视。琼斯人这次出来围剿地球人，得手的太轻松了。地球人那些被她们剿杀的逃亡队伍，基本上没有任何抵抗就玩完了。

    但琼斯人肯定发现了，这些被剿灭的地球人中，没有地球孩子，也没有任何一个重要人物。她们肯定不甘心，会尽量设法寻找她们认为的重要人物和孩子。

    “不好意思地说一句，我项紫丹也是琼斯人想抓的重要人物名单上的一个！”项紫丹笑道：“而我的太空船，差不多就是我的标志。如果太空船露面了，就表明项紫丹在这里！同时，琼斯人肯定会联想，项紫丹一向是和孩子们形影不离的，她在这里，地球人的孩子们，很可能就在这附近了！”

    “我明白了，你是想让你和太空船故意暴露给琼斯人，这样琼斯人就会穷追不舍。就此，也就达到了拖住琼斯人不让她们回兵的目的了！”

    “没错！”项紫丹说：“如果要引起她们的注意，我一个人开着太空船去逛一圈就行了。但我想给她们一点颜色看看，这就需要有人操控离子炮，给她们尝尝被轰的滋味！”

    “好，明白了！”胡剑鸣说：“我跟你去！”

    “谢谢！”项紫丹紧紧拥抱了胡剑鸣。她们立刻着手准备，把储存的所有燃料全部搬上了太空船……

    琼斯月亮有点烦躁，她让部队休息了三天，三天里无所事事的就是尽量让士兵们晒晒太阳。但显然，这么做的效果仍然不佳，士兵们还是那样萎靡不振。

    “还是赶紧回地下城吧，将军！”医生建议。

    “不！”琼斯月亮有点不甘心：“我们只要再坚持几天，地球人就会完全被消灭，这个时候回兵真是太可惜了。我看这样吧，再多歇几天，看看有无变化再决定。”

    “将军，总督也说让我们回去，我看……”

    “虽然我们的人似乎还是不太好，但至少也没有继续严重起来，对不对？”琼斯月亮打断了医生的话：“萨曼莎总督让我自己决定什么时候回城……这样吧，你们密切注意士兵们的状况，不得大意。我们再坚持一段时间，争取一劳永逸地解决地球人的问题！”

    “我这不算是贪功吧！”她想。

    当然不算，战事进行到最后关头，只差那么一点点就大功告成的时刻退兵，确实为兵家大忌。所以，连萨曼莎最后也说了，具体什么时候退兵回地下城，让琼斯月亮自己决定。

    而事实证明，琼斯月亮发现，她的决定真是英明，因为项紫丹出现了！

    一个很普通的早晨，太阳升起来后，三艘琼斯母舰的舱门象往日一样打开了。琼斯士兵们鱼贯而出，来到空地上太阳能照到的地方。她们三三两两躺下来，躺在草地上享受阳光温暖的拂煦时，一只亮闪闪的金属鸟突然出现在她们的视野里。

    “那是什么？”一名躺着的琼斯士兵，她的脑袋正好对着飞鸟飞来的方向，看到了这只反射着阳光的金属飞鸟朝她们飞掠而来。

    “那……”另一名士兵闻声看去，还没来得及说什么，凄厉的警报声忽然响起。正躺在那里享受阳光的琼斯士兵们，霎时间都跳将起来，想往母舰上跑，但已经来不及了！……令人恐惧的电闪雷鸣，如暴风雨将至时的密云翻滚，笼罩了刚刚还是晴空万里的草甸子！紧接着，一片烈焰腾空而起，草甸子里成了火的海洋……

    金属飞鸟里，项紫丹激愤地喊着：“项紫丹在此！”