
    “怎么办？……”萨曼莎神色黯然：“等死呗，还能怎样？……”

    “你的女儿刚刚生了孩子，”许韵之说：“你却打算放弃了？”

    “我不放弃又能咋地？”萨曼莎黯然叹息：“你们地球人不会放过我们的！”

    许韵之不说话了。她当然清楚，琼斯人自作孽不可活。那么多地球人死于非命，尤其是那些无辜的地球女孩子，被琼斯人当作制药材料而屠杀，是可忍孰不可忍！

    琼斯人还想求得地球人的原谅？笑话！

    两人一时都没话说了，只是默默喝酒。很快的，两人都有点醉了。

    “投降吧，萨曼莎！”许韵之突然说：“你们手里不还有一百多个地球男孩吗？”

    她其实是在提醒萨曼莎了，别再一错再错，放了那些地球男孩，那样至少还可以求得地球人一定程度的原谅。

    但是，萨曼莎没有回答。

    “也许你们还有些注射过血清的人，能够抵抗一阵子。但这些人已经不多了，抵抗不了多久的！那些没有注射过血清的，不用杀，过不多久就会死了，”许韵之再一次提醒：“你就不想救救伊芙和那些孩子？”

    萨曼莎还是没有回答。她不是没考虑过，琼斯人中的成年人，死定了。但伊芙等怀孕的女人，她们肚子里的孩子，是否应该给她们找条活路？

    但是，地球人肯吗？没错，她手里还有一百多个地球男孩，科学院被毁，无法生产血清了，这些地球男孩的命暂时保住了。他们对于现在的琼斯人来说，已经没什么实际作用了。但用他们去交换，换取伊芙和那些怀孕女人的活命，还有可能吗？

    再说，就算地球人放过她们，那也不过是六七十个一半地球人、一半琼斯人的混血儿，那还算是琼斯人吗？……

    琼斯人整体灭绝了，仅仅留下这几十个混血儿，意义何在？……

    许韵之看着萨曼莎，暗暗叹息一声。萨曼莎并没有隐藏自己的思想，所以她在想些什么，许韵之很清楚。她发现萨曼莎此时所想，还仍然没有放弃固有的上帝心态，也就不再说什么了……

    地下城外，天渐渐亮了，夜晚过去，太阳很快就升起来了。

    地下城里，休息了一个晚上的地球人，又开始进攻了。凌厉的攻势下，琼斯人节节败退，很快的，中央控制室里就能听到枪声、爆炸声和地球人隐约的喊杀声。

    同时，地下城的南门也已经陷落。地球人从南面进入，对琼斯人已经形成南北夹击之势，攻势如潮，琼斯人控制的地盘已经很小了。

    “投降吧，萨曼莎！”许韵之再一次劝道：“你们不可能挡得住我们的进攻了，给你们的孩子一次求生的机会吧！”

    萨曼莎仍然黑着脸不答话。她不想投降，这对她来说，真是莫大的耻辱。她们伟大的琼斯种族，历时数千万年，横跨太空五百光年，结果却跑到地球来向原始的地球人缴枪投降，岂不是太可笑了？

    但她不敢断然否决了。琼斯人所剩无几，这剩下的人已经军心浮动斗志全无。不光是普通士兵，就象刚提拔不久的军队司令官琼斯晓风，心里也早就不抱获胜希望，萨曼莎早就知道了。这种大势已去的颓败已经蔓延，还能抵抗多久？

    “我们无法联系你们的人！”果然，许韵之一发话，琼斯晓风立刻回应了。她一边说，一边偷偷瞥了萨曼莎一眼。

    萨曼莎还是没有出声。

    “可以联系上的，只看你们愿不愿意了！”许韵之说：“你们应该知道，中央控制室可以对整个地下城进行视屏联系！”

    中央控制室控制着整个地下城的通讯，只要打开视屏，整个地下城都可以看到。而那些屏幕，是隐匿在地下城的墙壁上的。

    “那就跟你们的人联系吧！”琼斯晓风说着，又瞥了萨曼莎一眼。

    萨曼莎还是一声不吭。她自忖已经无法阻止，就干脆一言不发了。

    “总督，你如再不说话，我就当你是默认了！”琼斯晓风说。既然已经开了头，她也顾不得，干脆鼓起勇气带点儿逼迫的意味了。

    萨曼莎还是没说话，但她总算是转脸看了琼斯晓风一眼。琼斯晓风与萨曼莎对视了片刻，一咬牙，就去按打开屏幕的按钮，但许韵之阻止了她。

    “你得想好了，该怎么说！”

    “双方停战，和平谈判！”琼斯晓风答道。

    许韵之笑了，琼斯人真是死要面子。地球人兵临城下，琼斯人败局已定，琼斯晓风还想和平谈判：“你们还有这个资格？”

    “暂时休战，”琼斯晓风想了想，说：“休战三天，再考虑下一步怎么办！”

    “你也一样，跟你们总督一个德性！”许韵之终于忍不住笑出了声：“你们琼斯人就是不肯放弃你们的上帝情节，到了这样的时刻，还妄想着保持你们上帝的尊严？”

    “投降需要总督签字，”琼斯晓风被许韵之的挖苦话弄得愣了好一会儿，最后总算找到了理由：“所以我要三天时间，让我能说服总督。”

    “行，勉强算是个理由！”许韵之沉吟了一会儿，说：“但你只能有一天时间！我可以告诉你，对地球人而言，你们琼斯人存在的每一分钟，都是一种煎熬！”

    “许教授的意思是，我们就算投降，地球人也容不下我们，”琼斯晓风说：“那我们投降又有什么意义？”

    “这就要你们自己考量了！你们成年琼斯人，不用我们动手，自己很快就会死翘翘了。关键是，你们那些怀了地球人孩子女人腹中的孩子，你们有无拯救他们的愿望了！如果没有，那你们可以选择战斗到最后一个人，不必投降！”

    琼斯晓风再一次看着萨曼莎，但萨曼莎仍然面无表情。此时，地球人的攻势越来越猛，激战的枪声和喊杀声，已经越来越近。琼斯晓风不得已，一咬牙按下了按钮……

    “捣什么鬼？”贞姐正死命往前冲杀，没想到旁边墙上的屏幕突然亮了，把她吓了一大跳：“该死的琼斯人，想干嘛？”

    屏幕中出现了一个琼斯人：“地球朋友们……”

    “你他妈的是谁？”贞姐抢上前按下了应答按钮，她不认得琼斯晓风，所以怒道：“谁他妈的是你的朋友？”

    “我是现任琼斯军队的司令官琼斯晓风，”琼斯晓风不得不忍气吞声：“仗打到现在，双方死伤惨重，我们希望双方停下来好好谈谈，以免造成更大的伤亡。”

    贞姐刚想骂过去，项紫丹上来了：“她们想干嘛？”

    “她们想双方停战，白日做梦呢！”贞姐冷笑：“我们不予理睬，杀他个片甲不留！”

    “听她说！”项紫丹笑了，她转向屏幕：“你说吧，怎么个停法！”

    “我们要求先停战……二十四小时，”琼斯晓风说：“然后再考虑怎么结束战争……我跟你们许总督谈过了……”

    “许教授呢？”项紫丹打断了琼斯晓风的话：“她人呢？”

    琼斯晓风一侧身，许韵之出现在屏幕中。

    “许教授，你好！你答应她们停战一天？”项紫丹问道：“我们不停战，她们就会杀了你，是吗？”

    “你好，紫旦！我无所谓，你们不用考虑我！但现在我们还有一百三十多个男孩子在她们手里！”许韵之说：“如果她们答应放了我们那些男孩子，我们放她们一条生路，你们觉得可以考虑吗？”

    “那些男孩还活着？”

    许韵之回头看着琼斯晓风，琼斯晓风切换了图像镜头。一看到那些孩子，项紫丹，贞姐即在场的所有人都沉默了。

    “行，我们先停战一天，”沉默有间，项紫丹说：“我们商量一下！”

    地下城里的枪炮声，总算暂时消失了。项紫丹安排好了防务，以免琼斯人乘地球人暂停攻击时耍什么阴谋。然后，她急急忙忙通知了张静怡等人，张静怡等地球人的核心人物都赶来了。

    “琼斯人想和我们谈判？”张静怡伤得不轻，是被人用担架抬来的。她听完项紫丹的叙述，很惊讶：“许教授要我们商量？”

    “是的，”项紫丹说：“我们还有一百三十几个男孩子在她们手里，许教授要我们考虑一下该怎么办。”

    “我们摧毁了科学院，她们无法再里用我们的人制药了，”贞哥说：“所以她们才不得不考虑停战的。现在的问题是，我们放弃那些弟弟吗！”

    “许教授的意见呢？”

    “许教授叫我们考虑，她说不要考虑她个人，主要是考虑这些男孩子……”贞姐说：“但我看许教授的样子，是希望我们接受琼斯人的条件的。”

    很明确，要救这些男孩，就要放过残余的琼斯人，否则就让一百三十几个地球男孩给琼斯人陪葬。

    俗话说，除恶务尽，放虎归山是兵家大忌。但眼睁睁地看着那些男孩子们，死在地球人终于要夺取最后胜利的关头，真能忍心？

    所有的人都不知该怎么抉择了。