
    逃亡等于死亡，地球人已经被逼到了绝地。地球人已经明白，无论你是否抗争，琼斯人不消灭地球人是不会罢休的。既然如此，鱼死网破就是唯一选择了。

    她们终于决定不择手段，准备殊死一搏了。

    看着欧阳啸月她们忙忙碌碌的，贞哥和詹妮弗等心头发酸了。特别是詹妮弗，她是第一个要求贞哥留下来，去说动梁晶晶进行病毒攻击的。但现在，她们这些不能隐身的人，成了这次行动的旁观者，这使她心里很难受。

    “皇帝，我们只能看着她们出生入死，”她对贞哥说：“好象有点说不过去啊！”

    “那你说怎么办？”贞哥也正为此事郁闷，詹妮弗这一问，他没好气地说：“我们冲上去跟琼斯人拼刺刀？”

    “为什么不能？”詹妮弗说：“欧阳队长和你妈妈她们去炸 弹袭击，这项行动我们也可以参加。我们虽然不能隐身，但野外活动的能力不弱，为什么不可以参加？”

    “詹妮弗的话有点道理！”郑小婕也赞同道：“欧阳队长和你妈妈她们的行动，目的也是把琼斯人的注意力吸引过来，这个我们完全可以干的。”

    “还有！”詹妮弗不等贞哥说话，又说道：“现在三艘琼斯母舰都不在，去追杀我们那些逃亡队伍，一时半会也赶不回来。这地下城里呢，想必也没有多少兵了。我们摆明了去袭击她们，成与不成，琼斯人发现我们了，她们敢派人出来追杀我们，不正好是梁晶晶她们动手的好机会吗！”

    贞哥想了很久，问道：“你们都不怕死？”

    “为什么要怕？”詹妮弗说：“再说怕也没用。既然我们决定与琼斯人战斗到底，那就没有理由怕死！”

    “那行，我们去找她们！”

    他们来见梁晶晶、欧阳啸月，要求参加袭击战。

    “不行！我们就只有这些战士了，不能轻易去送死！”欧阳啸月一口拒绝。

    “那我们也不能做旁观者不是？”贞哥说：“我们说过的不撤退不逃亡，就是想和琼斯人作战。但结果，我们只能袖手旁观，不行！”

    “你们肯定有事干的！”梁晶晶说：“我想好了下一步该怎么办。等病毒开始起作用了，我们打算潜入地下城，那时候你们这五百多人就可以大显身手了！”

    “进地下城？”贞哥问：“怎么进去？”

    “这是地下城的钥匙，”梁晶晶拿出一个小金属盒子对贞哥说：“这里面有两副钥匙，是当初你爹分别交给许教授、张司令官和紫旦姐三人保管的。地下城被琼斯人占领后，许教授把她的那副钥匙交给我，还有还有张司令官那副，后来在唐丽青大姐手里的，都交给我了。我们被意外地拦在地下城外后，我把钥匙全部交给项紫丹了……这次我们过来，临走的时候，项紫丹把连她手里的钥匙都交给我了！”

    所有人都吃了一惊。她们发现，张静怡和项紫丹很可能知道她们想干什么了。

    “这么说，她们知道我们要干嘛？”贞姐很吃惊：“这次她们不反对了？”

    “是的，”梁晶晶说：“紫丹姐说，也许我们会用得着！”

    “我有个疑问，琼斯人会不会换锁？”詹妮弗说。

    “应该不会！”梁晶晶说：“我们潜伏在地下城里这么久，她们都没换过锁，现在应该也不会换。地下城一旦开启，钥匙其实是没用了。进地下城都是里面开门，不需要钥匙，里面可以关上门，外面的人就进不去了。只有一种情况才需要重新使用钥匙，那就是城里的人全部出了城又关上门了，才需要重新开门进城。”

    “原来是这样！”詹妮弗说：“也就是说，我们可以从外面打开城门进去？”

    “没错！”梁晶晶说：“现在我们去执行任务，钥匙就交给你们保管了。”

    梁晶晶说着，把小金属盒递给贞哥。贞哥还没接，詹妮弗连忙接过来说：“好的，我们一定保管好，万无一失！”

    “好了，你们回去吧！”梁晶晶说：“我们需要准备一下，明天开始行动。”

    想参战被否决，贞哥等人怏怏而归。看到贞哥这么不开心，詹妮弗又出主意了。

    “我说你干嘛要经过她们同意呢？”詹妮弗一边打开梁晶晶给的金属盒子观看，一边对贞哥说：“我不是说了嘛，我们就是些流民，不听号令不是很正常嘛！”

    “你别瞎参合！”贞哥说：“万一我们擅自行动打乱了她们的步骤，怎么办？你吃罪得起？”

    “应该不会！”郑小婕说。

    “你怎么也这么说？”郑小婕居然也赞成詹妮弗，贞哥觉得意外。

    “贞哥，你仔细想想，她们只有十几个人，”郑小婕说：“万一她们行动不顺利，被琼斯人发现了，连个后援也没有，怎么行？我想你也清楚，她们这十几个隐身人，是我们唯一可能与琼斯人玩下去的资本，我们能坐在这里眼睁睁地看着她们涉险？”

    贞哥不吭声了，确实，包括他妈妈贞姐在内的十几个能隐身的人，已经成了地球人的最后依赖了。只有她们，才是可以与琼斯人一较高低的王牌，绝对不容有失。否则，地球人只能眼睁睁地挨打而没有还手之力了。

    “表个态呀，皇帝！”詹妮弗催促说：“我们这些人可全看你了！”

    “那么，我们要有牺牲的打算，”贞哥说：“同意吗？”

    “没二话！”詹妮弗说。她已经把六把钥匙分成两组，串了起来：“这是两副钥匙，贞哥你保管一副，另一幅小婕姐保管。”

    “好的，”贞哥接过钥匙，说：“我们设计一下明天的行动计划！”

    第二天黎明之前，地球人的进攻者相继进入预定阵地。欧阳啸月、梁晶晶当然不知道贞哥他们也派人来了。为了不影响梁晶晶主导的病毒攻击行动，贞哥他们选择了不同方向靠近地下城。

    “我们不能靠得太近，”郑小婕趴在贞哥身边轻轻地说：“我们主要是配合，只要琼斯人没发现她们，我们就不用动手。”

    “嗯！”贞哥也轻声答道：“我们这边应该没事，我怕的是灵儿和詹妮弗跟在欧阳队长她们身后，她们千万别轻举妄动。”

    “放心吧，”郑小婕安慰他说：“灵儿和詹妮弗都老成持重，知道该怎么办的！”

    太阳开始升起来了。从他们潜伏处，贞哥用望远镜观察着地下城南门。他看到城门开了，有几个琼斯人走到了外面。她们离城门很近，就不再往前走了。

    “看起来琼斯人谨慎多了，”郑小婕说：“这几个人似乎是跑出来晒太阳的。”

    “应该是吧，前些日子的炸 弹，多少还是有点威慑作用的。”

    他们没看错，这几个琼斯人走到有阳光的地方就不动了。清晨的天气有些凉意，贞哥他们伏在草丛中，都有点觉得凉飕飕的，这个时候晒晒太阳还真不错。

    “她们应该动手了吧？”郑小婕看到那几个琼斯人悠闲自在的晒着太阳，说实话很想动手灭了她们：“我们是不是再靠上去些？”

    她的话音刚落，始终用望远镜观察着的贞哥，发现那几个琼斯人忽然倒了两个。他知道欧阳啸月她们动手了。

    “别动！”他喝道：“火 箭准备发射！”

    他身后的五架肩扛式火 箭发 射器，已经瞄准地下城门上方，那里是地下城离子炮的射击孔所在位置。他紧盯着那几个落荒而逃的琼斯人，看到她们已经逃进地下城，就立刻命令火 箭射击。连续发射的火 箭，顷刻全数倾泻到了地下城城门上方，腾起冲天火焰和烟尘，地下城南门外霎时间一片烟雾火光升腾，遮挡了射击孔的视线。

    “快撤！”

    一声令下，所有的人立刻撤离潜伏地，向后急退……

    他们绕道回到驻地，看到欧阳啸月、梁晶晶她们已经在了。他们赶紧收拾东西，开始转移。半天以后，他们在新地方隐蔽起来了。

    “成功了吗？”一歇下来，贞哥就迫不及待地问梁晶晶。

    “如果你们没把那几个琼斯人打死，那就算已经投放了！”梁晶晶说：“但是否有效，那就得等待一段时间了。”

    梁晶晶等人用的是麻 醉枪，但里面不是麻 醉剂，而是病毒。

    “只是我有点担心，”郑小婕说：“如果琼斯人发现那两个中弹的人是被针剂射中，她们是不是立刻就能发现我们的意图，进而隔离那两个人？”

    “肯定会发现的！”梁晶晶说：“但一旦被射中，病毒很快就会进入血液。即使她们被隔离了，但此病毒传播途径极广，消化道传播、呼吸道传播，接触感染的禽类及其分泌物、排泄物，受病毒污染的水等。变异以后的病毒，已经发展到人与人之间传播了。所以一不小心，没被射中的那些人也可能已经被感染了。”

    “你投放的是变异后的病毒？”

    “是的！而且我还设法缩短了它的潜伏期！”梁晶晶继续说：“但关键在于，这病毒对琼斯人是否有效！”

    “缩短后的潜伏期还有多长？”

    “快的三天，最长也就一周！”梁晶晶说：“但我还是有点害怕琼斯人的科技能力，万一她们快速反应，很快生产出了……希望天纵人愿！”