
    “你们真打算向地下城靠拢？”舒医生有点担心：“那是不是有点冒险？”

    “是的！”张静怡答道：“不说什么灯下黑更安全这类傻话，我们靠拢地下城是很危险，但真的比被琼斯母舰追着打，毫无价值的死，那要好很多！所以，舒医生，我们就此别过，孩子们，也就是地球人的未来，就托付给你了。”

    舒医生哽咽了，她知道张静怡说的是真心话。生离死别之时，人们总是会说一些积极的话相互鼓励。他们总想告诉你，你的生命有多强大，无论多么困难，你也要努力去抗争。但实际上你没多强大，你的生命很脆弱，一遇风吹草动立刻分崩析离。

    都是过来人了，张静怡不说那些貌似积极的傻话，其他人也不说。分队以后准备上路了，地球人只是无声地拥抱作别，然后默默的分头上路了。

    舒医生带着包括孩子在内的一千人，首先出发往情侣堡垒方向疾行。邵悠平、米兰达、龙小雨，带着自己的队伍率先出发，向地下城方向运动。张静怡和项紫丹带着自己的队伍随后也准备出发，但项紫丹考虑了一下，对张静怡说了不同看法。

    “我打算去追踪琼斯母舰，”项紫丹说：“我们至少应该拖住琼斯母舰，不让她们回兵地下城！”

    “想法有道理，但这太危险了！”张静怡说：“万一被琼斯母舰发现了，那就是灭顶之灾，根本没有任何机会的。”

    “我会万分小心的！”项紫丹说：“我们那艘太空船搁置在那里太久了，我这次打算让它飞起来！”

    “你真是拼了！”张静怡说：“别忘了就你那艘小太空船，可经不住琼斯母舰一炮的啊！”

    “反正，我看就是最后一战了，不是鱼死就是网破，没什么可犹豫了！”

    “好吧，”张静怡考虑了一会儿，说：“你看着办，我们分头行动吧！”

    姐妹俩拥抱，洒泪而别。

    项紫丹望着张静怡的队伍消失，就带着自己的两千人，向南方的密林前进。她要去她隐藏太空船的地方，然后紧咬着琼斯母舰不放。

    地球人的主力都奔地下城去了，她现在只有两千人。这些人中的大部分，还都是没有经过系统训练的民众。这个时代的民众都会用枪，但能用枪不一定能打仗。她要想靠这些战斗素养不高的部众，去拖住琼斯母舰，不让它们回兵地下城，几乎是不可能完成的任务，

    但她还是得这么做。

    胜负已经不重要了，重要的是，她要战斗，她渴望战斗。

    五天以后，项紫丹带着队伍进入丛林，找到她隐藏太空船的地方。

    “项少校，你的太空船还在呀！”

    “很久没用过了，不知还能不能飞，”项紫丹淡淡地说。

    进过五天的急行军，最初的激愤已经渐渐平息，取而代之的是铁一般的冷静。项紫丹知道，她要想靠这两千战术素养不高的部下，拖住三艘琼斯母舰和上面的三千名精锐的琼斯士兵，强弱对比实在太悬殊了。

    那么，只能采取一些非常手段，也许还有些机会。但用什么非常手段，她一时半会还真没想出来，只是想到这艘太空船也许还能派上用场。

    但是，看看现在跟在身后的所谓士兵，项紫丹不由得暗暗叹气。这些士兵的素质实在差了点，不说都是女人吧，就是年龄，大多数也都已经四五十岁了。这些步入中年的女人，虽然在北方时，参加过部落之间的战斗，但面对琼斯人这样的敌人，可以说等于没有真正打过仗。这些人没开战前可以慷慨激昂，真的面临战斗，还不知是副啥熊样呢！

    她扫视着她们，总算看到几个年纪稍小的，就叫她们靠近来。

    “你叫什么名字？”她问其中一个看起来比较强壮的。

    “我叫胡剑鸣！”这个女人答道。

    “行，胡剑鸣，就你了！”项紫丹说。她只能临时抱佛脚，因为太空船至少得两个人，必须有一个驾驶员，另一个操纵离子炮，这样才能战斗：“其他人原地休息！”

    项紫丹二话不说，开始教胡剑鸣怎么驾驶太空船，怎么使用离子炮了。整整三天，胡剑鸣勉强能行了，她也就顾不得那么多，准备出击了。她先亲自驾驶太空船，贴着云层升到高空，迅速飞出大气层收集离子。等这项准备工作做好了回到地面，她把地面上的人分成二十个小队，化整为零，以免被琼斯人发现了一网打尽。

    她们慢慢靠近琼斯人，准备偷袭……

    琼斯人又发现了一支地球人的流亡队伍。这些地球人一看到三艘琼斯母舰临空出现，开始狼奔豕突，疯狂地四散逃命。琼斯月亮和她的士兵们，在空中看到地球人的狼狈样，都笑得花枝乱颤。这些可怜的东西啊，你们的末日到了！

    离子炮无情地倾泻而下，霎时间电闪雷鸣，紧接着火焰升起火海一片，地球人的肉体在烈焰中翻滚挣扎，最后被烤得焦黑……火焰褪去，大地一片萧杀，偶尔还能看见伤者在滚烫的土地上蠕动，琼斯月亮和她的士兵们，却漠然注视着这一切。

    “七万人了！”副官向琼斯月亮报告：“很可惜，这里还是没发现有地球男孩。”

    “无所谓了，”琼斯月亮说：“找个地方休整一下吧！”

    三艘琼斯母舰齐头并进，来到一处空旷之处。这是群山之中的一片草甸子，周围群山环抱甚是幽静。草甸子中树木稀疏野草茂盛，还有几个水塘，空气十分清新。

    “下地休息吧，大家出来晒晒太阳，”琼斯月亮告诉副官：“出来这么久了，没好好休息过，我们就在这里休整三天。三天后继续搜寻地球人，务必把她们剿灭干净！”

    “好的，我这就去安排！”副官领命。

    琼斯月亮从没有感觉这么好过。自从到了太阳系，她参加了所有与地球人的战争，死在她的军队手里的地球人不计其数。但在此之前，她一直还是比较谨慎，不敢太过轻视地球人。

    但这一次，地球人的根被拔了。没有了中央城，没有了地下城，地球人的武器装备失去了后续补充。失去了科技力量的支持，可以说地球人已经进入了石器时代。

    再加上这一次萨曼莎终于下决心不再考虑活捉地球男孩了，那等于是拿掉了琼斯军队头上的紧箍咒，她可以没有顾忌的火力全开了。

    所以，这一次的围剿战争，几乎就是一次屠杀，完全是一边倒的大扫除。零伤亡的辉煌战果，琼斯人进入了掌控一切的局面，还有什么可以撼动她的军队？

    只是有一点，让她稍稍感到不安。她发现，她的士兵们似乎比以往更容易疲劳。往往是，坐在那里聊天，聊着聊着莫名其妙地就睡过去了。

    不光是士兵们，就是她自己也一样。坐在那里前一分钟还在看着地图，构想着下一步的行动，下一分钟居然不知不觉的打起盹来。

    琼斯人经过若干年的改良，早已摆脱了有机生命那种易于疲劳的低级特征，不会轻易感到疲乏了，怎么现在又出现了？

    “也许是太频繁的行动，没日没夜的追踪，确实需要休息了吧？”她想：“地球人毫无还手之力，我们休息几天，不过是让她们迟几天死而已！”

    所以，她决定让她的军队休息几天，恢复体力可以更好地进行下一步的行动。

    她们整整休息了三天。三天以后，琼斯月亮下令再次启航，准备继续搜寻地球人的残余逃亡队伍。但是，她惊慌地发现，她的士兵们一个个无精打采，似乎比休息以前更加疲惫不堪了！

    “这是怎么回事？”琼斯月亮立刻叫来随军医生们：“我们的人怎么会如此无精打采，是不是吃了什么不好的东西？或者喝了不干净的水？”

    “不知道，”随军医生的头儿回答说：“但不会是因为吃东西的缘故。”

    琼斯母舰是自洽系统，它上面生产的食物绝对干净。即使利用地球上的水或食物，那也是经过层层过滤、层层消毒，不会含有有害物质的。

    “既然不是吃的方面的原因，那是什么原因？”琼斯月亮不由自主地打了个呵欠：“再休息三天，你们三天之内必须找出原因！”

    强人所难了，三天以后，医生还是找不到原因。她们抽样检查了好些个琼斯人，甚至取了血样和活体组织，但就是找不出原因来。

    她们确实已经尽力了：“将军，我们发现很多人血液中大食细胞增多，但没有发现任何感染源。也就是说，我们没有感染什么细菌、病毒！”

    “怎么会这样？”琼斯月亮头上冒汗了：“跟地下城联系一下，看看在城里的人有没有出现这种情况！”

    医生立刻联系了地下城，询问那里的情况。她们得到的回答是，地下城里没有发生类似的情况。

    “难道是我们长时间待在野外的缘故？”琼斯月亮觉得背脊发凉了。她赶紧要地下城里的人接通萨曼莎，她要亲自告诉萨曼莎这里发生的情况。