
    考虑了很久，萨曼莎还是叫来了琼斯月亮。她把伊芙的建议告诉了琼斯月亮，琼斯月亮着实吃了一惊。

    “我不得不说，我确实不比当年了！”琼斯月亮说：“这不比当年，其实也包括你。我们一直纠缠着，怎么让我们的人设法跑到那艘已经大修完毕的母舰上去，却没有转个弯想一想，另外两艘母舰也不是完全不能飞了！”

    “你的意思是，伊芙的建议成立？”

    “完全成立！”琼斯月亮说。她说完，马上与外面的琼斯人联系，了解另两艘母舰的具体状况。她得到的报告是，两艘母舰都可以飞。只是因为大修，为安全起见把离子放空了，要攻击地球人，先要飞出大气层搜集离子。

    “立刻集中所有人，把一艘母舰飞起来，赶紧收集离子！”琼斯月亮下令：“记住，要小心，别让地球人盯住，以最快的速度集中，然后飞起来，把地球人的那些火炮阵地给我炸平了！”

    所谓百密一疏，地球人要监视的地方实在太多。两艘原本以为不可能飞起来的琼斯母舰之间，琼斯人的走动，地球人监视得相对松懈，这也就给了琼斯人集中人马的机会。

    琼斯母舰的突然起飞，把地球人的观察哨的魂都吓掉了。她们连忙报告，张静怡、项紫丹立刻下令所有的火炮导 弹车火速撤离阵地，按事先安排好的异地隐蔽。

    “幸亏事先早有预防，”项紫丹说：“她们的母舰现在正往大气层外飞，估计她们需要收集离子，总算给了我们一定的时间！”

    “没想到另外两艘中有能起飞的！”张静怡说：“可怕！”

    她一边说，一边下令所有人马火速撤离，到隐蔽地隐蔽。这一来，等于撤围了。

    “瞧瞧，这不白忙乎了！”贞姐发牢骚了。她当然也知道，琼斯母舰一旦升空，地球人的地面武器和人就都成了活靶子，不撤离那是找死。她不满的是能进攻时不进攻，不趁机拿下地下城，甚至连试都不试一下，结果琼斯母舰一升空，功亏一篑了。

    “算不上白忙乎！”项紫丹安慰她：“我们至少杀死了不少琼斯人，这一个多月也让琼斯人尝到了被围困的滋味，很不错了。”

    “你说不错就不错吧！”贞姐看到贞哥又在对她瞪眼睛，赶紧不多说了。

    经过一天的忙乱，地球人总算逃脱了琼斯母舰的追踪，隐蔽起来了。琼斯母舰也因为自身是带病升空，也不敢恋战。逼迫地球人远遁之后，她们也打道回府了。

    地下城解围了，伊芙功不可没，但萨曼莎没有表扬伊芙。她心里已经开始疑惑，觉得不该让伊芙参与政事了。

    “你不会害怕伊芙的影响力超过你吧？”琼斯月亮看出萨曼莎的心思，不太同意她的做法：“伊芙能担当大任，不正是你所期望的吗！”

    “你觉得我会嫉妒女儿的成绩？”萨曼莎笑道。

    “我知道你不会，”琼斯月亮也笑了。她们是老搭档，相知甚深：“但我真不理解，你为什么对伊芙有戒心！”

    “她太象地球人了！”萨曼莎答道。

    琼斯月亮笑了：“你不如说，她太象穿越者了！”

    “你要这么说也可以，”萨曼莎答道：“她身上有些东西，我也说不清是什么，感觉很陌生。我不知道今后发展下去，她会是个什么样的人。”

    “这不也是没办法的事嘛，她身上毕竟有一半地球人的基因！”琼斯月亮说：“我们既然已经不可能再有纯粹的琼斯人了，顺其自然恐怕就是不二选择了！再说，我们的人似乎也确实木了点，我都想不起我本体时是个什么样的了。”

    “这个我也想不起来了！”萨曼莎叹息一声，说：“我们经过无数次克隆身体，已经不知道自己本体时代是怎么样了。但我觉得，我们的理性，是必须坚持的。”

    “如果我们在本体时代，就跟现在的伊芙一样，你怎么办？”琼斯月亮说：“我看你还是顺其自然吧，不要想着人为地改造伊芙她们这代人。即使我们的后代行为准则更象地球人，那也是没办法的事。”

    萨曼莎不吭声了，她不能不承认琼斯月亮说得对。利用地球人的基因改造琼斯人，又要被改造的人完完全全象曾经的琼斯人，似乎已经没了可能。试想，伊芙身上是一半对一半，伊芙肚子里的孩子，那可是百分之七十五的地球人加百分之二十五的琼斯人，不带地球人的特征，有可能吗？

    许韵之曾经嘲笑过她，为了让所谓的琼斯人后代自认为是琼斯人，会用某些手段达到目的，看来那样做免不了的。但这些后代身上不可避免地带有地球人的特质，除了听其自然，她还真是束手无策了。

    琼斯人走到这一步，还真让萨曼莎感到头疼。有机智能生命体，只能依附于宇宙环境生存，这种依附是否包含着这类改变，她不知道。这类改变是好是坏，她更不知道了。

    她忽然发现，琼斯人一直以来的复兴种族的愿望，似乎呈惯性发展。她们只是努力着却根本无暇考虑对错，也无力对抗突然变化的侵袭，只能随遇而安了。

    “完成了这个目标，我真该永远休息了！”她无力地暗叹回天乏术。

    但现在，她还不打算放手。一件事没完成就放手，那还真不是她的风格。

    她一个人悄悄来到科学院，来到孩子们上课的地方。她到那里时，正好一堂课结束，孩子们下课的时候。

    课间的吵吵嚷嚷，正是学堂的特色。她观察着，不免感到遗憾。她让那些地球孩子和琼斯人的孩子混搭上课，是为了让他们融为一体，但显然效果并不理想。

    乍一眼看去，孩子们的体型都差不多，高高瘦瘦的都不太象琼斯人。但只要仔细看，还是很容易看出区别。

    琼斯人的那些试管婴儿，显得更纤弱，也更不爱动，总是安安静静的，表情也显得呆板。而那些地球人的孩子，显而易见更健壮也更爱动弹，表情丰富肢体语言也丰富。如果有孩子打架了，那肯定是地球人的孩子，旁边起哄闹腾得欢的，也是他们。而琼斯人的孩子只是看着，甚至可以说是面无表情地看着，完全不参与。

    泾渭分明，孩子们虽然处于同一环境中，但却似乎无法融为一体。

    琼斯月亮问她，是不是还记得自己本体时代的事，她确实记不得了。至于本体时代还是孩子的那段时间，那就更无任何印象了。无数次克隆后，意识中的记忆碎片，早就消失了，永远找不回来了！

    难道自己小时候，就象眼前这些带着地球人基因的琼斯孩子一样？或者，还是象那些纯粹的地球孩子一样？她不知道！

    如果让她选择，她小时候喜欢象眼前这些琼斯地球混血儿，还是喜欢眼前那些纯地球孩子，很遗憾，她自己也觉得她宁可象地球孩子！她相信，凡是孩子，他们的天性总是应该活泼好动的。

    许韵之说，琼斯人利用地球人资源效果存疑，还真说对了。

    更糟的是，这种存疑的效果，她就是尽其所能，很可能也无法预防也无法纠正。因为这很可能是宇宙力量，防不胜防无从纠错。

    也许，这不仅仅是听其自然，而是听天由命。

    她叹息一声，离开了孩子们，找到了贝塔。她问了伊芙以及最近怀孕的人的情况：“没发现什么不正常的状况吧？”

    “都挺好的，总督！”贝塔回答说：“我基本上隔两天就给她们检查一次，做到务必不出意外！”

    “很好，”萨曼莎很欣慰。贝塔也是和琼斯露露、琼斯月亮等一样的老伙伴了，而且贝塔处事稳当，心思慎密，不象雷曼那样太粗线条：“这一切都交给你了！这件事的重要性，不用我多说，你一定要万分重视，随时盯紧了。”

    “放心，总督，”贝塔说：“我会尽我所能，保证她们都健康生出她们的孩子！”

    “好！有你这句话，我就放心了！”萨曼莎很高兴：“如果我们完成了这项工作，拯救了我们的种族，你就是第一功臣！”

    她说完，打了个招呼就离开了科学院。她来到自己的住处之前，路上就碰到了琼斯月亮。琼斯月亮告诉她，三艘母舰全部大修完毕，可以出征了！

    “你还想打仗？”萨曼莎问琼斯月亮。

    “我觉得，不打不行啊，萨曼莎！”琼斯月亮说：“你看看，我们想歇下来，人家不答应啊！既然她们不想停手，我们为什么要停呢？”

    萨曼莎无话可说。确实，原本打算关起城门，只要地球人不来骚扰就随她们去。但关了门地球人居然来这一出，还差点让她们失去了琼斯母舰。这三艘母舰可是她们硕果仅存的母舰了，在这里要想合成建造琼斯母舰的特殊材料，一时半会还做不到。而母舰太大，只能停在野外，被动防守确实太麻烦了。

    但萨曼莎还是否决了琼斯月亮想出征的提议，她不想分心打仗。许韵之那句话，象是某种诅咒，萦绕在萨曼莎的心头，让她心惊肉跳。

    “我看出征就免了吧！”她考虑了很久，对琼斯月亮说：“每天派一艘母舰升空巡逻，把地球人赶远一些，不让她们靠近地下城就行了。”