
    全息图像中，萨曼莎和雷曼、贝塔等一大帮琼斯专家出现了。琼斯月亮简单地说了士兵们的症状后，贝塔提问，要求随军医生答话。

    “什么时候开始的？”贝塔问。

    “具体什么时候开始的，不清楚！”随军医生回答。贝塔问得很详细，面面俱到。她从症状到治疗，一路问下来，最后发现，琼斯人这种莫名其妙的疲乏感，似乎没有任何外来因素。随军医生还说了一个很奇特的现象，就是士兵们只要在太阳光下待上一段时间，这种疲乏感就会减轻。

    “你是说，晒晒太阳感觉就会好点？”

    “是的！”随军医生说：“只要在阴暗处待久了，这种疲乏感就会加重。”

    “查一下我们母星球的资料吧！”贝塔说。对母星球，琼斯人早已忘淡。经过数千万年的星际航行、无数次的克隆，印象中早已没有了那个早已消失的星球的记忆，只能通过系统中保留的资料去了解它了：“我们在这里查，你们那边自己也查！”

    两边都开始了紧张的工作，两小时后。全息图像再次打开，两边开始汇总所查到的资料。她们发现，她们的母星球是个相当干燥的星球，每年的降雨量不会超过地球的十分之一。特别是到了后期，那里几乎没有什么植被了。

    “看见了吧，这是我们的母星球！”所有人看着自己的母星球，觉得很陌生：“这是我们母星球最后那些年代的景象！”

    全息图像中出现的琼斯母星，是一个基本上荒芜的星球。它有很多城市，但都笼罩在透明的罩子下面。琼斯人已经只能在透明罩下生存，一应物品都是人造的了。

    “这个时代大约持续了多久？”琼斯月亮问。

    “大约将近一亿年！”萨曼莎说：“也就是说，我们的前辈早已生活在太空时代了！恐怕就是这个原因，地球的湿润，我们早已经不适应了！”

    “这么说，我们还只能生活在地下城里，偶尔出来晒晒太阳了？”琼斯月亮愕然。

    “很有可能就是这样，”贝塔答道：“当然，在地球人生活个几代几十代，可能会慢慢适应地球的环境气候的，但不是现在。”

    “那我们现在怎么办？”琼斯月亮问道：“是不是继续我们的清剿行动？”

    “暂时停止吧！你们原地休整，好好晒晒太阳，等感觉好一些了，就马上返回地下城！”

    萨曼莎考虑了一会儿，说：“你们这次的清剿行动，大部分地球人，应该已经被剿灭了。剩下的那些，暂时放一放，等你们回来后恢复了再开始吧！”

    想想也是，离子炮下几无活口。就算没被打死，剩下的也是惊弓之鸟，不足为患了。

    “很遗憾，本来这次可以一劳永逸的！”琼斯月亮想了想，说：“我看还是缓一缓再回城，看看情况再说。你说我们好不容易有了这成果，功亏一篑下次再来不也挺麻烦的？”

    “具体什么时候回兵，你自己决定，”萨曼莎说：“但别贪功，早点回地下城，以免再出现新的问题！”

    “看来我们这辈子得永远躲在地下城里做地老鼠了，真不爽！”琼斯月亮苦笑。

    “只要能生存下去，”萨曼莎笑着说：“这牢骚就别发了！”

    她们说笑了几句，就关闭了全息图像。虽然她们还有心思开开玩笑，但萨曼莎和琼斯月亮以及雷曼、贝塔等人，心里还是打了个结。地球的环境，似乎她们总有些不适应的迹象，这可不是什么好事。

    “会过去的……”关闭了全息图像，雷曼、贝塔等离开后，萨曼莎这样自我安慰。千难万险都过来了，适应地球环境这一关，她相信，她们一定能安然度过的。

    不过，她虽然自我安慰自我鼓劲，但心里毕竟还是发虚。特别是当她看到伊芙时，看到她那明显已经隆起的肚子时，她心里不由得涌来一阵惊惶。

    “还好吧，伊芙？”她笑吟吟地摸摸伊芙的肚子：“没什么不舒服的感觉吧？”

    “我很好！”伊芙回答道：“可我听说月亮阿姨她们那边出了点事，是吗？”

    萨曼莎点点头：“但已经处理好了，过些日子她们就会回来了。”

    “真没事？”伊芙看着萨曼莎的眼睛，问道。

    “当然，结果会怎么样，还得等段时间才能知道！”萨曼莎知道瞒不住伊芙，就解释说：“你就管好你自己，等孩子平安落地了，会有事让你做的。”

    “这个时候正是最稳定的时候，”伊芙说：“只要不是重体力活我都可以。”

    萨曼莎无语，怀孕最要注意的，是怀孕初期的两个月。一般来说，出意外流产的，多半发生在这个时期。其次就是快要生产的最后一个月，那时候孕妇身子沉重，要特别注意休息，以备生产。怀孕中期嘛，确实不必太在意，否则未必对孕妇有利。

    伊芙恰好是处在怀孕中期，适当动动反而有好处。

    “怎么样，还是把事情详细告诉我吧，”伊芙看见母亲不说话，知道她快动摇了，就追着不放：“让我也伤伤脑筋？”

    “你这小东西！够坏的！”萨曼莎笑了：“好吧，我就告诉你吧！”

    萨曼莎把琼斯月亮带领的军队在外面发生的事，详细告诉了伊芙。

    “真有这事？”伊芙有些吃惊：“地球的环境气候，我们琼斯人不适应？”

    “根据现在的分析，也只有这个原因了！”萨曼莎说：“也许深入研究之后，找到别的因素后，可能会否定这个原因，但那也是以后的事。现在要做的，就是小心。”

    “这种症状，在我们身上不会发生吧？”伊芙沉默有间，问道。她指的是象她那样有着地球人基因的人，萨曼莎自然明白女儿的意思，就点了点头。

    “这么看来，我们的祖先还真有先见之明！”伊芙见母亲点头了，不禁感慨万分：“如果不是她们早有准备，我们恐怕早已经灭亡了！”

    “这种可能性，是写进我们的条例的！”萨曼莎说：“只是天长日久，除了在那个死亡星球上遇到过，后来因为一直在途中，环境是不断变化的，再也没碰到过，所以都有些忘淡了。这次你月亮阿姨她们发生的状况，正好给我们敲了警钟。”

    “看来我们不得不经常性地去回顾我们的条例，”伊芙说：“那个条例我看过，很多可能性及应对方法都有设定……妈妈，我们比之于祖先，是不是有了某种倒退？”

    “你是指科技方面的东西吧？”萨曼莎说：“这个应该没有，我们还是在进步的，只是相比在母星球脚踏实地的时代，进步慢了点。但有一点倒是真的值得引起重视，无数次克隆身体的我们，反应变得迟钝了，对可能发生的突发事件的敏感度越来越低了！”

    伊芙离开萨曼莎，独自去了科学院。和母亲谈过后，她心里涌来一阵恐慌。如果琼斯人在地球环境中会因为不适应而发生不测，那就是说，以妈妈为代表的纯种琼斯人，很可能会发生意想不到事，这太可怕了！

    万一她的担心成为事实，她该怎么办？

    忐忑不安的伊芙，不知不觉已经来到了科学院。她再一次仔细观察了孩子们，她发现，一段时间没注意，渐渐长大的孩子们，纯种地球人孩子和混血孩子的差别愈发明显了。

    纯种地球孩子一个个活蹦乱跳的，精神气十足显得非常健康好动。

    而那些一半琼斯人一半地球人血统的孩子，明显的不爱动，精神气也显得萎靡。

    他们是些废品，看来是真的。而且，这种所谓的废品，不单单是他们不具备繁衍能力，就是他们的体质状况，也明显地属于不健康，因而一点也不健壮。

    她看着，心里的恐慌感越来越强烈。同时，她心里的一个念头也越来越清晰。

    “把我们的孩子和地球人的孩子分开吧！”她找到了贝塔，对她说：“让我来调 教这些弟弟妹妹吧！”

    贝塔惊讶地看着伊芙。她不明白，让地球孩子和琼斯孩子混养，那是她们高层经过多次商讨后决定的，伊芙一句话，说改变就改变？

    “小姐……”

    “就这么做吧，贝塔！找些人腾出一块地方，让我来管理他们！”伊芙断然说道：“总督那里我会去说明原因的！”

    “好吧，小姐！”贝塔勉强答应了：“我这就去办！”

    “另外，把地球人的孩子的课程也修改一下，不必教他们太多的东西！”

    她说完，就开始考虑她所需要的人手，以及怎么来训练这些属于废品的弟弟妹妹。同时，她决定去看看秦浩阳和项云龙，这两个地球男人已经让六十多个琼斯女人怀上孕了。这些怀孕女人肚子里的孩子，也许才是琼斯种族的希望。

    她来到两个地球男人的房间里。这本来是关押秦浩阳的地方，为方便起见，干脆把他们关在一起了。

    “你们好啊！”一进门，她主动打招呼，她的脸上还露出一丝微笑。

    “呵呵，伊芙小姐快做妈妈了！”秦浩阳只是冷冷地看了她一眼，还是项云龙，说了句客套话：“谢谢你来看我们！”

    “还早呢，还得等几个月……”她一边说，一边故意看着秦浩阳：“怎么，你要做爸爸了，还这么不高兴？”

    “你高兴就行了！”秦浩阳冷冷地说。

    “你真无趣！”伊芙叹了口气说：“我看过我们琼斯人的历史，也看过你们地球人的。在正常状态下，都是父母共同抚养孩子的。”

    “现在是不正常状态！”秦浩阳冷笑。

    “你还在生气……”伊芙叹气，她这时的表情似有悔意：“我以前那样对你，很过份，我向你道歉，行了吧？”

    秦浩阳一声不吭，转过脸不再看她。