
    医生给萨曼莎测量了体温，测量结果，只比正常体温高了一度。就是这一度，萨曼莎烧得一塌糊涂，浑身酸疼昏昏沉沉的难受得要命。也许是琼斯人早就没有头疼发烧这类小病了吧，所以身体对此很不适应，才会反应如此强烈。

    “没事，打一针吃点药就行了！”一检查只是小病，医生如释重负。

    但是，萨曼莎虽然烧得有些神志恍惚，却仍然高度警惕。她见医生这么说，也没多说什么，只是让她把雷曼叫来。

    “雷曼！”雷曼来了，萨曼莎不想让自己的疑心让太多的人知道，所以她让医生们离开。屋里只剩下她和雷曼时，她才提出问题：“我怎么会突然发烧？”

    雷曼被问懵了，一时不知该怎么回答。

    萨曼莎暗暗摇头。这个雷曼，虽然是技术总监，水平确实不低，但却缺乏琼斯露露的那种敏锐嗅觉，和喜欢追根究底的主动性。琼斯露露一发现什么不合常理的状况，哪怕是一点点苗头，都会穷追不舍，但雷曼，总是熟视无睹。

    “我是说，”萨曼莎不得不把话说明白一点：“我们早就解决了头疼发烧这类小病小痛，怎么我就突然发起烧来了？”

    “也许是总督这段时间太累了……”雷曼说了一半，忽然醒悟过来：“是啊，这是地球人经常会发生的病痛，总督怎么会……”

    “去查一下，”雷曼总算明白过来，萨曼莎松了口气：“是不是还有别的什么人，也有过这类微小的变化，会被地球人身上的致病细菌、病毒感染了！”

    “好的，我立刻去！”

    雷曼一走，萨曼莎立刻昏昏沉沉地睡着了。她这一睡，就睡到了第二天上午。她发现自己早已退烧，精神抖擞如平日里一样了。不得不说，琼斯人自从到了太阳系，针对地球这颗行星的一切，在琼斯露露的带领下，适应工作还是做得卓有成效的。

    但萨曼莎不敢大意，她一起来匆匆吃了点早餐，就立刻呼叫雷曼了解情况。

    “发生过几起类似病患，”雷曼报告说：“但都在第一时间治愈了。”

    “说清楚，到底几起？”雷曼的回答，萨曼莎很不满意，所以追问道。

    “五起！”雷曼说：“我们研制的针剂和药物很有效，一针下去，再吃点辅助药物，第二天全部痊愈，没有任何后遗症。”

    萨曼莎松了口气：“当时有没有留些标本，比如病人的唾液、排泄物什么的？”

    雷曼摇摇头：“没有。”

    “以后注意，但凡发生这种事，绝对不要大意！要留下标本进行研究，并研究针对性的预防措施，明白吗？”萨曼莎很严厉地说：“请记住，雷曼！这不是在我们的琼斯母星，大意不得！”

    雷曼答应一声就走了。萨曼莎看着雷曼的背影消失，不由自主地叹了口气：这人和人就是不一样。如果仅仅从学识水平上看，雷曼跟琼斯露露的差距还真很小，但从责任心上来说，还真不是一个档次。要是琼斯露露还在，这种事哪用得着自己操心？

    但琼斯露露不在了，她消失在虫洞里没有回来。萨曼莎不由得想起，张静怡给她读的穿越者留下的“小礼物”。那上面说，他会把琼斯露露永远留在虫洞里！

    地球人真是疯狂，不光是现在的地球人，一万年前过来的穿越者，竟也如此疯狂！

    这个穿越者竟然如此老到，不但带着地球人抢占了地下城，还带走了她最得力的助手琼斯露露。更可怕的是，他还是在地球人的状态一落千丈、人口只剩下不到五千人时做的这些事。这说明他的心智一点也没被恶劣形势扰乱，仍然能我行我素。

    他在最后时刻，去经历无人遇到过的九死一生的行动，居然还想着要攻击琼斯露露。此种坚定，此种决绝，不是一般人能够做得到的。

    真可惜他不是琼斯人！

    可怜了琼斯露露！一个无比聪慧天才级别的科学奇才，恐怕至死也不知道，有人不惜自身也要毁灭她！……

    唏嘘良久，萨曼莎总算控制住了自己的情绪。她没有时间多情善感，意志力很快又回到她的身上。她联系了看守伊芙的卫兵，询问伊芙的情况。

    “小姐在睡觉，”卫兵报告说：“她一吃完早餐就说要睡觉，关了门说不要打扰她！”

    “一吃完就睡？”

    萨曼莎有点意外，但她不想去看伊芙。关她几天，让她好好想想。

    她想去看看秦浩阳，看看这个地球小子，不知道他得知易舒兰被抓，会是什么样子。但一转念，她决定先不去了。易舒兰在手，等易舒兰的伤好了，让他服服帖帖是迟早的事。

    她转身朝地下城二层的牢房走去，她想去看看那个项云龙。这个疯狂的地球小子，居然杀了她们这么多人，而且有很多还是被他徒手杀死的。萨曼莎看他的姓名，判断出他应该是项紫丹的儿子。项紫丹跟着穿越者，萨曼莎看到过很多次。项紫丹给她的印象是沉稳而又不失温柔的地球女人，怎么会生出这么狂暴的儿子来？

    “他怎么样？”走近关押项云龙的牢房，萨曼莎问卫兵。

    “还行，只是时不时地要大声嚷嚷。”

    萨曼莎看到，项云龙的左手腕上仍然拴着一根链子。琼斯士兵见他太狂暴，力气又大，一不小心就会攻击她们，故而不敢完全放开他。链子不长，他要躺下左胳膊都得半举着，很不舒服，怪不得他要嚷嚷了。

    萨曼莎隔着牢房的金属栅栏，看着里面被铁链子拴住的项云龙。那光景，就象是观看被关在笼子里的野兽一样，萨曼莎不由得咧嘴一笑。她这不经意的随便一笑，被也同样盯着她看的项云龙看到了。

    “笑什么？”项云龙吼道：“敢放我出来吗？”

    “不敢！”萨曼莎这回真的笑了：“你很勇猛，放你出来我们这些人挡不住你！”

    项云龙不吭声了。琼斯人那种说话方式，随随便便就认帐服软的态度，让他一时不太适应，所以一时不知该怎么应对了。

    “瞧瞧你，多壮实！”项云龙没说话，萨曼莎倒来了兴致。她发现这个地球人跟秦浩阳不一样，不是很有头脑：“你的手臂都有我的小腿一样粗了，放你出来我们的脖子都会被你扭断的！”

    项云龙不由自主地擎起自己的右臂看了一下。

    “是吧！”他这个下意识的动作，让萨曼莎笑出了声。她发现项云龙很率真，心里有些喜欢他了：“你如能控制你的情绪，不要这么狂暴，我们可以好好聊聊，相互了解一下，你说呢？”

    项云龙看看萨曼莎，没答话。

    “好吧，看来你还不打算这么做，”项云龙的心思，萨曼莎自然一目了然，她笑道：“那就等几天，你想通了告诉我。”

    “你是什么玩艺儿！”项云龙一瞪眼说。

    “我是琼斯人的总督萨曼莎！”萨曼莎还是笑吟吟的。

    她说着，带着随从离开了。

    项云龙自然不肯随便答应，他是抱着必死的之心，打算杀一个是一个，争取多杀琼斯人垫背。在重围中，他和艾虎夺下了琼斯人的登陆艇，当他回头看到易舒兰突然再次出现，为了掩护他们而与琼斯人死磕时，他就下了决心，拼了算了。

    他想死吗？当然不想。廖欣欣怀上他的孩子了，本来再过几个月，他就会有一个儿子或者女儿，他要做父亲了，怎么会想死呢？但他实在内疚，这内疚让他十分痛苦。因为自己的鲁莽，使他们这些人被琼斯人追杀，最后导致易舒兰脱险了又出现。她把琼斯人引向自己，否则他们这些人怕是真没机会脱身了。

    他能就这么走吗？当然不能！虽然他真的很想亲眼看到自己的孩子出生，但他实在无颜面对别人责备的目光。想当初，贞哥因为一件错事，还是因为少不更事所做的错事，就被人鄙夷，最后逃离地下城。相比之下，他项云龙已经是大人，应该知道轻重了。但他偏偏为了一时性起，害了这么多人，他的行为更为人不齿，他还有脸见人吗？

    再说了，自己的莽撞招来的横祸，结果死了这么多人，又让易舒兰陷于绝地。就算他安全逃脱，妈妈肯定饶不了他。那一路上，妈妈根本就不朝他看一眼，显而易见，她对他是抱着怎样一种心情。所以，他一咬牙就跳下登陆艇，返身杀了回去……

    “老子就是个疯子，就狂暴了，就想杀光琼斯人，咋地？”

    但很可惜，他没能救出易舒兰。看到易舒兰被那帮琼斯女人暴打，他怒吼着想冲上去，但他被不知多少个琼斯女人死死摁住。那一刻，他扭断了好几个琼斯女人的脖子，但还是无法挣脱她们的围困……

    “最好有机会弄死那个琼斯总督！”他想。只要有机会接近她，乘其不备扭断她的脖子，那样他死也值了。