
﻿    刘婷婷开门进来，一看到我哭得跟世界末日似的，她放下那几瓶饮料奔过来，蹲下来就问我：“陈三三，怎么了？”

    我跟刘婷婷相识了三年，我几乎没在她面前掉眼泪，我本来不想哭，可是我无法控制住自己奔腾的泪水。

    然而我又必须隐瞒着一切，并非对刘婷婷不信任，而是每个人都有自己的秘密，如果非要摊开自己难以启齿的阴暗，那无意于对着别人剥开自己的肚皮。

    擦了擦眼泪，我扯出难看的笑容说：“刘婷婷，刚才我表姐那个包包很好看听说很贵，她走了之后我觉得自己好穷啊，现在物价还那么高，我今天又被炒了，我真的是被穷哭了。”

    我不知道自己这样唯唯诺诺步步为营小心翼翼口是心非的日子什么时候是一个尽头，可是我要活下来，当我决定好好的活下去，我必须在摔倒的地方爬起来，才能看到明天的万丈光芒。

    刘婷婷似乎看出了点什么，她欲言又止，最后李洪波给她打电话了，她那丫确实对李洪波有那么点意思，最后还是重色轻友丢下我出去了。

    小小的房子里面又陷入孤寂，我窝在沙发上发了一阵呆之后，开了电脑，登陆了智联招聘群投简历。

    经济的捉襟见肘，让我不敢再挑剔上班离住的地方远不远，待遇怎么样，反正我现在必须赶紧找到工作，要不然某一天，说不定我就要端个缺口的碗到街上去，逢人就凑上去说：“发发善心吧，给我几毛钱吧我几天没吃饭了。”

    我睡的时候，刘婷婷还没回来，估计在李洪波的五金店里面，两眼发光地看着李洪波忙忙碌碌。

    这个满怀心事的夜晚，噩梦又来惊扰，我梦见我实在熬不住李雪梅对我的打骂，我跑回家去，可是我爸妈看到我那一瞬间，像是见到了洪水猛兽一样关上了门。

    最后，我被突兀的电话声吵醒了。

    迷迷糊糊接起电话，那个有个挺好听的男声说：“你好，请问你是陈三三，陈小姐吗？”

    他说“陈三三”这个名字的时候，似乎轻轻笑了一下，我知道我这个名字奇葩，以前去到哪个公司，刚开始都会有同事跟我说这个名字很特别，当然那似乎是玩笑话，其实大概他们的潜台词是这个名字奇葩得跟火星人造出来的一样。

    一个激灵，我顾不上其他，急急忙忙说：“对啊，我是。”

    那个男声就接着说：“是这样的，陈小姐，我这边是深圳纳斯达国际传媒广告公司的人事经理，我姓林，这边有收到陈小姐的一份简历，看了之后觉得陈小姐符合我司岗位的要求，不知道陈小姐是否有意向过来面试一下？”

    我差点就从床上蹦了起来，按捺住欣喜，我稳了稳情绪，用平稳的语调说：“当然有兴趣，请问贵司地址在哪里？”

    急急忙忙想要找到工作的心情，让我直接没问待遇，没问到底是什么岗位，也没细想我是不是有投简历到这家公司，我的语调虽然平稳，但是里面的急切，还是满溢了出来。

    那个林先生却毫不介意，依然是特专业地说：“地址我等下会直接发到这个手机上面给你，那么下午两点钟，请你带上个人简历过来我司面试一下。”