
﻿    他叫张明朗。

    说起我跟他的交集，大概得从2008年的8月开始说起。

    那一年，高中毕业之后为了生活我跑来深圳投奔表姐，就在那趟车上面邂逅了在深圳大学读书的张明朗。

    当时他主动搭讪的我，当我告诉他我叫陈三三之后他留下了我的QQ，一来二去熟了起来。

    不知道他是看上了我会吐槽还是看中了我的特长是特能吃，熟了之后他追我。

    我那阵没被别的男孩子追过，第一次被人追，还是被长得挺帅的大学生追，没多久我沦陷得跟世界上只有爱情这回事一样。

    20岁之前，我生活的重心是在我姨妈李雪梅的洗脑下，想着早一天能出去打工，好攒钱给我表弟以后在湛江市内买一套房子，娶一个好老婆，以报答她一家人对我的养育恩情。

    在遇到张明朗之后，我生活的重心除了作为我表弟的垫脚石之外，还有爱情这回事。

    张明朗那时候对我特别好，我在宝安那边的名匠咖啡店找到工作之后，他一有空就跑来点一杯柠檬水陪我一个下午。

    这个世界上所有的悲伤都要用大段的快乐来铺陈，当我经历了后面的那些事之后，我对这句话深信不疑。

    2009年6月底，这一天参加完张明朗的毕业典礼之后，他和我在桂庙那边吃完晚饭，又跑去文山湖那边没完没了地喝酒聊天，不知不觉我错过了最后一班回去宝安的车，张明朗喝了酒不想开车，两个人红着脸商量来商量去，最后去枫叶酒店订了一个双人房。

    刚开始的时候其实我们都挺规矩地睡在自己的床上，隔着一米多的距离聊了两个小时之后，不知道怎么的我们就躺到一起去了。

    接下来的事情似乎有点顺理成章。

    张明朗显得也挺慌乱的，整个过程我除了痛还是痛，也不知道是不是感觉自己糊涂地完成了一个由女孩到女人的转变，感到有点后悔和后怕，反正我的眼泪止不住。

    张明朗忙不迭地安慰我，还说以后会跟我结婚，让我安心。我觉得他不是那种爱情骗子，他对我说的肯定能做到，就信了。

    相信我，那一刻我真的相信天长地久的。

    可是凌晨三点，我忽然接到了一条来自陌生号码的短信。

    那一晚，跟着那一条陌生短信出去之后，我的人生发生了翻天覆地的变化。

    其实第二天张明朗有找过我，发了一堆的短信，还打爆了我的手机，可是我几天之后给他发了一条分手短信。

    我说：“张明朗，我高中那时候喜欢的那个男同学突然来找我了，对不起，我觉得我最喜欢的人依然是他，分手吧。“

    手机沉默了一整天之后，他问：“他对你好吗？“

    我回他：“特别好，比你对我还好。”

    最后他沉默了几个小时之后回了我两个字，给我们之间的感情划上休止符，他说：“好的。”

    这就是他与我之间那点小小的情事的始末。

    反正那晚之后，我再也没有见过他。

    最后，我从表姐陈雪娇租的房子里面搬出来，跑了好几个区，从宝安到罗湖，在罗湖和龙岗的交界处，和一个叫刘婷婷的女孩子合租在一间破破烂烂的房子里面。

    其实偶尔我还是会想张明朗的，他那么好，教我怎么不会想起他呢？

    我也设想过某一天我们会重逢，毕竟这个世界那么小。

    我还设想到重逢的这一天我叱咤风云各种优雅漂亮职场白骨精，让他觉得我没了他之后有努力进取。

    只是我万万没有想到，我和他之间的重逢，我呈现给他的居然是这样的狼狈不堪。