
﻿    内心翻江倒海，脸上表情尴尬，我憋在嘴里面的那一句谢谢还没说出来，张明朗的脸色忽然暗沉沉地说：“陈三三，挺久不见。“

    嗯，好久不见。

    大概1000天。

    我把他给我的那瓶水握在手里面，那些塑料被我捏得嘁嘁作响，我的耳膜里面灌满了他的声音，轰轰作响。

    最后我假装特别平淡地说：“嗯，挺久的。”

    两个人陷入了好一阵的沉默之后，张明朗冷不丁地说：“你Bra里面的钱，不先拿出来吗？”

    我这才想起刘哥塞给我的钱还在胸衣里面，尴尬又涌上了脸庞，我的脸瞬间变得通红，总觉得他目睹了那一幕。

    慌慌张张地转过身来，我快速地用一只手挡在胸前，另外一只手抓住那些纸币的一角，把它们抽出来之后胡乱地塞到口袋里面，然后转过身。

    我正想开口岔开话题，张明朗忽然意味深长地问了一句：“不先数一数再放口袋里面去？”

    我微微低着头，用眼角的余光看了看他的表情，挺平淡的表情，似乎没什么深意，但是语气里面却掩饰不住的那种让人难受的意味。

    我的眼眶就要发红了，我觉得我快要忍不住自己的泪水了。

    我怕自己就要变成他眼里面那种甩掉了他还要装可怜的绿茶婊了，所以我不得不故作冷静地说：“还没下班，说不定还有小费收，我回家再数。张先生，没什么事，我先回去上班了。“

    这番话说完，来不及等他的回应，我像逃一样逃离了他，回到酒吧里面之后我找了领导说自己不舒服，要请两个小时的假，换完工作服就急急忙忙穿过马路去取那辆破自行车，又急急忙忙骑着就走，一副落荒而逃的落魄样。

    楼下锁车的时候，正好遇到刘婷婷去买麻辣烫回来，她看到我蓬头垢面还慌慌张张的样子，就笑着问我：“陈三三，你后面有怪兽追着你跑？我刚才大老远就看到你骑车快得跟见了鬼一样。“

    我把车钥匙揣口袋里面，有气无力地说：“我也是鬼，还是特可怕的厉鬼，我的名字叫穷鬼。“

    刘婷婷愣了一下之后哈哈大笑，然后扶着我的肩膀两个人齐步走到了楼上。

    开门进来的时候，不知道为什么，我忽然控制不住自己的脾气，气恼地踢了一下鞋架，那个二十多块买来的鞋架无辜地嘎了一声，害得刘婷婷差点没跳起来掐死我。

    我没有像平时那种扑上去跟刘婷婷打一个你死我活，而是有气无力地去用电磁炉煮水洗澡。

    洗完澡出来，那个才花了不到三百块就能39天超长待机带在身上还能当砖头用对付色狼的诺基亚手机忽然响了。

    是一个陌生的号码。

    刘婷婷嘟哝了一下说我去夜场上班之后，都招惹了寂寞的人，喊我快接。

    迟疑了一下之后，我按下了接听键。

    那边吵哄哄的，有个男人的声音，带着一些轻浮的语气说：“美女，聊聊？“

    我以为是个喜欢半夜打电话骚扰别人的变态，正准备骂他一句变态把电话给挂了，他继续说：“我是罗建文。“