
﻿    张明朗正坐在沙发上看电视，不知道他看的是什么片子，反正上面说的是叽里咕噜的英语，我只能听懂个大概。

    看到我出来，他依然稳坐在那里发号施令：“你衣服洗洗挂到阳台去。”

    晾衣服的时候，我朝阳台向外面望去，对面就是红树林公园，在阳光灿烂的白天里面人头攒动的公园，半夜在细雨朦胧下显得孤寂冷清，这样的比较让人心生叹息。

    正出神，耳边忽然响起一个声音。

    “在看什么？”

    我一个激灵，颤抖了一下，这才回过神来。

    张明朗就站在离我不远的位置，耸了耸肩之后他靠到冰凉的护栏边，循着我的目光看出去，有点意味不明地说：“这房子很好对吧。”

    我嗯了一声。

    他没有继续这个话题下去，而是转而说：“给你准备了46度的烈酒。陈三三，如果你能喝一瓶，我就原谅你那一年对我做的所有事。”

    我惊讶地抬起头，望向他，他的眼神里面有一种我看不懂的东西，不是爱恨，而是那种让人难受的冷漠。

    我走回到大厅里面，才看到茶几上面就放了一瓶酒，开了的。

    没有半点迟疑，我伸手拿起那瓶酒，连看都不看，直接送到了嘴边，仰起头让它倒灌到我的嘴里面。

    灼烧的感觉从喉咙蔓延到肚子里面，也不过是短短的几分钟而已，我却感觉像是过了一个世纪那么长。

    最后，张明朗把我的只喝了一半的酒抢了去，又是提高声音说：“够了！”

    我张了张嘴，还没来得及说些什么，他又继续说：“陈三三，你就没点自己的主见吗？我让你做什么你就做什么吗？那么我让你跟我一起下地狱，你去不去？”

    我惊诧地站在那里，怯生生地看着他，他忽然把那半瓶酒重重放回到茶几上，伸出双手捧住了我的脸。

    喝下去的烈酒在我身体里面各种奔腾，喝得太急也有点呛，我都快被呛出眼泪来了，他就这样不管不顾地凑过来，覆在我耳边一字一顿地说：“今晚，像背叛我一样背叛他吧。”

    他说完，伸出左手覆上了我的耳朵。

    我顿了顿，最后狠狠地推开了他。

    酒精的副作用很快上来了，我有点头重脚轻，可是我的意识异常清晰，我盯着他问道：“张明朗，你到底想怎么样？”

    张明朗没有躲开我的眼光的意思，他冷着脸，冷冰冰地说：“不想怎么样。就想试试你心里面还有没有我。”

    我笑了，差点笑出了眼泪，可是那种笑容很不屑的。

    最后我一字一顿地说：“早就没有了，要不然我也不会离开你。”

    我口是心非得厉害，演技也炉火纯青，表情恰到好处，导演不找我去演戏都显得浪费，说不定我一上镜就能拿一个本年度最佳谎话精奖。

    我来不及为这个演技高超的我鼓个掌点个赞，我的心里面明明有人挥着菜刀乱砍，可是我的脸上必须看起来风淡云轻。

    因为我知道我必须铁石心肠。

    因为我知道我已经配不上他。

    酒精也是一个好东西，它继续解开了我的困兽境况，因为它的作用，我的头越来越重，最后直接卧倒在了沙发上。