
﻿    第二天，我早早起床，换上自己那双在东门花了29块买的高跟鞋，又从布衣柜里面翻出看起来比较新的一件外套穿上，就急急忙忙跑去赶车。

    等电梯的时候，刚巧碰到了林启程，他一见到我就说：“小陈，到了？”

    我愣了一下，才反应过来我就是他口中那个小陈，赶紧笑了笑说：“林经理好。”

    林启程笑了笑说：“你喊我老林就行。”

    我这才打量了他一下，他大概也就28岁左右，不算高，大概175左右，长得不算帅，可是看着特别阳光顺眼，我想了想说：“可是你看着不老啊。”

    林启程笑了笑，忽然往后退了退，转过身朝着我身后说了一声：“张总，今天那么早？”

    我心里面正想着那么巧公司的老板也姓张，赶紧跟着林启程回过头打招呼，可是我张总两个字还没说出来，就愣在了那里。

    张明朗面无表情地站在那里，对于林启程的打招呼也是点了点头而已，过了十几秒之后他自动无视我对林启程说：“等一下，你让新来的同事到我的办公室来一下。”

    林启程点了点头说：“好的。”

    这时电梯来了，林启程自动让张明朗先进去，然后到他，而我有点呆呆地站在那里，手足无措。

    最后林启程按住电梯的开关键说：“小陈，进来吧，快到打卡时间了，你还要录指纹。”

    我低下头，咬着唇，脚怎么都挪不动，这时一直沉默着的张明朗开口说：“老林，等一下到办公室，你给新来的同事说下签下协议又不干了，需要赔多少钱。”

    他说完，示意林启程把电梯关上。

    我这才急急忙忙冲过来，差点撞到了林启程身上，有点不好意思地说抱歉，林启程没说什么，到了七楼我跟着林启程走了出来，而张明朗继续往八楼去了。

    去给我录指纹的时候，林启程似乎是安慰，他说：“小陈，张总其实这个人挺好的。”

    我嗯了一声。

    录好指纹之后，林启程带我去分配位置。

    整个售后部，加上我我19个人，都是一些年轻女孩子，林启程带着我走了一圈介绍了一圈，我没记得多少个人名，只得从头到尾都笑着。

    分配好位置相互介绍了之后，林启程就让我到八楼去找张总。

    八楼的装修跟七楼的差不多，但是上面似乎安静得掉一根针都能听得见，我叩门的时候，门被敲击发出来的声音似乎还有点点的回荡。

    张明朗在里面说了一声：“请进。”

    我推门进去的时候，他正背对着我在打电话，说的是英语，语速很快，我就听懂了几个单词。

    有点前路未卜的感觉，我手足无措地站在那里，不敢乱看，也不敢乱动，大气都不敢出，就站在离门口不远的地方等着。

    大概过了二十分钟，张明朗的电话终于挂了，这才回过头来，一副公事公办的口吻冲我说：“过来，坐我对面。”

    我轻手轻脚地走过去，坐了下来，不小心看到了他的办公桌上面，放着一个相框，相框里面，有一个漂亮得耀眼的女孩子搂住他的脖子。

    这样亲密的姿势，他们的脸上都挂着特别明亮的笑容。