
﻿    我做了一个长长的梦。

    在梦里面，张明朗笑得阳光明媚朝我伸出了手。

    我快要触碰到他的手的时候，就像在拍电影需要转换镜头一样，所有的场景都换了。

    来自陌生号码的短信，我随后见的那个有钱男人，肮脏的工地，面前看不清表情笑得猥琐刺耳的男人，我惊慌地朝楼上逃窜的时候越紧张就越缓慢，被好几个人七手八脚地拉住，最后我听到了一声接一声撕心裂肺的哭声，惊醒了过来。

    哪怕这样的梦境经常入侵，我也还是吓出了冷汗，回过神来环顾了一下四周，还是冰冷冷的大理石折射出来的光线，而我就躺在沙发上，身上盖了个被子，不远处的白色枕头上，有一大滩斑斑的泪痕。

    头痛欲裂，我抵住头半爬起来，怯生生地轻轻咳嗽了一声。

    不知道张明朗是不是还没睡醒，反正偌大的空间一点反应也没有。

    最后，我的目光落在了茶几上一张白色的纸张上面。

    挪过去拿起来看了看，上面的字还是如同以前那种龙飞凤舞。

    简简单单的两句话。

    他说：“我先去上班了。开门的密码是090629。”

    是我们确定分手的时间。

    我赶紧从沙发上全爬起来，跑到阳台那边收了自己的衣服跑到洗手间换上，想了想之后，把穿过的衣服洗了挂到了阳台上去，完了之后把他给的那1200块钱放到了茶几上，开门出去。

    雨停了，太阳正猛，阳光打在我的脸上，我忍不住眯了眯自己的眼睛。

    我刚刚走出这个高大上的小区门口，忽然收到了一个短信。

    还是简单的几句话。

    “我是张明朗。昨晚半夜有人给你打了几次电话，你备注为同居的，怕引起误会我没帮忙接。”

    我的脸瞬间红了。

    张明朗可能以为那是我男朋友。

    可是我转而自嘲地想，他误会了最好，反正我们已经不再可能。

    我给那个号码拨了电话回去，刘婷婷一接通就嚷嚷说：“陈三三，你昨晚死到哪里去了？你知道不知道我和李洪波跑去酒吧找你了？没找到你，我们还沿着回来的路找，就怕你要钱不要命喝多了睡路边了！”

    被关心的感觉涌上心头，那种久违的感觉让我鼻子发酸，可我的谎言张嘴就说出来：“婷婷，不好意思，昨晚我临时有点事去找我表姐了，没注意看手机。”

    刘婷婷抱怨了我几句之后要去上班了，挂了电话。

    我从红树林那边搭了80路车回到了草埔，一路上还没从那个噩梦中真正恢复过来，我忍得辛苦，一回到家里就跑到洗手间剥掉衣服疯狂地往自己的身上冲水。

    那些没有经过加热的自来水淋在身上冷得我瑟瑟发抖，我觉得自己脏得可怜，那些清凉的水从我身上流过之后变成浑浊不堪，我忽然蹲下来，像是失去了全世界一样，放声大哭。

    那一刻我多想自己立马就能死去，立马就能变成一堆白骨，这个世界上绝望的人很多，我也是其中一个。我有很多次想要飞快死去的念头，可是我必须那样义不容辞地活着，因为我们的命往往不仅仅是自己的，哪怕再苦再痛，跪着也必须熬下去。