
﻿    我捂住被他打的那边脸，慢慢地挪动身体，想趁机跑出去。

    谁知道罗建文一把伸手按在我的大腿上，张嘴就骂我：“我操！陈三三你以为你他们的有多了不起！我从来不白玩女人，会给你钱。你识趣的就自己过来，乖乖把衣服脱掉！”

    他说完，另外一只手开始撕扯我的衣服，那些如水的记忆排山倒海而来，我的眼前忽然雾雾的一片模糊。

    那样惨无人道的事情，我宁愿去死也不愿意经历。

    罗建文那样的人渣，我不知道为什么他突然会盯上我，我也不知道在他心里把我当成了什么，一切无从考证，就在我愣神的几秒间他差点就脱下了我的上衣。

    在慌乱间我的手张牙舞爪撩动了几下，忽然我碰到了一个凉凉的玻璃物体。

    是一个酒瓶。

    我把身体尽力挪过去，手够着了那个酒瓶，用手握住上方，然后用力砸了那张玻璃茶几。

    玻璃破碎的声音清脆崩裂，正在胡乱撕扯我的衣服的罗建文忽然停了下来，看到我手上半个酒瓶子，忽然笑了。

    那种嘲讽与不屑的笑容还没从他脸上褪去，他就说：“陈三三，你刚才打碎的酒很贵，看你穷不拉吉的，你有钱赔吗？”

    我咬牙切齿，被放开的身体随着我自己的意识一跃而起站在沙发上，趁他没反应过来，我把那些锋利的玻璃尖对准了他的脖子。

    是的，我疯了。

    所有的人渣都该死！所有意图强硬去强迫女性发生关系的人渣都该去死！

    几乎是咬牙切齿，我狠狠地说：“人渣，去死吧！”

    话音刚落，我加重了力道，被我架着的罗建文惨叫了一声。

    可能他终于意识到他遇到了一个真正的疯子，他的语气软了下来，他说：“陈三三，有事慢慢说，先把酒瓶放下。”

    这下，轮到我笑了。

    先是笑容爬上了脸庞，然后我笑出了声来，最后我笑出了眼泪，先是一滴两滴，最后我根本无法止住那些奔腾的眼泪。

    眼泪倾泻，我冷冰冰地说：“你求我啊，你求我，我就放过你。”

    那个晚上，我也听过这句台词，这句在无数电视剧里面被用烂了的台词，在那个噩梦的晚上被反复提起，我求了，我有用尽全力去哀求，可是我得到了什么？

    就在我晃神间，罗建文趁机抓住我的手反了过来，我手上的酒瓶叮当碎在了地上。

    随着这个声音，我这才回过神来，眼光停在罗建文的脖子上，才看到那里有三条触目惊心的血痕。

    我的头皮像是一下子被撒了一堆的花椒一样，一阵阵的发麻。

    天啊，我刚才，是真的想要杀了罗建文，我一点都没手软，我简直就是疯子，我还是一个有暴力倾向的疯子。

    罗建文似乎见过太多世面，一副这些都不算是事的样子，甚至连他的伤口都不管不顾，扫了我一眼之后，忽然掏出了烟，点燃了一根。

    当那支烟快要燃成灰烬，罗建文这才不急不忙地开腔说：“陈三三，你说说，这事怎么处理？”

    我的眼皮拉得很低，想了想我说：“要不，你报警把我抓起来吧。”