
﻿    黄思敏说完，就当着我的面，回过头去热烈地亲吻那个老外。

    我流着眼泪，有点目瞪口呆地看着黄思敏。

    黄思敏这才松开那个男人，目光妩媚而涣散，语气平淡地说：“少见多怪。”

    哪怕是刚刚被残酷的事实把心扎得千疮百孔，我却依然事儿精地说了一句：“真希望你别伤害他。”

    黄思敏却冷笑一声说：“陈三三，我要不要伤害他，关你屁事！”

    我张了张嘴，最终觉得自己没有开口的资格，就合上了嘴。

    黄思敏继续冷笑说：“从他身上得不到的东西，我黄思敏站在街边连手都不用招，别的男人也能给我！”

    我哦了一声，想了想也是够了，我该回去洗洗睡了。

    却不料黄思敏却一把拽住我，盯着我不怀好意地说：“张明朗早就跟我说过了，我们结婚之前可以各玩各的。我可以继续享受别的男人的温柔，他也可以找你重温旧梦，毕竟他对你的身体很是念念不忘。不过陈三三，我直白点说吧，你们玩归玩，别想着能旧情复燃，张明朗再玩也知道责任在哪里，家在哪里。”

    撂完这句话，黄思敏的手挽上那个男人的胳膊，用英语对那个老外说了两句话，我只依稀听到了“酒店”那个单词。

    有点三观尽毁的感觉，我来不及重塑它们，却被心痛的感觉淹没。

    我以为张明朗会跟别的男人不一样，但是凭什么他不能跟别的男人一样。

    我也曾经以为他也是懂得爱情的，可是我发现老是按照自己的想法去揣测一个人挺悲哀。

    我想快点回去，回到家里关上洗手间的门尽情地哭一次，可是一转过身就看到罗建文落寞地站在离我不远的地方抽烟。

    路灯把罗建文的影子拉得老长老长，在昏暗的灯光下，他脸上的落寞却像是海面上清晰僵冷的冰山。

    最后，他把烟掐熄了，丢到垃圾桶里面去，淡淡地对我说：“我送你回家吧。”

    我有点颓废地把高跟鞋踢掉，弯下腰去捡起来，一边走一边说：“我想走回去。”

    罗建文没回应我这句话，而是跟着我往前走。

    过了半响，我自嘲地说：“罗建文，你会觉得我可笑吗？”

    罗建文又拿出一根烟叼在嘴上，淡淡地说：“年轻的时候，谁没蠢过。”

    他狠狠地吸了一口烟，风淡云轻地说：“那年我把那个男的拖到杜鹃山上面打，真的不仅仅是因为他抢了我的妞那么简单。她不爱我了，她爱上他了。可是他是人渣，到处跟他宿舍的同学说她在床上的表现很风骚很主动。哪怕她不爱我，我也不忍她被这样的人渣中伤。”

    我惊诧地看着罗建文。

    在我诧异的目光里面，罗建文自嘲地笑笑说：“后来我出来之后，又帮她把另外一个人渣揍了，差点又被关进去了，最后赔钱了事的。我一点都不后悔，我觉得为她很值得，然后她很感动，嫁给韩国的长腿欧巴了。”

    这样悲情的事情，被罗建文这样说出来，哪怕再淡的语气，我也听到了伤感的意味。

    罗建文却似乎挺满意他营造出来的氛围，他继续说：“每一个很渣的现在，都有一个难忘的过去。所以黄思敏说的，你不能全信。男人这动物，也经常爱说一套做一套的。”

    我这才听明白了，罗建文是想安慰我。

    有点感动，我轻声说了一声：“谢谢。”

    罗建文却无所谓地摊摊手说：“我不要谢谢，只要你好好考虑一下，要不要跟我在一起就行。我知道你需要时间，反正我不急着结婚。”