
﻿    还没反应过来，张明朗已经抢过了我那杯酒，倒进了嘴里面。

    把杯子放下，他淡淡地说：“谢总说得对，不过我也喜欢怜香惜玉。那么小陈，你今晚就喝果汁吧，酒不能碰，等下你要送我回家的。”

    喝酒这事，似乎是一有人开了这个头，饭桌上立马热了，开始闹哄哄的相互劝酒。

    接下来这顿饭，我吃不出什么味来，就这样喝着果汁眼睁睁看着张明朗跟谢存辉碰杯，看着张明朗被迈科公司的人红白一起兑各种灌着，他从刚开始意识清晰到最后完全倒在了饭桌上。

    等到其他的人都散去了，我这才扶着张明朗往外面走。

    喝多了的人的体重貌似要比清醒的时候重，更何况张明朗本来就长得比较高大，他一身的重量压在我的胳膊上，我走得很是艰难。

    到门口的时候，谢存辉居然还没走，他走过来作势要扶一下张明朗，谁知道张明朗醉着还能咕哝一句：“我就要陈三三扶我。”

    谢存辉笑了笑，有点暧昧的语气说：“看来陈小姐跟张总很是相爱，夫唱妇随。”

    扶着张明朗，我只能勉强站稳，只得笑笑说：“谢先生你太爱开玩笑了。我跟张总就普通的上司下属关系。晚了，你先走吧，我还要把老板送回家去。”

    谢存辉却热心得跟什么似的，执意要送我们，张明朗却喝得混混沌沌还有力气发脾气说让我单独送他回家，我好说歹说安抚这个说服那个，好不容易谢存辉才先走了。

    人全走光了，张明朗却还不愿意回家，带着酒劲，跟个小孩子一样吵吵闹闹要去宝安，要我带他去名匠咖啡店喝柠檬水。

    我黯然神伤，因为在深圳这样的城市里面，好像每一天都有新的店面开起来，也每一天都有旧的店面倒下去，就跟感情一样。

    那家见证了我们无暇青春的咖啡店，早在前一阵子换成了别的餐厅。

    所以多悲哀，我想念一个人的时候，甚至连怀念的地方都没有了。

    没办法了，我只得先招手截住了一辆的士，历尽千辛万苦，把他弄回家了。

    把他丢到沙发上，我想去给他弄瓶冰水喝一下醒酒，谁知道我刚刚走开几步，他忽然拉住我的手往他这边一拽，我一个不留神，就被他拽倒在他身上。

    四目相对，他有点迷迷糊糊地伸出手覆上我的脸，含含糊糊地说：“第一次觉得你那么清晰地出现在我的梦里面。”

    这句话，听起来很简单，却让我伤感。

    想到他醉得不成样子，我哪怕哭到天昏地暗他也不知道，我的眼泪就这样掉了下来。

    正自顾自地掉眼泪豆子，他忽然一把将我拽得更近，我的脸就快贴到了他的脸上，他的唇就这样覆了上来，贴上了我的嘴唇。

    我的脑海一片空白，想要挣扎，却觉得他喝多了第二天也会忘了，带着些少的侥幸和贪图，我闭上了眼睛。

    热浪就这样袭来，他的手指穿过我的发际，撩动我的耳朵，把我扣得跟他更贴近。我就这样覆在他的胸膛上与他亲吻，我忘了我们已经分手了很久，我也忘了他有女朋友，我那么贪图，我那么冲动，我那么无耻，我本来应该推开他的，可是我舍不得。

    正忘情，张明朗忽然推开我，含糊地说：“你不是她，走开，我不会和你结婚的，我答应了要娶她。”

    我一愣，忽然眼泪又止不住了。

    第一次爱的人曾经想过我，他还想要对我实现当初的承诺，他还会在梦里面遇见我，证明那段岁月在他的眼里面不是一文不值。

    可是我承担不起那么痴迷的爱情，一个惊慌失措，我站起来，飞快地按密码开门出去，逃一样跑开了。