
﻿    想到有求于他，我赶紧特虚伪地装作很高兴地样子朝他走去，一走离他不远处就赶紧熟络地打招呼说：“罗老板好啊。”

    罗建文被我这个反应吓了一跳，张嘴就损人：“陈三三，几天没见你被门夹坏脑子了？“

    我自嘲地笑笑说：“我丫丫的活了23岁，就从来没觉得自己的脑子好过。“

    罗建文以为他损我是打击我，哪里料到我自己都特看不起我自己，最后没词了，他挥了挥手指了指自己的车说：“那美女，现在赏脸上车，然后陪我去吃顿饭吗？”

    罗建文发动车子的时候，我问他：“你怎么在这里？”

    谁知道人家一副本大爷就是那么料事如神的语气说：“我掐指一算，算到你在这里，我就过来了。”

    前几天还差点把他当人渣弄死了，现在我们居然能这样开玩笑，我总有一种穿越了的错觉，鸡皮疙瘩都要起来了。

    没有接他的话茬，我说其他的：“罗老板，你那个场子里面，推销酒水的，找到人了吗？”

    罗建文盯着前面的方向，似乎是开玩笑的语气说：“没找到，但是肯定不要你。”

    我有点失望地哦了一声。

    两个人沉默了一阵，罗建文打破了这份沉默说：“陈三三，你不适合那地方。”

    我鄙视地瞪了他一眼，郁闷地说：“难道我长了三头六臂看起来异于常人，所以不适合？”

    罗建文也回敬了我一个白眼，换上淡淡的语气说：“反正不会再要你去推销酒水。怕你那种神经病的性格，哪天把客人干死了，我还得收拾烂摊子。”

    我又特郁闷地哦了一声。

    冷不丁的，罗建文问：“怎么的，你被张明朗炒了？”

    我收回自己洋溢于表的失望，有点含糊地说：“没有，但是我不想呆了。”

    罗建文没再说话，把车开进了岁宝百货那边的停车场，这才说：“陈三三，话说你到底跟张明朗什么关系？我们也算不打不相识，你给我说说？”

    我把头扭到一边去，把目光投向路边一盏昏暗的路灯，展现出一副文艺傻逼青年的样子，过了半响才说：“前任。分开几年了。”

    谁知道，罗建文来劲了。

    我这话刚刚落地，他立马接上来就说：“哦，以前是男女朋友啊？是真心的吗？还是玩玩而已啊？”

    我没好气地答：“废话，不真心谈个毛球的恋爱。”

    罗建文呵呵笑了一声，最后冲我说：“下车吧，看你那寒碜样，我们也别去餐厅吃饭了，去岁宝百货买点吃吃喝喝的，我们去洪湖公园那边溜溜。”

    正好我也不想继续这个话题，所以我跟罗建文肩并肩朝超市走去，却就在快走到超市门口的时候，罗建文又犯傻逼了，也不知道是不是故意的，他提高声音问我：“陈三三，你说你跟张明朗以前在拍拖，那拍拖的时候，你们睡过没有？他技术好吗？”

    我的脸腾一声红了，狠狠了瞪了罗建文一眼，低声骂了一句：“卧槽，你出门之前把脑子给挤弱智了啊！”

    罗建文嘿嘿笑了笑说：“没其他意思，就问问。”

    他越这样无所谓的样子，我就越恼火，总感觉他是故意的，一个生气，我直接说：“罗建文，你自己去买东西吃饱它，本大爷滚回去睡觉了！”