
﻿    不知道是因为跟张明朗约好去吃饭，还是因为我还得踏入让我噩梦的地方让我心生压力，周六这一整天，我都有点不在状态。

    中午给陈正强买了饭盒送过去之后，回到出租房里面，我算是正常了一点，自我安慰说见完这次面就好好把他当上司当领导，断了别的想法。

    我开始翻箱倒柜想要找一件没那么寒碜的衣服，可是品味和银子有限，找了老半天也没满意的。

    刘婷婷那个重色轻友的又没回来，我连个参谋长都找不到。

    最后我不得不选了白色T恤和浅灰色牛仔裤，再搭配东门花了一百多买的白色小外套。

    也不知道啥心态，我又跑去洗澡洗头，吹干之后，躺在床上看着白惨惨的天花板，直到张明朗的电话打过来。

    坐在车上，为了打破让人窒息的沉默，我问了句：“你怎么知道我住在这里的？“

    张明朗盯着前方，很漂亮地拐了个弯，这才慢腾腾地说：“你又不是住在火星，想要知道，没多难。”

    张明朗顿了顿，冷不丁地说了一句：“你挺适合穿白色的。”

    我不再说话，把那个很少背的浅白色包包放在自己的大腿上，安安静静的。

    吃饭的地方，以前张明朗经常带我去，从深大小西门走出去没多久，一条街都是吃饭的地方，很多家我们都尝过，但是那时候我们最爱的是鸡煲。

    周六人多，到处都是青葱的面孔和青春的身影，人声鼎沸，我们坐的是比较外面的位置，人没那么多。

    但是张明朗玉树临风地坐在那里引起了挺多他那些小师妹的瞩目，对那些目光充耳不闻，上了碗筷之后，他要了两个酒杯。

    以前他没有自己带酒的习惯，今天他自己带了两瓶红酒。

    倒是没多大讲究，他给两个杯子都倒满了。

    刚开始的时候，我们都挺正常的，不聊过去，不展望未来，都一堆堆的相互客套的话。

    比如我，拼命地感谢他，说他是一个好老板。

    而他，大概因为故地重游念及过往也懒得跟我抬杠，让我以后好好干活别惹出乱子来。

    可是酒壮人胆，没几杯下肚，都有点晕忽忽的时候，有点摇摇晃晃的他冷不丁冒出一番话来。

    我没有听错。

    他说：“陈三三，其实我知道你为了什么离开我。根本就没有什么高中男同学那回事，你的底线，不过是30万。”

    不远处的人依然欢声笑语，桌面上的觥筹交错剩下的一番狼藉也依然如此醒目，酒精带来的晕眩还在我的脑袋里面横行霸道，但是张明朗这番话，像是在我耳边丢了一枚炸弹，把我炸得半清醒过来。

    我把手上的酒杯重重顿在餐桌上，盯着有点面目模糊的张明朗，颤抖着声音问：“什么30万？”

    张明朗却明显喝得有点多了，伸手出去推开面前的酒杯，连酒杯应声落在地上都听不到。他覆在餐桌上含含糊糊地说：“陈三三，你想要钱，你跟我说就好了，我毕业之后就能去挣钱，就能靠自己的能力挣钱给你花。我以为你跟别的女孩子不一样，可是为什么你要跟她们一个样。你就在我最艰难的时候离开了我，可是我太他妈的心软了，我无法下定决心去伤害你报复你。我靠！我也有心的，你别以为我没有心！我不会伤心！”