
﻿    我听从了张明朗的安排，又是搭了公交车跑了一趟地王大厦，买了两杯咖啡回去。

    张明朗的办公室里面的门已经关上了，最后我轻轻敲了一下门。

    大概是在忙，过了半响他才说：“请进。”

    环顾了一下四周，刚才那个充满敌意的男人已经不在了。

    低着头，大概张明朗也猜到了我在找那个男的，他不紧不慢地说：“他走了。蓝山给我放下，另外一杯你喝吧。小票等下拿过来，我给你报销。”

    我把咖啡轻轻放在他的桌子上，有点儿手足无措正要退出来，张明朗冷不丁冒出一句：“昨晚你送我回家的？”

    我一个激灵，拿在手上的咖啡差点掉到了地上。

    稳了稳心神，我淡定地说：“是迈科那边的人帮我把你送回去的，你喝多了太沉了。”

    我觉得我撒谎的功力简直登峰造极了，果然张明朗皱了皱眉，没再说什么，而是挥了挥手示意我出去。

    刚刚走出门口，还没来得及帮张明朗带上门，愣是发现有个小伙子笑得特灿烂，冲我说：“你好，刚才楼下的前台告诉说陈三三陈小姐在这边，请问是哪位？”

    我指了指自己。

    这个小伙子赶紧笑得更好看了，直接把卡片递给我说：“陈小姐你好，请签收一下这个。”

    我莫名其妙地在一张单据上面签了名字，然后那个小伙子递给我一束花，笑笑说：“谢谢陈小姐，祝你愉快。”

    我抱着那束红玫瑰搭配满天星的花，眼尖看到了上面有张小小的卡片。

    一打开，那潦草的字体简直不能忍了。

    可是简单直接热烈。

    上面写着：“陈三三，做我罗建文的妞呗，保证对你好，保证跟你谈久一点。”

    哪怕对罗建文毫无感觉，但是人总是有些少虚荣的，更何况像我这样好几年不收一次花的人。

    我瞬间像个气球一样，有点儿飘飘然，却还没飘起来，就被张明朗动动手指，扎破了。

    不知道他什么时候站在我身后的，反正他在我还没反应过来的当口，就直接抢过我手上的花束，径直往垃圾桶那边走去，像是丢弃一样他很讨厌的东西一样，把那束花狠狠地摔在了垃圾桶上面。

    我有点目瞪口呆地站在那里，难以置信地睁大了眼睛。

    做完这一切之后，张明朗冷着脸淡淡地说：“在纳斯达，不准在办公室里面秀恩爱，这是公司的规定。”

    说不委屈，那是假的。

    但是不能真实地表达自己的感受，那是真的。

    我装作若无其事的样子，微微低下头去说：“抱歉，张总，下次我不会了。”

    张明朗这才冷哼一声，噼里啪啦扫射我：“陈三三，你原来就那么点出息吗，不就是收到了一束花吗？有什么好高兴的？最受不了你这样没点要求的女人了，看着烦死人了！”

    我依然低着头答：“张总，我保证这事不会再次发生了。”

    张明朗却伸手顶着我的下巴，强制地把我的脸抬起来，一字一顿地说：“我直接跟你把话挑明了说，哪怕你以后要收花，那也只能收我的。”

    我的下巴被顶得有点痛，赶紧后退了一步，强作镇定地说：“张总，请你别这样。你是有女朋友的人，我也有男朋友。你出钱我打工，让我们保持愉快的上司下属关系就好了。”