
﻿    回到家里，刘婷婷坐在沙发上，还在生闷气。

    一见到我，她张嘴就说：“陈三三，你怎么比包子还包子？我弟要敢这样对我说话，我立马干死他！简直就是一个人渣，哪里有那样对姐姐说话的！”

    我关上门，很想朝她笑一笑的，可是我扯开嘴角，忽然贴着门快速地坐在地上，哭了。

    先是眼泪默默地掉，然后是抽泣，最后是撕心裂肺。

    我说：“婷婷，我想死，我不想再活着了。活着太辛苦了。”

    说完，我伸手捶在了地上，把那些贴着便宜瓷砖的地板撞得发出闷闷的声响，我的手很痛，我痛得快要活不下去了。

    我跟刘婷婷说过，在我4岁那一年，家里的境况不好，又添了个弟弟，刚好我姨妈李雪梅就生了陈雪娇一个，我就被抱养了。我在李雪梅家里度过了两年还算温饱安稳的日子，直到李雪梅生下了陈正强。

    那时候我姨丈是老师，虽说拿着工资，但是也不高。李雪梅就想动动心思把我给还回去，可是我就如同是被丢掉的抹布了般，在两家人的拉锯僵持中，我还是回到了李雪梅家里。

    是我跪下求来的。

    那一年，我不过6岁而已。

    本应该天真烂漫的年龄，可是我却从此活在察言观色唯唯诺诺中，用讨好与忍让，换来一时的风平浪静。

    对于我而言，自尊远远比不上那一顿需要乞讨才得到的温饱，也比不上有瓦遮头带来一时半会的安定感。

    我感激李雪梅一时心软再一次把我这个累赘带回家，我也感激在那些年少的艰辛里面她给我一碗饱饭吃，可是我也怕她。

    生活的磨难把她变成一个暴躁的妇女，她稍微有点儿不顺心就要动手，刚开始她也打陈雪娇，后来陈雪娇哭闹说她再打就不认她这个妈，李雪梅又不舍得打儿子，她就打我。

    我怕我哭闹会被扔掉，所以我咬着牙齿跟个包子似的任她揉捏，被打得最惨的时候，那几条街都能听到我的惨叫声。

    后来，我遇到了张明朗，刚开始的时候，他像是我黯淡人生里面一颗闪耀的星星，带给我满目的璀璨与光亮。

    而他也确实像是我人生里面一颗遥远的星星，哪怕给我再多的璀璨和光亮都好，他永远是我难以触及的。

    因为，尘埃就是尘埃，尘埃的宿命就是坠向暗无天日的深渊。

    而星星的宿命，哪怕是陨落，也是甜美的引人流连瞩目的流星。

    这多么让我绝望。

    刘婷婷被我吓坏了，跑过来抱住我的肩膀。

    我的眼泪全部揉到她的衣服里面了，刘婷婷说：“陈三三，你别哭呐！谁家里没个奇葩家人啊。你就跟不倒翁一样，你很勇敢的。”

    可我不想被人夸我像不倒翁一样，因为不倒翁是孤单的，没有人会问一问不倒翁成为不倒翁之前要经历多少生活的千锤百炼和残酷洗濯。

    我也怕别人夸我勇敢。勇敢的人总有很多人在夸，这或者是一个很好的品质，可是勇敢的人的心注定在流浪，在流浪的旅途里面狠狠地爱过，然后毫无征兆地失去，最后变成永远的失去。

    所以我这些年得到的，不过是生活的残酷带来的锥心的体验，其中夹杂着太短暂的温暖，所以我偶尔会绝望得不愿意再爬起来去追赶明天的太阳。

    但是，也不过是发泄一下而已。

    当我们慢慢的长大，当沉痛都变得迟缓，根本就没有喷薄而出的力量了，会慢慢的把活着当着一种责任，所以不敢轻易去死。

    哭得差不多了，我忽然站起来，擦干眼泪，勉强扯出一个笑容，冲刘婷婷说：“家里还有面吗？我想煮个吃吃，好饿。”