
﻿    怀着刘婷婷搬走之后我支付不起那些房租的焦虑感，我整个晚上都睡得不是很好，辗转反侧之后又是带着黑眼圈去上班了。

    坐电梯的时候，遇到了客服部的几个女孩子，也不知道我碍着她们啥了，她们一看到我就在那里指桑骂槐了。

    “现在的狐狸精，都很擅长伪装啊，一副毫无公害的样子，却风骚得很。”

    “听说被几个部门嫌弃了，还没被炒掉，可见这功夫真不是盖的。”

    “估计是床上活好，呵呵。”

    我低着头，抿着嘴听着她们不怀好意的嘲讽，电梯来了，也沉默不语跟着她们坐了上去，去到了八楼。

    今天我穿得是唯一一双质量好一点的高跟鞋，是达芙妮换季清货买的，才要99块，但是穿得太久了，有点儿松动了，踏在地板上发出了挺响的声音。

    这时，张明朗的办公室里面忽然传来个声音。

    他说：“外面的人，进来一下。”

    这声音，乍一听像张明朗的声音，但是再回味一下却还是有点儿差异。

    不过想想，能进得来这个办公室的人，大概也不是什么等闲之辈。

    我礼貌性地轻轻敲了一下门，然后推门进去。

    那个说话的人，就坐在沙发上。

    年龄跟我差不多，个头跟张明朗差不多，颜值挺好的，穿着深灰色的长款薄外套，头发剪得短而干练，让人一看就觉得，这男人看起来挺精的，也盛气凌人。

    大概是看我微微打量了他，他皱起眉头冷冰冰地丢出一句：“看什么看，你没见过男人？”

    我有点尴尬地收回目光，忙不迭地说：“先生你好，我是张总的助理小陈，请问有什么可以帮到你吗？”

    话音刚落，那个男人忽然上下打量了我，最后把目光停留在我那双鞋子上面。

    很鄙夷的语气，他说：“你该换一双合适你的鞋子。”

    我有点儿郁闷地站在那里，却继续带着笑容说道：“谢谢先生的提醒，请问我有什么可以帮到你？”

    他却把手反扣在茶几上，傲兮兮的表情一览无遗，继续说：“张明朗现在请助理的品味，真的是越来越惨不忍睹了。”

    被一个陌生男人这样一点儿情面也不留地损着，这事换其他人估计早忍不住脸上一阵红一阵白了，可惜我天生不仅仅心大，脸皮还厚得跟东北寒冬腊月的雪一样，有点儿刀枪不入。

    我依然笑笑说：“张总的品味差不差我不知道，但是我觉得，时刻想着去找一个花瓶助理的人，估计没什么内涵和品位吧。”

    他寒碜我就算了，我就特别受不了他借打击我来损张明朗。

    因为张明朗那么好，我见不得他被别人寒碜。

    看我不痛不痒，还能回击，那个男人哼了一声，转而严厉地说：“张明朗怎么还没来？打个电话催催！知道不知道我的时间有多宝贵！”

    话音刚落，张明朗忽然夹着文件从门外走了进来，淡淡地搭了一句：“张文耀，就算这里关上门没外人，你也得喊我一声哥。”

    说完，他把公文包递给我，然后就在那个叫张文耀的男人对面坐下，冲我说：“去地王大厦那边，给我和我弟弟买一杯咖啡过来。我要蓝山，给他买一杯卡布奇诺，多两个糖包。”