
﻿    张明朗的手却依然紧紧按着，眼角低垂，沉思了一会儿，忽然冷笑说：“陈三三，撒谎都不打草稿吗？以前我怎么没发现你那么会撒谎的？”

    我伸手，慢慢地掰他的手，一字一顿地说：“我没撒谎。”

    张明朗却在手上加重了力道，阴冷地说：“你撒谎没撒谎，以为你看不出来吗？把我当傻子一样耍着，你有成就感是不是？”

    我一副本大爷很鄙视你的表情扫了他一眼，不紧不慢地说：“你有女朋友，我有男朋友。如果你曾经鄙视我一脚踏几条船，那么你也应该知道，你现在跟我这样，算是背叛黄思敏，而我也在你的牵连下，愧对罗建文。”

    罗建文这三个字刚刚说完，张明朗忽然抬起两只手，又是再一次扣住我的脸，逼着我直视他，不知道他在想什么，过了半响他问：“罗建文，罗建文，来没一会你提了他好几次了，老实告诉我，你们到底有没有在一起？”

    被他这样扣住，我又是挣脱不得，只得尽量把头扭向另外一边，省得被他看到我的眼神，被他看穿。

    在心里面各种道歉了罗建文之后，我又拿他当挡箭牌了：“在一起了。他追了我一个星期，你知道的，我很好追的。那一年你追我，也不过是用了一个多月的时间。”

    又是沉默与僵持，在寂静里面，我听到了张明朗混乱的呼吸声。

    良久，他似乎是下了决心，艰难地开口问：“你们进展到什么程度了？睡过了？”

    声音有点含糊不清，就像是被水花模糊了的镜面，让人分不清，我一时之间没反应过来，条件反射反问了一句：“啊？”

    张明朗这才爆发了，提高声音说：“我是问，你是不是跟罗建文睡过了！”

    声音久久回荡，回传到我的耳朵里面已经成了混沌的一片，震得我耳膜生痛。

    我抿着嘴，老半天憋出一句：“这个问题我不想回答。“

    但是张明朗却逼视着我，眼睛变得通红，用命令的语气说：“告诉我。“

    我依然紧紧闭着自己的嘴巴。

    四目相对中僵持了一阵，张明朗的眼眶突兀地红了。

    我心里面难受得要命，我张了张嘴，我很想说：“张明朗，你别难受了。我不会再骗你了。“

    可是我脱口而出的是：“有。“

    我以为时隔多年，在他面前我也就撒最后一个谎来分手，仅此而已。

    可是这世间上的事情大抵如此，谎话精的下场就是撒下了一个谎，后面必须拼尽全力撒更多的谎，才能维持自己的秘密心情不被识破，才能维持现状的安稳不被打破。

    随着我的话音落下，张明朗的手颓然松开，放开我之后，靠在沙发上，过了半响他说：“你走吧。“

    我飞快地站起来，抬脚朝门那边奔去，谁知道张明朗想了想也走到门边，靠在门上说：“快九点了吧？我给罗建文打个电话，让他接你回去。”

    说完，他举了举手上的手机，拨通了罗建文的电话号码。

    他说：“罗建文，你女朋友在我家里面，你过来接她一下吧。”