
﻿    这番话说的实在，可是我却疑惑，也有点不真实的感觉。

    想了想，我问：“罗建文，你确定你是喜欢我？我有什么值得你喜欢的？”

    罗建文弹了下烟灰，换上玩世不恭的语气说：“我想试试跟女屌丝谈是什么感觉。之前没试过，现在觉得新鲜。”

    我把目光投向川流不息的马路，幽幽地说：“真羡慕你们土豪，可以这样异想天开。在深圳这样繁华的城市，屌丝太多了，而我也是其中一个。当初我怀揣着梦想来到这里，妄想着生根发芽，却到最后发现哪怕再努力，也无法扎根在这里，找不到归属感，也找不到安全感。而我那些曾经让我骄傲的所谓天赋和才华，在日复一日的生活磨砺中已经渐渐隐去，终于没入人海。到最后我才发现我总是太天真，太高估自己。”

    正伤春悲秋得恰到好处，罗建文忽然忍不住张嘴搅局说：“陈三三，你觉得你有啥天赋跟才华？在我看来，你就是一个有点不识好歹的傻姑娘。第一次见面的时候，你掏钱买单那痛苦表情太让人深刻了，第二次见面你还直接上碎酒瓶了，就是傻，还蠢，不识好歹。”

    罗建文刚才还玩世不恭的样子，现在就能损人了，这跳跃性，也是登峰造极了。

    我有点自嘲地笑笑说：“以前我真的不知天高地厚地认为自己很有天赋。我读初中那阵就写了很多小说，还发表了一些，我以为我会成为作家呢。后来读高中，政治班的老师夸我口才好，夸我逻辑性强，说我大学适合读法学。后来我才知道，梦想就是一胖子，而现实瘦得惨不忍睹。而我现在就一广告公司的小助理，还是托前任的福。”

    罗建文笑了笑，转而说：“地面凉，你还是把鞋子穿上吧，我去开车，送你这个文艺女青年回家。”

    到楼下的时候，罗建文就站在楼下，一边抽烟一边说：“上去吧，我先看着你上去。”

    把头转过来那一刻，刚才的强颜欢笑全部不见了，我扁了扁嘴，自言自语地说：“陈三三，你要敢哭出来，我就打死你，你要知道你没这个资格哭。”

    我怕死，最终没哭。

    开门的时候，刘婷婷正在玩电脑，连头也不抬就问我：“罗建文跟你表白了对吧？那家伙居然怕我和李洪波在你放不开手脚亲他，不让我们去现场。”

    我勉强笑笑说：“我累了，先洗澡去。”

    洗了澡蒙上被子好好躺在床上用生命去失眠。

    没睡好，一大早就觉得昏昏沉沉。

    可是手头上还有事没做完，老板又快出差回来了，我只得强忍着头晕，撑着把那些字符敲进了PPT里面。

    敲完最后一个字符，我松了一口气，伸了一个懒腰，拿起杯子站起来，准备到外面去打点水喝喝。

    谁知道抬起头就看到张明朗站在门口那里，一副风尘仆仆的样子。

    他倚靠在门边上，盯着我淡淡地问：“这些天，发生了什么事？”

    想到黄思敏的话，我心里面难受，把头微微转过去不看他，平静地回答：“回张总，公司一切如常，没有大事发生。”

    张明朗却微微叹了一口气说：“我是问你，是不是发生了什么事，刚才我看你眼睛有点红肿。”

    我淡淡笑笑说：“没什么事，就是不小心摔了一下，谢谢张总关心。”

    张明朗一下子没好气地嘲讽我：“那么你摔得还真是对称。”

    我再轻笑说：“对的，为了摔得那么对称，我不知道摔得多用心。”

    看我那么不会聊天，张明朗可能有点气结，走开之前给我丢了这么一句话。

    “明天晚上，你要请我吃饭。晚上八点，我去你家楼下接你。”