
﻿    这时，黄思敏忽然站起来，一副我见犹怜温温婉婉的样子说：“明朗，这事就算了，报警对公司影响不好，而且可能小陈不是故意的，是无意划到了我，原谅她吧。”

    多么深明大义大方得体温柔体贴善解人意的人啊！

    如此对比之下，臣妾的演技简直不能拿出手啊！

    我差点就想跑到楼下花店买束花上来送给她，然后努力劝说她去参选2012年的奥斯卡影后，说不定她一上去晒一下自己的演技就能争光拿个奖回来了。

    而我那种固执的牛脾气，永远不懂得变通，也不懂得给自己退路，因为在我想来，张明朗以后要相伴一生的女人居然如此工于心计，哪怕关我屁事都好，可是我却固执得哪怕粉身碎骨也想让他看看她的真面目。

    所以我盯着她就说：“别放过我啊，黄小姐，我刚才还不知道怎么的就按着你的手划你一刀呢！说不定如果不是外面有同事，我还能按着你的手捅你一刀呢！最好就是你劝说下你男朋友把监控调出来看看，以免你们放过了一个有暴力倾向还有点神经病的人。”

    谁知道，黄思敏明明被我逼得微微后倾了一下，但是张明朗却在这时冲我吼：“陈三三，你够了！在这个公司里面，黄小姐是你的上司，你最好注意一下你的态度！既然黄小姐不想跟你计较了，那么你就谢谢她，然后出去干活！”

    我抬起头来，本想硬邦邦地丢给他一个眼神告诉他我被冤枉了还要吞下这个死耗子，可是一接到他的眼神，我就怂了。

    最后，我跟个小绵羊似的，低下头来，轻声说：“谢谢黄小姐。”

    黄思敏看着我，笑了笑，以一种胜利者的姿态。

    从黄思敏的办公室出来，还没走到我办公的那一片区域，没出我意料，我听到了一片的幸灾乐祸。

    “呵呵，那个陈三三，说不定就真是小三，正室发威了，估计是被炒的命。”

    “不过她也忒狠了吧，连黄小姐都敢下手，也不去听听黄小姐是什么人，真笑抽了。”

    “只能说，这个女人天真，还没脑子。“

    “怎么办，瞬间为她的智商抓急啊，同情她了！“

    我淡定地走出去，若无其事地坐在自己的位置上。

    似乎是觉得我真的被炒了，那些售后部门的女孩子肆无忌惮，哪怕是我坐在那里了，依然唧唧歪歪讨论个不停。

    我很想站起来冲她们发火：“说够了没有？那么长舌不累吗？“

    但是没有，我就跟个死人似的坐在那里，脑海里面一遍又一遍地回荡着刚才的情况，心里面似乎有万千匹马在奔腾践踏，而我痛得快要掉下眼泪却因为场景不对，要忍着。

    我知道我没有资格难受，哪怕他以前再爱我，不舍得我受半点委屈，可是却是我辜负了他，而他维护自己现在的女人，这没有什么错。

    浑浑噩噩熬到下班，走出大厦的门口的时候，依然是零星的秋雨，我这才想起还没把雨伞给张明朗还回去。

    然而又赌气想了想，不还了，留给自己当个纪念。

    最后，我决定去问李洪波借点钱，辞了工作之后，再去问问罗建文，我还能不能回去他那个场子里面上班。

    不过俗话说得好，白天别讲人晚上别讲鬼，我正想着去找罗建文，忽然就看到他站在不远处朝我招手。