
﻿    我更是窘得很，脸红得发烫，又是急急忙忙后退了一步，用颤抖的声音说：“张总，请你尊重一下我。”

    张明朗这才放下手，自然又是换上冷冰冰的表情说：“一个见异思迁的女人，我真不知道该怎么尊重。”

    我抿着嘴在那里，真想甩手走人好了。

    这样的感觉很奇妙，很想见到的人就在面前，然而又害怕见到他，怕他的冷漠，也怕他的搭理。

    矛盾在我心里面发酵了一阵，想了想，我终于不得不说：“张总，我希望在工作的时候我们好好谈工作，别把私人感情带到工作中来，这样不好。”

    张明朗听完这句话，眉微微挑了挑，扁了扁嘴，有点无所谓地说：“我没打算把私人感情带到工作中来。所以你也别以为你是我前任，我就对你特别照顾，反正我会公私分明。”

    我点了点头说：“那就好。”

    张明朗往后倾了倾身体，继续说：“不过，你知道我为什么找你做助理吗？”

    我疑惑地看着他，摇了摇头。

    张明朗的笑意忽然爬上脸庞，刚好阳光打在他的脸上，显得线条温和。我一个恍惚，如同初见的那一年那一天，我初来深圳早上凌晨5点左右下车，天还灰蒙蒙的，他跟着我下车，最后帮我去捡滚得满地都是的甜瓜，递到我的手上那一霎那，他就是带着这样的笑容，让人无从抗拒，让人轻易打开心门。

    可是，哪怕我有再多关于他的回忆都好，哪怕我曾经拥有他的臂弯也好，那么好的一个男人，被我用一生追悔的方式错开了。

    也就在我愣神的瞬间，张明朗用魅惑的语气说：“你猜猜，说不定你能猜中。你要真的猜中了，这个月给你加500块奖金。”

    我这才从回忆直接奔回现实世界，盯着他的脸，想要找到一丝端倪。

    最后，我压抑住狂跳的心，一字一顿地说：“因为我不喜欢你。”

    张明朗看不出一丝一毫的异常，很快哈哈大笑，似乎是听到了一个特别好笑的笑话一样，止住了笑之后才说：“晚一点，我会跟财务部打个招呼，这个月给你多加500块。”

    就说了一句话，就白白多了那么多钱，但是我却一点儿也高兴不起来。这对于一个见钱眼开的人来说，是很悲催的一件事。

    我发现我喜欢他，超过我的想象。

    怀着沉重的心情，我说：“谢谢张总，还有其他的事要做吗？”

    张明朗随手指了指一堆文件冲我说：“这些合同原稿拿出去，有错漏的修改一下，明天给我。”

    我拿起来，说了一声好，迈着小心翼翼的步子，绕到了这边来，低眉顺眼地正打算跟他告退，张明朗又是一句：“晚上有个饭局，七点半开始，一起去。”

    怕惨了他会看到我的异样，我头也不抬直接应了一声：“好，我知道了，张总。”

    张明朗似乎很满意我这么听话，冷不丁又态度挺好地来一句：“哦，对了，你的办公桌上面有个固话是国际线的，我已经设置好了直接转到我手机上面，响了你也不用接。”

    我这才微微松了一口气，从他的办公室退了出来。