
﻿    我搓了搓手，最后憋出一句干巴巴的话来：“那张总，希望你早一天康复。”

    张明朗冷哼了一声，忽然转过身来，朝我翻了一个白眼说：“干巴巴的，没点感情。你怎么不问问我有没有什么需要你照顾和帮忙的？”

    我有点苦笑不得了。

    看着他病得七荤八素的，说实在的我心里面看着挺难受的，但是我又没有付出过多关心的资格。

    想了想，我说：“张总，你可以打给你女朋友，让她过来照顾你。”

    或者是我不识趣哪壶水不开提了哪壶，张明朗似乎给我踩住尾巴了，他一下子没好气地说：“我偏不要她照顾，找你不行吗？”

    语气里面还有点耍小脾气的意味，臣妾彻底无语了，内心各种草泥马跑来跑去，站在那里走也不是，不走也不是。

    张明朗却懒得理我被他雷得一塌糊涂的表情，最后拿了五百块递给我说：“一整天没吃东西，你到附近超市给我买点吃的回来。如果你没那么健忘，你大概还记得我不吃什么。”

    我拿了钱，在红树林这边高大上的住宅区找了一阵，愣是没找到一个大超市。

    没办法，只得跑去上沙那边的家乐福。

    本来打算按照张明朗说的那样，给他买点熟食回去，可是想想哪怕当年是我甩了他，哪怕他恨我恨得要死，也没怎么整我，更何况感冒了，吃那些好得也不快。

    我一个心软，最后买了一大堆鲜肉蔬菜和保鲜盒。

    踏着夜幕拎着菜按门铃，张明朗开门一看到我，很不爽地说：“陈三三，你去蹦跶了老半天，现在是打算给我吃生的？”

    我拎着菜径直往里面走，一边走一边说：“张总，你家厨房借我一下。”

    张明朗顿了顿，又是不嘲讽我会死的语气说：“你要给我做饭？我先给你说说，我对吃的要求很高的，做得难吃的话，我可不吃。”

    我把那些菜放在厨房的平台上，淡淡瞥了他一眼说：“你最好别啰嗦，要不然等下我给你撒一把砒霜下去，毒死你。”

    张明朗这才闭了嘴，就站在门口那里，把手插裤袋里面，一副本大爷就在这里等吃的表情看着我忙忙碌碌。

    土豪家里的设备就是不一样，火特快，炒起菜来比我和刘婷婷住的那个地方不知道快多少，忙乎了好一阵之后，我把菜给端到就近的餐台上，然后冲还站在那里看着的张明朗说：“可以吃了，过来。”

    张明朗这才扁了扁嘴，小声嘀咕了一下：“在我家还指挥我。”

    说完，他坐下来之后，又很不爽地说：“谁跟你说我要吃白粥的？我不吃，我要吃别的。“

    我切其他的菜，手没停下来，连看都不看他，直接说：“感冒了，吃点白粥好得快一点。不想吃就倒了，垃圾桶在哪里你比我熟。”

    他这才哑巴了般，坐在那里低着头吃起来。

    等到他吃完，我也把其他菜炒好了装保鲜盒里面了，然后顺手把它们放冰箱里面去，一边放还一边叮嘱他说：“这几盒菜，给你明天吃的。热一下就能吃了。”

    我的话音刚落不久，漱完口出来的张明朗一个冷不丁疾步走到我面前，盯着我，语气似乎是认真又是调戏：“陈三三，你那么体贴，难道是因为对我还有感觉？”