
﻿    谢存辉的脸上露出看起来像是发自内心的笑容，过了一阵说：“陈小姐不仅仅聪明，还很直率啊。”

    自小被否定得多了，我一点儿都不经夸，一听这好话心里甜得跟刚刚吃了一斤白糖似的，接下来的谈话我放松多了，两个人相谈甚欢，最后谢存辉当即打电话给财务，说是这几天先给纳斯达安排5月份的货款。

    得到了准话的答复，又蹭了一个饭盒，最后谢存辉还把我送到了电梯口那里，我感觉自己一个出师就告捷了，瞬间感觉自己上辈子说不定就是一个讨债鬼，这辈子才那么有天赋呢。

    怀着轻松的心情，我差点儿就哼着歌儿回公司了。

    谁知道，还没到公司呢，就接到了林启程的电话。

    他急急匆匆地说：“小陈，你回来了没？”

    我一个咯噔，以为我不在公司，又不知道被谁随便往我头上扣黑锅了，赶紧答：“还有几个站，林经理，怎么了？”

    林启程依然是一副天下雨衣服还没收的急慌慌的语气说：“你先回来再说，你到了公司，过来找我。”

    电话瞬间断了，我看了看，原来是手机没电了。

    怀着回去躺砧板上给人切成碎片的心情，我沉重地回到了公司里面。

    林启程一见到我，就把我拉倒他办公室里面去，递给我一沓文件之后，压低声音神神秘秘地说：“张总他没来公司，说是找你送点文件去他家，他说你知道他住在那里。”

    我有点莫名其妙，也很郁闷，更不大乐意跑去张明朗家里面，正要推辞，但是林启程顿了顿又加了一句：“张总说要早一点，他在家等着，让你打的去。”

    抱着文件，我有点气恼地下楼拦的士，直奔红树林那边去。

    在大门各种身份证登记之后，我依靠着依稀的记忆，按响了张明朗的门铃。

    估计是没出门，他懒得只套了一件灰白色的睡衣，有点憔悴，嘴唇有点发白，看到我，懒洋洋地把门打开了让我进去，顺手又把门带上了。

    我把文件放在茶几上，说了一句：‘张总，你要的文件我给你带过来了。“

    张明朗顺势坐在沙发上，盯着个电视机看财经，连个头都没抬，直接特不会聊天地说：“我没瞎，看到了。”

    我自讨没趣地哦了一声，小心翼翼地说：“那么张总，没有其他事的话，我可以走了吗？”

    张明朗愣是理都没理我，又看了好几分钟的电视之后，没好气地说：“陈三三，你没看到我病着吗？我重感冒了。”

    语气里面，居然有一种让我恍如隔世的熟悉感。

    张明朗是那种几年不感冒，一感冒就特别严重的体质，我们还在一起的时候他有一次也是感冒了，去医院挂了好几天的点滴，那时候我都陪着他，他病得死去活来还要各种搂我的腰耍流氓，我挥拳揍他，他就特委屈地说他病着，让我从轻发落。

    大概是张明朗也意识到了这句话有点儿暧昧，他瞥了我一眼之后，又赶紧换上那种领导的语气说：“作为员工，你不觉得应该借着这个机会关心一下领导吗？”