
﻿    说完，他的头像瞬间暗了下去。

    我关掉窗口，打开林启程交给我的资料，慢慢看了起来。

    这时，坐在旁边的一个叫李娜的女孩子递给我一份资料说：“小陈，你不忙吧？帮我把这份资料录入一下可以吗？”

    我正愁着上班只看资料没实践，就接过来说：“好的。”

    拿过来一看，原来是一些客户的反馈记录，写的比较潦草，不过细细看还是能看清楚，我这就打开了一个新建文档快速地输入。

    埋头苦干了两个小时之后，我又细细校对了一番，然后发给了李娜。

    感觉自己终于干了一点实事，没有白白混工资，我心里微微松了一口气，看了看电脑上面的时间，快下班了，正想着等下要出去找个沙县大酒店吃碗面呢，谁知道这时好几个同事拿着文件夹蜂拥过来，像是约好了一样冲我说：“小陈，不忙吧？帮忙录入一下资料。”

    看着一下子堆满的桌子，想到这些同事的敌意，我觉得如果我乐意帮忙说不定可以缓解一下自己在这个职场的紧张局势，就满口说：“好，我等下去吃点东西过来，就帮忙录入。”

    哪里料到这句话刚刚说完，有个叫刘小青的女孩子就接过话茬说：“还要吃完饭才录入？这些资料我们下午给客户做回访要用到的，很重要很紧急的！”

    一听完这话，我就明白了，这些资料未必真的那么紧急重要，而是她们可能私底下集体讨论了之后，决定给我一点颜色看看。

    如果我那时候很牛掰，如果我那时候的能力能凌驾在我的野心上面，如果我丢了一份工作走出去随随便便都能找到更好的，如果我有钱甩给张明朗走人，那么我肯定义不容辞地滚蛋。

    可是我没有。

    最终我没唧唧歪歪，接过来就说：“好，但是我肯定不可能一下子能全部做完，你们把最紧急的放在前面吧。”

    我也为我的忍耐付出了代价。

    夜幕即将降临之前，那些穿着光鲜的女孩子们鱼贯而出，出门之前还不忘提醒我说：“小陈，那些文件今天要做完，明天一早要用的。”

    我在心里面吐槽，明天要用个毛线啊！我赌你们明年都不用！

    但是最终，我还是特虚伪地笑笑说：“我知道了。”

    快九点半的时候，我伸了伸懒腰，中午就吃了两个拜托林启程帮我带回来的面包，饿得有点前胸贴后背了，正打算把那些文件整理一下带回去做，外面忽然传来了一阵脚步声。

    没过几秒，张明朗忽然站到了我面前来。

    想想今天早上发生在他办公室的事，四目相对的那一瞬间，我有点紧张，赶紧把头低下来，装作很忙的样子收拾资料，谁知道张明朗随手抽起了一份资料翻了翻，问我：“这些资料怎么回事？”

    我尽量让自己的声音显得轻松自然，特淡定地说：“张总，是其他同事忙不过来，我正好没事做，就帮忙做一下。”

    张明朗一把将那些资料摔在桌子上，拉高声线说：“别人忙不过来，那你就要加班加点去帮忙做这些没用的东西？”

    我忙不迭地解释：“不是不是，这些资料都很有用的。”

    张明朗用特别复杂的眼神瞪了我一眼，最后换上冷冰冰的语气说：“是包子就别怪狗惦记着。我花钱请你来这里，不是让你来这里给别人打杂的。”