
﻿    我这才抬起头，想要看清楚点黄思敏的脸，看看能不能记起来，但是却一点印象也没有。

    看到我疑惑的表情，黄思敏淡淡笑了笑说：“想不起了吧？”

    最终，我点了点头。

    黄思敏却没有继续在这个话题上面纠缠，而是继续说：“你出去帮我问林经理要一片裁纸用的刀片。”

    知道她怀着敌意，可是她也算是上司，我硬着头皮出去要了一个刀片过来。

    黄思敏依然端坐在那里，不知道在翻阅什么，反正我拿了刀片坐在对面老半天，她这才张嘴说：“刀片给我吧。”

    我刚刚递过来，她忽然以我根本无法反应的速度把左手臂靠了过来，在与刀片接触到一块的时候，她发出了一声尖锐的尖叫。

    随着这个尖叫声，销售部有几个同事飞快地奔过来敲门，一边敲一边说：“黄总监？怎么了？”

    黄思敏冷笑着扫了我一眼，然后惨兮兮的声音说：“快进来，有人想害我。”

    男男女女几个人冲了进来，看了看有点目瞪口呆的我，又看了看带着伤的黄思敏，最后有人把林启程请了过来。

    整个事情的发生太突然，我犹如在梦中一样，麻木地看着几个男男女女手忙脚乱地找绷带云南白药碘酒给黄思敏处理伤口，脑袋里面还是像突然打翻了一瓶浆糊那样乱糟糟的。

    最后我听到黄思敏特委屈的声音对林启程说：“老林，你给张明朗打个电话，就说他老婆被人伤了，让他赶紧下楼来。”

    老婆这两个字，黄思敏咬得很重，像是一把铁锤子重重敲在我的心里面，可是我却悲哀地发现自己没有喊痛的资格。

    张明朗下来的时候，一堆的同事围着我像看动物园里面的猴子那样，我站在那里，有点手足无措，张了张嘴想解释，最后看了看他们幸灾乐祸的眼光，最终我闭了嘴。

    似乎是没睡好，张明朗有点熊猫眼，一踏进这个办公室就直接对那些同事说：“老林留下来，其他人出去忙吧。”

    门被带上了之后，张明朗先是查看了黄思敏的伤口，他俯下身子低着头问她痛不痛，轻声问她：“怎么回事？”

    黄思敏连看都懒得看我，一副梨花带雨我见犹怜的模样轻声说：“是这样的，我昨晚见过小陈，觉得她刚来没两天就努力在加班，我很欣赏。就想把她调到总部去，调到我那个部门，这事我昨晚跟老林通过电话，老林都答应了的。谁知道今天早上找小陈过来说这事，她不知道什么原因，非要留在这里，我劝说了一下，谁知道她就去拿了一片裁纸刀过来，按住我的手臂划了我一刀。”

    说完，她示意般地看了看林启程，林启程迟疑了一下，最后点点头说：“黄小姐昨晚确实跟我说过帮小陈调岗的事。”

    张明朗看了看黄思敏，又看了看林启程，最后对林启程说：“老林，你先出去忙吧。”

    林启程应声抬脚就走出去了，还顺手带上了门。

    随着门被关起来，张明朗忽然提高声音冲我就吼：“陈三三，你这人怎么一回事？”