
﻿    我当然没有听张明朗的话打的回去，我知道我来这里上班没两天就陷入了八卦的漩涡，如果不想在接下来的日子被那些八卦挫骨扬灰，我最好安分一点。

    于是我冒着零星小雨，走到了对面的站台等车。

    时间有点晚了，等车的人比较少，我站在那里，忽然看到对面张明朗的车开在马路上，想想坐在副驾驶上面的美女，最后我垂下了眼帘。

    所以，当他开着车在我面前响喇叭的时候，我还有点反应不过来，车窗已经摇了下来。

    隔着那个叫思敏的女孩子，他冲我说：“住哪里？我捎你一程。”

    我赶紧摆手推辞：“不用了，张总，很近的，有直达车。”

    大概是怕是停在站台这边，交警看到了要过来，张明朗没再说什么，他把头扭过来，对思思说：“拿一把雨伞给她。”

    是深圳大学的纪念伞，很大很重，思敏递给我的时候似乎带着一些敌意，她用伞柄尖锐的地方捅了我一下，我吃痛却不得不忍着，然后张明朗发动了车子，绝尘而去。

    下雨天有点堵车，回到已经是十点半了，最后我收到了张明朗的短信，简简单单的，他说：“安全回到了没有？”

    想了想，我回了个短信：“张总你大可不必理会一个小文员到家了没有，好好陪你的女朋友才是正事。”

    短信刚刚发出去没到两分钟，我的电话就响了。

    接起来，隔着条电话线也能听到打电话那个人的怒火。

    “陈三三，我问你回到了没有？”

    被他这样一吼，我吓了一跳，拿来准备擦头发的毛巾一下掉在了沙发上，我这才老老实实地说：“到了，谢谢张总关心，你还是好好陪你女朋友吧。”

    鬼知道这句话又怎么了，电话那头的男人看起来是彻底暴怒了：“我问你什么就回答什么，我陪不陪女朋友关你什么事！下雨天就别跟其他男人出去了，免得感冒了明天没办法上班。“

    电话一下子被撂了，只剩下嘟嘟嘟的忙音。

    我把那个破手机扔到一边，向朝这边看过来的刘婷婷笑了笑，掩饰地说：“我上司，性格暴躁，没办法。”

    脸上带着笑，心里面偷偷哭，说的就是我这么一类人。

    怀抱着心事辗转反侧，早上起床的时候我顶着个大大的熊猫眼，最后没办法了，只得借了刘婷婷的化妆品，化了一个淡妆。

    刘婷婷以为我是春天来了，出门的时候捅了捅我说：“陈三三，快老实说，是不是最近春心荡漾了？”

    我一边朝布吉联检站的站台走一边说：“没有。”

    刘婷婷忽然伸手掐了我一把：“你骗人，是不是哪个优质男的看上你了？快老实交代？”

    我郁闷啊，瞪了她一眼就说：“卧槽，刘婷婷你以为深圳的优质男眼瞎啊！按照我长得那么个寒碜样，至少也得往脸上贴金，还要贴够一打的金条才有回头率的，还有优质男看上我？”

    刘婷婷被我雷得半天没一句话，老半天憋出一句来：“李洪波说你底子挺好的，身材也不错，就是…….。”

    我顺口问了一句：“就是什么？”

    刘婷婷迟疑了一下，然后说：“就是漂亮得不明显，需要细细分辨。”

    我笑了，瞪了她一眼说：“去你的。损友。”

    刘婷婷也笑了，我们两个人一边笑一边闹等着车可高兴了。

    但是很快，我就高兴不起来了。