
﻿    我把脚往后挪了挪，淡淡地说：“不用了，住习惯了。屌丝就该住在屌丝该住的地方。去到太好太高大上的地方反而不太适应。”

    这时，罗建文的电话响了。

    他用的铃声，居然是《海贼王》里面的一段插曲。

    扫了被雷得一脸囧的我，罗建文掏出手机，按了一个接听，刚才还温和得很，却突兀地提高声音说：“我操！也不看看那是谁的地盘！“

    挂了电话，罗建文神色匆匆地冲我说：“陈三三，你早点睡吧。场子里面出了一点事，我回去一下。”

    罗建文走了之后，我正打算往回走，忽然看到刘婷婷和李洪波牵着手往这边走来。

    一看到我，刘婷婷的手赶紧抽了出来，有点羞涩地微微低头问我：“陈三三，你怎么在这啊？”

    我乐了，半眯起眼睛逗她：“看你那么晚不回，我就在楼下等着撞破你们的奸.情呗。”

    刘婷婷继续一脸娇羞，一副臣妾第一次谈恋爱你别逗我的表情，这时李洪波那靠谱的孩子上前来，冲我笑笑说：“三三啊！刚才我明明看到了罗建文跟你在这里墨迹了老半天，怎么，原来婷婷说你的春天到了，这个春天就是罗建文啊？”

    我赶紧把手上的花往后收了收，讪讪地说：“你别乱说啊！就一普通朋友。”

    李洪波这才一副让你逗我女朋友的得意表情，邀功一般冲刘婷婷笑了笑，然后他开车走了。

    刘婷婷跟我肩并肩往楼上走的时候，她忽然冷不丁来了一句：“三三，我跟你说件事。我快要搬家了，洪波说住到一块去他可以照顾我。”

    我一下子停在那里，过了半响，才说了一个字，我说：“好。”

    当初我跟刘婷婷一起住的时候，就提前约好哪天有哪个人要搬了，提前说一声就好，不住在一起还是好朋友。

    刘婷婷听我这样回答，又是急急忙忙说：“三三，你可别生气，也别怪我重色轻友。洪波他那样的条件，要往上贴的女人一堆堆的，我只能孤注一掷先下手为强。”

    叹了一口气之后，刘婷婷继续说：“三三，来深圳之前，我就发誓过的，哪天在深圳混个人模狗样了，买了房子买了车子再衣锦还乡，现在我觉得我混不动了。这个城市很繁华，可能也确实是遍地黄金，但是怎么我老是感觉那些黄金都不是给咱们这些穷姑娘准备的。现在我的梦想就是赶紧搬出这个乱七八糟的城中村，我不想下班之后回来走这段路提心吊胆，我也不想再在那个长满青苔的阳台上面晾衣服了。刚好洪波他喜欢我，他条件很不错，我想好好抓住，以后能嫁给他，我就心满意足了。”

    刘婷婷这番话，说得让人伤感，也无从辩驳，毕竟每个人都会累，都想追求安稳，我表示了理解，又和刘婷婷勾肩搭背说说笑笑往楼上走去。

    那一刻我也以为我能跟刘婷婷不住在一起还能做特别铁的好姐妹好朋友的。

    只是我不知道，有的时候，当利益与欲望交织，未必只有爱情才充满背叛，友情也会充满荆棘。