
﻿    带着复杂的心情，我灰溜溜逃出了张明朗的办公室，坐电梯下七楼的时候还在纠结要不要开口问李洪波借3万块来赔偿给公司然后辞职算了，想了想辞职之后找不到更好的也是喝西北风的命，我见钱眼开的死性子让我最终沉默着往自己的位置走去。

    谁知道，刚刚在转弯的地方，我就听到了里面七嘴八舌夹杂着嘲讽和愤恨的讨论声。

    “那个新来的陈三三，什么背景？来了没两天就跑张总办公室去两次了。”

    “一看就那屌丝样能有什么背景，鞋子一看就是便宜货，说不定对张总起了歪心思，想要靠男人改变命运。”

    “切，就凭她那点姿色？”

    “张总也不轰她出来吗？”

    “男人嘛，对于送货上门的还会拒绝嘛？”

    “不要脸，跟这样的女人共事真是降低档次。“

    我站在那里听了一会儿，考虑到里面越说越难听，只得往前走了一步，轻轻咳了一声。

    坐在第一个位置的一个圆脸的女孩子率先看到我，她扭过头去对着还浑然不觉的其他同事嘘了一声。

    似乎是把一串正在噼里啪啦响的鞭炮丢到湖里面一样，那些乱七八糟的话瞬间消失得无影无踪。

    我装作什么也没听见一样，疾步朝自己的位置走去。

    我知道在这个广告公司里面，混迹在这些衣着时尚青春靓丽的女孩子之间我显得有点格格不入，而因为张明朗找了我两次去他办公室的缘故，这些女孩子在心里可能骂我关系户，骂我狐狸精，骂我不要脸，可是骂了就骂了，反正我的人生已经千疮百孔，加点儿悲催的料也不见得还能惨得过当年。

    抱着无所谓的心理，我在她们复杂的眼光中走得坦然，却不料就在此时，我听到了一句特尖锐的话。

    “她啊？一个新来的狐狸精。”

    循着声音的发源地望去，我看到策划部那个小柳，在她的身边站着一个男的，她就是指着我冲那个男的说的。

    那个男的看到我在看他们，他微微侧了侧身体，冲我点了点头。

    我想想，奚落我的是小柳，跟他没关系，就礼貌性地冲他笑了笑，最后快步走到自己的位置上，若无其事地坐下来，打开了电脑。

    刚刚登陆了QQ，昨晚才加了我QQ的罗建文就隔着电脑轰炸我了。

    “在吗？”

    “女人，在吗？”

    “在就吱一声。”

    “陈三三，你是不是死了？”

    脑海里面闪现出在张明朗那里看到关于罗建文的资料，我当时虽然后怕，但是忽然自嘲地笑了笑，像我这样的人还有什么好怕的，罗建文他不是狠吗？其实我也狠，他也不过是故意伤人呢，而我还想弄死他呢。

    抱着破罐子破了就努力往死里摔的心态，我拉开键盘，在对话框飞快地打字：“嗯，我死了，有事来上坟的时候再说吧。”

    这句话刚刚发出去没多久，罗建文就回复过来了：“晚上一起吃饭，晚上七点在你公司门口见。”

    想到张明朗告诫我别招惹罗建文，也想到罗建文确实是纳斯达的竞争对手，难保他当初盯上我，也不过是想利用我来打击张明朗，我过了一阵给他回复了一句：“不去。”

    罗建文很没耐心地回了一句：“切，不去拉倒。”