
﻿    坐在罗建文的车上，我一言不发，披着那件廉价的外套，深圳深冬冷得刺骨，我感觉自己有点瑟瑟发抖。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    罗建文不断地‘抽’烟，一边‘抽’还一边埋怨烟不好，‘抽’了一半就扔，扔了几下之后，冷不丁开口问我：“你刚才跟张明朗在vip房里面做什么？”

    我耸拉着头，淡淡地说：“聊天。”

    罗建文忽然摁不住自己的火气了，把车开得飞快，还不忘一边骂我：“陈三三，你当我跟你一样脑残吗？聊个天大厅不能聊吗？要关上‘门’在里面聊？”

    他生气，我‘挺’郁闷的。

    虽然他之前说过喜欢我，表白的时候也搞那套把陌陌啊微信啊卸载的把戏，可是刚刚又看到他死命去看美‘女’，鬼知道他在想什么，生什么气。

    所以我郁闷，都表现在脸上，老半天才问：“罗老板，你怎么了？”

    罗建文却狠狠瞪了我一眼，又继续骂我：“陈三三，你是我带去的‘女’伴，反而跟张明朗两个人关起‘门’来搞，被传出去，我会很没面子！”

    被他骂得那么难听，我那个郁闷啊！

    又觉得自己没考虑到他的面子问题，显得很抱歉。

    沉思了一阵，我说：“罗建文，对不起啊，我没想那么多。”

    罗建文的车开着开着，居然偏离了来时的路，反而朝着一条黑乎乎的小路开去。

    我这才慌张起来，盯着罗建文急急忙忙地问：“你开错路了吧？”

    罗建文没好气地扫我一眼，镇定自若地说：“凭什么他可以跟你做，我不能做？他可以跟你在vip里面做，我就能找个隐蔽的地方跟你在车上做。”

    我的头皮轰一声炸开了，冷着声音说：“罗建文，你给我停车。”

    罗建文却理都不理我，冷冰冰地继续开车，还有心情开了个dj音乐，把声音调得极大，震得我耳朵嗡嗡声响。

    我伸手去把音乐关了，继续冷冰冰地说：“罗建文，如果你不停车，那我只好跳车了，如果我运气不好死了，那么你就是杀人凶手。”

    谁知道罗建文忽然噗嗤一笑，一副笑得肚子痛死了的表情说：“陈三三呐，到底我从哪里发现你这块活宝的啊？跟你开个玩笑你还那么认真，搞得我罗建文没睡过‘女’人似的，非要开车去瞎灯黑火的地方去强一个自己喜欢的‘女’人！

    他一下子笑了，臣妾一下子懵了，完全反应不过来啊！卧槽！

    带着些少不太信任他这个禽兽的疑‘惑’，我问他：“啥意思，你给我说清楚点。“

    罗建文把车速放慢，振振有词地说：“我生气，吓你一下不行啊！“

    我哦了一声。

    罗建文这才悻悻地说：“我吃醋，行了吧。”

    我又哦了一声，最后不知道死活地顶回去：“罗建文，你吃个‘毛’球的醋，明明刚才你可劲跟其他的美‘女’眉目传情，明明你说要去开荤啥的，而我就跟你身边一片衬得你可劲‘艳’丽的绿叶似的。后来张明朗到了，他拽着我跑，难道我满大厅地喊，来人啊，救命啊，我被前任非礼啦！如果我真这样，你更没面子，因为你带了一个神经病去酒会！”

    罗建文这下跟吃瘪了的瘪三似的，表情那个酸爽，半响才讪讪地说：“没办法啊，爱美之心人皆有之啊！哪天你真答应跟我在一起了，我绝对不去看美‘女’了，我保证。而且今晚搭讪的那个‘女’的说有男朋友了，不玩一.夜.情。相比之下我觉得你还是靠谱点，要不我还是继续慢慢追你吧。”

    我轻笑了一声，呛死人不偿命地答了一句：“那你是打算把自己的眼睛‘蒙’起来还是戳瞎它？”

    罗建文彻底哑巴了，半响才继续讪讪地说：“我感觉把你放到创意部‘门’，是一个很不明智的决定。我简直应该把你这样的活宝带出去跑客户，哪个客户根本不想鸟我，我就让你呛死他们。”

    我愣了愣，立马说：“别啊，罗老板，我知道错了，别给我换部‘门’啊！”

    谁知道罗建文忽然换上特别认真的表情，一本正经地说：“陈三三，我不想给你压力让你非要选择跟我在一起，那是你的‘私’人感情，我相信你能正常思考。但是我必须跟你说清楚的是，哪怕你再对张明朗旧情难忘，凯恩斯和纳斯达都是竞争对手。我现在真心把你当朋友，希望你别把公司的客户信息泄‘露’出去。”

    我嗯了一声。

    罗建文这才咧开嘴笑了，特自然地说：“我抄小路，打算带你去龙华那边喝糖水。听说湛江的‘女’孩子都喜欢喝糖水，龙华那家味道特别经典。”

    我也不知道他从哪里听来这破理论，也确实在宴会上没吃饱，更好明天还能休息一天，去就去吧。

    谁知道，去喝糖水的不仅仅我和罗建文，还有谢存辉，以及我见过他两面的张文耀。

    张文耀还是一副本大爷很拽很有钱要渺视众生的感觉，从见面开始到接下来等着吃吃喝喝的十几分钟内，罗建文给我与他做相互介绍，他愣是没拿正眼看我，就这一点感觉他太特么没风度了！

    想到他跟张明朗剑拔弩张水火不容的样子，我觉得以我的了解张明朗肯定没什么大问题，那就是张文耀的问题了。所以他不待见我，我也懒得理他，点了一碗绿豆糖水安安静静坐在罗建文身边，听这三个猥琐男人谈美‘女’，谈嫩模，还要谈军事，谈国际状况，谈合并这个公司收购那个公司，还要各种yy他们之后的生意多好做钱多好挣在深圳买几十块地皮盖豪宅什么的。

    我心里面其实忍不住的吐槽的，这些男人嘛，不发些白日梦就以为自己是条咸鱼了。张明朗才不会跟他们那样，又‘抽’烟又喝酒，有点钱就以为他们是全国首富了，肤浅。

    如果不是听到他们突兀地提起怎么‘弄’死纳斯达，我真的想把自己当成内心吐槽表面蹭糖水喝的小透明好了。

    可是我却不想参与聊天，就摆‘弄’了一下，继续淡定地吃自己的东西。

    偏偏谢存辉，好像自从上次那次我喝多了之后，对我的态度就是他谢存辉就是他妈的一事儿‘精’，见不得我好，不把我拉上去垫背他死得不痛快似的。

    他点燃了一根烟，突兀地问我：“陈小姐之前在纳斯达上过班，觉得纳斯达要多久才能破产？你是觉得是要两个月，还是三个月？”

    谢存辉这话一问出来，张文耀忽然很有兴趣的样子盯着我看，等待我的答案。

    我把舀糖水的勺子放下，扫了谢存辉一眼，学着他的样子意味深长地说：“谢先生还跟纳斯达合作了很久呢，那么谢先生觉得纳斯达能熬多久？”

    这时，张文耀冷哼了一声。

    难得，这个把自己看得比天还高的有钱人主动跟我搭话了。

    他说：“陈三三，你的伶牙俐齿都是跟张明朗那傻‘逼’学的吧？整天牛‘逼’哄哄的，玩‘性’格，呵呵，就一傻‘逼’。”

    卧槽！他居然说张明朗是傻‘逼’！

    这样的傻‘逼’完全不能忍啊！

    所以我淡淡笑笑，歪着脸故作认真地说：“张先生真懂开玩笑呢！我之前在纳斯达跟张总学的都是如何待人接物，如何保持风度，还真没学着伶牙俐齿啊，骂人傻‘逼’之类的坏习惯呢！”

    张文耀的嘴角‘抽’搐了一阵，眉头皱起来，指着我冲罗建文就说：“这样的‘女’人你都啃得下？你的眼光是差到哪里去了？”

    罗建文扫了我一眼，又扫了张文耀一眼，最后无所谓地说：“你有本事就掐架掐赢她，没本事就闭嘴。”

    张文耀大概是火了，顺手拿起桌子上的车钥匙，冲着罗建文说了一句：“过来跟你们宵夜简直是‘浪’费我的时间，我走了。”

    张文耀走了之后，挑起战火之后就沉默在旁的谢存辉又开口了。

    一开口就嘲讽的语气说：“看来陈小姐对张明朗还真是旧情绵绵，维护起他的时候还真是毫不手软。不过陈小姐显得有点天真，也不怕遇到那种特别计较而又有本事捏死你的人吗？”

    我轻笑了一声，把靠在桌子边缘的碗往里面推了推，淡淡地说：“谢先生，我自小被家里人抛弃了。”

    这句话一说出来，刚才还一脸吊儿郎当的罗建文，忽然表情变得严肃起来。

    谢存辉倒也是愣了一下，不知道我葫芦里面卖的是什么‘药’。

    我继续轻笑，自嘲地说：“从6岁开始，我就开始了步步为营的生活，还要察言观‘色’小心翼翼唯唯诺诺，别人让我往东我不敢往西，让我站着我就不能坐着。不过我理解那时懦弱的自己，没办法啊，寄人篱下嘛，这些算得了什么。可是就是因为这样，我现在觉得可以言论自由做自己想做的事情说自己想说的话实在太重要了，张文耀他不懂得尊重他哥，我要是为了巴结他陪着他一起骂，那还真是助长了他那点傻‘逼’气势了。”

    我停顿了一下，继续说：“当然，我实质上偶尔是一个不计后果的疯子，所以没什么好怕的。”

    谢存辉又是一怔，嘴角勉强扯了一下，半响才说：“陈小姐逢人就说自己以前多悲惨吗？是想引起同情吗？当然我这个人没什么同情心，只会付之一笑，觉得陈小姐太可笑了。”

    我轻笑，对着他意味深长地说：“错了，谢先生，我的意思其实是说，如果你们看着张明朗不爽，想要联手整垮纳斯达，那不好意思我不介意当一个不计后果的疯子，因为除了那点小情小爱，我一无所有，所以义不容辞。”

    罗建文倒是无所谓地摊摊手，倒是谢存辉的眼眸一敛，冷着声音盯着我说：“陈三三，你总是那么天真去高估自己吗？”

    我迎着他的目光，淡淡地说：“刚才你们聊得很开心的时候，我用给你们录音了。不知道盛德总部那边有没有兴趣知道他们旗下的子公司要被别人动手脚呢？再说得难听一点，我总觉得这样算是商业犯罪，不知道谢先生以为呢？”

    说完，我站起来对罗建文说：“道不同不相为谋，谢谢你们请我喝糖水，我先回去了。你们慢慢用！”

    , ..

    ...

    