
﻿    我正要去找公‘交’站坐车回去，罗建文拉住我，垂头丧气地说：“哎，陈三三，你这人怎么一回事啊？”

    我一把甩开他，冷冰冰地说：“难道你跟过来是想要找我删掉录音吗？直接告诉你，我忽悠你们的，满意了吧。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    又不是拍电视剧，我录个‘毛’线的音啊！看不爽你们几个凑一起就想着怎么整死张明朗罢了。”

    罗建文讪笑了一下，有点尴尬地说：“原来没录音啊。没有录音你还能这样理直气壮地撒谎，我真服了。”

    罗建文顿了顿，又像是缓和气氛地说：“但你生气什么啊！其实刚才除了张文耀，我和谢存辉都是开玩笑的，整垮纳斯达对我们而言没什么好处，反而还会被盛德穷追猛打。”

    我哦了一声，沉思了一阵问：“罗建文，你知道为什么张文耀好像很不爽张明朗吗？”

    罗建文摊摊手说：“同父异母，都长大了，抢家产，抢着当盛德一把手呗，谁能嫌钱多啊权多啊！还能有啥的啊！不过张文耀的优势多一些，毕竟他妈现在正受张百岭的宠，而且张文耀也上道，懂得哄着张百岭。”

    罗建文说完，又补了一句：“张百岭就是张明朗跟张文耀他爸，盛德的一把手。”

    我哦了一声。

    罗建文又是扫了我一眼，用很怪异的语调说：“如果张明朗失去了纳斯达，真不知道像他这样傲气的人，会变成啥样。但是估计这事也快了，张明朗现在四面楚歌的。”

    我的心一沉，半响说不出话来。

    忽然明白为什么张明朗说我在他最艰难的时候离开他，我也大概明白过来他为什么说累。

    一个人要孤军奋战面对那么多妖魔鬼怪，能不累吗？

    想想就心酸。

    大概是看我情绪低落，罗建文感觉‘挺’没瘾的，把我送回家，又打了电话约一堆的猪朋狗友，说是去他的场子里面喝酒看看有没有‘艳’遇，让我早点睡。

    我回到家里面洗完澡，等到忙完这些坐下来之后完全坐不住了。

    各种心理斗争了老半天，结合罗建文说的话，我担心张明朗的心超越了其他的道德底线，最终我给他拨了一个电话。

    他估计还是在看美剧，那边的背景音是一堆叽里呱啦的英语，电话接通了语气也冷冷冰冰的，估计是心情不好。

    他说：“你好。”

    从电话里面听到他的声音，我的心情又是‘激’动又是紧张，一下子怂兮兮地说：“我是陈三三。”

    这下，刚才还一副本大爷很酷的有话快说有屁快放的张明朗来劲了。

    明显热情度上升了几个档，对着电话就急急忙忙地说：“陈三三，那么晚还不睡呢？你现在在哪里啊？我能过去找你吗？”

    有点穿越，我瞬间感觉自己飞快地穿越回去了三年前，有好多次我下了夜班之后给他打电话，他刚刚打完篮球回来，球衣还没换下来，就特兴奋地说要来找我，可是我那时候矫情得要死，还要作死，觉得他特么的流太多汗了还要抱我简直不能忍啊！

    现在却觉得，如此的拥抱，如此的对话也是奢侈。

    心里面总有一个‘乱’七八糟的声音提醒我：“陈三三，你不能答应，你有事说事，提醒一下他就好了，别那么贪心，他现在还是黄思敏的男人！”

    酸意涌动，汇聚在喉咙就成了一句干巴巴的话，我说：“张总，我今天跟着老板去吃宵夜，刚巧听到张文耀说要对纳斯达做一些不好的事，你自己注意着点吧。”

    张明朗的声音突兀地低沉下去：“你见过张文耀？有跟他发生过冲突吗？陈三三你不能因为我的事跟张文耀冲突，他这个人没什么风度的。”

    我想再说些什么，张明朗忽然严肃地说：“我去找你，要当面跟你说说，不然我担心你。”

    想了想，觉得太晚了，孤男寡‘女’总是不妥，我只得含糊地说：“诶，突然有点困，我睡了。你注意着自己的公司点，别给居心不良的动手脚了。”

    谁知道，张明朗忽然提高声音各种威‘逼’：“别装困，不用说都知道现在你的‘精’神好着！地址发给我，不然我就开着车整个深圳的兜着找你，说不定兜着兜着‘精’神不好，还会出点车祸什么的。”

    卧槽，我忍不住在心里面吐槽，事隔几年他简直变作人渣禽兽了！

    居然学会威胁人了！

    不过真凑巧，我还真受不起这种威胁，还真怕他一个脑残开着车瞎转出了事，迟疑了一阵，最终还是把自己的地址发了过去。

    没直接把家里的地址发给他，我把家旁边那个星河cocopark的地址发给他，说好在‘门’口等。

    谁知道出来了才想起这个点cocopark早关‘门’了，除了路上稀稀落落几个人之外，到处冷冷清清凉飕飕的。

    大冬天的，一个人站在商场‘门’口等，那个寒风萧瑟，那个冰冻入骨啊，我都以为自己要变成冻冰棍了，张明朗这才穿得跟一只熊一样出现了。

    他一看到我，很快跑过来就开始脱他的外套，一边脱一边说：“美‘女’啊，你不知道今天几度吗？”

    我很想装得冷漠疏远一点，毕竟他是别人的。

    可是他的外套直接披过来了，还不容置疑拉着我往停车场的方向走。

    我很快挣脱他的手，有点郁闷地说：“你别这样，被人看到影响不好。”

    张明朗更郁闷，站在那里看了我不下十秒，特认真地问：“陈三三，我不过抓一下你的手而已，又不是现场直播一些儿童不宜的事，怎么就影响不好了？而且这个点，路上能有多少个人？”

    他的话说得太不要脸了，我的脸好特么红，还好特么热，还要装作很酷很拽地说：“张明朗，我就看在咱们认识那么久的份上才给你一个提醒的，你可别以为你有‘女’朋友我还要贴上去给你当小三啊。”

    张明朗愣了一下，估计完全被雷到了，半响才说一句：“没说让你给我当地下＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂，从来不敢这样委屈你，而且我跟黄思敏只是形式上的情侣，黄思敏她不是我的‘女’朋友，哪怕我现在必须挂着她男朋友的名号，你也不是小三。额，不知道你听明白了没，这事比较复杂，等这事完了我再慢慢解释给你听。”

    我哦了一声，不置可否。

    张明朗又是继续说：“本来吃完饭，我想避开罗建文跟你解释一下，但是你耍酷跑了。”

    我又哦了一声。

    张明朗在寒风中抖了一下，忽然冷不丁地说：“要不，我们去酒店吧。”

    我吓了一跳，警惕地后退了一步，诧异地问他：“你想干嘛？”

    张明朗上下打量了一下我，忽然很不怀好意地说：“你觉得呢？”

    我又是后退了一步，骂他：“滚蛋，‘色’狼，‘色’魔。”

    张明朗忽然咧开嘴笑了。

    在昏暗的路灯下，他笑得很好看，半响才收住笑，慢腾腾地说：“陈三三，你是多期待我怎么怎么你啊？我就是觉得现在这个点商场关‘门’了，外面又冷，就想找个暖和一点的空间跟你聊聊天而已，怕你被吹感冒了。”

    我哦了一声。

    抬头看了看张明朗，他或者真的很冷，表情都有点冻僵的感觉，我完全过意不去了，想要把衣服给他还回去。

    刚刚要拿下他的外套，他直接上前两步按住我的手说：“别啊，是我找你出来的，冷死我是我活该啊。而且感觉冷一冷，特别有恋爱的感觉。”

    这样奇葩的思维，我简直无力吐槽了。

    搞不懂冷跟恋爱有什么‘毛’线关系，反而看他冷得瑟瑟发抖有点于心不忍，我说：“要不，咱们去肯德基或者麦当劳吧，那里有暖气。”

    张明朗却磨磨蹭蹭了老半天这才说：“我想找个单独的地方跟你说话，今天很多话没说清楚。”

    我心里面各种小九九跳跃得厉害，禁不住猥琐地想，张明朗干嘛不肯去肯德基麦当劳，还想单独相处，该不会是有什么坏心眼吧？他该不会想跟我怎么样怎么样吧？

    想完都觉得自己思想猥琐，不纯洁。

    就在我的内心世界上演着各种各样的拉锯战的时候，张明朗忽然说：“你就住在这附近吧？能去你家里坐一会不？”

    我迟疑了一下，两下，张明朗忽然拽着我说：“走吧，前面带路。”

    根本不给我拒绝的机会。

    我只得硬着头皮带着他走了老半天，穿过一个天桥，还走了好几个小巷子，走到自己租的那栋楼下掏居住证刷开大‘门’，把他这个土豪给请进去。

    房间不大，没沙发，就一张‘床’和几张小凳子。

    张明朗环顾了一下，最后拉了一条小凳子坐下来。

    他‘挺’高的，凳子‘挺’矮的，他的脚都弯曲在一起了，显得有点滑稽。

    最后我看着觉得搞笑，只得指了指‘床’说：“喏，我的‘床’借给你坐一下。”

    看他冻得那么惨，我决定烧点水给他泡杯热茶喝一下，在那个小厨房捣鼓了一阵，直接拉开了餐桌端上去说：“土豪，家里就这些茶叶，给你‘弄’点茶喝喝，你别嫌弃。”

    张明朗似乎不习惯我称他土豪，怔了怔，忽然很事儿‘精’地问：“陈三三你这里有吃的吗？有点饿。今晚吃宴席，我顾着看你没吃东西。”

    我狠狠地瞪了他一眼，张嘴就骂：“你是存心过来给我添麻烦的吧？你不是有钱吗？你不是去一堆很贵的地方吗？不会去吃了再来吗？麻烦鬼！”

    张明朗嘿嘿笑一声说：“感觉你骂我的时候很亲切。继续吧。”

    卧槽！奇葩年年有，今年特别多！喜欢被骂的这样爱好，我还是第一次听说！

    吐槽归吐槽，最后我还不是乖乖地去给他煮面条，忙活了老半天给他端了上去。

    张明朗可能是真饿了，吃得很开心，看他吃东西那表情那神态，就跟他现在不是在吃‘鸡’蛋面，而是在世界之窗那边吃四海一家的青口三文鱼一样，津津有味。

    把碗收起来，我又忍不住呛他：“张总，你之前不是说你都要去很贵的地方吃饭吗？忘了告诉你，这里一碗面条一千块，少一分钱都不行。”

    吃饱喝足，张明朗忽然就淡定了，刚才那可怜巴巴、惨兮兮、各种温顺小娘子的小姿态不见了，一种登堂入室就原形毕‘露’的感觉，他忽然一个倒挂躺‘床’上去了，慢腾腾地说：“陈三三，你这是跟我**吗？”

    , ..

    ...

    