
﻿    就像是很静谧的森林，被丢了一颗炸弹，炸得那些小鸟都扑腾飞起来一样，我平静的内心像是被掀起来了惊涛骇‘浪’，最终让我颤抖着问了一句：“张文耀要结婚了？”

    其实我把后半句忍下了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    张文耀要结婚了，那么刘婷婷怎么办？

    这段时间，我也给刘婷婷打过电话，可是她总是急急匆匆没说上两句就挂，也没告诉我她到底住到哪里去了，还不许我去找她。可是哪怕她再疏远，其实我还是很犯贱的忍不住担心她。

    我的担忧很快爬到了脸上，张明朗淡定继续抚‘摸’我的脸，淡淡地说：“张文耀是要跟刘婷婷结婚，跟你朋友。”

    然而，我也是矛盾的。

    见识过了张文耀这样的人品，在确定了他要娶刘婷婷之后，我又担心刘婷婷嫁给这样的人，以后的日子到底是个什么样子。

    怀抱着心事，我翻来覆去睡不着，在凌晨三点依然‘迷’‘迷’糊糊，看着张明朗睡得安稳，可能在做着什么美梦，眼睫‘毛’微微一眨，我一个‘色’心顿起，小心翼翼地覆过去，在他的脸上轻轻亲了一口。

    张明朗忽然嘟哝了一句：“别闹。”

    说完，他忽然伸手过来勾住我，直接把我抱得更紧。

    他的体温很高，在这个的寒冬里面，更像是一个大的热宝宝，我也怕自己有点风吹草动会闹醒他，只得沉下心来，闭上了眼睛。

    第二天，我是被电话吵醒了的。

    电话是李雪梅打的。

    昨晚的殷勤如同一把被扬掉了就再也毫无踪迹的沙，今天便原形毕‘露’。

    也估计是怕被张明朗听了去，她压低嗓子数落我说：“三妹啊，你怎么那么不懂事？你还要睡到几点？难得你有出息了带个有钱男人回来，干嘛不早点起来，请其他亲戚一起喝早茶，然后当着亲戚的面给家里下聘礼，给我‘混’点面子？”

    一想到张明朗要跟着我去请那些亲戚吃饭，全程估计被人当猴子看，还要挨着李雪梅的宰，我破天荒的在李雪梅面前硬气了一趟。

    我直接拒绝说：“姨妈，我们今晚就要回去深圳，所以没时间应付那些亲戚，更何况他们之前也不待见我，我现在也没必要跟着演个大龙凤给他们看。他们爱给个面子，就等喝喜酒的时候给，不爱给也算了，反正面子不能当饭吃。至于礼金，我们心里面有数，你也别狮子大开口，多了也没有。”

    也许是第一次，我敢那么反骨，李雪梅却没有继续骂我，反而是讪讪地说：“三妹，你别‘激’动，姨妈就这样说下，知道你们年轻人都爱睡得晚，没事，你们几点过来都行。”

    挂了电话，我从洗手间开‘门’出来，张明朗正在整理那些行李，他把我的衣服叠放在最上面，码得整整齐齐的，好了之后把链子给拉上，这才扫了我一眼，淡淡地问：“怎么了？”

    我把揣兜里，‘挺’郁闷的，想着就真怕他这样对钱不太介意的人，被李雪梅狮子大开口了，还是先跟他说好比较恰当，所以我撇了撇嘴说：“我姨妈的电话。张明朗，咱们先说好，等下她要跟你说礼金的事，你不能依着她，意思意思就行，你的钱也不是哪天刮台风刮来的。”

    张明朗把行李箱放到一边去，忽然奔上来抱住我，笑嘻嘻地问：“怎么的，还没扯证呢，就想着帮我省钱了？”

    我微微低了低头说：“不是，我姨妈有点贪财，我怕你被当水鱼宰了。”

    张明朗忽然哈哈笑了，捏了一个我的脸，慢腾腾地说：“我也贪财啊，不然我开公司干嘛。好了好了，开心一点，该给多少，我心里面有谱。”

    估计也是怕麻烦，最后张明朗拿我的又给李雪梅打回去，就说在家里做饭麻烦又受累，他开车去接他们过来酒店吃。

    不得不说，张明朗的方向感不错，我等在酒店没一会，他就把人接过来了。

    与李雪梅一副牛掰哄哄的样子不同，姨丈就比较拘束，我一看到他赶紧迎上去，愣是把他拉到这边来做到主席上。

    跟李雪梅截然相反，我姨丈是这个家里面唯一一个对我很不错的人，可是他老实巴‘交’，还是个妻管严，也不敢明目张胆的对我好，那时候有点啥好吃的他都要偷偷给我留一点，久而久之我对他比较亲。我会那么听话拿钱给李雪梅，其实也是因为姨丈在李雪梅的责骂里面，年纪越大压力越大，我想帮他减轻一点点负担。

    昨晚本来想给他打个电话的，又怕打扰了他上课，最终没打成电话。

    见到我，姨丈倒是‘激’动，他是真的有把我当‘女’儿看待，一直一直问我这些年在深圳怎么样，怎么比较少给他打电话之类的。

    因为昨晚李雪梅出去打牌之前，张明朗已经跟她说过他是上‘门’提亲的，估计这事李雪梅昨晚跟姨丈说过了，趁着张明朗去洗手间的空档，姨丈忽然拉着我的手问我：“三妹，你确定嫁了？我这才见过一面，也不了解他的人品，结婚是一辈子的事，要慎重考虑，男怕入错行‘女’怕嫁错郎，嫁错了就是一辈子的事，这事不能急，还要再想想。”

    姨丈刚刚说完，李雪梅就不爽了，瞪了他一眼说：“老陈，你别瞎唧唧歪歪，三妹她自己心里面有数。这个男娃开靓车的，经济好，长得不错，这样的条件，三妹有什么好挑人家的？就冲三妹这样的条件，摊上这个的男人自己都要偷笑了。她自己什么条件还不知道吗？从小爸妈不要的，就跟条被遗弃的小狗一样，现在能嫁给这样的好人家，她得偷着乐，你别说东说西的。更何况咱们三妹有良心，嫁好了，肯定也能让咱们有得好傍，这事你能不能别瞎出主意了？”

    李雪梅之前说话就难听，现在这些算是轻度的了，我怕是张明朗会突然出来，也懒得搭话，只得直接无视李雪梅的话，笑笑安慰姨丈说张明朗对我‘挺’好。

    正对话间，忽然有一双手搭在我的肩膀上，然后我听到张明朗淡淡地说：“阿姨，我一直觉得陈三三能嫁给我，是我该偷着乐。”

    李雪梅正跟我面对面，张明朗的话音刚落，我就看到李雪梅的表情变得很怪异，有微微的尴尬，可是她很快笑笑说：“我这是玩笑话。明朗，我经常跟我家三妹这样开玩笑的，你别介意。”

    张明朗没搭话，而是在我旁边的位置坐下来，一把抓住我的手，示意我别开口，然后他语气平淡地对李雪梅说：“阿姨，我不知道你以前跟陈三三是什么相处模式，但是我觉得，以后咱们能彼此说话什么的，都考虑各自的感受。我是这样的人，我爱屋及乌，你要真把陈三三当‘女’儿看待，我也能把你当亲妈对待。如果你仅仅把陈三三当成一条被你捡回去养着的小狗，那么不好意思，哪怕是你养大了陈三三，说句不好听的，我做完了自己该做的事，给完了该给的礼金，从此咱们路归路，桥归桥。”

    “我绝对没有冒犯你的意思。但是这话我觉得还是该说个痛快。你对陈三三确实有养育恩情，冲这份情，阿姨就不是冷血的人。而在我看来，陈三三也不是忘恩负义的人，你对她一尺好，她会还你一丈，所以阿姨你大可不必经常用这样的话伤害她，你可以换一个方式来，说不定这样让大家更好受一些。”

    张明朗的话刚刚说完，他站起来，给姨丈和李雪梅面前的杯子满上茶，又是淡淡补了一句：“阿姨，你认为呢？”

    李雪梅的脸忽然一阵红一阵白，半响才缓过神来，然后讪讪地说：“这道理我懂。我就怕三妹她大了，就想回家认她爸妈，就能一次又一次提醒她欠着我的，话是难听了点。”

    张明朗却没有过多在这个问题上面纠缠，而是从外套的口袋上面掏出了一张卡，放在饭桌上恭恭敬敬地推到李雪梅的面前，又是对着姨丈和李雪梅说：“对于我刚才的冒犯，我只是觉得作为一个男人，在这样的时候不能眼睁睁看着自己的老婆受委屈，希望阿姨多多担待谅解，也希望阿叔和阿姨同意将陈三三嫁给我，我保证一直对她好。”

    刚才一直沉默着的姨丈，还一直在担忧着的姨丈，忽然张嘴就说：“可以。但是你要保证真的对三妹好，不然，你再远我跟学校告假，也去打断你的‘腿’。”

    张明朗的眼眸洋溢起笑意，‘挺’上道的，他冲着我姨丈就来了一句：“谢谢姨丈。”

    事情顺利得出乎意料又在意料之内，从李雪梅手里拿到了户口本，张明朗有点兴奋，好不容易到红绿灯那里，他伸手出来‘摸’我的头，特高兴地说：“明天我们不上班，先去扯证。”

    我望着外面川流不息的车辆，‘挺’扫兴地说了一句：“你家里还没同意吧？你哪里来的户口本？”

    张明朗依然‘挺’高兴地说：“嘿嘿，户口本我有，我爸当初给我‘弄’了个单独户口本，就在我手上。”

    看到他脸上展‘露’的笑颜，想着我竟然真的能跟他结婚了，我其实‘挺’高兴的。

    但是我很快高兴不起来了，因为我收到了两条让人无法愉快的短信。

    , ..

    ...

    