
﻿    面面相觑，张明朗一下子赶紧放开我说：“不行，要隔离一下，你身上有伤呢，我怕我等下忍不住了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    ”

    我被他这样一放，有点郁闷地瞪了他一眼说：“我怎么瞅着你就像一头‘色’狼呢？”

    张明朗更郁闷地说：“这很正常好吧！我是一个血气方刚风华正茂的年轻小伙啊，没点反应还不正常了，没点反应你还得哭了。你这是要在心里面暗爽啊，你找的是一个正常的男人。”

    我的脸更热了，直接推开他说：“走走走，本大爷要去洗澡睡觉了。”

    谁知道张明朗跟个跟屁虫一样快步跟上我，真的是‘挺’认真的语气说：“要不，我帮你洗吧。”

    我狠狠地再剜了他一眼，张嘴就说：“走开，‘色’魔。”

    谁知道，张明朗幽幽地说：“陈三三，你这是思想多不纯洁啊！我是看你有伤，怕你‘弄’到伤口了，真是的。”

    我一想，自己简直了，在背离小清新的路上越走越远了。

    很郁闷，我扫了他一眼然后说：“你再说我，我就生气了。”

    张明朗这才忙不迭地说：“好好好，不逗你了，我去给你找衣服，看你累得很了，早点洗澡睡觉也是好事。”

    怕死了碰到伤口痛死自己，我捣鼓得很慢，磨磨蹭蹭老半天才出来，一出来就感觉再不去找周公喝茶，就对不起周公了，一躺到‘床’上去很快就‘迷’‘迷’糊糊入睡了。

    半夜的时候，我忽然有点渴，‘摸’索着拉亮了‘床’头灯，忽然发现张明朗蜷缩在另一边特别靠近‘床’沿的地方，被子不算大，他就盖了大半的身体，估计是有点冷，他的眉头皱成了小小的一团。

    之前，他都是睡得很沉的，破天荒，我急急忙忙给他盖被子的时候，他‘迷’‘迷’糊糊睁开了眼睛问：“陈三三，天亮了？”

    我摇了摇头，然后问：“你怎么睡到边边去了？”

    张明朗‘揉’了‘揉’惺忪的眼睛，‘迷’‘迷’糊糊地说：“怕靠太近，会碰到你的伤口，怕‘弄’疼你。”

    卧槽！忽然好特么感动。

    我忘了我要起‘床’找水喝了，直接靠过去覆在他的‘胸’膛上，就这样靠着，沉默着。

    张明朗伸出手来撩动我的头发，慢腾腾地说：“怎么了？”

    我就这样安静地覆在他的身上，半响才说：“你对我那么好，好到我害怕，害怕这是一场梦。”

    张明朗忽然半爬起来，伸手两边覆上我的脸，望着我就说：“这是真的，不然你可以掐我一下，看看我会不会疼。”

    在昏暗的灯光下，张明朗的目光清澈，像是一池清可见底的湖泊，我忽然主动凑上去，在他的脸上留了一下很浅很浅的‘吻’。

    大概是还困着，张明朗含糊地问：“干嘛？”

    他说完，手指穿过我的发际，将我的脸拉得靠得他更近，‘吻’就如同狂风暴雨一样落下来。

    我像是一尾缺水的鱼一样，被这样依附上来的水草紧紧纠缠住，竟然脑海里面有一瞬间的空白，然后突兀的，身体有点软绵绵地放松下来，向着张明朗靠得更近。

    这样的亲‘吻’足足持续了快五分钟，张明朗这才心满意足地松开我说：“睡觉了，不能再闹了，再闹下去，我怕自己要变禽兽了。”

    我哦了一声，感觉没继续下去，‘挺’失望的。

    却怕自己要说些什么，就要被说不矜持了。

    所以我挪了挪身体，可怜巴拉地说：“我渴。”

    张明朗一下子来劲了，直接说：“你冲我撒娇，我就去给你倒喝的。”

    实在渴得厉害，也不知道都有哪些喝的，我努了努嘴，老半天才憋出一句干巴巴的话说：“去嘛，去给我倒喝的啊。“

    张明朗一脸黑线地坐起来，挥挥手说：“得了得了，真受不了你这样的撒娇方式，你还是该怎么样怎么样吧，我去给你倒了。”

    喝了东西之后，我瞬间又困了，躺下就睡了，张明朗忽然爬起来说：“陈三三，你先睡吧，我想起还有几份文件没处理。”

    接下来的这几天，因为哪里都挂彩，我没怎么出‘门’，午饭是叫的外卖，晚饭是张明朗打包回来的，反正我对吃的要求不高，几天下来还感觉自己胖了。

    幸亏都是一些小伤口，没几天下来也好得差不多了，张明朗‘抽’空带我去医院又是复检了一次，确认没大问题了，我就得回去纳斯达上班。

    对于重新回去纳斯达上班这事，是我们两个人商量的结果。

    张明朗的意思是，我不干活也行，养十个我他都能养得起，但是我一个人整天在家里闷得慌，就跟坐牢久了一样，当然喜欢出去放风，做生不如做熟，我还不如回去纳斯达老老实实学点东西，说不定以后还能帮得上张明朗的忙。

    一来二去，张明朗就同意下来了，直接打给林启程，提前跟他说了我要回去纳斯达这事。

    这一天，一大早的，张明朗就拽着我起‘床’，可能是这些天懒散惯了，我的眼睛‘迷’‘迷’糊糊睁不开，闹腾了老半天也起不来，张明朗冷不丁来了一句：“陈三三，你再赖‘床’，我就扣你工资。”

    一听要被扣工资，我还真急了，赶紧眼睛睁开，奔起来刷牙洗脸换衣服，一气呵成，把优哉游哉坐在大厅里面等着我的张明朗雷得那个目瞪口呆。

    坐在他车上的时候，一想到又要回去给他当助理，我小心翼翼地问：“张明朗，在纳斯达，我该喊你什么？”

    张明朗正盯着前面的方向，脸都没转过来就反问我：“你觉得你该喊我什么？”

    我郁闷啊，想着这些天，就连喊张明朗帮我回去爱联那边拿衣服，都是喊，张明朗你大爷的记得帮我拿衣服啊之类的，而现在一想到回去就得乖乖地喊他张总，就有点穿越的感觉。

    所以我闷声闷气地说：“张总呗。”

    张明朗忽然笑了，微微侧了侧脸瞥了我一眼之后，他淡淡地说：“不喊张总也可以。”

    我疑‘惑’地看了看他，顺口问：“那我喊你什么？总不能在纳斯达，我跟在家里那样喊你，张明朗你大爷的，这样被同事听了去，不是要笑话你吗？”

    张明朗笑得更厉害了，眼角都笑成了弯弯，半响才止住笑说：“你可以喊我，老公。”

    我白了他一眼，郁闷地说：“拉倒吧，我喊不出口。我还是喊你张总吧。”

    张明朗忽然止住笑了，很不爽的样子，却没有再说什么。

    想了想，我又说：“你之前不是有个说话很温柔的助理吗？我去了真的还能给你当助理吗？”

    张明朗淡淡笑笑说：“她啊，被我炒了。接到你的电话，不告诉我。”

    在楼下，我们是牵着手的。

    当然，我们以前拍拖的时候，去哪里都爱牵着手，张明朗他说他爱牵手。

    但是现在这样牵着，有点恍如隔世的感觉。

    来得比较早，电梯里面就我们两个人，我感觉我的手心都出汗了，想要把手‘抽’出来，谁知道张明朗又加大了手劲，不容置疑地说：“干嘛要放手呢，不准放！”

    我想着电梯就快打开了，怕被那些同事看到，连忙说：“快到了，被同事看到不好。”

    谁知道张明朗却若无其事地说：“我就是故意让他们看到的。”

    他刚说完这番话，拉着我直接从七楼里面出来，又是拽着我径直往里面的办公室走去。

    这个点，来上班的同事还没弃，但是也有点人了，见到他的人忙不迭地喊他：“张总早。”

    喊完了之后，看到他拉着我，眼神都有点奇奇怪怪的。

    张明朗却依然若无其事地拉着我，把我拉到林启程的办公室那里去，把我往前一推，直接对还在吃早餐的林启程说：“老林，这个我老婆，多多关注。”

    我回过头来，狠狠地瞪了张明朗一眼，叫他‘乱’说。

    张明朗说完这句话，正在喝着牛‘奶’的林启程，像是被呛住了一样，连连咳了好几声，脸‘色’也变得不是很好看，却勉强笑了笑说：“张总，我知道了。”

    张明朗似乎很满意，又是继续说：“我先上去办公室，你帮陈三三办一下入职，然后让她上来找我。”

    张明朗走了之后，林启程的脸‘色’突兀地沉下来，有点气呼呼地给我拿了入职表，我有点郁闷，只得赶紧埋着头把表填了递给林启程，不敢再多说话惹他发脾气。

    整完这些，我正作势要走，一直黑着脸的林启程，忽然开腔就说：“陈三三，你‘挺’厉害的啊。”

    对于林启程对我的敌意，我上一次已经感受到了，当然我知道上次是因为我话多。

    但是今天我来，我又没得罪他，怎么他一大早就炸‘毛’了？

    带着些少的疑‘惑’，我反问了一句：“林经理，咱们能直接撂明白话不？”

    林启程一下子站起来，模棱两可地说了一句：“没想到他选来选去，选你这样一个人，可笑。”

    我更莫名其妙了，想着这林启程以前态度‘挺’好的，怎么现在变成这样？

    来不及再细细聊聊，林启程忽然推搡着我说：“行了行了，我需要忙一阵，你去干活吧。”

    我有点郁闷，只得闷声闷气地搭电梯上去八楼。

    刚刚经过张明朗的办公室‘门’口，忽然听到有个很熟悉的声音，冲着我说：“好久不见啊，陈三三，你也不过来跟我打个招呼吗？”

    , ..

    ...

    