
﻿    我确实冷，冷起来就懒，连看都没看，就羞赧地微微低下头骂了一句：“不正经。”

    我以为他买的是那啥。

    谁知道，我这话刚刚说完，张明朗忽然乐了，奔过来‘床’这边，拿着刚才买的东西在我眼前晃了晃说：“陈三三，我买的是睡衣！我不就买了件睡衣吗我怎么就不正经了？”

    我这才看了看，确实他手上拿的是一件深‘色’的男士睡衣。

    我的脸瞬间烧得通红，感觉像是被撒了几斤辣椒丝似的。

    张明朗笑得那个叫丧心病狂，很不怀好意地盯着我说：“陈三三，快老实说，你刚才以为我买的是什么？”

    我郁闷死了，又觉得自己的思想确实很猥琐，‘挺’不好意思的，为了掩饰我只得拿枕头扔他说：“再嗦嗦，我就把你赶出去睡天桥。”

    张明朗这才止住笑说：“你这里好像没热水，这天时洗冷水澡，会不会被冻死？”

    我白了他一眼，掀开被子下‘床’，慢腾腾地说：“我去给你烧点热水。”

    张明朗坐在‘床’上，把鞋子袜子脱掉，换上他刚刚买的拖鞋，跟个大爷似的，自来熟，跑去开我的电脑，不知道搜啥来看，没多久我就听到叽里咕噜的美式英语。

    我确实累，给张明朗烧水，跟他说怎么整之后，窝在被子里面，贴着那面墙，感觉周公一下子就来喊我去梦里喝茶了。

    不知道过了多久，‘迷’‘迷’糊糊的我感觉张明朗把我挪了挪，还给我拉了拉被子，我的睡眠浅，‘迷’‘迷’糊糊睁开眼，灯不知道什么时候被关了，房间里面只有很暗淡的微微光线，我看到张明朗在那里盯着我看，就‘迷’‘迷’糊糊地说：“干嘛？”

    张明朗磨磨蹭蹭爬进被窝里面，把我翻过来侧身跟他面对面，笑笑说：“看你睡得那么香，想看看你流口水不。”

    我郁闷得无以复加，恨不得动手掐死他。

    大概是看到我眼睛里面冒火了，张明朗这才老老实实地说：“我是在想，我这暖‘床’王还没来，你怎么就睡得那么死了？”

    我哦了一声，然后郁闷地说：“我又累又困。”

    张明朗忽然伸手拍了拍我的脸，慢腾腾地说：“那你睡吧。我不习惯那么早睡，我看着你睡。”

    我确实很困，盯着他看了不一阵，又眯上了眼睛。

    这时，张明朗忽然急了，他又说了一句：“让你睡你还真睡啊？不先跟我聊聊天吗？”

    我真的太困了，困的时候简直忍耐底线为零，直接不耐烦地说：“你别吵我睡觉啊。”

    张明朗这才哦了一声，说了句：“那你睡吧。”

    他真让我睡，我反而心软了，强撑着快要关起来的眼睛说：“你怎么啦？认‘床’？”

    张明朗这才来劲了，很郁闷的语气说：“你说，我们好不容易可以呆在一起，就不先做点别的，再睡吗？”

    我疑‘惑’地问：“你想做什么？”

    张明朗想了想，然后说：“我们可以聊聊天‘交’流一下，也可以通过肢体沟通，反正很多事可以做的啊。”

    我哦了一声，想了想说：“你想聊啥？太高大上的我不懂。”

    张明朗急眼了，直接说：“白痴，我主要是说，我们可以做点成年人之间做的事，做完了再睡，这样睡得更香。”

    我直接无语了，竟然不知道怎么接下一句。

    这时，张明朗伸手‘摸’了‘摸’我的脸，凑上来‘吻’我，如同触电一般，我往里面缩了缩。

    张明朗却觉得是得到了默认，翻身起来，‘吻’得更是肆意，他还直接把手伸进了我的睡衣里面了。

    我又累又困，也不知道怎么样回应，只得定在那里，任由他爱怎么样就怎么样。

    这时，张明朗却像想起什么似的，一下子松开我说：“差点忘了，你不舒服啊，你头上起包了，还是算了。”

    卧槽！这男人有病吧！

    得了磨磨唧唧幼稚纠结症吧！

    刚才死命地撩.拨本大爷，现在又要把本大爷当病号。

    有点恼火，我也郁闷，小声嘀咕了一声：“怎么跟个娘们似的。”

    就是这句话，张明朗忽然又来劲了，他朝着我的后背伸过手去把我捞起来环在臂弯上，盯着我不怀好意地说：“你刚才说我是什么？”

    其实被他这样一折腾，我早完全清醒过来了，但我被他盯得心里面发‘毛’，只得装着还是‘迷’‘迷’糊糊的样子说：“我刚才夸你帅。”

    张明朗却不买我的帐，不依不饶地说：“我听着不像是这句。”

    我更郁闷了，压抑住狂跳的心，慢腾腾地说：“我真是夸你帅。”

    张明朗却没好气地说：“我明明听到你说我跟个娘们似的。”

    我哦了一声。

    忽然，张明朗嘴‘唇’凑过来，直接攻击我的脸，我应接不暇，推了他一把说：“你干嘛？”

    张明朗喘着粗气说：“没干嘛，就是想让你知道我是个爷们。”

    我扫了扫那道‘门’，事儿‘精’的‘毛’病又犯了，推了推他说：“别啊，太晚了，这里隔音不好。”

    张明朗愣了愣，又把手抬起来放在我的肩膀上，放慢声音说：“你怎么知道隔音不好？”

    我用手指了指那道墙，淡定地说：“隔着的这道墙，那对小夫妻他们晚上讨论明天晚上吃什么，我都听得一清二楚。”

    张明朗挪了挪他的身体，又是凑过来，有点不怀好意地说：“陈三三，你就只听到那对小夫妻聊吃什么吗？没别的儿童不宜的？”

    我明白了他的意思，直接拿起个枕头丢他：“那么不正经，就给我滚出去。本大爷都困死了，真的是今天脑子被挤了，才会熬着眼困跟你这样的傻‘逼’聊这些有的没的？”

    张明朗忽然委屈巴拉的，耸拉着耳朵沉重地说：‘陈三三，你之前不是特别看不惯张文耀骂我傻‘逼’吗？但是你现在也这样说我！“

    我愣了愣，干笑了一声，最后瞪了他一眼：“你丫丫的要不是傻‘逼’，这个点自己不睡，还不让我睡，还要尽说一些有的没有的，猥琐的话。你不是谁是啊？再说，我不许别人骂，我自己骂倒无所谓。这就跟哪天我有小孩了，我可以说他长得跟非洲小猴似的，别人要说，我肯定要跟着急眼，懂吗？”

    被我这样一抢白，张明朗直接被雷得人仰马翻，老半天才讪讪地说：“我这不是很久没机会跟你这样呆在一起了，兴奋吗？我兴奋得睡不着，这也有罪啊？”

    我忽然觉得他特么的幼稚起来的时候好特么萌。

    听他这样一说，感觉比说一百句一千句我爱你还让人高兴，我忽然感觉自己刚才太凶了，只得放软语气说：“但是我想睡觉了啊。”

    张明朗忽然凑过来，比划一下手指，光线太暗了，我看到他的表情有点不好意思，他说：“就一次，我很快就好。”

    这话刚刚说完，他又急急忙忙地说：“哦，我不是说我太快，我的意思是说我加快速度，可以吗？而且，我保证轻一点，不会吵到隔壁的人！”

    卧槽，我瞬间感觉如果这样我还要拒绝，他以后真的会生理不健康啊啊啊啊！

    迟疑了一下，我小声说了一句：“家里没那个啥，而且昨晚，嗯，昨晚不是已经什么什么了吗？”

    张明朗顿了顿，不容置疑地说：“昨晚是昨晚，今晚是今晚！咱们不用那个，不是要打算结婚吗，有了就养着，别说一个，十个我也养得起，我能挣钱。”

    总感觉他这句话的意思，其实不是想说我生多少个娃他都能养，他的意思其实是想说看吧陈三三你的好运气来了，我张明朗可厉害了挣钱的能力‘棒’‘棒’哒。

    虽然忍不住在心里面吐槽他，可是有什么办法啊，我爱他啊，最特么的害怕委屈他啊。

    所以我轻轻点了点头。

    张明朗得到我的允许之后，高兴得跟什么似的，又凑过来亲‘吻’我，那些‘吻’这一次像是温润的‘春’风，落下来我就融化了嘿嘿。

    最后，我们配合的总体还不错，总之完了之后，张明朗这才没那么蹦了，拥着我，放轻声音说：“诶，陈三三，你说我们是下个星期结婚好呢，还是下个月结婚好呢？”

    我吓了一跳，觉得这个男人真有病啊！急啥呢！

    张了张嘴，我还没说话，张明朗忽然来了一句：“不行，还没去你家里提亲呢。对了，你爸妈这个人好说话吗？有点什么爱好，你要先跟我说啊，不然我怕我做的不好，他们不满意啊。”

    我一愣，半响答了一句：“我爸妈，他们应该不会管我要嫁给谁吧。”

    大概是听出了我语气里面的低落，张明朗立刻紧张地问：“陈三三，你怎么了？”

    我往被窝里面缩了缩，用很平淡的语气说：“我以前就被抱养了。是我姨妈养的我，我不知道他们算不算是家人，也不知道你愿意不愿意上‘门’去跟她说亲。”

    张明朗忽然在手上加重了力道，把我重重地拥在怀里，怕是‘弄’到我头上的伤口，他把下巴侧了侧说：“以后，我当你的家人呗。”

    我哦了一声。

    张明朗伸手给我掖了掖被子，说了一句：“那睡觉吧，等我周末有空，我陪你回趟老家，跟你家里说说咱们的事。”

    我又哦了一声，正打算美美地睡一觉，谁知道电话不识趣地响了。

    我拿起看了看，张明朗也凑了过来看了看，最后他哼了一声说：“你接吧。”

    , ..

    ...

    