
﻿    从纳斯达出来，我没拿自己的任何东西，走得跌跌撞撞，手脚冰凉。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    最后我坐车回去草埔，下车之后在小店买了一瓶红星二锅头。

    不知道是酒的劲头太足还是酒不醉人人自醉，我很快喝得‘迷’‘迷’糊糊东倒西歪。

    响了很多次，我才反应过来，拿过来接了起来。

    罗建文在电话里面张嘴就骂：“我‘操’！陈三三，你怎么不在纳斯达上班了？是不是张明朗那个孙子把你炒了？”

    我醉得有点‘迷’‘迷’糊糊，估计也是酒品不好，喝多了藏不住话，嘿嘿一笑，我说：“罗建文，我今天可牛掰可酷了，我跟个爷们似的帮张明朗作出决定，这下他可不用纠结了，直接就选了黄思敏了。看看我多牛掰啊，一个‘女’的比爷们还爷们，太牛掰了！“

    有点口齿模糊，罗建文却大概是听清楚了，一个暴怒吼我：“陈三三，你在哪里喝酒？大白天的还喝多了！“

    我正准备说，谁知道被我一个不小心滑了一下，直接掉地上去了。

    头太晕了，我没打算去捡它，又是端起酒瓶往自己嘴里面灌酒，灌完了之后感觉自己好晕啊，直接窝在沙发上一动都不想动。

    睡得昏昏沉沉的，忽然我被一阵开‘门’的声音惊吓了一下，半醒了过来。

    半眯着眼睛看了看，罗建文黑着脸站在我面前，他很快弯下腰来把我往沙发里面推了推，提高声音就斥责我：“陈三三，你倒是跟你说得那样酷一点，有点儿出息。不就是为了一个男人吗？还要大白天的在家里酗酒，你还真是出息大发了！”

    我耸拉着耳朵，蜷缩着身体，‘迷’‘迷’糊糊，前言不搭后语地说：“哟，来了一个帅小伙啊，过来陪我喝两杯，我今天高兴。”

    说完，我伸手覆上罗建文的脸，嘿嘿笑了一声继续说：“长得可真帅啊，可惜没张明朗帅，诶，败笔。”

    罗建文突兀地叹了一口气，语气变得温和了一些，压低声音问我：“你住的这个破地方有茶叶吗？我给你‘弄’点醒酒。”

    ‘迷’‘迷’糊糊的，我只听到罗建文在那个小厨房那里叮叮当当不知道干嘛，过了好一阵他给我端过来一杯茶水，又去拿了一条湿‘毛’巾过来给我敷脸，最后拉了一个小板凳坐在我旁边，冲着一直在沉默的我说：“陈三三，你还很醉？”

    我的酒量不算好也不算差，加上罗建文来之前我睡了几个小时，被那些冷水敷了脸更容易醒过来一点，只是我觉得像我这样的人，不值得罗建文‘浪’费时间，所以我整个过程都在装很醉的样子。

    被罗建文这样不经意地拆穿，我有点尴尬，脸有点发红，只得转过去若无其事地说：“没事了，你走吧。”

    罗建文却自顾自地说：“我下午找不到你，跑去找李洪‘波’，让他带我去找刘婷婷拿来你家的钥匙。”

    我轻轻哦了一声。

    罗建文忽然不容置疑地说：“把头转过来，我有事对你说。”

    我迟疑了一下，最终转了过来，半爬起来，歪歪斜斜地贴着沙发坐着。

    罗建文忽然伸出手扶住我的肩膀，语气极其认真地说：“首先，我曾经我这几年经历很多‘女’人，以前‘私’生活也有点‘混’‘乱’。我也承认我当初接近你，就是想玩玩你。然后重点来了，你好好听着，陈三三，我不管你以前经历了什么，也不管你家庭背景，更不会管你会不会立刻爱上我，我就想说，我想对你好，希望你给我一个机会。”

    罗建文说完，闪着亮晶晶的眼睛看着我。

    第一次见这个人渣那么认真的说话，他的手掌心的温度很炽热，在这个让人觉得寒冷的冬日里面显得特别温暖。

    现在的我确实很需要救生圈，哪怕现在给我一根稻草，我都觉得那是上天莫大的恩赐。

    我以为我会特感动地说：“罗建文，谢谢你。那么我们就试试‘交’往一下。”

    可是我说的却是：“罗建文，我们还是算了吧。”

    罗建文却在我的肩膀上加重力道，不容置疑地说：“不行！你那么蠢，我看着难受，我必须拯救你。”

    我忽然勉强地笑了。

    不太会聊天，我呛他：“罗建文，你就不蠢了吗？你明明知道现在我要答应你，估计也是抱着找个救生圈的心态，你的心怎么那么大了？”

    罗建文却振振有辞地说：“哼哼，我相信我的魅力。你就这几天要死要活而已，等到跟我好好谈了，你立刻忘了其他人了。话不都是有说吗？旧的不去新的不来。更何况，你现在是脆弱时期，我这是趁火打劫，趁虚而入。”

    不得不说，罗建文没那么人渣的时候，显得有点儿可爱。

    虽然心里面难受，但我忽然忍不住逗他：“罗建文，你给说说，你凭什么觉得自己魅力那么大啊？话说你那些自信哪里来的？”

    罗建文松开我，嘿嘿笑笑说：“我有很多优点。第一，我能挣钱。第二，我能拼爹。第三，我‘床’上功夫好，是个‘女’的都会流连忘返。”

    他最后一句话一说出来，我立刻被雷得外焦内嫩，撇了撇嘴，有点儿鄙视地看着他。

    罗建文是那种没正经得超过十分钟的人，一看我这样的反应，他又来劲了。

    他有点不怀好意地说：“怎么，你怀疑我撒谎？不信你就试试好了，包你满意。”

    滚啊滚啊滚啊，谁要试啊，卧槽！

    心里面止不住的吐槽，我的脸上更是鄙视了。

    大概是看我一脸的鄙视，罗建文干笑了两声，冷不丁地跳跃到另外一个话题。

    “你失业了对吧？听刘婷婷说你还得养着你表弟啊？要不你去我那家公司上班吧，我那边刚巧缺一个撰写广告语的。”

    罗建文说完，似乎是怕我有顾虑，又嗦嗦解释：“你可别有心理压力，你也别急着回答要不要跟我在一起，我现在邀请你帮忙写广告语，是因为我跟你对话的时候觉得你这人的思维特别天马行空，很适合这份工作。”

    我哦了一声，听到了这样的好话，也不管是真是假，心里面还是‘挺’高兴的。

    罗建文看我的态度，似乎有点软了，他趁热打铁：“那么明天就过来上班？”

    我支了支头，确定自己的酒醒了百万之八十，迟疑了一下说：“过几天再说吧，我明天要去找房子，搬家。”

    罗建文扫了我一眼，很不怀好意地说：“你想搬去跟我住吗？免房费，还免费让你晚晚当新娘。”

    我狠狠地白了他一眼，咬牙切齿地说：“滚犊子！”

    被我这样一骂，罗建文讪笑了一下，郁闷地说：“你这个‘女’人好凶，动不动就让我滚犊子。”

    我再一次瞪了他一眼，没再说话。

    两个人沉默了好一阵，罗建文忽然又是小心翼翼地说：“听说你表弟是无业游民？脾气还很臭？”

    罗建文一问这话，我就立马明白肯定是刘婷婷以为我跟罗建文真的在谈恋爱，就把陈正强这个极品给他说了。

    说不难堪，那是假的。

    哪怕我不想承认，陈正强算是我的家人，我跟他生活了十几年。

    有点敷衍，我含糊地说：“还好吧，也不是特别脾气不好。”

    罗建文皱起眉头，沉思了一阵，忽然笑笑说：“陈三三，要不把你表弟也找我公司上班吧，我帮你治治他。”

    我执意拒绝，因为陈正强那人去到哪里都是白‘混’工资的款，罗建文这人虽然偶尔很渣，还显得一副人傻钱多的土豪样，我也不能害他损失啊。

    谁知道罗建文也执拗，这事非要我听他的，最后还把我拎到洪湖公园那边一个饭店吃饭，点了一堆的菜，美其名是帮我庆祝新生。

    勉勉强强陪着笑跟罗建文吃了一顿饭，吃完了之后他还要去场子里面转转，就先把我送回家。

    在楼下的时候，他特不要脸嗦嗦问我真不试试他的‘床’上功夫吗，我差点就恨不得当场‘弄’死他。

    当然，我没有‘弄’死他。

    也没有在彻底失去张明朗的哀伤里面不能自持。

    我依然拥有着小强的特质，第二天还能早早起‘床’去龙岗那边找房子。

    最后我在龙岗爱联社区那边找到了一个不错的单间，比较新的房子，带着一个小小的厨房，还有一个一米半的阳台，房租只要300块。

    不想给刘婷婷他们制造麻烦，我自己大包小包拎着东西坐公‘交’搬家，一点点的倒腾，倒腾了一个星期，才算是搬家成功。

    全部整理好东西之后，去罗建文那家公司上班之前，我找李洪‘波’还有刘婷婷，还把陈正强那个黑面神一起请过来，在新居里面吃了一顿潦草的火锅。

    陈正强对刘婷婷还是各种看不惯，但是看到李洪‘波’开的车是大众，他对刘婷婷倒是缓和了一些。

    我无暇嗤笑陈正强活生生一狗‘腿’子，要是活在解放前估计也是汉‘奸’的角‘色’之类的，因为我有那么一段时间也很狗‘腿’子，在去罗建文那个夜场上班之前，为了一个月多一百多块的奖金，我还昧着良心夸那个整天坑我们这些下属的上司，给他说好话，夸他帅。其实他丑得跟河马似的。

    于是我暗暗在心里面提醒自己，以后在职场里面别那么包子，拿出在纳斯达各种拽自己上司的气势去到下一家公司，好好的发挥自己那点自认为的天赋，说不定一下子就能成材了。

    越想越觉得自己要成材了，要发达了，夹着青菜我还轻轻笑出声来了，搞得刘婷婷还很郁闷骂我奇葩。

    当时，我完全不知道我错就错在太天真。

    前面本来铺满了荆棘，我却茫然不知地踏上去。

    , ..

    ...

    