
﻿    不知道他抱着什么样的心情给我发这样的短信。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    他说：“陈三三，你先睡吧。害怕就开着灯睡，睡醒了明天自己打的去上班，记得注意安全，我今晚不回去了。”

    车上有空调，温度适中，我把揣进口袋里面，用双手互抱着双肩，却依然觉得这个冬天冷得有点丧心病狂。

    我经常用一句话来安慰自己，要相信所有被黑暗吞掉的黎明，都会在第二天的早上再一次回到我们身边。

    却朝着窗外望去，璀璨的灯火照耀下冬雨飘零得轰轰烈烈，明天未必能让我看到太阳的万丈光芒。

    在这一刻，我感觉自己成了一个独自逃避留他一人单打独斗的怂‘逼’。

    疲惫与难堪，还有羞愧等等的情绪汇集在一起，压在心口难以抒发，我终于拖着疲惫的身心回到自己的狗窝，躺在‘床’上，思绪飞快旋转。

    我想起那一年，他说他老家也是湛江的，他回去看他爷爷，懒得跑那么远的机场，就坐大巴回深圳，他说他是深圳大学的，他还冲一脸戒备的我笑得很是好看。

    不过是20岁的相遇，他朝我笑了一下，我却得到了此生难忘的温暖，也为此付出了昂贵的代价。

    他现在依然鲜亮，如同景德镇里面烧制‘精’致的瓷器，毫无瑕疵地发光发亮。

    而我整个童年，青‘春’都笼罩在灰‘蒙’‘蒙’的一片里面，最终还是成了一个有点缺陷的苹果，有了个伤口，就这样随着时光的发酵，毫无办法毫无遏制地腐烂下去。

    我终于像一枚自卑的包子一样回了一个短信给他：“我到家了。你好好和黄思敏说说，别让她做傻事。还有就是，张明朗，其实她是不错的选择，她爸爸在盛德吧，他们能帮你，纳斯达很好，你别为了我把它‘弄’倒闭了。”

    张明朗的短信很久都没有再回复过来，大概是黄思敏依然闹腾得厉害，他腾不出力气来再顾及我一分一毫的感受，而我竟然不能再责怪他什么。

    半夜睡得半醒半梦，电话忽然响了。

    我依然是浅眠，被这丁点儿的铃声吵醒，‘迷’‘迷’糊糊按了一个接通。

    张明朗的声音充满了疲惫，他说：“陈三三，吵醒你了吗？”

    我赶紧半坐起来，一下子瞌睡全跑光了，自然答：“没有，你说。”

    语气里面的疏远，却已经不自觉弥漫出来。

    张明朗大概是凑得话筒很近，他的每一句话都那么清晰，他说：“陈三三，等我把这些事摘干净了，我再堂堂正正去见你。我们暂时不要见面了，好吗？。”

    我顿住，感觉自己很是矫情犯贱，明明自己短信发成那样，但是这话由他说出来，却感到伤得很。

    尽量让自己显得轻松自在，我说：“好的。”

    张明朗‘欲’言又止，最终说：“我还在医院，黄思敏吃了一瓶的安眠‘药’，幸亏是送院早。”

    我哦了一声，淡淡地说：“你别太担心，洗胃就没事了。”

    张明朗顿了顿，继续说：“对不起，我把事情整得太糟糕了。”

    不知道是因为没信号还是什么，电话忽然断了，只剩下一串忙音，嘟嘟嘟像个锤子一样敲打在我的心里面，久久回‘荡’。

    我压制住自己想打回去的冲动，把往‘床’上一丢，自觉帮不上他的帮，难受得要命，却找不到掉眼泪的理由。

    电话没有再打过来，沉寂和孤独感将我淹没，接下来一直无眠，第二天昏昏沉沉爬起来去上班，可能是爬山后遗症，感觉‘腿’不是自己的，下楼梯都痛得直呲牙。

    回到公司，进‘门’的时候居然遇到了同在一家公司却好多天没见的陈正强。

    破天荒的，他一看到我，居然直接喊了一句：“姐，你上班啦？”

    第一次被他喊姐，我那个受宠若惊。虽然心情不好，但是我也不得不牵强扯出一个浅浅的笑容说：“早。”

    陈正强却凑上来拉我一把，直接把我拉到茶水间那里，压低声音说：“姐，是这样的，我妈知道你帮我介绍进了大公司，工资高环境也好，就想让你帮忙，把我姐也‘弄’进来，你去跟罗总说一下啊？”

    我彻底懵了。

    单单一个陈正强在这里干活，就足够我提心吊胆了，再把陈雪娇‘弄’进来，凯恩斯岂不是集齐一堆的怪物就能去拯救地球了？

    我绝对不是轻视陈正强和陈雪娇，那是因为他们那点破脾气我一清二楚，没点本事还脾气巴拉的，动不动就一副老子老娘很牛‘逼’的你们别惹我，你们惹不起的款，我真怕他们两姐弟凑一起了，能把凯恩斯拆了。

    所以我赶紧把脸一凛，严肃地撒谎说：“这事不能。之前为了帮你介绍这份工作，我好话说尽了，人情也刷尽了。现在我也没办法把陈雪娇也整进来。”

    我懒得告诉他，是罗建文执意要把他‘弄’来凯恩斯的，不然他以为自己多牛掰，老板都上赶着找他来上班。

    谁知道陈正强一下子就不高兴了，却可能来了十几天‘摸’到了在公司上班的‘门’道，觉得骂我‘操’啊你大爷啊陈三三你个贱人啊之类的话被别的同事听笑话，他只是冷着脸说：“我妈说了，这忙你帮也得帮，不帮也得帮。我们一家人对你怎么样你心知肚明，不是我爸妈给你饭吃你现在早饿死了，还是无家可归的孤魂野鬼，清明节连个给你烧纸的人都没有。所以陈三三你现在攀上高枝了也别忘恩负义。”

    我被他这番登峰造极的话雷得目瞪口呆，不帮个忙就成了忘恩负义这样的奇葩思维我被毒害了很多年依然没能很好的习惯，张了张嘴，竟然无言以对。

    这时，冷不丁的我身后响了一个声音：“陈三三，你不是掐架小能手吗？上啊。”

    正入神，被这声音一吓，我颤抖了一下，转过身来看到罗建文懒洋洋地靠在茶水间的‘门’上面，手里拿着一杯咖啡，似笑非笑地看着陈正强和我。

    陈正强刚才那气势，感觉他要去参加吵架比赛，肯定能拿个冠军，这下却怂了，变成了一枚有点狗‘腿’子的包子，他冲罗建文笑笑说：“罗总早啊。我正跟我姐夸你有本事啊。”

    罗建文淡淡瞥了陈正强一眼，慢腾腾地说：“你不是有事找我帮忙吗？”

    估计罗建文把我们的对话全部听了去，才会直接问这话。想到他站在那里不知道听了多久，估计也听到我这个谎话‘精’信口拈来的谎话了，我郁闷得想拿个锤子敲晕自己，好没那么尴尬。

    陈正强却一点尴尬的表情都没有，反而是那种卧槽捡大便宜了有机会开口要好处了的表情，恬着脸说：“罗总，是这样啊，我有个姐姐也在深圳，她想有个机会过来凯恩斯帮你啊。”

    罗建文哦了一声，依然似笑非笑，却前言不搭后语地问了一句：“长得漂亮吗？”

    陈正强愣了愣，忙不迭地点头说：“漂亮啊，很漂亮的。”

    说完，他还要伸手捅我一下，示意我附和他。

    我却像块木头一样站在那里，疑‘惑’地看着罗建文，不知道他想干嘛。

    罗建文回应了我一个特别得意的眼神，继续说：“你说长得漂亮就是漂亮吗？有图有真相，照片我验验。”

    不得不说，其实陈雪娇颜值还是不错的，加上可能是帮她拍照的人技术好，陈正强把空间打开给罗建文晒照片的时候，罗建文没翻几张立马乐了，很没原则地说：“确实漂亮啊，带过来我聊聊啊。”

    得到了准确答复，陈正强又要出外勤了，人撒‘腿’跑了。

    我却很郁闷地说：“罗建文，你干嘛让他把他姐也带来？”

    罗建文盯着我，吊儿郎当的样子说：“他姐是美‘女’，美‘女’养眼，说不定还巴拉着我，对我各种巴结，好过你整天把我呛得半死。”

    我哦了一声，心里面很不是滋味，不知道是为了什么，感觉罗建文有点人傻钱多的味道，专‘门’当活雷锋了。

    见我不说话，罗建文忽然指了指自己的大‘腿’说：“我‘操’，陈三三，肯定是你带我走梧桐山走得太快了，我的大‘腿’快断了。”

    哪天不损人几句我还皮厚了，一个忍不住嘲笑他：“你不是说你的体魄怎么样吗？跟我走得快有关系吗？”

    谁知道，罗建文忽然把手上的咖啡塞给我，盯着我特认真地说：“陈三三，其实你不问问我干嘛让你表姐也来上班吗？”

    他说完，还没等我回答，又自问自答说：“因为经过爬山这事，我觉得你的体质绝对般配得我健壮的体魄，我想先讨好一下你的那些亲戚，以后我们真要结婚了，省得被反对。”

    我其实很想说，我勒个擦擦，我那些亲戚才不管我嫁给怪物还是外星人，估计我要有本事嫁给个‘女’的他们也不介意，有点钱给聘礼他们就会把你捧天上去了。

    当然我又觉得，跟罗建文说这些简直就是‘浪’费表情，因为我压根觉得他不是适合结婚的人，更何况他再差我也配不上啊。

    于是我无比郁闷地说：“我先回去忙了。好像上周文姐说今天有大任务下来，我得赶紧去忙了，我怕踩了文姐的雷区。”

    文姐就是我们那个部‘门’的一把手，脾气好的时候好得跟世界末日一样，坏起来的时候能把整个办公室夷为平地，不过她的工作能力确实是杠杆的，罗建文大概也见识过她横扫办公室的气概，就让了让，把我放出去了。

    带着心事，我对着电脑麻木地输入一些天马行空的话，改来改去一整天，还算是风平‘浪’静地过去了。

    可是临下班的时候，却特么的出了一件特狗血的事。

    , ..

    ...

    