
﻿    我顿住脚，正想硬着头皮当作没听见，直接回去自己的小办公室里面关上‘门’来着，张明朗忽然开腔说：“小陈，你过来一下。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    ”

    被他这样一喊，我那个郁闷啊，可是考虑到在公司呢，我只得勉强走进去，恭恭敬敬地对张明朗说：“张总，请问你有什么需要帮忙的吗？”

    张明朗还没接话，坐在那边的谢存辉，就半眯着眼睛向着我说：“陈三三，你这是直接无视我吗？”

    说实在的，以我的智商，我比较难理解，为什么张明朗和谢存辉这两个男人，好像从一开始就有点火‘药’味，到后来闹得那么僵，现在还能坐下来聊生意。

    我也无法理解生意人那种做法，分得那么清楚，在商言商，都是以利益当先，很多‘私’人的恩怨什么的都可以先往其他地方放一放。

    而站在我的角度来看，我‘挺’感‘激’谢存辉那个晚上带我出来的，偶尔还想着要不要请发饭感谢一下。

    可是人‘性’又是矛盾的，我感‘激’他又怕见到他。那个晚上我实在太狼狈了，一想到在这个老是看不惯我的男人面前那么狼狈，我就想着这辈子也别碰到他了，省得尴尬。

    没想到，有些人你越不想见，他越要往上凑。

    实在没法了，我瞥了张明朗一眼，只得硬着头皮冲谢存辉说：“谢先生，你好。”

    这时，张明朗很突兀地说：“小陈，你去地王大厦那边帮我买两杯咖啡过来。”

    我正领命，想赶紧闪了，谁知道谢存辉却非要揪着我不放，慢腾腾地对张明朗说：“我不想喝咖啡，我想请陈小姐帮我泡茶喝。”

    张明朗的眼眸忽然闪过了一点点的凌厉，嘴角‘抽’搐了一下，干巴巴地问我：“小陈，你会泡茶吗？”

    我一下子没反应过来，也没明白这两个男人的小九九，直接说：“会啊。”

    话音刚落，张明朗忽然狠狠地瞪了我一眼，却很快收回去，笑着对谢存辉说：“那好的。”

    张明朗的办公室里面，有一套不错的茶具，茶叶也很齐全，但是可能张明朗平时就忙得很，根本没这个闲情逸致去泡茶，所以上面落了一层细细的灰。

    怕是给张明朗丢了面子，我冲洗那些杯子的时候，洗得很是细致。

    一直跟张明朗各种高大上重新聊着合作的谢存辉，忽然很跳跃地说了一句：“陈小姐的手指真是修长，跟葱段一样。”

    被他这样一夸，原本是好话，但是我总感觉是变了味的，只得勉强笑笑说：“还行。”

    谢存辉又接着说了一句：“其实我觉得陈小姐泡茶的时候很有魅力，耀眼得让人移不开眼睛。”

    我哦了一声，也懒得去计较谢存辉的虚情假意了，淡淡说了一声：“谢谢。”

    这时，忽然冷了脸的张明朗很突然地站起来，移步到我这边，一把将坐在沙发那里假装很投入地泡茶的我拽起来，以我根本反应不过来的速度覆上来，飞快地在我的额头上来留下了一个亲‘吻’，转而冲坐在那里的谢存辉说：“谢谢你夸我老婆，我也知道她的手指很修长，她昨晚还用这双手帮我晾衣服了呢，我觉得她晾衣服的时候更有魅力。”

    谢存辉微微一怔，眼眸却掩饰不住的，微微地黯淡下去。

    我觉得谢存辉这样的反应‘挺’奇怪的，我都有错觉谢存辉是不是‘性’取向不正常，在暗恋我家的张明朗呢。

    谁知道，他很快恢复过来，也大概是聊得也差不多了，更懒得看张明朗秀恩爱，他还没喝上茶，直接站起来，伸出手淡淡地说：“希望我们合作愉快。”

    张明朗一只手还搂着我的腰，也是伸出另外一只手握上谢存辉的手，更是散淡的语气说：“合作愉快。”

    谢存辉走了之后，我有点恼怒地推开张明朗说：“你干嘛啊，这是办公室，你这样我没法给你当助理啊，动不动就当着外人的面动手动脚的，还要说什么晾衣服，你还生怕别人不知道我们住在一起啊，晕死我了。”

    冷不丁的，张明朗忽然问：“陈三三，你觉得谢存辉怎么样？”

    我懵了，也不知道他问来啥意思，就直接说：“就冲上次那件事，我觉得他不算坏人，还算是一个有魅力的男人。嘿嘿，我还在想啥时候请个饭感谢一下呢，但是又怕尴尬。”

    张明朗的脸更冷了，忽然一把拽过我的手，急急匆匆就要往‘门’外冲。

    我哪里够得上他的折腾，急急忙忙站住问：“干嘛啊！“

    张明朗直接整理了一下自己的衣领，很酷地说：“去湛江要户口本，我们去登记。”

    我直接一脸黑线了，瞥了他一眼之后，慢腾腾地说：“那么急干嘛？不是说了到周末吗？”

    谁知道，张明朗不容置疑说：“不行，就要今天。”

    我彻底无语了，张明朗你那么急，是赶着去投胎吗？

    想了想，我只得温声细语地说：“别心急啊，我还没跟我姨妈说呢，我们贸贸然回去，他们也没准备好。”

    张明朗却彻底急眼了，直接问我：“那你到底要不要嫁给我啊！”

    我伸手出来朝他晃了晃手上的戒指，幽幽地说：“大哥你眼瞎吗？不嫁给你我戴这个玩意干嘛？戴着好看呢？”

    张明朗没接话，神经兮兮地拉着我就跟旋风似的，直接往‘门’外面奔，一边奔还一边说：“同意不就得了，等下我去超市挑礼品的时候，你给家里打个电话。也不用准备什么，反正我又不挑剔。”

    他说完，又掏出给林启程打电话说：“老林，我有事得回老家一趟，这几天公司的事，给看着，有急事电话联系，没急事先不要打扰。”

    在高速路上的时候，张明朗心无旁骛地开着车，而我有点郁闷地绞着手指，最后终于忍不住小心翼翼地问：“你干嘛一下子那么着急去湛江啊？刚才那个‘鸡’‘腿’我还没吃完呢，就急急忙忙走了。”

    张明朗一个劲盯着前面的方向，换了一个车道，这才缓缓地说：“早点扯证，我才安心。”

    我彻底无语了。

    两个人沉默了好一阵，张明朗又加了一句：“免得夜长梦多。”

    我哦了一声，没再说法。

    大概是把全部的注意力放在开车上，张明朗没再跟我搭话，我把头扭过去看路边的风景，这样的寒冬时日里面，满目都是翠绿与枯黄‘交’织，连绵成一片。

    自从来了深圳之后，因为没挣到多少钱，也为了省一些‘春’运贵出来的路费，再也没有回去湛江。

    所以这条路，对于我来说，异常新鲜。

    可是我看着看着，很快累了，‘迷’‘迷’糊糊睡着了都不知道。

    不知道过了多久，张明朗轻轻推了推我，‘迷’‘迷’糊糊地睁开眼睛，我这才发现，我们已经身处官渡这边的高速路口。

    张明朗开了一整天的车，显得有点疲惫，却依然兴奋得很，语调高昂地问我：“陈三三，你家是在湛江市内呢，还是在哪里？快告诉我导航到哪里啊，这个点还能赶上晚饭。”

    我有点郁闷啊，最后自己捣鼓了一下导航，把那个地点给标了出来。

    虽然张明朗是湛江人，但是按照他的说法，他除了回来湛江那么几次探亲，其他时间基本不回来，他望着导航标出的地点，疑‘惑’地问：“湛江有个叫这个名字的县城吗？”

    我浅浅笑了笑，点了点头。

    七拐八拐，回到的时候，这个我生活了好多年的小县城已经华灯初上。

    因为刚好是住在这个县城唯一一个师范学院的对面，一出来就是大马路，小巷子也狭隘，车开不进去，最后张明朗把车听到了学校的停车场去了。

    拎着大包小包，张明朗还顾得上拽着我的手，小心翼翼地过马路，那一刻我相信生活的万丈光芒，已经对我展‘露’了笑容。

    回到家里，家里就李雪梅一个人，一听到我们的敲‘门’声，就迎了出来。

    李雪梅得到我的电话通知之后，已经在电话里面细细盘问了张明朗的来龙去脉，我当时跟张明朗在超市不好细说，只得胡‘乱’敷衍了几句。

    不过，为了避免张明朗去到了遭到她的冷遇对待，我还是不得不透‘露’一两句他条件还不错之类的信息。

    而李雪梅也还算会做人，她一边帮忙把东西提进去，一边叨叨地说：“三妹啊，怎么回来得那么急啊，你姨丈找了份辅导班的兼职，去给小学生补课去啦。你也真是，要带对象回家，也不早跟姨妈说，姨妈才好有多点时间备着。”

    当然，李雪梅不是每一次都对我那么热情的。

    她的眼睛毒得很，绝对不是那种没见过半点世面的小市民，刚才我们进‘门’的时候，她就上下扫了张明朗几眼，眼角的笑意就慢慢地溢出来了。

    她跟我叨完，又是拉住张明朗的手，热情不迭地说：“一路上辛苦啦，家里没什么好菜，随便吃点吧，过来吃饭。”

    张明朗被她拉着，刚才在路上什么我张明朗最懂搞定丈母娘之类的豪言壮语全不见了，就这样呆呆被李雪梅拉着按在饭桌旁，给他舀了一碗汤，示意他快趁热喝。

    谁知道，一直呆着的他一听这话，赶紧说：“阿姨，一起吃吧，都太晚了，怕是都饿了。”

    说完，张明朗看了看我，我心里乐了，这哥们是怕我饿着呢，嘿嘿。

    心里面高兴，我看了看屋里屋外，问了一句：“姨丈呢？”

    李雪梅直接把眼神黏在张明朗身上，淡淡地回答我说：“他找了一份晚上给小学生辅导的兼职，挣钱补贴家里。”

    李雪梅说完，很是殷勤地给我也打了一碗汤，笑着说：“三妹啊，喝吧，这是你最爱喝的，这桌子上面的菜也全是你爱吃的。”

    李雪梅的话音刚落，张明朗扫了一眼桌子上的东西，眉头忽然皱了起来。

    , ..

    ...

    