
﻿    压抑住自己狂跳的心，我努力吞咽了一下口水，忐忑不安地问：“还有其他信息吗？”

    刘婷婷可能也是真的急疯了，才跟着我这样的疯子的思维走，她想了想说：“那晚，我看到他在跟别的女人搂着跳舞，我觉得他长得不错，就顺手拍了一张照片。”

    我急急忙忙地说：“赶紧拿来看看！”

    刘婷婷被我的急切吓了一跳，却很快打开包包翻出她的，开锁，嘀咕了一声说：“不知道删了没，我找找。”

    刘婷婷确实爱随手拍照，我们住在一起的时候她没少拍我，经常拍完了隔一段时间我问她要照片，她就说删了，整一个爱拍照爱删照交错综合症。

    我抱着忐忑不安的心，和脑海里面那个怪异的念头，伸长了脖子看着刘婷婷翻她的。

    好一阵，刘婷婷终于停住手，把递给我说：“是这个。”

    我急急忙忙拿过来一看，灯光昏暗，照片有点模糊，那个男子只是被拍了一个大概，可是我依然从他嘴角抿起的弧度，一下子认出了是谁。

    这个男人，确实姓张，应该还真是做广告的，他居然是张明朗的弟弟张文耀。

    想到张文耀的盛气凌人，我禁不住倒抽了一口凉气。

    刘婷婷不笨，她一看我这样的反应，立刻问了一句：“你认识他？”

    我勉强做出了一个轻松的表情，安慰刘婷婷说：“嗯。我认识他。你先别自己给自己使绊子，自己给自己制造死角了，先回去好好睡一觉，我回头问问他这事怎么整。”

    刘婷婷一听这话，忽然整个表情放松了一点点，她伸手按住自己的腹部，声音忽然很轻柔，她说：“陈三三，其实想到要打孩子，我很难受。”

    又好说歹说安慰了刘婷婷好一阵，我怕她一个人回去出了什么闪失，还陪着她坐车把她送回去了。

    送完刘婷婷回去，我又饿又累又烦，随便找了点东西吃就回家洗澡。

    整完所有的麻烦事之后，我居然压制不住想要给张明朗打电话的冲动。

    我知道他还在出差，这时候要拿刘婷婷跟张文耀的事情烦他，他肯定烦死了，我就想着打给他聊几句，听听他的声音也好。

    女人心啊，简直就是没出息，实在忍不住了，我终于掏出打给他。

    电话响了很久，一直没人接听，我却不想先挂，就等着。

    等了好一阵，接通了。

    我正准备说话，那边传来了一个动听的女声，温柔得能掐出水来，她说：“你好。”

    我吓了一跳，以为是自己打错号码了，赶紧把拿过来看了看，号码没错啊！

    所以我的心情一下子像坐过山车一样高低起伏不断，最后死命按住自己那点玻璃心，说了一句：“你好。”

    那个女声依然温柔，她继续说：“你好，请说。”

    那标准的腔调，让我感觉自己特么的现在是给10086客服打去电话。

    可是我又不想没问清楚就把张明朗给拍死在怀疑的沙滩上，所以我赶紧说：“我找张明朗。”

    那边依然礼貌温柔，她说：“请问你哪里找？”

    我没明白她这话是啥意思，就直接问：“啊？”

    那边立刻说：“我是张先生的助理，请问你哪一家公司的找？我会替你转达。”

    我瞬间想明白了，这是张明朗的新助理，小样的听起来也很专业。

    一想到自己没在纳斯达给他当助理才不到一个月，他就请了一个说话那么温柔的助理，还跟着他出差，那么晚了还接他，我就不爽了。

    一个不爽，语气就控制不住的加快了，我说：“是这样的，我叫陈三三，不是哪家公司的，你跟你张总说，陈三三找他。”

    不知道是不是我敏感，我感觉那头轻轻“切”了一声，态度也突兀冷下去了，她的声音依然温柔，但是却冷冰冰的：“陈小姐，是这样的，我们张总还有正事在忙，这样吧，等他忙完了，我会转告他给你回电话，感谢你的来电，再见。”

    我还没来得及说话，电话就被撂了。

    本大爷直接给气炸了！

    我勒个擦擦，张明朗特么的在整什么！

    我给他打个电话，还得预约了不成！

    我还在心里面赌气，如果他两个小时之内不给我回电话，等他回来深圳，我就带他去爬山，还要爬七娘山，累死他丫的！

    在心里面把这个男人骂得死去活来活来死去，又气又恼快要睡着的时候，电话响了。

    我看了看屏幕上面的备注，故意等老半天才接起来。

    张明朗在电话里面说：“陈三三，在干嘛？”

    我想到刚才那个温柔女人就来气，想到他们那么晚还呆在一起就更来气了，那醋坛子一打翻了人就没好脾气，于是我没好气地说：“没干嘛，困，睡觉。”

    张明朗哦了一声，郁闷地说：“你怎么了？好像不高兴呀？”

    我很想说：“卧槽你那么晚还有温柔的女助理帮你接电话，谁知道她是不是只帮你接电话啊！你说我能高兴得起来吗？”

    可是转而一想，这样一说，简直就是给他一个自己小气外加醋劲很大的形象，这样断然是不能的，这样他还以为我多离不开他似的。

    所以我必须得矜持一点，装作若无其事地说：“没有不高兴。刚才我给你打电话了。”

    张明朗那边顿了顿，最后他来劲了，特高兴地问：“怎么，想我了？”

    我想泥煤啊！

    我没回答他这个问题，反而继续说：“你还没下班吗？刚才你的电话，不是你接的，是一个女孩子接的。”

    张明朗明显怔了一下，急急忙忙地说：“陈三三，你可别瞎想，这是我的新助理，我出差在这边，刚才在开会，怕是有紧急电话被错过，所以都是在助理那里。”

    我呵呵笑了一声。

    张明朗直接急了，忙不迭地说：“陈三三，你别这样啊，你这样我心里面直发毛。我天地良心，你可要信我啊！”

    我哦了一声，很跳跃地问：“你出差去哪里啊？什么时候回来深圳？”

    张明朗忽然轻笑了一声，端端正正地说：“我出差在上海，要周五下午才能回到深圳。”

    我又哦了一声，小声嘀咕了一声：“那岂不是好几天都见不到了。”

    我说得很小声的，可是因为刚好对着话筒，张明朗大概是隐隐约约听见了，他忽然嘿嘿傻笑，过了好一阵说：“陈三三，你要肯说你很想我很想见到我之类的，我就提前一天回去。”

    偏偏我就不爱说这话。

    以前我跟张明朗谈，他是负责矫情的那个，他的情话多得跟天上的云彩一样，而我这人死心眼，老是觉得那些话说出来不太好意思。

    不过经过那么多事，哪怕现在跟他这样的状态，我总感觉到不真实，可是我却珍惜，所以我对着话筒小声地说了一句：“想你呢。”

    张明朗却假装没听到似的，不怀好意地说：“你刚才说什么，我听不见。”

    我打死都不肯说了，张明朗又把那句话重复了一次。

    最后我感觉这样秀下去，我就要甜死了，只得振振有词地说：“你真听不到？耳朵聋了？那咱们这事只能算了，我压根不想跟个听不到我说话的男人谈。”

    我这些话刚刚说完，张明朗忽然急急忙忙地说：“听到了听到了，陈三三，不能跟你聊了，一起加班的同事，我说过要请宵夜，现在到时间出去了，不能让忙了一天的同事都在等我呢。”

    我哦了一声，可他又对着电话腻腻歪歪了几句，最后才挂了。

    挂掉电话，我在心里面吐槽，这个男人没良心，想当初本大爷也给他当了好一阵的助理啊，也没见他那么热心请我去宵夜。

    吐槽归吐槽，可是心却是甜的，觉得等他回来，再压榨他。

    正在心里面各种自己想来想去各种甜，真不知道我家的电话犯了什么错，又被打了，响得呱呱叫。

    我拿起来看了看，那串数字有点儿眼熟，但是我愣是想不起来到底在哪里见过了。

    最后我按了一个接听。

    谢存辉的声音传了过来。

    他没像之前那样特虚伪地左一句陈小姐右一句陈小姐，而是很直接地说：“陈三三，睡了没？”

    就前几天一起去爬山之后，我觉得谢存辉这人确实危险，也有点虚伪，但是摸准了他的性子之外，他不过是一个很平常的生意人，狡诈却不算十分坏。

    我也懒得问他怎么知道我的新号码的，按照他跟罗建文的关系，他问要个号码，比踩死一只蚂蚁还简单。

    所以我淡淡地回了一句：“没睡。”

    谢存辉呵呵笑了一声，也换上淡淡的语气说：“难道是张明朗又出差了，你深闺里面缺个男人，太寂寞，睡不着？”

    我没耐心了，感觉下班之后，他也不算客户了，就很直接地说：“谢存辉，有事说事吧，巴拉巴拉也不怕浪费电话费。”

    谢存辉继续笑，慢腾腾地说：“跟美女聊天，还要计较电话费，这能是一个男人做的事吗？”

    得，我最怕别人喊我美女，这年头，美女这个称呼，上到九十九，下到不会走，上到高级白领，下到扫地阿姨，走出去难不保都被称为美女，我觉得这是顶顶没诚意的赞美，所以我冷着声音说：“拉倒，说正事，别那么啰嗦。”

    谢存辉难得好脾气，依然笑说：“我就爱你这脾气，够劲。我有个好东西，想给你，想约你周末，就在咱们上次一起唱歌的地方拿给你，怎么样？”

    一听要给我东西，我想他这人肯定不是要给我土特产，肯定是一些比较重要的，所以我立刻问：“是什么？”

    谢存辉却一下子神神秘秘的，意味深长地说：“总之，是对你来说特别重要的东西。”

    