
﻿    他一脸的风尘仆仆，一看到我全身上下缠了好几块的纱布，他冲过来翻来翻去看了看我的伤口，完全无视了谢存辉，皱着眉头问我：“痛吗？这到底怎么一回事？”

    我张了张嘴，却不知道怎么开口。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    这时，谢存辉淡淡地说：“既然你到了，那我走了。”

    张明朗却一把伸手拽住他，转过身去盯着他问：“谁做的？罗建文？还是张文耀？”

    谢存辉瞥了一眼张明朗的手，依然淡淡地说：“这是向人发问的态度吗？”

    张明朗的嘴角‘抽’搐了一下，很突兀地松开谢存辉的手，客客气气地问：“请问你知道是谁做的吗？”

    谢存辉一怔，却很快说：“我走了，我觉得你比较想听陈三三叙述的那个版本。”

    谁知道，张明朗却一把揪住谢存辉的衣领，冷冰冰地说：“你最好告诉我，是不是你一早就知道？”

    谢存辉拨开张明朗的手，淡定地说：“如果我不知道，估计你现在得给陈三三收尸去了，简直就是一个疯‘女’人，活了三十多年，第一次遇到那么不要命的疯‘女’人。”

    说完，谢存辉整了整自己的衣服，掏出刚才的单子说：“医‘药’费我付过了，这次算是你欠我一个人情，至于什么时候要你还给我，我会再找你的。”

    从医院里面出来，两个人贴着走在沙尾这边的绿道上，张明朗怕死了‘弄’到我的伤口，小心翼翼地拉着我，两个人沉默僵持了很久，张明朗忽然冷不丁地反手将我拉进怀里，把我的头按在他的‘胸’膛前，轻轻地说：“对不起。”

    余惊已经过去了，回想刚才的事情，我却依然怂得跟什么似的，‘腿’脚依然跟踩棉‘花’一样，却抬起头，望着张明朗。

    张明朗又是加重了点力气，低下头来与我四目相对，又是说：“对不起，我太疏忽了，有些事我不知道怎么跟你说比较好，纳斯达被人动了手脚，迈科公司的广告只是一个开头，现在是纳斯达所有在国际市场那边投放的广告全部给动过，我不可能坐以待毙，肯定要反击，可能是我反击的动作太大，有些人慌了才会这样不择手段。”

    我哦了一声，回想到罗建文是那样的人就难受，各种各样的情绪‘交’织在一起，困在心里面，就如同一个被关在铜墙铁壁里面的困兽，各种挣扎打斗，却依然找不到出口。

    大概是看我皱眉，张明朗问了一句：“但是陈三三，你得告诉我，到底是张文耀还是罗建文，还是他们都参与了。我是有仇必报，但是也不想误伤。”

    我抿了抿嘴，最后艰难地说：“是张文耀让罗建文把我骗去的，我现在感觉自己太蠢了，居然有一度觉得罗建文是好人。”

    张明朗伸手撩了撩我前面的头发，微微叹了一口气说：“不是你蠢，至于罗建文是不是好人我不评价，谁没做过错事，估计是被我‘逼’急了。兔子被‘逼’急了还咬人了，更何况罗建文他宁愿输给路边的路人甲，也不愿意输给我。”

    我又哦了一声。

    张明朗忽然又叹了一口气说：“我刚才真的有个冲动提一把刀去把他们劈了。可是最后我却不得不按捺住火气，因为如果我真的去把他们劈了，我也完蛋了，我还要保全自己，跟你结婚的。”

    我张了张嘴想说话，张明朗忽然拦腰抱起我说：“看你摇摇晃晃站不稳，我抱你。”

    一瞬间的天旋地转，我抬起头来能看到深圳的夜空下的满目的星辰，闪亮而温和，而张明朗走得稳稳当当，却全程撇着嘴，蹙着眉，不知道在想些什么。

    回到家里，他安置好了我之后，掏出不知道打给谁，说的是英语，这一次他的语速很慢，我听懂了其中一句。

    他说：“可以开始了。”

    完了之后，他拥着我，把头埋在我的肩膀上慢腾腾地说：“伤口还痛吗？”

    我确实痛，因为额头上面，脖子上面，还有手臂上面都是逶迤盘旋的伤口，我当时太慌张，下手没个轻重，扎得不算浅，确实痛得快死去活来了。

    可是我却不敢喊痛，我怕张明朗会因为我而情绪太过‘波’动，失去正常思考的能力。

    所以我张了张嘴，装作若无其事地说：“不痛啊，就跟扎针一下，就扎的时候痛，现在可好了。”

    见张明朗皱着眉头，似乎是不信，我赶紧接着说：“之前去献血，那些医生不是说嘛，人体偶尔流点血，还可以促进新陈代谢呢，现在感觉自己特‘精’神。”

    张明朗哦了一声，忽然翻身下了沙发转到我的面前来，拉着我的手，盯着我说：“为什么出了这事，不第一时间告诉我？你知道我找不到你，打你打得快疯了吗？”

    被他这样盯着，我看到他的眼眸里面自己的影像，却飞快地把头低下去，怂兮兮地说：“怕你不在深圳，瞎担心，自己的事情做不好，给你制造麻烦。”

    张明朗忽然就生气了。

    在我的手背上面掐了一把，狠狠地说：“陈三三，你这样，我很生气！”

    刚才还温和得很，一下子就生气了，我不知道自己怎么踩到他的尾巴了，只得疑‘惑’地抬起头问：“嗯？干嘛？”

    张明朗又是气呼呼地拉高声音说：“你能不能别自己怕这个怕那个，各种小心翼翼患得患失，就在潜意识里面觉得你自己不能这样不能那样。你能不能也别担心自己是个麻烦‘精’我会嫌弃你！我是你的男人，担心你那是应该的。如果你连出了什么事都不敢告诉我，那么你要我来干嘛？你不折腾我，我没有存在感！”

    我还有点儿神游，被他一下子吼，吓了一跳，手微微抖了一下，往后缩了缩。

    张明朗忽然又叹了一口气，声音柔和了很多，慢腾腾地说：“有时候我被你这样什么都先考虑我这个特点打动，可是我又很生气，觉得你蠢得让我生气。陈三三，你以后做什么时候，能不能先考虑你自己，再考虑我？面对我，我允许你自‘私’一点，我允许你可以先考虑你自己的感受。”

    我哦了一声。

    张明朗忽然又提高声音说：“知道没有！”

    我又被吓了一跳，感觉这个男人神了，一时一样的，赶紧忙不迭地点头含糊地说：“知道了，我知道。”

    听到我这样的回答，张明朗似乎很满意，但是心情却不好，皱着眉头伸手‘摸’了‘摸’我手臂上面的白纱布，冷不丁来了一句：“我还是太心急了点，怕委屈你却偏偏委屈了你。”

    我哦了一声，赶紧说：“我没事。“

    张明朗又来了一句：“如果不是我那么急着跟黄思敏撇清关系，那么急着跟你在一起，这事就不会发生了。张文耀再不择手段，也不敢对黄思敏下手。他那么急着对你下手，也看准了我就算知道了，也为了我们之后的生活，要吞下去，而他就拿着这些东西作为威胁我牵制我的筹码，实在手段恶劣。”

    我哦了一声。

    张明朗忽然伸手捏了一下我的鼻子，像是开玩笑，又像是认真地说：“陈三三，这事我不会就这样算了，我以后让他们跪下来跟你道歉。”

    随着张明朗这句话，我把目光定在他的脸上，时光雕刻，他以前还是一个有着青涩眼眸青‘色’胡茬的男孩子，那时候他阳光灿烂，笑容美好。

    而现在，更多的是一个成熟男人应有的稳重和内敛，更重要的是，我看到他的眼睛里面突兀乍现的冷冰，不安忽然如同一条藤蔓一样爬上来。

    我伸出手去覆上他的脸，轻轻地说：“算了，事情过去了，反正我没什么损失。”

    张明朗将他的手覆在我的手背上面，也是把声音放轻，慢腾腾地说：“我心里有谱。”

    说完，张明朗沉默了一阵，忽然又说：“过完‘春’节，纳斯达就没有了。”

    这样惊天动地的事情，被他用特平淡的语气说出来，就好像是一个在水上行船的人，船都快沉了，他还能优哉游哉，我惊诧地看着他，急急忙忙地问了一句：“怎么了？纳斯达要申请破产吗？问题没解决吗？”

    张明朗在我的手背上打了一个小圈圈，若无其事地说：“不是破产，是纳斯达会彻底并到盛德里面，作为盛德公司里面一个只做国际市场的项目部。”

    我疑‘惑’了，总感觉自己的智商有点不够用了，小心翼翼地问了一句：“那是好，还是不好？”

    张明朗淡淡笑笑说：“置于死地而后生。既然他们那么想着纳斯达没了，他们可以分一杯羹，那么我就成全他们。”

    张明朗笑得高深莫测，我依然还是不太明白其中的利害关系，只得嗯了一声，不再说话。

    这时，张明朗半站起来，腰微微一弯，在我额头上留下了一个蜻蜓点水，然后他说：“你自己在家好好呆着，我出去一下，有事。”

    我怕极了张明朗是找那几个人渣算账去了，赶紧拉住他问：“你去干嘛？”

    张明朗轻轻笑笑问：“别担心，我回公司拿个文件，更何况我做什么心里面都有谱，晚一点我回来陪你。”

    张明朗说完，很快去收拾了一下自己，开‘门’出去了。

    沉闷的关‘门’声，把我关在这个空‘荡’‘荡’的空间里面，最后我打算看看电视缓缓劲。

    谁知道，还没看上几分钟，电话响了。

    扫了屏幕上面的名字一眼，我的眉头皱成一团，最终按了一个接听。

    谁知道，我还没说话，就快要被对方‘乱’枪扫‘射’而死了。

    , ..

    ...

    