
﻿    我直接惊呆了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    总感觉谢存辉在骗人。

    因为在我的印象里面，张明朗的素养是很好的，他几乎没说过脏话，更何况还是那么难听的。

    就在我愣神的当口，谢存辉继续说：“陈三三，说实在的，我开始对你感兴趣了。”

    我用登山杖去撩拨旁边的野‘花’野草，和谢存辉完全不在同一个频道上，半响才说：“张明朗他干嘛要打你？”

    谢存辉乐了，奚落我：“刚刚才夸你聪明，你就那么不经夸吗？你知道不知道他一时冲动朝我挥下拳头，一年损失多少钱吗？”

    我哦了一声，按耐住内心的惊涛骇‘浪’，慢腾腾地说：“穷久了，无法猜测迈科一年能有多少订单给纳斯达。”

    谢存辉继续笑，带着些意味深长的味道说：“不过陈三三，看不出来你的魅力倒是‘挺’大的。对于张明朗来说，估计也不太爱计较迈科一年给多少订单，因为他最近找了别的大客户，如果能熬过资金断裂这个难题，以后也能让纳斯达挣到钱。但是不得不说，他朝我挥拳，倒是有点不顾后果的味道。”

    我疑‘惑’地看着谢存辉，放慢了脚步，装作无害地问：“什么意思啊？”

    谢存辉高深莫测地说：“一个儿子各种乖巧为公司利益着想，另外一个还敢对客户挥拳头害公司损失，对于张百岭来说，这样一对比，高低立显。”

    明白了谢存辉的意思之后，我的心里面忽然涌出浓浓的愧疚感，半响说不出话来。

    我想赶紧下山去，给张明朗打一个电话，骂他怎么那么蠢。

    于是我加快了脚步，走得飞快，就连背在肩膀上的背包都不觉得重了，谢存辉毕竟是养尊处优久了，很快就被我甩在后头了。

    来到山脚下，我放下背包翻出，飞快地拨通了张明朗的电话。

    他可能在忙，电话响了老半天才接起来，一接通就抱歉地说：“陈三三啊，我现在在忙呢，忙完马上给你打回去。”

    所有的情绪压抑在心里面，得不到一丝一毫的舒缓，我忽然觉得自己就是张明朗人生里面的败笔，就是他人生里面的扫把星，永远无法给他带去好运气，倒是带给他一堆的麻烦和污点。

    有点失落，我有点扫兴地拒绝了罗建文去聚餐的提议，找了个想早点回去休息第二天才有‘精’神上班的借口。

    罗建文估计也累挂了，虽然舍不得那么早跟美‘女’张小燕挥手告别，但是最后还是直接回家了。

    吃点东西洗完澡出来，我躺在‘床’上，盯着天‘花’板，等着张明朗的电话打过去，又害怕他的电话打过来。

    最后，电话还是响了，却是一个陌生的号码。

    我接起来，一个‘女’人的声音说：“你是陈三三，陈小姐吗？”

    听声音，觉得是一个中年‘女’人。

    我忙不迭地坐起来，赶紧说：“我是，请问你是？”

    那个‘女’人顿了顿，慢吞吞地说：“我是张明朗的妈妈，我姓周，叫周佩玲，我想见你一下。”

    见面的地点是她定的，她说不想跑太远，让我去福田口岸那边一个咖啡厅找她。

    她是张明朗的妈妈，我觉得那也是长辈，虽然不知道她到底想干嘛，但是我觉得至少应该尊重一下她，自己跑远一点没关系。

    坐了很久的车转了‘挺’久的地铁，去到已经是九点多了。

    按照约定好的位置，我走到了一个穿着栗子‘色’大衣的‘女’人面前，低着头问：“你好，请问你是周‘女’士吗？”

    那个一直低着头的‘女’人抬起头来，淡淡地示意我坐在她对面。

    周佩玲修了很漂亮的美甲，透明打底，绿叶红‘花’，手指纤长，皮肤嫩白，头发一丝不苟地盘起来，看不出实际年龄。让人一看就觉得这个‘女’人很美‘艳’，却又不庸俗，让人无法将她与一个已经有了成年儿子的‘女’人联系在一起。

    见到这样的美丽贵‘妇’人，我不自觉地有点手足无措，坐在那里半响不敢动弹。

    她大概看出了我的窘状，招手帮我点了一杯咖啡，这才慢腾腾地开口说：“先喝点热的，我们再聊接下来的事。”

    我紧张兮兮地端起那杯咖啡，轻轻抿了一小口，又赶紧小心翼翼地放下，觉得杯子暖暖的，我就伸手两两捂住，感觉手一下子变得很暖和。

    整个过程，她似乎尽收眼底，淡定拨‘弄’了她手里那个闪亮亮的钻戒之后，才继续说：“陈小姐没来过这样高档的咖啡厅吗？”

    语气平淡，听不出情绪，但可能是我敏感，我居然听出了鄙夷的味道来。

    这些年我穷习惯了，遭遇土豪的时候，如果难以做到不卑不亢，这让我‘挺’看轻自己的。

    在心里面慢慢稳了稳气息，我也淡淡地说：“消费不起，自然来得少。”

    周佩玲微微愣了一下，竟然笑了。

    却不是那种发自内心的笑，而是好像是以生俱来受到那种教育，该礼貌笑笑的时候就礼貌笑笑这样，冷漠而疏远。

    她端起咖啡喝了一口，放下杯子之后，声音柔和，语气适中说：“陈小姐开个价吧，要多少钱才不再祸害我的儿子。最好我们能速战速决，对于深圳这样的地方，我一分钟也不想多呆。”

    她把“祸害”那两个字咬得很重，如同一把朝我不断挥着的锤子，我躲避不及，手一抖，差点把咖啡洒在了身上。

    大概是对我这样的窘态有心理准备了，她一点都不惊讶，继续说：“5万够吗？”

    我紧紧地咬住了牙关，我觉得我要忍，我不能把这个就爱拿钱砸人，还砸得不够痛快的土豪‘女’人给灭了，因为她是张明朗的妈妈。

    可是我确实忍得很辛苦，她平淡语气里面的高高在上盛气凌人实在让人愤怒。

    沉思了一阵，我说：“你给得太少了，想收买人，就要拿出点诚意来。”

    周佩玲笑了，用手轻轻叩了叩咖啡桌，冷笑着说：“嫌少？我给够你50万，就求你这样的‘女’人离开我家明朗。他有更重要的事情要做，不是陪你这样的‘女’人玩过家家的！”

    我哦了一声，想了想招手找来了服务员，指着自己喝了一点的咖啡问了多少钱，最后手忙脚‘乱’地掏钱买单，完了站起来对周佩玲说：“既然给得那么不痛快，钱你自己留着，至于我要不要离开张明朗，我觉得那应该是由他决定的，他是成年人，他知道自己在做什么。”

    撂下这句话，我作势想走，她喝住我：“坐下。没说让你走！”

    她的声音跟张明朗的声音一样，里面有一种震慑住我的力量，我想走啊，可是脚下像是踩住了胶水一样，愣是迈不动脚步了。

    看到我钉在那里，她不紧不慢地说：“如果你是真的爱着明朗，那么我恳请你放他一马。他需要跟‘门’当户对的‘女’孩子结婚，以后才能前程似锦，我希望你成全他的人生。如果你不爱他，那么我也请你放他一马，他经不起你这样的‘女’人的折腾，你也好拿了钱走人，大家皆大欢喜。陈小姐，你觉得呢？”

    我张了张嘴，回想到谢存辉那些话，心酸涌上来，也自觉自己竟然还真是配不上。

    张明朗他那么好，一直都是那么好，而我兜兜转转人生已经千疮百孔，我却有点自‘私’，自认为把那件事说穿了之后如果他不选我，就是不爱，我就该跟个怨‘妇’似的怨恨，却没有想到他为了我向谢存辉挥拳，为了我在张百岭面前失去优势。

    想想就觉得难受。

    可是我还是自‘私’的，想到这里，居然还不能下定决心离他而去，我恨不得赶紧想其他的方法解开我的困境，我还恨不得用其他的方式‘蒙’‘混’过关，想跟他再纠缠多一段时日。

    大概是上天听到我暗自的祷告，周佩玲的电话突兀地响起来了。

    她接起来，刚才的盛气凌人全数不见了，声音轻柔温和，她说：“我出来和朋友喝点东西呢，你忙完了早点睡啊，我就不去打扰你了，今晚我住酒店。”

    我猜到了是张明朗。

    想想他前几个小时说他忙完会给我打电话，最后他忙完了先是周佩玲打，我居然连这样都难受，觉得自己简直矫情得要作死了。

    突兀的，我的电话响了起来。

    就着周佩玲冷冰冰的目光，我迟疑了一下，最终按掉了。

    张明朗却不死心，继续打过来。

    周佩玲示意我接起来。

    我只得硬着头皮接起来，装作轻松地说：“你好。”

    张明朗肯定是皱眉头了，他不高兴地说：“接我的电话也那么客气，陈三三你干嘛，你这样疏远我很生气。”

    我感觉当着周佩玲的面跟他打电话，有点不自在，想要赶快挂了，所以只得含糊地说：“我和朋友在外面有点事啊，有空再聊啊，我挂了啊！”

    却还没等我挂电话，张明朗忽然吼：“男的‘女’的？快说！”

    我被吓了一跳，唯唯诺诺地说：“‘女’的。”

    张明朗立马说：“那你们在哪里，我要过去。地址给我，不然我就跟昨晚那样开车整个深圳兜，兜到碰到你为止。”

    我的声音比较大，周佩玲听了个大概，估计也怕她那宝贝儿子真犯傻‘逼’，她示意我给他报地址。

    挂了电话之后，周佩玲站起来，拎着那个名牌包左边甩甩右边甩甩，丢下一句话说：“陈小姐，我很感谢你爱上我儿子了，但是很抱歉作为一个母亲我必须以他的人生为重。如果你不想让你这样的‘女’人毁掉明朗接下来的机遇，那么等下就有一个机会跟他把话说清楚。就刚刚聊了一会，我觉得你不算很蠢，你最好别让我看错了。今天你没见过我，我们的聊天到此为止。事情好了之后，我会让人给你送支票过去。”

    , ..

    ...

    