
﻿    从会所里面出来，我依然手脚冰凉，哪怕我刚才撕碎了那张照片，它依然像一枚顽强的钉子一样，强而有力地打进了我的心里面，我控制不住那些生生不息的痛觉。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    我也不敢打给张明朗告诉他这些事，哪怕张明朗没对我抱怨说纳斯达出了什么大问题，我也能从谢存辉罗建文黄思敏这些人稀稀疏疏提供的信息里面，确定纳斯达真的出了大问题，而张明朗正疲于奔命。

    想到自己除了带给他源源不断的麻烦，一点点忙都帮不上，我就鄙视这样势单力薄的自己。

    没有坐公‘交’车回去，我沿着深惠路慢腾腾地走，一直走到繁星满布，一直走到自己筋疲力尽，才回到了家里面。

    张明朗的电话，很晚才打过来。

    估计他是忙到天昏地暗了，忘了时间。

    我一接起来，他就问：“今晚有没有好好吃饭啊？”

    我无暇嘲笑他这样幼稚的问题，转而小心翼翼地说：“张明朗，纳斯达没出大事吧？”

    张明朗那头停顿了好一阵，才说了一句：“没什么事，我只是需要一点时间，会解决好的。不过我可能要在外地呆多几天，陈三三，你可得好好照顾好自己。”

    我哦了一声。

    张明朗又说：“下个周六，我可能能忙完了，咱们回一趟湛江，去你家，把我们的事定了。”

    我一想到自己那样的照片被人握在手上，总感觉那是一个定时炸弹，最终迟疑了一下，小心翼翼地说：“结婚的事，不着急吧？你爸妈都还没同意呢。”

    张明朗却立刻不容置疑地说：“他们同意不同意，是我该去解决的问题，你不用担心。至于你家里那边同意不同意，也是我该去解决的问题，反正你就等着嫁给我就好了。我其实一天都不想等了，只是现在条件不允许，我得先处理这些紧急的公事，只得缓几天。”

    我又哦了一声。

    张明朗大概是察觉到我的情绪低落，急急忙忙地问了一句：“怎么了？”

    我勉强冲着电话嘿嘿笑了一声说：“没事，就是今天上班太累了，困了。”

    张明朗嗯了一声，继续说：“那你早点睡吧，我还要继续忙，你要睡不着，可以打给我。”

    我正打算挂电话，张明朗又冷不丁来了一句：“工作累的话，下周就别去了，反正那里不是什么好地方。”

    我觉得脑子‘乱’糟糟的，张嘴就问了一句：“张明朗，你觉得罗建文这个人怎么样？”

    张明朗贴着话筒，一字一顿地说：“他很聪明，隐藏也深，算是一个不错的对手。”

    这话刚刚说完，张明朗又加了一句：“你问问就好了，你已经有主了，陈三三。”

    我对着话筒，难得异常的温柔，慢腾腾地说：“嗯，张明朗，我爱你。”

    那边忽然传来了的声音，然后我听到张明朗郁闷地说了一句：“陈三三，你这样突如其来的温柔，太吓人了，把我的都吓掉了。不过，我最爱被你吓，你完全可以对我再温柔点。”

    最后，我们两个人又在电话里面腻腻歪歪了几句，把电话挂了。

    接下来的周末，乃至一直到周四，都是风平‘浪’静。

    难得平时闲得跟个大爷似的罗建文，似乎也变得忙起来，没找我瑟。

    然而，一想到谢存辉的手上有我那种照片，我就各种烦，各种感觉人生无望，每天每天都是麻木地写一些不知道能不能在客户那边投放的废话，我想着写完这个星期就跟找个机会跟罗建文撂摊子不干了。

    谁知道，周五的这天，罗建文主动打了内线让我去他办公室。

    破天荒的，他第一次给我泡茶，没说‘混’账话，反而有点儿深沉地问我：“真想辞职？”

    我点了点头。

    罗建文继续死命地‘抽’烟，在烟雾缭绕中毫无表情地说：“快到‘春’节了，不先干到‘春’节，再辞职吗？”

    对于罗建文，其实我的心里面的疑虑越来越多，也不知道是不是因为被人说得多了，对他形成了偏见，总觉得他‘露’出的端倪越来越多。

    第一次，我盯着他那种看似无害的脸，张嘴就想问出来，为什么他要当个活雷锋撮合我跟张明朗，可是最终我把这句话硬生生地压在喉咙里面。

    想了想，我最终说：“不了，我快结婚了，结婚了就想着在家相夫教子，不想出来打拼那么辛苦。而且罗建文，你明明知道我来到这里那么久，一直在‘混’工资。”

    罗建文的表情一丁点变化都没有，冷不丁来了一句：“陈三三，真决定嫁给张明朗，这事不变了？”

    我有点儿疑‘惑’地看着他，等待着他下一句话。

    罗建文把烟头丢在茶几上，摊了摊手说：“其实，我一直有点期待，某天你会觉得你有一点点喜欢我，哪怕是一点点，可能就会改变很多东西。”

    我哦了一声，轻轻笑了一下说：“罗建文，拉倒吧，你根本就不缺爱。”

    罗建文这才嘿嘿笑了一声，冷不丁地说：“今晚，跟我一起出去应酬上次我跟你说的那些客户吧，就当你补偿我。”

    我点了点头说：“好的，我会努力好好表现的。”

    罗建文又是嘿嘿笑了一声，慢腾腾地说：“答应得那么爽快，也不怕我把你卖了？”

    我郁闷地看了看他，也嘿嘿笑了一声：“我总觉得自己没市场了，你销售能力再强，也卖不出去。”

    罗建文没再说什么，表情却瞬间拉下来，说是有事要忙，让我先去。

    下班的时候，罗建文硬是拉着我去化了一个妆，做了一个头发，还拽着我去买了一身看起来很贵的衣服，说是要装下公司的‘门’面。

    可是，做完这一些之后，罗建文开了好一阵的车，直接把车开到福田新洲村那边维也纳酒店那里，直接拽着我去前台拿了房卡就往上面走。

    我忽然有点不安，试图挣脱罗建文的手，可是罗建文却若无其事地说：“公司给客户订了一个总统套房，里面有会议室，直接上去谈，资料是文姐做好的，你看着说就好。”

    我哦了一声，跟在罗建文的身后，还是有点底气不足，走得都有点发虚。

    进了那个房间之后，罗建文直接关上‘门’，指了指里面，让我先进去。

    我一走进去，就看到两个男的，看不出是哪个国家的，反正高高壮壮，看起来凶巴巴的，我一个紧张，赶紧回头去看看罗建文跟上了没有。

    谁知道，径直走上来的罗建文，脸‘色’有点难看，冲着卧室里面说了一声：“出来吧，好戏开始了。”

    忽然，我看到张文耀从那个房间里面推‘门’出来，嚼着口香糖，懒洋洋地靠在‘门’边上，‘操’着一口熟练的英语对那两个老外叽里咕噜说了一通，那两个老外顺着他说的，不停地打量着我，然后他们的嘴里面也叽里咕噜说英语，我听懂了几个单词，他们说，nice，beautiful之类的。

    我以为老外爱夸人，高中那点英语底子也没完全丢，我‘操’着生硬的口语回应了一句：“thankyou.”

    谁知道，我这句话刚刚落下，那两个老外，忽然当着我的面，把他们身上穿着的上衣脱了下来，‘露’出他们的‘胸’膛。

    我的脸瞬间红了，赶紧转过身去冲罗建文说：“这到底是哪个国家来的，他们打招呼，都爱脱衣服吗？没听说过有这样的啊！”

    这时，罗建文忽然面无表情地推了我一把，将我向那两个男的推去，我被他推得跌跌撞撞，一下子被其中一个男的接住，他伸手‘摸’了我一把。

    我惊叫了一声，飞快地闪开那只魔掌，在余惊未定中冲罗建文说：“卧槽，罗建文，这些客户怎么一回事？还没开始谈就动手动脚，你快跟他们说说，这样不礼貌！”

    这时，站在一边像是看热闹的张文耀嘲讽地笑了一声，淡淡地对罗建文说：“给这个土包子翻译一下，我刚才说了什么啊。”

    罗建文连看都懒得看我，生硬地说：“贾斯丁先生，詹姆斯先生，这个小小的猎物已经送到了，她很玩得开的，请你们慢慢享用。”

    我的头轰隆隆炸开了。

    明白了这不是开玩笑，我急急忙忙把手里面抱着的资料随手扔掉，冲过去就要开‘门’，我飞快地扭那个‘门’柄，可是其中一个男的，冲过来就要抱住我，自卫心理让我往后躲了躲，惊慌失措之下也顾不上他是不是能听懂普通话了，我的眼泪就这样横行在脸上，可怜巴拉地说：“我不是做那种事的，求求你别碰我。”

    这个男人疑‘惑’地盯着我看了两秒，忽然用特别生硬的普通话说：“可是先生张说他已经付过钱了。”

    他说完，又望了望张文耀和罗建文。

    张文耀把嘴里面的口香糖随口吐在地上，又是用流利的英语说了两句。

    这个男人的脸上，忽然‘露’出了很高兴的表情，猥琐地说：“哦哦，原来小姐你喜欢角‘色’扮演，我也爱演强.‘奸’，等下你要叫得大声点。”

    说完，他伸手过来，就要扯我的衣服。

    我死命按住自己的衣服，可是力气相差太悬殊，我的衣服都快被他扯掉了。

    悲愤加上绝望还有焦虑，让我一边护着自己的衣服，一边冲着罗建文吼：“罗建文你大爷，你到底还是人吗？我怎么得罪你了，你要这样对我！”

    , ..

    ...

    