
﻿    我张了张嘴还想说什么，罗建文冷不丁地问：“公司送给你的，你没用？”

    感觉到罗建文那样的‘性’格，应该不是那种拘束在我用不用那个这种小事上面的人，想到黄思敏的话，我一下子警惕了起来，却压制住自己内心纠结成团的惊涛骇‘浪’，装作若无其事地说：“放在家里呢，还没用顺手。”

    罗建文哦了一声，忽然很跳跃地问：“你跟张明朗的事，算是定了？啥时候结婚啊，我好准备份大礼物给你们。”

    我撇了撇嘴说：“还不知道呢。”

    罗建文忽然又掏出一根烟叼在嘴上点燃，把打火机往茶几上随手一丢，慢腾腾地说：“那你还有机会。陈三三，说实在的，选一个男的结婚是很重要的一件事，对于张明朗你了解多少？他以前好不代表现在好，说不定现在他在做着犯法的事呢，所以你得留个心眼，看看他跟哪些人走得比较近，给什么人打电话。“

    罗建文巴拉了一大堆，我忽然想起我跟张明朗坦白那个夜晚，罗建文可是可劲地夸了张明朗多好的啊，刚才他也问我结婚的事定了没，现在又冒出这一出，简直就是前言不对后语。

    对于罗建文，我觉得他这段日子对我还不错，就做朋友而言他算是很好了，就算他真的是为了张明朗给他降价做项目，才把我的地址报给黄思敏他妈的，就算我因为他被人找上‘门’揍成狗了，我也得看在他曾经对我不错的面子上，不去计较这事了。

    可是他现在这样前后矛盾，到底是为了什么？

    以前从生活里面学懂的察言观‘色’这样的习惯，不知道是好是坏，反正我就这样装作若无其事地扫了罗建文一眼，企图从他的脸上找出一点点端倪，可是他却藏匿得太深，总是点到为止，忽然挥了挥手说：“陈三三，我这里还有点事，你还是先出去忙吧。辞职之前，你要把文姐给你的所有东西处理完。“

    我哦了一声，站起来退了出去。

    中午吃饭的时候，我给刘婷婷发了qq，其实就是按照张明朗说的，让她别着急，保持好一点的心情。

    刘婷婷估计在吃饭，老半天才回过来说：“陈三三，其实就算那男的不想要这个孩子，我想自己生下来养也好，打了也罢，我都不想跟李洪‘波’过日子了。”

    我看着对话框，竟然不知道回复什么。

    刘婷婷很快继续发过来说：“陈三三，你别为我的事太担心了，先吃饭吧，我现在想开了，船到桥头自然直。等过几天，我找好了房子，我就从李洪‘波’那里搬出去。”

    我赶紧说我周末可以去帮忙，谁知道刘婷婷没再回复我，直接下线了。

    我闲着无聊，拿起给张明朗发了个短信：“吃饭了吗？再忙也得按时吃饭啊，问题会解决的。”

    张明朗没给我回过来。

    抱着忐忑不安的心态，我坐在座位上发呆，陈正强忽然兴冲冲地从‘门’外奔进来，一见到我就说：“姐，听说你好事近了？是上次那个路虎男？准备啥时候回家下聘礼啊？”

    大冬天的，陈正强一脸的汗水，外面太阳又不大，他还能被晒得黑扑扑的，带着笑容。

    我忽然觉得陈正强没骂人的时候，没那么讨厌。

    但是不代表我能不计前嫌的跟他说这些还没铁板钉钉的事，更何况这里还是在公司呢！

    所以我扫了他一眼，淡淡地说：“你听谁说的？”

    陈正强慢腾腾地说：“罗总，我刚才还在外面呢，他给我打电话，让我回来恭喜你，还让我跟我妈说一下，让我妈高兴一下。”

    我彻底懵了，搞不懂罗建文脑袋里面想什么狗屁。

    有一种被人摆上砧板上面的感觉，我按捺住自己内心那种小小的火苗，压低声音说：“那你跟姨妈说了没？”

    陈正强‘摸’了‘摸’头，嘿嘿一笑说：“我说了啊，我妈‘挺’高兴，她说等哪天你有空，给你个电话聊聊礼金的事。”

    卧槽！

    我怎么就遇到一丢丢的神经病！

    我的婚事我连个屁都还不知道，他们就能‘私’底下通气，还能帮我通知家长了！

    火气一上来，我又不想跑到罗建文的办公室去，就只得打开qq点开他的头像，在qq上轰炸他：“罗建文，你干嘛跟我表弟‘乱’说我跟张明朗的事，那是八字没一撇，你这样到底想干嘛？”

    罗建文估计中午就没休息，直接回复我说：“是你表弟问我是不是跟你在拍拖，我想到你都快成张明朗的了，一时没忍住，就全告诉他了。还有，你觉得张明朗很拿不出手吗，非要这样藏着掖着吗？”

    我一时语塞，竟然无言以对。

    责怪的话还没说出口，就被罗建文这样一抢白，我又觉得我昨晚确实接受了张明朗的求婚，这也不算是瞎说了，所以我闷声跟陈正强说：“这事我自己再跟姨妈说，你别再‘乱’说了啊。”

    自从来了凯恩斯，陈正强的态度不知道好了多少倍，而且也没再提要我帮忙把陈雪娇也‘弄’来凯恩斯这话，听到我这样说，也懒得跟我计较，说了一声：“那姐，我出去忙了啊，明天就周末了，今天还得把收尾的事整整。”

    我哦了一声。

    却不知道为什么，张明朗越没回短信，我越觉得不安，不安的感觉越积压越浓，全部闷在心口上面，找不到发泄口，也不敢去轻易打扰他。

    我总感觉就在最近，很多东西都变了，变得纠结可怕，变得不太真实，像一张稀稀疏疏的网，铺天盖地朝我这边盖过来，可是我却不知道撒网的人到底是谁，目的是什么。

    我还感觉，我似乎走进了一个局里面，成了局中人，想要挣脱却毫无力气。

    下班的时候，我一个人孤零零的拎着包包，这边甩甩那边甩甩去等公‘交’车，整个城市忽然像是被笼罩在一片灰‘蒙’‘蒙’的雾霾里面一样。

    深圳的天气一向还算不错，而今天却如此这般，让我的心情更是压抑。

    忽然，我的响了起来。

    张明朗的短信特简单，他说：“我有急事出差了，不用担心我，照顾好自己。”

    我不敢打过去问来问去烦着他，因为从早上张明朗的反应看来，大概是出了很麻烦的事，我又想到这段时间纳斯达好像是大小事不断，而还有张文耀似乎永远在兴风作‘浪’，这样的外忧内患，张明朗肯定是应付得很是吃力。

    所以我想了想，回了他一个短信说：“注意安全。”

    张明朗没再给我回过来，我实在烦闷，最后拼命想刷点存在感，我在大芬地铁站那里下车，打给刘婷婷，想约她出来聊聊，一起吃吃饭。

    刘婷婷却似乎没上班，她那边安静得很，但是她的语气慌慌张张的，像是有啥事。

    她一接通，我就说：“刘婷婷，晚上见见好吗？”

    刘婷婷却压低声音，似乎是不方便，她说：“我今晚没空呢，有点事在外面谈。”

    我哦了一声，最后循例说了一句：“那你早点回去啊，注意安全，周末我去帮你找房子。”

    刘婷婷的声音依然很低，她说：“嗯，好呢，陈三三，你真是好姐们儿。”

    这句话她刚刚说完，好像是被谁拿走了一样，还没到一阵，我听到有个男人的声音对着话筒说：“陈三三？”

    那声音有点儿耳熟，我还没反应过来，对方早自报家‘门’说：“我是张文耀。”

    我愣了一下，又听到张文耀在电话里面，嗤笑了一声然后说：“陈三三，还真是冤家路窄，我们之间的缘分可深了去，原来你跟刘婷婷还是好姐妹啊，那么以后如果你的手段厉害点，真嫁给张明朗了，你们两姐妹说不定成一家人了。”

    我彻底懵了，冲着电话说了一句：“张文耀，麻烦你把给刘婷婷。”

    这一次，张文耀却没有跟我巴拉巴拉，反而很轻易就听了我的话，刘婷婷拿过电话就继续说：“陈三三，我回去再给你发短信聊好吗？”

    我却忙不迭地说：“刘婷婷，你先别顾着挂电话，你给我说说，你在哪里，我去找你。”

    这时，我依稀听到张文耀又是嗤笑了一声，慢腾腾地隔空喊话说：“陈三三，这里是‘私’人会所，你这样的穷鬼没有张明朗带着你进不来，死心吧。”

    那盛气凌人的语气依旧，我却没有心情管他，只怕刘婷婷单独去见他这样的人，会不会有点什么损失。

    但是刘婷婷却轻轻地说：“你别担心，我没事。你早点回去吧，别管我了。”

    电话就这样被挂掉了。

    我想了想，可能是昨晚张明朗给张文耀说了这事，张文耀就飞快地找到了刘婷婷，跟她谈孩子的事，说不定刘婷婷急起来，会真答应张文耀一些‘乱’七八糟的要求。

    想到这里，我拿解了锁又想打过去，谁知道电话一下子响了。

    来电的是谢存辉。

    我迟疑了一阵，往沃尔玛这边走了走，接了起来。

    谢存辉直接说：“陈三三，你现在过来拿照片吧，还是老地方，我明晚没空了，再说一句，这东西你肯定感兴趣，我没什么耐心，别让我等太久。”

    不知道是不是有点儿成功的人士都那么忙，电话说事说完自己的，就不管别人要不要说了直接挂电话，谢存辉也不例外，我想说什么，电话这头只剩下嘟嘟声了。

    最后，我的好奇心赢了，所以我直接又坐上了公‘交’车，往谢存辉说的那个地方奔去了。

    , ..

    ...

    