
﻿    谢存辉他说完这番话，很有把握地看着我。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    大概在他看来，我现在比较像一个无辜的小绵羊，正乖乖地躺在砧板上任由他爱哪块切哪一块了。

    可是他低估了我。

    我确实怕那些照片，毁灭掉我这些年来辛辛苦苦隐瞒着，得以平静的生活。

    可是我更怕张明朗以后要对着他这样的人，他太危险，也太可怕，我又怎么可能用张明朗的事业来换取一时的风平‘浪’静？

    更何况像谢存辉这样的人，根本就不可信任。

    所以我冷笑了一声，冷冰冰地说：“我不可能帮你当这个说客，那些照片你爱发给谁就发给谁，对了，我跟我姨妈一家比较熟，你记得别发漏了。至于我那些同学，你也别‘花’高价去找联系方式了，我就有，看在大家那么熟得份上我可以以低于市场价卖给你。”

    说完，我拎起包包作势想走，谢存辉却飞快奔到‘门’边上，靠在‘门’那边，面无表情地说：“陈三三，我知道你现在心里面有多慌‘乱’，你再嘴硬，出了这‘门’我不信你不后悔惨了。我这人好说话，我可以再给你一次机会。”

    我扫了他一眼，嘲讽地笑笑说：“谢存辉，你刚刚才说过我这样的人怎么不去死呢，我也觉得我这样的人不去死都没用了，所以我祝你给散发照片的时候能错开这个时间，不然哪天我真死了，别人还以为我是你‘逼’死的，你一个不小心就得背上人命债。”

    谢存辉的嘴角‘抽’搐了一下，脸‘色’一变，盯着我就说：“陈三三，你是赌我不敢散这些照片吗？”

    我也迎着他的目光，硬邦邦地说：“我说过了，这些照片你爱发给谁就发给谁，你爱什么时候发就什么时候发，你爱闹多大就闹多大，你开心就好，我无所谓。”

    谢存辉忽然又笑了。

    依然是魅力四‘射’的笑容，他把两手‘交’错抱在‘胸’前，懒洋洋地说：“陈三三，难道你不知道，固执是顶顶没用的东西吗？它会害死你的。”

    我也轻笑，飞快地说：“死之前我会用尽全力去拉你垫背的，有你这样的成功人士,陪着我去死，这样也够本了。”

    谢存辉的嘴角又是‘抽’搐了一下，有点暧昧地盯着我说：“我忽然发觉我有点喜欢你这样的‘性’格了，怎么的，陈三三，你撒撒娇求求我，说不定我就心软了，这事就过去了，我也就不介意亏点本了。”

    我把手放在‘门’柄上，试图拉开那道‘门’，可是谢存辉钉在那里，任我怎么拉，也拉不开。

    我觉得这个男人真的是够了，一时一个样，所以我狠狠地瞪了他一眼吼了一声说：“求你大爷，我从来不爱求那些人渣，因为求了也不顶用，只会让人渣心里面更爽。你不走开的话，我就把这里拆了。”

    谢存辉愣了一下，慢腾腾地挪开了，一边挪一边说：“既然你不愿意配合我，那么我只得拿这些照片去找张明朗了，他明明知道你这陈年旧事事还要朝我挥拳，所以我想他肯定不用考虑就答应我所有的条件，而且我忽然觉得，威胁他比威胁你，有意思多了。”

    我的头轰一声炸开了，炸开之后，我忽然灵光一闪，随即笑了。

    盯着谢存辉，我淡淡笑笑说：“谢存辉，你就很爱威胁人吗？那你尝过被威胁的滋味吗？我原本不知道你跟张百岭，谁更有钱一点的，但是就冲你刚才跟我说想着要做盛德的生意，我忽然想明白了，说不定张百岭捏死你，很容易呢。”

    谢存辉的脸‘色’微微一变，却无伤大雅，盯着我微微笑笑说：“陈三三，你的意思是指你有本事，去支使张百岭对付我？你总是那么天真，和高估自己吗？你以为你是谁呢？”

    我的眼帘垂下来，淡淡地说：“我现在有两个办法，第一个呢，就是把上次你们的录音直接给张百岭，如果张百岭真的还把张明朗当个儿子不想坐视不理，那么这事就好办多了，我顺便还能帮张明朗打击一下张文耀。你现在应该跟张文耀还是一个战营里面的，如果他都无暇顾及自己了，估计也不会给你帮上什么忙。当然如果张百岭对张明朗属于放养状态，不闻不问，那么我就去跟他做个‘交’易，只要他出手打击一下你，我就赶紧从张明朗眼前滚开，再也不会出现。直接告诉你吧，张百岭找过我，想给我钱让我滚了，他可劲讨厌我了。”

    谢存辉的脸忽然一冷，冷哼了一声问道：“陈三三，你这是在威胁我吗？”

    我瞥了他一眼，嘲讽地笑笑，然后淡淡地回答：“当然，我就是在威胁你。对于我来说，我一无所有，我输赢都可以不计，但是对于你来说，你好像有很多东西，你还有很多钱，你还有大把美好的生活，你看起来，‘挺’输不起的。”

    谢存辉又是冷哼了一声道：“小丫头片子，不知道天高地厚。”

    我也学着他的样子冷哼了一声：“猥琐的老男人，还不服老，总是自视甚高。”

    谢存辉的眼眸忽然一暗，伸出手来掐住我的脖子，凑上来盯着我就说：“你刚才喊我什么？”

    我被他掐着脖子，一个重心不稳，跌跌撞撞，往后退了几步，谢存辉又是跟着上前来，冷着脸盯着我重复问：“你刚才喊我什么？”

    他的手劲很大，我有点喘气不上来，却冷冷盯着他，一言不发。

    谢存辉又是将我往后推了几步，直接把我按在包厢的墙上，再把脸凑过来，我被他卡住咽喉，身体被他按着贴在墙上，动弹不得。

    谢存辉伸出另外一只手抚我的脸，慢腾腾地说：“这皮肤可真够滑的，‘摸’上去可真舒服啊。如果张明朗知道，你今晚被我‘摸’也‘摸’了，上也上了，会不会杀了我呢？”

    我狠狠地瞪了他一眼，企图用手打掉他的手，谢存辉却又是一把抓住我的手按着，淡淡地说：“陈三三，你‘激’恼我了。”

    我依然动不了，只得继续狠狠瞪着他，就这样对峙着。

    谢存辉没有下一步动作，就这样跟我四目相对，看着我冲他翻白眼。

    沉默僵持了好一阵，谢存辉忽然松开我，嫌弃地拍了拍自己的手。

    我终于可以正常喘气，贪婪地吸了一大口气。

    谢存辉连看都懒得看我，又是淡淡地说：“陈三三，我直接告诉你，我要真的猥琐的话，我上次把你灌醉了，直接就能把你上了，还给张明朗打个狗屁的电话。”

    我觉得这个是非之地，不能再呆下去，可是谢存辉手上真的有我的照片，这无疑是一个定时炸弹。

    迟疑了一阵，我最终说：“那希望你保持一个男人的风度，别动不动就威胁一个弱‘女’子。”

    谢存辉又很突然地笑了，嘲讽了扫了我一眼，嘲讽地说：“陈三三，你是指你是弱‘女’子吗？刚才明明你的战斗力是很强的，怎么这一下，又示弱了？”

    我张了张嘴，竟然无言以对。

    谢存辉自顾自地掏出烟盒，拿了一根烟叼上，慢腾腾地掏打火机点火，在烟雾缭绕中他继续说：“你不愿意跟我合作也没事。张明朗他是一个聪明人，他肯定会在权衡利弊之后，再跟我合作的。至于你那些照片，我还不至于那么没风度，真给你散出去，你大可以放心，该干嘛，就干嘛。“

    我哦了一声，呆在那里，不知道这个时候是该走还是该留。

    谢存辉又扫了我一眼，忽然换上‘挺’认真的语气说：“还有，其实我‘挺’惊讶你是什么构造的，一般‘女’孩子经历这些事情之后，都会患上忧郁症之类的，但是你却‘挺’能看得开的，是心大吗？”

    我抿了抿嘴，最后干巴巴地回了一句：“我曾经想过去死，但是我怕死，对于我来说，好死不如苟活着，这样生活还能有点盼头。”

    谢存辉愣了一下，眉头忽然皱成一团，顿了顿，这才说：“给你提个醒，除非是真揭不开锅了，要不然，你还是从凯恩斯离职吧，你出现在那里，不合适。”

    我感觉莫名其妙，疑‘惑’地问了一句：“什么意思？”

    谢存辉却淡淡笑了笑，指了指‘门’口说：“你可以走了。我难保我等一下，不改变主意。”

    我却钉在那里，重复了刚才的话。

    谢存辉一个径直走到沙发那边坐下，把烟直接按到一个酒杯里面去，端起另外一杯酒喝了一口，意味深长地说：“有时候，人是很复杂的动物，可能一个人在你面前，说什么都是一条肠子通到底的，但是那不代表他的内心就真的是这个样子的。一个人‘混’在商场久了，肯定就学会伪装了，那些越看着越像是无害的人，说不定是猛兽毒蛇，就爱杀你一个措手不及。”

    我怔住，不知死活地问了一句：“你是指罗建文吗？”

    谢存辉轻笑了一声，模棱两可地说：“你觉得是，那就是了。你觉得不是，那肯定不是。”

    , ..

    ...

    