
﻿    张明朗到的时候，我面前的咖啡早已经变得冰冰凉凉，我蜷缩在那张软绵绵的卡座里面，内心纠葛成了一条延伸不止的藤蔓。

    他显得有点憔悴，估计是忙成这样的。

    看到我一个人坐在那里，他也钻过来跟我挤在一起，环顾了四周才问：“你朋友呢？她走了？”

    我敛着眉，忍住自己内心纠葛的暗涌，敷衍地说：“她有事，先走了。”

    看我情绪低落，张明朗忽然俯身下来问我：“怎么了？你好像不是很高兴？是不高兴我傍晚挂你电话吗？”

    我摇了摇头。

    张明朗忽然拉起我说：“走吧，我们回去。”

    他开车的时候，我咬了咬牙，冷不丁说了一句：“张明朗，去你家吧。”

    张明朗疑‘惑’地盯着我看了一阵，反问了一句：“你怎么了？”

    我扭头过去看路边璀璨的灯光，若无其事地说：“如果你家不方便，就算了。”

    张明朗没在说话，飞快地掉头回去，飞奔一般开到了他住的那片小区。

    已经来了几次，走进去依然觉得冷冰冰的大理石搭配出来的光线让人觉得有距离感，我坐在那里，看到张明朗忙忙碌碌去给我倒喝的。

    迟疑了一下，我想好了措词，我说：“张明朗，现在纳斯达跟迈科公司还有合作吗？”

    张明朗把茶给我端过来，挨着我坐下，顺手拿起遥控开了电视机，这才淡淡地说：“我不和那傻‘逼’做生意。”

    张明朗居然会骂人傻‘逼’了，这让我‘挺’惊讶的。

    我张了张嘴想问他是不是因为黄思敏的事才彻底跟谢存辉闹掰了，谁知道张明朗又来一句：“陈三三，我直接跟你说，你不准接近谢存辉。这样的老男人最危险了。”

    我哦了一声，装作轻松的样子说：“今天我跟老板去爬山，偶遇了谢存辉，他说你前段时间打了他对吗？张明朗，咱们可是讲道理的人啊，不能随便使用暴力的。”

    张明朗却忽然眼眸一冷，咬牙切齿地说：“陈三三！你居然跟罗建文单独去爬山！你还跟谢存辉聊天！他们都不是什么好人！你离他们远一点不行吗？”

    我自动忽略张明朗的话，自顾自地说：“谢存辉说，你打了他，害得盛德总公司那边对你很不满意，是有这样的事吧。是不是我给你制造麻烦了，张明朗？”

    话音刚落，张明朗忽然凑过来，用他的‘唇’封住了我的嘴，含含糊糊地说：“你的话太多了。”

    他还伸手撩拨了一下我耳边的头发。

    我的身体里面忽然闪过一阵奇怪的电流，腹部有潺潺的热气腾腾地上升。

    迟疑了一阵，我忘了我过来这里的初衷，伸手抚上他的后背。

    似乎是得到了我的回应，张明朗突兀地大胆起来，他的‘吻’如同狂风暴雨一样落下来，印在在我的脖子上，脸上，最后伏在我耳边说：“我们到房间里去，好吗？沙发太小了。”

    我的脸羞得跟猴子屁股似的，最后点了点头。

    得到我的允许，张明朗顺手捞起我，快步朝着房间的方向走去，他用另外一边肩膀顶开‘门’，走进去，又用脚把‘门’关上，这才把我放‘床’上去。

    房间里面的装潢依然是奢华的，‘床’很大很软，一躺下去居然有种不想起来了的感觉。

    张明朗关掉顶灯，只剩下一个昏暗的‘床’头灯，爬上‘床’翻身压着我，伸手抚着我的脸，盯着我说：“这‘床’舒服吧，你可是这张‘床’上面的第一个‘女’人，也是最后一个啊，‘激’动吗？”

    我的脸热得发烫，心里面却很凉很凉。

    这是我遇到的第一个男人，因为遇到他，他已经很好，所以我无暇顾及，也无暇比较别人会不会比他更好，这个世界上最难让我割舍的就是他了吧。

    可是我那么卑微，他跟我在一起，说不定真是毁掉他的前程，现在是先失掉谢存辉这样的客户被总部责难，后面说不定我这样的‘女’人无法给他提供哪怕一丝一毫的庇佑，他竟然要单打独斗还要时常顾及我这样的麻烦‘精’，事儿‘精’。

    心里面有事在纠葛，它就跟一条被我的内心扯‘乱’了的藤蔓一样，勒得我难受，而在我愣神的当口，张明朗忽然把手伸进我的衣服里面，用魅‘惑’的声音说：“陈三三，认真一点，要不然我觉得自尊受挫。”

    他的手很暖和，在我的腹部游走，越来越上，最后他把手伸到我的身下，把我的‘胸’衣扣子解开了。

    忽然感觉更凉，我缩了缩身体，张明朗飞快地脱掉他身上的衣服，＂ｃｈｉ

    ｌｕｏ＂着上身半趴着亲‘吻’我。

    我的脸依然很烫很烫，张明朗冷不丁低声说：“不好意思的话，就闭上眼睛呗。”

    我迟疑了一阵，最终闭上了眼睛，在一片‘混’沌里面，听到塑料袋子被撕开的的声音，不断地冲击着我的耳膜，我明明白白接下来会发生的事情，可不知道是因为太紧张，还是因为其他‘乱’七八糟纠葛起来的东西，完全过不去心理面那关。

    张明朗撩拨好一阵，我有点无法进入状态显得太干涩，他尝试了很久终究还是得偿所愿。

    他伏在我身上，动作很慢很轻，还不断地亲‘吻’我，而我整个过程就跟一根没生命力的木头一样，不懂得取悦他，甚至不懂得配合他的动作让他舒服。

    哪怕他动作很轻，我依然感觉到了一阵又一阵的胀痛，却怕扫了他的兴，不敢声张，只是微微蹙眉。

    张明朗却很快发现了我的异常，他依然留在我的身体里面，却很快停止动作，低声问：“怎么了？”

    我强忍住不适，淡淡地说：“没什么。”

    张明朗却飞快地出来，拉过被子给我盖上，依然贴着我，面对面问我：“陈三三，你是不是有心事，感觉你今天失魂落魄的。”

    我勉强笑笑说：“没有啊。”

    张明朗抚着我的脸说：“看你的小脸都皱成一团了，是不是我‘弄’得太粗鲁了你痛了？”

    我摇了摇头。

    张了张嘴，最后我忍住那些羞赧把脸微微一侧说：“你是不是还没好吗？继续吧。”

    张明朗迟疑了一下，亲‘吻’了一下我的脸，翻身下来，伸手揽住我说：“不做了，你都不舒服，我要继续的话，太委屈你了。”

    他总是那么好，好到我都不忍把那句话说出口。

    我很不想说，也很想说：“张明朗，要不我们算了吧，你还是该干嘛干嘛去吧，别理我了，别管我了，别为我纠结了。”

    似乎是各怀心事，张明朗也沉默了。

    在沉默对峙中，我听到他沉重的喘息声，他拥着我，身体起伏很大。

    两个人沉默了一阵，我忽然生涩地伸出手去他的下身，轻轻握住拨‘弄’，他却急急忙忙按住我的手说：“别啊，陈三三，我自己来，这样太为难你了。”

    我却执意推开他的手，借着昏暗的光线掩饰说：“我们再来一次好吗？我没有不舒服。”

    张明朗沉默不下三秒，忽然飞快欺身上来疯狂亲‘吻’撩.拨，我应接不暇很快情.‘迷’.意.‘乱’，这一次我们配合顺畅，我甚至可能轻轻呼出声来了。

    热‘浪’褪去，整理完了之后，张明朗拥着我，像是刚刚吃饱的饿死鬼一样，臂弯重而有力，他深深呼了一口气说：“困了吗？睡吧。我明天送你去上班。”

    我却睁大眼睛望着天‘花’板，不应景地说：“张明朗，你先跟我说，我是不是害你在总公司失去信任了？这样张文耀是不是可以压制你了？”

    张明朗一个翻身，把我再纳入怀里半分，淡淡地说：“没事，我能解决。可能在你看来我情商不高，但是我智商没问题。”

    他的语气越平淡我却越焦心，忍不住说：“你去给谢存辉好好道个歉，以后好好做…….”

    “生意”两字还没落下，张明朗却用手覆在我的嘴上，淡淡地说：“那些事我能解决，你别担心太多，累了那么久，你该睡觉了。”

    我却依然翻来覆去无法入睡，张明朗用手拥着我，也不知道抬抬放放多少次了，他忽然叹了一口气，幽幽地说：“难道是因为太久没有了，战斗力变差了，以致你不够累吗？”

    我白天去爬山，又经过刚才的折腾，身体早跟散架了一样，确实很疲惫，却一遍一遍回想周佩玲的话，沉思良久又轻声说：“张明朗，你为了我的事很为难吧？如果很为难，那么就算了。你继续和黄思敏在一起结婚什么的，毕竟她应该跟你比较‘门’当户对吧？而我，也会继续暗地里和你这样，哪天你让我离开，我就离开，不会纠缠你。”

    说到最后，我的声音越来越轻，也觉得自己把自己的道德底线越放越低，就要低到尘埃里去了。

    突兀的，张明朗生气了。

    他没好气地掐了我一把，当然力道很轻，但是却让人感觉到他的怒气，他提高了声音责备我：“陈三三，你的脑袋里面装的是什么东西？你居然还能说出给我当＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂的话来？你疯了吧！”

    我翻了个身，背对着他，忍住自己内心的暗涌来袭，慢腾腾地说：“我不想看到你为难。”

    张明朗更生气了，一下子狠狠把我的身体掰过来，盯着我直接说：“别老是把自己‘弄’得那么伟大。如果我一个男人连这点压力都不能承受，如果出了问题都要‘女’人想着怎么去解决，那么这样的我甚至不值得你看我一眼。”

    “而且，我再跟你重申一次！你得把我的话好好记着！我跟黄思敏，不是你想的那种实质‘性’的情侣关系！从头到尾都不是！你是有多蠢，说得那么直接，还没听明白啊！”

    我张了张嘴，还没来得及说一句什么，‘门’铃突兀地响了。

    , ..

    ...

    