
﻿    从红树林的住宅区里面出去，张明朗一路安稳地开着车，从滨河大道七拐八拐，直接上了一高速，最后转到前往西涌的那条路上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    眼看着车越走越偏僻，我坐不住了，忍不住问：“张明朗，你开错路了吧？”

    张明朗很认真地盯着前面的方向，淡淡地说：“没有，我跟你这个路痴不一样。”

    我还是坐不住，继续问：“那我们现在是要去哪里？”

    张明朗呵呵笑了一声说：“把你拉去荒山野岭丢掉。”

    我哦了一声，冒了一句说：“好吧。”

    张明朗忽然腾出一只手来‘摸’了‘摸’我的头，嘿嘿笑笑说：“快到了，别心急。”

    最后，张明朗在玫瑰海岸那边的一片住宅区停住了车，熄火，最后冲我说：“下车吧，我打算把你扔到海里去。”

    我听话地下来，张明朗一把就拉过我说：“海风大，我帮你挡挡。”

    最后我被他拉着穿过了‘挺’长的一个走廊，走进了一个有‘花’园的房子里面。

    这个房子就盖在玫瑰海岸边边上的半山上，贴着护栏往下面望去就是‘波’涛壮阔的海面，海风习习，定下心里还能闻到海水的味道。

    大概是觉得海风太大，张明朗拉着我，加快了脚步。

    推‘门’进去的那一霎，所有的海风全数被挡在外面，瞬间变得暖和，我放目看了看，里面的装修倒是简单和谐，整个大厅坐满了人，用眼角的余光胡‘乱’扫了一下，那些人大多都穿得‘挺’好看的，表面看起来心情都不错。

    一下子看到那么多人，我有点紧张，有点手足无措，定在那里。

    张明朗微微靠近我一些，压低声音说：“没事，都是家里的亲戚朋友，他们问什么你都不用回答，笑笑就好了，一切有我呢。”

    他的话音刚落，有个看起来大概40岁左右的‘女’人，穿着一件浅蓝‘色’的大衣，妆容‘精’致，走路姿态优雅万千，朝着我们迎上来，直接拉住张明朗的手就说：“明朗，来啦？过来坐在阿姨这边。”

    我瞥见张明朗的脸上闪过一丝稍纵即逝的不悦，却很快恢复笑容，指着我说：“阿姨，这是陈三三，我老婆。”

    完了，他又冲我说：“三三，这是我阿姨，这些年一直是她照顾我爸。”

    这话一下来，我立刻明白了这个‘女’人是谁，她应该就是张百岭的现任老婆，张文耀他妈妈。

    这个被张明朗称为阿姨的‘女’人，表面上看起来，似乎比张明朗的妈妈周佩玲好相处，她循着张明朗的声音看着我，很热情地转而拉着我的手说：“三三，外面冷吧，来，坐阿姨身边来。明朗这孩子，忙得跟什么一样，我都好久没见了，正好趁这个机会一起唠叨几句。”

    第一次被这样贵气‘逼’人的贵‘妇’人拉着，我有点手足无措，只得任由她拉着往前走，入了席。

    她将我拉入席之后，似乎是有更忙的事，客套了几句，走开了。

    张明朗就坐在我的旁边，伸手出来拍了拍我，示意我淡定。

    我这才微微稳下心神，装作不经意般打量了一下，只见餐桌上面早是摆满了颜‘色’各异的美味佳肴，每个人的面前都有倒了些少酒的高脚杯，场面看起来欢腾喜庆，但是坐在这张椭圆型的餐桌上面的人神‘色’各异，有嘴角撇着冷笑的，有一副看笑话的样子的，也有一副等着好戏开场的‘激’动劲的，更有漠然看着这一切的。

    我再扫了几眼，忽然跟一个男人的眼神接上，他很没礼貌地迎着我的目光盯着我看了不下三十秒，他那张脸在我脑海里面过了一遍，我这才想起他就是上次跟着黄思敏的妈妈一起来闹事的年轻男子，名字似乎叫思源。

    正研究得出神，忽然有个男人过来，伏在张明朗得耳边不知道说了什么，张明朗应声站起来，冲我做了一个他先走开一阵的嘴型，然后朝着里面的方向走去。

    这时，盯着我看的那个年轻男子思源，他端起酒杯，似乎是有意无意地说：“张明朗带个人过来吃饭，都不会介绍一下的么？”

    我抬起头，望了望他，他意味深长地看着我。

    随着他的声音，刚才还神‘色’各异的人，这才将目光落在我的身上。

    我正准备吐槽那个男的，没事找‘抽’，本大爷想低调点吃个饭而已，他还不准的，没想到重头戏在后头呢。

    没错，这个时候我又听到了一个很熟悉，很刺耳的声音。

    他说：“哟，这不是罗建文那个酒吧里面卖酒的啤酒妹嘛，那么巧，这里都能碰上，缘分这东西，绝了。”

    这个声音的主人，就是之前去酒吧里面玩，说我长得跟他十年前的初恋＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂差不多，每次去都点我买酒，还要把小费往我的bra里面塞的刘哥。

    难堪开始像是湖面上的飘萍一样，随着他这阵轻飘飘的如同风一样的话语，不断地朝我这游离过来，其实这些年我接受的异样的目光已经足够多，多到让我麻木，可是我第一时间涌上心头的竟然是，我今天是以张明朗老婆的身份出现在这里的，如果我承认了，那么张明朗大概被这群人笑话。

    我害怕张明朗被笑话，胜过害怕自己的难堪。

    所以我强装镇定地抬起头，望着刘哥，淡淡地说：“先生真爱看玩笑，我从来没有见过你。”

    刘哥的神‘色’一愣，却依然很不识趣地搭话说：“我不可能认错人啊，我都点你好多次了。你今天怎么在这里了？难道今天这个宴会还安排了陪酒的？”

    用眼角的余光环顾了一下四周，看到那些人似乎饶有趣味看热闹的样子，我内心千军万马的草泥马不断地奔腾，我的嘴角微微‘抽’搐了一下，差点忍不住想要站起来冲过去把那个死胖子拽起来拖出去揍一顿再说。

    可是我必须得忍，还得死命压制住内心的紧张不安，强装镇定地说：“你真的认错人了。”

    这哥们大概喝多了，别人都否认到了这样的地步，居然还不识趣，继续巴拉着说：“不可能，旧相识了，怎么可能认错，我还给过你小费呢。”

    我总觉得，我再这样否认下去，那些人都会发现了端倪，说不定吃完饭回去，还能关上‘门’来狠狠地笑张明朗这样的青年才俊好找不找，找了一个跟他不相称的‘女’人，实在是贻笑大方了。

    把心一沉，我凌厉地扫了刘哥一眼，端起酒杯抿了小小的一口酒，故作淡定地说：“你这样一口咬定我就是你的旧相识，意思是指，张明朗他目光太差眼睛太瞎找了一个不三不四的‘女’人？我一直‘挺’信奉一句话，那就是东西可以‘乱’吃，话别‘乱’说，不知道先生你觉得呢？”

    被我这样一看，刘哥愣了愣，忽然讪讪地笑笑说：“不是那意思。”

    我又盯着他，掷地有声：“你什么意思你心里面清清楚楚。”

    被我这样将了一下，刘哥似乎是条件反‘射’一般往后缩了缩身体，他的肢体语言告诉我，他不想再纠缠这个话题了。对于这个局面，我还算是喜闻乐见，我站起来，故作大方得体地冲在场的人说：“大家好，我是张明朗的老婆，陈三三。初次见面有些少紧张，竟然忘了作自我介绍，请大家多多担待。”

    那些人，大概是看了没热闹可凑，也有可能听到我是张明朗的老婆，都还算给点面子笑了笑，我微微松了一口气，坐了下来。

    这时，我瞥见坐在刘哥旁边的思源，嘴角上面有着一抹意味深长的笑意，透过他，我看到张明朗与张百岭并排着朝这边走过来，在他们身后的是张文耀和我多日不见的好姐妹刘婷婷。

    很快，我看到张文耀看似深情款款地牵过刘婷婷的手，站到了张百岭的身边来，张百岭站在那里，环顾了一圈，刚才还算有点声音的大厅忽然鸦雀无声。

    他指着张文耀和刘婷婷说：“感谢大家在百忙之间‘抽’空过来这边，庆祝犬子与刘婷婷刘小姐即将喜结良缘，接下来大家该吃吃，该喝喝，反正我就是把张家的准儿媳‘妇’，提前介绍给大家，真正的婚宴，还得挑个良辰吉日。”

    张百岭说完，眼神凌厉地扫了我一眼之后，示意他们入座。

    张明朗快步走过来我身边，一坐下来就紧紧握住我的手将我拉起来，在张百岭不好的脸‘色’里面冲着那些人说：“刚好借这个机会，我也有喜事宣布，这是我的新婚妻子陈三三，她现在是张家名正言顺的媳‘妇’，也是我张明朗明媒正娶的妻子，婚宴的日子也是得挑个良辰吉日，到时候希望大家都来祝福我们。”

    饶是人多，张百岭的脸‘色’变得更不好看，却不好发作，而是再一次凌厉地扫了这边一眼，淡淡地说了一声：“没什么重要的事情就先坐下来，开席了。”

    张明朗张了张嘴还想说什么我却拽了他一把，示意他别较劲。

    坐下来之后，这顿饭，似乎每个人都心怀鬼胎，我完全吃不出滋味，慢腾腾地吃完，抬起头来扫了刘婷婷一眼，我们的目光在接触上的时候，她有意地躲开了。

    我的心里面有一种说不出的奇异感觉，也敏感地觉得，刚才张百岭的态度那么明显，就是表现得不待见我，刘婷婷是不是就要与我划清界限？

    越想越心酸，我愣在那里，思维天马行空，直到张明朗拉了我一把说：“陈三三，我们回去了。“

    环顾了四周，这才发现就在我发愣的这个过程内，席上的人早已经退场得七零八落，桌上面的碗筷狼狈‘交’错在一起，显得狼藉而凌‘乱’。

    我应声站起来，正要抬脚，身后忽然传来一个声音说：“你们先留下来。”

    , ..

    ...

    