
﻿    我张了张嘴，最后很有气无力地说：“你先别‘激’动。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。”

    偏偏是这句话，连我自己都觉得一点儿说服力都没有，更何况是对正在气头上的李洪‘波’。

    我的话音刚落，他就更是气呼呼地说：“陈三三，你怎么那么没义气的？你陪着刘婷婷耍我好玩是吧？我他妈的绿帽带了那么久，她肚子里面都种了别人了种了！我却是等她要分手的时候才知道！”

    我小心翼翼地把自己受伤的胳膊放好，更是小心翼翼地说：“你先别‘激’动啊。”

    李洪‘波’却对着电话吼了一声说：“陈三三，你大爷的！我的‘女’人给人睡了，肚子还有种了，你让我别‘激’动！你大爷的！我一直把你当朋友，你陪着刘婷婷把我当傻‘逼’是不是？”

    我简直被他骂懵了，有一瞬间的错觉，背叛李洪‘波’的简直就不是刘婷婷，而是我。

    想了想，我只得说：“你冲我发脾气也没用，还不如想着怎么解决问题。”

    我的话音刚落，那头沉默了一会，忽然传来了呜咽声，然后我听到李洪‘波’说：“陈三三，我现在特别后悔，我那晚不该跟婷婷吵架，我不该动手打她，我不该把她赶出去。陈三三，你说我该怎么办，刘婷婷现在铁了心要跟我分手，她要去帮别人生孩子去，我真的很爱她，我不想失去她，如果她愿意回来，我真的会陪她去做掉孩子好好过活的。。”

    这番话不亚于一个水雷，飞快地被李洪‘波’丢进我的心湖里面，炸出了一圈圈的涟漪，这些话的信息量太大了，以致我半响反应不过来，摘得不清不楚。

    思虑了一番，我冲着电话骂：“卧槽，李洪‘波’你特么的动手打过刘婷婷？你没病吧！一个大男人麻烦你把拳头拿出去打天下，别在家里打‘女’人！我之前还觉得刘婷婷对不起你，帮着她瞒着你很对不起你，现在我怎么特么的觉得你活该呢！”

    被我这样一骂，李洪‘波’顿了顿，然后说：“我不是想打她，只是有时候两个人说不到一块去，我控制不住自己的手，打了一次，就有第二次第三次，我知道我那晚下手重了点，但是她也不能因为这样就去跟别的男人睡啊！”

    我没接他这话，而是问了一句：“刘婷婷呢？她现在在哪里？”

    李洪‘波’顿了顿说：“刚才，我控制不住自己的脾气，让她滚了。她就收拾自己的衣服鞋子打包拉走了。可是我现在后悔了，陈三三，她不接我电话了。”

    我直接跳起来了，冲着电话说：“你大爷的，我先找刘婷婷，挂了。”

    挂了李洪‘波’的电话，我也顾不上那些伤口了，还直接跑张明朗的卧室里面随手抓了一件他的外套披上，然后在包包里面翻钱。

    翻了好一阵才想起，之前罗建文给我预支的2000块工资，我熬不住李雪梅的碎碎念给了大半给她，剩下的吃饭什么的，现在已经所剩无几了。

    急疯了，我必须要钱打的，刚巧看到茶几上张明朗丢了一些50块，20块，10块的零钱，我一抓一把揣兜里，直接往外面奔去了。

    到下面拦的士的时候，我给刘婷婷打电话，响了老半天她才接，有气无力地说：“啥事？”

    我担心她出事，而且除了我，她在深圳也没有其他能借宿的朋友，想着她还拎着一堆的行李，我急眼了直接吼她：“刘婷婷你大爷的在哪里，我去找你！”

    刘婷婷有气无力地给我报了地址。

    她在草埔那边一个小旅馆租了一个每天只要30块的小旅馆，我去到的时候，她正拿着水壶烧水，准备泡面吃。

    天气很冷，那些水汽腾腾，在刘婷婷的脸上晕眩成一片，我忽然看得心酸。

    坐在那张小‘床’上，我忽然眼尖，看到她的手腕上面有一大块的淤青，我跳起来直接没问，冲过去‘抽’起她一半的衣袖，上面的淤青连绵成一片。

    我差点就哭了卧槽！

    刚才进‘门’之前，我怕刘婷婷看到我的伤口会担心，额头上面就把头皮披下来，就连脖子上也把大衣拉上一点，手臂上面刚好衣袖盖住，她不可能看得见。

    而现在，我觉得她比我惨十倍。

    当初她带着对美好生活的向往，义无反顾跟着一个男人，毫无退路地搬去跟他住，以为生活的康庄大道就在眼前，却不想平时温和谦良的男人或者有暴力倾向。

    刘婷婷见我哭了，急急忙忙‘抽’出自己的手，手忙脚‘乱’地给我擦眼泪，一边擦一边说：“陈三三，现在是我遇到感情事诶，你哭什么？”

    我一把抓住她的手腕，盯着那些淤青问：“李洪‘波’打的？”

    刘婷婷迟疑了一阵，最后点了点头。

    我又不知死活地问了一句：“他经常打你？”

    刘婷婷的眼眶突兀地红了，半响才说：“吵架的时候就打我。那天晚上，我会那么冲动做错了事，就是因为我想气气他，一吵架就打我，还让我捡自己的东西滚。我还真是贱骨头，别人喊我滚了那么多次，我还巴拉贴上去！陈三三，这样的日子我真的够了。我曾经以为跟你住在草埔那边忍受着那些青苔，忍着那些狭隘就是悲惨的，现在我知道一个寄人篱下才真是惨。还没到两个月呢，就把生活过成这狗屁样，卧槽！我简直就该去死了！不过我有什么办法，越没钱就越想有钱，越想有钱就越特么的行差踏错。”

    我恼了，直接拉着她说：“走，我们找他去，人渣。”

    刘婷婷却急急后退了一步，低着头说：“可是我这次确实错了，我该打。”

    刘婷婷说完，忽然捂住自己的肚子，落寞地继续说：“我今天回去跟他说，我要跟他散了，我想把这个孩子生下来。”

    回想到昨晚刘婷婷独自一个人去见了张文耀，又在今晚见识到了张文耀这样的人有多变态，寒气冒上来，我冷着心问了一句：“刘婷婷，你该不会是想帮张文耀把这个孩子生下来吧？”

    刘婷婷一怔，依然捂住肚子，低下来头来，轻飘飘地说：“他说，如果是男的，就跟我结婚。”

    我原地怔在那里，一时间竟然无言以对。

    半响之后，我反应过来，抓住刘婷婷的手就说：“刘婷婷，咱们不能这样赌，‘女’孩子的青‘春’能有几年，更何况你对张文耀那个人理解多少？就算真的生了男娃，你也不确定嫁给他幸福不幸福。这孩子，咱们再说说，不能一时冲动。”

    刘婷婷却一下子蹲下来，抱着头大哭，一边哭一边哽咽着说：“陈三三，你说我还能有什么办法？这个孩子不在你的肚子里面，你当然说得轻巧。我还真的想把这个孩子打了，回老家去找个老实巴‘交’的男人结婚算了。但是难保以后的男人不发现这事，不介意的还好，介意的不一样嫌弃我吗？说不定婚结了知道了还能跟我离呢！我现在的心多‘乱’你知道吗！”

    我张了张嘴，竟然找不到话反驳。

    刘婷婷又是继续说：“现在张文耀说他肯出钱给我租个好一点的房子，找人照顾我，给我钱，让我生这个孩子出来，就算是‘女’的，他也要，还会给我一笔钱。我想着，如果我熬过了这是十个月，就算不能嫁给他都好，如果我有一大笔钱，那我可以去别的地方开始新生活。我真的很‘乱’很‘乱’，陈三三，你不要跟个先知一样劝我这样那样了！你要是闲得慌，你就回家睡觉去！不要再来烦我了！”

    她说完，忽然站起来，推着我往‘门’这边，一边推一边不耐烦地说：“走走走，我已经够烦了，求求你别一时一个建议给我添‘乱’了。”

    刘婷婷的手劲一向比较大，我被她这样推着，压根站不稳，反手拽住她的手腕就说：“你别‘激’动，我可以走，但是你的伤口，咱们得去看看。”

    我刚刚说完，刘婷婷忽然伸手抱住我，继续哇哇大哭说：“陈三三，我觉得我彻底完了。我还能怎么办，你就直接告诉我，你支持我这样干吧。我真的害怕变故，我真的不想去打孩子。刚好我打给张文耀，他说明天就给我安排生活，我答应了。”

    我伸手拍了拍刘婷婷的肩膀，我忽然发现自己的安抚那么有气无力。

    怀着孩子，刘婷婷很快哭闹累了，她说她想睡觉了让我早点走，我怕继续聊下去她情绪又是‘激’动，只得先回去。

    从旅馆里面出来，忽然接到了张明朗的电话。

    他急匆匆地说：“陈三三，你到哪里去了？怎么没在家里？带着伤口呢，还‘乱’跑。”

    迎着深圳深冬的寒风，我的鼻子有点发酸，我说：“我在草埔，出来有点事。”

    张明朗过来接上我的时候，我的眼眶还有点发红，他就问了我一句，我就把刘婷婷的事情原原本本告诉了他。

    张明朗沉思了好一阵，最后说：“陈三三，要相信什么样的人有什么命，每个人都是独立的个体，你没法帮别人决定她该选择什么，反正你该做的都做了，接下来的日子过成怎么样，是她自己选的。”

    我哦了一声，觉得‘挺’有道理的。

    张明朗忽然在快出关口的时候拐了个弯，慢腾腾地说：“哦，我们先去爱联，把你的衣服收拾几件，我不想你住那里了，住咱们家里吧。”

    我一惊，‘摸’了‘摸’全身上下，‘门’禁和钥匙都没带，只得喏喏地说：“诶，那谁，我没带钥匙，咱们进不去。”

    张明朗扫了我一眼，忽然笑了，他说：“原来你穿了我的外套啊，难怪看着眼熟。”

    我不好意思地低下头去，小心翼翼地说：“你的衣服都很贵吧，我保证我就穿这一次。”

    想了想，我又说：“刚才我在你的茶几上拿了一点钱。”

    正好到了红绿灯这里，张明朗停下来，忽然伸手抚上我的脸，淡淡地说：“我的人都是你的，所以我的东西就是你的东西，随意一点，别太客气，就算你把家里拆了，说不定我还会夸你破坏能力强。”

    我就爱听这实在的情话了，刚才的坏心情一扫而空，哎哟喂，张明朗你不要太懂得谈恋爱！

    正一边想着一边心里面美着，张明朗忽然幽幽地说：“诶，漫漫长夜孤男寡‘女’的，今晚却啥都做不了，这可怎么过啊！”

    , ..

    ...

    