
﻿    我的脸腾一声红了，狠狠地瞪了他一眼说：“说人话！”

    这时，绿灯了，张明朗把脸转过去盯着前方，忽然很跳跃地说：“陈三三，等下周末，咱们回去你家要户口本吧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    我想在民政局放‘春’节假之前，把证领了，有证驾驶，咱们就能随时开车啦哈哈哈！”

    我又瞪了他一眼，闷着头哦了一声。

    张明朗忽然伸手‘摸’了‘摸’我的头，慢腾腾地说：“那我当你答应了。”

    我绞着手指，心里面的纠葛，像是一条细细碎碎的绳子，我很想跟他说谢存辉手上有我的照片那事，可是终究感觉，如果让他看到那张照片，估计对我们现在这样的和谐的状态，是一个灾难‘性’的毁灭。

    在我的心里面，其实我很疑‘惑’，为什么以前有着感情洁癖的张明朗显得一点都不介意那件事，我更觉得他其实还是介意，只是他的爱意凌驾在那份介意上面。

    一想到他为了我委屈到了这样的地步，我竟然懦弱到这样的地步。

    张明朗见我没说话，飞快地扫了我一眼问：“有心事呢？”

    我抿着嘴，摇了摇头。

    回到红树林这边，张明朗忽然来了兴致，非要大冷天的拿他的外套把我裹在里面，推着我去红树林公园里面逛，我不肯，他还死命推我。

    推着推着我不乐意了，就跟以前那样骂人了。

    “张明朗，你推你大爷呢？”

    在红树林公园昏暗的路灯下，张明朗的嘴角‘抽’搐了好一阵，他以前就老说我说话什么的，没点文雅，一个‘女’孩子家家老喜欢你大爷他大爷的说话，可是他就是抱怨我一下而已，也没强迫我改。

    大概是觉得时隔三年，我还是这个熊样，他却已经找到了应对的法子了，所以他很快扬了扬眉，很得意地说：“我没推你大爷，我推我老婆，不行啊！”

    我瞥了他一眼，没好气地说：“谁是你老婆呢，真是的，别‘乱’说，还没扯证呢，‘乱’说什么。”

    张明朗却使劲凑上来，伸出双手贴上我的脸，把我的脸都快挤成酸菜了，突然很认真地说：“陈三三，你是怎么可以做到那么过分的？”

    我被这个严肃的语气吓了一跳，抬起头来看向张明朗，他盯着我，他的眼眸像是一潭深不见底的湖水，也看不出意味来，只得硬着头皮轻声问：“怎么了？”

    张明朗忽然叹了一口气，一把将我拉进怀里，在我耳边说：“再也不许你离开我，别说三年，三天都不行，不然我会疯了的。”

    我哦了一声，忽然就有点不懂表达了，半响憋出一句：“对不起。”

    张明朗忽然微微俯下身来，凑上我的脸，在我的脸上亲‘吻’了一下，很快他就攻击我的嘴‘唇’，我被他抱住，在红树林寒风萧瑟中被他肆意‘吻’着。

    忽然我听到了一个尖锐的‘女’声嗤笑着说：“看看那边那对情侣。”

    我总敏感地觉得别人就是在说我和张明朗，我伸手推开了他，含糊地说：“诶，你别这样，公众场合呢，别人看到了不好。”

    似乎是刚刚从沉醉里面出来，张明朗的眼眸‘迷’离成一片，看着我就问：“嗯？”

    我环顾了一下四周，郁闷地说：“这里人来人往的，被人看见了多不好意思。”

    张明朗忽然伸出手来拨‘弄’了一下我的头发，把掉下去的发丝勾在我的耳朵上，笑嘻嘻地冲着我说：“我就爱给别人看到了，不行啊！”

    他说完，我还没反应过来，张明朗忽然有点失心疯，突兀地提高声音说：“陈三三，我爱你，哈哈哈哈！”

    这个点，红树林散步的人‘挺’多的，张明朗的声音被风吹得断断续续，那些散步的男男‘女’‘女’，循着声音朝这边望过来，张明朗却一副傻‘逼’的样子，谁看过来都指着我说：“这是我老婆。”

    卧槽！

    我感觉好端端的，变耍猴了。

    只得凑上去，小声说：“张明朗，你别疯了，别人都在看我们呢。”

    张明朗却无所谓地摊摊手说：“看就看呗，让他们看看我老婆长得多漂亮，羡慕死那些男的。”

    我忍不住了，呛他：“你以为其他男人都跟你一样，眼瞎啊！”

    我的话音刚落，张明朗忽然俯身下来，将我拦腰抱起，一边走一边说：“提醒我了，说不定有跟我眼光一样好的，不知道死活上来跟你搭讪那我可怎么办。咱们回家去，我要把你藏起来，嘿嘿。”

    被他这样抱起来，抬头望着遥远而空旷的天空，有一瞬间的晕眩。

    可是我很快清醒过来，放目过去依然有璀璨的灯光，还有灯火衬托簇拥下绿莹莹的海上红树林，以为走来走去笑语欢声的人群，一切都显得那么真实而又不真实。

    我急急忙忙地挣扎说：“疯了吧，快放我下来，别人都看着呢。”

    张明朗却连看都不看我，径直往前走，一边走还有心情哼小曲，哼完了才回答我说：“别人看着就看着呗，秀恩爱不都是需要观众嘛，现在这些观众还不是‘花’钱租来的，免费呢哈哈哈！”

    我被他这番话，以为后面那几个哈哈哈雷得外焦内嫩，以这样的角度看着张明朗的下巴，轮廓分明，有一种让我难以自持的魅力。

    我突兀的进入状态，拉住他的衣领，小声地说：“秀恩爱都是这样的吗，至少也得亲我一下，才算吧。”

    越说越感觉自己简直就是一‘花’痴，在背离小清新的路上越走越远，以致越想越羞赧，声音越压越低。

    张明朗忽然笑了，微微低下头来半眯着眼睛问我：“你刚才说什么？你要再说一次，我才能听见。”

    我赶紧松开他的衣领，嘿嘿笑了一声说：“我是问你，我重不重。”

    张明朗忽然把头低得更低，嘴‘唇’凑了过来，在我的脸上留下了一个深‘吻’，然后才说：“够重，那么重要的在我手上，能不重吗！”

    两个人腻腻歪歪了老半天，回到家里，我却一下子了，没刚才那么随意了。

    张明朗去换衣服的时候，我依然端端正正地坐在沙发上，连个遥控器都没动。

    很快，张明朗穿着一件白‘色’的圆领‘毛’衣就跑出来了，一把拉起我就说：“走，带你去熟悉一下咱们家。”

    我这才知道，原来大厅和卧室只是这个房子的一部分，阳台那边再往左边，有两个不大不小的房间。

    张明朗推开了其中一个房间的‘门’，开了灯，拉着我就走进去，得意地说：“陈三三，我厉害吧，这里是我按照你之前说的，自己布局的，图纸我自己画的，哪天我不吃广告这碗饭了，说不定能当室内设计师呢，哈哈！”

    我睁大眼睛看着，看了好一阵，忽然眼睛里面腾升起挥之不去的雾气沉沉，眼泪突兀就掉了下来。

    张明朗直接奔上来抱着我说：“你要敢感动得哭，我就亲你。”

    我垂下头去，原本真的很感动很感动，却忽然看到旁边一张桌子上，放了我的简历，上面那张照片还是刘婷婷帮我拍的，很丑。

    我控制住了想要哭的冲动，很跳跃地指着那个简历说：“张明朗，我的简历怎么在你的家里？”

    张明朗忽然‘摸’了‘摸’自己的头，装作若无其事地说：“哦，有一天逛了一下那些招聘网，刚好看到，就下载过来看看。”

    可是他太不懂撒谎了，刚刚说完，脸‘色’就微微变了一下，显得有点尴尬，幸亏他在我眼中颜值度很高，哪怕神‘色’再不好看，却蠢萌得让我不忍‘逼’问。

    我撇了撇嘴，正准备说下一个话题呢，张明朗忽然招供了，他把我抱得更紧了，在我耳边慢吞吞地说：“别‘逼’供，我招。是我让林启程把你招进纳斯达的行了吧。我不想你呆在夜场陪那些‘乱’七八糟的男人喝酒行了吧，我那晚本来想去没事找事让你被炒了好吧，谁知道那么巧，我还没到你就被炒了。这证明咱们有缘分，所以我赶紧上啊！”

    我哦了一声，竟然无言以对。

    张明朗忽然俯身下来‘吻’住我，含含糊糊地说：“我为了你费尽心机，现在得占点便宜才公平。”

    他的‘吻’霸道而热烈，却依然小心翼翼，错开我的伤口，我一个忘情，竟然含糊冒出一句：“嗯，张明朗，我那个啥走了。”

    张明朗明显被雷到了，放开我，瞪大眼睛惊诧地望着我，疑‘惑’地问：“你说什么？”

    我这才发现自己有点太没节‘操’了，脸涨的通红，低下头来轻轻说：“我是说，我困了。”

    却没有想到，张明朗很快不怀好意地点了点我的心口，用手指打了一个圈圈，不怀好意地说：“其实我听到了，我早就算好你的走了。来这个很烦吧，这事‘交’给我，我们晚晚都那啥，怀上了就不来大姨妈了哈哈。”

    我直接无语了，脸红得跟刚刚被狠狠‘抽’了几个耳光子似的，烫得很。

    我推了他一把说：“不正经，严肃点。”

    可是张明朗却腆着脸，继续不怀好意地说：“我不介意你在我面前不正经啊，你怎么样我都喜欢，你不正经我就更喜欢了。”

    我的脸更热了，瞪了他一眼，张明朗却再一次抱紧我，在我耳边淡淡地说：“逗你的。我就喜欢逗得你的脸全红了，很有成就感。”

    可是突兀的，我感觉到有什么顶住了我。

    , ..

    ...

    