
﻿    这些话，李洪‘波’说得很平淡，在我听来却像平地一声雷，在我心里面轰轰炸开了。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    罗建文这个傻‘逼’！到底在唱哪出戏啊！

    我本来想吐槽，想解释一番，但是看李洪‘波’和刘婷婷笑得那暧昧样，我也想到喊他们过来是说搬家的事，我就懒得纠缠那个话题，而是赶紧说：“这事先搁一边。先说搬家的事。”

    刘婷婷估计早已经心在曹营身在汉了，一听我说可以提前搬家，那高兴劲，就跟突然中了五百万似的。

    三两句下来，搬家的事宜就提上了日程。

    考虑到房子还没找，口袋里面也没钱，最终我硬着头皮又问刘婷婷借了5千块。

    第二天，我起了个一大早，回到纳斯达就开始收拾自己的东西。

    东西不多，就一个几块钱的水杯，还有一本我自己掏钱买的英语单词速记册，以及几包茉莉‘花’茶。

    东西刚刚收拾好，林启程就到了。

    他站在那里，不咸不淡的语气说：“小陈，公司还没批准你辞职，你这样算是自离，要赔钱的。”

    我轻笑了一声，慢腾腾地说：“林经理，我的工作能力怎么样你心知肚明，明明知道我只是靠着张明朗的关系才出现在这里，你那么专业，确切要把我留在纳斯达吗？”

    林启程无所谓地耸耸肩，漫不经心地说：“对于你辞职或者继续任职，我无所谓，但是你昨晚电话跟我说你要急辞，这事我跟张总说过了，他让我务必把你留下来。”

    林启程说完，把双手抱在‘胸’前，像一尊佛一样站在‘门’口那里。

    僵持了一阵，我听到了一个急促的脚步声。

    很快，张明朗站在林启程的后面对他说：“老林，你先回避一下。”

    林启程走了之后，张明朗盯着我看了不下十秒，这才微微叹了一口气问：“陈三三，纳斯达呆着不好吗？”

    我抱着自己的那点廉价的东西，迟疑了一阵，躲开他的目光，这才装作若无其事地说：“我找到更好的工作了。张总，我之前欠你的五千多块，就用我的工资来抵吧，至于赔偿款，可否看在我们认识那么多年的份上，允许我分期来还？“

    大概是听到了我语气里面的生分，张明朗的眉头一皱，忽然伸出手把我抱着的东西全部拿下来丢在办公桌上面，拉着我直奔他的办公室去，然后关上‘门’。

    我如同行尸走‘肉’一样被他推到沙发上，而他就挨着我坐下来，两个人沉默半响，他说：“陈三三，你别走，行吗？”

    我想了想，故作自然地问了一句：“黄总监没什么事吗？”

    用眼角的余光看着张明朗，他听到我提起黄思敏，他的表情有那么一会儿的复杂，带着些少敷衍的意思，他把头扭过去，半响才说：“不太好，昨晚一直闹腾，到今天早上五点多才睡着。”

    我若无其事地哦了一声。

    心里面却翻江倒海。

    原来他昨晚，一个晚上都和黄思敏在一起，他陪着她，他要帮她熬过一些很脆弱的时刻。

    难受，心酸，妒忌，还有些少的不甘和恼怒，以及有些鄙视自己，诸如此类的情绪一并在心头发酵，我忍了很久，把情绪的暗涌忍住，依然是若无其事的语气说：“发生了什么事吗？”

    张明朗忽然把头垂下去，低低的叹息一声。

    过了很久很久，他才抬起头来，有点发愣地望着前面，自责地说：“思敏太傻了，她为了我去求谢存辉网开一面，被谢存辉这个‘混’蛋给……玷污了。”

    他的声音越来越轻，最后三个字，如同是从牙缝里面挤出来的一样，带着愤怒。

    我的心一沉。

    很快就明白过来，谢存辉三番四次对我这样的态度，目标就是黄思敏。

    张明朗大概是恼极了这样的状况，语气显得有点疲惫，他继续说：“虽然迈克是纳斯达的大客户，但是我也不是那种会坐以待毙的人，可是思敏她可能太担心我了，做出了这样的傻事。陈三三，我现在真的不知道该怎么办了。”

    说完，张明朗忽然靠过来，把头轻轻靠在我的肩膀上，疲惫地说：“陈三三，你能告诉我，我该怎么办吗？”

    他语气里面的纠结和为难，让我心酸。

    我用手把他推开，朝着离他远一点的地方挪了挪，思虑了一阵才说：“张总，对于你的‘私’事，我这个即将离职的小助理还真帮不上忙，你还是遵从你自己的内心，这样会没那么累。然后，我现在走了，你继续忙你的。”

    说完，我站起来，再看了他一眼，想要把他的脸深深烙在心里面。

    却接触到了他的目光，那里面是一潭深不见底的湖泊，带着对这些突发情况的‘迷’惘。

    似乎是自顾自，又像是对我说的一样，他慢腾腾地说：“陈三三，思敏她喜欢了我很多年，从大一开始。我跟你分手之后，那段时间我很艰难，她陪我度过了很多个孤单无助的日子。最重要的是，她说被谢存辉那个‘混’蛋玷污的时候，她还是第一次，她根本走不出来。陈三三，我需要时间，我需要时间来好好处理这些事，你能理解吗？我知道，思敏有点儿任‘性’，她之前拿雨伞尖捅过你，她还自己割伤手臂嫁祸你，可是她这样是出于喜欢我，她现在比较难熬，我不能离开她。”

    一听，心里面了然了，他大概那个时候只是睁一只眼闭一只眼罢了。

    我的喉咙发干，我很想说：“那么张明朗，因为我遭遇噩梦的时候不是第一次，所以我就不值得得到你的怜悯吗？”

    我也可以说：“张明朗，你有多了解黄思敏？她跟你在一起的时候还能跟老外去酒店，她还鄙视地说我少见多怪。到底是她演技太好演得纯得跟田纯净水似的，还是你情商太低这点都分不清？”

    可是我最终没有说出来。

    那样显得太不懂事了，也显得太为难现在如此纠结的他，更何况他现在估计还在为迈科的事情焦头烂额。

    我也更不想让他觉得，我陈三三是那种为了争夺他的怜悯，非要去恶意中伤别人的‘女’人。

    我觉得呆不下去了，我必须赶紧离开这里，我怕让他再一次看到我汹涌的眼泪，以为我非要用自己的脆弱来‘逼’迫他选择的是我。

    扭过头去，我假装很淡定地说：“我理解，你好好陪着她，毕竟她现在才是你的‘女’朋友，我祝福你们。”

    说完，我快步向‘门’那边走去，拉开了‘门’柄。

    张明朗却腾一声站起来冲过来，按住我的手，小心翼翼地说：“陈三三，你听我说，给我一点时间。我现在这个时候要离开思敏的话，实在太负心了。作为‘女’人，我觉得你更可以理解思敏的感受，给我一点时间好不好？”

    因为这句话，我终于冷笑了。

    盯着他的手，我说：“放手。”

    我的语气里面带着倔强的决绝，张明朗似乎被吓了一跳，却没有松开他的手。

    又是冷冷的，我再一次说：“给我放手。”

    张明朗的手却固执地按在那里，一动也不动。

    我终于忍不住自己奔腾而来的情绪，我终于无法控制自己的疯狂，我冲着他大嚷大叫：“张明朗，你是对的，我太能理解黄思敏的感受了，因为在三年前，我比她惨十倍。可是啊，我太蠢了，我不懂得借着那个机会把你这个好心的红领巾套牢在身边，所以我活该啊，活该得不到怜悯，活该要一个人熬过那些暗无天日的日子，活该我自己爱的人在那段孤单无助的日子里面有了另外一个‘女’人的陪伴。活该他今天还让我去理解他现任‘女’人被强.暴了的感受！“

    话越说到最后，我的声音越大越显得我绝望，我以为面对他我早已经哭不出来了，可是眼泪他妈的不争气，还是给本大爷掉得满脸都是！

    张明朗怔在原地，忽然笨拙地用衣袖给我擦眼泪，可是我却狠狠扫开他的手说：“我不再需要。留着给你需要的人用。”

    猝不及防，张明朗忽然又是一把将我拽到怀里，低低地说：“陈三三，对不起。我这两天太‘乱’了，在我心里面你就是那个最能分享心事的人，你是我唯一信任的人，我太急着分享自己的心情，却忽略了你，对不起。”

    可是我知道这个怀抱不是我能贪恋的了。

    经过时光的洗礼，慢慢的，我们会被生活赋予更多的责任和纠缠，很多东西覆水难收难回初见，张明朗他没有大错，他大概真的如他所说把我当成最能分享心事的人才会口不择言，这却无法给我惊喜的感觉，只有各种各样的酸涩浓浓‘交’织在一起，困在心口，难以喷发。

    我知道分开三年，他肯定有了自己的生活际遇，我也不能怪谁，我只能怪自己的愚蠢，与他无关。

    我必须解开他现在的困局，我强迫自己飞快地止住眼泪，再次推开他，冷冷地说：“张明朗，我不想再陷入这场‘混’战了，有些东西当断不断，反受其‘乱’。我也不会给你时间去处理这些事，因为我一秒钟也等不起。我更不喜欢跟别人抢男人，这样显得自己多离不开男人似的。你爱怎么样就怎么样，随便你。没必要考虑我的任何感受，我承受不起你这样的痴情。”

    然后，我再一次狠狠甩开他覆上来的手，冷冰冰地继续说：“你最好不要再挽留我，因为你现在有别的责任要负，你没资格朝三暮四，你所做的所有挽留和纠结都让我鄙视你看轻你。你最好不要让我变得讨厌你。”

    给他带上‘门’之前，我又加了一句：“希望我们再也不会在深圳遇到了，再见。”

    , ..

    ...

    