
﻿    罗建文去淡淡地扫了我一眼，把头转过去冲着张文耀说：“人我给你带来了，你悠着点玩，别玩出事来。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    答应我的事，记得要做到，你知道的，在商言商，再好的‘交’情我不希望你少我一个钢。”

    张文耀挥了挥手，示意那个男人把我拖过去，我就跟一只小猫小狗一样被他倒挂在地上飞快地拖了过去。

    那些冰冷的地板，在这个寒冬里面刺得我全身冷冰冰的，我的手被擦伤了不少，额头被磕了一个小缺口，痛让我在被拖着的过程中飞快地冷静下来，扫了一下四周，发现在不远处那张桌子上，放了半瓶的红酒，还有几个红酒杯子。

    我被拖到了中间，那个男的直接把我丢下，跟张文耀说了几句，我却飞快地抓住了这个机会，趁他们不注意的时候一跃而起，惊慌失措地抓起了那半瓶红酒和一个杯子。

    张文耀忽然笑了，冲着罗建文就说：“还真有意思，都到了这关头了，她还有心情喝两杯。”

    就在张文耀的笑声里面，我飞快地用红酒瓶和杯子对敲，那个杯子应声破碎，只剩下一个尖锐的手柄，我把玻璃手柄拿着，把酒瓶顺手丢到一边，碎裂的声音沉重，像是平地的一声惊雷炸开。

    那两个老外，可能是第一次见过这样的场面，全部‘蒙’在那里，一动也不动。

    这时，一直脸‘色’不好的罗建文，忽然冷冰冰地说：“陈三三，别想着故技重施。”

    原本我确实想跟他们干一架算了，就算干死了哪个王八羔子也是他们活该，可是环顾了一下四周，他们有四个人，我打肯定是打不过了，所以我用那个尖锐的手柄顶住了自己的脖子，盯着罗建文就说：“没想过要故技重施，我真的是眼睛瞎了，才相信一个曾经意图强了我的男人能抱着好心眼，我现在真的恨不得戳瞎我的眼睛。”

    说完，我的手上用了一点力，那个尖锐的玻璃碎片扎进了我的脖子里面，痛很快蔓延开来，我却咬咬牙，冷冰冰地说：“不想闹出人命，就让我出去。”

    血很快就冒出来，从我的额头流到我的眼眉处，我闻到了一阵淡淡的腥味。

    这时，张文耀忽然说了一句英语，那两个男人上前了一步，却迟疑了好一会，顿在那里。

    这时，罗建文上前了一步，作势想要抢我手上的利器，我后退了一步，他低低骂了两句：“陈三三，你疯了是不是？把那个东西放下来，没必要要死要活的。”

    我懒得再看张文耀那个人渣，直接盯着罗建文说：“你明明知道，我宁愿去死，也不愿意再经历那样的事情，你这是在‘逼’死我。为什么我他妈的那么信任你，你要这样对我？”

    面对我的质问，罗建文撇了撇嘴，脸‘色’微微一冷，最后淡淡地说：“这是你自己选的，你选什么样的男人就会有什么样的人生，怪不得谁。我早就跟你说过的，我不会对别人的‘女’人有任何怜悯，更何况你还是张明朗的‘女’人。或者是我最近我对你太好，让你一股脑忘了这事了！”

    罗建文的话很淡却一圈炸开，我的眼泪早就掉完了，所有悲愤的绝望的情绪‘交’织在一起，在与罗建文对峙的这几秒里面，我又往自己的脖子上扎深了一点。

    罗建文张了张嘴，他似乎想要说些什么，而张文耀却直接用普通话冲那两个老外说：“就流那么点血死不了人的，你们快去上她，我要拍照。”

    正在这时，外面忽然响起了敲‘门’声。

    这一阵一阵的敲‘门’声，打破了这样对峙的局面，张文耀跟罗建文对望了一眼，最后张文耀说：“去看看是谁。”

    罗建文扫了我一眼，最后去‘门’边扒拉了一阵，他跟谢存辉两个人又走了进来。

    谢存辉一看这阵势，不咸不淡地说了一句：“拍电影呢？”

    我却依然没放下手中的东西，抿着嘴，任由那些血液往下蔓延，一言不发。

    张文耀淡淡地扫了谢存辉一眼，轻飘飘地说：“你不是说不来吗？怎么的，年纪大了还是爱凑热闹？”

    谢存辉不气也不恼，依然是不咸不淡地说：“谁不爱凑热闹，不过今天这热闹，动静闹得有点大，可别闹出人命来了。”

    张文耀却无所谓地挑挑眉，朝那两个老外示意了挥了挥手。

    那两个男的，鬼知道是什么鬼，刚才的迟疑全部抛在脑后，反而兴冲冲地朝我这边奔来。

    那些被我扎出来的伤口依然痛，痛让我清醒，也让我恐惧。

    久远的记忆瞬间如同‘潮’水一样涌上来，我的眼前模糊成一片，绝望很快连绵成一片汪洋大海，如同沙尘暴一样来得太过突兀，一下子席卷了我的整个世界。

    我彻底疯了，提在手上的玻璃瓶随手一敲，直接从我的手臂上划了下去。

    锋利的玻璃尖路过，所到之处都是皮‘肉’外绽鲜血直流，我把那个手臂提起来，冲着他们语无伦次地说：“我已经成血人了，你们再过来我就死给你们看，我真死了你们就是杀人凶手，会被抓起来打靶，枪毙，不得好死。”

    可是他们却越越‘逼’近。

    我的倔强，忽然全然不见了，很没出息地哭着哀求：“求求你们，别这样。”

    可是，人渣怎么可能听得懂人类的哀求，我的衣服就这样被“嘶“的一声，被撕下了一大半。

    这时，谢存辉忽然快步走过来，将我护在身后，冷冰冰吼了一声：“够了。”

    那两个人被喝住，迟疑了一下，顿在那里。

    谢存辉冷冰冰依然用手护着我，冷冰冰地盯着张文耀说：“这事到此为止。”

    这时，张文耀不耐烦地瞪了谢存辉一眼说：“如果我不愿意呢？难得人带上来了，张明朗又不在深圳，不让我好好玩玩他的‘女’人，难解我心头大恨。更何况我也不单纯是贪玩，我这不是为了我们以后的利益着想，先往自己手里加点筹码吗？”

    我瑟瑟发抖，不自觉地伸出手来抓住谢存辉的衣服，躲在后面，脚软绵绵的，连站稳的力气，都有点欠缺。

    可是我又必须得强迫自己好好站着，我总有个直觉，谢存辉他会把我安全带出去。

    大概是感觉到了我的颤抖，谢存辉忽然转而冲我说：“陈三三，你别怂得跟个包子似得，干嘛不拿出你自残的气势，干死一个算一个。他们这样是违法的，你就算失手‘弄’死了谁，也是他们活该。”

    我抿着嘴，依然瑟瑟发抖，依然惊慌失措，谢存辉又是吼了我一声：“还能站得稳不？去洗手间收拾一下自己，我带你走。”

    我这才稍微定下心里往镜子里看了看自己，满目所到之处，都是深深浅浅的血迹，不知道的还以为我去客串哪个片场里面被人追杀的那个人。

    连想都没想，我迈着棉‘花’一样的步子向洗手间冲去，飞快地关上‘门’，开了水龙头用水冲洗自己额头上和脖子上面的伤口，又随手扯了一把纸巾胡‘乱’擦了擦手臂上面的血痕，然后开‘门’出去，跟在谢存辉的身后。

    谢存辉去扭那个‘门’柄的时候，刚才一直沉默着的张文耀忽然来了一句：“我没说你们能走了。”

    谢存辉却依然去扭那个‘门’柄，淡淡地说：“如果我们现在还不能走，那么我只好报警了，不知道你们这样算不算意图侵犯‘女’‘性’，不知道这样闹大了，张百岭那么爱面子，会不会把你‘弄’到国外去，省得你在这里丢人现眼。”

    谢存辉说完，又扫了罗建文一眼，又是淡淡地说：“喜欢一个‘女’人，就算得不到，也别想着毁了一拍两散，更别想着通过她改变自己现在劣势的现状，这样显得很没风度和气度，让人看了笑话。”

    罗建文表情复杂地站在那里，‘欲’言又止，想要上前拉我，防备心理让我往谢存辉身后躲了躲。

    罗建文眼神黯淡地收回了自己的手。

    这时，谢存辉瞪了罗建文一眼，继续说：“看什么看，把陈三三的包包给我递过来。”

    罗建文迟疑了一阵，听话地将我的包包拎过来递给谢存辉，谢存辉又是瞪了他一眼，这才拽着我出来。

    在医院处理伤口的时候，我依然瑟瑟发抖，根本止不住那些恐惧与悲伤。

    那个帮我处理的护士，幸亏不爱八卦，她比较耐心地挑出皮‘肉’里面的玻璃碎片，消毒上‘药’包扎，然后跟我说：“手得抬着，别压着，你先坐一会儿，等下你的其他报告出来，指标都正常了才能走。”

    说完，她一边忙去了。

    这时，在旁边沉默了老半天的谢存辉，最后说：“要不要我给张明朗打个电话？”

    我目光涣散地看了看他，最后低下来头，有点神游：“不要打。”

    我刚刚说完，眼泪又止不住往下掉。

    最后我轻轻说了一句：“谢谢。”

    我说谢谢的声音太小了，以致谢存辉又问了一句：“你说什么？”

    我只得忍耐着那些‘药’物对伤口的刺痛，稍微提高一下声音又说了一次。

    谢存辉却忽然把脸扭过去看人来人往的走廊，慢腾腾地说：“别说谢谢，我受不起。我是看不下去了，怕闹出人命才带你出来的，说不定我现在万箭穿心，后悔自己不该为了你这样的‘女’人把张文耀和罗建文都得罪了。”

    我的头低得更低，眼泪已经掉得厉害，一想到罗建文竟然是这样的人，我就心里面难受，我以为他是朋友，但是现在这一切宛如一场笑话。

    忽然谢存辉提高了声音吼了我一声：“哭什么哭！有什么好哭的！拿出你之前对我的硬气，别在我面前哭，我讨厌看到‘女’人哭哭啼啼。”

    骂完我，他忽然掏出，拨了一个电话，估计还没等对方说话，他就直接说：“在深圳了？你过来福田沙尾这边的仁爱医院。”

    挂了电话，他冲我说：“我给张明朗打了电话。”

    我看着自己手臂上面白惨惨的纱布，怕张明朗听了担心，急眼了，直接对谢存辉说：“你疯了啊，打给他干嘛！”

    谢存辉没理我，继续说：“他慌慌张张的，估计是打爆了你的，找不到人，我反而是打个正着了。”

    面对刚刚帮了忙的谢存辉，我不敢再嚷嚷，只是低头嘀咕了一声说：“被他看到，不是要吓死吗？”

    谢存辉无所谓地摊摊手说：“我不是活雷锋，但是我还算有点责任心，我想着人是我带出来的，还没安全‘交’‘棒’到别人手里，我就不能早点走。你先坐着，我出去‘抽’根烟。”

    不知道谢存辉那根烟是不是有一百米那么长，他出去了快半个小时才回来，就在旁边拉了条板凳坐下来，冷不丁说了一句：“呵呵，陈三三，刚才你演戏呢？还真是刚烈，也不怕他们还没动手，你自己就先‘弄’死自己了吗？有时候我真怀疑你脑袋里面装的全是水，不懂什么叫识时务者为俊杰吗？有什么比你这条小命重要，真是年轻就是蠢。”

    没明白他说这话到底啥意思，我抿着嘴，半响没接话。

    这时，我看到张明朗急急匆匆朝这边赶过来。

    , ..

    ...

    