
﻿    估计是对方执意要等他回去，张明朗有点郁闷地挂掉电话，把揣口袋里面，俯下身来凑过来，跟我的脸隔着不到五厘米的距离，慢腾腾地说：“陈三三，我有事要先回去一趟了。”

    我哦了一声。

    其实我很想问：“是黄思敏的电话吗？”

    却张了张嘴，最终把这句酸涩的话压制在心口里面，装作若无其事地说：“嗯，有事忙就去忙吧，我也困了。”

    张明朗又贴得更近了，盯着我的眼角慢腾腾地说：“不是黄思敏。我从来不许她上我家。这电话是我妈打的，她突然从上海回来了。”

    有点被他看穿的感觉，我有点尴尬地哦了一声，把自己的脸扭到一边去。

    张明朗忽然凑过来，用手覆着我的侧脸，在我耳边慢吞吞地问：“刚才你答应的事，还算数吗？”

    我一下子没反应过来，反问：“我答应你什么事了？”

    张明朗郁闷得很，‘摸’了‘摸’我的耳朵，估计是真赶时间，又被我的反应迟钝整得完全没辙了，就直接地说：“答应跟我做那事啊！这次没成，那就过几天再继续吧。到时候我把那啥带过来，你就不怕了。”

    我被雷得那个人仰马翻，脸还红得跟猴子屁股一样，一把推开他说：“不是赶时间吗？还有时间在这里嗦！”

    张明朗忽然笑了，很贱地说了一句：“那你记得期待着啊。”

    我直接把他的大衣丢给他，把他推出‘门’去说：“走走走走，你妈还等你呢！赶时间就别在这里嗦，等下开车注意着点，回到了方便的话就给我发个短信。”

    张明朗又在‘门’口磨磨唧唧了两分钟，这才下楼去。

    我站在阳台那里看到他的身影在夜幕里面越变越小，寒风萧瑟居然浑然不觉，直到他的身影完全消失，我这才有点茫然若失地收回目光，坐回到‘床’上，脑海里面一遍一遍地播放刚才的画面，感觉脸好特么热，自己的思想好特么猥琐。

    吐槽了一下自己之后，我关掉电脑关掉灯，盖上被子，盯着看。

    直到张明朗的短信发过来，他说：“到了，你早点睡，盖好被子，晚安。”

    我这才把丢一边去，美美地睡觉了。

    第二天，我是被电话吵醒的。

    罗建文难得起得那么早，还鼓噪，我‘迷’‘迷’糊糊接起来，他就说：“陈三三，起‘床’没？难得今天天气好，爬山去吧。”

    我很想说你吃饱了撑着了吧，可是最终我撇了撇嘴说：“我还没醒。”

    罗建文却依然很兴奋地说：“你现在不是醒了吗？来啊，一起爬山，让你见识一下我强健的体魄。”

    感觉他可能睡了一晚脑袋被石头砸了，才突然那么热衷去爬山，而我感觉他脑袋被砸了有点可怜，于是只得说：“现在去是不是晚了点？什么东西都没买，吃吃喝喝的一点都没买。”

    罗建文忽然不耐烦地说：“‘女’人就是麻烦，爬个山而已，你以为去干嘛啊！就这样说好啦，我一个小时左右到你家楼下，你准备准备。”

    电话被撂了。我吐槽了一下罗建文真没礼貌，想了想又打给刘婷婷问问要不要一起去，谁知道刘婷婷睡得‘迷’‘迷’糊糊直接把我铲天‘花’板去了，说我扰人清梦。

    自讨没趣，我只得爬起来，快刀斩‘乱’麻地收拾好自己，然后整理自己的户外装备，背上直接奔附近超市买了矿泉水青菜面条香肠‘鸡’‘腿’‘肉’丸之类的东西，又在超市扯了好几个干净的袋子备用，装好了之后，淡定地在楼下等罗建文。

    罗建文直接把车开楼下了，一看我的装扮，他一边给我推开车‘门’，一边说：“我‘操’！陈三三，你这是去爬山还是去制服‘诱’‘惑’啊？不过之前还真不知道，你的身材那么有料啊！”

    我没好气地瞪了他一眼说：“闭嘴，吵我睡觉的人没资格吐槽我。”

    罗建文这才讪讪笑笑说：“这不是想让你去见识一下我健康的体魄吗？”

    我哦了一声，把背包登山杖放在后面的位置，系上安全带才问：“爬哪座山？”

    罗建文很不屑地“切”了一声，好像我问了一个多搞笑的问题似的。

    不屑完了，他说：“当然是去爬梧桐山啦，其他的都是小山坡，我都不放在眼里，闭着眼睛都能爬上去的。”

    我又哦了一声，最后说：“梧桐山也行，你直接导航到梧桐山隧道口，我们走老虎涧上去吧。虽然现在是枯水期看不到大瀑布，但是走老虎涧比走大路有意思。”

    罗建文像看怪物一样看了看我，最后悻悻地说：“陈三三，想不到你爬山‘挺’专业的，你以前读的专业就是爬山专业吗？”

    我垂下眼眸，淡淡地说：“废话少说吧，不然我怕到时候你天黑了都下不了山，现在都十一点了。”

    罗建文被呛得闭嘴了，掏不知道给谁打电话，报集合地址，最后才开着车飞奔出去。

    去到那里，我才发现，谢存辉那个家伙也在，他还带了一个美‘女’，‘挺’年轻的，大概年龄跟我差不多，皮肤很白，长得不错，谢存辉给我们介绍说是他的新助理，叫张小燕。

    罗建文见到美‘女’眼神又定了，倒是谢存辉又像变‘色’龙一样冲我笑呵呵的，自从变得讨厌他之后，哪怕他笑得多魅力四‘射’，我也实在忍不住在心里面默默地吐槽他，哼哼大叔你确定你爬得上去吗！

    不过看他的阵势，跟我差不多，背了一个大的户外包，带了登山杖，倒是张小燕跟罗建文，整一个来旅游的，两个人各种凸造型的感觉，空着手，连根‘毛’线都没带。

    本来罗建文说要帮我背包，但是我看他还没开始上山就喘气兮兮的，就没要他帮忙。

    罗建文也落得自在，跟张小燕在后面慢慢走着。

    而我跟谢存辉保持不大不小的距离，我走在前面，他走在后面。

    走完了一段小路之后，进入梧桐山老虎涧溯溪的小路了，脚下全部是大大小小的碎石头，我觉得时间有点晚了，加快了脚步。

    没想到，谢存辉居然能跟上我的脚步，在我攀爬一小块岩石的时候还直接打破两个人的僵持沉默了。

    他说：“陈三三，你包里的东西，要我分担一些不？”

    见他主动搭话，我也觉得不能跟客户的关系闹得那么僵，所以我勉强笑笑说：“我可以的，我资深驴友。”

    谢存辉笑了，淡淡地说：“看出来了，体力不错。一个‘女’孩子背着那么多东西还能走那么快，不简单。”

    我哦了一声，最后冲他笑笑礼貌说了一句谢谢。

    谢存辉一怔，前言不搭后语地说了一句：“突然觉得你‘挺’特别的。”

    我轻笑了一声，却轻易地打破了这份和谐，我说：“谢先生，你大可不必昧着良心再夸我，我知道你之前各种表现出要接近我的样子，不过是声东击西。你的目标是黄思敏那样的大美‘女’。”

    这番话刚刚落地，谢存辉也笑了，他把登山杖收起来，这才慢腾腾地说：“有句话不知道你听过没有，‘女’人太聪明一般命不太好。”

    我也把突然变得有点碍事的登山杖收起来，淡淡地回了一句说：“太聪明命好不好我不清楚，但是太蠢的话，会活得很惨的，看我就知道了。”

    对话间，我的电话忽然响了。

    在山里面信号不算好，罗建文的声音断断续续的，他气喘吁吁地说：“陈三三，你们走慢一点啊，走那么快赶着去投胎啊，走了一个多小时了，又饿又渴，累死了。”

    挂了电话，我跟谢存辉说：“后面那两个空着手来爬山的让我们等等，说又累又饿又渴。”

    想想也到饭点了，我就把背包卸下来，开始往外面掏东西。

    然后，我在谢存辉惊诧的眼神里面把简易的小锅支好，用矿泉水洗青菜‘鸡’‘腿’，用小刀把‘鸡’‘腿’火‘腿’肠都随意切了切，放在干净的袋子里面备用，然后往支架下面加酒‘精’块，往小锅里面加水，加盐点火丢进去煮，最后淡定地坐在一边等罗建文他们过来。

    谢存辉也往外面掏东西，都是带了橙子苹果梨，还问我吃不吃。

    罗建文和张小燕来到的时候，东西也煮好了，我给他们每个人打了一碗，最后自己才捞了点，坐在离他们不远的地方慢腾腾地吃起来。

    号称什么身体很健壮的罗建文，爬山没发挥出这个优点，吃饭的时候倒是反应出来了，他吃得很香，就跟个饿了十天八点没吃过东西的人似的，吃了好几碗。

    谢存辉倒是斯文，吃了一点东西，最后还帮着我收拾东西。

    吃饱喝足了，大家力气又上来了，麻溜地爬到了山顶。

    周末人多，也有点晚了，没逗留多久就要下山了，最后我抄近路他们走蝴蝶谷那条路下去。

    依然是谢存辉才跟得上我的脚步，我走多快他就走多快，一边走还一边跟我搭话，他说：“陈三三，你别对我那么敌意好吧。虽然我刚刚开始目标不纯，但是我不也是促成你和张明朗了吗？”

    他提起张明朗，我的心瞬间柔软不少，声音轻了点，慢腾腾地说：“谢存辉，我感觉你老是看不惯张明朗，是因为你喜欢黄思敏而黄思敏喜欢他吗？”

    谢存辉却没有正面回答我这个问题，反而说：“那晚你喝多了，不是你哭着喊着让我打给张明朗的，你只是嗦嗦说起之前张明朗对你多好多好，现在却面目全非。而我这人，最爱‘成’人之美，就帮你打了个电话。谁知道他那小子一过来，连个明白话都没问，就直接朝我挥拳头。”

    谢存辉说完这句，又是恨恨地说：“他还直接指着我的鼻子骂我，我**的，谢存辉你个老‘混’蛋，你对谁下手不好你对陈三三下手，看我不打死你这个老‘混’蛋。”

    “陈三你觉得我老吗？我明明觉得自己风华正茂啊？”

    说完，谢存辉指了指自己的脸。

    , ..

    ...

    