
﻿    我被他雷得外焦内嫩，站在那里半响才想起来骂人：“卧槽！张明朗你大爷啊！你吃完东西不洗手不整理一下自己就往我‘床’上爬，我今晚怎么睡啊！”

    张明朗很快坐起来，一副我的颜值高我很帅‘迷’死你的表情，眼睛亮得跟半夜里面的贼似的，盯着我就问：“陈三三，你的意思是说，如果我先去洗手整理一下自己，我就能在这里睡吗？”

    我简直为他这样的奇葩思维鼓掌了！

    趁我愣在那里的当口，张明朗忽然飞奔过去洗手间捣鼓了不到两分钟就跑出来说：“洗好了，我现在可以睡觉了吧？”

    我彻底无语了。

    虽然他不耐其烦跟我说他跟黄思敏不是真的情侣，但是我依然感觉他现在留宿在这里不是很好。

    一个‘激’动，我跑开拉开‘门’冲他说：“张明朗，你要没什么正事要说，那你该走了。说什么狗屁的担心我，就一无耻蹭饭的！”

    张明朗却稳坐在‘床’沿上，淡定地说：“不找个借口，怎么见到你。反正现在我说什么都不走，怎么赶都不走。”

    “那我拿扫把扫你出去。”说完，我砰一声关上‘门’，跑阳台去找扫把。

    用扫把把人扫出去这话，我跟李雪梅学的，以前我稍微不顺她的意思，她就骂要扫我出‘门’，用扫把扫，是表达将一个人扫地出‘门’的决心。

    谁知道，很突然的，我被张明朗从身后抱住了。

    他的头就靠在我的肩膀上，在我耳边说：“陈三三，你就为我破例一次行吗？我实在忍不住想要跟你呆在一起。我就呆多一阵，又不对你动手动脚，都不行啊？”

    偏偏我刚才还把自己挂得跟圣人一样高，偏偏我觉得我简直就是白莲‘花’道德的楷模了不想染指别人的男朋友，哪怕只是形式上的挂名男朋友都好，然而偏偏我特么的太容易对他心软了。

    迟疑了一阵，我说：“好吧，你呆多半个小时，然后该干嘛干嘛去。”

    听到我松口了，张明朗又很高兴的样子坐到我‘床’上去。

    不知道为啥，我还是有点手足无措，最后打开了电脑，看《破产姐妹》。

    电脑是前一段时间淘的二手货，便宜实用就是有点笨重占地，被我设置在‘床’的对面一张小书桌上面，电脑后面就是窗户，对面还住着一对夫妻呢，所以我贴了海报，经常关着窗。

    打开了电脑之后，我怕张明朗这样的土豪第一次呆在这样的寒舍，会闷，我就顺手把窗户也打开了一些。

    天冷，最喜欢裹着被子看电视了，感觉人生这样才有希望。

    不过今晚有点奇怪，我裹着被子盯着电视，张明朗就坐在旁边盯着我。

    最后我被他盯得简直表情都僵硬了没办法了，就没好气地瞪了他一眼：“看什么看，没见过活人吗？”

    张明朗把钱包什么的全部掏出来丢在‘床’的另外一边，开玩笑的语气说：“活人见过很多，那么漂亮的没见过。”

    我白了他一眼，不知道怎么的，忍不住弥漫着一阵阵酸味回了一句：“你见过的美‘女’应该很多吧。”

    就因为这句话，张明朗忽然凑上来，不容置疑地伸手隔着被子抱着我，轻声说：“在我的心里面你最漂亮啊，哪怕你觉得我见的其他‘女’的都比你漂亮，可是没办法，我还是觉得你最漂亮，估计是我眼瞎吧。”

    谁不爱听好话，可是偏偏最后那句，听着就不算好话，我白了他一眼。

    张明朗嘿嘿笑了一声说：“我怕太夸着你，你意识到自己很漂亮，就会考虑跟着我，会不会亏了点。”

    我简直无语了，什么理论！

    又是丢了一个白眼过去，张明朗突兀地说了一句：“对不起。”

    对于这句“对不起”，我居然无言以对了半响，才说：“不怪你。我们分开太久，每个人都有自己现在的生活际遇，我可以理解。”

    张明朗却一下子放低他的身体，完完全全伏在我面前的被子上说：“你知道我说的不是这个。”

    我忽然想起来，张明朗那天晚上，在我‘激’动之下，把那两条短信甩给他看了，所以他说对不起的意思，大概是觉得是他连累了我遭遇了噩梦？

    今天重遇，我小心翼翼地避开那件事，因为每每想起都让我难受得死去活来，而张明朗也似乎在避开，大概他也是怕我难受。

    两个人沉默了好一阵，他又继续说：“这些天我一直在想，我那时候就不该睡得那么死。如果你看到短信跑出去的时候我能醒过来，如果我发现你不见了赶紧找出去，如果如果，我设定了很多个如果，却让我更加怪责我自己。所以陈三三，后面的日子我用我的一生赔偿给你，但是我需要一点点时间，你还要再等等。”

    我嗯了一声。

    张明朗又是沉默了一阵，冷不丁地抬起头望着我说：“陈三三，我再凑近一点行吗？”

    却还没等我回答，张明朗忽然凑了上来，在我的脸上飞快地留下了一个蜻蜓点水。

    我的脸上瞬间像是飞起了红霞，热得有点发烫。

    我推了推他，居然用那种嗔怒的语气说：“对面住着人啊，窗户开着啊。”

    张明朗扫了一眼那个窗户，忽然一跃而起跳下‘床’去，飞快地走过去把窗户拉上，，将那部《破产姐妹》按了个暂停，又啪嗒把灯关掉，这才又蹦到‘床’上来。

    电脑还开着，它发出的有点暗淡的光线，投‘射’到这边显得更淡，我看不到张明朗的表情，他忽然压低声音说：“陈三三，能跟你商量一件事吗？”

    他一下子变得很严肃的样子，我疑‘惑’地问：“什么事？”

    张明朗盯着我说：“对于张文耀，他这个人没那么简单。以后你再碰到他，就当作不认识就好了，别为了我跟他起冲突。”

    我哦了一声，最后嘟哝着说了一句：“他今晚骂你傻‘逼’，我忍不住嘛！”

    张明朗忽然笑了，咧开嘴笑我：“陈三三，怎么还没嫁给我，就想着护着我了？”

    说完，在我还没反应过来，张明朗忽然凑上来，他的‘唇’贴上我的‘唇’，如同水族馆里面碰面的鱼一样凑在一起，我惊诧地瞪大了眼睛，而他却含糊地说：“闭上眼睛，不然我不好发挥。”

    我迟疑了一下，最终很无耻地闭上了眼睛，心里面一边安慰自己，这样不算是小三，不算不算。

    就在这样的亲‘吻’中，张明朗忽然把手搭在我的肩膀上，在我耳边说：“就这一次，行吗？我忍得很辛苦，再这样下去我感觉健康都成问题了。”

    我惊诧地睁开了眼睛。

    张明朗说完，忽然一个掀起我的被子钻进被窝，很直接地直视着我继续问：“陈三三，我可以吗？”

    这样的问题，我是彻底不知道怎么样答了。

    拒绝他吧，感觉伤他自尊。

    答应他吧，感觉自己不矜持。

    沉默着吧，感觉自己有点瞎矫情装死人。

    该死的是，自己居然有点期待。

    两个人僵持了一阵，张明朗直接说：“那我当你同意了。”

    他的声音有一种魅‘惑’人心的力量，那些道德啊羞耻心啊之类的东西，居然被我暂时抛之脑后了，就这样定在那里。

    这时，电脑屏幕忽然一暗，整个房间陷入了一片黑暗之中。

    有点冷，我不禁耸了耸肩，想要拉过被子遮挡一下，但是张明朗忽然把手覆在我的腹部，声音落寞，他说：“伤口还痛吗？”

    我条件反‘射’地摇了摇头，又发现在黑暗中他看不到我的摇头，最终我轻声说：“好了很久了。”

    又像是想起了什么，我急急忙忙按住说：“打住了，我这里没那个。”

    张明朗估计疑‘惑’了，停住手问：“哪个？”

    我急了，又是说了一句：“就是那个啊。”

    张明朗沉思了一会，有点哑言失笑：“不就行了啊，对着我还有什么不好意思的啊？”

    我的脸羞得发热，轻轻推开他说：“没那个不能这样，我怕有小孩。”

    他估计郁闷，顿了顿，这才亲了一下我的脸，拉过被子盖在我身上，很郁闷地说：“那算了，不勉强你了。等结婚了再这样也行，我再等等，没事。”

    我当时其实很想张嘴骂：“张明朗你是猪吗？我下定决心占你点便宜容易吗我？下楼出‘门’口左拐走50米有超市，我家里没有超市也没有吗？不懂出去买啊！”

    想想又感觉自己这话要真说出口来，显得自己多着急要他怎么着我一样，以后肯定会成为他口中的笑料了，于是我闭了嘴，有点无趣地坐在那里，感觉自己就是一扫兴‘精’。

    张明朗跟我贴着墙并排坐了一会，忽然就着黑跳下‘床’说：“我去洗洗脸，太热了，这房子太闷了。”

    过了好久，张明朗带着一身水汽出来，开了灯，忽然拿起钱包说：“我出去买点东西，一阵就回来。”

    简直了，说不定去洗个脸还把智商给拉回来了。

    心里面吐槽，却忍不住羞赧说了一句：“好吧。”

    还来不及各种娇羞啊卧槽，他的电话响了。

    张明朗带着一种好事都被打扰的恼怒表情拿起‘床’上的电话，按了一个接听，冷冰冰地说：“你好。”

    不知道那边是谁，他忽然态度立刻软下来，语气温和地说：“那么晚了你过来找我？不过我还在外面，可能没那么快回到。要不然，你今晚住酒店？”

    , ..

    ...

    