
﻿    从咖啡厅里面出来，黄思敏的话还如同咒语一样在我的脑海里面久久回‘荡’，我明明失去的东西早就失去，可是依然茫然若失，不知道自己还要继续丢了什么。

    正失魂落魄，突兀地响了。

    第一次觉得早听惯的铃声刺耳，我有气无力地拿出看都没看，就按了个接通。

    张明朗在电话里面急急忙忙地说：“陈三三，你还在加班？”

    在零星小雨中，我抬头仰视了一下高得让人炫目的地王大厦，张了张嘴，我说：“张明朗，我突然很想见到你。”

    张明朗那头一怔，急急忙忙地吼我：“你在哪里？”

    我站定在那里，依然仰着头说：“我在深圳，你在上海，感觉咱们之间的距离远得难以跨越似的。”

    张明朗又吼我：“蠢！我在你家‘门’口！打算给你惊喜！别顾着瞎矫情，地址告诉我，我去找你，外面下雨又冷你不知道啊！”

    回去的路上，我裹着张明朗的外套，依然瑟瑟发抖，他全程黑着脸，遇到了一个红灯，车停下来的时候，他这才冲我瞎嚷嚷：“陈三三，你是白痴吗！你头上有伤！天那么冷！你把自己淋成狗了！”

    我抿着嘴，一句话也不想说。

    张明朗没去爱联，而是就近回红树林，停好车之后，我下车，他还在车厢后面不知道捣鼓什么好一阵，最后拿了一束‘花’递给我，没好气地说：“拿着。简直了，我想给你惊喜，你反而把我惊吓了。”

    我抱着‘花’，张明朗忽然凑上来扶住我的肩膀，一边走，一边问：“跟我说吧，发生了什么事。”

    我抿着嘴，想了想说：“回去再说。”

    张明朗哦了一声，给我拉了拉衣服，然后拽着我的手向前面飞奔，一下子奔到电梯那里，又是飞快地按电梯，急急匆匆地赶回去，又是急急匆匆地关上‘门’，这才说：“到了，你快说，你不说，我不安。”

    我靠在‘门’口那里，从包包里面取出黄思敏给的文件递给他说：“我今天见过黄思敏了。”

    张明朗没把那份东西接过来，而是急急忙忙扶住我的肩膀盯着我问：“你们聊什么了？怎么你失魂落魄的？”

    我张了张嘴，忽然哭了出来。

    我说：“张明朗，黄思敏她知道我的事，她看到，她全部看到。虽然知道她没有义务帮我，可是我恨不得‘抽’她两巴掌，怎么办。”

    张明朗怔了怔，一把拽着我挤进了他的怀里，他的手指抚上我的头发，他的声音忽然有点哽咽，他说：“陈三三，那事过去了，咱们忘了，就当没发生过。不要再去纠结如果怎么样后果就怎么样，咱们完完全全把它忘了。”

    可是我怎么可能忘得掉，哪怕是现在，偶尔思维断片，我依然能想起那个夜晚那些狰狞的表情，那些狰狞的笑声，还有我身下破碎的石子，它们在我的脑海里面编织成一张细细碎碎的网，若有若无，却时不时勒得我生痛。

    而现在，我知道我原来可以不用那么惨，那个晚上真的有人在听着我的呼叫声，听到我的惨叫声，却因为一念之差没有上前来制止。

    这无疑对于我来说，是另外一个毁灭。

    我哭得断断续续，张明朗的手臂越来越用力，我快要喘不出气来，他忽然冷不丁地说：“那晚她会吃安眠‘药’，是因为我听到她说起这些，实在忍不住自己的怒火，狠狠地‘抽’了她两个耳光。”

    我张了张嘴，张明朗忽然轻声说：“天冷，你的头发湿嗒嗒的，先把头发‘弄’干。”

    他伸出衣袖，忙不迭地给我擦眼泪说：“咱不哭了，以后的生活好着呢，要往后看。”

    我有点麻木地被张明朗拉着往浴室里面走去，他在那里团团转了好一阵，忽然说：“有了，你躺着，我给你洗头，这样就不会碰到伤口了。”

    我下意识地伸手去‘摸’了‘摸’头上的包，情绪平缓了不少，应了一句：“我自己洗就好，昨天也是我自己洗的。”

    张明朗忽然不高兴了，他瞪我说：“怎么自己洗？碰到伤口知道不，躺下，我帮你。”

    张明朗的手指‘挺’长的，估计是第一次帮人洗头发，手法笨拙，一个不小心就会轻轻扯动我的头发，整个过程我都怀着一点点甜蜜又像是待宰割的心情，听他一搭一搭地跟我聊天。

    他说：“陈三三，等我们以后结婚了，我们就别出去外面理发店了，直接在家里安装个洗头‘床’，我们可以相互帮忙。”

    我哦了一声，忽然头发又被他扯了一下。

    我的心情确实平伏了不少，竟然还能跟他开玩笑了。

    我说：“不行，我不想这样。”

    我想说的是，你大爷的扯得我的头发太痛，可是还没等我把这话说出来，张明朗郁闷了，放慢了手脚，疑‘惑’地问我：“干嘛？你不想跟我结婚啊？“

    我还没回答，张明朗忽然拿‘毛’巾给我擦了擦头发，把我扶起来，盯着我就问：“陈三三，说话啊？”

    我刚准备张嘴，肚子忽然咕噜噜叫了起来。

    和张明朗对望了一下，他忽然讪讪地说：“诶！我刚才忙着把你带回家，忘记我们都还没吃饭。”

    话题一下子穿越到了等下吃什么，张明朗一边拉着我出来，一边跟我讨论，最后讨论的结果是外面冷，叫外卖。

    我这才知道原来这里也是可以叫外卖的。

    忽然想起前一段时间张明朗没事找‘抽’让我去超市帮他买吃的，简直就是人渣，这里可以叫外卖，还要麻烦我。

    一想起这茬，我立刻忍不住嚷嚷了：“张明朗，你大爷啊！这里可以叫外卖，那你上次还让我跑超市给你买吃的，我晕！你知道不知道那些东西拎着好重的啊！”

    张明朗哦了一声，一副我才不管你秋后算账的表情，淡淡地说：“不是想多找点借口跟你相处吗？”

    我哦了一声，张明朗又跟招呼小狗一样说：“来，我给你吹头发。”

    卧槽，感觉一下子又被对那么好，我又有错觉我可能真的是得了病，命不久矣了。

    我伏在张明朗的大‘腿’上，他有一阵没一阵地给我吹头发，半响他说：“陈三三，你回来纳斯达上班，好吗？”

    我哦了一声，张明朗忽然又说：“罗建文那人，没你想象的那么简单，你呆在他身边，我不太放心。”

    我的脑海里面忽然浮现黄思敏最后那两句话，其实她当时说完，我的心思完全在她说的上一件事上面，没作深思，现在听张明朗说起罗建文，我想了想，最后小心翼翼地问；“张明朗，老实说，那天是谁告诉你，黄思敏的家里人来找我麻烦的。”

    张明朗继续给我吹头发，那些被撩起的发丝让我的脸有点发痒，他淡淡地说：“罗建文，他给我发了短信。他的目的肯定是想我过去找你，至于他的最终目标是不是想纳斯达帮他低价做项目，我现在也不好说。”

    我哦了一声，心彻彻底底地沉到了深渊。

    回想到罗建文旁敲侧击向我探听张明朗，我的心里面有一股很不安的感觉。

    正神游得厉害，张明朗又是说：“陈三三，你明天回去，就跟罗建文辞职吧，他那人行事作风一时一个样，我不放心你呆在那里。”

    这句话，冲淡了我的不安，我乐了：“张明朗，你是不是小心眼了点，罗建文这人再怎么着都好，凯恩斯也是正规公司，我们上班的时候也是要干活的，没你想的那么多。”

    张明朗的表情却显得有点怪异，顿了顿他说：“你在凯恩斯的话，我不好下手，我得顾着你点。”

    我哦了一声，疑‘惑’地问了一句：“你什么意思？”

    张明朗又是放慢了手，淡淡地说：“如果我没猜错，罗建文应该是想撮合我们两个。如果我再没猜错，这肯定是张文耀的想法，他觉得只要我跟黄思敏闹僵散了，以后黄思敏他爸就不会帮着我，就算我回去盛德，对他也一点威胁都没有。”

    我哦了一声，感觉太复杂，愣是没听太懂。

    张明朗突兀地停下手，把吹风筒放在一边，慢腾腾地扶起我说：“好了，这些事说起来太复杂，反正罗建文在给我下套，说不定最终目标不仅仅是挣一点小钱，而是更多的东西。而在我的字典里面，就没坐以待毙这个词。所以陈三三，你不能呆在凯恩斯，你在，我就会绑手绑脚，不好发挥。”

    我又哦了一声，最后我说：“行，我明天去跟罗建文辞职。”

    张明朗伸出手来揽住我的肩膀，特温柔地说：“你真好。”

    他呼出来的热气，在我的脸上缭绕着，我忽然一下子脑‘抽’了，张嘴就冷不丁来了一句：“张明朗，要不你赶紧娶了我吧。”

    我的话音刚落，张明朗忽然急急忙忙伸手出来捂住我的嘴，气急败坏地说：“陈三三，别‘乱’说话啊！不可以！”

    我惊诧地看着他，他忽然松开手，站起来，手忙脚‘乱’从‘裤’袋里面掏什么来着，越慌越慢，老半天才掏出一个小小的锦盒，讪讪地说：“求婚什么的，这事该是男人主动啊。“

    然后他忽然单膝跪下，慢腾腾地说：“陈三三，戒指不大，我的心也小，就只能装下你，你要嫁给我吗？”

    , ..

    ...

    