
﻿    张百岭忽然笑了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    当然不是发自内心的那种笑，而是意味深长地轻轻一笑，继续用淡淡的语气说：“陈小姐，是不是对自己的青‘春’估价太高了？”

    我绞着手指坐在那里，压制住内心各种惊涛骇‘浪’，也压制住对这个有着很强大气场的男人的敬畏，我轻轻说：“对于你来说一文不值的东西，对我而言未必是。张先生你也年轻过，难道这样的道理都不懂吗？”

    张百岭一怔，却没有收住那些笑容，继续淡淡地说：“陈小姐上来之前，练了多久的台词？”

    我一下子没明白他什么意思，就疑‘惑’地看了看他。

    张百岭继续说：“我的意思是，像你这样伶牙俐齿的‘女’人我见得多了，像你这样故作清高的‘女’人我也见多了，你这样惺惺作态，不就是为了自提身价吗？像你这样见了个有钱的男人就要巴巴贴上来的‘女’人，不就是为了钱吗？”

    听到张百岭一下子说话那么直接，我想他可能是不想让我‘浪’费他的时间了，又或者是觉得我蠢，有话就直说了，所以我反而镇定了。

    我飞快地端起面前的那杯茶抿了一小口，又放下，最后淡淡地说：“张先生，谢谢你请我喝茶。都说话不投机半句多，晚了，祝你心情愉快。”

    说完，我站起来，抬脚正要想走，张百岭冷冰冰说了一句：“这招对我没用，我从来欣赏不来现在一些‘女’人自以为是的个‘性’，我反而觉得这是没教养的表现。”

    我站在那里哦了一声，淡淡地回一句：“我没打算让你欣赏我，你潜意识里面觉得我贪钱，你不待见我这个人，我就算跪下来求你待见我求你对我改观，根本也不会改变什么。”

    张百岭的嘴张了张，脸‘色’一沉，掏出拨了一个电话，冲着电话说：“你进来。”

    电话刚挂断，张明朗急急忙忙开‘门’进来，一看到我和张百岭之间微微紧张的气氛，他奔到我身边来，抓着我的手说：“爸，不管你同意不同意，我都想跟陈三三在一起。这是我的感情事，我希望你别‘插’手。”

    当着我的面，张百岭忽然瞪了张明朗一眼，冷冰冰地说：“你真的要跟这样没点背景没点教养的‘女’人在一起？”

    张明朗在我的手上加重了点力道，自自然然地说：“我谈的是人，不是背景，更何况我觉得陈三三‘挺’有教养的。”

    张百岭冷哼了一声，继续冷冰冰地说：“跟这样的‘女’人在一起，你以后就毁了。别到时候后悔了，还要怪我没提醒你。”

    这时，张明朗忽然瞥了张百岭一眼，慢腾腾地说：“我反而觉得，真的按照你的想法去娶个一堆心机的‘女’人，我的一生才真是毁了。”

    张百岭忽然拉下脸，脸‘色’黑乌乌的，瞪着张明朗就说：“你别话里有话！真的是越长大越不听话，我再怎么样都是你爸，我就算娶一百个老婆，我也是你爸！”

    张明朗轻笑了一声，有点不咸不淡地说：“明白。”

    这时，我拉了张明朗一把，示意他别再说话了。

    沉寂下来的三个人，气氛很是怪异。

    最终我打破这沉默的僵持，说了一句：“张先生，如果没什么事，我就先不打扰了。”

    张百岭又是冷哼了一声，嘲讽地说：“陈小姐的心到底有多大，来到这里撩拨起我两父子的战火，自己就一身轻松地走了？”

    我觉得一个人讨厌我，还是那句话，就算我跪下来求他别讨厌我，他还是无法改变他内心的偏见。

    因为每个人，哪怕是再成功的人，都容易走进偏见的怪圈子里面。

    所以我简直就是脑残外加失心疯，破罐子别人不摔，我还摔得顺手了，所以我淡淡地说：“张先生，我承认我今晚出现在这里，似乎引起了你的不愉快。但是，是你们两父子有话不能好好说，非要拐七八个弯，没说几句都冒火了，这样算是我撩拨的吗？”

    张百岭的嘴角‘抽’搐了一阵，忽然指着‘门’冲张明朗说：“赶紧让这个‘女’人在我眼前消失！简直就是没教养！”

    张明朗拉了我一把，微微侧着脸冲张百岭说：“爸，我这个周末不回家吃饭了。最近纳斯达的困局，你知道的，我会很忙的。等我哪天有空了，再来看你。”

    从盛德出来，我耸拉着头，老半天不知道说什么。

    张明朗却镇定自若地牵着我的手，非要拉我去逛附近的商场。

    在等红绿灯的时候，我执意甩开他的手。

    张明朗这才腆着脸说：“怎么啦？我爸那样问你，你生气啦？”

    我摇了摇头，有点不好意思地说：“我觉得自己刚才‘挺’没礼貌的，你不会怪我吧，他那样说我，我一下子没忍住自己的牛脾气。”

    张明朗忽然笑了，伸手把我掉下来的一丝头发撩上去，慢腾腾地说：“我怪你干嘛，刚才听你呛他，我心里面不知道多高兴。”

    我哦了一声，心里万千草泥马奔腾，各种奔腾，简直就是卧槽啊！我去见个男方的家长，第一次见面就把人呛了，男方还很高兴，这什么道理？该不会是生气到失心疯了吧？

    我真怕张明朗是真生气假高兴，所以我小心翼翼地说：“你别安慰我了，我刚才真的有点过分，闹成这样，你爸更不可能接受我了。”

    张明朗却点了点我的鼻子说：“管他接受不接受，我带你过来见他就是让他见一下而已，没觉得他能帮我确定这事。好了好了，别皱眉，别皱着脸，我是真高兴。我跟张文耀从来不敢这样呛他，整个公司的人也很怕他，他成有钱人之后估计是第一次被人这样呛，估计今晚回去都睡不好了。”

    从刚才张明朗与张百岭的相处，瞎子都看得出平时他们两父子相处得不好，可是像张明朗这样对老爸失眠还能幸灾乐祸的，我还是第一次见。

    我来深圳之前，偶尔也会经过我爸家‘门’口，每次他见到我，可能是觉得我长大了，懂事了，怕我怪责他，他每次都躲着我。

    其实我很想他别躲着我，跟我打个招呼，问问我去干嘛也好。

    比起责怪他的遗弃，我其实更怕他的冷漠和躲避。

    想到这里，我有点心酸，半响才说：“张明朗，你以后还是对你爸好一点吧。”

    张明朗一下子察觉到我情绪不对了，急急忙忙地说：“陈三三，你怎么了？”

    我不想这个时候再把自己家里的事情巴拉给他听徒增他的烦恼，只得装作没事人一样说：“没什么，就是觉得两父子没有隔夜仇。你爸反对我们，估计也是为你好。”

    张明朗的手覆上我的手，紧紧握住，慢腾腾地说：“我知道想为我好，但是我忍不住跟他作对，更何况我相信自己的眼光，他连个了解的机会都不给你就否定你，我受不了这样。”

    我哦了一声，轻声嘀咕了一声，我却连跟我爸作对的机会都没有。

    马路上的来来往往的车辆太吵了，以致张明朗听得不是很清楚，他问了一句：“你说什么？”

    我勉强笑笑说：“我说我累，周末爬山回来，跟散架一样。”

    张明朗一听，直接拉着我往停车场那边走，一边走一边说：“那不逛了，咱们回家。”

    那语气，有点夫妻双双把家还的感觉，恍如隔世，也有点如同做梦一样。

    我觉得这一切，翻转得太快，以致我怀疑这一切都是假的，都是一场梦，梦醒来就什么都变了。

    越想越不安，我的表情又不好看了，张明朗可能觉得我是累了，把车开得飞快，很快我们就回到了爱联。

    我去煮水准备洗澡的时候，他就跟个大爷似的躺在‘床’上，一动也不动。

    最后我忍不住下了逐客令说：“张明朗，晚了，你回去吧。”

    张明朗却懒洋洋地说：“累啊，不想开车啊，你收留我一晚啊，更何况那房子快成黄思敏的啦，我不想回去免得看多了更舍不得。”

    我有点为难地站在那里看着他，慢吞吞地说：“这里不方便。”

    张明朗腾一声坐起来，很认真地问我：“怎么不方便了？”

    我磨磨唧唧，老半天说：“就是不方便。”

    张明朗忽然拍了拍‘床’，有点不怀好意地说：“这‘床’够大啊，睡两个人足够啊，很方便啊，担心什么啊。“

    我张了张嘴，还没说话，张明朗忽然拍了拍脑袋，跳起来说：“哦，我明白了，你把‘门’禁给我一下，我去买点东西。”

    说完，他跟在自己家里一样，从我的电脑桌那里捞起我的居住证，还拿了钥匙，揣着钱包，出‘门’去了。

    我有点无语，觉得他出去了也好，反正我租的这个房子，刚好洗手间的‘门’有点坏了，要用东西顶住才行，这样我还能自在一点洗澡。

    趁着他出去的当口，我飞快地拿衣服飞奔去洗澡。

    大冬天的，赶时间，就煮了一锅水，冷得我那个酸爽，差点就冻成老冰棍了，一跑出来赶紧拿吹风筒开热风朝着自己吹，可是那点儿热气却显得杯水车薪。

    最后我把吹风筒摘下来放好，直接奔到‘床’上，裹上被子，还是觉得冷得瑟瑟发抖。

    这时，却依然没有见张明朗回来。

    我怀疑他‘迷’路了，在小巷子里面兜兜转转，走丢了。

    于是我把‘摸’过来，拨打了他的电话。

    刚刚打通，就被他按掉了。

    房子的隔音不好，我听到了楼道里面有脚步声。

    很快，张明朗开‘门’进来，顺手关上‘门’，反锁，然后把我的居住证和钥匙放回原位，手上拿着刚刚买好的东西向着我献宝说：“看吧，陈三三，我多聪明，你一说我就明白了，我就去把这东西买回来了。”

    , ..

    ...

    