
﻿    我和张明朗对视了一眼，面面相觑。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    最后是张明朗很冷静地坐起来，一边穿衣服一边淡定地说：“我出去看一下。”

    张明朗推‘门’出去顺手带上了‘门’，我心慌意‘乱’也赶紧坐起来胡‘乱’地整理好自己的衣服，跳下‘床’去伏在‘门’边听外面的动静。

    隔音很好，我只听到了模模糊糊的一个‘女’人的声音，有点柔和有点嗲。

    我猜可能是黄思敏。

    瞬间脸烧得通红，明白过来自己的处境，我感觉自己好特么傻‘逼’和心酸，哪怕黄思敏只是个挂名的‘女’朋友，我也是当傻‘逼’小三当上‘门’来了，现在正室就在外面，而我得找个地缝钻起来躲一下。

    正顾着内心各种活动，外面对话的声音忽然越来越大，脚步声也越来越近，像是朝着这边过来了。

    这时，我清晰地听到张明朗说：“晚了，你上来不方便。”

    黄思敏的声音也传进了耳朵，她不依不饶的语气说：“我就住一晚，就这一次好不好嘛。”

    张明朗说：“黄思敏！我以为我们已经把话说得很清楚了！我希望你说话算数！”

    黄思敏娇笑了一声说：“可是人家现在后悔了嘛，你给我留宿一晚，我以后都不打扰你啦。”

    不依不饶的语气里面又带着撒娇和乞求，嗲嗲的，我在‘门’口却听得心惊‘肉’跳，飞快地环顾了一下整个房间，最后把目光投在那一片镶嵌在墙里面的衣柜上。

    咬咬牙，我特傻‘逼’也特狼狈地窜过来，伸手朝左边推开柜子的‘门’，挤了进去，关上了‘门’。

    我放轻呼吸，硬着头皮伸手拨了拨张明朗那些土豪的衣服，还忧伤地想会不会把他那些衣服给‘弄’脏了。

    就在我各种内心纠葛的时候，卧室的‘门’被推开了，黄思敏可能看到了‘床’很‘乱’，她疑‘惑’地问：“你这里有人？”

    张明朗沉默了一阵，说了句：“是，有人。”

    黄思敏的声音继续传过来，有点断断续续，却显得有点尖锐，她几乎是吼的，她吼张明朗：“那人呢？”

    空间‘挺’大的，张明朗却飞快地推开了柜子的‘门’。

    四目相对，在那些充足的光线里面我看到了他的嘴角‘抽’搐了一阵，我的眼泪突兀的就忍不住掉了下来。

    我为这样的自己感到羞愧。

    张明朗的嘴角‘抽’搐得更厉害，他的眼眶突兀的红了，伸手给我说：“你不用躲着，光明正大的，出来吧。”

    我难堪地低着头，被他拉着出来。

    黄思敏冲上来，一看到是我，抬手就给张明朗甩了一个耳光子，张嘴就温柔全失，声音尖锐，声线嘶哑，她说：“张明朗我‘操’你大爷的！你玩‘女’人就玩‘女’人，我已经够大度睁一只眼闭一只眼了！你现在还往家里带了，你是不是当我是死的！“

    她说完，顺手又甩了张明朗两个耳光。

    张明朗就这样握着我的手，默默地挨了黄思敏三个耳光子，我看得心酸，挣脱他的手往前一步说：“黄思敏，你不要打他…..“

    却话还没说完，我的脸上就挨了重重的一个耳光子。

    黄思敏大概是带着极大的愤怒，下手很重，我的脸上火辣辣的痛，她却还是难以消气，抬起手作势又想打，张明朗忽然抓住她的手吼了一声：“黄思敏你他妈的够了！“

    张明朗的声音是徒然升高的，不仅仅是黄思敏，连我都被吓了一跳。

    大概是手被抓住，黄思敏拼命想要挣脱，还想要打我，她的头晃动的幅度太大，头发被‘弄’得很散，有点披头散发，盯着张明朗就说：“张明朗，你就是要为这个贱‘女’人吼我吗?这些年我对你怎么样你都忘了吗？你今天为了这个送上‘门’来给你搞的贱‘女’人吼我？”

    张明朗松开了黄思敏，在我的手上加重了力道，头微微低下，冲黄思敏慢腾腾地说：“思敏，我很感‘激’你这些年对我好。可是当初你提出要跟我在一起的时候，我就说过找不到恋爱的感觉，是你执意要试，我不愿意你就跑去对我爸对你爸说我跟你一起了，你说你骑虎难下了让我配合你，不然你爸为难你，我感‘激’你对我好，我愿意配合你。”

    “可是慢慢的你就要入侵我的生活，就连我们之前那张纯粹是友情的照片都被你强迫我放在办公室里面。这段时间我跟你提过无数次，说我不想演了，一分钟都不想演下去了，让你去寻找自己真正的幸福，你却不愿意，非要把这样简单的事情复杂化，非要用捆绑的方式把我捆绑住，我有时候恨我太心软，不能看着你去寻死觅活，因为在我的心里面你是挚友，是知己，所以我由着你的‘性’子，觉得给你一点时间你会想明白。”

    “可是今天，我一秒钟也不想‘浪’费了。求你放过我和陈三三，也放过你自己。”

    张明朗说完，忽然松开我的手，抱住黄思敏的肩膀对她说：“思敏，可以吗？”

    黄思敏却失去理智了吧，她疯狂地甩开张明朗的手，用手指戳着张明朗的心口说：“张明朗，你他妈的想一想，我为了你被谢存辉强.暴了！我为了你连清白都没有了！你不要我我现在就从你家阳台跳下去，我看你还能不能跟陈三三这个贱人心安理得地在一起！”

    自从第二次见面，黄思敏就敢自己凑上来让刀片割伤她，借此来污蔑我，我就知道她是一个极度容易偏‘激’的人，我真怕她出了什么事让张明朗内疚终生。

    我恼极了这一场‘混’战，也恼极了自己在其中扮演的角‘色’。

    总感觉自己太特么的害人不浅了！

    于是我后退了一步，轻声说：“我还是先走了，对不起。”

    张明朗却喝了一声：“陈三三你不准走。”

    我又是被吓了一跳，站在那里走也不是，留也不是，却听张明朗继续，声音散淡地说：“思敏，你够了吧。你别再欺骗我又欺骗你自己了。到底是你睡了谢存辉还是他强.暴了你，我想此时此刻你我心里面清清楚楚明明白白。你自己跟其他男人那些破事，此时此刻你我也清清楚楚明明白白。我不去戳破不代表我蠢钝，我只是觉得我不爱你有负你，想在你面前保持一个男人应该有的风度！可是我觉得，我这样的风度要到此为止了。”

    黄思敏一愣，狠狠扫了我一眼，恶狠狠地质问我：“陈三三，是不是你造谣污蔑我？”

    她说完，突兀地冲上来，一把抓住我的头发狠狠地拽了一把说：“我要撕了你这个贱‘女’人。”

    张明朗飞快地摘开了我们两个人，把我护在身后，皱起眉头，对黄思敏说：“你别闹了好吗？你之前的素养都哪里去了？”

    黄思敏忽然笑了，盯着我嘲讽而冷冰冰地说：“难道是刚才她给你搞，搞.爽了，你才非要这样维护着她吗？不就是一个烂.货吗？说不定分开三年不知道被多少个男人睡过了！有什么值得你这样护着的！”

    这话就算是出自男人的口都让人觉得难听刺耳，黄思敏却说得顺溜自然，而“烂货”两个字，像是一把尖刀一样‘插’入了我的心里面，在我还没反应过来内心已经血‘肉’模糊。

    所有暗无天日的记忆似乎一瞬间全部复苏了。

    那个黑暗的夜晚，连绵不绝的雨，肮脏的男人，猥琐的笑声，因为太紧张跑掉的鞋子，所有的场景如同活了一样，我甚至还记得自己的后背被碎石咯得生痛，而那些男人就是这样往我身上丢被撕破的衣服，骂我是“烂货”。

    就如同就在我面前播放着一样，我颓然松开张明朗的手臂，低下头来说了一句：“我确实不值得你们为了我吵，我走了。”

    张明朗却一把拽住我，抬起手来盯着黄思敏，却始终没有甩下来，只是狠狠地盯着她说：“如果不是我不想打‘女’人，我现在真想为了你刚才的话狠狠地‘抽’你几个耳光子。”

    黄思敏的眼泪又掉出来了，她撕心裂肺地说：“张明朗我**！你居然为了这样的‘女’人，想要打我。我直接跟你说，好，你演够了对吧！你连陪我演演戏假装一下在恋爱都不愿意了是吧！那咱们就都别演了！你的好日子到头了，以后在盛德，你别想着我爸会为你说上半句好话！你的纳斯达，也妄想我爸能帮你注资一‘毛’钱进去！你就抱着这个穷‘女’人，众叛亲离一路倒霉下去吧！你不是有爱情就喝水饱吗，你他妈的就抱着她一起等着破产去睡天桥吧！反正我以后看到你们不会给你们丢一‘毛’钱的！！”

    说完，她狠狠地推了张明朗一把，飞快地朝外面冲去。

    却在大厅遇到了密码的阻滞，她定在那里对跟着过来的我们说：“给我出去，不然我就死在这里。”

    张明朗怔了一下，疲惫地按了密码拉开了‘门’。

    黄思敏很快就消失在‘门’口了。

    张明朗颓然贴在‘门’上，看了看我，又看了看‘门’外，纠结的眼眉拗成了一团，冲我苦笑说：“陈三三，我还是把这事‘弄’得糟糕了。”

    我忍住内心的惊涛骇‘浪’推了推他说：“你去追她吧。她现在那么‘激’动，怕出事。”

    张明朗顿了一下，摇摇头说：“可是我不想为了她那样的人再把你一个人丢下了。陈三三，今天我不想再顾及那些狗屁的风度礼仪了。”

    我却再推他，骂他：“张明朗你傻‘逼’啊！黄思敏要真出什么事，我们这不是要内疚一辈子！”

    张明朗出去之后，整个房子变得冷冷清清的，我这才猛然发觉光着脚走在大理石地板上面那么冷，冷得入骨。

    我走回去卧室，凑到那张大的落地镜那里，看了看自己的脸上刚才被黄思敏打的巴掌印，它依然鲜活在我的脸上，触目惊心。

    我依然为自己感到羞耻。

    经过刚才那一场‘混’战，我觉得我刚才做的所有事情都是‘混’账的，而我现在要继续呆下去等张明朗回来，那更是可笑得难以自救。

    黄思敏的话在我的脑海里面炸了很多次，我这才意识到张明朗的公司出问题了，他真的是在四面楚歌，而我除了添‘乱’却什么都帮不上忙。我就该听周佩玲的话，我就该离他远一点。

    我帮他整理好‘床’褥，关了灯，带上‘门’，然后独自在深夜里面离去。

    在最后的一趟公‘交’车上，我收到了一条短信。

    , ..

    ...

    