
﻿    张明朗似乎很疲惫，说完这番话，他就靠在我平时晾衣服那个小小阳台那里，盯着我，似乎等待着我说些什么。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    我以为我会轻视地笑笑，可是为什么那么难过呢？

    眼前的这个人，曾经很天真很幼稚，我遇到他的时候他还算年轻青涩，那是他最美好的年龄，他不爱权衡利弊，他只会分是非黑白，爱或者不爱。

    可是现在他已经长出了青‘色’的胡茬，他的眼眸里面还有疑虑，还有权衡纠结，时光的磨练给他的脸上烙下太多的冷静和理智。

    可是哪怕他变得如此面目全非，我还是最爱他，怎么办才好呢？

    这让我感到了绝望。

    砰一声关上‘门’，冷冰冰的，我盯着他说：“张明朗，你的意思是说，我就是一个谎话‘精’。而在你看来，我遭受噩梦那晚是出去拿钱了，因为我贪图你口中所说的30万，所以我悲剧的根源是因为我的贪婪，所以我活该被几个男人轮了，所以我那么惨，都是我自己活该是吗？都是我自作孽不可活对吗？”

    张明朗张了张嘴，最终一句话也没说，抿着嘴站在那里，以一种纠结的姿态。

    我以为我的眼泪还会掉下来，我以为我还能造出另外一个太平洋，我以为我的眼泪会连绵成一片任我怎么摆渡也渡不过去的茫茫汪洋，我还以为这些眼泪带来的惊涛骇‘浪’会把我直接拍死在生活这边残酷的沙滩上。

    可是我怎么就那么冷静，盯着他继续说：“所以张明朗，如果你觉得我是谎话‘精’，那么我肯定就是了。我们开始谈恋爱的时候我就开始骗你，我骗你说我高考考得不好活该不能读书，可是我高考却是考了六百多分报考深大绰绰有余了。因为我穷，因为我寄人篱下，因为我拿不出钱来读书，但是我真虚荣，我爱面子，所以我就撒谎了。”

    “还有一次，我们去桂庙那边逛街，在格子店里面我看中了一个小小的链子，你要买我看了价格然后说不喜欢了，我还死命拉着你跑出去，说我不喜欢粉‘色’的东西，我这点小事都骗着你，我就是一个骗子。”

    “我骗得最严重的一次是，我觉得我这一生完了，我要跟你分手，我给你发短信，我说得风淡云轻，你也回得云淡风轻，那个时候我就在想，你那么聪明，你怎么就分不清楚真实和谎言是什么。最后我认了，我觉得那是我撒谎撒得高明，那是我演技好，我天生就是个谎话‘精’，我有这个天赋。可是，张明朗，为什么我有这样登峰造极的天赋，我还是失去了你呢？这些年我一直在想这事，今天我终于想明白了，是我活该。”

    说完，我收回自己的目光，再一次试图拉开那道‘门’，把这个让我爱恨不得的男人请出去，把他赶紧清出我的世界，可是它却如同顽固的磐石一样牢牢钉在那里，我竟然没有力气拉开它。

    蹲下来，我抱着双肩，就在张明朗复杂的目光中，陶然大哭。

    似乎是小心翼翼，张明朗靠过来，迟疑了很久才拽起我来，一个用力把我‘揉’进怀里，轻声说：“陈三三，你别哭了，你哭得我看着难受。”

    我的眼泪全部粘在他的冬衣上面，逶迤盘旋成深浅不一的寂静森林，他的拥抱让人恍如隔世很想再次贪图，而我却像是被狠狠地踹醒了一样，抵不住自己的万念俱灰，狠狠地挣扎，像一个疯子一样推开了他。

    被误会的委屈，还有很多绝望的情绪‘交’织在一起，支配着我快步奔回卧室翻出那个，颤抖着开机，甩到他手里面请，冷漠地说：“看清楚，说不定我去拿的不是30万，是我这一生想要保全的全部东西。也让你看清楚，我确实是一个贪婪得有点愚蠢的‘女’人，确实不值得如此高端的人放下一切东西再一次心无旁骛地奔向我。”

    把丢张明朗手里面，我又快步冲进卧室里面，关上了‘门’，‘插’上了锁。

    像是过了一个世纪那么长，张明朗忽然发出一声嚎啕大哭，拼命地拍我的‘门’。

    可是我心如死灰，坐在‘床’上有气无力地说：“你走吧。”

    外面沉寂了一阵，我听到一阵巨大的踹‘门’声。

    张明朗的声音就夹杂其中，他说：“陈三三，给我开‘门’！”

    我却拉过一把凳子抵在‘门’边，掉着眼泪冷着心说：“我永远都不想再见到你。因为那样会时刻提醒我自己，我真他妈的蠢！蠢哭了老天蠢倒了长城！”

    然而张明朗却依然保持着当初的特质，他是那种认定了什么就非要执意往前的人，很快‘门’被他踹得掉了锁。

    他把那个狠狠地扔在地上，伸出双手一把将我拽进怀里，用手紧紧环住我，不断地重重复复地说：“陈三三，原谅我。原谅我，你一定要原谅我。”

    他的声音越来越低，最后我听到他低声的饮泣，断断续续，我的肩膀上面尽是凉凉的眼泪。

    当时，在我看来，我以为他所说的原谅，是指让我原谅他对我的误解，我觉得他可能接收到了不一样的信息，才觉得我是真的拿了钱走人的。

    那样并非是什么天大的错误。

    可是偏偏这样的误解，让内心早已经千疮百孔万念俱灰的我，失去了面对他的勇气。

    我狠狠地挣扎，死命地想要挣脱，张明朗却更大力气地钳制住我，不让我动弹半分。

    我以为时间就能在这里静止掉。

    他的拥抱确实给了这三年来如此漂泊的我很多安定感。

    可是他的，却突兀地响了起来。

    犹如在戏剧‘性’的偶像剧里面游‘荡’太久，无法适应一下子被拽回现实一样，张明朗怔了怔，一只手依然抱着我，另外一只手掏出口袋里面的，按了一个接听。

    我们两个人挨得太近了。

    以致我能听到话筒里面传来的低泣声。

    黄思敏在电话里面断断续续地哭泣着，声音脆弱得像一片小小的飘萍。

    她说：“明朗，你在哪里？谢存辉这个禽兽，他简直就是禽兽，我不想活了，我真的活够了！”

    像是一下子下雨打雷了一样，我的耳膜里面立刻灌满了轰隆隆的声音。

    张明朗抱着我的手颓然松开后退了两步，急急忙忙地冲着电话问：“思敏，你在哪里？快告诉我地址！”

    不知道黄思敏在电话里面说了什么，张明朗最后跑到阳台那里去接了电话，一会儿之后，他飞快地恢复那些坚硬冷酷，表情复杂看了看我，‘欲’言又止。

    因为我经历很可怕的事情，所以我敏感，我知道黄思敏那边大概出了什么大事。

    可是偏偏我也是凡夫俗子，我没那么伟大，我到现在还在心里面不断地比较我和黄思敏在他心目中的地位，哪一个更重要一些。

    而又偏偏在我自己的认知里面，我觉得自己现在更像是一个打着旧情难忘的幌子的小三，我成了张明朗跟黄思敏之间的嫌隙。

    对于黄思敏而言，我就是天涯感情板块里面被很多‘女’人沉痛斥责的‘女’人，我有一个很狗血的名字，就叫做“‘阴’魂不散的前任”，这样让人不齿。

    这让我鄙视我自己。

    还有，哪怕我明白他没有义务要重新接受这样的我，这几天以来，我夜不能寐，每一分每一秒想着他当初的犹豫，想着自己狼狈地在他面前拉上被子穿衣服，想到自己的难堪，我会无法压制自己对他的怨恨，可我依然无法心安理得看着他在我面前，把好看的眼眉皱成一团纠葛的‘乱’麻。

    我贴在墙上，淡淡地说：“你走吧。我没事。我已经完全熬过最痛苦的一段时间了。”

    张明朗为难地看着我，又为难地看了看。

    最终我不忍再看他的纠结，走到他的身边一把朝着大‘门’的方向推着他，一边推一边说：“你走吧，我真的没事。”

    走之前，张明朗的眼神有点凌‘乱’，他很是认真地说：“陈三三，等等我。”

    没有给我期限，我不知道我要等多久。

    随着他的脚步声飞快地消失在楼梯间，我关上了‘门’，呆呆地看着地上被他随手摔碎的，它曾经陪伴着我度过了很多日子，现在却支离破碎嘲讽地看着我满脸泪痕的我。

    我知道，这一切该结束了。

    我跑到‘床’边找了自己的手，‘插’上充电器开机，然后给刘婷婷打电话。

    努力稳了稳自己的情绪，我说：“刘婷婷，你不是要搬去跟李洪‘波’一起住吗？我们明天就搬好吗？”

    刘婷婷跟李洪‘波’回到的时候，我已经把的残骸清理得干干净净了，还若无其事地给自己煮了面条，吃得很香。

    刘婷婷却从我红肿的眼睛里面看出了端倪。

    她把我的碗抢了，跟李洪‘波’并排坐在我对面，严刑‘逼’供的态度问我：“陈三三，发生了啥事？给我说说？”

    我又把碗抢过来，继续淡定地吃着，一边吃一边说：“烦死了，最近物价又涨了，我刚才去超市看了看，很多进口的水果我都买不起，可是我还是想吃，我被这样爱吃的自己气哭了，没钱还想吃好东西，不要脸。”

    刘婷婷和李洪‘波’瞬间被我雷得人仰马翻，面面相觑了老半天之后，李洪‘波’小心翼翼地问：“陈三三，你老家人，是不是跟罗建文吵架，吵得快散了？”

    我疑‘惑’地回应这句话：“你什么意思？什么叫我和罗建文吵得快散了？”

    李洪‘波’淡淡地瞥了我一眼，又是淡淡的语气说：“你可别装傻，感情这事不用藏着掖着。罗建文那孙子，他跟我说为了表示对你的重视，他这个周末回去广州一趟，跟家里人说和你的事。”

    , ..

    ...

    