
﻿    电话突兀挂掉了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    谢存辉的话久久回‘荡’在我的耳膜里面，我颓然坐下来，不知所措。

    接着，谢存辉给我发了一个短信。

    他说：“我本人还是很欣赏陈小姐的，如果陈小姐能打扮得漂亮一点找个方便的时间，主动约我代张明朗道歉，那么我可能会看在陈小姐的面子上，把这事化小了。”

    我盯着这条短信看了不下十分钟，最后叹了一口气把丢到了一边去。

    我之前觉得罗建文这人危险，现在才知道罗建文那人才是天然无公害的，因为他想干嘛都很直接地表达，反而是谢存辉倒像是一个有着极大耐心的豹子，还是一个让人看不透的豹子。

    我深知他肯定不是那种对我见‘色’起意的猥琐男人，毕竟我长成啥样子我心知肚明。像他这样‘混’得那么开的男人在深圳要找漂亮‘女’人，应该也不难找。

    至于他为什么要这样，我愣是想破了头皮都想不通。

    有点烦，我踢了踢鞋子倒在‘床’上，半闭着眼睛回想昨晚的梦，忽然有个奇怪的念头一闪而过，那可能不是梦吧？

    越想越羞赧，我拉过被子盖过头，脸依然躁得通红通红。

    可能是昨晚没睡好，一盖上被子就‘迷’‘迷’糊糊睡着了。

    不知道过了多久，外面响起了巨大的敲‘门’声。

    我被吓了一跳，下‘床’走到‘门’边通过猫眼，看到陈正强一脸不爽地站在那里，跟谁欠了他两百万没还似的。

    我拉开了‘门’，陈正强恨恨地骂：‘陈三三，你死哪里去了？昨天一天找不到人。“

    我依靠在‘门’边，懒得看他，淡淡地说：“有事说事。”

    陈正强一把推开我，大摇大摆地走进来，重重地坐在沙发那里，翘起个二郎‘腿’，这才开口说：“我妈说，你会把我介绍到你那家公司去上班？我先丑话说在前头了，工资不高又太辛苦的，我不去。”

    我的心里面万千的草泥马，简直像是喝多了在我心里面疯狂践踏。我很想说，陈正强你以为你爸是李刚吗！你还以为我在公司当官了不成！还要工资高，还要不辛苦，想太多了吧！

    我的嘴角‘抽’搐了一下，却没有说出心里话，也不是因为我那包子的属‘性’，我只是懒得跟沟通不来的人唧唧歪歪。

    想了想，我说：“我们公司这边没有适合你的岗位，你每天那么有空去网吧，为什么不投简历？”

    陈正强狠狠地瞪了我一眼，冷冷地说：“我一个人在深圳，你给的钱太少了，我都不敢去找朋友喝酒，我就去上个网你都有意见？陈三三，今天你要不把工作的事给我落实好了，我就打给我妈，说你在深圳做.‘鸡’，经常夜不归宿，不要脸！”

    虽然经常被骂得那么难听，但是我今天有点忍不住自己的脾气，差点就想冲上去撕烂陈正强的嘴了。

    可是我却不想在老家落一个忘恩负义的骂名，最终我忍着，忍得浑身发抖。

    陈正强似乎很满意我这样想‘弄’死他又不敢动手的反应，自自然然地伸出手来说：“钱拿来，我没钱了。你再不帮我找工作，我就天天上‘门’要钱，你不给我就在出租房里面饿死，看你怎么办。”

    我忍住怒火，从口袋里面掏出大小票子一叠钱，‘抽’出其中那两张一百的递给他，没好气地说：“拿着，钱给你了。省着点‘花’，我不是开印钞机的！你上次惹的‘乱’子，害我还欠了老板5500块！钱给你了，你要真想死的话，还不如我现在给你一把菜刀，你现在自尽！整天叨叨去死，烦不烦！”

    陈正强很鄙视地瞥了我一看，振振有辞：“你‘激’动个屁！那是我惹‘乱’子吗？我不就玩游戏大声了点，他废话个屁！”

    对于这样三观不正的人，我觉得继续聊下去，我肯定就要误入歧途了，赶紧闭嘴，我下逐客令：“你先回去吧，我要睡觉了，困。”

    陈正强很鄙视地丢给我一个白眼，继续振振有辞：“下周帮我搞好工作的事啊，我也不是懒，都怪你没给我找工作，你就是一个大米虫，大懒虫，我家怎么养了你这个懒鬼，还长得丑，一无是处。”

    骂我懒就算了，骂我大米虫也算了，还要骂我丑，简直不懂什么叫人艰不拆！

    我差点就忍不住要动手了，恨不得‘抽’死他。

    正忍得吐血，‘门’忽然被狠狠地踹了一脚。

    陈正强也就在我面前一副小‘混’‘混’的小样，一遇到这样的阵势，直接怂兮兮地问我：“怎么回事？陈三三你是不是外面欠债被人追上‘门’了？”

    我没好气地瞪了他一眼，越过他急冲冲蹿到‘门’边，又是从猫眼里面看了看，就看到张明朗的脸更黑，像是被人欠了外债几千万没收回来那样。

    我拉开了‘门’，细细检查那道‘门’有没有被踹坏，只看到下面边缘的地方被他踹出了一个小小的坑。

    有点气恼，我说：“不懂得好好敲‘门’吗？不清楚的还以为你上‘门’收债的。”

    张明朗黑着脸站在‘门’口环顾了四周，最后把目光锁定在陈正强的身上。

    陈正强一看到张明朗望着他，又是狗‘腿’子巴巴地上前装作很熟络的样子说：“明哥，吃晚饭了没啊？”

    张明朗瞥了陈正强一眼，指了指‘门’口说：“吃了。我跟陈三三有些事要当面说清楚，‘门’在那边，你顺便帮我带上‘门’，谢谢。”

    陈正强还想狗‘腿’一点拉拉关系，被张明朗瞪了一眼，自讨没趣，走了。

    随着陈正强的脚步声消失在楼梯间，张明朗忽然冷冷一声：“不请我坐一下吗？”

    我有点手足无措地把他让到了那张局促的沙发上面。

    张明朗随手‘摸’了‘摸’那张有点儿掉皮的沙发，又是环顾了四周，过了半响才说：“你一直住在这里？”

    我轻笑，贴着站在客厅跟卧室之间那道‘门’边上，淡淡地说：“难道我应该住到火星去吗？”

    我明白我语气里面很不友善。

    可能带着一些委屈，也有恼怒，更有一种被嫌弃的心酸滋味。

    我跟他最好那段时间，我用我丰富的想象力，比如把自己想象成得了绝症要化疗变丑了，遇到了外星人把我变丑了等等，问他如果我真的变丑了他还跟我在一起不，他当时给我送‘花’，还熊抱我，深情的拥‘吻’，矫情地承诺：“陈三三，别说傻话，你怎么样都是我的陈三三。哪天你缺胳膊断‘腿’了，我把自己的剁掉，跟你凑一对。”

    年轻的时候，爱情能有多美好？

    信手拈来的承诺，轻松自在的拥抱，不留余地的亲‘吻’，却忘了有句亘古不变的话，那就是秀恩爱，死得快。

    回忆很美却伤人，而现在冷淡看着眼前人，多种情绪‘交’织，喷发出来的小小委屈和恼怒，却还显得太是奢侈。

    张明朗似乎一点都不意外我这样的反应，他端端正正坐在那里，一个突兀提高声音问：“怎么关机了？”

    我没去看怎么关了，直接淡定地说：“这事你应该去问。”

    张明朗被我这句话呛得脸都有点白了，可是不知道是不是错觉，他躲我的目光躲得厉害，他侧过脸去，这才接一句话：“我来找你，主要是想跟你说，纳斯达跟迈科那点烂摊子，你最好‘私’下不要‘插’手了。”

    我一怔，最后毫无感情地哦了一声。

    张明朗似乎对这个敷衍的回答不甚满意，提高声音命令地说：“我再说一次，这事你不能‘插’手。”

    我笑了。

    淡淡地盯着他的侧脸，慢腾腾地说：“张总你找上‘门’来，就是为了这事？”

    张明朗又像是恼极了这样的疏远感，总之他的表情很是复杂，眉头皱起来，沉‘吟’一阵才说：“陈三三，我没跟你开玩笑，你最好别傻呼呼的‘私’底下去跟谢存辉联系，到时候出了什么事别怪我没提醒你。”

    我慢吞吞地迈开脚步，走到‘门’边，拉着‘门’柄打开‘门’，冲着张明朗淡淡地说：“张总你大可不必担心我会‘私’下‘插’手。我不过就是一个还没过试用期的小小助理，没那么大的心气帮忙公司解决这麻烦事。孤男寡‘女’共处一室不是很好，张总慢走不送。”

    见我下了逐客令，张明朗张了张嘴，腾一声站了起来，却没有往‘门’这边走来，而是皱着眉头带着审视的目光四处看了看，最后又是一句：“你怎么住在这里？这里都长满青苔了。”

    这话一听，就感觉像历史上那个晋惠帝那样，灾民都快饿死了，他还要反问没饭吃为什么不吃‘肉’粥。

    带着自我嘲‘弄’，我冷冰冰地说：“张总大概是有钱得太久了，忘了这世界上有人还要为三顿烦忧了。”

    被我这样带刺地扎，张明朗的嘴角‘抽’搐了好一阵。

    半响，他忽然没在躲着我的目光，反而盯着我，一字一顿地说：“陈三三，那笔钱，你‘弄’到哪里去了？没用它来改善生活吗？”

    他的语气认真而严肃，给我一种错觉，我陈三三是一个有着隐财的土豪，只是我自己不知道罢了。

    有点疑‘惑’，我接上他的目光，反问道：“什么钱？”

    张明朗的目光复杂，慢腾腾地说：“陈三三，你非要这样装傻吗？”

    脑海里面灵光一闪，我忽然想起张明朗那个夜晚，他伏在桌子上说着类似这样的醉话：“陈三三，我知道你为了什么离开我，根本就没什么高中男同学，你的底线不过是30万。”

    心里面一冷，我掷地有声地回答：“张明朗，我只说一次，由始至终都没见过你说的30万！”

    张明朗的身体微微一抖，扫了我一眼之后，带着些少悲愤说：“陈三三，其实我心里面跨不过的不是你当初拿了钱离开我，我也不是嫌弃你，而是事到如今，你却还是不愿意对我说实话！你的谎言还是那么多，多得我分不清楚眼前的这个人。这几天我很纠结很烦躁，一方面我觉得自己没保护好你真的妄为一个男人，一方面我又为你对我的欺骗感到难过。我也想放下很多东西再一次奔向你，可是我不确定眼前的人值得不值得！我已经不像以前了，我没那么多‘精’力去下赌注了！”

    , ..

    ...

    