
﻿    张明朗的眼神突兀暗淡下去，半响才说：“其实那天她整了你没多久，我提出要分手。可是她反应很‘激’烈，还以死相‘逼’。我当然不是要纵容她用这样的方式挽留感情，但我要给她一点缓冲的时间，因为我跟黄思敏的牵扯比较复杂不能闹得太僵，我以后会慢慢告诉你的。”

    我还是有点不死心，沉思了一会儿继续问：“那么，她和谢存辉那事呢？”

    张明朗迟疑了一阵，最后说：“她说没事，她能慢慢看开。她越是这样我越不知道怎么开口，也找不到时机开口。”

    见他面对感情还是那么蠢，我忽然感觉他的情商怎么特么的变得越来越低了。

    有点郁闷，也觉得他当年被我哄骗已经够惨了，现在还要被别的‘女’人哄骗。我把心一横，冷哼了一声说：“张明朗，我之前怎么没觉得你那么蠢的？”

    张明朗的眉头一皱，伸手帮我拉了拉衣服，忽然淡淡地说：“我不是蠢。有些事事发的时候我不明白，可是不代表事后我不去思考判断。但是如果一个‘女’人曾经用她的青‘春’毫无希望地陪伴我几年，还为了挽留我去做一些有违正常的事情，我还要为了自己那点情爱立刻拆穿她，这样不符合道义，这不是一个男人能做的事。”

    我哦了一声。

    最后贴在‘门’上面，不作不死，我冷冰冰地说：“你那么聪明，怎么当年就没猜到我为什么要离开。”

    张明朗也贴到另外一边，眼神一直没离开我，淡淡地说：“我毕业那天，我妈出了车祸。她一直在上海，我没想到她要回来参加我的毕业典礼，也怪自己顾着跟你谈情说爱，没电关机了都不知道。得知消息已经是第二天了，我爸还冷血，有了新欢之后对我妈一点情谊都没有了，连帮忙找个好医院都不愿意，我没法了，只得带我妈回上海。”

    这番话，被他淡淡地丢出来，却像是一颗拉掉了引线的手榴弹塞进我的心里面一样，把我的内心炸得满是惊涛骇‘浪’。

    翻江倒海的愧疚，如同‘潮’水一样往上涌来，我的喉咙发干，眼眶微红，半响竟然说不出话来。

    张明朗忽然两手一摊，又是淡淡地说：“幸亏她后来躺医院一个多月之后醒了，要不然我这辈子都不能原谅我自己。”

    我沉默了老半天，越是看到他若无其事地说起这一切，越发难受。

    最终我低声说了一句：“对不起。”

    偏偏是这句话，让张明朗怔了一下，过了一阵才说：“不要说抱歉。这些跟你没关系，不怪你。”

    话音刚落，他忽然又拽起我的手腕，飞快地说：“要不，我们别参加这样无聊的聚会了，我们去看电影，你以前不是说过没去过电影院吗，今晚咱们去包场看。”

    这话里面有着浓浓的土豪味道，可是我特么的好感动啊！说明他至少记得我以前说的话啊！

    但是一想到他还是黄思敏的男朋友，我一个‘激’灵，挣脱开他的手说：“这样不好吧。”

    张明朗疑‘惑’地盯着我问：“怎么不好了？”

    我抿着嘴站在那里，最后张了张嘴，还没说话呢，张明朗的脸‘色’忽然一沉，冷着脸就说：“难道你真的跟罗建文在一起？你那不是骗我的？”

    我张了张嘴正打算说不是，想要把话给一次‘性’全说清楚，张明朗忽然提高声音冲我吼：“陈三三，你脑子被‘门’夹了是不是？我不是提醒过你让你别招惹罗建文的吗？我让你离他远一点你都当耳边风吗？”

    我被他吼得吓了一跳，磨磨蹭蹭老半天才轻声说：“你别‘激’动啊。”

    张明朗恶狠狠地瞪我一眼说：“能不‘激’动吗？那晚我看到你靠在他的肩膀上，我踹‘门’，他还直接把车开走了。”

    我哦了一声。

    他要提前那晚，我会回想到自己那晚的狼狈和难堪，脸瞬间红了。

    谁知道，张明朗大概是误会了，一把将我拽着我往里面推，然后飞快关上‘门’，把我堵在‘门’上面盯着我问：“你真跟罗建文一起了？发展到什么程度了？你对他了解多少了？你知道不知道他这个人很危险？”

    说完，他用手轻轻戳了戳我的心口。

    我很郁闷啊，把他的手摘到一边，淡淡地说：“你丫丫的能不能给我一个开口说话的机会？”

    张明朗却依然一副被人踩了尾巴的表情没好气地说：“那你说吧。”

    我瞥了他一眼，感觉他特么的没好气的时候也好特么帅啊，不过我很快收起犯‘花’痴的表情，又想起之前在纳斯达他拿罗建文的资料给我看，说我要跟罗建文玩得太近就是损害公司利益之类的屁话，忽然想逗逗他。

    我把手平放在前面，淡淡地说：“罗建文现在是我老总，他跟我说，我不能跟纳斯达的人走得太近，不然那是损害凯恩斯的公司利益。”

    张明朗的嘴忽然撇起来，狠狠地瞪了我一眼说：“辞职。现在就回去辞职。”

    我把手反抱在‘胸’前，淡淡地说：“你是想让我饿死对吗。”

    张明朗忽然急急忙忙掏钱包，老半天‘摸’出一张银行卡给我说：“我有钱，这些全给你，密码跟咱们家里开‘门’的密码一样，我跟你说过的，记得不。”

    咱们家里，这四个字，让我微微一怔。

    最后我按耐住自己内心的情绪翻涌，轻笑了一声，没动，直接说：“说不定我拿了你的卡就跑了，你一个人财两空。”

    张明朗却执意把卡往我手里面塞，一边塞一边说：“我不怕，你就算逃火星去，我也有耐心把你翻出来。”

    我哦了一声，正打算说些什么，忽然听到罗建文的声音。

    他一边敲‘门’一边说：“陈三三，你躲在里面干嘛啊？出来吃饭！”

    一听到罗建文的声音，张明朗的气不打一处来，没好气地冲我说：“你不准给他开‘门’。”

    我有点郁闷地站在那里，突兀地听到黄思敏的声音，她的声音依然很嗲，慢腾腾地说：“明朗，你也在里面吗？”

    张明朗的表情微微变了一下，有种被打扰了的恼怒，有点，很敷衍地冲着‘门’外说：“在，我马上出去。”

    刚才跟他笑闹的好情绪瞬间没有了，立马感觉自己就一小三，还被正室抓个正着了。

    有点郁闷，也压制不住自己慢慢涌上心头的难过，我把卡塞回去他手里面，飞快地把他的外套扯下来丢他手上，稳了稳情绪，拉开那道‘门’，若无其事地冲着罗建文就说：“有什么好吃的啊？”

    黄思敏狠狠地剜了我一眼，出口就说：“这不是纳斯达的小文员小陈吗？这样的聚会怎么‘混’进来的？偷偷‘摸’‘摸’进来的吧？是要来这样的场合找个有钱人好偷人吗？”

    我张了张嘴，还没想好台词反击，她立刻说：“小陈别生气哦，我跟你开玩笑的。”

    黄思敏的声音依然嗲得要死，那语气有多无辜我都不忍说了。

    两个男的，平时看着都‘挺’会说话的，这一下，全傻愣在那里了，估计是太少见‘女’人一见面就掐架。

    而我，死也不可能像个包子一样，被黄思敏这样的人想怎么样捏就怎么样捏了。

    正所谓人不犯我我不犯人，人若犯我，我必然快刀‘乱’砍瞎呛人，谁怕谁呢！

    更何况对于张明朗说的，她‘花’了三年青‘春’陪伴了张明朗，这让我妒忌得发狂。我知道我不能怪她，却依然妒忌得有点口不择言呛回去了。

    “黄总监张嘴就能开玩笑说偷人偷人，难道是因为黄总监看不好自己的男人，被别人偷了以致有心理‘阴’影，逢人就拿偷人这事来开玩笑嘛？”

    说完，我不小心瞄了张明朗一眼，看到他拼命忍着眼角的笑，似乎很满意我掐架掐赢了黄思敏。

    想想他这时犯哑巴，还在一边偷着乐，我转而对他苦口婆心那样说：“张总，看来黄总监在跟你的恋情里面没什么安全感，张总还需要多方努力，才能真正抱得美人归啊。”

    张明朗眼角的笑突兀地收了起来，眉头皱得更紧了，眼神凌厉地瞄了我一眼，感觉他那人就是只许州官放火还不许我点灯了！

    我回敬了一个白眼给他，最后拽着罗建文说：“罗老板，快去给我介绍一个有钱的男人，丝第一次来这样的场合好兴奋。”

    罗建文被我雷得有点收不住脸上的表情，夸了我一句陈三三没看出来你还是个吵架小能手啊，最后带着我该吃吃，该喝喝，吃饱喝足了，我去上洗手间，他说先去开车。

    从洗手间出来，张明朗忽然站在那里，估计是在那堵我。

    想着刚才我被黄思敏这样奚落他一句话都不说，我心里面有点难过，不想理他，直接跟看不见他一样往前走。

    谁知道张明朗这样的人渣，不知道是不是炫耀他的手劲大还是怎么的，一把拽住我让我钉在原地，他急急忙忙地说：“陈三三，你别生气了啊！听我说一下，我不知道思敏今天会过来。”

    一想到他明明在看到我呛黄思敏的时候表现的那么高兴，却依然要挂着“黄思敏的男人”这样的标签，我就说不出的难受。

    比起之前，没把话说清楚更难受。

    也可能是刚才看黄思敏那么明‘艳’动人，自己却灰头灰脸得跟非洲小猴一样，还经历那么多惨无人道的事，自卑的心情就如同一场突如其来的海啸一样，席卷了我。

    我把手‘抽’出来，低下头去淡淡地说：“张明朗，你到底看上我什么了？长得一般，身材一般，家境不好，‘性’格很倔，还是残‘花’败柳，我没觉得自己有哪一点比得上黄思敏。”

    张明朗大概是听出了我语气里面的失落，他连迟疑都没有，很快说：“不许你这样瞎说啊！我也不知道我看上你什么了，可我就只喜欢你，有什么办法？”

    听了这话，心还是美的。

    可是也苦涩。

    感觉自己就是小三，他一天没摘掉“黄思敏的男人”这样的标签，我一天就无法心安理得去拥抱他。

    我后退了一步，慢腾腾地说：“张明朗，等你真正成为单身狗了，再来跟我说这些矫情的话吧。不然我感觉自己他妈的就是一个蠢‘逼’小三，还是没什么资本的小三，我‘挺’恶心自己现在扮演的角‘色’的。”

    张明朗张了张嘴，就这样盯着我看，我被他看得表情有点儿僵硬了，忽然放轻声音说：“你好好处理那些麻烦事，我会等着。”

    , ..

    ...

    