
﻿    我一看他皱眉头，以为他有什么不满意，赶紧用手指捅了捅他，他这才重新在脸上挂上笑容。

    吃完饭，李雪梅说是今天约了牌友打牌，她先安排我跟张明朗早点去休息，然后出去打牌，其他事明天再说。

    家里就三个房间，本来以前我是跟陈雪娇睡同一个房间的，后来陈雪娇年纪大了点，说是要‘私’人空间，刚好我们住的这个房子阳台够大，最后李雪梅就让姨丈买了几块木板，在阳台上给我隔了一个小小的木板房，就只放得下一张单人‘床’，冬冷夏热的，我瘦小一点还能容得下，加上张明朗，肯定是装不下的。

    最后李雪梅把我跟张明朗安排到陈雪娇的房间里面去了。

    陈雪娇的房间，说实在的我‘挺’陌生的。她那时候不喜欢我去她的房间，说怕我捣‘乱’。所以要住进去，我还是有点心理障碍，幸亏张明朗也看不惯到处粉红‘色’一片片的，最后他跟李雪梅说，怕是不方便，去住酒店更好点。

    李雪梅估计急着出去打牌，怕牌友等久了下次不约她了，就马上同意了我们出去住酒店的提议。

    家里就剩我们两个人的时候，刚才一直‘欲’言又止的张明朗忽然从后背抱着我说：“陈三三，你以前在这里家里，不好过吧？”

    我‘挺’疑‘惑’的，刚才李雪梅很热情，对我殷勤得很，我也没在张明朗面前怎么说我寄人篱下天天被骂成狗，他这么就觉得我不好过呢？

    张了张嘴，我还没问，张明朗又说：“刚才你姨妈说满桌子的菜都是你爱吃的，但是我知道你不爱吃土豆和黄豆，上面都摆了。然后我看了看，就没发现有一个是你爱吃的。”

    我哦了一声，却不知道说什么。

    这时，张明朗忽然轻声地说了一句：“以后我会好好对你的。”

    这句话倒是‘挺’动听的，但是我觉得在这个家里说，让我有点不自在，所以我赶紧挣脱他说：“好啦好啦，咱们能别矫情不，先去酒店订房啊。”

    因为四年没回来了，也不知道原来这里开多了几家新酒店，我只得按照自己依稀记得的松原酒店，指着路给张明朗，他兜兜转转了一大圈，才在文化广场这边找到了这个酒店。

    张明朗直接订了一个豪华房，然后拿着房卡一手拎着衣服行李一手拉着我，急急匆匆往里面赶。

    刚进去，屁股还没坐热，张明朗直接赶我去洗澡，他说劳累了一整天，想早点睡。

    我也确实累，一听这话，麻溜跑去洗澡去了。

    洗完出来，张明朗又进去了，我就顺手拿起他在小报亭买来大发时间用的杂志看了看。

    不久，张明朗带着一身水汽出来，直接扑到‘床’上来，凑过来就问：“陈三三，你看什么呢？”

    我扬了扬手上的杂志，直接说：“今天你买的啊，我翻了一下，不错。”

    张明朗哦了一声，也学着我那样拿了一个枕头靠在‘床’头，伸出手搭在我的肩膀上，沉默了好一阵才说：“那你是才睡啊？”

    我这才把书盖起来，扭过脸看着他说：“你困了？那我们睡吧。”

    说完，我把书随手放在一边，把枕头拿下来，然后拉上被子。

    谁知道，张明朗急急忙忙关得只剩下一个‘床’头灯，又是凑过来说：“诶，陈三三，我跟你商量个事。”

    “嗯？”我看着他，问了一下。

    张明朗也把枕头拿下来，钻进被子里面，把手放在我的腹部上，压低声音说：“我想造人，我们有好几天没造人了，说不定不知道错失了多少机会啊。”

    这段时间，我们是住在一起没错，但是因为要顾着我的伤口，除了第一个晚上我们睡同一张‘床’，张明朗在边边上蜷缩成一团之外，剩下来的那几天，他怕我睡不好，就直接拿了一‘床’被子去其他房间睡了。

    我有点无语，也不知道怎么样回答才显得高大上，只得瞪了他一眼说：“滚。”

    张明朗赶紧翻身上来，把我压在身下，伸手抚上我的脸，特高兴地说：“我就知道你会同意，那我们现在开始轰轰烈烈地开滚吧。”

    我这时，对于这件事，怎么说好呢，还没确切知道它的好处，离开了也能活，但是如果对方是张明朗，我会觉得感觉还不错。

    所以我微微闭起起眼睛，接受他突如其来如同狂风暴雨的亲‘吻’，在这样胡‘乱’的亲‘吻’中褪去衣物，两个人‘裸’‘露’相对。

    张明朗的体温很高，他贴上来的时候，哪怕我‘裸’着身体没盖被子，也不觉得冷。

    大概是忍了好几天，张明朗显得有点‘激’动，他贴着我在我的身体里面动来动去，我这才微微睁开眼睛，看到他大冷天的满头的汗水，甚至还伸出手去想要帮他擦汗。

    可是张明朗很快伸手抓住我的手，将我的手按下去，我忽然又是闭上了眼睛。

    热‘浪’褪去，张明朗从我的身体里面出来，收拾了一番，却依然匍匐在我的身上，随手拉过被子给我们盖上，他的气息起伏依然很大，我们两个人就这样贴着沉默着，老半天，张明朗才打破这沉寂说：“陈三三，陈三三。“

    被重复叫了两次，我疑‘惑’地睁开眼睛，看着他问：“怎么了？”

    张明朗伸手覆上我的脸，手指在我的眼眉上面逗留了好一阵，又是在我的脸上留下了一个蜻蜓点水般的‘吻’，这才说：“我想说，我爱你，爱得不得了了。”

    我哦了一声，最后很破坏气氛地说：“那么爱我啊，那你赶紧下来吧，你太重了，我快被压成纸片了。”

    张明朗一听，赶紧翻身下来，幽幽地问：“我很重吗？我是不是该减‘肥’了？”

    听他那么认真，我噗嗤一笑，瞪了他一眼说：“白痴，开个玩笑，你认真什么？”

    张明朗一听，郁闷啊，半天憋出一句：“陈三三，别逗我，小心我半夜不睡起来折腾你，反正我现在有的是力气折腾你。”

    我的脸瞬间涨得通红，推了他一把说：“滚滚滚，老是不正经。”

    张明朗一个伸手将我拽进怀来，不怀好意地说：“陈三三，你怎么就这样急着跟我滚呢，刚才不是滚过了吗，你得让我休息一阵缓一缓，晚点再继续滚。”

    我了个擦擦，简直就是人渣啊。

    不习惯这样‘裸’‘露’拥着，我没继续搭话，而是推开他，顺手抓起衣服，拉上被子盖住，直接说：“把脸转过去，我要穿衣服。”

    张明朗嘻嘻笑了一声说：“我就不转，除非你也说你爱我。”

    我直接无语了，只得硬着头皮飞快地说：“我爱你，行了吧，别事儿‘精’事儿‘精’的，把脸转过去，我真的要穿上衣服，才能睡得着。”

    我就不太爱说这类情话，张明朗他是知道的，听到我的敷衍，他没再说什么而是乖乖把脸转了过去。

    换好衣服，张明朗又是拉过被子给我盖上，忽然换上认真的语气说：“陈三三，我们说个正事吧。”

    我看着他，又是惯‘性’地问了一句：“嗯？”

    张明朗伸手出来抱住我，淡淡地说：“你表弟陈正强，还是在罗建文那个公司上班对吧？我知道他对你不好，但是你肯定会看在他一家人曾经收养你的份上不会不管他。我觉得，要不然我给他点钱，让他回来这里做生意，别再在深圳了。”

    我觉得张明朗之前对陈正强‘挺’酷的，现在莫名其妙说要给钱给他，实在让人莫名其妙，我只得直接问：“你干嘛要给钱给他，我觉得你‘挺’不喜欢他的。”

    张明朗把我抱得更紧了，又是淡淡地说：“我确实不喜欢他，因为第一次见面，我就见到他骂你，我都舍不得骂你呢，凭什么他要这样骂。但是我总觉得，他要真留在罗建文那里干活，难保不经常在你面前晃‘荡’，给你制造点麻烦。所以我想给点钱，让他别在深圳了，回老家来，至少你眼不见心不烦。”

    我哦了一声。

    张明朗忽然又说：“当然，我真不是记仇啊，我只是觉得，我给他拿钱之前，他必须先跟你道歉啊。我的老婆，能是给他这样欺负这样骂的嘛？”

    我又哦了一声。

    张明朗忽然伸手捏住我的脸，郁闷地说：“你哦什么哦，跟你说话呢，你就不能假装好感动的样子抱紧我说，张明朗，你对我那么好，我还是以身相许吧。”

    我推他，骂他：“能不能正经一点？”

    张明朗这才嘿嘿笑了笑说：“知道了，老婆大人。那等我们回去深圳，我就找他说这事，这事就‘交’给我处理了。”

    正说话间，张明朗的忽然响了。

    他半拥着我，拿起来扫了一眼屏幕，不动声‘色’，却一下子松开我，坐起来，冲我说：“我先接个电话。”

    说完，他拿着跑到洗手间去，关上了‘门’。

    他整整进去聊了不下五分钟，这才开‘门’出来，脸‘色’有点不好，把丢到一边，就钻进被子里面，又是揽过我说：“陈三三，我爸让我这个周三一起吃晚饭，所以我们明天晚上就得出发回去深圳。”

    我哦了一声，然后说：“可以，那我到时候自己在外面吃点。”

    张明朗却瞪了我一眼说：“说什么话呢？我带我老婆回去吃个饭，还能把他吃穷了？”

    一想到张百岭那么不爽我，一想到张明朗要带我去，我就跟要去上刑场似的，脸‘色’立刻不好看了。

    张明朗却伸手‘摸’了‘摸’我的脸，淡淡地丢给我一句惊天动地的话：“他说，张文耀要带‘女’人回去，张文耀要结婚了，提前一起吃个饭。”

    , ..

    ...

    