
﻿    我扫了一眼他手上打开了的盒子，又看了看他，忽然好想矫情地掉眼泪啊卧槽。

    最后我把手朝他面前伸了伸。

    张明朗还真是情商有问题，这个时候电视不都是那么演的嘛，他要先给我戴戒指的嘛，可是他没有，急急忙忙将那个装着戒指的盒子塞到我的手里面，一个熊抱将我抱起来，左边甩甩，右边甩甩，快把我甩成脑震‘荡’了，这才把我放下来说：“陈三三，你知道不，我刚才说的那几句话练了好久啊，终于说出来了，感觉好爽。”

    我还有点晕乎晕乎的，小声嘀咕了一声：“再久还能练了几年不成？”

    张明朗忽然伸出手来按住我的肩膀，盯着我就说：“三年多，算不算久。戒指也是那年买的，那时候我手上还没什么钱，所以钻小了点。”

    张明朗说得若无其事，我却觉得那是我听过最惊天动地的情话，哦了一声，我忽然红了眼眶，一把奔上去抱住他的脖子，老半天说不出一句话来。

    这时，外面的‘门’铃响了。

    张明朗按耐住一脸的得意，却装作很平淡地摘开我说：“饭送来了，先吃东西，这小事，感动啥的。”

    天冷，不过饭菜还是热气腾腾的，我觉得味道不错，但是张明朗忽然像以前那样，一边吃一边吐槽：“这个排骨烧得太老了，腊‘肉’炒得太干。”

    巴拉巴拉一堆的，过了好一阵他说：“陈三三，以后咱们就在家里吃好不好，我觉得你做的饭特别好吃。”

    我哦了一声，郁闷地说：“可是我爱在外面吃啊，我觉得在外面好吃。”

    张明朗忽然笑了，盯着我老半天说：“那你的意思是指咱们以后把饭给做好了，端到‘门’外去吃吗？我要先问问楼下的物业管理员，看看他让不让咱们这样，毕竟这里还住着其他人，怕饭菜太香了影响不好。”

    我简直被他这一番理论雷得半天无言以对啊啊啊啊。

    嗦嗦的两个人，吃个饭还能聊出一堆有的没有的，吃完饭整理好了之后，张明朗不知道从哪里拿了一整套的衣服，甚至连内衣都有，直接递给我说：“你先去洗澡啊。”

    我拿了衣服正要走，张明朗忽然拽了我一把，我被反拽到他的面前，他在我额头上留下了一个蜻蜓点水，有点不怀好意地说：“快点啊，我们得抓紧时间造人。”

    谁知道，我刚刚进去一阵，忽然脸上一阵黑线。

    我了个擦擦！不应景的，大姨妈来了！

    急急忙忙又把衣服套好，我走出来看到张明朗正在看电视，我红着脸说：“那个，那啥，我那啥来了。”

    张明朗一下子没反应过来，问了一句：“什么啊？”

    他刚刚问出来，忽然拍了拍头说：“懂了，别急，我去帮你买。”

    我坐在家里心急火燎的，过了好一阵，张明朗忽然拎着两大袋东西开‘门’进来，一看到我就说：“陈三三，我不知道你用的是哪个牌子的，也不知道长短什么的，我买了四个牌子的，很多类型都有，你看看哪个能用。”

    我直接无语了。

    捣鼓了老半天，两个人躺‘床’上去的时候，已经十点多了。

    张明朗伸手抱着我，他的脸刚好贴到我的额头那里，很郁闷地说：“怎么会来呢？”

    我感觉自己有点儿扫兴，也很郁闷地小声说：“不好意思，让你什么都做不了。”

    张明朗又加重了点儿力道把我抱得更紧了，慢腾腾地说：“没事啊，我又不是仅仅为了那件事，能跟你这样呆在一起就很好了。只是我很郁闷啊，我们前几天不是没措施吗，我还以为能中呢。”

    我张了张嘴想要说话，张明朗又嘿嘿笑笑说：“不过也是，哪里那么容易一次就中的啊。如果我一次就能中，感觉以后咱们能养个足球队哈哈哈。”

    张明朗这样一说，我忽然觉得逮住机会了。

    刘婷婷的事，其实我早就想跟他说了，可是考虑到他出差肯定破事多，我还拿这事烦他不大好，而现在就是一好机会。

    所以我用手覆上他的脸，想了想措词然后说：“张明朗，我想跟你说件事。”

    张明朗用他的手覆盖在我的手上面，半眯着眼睛说：“说吧。”

    我迟疑了一下，最终决定直奔主题。

    我说：“我有个朋友，她有天喝大了，跟你弟弟张文耀那啥了，她现在怀孕了。”

    忽然，我感觉到张明朗的手臂颤抖了一下，然后很快他爬起来盯着我就问：“你确定？”

    我也爬起来，用手挂在他的脖子上，点了点头。

    张明朗的眉头忽然蹙起来，半响才说：“那你朋友跟张文耀摊牌了吗？”

    我摇了摇头。

    张明朗的眉头依然皱着，像是在思考什么，过了好一阵才说：“这事难办了。”

    我的心里面一惊，赶紧问：“怎么难办了？”

    张明朗在我的脸颊上面亲了一口，慢腾腾地说：“我爸之前老催着我跟黄思敏结婚生娃，我不愿意听，他就催张文耀，但是张文耀处了十几个，都没成，因为张文耀还没玩够，不想被个‘女’人绑住了。如果这一次，张文耀知道有个不相关的‘女’人怀上他的孩子了，难保不想尽办法保住这个孩子去讨我爸欢心，但是他那样的人，肯定只想要孩子，不要大人，你朋友能愿意没名分帮他生娃吗？”

    张明朗这番话，让我那个郁闷，最终我哦了一声，然后说：“我知道了，我去跟我朋友说说，作自己的打算。”

    张明朗伸手出来揽住我，又是说：“你先别急，也别担心了，这事我想想办法，我找找张文耀。”

    我坐在那里，回想张明朗刚才的话，最后我小心翼翼地说：“如果张文耀真要这个孩子，是不是你爸以后在公司给他的机会就多一点？”

    张明朗却淡淡地说：“没关系，不能因为我跟张文耀斗来斗去抢东西，就拿这个孩子来较量。这事‘交’给我处理，你别太担心。”

    说完，张明朗似乎有点心事，轻轻地说：“你睡吧，我去打个电话。”

    我确实有点累，而且来了大姨妈，更显得困了，‘迷’‘迷’糊糊就睡着了。

    第二天醒来，张明朗没在，我‘迷’‘迷’糊糊爬起来，推‘门’走出去，看到他一个人，不知道站在厨房那里干嘛，摇摇晃晃的，像在跳舞。

    我走过去，看到他在锅里面煎蛋，糊了一半，他愣是没铲上来。

    见到我，他急急忙忙熄火，有点献宝地说：“今天我给你**心早餐。”

    我看到锅里面糊了一半的‘鸡’蛋，愣是站在那里，硬着头皮问：“你做的，都要吃完吗？”

    张明朗扫了我一眼，又瞥了锅里面的煎蛋一眼，最后讪讪笑笑说：“吃好的那一半，没煎糊的那一半，味道应该还是不错的，我对我的厨艺是很有信心的。”

    我直接被他最后一句话雷得外焦内嫩，把煎蛋煎糊了一半，还敢对自己的厨艺有信心的，这哥们哪里来的自信？

    我就嘀嘀咕咕了两句，张明朗忽然提高声音说：“不准嫌弃我做的早餐，快去洗漱，过来吃。”

    他一提高声音，我就怂了，再也不敢吐槽了，乖乖的跑去刷牙洗脸出来，硬着头皮吃了一口。

    没放盐，没味道，还有一阵烧糊的味道，我怕张明朗觉得我是嫌弃，只得硬着头皮硬是往嘴里塞。

    这时，张明朗按住我的手，悻悻地说：“真难吃，你别吃了，瞧你那委屈的样子。我带你出去吃好的。”

    我哦了一声，赶紧把那些没味道的东西放下来，站起来就收拾那些残骸。

    正想跟张明朗说去哪里吃早餐呢，他的却响了。

    张明朗把面前的盘子一推，当着我就接起说：“老林，那么早打来，有事？”

    不知道林启程在那里说了什么，张明朗的表情突兀地变了变，但是很快恢复正常。

    他对着电话说：“我昨晚回来深圳了。晚一点我会回去公司。这事你先压着，不要惊动总公司那边，我有办法解决。”

    挂了电话，张明朗有点抱歉地对我说：“陈三三，今天没办法陪你吃早餐了，要不等下我们在路上打包一点，行吗？”

    我知道纳斯达那边出了麻烦事，所以赶紧点头说：“没关系啊。”

    张明朗淡淡笑笑，若无其事地说：“你别担心啊，就是一小事情，我能解决好的。”

    我哦了一声。

    张明朗虽然表面若无其事，但是把我送到公司楼下之后，没跟我腻腻歪歪，急急匆匆地走了。

    我回到办公室，也是刚好赶上打卡的点，打完卡出来，我就直接去找罗建文了。

    罗建文的脸‘色’不好，这是第一次有的事。

    我看到了他的茶几上那个烟灰缸里面，丢了一堆的烟头，看来他来得很早，烟‘抽’得很猛。

    见到是我，他这才按熄了烟，示意我坐在对面，开口说：“说吧，找我什么事。”

    我看得出罗建文心情不好，也不敢找他问他为什么要报上地址给黄思敏的妈妈，让她来找我麻烦，然后他又当英雄，我只得小心翼翼地说：“罗建文，我想辞职。”

    罗建文一听这话，怔了怔，最后脸上闪过一丝很奇怪的神‘色’，这才慢腾腾地说：“可以，但是你不能急辞。下周有个外国的客户过来，我想带你出去，给他们讲讲我们凯恩斯的创意理念。”

    我一听懵了，这事之前都是文姐干的，文姐干广告创意也很多年了，一直是罗建文这边‘挺’信任的一个人，怎么现在让我一个申请辞职的人去？

    带着一点疑‘惑’，我问了一句：“干嘛不找文姐去啊，我怕自己做不好。”

    罗建文突兀地笑了一下，笑得牵强，可是他的语气却若无其事，依然直率：“不好，文姐没你长得漂亮，老外就爱你这样长得清瘦的‘女’孩子，我想争取点印象分。”

    , ..

    ...

    