
﻿    我一听，直接愣在那里，心里面却腾升起一股不安的直觉。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    最后，我张了张嘴，压制住狂跳的心问：“是什么东西，可以告诉我吗？”

    谢存辉顿了顿，淡淡地说：“照片，特别‘精’彩的照片，你可以提前做好心理准备。”

    谢存辉停了停，又是说：“放心，我没恶意。就这个周六晚上八点，你过来找我，就一个人来就好了。”

    电话突兀地挂掉了。

    因为谢存辉这番话，我整整失眠到凌晨三点，心里面有各种各样的猜测，他到底为我准备的是什么照片，可是想来想去，却百思不得其解。

    第二天醒来，没睡好气‘色’也差，头上的包还没完全消掉，我梳头发都不自在，猛然收到张明朗的短信，很简单，他说：“记得吃早餐，今天深圳有雨，记得带伞。”

    时隔三年，再次重获这样的关心，我竟然有诚惶诚恐，总害怕这是一场作了好久的美梦，就怕醒来一切还是之前。

    最后我回了他说：“收到，外出注意安全。”

    因着见不到张明朗，接下来的这几天变得异常漫长，写出来的案子被文姐毙掉了一个又一个，周四这天，实在被‘逼’得想死了，我得加班。

    我一边写广告词，一边跟刘婷婷在qq上面聊着，真聊得忘我，忽然我的办公桌被敲了一下。

    我关掉窗口，抬起头来，看到黄思敏站在我的面前。

    几天不见，她消瘦了不少，脸‘色’变得更苍白，竟然少了之前那些优雅和盛气凌人。

    她淡淡地说：“陈三三，找个安静的地方，咱们聊聊。”

    对于她，我的心情很是复杂。

    一方面我觉得是我捏碎了她的爱情梦，另外一方面，我又无耻地庆幸她得不到张明朗的爱情。

    可是我很傻‘逼’的，我忘了她曾经狠狠骂过我烂货，我忘了她给我刮嘴巴子，我只知道在这场爱情‘混’战里面，她输得那么惨，是因为我。

    所以我迟疑了数秒，最后我说：“行。”

    最后我们去了附近的一个咖啡厅，很安静，到处是昏暗的灯光，在这些灯光的美化下，我越发觉得黄思敏美得让人心动。

    她抿了一口咖啡之后，这才淡淡开口说：“陈三三，张明朗他有胃病，以后别让他喝太多柠檬水。他最爱的不是柠檬水，他喜欢咖啡，蓝山的最好，不要糖。”

    我哦了一声。

    黄思敏又是说：“他忙起来不喜欢被人打扰，他忙的时候你最好安安静静的。”

    我张了张嘴，竟然不知道说什么好。

    黄思敏忽然笑了，自嘲地笑笑说：“我‘挺’后悔的，那晚没控制住自己的脾气，一张嘴就各种卧槽问候，感觉自己在他面前就是原形毕‘露’。可笑的是，明明自己是个太妹，堕落得别人都接不住了，为了让他喜欢，我把自己变得那么文质彬彬，在他面前伪装了三年，却依然无法讨来欢心。陈三三，你现在是不是觉得我特别可笑？”

    我盯着她的脸，依然毫无血‘色’，我觉得这样袒‘露’自己的黄思敏，不再嗲嗲地说话，其实真的没让人有多讨厌。

    她也不过是一个求而不得的‘女’孩子罢了。

    愧疚就这样如同被风吹起的海‘浪’，一层层地涌上来，我坐在那里，抿着嘴，依然不知道说什么好。

    黄思敏继续笑，却笑得眼眶发红，低下头去说：“陈三三，你就是觉得我可笑对吧。明明张明朗不过让我过去帮忙演演戏看看你什么反应，我就那么入戏太深，我就迫不及待，虚张声势，想要向你宣示我对张明朗的主权，这样的我在你看来，很可笑是不是？”

    我的手放在餐桌底下，纠结的绞在一起，最后我不得不开口说：“没有。”

    黄思敏又是轻笑，竟然没理会我这样的答案，而是继续说：“你觉得我可笑也是情有可原的，我从大一开始，断断续续大学四年，再到后来这三年的青‘春’陪伴，都比不上你这个来过一阵就飘走的人。想想我要家境有家境，要文凭有文凭，要容貌有容貌，最后输给一个样样都比不上我的人，这不是可笑是什么。别说你觉得我可笑，这段时间我每每想起这些年自顾自贴上去，就觉得自己可笑。”

    我想了想，最后又哦了一声。

    这时，黄思敏伸手出来，端着的那杯咖啡，作势就要泼过来，却在半空中停了一停，又是放下来。

    我迟疑了一阵，最后只得开口说：“对不起。”

    偏偏是这样对不起，黄思敏却神‘色’一怔，半响才说：“你别跟我说对不起，我受不起。”

    “我知道发生在你身上的事，那个晚上，那两个男人在你身上划多久的刀子，我都知道得一清二楚。”

    黄思敏顿了顿，丢出这句话。

    我的心里面，像是突然被人硬硬塞进去一颗炸弹似的，就在我反应不过来的那个当口，早已经被炸得血‘肉’模糊。

    我的手手脚脚变得冰冰凉凉，浑身感觉像是置身在冰窖之中，喉咙干渴得跟在沙漠里面旅行一样。

    这些年一直困‘惑’在我心里面的问题，我以为我就要知道答案了，我就要知道是谁把我害得那么惨了，可是我却是懦弱的，我不敢直接问黄思敏这些事情的始作俑者是不是她，我也怕她回答就是她，我毫无证据，无法将她这样蛇蝎心肠的‘女’人送到地狱去。

    所以我沉默了半响，死命按捺住自己内心的惊涛骇‘浪’，尽量用平稳的声音问：“你怎么知道的？”

    黄思敏却飞快躲避开我的目光，淡淡地说：“我看了现场直播，无码高清”

    这句回答，似乎就是告诉我，她就是始作俑者。

    答案似乎就要呼之‘欲’出了，我站起来，隔着那张餐桌伸手揪住黄思敏的衣领，盯着她红着眼眶问：“你为什么要这样做？”

    黄思敏却死命扯开我的手，淡定地整理了一下衣领，最后慢腾腾地说：“陈三三，你别把我当脑残，也别把我当法盲，我好歹知道什么该做什么不该做。我还没坏到那种程度。”

    黄思敏说完，伸手推我一把，将全身僵硬的我推倒回到那个软绵绵的沙发上，又是淡淡地说：“那天，毕业典礼上面我看到张明朗给你穿他的学士服，他还亲手帮你带学士帽，给你拍照，我妒忌得要死。后来他为了你，连毕业聚餐都是急急匆匆的，我还看到你们往酒店去了，我心情不好，就让另外一个对我有好感的男同学带我出去喝酒。那个男同学开车不能喝，我一个人喝着没劲，两个人又跑去宵夜，回来的时候已经半夜了，刚好看到你在桂庙路口那里跟几个男人拉拉扯扯，最后我好奇，也想着说不定这是你藏起来的男人，想抓住你的把柄跟张明朗邀功，就开车跟了上去。”

    “后来，我看到你们争吵很‘激’烈，陪同的那个男同学，他怕惹上麻烦说别看了，想走。陈三三，其实我那时候有想过去帮忙，也想过帮你报警。但是不好意思，我那时恨你，恨不得你去死，我在那里纠结了很久，最后我觉得如果你不干不净了，说不定你就能主动离开张明朗，我就有机会。两个复杂的心情在那里相互纠结撕扯，最后我的自‘私’战胜了我的良知，所以我就在那里看着，看到结束。”

    “但是你也别怪我不帮你。换句话来说，咱们是情敌，我帮你了就是傻。”

    黄思敏说完，面无表情地再一次端起那杯咖啡，抿了一小口。

    我一个人呆坐在那里，老半天竟然发不出一个字来。

    原来，在那个噩梦的晚上，我其实有机会逃脱，那个盖了一半的楼盘不是一个人都没有，原来我那么惨淡的呼救声有人听见，却无人伸出援手。

    我知道黄思敏没有义务帮我，可是我控制不住自己的理智，我飞快端起面前的咖啡，朝着黄思敏的脸上泼去，我很绝望，我说：“黄思敏，就算咱们是情敌，你也是‘女’人，你怎么能心安理得看着这样的一切！你也是‘女’人啊！”

    黄思敏不躲不闪，那些褐‘色’的液体沿着她的头发朝着脸上蔓延，她从餐桌上拿起纸巾轻轻擦拭了一下，自动忽略我刚才的话，自顾自地说：“所以陈三三，你不见得比我干净多少，你甚至还是一个这样不清不白不堪的‘女’人。我之前老是想不明白，为什么张明朗愿意要你这样的‘女’人，也不要我。”

    “然后我今天早上想明白了，张明朗他不要我，是因为我心眼黑，我蛇蝎心肠，我没点同情心，我这样的‘女’人，根本不配。”

    “而他会要你，那是因为就算你那么不干不净，在他的心里面，你还是纯得跟山沟沟里面得泉水一样。呵呵，男人，爱一个人就看不到任何缺点了。不过陈三三，有一天他的爱情梦醒了，就会像离弃我一样离弃你。”

    “当然，我希望别有这一天了。因为我不想他再受折腾了。”

    黄思敏说完，从包包里面‘抽’出一份资料给我说：“这个，你帮我还给张明朗，我给他打过电话了，他红树林那套房子，还配不上我的档次，我还真看不上眼。”

    我没有伸手去接，我依然卧坐在那里，安静得跟一块木头一样。

    最后，黄思敏站起来，掏钱丢在餐桌上，离开之前淡淡笑笑说：“哦，对了，为了弥补我对你那挥之不去的愧疚，我给你提个醒，罗建文这人不是什么好鸟，你自己注意点。我妈能‘摸’上‘门’去找你麻烦，地址就是他报的。张明朗能第一时间知道你被我妈打成狗了，也是罗建文‘私’下通风报信的。”

    , ..

    ...

    