
﻿    张明朗怔了怔，慢慢的，他的手忽然覆上我的脸，他的‘唇’如同狂风暴雨凑来过来，我听到他含含糊糊地说：“陈三三，你是我的！永远都只能是我的！”

    本来应该温热的‘唇’此刻却冰冰凉凉，像是被养在水族馆里面的鱼。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    我瞪大眼睛看到他的表情很绝望，他的眼眸是一片毫无声息的黯淡。

    哪怕两个人贴在一起，我也能感觉他就近在眼前，却也像远在天边。

    很快，他像是一头失去理智的狮子一样，粗暴地亲‘吻’着我，我的手正打算狠狠地推开他，却被他反手将我的手抓住按在了他的‘胸’脯上。

    他没有回答再说话，反而是飞快地跑去关了灯，然后倒回来，把我刚刚套好的衣服扯下来，然后急急忙忙去脱自己的衣服。

    犹如昨日重现一般，我们在经历了三年之后，在同样的地点，同样的惊慌，两个人‘裸’‘露’相对。

    黑暗中我听到了他沉重的喘息声，然后他在我猝不及防中把我拉进他的怀里面。

    似乎是这样的黑暗给了他很多勇气，也似乎是这些年他经历太多这样的事情，他显得轻车熟路，不断地亲‘吻’挑.逗，却迟迟没有下一步。

    就像是放录音带的时候，被卡在了那里，没一下子停止掉，也没一直往下走。

    像是过了一个世纪那么长，他忽然颓然松开我，低声说了一句：“对不起。”

    我还没明白这句抱歉的话的含义，他很快抓过我的衣服，手忙脚‘乱’再一次往我的身套，一边套一边说：“我们还是别这样了。”

    明白了过来，我尴尬地推开他的手，慌‘乱’地往自己的身上穿衣服，越慌‘乱’那些衣服就越跟我作对，在黑暗中它们像是一个跟我有仇的小小的藤蔓，全数纠葛在一起，‘乱’成一团麻。

    最终我难堪地拉过被子盖过了头，在空气稀薄的被子城堡里面拼命和那些廉价的衣服死磕。

    我以为我可以忍住自己再次汹涌的眼泪，可是它们早已经流了下来。

    我也很想问：“张明朗，你是嫌弃我脏吗？”

    可是我没有这个勇气。

    我明白自己在强人所难。

    悲伤忽然就这样袭来，下手如此狠毒，宛如扫过沙漠的尘暴，爆裂喷击的火山，‘波’涛汹涌的海啸，我的脑海像是被什么占据了一样，明明腾不出任何空间，却显得空空‘荡’‘荡’。

    穿好衣服冒出头来，我依然用被子盖着自己，转过身去盯着那边惨白的有点反光的墙，假装若无其事地打破这一份沉默。

    我说：“张明朗，我跟你开玩笑的。我压根就没想过要嫁给你，以前没想过现在也没想过。因为我老觉得咱们不是同一类人。对而你而言，我不过是一个仅仅和你睡过一晚的前任，我也明白你现在有你自己的感情和责任，我也知道你玩腻了还知道哪里才是归属。而我呢，不过是一个有点不知道天高地厚还贪心的‘女’人，我刚才那样说，不过是看你‘混’得好，我想试试看看我们还有没有可能，一时贪念而已。”

    说完，我再一次拉了拉被子，‘蒙’上了我的头，我怕他会看到我恣意挥洒的眼泪，那是我再也不能展‘露’给他看到的软弱。

    我总是太会撒谎，我还爱口是心非，我觉得只要我说得一副很不在乎的样子，我就能在他面前给自己保留哪怕一丝半毫的尊严。

    张明朗没说话，也没发出一丝的声响。

    接下来又是让人难熬的沉默。

    不知道大概过了多久，他忽然掀开被子背对贴着我躺下来，半响才说：“陈三三，给我三个月时间，三个月后，我给你答案。”

    我假装就要睡着了，没立刻回话。

    我怕自己一张嘴，就会泣不成声。

    最后，稳了稳声音，我还是微微颤抖着说：“算了吧。我刚才就是开玩笑的，我可能快要结婚了，你知道吗？罗建文他可喜欢我了，他没我不行的，他应该快要求婚了。”

    我还真是一个谎话‘精’，谎言信手拈来，也不管自己能不能真的做到，只想着赶紧撒个谎解除他的纠结和困境。

    是的，张明朗，我知道我不能怪你什么。

    随着时光的拉扯，它毫不留情地拖着我们往前走，当年那些不用顾忌柴米油盐酱醋茶的青‘春’时光一去不复返。

    慢慢的我们会学着权衡利弊，慢慢的我们会学着取舍得失，爱情忽然就显得没像以前那么重要了，爱情忽然就显得没那么万能了。

    所以张明朗，我一直以来，都觉得我能给你的东西少得可怜，我那么卑微，那么贫乏，那么抱歉。

    于是我只能把被我‘逼’到悬崖边的你换回来，用我的进退维谷来换你的海阔天空。

    然后我坐起来，‘摸’索到了丢到一边的，在黑暗中开了解锁，却郝然看到罗建文的短信。

    他连续发了五个。

    “陈三三，你穿多少码的鞋子？我想送一双合脚一点的鞋子给你呢。”

    “喂喂喂，‘女’人，你不回短信不礼貌。”

    “哎，我跟你说，怎么我老觉得你眼熟呢。你08年是不是在名匠咖啡店上班啊，你还不小心给我上面泼水了，那时候大爷我宽宏大量，放过你啦！”

    “明天有安排吗？约你去海边去不去啊？如果不想去海边，那么我陪你去爬山咯，上次你在qq上面跟我说很久没爬梧桐山啦！”

    “惨了，我一直在想你，完全睡不着，这下完了。”

    我咬了咬‘唇’，退出了短信箱。

    然后翻了翻通讯记录点了拨打键。

    刚好这漆黑让我很好地掩饰自己，我装作很轻松的样子对着电话说：“嘿，罗建文，我在深大小西‘门’这边，你能来接我一下嘛？”

    得到了肯定的答复，我站起来，‘摸’索到自己的小外套飞快地套上，然后借着微弱的光照到洗手间去洗了一个脸，最后准备开‘门’出去。

    可是，张明朗还是按住了那个‘门’柄。

    看不到他的表情，我只听到他疲惫的声音，带着一点点乞求。

    他说：“陈三三，我不准你走了，不可能再准许你走了。”

    我忽然想冷笑，我也突然觉得这段时间那个在职场有点无情有点冷酷的看似厚重‘精’明的他其实很幼稚。

    他的反应其实已经告诉了我，他内心的答案。

    可是他确实是凡夫俗子，他一方面有了答案，却又可能顾及其他的东西无法一下子放下。

    或者他曾经很爱我，可是那些爱在灾难面前，显得太微不足道。

    也可能是我非要用自己那点可怜的想象力，高估爱情的力量。

    我慢慢地掰开了他的手指，试图在黑暗中也能冲他笑得明媚如‘花’。

    我尽量让自己显得若无其事，妩媚而无所谓地说：“张总，游戏结束了。很感谢你百忙之中听我倾诉，毕竟那么惨的事不是逢人能说的。也谢谢你刚才的反应，这是对我的演技非常大的肯定。只是现在我男朋友很快就来了，我不想被捉.‘奸’在‘床’，你那10万块，我实在无福消受了。下周一见，拜拜。”

    说完，我拉开‘门’，头也不回地踏过那条长长的走廊，走过还是人来人往的酒店大厅，越过那些路灯昏暗的小马路，安安静静地等在深大小西‘门’那边。

    我想我逃离他的时候，身影肯定无比神勇，反正我从头到尾除了眼泪掉得跟傻‘逼’似的，没有哭出声来。

    然而我也知道我逃离的时候，带着一些很难尽如人意的幻想。

    我多想我心里面那个难以磨灭的男孩子，可以拉住我，可以在身后狠狠抱住我，哪怕他什么也无法给予我，我也会因为他的些少带着犹豫的挽留，不至于觉得自己一无所有。

    可是没有，我的身后除了一片寂寥的路灯和陌生欢笑‘交’织的人群，其他的什么都没有。

    坐在车上，我把头别过去看马路上的万家灯火，抱歉地对罗建文说：“罗建文，对不起，那么晚还打扰你。”

    罗建文一边开车一边‘抽’烟，淡淡地说：“没看到我一直给你发的短信吗？我没那么早睡。”

    两个人沉默了好一阵，罗建文突兀地说：“别哭太多，对身体不好。”

    我轻笑了一下，前言不搭后语地说：“深圳这个城市很漂亮，我很讨厌，却无法逃离，怎么办才好。”

    罗建文却没有回答这个脑残的问题，而是转而问：“想去哪里？”

    我把塞回去包包里面，轻松自在地说：“最想去死。这些年我一直在想，为什么我还没去死，为什么我还要活着，太可悲了。”

    罗建文忽然在路边踩了一个急刹车。

    他把烟头按掉火，丢出窗外，伸出手来扳过我的脸，盯着我认真地问：“陈三三，告诉我，发生了什么事？需要打架的话，我随意可以上。”

    我嘲讽地笑笑，轻轻打掉罗建文覆在我脸上的手，慢腾腾地说：“你要帮我打架？然后我十分感动，最后我还得想尽办法努力去嫁给一个韩国长‘腿’欧巴吗？”

    我知道我很过分。

    可是我真是一个过分的疯子。

    因为我看不得罗建文他跟我一样蠢，我必须提醒他别太蠢。

    所有曾经拥有真心和正在拥有真心的人，都不应该那么蠢。

    罗建文愣了一下，忽然没好气地叫嚷起来，冲着我就骂：“我‘操’！陈三三，你这话是要找架打是不是？我只是看不得你被别人欺负想帮你出头，你还变得法子来损我。”

    被罗建文这样一骂，我反而歪着脸盯着他，很认真地说：“罗建文，你别傻了。在深圳这样的地方，不需要那种很蠢很蠢的人。每个人都会变，没有什么能敌得过时间的。你现在要做的，就是像当初那样把我这个不识好歹的‘女’人赶下车，把我丢在路边任我自生自灭。”

    罗建文愣了愣，忽然俯身过来，凑得很近，声音认真而肃穆：“如果我不愿意让你自生自灭呢？如果我想拯救你呢？”

    我顺手拉了拉自己的小外套，跳过罗建文的眼神，淡淡地说：“罗建文，你别逗了，你不是救世主，而我也不过是一个有很多缺口就快腐烂完的桃子，肮脏得很。”

    罗建文忽然伸出手来覆上我的脸，把我的脸扳过去直视着他，然后他用极其认真的语气说：“哎，陈三三，你这人有点儿奇怪啊！你说说我哪里没长好，让你就那么看不上我？我觉得我长得虽然不是帅可敌国，但是拿出去也上得了台面对得起观众，然后我也不是那种人傻钱多仅仅靠着家里给钱过活的败家子，你说说，你怎么就老是想着跟我撇清关系呢？我不就是喜欢你吗？你用得着这样吗？”

    我没拿下罗建文的手，而是像是发神经了一样，盯着他冷笑着说：“罗建文，你确定喜欢我吗？你就那么喜欢残‘花’败柳么？你知道我这副身体有多少男人睡过不？伸出一只手估计都数不完！”

    罗建文的脸‘色’忽然一冷，变得很难看，他的手一把捏住我的嘴，恨恨地骂：“让你瞎说！陈三三你就是一脑残！没见过像你这样逮住个空档就这样作践自己的‘女’人，傻‘逼’！”

    我这才把他的手拿下来，自顾自地说：“对啊，我是一个没点道德的傻‘逼’，我肯定是鬼‘迷’心窍了，我刚才跟别人的男朋友去酒店开房去了。最后你知道吗，我太脏了，我可能被嫌弃了，所以我终究没机会踏出这道德败坏的那一步。罗建文，你说说，像我这样的人，是不是特傻‘逼’？”

    话音刚落，在这个狭小的空间里面，罗建文忽然伸出手抱住我，他的拥抱温和，毫无其他的杂质，他说：“你哭吧，哭出来会好很多。”

    我迟疑了一下，最终伏在罗建文的肩膀上，失声痛哭。

    就在我哭得好像下一秒就是世界末日似的时候，车‘门’忽然被人狠狠地踹了一脚。

    , ..

    ...

    