
﻿    发短信的人是谢存辉。

    与他简洁的说话方式不一样，这两条短信却显得嗦嗦。

    他说：“陈三三，我其实真不想破坏你的好心情，可是没办法，让你保持好心情的话，我的心情就特别糟糕。收到消息，纳斯达就要合并进盛德了，而你跟张明朗大概好事将近了，如果这个时候我喝多了，一个不小心把你那些照片流出去，真不知道张明朗能不能顺利回到盛德去。”

    “我绝对不是威胁你，而是想着上次我帮了你，你一点表示感谢的行动都没有，我这人最怕吃亏，只得自己张嘴讨要了。这个周日，上午十点，约在老虎涧见面，你记得带上火锅材料，请我吃一顿饭，记得别带张明朗那小子，我不爱看到他。”

    前一条短信，我‘挺’确定那是谢存辉的风格，后一条短信，横竖看着都不像，我有点郁闷，却不敢跟张明朗说，只得当作没看见似的，把扔兜里去了。

    回到深圳，已经是晚上十点了，张明朗陪我吃了点东西，惦记着工作，给林启程打了一个电话之后，出去了。

    百无聊赖，又想着谢存辉的两条短信，我实在烦死了，最讨厌被人抓着把柄这样任人宰割，思虑良久我给谢存辉拨了一个电话。

    谢存辉估计在家里优哉游哉过着土豪般左手一个‘鸡’‘腿’右手一个‘鸡’‘腿’的幸福生活，接起电话慢腾腾的，爱理不理地说：“有事说事，我忙。”

    那我就直接说事了。

    我说：“周末我没空，不想去。”

    谢存辉嗯了一声，淡淡地说：“好，我知道了，过几天我送你上头条，我努力让全深圳人民都认识你。”

    我哦了一声，说了一句：“好的，我挂了。”

    谢存辉却难得的急了。

    他急急忙忙地冲着电话说：“陈三三，等等。我有事跟你说。”

    有点像是被人掐住了咽喉一样，我压制住内心的惊涛骇‘浪’，假装若无其事地问：“什么事？”

    谢存辉那头顿了顿，半响才一字一顿地说：“我可能喜欢你。”

    我被吓了一跳，赶紧冲着电话说：“你别瞎说啊。”

    谢存辉那头又顿了顿，慢腾腾地说：“我没瞎说，这只是一种感觉，我也不知道准不准，可能是错觉吧，现在不确定，但是应该错不了。”

    我哦了一声，冒出了一句：“那好吧，谢谢。”

    谢存辉嗯了一声，说了句：“不客气，记得周末请我吃火锅。”

    电话被撂了。

    我了个擦擦！到底是哪出跟哪出？简直无力吐槽啊！

    实在郁闷，我就拿了张明朗的手提电脑在大厅上网学英语，学了一圈下来也不知道自己记得了多少个，想换换脑子再继续，最后我登录了一下qq。

    一登录上去，突兀的罗建文的头像闪个不停。

    想着自从那晚之后，我再也没有见过他，他也没给我打过来，反正我总觉得两个人没有再联系的必要的，以致我看到这样的消息，有点发怔，反应迟钝得老半天才想着去点开它。

    罗建文一共给我发了34条qq信息。

    没道歉，没请求我原谅，都是我坐在办公室他拍我的照片，神‘色’各异。

    他只是说：“陈三三，没其他意思，我只是想告诉你，其实我还是‘挺’喜欢你的。我已经好几年没真真正正喜欢一个人了。这些年，我一直把在我身边的‘女’人分成两种，一种是不想上的，一种是想上的。然后在想上的那一类里面，又有两个分支，一种是上过的，一种是还没有的，我刚开始很明白你在哪一类里面，到后来竟然越来越分不清。我觉得我爱无能，我越喜欢就越不知道怎么相处，喜欢到了不太敢跟你单独相处的地步。也喜欢到了得不到就不甘心，想要毁掉的地步。很奇怪，也很可笑，不敢向你道歉，也不敢请求你的原谅。”

    可是我竟然受不起如此多舛的欢喜，对于罗建文而言，大概他真的爱过，可是他的真心给了那个我素未谋面的姑娘之后，不知道他还能剩下多少。

    这段时间我偶尔愣神的时候，也会想起罗建文，想起那个晚上他差点把我推入火坑，想得更多的竟然是他曾经陪伴过度过好几次的难堪与痛，我竟然不敢怪他什么。

    思维一旦开了一个头，怎么拉都拉不住了，我的智商有点不够用，也比较难理解罗建文的做法，不敢怪，却会黯然神伤。

    正在愣神之间，张明朗开了‘门’走进去，在我身后问：“陈三三，发什么呆呢？”

    我这才被拉回现实中，急急忙忙把电脑盖下来。

    没做什么亏心事，我是怕张明朗看到了罗建文给我的信息，会心塞。

    谁知道，张明朗一个飞快倒过来挨着我坐在沙发上，若无其事地说：“我刚才都看到了。”

    我哦了一声，急急忙忙想要解释，张明朗却飞快地把我掰过去跟他面对面，飞快地‘吻’上我的‘唇’，含含糊糊地说：“陈三三，不用说，我知道你只爱我。对于你来说，罗建文曾经是一个不错的朋友对吧。”

    说完，张明朗松开我，大概是开了一天的车，他显得有点疲惫，继续来了一句：“你早点洗澡睡觉吧，我还有点文件要处理，会睡得比较晚。”

    我‘迷’‘迷’糊糊睡着了，却心里面惦记着张明朗会不会睡太晚，有点浅眠，‘迷’‘迷’糊糊醒过来‘摸’了‘摸’身边的‘床’，竟然没人，我一个‘激’灵，掀开被子坐起来，开了‘床’头灯，光着脚走了出去。

    最后我透过书房虚掩着的‘门’，看到了正在打电话的张明朗。

    他的眉头全部纠结在一起，成了一团纠缠纷扰的‘乱’麻，可能是对方正在说着什么，他一直听着，没开口。

    抬头望了望斜对面的挂钟，已经是凌晨两点多了，张明朗这时候跟谁在打电话？

    好奇就如同一条调皮的小鱼一样一直在心里面拱了拱，让我一下子没忍住，小心翼翼地伏在墙边上，细细听了听。

    大概过了两分钟左右，我忽然看到张明朗狠狠地拍了拍桌子，大声说了一句：“胡闹！”

    张明朗的手掌拍在桌上发成的沉闷声响，把我吓了一跳，我颤抖了一下，往后退了退，却像是钉在那里一样，继续听着。

    那头大概也是被惊吓到了，不知道说了什么，张明朗朝着‘门’这边扫了一眼，声音又是微微提高吼了一声：“我自己有分寸。你别再‘私’下搞一些小动作，一个都不准！”

    张明朗的脾气还算好，拍桌子这样的事，基本是我第一次见，他好看的眼眉全部纠结成一起，似乎把所有的烦恼全数锁在那里。

    单凭这两句简单的话，我用我丰富的想象力，想象着是不是纳斯达出了什么问题，想着张明朗是不是疲于奔命，毫无边界的，我又想到是不是他爸妈‘私’底下反对我们反对得厉害，正在跟劝说他别娶我这样的‘女’人。

    不管是想到了什么，都让我难受。

    张明朗在我面前，只爱报喜不爱报忧，也大概是觉得太复杂的东西说了引起我的心糟，他不爱跟我说他的压力。

    我原本想装作毫不知情的样子，想要退回卧室，又听到张明朗带着愤怒冲着电话吼了一声说：“你欠的东西，再多钱也赔不起，我再说一次，这事到此为止，我是成年人，我知道自己在做什么！”

    这几句话纠缠在一起，总之那似乎是一个很神秘的纠结，我想要理顺却百思不得其解。

    正愣神间，张明朗把往前一摔，在地上破碎成一片，这深夜里面清脆的声响将我唤回现实，我瞥见他他忽然蹲下来，抱着双肩，脸上的‘迷’惘像是生生不息的水草一样，鲜活地在他的深不见底的眼眸里面纠缠纷扰，我忽然感觉自己像是身处沙漠里面，苦苦寻觅却找不到绿洲，感到干渴。

    我如同被惊吓到了的小‘鸡’一样，呆呆地站着，直到我听到张明朗淡淡然地说：“不用躲着，出来吧。”

    我循着他的声音，看到那些冰冷的大理石，在这个有些少光亮的空间内，将我的倒影一寸寸铺开，将我暴‘露’在张明朗的目光里面。

    我只得有点讪讪地推‘门’进去。

    刚才那个很‘激’动的张明朗，恍如是我一厢情愿在脑海里面制造出来的幻觉，他飞快地站起来，还是如同之前那样散淡从容的样子，他的手暖和有力，他一把横腰抱我说：“陈三三，蠢呢，大冷天光着脚。”

    我被他放到了‘床’上盖上被子，而他也飞快地钻进被子里面，两个人并排着望着天‘花’板，沉默了很久，最终我很沉不住气地打破了这份安静。

    “张明朗，你是不是遇到什么烦心事了？”

    说完，我伸手覆上他的脸，他的眼眉依然纠结在一起。

    张明朗怔了怔，最后忽然翻身上来，将我压在身下，看着我很认真地问：“陈三三，你爱我吗？”

    我被他这份异样的认真惊吓到了，却不得不装作若无其事的样子赶紧说：“爱。”

    张明朗的眼眉舒展了一点点，伸手就粗暴地扯我的衣服，自自然然地说：“那给我生个孩子吧。”

    , ..

    ...

    