
﻿    在这样的冬天里面，罗建文呼出的热气太多了，也可能是条件反‘射’，我不自觉地把脸往右边扭了扭。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    罗建文没一点尴尬，一改刚才深情款款的样子，哈哈大笑，好像看了什么笑话似的。

    他笑着说：“陈三三，幸亏你躲得快，要不然你就占到我的便宜了。”

    说完，他分开我的头发，细细检查了伤口，最后说：“出了点血，还起包了，我带你去医院‘弄’点‘药’上去，别到时候给感染了。”

    我却怕‘花’钱，也心烦意‘乱’，总感觉罗建文是为了缓解我的尴尬才这样反应异常的，心里面一下子觉得欠他太多，挣脱开他的手就说：“我家里有‘药’，我回去‘弄’点就好。”

    谁知道，罗建文生气了。

    他一把拽住我，一路往外走，一直骂骂咧咧：“鬼不知道你就想赶紧回去躲被子里面哭。没见过你这样没点要求的‘女’人，去医院又没说让你出钱，你怕个屁！你这样亏着自己，自己把自己整得那么惨，这辈子就找不到对你好的男人。男人都爱锦上添‘花’，喜欢雪中送炭的简直就是恐龙。”

    “你不把自己的姿态放高一点，别人就爱把你踩脚下，想要就招招手，不要就让你滚开。你必须学着把男人当凯子，男人才真给你当水鱼。见过蠢的没见过比你更蠢的！脑子里面全部装的是浆糊吧！”

    我就这样被他骂着，从车上骂到医院，挂好号排队的当口，他好像是一下子唐僧上身了，嗦嗦地教我如何提升魅力，如何成为人见人爱的糖果‘女’孩，我就跟一条死狗一样被他骂着，终于被骂烦了，我应了一句：“罗建文，我累，你别骂我了。”

    罗建文这才闭嘴了。

    可是他安静没下三分钟，又开骂了。

    因为他的电话响了。

    他看了看屏幕上面的电话号码，接通就骂：“你他妈的还是个人吗？”

    说完，他抬头看了看，大概顾及这里是医院，他才压低声音，毫无感情地说：“没大事，就是头上起了个大包，没出多少血，消完毒上完‘药’就能走了。”

    最后，罗建文对着电话骂了不下五分钟，报了一个地址过去。

    挂了电话，罗建文幽幽地说：“你的小情夫，等下要来看你一下。”

    我疑‘惑’地说：“啊？”

    罗建文忽然没好气地说：“张明朗。”

    我哦了一声，突兀地站起来，拽着罗建文的手急急忙忙地说：“那我们不等了，走吧。”

    罗建文一动也不动，懒洋洋地说：“走个屁，你那么急着回去送死啊！还是感动得急着回去给我献身啊！就算是，那也得等医生先给你上‘药’。”

    卧槽！

    他的嘴里面经常能冒出这样的傻‘逼’话，我到现在都没习惯过来，脸一下子热得发烫，飞快松开了他的手。

    罗建文斜视了我一眼，最后淡淡地说：“你怕个屁！就你们‘女’人事儿‘精’事儿‘精’的。等他来了，当面把话说清楚也好，要不然整天这样闹，是个神仙都受不了。”

    我哦了一声，低下头来小声说：“可是他昨晚给我打电话，说我们暂时不要见面了。”

    我承认我真特么没出息，刚刚说完这句话，眼眶又红了。

    怕罗建文看到又要把我骂成狗，我把头低得更低，愣是不敢抬起来。

    罗建文“切”了一声，站起来说：“烟瘾上来了，我去‘抽’根烟。”

    罗建文‘抽’烟回来，刚好轮到我了，那个医生给我上‘药’的时候，估计是顺口，问了句：“怎么整的？”

    我迟疑了一阵，然后说：“不小心撞到办公桌上了。”

    那个医生哦了一声，估计在心里面觉得我是得多蠢，才能自己把自己撞成这样。

    忙乎了好一阵，好了，那医生说：“这几天头先别沾水了，伤口‘挺’大的，别到时候‘弄’感染了，就麻烦大了。”

    他还给我开了一些消炎‘药’之类的，叮嘱我定时定量吃之类的，拿了单子罗建文就带着我去‘药’房拿‘药’了。

    猝不及防的，在那里见到了匆匆赶来的张明朗。

    他可能是见我和罗建文挨得比较近，也可能是因为其他的事，一直皱着眉头，一上来就想着伸手拉我。

    我下意识地往罗建文的身后躲了躲。

    张明朗的手停顿在那里，表情复杂地扫了我们一眼，让我看得黯然神伤，所有的情绪积压在一起，全部聚集在心口里面，找不到喷发的出口，只得低眉顺眼跟着罗建文，装作很认真地在‘药’房的窗口那里等‘药’。

    拿完‘药’，一直站在那里没开口的张明朗，冷不丁说了一句：“我送你回家吧。”

    我看了看罗建文，又看了看他。

    一天不见，他憔悴得很，眼睛里面布满了红血丝，胡子也快要刮了的感觉，总之看得我心里面很不舒服。

    想了想，我说：“我还是自己回去好了。”

    罗建文却上前一步，伸手拽住我的手腕说：“说什么屁话，我送你。”

    谁知道，张明朗一下子冲上来，一把将罗建文的手打开，没好气地说：“你的手放哪里呢？”

    罗建文却不屑地冷哼了一声，用手点着张明朗的心口，没好气地说：“张明朗，我想放在哪里关你屁事了？”

    罗建文的声音突兀地提高了，我怕在医院闹起来，会被别人看笑话，只得硬着头皮说：“先出去再说。”

    三个人各怀心事走到了医院停车场那边，气氛骤然变得僵硬起来。

    我站在一边，看着两个男人之间越来越浓的火‘药’味，以前十分羡慕的戏码，到了今天居然看起来毫无一丝一毫虚荣心得到满足的情绪，反而不断在心里面说，会不会打起来，真打起来我该呐喊助威呢还是呐喊助威呢？

    当然，我只是开玩笑的，我根本不可能有心情呐喊助威。

    最后，我打破这份僵持说：“要不，你们先聊着呐，我回去睡觉了。”

    罗建文却飞快吼我说：“陈三三，你别怂得跟包子似的，今天就把这话说明白，不然你有多少个脑袋瓜都不够给别人的准丈母娘砸。”

    我哦了一声，竟然无言以对。

    这时，张明朗也开口说：“罗建文，给我卖个面子吧，你先回去，我跟陈三三把话说清楚。”

    罗建文却讥笑说：“凭什么觉得我会给你卖面子？”

    张明朗沉思了一下，最后说：“我知道你接下来要做迈科的项目，但是凯恩斯海外市场做得怎么样，你心里面比我还清楚。你肯定还得找一家合作的公司。在深圳做这个行业的，海外市场成熟的，除了纳斯达，我不知道还有哪家。如果你卖一个面子给我，纳斯达愿意以市场价少5％来帮你做下来。”

    罗建文不屑地“切”了一声，骂骂咧咧：“切，打算拿钱砸我吗？”

    然后，罗建文在我惊诧的目光里面，伸出一只手，做了一个“七”的手势，说了一句：“再少两个点，少7％。”

    张明朗的嘴角‘抽’搐了一下，最后淡淡地说：“6％。”

    罗建文笑了，转而冲我说：“陈三三，我先走了啊，明天给你准一天假，带薪的。”

    罗建文说完，飞快地开车‘门’，钻进车里面，一个漂亮地把车倒出来，飞奔走了。

    而我的心里面却翻江倒海的，刚才听着两个男人在那里各种高大上地讨价还价，我有一阵一阵的错觉，我陈三三就是超市货架上面的饼干牛‘奶’糖果，我特么的就是一明码实价的商品。

    特么的，喜欢一个人的时候，哪怕他为了我费劲了心机，我还在矫情和作，感觉他把我当商品了，就感觉没了半点尊严，还特委屈。

    钻心的痛，竟然比头顶上那个伤口还让我觉得更难受。

    最后，那点点残存的小自尊，让我气恼得不愿意理会张明朗，径直朝着和停车场相反的方向走去。

    我觉得自己累得快要爆炸了，‘腿’也快站断了，我得马上坐车回去睡觉。

    谁知道，张明朗却一把拽住我的手，而我却以一种很疏远的姿势后退了一步，想要离他远一些。

    扭过身，我最后装作若无其事地说：“我想回去了。”

    张明朗却蹙眉，没有松手，盯着我半响才说：“你就只想对我说这个吗？”

    我一下子没控制好自己的情绪，冷笑了一声，没在躲着他的眼光，冷冰冰地说：“那么张明朗，你现在是想告诉我，你刚才‘花’了多少钱，买下了我这一时半会的时间吗？”

    张明朗又是皱眉，莫名其妙地说：“你怎么了？”

    我飞快地掰开他的手，冷冰冰地说：“张明朗，我不是商品。不过我要谢谢你啊，终于知道我的价码了。”

    张明朗的眉头皱得更深，又是拽住我说：“我先送你回家。外面冷。”

    我想要挣脱，他却微微弯下身，横腰抱起我，然后淡淡地说：“你最好别挣扎，不然我就抱着亲到你安静为止。”

    我顿住，最后像一只噤声的蝉一样，安安静静的，任由着他把我放车里去，然后开车。

    整个途中，我都不愿意跟他说一句话，他问我想去哪里吃饭，我直接把脸扭过去看路边的风景。

    我不知道我在执拗什么，可是我确实在执拗着。

    到楼下的时候，张明朗冷不丁来了一句：“我跟你一起上去。”

    而我却跟一只刺猬一样，冷冰冰地说：“不敢，我怕明天还会有人来找麻烦，说不定明天不是拽我头发推我去撞板，而是直接给我上菜刀了，等我哪天变身金刚不坏了，我再考虑要不要接近你了。”

    张明朗却提高声音，不容置疑地说：“别废话，拿‘门’禁开‘门’。”

    , ..

    ...

    