
﻿    罗建文那家公司，名字很高大上，叫凯恩斯国际传媒有限公司，选的地段也各种高大上，就在地王大厦对面的金城大厦这边。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    上班第一天，罗建文非要过来载我，还顺道带上陈正强，一群人雄赳赳地往办公室杀去。

    我懒得管会不会再次被骂成狗，骂我是关系户，骂我是狐狸‘精’等等，我更担心的是陈正强会不会隔三差五给我闹出个什么岔子，我拿多少的工资都不够修补他的烂摊子。

    罗建文给我开的工资是4500块，还说如果我写的广告词有客户采用，按照投放量给我提成。

    我‘挺’满意的。

    至于陈正强，依然狗‘腿’子巴巴地巴结罗建文，一个劲地对罗建文点头哈腰喊罗总，最后被罗建文安排到外务部去，说得通俗易懂一点其实就是跟着一群老同事出去跑会展搬器材。

    我以为陈正强会找我抱怨说什么工资不高的老子不干，太辛苦的老子不干之类的，谁知道他很服从这样的安排，才下午就屁颠屁颠跟着几个同事出去会展中心了。

    不知道写广告词的人是不是就我一个，反正我坐在那里翻了好几个小时的资料，都没人往这边走动，吃完午饭回来依然没人，我疑‘惑’了，给罗建文打了内线。

    罗建文估计跷二郎‘腿’在办公室喝茶呢，一听到是我，懒洋洋地说：“过来喝杯茶吧。天气冷，思维都被冻住了，你肯定一个字都写不出来。而且今天你们那个部‘门’的，都拿奖金去广州白水寨了，你一个人在那无聊。”

    遇到这样的老板，我还能说什么呢？

    我肯定要对着不明真相的围观群众说：“放开那个如此开明的老板，让我来！”

    也确实没点儿能憋出一句广告词的灵感，我屁颠屁颠穿过几条逶迤的走廊，敲开了罗建文的‘门’。

    ‘门’一推开，我就后悔了。

    因为我看到谢存辉端端正正风度翩翩地坐在那里，他的脸正好面对着‘门’这边，我一开‘门’，他就看到我了。

    依然是魅力四‘射’的笑容，却难以让我觉得如沐‘春’风。

    我装作若无其事的样子走进去，对着罗建文恭恭敬敬地喊了一声：“罗总好。”

    谁知道，罗建文没一点儿外人在就要注意形象的样子说：“拉倒吧，陈三三，你可别喊我罗总了，怪得很，直接喊罗建文，亲切。”

    我干笑了一声，干巴巴地说：“那我喊你罗老板吧。”

    正对话间，一直沉默不语的谢存辉忽然冷不丁来了一句：“陈小姐果然是一个手段不简单的人，总是跟那些成功人士聊得来，做得了朋友。难道是因为陈小姐欢场呆久了，懂得如何取悦男人？”

    谢存辉之前说的话总是模棱两可意味深长，让人难以分清他到底是敌是友，可是现在我心里面亮堂着，他是那种为了达到目的不惜‘花’点力气布局的人心思缜密，耐心惊人，还特虚伪，注定不是同一路人。

    更何况，感觉他不太待见张明朗。

    虽然我早跟张明朗没关系了，但是对于不待见他的人，我也看着不爽。

    我还有点儿无耻，感觉是不是罗建文抢了张明朗的生意了，那样我不能帮罗建文太捧着谢存辉，这样简直就像背叛张明朗似的。

    还要，他现在一开口就这样损我，所以我轻笑一声，淡淡地说：“谢先生真会开玩笑。对于我来说，谢先生那才是真的成功人士，我有段时间感觉自己就要和谢先生成为朋友，到最后才发现事与愿违。”

    谢存辉也轻笑，盯着我淡然地说：“陈小姐才是爱开玩笑，那天给陈小姐发了短信之后陈小姐没回复我。后来我再打电话过去，那个号码关机了，我就自认为陈小姐不想跟我做朋友了。”

    我一怔，最终回了一句：“抱歉，那时候换了号码，不知道谢先生这样的成功人士还记挂着我这样的小人物。”

    大概是听出了谢存辉和我的对话里面有微微的针锋相对，罗建文赶紧打圆场说：“陈三三，过来坐这边，今天喝的是好茶，是谢总带过来的。”

    谢存辉也笑笑，加上一句：“对的，陈小姐应该好好品尝一下，说不定陈小姐之前没机会喝过那么好的茶。”

    那意思，换谁听了都知道不是什么好话。

    我早明白了谢存辉第一次见面展现给我的不是真实的自己，所以也就笑笑附和说：“谢先生说得很对诶，我这样的小人物自然没喝过那么好的茶，不知道谢先生会不会觉得我现在喝了，有点暴殄天物了？”

    罗建文直接被我雷得人仰马翻，他眼神复杂地瞥了我一眼，示意我闭嘴。

    我想了想，我确实有点儿孩子气了，我再看不惯谢存辉，他也是凯恩斯的客户，我这样的罪下去，估计凯恩斯没点好果子吃，而我现在也是凯恩斯的一员，就相当于我没好果子吃。

    清醒了过来，感觉自己有点过分了，我只得干笑了一下，不再作声。

    但是谢存辉忽然哈哈大笑，眼光一直盯着我，却慢腾腾地对罗建文说：“罗总，你从哪里挖来这样的人才的？到底是年轻啊！还真是前途无量啊！凯恩斯有这样的人才，我总感觉不用跟我们迈科做生意，也能在深圳做得很大啊。”

    我以为罗建文会把脸一沉，黑着脸让我给这个叼炸天的土豪道歉呢，谁知道罗建文却淡淡一笑，无所谓一样地说：“没办法，我们凯恩斯写广告词的同事都是这样的‘性’格，自由自在，想说什么就说什么，这点我很是满意。”

    谢存辉又是呵呵笑了一声，冷不丁对我说：“陈小姐这样算不算是持宠而娇呢？”

    幸亏我刚搬来龙岗那阵有段时间在茶楼上了几个月的班，对于泡茶这事我在行，我觉得罗建文这样护着我，我不能跟谢存辉闹僵了损害他的利益，所以我很自然地拿去茶具捣鼓了一番，将谢存辉面前的杯子满到9分，思虑了一下才开口说：“一直以来我觉得谢先生是那种比较大度的男人，就算我有些什么做得不好，谢先生也会大人有大量不跟我计较。还有我觉得谢先生是一个比较随意的人，可以开得起玩笑的，不知道是不是呢？”

    谢存辉愣了愣，眼神复杂地扫了我一眼，忽然起身，冲罗建文说：“罗总，今天就先谈到这里。刚才我们谈的事宜，后面我司会有人跟进的，还希望罗总多费心，让迈科年底的业绩可以涨一倍，那样大家都能过个‘肥’年。”

    罗建文也站起来，一本正经地跟谢存辉握手，还一路把他送出‘门’口去。

    他回来的时候，我正喝着谢存辉带来的茶。

    罗建文就坐我对面，盯着我淡淡地说：“你跟谢存辉之间有误会？”

    我把头微微一低，半响才说：“对不起，不该得罪你的客户。”

    罗建文‘挺’无所谓地说：“没关系啊。如果一个男人连这样的气度都没有，那么我也懒得跟他做生意，指不定哪天，出了点麻烦事，还不能好好解决了。”

    我哦了一声，又抿了一口茶，前言不搭后语地说了一句：“罗建文，这茶真是好茶吗？怎么感觉跟我在超市里面买的那种十几块一包的差不多啊？”

    罗建文拿起茶几上的烟盒掏了一根烟叼在嘴上，一副本土豪要壕得没朋友得语气说：“这不怪你，不是你味蕾有问题。在丝看来，哈根达斯的味道就跟小士多里卖的那种五‘毛’钱的小布丁一个鸟样。”

    我郁闷啊，但是我又没吃过哈根达斯，也不知道是不是，所以我张了张嘴，没有呛回去。

    罗建文‘抽’完那根烟，突兀地说：“你先回去干活。”

    我站起来，说了一声好，正要往外面退，罗建文又加了一句：“下个周末，迈科要举办年终酒会，到时候，你给我当‘女’伴吧。”

    我迟疑了一下，最终轻声说：“罗老板，你还是找一个比较经常出入这些场合的‘女’伴吧，我没去过这些场合，怕到时候给你丢人了。”

    罗建文却懒得看我，懒洋洋地说：“好啊，我还没在那种场合丢过人，破个例也不错。”

    我彻底无语了，阁下你如此奇葩爱好，臣妾确实为难啊啊啊啊啊！

    谁知道，就在我沉默迟疑的当口，罗建文两手一摊，慢腾腾地说：“过几天我带你去买一件礼服。你陪我出席这样的场合算是公事，别想太多。当然，这样的酒会不是电视剧上面各种土豪斗‘艳’的酒会，就是简简单单各个商业伙伴聚在一起吃吃喝喝，别太紧张。”

    我哦了一声，说了两句特不要脸的话，我说：“那么，给钱吗？会算加班费吗？”

    罗建文可能被我雷到了，表情有点，老半天才指了指‘门’口说：“给钱的。你出去一下，我有‘私’人电话要打。”

    我给罗建文带上了‘门’，迈着轻轻的步子走回了自己的卡座那里。

    解除了电脑的锁屏，我忽然看到自己的qq闪个不停。

    李洪‘波’在qq里面说：“陈三三，你有空能帮我跟婷婷好好谈谈吗？她最近有点怪怪的。”

    我赶紧问：“她怎么了吗？”

    李洪‘波’那边磨磨唧唧老半天才发过来说：“之前她喜欢粘着我，但是这几天我想牵下她的手，她就很急着把我的手丢开。回家也是，我想抱抱她，她就各种头晕啊之类的，我说带她去看医生，也不肯。我问她是不是有事，她说没事。但是这样摆明就是有事啊！”

    我只得忙不迭地安慰李洪‘波’，说我周末有空找刘婷婷出去逛街，好好跟她谈谈。

    感情这事，我实践经验是不多，但是我理论多，我觉得我能拿下刘婷婷。

    可是我万般想不到，原来两军‘交’战，太过轻敌不是好事。

    而我跟刘婷婷那点三年而来相濡以沫的小小友情，注定因为男人，而变得面目全非。

    只是，还没发生的事情谁预料得到。

    反正我无法预料。

    正如我无法预料得到，我依然飞快地重逢了说过狠话说要希望永远不要再见到的张明朗。

    , ..

    ...

    