
﻿    在路上，林启程的面‘色’有点不好，不知道在思考什么，开车的时候也没怎么说话。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    到目前为止，我可以判定在纳斯达里面，林启程不仅仅是一个人事经理那么简单，他肯定是张明朗身边比较信任的人，相当于一个潜伏在暗处的真正助理。

    快到迈科楼下的时候，林启程才张嘴说：“迈科的广告在国际投放的时候出了失误，造成了‘挺’坏的影响。等下见到迈科的老板，不该说的话你别说，听着就行，遇到客套话，就陪着客套几句就好。”

    我点了点头。

    谢存辉估计是忙，也估计是不想理会我们，反正我们坐在会议室大眼瞪小眼了两个小时，才有一个美‘女’通知我们谢存辉让我们过去他的办公室。

    不知道是不是错觉，我觉得谢存辉看到我的时候，眼睛亮了一下，却很快消失得无影无踪。

    跟上次见面不同，这次谢存辉有点冷漠，全程没说几句话，都是林启程不停地在分析这次广告投放失误造出的影响，以及提出解决方案。

    谢存辉听完，淡淡笑笑，给我们的茶杯满上茶水，冷不丁盯着我问：“陈小姐，你怎么看？”

    我正百无聊赖得有点儿出神，被他一点名，立马狂奔回到现实世界，小心翼翼地看了看林启程。

    林启程却紧闭着嘴，用表情示意我说话。

    我端起茶杯拘束地抿了一口茶，这才小心翼翼地说：“谢先生，其实问题已经出了，当务之急就是要把损失降到最低。如果谢先生临时更换供应商还需要磨合时间，还不如先让我司配合贵司把问题解决掉，再商议接下来的事。”

    谢存辉忽然笑了，继续盯着我自然地说：“陈小姐果然是我欣赏的类型，我忽然很有兴趣周末约陈小姐一起喝喝酒唱唱歌聊聊天，不知道陈小姐怎么看？”

    说完，谢存辉站起来走到办公桌那边拉开了一个‘抽’屉拿了个什么东西，走了过来放在我的面前，淡淡地说：“我‘私’人在这个会所有个包厢，我觉得那个气氛不错，不知道陈小姐周五晚上八点钟能不能来一起聊聊。说不定我们能聊到一起去，问题也就迎刃而解了。”

    语气平淡却暧昧，谢存辉把那张酒红‘色’的卡片往我这边推了推。

    从迈科出来，我的手里面一直捏着这张小小的卡片，有点手足无措。

    林启程很随意地发动车子，又很随意的语气说：“怎么，纠结？”

    我嗯了一声。

    林启程忽然轻轻笑了笑，冷不丁地问：“不知道小陈以前跟咱们张总，是不是爱得死去活来？”

    我一个‘激’灵，疑‘惑’地看着林启程说：“你都知道？”

    林启程却没有回答我这个话题，反而自顾自地说：“迈科算是我们纳斯达最大的客户，每一年的合约都给纳斯达带来不少的收益。对于盛德而言，也是因为纳斯达一直保持不错的收益，张总在总公司才有存在的必要‘性’。明眼人都看得出谢存辉对你有点儿意思，小陈你是一个聪明人，你自己选吧。“

    林启程的话一说完，我心里面立刻亮堂了。

    难怪哪怕要叮嘱我别‘乱’说话也要带上我，原来不过是那么一回事。

    林启程他可能是赌我对张明朗还有没有旧情。

    至于他为什么那么怂恿我去找谢存辉说说人情，大概是张明朗在总公司有存在的必要‘性’，他才能存在。

    我不蠢，我只是不爱说破。

    微微笑了一下，眼睛的红肿都掩盖不住，我说：“林经理真聪明，完全把选择权‘交’给了我，谢谢。”

    林启程高深莫测地笑笑，不再说话。

    我心却一冷，谢存辉是不是对我有意思，林启程从何得知的？

    大概是为了确认什么，我颤抖着声音问：“这事，张总知道吗？”

    林启程却嘴角微微一撇，冷淡地说：“这次麻烦要能解决，公司会奖励你3万块。还有你不是有辞职的打算吗？这事要成了，到时候你辞职，不用赔钱。”

    语气模棱两可，却似乎证据确凿。

    表面上风淡云轻，内心却翻江倒海。我觉得不可能是张明朗安排了这一切，又觉得林启程没有权力决定那么大的事。

    那点小小的心思在心里面纠葛成一团‘乱’麻，很快就勒住我的心，让人点喘不过气来。

    我低下头来，眼眶有点红，最后我说：“我知道了。”

    接下来的几天过得飞快，我还没完全反应过来，就到了周五。

    下班之前，罗建文在qq上跟我说他周末想去广州找个朋友玩玩，想给我带好吃的回来，问我喜欢吃什么，我急着出去找谢存辉，只得胡‘乱’回了一句：“晚上有应酬，你看着办。”

    急急忙忙关掉qq，跑到楼下等公‘交’车。

    那个汇鑫会所，在龙岗中心城那边，有点远。

    本来下班之前林启程跟我说过打的去可以报销，但是丝就是丝，怀着一些忐忑不安与自我安慰相互‘交’织的情绪，我最终还是选择去路边买了一个面包然后坐公‘交’到草埔去转地铁。

    去到的时候有点晚了，夜幕降临在这座浮城，林林总总的路灯全数打开了，会所过来那一片片的树影倒在地上，我踩着那些影子，默默数着自己的步数不断安慰自己没事，谢存辉看起来‘挺’温和的，说不定就真的只是唱歌喝酒。

    敲开谢存辉那个包厢的‘门’之前，我已经提醒过自己无数次要沉住气沉住气，但是走进去的时候依然是有点手足无措。

    包厢里面就谢存辉一个人。

    他穿着浅蓝‘色’的衬衣浅灰‘色’西‘裤’，西装被丢到了一边，我进来的时候，他正在唱谢军的那一首上了十大恶俗榜单的《那一夜》。

    这样的歌词太暧昧也太＂ｃｈｉ

    ｌｕｏ＂，谢存辉却唱得心无旁骛深情款款，我不敢打断他，只得礼貌地找了一个离他不算太远也不算太近的位置坐了下来，礼貌‘性’地鼓了鼓掌。

    一曲终了，谢存辉往我这边挪过来，房间里面音响有点大，他伏在我耳边说：“陈小姐，你能来我很开心。”

    我勉强笑了笑，反过来凑近谢存辉的耳朵说：“谢谢你邀请我来，你唱得不错。”

    我那语气，有点狗‘腿’子的虚伪味道。

    幸亏这里吵，谢存辉没听到我声音里面的异样，反而推了推我说：“陈小姐，你去点歌，唱给我听听。第二次见面我就觉得你的声音特别好听，很期待。”

    我确实也爱唱歌，还是一个不折不扣的麦霸，好多次都是跟刘婷婷买一个9块钱的白天套餐,音响不好我们也能从下午两点吼到七点，还有点意犹未尽。

    可是现在跟谢存辉在一起，我却有点怂了，手足无措地去点歌台那里，磨磨蹭蹭地点了一首殷悦的《挥之不去》。

    有点不自在，但是我依然压着嗓子唱：“我在镜子面前无助，我在梦里慌‘乱’追逐，我在只有我的深夜里醒来，感到孤独。”

    唱完，我感觉有一道炽热的眼光盯着我看，我有点不自然地循着目光，谢存辉的眼神里面有着我不懂的复杂东西，他关掉了音乐，偌大的包厢瞬间安静了下来。

    很快，他收回眼神带着点玩笑的味道说：“陈小姐，有没有人说你唱歌的时候特别吸引人。”

    我把麦克风拿在手上，很不自在地说：“谢先生你见笑了，我唱得都抢拍了。”

    谢存辉突兀地指了指他旁边的位置冲我说：“陈小姐，坐过来一点，近一点说不定我们能聊得更愉快。”

    我的头皮一阵阵发麻，根本按耐不住。

    硬着头皮，我慢吞吞地挪到谢存辉的旁边坐下，扯出一个特别勉强的笑容说：“谢先生，我今天来……”

    话还没说完，谢存辉拿过一个杯子给我倒酒，一边倒一边自顾自地说：“陈小姐今天来，陪我喝酒就好，喝好了，我心情好了，问题自然就好说了。”

    想着距离上上次一起吃饭，谢存辉体贴到让我喝果汁，我有点恍惚也心里面明白，这种男人复杂得很，一时一个样，危险得很。

    有点儿戒备，我没有立刻端起酒杯，反而小心翼翼地说：“谢先生，其实你找我，有什么事吗？我刚来的纳斯达，对于广告那些东西一点儿都不懂的。”

    谢存辉微微一笑，端起酒杯喝了大大的一口酒，转而暧昧地说：“好像陈小姐之前在夜场卖过酒？我老是感觉，陈小姐应该是那种表面清纯，内里奔放的‘女’人，比较玩得开，不知道我的感觉有没有出错呢？”

    说完，谢存辉把他刚刚喝过的酒杯递过来给我，盯着我，笑得道不清说不明。

    我一个‘激’灵，腾一声站起来，颤抖着声音说：“谢先生，你的感觉可能出错了。我只是过来陪你聊天的，如果你要找陪酒‘女’，遗憾的我曾经是，但是我现在不是了。”

    防备心让我作势就要走，谢存辉却出奇的冷静说：“陈小姐，你这样的态度，我可以认为成，张明朗和纳斯达的死活，你压根一点都不关心吗？”

    , ..

    ...

    