
﻿    &001先啰嗦两句混个脸熟

    首先，这是一个有原型的故事。

    然后，这是一个我很喜欢的故事，从开始收集素材到发文，前前后后经历了几个月，开头删删改改不下十五次，到最后搞得我的编辑萌萌哒的萌萌酱都怕我了，在这里跟萌萌酱说一句对不起，也说一句谢谢啦。

    谢谢她的耐心和包容，才有现在这个我还算满意的版本出来。

    嘿嘿，然后我再问问，萌萌哒的读者们，你们满意吗？

    这段时间，有一些朋友，开头看了不到三百字，就把我往死里批，说我写来写去都是狗屁不通的东西，让我滚回去洗洗睡了哈哈。

    可是我委屈地觉得，我写得再不好，那也是我辛辛苦苦码出来的孩纸哇，他们才看了不到三百字就说我这个孩纸长得跟非洲小猴一样，真的好难过啊啊啊啊啊！

    也有很多身边的朋友问我干嘛不去写惊悚啊，恐怖啊，悬疑啊，因为他们觉得我在生活中是一个天马行空的人，有很多奇思妙想，我去写这些说不定还更好，他们甚至觉得我现在写的是小白文，觉得我太特么没出息了。

    可是啊，我觉得写这个挺好的。

    因为生活的面目原本狰狞，爱情却可以很美，没人愿意拒绝美好的东西，对吧？

    &002、可是爱情是什么呢？

    现在我依然是那句话：大概真正的爱情，真的不是男女牵牵手接接吻说一句你爱我吗我爱你这样简单的事。那些懵懂而相互对峙的，需要经过时光的磨练，才能炼成一场货真价实的爱情，经得起考验，经得起挫折。

    &003、收费问题

    额，有点跳跃，但是收费问题是我跟读者不得不说的事。

    没上架之前，每个章节大概1000字左右。

    上架之后，每个章节大概是3000字左右。

    （之前章节是一章1000*3=3000字，现在是3000*2=6000字，速度涨了一倍啊，是不是棒棒哒！）

    文的收费是1000字五分钱，一章3000字就是一毛五，以我这样一天保底两章的速度，一天就是三毛钱，三毛钱坐不了公交坐不了地铁，买不了飞机买不了大炮，但是可以买张总和陈三三的爱情故事。

    三毛钱不算贵啊，不用回家开个家庭会啊。所以亲爱的你们还在等神马！赶紧充值订购吧！现在订购不用998，也不用698，只要三毛，就是三毛！

    你没听错，我没说错，你也没看错，走过来看过来不要犹豫不要徘徊，犹豫徘徊，今天白来啊。

    过了这村就没这店啦哈哈哈！（感觉哪天我不写文了，去天桥上面摆小摊，也是饿不死的哈哈哈）

    欢脱完了，我继续说正事。

    一毛五3000字，这3000字我可能要对着电脑敲2-3个小时，敲之前说不定还得利用走路的时间想想我应该敲出什么，才不会敷衍读者给的一毛五。

    可能有读者觉得，为什么要上架入V，好讨厌啊。但是如果我们这些苦逼的码农熬夜写，写得眼睛发瞎却挣不来买瓶牛奶馒头的钱钱，那是多么悲伤的一个故事啊！

    跑步需要脚力，码字需要动力，这一千字五分钱，其实也是作者的动力。

    我也不是说自己写得多好多有价值多对于这五分钱当之无愧，但是如果亲们觉得值得，那么就给我点动力，如果亲觉得我写的不值得支持，那么离我而去我理解。

    总之还是那句话，你们在，我无限欢迎，你们走，我哪怕再难过也会放手。（哈哈哈，会有人吐槽嘛，卧槽躲鱼你脑子没问题吧，看个文而已，搞得好像谈恋爱一样哈哈哈）

    &004关于注册和充值

    如有不懂操作的请看下图：