
﻿    我被刘婷婷这几句语无伦次的话吓得七魂不见了六魄，急急忙忙地问：“刘婷婷，你先别急，把你的地址告诉我！”

    刘婷婷叨叨半天，我才听明白她在哪里，第一次豪气了一把，直接拦了辆的士，直奔草埔那边。

    约见面的地点，是我们之前这两个丝去过两三次的‘奶’茶店，我一去到，就见到刘婷婷坐在最角落的位置，耸拉着头，面‘色’苍白。

    心里面有点难受，我快步走过来，挨着她坐下来，把包包丢一边去，压低声音问：“刘婷婷，给我说说发生了啥事？”

    刘婷婷一把握住我的手，她的手抖的厉害，说事之前还警惕地环顾了一下四周，像是要确认有没有遇到熟人似的。

    确认完了之后，她慢腾腾地说：“陈三三，我惨死了，我怀孕了。”

    我怀孕了。

    这四个字，在我的脑海里面轰一声炸开了。

    在刘婷婷搬去给李洪‘波’同居之前，有次我就跟刘婷婷单独聊了聊，我觉得哪怕李洪‘波’是真心的，‘女’孩子家家的，还没婚配就大着肚子，怕是到时候李洪‘波’那边的家长觉得她成了砧板上面的‘肉’了，想怎么切都行了，以后对她不好。

    所以我有不耐其烦地跟刘婷婷说没打算结婚之前，要做好措施，当时刘婷婷也把头点得跟小‘鸡’啄米似的，没想到还没多久，就爆出了怀孕这事。

    而且看刘婷婷这样惊慌失措，大概她跟李洪‘波’暂时没结婚的打算。

    想到这里，我心里面难受得很，总感觉刘婷婷现在受制于人了，但是怀孕都怀孕了，我现在要还像以前的脾气那样，把她铲上天‘花’板，怕是影响她的心情继而影响孩子。

    所以我不得不放轻声音，温和地说：“刘婷婷，你先别急，这事李洪‘波’知道吗？”

    原本刘婷婷只是眼眶红红，我这句话一问出来，她的泪珠子根本止不住直接往下掉了。

    我一看哭得比较少的刘婷婷哭了，一下子很心慌，握住她的手再次轻声问：“到底发生了什么事？是不是李洪‘波’那个孙子不想要孩子，‘逼’你去打掉？”

    刘婷婷却不断地哭，往死里哭，眼泪越掉越多，我更心慌了。

    来深圳那么久，我有一大半的时间都是和刘婷婷在一起，对于我来说她不仅仅是挚友是知己，甚至算是我的家人。

    刘婷婷跟我同龄，还比我小三个月，在我的心里面我一直把她当成亲妹妹那样，现在她遇到了这事，我的火气完全盖不住了。

    看到她没回答，我还真以为是李洪‘波’那孙子，造出了这麻烦事，还想着用伤害刘婷婷的身体这样的方式去解决，我一下子冒火的继续说：“刘婷婷，走，我们去找李洪‘波’！”

    这时，刘婷婷却像是被胶水粘在了椅子上面一样，动也不肯动，只是摇了摇头。

    我彻底懵了，实在也猜不出到底是啥情况了，只得耐着‘性’子问：“你不能顾着哭，你要先告诉我，到底是怎么一回事？”

    刘婷婷这才慢慢地止住了哭泣，半响才小声说：“李洪‘波’他不知道我怀孕了。”

    我还是很懵，随口来了一句：“那我现在给他打电话，喊他过来，说说这事怎么办！“

    我刚刚打算掏，刘婷婷急了，一下子伸手出来按住我的手，忙不迭地说：“不能给他打！不能告诉他我怀孕了！“

    忽然，我的直觉告诉我，刘婷婷和李洪‘波’真出问题了。

    心一沉，我不安地问：“你和李洪‘波’怎么了？吵架了？”

    刘婷婷的眼睛依然很红，她把头压得很低很低，又是沉默了良久才说：“他‘挺’好，他对我真的‘挺’好，就是因为他对我好，我才不知道怎么开口跟他说。”

    听完这话，我的心直接沉入谷底了，却压制住自己内心的不安说：“刘婷婷，这里就我跟你，这里的人都不认识咱们，你有什么事，得老实告诉我，不然我不知道怎么帮你。”

    刘婷婷忽然加重力道紧紧抓住我的手，把声音压得更低，她说：“陈三三，你别鄙视我，我做了对不起李洪‘波’的事，我跟别的男人发生了，没带套。我以为是安全期，也没买‘药’吃。这孩子肯定不是李洪‘波’的，因为我和李洪‘波’还没打算结婚，都有措施，我现在不知道怎么办了。陈三三，这事要给我家里知道，肯定得打死我。我爸妈一辈子老实巴‘交’，还指望我有点出息，我现在就这出息，陈三三，我真觉得自己太该死了。”

    刘婷婷这番语无伦次的话，无疑一枚胡‘乱’丢出来的炸弹，我还没半点心理准备，它就把我平静的内心，炸起了无数的涟漪。

    我瞪大了眼睛，我难以置信。

    因为在我的认知里面，刘婷婷她不是一个随便的‘女’孩子，她跟我说过她读中专的时候暗恋一个男孩子好多年，但是男孩子喜欢班上另外一个打扮得时尚的‘女’孩子，最后这份暗恋无疾而终，所以李洪‘波’是刘婷婷谈的第一个男朋友，相当是实质上的初恋。

    所以我完全受到了惊吓，总感觉今天就一愚人节，刘婷婷看是和我太久没见面，找我出来逗我玩的。

    但是刘婷婷哭得红肿的眼睛，却时时刻刻在提醒我，这不是开玩笑，她说的都是真的。

    我的心里面难受得要命，想要往死里骂她，因为我觉得在恋爱中的别说是**出轨，连‘精’神出轨都算是道德有问题的，可是我看到她哭成这样，愣是把骂人的话给生生压了下去，生硬地问：“什么时候的事？”

    刘婷婷依然抓住我的手，就跟在海里面漂来漂去找不到救赎的人突然抓住了一根稻草似的，她的声音微弱而可怜巴巴，她说：“陈三三，你是不是鄙视我，我知道你鄙视我。我也鄙视我自己，我肯定当初是脑袋被灌了浆糊，才跟那人发生了那事的。”

    她越自己骂自己，我更无法张口去骂她，只得尽量放轻声音说：“那他知道你怀孕的事吗？你们在一起到底是怎么一回事？”

    刘婷婷的头低得更低，声音变得更轻，轻得我差点听不见。

    可是传入耳膜，依然是那么清晰。

    她说：“一.夜情。”

    这三个字，如同一把钉子一样，被同时撒进了我的心里面，钉得我生痛。

    我忽然就恼了。

    实在忍不住自己得火气，甩开刘婷婷的手，却不敢大声骂她，怕是被旁边的人听去了要笑话她，我压低声音气冲冲地骂她：“刘婷婷，是不是你这段日子过得逍遥快活了！才会脑袋那么不灵光！跑去玩一些我们这类人根本就玩不起的东西！你知道不知道！这样简直就是作践你自己！”

    看到我生气了，刘婷婷更是可怜巴巴了。

    她小声说：“你骂我吧，我活该。我前一段时间跟李洪‘波’吵架了。因为他说我妈是麻烦‘精’，我感觉他现在都不尊重我妈，以后结婚了，我要那点钱给我妈过节，他都有意见。就是我们搬家那阵，有天晚上我跟他吵得快散了，他冲我嚷嚷让我滚出他家，我本来打算去找你的。但是后来我觉得你烦心事也多，找你也是给你添麻烦，我就去罗建文那个场子里面喝酒，最后喝多了人一个冲动，就做出了这‘乱’七八糟的事情来了，其实第二天我很后悔很后悔的，但是事情都已经出了，我又不敢跟谁说，也安慰自己没事，没吃‘药’。”

    “我现在很‘乱’，我很烦，我不敢跟李洪‘波’说，我怕他不要我了，那我就真的无依无靠了，那我更恨不得去死了，陈三三，怎么办啊？怎么办才好，你会帮我吗？”

    我一听，感觉再骂下去，刘婷婷真的会熬不住作出什么傻事来，只得耐着‘性’子继续问：“那你现在是怎么想的？这个孩子不是李洪‘波’的，肚子藏不住，迟早要被发现。”

    刘婷婷咬了咬嘴‘唇’，像是在想什么，半响才说：“只能打掉了。”

    打孩子有多伤身体，这事用个膝盖想想都知道，而且打完了孩子之后，肯定那几天身体都是很虚弱的，刘婷婷跟李洪‘波’现在住一起，一个不小心就能‘露’陷了。

    更何况，虽然我觉得李洪‘波’吵架就让刘婷婷滚，这事做得不像男人，但一码归一码，要我帮着刘婷婷拿这事瞒着他，总有点不厚道的感觉。

    心情复杂，我想了想，最后说：“你想瞒着李洪‘波’打掉孩子，把这事瞒他一辈子？这样不好吧，刘婷婷，我觉得咱们不能这样，更何况打孩子对身体不好！”

    刘婷婷的眼神忽然黯淡下去，松开我的手，冷漠地盯着我，慢腾腾地说：“陈三三，你的意思是你不愿意帮我，你还要把这事告诉李洪‘波’吗？”

    我怕极了她这样冷漠，赶紧又抓住她的手说：“不是，我的意思是，打孩子太伤身！咱们要想想其他的办法。”

    刘婷婷又甩开我的手，冷冰冰地说：“陈三三，还能有什么办法，你还想让我生下这个孩子不成？生下来也得有人养吧，我就那点工资，你觉得我一个人能养得起吗？”

    她这样一说，我的脑袋忽然像是被‘门’夹了，冷不丁问了一句：“那晚，嗯，你和那个男的有‘交’流吗？给我提供点信息，我毕竟在罗建文那个场子做过啤酒妹，我想翻他出来，问问他这事咋办！”

    刘婷婷愣了愣，又是咬了咬‘唇’，慢腾腾地说：“有。”

    我一听，又是继续问：“留联系方式了没？”

    刘婷婷摇了摇头。

    我有点失望，正要说什么，但是刘婷婷突兀的又说：“哦，我想起来了，他跟我说过他是做广告的，他姓张。”

    这句话，让我的心里面狂跳了好几下，天，我居然冒出了一个很奇怪的念头，刘婷婷说的那个人，该不会是张明朗吧？

    , ..

    ...

    