
﻿    他飞快地再一次关上门，反锁，快步走过来，飞快地把自己的外套脱掉扔在床上，然后狠狠地扑上来把我压在身下。

    我的身体被他压着，一点都动弹不得，只得用眼睛瞪着他。

    张明朗却直接无视我的眼神，低下头来不断地亲吻我的脖子。

    我的手被他按住，大腿也被压住，根本特么的使不上力气，只得不断地扭来扭去。

    谁知道张明朗用他的脸贴着我的脸，淡淡地说：“陈三三，你扭来扭去，我就会自动理解为你很想要我，你这是配合我。”

    羞赧的感觉涌上心头，却不单单是羞赧那么简单，反而参杂着别的其他情绪，让我有点悲愤地吼：“张明朗，你快给我下来！”

    张明朗却懒得鸟我，直接说：“我凭什么下来，我就是要做我想做的。”

    我火了：“你想干嘛？”

    张明朗又是扫了我一眼，没好气地说：“我想干嘛你不知道吗？你不是一时一个想法吗，怀个孩子就安定了!”

    我更没好气了，吼他：“下来！我现在不想跟你这样！”

    他却狠狠地瞪了我一眼，依然按住我的手，冷冰冰地说：“陈三三，我直接跟你说，我不可能再让你想怎么样就怎么样。感情是两个人的事，不是你一个人说要走就能走的。你以前可以，不代表现在也可以。”

    他说完，带着一些恼意的吻如同雨点一样毫不留情地倾泻，他的表情带着些少愤恨的狰狞，我挣扎不得，最终如同一块木头一样定在那里，没在说话，也没动。

    不知道为什么，作死的眼泪就掉出来了。

    张明朗忽然停住，意气阑珊地说：“陈三三，我不就亲你几下吗，你就那么委屈吗？”

    我就这样掉着眼泪瞪着他，依然一句话都不想说。

    张明朗却慌了，慌慌张张地下来，又是慌慌张张地把我拉起来，讪讪地问：“是不是头痛？”

    我摇了摇头。

    张明朗却拉起我说：“不行，还是去看看医生，罗建文那人不靠谱，说不定请的医生也不靠谱。”

    本来气氛有点怪异，他说这句话，我忽然忍不住想笑，罗建文靠不靠谱跟那个医生靠谱不靠谱有半毛钱的关系吗？

    正在心里面吐槽张明朗的思维也是天马行空，张明朗却忽然一把抱住我，在我耳边低声说：“陈三三，我很累啊，你别再折腾我了好吗？”

    我哦了一声，鼻子发酸。

    我依然是懦弱的，我依然不够坚决。

    我还是自私的，我舍不得这样的怀抱。

    所以我很快就服软了，我低下头去，轻声地说：“我怕你跟我在一起，抢家产，抢不过张文耀，以后要跟我过穷日子。”

    我这句话刚刚说完，张明朗大概是被雷到了，一脸的郁闷表情，老半天才说：“陈三三，你搞清楚，我是男的，是你嫁给我，不是你娶我！以后咱们真结婚了，你以为我还真让你过苦日子啊！还有，谁告诉你我要跟张文耀抢家产的？”

    我绞着手指，慢腾腾地说：“罗建文说的。”

    张明朗的脸色忽然一凛，把我的脸摆正对着他，一字一顿地说：“以后，关于我所有事，你只能问我，别听别人的。”

    我又是哦了一声，最后说：“我问了，你会觉得我烦，觉得我事儿精吧。”

    张明朗的脸色忽然变得柔和，又是把我纳入怀里，半响才说：“我现在都很疑惑，我当初怎么爱上你的？简直是蠢，我喜欢不喜欢你，愿意不愿意跟你分享，不是明摆着的事吗？瞎子都能看出来，你也不瞎啊。”

    剧情一下子反转，我还没反应得过来，张明朗又是说：“说吧，我妈有没有为难你？”

    我愣了愣，最后摇了摇头。

    张明朗微微叹了一口气，最后说：“过一阵，等我解决了纳斯达现在的困局，我带你去见家长，我不想等了，我们先结婚，再谈恋爱。”

    他一提起那事，我又想起他刚才说的，说不定他连纳斯达都失去，我急急忙忙地说：“别啊，张明朗，你要真娶我，以后你就得变穷鬼啊。”

    张明朗忽然笑了，淡淡地说：“我刚才逗你的，张文耀还真没这个本事。还有，罗建文说得没错，我是真要跟张文耀抢家产。我想要让我妈光明正大的，再一次踏入张家的大门。”

    他笑得意味深长，还让人感觉有点陌生，一点以前的样子都没有了，我居然有那么一刻的恍惚。

    就在我恍惚之间，张明朗冷不丁地说：“你饿了吧？我们去吃饭好吗？”

    最后，张明朗没开车，我们就走到对面星河cocopark那边吃了烤肉，张明朗还跟以前那样，愿意跟我一起去买麦当劳的第二个半价甜筒。

    整个过程还是比较开心的，挺有恋爱的感觉的，直到张明朗接了一个电话。

    他没躲着我，就挽着我的手，直接把电话按了一个接听，一接听，他的脸色就变了。

    对着电话，他嗯嗯哼哼了几句，挂掉了，最后有点脸色不好地对我说：“陈三三，我要回去盛德一趟。”

    带着一股敏感的直觉，我问他：“怎么了？”

    张明朗抬头看了看我，最后若无其事地说：“我爸找我，让我现在回去盛德找他。”

    带着不安，我说：“那你去吧，注意安全。”

    张明朗却又说：“他说，他想见你。不过他消息真灵通，我还没找他，他就找上门了。”

    我吓了一跳，怂不拉吉的问：“见我干嘛？我还是不去了吧。”

    说完，我条件反射地往后缩了缩。

    张明朗却一把挽住我的手，淡淡地说：“能不见你吗？你就要把他儿子拐到手了。去见见吧，怕什么，有我在。”

    一路上，我紧张兮兮的，一会儿看看自己的衣服拉好了没有，一会儿又懊恼自己穿的鞋子有点旧了，生怕给张明朗的爸爸留下不好的印象。

    最后我的想象力又作祟了，不断地想估计现在要见我，大概也不是什么好事，估计就是说一些让我离他儿子远一点儿的话。

    大概是感觉到我很紧张，等绿灯的时候，张明朗忽然伸手过来握住我的手。

    盛德公司在罗湖佳宁娜广场那边，从门口进入的时候我就觉得各种高大上，爬山后腿依然是痛的，加上头也痛，心情也紧张，我有点晕乎乎地被张明朗拉着进了电梯，甚至连在哪一楼下的都不知道，反正等我反应过来，已经坐到了张百岭的办公室里了。

    和张明朗的办公室装潢相比，张百岭的办公室更是奢华，却又相得益彰，很是协调。

    张百岭大概五十岁，穿着却略显时尚显年轻，头发也梳得一丝不苟，举手投足之间自然流露出一种距离感。

    他的眼神倒是平静，示意我们做在他的对面。

    他把抽了一半的烟按熄在烟灰缸里面，然后自顾自地泡起功夫茶。

    他的手法很是娴熟，让我看得入神。

    谁知道，他冷不丁问了一句：“陈小姐，老家是哪里的？”

    我一个愣神，坐得端端正正的张明朗忽然轻轻捅了我一下。

    我这才反应过来，略略掩饰自己的失态，用还算平稳的语气说：“湛江。”

    张百岭毫无表情地扫了我一眼，半响才说：“那我们还是老乡。”

    这句话，我彻底不知道怎么样接下去，只得微微笑了笑。

    张百岭忽然夹了一个杯子放在我面前，给我倒上茶，又是毫无表情地说：“陈小姐是从哪所大学毕业的？”

    我一愣，绞着手指想了想，最终艰难地开口说：“我没读过大学。”

    张百岭又是抬起头来，盯着我简简单单地问了一个字：“哦？”

    这时，一直沉默着的张明朗忽然说了一句：“爸…..”

    他只说了一个字而已，就被张百岭凌厉地扫了一眼说：“这里没你什么事，不爱听可以出去关上门等着。”

    张明朗张了张嘴，最终没再说话。

    我绞着手指好一阵，瞥见了张百岭眼睛里面的鄙夷，最终抱着一种死了就死了的心态淡淡地说：“我读完高中就出来工作了。”

    张百岭的表情微微变了一下，却看不出他现在啥心情，他又是淡淡地问了一句：“之前谈过多少个男朋友？”

    这个问题，我还没说，张明朗就立刻说：“就我一个，她第一天来深圳，我们就认识了，从头到尾就我一个。”

    谁知道，张百岭扫了张明朗一眼，忽然指了指外面的门，淡淡地说：“你出去等着。”

    张明朗不太乐意，稳坐在那里，张百岭又是扫了他一眼，不容置疑的语气说：“不想把事情弄得糟糕，就出去等着。我是你爸，我再怎么着也不会害你。”

    张明朗迟疑了一下，我也怕气氛陷入僵局，就给了他一个让他听话的眼神。

    张明朗这才站起来，快步走出去，带上了门。

    办公室里面只剩下我们两个人，张百岭的眼神依然有压迫性，他盯着我，示意我回答。

    我搞不懂他到底啥心思，也按照张明朗的大概意思说了一下。

    这时，张百岭忽然站起来，走到他的办公桌那边摸索着什么，过了一阵他拿了一个小本本过来，淡淡地说：“说吧，我该为明朗耽误了你的青春，赔偿你多少钱？”

    语气礼貌，却让人感觉带着重重的鄙夷。

    我的头一下子大了，愣在那里不下三十秒，最终我反应过来，感觉有点冒火，反而很没礼貌地迎着他的目光，淡定地说：“你赔不起。”

    