
﻿    在这个巨大的声响中，我诧异地转过头了，隔着浅‘色’的玻璃窗，就着昏暗的路灯，我看到张明朗在外面，红着眼睛虚张声势，看他的嘴型，好像是让罗建文给他开车‘门’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    罗建文也被这响声吓到了，反应过来他的眼睛立马瞪大了，很生气地骂：“我‘操’！还直接找上‘门’了！我要下车‘弄’死这孙子！”

    我却伸出手按住罗建文，敏感地想想张明朗表现出来的是嫌弃，黯然神伤。

    最后我说：“罗建文，开车好么。”

    罗建文迟疑了一下，然后发动了引擎，绝尘而去。

    走海滨大道的时候他把车窗打开了，扑面而来的风把我的眼泪吹得断断续续。

    罗建文冷不丁来了一句：“陈三三，你跟张明朗之间是不是有什么误会？”

    我掏了个纸巾擦了擦脸擦了擦眼泪，淡淡地说：“曾经有，但是今天找他全说清楚了。”

    罗建文沉思了一阵，突兀地叹了一口气，慢腾腾地说：“陈三三，你说说你折腾什么？这世道谁离开谁不能好好活着了？一个男人能抛弃你一次，就能抛弃你两次，你这样上赶着贴上去，别人还以为你多着急似的，你何必呢你！一个男人要真喜欢你，那他肯定会主动找你，那些所谓我‘性’格就这鸟样我就不爱主动的，那是屁话，那是喜欢得不足以让他主动。如果想要复合也需要你去求着，那么还是找下一个目标吧！”

    罗建文估计不懂安慰人，还没问我怎么一回事，就在那里抛书包说一堆有的没有的，听起来有点‘混’‘乱’，但也确实很有道理。

    我抿了抿嘴，半响才艰难地说：“当初，是我甩了他。”

    罗建文的脸，立刻‘露’出了那种很惊诧的神‘色’，过了好一阵，他才慢腾腾地说：“那你当初肯定是脑‘门’子被‘门’夹得没点智商了。其实我觉得张明朗这人‘挺’好的，长得帅，也不‘花’心，读书也上进，比我好不是一丢丢。那时候他在班上面，‘女’生缘好得很，但是有段时间好像被贴上有主的标签了，不知道那时候他是不是跟你在谈。”

    我勉强干笑了一声，正打算说话，电话就无端端地响起来了。

    屏幕上蓝盈盈的，来电的号码被我存成了“被辜负的”。

    我按了一个拒接。

    但是电话很快又打了过来，带着一点气急败坏的味道。

    我又按了拒接，直接关了机，把丢回到包里面去。

    很快，罗建文的也响起来了。

    罗建文有点不情愿地接起电话，张嘴就骂人：“我‘操’！你怎么那么‘阴’魂不散！”

    刚刚说完这句话，他一只手握着方向盘一只手拿着皱着眉头示意我，那意思好像是问我要不要给个机会给张明朗把话说清楚。

    我迟疑了一阵，最终狠了狠心摇了摇头。

    挂了电话之后，罗建文也把给关了。

    车上了高速之后，罗建文有点郁闷地说：“陈三三，我觉得我才是最傻‘逼’的那人，你说你们的感情事我参合个屁啊！毕竟我是要追你的啊！”

    我抿着嘴，过了一阵，淡淡说：“罗建文，你对我断了这心思吧。咱们不适合，我是要找一个正经人家，打算结婚的，当然我还真的配不上正经人家。”

    罗建文沉默了一阵，最后冷不丁地说：“看起来你‘挺’喜欢张明朗的，看来你当初不是被砖拍了脑‘门’才跟他提的散伙。老实说，发生了其他事么？”

    罗建文这人‘精’明起来的时候，那双长得还算勾人的眼睛溜溜的，似乎要把人看穿。

    我往座位里面缩了缩，脸有点煞白吧，最后我很敷衍地说：“觉得配不上他。”

    罗建文开着车，却扭过头来盯着我看了不下五秒，过了一阵他说：“我送你回去吧。回去洗个脸，好好睡一觉，明天我们去爬山。”

    我后来当然没跟罗建文去爬山。

    周末晚上刘婷婷去李洪‘波’那里睡了，我一个人坐在‘床’上发呆，最后熬不下去了就把衣柜里面几乎所有的衣服都翻出来洗了一次。

    洗完衣服这个漫长的夜晚依然没有过去，最后我换了运动装沿着深惠路从草埔走到了横岗大厦，累到极点了才坐车回去，不吃不喝睡了整整一天。

    第二天浑浑噩噩地起来，破天荒眼睛没怎么肿，我往脸上打了一点粉，就回去公司了。

    没去八楼，我直接在七楼会议室里面等林启程。

    林启程行‘色’匆匆地来，坐到我对面就说：“小陈，啥事要一大早给我发短信说等我回来啊？”

    我低着头，敛了敛眉头，用商量的语气轻声说：“林经理，我来纳斯达也有一个多月了，现在因为一些‘私’人的原因，我呆不下去了。至于之前签的合约，我现在暂时没那么多钱，我给公司写个欠条，出去找到工作发工资了，就来分期赔可以吗？”

    林启程却一下子面‘露’难‘色’，慢腾腾地说：“小陈，不是我想为难你，昨晚凌晨的时候，张总临时给我打电话，他说他临时去外地出差一段时间，在这段时间里面，由你暂代他的一些日常工作。本来我打算等下去八楼找你的，这不你找我了，我就顺道给你说说。”

    我心一凉，身体莫名其妙地颤抖了一下。

    稳了稳情绪，我装作不经意地问：“张总去哪里出差啊？走得那么急？”

    林启程扶了扶额头，有点郁闷地说：“张总这人做事很有计划的，这事是第一次，可能是国外市场出了问题吧。反正他说这段时间都不会过来。”

    我一下子明白了过来，并非只有我才想着躲开张明朗，他也想着躲开我，甚至手脚比我还快。

    苦笑了一下，我有气无力地说：“林经理，我的工作能力有多差你知道的，我也就给张总当了半个月助理，很多公司的事我都不知道，其实我觉得你可以安排一个能力好一点的同事跟我‘交’接，这样会好很多。”

    林启程却立马不容置疑地说：“不行。张总‘交’代过的。他不在公司期间，由你暂代他的工作。”

    聊没两句，林启程很严肃地驳回了我要立刻辞职的请求，好说歹说让我待到张明朗会来为止，没办法我只得如同行尸走‘肉’一样回到了八楼。

    张明朗不在，他的办公室‘门’紧紧闭着，整个八楼只有我一个人，只有那些我自己的脚步声与我作伴。

    估计是时间还早，办公桌上面的电话一直沉寂着，实在闲得无聊，我翻开了那本牛津英语词典。

    正看得起劲，忽然响了。

    我看了看，是李雪梅。

    一接通她就问：“三妹，上班呢？”

    我嗯了一声。

    破天荒，李雪梅的语气不知道多和善，和善得让我受宠若惊。

    她说：“三妹，上班归上班，要注意着身体点，天又冷啦！”

    被她这样一关怀，我立马感觉是不是太阳今天‘迷’路了忘了从东边出来，直接奔西边去了。

    有点心烦，但我不敢挂电话，只得敷衍地说：“知道了，姨妈。”

    李雪梅干笑了两声，话锋一转：“对了三妹，我听你表弟说，你认识了一个有钱男人对吗？开什么路虎的对吗？”

    我的头皮立刻发麻了，难怪对我那么和善，原来是我托了张明朗的福。

    为了避免误会，我忙不迭地说：“别误会，那是我老板。”

    李雪梅忽然冷不丁地说：“愿意开车送你出去办事的老板，肯定对你有点心眼儿啊！他结婚了没？没结婚的话你主动一点，贴上个有钱的，以后回家也有面子，也让你爸妈那家人眼红咱们，让他们后悔当年不肯养你啊！。”

    这话一听下来我就明白了，估计是陈正强这个狗‘腿’子，他估计也没胆说他在深圳揍人了这事，但是他肯定跟李雪梅找个别的理由绘声绘‘色’说起了张明朗，让李雪梅催促我一下，把他们眼中这条大鱼给拿下，端回去湛江好挨他们的宰。

    明白了过来，我苦笑了一声说：“姨妈，你就别‘操’心了，我老板他有‘女’朋友了，快要结婚啦！而且人家也看不上我的！这话以后别说了。”

    李雪梅立刻不高兴了，又用她那些歪理轰炸我：“三妹你怎么那么没出息了！不是很没结婚吗？那就抢过来啊！男人也就那么一回事，给点甜头啊！你看看隔壁那个刘叔的‘女’儿小美，前段时间不是搭了一个香港男人，那男人各种不肯娶，最后小美多聪明啊，直接怀上了去‘逼’婚，这事就成了。”

    我被雷得外焦内嫩，心里面吐槽，李雪梅你敢不敢怂恿陈雪娇去给别人搞大了肚子再说？

    毫无疑问，她肯定不敢。

    因为那是她亲生的。

    带着一点点失落和奢求，我低落地说：“姨妈，那事我学不来，我要上班了。”

    李雪梅这才悻悻地说：“算了，懒得理你，我都是为你好，你自己不识好人心就算了！果然不是亲生的都养不熟，狗养久了还听话了，人养大了反而反骨了，不爱听话了。”

    我没搭话，全数收下了李雪梅的数落，敷衍着哄了几句，正打算挂电话，李雪梅忽然又说：“对了，你弟弟在深圳也呆了那么久了，你什么时候给他找一份好工作？要不然求求你老板，把他‘弄’进你这家公司？”

    我正苦于不知道怎么回答，办公桌上面的电话突兀地响了。

    急急忙忙挂了李雪梅的电话，我接起来，林启程就在电话里面急急匆匆地跟我说：“小陈，你准备一下，我们去一下迈科！出麻烦事了！”

    , ..

    ...

    