
﻿    我被他吓了一跳，忍住内心的汹涌和吐槽，不情不愿地拿‘门’禁刷开了‘门’，没好气地拉开，率先走了进去。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    张明朗跟在我的身后，又是冷不丁冒出一句：“该换个住的地方了，这里太拥挤了。“

    我没搭话，径直上前，拿了钥匙开‘门’进去，直接把包包丢在‘床’上，然后坐在‘门’口那个小板凳上面换鞋。

    张明朗也走进来，顺手关上了‘门’，还栓了一下‘门’栓。

    他直接坐到了‘床’上，皱着眉说：“陈三三，过来我看看伤口严重不。”

    我却像是被502胶水粘住了一样，钉在那张小板凳上面，半响淡淡地说：“我没事，你走吧。”

    张明朗有点不高兴了，站起来走了两步过来，俯下身分开我的头发看了老半天，嘀咕了两声：“看来还要带你去看一下医生。这附近有大医院吗？”

    我没好气地应了一句：“我脑子没给撞坏，也没变脑残，别那么紧张。”

    我语气不好，张明朗忽然就生气了。

    他很生气又有点委屈的语气说：“陈三三，你干嘛这样对我。”

    突兀地，我低下头去，淡淡地说：“昨天晚上半夜，不是你打电话给我说，暂时不要先见面了吗？你一时一个样，把我当什么？小狗吗？你招招手我就来，挥挥手我就滚吗？”

    张明朗一怔，忽然伸手出来揽住我，根本不给我挣脱的机会，把我按在他的‘胸’膛前面，低声说：“陈三三，你愿意跟我一起租房子住吗？”

    我疑‘惑’地抬起头来，张明朗低下头来盯着我说：“今天，我在医院跟黄思敏谈判，她说对外宣布和平分手可以，但是我要把在红树林那套房子的产权转给她，把房子给她之后，以我现在的经济能力我没那么快能买新房子。所以如果我们要结婚的话，就要在外面租房子住了。”

    我哦了一声。

    最后我还是忍不住重复昨晚他说的，让我耿耿于怀的话：“你昨晚不是说先不要见面了吗？怎么现在又变成这样了？”

    张明朗的眉头微微一皱，淡淡地说：“我怕你委屈太久。”

    很简单的一句话，却让我难受得要命，忽然觉得自己自‘私’。

    然后，我很嘴贱地问了一句：“那套房子值多少钱？”

    张明朗轻轻一笑说：“还没来得及去估价，一百多两百万吧。”

    觉得一万两万都是一笔巨款的我，一听这话，简直觉得真要给黄思敏拿去，不是割‘肉’那么简单，简直就是把心丢进碎‘肉’机里面啊。

    我又哦了一声，冷不丁地问了一句：“那么贵的房子，你舍得啊？”

    张明朗的头微微垂了一下，半响才说：“不太舍得。装修的板式都是我选的，卧室我还是按照你喜欢的样子装修的，怎么可能舍得啊。”

    接着，张明朗又加了一句：“不过没关系啊，比起房子，我更想赶紧解决这样复杂的现状，我不想你老是一副委屈的样子，我看着难受，看着心烦意‘乱’，没法正常思考。”

    就在我心里面各种复杂情绪蹦的时候，张明朗又说：“还有，我跟黄思敏闹成这样，就算纳斯达能撑下去，以后盛德那边，以她老爸那个派系的人不可能帮忙我，很可能我爸甩手不理事之后，是张文耀当一把手，可能纳斯达都会被收回去，我要出去找工作，挣得肯定没有现在多，可能咱们以后要省着点，去买菜什么的，我们要讲价。”

    张明朗的语气淡得跟一瓶矿泉水一样，在我的心里面却像惊雷一样不断地炸开。

    我想起周佩玲的话，又想到张明朗的话，无法想象这个从小到大都没为钱的事发过愁的男人，怎么天真到这样的地步。

    他简直就是天真。

    如果不是天真，怎么可以这样轻描淡写把这人生的赌注，全部押在我这样的‘女’人的身上。

    如果不是天真，怎么可能从前段时间懂得的权衡利弊变成全凭感觉去行事。

    他爱上我，简直就是一个自毁的过程，就像是山顶上即将要滚下来的石头，只要有一个风吹草动，只要他一发力往下滚，他根本无可遏制地陪着我滚向难以预测的深渊。

    我怎么可能那么自‘私’，非要带着这个星辰一样的男孩子，到生活最黑暗的地方去。

    思虑半天，我最终狠狠地推开了他。

    我轻笑了一声，带着一点嘲笑的味道说：“张明朗，你觉得我当初喜欢你什么？”

    可能是我太跳跃了，张明朗一下子很莫名其妙地问：“你说什么？”

    我只得把这话再重复了一遍。

    张明朗听明白之后，蹙起眉头，盯着我就问：“不是喜欢我长得帅，对你还好吗？”

    我再次轻笑，嘲讽地说：“你总是对自己的外貌过度自信吗？”

    张明朗更疑‘惑’了，盯着我急急忙忙地问：“陈三三，你想干嘛？”

    我装作若无其事的样子，转过身来走到‘床’边坐下，淡淡地说：“我想说的是，如果你是一个穷鬼，如果你当初追我的时候不是开车过来而是坐公‘交’车过来的，如果你当初不是带我去吃西餐厅而是去吃沙县小吃，我压根不会跟你谈，我甚至连个正眼都懒得给你。”

    张明朗的眉头皱得更深，走过来挨着我坐下，却淡淡的语气说：“陈三三，你撒谎的技术变差了。”

    我却没有回应他这句话，反而是自顾自地说：“这段时间，我们重逢，我去你家看到了你的房子不错，地段也好，我就心里面算着小九九，用各种各样的手段想跟你再续前缘……….。”

    我的话还没说完，张明朗忽然伸手覆上我的脸，把我的脸掰过来正视着他，慢腾腾地说：“你拉倒吧，陈三三，明明这段时间都是我不要脸巴拉着你，你压根不怎么想理我。”

    跟他四目相对，我却不得不硬着头皮继续接下去说：“我那是‘欲’擒故纵。”

    张明朗的脸突兀地凑上来，轻轻按着我的脸贴在一起，他低声说：“陈三三，现在对于我来说，对于你这些谎话全免疫了，我知道你不想我以后‘混’得那么惨，才瞎说的。”

    说完，他的‘唇’飞快地贴上来，像是一条鱼一样吐着泡泡，热烈而柔软。

    我差点就失去理智，差点就想回应他的亲‘吻’。

    可是我的想象力总是太丰富了，我飞快地想到张明朗搬出了那个大房子，租了跟我差不多的有着昏暗楼道杂‘乱’人群绿‘色’青苔的出租屋，跟着我去楼下吃五块钱的炒粉三块钱的蒸饺，去市场买个菜什么的还得跟小摊贩一‘毛’钱两‘毛’钱地计较，从纳斯达出来之后就拼命挤人才市场去找工作。

    想到这些我就不寒而粟。

    我忘了张明朗的层次根本跟我不同，他原本就是学霸式人物，他能说一口流利的英语，他对广告传媒行业有着自己敏锐的触觉和天赋，他从小受到很多高层次的教育，他的素养让他绝对能在离开纳斯达之后，找到一份不错的工作。

    可是我的目光那么狭隘，我只能用自己的程度去揣测他以后的生活，想到他以后的黯淡我就害怕，我害怕他变得碌碌无为胜过害怕他不再爱我。

    所以我又是飞快地推开他，恶狠狠地说：“张明朗，你走开，别碰我。”

    张明朗一怔，疑‘惑’了看着有点怒气冲冲的我。

    我站起来，飞快地拉开‘门’说：“你可以回去你有钱人的世界里面继续优哉游哉了，以后不要再来打扰我了。”

    张明朗彻底无语了，郁闷了老半天，按住我的手轻声哄我说：“你别生气了好吗？我承认我昨晚说的话很‘混’账，其实我后面又想跟你说等一天就够了，可是没电了。”

    我扶着‘门’，又开始发挥我登峰造极的谎话‘精’的天赋，我很认真地说：“我不是生气。我收了你妈50万，我答应了离开你。”

    张明朗怔了怔，表情变得极其复杂，半响才问：“我妈找过你？”

    我轻笑一声说：“是。就在我跟你回家的那晚，我见的那个朋友就是你妈。我从一开始就打算好跟你一次之后就永远都不见你了。对于我来说，别说50万，5万块都算是巨款了。”

    我的话音刚落，张明朗冷着脸说：“陈三三，你觉得我是脑残吗？如果你真的爱钱，那么你巴着我，不是有机会得到更多的钱吗？”

    我甩开他的手，慢腾腾地说：“呵呵，张明朗，不管我们愿意不愿意提都好，我这样的‘女’人本来就不干不净，别说嫁给你这样的好人家，估计你带我回去，你家里人都感觉我给你提鞋都不够资格。你现在还年轻，你还有爱情的冲动，你可能说服自己不去介意，你也可能会尽量排除万能真的娶了我。但是现在不代表以后，等我们老一点，你会不会觉得，我张明朗好好的，怎么就娶了这么一个‘女’人，人生简直就亏大发了。到那时候，我说不定就能被你甩了。如果我非要冒着这样的风险，那么我还不如聪明一点，拿钱走人。因为我觉得，只有银行卡里面的数字，永远不会背叛我。”

    说完，我又甩开刚刚覆上来的手，冷冰冰地加了一句：“你别碰我。”

    张明朗的眼睛忽然变得通红，他瞪着我吼了一声：“陈三三，你这人到底在想些什么。”

    我冷笑，轻飘飘地说：“我在想你什么时候可以彻底滚蛋，我好去兑了那张支票，找个好一点的地方，过简单一点的生活。”

    张明朗估计心情也不好，彻底火了，他抬起脚踹了一下‘门’，狠狠地说：“我靠！我真的是疯了，才想着为你来回折腾！”

    我被吓了一跳，却强装镇定地说：“对啊，你别疯了，我根本不值得。”

    张明朗忽然推了我一把，将我推得踉踉跄跄，直接绊倒摔‘床’上去了。

    , ..

    ...

    