
﻿    罗建文的语气一下子变得很严肃，表情也很认真，我的心开始压抑不住狂跳，颤抖着声音问：“什么事？”

    罗建文忽然快步走去‘门’那边检查了一下‘门’有没有反锁，好了之后折回来，压低声音说：“其实纳斯达成立才不到两年，却一下子在市面上冒出头尖尖，这事我跟张文耀探讨过，他说过当初张百岭就不同意张明朗在外面自己单干，所以纳斯达当初的创业资金，是一个谜。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。我‘花’过大价钱查过纳斯达那边这一年多的资金流，正常得有点让人发指。而且最重要的是，明明纳斯达刚开始跟盛德没关系，明明纳斯达越做越大，但是张明朗却心甘情愿被合并在盛德旗下，所以陈三三，张明朗这个人，绝对不是他表面上那么简单，他的资金来源都是一个大问题，你要注意着他点，免得惹祸上身。而且最近纳斯达好像惹上了什么麻烦，估计够张明朗喝一壶了。”

    罗建文说完这番话，很有深意地看着我，意味深长地问了一句：“你觉得呢？张明朗他跟你相处的时候，有没有接到比较异常的电话之类的？”

    我忽然想起，张明朗之前就给过我看罗建文的资料，上面的东西林林总总罗列了罗建文这些年发生的大小事。我当时还觉得是张明朗做这样的事情，是不是有点太过了，现在一听罗建文这话，我瞬间明白过来了。

    这两个男人，不过是半斤八两，从来没停止过较量。

    这一场暗涌，或者从来没有停止过。

    我忽然对眼前这个老是一副说话很直率的罗建文，心生疑虑。

    我的直觉告诉我，他这样直率的说话方式，说不定是一种掩饰，是烟雾弹，是想让人轻易卸下心防，让他可以达到目的。

    我一下子警惕起来，思虑一阵，最后淡淡地说：“我没注意这些。小‘女’人嘛，顾着谈感情去了。”

    说完，我用眼角的余光瞥了一眼罗建文，他的嘴角，微微‘抽’搐了一下，看得出来，心情没多爽。

    可是，他最终笑笑说：“哈哈，陈三三，原来你也有小‘女’人的一面啊。”

    这笑容，这句话，都有些牵强的味道。

    这更证实了我内心的猜测，罗建文他今天一个赶早把我喊进来，其实安慰我是其次的，探听张明朗的事，才是主要的。

    想到我曾经觉得他这个人看起来比谢存辉直率无害，我就觉得自己有点儿天真。

    我也勉强笑了笑说：“嘿嘿。”

    这时，罗建文忽然走到办公桌那边，拿了一盒子过来递给我说：“这个公司给你的。”

    我疑‘惑’地拿过来，还没细看就问：“是什么？”

    罗建文淡淡地说：“。iphone4s，里面有电话卡了，也存了公司所有同事的电话了，你用吧。”

    我一听，苹果4s虽然是2011年就上市了现在价格降了很多，但是还是贵，没理由就这样拿了别人的东西，所以我赶紧递回去说：“不要，不习惯收别人那么贵的东西。”

    罗建文却没有接过来，淡淡地说：“每个同事都有的，不是单单你一个人有。你可以去问问你表弟，我给他了没？”

    罗建文说完，又是说：“你出去忙吧。”

    我本来想把留在他那里，可是罗建文非要塞我手里，愣是让我拿出去。

    从办公室出来，我觉得罗建文有点儿反常，所以我给陈正强发了个短信，反正就是问他罗建文有没有给他配这事。

    陈正强来了凯恩斯之后，很少呆办公室，都是跟着外勤的同事在外面跑个不停，估计他在忙，短信老半天不回。

    下午，快下班的时候，破天荒，陈正强给我打来电话了。

    一改之前像我欠他几百万似的，他这一次可劲兴奋地说：“姐，你知道我拿什么给你打电话的不？”

    我莫名其妙，只得顺口应了一句：“不知道。”

    陈正强更兴奋了，在那里瞎嚷嚷地说：“苹果的！还是公司的福利！”

    我一听这话，明白了，罗建文不单单给我拿了，给陈正强也拿了。

    这话我也不好去问别的同事，更何况他们看我的眼神还是不对劲，虽然心里面忐忑不安，我最终还是把那个给揣包包里去了。

    我想着，拿了就拿了，以后好好干，争取早一日写出惊天动地泣鬼神的广告词，还要写出能大幅度地传唱的广告词，像什么今年过节不收礼啊收礼只收脑白金啊，还有大家好才是真好的广州好迪啊之类的，这样别说罗建文给我送个，他就算给我送一箩筐，我也觉得自己受之无愧。

    这样自我安慰了一下，心里面安分了些，打完卡出来，我迈着轻快的步子，想着今天坐公‘交’回去，在横岗地铁站那里下车，去吃华莱士烤‘鸡’。

    谁知道，电话响了。

    林启程估计是没干过上下班接送人这事，态度不是很好，礼貌倒是到位了。

    他没在喊我小陈，而是喊我陈小姐。

    他说：“陈小姐，我在地王大厦这边的停车场这里等你。”

    我还真有点儿郁闷，感觉张明朗有点小题大做。

    可是既然人都来了，我总不能说：“诶哟喂，本大爷就爱挤公‘交’，你告退吧。”

    坐在林启程的车上，他一直盯着前面的方向看，脸有点黑，也没主动跟我搭话。

    我明白换了谁，下班了还得帮老板接送人，都会心里面不爽的，换我我也会有点不爽，所以我理解。

    但我害怕这样的气氛，所以我打破这沉默的僵持说：“要不，林经理找个公‘交’站把我放下来吧，这时间段，布吉关口那边很塞车，可别耽误你的事了。”

    林启程却没立刻回应我这句话，继续开着车，老半天才淡淡地说：“陈小姐，你就别跟我客气了。哪天你成了张总的太太，我也希望你不计前嫌，对我多些担待。”

    这话，表面上很有狗‘腿’子的味道，可是我总听出了里面有浓浓的嘲讽的味道。

    怕是自己敏感，我自然笑笑，装作若无其事地说：“林经理你太爱开玩笑了。”

    林启程的脸‘色’却一凛，毫无情绪地说：“可别，你可别张嘴闭嘴喊我林经理，我现在可担不起这个。你喊我老林就好了。”

    我哦了一声。

    却不料，林启程突兀地冷哼了一声，半响才说：“陈小姐，当初还真没看出来，你‘挺’有手段的，真是人不可貌相，连黄思敏都被你打败了。”

    我彻底郁闷了。

    好一阵时间不见，我就怎么的，踩到了林启程的尾巴了？

    然后我又想到，那阵黄思敏冤枉我，林启程看了看她，最后帮了她的腔，他这家伙该不会是喜欢黄思敏吧？

    说实在的，我觉得我跟林启程没多大仇多大怨，根本不需要面对面，还各自黑着脸，好像相互欠了钱不肯还似的。

    怪我愚蠢与不自知，我以为和林启程已经熟到能开玩笑的地步了。所以我轻笑了一声说：“林启程你是不是喜欢黄思敏啊？”

    谁知道，林启程不乐意了，扭过脸来狠狠瞪了我一眼说：“陈三三，你瞎说什么？”

    他虽然骂我瞎说，可是我觉得他那眼神就不对劲，我以为我猜对了，所以我又嘴贱加了句：“哦，我觉得喜欢一个人没有错啊，这有什么的。”

    林启程忽然就生气了。

    他把车开着靠了路边，踩了个急刹车，把车停住，然后冷冰冰地说：“陈三三，你的话太多了。像你这样多管闲事的‘女’人，不是会符合每个人的口味的，你用这套跟我拉关系，没用。”

    我有点儿莫名其妙，感觉林启程的尾巴是不是丢得满地都是，这样我才会那么轻易就踩中了？

    正在神游，眼前出现一堆堆的尾巴被我踩，跟踩地鼠一样来着，林启程又加了一句：“下车，我不想送你回去了。至于你要怎么跟张总告状，随便你！”

    这下，我感觉自己太特么招人恨了。

    感觉再聊下去真会没朋友了，我下车，然后冲林启程说：“林经理，我有啥得罪的，你别介怀啊，我走了。”

    正作势要走，林启程冷不丁又加了一句：“路上车多，你最好注意安全，我不想落个办事不力的罪名！”

    我张了张嘴正想说话，林启程忽然很不高兴地俯身过来，一把拉上了车‘门’，然后发动了车子，绝尘而去，留给我一股溜的汽车尾气，让我独自一人在风中凌‘乱’。

    他估计是真生气，才会在离站台不上不下的地方丢我下车，我在心里面吐槽了几句，我勒个擦擦，真特么的比自己坐车回去还麻烦，男人真特么复杂，不知道在想什么‘毛’线。

    一边吐槽一边往前走，刚走了不下十步，电话忽然响了。

    我还以为是张明朗打过来查岗，看看林启程有没有老老实实送我回家来着，一想到是他的电话我特么的好‘激’动，感觉就跟第一次谈恋爱似的，没点出息。

    可是拿出看了看，“同居的”几个字在屏幕上明明灭灭。

    我有点恍惚，心里面轻轻叹了一口气，自从搬离了草埔那里，刘婷婷已经有好长一段时间没联系我了，我联系她也不爱理我，李洪‘波’让我找她谈的事，我也找不到开口的机会。

    难得她主动找我，我就近找了个安静点的地方，接通了她的电话。

    刘婷婷的情绪很是低落，以致声音听起来，都让人心情沉重。

    她说：“陈三三，你在哪里？我完了，我彻底完了，只有你能帮我了，你真的要帮我，不然我只能去死了。”

    , ..

    ...

    