
﻿    如同往常一样，我把捣鼓好的东西跑去文姐的办公室‘交’了之后，跟其他同事那样飞快地收拾东西。

    像我这样有点爱‘混’工资的人，早把来上班之前那种好好干争取早日发达的梦想抛到脑后去了，总觉得下班不积极，做人有问题。

    所以离下班还有一分钟，我就关掉了电脑，把包包挽在手里坐在那里干等着。

    正在这时，我听到前台那边有吵杂的声音，夹杂着前台小妹子小晴不断地说：“不好意思，这里非公事不得进入。”

    但是大概是力气悬殊，小晴终究败了，然后我看到一男一‘女’站到了我面前来。

    男的比较年轻，年龄跟罗建文相仿，表情淡然。

    ‘女’的大概40岁左右，一身的珠光宝气，穿着看起来像是很贵的大皮衣，眼神凌厉，盯着我就问：“你就是陈三三？”

    我有点疑‘惑’，却直觉来者不善，把包包放在办公桌上面，后退了一步，这才说：“是的。”

    那个‘女’人一听到肯定的回答，忽然上前一步，抬起手就甩我一巴掌骂：“我打死你这个狐狸‘精’，害人‘精’。”

    她可能真是恨不得我去死，出手太快，下手很重，我还没反应过来就被打‘蒙’了。

    而那些赶着下班的同事，也‘蒙’了。

    同一个部‘门’的一个男同事小李见形势不对，很快过来站在我和那个‘女’人中间，护着我冲那个‘女’人说：“哪里来的人？怎么一来就打人啊？”

    那个‘女’人却冷哼了一声，盛气凌人地冲我同事说：“你没资格知道我是谁，走开，别惹祸上身。”

    我的脸火辣辣的，感觉被黄思敏打的敷了冰还没好，又被打多了一巴掌显得更痛了。

    可是我很快冷静下来，也不敢害了帮我出头的男同事，我拉了他一把说：“小李，我来。”

    话音刚落，陪同这个‘女’人来的男人，一把将小李拽开，冷冰冰地说：“没这个本事，就别学人出这个头。”

    小李不算壮实，被他这样一拽，有点踉踉跄跄，站得不稳。

    我愧疚地看了他一眼，沉住气对那个‘女’人说：“请问我得罪你了吗？怎么一来就打人的？”

    那个‘女’人冷哼了一声，抬手又准备甩给我一巴掌，我却有点准备，飞快抓住她的手说：“大婶，你打上瘾了是吧！”

    可能是因为我喊她大婶，那个‘女’人的脸变绿了，挣脱我的手，指着我的鼻子就骂：“如果我家思敏有什么事，我就要让你这个贱‘女’人好看。”

    这句话一说出来，我就明白了，她是黄思敏的家里人，上‘门’讨债来了。

    明白了对方的来头，我却一下子失去了刚才的气势，变得怂了一些。

    但是我又觉得，我也没拿着安眠‘药’硬往黄思敏的嘴里面塞啊，是她受不得一点点挫折非要寻死觅活的。

    所以我又是后退了一步，直接说：“黄思敏出事，也不是我给她喂的‘药’，我没法控制她去吃‘药’。”

    可是我顾着说话了，有点反应迟钝。

    那个‘女’人眉头一挑，伸手就顺势抓住我的头发，往前拽了一把，冷冰冰地说：“你还有理了？你知道我家思敏从小到大都没受到这样的委屈，她现在因为你这个没道德的小三，狐狸‘精’，贱人，躺在医院里面。你今天不给我下跪磕头道歉，保证以后不再去招惹她，我就能把你这里闹得‘鸡’飞狗跳了。”

    头发被她扯住，把我的头皮扯得一阵发痛，我痛得快要掉下眼泪来了。

    周围的男‘女’同事，有点点熟的，完全不熟的，围成一圈，可能带着看热闹的心态，也可能还没看出个‘门’道不知道那边是好人那边是坏人，不知道该站那边去。

    反而我被围着，头皮被扯得生痛，天旋地转之下，真的恨不得赶紧有人给我一锤子，我自行了断算了。

    这时，那个‘女’人忽然抓着我的头发按着我的头往卡座那边撞去，在我撞上那个卡座的瞬间她松了手，我的头“砰”的一声撞在那些玻璃钢铁相隔的板面上，一下子感觉眼前一黑，心里面不断地呼，惨了惨了，还没开始打架就先被干掉了，卧槽！

    却在就要摔下去的那一瞬间，有个人飞快地接住了我。

    微微睁开眼睛，觉得办公室里面的光线第一次那么充足，我的眼睛都被刺痛了。

    罗建文就在我的面前，扶着我冲旁边的同事说：“帮我把人扶一边去坐一下。”

    罗建文刚刚说完，那个‘女’人抓住他的胳膊，盯着他就说：“罗建文，你跟我们思敏不是好朋友吗？思敏差点就被这个‘女’人害死了，你还要护着她？今天你真的要帮着这个‘女’人？”

    罗建文耸了耸肩说：“陈三三是我凯恩斯的员工，她现在被不讲道理的人找上‘门’来使用暴力对待，我当然需要出面处理一下。杨阿姨，我其实‘挺’尊重你的，希望你不要在我这里闹事，不然我翻脸了，你还要骂我不懂做好小辈的本分。”

    那个啥啥杨阿姨，一听罗建文这话，更冒火了。

    她指着我就冲我那些同事说：“你们很多都是有男朋友‘女’朋友的人吧，现在你们面前这个陈三三，她就是当小三的命，我‘女’儿跟我‘女’婿好好的快准备结婚了，她横‘插’一脚，害我‘女’儿被背叛。我‘女’儿之前纯得能掐出水来，为了个男人‘浪’费了三年的青‘春’和清白，一气之下就自杀了。你们说说，这样的‘女’人是不是让人不打不快？”

    我张了张嘴，却发现自己竟然无言以对。

    周围的人面面相觑，我瞬间感觉身边的同事看我的眼神也有点怪怪的。

    这时，罗建文扫了一眼全场，慢腾腾地说：“所有的人该下班的下班，还没到下班点的现在也先下班。两分钟之内全部撤离全场，然后如果我明天听到有谁讨论这事，那么我不介意让人力资源部‘门’最近忙一些。”

    不得不说，虽然平时罗建文吊儿郎当的，认真起来却很震慑人，那些同事相互对望了一眼，飞快地站起来拿东西走了。

    很快整个办公室就剩下我们四个人。

    罗建文这才冷哼了一声说：“杨阿姨，现在这里没外人，我觉得我必须告诉你一些事，毕竟黄思敏很多事瞒着你啊。她没告诉你，她最喜欢老外的尺寸吗？她也没告诉你，她玩＂ｙｉ

    ｙｅ

    ｑｉｎｇ＂玩得可带劲了吗？她更没告诉你，张明朗从头到尾都没睡过她吗？等黄思敏醒来了，你再问问她，迈科的谢存辉的尺寸她喜欢不喜欢！别说是张明朗那样的人，换作像我罗建文这样的玩了无数‘女’人的人渣，这样的‘女’人别说娶，让我多看一眼都觉得恶心！”

    “还有，来找茬之前也不先问问，张明朗之前的‘女’朋友是谁！又是谁那时候在身边晃‘荡’个不断，就想把人拆散了自己上才行！说到当小三，黄思敏一开始就是！所以现在陈三三不管怎么样，那跟黄思敏也是半斤八两，她们谁也别怪谁！

    “你的‘女’儿就冰清‘玉’洁倾城倾国，你的‘女’儿得不到一个男人就一哭二闹三上吊值得心痛，你的‘女’儿就受不得半点的委屈，怎么你也不想想，陈三三也是别人的‘女’儿，只是她没你这样不问青红皂白就打人的妈！”

    罗建文一口气噼里啪啦说了那么多，那个‘女’人和男人都傻眼一样站在那里，老半天竟然说不出话来。

    良久，那个‘女’人的脸一阵青一阵白，盯着罗建文，眼睛里面都要冒火了，狠狠地骂：“罗建文，你居然为了帮这个‘女’人，这样造谣污蔑我家思敏！你知道不知道名声对于一个‘女’孩子来说有多重要！你居然为了这样的贱货！这样中伤我家思敏！你这是想在深圳呆不下去是吧？”

    罗建文却瞥了我一眼，最后淡淡地说：“我造谣没造谣，或者你心知肚明。自己的‘女’儿什么样，我想你最清楚。至于你的威胁我收下了，这话我听得不少，很多人都说想要‘弄’死我，难道我今天就是诈尸了？”

    罗建文的话一说完，对方沉寂了。

    良久，那个‘女’人转而狠狠地冲我说：“贱人，以后离我家思敏的男人远一点。”

    说完，她随即转过头对那个站在一边一脸看戏表情的男人说：“思源，我们走。别理这些神经病。”

    大概是刚才把话都说完了，人走了之后，罗建文反而沉默了。

    最后，我打破了这沉默说：“对不起，不知道她们会上来闹事。”

    罗建文这才轻笑一下，没心没肺的样子说：“没事啊，我看不惯这个‘女’人很久了，老咋咋呼呼显得多牛‘逼’似的，刚好今天有机会把她骂的狗血淋头，我‘操’，那感觉比上美‘女’还爽。”

    我哦了一声，眼眶瞬间红了。

    谁知道罗建文一下子提高声音说：“我‘操’！陈三三，你要敢哭，我就关上‘门’在这里把你办了！咱们有点出息行吗！”

    我又哦了一声，问了一句：“我给公司整了不好的影响。”

    罗建文却轻轻叹了一口气说：“你昨天爬完山之后，跟张明朗在一起吗？”

    我把脸扭到一边去，自顾自地说：“罗建文，你可劲鄙视我吧，我就特不要脸。”

    罗建文一把将我的脸掰过来，盯着我说：“狗屁！管什么要脸不要脸，喜欢就争取，不爱就滚开！就你这点出息！我看着就觉得烦！”

    说完，罗建文忽然把脸凑上来，贴近我的脸，慢腾腾地说：“实在看不下去了，陈三三，让我当你的骑士吧。我保证永远不会让你给人这样欺负。”

    他的嘴‘唇’，忽然凑了过来。

    , ..

    ...

    