
﻿    我迟疑了一阵，带着一点气恼，按了一个接听。

    罗建文不知道是喝多了还是怎么的，满嘴的胡话，一张嘴就说：“陈三三，你到底是死了还是在陪男人睡觉！老半天不接电话！”

    我那破，电话那头的人说话大声一点，简直就跟开了免提似的。

    张明朗自然是听到了罗建文的声音，他瞪了我一眼，示意我别跟那个男人废话。

    想到罗建文他大爷的，今天下午为了钱，把我扔给张明朗我就恼火。

    虽然现在的局面是我喜闻乐见的，但是我还是觉得他特么的太没点义气了，当着我的面为了钱就能把我给卖了。

    所以我也冒火地说：“有话快说，废话少说！”

    罗建文那边太吵了，我还听到酒瓶子叮当掉在地上的声音，他可能是真喝多了，对着话筒就冲我吼：“陈三三，我他妈的到底上辈子欠你什么了？干嘛你就不陪我睡觉，反而去陪张明朗睡觉啊！现在也不爱接我电话了，过分你知道吗！你过分得很！”

    我一脸黑线，简直对罗建文这样的话语吐槽无力，拿着张了张嘴，最后张明朗把抢了去，对着话筒就说：“罗建文，我跟陈三三要睡觉了！听清楚，是我跟陈三三要一起睡觉了！你的电话不要再打过来了！”

    说完，张明朗飞快地挂掉电话，把丢到一边去，淡淡地说：“没事了，处理好了，睡吧。”

    我郁闷啊，没好气地瞪了张明朗一眼说：“你干嘛挂我电话啊？说不定他真有事找我。”

    张明朗一把将我按下去，慢腾腾地说：“听我的，他就是没事找事，故意装作是酒后吐真言，他以前用这招，泡了我们班上一堆的‘女’同学。”

    我总感觉张明朗对罗建文带着偏见，最后我张了张嘴说：“张明朗，其实罗建文他不是坏人，他之前打人不是因为暴力，而是因为那个渣男中伤他之前的‘女’朋友。”

    张明朗伸手撩了一下我的头发，淡淡地说：“我没心情管他的‘私’事。至于他是不是坏人，不妨碍我觉得他算是一个不错的合作伙伴。”

    正对话间，罗建文发了一个短信过来说：“陈三三，我跟你开玩笑的，我约了几个美‘女’出来玩，故意想在她们面前装痴情装失恋博好感的，反正我就是让她们愿者上钩，你别回我电话了啊，不然我要‘露’陷啊！”

    我‘挺’郁闷的，也困了，想都没想就回了一条短信说：“好。”

    破天荒，接下来我睡得跟猪一样，直到闹钟醒了，我才急急忙忙地爬起来，却发现另外半边‘床’是空的，张明朗不知道跑哪里去了。

    拿起看了看，他发了一条短信说：“今天要出差，周末见。”

    不知道为什么，我忽然觉得委屈，感觉自己这里就跟旅馆似的，他来住一晚，第二天跑了，连当面个招呼都懒得打。

    带着一点点不高兴，我懒洋洋地去洗漱，完了换衣服，打算回去上班。

    谁知道，万事俱备，我发现电脑桌上面的‘门’禁跟钥匙都不见了，还以为是张明朗脑残起来把它们揣走了，我急起来，正打算给他打电话，谁知道人家拎着一堆的东西开‘门’进来了，一进来就献宝说：“陈三三，惊喜吧。”

    惊喜个‘毛’线，我站在那里默默地吐槽了一句，心情很复杂，感觉大喜大悲来得太是起伏。

    有点气恼他骗人，我站在那里动也不动，直接说：“你不是说要去出差吗？怎么还在？”

    张明朗把那些东西全部放在那张小桌子上，又整了整自己的衣服，一副本大爷等下真有事，要注意形象之类的样子，慢腾腾地说：“是要出差。”

    我哦了一声，最后说：“那你走吧。”

    张明朗却直接过来一把拽过我说：“赶我走干嘛，我先看着你吃点东西啊，看你瘦得跟深圳闹了饥荒似的，真怀疑你为了身材整天不吃早餐。”

    我哦了一声，乖乖地坐下来，逐个吃了点他买回来的东西。

    出‘门’的时候，风有点大，张明朗直接拉开大衣说：“你长得小巧，进来躲躲风。”

    我瞪了他一眼，骂了句：“你是嫌我矮吗？”

    张明朗瞬间把我拉近了点，振振有词地说：“别废话，怕你冷着。”

    我一下子有点不适应突然有一个人对我那么好，他甚至比以前对我还好。

    所以我有点忧心忡忡，在他开车送我回去公司的时候，我幽幽地说：“张明朗，你说我是不是得了绝症命不久矣，你才对我那么好的？我都感觉有点不真实了。”

    张明朗盯着前面的方向，连脸都没转一点点过来，就脸‘色’一沉凶巴巴地说：“陈三三，你再瞎说！”

    被他一凶，我也觉得我自己说这话有点脑残，于是我讪讪笑笑说：“我开玩笑的嘛，就是觉得你对我太好的感觉，好得我心里面不踏实，很不安，总感觉是假的。”

    说话间，张明朗忽然把车开入了地王大厦这边的停车场，熄火捣鼓好了之后冲我说：“下车吧。”

    下了车之后，张明朗看了看手表，淡淡地说：“你九点半上班，现在还早，我们去压马路啊！”

    我抬头看了看，今天天气不算特别好，灰‘蒙’‘蒙’的，地王大厦朝着解放路这边那一排的树，叶子掉得厉害，看起来很是萧条，看到这样的状况，我哪里还有好心情去压马路啊，虽然还是想跟他呆多一阵，但是怕他在这里磨磨唧唧耽误了自己的事，我只得装作自己很忙的样子说：“压什么马路啊！我得去忙啦！我先去上班啦。”

    张明朗却一把拽住我说：“你急什么急啊！对了，我不在这几天，注意头上的伤口啊，别给感染了。”

    停了停，他又像想到什么似的，拍了拍脑袋说：“这样吧，我叫林启程接送你上下班，免得你坐地铁，人多给挤了。”

    他一惊一乍的，搞得我好像一块玻璃似的，一个不小心就能碰碎了似的。

    我‘女’汉子惯了，背着十斤的水爬个梧桐山都能健步如飞，哪里有那么娇贵啊！

    心里面吐槽了一阵，我摆手说：“不用了，我可以的。”

    然后，我实在忍不住重复刚才的话，我说：“张明朗，你是不是做了什么对不住我的事，所以现在可劲对我好？”

    张明朗的脸‘色’忽然微微一变，却很快恢复正常，伸手点了点我的头说：“你整天瞎想什么呢？”

    可是，从小到大察言观‘色’的生活，让我捕捉到张明朗的异常，我那执拗的‘性’格，以及无法控制的好奇心，让我抓了抓他的手，很认真地说：“张明朗，坦白从宽，抗拒从严啊！”

    张明朗却有点奇怪，抿着嘴，脸‘色’很不好看，半响才说：“陈三三，你别这样好吧。”

    我哦了一声。

    忽然，我的脑海里面闪过了一个数字。

    30万。

    这些天以来，我不是没被这个问题困扰过，因为张明朗当时说起这个数字的时候很是认真，一点都不像是开玩笑，所以在他的认知里面，他当初是真的认为我陈三三拿了这30万，才离开了他。

    想到我们两个人之间隔着这个莫名其妙的数字，我就头疼，我就想必须要真正揭开这个误会，但是发生了太多事，我应接不暇，也暂时毫无头绪，只得先放在一边。

    现在想来，我当时确实没有收到关于给我钱的短信，而张明朗笃定认为我是为了钱，那么很有可能，‘操’控我人生这场悲剧的人，未必就真的是憎恨张明朗的人。

    说不定，会是跟张明朗很熟很亲的人。

    然后，我的脑海里面冒出一个很怪异的想法，张明朗之前会不会知道一些端倪，却没有阻止？

    最后，我被这个想法吓了一跳。

    这样一想，我的好心情瞬间消失得无影无踪。

    这些年，噩梦一样伴随着我的烙印，让我经常在午夜惊醒过来，我也想过亲手找出害我的人尽我所能扒他一层皮以解我心头之恨，可是我势单力薄，根本无从下手。

    而现在，似乎有点儿头绪，这些头绪却让我喉咙发干。

    突兀的，我故意装作不经意地说：“张明朗，你之前不是说我拿了30万离开你嘛，这到底是怎么一回事啊？你听谁说的？”

    张明朗忽然上前一步，更贴近我，一把将我拽入怀里，声音很温和，他说：“陈三三，过去的事别提了。”

    我哦一声。

    张明朗忽然轻轻叹了一口气，接着说：“我们要开始新生活，我保证以后对你还要更好，好到你无法离开我。”

    卧槽，他的情话太动听了，我这样的‘女’汉子居然学会有嗔怒的语气应了一句：“你别对我那么好，不然以后你不要我了，我该怎么活啊？”

    张明朗加重了手臂的力道，又是说好话哄我开心：“不会，这辈子都会对你好。所以陈三三，以后你要发现我以前或者以后做错了什么，你都要原谅我所有的错。”

    这句话，前一句真的让我开心，后面一句却让我觉得，张明朗他有事瞒着我。

    可是我竟然懦弱到了这样的地步，我怕极这样的气氛被破坏，我居然不敢再问下去，只是安慰自己，说是自己敏感，说那只是他跟以前那种说的，没有太多营养的情话。

    正在这时，张明朗的电话响了。

    他半拥着我，接起来没两句，就直接说：“我下午的航班，到了再说，现在不方便讲电话。”

    张明朗大概是真的很忙很忙，接完电话之后，把我送到公司‘门’口，就走了。

    刚好掐着点上班，打完卡之后才发现办公室里面坐满了人。

    虽然罗建文昨天严肃地警告过那些同事不能讨论昨天我被人找上‘门’来‘抽’耳光子的事，可是那些同事看我的眼神明显都不一样了。

    难得第一次跟同事相处得‘挺’开心的，现在又被他们当成了星际怪物，这样的落差心情，别提多难受了。

    难受归难受，可还是得干活。

    我打开邮箱查看了文姐安排的任务，一看我就无语了。

    , ..

    ...

    