
﻿    包厢里面依然就谢存辉一个人，我才推‘门’进去，就闻到了一阵浓浓的酒味。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    谢存辉抬起头看了看我，示意我带上‘门’，又是低下头去继续倒酒。

    我用眼角的余光扫了一眼茶几上，谢存辉不知道是突然来了雅兴还是土豪就爱‘浪’费，他的面前摆了不下三十个杯子，全部被他满上了酒，在昏暗的灯光下，那些杯子‘交’织成一片相互映辉的幻影，我看得头晕目眩，磨磨蹭蹭老半天，愣是没有走上前去。

    这时，谢存辉又是抬起头来瞥了我一眼，淡淡地说：“过来坐下，有好事便宜你。”

    事到如今，我对谢存辉已经好感全无，也畏惧全无，所以我淡定地在离着他半米远的位置坐下，也是淡淡地说：“谢先生有什么事就直说吧。”

    谢存辉却随手端起一杯酒递给我说：“喝一点。”

    我想到上次也是在这个包厢，因为他想要找纳斯达的麻烦，我喝得醉成狗了，谢存辉还能直接把我给‘弄’到酒店去，还能把张明朗喊过来，闹出一堆堆的幺蛾子。

    对于我来说我知道了谢存辉对我没意思，但是张明朗老是提醒我他危险，而在我的认知里面，我也觉得谢存辉确实危险，跟他呆在一起，保持清醒会更好。

    所以我把包包放到一边去，直接摆摆手说：“谢先生有事就说事吧，我今天不方便喝酒。”

    谢存辉忽然淡淡笑笑说：“怀孕了？是罗建文的还是张明朗的？”

    我一怔，自动忽略谢存辉问的这个傻‘逼’问题，继续说：“谢先生还是有事说事吧，你的时间很宝贵吧，估计也不愿意‘浪’费在我这样的小人物身上。”

    谢存辉却端起一杯酒，喝了一大口，继而意味深长地盯着我说：“陈三三，如果我说我现在特别愿意在你身上‘浪’费时间呢？”

    他说完，忽然俯身过来，靠得我很近，把那杯他喝过的酒递到我的嘴巴，慢腾腾地说：“喝一口吗？我不介意跟别的男人玩同一个‘女’人，我没这个洁癖。”

    他的目光暧昧，动作熟练，语气恰到好处，可是我浑身起了‘鸡’皮疙瘩，飞快了站起来说：“谢存辉，我没空陪你玩。”

    我作势要走，谢存辉忽然伸出手来抓住我的手腕，慢腾腾地说：“陈三三，你怎么就那么沉不住气呢？你这样的‘女’人，还有什么可以装纯情的资本吗？“

    我一想到谢存辉这个男人，从一开始给我的印象是温和的，让人如沐‘春’风的，今天却变得跟公‘交’车上某一些三四十岁还不学好的猥琐大叔那样，我就说不出的厌恶，狠狠地甩开他的手，直接骂他：“谢存辉，你有病吧，有病治病去，别在这里犯傻。”

    谢存辉的脸‘色’一凛，又是笑得意味深长，冷不丁来了一句：“底气还真是足啊，那么足的底气，等下看到那些照片，还能有那么足的底气吗？我真的很期待。”

    我确实是年轻了点，面对着谢存辉这样的男人，很快我的思路就被他绕进去了，问了一句：“什么照片？”

    谢存辉却伸出手，在茶几上指了指说：“你先把这三杯酒喝了，我就拿给你。”

    我使劲盯着谢存辉的脸，想要从他的脸上找一点点端倪，可是谢存辉却很神淡气定，似乎手上真的抓着什么照片。

    而那些照片，肯定不是什么好东西。

    怀着重重的好奇心和不安，我飞快地凑过去端起最近的一杯酒，一股脑地倒进嘴里，然后放下空杯子，转战下一个。

    我一刻钟也不想跟这个男人呆在一起，我觉得我必须速战速决，早点回去睡觉。

    谁知道，我正要喝第三杯的时候，谢存辉忽然按住了我的手，慢腾腾地说：“不用喝了，东西可以给你了。”

    说完，谢存辉从他右边的公文包里面拿出一个信封袋，递给我说：“你可以在这里慢慢欣赏，也可以带回去跟张明朗一起欣赏。”

    我的头皮，又像是被人按住撒‘花’椒一样，一阵阵的发麻，疑‘惑’地拿过拿过信封，迟疑了一阵，我撕开了封口，轻轻把里面的东西‘抽’了出来。

    我才看了一眼，眼泪就掉了下来。

    那张照片，是一个‘女’孩子‘裸’‘露’的上身，上面的伤口红红的连绵成一片，触目惊心。

    我的眼泪掉得满地都是，根本控制不住，我觉得我快要疯了，我不知道这些照片到底是谁拍的，拍了多少份，到底还有谁的手上有，我觉得我是陷入了一个巨大的漩涡里面。

    我也觉得生活就是特么的搞笑，我以为黎明的曙光已经触手可及，可是总有人想把我拽回黑暗中去。

    眼泪一直掉，差点就淹没了我，谢存辉却镇定自若地喝酒‘抽’烟，任由着我站在那里哭得跟傻子似的。

    我哭够了，终于失控，拿着照片冲着谢存辉就劈头盖脑地问：“这照片哪里来了？谁给你的？这是不是底片？你是不是还有备份？你到底想干嘛？”

    谢存辉却淡淡地说：“你别管我这些照片哪里来的，看你的表现，我知道你很惊喜，毕竟你可能一辈子都没想到，原来你陈三三‘裸’‘露’着上身，哪怕是满身的伤口，还是那么‘性’感，那么引人犯罪。”

    谢存辉说完，淡淡地瞥了我一眼，又是慢腾腾地说：“不过陈三三，如果我是你，我早就去死了，人生那么惨，干嘛还要苟活着，死了还能一了百了干干净净了。”

    我真的是疯了，也可能是谢存辉这番话太特么的欠揍了，我飞快地撕烂那张照片狠狠地摔在地上，直接冲着谢存辉就扑了上去。

    谢存辉顾着挪揄我，没一点心理准备，所以他很快被我压在身下，我像一个疯子一样压着他，用双手卡住他的脖子红着眼睛问他：“谢存辉，你告诉我这些照片是谁给你的，不然我就掐死你。”

    哪怕我再抢占了先机，我也是一个‘女’的，男‘女’的力气本来就悬殊，谢存辉不过是小小挣扎了几下，战局就反转了过来了，他飞快地翻身过来把我压在身下，盯着我就说：“陈三三，你哭啊，你继续哭，我这人最没同情心了，我最爱看一些惨兮兮的人哭得跟世界末日一样了。”

    我原本已经收住了眼泪，可是却在谢存辉这句话中涌了出来。

    是的，我太绝望了。

    这段时间，我觉得自己简直就是坐着过山车，我也还是坚信生活坏到一定的程度就会变好，就会反弹，我也以为生活的康庄大道已经在我的面前铺开，我也以为只要我能丢开那些不堪，不再去想配与不配的问题，我就能拥有新的生活。

    可是生活的面目却依然狰狞，人心依然复杂，而我依然必须带着这样的烙印，永永远远地沉入这样毫无天日的深渊。

    我开始觉得，谢存辉说得对啊，我这样的人，怎么不去死。

    所以我就在与谢存辉的对峙里面嚎啕大哭，哭得像是下一秒就能山崩地裂了似的。

    谢存辉终于松开了我，坐到一边淡淡地说：“还懂得哭，就不算是死人。”

    大概是哭累了，很快我的眼睛里面就涌不出眼泪来了。

    两个人沉默僵持了好一阵，谢存辉忽然打破这份沉默说：“照片是我‘花’高价买来的，这些照片本来是要流传到网上去的。陈三三，我直接说，我对你没恶意，也没冒犯你的意思，就是想给你提个醒，别太顾着高兴，因为有的时候倒霉事就爱在人高兴的时候找上‘门’来。”

    我哦了一声。

    谢存辉又说：“不管我跟张明朗之间有什么都好，我还不至于对个‘女’人下手。”

    我心如死灰，又是哦了一声。

    谢存辉忽然站起来，慢腾腾地说：“但是陈三三，你不能让我做亏本生意。”

    我却呆坐在那里，低着头可怜巴拉地问：“谢存辉，你能告诉我，这张照片是谁卖给你的吗？”

    谢存辉却毫无表情地说了一句：“无可奉告。”

    这时，谢存辉瞥了我一眼，又是淡淡地说：“我们还是继续刚才的话题比较好，我不爱做亏本生意，陈三三你得回馈我一点东西，这才能保持我们这样愉快的关系。”

    我依然像一块没有生气的木头一样坐在那里，如同行尸走‘肉’一般搭了一句：“你想说什么？”

    谢存辉轻笑了一声说：“考察了张明朗这段时间的表现，我忽然发现自己站错队了，现在想站回来对的那一方，只要你愿意回去说服张明朗跟我合作，我愿意协助他拿下盛德，而他只需要在上位了之后，把盛德所有广告牌的灯饰采购计划给迈科就好。我这个人很实在的，我就跟你保证，今天你所看到的照片，这一辈子，永远没有其他人能看到，就连张明朗，他也不可能看到。”

    我一怔，明白过来谢存辉的目的之后，我警惕起来，冷声说：“你做梦吧，张明朗不可能跟你这样心术不正的人合作的。”

    谢存辉笑笑，慢腾腾地说：“陈三三，我最爱威胁一些没有反抗能力的人了，如果你不愿意，那么我只能把这些照片，当然我手上的照片上面有你的脸，拍得可清晰了，给你的家里人人手一份，让他们一起来欣赏你的好身材，当然了，我还会‘花’点钱联系上你那些同学老师啊，也给他们欣赏一下你这样傲人又惹火的艺术照，毕竟有好处，就要大家一起分享嘛。”

    谢存辉的话音刚落，我狠狠地瞪了他一眼，骂了一句：“谢存辉，你还真无耻！”

    谢存辉无所谓地摊摊手笑笑说：“有耻能让我挣更多的钱吗？我知道自己无耻，我很满意自己一直有这个优点。”

    , ..

    ...

    