
﻿    我回过头硬着头皮迎着谢存辉的目光，有点不知道死活地说：“谢先生，你这是在威胁我吗？”

    谢存辉呵呵笑了一声，慢腾腾地从茶几上拿了一根烟点燃，慢腾腾地说：“陈小姐认为这是威胁，那就肯定是威胁了。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    ”

    我一时语塞，站在那里又是一副傻呼呼不知所措的样子，两只手绞在一起沉默着。

    谢存辉忽然爽朗地笑说：“我觉得你会坐下来跟我继续喝酒的，因为你是聪明人。”

    我咬了咬‘唇’，最终还是坐到了谢存辉的身边去。

    谢存辉很是满意我这个反应，端过另外一杯酒说：“陈小姐，来，走一个。俗话不是说，‘女’人不喝醉男人没机会吗？”

    我笑得比哭还难看，接过来小心翼翼地说：“谢先生让我喝，我喝了就是。希望谢先生大人有大量，别太为难纳斯达。我们真的很有诚意一起解决问题，也想继续合作下去。”

    谢存辉挑了挑眉，示意我把这杯酒干了。

    接下来，谢存辉倒还算是个君子，两个人玩玩骰子喝喝酒，他对我保持还算绅士的距离，没对我动手动脚。

    不知道是大话骰子玩得太烂还是心情不好影响发挥，我一直输一直输，很快喝多了。

    慢慢的这个包厢开始变得模糊，所有有着凌角的桌椅都变得有点圆圆扁扁，就连谢存辉的脸都有点模糊。

    潜意识告诉我，我得赶紧站起来回家，要不然后果难以设想，但是身体却软绵绵地卧在沙发那里，头很重很重，怎么都撑不起来。

    这时，有个魅‘惑’的声音说：“你喝多了，我送你去酒店休息一下。”

    这个声音消失在空气里面，然后我昏昏沉沉被一个人架了起来往外面走。

    那残存的意思拼命在喊，快醒过来啊！

    可是身体却一点儿反应也没有。

    最后我被放倒在一张软绵绵的‘床’上，有只粗糙的手覆上了我的脸。

    一直做很久很久的噩梦的我，破天荒梦见了张明朗。

    他还是像年轻的时候，穿着白‘色’的t恤，剪着很简单的学生头，他伸出手来情深款款地抚‘摸’我的脸，他对我喃呢地说：“陈三三，我怀疑我很爱你，怎么办才好？”

    在梦里面，他的脸比这段时间看到的还要清晰，他明明很是阳光明媚，却紧紧皱着眉头，像是遭遇了什么烦心事一样。

    我有点儿犯‘花’痴了，伸出手去‘摸’他的鼻子，一点儿都不矜持地说：“嘿嘿，张明朗，你长得可真帅啊，是我喜欢的类型。皱眉也帅，比好多男明星还帅呢。”

    忽然，眼前的男人就把我的手摘起来，皱眉说；“陈三三，到底哪个才是真的你？我越来越看不清了。”

    说完，他忽然俯身过来，把手伸到我的头发下面微微抬了抬我的头，‘唇’就这样贴了过来，在我的脸上留下了一个蜻蜓点水。

    触感很真实，他的‘唇’温热柔软。

    我有点贪婪，伸手勾住他的脖子红着脸大呼小叫：“卧槽，好久没做那么好的梦了，这梦最好永远也别醒了。”

    可是美梦终将过去。

    早上醒来，头痛‘欲’裂地睁开眼睛，映入眼帘的是一片白惨惨的‘床’单，陌生而又冷漠。

    不远处的洗手间里面，传来了一阵阵的水声。

    回想到昨晚跟谢存辉喝酒喝多了，我惊叫着掀开了被子，却看到衣服完整无缺穿在身上，和包包就放在‘床’头柜那里。

    强撑着头疼，我慌慌张张地跳下‘床’，有点六神无主。

    这时，洗手间的‘门’突兀地开了。

    张明朗冷着脸擦着头发，盯着我问：“酒醒了？”

    这是距离我跟他坦白那个晚上一个星期了，可是我依然觉得尴尬与难堪，低着头说了一句：“醒了，我走了。”

    张明朗却冷哼了一声，张嘴就骂我：“陈三三，你是脑子进水了还是怎么样？你就没点安全意识吗？一个‘女’孩子家家，陪着一个就见过几次面的老男人喝得天昏地暗，你是有多想作践你自己？”

    张明朗这话一说，我明白过来，不是他让我去陪谢存辉的。

    然后又有点羞耻，我居然把他当成那样一类人。

    他怎么不再待见我，也不至于为了利益把我这样拿去作践吧。

    想到我居然怀疑他的人品，这让我感到羞愧。

    情绪复杂，在心里面暗自涌动，嘴微微张了张，我却不知道自己该说什么。

    我总不能说：“张明朗，哎，虽然你嫌弃我不要我，但是我放不下你，我无法旁观别人给你使绊子，我无法旁观你有麻烦也不帮忙。”

    那样显得自己多伟大多圣‘女’白莲‘花’，我都不忍说了。

    最终我忍不住挪揄自己说：“呵呵，反正我作践不作践自己，我也就那样了。”

    语气里面的疏远和距离感，还有自暴自弃的味道，大概张明朗也感觉到了。

    张明朗的脸上还是怒气冲冲，瞪了我一眼，表情复杂，忽然换上一副公事公办的语气说：“作为纳斯达的一员，如果你因为去见了纳斯达的客户而出了什么事，公司是要负责的。我希望你明白，别想着给公司添堵。”

    我轻轻哦了一声，最后侧过脸去说：“谢谢张总提醒。我先走了。”

    说完，我低着头快步走到‘门’边，开‘门’，关‘门’，一气呵成。

    这一次，我还是走得很慢很慢，我不知道自己在期待什么。

    可是希望越大，失望越大，我一直走出了酒店的大‘门’，假装不经意地回过头去看看，后面空无一人。

    自嘲地笑笑自己太高估自己也太贪心，我又是矫情地红了眼眶，一边掩饰着自己的情绪一边回想那个‘乱’七八糟的美梦，越想越心酸，差点就在公‘交’车上哇哇大哭了。

    最终还是无惊无险地回到了家里，准备去洗个澡再去补个觉，我忽然接到了林启程的电话。

    他没喊我小陈，而是急急匆匆地说：“陈三三，你现在在酒店还是在哪里？”

    我把脚上的鞋子蹬了，坐在‘床’上，带着对林启程的些少恼怒，我却不得不掩饰着放低声调说：“在家里。”

    林启程一听这话，似乎放下了心头大石，冷不丁问我：“陈三三，你觉得在纳斯达，我对你怎么样？”

    我有点疑‘惑’，却也带着一点儿狗‘腿’子意思说：“对我很好，谢谢林经理。”

    林启程忽然轻轻笑笑说：“那么陈三三，你觉得我对张明朗忠心吗？”

    我把东倒西歪的鞋子扶好，淡淡地说：“林经理，你有事就直说吧，你对我的好我记着，你说的我要能做到，肯定不会推辞。”

    林启程乐了，开始满嘴跑火车，毫不吝啬地夸我暗示我：“你来公司第一天我就觉得你聪明。也是，曾经跟张明朗谈过的‘女’孩子，蠢一点也不可能。是这样的，昨晚张明朗不知道从哪里知道消息你去陪谢存辉喝酒了，他给我打了电话训斥我，那意思觉得是我支使你去的。你认为是我支使你去的吗？”

    林启程刚刚说完这番话，我心里面忍不住吐槽了，卧槽卧槽啊！林启程你丫丫的当然没拿着枪指着我的头颅说我不去就毙了我，但是我能去陪谢存辉喝得死去活来跟你也脱不掉关系啊！

    又想了想，林启程最后也是把选择权给了我，是我要充好汉的，怪他也不能让自己变美一点啊！

    稳了稳情绪，我又是淡淡的语调说：“林经理，肯定跟你没关系的，是我好胜心强，求胜心切就去了。”

    林启程很是满意地说：“我就知道你是一个特别聪明的‘女’孩子。不过陈三三，还有一件事，你还是给谢存辉打个电话吧，号码等下我发给你。张明朗那脾气你知道的，我总觉得他是把谢存辉开罪了。”

    挂了电话没多久，林启程的信息发了过来。

    看着那一串陌生的数字，我迟疑了一下，最终还是提取出来，拨通了。

    脸贴着话筒，我对着电话说了一声：“你好？”

    谢存辉的声音冷冷的，有着那种生意人的疏远感，大概他把我当成周末的推销电话了。

    我赶紧自报家‘门’说：“谢先生，我是纳斯达的小陈。”

    谢存辉轻笑了一下，意味不明地说：“陈小姐是打电话来感谢我的吗？”

    我有点疑‘惑’，问了一句：“什么？”

    谢存辉呵呵笑了一声，慢腾腾地说：“看来陈小姐完全忘记昨晚的事了。”

    谢存辉的语气里面，带着戏谑，我的脑袋里面，立马像是有人在里面敲敲打打，轰隆隆地响。

    急急忙忙地，我问：“谢先生，我昨晚有做什么失礼的事吗？”

    那头沉默了一会儿，突兀地说：“说不失礼那是假的。昨晚我本来送了陈小姐去酒店休息，但是陈小姐可能喝得有点多，酒后吐真言，非要拿着‘逼’着我给张明朗打电话，我不肯打，陈小姐就拼命地求我帮忙，还说自己不好意思，也拉不下这个脸。”

    我的脸霎间红了，卧槽啊啊啊啊！简直喝多了酒品不能忍啊！

    有点尴尬，我贴着话筒低低说了一声：“谢先生，对不起。”

    谢存辉轻笑了一声，不怀好意的语气说：“你不应该说对不起。你要说谢谢。毕竟**一刻值千金，不知道陈小姐昨晚玩得还开心吗？”

    我的脸红得更彻底了，声音越来越弱，半响才慢吞吞地说：“谢先生，你太会开玩笑了。事情不是你想的那样的。”

    这番话刚刚说完，谢存辉忽然收起玩笑的声音，冷声道：“不过陈小姐，既然你的电话打来了，就请你顺便转告你们张总，纳斯达这次犯的错，没那么容易完事。我会尽快把纳斯达‘逼’到死角，让他知道年轻人就该低调谦和一些！”

    , ..

    ...

    