
﻿    这一天，我起了个大早，从衣柜里面挑来挑去，最后挑了一件浅白‘色’的棉布裙子，穿着不热，面料也舒服，配平底鞋也不显得突兀。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    张明朗买完礼物回来一看到我这个熊样，就直接来了一句说：“远远看，就跟一团雪球在滚来滚去似的。”

    对于这样不懂聊天的人，我也是醉了。所以我白了他一眼，让他别磨磨唧唧‘乱’七八糟的打击我。

    办生日宴的地方，还是在玫瑰海岸那边的豪宅，我们去到的时候，已经是人声鼎沸人来人往了。

    张明朗生怕我被别人碰到，就带着我穿过了走廊，随意推开了一道‘门’，拉着我走进去，然后自自然然地让我跟着他陷在软绵绵的沙发里面，然后他随手拿起遥控器按了一个开关。

    又不是在自己家里面，我哪里能自在，坐立不安了半响，终于问他：“我们在这里，不好吧？”

    张明朗却无所谓地摊了摊手说：“有什么不好的，晚点再出去吧，等宴会差不多了，我们再出去，吃完就回家，我也不想把好不容易的休息时间拿去应酬他们，而不是陪你。”

    我哦了一声，而我还是比较喜欢看电视的，就没再说什么，盯着电视眼神就不动了。

    不知道过了多久，张明朗的响了，他接起来嗯嗯了两声，然后不知道对方说了什么，他说了一句：“好，等等。”

    挂了电话，他跟我说，他爸在书房等他，有点事。

    我就让他先去了。

    他走了之后，我就去把‘门’关上了，继续直接看电视。

    在广告期间，我这才有余力瞄了瞄这个房间的装修，看着都‘挺’好的，淡雅得很，那些摆设的东西却看起来‘挺’贵的，我暗暗吐槽了一下土豪的生活真好啊，什么都多之类的。

    正吐槽着，有人推‘门’进来了。

    以为是张明朗呢，我回过头去看了看，才发现原来是好几个月不见了的刘婷婷的。

    她的腹部跟我一样差不多的隆起，也算是很有默契的也穿了一件差不多款式的白‘色’裙子，一看到我的脸转了过去，她就熟络地走过来挨着我坐下，在电视机发出声音的间隔里面，似乎是想找我拉家常般的，她说：“三三啊，我还想着你今天要不来，我就去你家看你了。”

    自从上次她暗示她知晓了我的秘密之后，我们‘私’底下连个电话短信都没了，qq也不聊，甚至她在qq空间发什么都好，我都不会再像以前那样给予热烈的回应了。

    而跟以前不同的是，以前她不管发什么，底下留言的人除了我肯定没其他的人了，而现在她晒名贵包包，我没在留言，却有一堆陌生的网名在下面说她有眼光什么的。

    距离其实早已经被拉开。

    哪怕我再不愿意承认都好，这个曾经陪着我住了几年的城中村，陪我吃了几年的麻辣烫，陪我在夜市买地摊货还要左砍价又砍价的姑娘，就在生活的拖拽中，以一种优雅的姿势，离我越来越远，远到我有心无力，再去坚持这一段在患难中培养，在‘诱’‘惑’中失去的所谓友情。

    可是，哪怕她不再是可以‘交’心的朋友，但是也不是需要横眉冷对的仇人，所以我淡淡笑笑说：“我这不是来了么？”

    这时，刘婷婷忽然像以前那样伸手过来就挽我的胳膊，一边挽着一边站起来说：“三三，别顾着看电视啊，我带你去我卧室看看，在三楼，拉开窗帘就是海景，去看看，保证好看。”

    我不再习惯被她这样像以前那样挽着，所以我假装是胳膊不舒服，慢腾腾地挣脱开她，然后说：“我还是觉得留在这里看电视比较好。”

    刘婷婷的表情，忽然从晴天变成了黯淡的‘阴’天，她沉默了好一阵，最终似乎是情真意切地说：“陈三三，难道我们三年的友谊，就脆弱成了这个样子么？还不到半年的时间，咱们之间就连好好相处都不能了么？”

    我也有黯然。

    跟张明朗刚刚分手那段时间，我身上有伤没钱，从宝安逃难一样搬去草埔，住着二十块钱的小旅馆，白天到处去找房子。

    那个时候正好是年中，退租的人总是很少，有空房的又太贵，我实在没法了，冲动之下差点就跟一户三口人的家庭合租了。

    但是临‘交’钱的时候，我总觉得那个40多岁的男人看我的眼神怪怪的，看得我心里面发‘毛’，最后反口了，被骂得死去活来，刚巧遇到也是找房子的刘婷婷，她那个勇猛，就跟个小钢炮似的帮我把那家人铲到了天‘花’板上去了。

    于是，两个急着找房子的穷鬼，就这样临时结盟，合租了一个一房一厅。

    我们的友谊，真的是一个从最开始的磨合，到最后的那种好得跟亲姐妹似的一个过程。

    那最难过的三年，因为有着她的陪伴，我才不至于觉得自己的青‘春’黯淡得如同泥潭里面得烂泥，怎么都巴拉不起来。

    而今天，我们竟然在不知不觉中，背离了我们原本拥有的东西。

    说不伤感，那肯定是假的。

    因着这些伤感，我的心突兀的软了下来，却还是没有想着跟她上楼去看海景什么的，而是放软声音说：“可以的吧。”

    而我，也因为自己突然的心软，付出了代价。

    因为接下来发生的事情，几乎是说让我始料未及。

    刘婷婷见我态度软和了，就又是伸手拉我，说是在三楼她还保留了我们以前拍的一堆照片，她从空间下载下来，拿出去洗出来，张贴得满墙都是。

    或者我还是天真，我还是念及旧情，竟然就这样更是心软，就被她拖拽着往三楼去了。

    楼梯的入口，就在大厅的另外一侧，跟刘婷婷肩并肩走出来的时候，‘挺’久不见的黄思敏朝我示意地点了点头，我及时回应了一下下而已，就被刘婷婷拖着走了。

    果然，刘婷婷的卧室上面真的如她所说，贴了一堆堆我们的照片，甚至有一张是我那时候发了100块的奖金，请她吃烧烤‘鸡’‘腿’，两个人吃得满嘴都是贴在一起的自拍照，看得我心情回暖，以为我们的友谊也回暖了。

    可是偏偏，现实的残酷之处就在这里，它先给你赏了一颗糖，先对你展‘露’了一刻的笑脸，先让你放松戒备，然后再将你毫不留情地打入深不见底的深渊。

    下楼的时候，我依然浑然不觉，跟刘婷婷一前一后走着，还不时嘿嘿笑着回应她在回忆我们以前那些不错的时光。

    可是突兀的，她冷不丁来了一句说：“注意安全！别蹦蹦跳跳的，你是孕‘妇’啊！”

    我还没反应过来，已经在她的声声呼叫中，被她用力往前一推，然后以丝毫无法遏制的速度，向着楼下骨碌地滚下去。

    在滚动中我顾不上什么了，我下意识伸出手护着自己的肚子，甚至想伸出脚勾住什么东西停下来，可是我根本停不下来了。

    最后，我整个人撞到了那些光洁如洗的护栏上，巨大的撞击将滚动的我停了下来，可是我早上出‘门’穿的白‘色’裙子，突兀地被渲染成一片鲜红的红，红得吓人，在我的眼里面却惨成一片‘花’‘花’的白。

    痛迅速地涌上来，一层一层，如同‘春’天里面开得枝繁叶茂的夹竹桃，‘艳’得夺目，却似乎是毒‘药’一般，让我张了张嘴，却连呼救的力气都没有了。

    在‘迷’糊的意识里面，我看到推了我的刘婷婷，急急忙忙往我这边奔来，还在嘴里面不断地说：“来人啊，三三摔下楼了，快来啊。”

    她简直可以拿最佳‘女’主角了，声音里面竟然有颤抖的哭腔。

    我很想抬起手来给她甩一巴掌，可是手臂竟然连抬起来的力气都没有了。

    在恍惚中我看到张明朗一边掉着眼泪一边抱着我跑，我以为他是要抱着我跑去火星，我再也不愿意呆在这个地球上，我再也不愿意呆在这个人心充满险恶的地球上了，我觉得我差不多了，我觉得我的心比我的身体更痛得过分。

    可是，我依然是在该醒来的时候醒了过来。

    睁开眼睛的第一件事，我没心情去管我在那里，我下意识地‘摸’了‘摸’自己的腹部。

    曾经突显出来的地方，曾经圆润饱满的地方，曾经孕育着两个生命的地方，在我睡了一觉醒来之后，竟然像是一场噩梦一样，干巴巴地扁了下去，就像是从来没有鼓起来一样。

    曾经很不习惯他们的存在，曾经觉得肚皮紧绷起来很难受，曾经还怕自己会胖得像气球，曾经什么时候才能结束怀孕的这一切，可以大胆吃西瓜吃雪糕吃‘鸡’‘腿’，可是现在，感觉不到他们的存在之后，整个心空空‘荡’‘荡’，像是遭遇了盗贼，全部被掏空了一般。

    我捂住了脸，我怕我哭出声来。

    可是我还是哭出声来了，我就在给我测量身体的护士淡漠的目光里面，陶然大哭。

    这时，‘门’被推开，拎着保温瓶的张明朗径直奔过来，把东西往桌上一丢，冲过来就抱住我，把头压在我‘胸’前，不断地说：“陈三三，不要哭，不能哭，我们还年轻，等你调理好身体，我们还会有我们的孩子的。”

    , ..

    ...

    