
﻿    说个实在话，当我看到屏幕上面，闪现的是他的名字，我的心情悲喜‘交’集，忽冷忽热。

    最终，我装作很酷很拽地说：“在忙，有事说事。”

    那头轻轻呼了一口气，然后他说：“陈三三，我想麻烦你一件事，行吗？”

    我顿住，本来想很炫酷地说，你别麻烦我，本大爷不爱被麻烦。

    但是我最终吞下这些话，而是装作若无其事地说：“说吧，什么事。”

    张明朗的声音，依然低沉而富有磁‘性’，他说：“明天就放‘春’节假了，明天晚上是盛德公司的年会，我爸还不知道我们现在的情况，所以我想请你….”

    张明朗‘欲’言又止，于是我很没礼貌地轻笑一声说：“你想请我陪你演戏，去公众场合秀恩爱，对吧。”

    张明朗怔了怔，沉默了不下三十秒，声音变得越来越轻，他说：“其实，最主要的是我想见见你。”

    我哦了一声，最后竟然不知道自己该接着说些什么。

    然后张明朗，他继续说：“那我当你同意了。明天下午五点，我过来接你。”

    我拿着电话，把话筒贴在嘴边，想了想然后问：“年会几点开始？”

    “6点准时开始。”

    我又是哦了一声，然后对着电话慢腾腾地说：“那你提前一点过来，陪我去买件好一点的衣服，再带我去‘弄’个头发，我不想灰头灰脸的去。”

    张明朗愣了一下，疑‘惑’地问：“什么？”

    我又把刚才那番话重复了一次。

    大概是觉得难以置信，张明朗又是愣了‘挺’久，这才说：“嗯，我知道了。”

    盛德集团的年会，地点就设在福田中心区的一个看起来‘挺’贵的酒店，光名字就特别长特难记，叫星河丽思卡尔顿酒店，土豪公司，包下了最大的宴会厅，可以容纳好几百人。

    本来，我在天虹选了一双差不多8厘米的高跟鞋的，但是张明朗非要执拗地给我换成平底鞋，我想着他陪我买衣服的时候，我一直走走停停试了那么久他依然好脾气挂着笑容，也不好发作，最后只得作罢。

    应张明朗在路上的要求，我们如同之前那种，像是没有任何争执一样各种甜蜜恩爱牵着手，可是鞋子有点矮，我身高也一般般，站在他身边感觉自己就小巧得让眼睛近视的人看不到似的。

    与之前怂兮兮的样子不同，全程我面无表情，微微抬高了下巴，镇定自若地走着。

    我这才发现，当我不再小心翼翼患得患失，我活着会更自在一些。

    而之前一向对于来这样的场合镇定自若的张明朗，似乎显得有点紧张，他的手心里面沁出了细细密密的一层汗。

    我终于打破这个的气氛，踮起脚尖在他耳边说：“要不然，你先放开我，去跟别人招呼？”

    张明朗迟疑了一下，最终说：“好，你坐那张餐桌，如果你饿了，可以先去那边取点小糕点，但是注意不能吃薏米，医生说怀孕了不能吃这个。”

    张明朗一边说着，一边给我指了几个方向。

    我哦了一声，加大手劲顶开他的手，然后想了想，还是觉得既然来了，就该吃吃该喝喝比较好。

    不过，冤家路窄这句话，说得还真不错。

    就在我拿了个碟子和夹子去夹那些小糕点的时候，我忽然听到身后有两个‘阴’阳怪气的声音。

    “呵呵，像她这样的居然还能留在纳斯达，现在还来参加年会了，果然是现在狐狸‘精’最有市场，生命力最强吗？”

    “穷鬼嘛，最开心这样的事了，就是过来‘混’吃‘混’喝的。”

    我还没转过身来，就分辨出其中一个声音来自谁的。

    不用说，最爱骂我狐狸‘精’的，就是前段时间被张明朗炒掉的策划员钟小柳。

    不得不说，在盛德的年会能碰上她，我‘挺’意外的。

    然后回想张明朗炒掉她的时候说过的那番话，我瞬间明白过来了，她可能为盛德的某一个人办事，然后被张明朗知道了，就把她踢出纳斯达了。

    换一个话就是，她拿着纳斯达给的工资，干着无间道的活，被人发现了，当然要灭了她。

    虽然现在我跟张明朗这样的状况，但是不代表我遇到了损害了他的利益的人还能笑面迎人了。更何况，这段时间，我的心境发生了天翻地覆的变化，我觉得无所谓自己忍着，让那些人在我头顶上撒野，没这样的必要。

    所以我慢腾腾地转过身来，郝然看到钟小柳跟李娜，站在我面前，一看那副表情，就是不爽我，找我掐架的样子。

    我当然不可能跟个泼‘妇’一样对着她们破口大骂，她们不要脸，我还要脸了。不懂得要脸我也不必过来之前狠狠‘花’了张明朗的钱去改头换面。

    于是我似笑非笑地冲着她们说：“你们刚才在讨论谁啊？请问我可以一起参与这个话题吗？”

    钟小柳与李娜对望了一眼，面面相觑了好一阵，然后又是钟小柳，扭着她的腰肢，指桑骂槐地说：“我们在讨论的是我们特别讨厌的那类人，可能你说不上话。”

    我哦了一声，轻笑说：“嗯，你们在讨论某个狐狸‘精’对吧。刚巧，我之前也被你骂过是狐狸‘精’呢，你骂得我印象深刻，从来不敢忘记。难道现在在盛德，还有比我更厉害的狐狸‘精’吗？”

    我的话音刚落，钟小柳的面‘色’微微一变，压低声音就说：“陈三三，你知道我是在说你，知道就好了，别巴拉巴拉，生怕别的同事不知道你是狐狸‘精’吗？你再得意又怎么样，纳斯达就要合并到盛德了，就冲你那副样子，一看就没文化，你就等着失业吧，盛德不要你这样没点文化没点素质的人。”

    我哦了一声，将端着的碟子和夹子放下，然后淡淡笑笑说：“对的，我没素质没文化。但是我这个人有个优点，那就是我不爱在背后八卦别人，因为我觉得那样很没礼貌，显得很贱，不过也无所谓了，贱人就是事多，这道理我懂。”

    瞥了她一眼，我忽然发现自己就是变态，就喜欢看她想灭了我又干不掉我的样子，越看越觉得自己心里面痛快。

    钟小柳的嘴角‘抽’搐了好一阵，直接无视我，对着李娜就说：“算了，不跟这样的泼‘妇’计较了。也不知道张明朗是眼瞎还是怎么样，整个纳斯达什么质素的‘女’人没有，偏偏要对这样的人上心。”

    我淡淡笑笑，没应她这句话，而是自顾自地说：“哦，他不仅仅是对我上心，还直接上手了。你的消息那么灵通，知道纳斯达就要合并到盛德了，怎么就不知道，我跟你以前的老板领证了，还好一段时间了。”

    说完，我刚巧看到张明朗朝着这边走过来。

    在那些来来往往神‘色’各异的那些人的对比下，他显得那么鹤立‘鸡’群。

    我想了想，朝他挥挥手说：“老公，我在这里。”

    循着我的声音，张明朗的脸上‘露’出疑‘惑’又惊喜的表情，那些复杂的情绪清晰地刻画在他的脸上，而看到他快步朝着这边跑来，我竟然有点心酸。

    心酸的时间不过十几秒，他已经跑到我面前，直接无视钟小柳和李娜，轻声问我：“怎么了，陈三三？”

    我按捺住内心的翻涌，用平稳的声音说：“我想让你帮我拿吃的，我不知道哪个里面有薏米。”

    张明朗嗯了一声，又是拿了一个干净的碟子和夹子，细心地给我整个几个小小的蛋糕，然后回过头来问我：“有个芒果加柠檬味的，要么？喜欢这个的话，我就给你多拿几个。”

    我点了点头。

    很快，我看到钟小柳跟李娜的脸有点挂不住了。

    她们两两对望了好一阵，最后是李娜小心翼翼狗‘腿’子巴巴地说：“陈小姐，我们刚才不是那个意思，就是大家同事一场，开个玩笑。”

    而钟小柳，在李娜的示意下，冲着我巴巴地笑笑说：“三三，其实我们就是开玩笑，就是觉得跟你熟，开的来玩笑，你应该不会介意吧？”

    我没说话，我只是在心里面冷笑，多少人会在背后骂我是关系户骂我是狐狸‘精’，而当真的知道我确实是关系户之后，怎么就那么没骨气骂不动了呢？怎么就恨不得冲上来抱我大‘腿’了呢？

    世态炎凉到了这样的地步，我还好说什么？

    我不说话，张明朗却说话了。

    他没了刚才那点淡淡然，有点冷冰冰地盯着她们就说：“没事就忙自己的去，如果我后面还听到有人用不清不白的话来说我老婆，那么我不介意‘私’仇公报。我也不知道，你们离开盛德，能不能找到一份比盛德待遇更好的工作。”

    说完，张明朗忽然伸手过来拉住我的手，我看到有外人在场，不好挣脱，只得由着他拉着，径直往主席桌那边走去。

    越走我越不自在，只得低声提醒他说：“松手。”

    张明朗却淡淡应了一句：“没有放手的理由，除非你给我一个放弃的理由。”

    我怔了怔，张了张嘴，最终哦了一声。

    正发愣，有个尖锐的声音，适时在我的身后响了起来。

    , ..

    ...

    