
﻿    我最终心软，点了点头。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    当然我没让他坐小板凳，而是让他直接躺‘床’上来了。

    这算是冰释前嫌了。

    第二天，起‘床’之后，张明朗想着他妈住了红树林那里，估计也不想我看着膈应，他就直接陪我在横岗大厦那边，租了金沙摩尔后面小区一个房间，自己又回去收拾了一些自己的东西，跟我住到了一起。

    我不知道他怎么搞掂周佩玲那个难搞的‘女’人的，总之接下来的日子风平‘浪’静。

    但是我跟张明朗之间，却似乎难以回到之前的腻腻歪歪，反而两个人都有点小心翼翼谨言慎行。

    唯一让我心情有点亮‘色’的是，除夕夜我们去张百岭家里吃了团年饭，接下来‘春’节张明朗一直呆在家里陪我，而周佩玲这样的老巫婆，估计一个人在红树林对着冷灯冷灶，一想到她孤单得想死，我就很爽。

    爽了没几天，‘春’节假放完了。

    年初九的时候，张明朗要去上班，他出‘门’之前，我把自己也收拾好了，跟着他就走。

    张明朗‘挺’疑‘惑’的，问我：“陈三三，你这行头干嘛？”

    我装作开玩笑的语气说：“当然是去盛德给你当助理啊。”

    面前的男人，嘴角一个‘抽’搐，眼眉低垂，皱在一起，哪怕是神‘色’不好看，却依然是帅的，我终于不忍，这段时间唯一一次主动伸手去‘摸’他的脸，淡淡笑笑说：“逗你的，老林说我是人才，刚巧盛德财务部那边欠一个出去收账的，就把我催回去上班了。”

    张明朗依然莫名其妙，反问了一句：“真是老林招你回去的？不是你主动要求的？”

    我张了张嘴，还想说什么来着，张明朗却继续说：“我们不差你那一份工资，而且你现在这样，我还是想你在家休息，养身体。”

    我笑笑，装作若无其事半开玩笑地说：“不用啊，你别把我当瓷娃娃，我‘女’汉子的体格‘棒’得很。更何况新闻看多了，多少男人，老婆在家里给生娃呢，他在外面找了别的‘女’人，说不定盛德美‘女’多，我得去盯着点。”

    被我雷得外焦内嫩，张明朗却不再说什么，估计他对这份难得的和谐也不忍破坏，于是只得听我的。

    来到公司，我这才发现盛德还真是很大，果然是土豪公司，好几层的办公室，装潢还各种土豪。

    而财务部的办公室，在十楼，整一层都是。

    张明朗把我送过去，嘴里面还叨叨要不将我调回去给他当助理之类的，我宽慰他说盛德跟纳斯达不一样，我不想给他当助理‘混’工资，让他给人说闲话。

    当然，这确实是我真心话。

    但是我还有别的真心话就是，我去给他当助理，谁帮我把周正明这个人渣给踹出去？

    张明朗估计第一天上班破事也多，听我这样说也不好再勉强，就先走了。

    这时，我随意坐在接待室这边，等着林启程过来给我安排位置。

    林启程大概是九点半才到的，一进来就说路上塞车，让我久等了。

    我笑笑没说什么。

    最后林启程把我的位置安排在靠近财务总监的办公室那边。

    他走了之后，我闲着无聊，也不想跟其他正在吃早餐的同事搭讪，就扭过脸扫了扫财务总监的办公室紧闭着的‘门’，这才发现原来黄思敏还是坐着这个位置。

    对于黄思敏，我以为觉得她这人高冷，比较难相处之类的，但是见识了苏小米之后，我觉得黄思敏蠢萌蠢萌的，倒不算是大害。

    都说了晚上别说鬼白天别想人，我正想着，就看到黄思敏穿着一身浅蓝‘色’的大衣，蹬着一双黑‘色’的恨天高朝着我这边走过来。

    原本看她的方向，应该是径直朝这边她办公室去的，但是她却在我身边停住，扫了我一眼之后，面无表情地来了一句：“陈三三，你怎么在这里？过来找我的？”

    我这才将包包里面的翻出来，随意丢在桌子上，淡淡地应了一句：“黄总监好，以后我就是你的人了。”

    黄思敏明显受到了惊吓，盯着我半响才说：“陈三三你脑子没问题吧。”

    我抬起眼帘望了望她，还是觉得这个‘女’人长得漂亮，让人一看就生不出讨厌的感觉来。

    见识到了周佩玲的恶毒之后，见识过陈雪娇的变态之后，我反而觉得就爱跟我抬杠的黄思敏，明显就是一个不错的好人，哪怕她当时没帮我报警，至少她后来有后悔过，证明她不是烂人一个。

    所以我继续冲她笑，灿烂得如同霓裳，继续说：“黄总监，难道老林没告诉你，我后面就跟着你财务部，帮你出去收坏账嘛。咱们第一次见面，你不就是欣赏我，想让我过来盛德总部帮你出去收钱嘛。”

    黄思敏的嘴角一动，最后冷哼了一声说：“到我办公室里面来聊。”

    我应声站起来，跟着黄思敏就走进了她的办公室里面，顺手把‘门’反锁了。

    我坐下之后，黄思敏随意把拎来的早餐丢在办公桌上面，从‘抽’屉里面拿出了一包烟，朝着我问：“‘抽’不？”

    我摆了摆手。

    然后，黄思敏在我的目光里面，娴熟地‘抽’出一根叼在嘴上，点燃，吞云吐雾。

    以前，我一直觉得‘抽’烟的‘女’人就跟当众挖鼻孔一样让人轻视，却在这一瞬间觉得黄思敏比这烟灰还寂寞。

    她只‘抽’了一半，随即按熄，淡淡地问：“说吧，你来这个部‘门’，有什么目的。”

    我装作无辜疑‘惑’的样子看着她。

    黄思敏又说：“陈三三，我得承认我的情商是差了点，但是智商没问题。”

    我哦了一声，也笑，歪着脸淡淡地问：“那你觉得我来，是为了什么。”

    黄思敏把烟头丢进烟灰缸里面，然后说：“你该不会是因为苏小米那个贱人回来了盛德总部，就眼巴巴过来盯着自己的老公吧？”

    她一张嘴就骂苏小米贱人，看了她也不见得有多待见苏小米。

    一听她似乎知道张明朗跟苏小米以前的纠葛，我迟疑了一阵，最终还是较真的好奇心，战胜了所谓糊涂就是幸福的屁话理论，于是我问：“你知道苏小米跟张明朗以前那些事？”

    黄思敏瞪了我一眼，又是掏出一根烟点燃，翻着白眼说：“说那个‘女’人的名字的时候，怎么不带上贱人两个字？她就是一个贱人，大胆骂别客气。”

    我彻底无语了，黄思敏那么恨苏小米的？

    于是我赶紧又问：“你知道？”

    黄思敏又是翻了一个白眼说：“三年前，你跟张明朗散了之后，我还没来得及下手，她就率先飞过去上海，还有你知道她多不要脸吗？她直接把张明朗灌醉了，然后他们睡一起去了。她还要拿着那‘床’单，找张明朗要负责，后来也不知道张明朗咋想的，他们纠缠了差不多两个月，这才散了的。后来我觉得张明朗都能接受她，说不定我也行，我就眼巴巴贴上去，谁知道被拒绝了。说不定就是因为那贱人先下手了，所以害我没机会了。”

    我哦了一声，内心哭了，表面却笑着。

    当然，我不能再责怪这样虚伪的自己。

    这段时间发生了太多事，我觉得谢存辉说得多，生活就是生活，不可能因为我哭了，它会可怜我，对我仁慈。

    更何况，这些年我错得离谱。

    每一个人都有短处，可是别人怎么总是那么聪明藏而不‘露’，而我曾经那么生‘性’愚蠢‘露’而不藏。

    我觉得那些唯唯诺诺小心翼翼患得患失举步维艰的日子要过去，首先改变的得是自己。

    所以我承认，我变了。

    于是我淡淡笑笑，盯着黄思敏说：“这么说，你也恨她咯？”

    黄思敏也笑，又是按熄了烟，也盯着我说：“当然。”

    说完，她又是冷不丁地说：“但是陈三三，你来这里的目的，肯定不是为了对付苏小米。因为在我看来，你还是对她一无所知。”

    我嗯了一声，想了想，最后我说：“没错，我来盛德，是想把周正明踹出去。因为我知道了，三年前，是那个人渣找我害我的。”

    是的，我在赌，我在赌黄思敏内心对我的愧意有多少，会不会多到对我伸出一点点的援手。

    作为盛德财务部的总监，黄思敏随手给我丢点小资料，都好过我翻来找去几个月的强。

    我不想在这个散发着恶臭的地方‘浪’费自己太多时间，所以我觉得，我要赌。

    很惊喜，我算是没赌输。

    黄思敏‘抽’完了整整一包烟之后，她说：“我可以帮你，反正我也不喜欢那个老男人，每次跟他客气，都是看在张明朗的面子上，其实我对那种没点本事狗‘腿’子巴巴的男人，没好感。好了，现在我们有共同的敌人了，瞬间感觉上班好玩了不少。”

    最后，又跟黄思敏聊了几句，正准备出来来着，黄思敏又是来了一句说：“我哥，黄思源跟我说起过你，他说要不是他有‘女’朋友，也想征服一下你这样的‘女’人。”

    我轻笑了一声，应了一句说：“你这样说，我会误以为自己是个万人‘迷’。”

    黄思敏“切”了一声，嫌弃地说：“听好，是征服。一个男人想要征服一个‘女’人，那不是喜欢，是野兽见了猎物，追上就扑杀了，有什么值得高兴的。”

    果然，黄思敏这个乌鸦嘴，我确实不该高兴太早。

    因为我一出来，就遇到了狗屁的事。

    李雪梅带着陈正强，正在盛德第一层办公区拉横幅。

    , ..

    ...

    