
﻿    我被这样的目光打量得浑身不自在，又考虑到上门都是客，只得站起来从办公桌的内里绕到外面，保持着礼貌的距离，硬着头皮说:“你好。”

    说完，我又赶紧加了一句:“今天张总不在公司。”

    谢存辉却一副无所谓的表情，将手拿出来，耸耸肩说:“没事，我今天不是过来找张明朗的，我过来找你的。”

    这一次，他没阴阳怪气的，反而把我吓了一跳，也自觉上次的尴尬，自己的衣服被撕得乱七八糟，还躲在他的后面，想想就耳根子发烫，我只得微微侧了侧脸说:“请问谢先生找我有什么事吗？”

    谢存辉依然靠在门沿上，淡淡地说:“你不是没答应我周末请我吃火锅吗？那我只能上门来讨要了。想了想，加上我帮你压下那么劲爆的照片这事，你欠了我两次人情，你还赖着不还，哪有这样的好事？”

    八楼的办公室偌大空旷，谢存辉的声音不大却回响不断，像是锤子一样敲打在我的心里面，明明知道张明朗现在身在盛德，不可能立马出现在这里，我还是怕谢存辉将照片的事说了，急眼了就赶紧瞪了他一眼说:“谢先生，东西可以乱吃，话别乱说。”

    谢存辉却把手抱在胸前，淡定地说:“东西我还没吃到，怎么就算乱吃了呢？”

    我不想跟他在这里磨磨唧唧下去了，所以只得压低声音说:“谢存辉，有事说事，别啰啰嗦嗦，你知道我不爱被威胁。”

    谢存辉这才正了正神色，慢腾腾地说:“上次还没好好品尝你泡的茶，今天我想再试试。”

    谢存辉说完，半是弯下身体，拿起他脚旁边的一个黑色纸袋，又是说:“我不喜欢被一而再，再而三地拒绝。”

    我明明感觉到他对我没有恶意了，可是还是怕他乱说照片的事，这就好比自己的尾巴被人握在手里面，你不知道别人下一步会不会拿刀乱剁，所以不得不小心翼翼谨言慎行。

    实在迫于无奈，我推开张明朗办公室的门，在谢存辉让人心里面发毛的瞪视中慢腾腾地煮水泡茶。

    热气腾腾的茶终于好了，我给谢存辉面前的杯子满上九分，淡淡地说:“可以了。”

    谢存辉却没动，依然盯着我，冷不丁来了一句:“伤口好了没？没发炎吧？”

    我被他这番话弄得有点云里雾里，把目光投向他，疑惑地问:“你什么意思？”

    谢存辉的眉头微微一皱，却飞快地躲开我的眼光，又是慢腾腾地重复了一句:“我是问，你的伤口好了没？”

    我怔了怔，最后敷衍地答了一句:“已经康复。”

    这样冷的天气，还没喝热茶，我忽然瞥见谢存辉的额头上沁出了细细的一层汗，与之前见面他的镇定自若，似乎所有东西都尽在掌握的表现不同，他有点手足无措，最后急急匆匆拿起他旁边那个黑色的纸袋，递给我说:“拿着。”

    我被他吓怕了，以为他特么的又整出什么劲爆的照片来威胁我，就定在那里，冷冷地说:“我不要，你别妄想着拿那些乱七八糟的照片威胁我，让我去帮你做事，不可能。”

    我的话，就跟一串断了线的珍珠一下，叮叮当当落在地上，在这个空间里面缭绕，谢存辉微微向后倾了倾身体，嘴角抽搐了好一阵，这才从嘴里挤出干巴巴的一句话:“不是照片，你拿着。”

    说完，他直接把那个崭新的纸袋往我手上塞。

    见过鬼还不怕黑了？被蛇咬了见到草绳都怕了对吧，我没接他的东西，向着离他远一点的方向挪了挪，警惕地问:“到底是什么？”

    谢存辉举着的手微微缩了缩，讪讪地说:“有个朋友去美国出差，给我带了一种可以淡化伤疤的膏药，我想着我一个大男人要什么淡化伤疤，所以就想着这个给你你用用，女孩子身上留疤不好看。”

    我忽然想起谢存辉有我的那种照片，一想到他这样的人看过那些照片，我所有的羞赧难堪等等情绪就交织在一起，困在心口多日的担心畏惧全数爆发。也有点敏感，更是觉得谢存辉摸上纳斯达的门，估计又有什么坏心思，想张明朗给他让利什么的。

    想到这里，我把心一横，盯着他就说:“谢存辉，我真特么的忍够了，你不需要再一而再，再而三的提醒我，你手上有我的照片，今天我把话撂在这里，我不怕你把我的照片散出去，你也别妄想我答应帮你做任何事，我不可能为了自己，害张明朗要听你的！”

    说完，我站起来，大步流星地走到门边，拉开门说:“你可以走了，那些照片你爱怎么处理就怎么样处理，随便你！”

    谁知道，谢存辉也走上前来，表情复杂，盯着我看了好一阵，直看得我心里发虚，提高声音认认真真地说:“陈三三，你能不能别动不动就炸毛行吗？我今天过来，有跟你说是要威胁你还是怎么你了吗？你要真想威胁你，还是怎么你，我大可不必跑到纳斯达来！”

    不得不说，没一脸猥琐样，带着认真的谢存辉愣是让人讨厌不起来，被他这样一说，我倒觉得自己还真是牛脾气，动不动就炸毛，只得稳了稳情绪，不知死活地反问了一句:“那你说，到底啥目的？”

    谢存辉伸手按在门上面，凑过来，盯着我，慢腾腾地说:“听好，这话我只说最后一次，我对你感兴趣，我有点喜欢你，所以想对你好，没其他意思。”

    谢存辉的语气倒是淡定，然而这番话，却如同被拉了引线丢进我的心湖里面的炸弹，在我还没反应过来它早已经“砰”的一声，炸出了一圈圈我根本无法控制的涟漪。

    他凑得太近了，我一想到自己是有夫之妇的身份，赶紧挪了挪身体，保持着安全的距离，死命压制住内心的惊涛骇浪，颤抖着声音回了一句:“谢存辉，你别乱说。”

    谢存辉却依然盯着我，冷冷清清地说:“我什么时候乱说过话了？你也别问为什么我陈三三那么差劲，你这样的成功人士还喜欢我之类的话，我找不到答案。”

    “然后，我还想说，我是认真的。”

    谢存辉又加了一句。

    我的脸涨得通红，为刚才自己那些恶意的揣测感觉脸红，张了张嘴，我原本想冲他说个对不起来着，谁知道谢存辉又淡淡地说:“哦，你别有心里压力，我知道你现在跟张明朗挺好的，我也没挖墙角的习惯，我就是过来给你送点药，顺便跟你说一下，你听听就算了，我没追你的意思。还有就是，我谢存辉很多时候做事情确实不够光明磊落，但是我绝对不会冲自己喜欢的女人动手，我觉得这是一个男人该做的事。所以你大可以爱干嘛就干嘛，那些照片没有备份，你不用担心了。”

    我哦了一声。

    突兀的，谢存辉冷不丁又冒出几句:“改天你跟张明朗散了，这事就再说。如果两三年之内你们都没散，那就算了，我其实应该还会喜欢下一个的，毕竟年纪大，机器坏，我也得考虑下一代的问题了。”

    说完，谢存辉指了指刚才被他塞给我，我推回去，导致有点褶皱的纸袋说:“那药效果不错，可以用用，我走了。”

    我还没反应过来，谢存辉已经大步流星快要走到电梯面前了，他按了按电梯，走了进去，关上门之前，他冲愣在那里不知道该说什么做什么的我说:“哦，差点忘记正事了，你让张明朗今晚给我打个电话吧，我有重要的事跟他谈。”

    随着电梯的门被关上，上面的图标急速往下，我回过神来，从那个纸袋里面将谢存辉所说的那种很好的膏药拿出来看了看，上面全是英文，密密麻麻的，它们认识我，我不认识它们。

    眼尖，我忽然见到纸袋的最底下，有一张皱巴巴的纸条，抽起来看了看，上面的字体苍劲有力，言简意赅写着:“外用，擦干患处之后涂抹均匀，轻轻按摩十分钟左右，一日两次，坚持使用三个月，能有显著效果。”

    然后，下面还有一行小字:“对自己好点，没人能改写自己的过去，改不了就忘吧。”

    手里拿着那些药，我愣在那里，半响也不知道该拿它怎么办才好。

    说心里面很平静，那肯定是假的。

    不敢明目张胆把这些药带回去，就怕张明朗问起来，我不懂怎么样回答，怕被他问来问去，说不定问出照片的事情来，又再生事端。

    可是，不管我对谢存辉有没有半点好感都好，他在我面前当好人的时候，人非草木，谁能没点小感动了。

    因为这些小感动，我断然不可能帅气地把这些让我左右为难的膏药丢垃圾桶里面去，看包装都知道很贵，感觉我要真扔垃圾桶里面去，简直就是人渣了。

    思前想后，谎话精的思想作祟，我想着带回去，张明朗要问起，我就说不想手臂上面留疤，买来擦的。

    正想得来劲，电话突兀地响了。

    心里发虚，有多惊吓不用说都知道，我手上的东西咕咚掉地上了，急急忙忙去捡，塞进了纸袋里面，我才掏出，按了接听。

    张明朗在电话里面有点不高兴地说:“陈三三，你很忙吗？老半天不接我电话。”

    按捺住自己乱七八糟的心，我故作轻松地说:“嗯，挺忙的，张总。”

    张明朗更不乐意了，没好气地说:“说过多少次了，别喊我张总，喊我老公，老公不懂喊吗？记得了，下次要喊。”

    我哦了一声，问他有啥事。

    张明朗那头依然吵，可是他的声音清晰得很，他说:“我爸说，让你晚上过来一起吃个饭。”