
﻿    我当然没有就此死去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    醒过来的时候，也不是跟韩剧里面的‘女’猪脚一样，面对的是白惨惨的医院，疑‘惑’万分地问为什么自己会在这里。

    之前被我凌‘乱’丢下的衣服，早已经被收拾得干干净净，地板也擦得如同一面镜子一样光亮，我没穿鞋子踩在上面，依然是冷冰冰的。

    推‘门’走出去，张明朗正在厨房里面忙忙碌碌，在微微的烟火缭绕里面，他的背影憔悴并且孤独，我定定看着，竟然不知所措。

    冷静下来之后，竟然还是为他难过。

    大概他骗着我，也不好受吧。

    大概他也觉得，是他害了我吧。

    大概他知道之后，也恨自己吧。

    我设想那么多大概，原来还是想让自己原谅他。

    而估计是感觉有目光盯着他看，张明朗他转过身来，面容憔悴，眼睛里面全是红血丝，他看着我，看了老半天，最后他的眼神躲躲闪闪，他的声音小心翼翼，他说：“陈三三，我给你做了你最喜欢吃的，你想吃一点吗？”

    我望着他，最后摇了摇头。

    张明朗这才丢下手里的汤瓢，朝着我这边奔来，却在快要靠近我的时候站定了脚，急急忙忙地问：“头还痛吗？”

    我这才下意识地‘摸’了‘摸’自己的头，还好还好，不算很痛。

    于是我又摇了摇头。

    张明朗这才小心翼翼想要伸手过来拉我，可是我条件反‘射’往后退了一步。

    我这才发现，我想要原谅他，可是我的内心却在抗拒他。

    又是沉默僵持了好一阵，最终我说：“离婚吧。”

    可能是早猜到了我这样的说法，张明朗定在那里，目光黯淡，眉头全部皱在一起，他把头压得很低，迟疑了一阵之后，他说：“你怀孕了。”

    你怀孕了。

    这四个字，如同一场狂风暴雨一样，劈头盖脑冲我倾‘射’而下，我的脑袋一阵的不灵光，总感觉那是假的。

    我又是后退了两步，最终冷冷地说：“你哄骗谁呢。”

    刚才还绊手绊脚的张明朗，忽然一把冲上来，狠狠抱住我，不给我挣脱反抗的机会，他说：“陈三三，我没骗你，你昨晚摔倒之后，我送你去医院，血检的时候，检查出来的，我们最近都没措施，两个人身体正常，怀上是很简单的事。”

    我挣扎不得，又是抗拒，只得冷笑一声说：“原来你这段时间拼命要做那些事，就是想让我怀孕，让我就算后面知道了真相也会看在孩子的份上跟你熬下去？张明朗，你真的很过分！“

    他却依然不给我挣脱的机会，急急忙忙地说：“那你能看在孩子的份上吗？”

    我顿住，最终硬了硬心肠说：“不看，有了对吧，那就打掉吧。”

    张明朗忽然‘抽’出一只手来堵我的嘴，低声哄着我说：“不能‘乱’说话，没到三个月的胎儿小气，不能‘乱’说话。更何况我不可能让你做这样的事，打小孩对身体的伤害有多大，我不说你也知道。”

    我又是用力挣扎，张明朗却打死也不愿意松手，又是说：“陈三三，你别这样决意离开我行吗？自从知道你因为我经历了这些事，我根本每一分每一秒都在问责自己，我还设想过各种的如果，我责怪我自己，却无法逆转那些事情。一方面，我很愧疚我必须得瞒着你，另外一方面，我更怕你哪天知道了要离开我。这段时间我感觉自己想在坐过山车，我也觉得自己在做梦，我更像你一样，没有安全感，怕是自己哪天醒来，一切都变了。”

    他似乎是情真意切，我以为我已经铁石心肠，却依然还是心软。

    我掰着他的手臂的手终于无力收回去，任由着他抱着，表情麻木。

    沉默僵持之间，我的思绪飞快，我确实憎恨他赐予我的这一切泥潭，可是没出息的是，我对于他出现在我的人生里面甘之如饴。

    思虑半天，我终于缓慢地开口说：“我们先分开一段时间吧。”

    张明朗依然抱着我，我们以一种很奇葩的姿势，在讨论着要不要分手这样悲哀的事情。

    他的手臂依然温热，却也止不住的微微颤抖。

    他低着头，不容置疑地说：“我不可能答应离婚。”

    我伸手按住他的手臂，淡淡地说：“没说马上离婚，而是说，我们先分开一段时间想清楚，我们还有没有在一起的必要。”

    张明朗轻轻叹了一口气，又是不容置疑地说：“不行，你一个人，我不放心，我怕出意外。”

    我轻笑了一声说：“张明朗，那么你觉得，我离开你的这三年，我是怎么活下来的。”

    张明朗伸手出来，将我散落在脸上的头发撩到耳垂那边，沉闷地说：“我只知道，你这三年过得不好。”

    我呵呵了一声，然后说：“放手吧，我想先去收拾一下东西。”

    张明朗迟疑了一下，最终还是没松手。

    我终于忍不住自己的暴脾气了，直接吼：“放手。”

    像是突然被虫子蛰了一下，张明朗飞快地松开他的手，依然是好脾气地说：“陈三三，不能动气，咱们不能动气，这样对胎儿不好。”

    我盯着他，一字一顿地说：“孩子我暂时不会打，但是我必须要搬走。”

    两个人僵持对峙，所有僵硬的气氛在空气里面爆破，张明朗忽然扭过头去，过了很久才说：“可以。”

    然后他闷坐在沙发上，开着电视机，任由我一个人在这个房子里面走来走去收拾自己的东西。

    去阳台收晾晒好的衣服的时候，我放目望向夜‘色’中的红树林公园，那里依然人声鼎沸，冬日的寒冷没能阻挡那些三三两两的人群与拥簇甜蜜腻歪的情侣，在璀璨的灯火下那些生长在海里面的红树林黑森森的一片，像是咧开嘴笑着的怪物。

    配合着自己的心境，我觉得它是在冷笑，冷笑我经历了那么多破事，还能如此天真懦弱。

    我那么感伤。

    当初在张明朗的百般热情推动下我搬进来，我以为生活的万丈光芒，如同每天会照常升起的太阳一样，它会心软，会看在我之前吃了多少苦掉了多少泪的份上，会对我宽容仁慈一些，会毫无顾忌好不嫌弃地对我伸出手来，给我热烈直白的温暖，驱赶我那些烙印在骨子里面的自卑和刺痛。

    然而今天，我奋不顾身去不顾一切的后果是，我依然在孤身奋战。

    爱情的沟沟壑壑从来曲折而充满险恶，与有钱人家的小孩恋爱的凶险更是难以估算。

    我错在太愚笨，我错在太天真，我竟然不敢再责怪谁，我只是觉得自己活该。

    所有汹涌的情绪在心口积压发酵，所有的酸涩在心里面涌动，我终于缓慢地收拾好自己那些破东西。

    我想带走的带不走，我不想带走的全数在那个还没落满灰尘的行李箱里面，我终于踏出了勇敢的一步，我拉着行李箱按开了密码，我就要逃开这个我想要努力逃开，又会在逃开之后深深流连的地方。

    在电梯里面，张明朗‘阴’沉着脸，不容置疑地重复了刚才他重复了无数次的话。

    他说：“你再怎么恨我都好，我都不可能让你一个人回去。这次听我的，我送你。”

    我以为我会忍不住自己的眼泪的。

    可是天知道，我有多绝望，我的心就有多坚硬。

    我最终妥协，轻笑一声说：“谢谢。”

    大概是因为我的疏远，张明朗的眉头皱成了一团，不再说话。

    车到了横岗大厦的时候，他忽然七拐八拐拐进了金沙摩尔广场的停车场里面，冲我说：“你坐在车上等等，我去去就来。”

    下车之后，大概是怕我跑了，他说：“你最好乖乖听话，不然你真跑了，我翻了整个深圳，也把你翻出来。”

    最后张明朗拎着大包小包的东西过来，随意地丢在车厢后面，然后发动了车子，朝着爱联奔去。

    推开那个小单间的‘门’的时候，好一阵时间没住人了，一阵微微的霉味扑鼻而来。

    张明朗皱了皱眉头，把那些大包小包放在桌子上，然后他说：“给你买了钙片叶酸，还有牛‘奶’之类的东西，不能跟我置气，就不顾自己的身体，知道了没有？”

    我没答他这句话，而是自顾自地盯着地面，淡淡地说：“你可以走了，慢走不送。”

    张明朗又是皱眉，伸手过来想要抓我的胳膊，可是我微微挪了挪身体，别开了他的手。

    他的手就这样定在半空中，最后他讪讪收回去，又是说：“你昨晚到现在，都没吃什么，我先带你去吃点东西，行吗？”

    我指了指‘门’那边，又是淡淡地说：“你走吧，我现在不太爱看到你。”

    他迟疑万分，最终还是妥协，出‘门’之前，他说：“既然这样，明天我让老林把你的工资结算好了，带过来给你。”

    我顿住，眼眶发红，最后终于平稳地说：“好，谢谢张总。”

    随着他的脚步声消失在走廊里面，我终于站起来，弯腰下去，想要打开那个行李箱把衣服掏出来，可是我怎么打也打不开。

    那一刻，我觉得我活着，就是一种悲哀。

    然而，我却不敢再轻易去死，因为我的肚子里面，有着一个新的生命在萌芽，在成长。

    他来得太不懂得挑时机，他来得太让人伤感。

    而我因为他，最终爬起来，‘摸’索着去厨房翻翻找找，找出了两块面，加点盐加点油，煮了一个清水面条吃。

    正吃着，丢在‘床’上的忽然响了。

    用目光瞟了一下，是一串固定电话的号码，在屏幕上面忽闪忽现。

    , ..

    ...

    