
﻿    不知道他们‘花’了多少钱做了这横幅，总之横幅够大，颜‘色’鲜亮，上面的口号也响亮，还没来多久，就引起了盛德大大小小的同事驻足观看。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    换作是以前，估计遇到这样的状况我早哭了。

    现在看来，恍如一场笑话。

    陈正强之前打电话给我，一声声姐，亲热的呼声还恍如在耳边，现在却依然跟着李雪梅拉着横幅声讨着我这个没良心的。

    估计他喊我姐讨好我的时候，不过是看在钱的份上。

    而我之前天真的地方就在这里，我真的以为他们一家人会因为我找了一个有钱的男人，就对我多生一些情。

    想想就可笑。

    而那个横幅，也像在笑我一样。

    上面写着：“陈三三，你这个狼心狗肺忘恩负义的狗东西。”

    而我这个时候，居然还有心情吐槽，真不知道哪个小广告店，能耐住八卦的心，给做了这样的横幅。

    当然，我得以这样吐槽，还要得益于林启程，要不然，我估计也难以看到盛德的保安跟他们推推搡搡的画面。

    李雪梅被一个保安拽住，还朝着这边的方向在高声尖叫：“陈三三，你出来，你这个狼心狗肺忘恩负义的狗东西，养你那么大，现在翅膀硬了想要断绝关系，狗屁，断绝关系之前先把我之前养你的钱拿出来。不拿出来我就闹到你没脸见人。”

    原本林启程会找我，是因为李雪梅在大厅那里又哭又闹，说我骗了她什么的，说我要不出来她就死在那里什么的。

    林启程还真怕有什么过分的纠纷，怕是闹出大事，才来找我去谈谈看能不能和解，在下去的路上我跟林启程大概说了一下我跟李雪梅的关系，又大概说了一下闹翻了。

    说完，我们已经快到大厅这边了，侧对着前台。

    林启程一听李雪梅就是过来讹钱的，在我吐槽的瞬间，他就一把拽住我，压低声音说：“陈三三，这事你不能出面。盛德所有的高层现在都还在开会，都还不知道这事，这事就‘交’给保安处理。”

    却有点搞笑，本来我藏得‘挺’好的，李雪梅在那个方向也看不到我的。但是被林启程一往回拽，我反而踉踉跄跄往后倒，又被一个行‘色’匆匆的同事撞了一下，直接把我暴‘露’在李雪梅的目光下了。

    一看到我，李雪梅更来劲了，指着我就骂：“大家快看啊，狼心狗肺的人就在那里。”

    被她指着，看热闹的都朝着这边看过来。

    因为还没举行婚礼，盛德的人也不知道我是张明朗的老婆，那目光里面多了一些玩味与幸灾乐祸。

    不过如果他们知道我跟张明朗的关系，说不定会更是喜欢看热闹。

    这些年我确实吃够了白眼和异样的目光，早已经麻木了，但是不代表被人看耍猴了，还能开心得起来。

    唯一的变化是，换作以前，可能我恨不得挖个‘洞’钻进去了。

    而现在，我懒得再去考虑各种卧槽，我了个擦擦，他们这样做，张明朗会不会丢人之类的。

    我开始觉得，我不过仅仅是他的老婆，我不是他的附属品，他也不是我的，我们都是独立的个体，所以就算是我被笑掉了大牙，那也是我自己的事。

    更何况，我压根这一次就不想惯着李雪梅和陈正强。

    于是我回过头来，冲着林启程说：“等下我过去，你就打电话报警，就说有孕‘妇’被人打了，手法凶残。”

    林启程迟疑了一阵，然后说：“陈三三，不能和解吗？她毕竟是你亲戚。”

    我抿了抿嘴，最终继续不容置疑地说：“想要赶紧解决这事，把影响降到最低，就听我的。”

    我不想跟林启程嗦嗦说她以前打得我多惨，李雪梅甚至拿滚烫的茶水，从我头上淋下去，如果我不是闪得快，我早就毁容了。

    跟她翻脸了之后，我依然还是想感恩她，然而她对我所有不好的场景却逐一在心里面惊醒过来，每一次的毒打咒骂，都如同发生在昨天。

    甚至某一天因为我不小心撞了陈雪娇一把，给她头上撞出了一个包，她就让我跪着，跪了几个小时，跪完了我‘腿’脚发麻，她又扇了我我两巴掌。

    恨意这事，一旦开头，根本无可控制。

    而我，觉得再也不需要对这样的老太婆心存幻想。

    所以我雄赳赳地走过去，对着被保安拽住的她说：“姨妈，你怎么来了？”

    被我一喊姨妈，李雪梅愣了愣，以为我心软了要给钱了，脸‘色’缓和了一些。

    她张了张嘴想说什么，我却没给她这样的机会，反而继续说：“姨妈，你怎么闹这样呢？你想想我以前在你家里，你经常打我，给我动刀子，还踹我，骂我是狗，还想给我找个四五十岁的老男人，我不同意，自己跑出来打工，干活挣的一分钱两分钱，你都要让我给拿回去，我那时候感恩，拿回去就拿回去。但是后来，你又要让我去站街边卖，好多给你钱，给面前这个我所谓的表弟攒着娶老婆。姨妈，刚开始我‘挺’尊重你的，但是我也得自爱啊，我觉得‘女’孩子清清白白才能找个好老公，所以我这事就没听你的，我自己找个不来钱的工作，自己找个好男人就嫁了，我知道我这样老老实实生活你不乐意了，但是你也不能带着弟弟来给我‘波’脏水啊，对吧。我老公还给了好一些彩礼钱呢，做人不能太贪心。”

    我这些半真半假的话一说完，围观的人一声哗然。

    然后我适时地挤出了一两滴眼泪。

    李雪梅彻底懵了，懵了几秒之后，提高声音就骂我：“陈三三，你这个贱人，贱骨头，你那么爱颠倒是非黑白，怎么不去死，你就一做＂ｂｉａｏ

    ｚｉ＂**的面相，我真后悔我以前怎么不一巴掌打死你这个爹不要妈不疼的狗蛋，自己养一条狗还忠心呢，怎么就拿着剩菜剩饭养了个什么玩意儿。”

    又是一声哗然。

    看热闹的人嘛，不都爱同情弱者么？

    所以我要继续加把劲，顺水推舟，让李雪梅和陈正强忍无可忍对我动手。

    或者我是变态，或者我也是恶毒了，可是大概只有我自己知道，那种原本以为的亲情彻底幻灭的那一刻，有多痛有多伤。

    既然罐子都破了，那就摔得狠一点，没有了他们的牵绊和谩骂，说不定我以后的人生能变得更美好。

    至于对我很好的姨丈，我只能抱歉，我只能在后面再慢慢请求原谅。

    于是我又在被摁住的陈正强和李雪梅漫天的谩骂声里面，掉着眼眼泪可怜巴拉地说：“姨妈，我‘挺’谢谢你养大我的，但是昨晚已经给了你50万了，凑得很辛苦，你现在还要来继续要钱，我哪里一下子还能拿出那多钱来。这是我上班的地方，求求你放宽期限好吗？别这样闹好吗，我也不会听你的话去把孩子做掉的，我觉得孩子他爸对我特好。“

    我的话音刚落，瞬间就听到了很多声援。

    “这样的姨妈不要也罢。”

    “人渣，恶心，还敢来拉横条。”

    “听得我都有点冒火了，是人吗？”

    然后李雪梅，就在那些人的声讨中，如我预料那样，挣脱了那个保安大哥，冲上来直接甩了我一巴掌。

    她的手劲很大，我虽然微微弯了腰护着自己的肚子，却依然被打得天旋地转，幸亏是一旁的林启程扶住了我。

    这时，李雪梅又是抬起手来，狠狠再‘抽’了我一个耳光子，又是上前来掐住我的脖子就骂：“我打死你这个狗东西。”

    而陈正强也挣脱了，他们两母子上前来，正打算把我五马分尸来着，林启程护都护不过来，而正在这时，还是如同我掐的时间那样，派出所的民警叔叔适时赶到了。

    接下来的事情，不外乎是我们全部被带去做口供。

    在派出所里面，李雪梅和陈正强彻底怂了，可怜兮兮在解释说跟我有点纠纷，没打人。

    但是瞎子都看得出来是说话，因为李雪梅下手太重，我的嘴角都被‘抽’出血来了。

    然后我再装头痛，脑震‘荡’，还不接受和解，最后李雪梅跟陈正强又被林启程义正言辞说来盛德闹事。

    盛德什么来头自然这附近的都知道，最后李雪梅跟陈正强，直接被以伤人罪，闹事之类的，关小黑屋两天。

    不用说，李雪梅跟陈正强肯定怂兮兮地在里面骂我人渣，骂我贱人，骂我狼心狗肺，骂我猪狗不如。

    而我却淡定，神清气爽地走出来，冲着林启程说：“去喝点东西不？”

    林启程面无表情，最后问：“我觉得你刚才那些话虽然半真半假，但是我以为他们是真的对你很差吧。”

    我轻笑了一声，摆了摆手说：“老林，你别用这样同情的眼光看着我，我最不喜欢这样的眼光。”

    林启程哦了一声，然后说：“你真的让他们在里面给关两天？”

    当然，我最终还是没应李雪梅他们的话，去做一个这样的人，我站在那里迟疑了一阵，最终让林启程去打点一下，让他们早点出来。

    林启程应声去帮忙了。

    正在这时，张明朗的电话打来，我一接通他就吼我：“陈三三，你到底在想些什么！出了这种事！能不能找我去处理！”

    我被他吼得耳膜生痛，张了张嘴想说话，他又是说：“看到你了，站在原地等着，我去找你。”

    , ..

    ...

    