
﻿    黄思敏迟疑了一阵，撇了撇嘴说：“陈三三，你的算盘怎么那么响！单据我肯定会给你看的，你急什么的！“

    看她的反应，我觉得她之前就答应帮我了，但是那时候答应估计也是一时冲动，后来肯定有点后悔了。

    毕竟她能坐上这个位置，刚开始靠着她爸的关系是有可能的，但是她黄思敏要真是一个草包，估计也早被拽下来了。

    想到这，我赶紧的，趁热打铁各种攻势说：“我也是财务部的人啊，审核一些异常的单据很正常的，如果我们按照正常的程序发现公司有些人虚报一些支出，公司是会鼓励我们的。”

    黄思敏又是犹豫，我又是继续说：“我保证不会出卖你的，如果不幸被人发现了我在查他，那也是我自己一个人的事，跟你一点关系都没有。”

    显然，黄思敏是真不太喜欢周正明，又是考虑一下，忽然从抽屉里面抽出一个本子甩给我说：“拿着，好东西给你。”

    我还没翻开，黄思敏忽然从包包里面翻出一包烟来，抽出一根叼在嘴上，拿打火机点燃了吸了一口，这才慢悠悠地说：“翻开看看。”

    翻开扫了几眼，我立马觉得我刚才简直了，难道是我刚才语重心长入木三分太好戏了，黄思敏这才把这个东西甩给我？

    看我疑惑，黄思敏吐了一个烟圈，这才慢腾腾地说：“我原本说了会帮你，我就真的会，我不爱乱承诺。而刚才我犹豫啊什么的，我只不过是想享受一下你求我的感觉。”

    我哦了一声，自认刚才也不算是很狗腿子，也没觉得多尴尬，更懒得问你为什么要帮我啊这样的傻逼话，反正她愿意帮我，这样的结果是我喜闻乐见的，我无谓问她纠结着要帮我的心理历程，没这样必要。

    而这个本子上面记录着周正明这两年在盛德所有异常的支出，证明这两年来在黄思敏的心里面，她一直清清楚楚明明白白周正明明目张胆变得法子黑盛德的钱，估计她碍于其他的东西，才把这事给压了下来。

    也可能是张百岭人傻钱多，压根不在乎丢点给周正明这样的狗腿子花花，所以这事就此搁置了。

    想了想，我觉得只拿这些证据还是不够的，加上谢存辉暂时拿不到周正明不检点骚扰女同事之类的证据，那么我该忍着恶心去他面前晃悠一下，顺便透露一下我要对付他的信息，说不定这个草包急起来就能乱咬人了，而按照我现在的状况，他咬我的时候，说不定张百岭看在孩子的份上，会严惩一下他。

    正神游，黄思敏忽然伸出手来在我面前晃了晃，慢腾腾地说：“陈三三，东西我都给你了，你什么时候帮我去问罗建文？”

    我了个擦擦，黄思敏你有必要急成这样么？你前几天还不是为了张明朗哭成狗了么，转眼就让我去问别的男人，你这速度，到底是什么速度啊！

    吐槽归吐槽，一想到黄思敏把心思转移到了别人身上，不再惦记着自家男人，我心里面还是高兴的，更何况她这样才是聪明，知道了张明朗是别人老公了，赶紧的还能找下一个，这样不至于活得太惨。

    于是我干笑了两声，把那个小本本揣手里，笑笑说：“我等下做完之前的报表就给他打过去问问。”

    黄思敏哦了一声，最后假装不经意地说：“其实陈三三，你可以先打完电话再做报表的，那个又不急。”

    言下之意就是你急咯！

    一下子觉得相对苏小米，黄思敏简直蠢萌得让人不忍直视，我一下子心软了起来，盯着她说了一句：“作为女人，偶尔矜持一点也是可以的，毕竟上赶着的，不是好买卖。”

    出来之后，我把那个小本本锁到柜子里面，然后拿上跑到休息室，打给了罗建文。

    不知道罗建文在神游还是怎么的，接起电话都有点怂兮兮的，一张嘴就问：“啥事这个点给我打电话？”

    我翘着二郎腿，盯着门口的方向，装作若无其事地说：“没事啊，就是刚才黄思敏把我喊过去聊了聊工作的事，我有点郁闷，想找个人吐槽一下。”

    故意把“黄思敏“三个字咬得很重，我就是想试试罗建文的反应。

    然后，让我惊讶的是，罗建文一下子变得有点结巴，他说：“哦，黄，黄思敏啊，她跟你聊得很好吗？”

    我嗯了一声，不再做声。

    忽然罗建文急急忙忙地说：“陈三三，你不能听黄思敏乱说话，不是我不想负责，是她说都是成年人，都是一时冲动，这事过了就忘了的。”

    我哦了一声，冷不丁问了一句：“那你怎么看？”

    那头叮叮咚咚了好一阵，不知道在干嘛，过了半响才来了一句说：“我怎么看能改变什么，黄思敏压根不想跟我说这事了。”

    这样一听下来，就是两个傻呼呼的男女，做错事之后，都觉得这事应该一错再错，但是都死要面子。

    总觉得抛开其他的不说，黄思敏要真跟罗建文成了，我看着还不至于那么膈应，更何况他们以前就是同学，知根知底的，在一起说不定也是对欢喜冤家。

    体内事儿精的因子一发作，简直一发不可收拾，我赶紧问罗建文说：“那你觉得黄思敏这人怎么样嘛。”

    那边又是一阵丁丁当当，鬼知道在干嘛，又是老半天罗建文才发出声来说：“黄思敏啊，其实我觉得她大学的时候，没那么讨厌的，长得也比较漂亮，就是….”

    罗建文的欲言又止，让我回想之前黄思敏她妈杀上凯恩斯把我打成狗那次，罗建文对黄思敏那些评价，我以为他要说黄思敏不检点之类的话，我觉得他罗建文也好不到哪里去，以前私生活也是乱糟糟的，所以我严肃地说：“你之前也不是什么好鸟啊，你不能自己有一个缺点，你还去嫌弃别人也有这个缺点，这不对的，最重要是以后能改。”

    一听我这话，罗建文那个郁闷，讪讪地说：“陈三三，你急个屁，我自己什么人我知道，我都跟黄思敏那样了，我要还说出嫌弃她的话来，我还是个男人吗？我只是觉得她喜欢的是张明朗啊，如果我因为跟她发生了关系，跑去追她，她会不会觉得我是因为跟她床上合拍才去追的，她会不会不同意我啊！”

    这番话下来，彻底明白了，敢情这两个人，睡一晚，还睡出默契来了。

    这郎有情妾有意我还有个什么好说的，只想说你们这两个单身狗赶紧在一起吧，以后就相互祸害去吧，别再各自去祸害其他人了。

    都说人是虚荣的，之前知道罗建文喜欢我，但是我不能回应他的喜欢，然而被别人喜欢着真的会满足虚荣心，今天听他这话，说没有半点失落那是假的。

    但是幸亏我是理性的虚荣，那一丝的失落很快消失得无影无踪，我随即还是高兴的，就暗示一样地说：“诶，今天黄思敏看起来不一样了，还各种羞答答问起你，你说她啥意思？”

    然后，我听到了那边什么打翻了的声音，像是过了一个世纪那么长，罗建文幽幽来了一句说：“卧槽，难道是我技术好？”

    那话有多猥琐，我都不忍说了！

    原本还想吐槽罗建文多两句来着，却有人敲了敲休息室的门。

    我依然夹着跟罗建文巴拉了一句再见，然后拉开了门。

    只见小薇有点歉意地冲我笑笑，小心翼翼地说：“陈小姐，张太太在11楼，她让我通知你上去一下。”

    见这些跟我职级一样的同事，因为张明朗的关系对我区别对待，我心里面不是滋味，淡淡笑笑说：“你以后喊我小陈，或者三三就好了，我新来的，业务能力都没你们好，你一个陈小姐陈小姐地喊，我压力太大。”

    小薇赶紧摆摆手说：“不行，被大张总看到了，可不好。”

    我老半天才反应过来，大张总指的是张明朗。

    那么，小薇说的张太太，是谁？

    有点疑惑，我跳跃地问：“张太太，哪个张太太？”

    小薇微微后退了一步，轻轻说：“就是小张总的太太，她在11楼休息室等你，说是有事。”

    不知道刘婷婷葫芦里面卖的什么药，我也懒得吐槽她摆什么架子摆什么款，咱们谁跟谁啊，我把丢自己的办公桌上面，然后直接往11楼去了。

    盛德的创意策划部，就设在11楼，这一层的装修跟财务部的装修不同，显得清新自然，又有新意，总之让人很是赏心悦目，哪怕上次因为苏小米拉着我，让我体验了一番，这一次我依然走得缓慢，老半天才推开了休息室的门。

    只见刘婷婷端坐在那里，穿的是黑色的皮衣，包包也换了，牌子我没细看，总之看着就觉得很贵，也不知道她什么时候开始每天都划那么浓的妆，那烈焰红唇我看了特受不了，总觉得很是妖艳。

    见到我，她依然端坐着，一副有钱人家太太的端庄感油然而生，她特么的连声音都变了，变得似乎听起来好大家闺秀的感觉。

    她缓缓地说：“三三，坐吧。”

    那语气，就跟电视剧里面的皇帝，给奴才赐座似的。

    我心里面不爽，站在门口那里，抱着双肩，慢腾腾地说：“张太太，你还是有事说事吧，我一个盛德的小员工，等下得下去干活。”

    被我这样一呛，刘婷婷怔了怔，却飞快地恢复正常，这才站起来过来装作还是跟以前那么亲昵地拉着我的手臂，将我拉进来坐下，这才继续说：“我有事麻烦你一下。”

    她说是麻烦，但是偏偏语气里面，就有一些，我刘婷婷开口，你陈三三非做不可的味道。

    可是看在昔日的姐妹情分上面，我不想表现出来自己的不爽，而是装作毫不介意地说：“你说吧。”