
﻿    我撇了撇嘴，淡淡地说：“是的。”

    因为我这句简洁的回答，气氛一度陷入低‘迷’，这个空间里面所有的人都噤声了，仅剩苏小米断断续续的哭泣声还在回响，我终于听烦了，所以摊摊手说：“张总，我先去忙了。”

    然而，张明朗的眉头紧紧皱起来，然后慢吞吞地说：“既然真的动手了，那你还是跟苏小姐道歉吧。”

    我望了苏小米一下，淡淡地说：“我不会道歉，是她求我打她的，说如果不打她，她就不高兴，我做了好事，我凭什么道歉。”

    说完，我觉得自己的大‘腿’，压着那个办公桌，压得血管都快堵塞了，所以我微微移动一下身体，抓起刚才苏小米没藏起来的照片扔在地上，冷冰冰地说：“至于苏小米对我做的好事，我希望下次能找一个好一点的摄影师来给我拍照，拍得太丑，我拒绝收货。”

    然后，我独自从这个办公室离去。

    是的，我怕我再呆久一点，我会恨不得把这个明明是个大灰狼，却偏偏要装小白兔的小＂ｂｉａｏ

    ｚｉ＂给撕了。

    原本张明朗是要追上来的吧，但是他的衣袖被苏小米抓住了，反正我一个人安定从容去去坐电梯到10楼，走回去自己的卡座，若无其事地做起了报表。

    中午休息的时候，所有的同事都鱼贯而出，我呆坐在那里继续低着头输那些数据，直到黄思敏敲了敲我的桌子，我这才反应过来，抬起头来扫了她一眼说：“有事么，黄总监。”

    黄思敏死死盯着我看了一阵，问了句：“你眼睛红什么红？”

    我又把头低下来，慢腾腾地说：“本大爷刚才打了一个找人跟踪‘偷’拍我的贱人，然后张明朗让我跟那个贱人道歉。”

    黄思敏一听这话来劲了，瞪大眼睛望着我就说：“卧槽，陈三三你简直是我人生偶像啊，说下你伸手打的时候爽不爽？”

    我白了她一眼，慢腾腾地说：“打得太重了，我手疼。”

    黄思敏嗯了一声，突兀从包包里面翻出一个小罐子丢给我说：“我有‘药’，下次再打这样的小贱人，记得喊我观战。虽然我偶尔也会发嗲，但是像她那样不仅发嗲还装‘逼’的‘女’人，我简直只能望着，只能敬仰着。”

    拿过‘药’，我随手往那里一丢，然后淡淡地说：“谢谢。你等着吧，罗建文会自己找你的。”

    可能被我的跳跃吓到了，黄思敏惊诧地盯着我说：“陈三三，你说什么？”

    瞥了一眼这个遇到一点点感情事就没了分寸的‘女’人，倒忽然觉得她可爱，所以我直接说：“罗建文他说以为你还喜欢张明朗，所以不敢追什么的，估计对你印象还是不错的。”

    很突然，黄思敏忽然一把抓起我的胳膊说：“三三啊，我请你吃饭啊，早上才觉得你一副复仇‘女’王的样子很酷啊。现在又发现你简直就是人才，你是怎么问出来的，吃饭的时候聊。”

    我张了张嘴正想说话，却突兀的听到张明朗似乎是为了引起注意，轻轻咳了一声。

    循着这个声音望去，我看到张明朗耸拉着脑袋站在那里，一副求原谅的表情，我懒得理他，忽然觉得跟黄思敏去见识一下白富美中午都吃些什么，开阔一下视野也是可以的，所以我笑笑说：“那谢谢黄总监了。”

    而黄思敏，以前还真没看出来，她心‘挺’大的，‘挺’大大咧咧的。

    不过是她跟我说了一点点‘私’事，在她看来我们似乎就没当过情敌似的，直接就能进化成朋友了，她嗔怪地说：“喊什么黄总监，喊我黄思敏，或者喊我思思都行。”

    而我也不好再说什么，嗯了一声，拎起包包就跟着她走。

    快越过张明朗身边的时候，我被他一把拽住了。

    动弹不得，我只得冷冷地吼他：“你特么的给我放手，去安慰楼上那个巴巴的小白兔去啊。”

    刚巧黄思敏也上道，她‘插’嘴来了一句说：“对啊，快到楼上安慰那个贱巴巴的小白兔去，你们这些眼瞎的男人不都爱吃这一套么？我们这些不懂贱兮兮求安慰的‘女’人，只得搭桌一起吃饭，一起顾影自怜咯。”

    被黄思敏这样一搅合，张明朗的脸一阵红一阵白，沉默了一阵才说：“思敏，求让路，我真的有事跟我老婆说清楚。”

    黄思敏扁了扁嘴，最终鄙夷地瞪了他一眼说：“知道谁是你老婆，还不离那个小贱人远一点，臭男人。”

    说完，她嫌弃地左边甩甩，右边甩甩，拎着包包拔‘腿’走了。

    而我，不想在办公室里面跟这个男人吵闹，所以我扫了他一眼说：“有什么事，晚上回去再聊，在公司不要谈‘私’事。”

    作势要走，张明朗却飞快地横腰抱起我，慢腾腾地说：“我抱你走得快一点，我想赶紧给你把话说清楚，不然我怕你再猜下去，影响心情。”

    然后，场景变化，我坐在国贸某一层某一个‘浪’漫的餐厅的包厢卡座里面，抿着嘴沉默着看张明朗先点主菜，再点甜品什么的。

    待那个笑容可掬的服务员走出去关上‘门’，张明朗忽然递过来一束‘花’说：“送给你。”

    我冷冷别过头去，淡淡地说：“受不起。我今天可是成了打人的暴力狂。”

    张明朗却硬往我手里塞，急急忙忙地说：“我知道你肯定是忍不下去才动手的，我没怪你。”

    瞥了他一眼，我冷淡地说：“但是你当时的表现可不是这样的。”

    沉默了一阵，张明朗忽然丢给我惊天动地的一句话，他说：“陈三三，我们要顾下苏小米的情绪。”

    哦，我们要去顾下苏小米的情绪。

    那要顾，也是你张明朗这个旧情难忘的男人去顾，她的情绪好还是坏，跟我有一‘毛’钱的关系吗？

    心里面在冷笑，浑身冰凉，我盯着他问：“你的意思是，我必须如此大度，面对着以前跟你有亲密关系的‘女’人，我就要把自己的膝盖送给她，跪下去哄她开心么？”

    张明朗忽然伸手出来，一把抓住我的手，慢腾腾地说：“本来，我不想跟你说这个事，因为我觉得一个大男人不该八卦其他人，但是陈三三，苏小米她有病。”

    她有病。

    我听着的重点，就只在这三个字上面。

    不禁哑然失笑，我当然知道她有病，她还是得了一种幻想症，幻想着你张明朗爱她爱得死去活来，幻想着你张明朗的正牌老婆陈三三才是真正的小三狐狸‘精’，她还有一种不要脸的病，知道个男人结婚了还敢叫嚣贴上来，她没有病的话，这世界上谁还会有病！

    似乎是看我的脸上浮现那种复杂的神‘色’，张明朗又是认真地说：“陈三三，真的，苏小米她有病，你不能‘激’怒她，我怕她被‘激’怒了，会伤害你。”

    他的脸上也带着认真的表情，语气更是认真，这让我不禁吓了一跳，苏小米该不会是神经病吧？

    果然，张明朗微微叹了一口气说：“她有‘精’神分裂。我找人翻查过了，她消失的那一年住了差不多一年的疗养院。”

    我哦了一声，愣是不知道怎么接话下去。

    说实在的，这段时间跟苏小米打‘交’道，我简直觉得用正常人的思维无法理解她在想什么，我觉得她不过是三观不正，不过是奇葩，不过是不要脸了点，却没有想过她是有病。

    更让我疑‘惑’的是，她有病，还能好好呆在盛德干策划主管的工作？

    大概是看出了我的疑问，张明朗垂下头去，慢腾腾地继续说：“她这个病临‘床’上主要表现在情感认知上面，带着一些偏执的幻想，而平时那些不太影响。”

    我沉默着，没接话。

    然后，张明朗忽然飞快地挪过来，靠得我更近，放轻声音说：“陈三三，我真的没有喜欢过她。我以前跟她那些，除了第一次酒醉，剩下的是她给我下‘药’。我后来才发现好好喝她一杯柠檬水都能来感觉，我根本控制不住。我之前不想跟你说这些，是因为我觉得不管怎么样，她至少当初是清清白白跟了我，我到处说这些，有种得了便宜还卖乖的感觉，我觉得这不是一个男人能做的事。但是我实在忍不住了，你再这样误会我，我要疯了。”

    说完，他忽然凑过来，靠在我的肩膀上，继续说：“我也是这次去上海才发现她的异常的。那天给你看的那两条短信，其实是三条，我删了其中一条，那条她给我发她没穿衣服的照片，还说什么改天去喝柠檬水什么的，还问我送她回去，是不是旧情难忘，我一看吓了一跳，赶紧删，又赶紧回复她说，我只是不想让‘女’孩子一个人回家，这是风度。但是我多不爱打字你是知道的，我刚发过去她就打过来冲我竭斯底里，冲我骂说我玩‘弄’她，说我不负责任等等，她越骂越‘激’动，说什么的都有，我懵了，才找人去翻查。”

    他刚说完，外面响起了敲‘门’声。

    服务员端着菜品过来上菜，完了冲我们微笑，又是走了出去拉上了‘门’。

    刚才那种气氛适时被打破，虽然他一下子向我坦白，也说得情真意切让人很是信服，我还是觉得我没能一下子消化那么多事，只得跳跃地说：“先吃饭吧。”

    然而张明朗，却依然不肯松手，又是说：“陈三三，苏小米是我爸那边的红人，她的工作能力大家有目共睹，我不能因为‘私’心把她踢出去，如果你还要留在盛德，待在我身边好吗，你在财务部，我怕她三天两头没事找茬。你在我身边，她还会有些忌惮，因为她要在我面前伪装，你会相对没那么多来自她的麻烦。”

    , ..

    ...

    