
﻿    大概是被谢存辉看得心里面发‘毛’，估计也是传了这些照片之后就后悔，只是碍于要装‘逼’刚刚才显得那么硬气的，陈雪娇一下子怂了，往沙发那边挪了挪身体，坐正了过来，放轻声音说：“照片是我自己拍的，就u盘里面有备份，就拍了两张。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    ”

    陈雪娇这句话，不亚于一枚炸弹，直接把我给炸得有点晕乎晕乎了。

    在晕乎晕乎中，陈雪娇又说：“你那时候不是出了事，打给我吗？我那时候刚睡醒，有起‘床’气，去到了气不过，看你光着身体，就想着拍几张留着，以后我要不爽你，就能拿来威胁你。不过你那时候整个人恍恍惚惚的，我凑很近拍你都没反应，拍得还是‘挺’清…..。”

    陈雪娇的话还没说完，我就听到了手掌与脸接触，发出的清脆的声响。

    打她巴掌的人不是我，是一旁的谢存辉。

    我依然泪眼朦胧，有点恍惚地看着这一切。

    然后我听到陈雪娇尖着嗓子喊：“你怎么打人呢？”

    “我打的是畜生，不是人。”谢存辉冷冷地应了一声。

    这时，他又提高声音瞪着我骂：“陈三三，你哭个‘毛’线，擦干眼泪，这事有我。”

    我被吓了一跳，眼泪忽然不敢流得那么放肆了。

    那种感觉难以形容，反正我拨‘弄’了一下眼泪之后，竟然没有力气爬起来打死陈雪娇这样的人渣算了。

    而这件事，也让我清清楚楚明明白白地知道，原来以前陈雪娇和陈正强骂我是狗，那不是玩笑话。

    那时候我以为他们再怎么样骂我，也不过是讨个嘴上的痛快，而今天我终于知道，我在他们眼里面，就是白吃白喝了他们家里的米饭汤菜的狗，甚至是一条无法‘激’起他们半点涟漪的狗。

    巨大的钝痛，在心口里面来回窜动着，让我沉默寡言麻木看着这一切。

    是的，我已经悲哀到不知道自己该说些什么好。

    然后气氛在沉默僵持了好一阵，谢存辉又开口问：“上次找我要了两万块才给我照片的人，就是你吧？小把戏玩得不错，告诉我是谁让你找我的？”

    一顿盘问下来，陈雪娇终于‘交’代事情整个经过。

    不外乎她指点陈正强，想来得到罗建文的联系方式，想看看能不能从他身上‘弄’点钱来‘花’‘花’，谁知道罗建文约她的时候喝多了，陈雪娇就辗转找到了谢存辉。

    事情差不多了，谢存辉又半恐吓半认真地要了那个备份的u盘，然后打开‘门’，直接让陈雪娇滚了出去。

    陈雪娇走了没多久，李雪梅的电话就打过来了。

    打来兴师问罪的。

    那么晚，我也不知道陈雪娇用什么办法把她翻起来的，也可能接近年关了，她都打牌打到凌晨，刚巧让陈雪娇一刻不停就有空来给她告状。

    我有点气若游丝，接起电话，有气无力，也懒得喊姨妈了。

    她却一张嘴就骂我：“陈三三，你觉得你找了一个有钱男人，你就能欺负我‘女’儿了是吧？你刚才找别人怎么着你表姐了？她给我打电话一直哭一直哭，说她不过贪好玩在网上散你那些照片，你就找人对付她，她哭得我心里面‘乱’糟糟的。你怎么那么没有良心，我养大你有多辛苦，你现在有本事了，就给我挑事了是不是。”

    我抿着嘴，半响才应了一句说：“我不想说这事。”

    李雪梅却逮住我就跳脚了，还是骂我：“你本事了是吧，你翅膀硬了就不听话了？你姐清清白白的‘女’孩子家，你那么晚还找别的男人欺负她。你信不信我明天一早买票上去，教训一下你这个贱骨头的。”

    我顿在那里，拿着，竟然无言以对。

    这个应该噪音很大，加上李雪梅的声音也大，谢存辉肯定是一字不漏全部听了去。

    一想到我在这个男人面前各种狼狈难堪都曾经经历过，我觉得我破罐子破摔了，没什么好藏着掖着的。

    而李雪梅，估计今晚不把我骂爽了，还睡不着了。

    很快，她就如同之前那样，骂我贱人，骂我是狗，骂我不识好歹，骂我狼心狗肺，还骂我爹妈不要我，是我活该。

    有没有人说过，所有暴风雨之前的平静，都是在粉饰太平？

    这些年，我觉得我忍够了。

    然而看在养育之恩的份上，我选择一忍再忍。

    但是，从来没有像今天这样绝望过。

    是的，这一刻，我觉得我很可怜。

    其实这世间依然纷纷攘攘，人山人海，而我却孤身一人。

    所以，我第一次，对着电话冷冰冰地说：“老太婆，你骂够了没有？”

    像是正在火头上，被迎头泼了冷水一样，李雪梅愣了愣，很快火气更旺。

    她骂我：“陈三三，你骂谁老太婆？你骂谁呢！给我说清楚，不然我明天就去深圳打断你的‘腿’。”

    我望了望谢存辉，最后我扯着嗓子就应回去：“李雪梅，你怎么不去问问清楚陈雪娇她做了什么事？她拍我那种没穿衣服的照片，是一丝不挂的照片，到处在网上散，如果是我将陈雪娇这样的照片到处散，你会怎么样？”

    李雪梅在那头愣了愣，最后她说：“你要敢散我家孩子的那种照片，我就打断你的狗‘腿’。”

    呵呵。

    我笑了。

    很快，我说：“原来在你看来，陈三三是你们家里养的一条狗，没人会在乎狗的感受，没人会知道狗被踹到心口有多痛。这些年你对我怎么样，其实我心里面清清楚楚，而我为什么忍着不走，是因为我天真我幼稚，我觉得你对我还有一丝一毫的情。这些年你在我身上‘花’的每一‘毛’钱，我从7岁开始就记在本本上面，就算是折回之前的物价等值回来，其实我知道我早就还清了。之所以还会给你当成个柜员机一样按来按去，第一是心疼我姨丈，他也每天被你骂成狗，第二我是以为你对我还是有点情的。”

    “但是今天，我醒了。从来没有过的清醒。狗就是狗，在狗的心里面，它以为收养它的人类在心里面还是认同它的，其实那也得遇到善良的主人，才会有它。要不然，这只狗也不过是被人当做，养‘肥’了就能下锅可怜动物，不仅可怜，还可悲。”

    这些年，我忍得有多难，现在我的情绪就喷发得多厉害，我根本完全没有什么思路了，我完全语无伦次，冲着电话就一顿叫嚷。

    直到把李雪梅叫嚷得呆住了，半响才讪讪地好言相劝说：“三妹，你别‘激’动。”

    然后，我却再也不想吃她这一套了。

    我受够了。

    所以我把话筒再靠过来一点，一字一顿地说：“李雪梅，感谢你这些年把我当成狗一样养大了，以后还是让我当一个流‘浪’狗吧。以后我不会再回去那个家，也不会再喊你一声姨妈，就今天，我们恩断义绝。”

    那头震惊了。

    其实我还是爱听好话，我还想她能把我当成家人一样哄一哄我，就算是骗我的也行，相比被她骂，我更怕无家可归。

    然而，我得到的却是震怒之后更让人难过的话。

    她说：“恩断义绝可以，拿50万过来，不拿来我就找我儿子去深圳闹你。”

    我冷笑一声，直接说：“50块也不会给你了。”

    李雪梅也怒了，直接恶毒地骂：“那么没良心，也不怕以后生小孩没＂ｐｉ

    ｙａｎ＂吗？”

    我没回话，直接把电话挂了。

    然后按了关机。

    最后，我淡定地看了看一脸诧异的谢存辉，自嘲地笑笑说：“现在你明白，为什么我这样的人，干嘛不去死，死了一了百了了吧。我以前也没活得有多好，所以习惯了。”

    谢存辉的嘴角一个‘抽’搐，忽然一个快步走上前来，一把将我拉得靠近他的肩膀，把我的头按在他的肩膀上面，淡淡说了一声：“靠着，哭完了我再送你回去。”

    我迟疑，想要后退一步，然而谢存辉却依然按住我的头，又是淡淡地说：“作为朋友，借你靠一阵，哭完这一次之后，以后别哭了。漂在深圳这样的城市，人要硬气点，不要再哭了。它不会因为你之前活得惨，而对你仁慈半分。”

    我哦了一声，伏在那里，最终硬生生吞下那些眼泪，挣脱开来，勉强冲谢存辉笑笑说：“我想回家睡觉了。”

    在路上，两个人沉默了很久，快到的时候，谢存辉冷不丁来了一句说：“你跟张明朗分居，是因为你发现了是他妈找人害你，所以你们吵架了？”

    我迟疑了一阵，谢存辉却叹了一口气说：“好，你不用回答，我明白的。但是陈三三，不管这事他是不是知道了还要瞒着你都好，这事睁一只眼闭一只眼算了。过去的事情谁能扭转乾坤，过好现在才是真的。”

    我嗯了一声，没说好的，而是说了一声谢谢。

    因为，我可以不责怪张明朗，但是谁害了我，我要让他们付出代价。

    而谢存辉，估计也看不出我内心的暗涌，他难得一丝的幽默感说：“别那么亲热地喊我谢谢，你可以喊我老谢。”

    我承认，我算是被逗乐了一点点。

    如果不是在楼下碰到靠在‘门’边的张明朗，大概我的稍微变好的心情，还能继续几秒。

    , ..

    ...

    