
﻿    张明朗这才满意地嗯了一声，飞快地把车倒进停车场里面安稳停下，顺手帮我拉开安全带说：“回去给你做好吃的。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    ”

    然后，张明朗买来的菜全给他放太猛的火烧糊了，他还给油溅了手，反正各种‘鸡’飞狗跳。

    经历了谢彩萍的事情之后，我之前对他所有的介怀全数烟消云散，我觉得我们还能这样好好存活着，还能彼此感觉来自对方的心跳，就是一件很好的事情了。

    所以我的心就跟放久的香蕉一样，变得软软的，就想着让他再去买一次菜回来我给他做饭吃，最后他愣是不乐意让我动手，只得喊了外卖。

    吃完饭，难得第一次我们两两依偎在沙发上面看电视。

    看的是一部很老的电影，《天堂电影院》，从开始到结束都是各种剧情进度缓慢，然而我觉得这个片子不错，就一直盯着看，最后张明朗靠在我的肩膀上‘迷’‘迷’糊糊睡着了，一直一直往这边倒过来重重压在我身上，才打破了这样的气氛。

    怕他冷着，我推了推他。

    可能他是真困了，推了好几下动也不动，把我吓得半死，一个紧张赶紧拍他的脸，拍了两下他终于‘迷’‘迷’糊糊睁开了眼睛。

    疑‘惑’地望着我，他问：“怎么？天亮了？”

    我瞪了他一眼说：“你连澡都没洗，亮什么亮，起来去洗澡，然后去盖被子睡觉。”

    被我一骂，张明朗可劲老实了，赶紧爬起来，跑进卧室里面拿衣服去洗澡，我在外面继续看电视。

    他带着一身水汽出来的时候，刚巧那个电影放到了尾声，我就站起来伸了伸懒腰，正打算去卧室拿衣服，张明朗奔一下进去翻了一下然后把衣服带出来给我，献宝地说：“陈三三，给你。”

    那些甜蜜的感觉似乎复苏得更是茂盛了，我冲他莞尔一笑说：“嗯，我先去洗澡。”

    推开卧室的‘门’的时候，刚才看着不睡就要困死了的男人，正靠在‘床’边上看书。

    那张‘床’是新买的，还是张明朗按照红树林那边的款式买的，也不知道他一个大男人哪里听来的那么多八婆的东西，愣是说家里有孕‘妇’三天之内不能动‘床’什么的，所以‘床’一搬上来第一次怎么样放，现在就是怎么样，反正我看着像是有点歪的，他倒无所谓。

    看是开了‘床’头灯，我撇了撇嘴说：“那我关灯了？”

    张明朗把书随手往‘床’头柜那里一放，然后点了点头。

    我关了灯，然后爬上‘床’，钻进被子里面。

    这段时间以来，我都是背对着张明朗而眠，而今天我迟疑了一下，终于转过脸去跟他面对面。

    在黑暗里面，我能看到他模糊的轮廓，还有他的眉宇，已经他可能最近没睡好长出来的一小颗痘痘。

    看了他不下十秒，他忽然突兀地睁开眼睛就问：“看什么看，没见过帅哥啊？”

    然后，他在我还没反应过来的情况下，忽然飞快地挪过来，伸手半环住我，盯着我就说：“陈三三，等过一段时间，我们就回湛江定居好吧？”

    我疑‘惑’地盯着他问：“回湛江干嘛？你不用上班吗？”

    张明朗的表情平和，淡淡地说：“我觉得湛江是个宜居城市，咱们可以买个小一点的海景房，开一个小的广告公司，当然是帮别人做做宣传册的那种，能养家糊口就行了。然后我能早点下班回家帮你带娃，给你们做饭，晚上还能一家四口人一起到楼下散步，提前过一些悠闲的生活，怎么样？”

    这番话，如果是从我这样平庸的人的嘴里面冒出来，那么我觉得‘挺’正常的，但是从张明朗这样一个大忙人，整天整天一串串的英语挂在嘴上，还似乎在布一个大局等待捕猎的人的嘴里面冒出来，就让人有点匪夷所思。

    我愣住，顺口问了一句：“你没事吧？”

    张明朗凑得更近，又是慢腾腾地说：“我没事，我知道自己在说什么。对于我来说，你在哪里，家就在哪里。”

    我以为他开玩笑的，就不以为然地哦了一声。

    忽然，张明朗有点吞吞吐吐地说：“陈三三，我给你说个事，你不肯答应也别生气行吗？”

    看他‘挺’认真的，我表示受到了惊吓，总怕他说他在外面犯了什么错，还是原则‘性’的错误之类的。

    谁知道，这家伙，又是磨磨唧唧老半天说：“嗯，是这样的，我想跟自己的孩子打个招呼。”

    如果不是他经常提醒我，我是孕‘妇’，我还真的经常忘了自己是孕‘妇’这样的事实。

    我不知道其他‘女’人怀上孩子是啥反应，之前在那些公司上班，里面有些结婚生子了的‘女’同事经常会聊这些，很多人都说前三个月都会吐，但是这事搁我身上，最多就是偶尔胃口不好，吐啊什么的几乎很少，我还以为自己不正常呢，就上网去查，百度上一些宝妈分享说是每个人身体质素不一样，症状轻重程度也不一样，这样我才定下心来。

    现在，张明朗又来提醒了，我想了想，觉得要和孩子打招呼什么的，那也是他这个当爸的权利，就说：“可以的，来，你掀开被子，来听听。但是难保现在什么都听不到，还小。”

    谁知道，张明朗一脸郁闷，压低声音说：“我说的，是别的打招呼的方式。我在网上查了，只要轻一点，不会影响孩子的，你明白我啥意思吗？”

    卧槽，反应过来，我只觉得好一阵天雷滚滚，总感觉男‘女’思维方式差异太大，大得我无言以对。

    见我沉默，张明朗有点讪讪地说：“当然你不同意就算了，我还是忍忍好了。等孩子出来了，我们再那样也行。”

    竟然不能看得了他的委曲和尴尬，我想了想最后小声说：“那可以吧。”

    一听这话，张明朗忽然腾一声爬起来，翻身上来，却怕压着我的肚子，他用手支撑两两按在‘床’.上，然后在昏暗的光线中，朝着我的的脸‘吻’了下来。

    可能太久没有太大的亲密接触，我有点手足无措，也有点放不太开，脸有些发烫，只得半闭着眼睛。

    张明朗显得小心翼翼的，亲‘吻’了老半天迟迟没有下一步动作，我终于疑‘惑’地睁开眼睛含糊地问：“干嘛？”

    他忽然有点郁闷地翻下来，给我掖了掖被子然后说：“我想了想，等下我会不会无意之间压着你啊，觉得这样还是对孩子不好，说不定网上说的那些都是骗人的，第一次当爸爸呢，不懂哈哈哈。你觉得是不是这样的？”

    我了个擦擦！

    我也是第一次当妈好么！

    有点无语，我收回眼光，半响才干巴巴地说了一句：“我也不知道好吧，我也没经验啊。”

    张明朗嗯了一声，忽然又是蹭蹭蹭爬起来说：“我再去洗个冷水澡呗。”

    迟疑了一下，我特不嘴欠地接了一句说：“换个方式啊，怎么那么笨。”

    热‘浪’褪去之后，这是距离上次搬离红树林之后我们第一次这样，我想先穿上衣服去洗澡，张明朗却执意不肯，非要继续抱一阵。

    被抱着，我有点累，就越是往他身上拱来拱去，他冷不丁说了一句说：“陈三三，我们先给孩子取名字吧。”

    我郁闷，总觉得三个月都还没到，就取名字了，是不是有点为时过早？更何况连‘性’别都不知道，怎么取？

    实在郁闷，我推开他说：“脸转过去，我穿衣服去洗澡。”

    等我洗完澡出来，张明朗竟然坐在‘床’上写写划划，一看到我就嚷嚷说：“过来看看，我写了好几个给你挑。”

    原本心情还不是特别回暖，但是当我拿过那个小本子看了看，才看第一个就差点笑岔气了。

    卧槽！

    那得是多大的脑‘洞’，才能给自己的娃取名叫张大嘴啊啊啊啊啊！

    笑完了之后又好生气的，觉得他这是瞎胡闹，就瞪他说：“你取名字的智商就那么点吗？”

    说完，我指了指那个名字给他看，继续说他：“你给小孩取这个名字，以后他去上学，肯定会给同学笑啊！”

    被我连连打击，张明朗的脸简直挂不住了，有点不好意思的‘摸’了‘摸’头说：“别急啊，这是小名，我寻思着用这个名字，平时在家喊张大嘴，给喂饭的时候就简单多了。”

    对于他这样别具一格的深谋远虑的智慧，我简直甘拜下风，简直就想膜拜他来着。

    谁知道他又是一把搂过我说：“陈三三，以后有孩子了，哪怕我们再因为小孩子的教育问题有意见分歧，也不能吵架，好吗？”

    我疑‘惑’地抬起头望了望他，他忽然低下头去说：“我5岁的时候，最怕我看到我爸妈吵架，他们吵架把什么都砸坏了。那时候我觉得生活很黯淡。但是他们最后一次吵架，是我爸在外面的‘女’人与儿子被我妈发现了，他们这一次什么东西也没砸，然后我就跟我妈搬走了，那个‘女’人和那个儿子就搬进了我家里。那时候我就在想，什么时候我能有一个和谐一点，正常一点的家庭。如果我不能，那么我也要给自己的下一代，创造这样的可能。真的在一起太多争吵的家里面，是很痛苦的一件事。”

    我哦了一声，觉得心里面满是酸涩，他也不见得比我快乐多少。

    伸手过去反抱住他，我说：“好，答应你了，睡吧，第二天要上班了。”

    当然，我当时说这话的时候压根不知道，第二天这个班，我简直就是去跟人渣正面‘交’锋的。

    , ..

    ...

    