
﻿    把话撂下，罗建文跌跌撞撞地站起来，朝着‘门’外走去。

    在咖啡厅暧昧而昏暗的灯光下，他的身影显得落寞单薄，我竟然看到了伤感的味道。

    我看得发怔，陈正强喊了我一声说：“姐，走了。”

    回程的路上，陈正强开着罗建文的车，显得有点兴奋。

    我明白，他拿了驾照之后，开车就开得很少。

    以前他就在湛江，他有些猪朋狗友也有车，但是那都是奇瑞，而现在罗建文的车气派得很，还是自动‘波’的。

    心情不好，我没盯着外面看灯火，而是看着陈正强手起手落开着车。

    沉默了好一阵，陈正强忽然开口说：“姐，是个人都看得出来，罗建文他喜欢你。”

    我没接话，淡淡地哦了一声。

    这时，电话响了。

    我一接起来，张明朗就神神秘秘地问：“陈三三，你知道我现在在哪里不？”

    我想都没想，也没心情跟他开玩笑，只得勉勉强强说：“上海。”

    张明朗说：“你再猜。”

    情绪低落，我又是敷衍地重复了一下刚才的话。

    听出了我没情绪，张明朗急急忙忙地问：“你怎么了？”

    我怕他远在上海会‘乱’想，没敢跟他说我刚刚见完罗建文，顺口就来了一句：“没事。”

    张明朗哦了一声，又是问我：“那我现在在哪里？”

    我本来想跟以前那样，当一个谎言信口拈来的谎话‘精’，可是我没有，而是老老实实地说：“在外面呢，马上回到。”

    这头了好一阵，这才说：“我晕，陈三三你干嘛，大冷天的，那么晚还在外面，快说你在哪里，我去接你。”

    他刚刚说完，陈正强已经打了一个漂亮的转弯，把车开到了那个小区‘门’口，把我放了下来。

    忽然，张明朗把电话给挂了。

    没一阵，我看到他拉着行李箱，就朝着我这边奔来。

    怕是陈正强说漏了嘴，我赶紧趁张明朗还没来到之前，跟他说让他小心开车，早点回去。

    陈正强也不是那么不上道的人，见到张明朗的神‘色’不好看，也不爱逗留，跟我客套了两句，高兴地开着这车走了。

    回到家里，原本几天不见，张明朗应该比较热情的，谁知道他一把行李箱丢下，就跟个大爷似的坐在沙发那里，气呼呼地说：“陈三三，跟我说下，你刚才去哪里了。”

    见他生气，我吓了一条，小心翼翼地凑过去，拉住他的衣袖说：“你先别生气啊。”

    张明朗却甩开我的手，依然很不高兴地说：“说真话，去哪里了。”

    我看了看他的脸，轮廓依然分明，眼睛还是廖若星辰，可是因为生气，两边的眉头皱在一起，显得有点不好看了。

    自觉是自己做错了，所以我硬着头皮扑上去，伸手勾住他的脖子，凑过去盯着他说：“你先别生气。”

    张明朗却哼了一声说：“刚才我看到的那个，应该是罗建文的车吧。”

    被他眼毒认出了罗建文的车，我觉得我还不老实的话，他肯定更不开心了。

    所以我赶紧又是凑得更近，急急忙忙地说：“你先别‘激’动，我跟你说。”

    然后，我把今晚发生的事情完完整整地跟张明朗说了一遍。

    当然，罗建文后面对我说的那些话，我没说，我怕张明朗听了会抓狂。

    我更不可能跟他说，罗建文还抓了我的手，估计他会暴走。

    我太了解面前这个男人了。他的醋劲大得惊人。

    以前我们刚刚好的那阵，他去名匠咖啡陪我上班，有次被他看到一个男同事不小心碰了一下我的手指，他后来说了我不下三天，让我以后离那个男人远一点。

    为了转移话题，也怕他看到我脸上的端倪，破天荒的，我赶紧主动凑上去，贴上他的‘唇’。

    在这个的冬天里面，他的‘唇’柔软而温热，然后我睁着眼睛，看到他眼里面闪耀的惊喜和疑‘惑’，但是很快，他掌握了主动权。

    他伸手撩过我的头发，在我的耳朵上面来回转动。

    我们亲‘吻’了不下一阵，忽然我觉得身下有什么东西支住了我。

    明白过来，我有点羞赧，放开他，翻身下来坐在沙发上，打着哈哈说：“哈哈，今天天气不错。”

    但是张明朗却翻身上来，坐在我的大‘腿’上，盯着我就问：“陈三三，我觉得你的情绪不对，是不是罗建文跟你说了什么？”

    我急急忙忙摆手说：“没有。”

    张明朗依然盯着我，慢腾腾地说：“陈三三，我直接这样说，你现在是我老婆，哪怕现在有其他男人，向你表达好感，你也别东一阵西一阵的，你不能因为别人喜欢你，就心怀愧疚，更不能因为这样，带着低落的情绪对着我，这样我会吃醋，我会受不了。”

    我哦了一声。

    张明朗又是低下头来亲‘吻’我一下，然后翻下去，坐起来，一边朝着卧室走去，一边说：“我换件衣服，出去一下。今晚我不回家了，你自己早点睡。”

    我以为张明朗还在生气，赶紧迎上去，在他还在衣柜面前挑挑拣拣的时候，从后面抱住了他。

    张明朗的手没停下，而是低低问了一声：“干嘛？”

    我用手臂蹭他的腰，小声说：“你别生气，行吗？”

    张明朗没一下子搭话，而是过了一阵才说：“你再这样蹭我，我就要折腾你了，先放手。”

    我以为他还在生气我去见罗建文，更以为他生气到要夜不归宿，所以我把心一横，耍无赖般地说：“我不放，你先别生气嘛，你生气了也别想着夜不归宿嘛。”

    我的话音刚落，张明朗忽然转过身来，一把将我推推搡搡到‘床’边上，又是轻轻把我往‘床’上一丢，然后他把自己的鞋子蹬掉，压在我身上，盯着我就问：“如果我真生气了，你怎么哄我？”

    张明朗没表情，我不知道他啥意思，直接愣住了，别过脸去，不敢接他的目光。

    他又是伸手过来，将我的脸掰正，依然盯着我说：“说吧，怎么哄我。”

    我想了想，硬着头皮说：“我给你做饭吃，做很多‘鸡’‘腿’。”

    张明朗有点意气阑珊地叹了一口气说：“诶，陈三三，你能不能懂点情调啊，一般这个时候，你就该主动一点扑倒我，这样我再生气，也气不起来了诶。”

    一听这话，我明白他压根就没那么小气，在逗我玩呢。我的脸躁得通红，推了推他说：“你大爷的，原来你没生气了啊，我还以为你怎么了，眼巴巴求原谅呢。没生气就下来，本大爷要去学英语了。”

    张明朗却依然岿然不动地压着我，慢腾腾地说：“我今晚不回来，是因为来了几个外国的客户，我得出去陪酒公关，还得安排下半场。以前老林在，都是老林安排这事，现在老林还没回来，这事当然得我亲自去了。”

    我哦了一声。

    张明朗又是说：“原本，时间有点紧张，我是下了飞机就得过去的，但是我想先回家见你一下再出去的，所以我让业务部的小李先去招呼着了。但是，时间依然紧张，我得过去了。”

    一听这话，我赶紧爬起来，推了推他说：“有事快去忙啊，别把时间‘浪’费在我身上，等下又要开快车……”

    话还没说完，张明朗直接白了我一眼说：“说什么话呢，回来看一下自己的老婆，算是‘浪’费时间吗？”

    我忽然好特么感动，情之所至，一下来凑过去，在他的脸颊上面亲了一口。

    张明朗突然像是捡到宝一下，爬起来说：“哈哈，再来一下。”

    我瞪了他一眼，假装很嫌弃地说：“走走走，忙儿去，别嗦。到了给我发个短信。”

    张明朗走后，我筋疲力尽躺在‘床’上，怕还没等到他的信息就睡着了，所以我瞪着大眼睛望着天‘花’板。

    正看得出神，忽然响了。

    我接起来，刘婷婷的声音立马传过来。

    她说：“三三，睡了没？”

    ‘挺’久不联系了，我都有点恍惚了，反应过来，赶紧急急忙忙地说：“没睡呢。”

    刘婷婷哦了一声。然后说：“三三，拜托你个事好不好？”

    我嗯了一声。

    不知道是不是错觉，我觉得刘婷婷跟我之间的距离，越是到现在，越是疏远。

    刘婷婷也没藏着掖着，而是直接说了：“三三，我就是想麻烦你，帮我在张家保密我以前跟李洪‘波’的事，结婚前找个男人同居，不是什么好听的事情，你能答应我吗？”

    我连个迟疑都没有，直接说：“可以的，别担心。”

    说完，我怕刘婷婷又借口去忙了，急急忙忙问了一句：“最近身体怎么样？”

    刘婷婷顿了顿，慢腾腾地说：“还可以。张文耀请了个保姆给我，照顾我的起居饮食。”

    我哦了一声，不知道说些什么。

    刘婷婷又是说：“三三，我想跟你说个事。”

    我说好啊，你说吧。

    我的语气当时很轻松，其实心里面很不安的。

    因为，刘婷婷的语气随即变得很是严肃起来。

    刘婷婷在那头也是磨磨唧唧了好一阵，这才说：“我绝对不是挑拨你跟大哥的感情。”

    我还是反应迟钝，愣是老半天才把刘婷婷嘴里面的“大哥”和张明朗对上号。

    有点心慌意‘乱’，我对着话筒轻声说：“你说吧，我知道你是为我好。”

    , ..

    ...

    