
﻿    刘婷婷嗯了一声，一字一顿地说：“我前天跟张文耀妈妈聊天，她可能聊得兴起就跟我说了，大哥三年前，有个姓苏的‘女’孩子，都找上‘门’去了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    当时不知道是为了啥，大哥没应了那个‘女’孩子。但是现在，那个‘女’孩子在盛德的上海分部，过完‘春’节之后，就要调回来盛德了。三三，我给你提个醒，得防着这样的‘女’孩子，说不定就是想来抢男人的。”

    “三三，我觉得你还是别做措施了，赶紧怀个孩子吧，有娃了，男人的心会安定很多的。”刘婷婷想了想，又加了一句。

    潜意识里面，我立马认定这个姓苏的‘女’孩子，就是叫苏小米，心里面惊涛骇‘浪’，还爱瞎想，我想着张明朗去上海出差，有没有见过苏小米。

    我越想越心里面不安，却不得不装作若无其事的样子说：“嗯，我知道啦。晚了，你早点休息，晚睡对孕‘妇’不好。”

    刘婷婷嗯了一声，又是跟我说‘春’节张文耀打算陪她回去老家，就不找我玩了之类的，我心里面已经‘乱’糟糟了，也没再细问刘婷婷跟张文耀相处成啥样子了，刘婷婷就把电话挂了。

    把扔到一边去，我愣是一直都睡不着，辗转反侧之下，就是失眠，而失眠的结果是第二天我顶着熊猫眼回到了公司。

    去打卡的时候，我见到了消失了好几天的林启程。

    破天荒的，他一见到我，就‘挺’自然地跟我打招呼，然后还扬了扬手里面的豆浆油条吗，问我吃不吃。

    我情绪有点低落，摇了摇头，也没说什么，径直就想走。

    谁知道，趁着还早没人，林启程直接把我拽到他的办公室去了。

    我被拽得朗朗跄跄，好不容易坐下来，林启程这才问我：“陈三三，怎么的，你跟张明朗吵架了？”

    我摇了摇头，抿着嘴，不想说话。

    林启程瞥了我一眼之后，然后慢吞吞地说：“陈三三，你现在可以把我当朋友。”

    我哦了一声，说：“好的，我先上去忙。”

    林启程嗯了一声，突兀地说：“下个周开始，就要放‘春’节假了，张明朗这段时间应该都有应酬，为下一年的业绩发力，你得担待着点。”

    我明白过来，林启程是怕我误会了张明朗，这才跟我说这些的。

    一个灵光突显，我问了一句：“林经理，你跟着张明朗多久了？”

    林启程顿了顿，端端正正地说：“从纳斯达开业到现在。”

    我绞着手指想了老半天的措辞，又是吞吞吐吐地问：“那你认识苏小米吗？”

    林启程脸‘色’的表情微微变了一下，然后他若无其事地说：“认识，她在上海分公司，策划部‘挺’年轻的主管，‘挺’好的。”

    我哦了一声，又问了一句：“那么，张明朗跟她熟吗？”

    林启程忽然呵呵笑了一声，模棱两可地说：“陈三三，你这样就不可爱了。”

    还想说些什么，林启程忽然绕过办公桌走到‘门’边拉开‘门’，语气‘挺’好地说：“我要开始忙啦，出去野了几天，工作都成堆了，真怕这样下去，我会被炒鱿鱼。”

    因着心里面有事，一整天我都不在状态，张明朗也一整天没回来公司，发了短信也不回，下班出来我也是走得如同行尸走‘肉’一般，难得打完卡又是遇到林启程，他非要送我回家。

    因为林启程要拿资料去盛德总部，所以他要先绕去佳宁娜广场，然后再绕回去。

    蹭着别人的车，我当然没好说什么。

    可是偏偏，就在林启程‘交’完资料，与我并肩一起往回走的时候，我的目光四处‘乱’逛的时候，看到了一个我可能这一辈子，都难以忘记的男人。

    他就从盛德的大‘门’走出去，西装革履，没一点那一晚面目狰狞的样子，似乎风度翩翩，与我们背道而驰。

    我差点失控，却不得不按耐住自己内心的惊涛骇‘浪’，装作若无其事地指着那个男人说：“林经理，你认识那个男人吗？看着眼熟，我感觉我之前见过。”

    林启程迎着我的示意扫了一眼，然后淡淡地说：“哦，他叫周正明，是张明朗的舅舅，但是张明朗不大喜欢他，当然，我也不太喜欢他，没点本事，就爱拍着马屁，才‘混’了一个人力资源总监的位置，刚才我就是拿资料‘交’给他。想想自己要听这样一个人的支使，‘挺’不爽的。”

    我哦了一声，死命压制，却差点在林启程的面前红了眼眶。

    我觉得我悲剧的真相，就要水落石出了，可是我依然是懦弱的，我不断安慰自己，那是错觉。说不定三年前，给我发短信约我出去，面目狰狞把我‘交’给那些人渣，造成我悲剧的，不是这个男人，是人有相似，是我看错了。

    正在我晃神之间，林启程喊了我一声说：“陈三三，走了呗，说不定张总在家等你呢。”

    林启程这一声，将我在记忆的拉锯中，拉回到现实里面。

    或者是我不够勇敢，我决定把这事压在心里面，别再去想别再去提。

    回到家里之后，这才发现张明朗回家了，他就趴在沙发上面，以很奇怪的姿势。

    哪怕心里面各种难受各种拉锯撕扯，我依然装作没事人一样过去推了推他说：“张明朗？”

    张明朗应声扭过脸来，眼睛里面还有宿醉之后残留着的红血丝，望着我就说：“回来了？”

    我把包包丢在地上，挨着他坐下，就问了一句：“怎么不回我短信？”

    张明朗这才从‘裤’兜里面掏，当着我的面前就点开了短信箱，一边点还一边说：“有短信来吗，我看看。”

    可是，就在这时，我看到了他的收信箱里面，郝然出现那三个这段时间一直困扰着我的名字。

    苏小米。

    所有这几天积压的情绪，在这一瞬间，好像是一场怎么也避不开的雨一样，开始毫无征兆地汹涌而下了。

    冲动之下，我一把抢过他的，飞快地点开那个叫“苏小米”的名字，仅仅扫了一眼，我的眼眶就红了。

    我依然是一个没有安全感的想象力有点丰富的人。

    短信是前两天的，那时候张明朗刚好在上海，发送的时间是凌晨两点多。

    她说：“谢谢你送我回家。”

    而张明朗的回复是：“我不会让一个‘女’孩子家家的自己回家。”

    我不知道他抱着什么样的心态写的这样短信，可是我非要用自己的想象力，把这句普普通通的话，赋予更多的宠爱和关爱，我一想到他出差在外那么晚还跟别的‘女’孩子呆在一起，还是一个跟他有点儿我自己都搞不清的纠葛的‘女’孩子呆在一起，我的心就跟被放在砧板上被人‘乱’切一块块一样。

    难受让我忘了我握着的是他的，我一个恼气，就把他的往另外一边的沙发上一甩，然后眼泪就这样不争气地掉了下来。

    张明朗估计是喝多了头痛，反应也迟钝了，他缓慢地爬起来，掰过我的脸轻声问：“陈三三，怎么了？”

    我终于是忍不住，眼泪就掉下来了：“张明朗，你说是去上海出差，是不是其实就是为了去见那个什么苏小米？”

    张明朗的嘴角‘抽’搐了好一阵，一把将我抱进怀里，很快说：“不是，那只是同事。”

    可是我觉得，既然都这样了，那就把话说开好了，再这样猜下去，我难保自己不会发疯。

    所以我狠狠地推开他，伸手胡‘乱’往外擦了擦自己的眼泪，又是说：“那么你怎么凌晨两点多，还跟她发短信？都这样了，我就不信你们之间没点什么！”

    张明朗又是要抱我，按着我就说：“陈三三，你先别急好吗？那晚是我们加班加点，实在太晚了，我就顺道送一下，除了她还有另外两个同事，我觉得这是一个男人的风度。”

    我忽然想起，之前张明朗说过，苏小米不过是小师妹，怎么现在又成了同事了？

    我觉得他在撒谎，所以我更是控制不准自己的情绪说：“你之前可不是说她是同事，你说了是师妹！”

    张明朗急急忙忙伸出手来帮我擦眼泪，一边擦一边轻描淡写地说：“你是有多傻，同一个专业的，她读的也是广告传媒，在深圳盛德也算在这一方面做得数一数二了，她现在在盛德上班，有什么出奇的。”

    张明朗越是轻描淡写，我越是觉得不安，想起那天我让他发誓，他的表情很是异常，我就觉得他们肯定有点什么。

    不知死活，我那执拗的牛脾气，忽然控制不住了。

    颤抖着声音，我跳跃地问：“张明朗，我想你老老实实回答我，你跟苏小米，是不是曾经有什么关系？”

    张明朗的手忽然僵住，他俯身过来作势就要亲‘吻’我，可是我很快扭开了头，又是重复了刚才那个问题。

    张明朗又是抱紧我，放低声音说：“陈三三，你别瞎想。”

    我却依然不知道死活地问：“有，还是没有？”

    张明朗顿在那里，抿着嘴，不说话。

    我觉得自己明白了一半，刚刚止住的眼泪，又是奔腾而下。

    然后，在沉寂了好一阵之后，我听到张明朗艰难地说：“有。”

    多可悲的是，哪怕我知道自己曾经不干不净，可是一旦听到面前这个男人，他不仅仅是属于我自己一个人，我心里面的悲伤依然如同汹涌的海‘浪’一样，不断地朝我奔来，把我淹没。

    哑着嗓子，我的声音越来越微弱，有气无力地又是回了一句：“哦。”

    然后我死命想要挣脱他。

    但是张明朗却加重了手上的力道，急急忙忙地说：“陈三三，你听我解释，是三年前，是我跟你分手之后，我那段时间有点‘混’‘乱’，一时冲动，我就跟她在一起两个月，之后觉得真不合适就散了，散了之后她消失了一年多，忽然就出现了盛德了。我前几天怕你误会，所以不敢跟你说真话。但是我保证，我现在跟她没什么，就是一普通同事。”

    “那你跟她发生过什么吗？”我挣脱不得，张嘴就把这个问题问了出来。

    张明朗别过脸去，抿着嘴没回答我这个问题，我不死心，又是提高声音问：“告诉我，你有没有跟她发生过关系。”

    张明朗这才回过头来，目光复杂，语气低沉，他说：“陈三三，你别这样可以吧。你能不能别跟其他‘女’人一个样，凡事都要问透透了？”

    哦，我想，张明朗，难道你当初看上我，是因为我跟别的‘女’人不一样，我不爱问，我懦弱到勉强自己去压制自己情绪和内心汹涌，小心翼翼患得患失。

    而现在，我变得强势，变得想要把什么事都‘弄’清楚，我就不可爱了吗？

    偏偏我确实不可爱，我无法像圣人一样控制住自己的情绪，这段时间听到他讲的那些莫名其妙的电话，积压在心里面的所有疑‘惑’不安，让我忽然无可遏制忍不住口不择言地说：“张明朗，你瞒着我的事，不单单是这一单吧。”

    这时，张明朗的眼眸一冷，忽然轻轻推开我，站起来说：“今天这事到此为止，我不想再聊下去了。”

    说完，他拿起他的，就想走进卧室里面。

    可是我就坐在沙发上，眼泪难以控制地掉下来，我觉得我不仅仅能造出一个太平洋，我还能造出奔腾的长江黄河，我一字一顿地问他：“张明朗，你就不想坦白告诉我，你口中的30万，是怎么一回事吗？”

    , ..

    ...

    