
﻿    自从被张百岭责难了之后，我还真怕他把我炒了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    所以我接下来的那好几天，就尽量蹭黄思敏的办公室，免得被苏小米这个神经病自己找上‘门’来。

    可是，那个苏小米不知道是不是并发症发作完了之后，就正常了，这些天她没再电话短信‘骚’扰我，更没有下来找我麻烦，总之一切‘挺’正常的。

    所有的事情反转，是在张明朗会来之后。

    那一天是周三，原本前两天通电话，我说过去机场接他的来着，后来他上机之前说不想我太累，就让林启程去接了他，刚好回到罗湖就是下班之间，林启程还能载我们回家。

    可是，临下班之前，消失了好几天的苏小米忽然出现在我面前，说是要找我聊聊。

    这一天，她是素颜，脸‘色’有点苍白，嘴‘唇’也有点发白，依然是一副我见犹怜的样子，我迟疑了一阵，又怕她在这里神经发作，只得耐着‘性’子问：“你想聊什么？”

    周围急急匆匆下班的同事来来往往，可能是我的声音被那些脚步声冲击得断断续续，苏小米沉默了好一阵，这才幽幽然地开口说：“聊聊我们三个人的感情‘混’战。”

    我了个擦擦，谁跟你‘混’战了。

    心里面吐槽，表面却学着‘波’澜不惊，我淡淡笑笑说：“一厢情愿没幸福的。”

    谁知道，苏小米破天荒的没答我这话，而是很跳跃地说：“我给明朗打过电话了，他就快回来了，我订了吃饭的餐厅，晚上一起吃饭吧。”

    她的语气里面，带着一种不容置疑掌握全局的霸气，我怔了怔，她已经转过身继续说：“我在楼下等你。”

    我去到楼下的时候，这才看到林启程也在，张明朗以一种抗拒的姿势抱着双肩站在那里，一看到我就飞一样奔过来说：“我本来想上去找你的，但是下班时间，电梯太多人了。来，给我看看长胖了没。”

    一想到大堂这里人来人往的，我被他以特别贴近的姿势半拥着，我就有点不自在，赶紧的后退一步说：“别这样啊，公众场合的。”

    张明朗却无所谓地耸了耸肩淡定地说：“我又没做什么儿童不宜的，怕什么。我也没对着别人的老婆怎么样，自己的老婆抱抱都不行吗？”

    我直接无语了，用眼神示意了下，苏小米和林启程还在那边看着呢。

    张明朗这才正经了些，表情却类似有点尴尬，拉着我走过去就问：“怎么的，我们是散了自行娱乐？”

    这时，沉默已久的苏小米，淡淡然来了一句：“师兄，刚才不是给你联系过了，说晚上我请你和三三吃饭。”

    林启程见势头不对，他撇了撇嘴说：“我先走了，晚上还有事。”

    他走了之后，苏小米扫了我们两个一眼，又是来了一句：“我过几天就要离开深圳了，请你们吃个饭，都那么难么？”

    她的语气平淡，却像过‘春’节的时候打那个贺喜鼓似的，‘荡’‘荡’‘荡’在我心里面作响，我有点疑‘惑’，她前几天才找张百岭告状呢，现在就想着离开深圳了。

    不知道是不是有被迫害妄想症，我总觉得她这个时候的所谓离开，就是一场活生生的‘阴’谋，而到底她的目的是什么，我还真不知道。

    脑海里面正在蹦着各种可能，她继续说：“走了，我没打算怎么样，就是告个别。“

    这顿饭，大概是我一生中之中觉得最怪异的。

    苏小米就坐在我们的对面，她没说话，整个过程就不断地往自己的嘴巴里面塞东西，还不断地喝酒，我和张明朗两两对望了好一阵，只得抱着复杂的心情胡‘乱’吃了一点。

    如同历史重演了一样，苏小米又是半醉不醉那样了，我这才知道她压根就没酒‘精’敏感，要不然怎么可能那么不知道死活的继续喝是不是。

    她喝多了就说胡话，说什么以前就不该那么蠢爱上了一个不该爱的人什么的，还说什么‘浪’费了几年最美的青‘春’却得不到应有的回应什么的，还要说自己的人生因为遇到张明朗就成了一场灾难什么的，最后她总结，灾难发生了，她只能逃命什么什么的。

    不得不说，苏小米绝对是一个比较小资的文艺青年，嘴上那些伤‘春’悲秋各种感慨的话一‘波’接一‘波’的，还各种哲理各种逻辑‘棒’得很，我总有错觉她简直就是来演讲的。

    然而唯一与演讲不同的是，整个过程她哭得梨‘花’带雨，张明朗与我对望了好一阵，他的脸终于挂不住了，从我的包包里面翻出一包纸巾递给了她。

    苏小米把纸巾拿过去随手丢一边，突兀的抓住我的手，依然梨‘花’带雨可怜巴巴望着我就说：“三三，你答应我，好好的对待明朗好么？”

    我简直被雷得外焦内嫩，我的老公我当然会好好对待，轮不到你来告诉我吧。

    内心万千的草泥马，面对一个哭成狗的人，我也不能当面吐槽啊，只得勉强点了点头，就希望她赶紧放开她的猪手，我好继续吃多点东西。

    可能是听到了我内心的祈祷，苏小米很快松开了我的手，跌跌撞撞站起来就说：“我去买单。”

    张明朗望了望我，飞快地说：“我先去买单，陈三三你等等我。”

    在他们相继离开了这个包厢之后，我的胃口变得不错，直接把面前的‘鸡’翅全部吃光光了，又把面前的饮料也喝完了，这才拿着包包站了起来。

    走出去的时候，张明朗正在前台那里将那些零钱往钱包里面塞，一看到我就说：“出来了啊，回家了。”

    两个人，加上一个摇摇晃晃的苏小米，并排着往外面走。

    到‘门’口那里的时候，有点醉的苏小米冲着我们挥挥手说：“我走了哈。”

    张明朗望了望我，小心翼翼地说：“陈三三。”

    我迎着他的目光，还没等他说，就直接说：“你要送送她对吧，没事啊，一起送。”

    张明朗点了点头，忙不迭加了一句说：“嗯，我就是那么想的。”

    而苏小米就特么的一扭扭捏捏的矫情货，明明说要走了，还赖着不走，我们说送她，嘴上说着不要，还能径直往停车场那边去，拉开车‘门’就爬了上去。

    张明朗拉开安全带给我系上，这才回过头去问苏小米说：“你住哪里？”

    也不知道是真醉还是懒，苏小米沉默了老半天这才慢腾腾地开腔说：“八卦二路。”

    把人送回去，两个人回到家里面之后，都觉得累挂了。

    张明朗一进‘门’就直接摊在沙发上说：“累死了，还是家里好，舒服。”

    我张了张嘴，最后拉开了冰箱给他拿了一瓶酸‘奶’。

    还是想不明白苏小米为什么要走，而张明朗却一点儿意外的样子都没有，在张明朗喝着酸‘奶’的时候我终究是忍不住了，只得小心翼翼地开口说：“苏小米是离开盛德了？”

    张明朗忽然一个伸手，将我半揽过去，将他的额头靠在我的‘胸’前，半响才说：“不是离开盛德，是调职，调回去上海。我总觉得让她留在深圳，会影响你的心情。你的心情不好，我也会跟着不好。更何况苏小米之前上海的市场做得不错，我觉得既然她真的能做事，那就人尽其才吧，留在深圳，反而是屈才。”

    我哦了一声，往他身上蹭了蹭，声音忽然放软下去，又生怕被他听去要笑话我似的，就急急忙忙地说：“想你了。”

    也不知道他是真没听到还是假装的，他半眯起眼睛盯着我问：“你刚才说的是什么？”

    问完，他还要用玩味的眼神望着我不下十秒，然后假装特严肃地说：“现在是非常时期，为了肚子里面的孩子着想，你还是别有那么多不纯洁的念头比较好。”

    明白他那话是啥意思，我的脸涨得通红，赶紧推了推他说：“扯淡。”

    刚说完这话，张明朗却伸手将我环得更近，另外一只手伸过我的发际扣住我的后脑勺，将我的连扣得离他更近，差点就贴到了一起去了。

    然后他盯着我热切地说：“我爱你。”

    这样突如其来的一句话，这样**辣的话，谁不爱听了是不是，我表面上装作不在意啥啥的，心里面不知道有多甜，微微转了转自己的脸别跟他的视线接上，搭了一句说：“诶，我知道了，不用经常说。”

    谁知道张明朗忽然松开我，微微起身，特跳跃地说：“你先闭上眼睛。”

    迟疑了一阵，我还算是有50％是听话的，因为我闭上了眼睛，却忍不住微微睁开一点来偷瞄，看看他想干嘛。

    于是在微弱的视线里面，我看到张明明伸出手去掏‘裤’袋，左掏掏右掏掏，最后掏出了一个小小的盒子，然后说：“睁开眼睛吧。”

    我彻底睁开来，只见他的手指间挂着一串链子，款式很是特别，光彩夺目，美得跟范冰冰似的。

    有点疑‘惑’，我说：“你疯了啊，买这个。”

    人家却高冷了，哼了一声说：“买个东西送给你，还得有理由啊。”

    高冷完，又变得平易近人了，特温柔地说：“来，我给你戴上。”

    然后我的脖子上就多了一串不知道价钱的东西。

    原本气氛这样就很好了，可是偏偏接下来的事情，把这一切都破坏了。

    , ..

    ...

    