
﻿    循着这个声音，我瞥见张百岭站起来，转身往里面走去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    这时，张明朗顿住，淡淡地说：“好。”

    说完，他拉着我快步跟上张百岭的脚步。

    跟着走了一圈我才知道，原来这个房子很大，穿过了很长很长的走廊，越过了好几个对称并排的房间，张百岭才在最里面的房间‘门’前停住，冲张明朗说：“你在外面等着。”

    张明朗却紧握着我的手，扫了张百岭一眼，一字一顿地说：“爸，我跟陈三三领证了！”

    张百岭顿住，转过身来怒气冲冲指着张明朗就骂：“你就怎么那么不听话呢！你看看你找的都是什么‘女’人！”

    张明朗依然握着我的手，淡淡地说：“好‘女’人，我相信自己的眼光。”

    明显的，张百岭被张明朗这个回答噎得不浅，眼睛瞪得老大，脖子上面青筋暴起，我怕是又会起一场战争，也怕张明朗和张百岭闹得太僵，只得说：“张明朗，你还是在外面等着吧。”

    说完，我挣脱他的手，对着张百岭作了一个“请”的姿势。

    关上‘门’，张百岭很快坐到了房间中央的沙发主席位上，示意我坐到对面去。

    他从中间的茶几上放置的烟盒里面‘抽’出一根烟点燃，吸了一口后，将香烟夹在手指间，语气很淡，却气势‘逼’人地说：“陈小姐，难道我上次没把话说清楚吗？”

    我绞着手指端端正正坐在那里，想了想措辞然后说：“你应该是说清楚了，是我太愚笨，没听明白。”

    对于我这个回答，张百岭似乎没有想到，他微微一怔，忽然有点意味深长地说：“陈小姐，你觉得自己这话很聪明，你很满意是吗？”

    迎着他的目光，我轻笑了一声说：“如果张先生你觉得我这话很蠢，你自然就不会这样问我了。”

    我说完，张百岭忽然笑了，忽然很跳跃地问：“陈小姐，你觉得你哪一点配得上明朗了？”

    我脸‘色’一凛，想了想，最后很不客气地说：“就凭我至少不会像他家里某些人这样狭隘，这样觉得爱情非要‘门’当户对，就这一点，我足以与他般配。”

    张百岭呵呵笑了一声，顿了顿又说：“陈小姐需要多少钱，才愿意离婚？我承认，你比很多‘女’人都很聪明，但是‘挺’遗憾的，你依然无法讨得我的欢心。因为我最讨厌聪明的‘女’人，我觉得这样的‘女’人心眼多，太复杂，别说给我儿子当媳‘妇’，就算是我儿子家里面的帮佣，我都觉得那是不可能的，那简直就是降低我们张家的档次。”

    “说吧，需要多少钱？看在老乡的份上，我会酌情在你原来要求的基础上，多给你10％，反正我不会同意你们，你黏着明朗也刮不了多少钱，还不如从我这些要点钱走人，我也好给明朗找更好的‘女’孩子来般配。”

    张百岭的声音那个抑扬顿挫，语气里面那个出奇的鄙夷，我都不忍说了！

    卧槽！想到他竟然不待见我到了这样的地步，我忍不住在心里面检讨了自己一下，然后又觉得自己没长一张金子宝石的脸，也不能强求每个人都喜欢，既然那么不被待见，那就破罐子破摔吧，摔个稀里哗啦，至少会心里面爽一点。

    于是我硬着头皮迎着他的目光，冷冰冰地说：“既然张先生你觉得我不够档次，也表现出自己很厉害的样子，为什么就不懂找自己的儿子阻止这个婚事？是因为张先生支使不动自己的儿子，才转而从我这边下手吗？如果是，我可以直接告诉你，大概你不懂什么叫爱情，反正我是因为这样才嫁给张明朗，除非是他提出要离婚，不然没人能动摇我。”

    似乎是经过了上次，这次被我这样一呛，张百岭‘挺’淡定的，依然稳坐在那里，沉默着半响，这才慢悠悠地张嘴说：“伶牙俐齿，说得自己多清高。如果我让明朗变得一无所有，你们食不果腹，你还愿意嫁？”

    我深深呼吸了一口气，反问他：“张先生你就觉得自己的儿子那么不中用吗？在我看来，张明朗哪怕因为你的缘故没有了纳斯达，那么按照他的能力，他也至少能找到一份不错的工作，而我也能出去上班，我们还不至于到食不果腹的地步！”

    说完，我站起来，淡淡地说：“我觉得今天的聊天到此为止吧，毕竟再谈下去，我们也无法认同对方。”

    正抬脚要走，张百岭怒喝了一声：“站住！坐下！”

    这个男人，有着强大的气场，这话一出，我差点就怂了，差点就真的按照他说的那样继续坐下来了。

    可是想到他的不待见，我要真那么听话，说不定人家在心里面还以为我特么的就一狗‘腿’子，受不到半点的威‘逼’。

    所以我确实站住了，却没有坐下，而是转而恭恭敬敬地说：“请问张先生还有什么事吗？”

    张百岭把烟头丢到烟灰缸里面，转而淡定地说：“我知道文耀要娶的那个刘婷婷，跟你是好姐妹儿。跟你这样的‘女’人是好姐妹的，家庭背景我根本不用‘花’钱去查都能猜到一二，但是你知道为什么我同意她嫁进来，却不同意你吗？”

    我顿住，也淡定地说：“我猜，大概是我本来就惹人嫌，这是我自身的问题。”

    张百岭的嘴角‘抽’搐了好一阵，估计彻底对我这样说话不按照正常套路的人没辙了，他就直接地说：“因为，刘婷婷听话。而你桀骜不驯，不好控制。”

    心里面翻江倒海，不知道是怎么样的滋味。

    我好特么想来一句，要听话的，你该去买一条小狗啊，可是那样又感觉像是说刘婷婷是小狗。所以我抿了抿嘴，哦了一下，不再做声。

    张百岭顿了顿，又继续说：“如果你愿意听话，我倒也不是那么不能接受你。”

    还没说话，等在外面的张明朗估计等不下去了，直接推‘门’进来，一把拉过我就说：“爸，我先带我老婆回家，下次再带她过来看你。”

    说完，张明朗拉着我就要走，谁知道张百岭淡淡丢了一句说：“可以，你翅膀硬了，那就飞吧，飞的时候注意台风，别摔得太惨。”

    这句话，说得那个意味深长，可是我又不蠢，肯定听出了威胁的味道，抬脚都有点迟疑，可是张明朗却也淡淡回了一句：“放心，摔惨了也不会哭给你看，毕竟这些年以来，我顺景也好，逆境也罢，都无法得到一点点你的关注。”

    这句话，张明朗说得很淡很淡，可是我却听到了有点伤感得味道，循着踪迹看着张明朗的脸，却无法发现一丝一毫的端倪。

    又是瞥了张百岭一眼，这个一直表现得很是冷酷而又铁石心肠的男人，嘴角微微抖了抖，眼眸有微微的黯淡，却极力掩饰，妄图藏匿其中。

    我终是不忍冷眼旁观这场战火，定在那里，捅了捅张明朗的腰，示意他看一下张百岭的反应。

    张明朗这才循着我的示意望了望，只是一眼，他就收回了目光，放轻了声音比之前温和了好几度地说：“爸，我知道你是为我好。但是从小到大，在你面前，我能自己做决定的事情太少。就这一次，请你让我自己选，我相信自己的眼光，我确定自己没有选错。陈三三她可能在你看来很是普通很平凡，甚至还愚笨到不懂去讨好你。但是在我看来，她是这个世界上除了你和妈，唯一那个让我信任的人。我有心安的感觉，这种的感觉弥足珍贵，我不想错失，希望你明白。”

    “爸，我就先回去了，等哪天你想明白了，我再来看你。”

    说完，张明朗拉着我，在走出去之前又加了一句：“以后，烟少点‘抽’，对身体不好。”

    从房间里面出来，我总觉得是自己导致了张明朗跟张百岭吵架，脸就这样皱成一块去了。

    张明朗却一副无所谓的样子，捏了捏我的脸说：“陈三三，你这是被人煮了啊？笑一下，不笑太难看了。”

    我瞪了他一眼，嗔怪了一句：“我心烦，你别惹我。”

    在他面前藏不住话了，他还没问，我就直接把在宴席上面刘哥那事给他说了，张明朗听完，皱眉了好一阵，半响才郁闷地说：“那个刘胖子，那么不上道！你怎么不早说，你早说，趁他还没走，我先‘抽’他一顿，省得他下次还是‘乱’说话。”

    我以为他是怕别人笑话他，只得低下头去小心翼翼地说：“对不起，我也不知道会在这里碰到他，但是我刚才极力否认了，别人不会笑你的。”

    张明朗掐了我一把说：“说什么对不起啊！我是怕他说你，让你心情不好。别人怎么看我，这有什么，我是男的，皮厚。更何况我的老婆好不好，跟他们有什么关系。”

    正在这时，我的响了，我掏出来看了看。

    发短信的是刘婷婷。

    她说：“三三，嗯，祝你新婚快乐，没想到我们能成为一家人。我们晚上还有别的事先走了。至于我跟文耀的事，改天方便了再跟你说。最近我都比较忙，等过了这一段，我找你聊聊。”

    张明朗也凑过来瞥了一眼，最后直接把我的拿去，伏在我耳边压低声音神神秘秘地说：“好了，晚上我们也有事，要早点回去。”

    我觉得他神秘得有点莫名其妙，也在心里面暗暗想着他丫丫的会不会在家里给我整个大惊喜吧？

    ‘女’人嘛，不都有些这样的小期望嘛。

    谁知道，我勒个擦擦，我还来不及暗爽呢，他又特不要脸地加了一句：“今天刚刚领了证，早点回去‘洞’房。”

    , ..

    ...

    