
﻿    我哪里有他那么跳跃，郁闷地盯着他问：“啥？”

    张明朗又是作势要抱我，抱完了亲完了才说：“下周一我得出差，去上海。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    我要在‘春’节之前，把在上海的客户全溜一遍，来年开‘春’他们才记得把订单下得爽快一点。”

    我又哦了一声，表面平静得跟太平洋似的，内心其实就跟发了洪荒的长江似的，默默地想，又有好几天不能见到他了。

    想完又觉得自己这样的小‘女’人，老是想着把男人绑在家里，谁去挣钱啊，没点大志。

    所以我很快装作若无其事地说：“好啊好啊，你不在家里烦来烦去，我还能好好学习英语了呢。”

    张明朗一听这话，不高兴了，瞪着我就说：“你就那么不爱看到我啊？怎么的，我长得也不错啊，抱着睡还暖和，怎么你就那么嫌弃我了？”

    我去！

    你不卖萌会死啊！

    所以我拨开他说：“得了吧，我怎么样想，你还不是要出差。哼哼，快去买菜，别废话。我要去学英语啦。”

    我正打算又坐回来学习来着，张明朗突兀来了一句：“陈三三，你别把自己‘弄’得那么累，不想学就别学，也别为了我，把自己搞得那么累。”

    我嗯了一声，又是催他去买菜。

    不知道是不是因为我的缘故，整个周末，张明朗都没忙工作，而是陪着我在家里，给我补习英语，我高中本来学习底子就不错，这些东西虽然丢了一些，但是基础还在，半天下来，张明朗给我说了一些语法上面的东西，我一两下就记住了，他就认为这是他教得好，老是让我记得报答他，问他要啥，没说。

    晚上睡觉的时候，我才觉得，卧槽，这个男人就是禽兽。

    坐了一个下午看书，感觉比上班还累，洗完澡我就直接瘫软在‘床’上了，闭着眼睛很快就跟上周公的步伐了，谁知道张明朗洗完澡回来，在我额头上亲了几下，直接把我给‘弄’醒了。

    我睁着惺忪的眼睛问：“天亮了？”

    张明朗直接把手伸进我的衣服里面，含糊地说：“没亮。”

    他的手指炽热，我往后面挪了挪说：“干嘛，睡觉。”

    张明朗却压低声音说：“先不睡，明天我就得出差了，先做点别的。”

    一听他又要折腾，我确实困，只得委屈地说：“可是我困，困死了。”

    谁知道，张明朗又是压低声音哄着我说：“没事，你就睡你的，我做我的。”

    可是张明朗你大爷的，你明目张胆扒我的衣服，我到底是心多大，才能安心去睡觉，让你爱怎么样就怎么样！

    更坑人的是，他就把手伸出来抚‘摸’了我几下而已，我居然很不要脸地来感觉了。

    一想到着，我的脸瞬间涨得通红，又怕被张明朗发现，只得再往后面挪了挪。

    而张明朗看我醒透了，一个欺身上来，‘吻’如同‘春’风细雨般落下，我的感觉更是猛烈，却不敢声张，只得半推半就任着他。

    张明朗大概是知道我来感觉了，他转而去咬我的耳朵，还要在我耳边魅‘惑’地说：“陈三三，来感觉了。”

    我的脸更红，却全身瘫软，没有力气推开这个老不正经的男人。

    所以我只得有气无力地说：“再这样，不理你了。”

    张明朗这才继续扭过脸来‘吻’我，急急忙忙地说：“好好好，我不这样了，你别害羞，我是你老公呢。”

    说话间，我的‘裤’子已经被丢到了一边，张明朗凑过来，在亲‘吻’我的过程中，很突然地突破了我的身体。

    第一次他还没怎么动，我的感觉来得那么凶猛，忍不住伸手覆上他的后背来回游走。

    大概是得到了我的回应，张明朗这一次显得特别亢奋，在我的身上嘶吼折腾不下半个小时，这才筋疲力尽地下来。

    他身上的汗意还没散去，反而急着帮我清理，我依然像之前那样不愿意在他面前袒‘露’，非要关灯。

    张明朗没再往死里逗我，听从了我的话，又是折腾好一阵，他忽然一把将衣服披在我身上，抓着我的手帮我套进去绑好衣服带子，一把抱起我，朝着卧室外走去。

    我一把抓住他的胳膊，问了句：“干嘛？”

    张明朗低下头来瞄了我一眼说：“谁污染，谁清理，我怕你嫌弃我，抱你去洗洗。”

    我简直被他雷得难以自持，郁闷地说了一声：“放我下来，我自己去。”

    张明朗不乐意了，非要一直抱着，我更不乐意了，觉得如果要我在他面前洗澡，那肯定是得把他戳瞎了，或者是我戳瞎了才行。

    所以我赶紧说：“放我下来，不然我‘抽’死你。”

    我的话刚刚说完，张明朗那个郁闷，就跟突然被人抢了‘鸡’‘腿’似的，那种复杂的呆萌的委屈‘交’织的小表情，他把我放沙发上，闷声闷气地说：“嗯，偶尔我跟你呆在一起，觉得自己正在拍偶像剧，你一开口，我就觉得，我拍的肯定是喜剧。陈三三，跟你商量个事，你能不能别这样，我很出戏啊。”

    我赶紧趁他低着头，把衣服整理一下，赶紧站起来说：“那你先演着，我先去洗洗，我快困死了。”

    说完，我又折回卧室，翻找了一件干净的宽松的衣服。

    谁知道，我还没关上浴室的‘门’，张明朗跟上来了。

    我靠在‘门’边上，用手拦着问了句：“干嘛？”

    张明朗嬉皮笑脸地说：“一起呗。”

    我依然拦着，不容置疑地说：“拉倒，不行。”

    张明朗继续嬉皮笑脸，笑得是那种我特受不了的蠢笑，他说：“我今天不是给你上英语课了嘛，你不是还没报答我吗？”

    我继续不容置疑地说：“不行，暴打你可以，报答没有。”

    张明朗腆着脸继续说：“我这不是觉得你老害羞嘛，我帮你治治。”

    卧槽！这什么，是不是就是你有病，我有‘药’的意思？

    但是我愣是不习惯这样，也觉得身上黏糊糊的，想早点洗洗去睡了，所以我赶紧说：“你再这样，我就把你拍墙上去了，我要生气了。”

    张明朗哦了一声，后退了一步，撇了嘴说：“那你去吧。”

    我赶紧把‘门’“砰”一声关上了。

    洗完出来，我一边擦着头发，一边看张明朗是不是在大厅看电视，可是大厅那里空空‘荡’‘荡’，电视机也寂寞了闭着嘴巴，屏幕黑成一片。

    然后我在书房的‘门’口，看到了坐在里面，翻着文件的张明朗。

    他侧面对着我，一改刚才那种蠢萌的表情，一脸的严肃认真，在那份文件上面写写划划，大概是感觉到我盯着他看，他抬起头来冲我浅浅笑笑说：“诶，陈三三，你得先睡。我今晚得把明后天用的资料再核实一次。”

    我凑上前去，难得把声音放得轻柔问了一句：“那你是不是得忙到很晚？要帮忙吗？”

    张明朗放下手上的文件，伸手过来抚‘摸’了我的手背一下，淡淡地说：“不用呢，你去睡，我忙完了会轻一点进去，不会吵到你的。”

    可是我觉得把他丢下来忙，自己去睡，有点坑人，就定在那里，拉了个椅子坐下，说了一句：“来，给我一些，我帮你看看。”

    文件递过来，我就彻底无语了。

    没错，上面全是英文的，逶迤盘旋的字母‘交’织在一起，我还没怎么看就开始晕了。

    看出我已经晕菜了一半，张明朗轻笑了一声说：“都说了不用你帮啦，还非要看。以前复核这些资料，都是老林与我一起分担，现在老林不在公司，我今天又顾着跟你在一起，所以现在自己慢慢做咯。”

    我哦了一声，想着自己帮不上忙，就别事儿‘精’站在这里找他纯聊天不干活了，所以我把‘毛’巾抓手里，慢腾腾地说：“那我去睡了，不打扰你忙了。”

    张明朗却不要脸地指着自己的脸，冲着我说：“你亲我一下，我会快一点整完。”

    我不想再唧唧歪歪跟他瞎胡闹下去，‘浪’费他的时间了，所以踮着脚朝着他的脸留了一个蜻蜓点水，然后急急退出来，给他带上了‘门’。

    第二天，我还没醒，张明朗早已经把出差的行李收拾妥当，还把早餐给买回来了，吃完早餐之后，他把我载到公司，给我安排了一周的工作，然后又嗦嗦叮嘱我晚上下了班赶紧回家之类的，就拉着行李箱走了。

    随着电梯的‘门’关上，我有点茫然若失地收回目光，然后呆立了好一阵，自嘲地笑笑这样腻腻歪歪的自己，就跑回办公室干活去了。

    大概是得益于张总老婆这样的身份的庇护，接下来的这几天，工作还算顺利，张明朗‘交’代我要翻译部‘门’催‘交’的报告，全数按时完成，就连财务部那几个沉默寡言的同事也显得‘挺’好说话的，说好周四给的报告也在周四下班之前‘交’给了我。

    忙完了，有点百无聊赖，下班之后，我就在附近买了几块钱的煎饼果子，吃完了就坐公‘交’车回家了。

    想着前几天张明朗拿来的英语文件我愣是没看到一点点，想要帮他分担的心思‘激’发了我想要苦学英语的决心。

    洗完澡出来，我就直接窝书房里面背单词了。

    我以为平静的一天就要过去了。

    谁知道，临睡觉之前，我接到了一个电话。

    打来电话的，不是别人。

    就是我以前当啤酒妹的时候，对我还算不错的同事谢彩萍。

    , ..

    ...

    