
﻿    我迟疑了一下，最终‘抽’回了手，慢腾腾地说：“有病的人该去治病，我们不是救世主，没必要跟个救世主一样活着。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。我也不可能因为一个疯子，而确定自己该干嘛。我觉得自己在财务部呆着‘挺’好，我想多学一些东西，以后哪怕离开盛德也能用得上。”

    是的，事情到了这一步，我已经不可能再回到他的身边当助理，我还是想把周正明这个人渣‘弄’得一无所有。

    在我的人生走到这一步，我觉得如果我连找人渣较量的心气都没有，那么我当初在那个昏暗的房间里面所有承受的一切，所有在我身上划过的刀子，所有咯在我身下的碎石，所有那一晚猥琐的邪恶的笑声，都会长长久久如同梦魇一样跟随着我这一生。

    我也不是说，我把周正明扒了一层皮我就能回到当初，但是既然天不惩罚这样的禽兽，那么就让我亲手，让他为此付出代价。

    然而，因着我的拒绝，气氛又是陷入低‘迷’。

    大概张明朗他也‘迷’‘惑’，眼前的这个陈三三，为什么变得不爱听他的了。

    可能他还是会疑‘惑’，眼前的陈三三，是不是对他的爱，因为硬生生出现的苏小米而减少了半分。

    如果他疑‘惑’了会问，那么我只能说，我对他的爱还是有增无减，但是我觉得我必须要将自己变成那种可以跟他比肩而行的‘女’人，而并非是他张明朗这个人的附属品。

    但是他没有问，只是有点郁闷，最后给我夹菜，让我多吃一点。

    吃完饭出来，他捧着‘花’，还非要牵着我的手，我觉得他的手太热想挣脱开来透透气，但是他又是飞快握住，丝毫不给我机会再次挣脱。

    说实在的，哪怕我那么作死想要小脾气一下，能在大街上跟他手牵手，我还是很甜蜜的。

    更何况，听到他今天解释的一切，我的心头大石全数放下，我觉得这个男人终究不负我所望，终究还是只爱我，这让我高兴得有点飘飘然。

    以前我没有这样的感觉，而现在更觉得宝贵。

    就跟一件东西，它一直在你不觉得什么，哪天它不见了，后来又回来了，你就会觉得，卧槽，这个东西对我而言太重要。

    等红绿灯的时候，我依然还是高兴的，也怕自己的高兴让他看了去，他会得意，我只得低着头。

    突兀的，张明朗忽然松开我的手，抬起我的头来，在我反应不过来的那一瞬间，他的‘唇’就这样贴了上来。

    我表示，我受到了惊吓，可能真是惊吓过度，直接‘腿’软了，半伏在张明朗的怀里面，竟然挣脱不得。

    这个时候，我的耳朵里面还听着身边有陌生人似乎在说：“光天化日之下，现在的年轻人啊。”

    巴拉巴拉之类的。

    一个羞赧，我想要推开张明朗，却被他的手扣在脑后，松绑不得。

    正在这时，我听到了张百岭的声音。

    带着怒意，他说：“张明朗，你干嘛呢！”

    同时被吓了一跳，我们两个人迅速分开了。

    只见张百岭脸‘色’很是不好地站在离我们不远的地方，他的身边还站着周正明，以及几个穿得考究一脸高傲的老头子，估计都是盛德的高层，一起出去吃饭回来，刚巧在路上遇到了。

    有点尴尬，也有点难堪，我绞着手指站在那里，恨不得挖个‘洞’钻下去。

    这时，张百岭继续骂着张明朗说：“哪怕你不要点形象也算了，三三怀着我的孙子呢，你这样不顾着她点，是不是太过分了。”

    被张百岭这样一数落，张明朗的脸‘色’突兀的很难看，又尴尬又委屈，半响没作声，气氛很是怪异。

    却在这时，站在那里的周正明，似乎要刷存在感，他张嘴就说：“原来这就是三三啊，上次你们婚礼我刚巧出差去了，没参加成，今天看了一下，长得真是端正，按照辈分，你得喊我一声舅舅呢。”

    我淡淡瞥了他一眼，一看他那副嘴脸我就想‘抽’死他，更是懒得跟他搭话，只得抿着嘴，捅了捅张明朗。

    张明朗狠狠瞪了周正明一眼，然后拉起我说：“爸，我先回去上班了。”

    说完，他拉着我头也不回过了马路，然后飞快地奔进佳宁娜，又是走到他的办公室里面，关上‘门’，他把我按在沙发上，盯着我就说：“陈三三，你再怎么恨周正明都好，你不能对他动手。”

    被他这样盯着，第一次我觉得不舒服，所以我别了别脸，这才淡淡地说：“你别这样看着我。”

    然而，张明朗却伸手将我的脸掰正过来与他对视，又是说：“答应我，不能‘乱’来。”

    僵持不下，我终于问：“你怎么觉得我会对周正明怎么样？”

    张明朗没有松开我的意思，又是望着我说：“你最近老是在偷偷发短信，讲电话也躲起来。然后你之前没有做过财务那一方面的工作，却偏偏要去财务部。我实在放心不下，就找了黄思敏谈了谈。”

    一听这话，我那个郁闷，敢情是黄思敏那个挨千刀的这头说帮我，那头又把我捅给张明朗了？

    见我神游，张明朗翻身下来，挨着我坐着，半响才说：“黄思敏没说什么。而我觉得你会对付周正明，也只是我的猜测而已。而我现在，就想跟你证实是不是。如果不是，那么最好。如果是，你要停手了。”

    咬着‘唇’，我坐在那里，沉默了半响，最终冒出一句话来，我冷冰冰地说：“那么张明朗，你的意思是，当年害我的人就在眼前，我还要强迫自己什么也不做，让这样的人渣天天活得那么爽吗？”

    我懒得再去陈述我的噩梦，我也懒得再去陈述我的伤口，我以为张明朗可能觉得我偏执非要计较，我也以为他会劝说我别与他舅舅作对。

    然而他飞快地伸出手来狠狠地抱住我，半响才说：“陈三三，你怎么那么天真呢。我肯定不是觉得周正明不应该得到惩罚，而是他在盛德的势力，不是你可以扳倒的。这事由我来做，我答应在八个月之内，肯定让他在盛德消失，听我的，给我一点时间，行吗？”

    我张了张嘴正要说话，却听到‘门’外响起一阵急促的敲‘门’声。

    张明朗赶紧把我拨‘弄’坐着端端正正，提高声音说了一句：“请进。”

    只见林启程急急忙忙奔进来，覆在张明朗的耳朵旁边不知道念叨了什么，张明朗的神‘色’变了变，飞快地站起来走到办公桌那边点了点电脑扫了几眼，然后冲着林启程就说：“给我订最快那一班的机票。”

    林启程点了点头说：“好，马上去处理。”

    出去之后，林启程又是带上了‘门’，我看到这两个男人这样一副很有紧迫感的样子，就赶紧站起来对张明朗说：“你有事要忙就先忙了，也快到上班时间了，我先回去干活了。”

    张明朗对着电脑敲敲打打，一边敲打一边忙不迭地对我说：“你别急，等等我，不然你要好几天之后才能看到我了。”

    他这样一说，我走也不是，不走也不是，最后想了想，只得乖乖在沙发上坐下来等着。

    大概过了十分钟，张明朗这才停下手来，推了推面前的键盘，站起来朝着我这边走过来，又是挨着我坐下，他的头挨着我的肩膀就靠上来说：“前段时间，我爸将我手上一个客户让张文耀去跟一段，他明显是故意把客户给得罪了，而盛德只看结果不看过程，如果这个不挽回，到头来肯定得算我头上。陈三三，我不在深圳这段时间，你真的得听话，不能接触周正明，要不然我没法安心工作的。”

    我哦了一声，最终为了让他安心，含糊地说：“我知道了。”

    又是想了想，张明朗冷不丁来了一句说：“不行，还是不放心，你等等。”

    说完，他飞快地掏出拨打电话，过了一阵他说：“老林，机票多订一张，你记下陈三三的身份证号码。”

    然后，他流畅地把我的那串18个数字，我自己都记得不大清楚的身份证号码完完整整地报了过去。

    我坐在那里听得那么目瞪口呆，等他挂了电话，终于忍不住问：“你怎么知道我的身份证号码的？我自己都记不住。”

    人家却很淡定，慢腾腾地将递给我说：“咱们去登记的时候我记下来的，怕你跑掉，记熟身份证号码，随时好找人。帮我拿着，我打个内线给黄思敏，说你要请假一周，陪老公出差。”

    整个过程，我都有点晕乎晕乎，似乎前段时间我跟他之间的甜蜜和谐全数复苏了一样，我整个人就好像原本在平地，忽然被人拉上了高空，根本无所适从，也觉得有点太过意外，显得特别不真实。

    然而，却在我神游之间，张明朗关掉了电脑，带了一沓资料走过来拉过我就说：“走啊，别发呆，原本我打算就这样去的，但是带你去的话，得回家收拾衣服。”

    说实在的，这是我第一次来到上海，从机场里面出来，我止不住的兴奋，还忘了自己有身孕在身，蹦蹦跳跳的。

    可是，我接到了罗建文的电话。

    他带给了我一个噩梦一样的消息。

    , ..

    ...

    