
﻿    推开张明朗办公室的门，我这才发现地上一堆乱七八糟的盒子，不明真相的还以为这里是卖盒子的。

    有点疑惑，我问他：“干嘛？”

    张明朗双手按在我的肩膀上面推着我往前走，一边走一边说：“进去看看。”

    说完，他把门关上了，然后从地上抄起一个盒子打开就献宝一样递给我看：“喜欢这个款式吗？”

    我瞄了一眼，发现是衣服。

    莫名其妙的，我问：“你喊我上来，就是喊我看这些？”

    张明朗把这个丢一边去，又是拿起另外一个问：“这个款式呢？”

    我终于被弄疯了，只得直接问：“到底要干嘛？为什么要买那么多衣服？太突然了。”

    张明朗更是郁闷，闷声闷气地说：“情侣装啊，你以前刚谈恋爱的时候不是说想跟我穿一样的吗？那时候不是没穿上吗？那我就现在买啊，反正现在穿也不迟。更何况我们天天穿一样的，说不定苏小米看到了，就能有点自知之明，别再咋咋呼呼的了，免得你委屈，我心烦，影响我们的生活。”

    我哦了一声。

    眼眶忽然发烫，内心羞赧，总觉得前一段时间自己太缺乏安全感，死死去逼问他过去不跟我在一起那段日子里面的情感纠葛，显得太幼稚，也让他受到委屈。

    一个冲动，我直接扑上去抱住他的脖子，什么也不说。

    张明朗的身体僵住了一下，半是开玩笑地说：“啊，刚才门没反锁，要不我先去反锁一下门，再重新来一次？”

    我随即想起上一次在马路上我们两个人贴在一起被张百岭见到的尴尬，脸一下涨的通红，赶紧的撤下来，有点不好意思地说：“我还是先收拾一下这里，然后回去上班了。我总不能把工作弄得变成韩剧似的，光来谈恋爱，好像不用干活就能发工资似的。”

    张明朗哦了一声，似乎是淡淡地说：“这衣服我让林启程帮我拿去干洗完了后面我们天天上班都穿好吧。”

    我吓了一跳，简直接受无能，张明朗你确定要穿成这样每天出去见客户？

    我的疑惑写在脸上，嘴上也藏不住话，忙不迭地说：“你穿这样去见客户，不怕被客户觉得你脑袋秀逗了么？”

    张明朗瞟了我一眼，不咸不淡地说：“笨，不会带一套正装过来，出去之前换上么。”

    我哦了一声，他继续说：“好了，我其实今天下午四点要赶飞机，去德国一趟。林启程是个好哥们，他答应帮我盯着你，他住咱们家对面去了，你到时候需要帮忙，直接打给他就好。”

    一下子接收那么多的信息，我彻底闷住了，小心翼翼地问：“那你什么时候回来？“

    张明朗挺郁闷的，半响才说：“可能要十天吧。上次留下的麻烦，只能飞过去看看还能不能挽回。“

    我又哦了一声。

    他忽然不乐意了，很不高兴地说：“能不能别那么敷衍地哦啊。我跟你说啊，我不在深圳这段时间，你不能乱跑，我会让林启程帮忙盯着的。“

    我嗯了一声。

    因为张明朗临出发之前还有别的工作要做，中午饭他都没得空去吃，是我跟林启程还有黄思敏三个人去吃的。

    原本就想着在附近吃一点，顺便早些给张明朗打包热的回去，免得他不按时吃饭，把胃弄得更坏，但是黄思敏偏偏执意要开车去地王大厦那边。

    拗不过她，林启程也没意见，我只得听大伙的意见。

    吃饭的地方，就在大剧院c出口这边，这个叫什么星期几的西餐厅，名字我老记不得，林启程全程在玩，黄思敏全程在左喵喵又喵喵，不知道喵什么。

    因着谢彩萍的事情，很多事都是黄思敏利落地帮忙打点，我那时就觉得这个长得漂亮家境不错的女孩子，其实可能内心是比较单纯的。

    至少她之前表现出来的虚张声势，叫嚣和抬杠，能让人一目了然清清楚楚，至少看着无害，所以我对她少了很多芥蒂，真的就把她当成一个不错的领导。

    看到她东张西望的，我终于问：“你在找人啊？”

    黄思敏一听这话，赶紧收回失神的目光，很骄傲地说：“切，我怎么可能是过来找罗建文的啊，我压根就不想找他啊。”

    这时，一直在按的林启程幽幽来了一句说：“三三也没问你是不是在找罗建文，你还能再此地无银一些么？”

    被林启程一吐槽，黄思敏瞪了他一眼，又白了我一眼，最后大刺刺地说：“不行啊，姐爱找谁就找谁，招你们惹你们啦？等下我买单算了，你们多吃一点，堵住你们爱八卦的嘴啊。”

    被这样一抢白，估计林启程想的跟我想的一样，哈哈哈有人买单了啊，闭嘴也乐意啊。

    所以我齐齐闭嘴了。

    但是菜老半天不上，我等烦了，也想着早上张明朗有些咳嗽，我就想着不如趁这个空档去振业路那边给他买一份冰糖雪梨。

    不知道林启程是不是成功被张明朗洗脑了，我一站起来，他也跟着站起来，非要跟着我，无奈啊，我只得让他跟咯。

    我们一边走一边随意聊着，聊着聊着，在等红绿灯的时候，我用眼角的余光随意扫了一下马路对面那个华安国际大酒店的门口，忽然看到一个男人的侧面，很像我早上刚见过的人渣周正明，可是距离有点远，而且他戴着墨镜，我不敢确认。

    而他的旁边是一个穿着黑色外套的女人，哪怕他们保持着一点点的距离，然而两个人的姿势看起来暧昧十分，而那个女人的脸微微向着我反面的方向侧着，没看清楚脸。

    我浑身的血液都沸腾了，捅了捅林启程说：“那个周正明他有老婆吗？”

    林启程说：“以前有，现在没有了。”

    我赶紧指了指对面说：“你说那个是他么？”

    林启程赶紧帮眼看了看，最后他说：“是他没错。这样的人，真的是够够的，大白天还带女人出来开房。”

    想到张明朗的警告，也想过林启程肯定听张明朗的来盯我的，我也不好意思先开口说偷偷跟上去看看，正迟疑间，林启程冷不丁来了一句说：“这下好玩了。”

    然后他伸手指了指说：“那个女人，是张百岭的现任老婆，没看到？真是人不可貌相，海不可斗量。像周正明那样的男人，是怎么把付婉莹搞掂了的？”

    循着他的声音，我刚巧看到绿灯了，赶紧快步走过马路装作不经意地拿朝着那边好几个连拍，直到他们完全消失在视线里面，我这把直接揣兜里面去了。

    做完这一切之后，我特淡定地说：“咱们继续去给张明朗买冰糖雪梨。”

    林启程似乎若有所思，有点茫茫然，落后了我几步，然而他很快追上来，压低声音就说：“三三，拿出来，照片删掉。”

    我装作若无其事地说：“什么照片？”

    林启程却执着得很，继续酷酷地说：“别装，拿来，这样的照片不能留着。”

    那意思，就是暗示我今天必须当自己瞎了或者傻了，看到什么当没看到，知道什么当没知道。

    而我想了想，直接摆出一款死猪不怕开水烫的架势，淡淡地说：“什么都没拍。”

    果然，林启程彻底拿我没法了，半响才说：“你最好不要轻举妄动，傻大胆什么的行为，那是蠢货才做的。这事我会跟张明朗说，说不定能帮到他。这事有更重要的用处，你别私下自己做小动作。”

    考量了一下林启程的话，我觉得是这样的，就点了点头。

    买完东西回来，郝然看到刚才我们坐的那张桌子空了，环顾了一下四周，这才发现黄思敏不知道什么时候已经转移到另外一张桌子上面了，那边坐着我好几天没见着的罗建文。

    看他的神色，真的觉得短短几日，他改变太多，少了以前的那些嚣张，更多的是沉稳的内敛。

    不知道黄思敏跟他在说什么，他正面对着我，只见他脸上挂着勉强的笑容，一看到我们走过去，就站起来朝我们扬了扬手。

    坐下来之后，气氛突兀得有点尴尬，我和林启程两两对视了一下，总觉得自己是一特亮的电灯胆，面面相觑。

    最后，罗建文打破这样的异样气氛，转而很自然地说：“陈三三，有空我们单独约一下。”

    我吓了一跳，总觉得黄思敏的眼神要杀死我了，赶紧说：“有啥事现在说也行啊。”

    罗建文歪着头迟疑了一阵，干巴巴地吐出一句话说：“人多口杂。”

    我哦了一声。

    可能他觉得被黄思敏和林启程盯着也不好意思，转而说：“算了算了，你现在有夫之妇，我们还是电话说好了，改天给你电话。”

    吃完饭出来，罗建文估计急着回去忙，买完单就匆匆忙忙走了。

    黄思敏显得有点郁闷，开车的时候一直在沉默，直到到达停车场把车停好了，这才冷不丁冒出来一句说：“你们是不是觉得我这样巴巴贴上去，特不要脸？”

    我和林启程又是面面相觑了一阵，最后是林启程小心翼翼地吐槽了一句：“你的感情是不是转移得有点快？”

    他不知道黄思敏跟罗建文醉酒那事，估计吐槽也是顺口，谁知道黄思敏的脸刷一下红了，不耐烦地冲林启程说：“就你话多，下车，下次你别跟我一起吃饭了。”

    正打算缓和一下气氛来着，张明朗的电话忽然打了过来，还显得很急促似的，我赶紧接起来，只听他在里面说：“陈三三，你是去火星吃饭吗？我等下就得走了，你快回来，我有急事要说。”

    