
﻿    张明朗顿住，很快转身过来，他狠狠地拥住我，他的下巴抵在我的肩膀上，他的脖子贴着我的脖子，他依然是温热的，可是他浑身颤抖得厉害，他说：“陈三三，你不能离开我。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    ”

    我觉得自己如同置身在深不见底的冰山下。

    寒冷入骨。

    他的反应告诉我，他有着一个惊天的大秘密瞒着我。

    而这个秘密，或者会毁掉这段时间以来，我们各种腻腻歪歪平静安稳的生活。

    我知道我‘挺’可怜的，我曾经懦弱到想要去糊涂到底，才能把这段时间以来，一直不错的幸福幻像进行到底，可是现在我终于明白，幻象就是幻象，就跟海市辰楼一样，受着众多人的热爱簇拥，却在它该消失的时候，它还是会毫不客气地消失得无影无踪。

    而人懦弱到了一定的程度，难得一次的勇敢，估计已经不管不顾哪怕粉身碎骨把一切都毁灭，也在所不惜了。

    所以我咬着‘唇’，又是一字一顿地问他：“告诉我，别再瞒着我。”

    张明朗却硬生生地抱着我，硬邦邦地说：“不说。”

    我咬牙切齿，终于从牙缝里面挤出几个字：“张明朗，你是不是知道，三年前谁找人对我做了那件事。”

    他沉默以对，就像是一根没有生气的木头一样，手臂却强而有力地抱着我，不肯放开半分。

    我终于恼到极点，死命挣扎拍打他，一边挣扎一边说：“你知道吗？你别以为我现在看起来很高兴，但是这些日子以来，我一直很忐忑不安，我觉得哪天你没那么爱我了，你就会嫌弃我，你会重新看到我身体上面的伤疤，你会不断地介意，然后你又不断地忍耐，最后在这样的忍耐中把我们那点感情消耗殆尽。”

    “所以张明朗，我最近经常恍惚，我觉得这是一场梦，我很怕自己睡醒了，就什么都没有了。我越怕失去你，我就越记恨那些往我身上划刀子的人渣。我不蠢的，想想我那一年来深圳，就规规矩矩在咖啡店上班，我没得罪过什么人，有人给我发短信让我出去，那个人认识你，还知道我们那晚去了哪里，连个酒店房号都清清楚楚明明白白，所以这个人，要么就是很恨你的人，恨你恨到要对我一个‘女’人下手。要么就是跟你很亲近的人，这个人可能怕你被我毁了，所以非要用这样违背人道主义的方式‘逼’迫我离开…..”

    我的话还没说完，张明朗忽然低低发出了一声呜咽。

    然后，我听到他说：“陈三三，原谅我，别离开我。”

    这句话，如同惊雷一样，被他亲手塞到我的心里面，我觉得还没拉引线，我的心已经被炸得血‘肉’模糊。

    颤抖着声音，我艰难地说：“你要先告诉我，我该原谅你什么。如果你不说，那么我永远不知道我该原谅你什么。而按照我的‘性’格，不可能是眼中有了沙子，还要把沙子‘揉’碎，一路痛下去的。”

    张明朗依然沉默着，与我对峙，不知道他在坚持着什么。

    我还是那么不可爱，我终于又说：“刚才，我在盛德见到了那晚短信约我出去的男人，林启程告诉我，那是你舅舅。”

    张明朗的手臂依然颤抖着，手指很凉，他的眼泪顺着我的脖子往我的衣服里面掉，那些冰冷的液体一直往下延伸，刺得我生痛。

    而后，我听到他说：“是我妈托我舅舅去做的。”

    这几个简简单单的字，差点摔碎了我的心。

    我颓然放松，竟然没有力气再去挣扎，而是有气无力地继续问了一句：“那30万呢？”

    张明朗又是一怔，最后哑着嗓子说：“毕业典礼前几天，我跟我妈说了我们的事，我说想带你回去，我妈跟我说，说不定你是贪钱才跟我谈。我妈说帮我试试你对我是不是真心的，如果我不让她试，她就打死都不会同意我们，我最终拗不过我妈，就同意了。”

    就在那一瞬间，我的心如同一只被他握在手上的玻璃杯，他轻轻往地下一摔，清脆的破碎的沉闷的骇人的，碎裂一地。

    “她刚开始跟我说是，我把房号报给她，她找人给你发短信让你去拿钱，如果你真的去了，那我就要跟你散了。如果你没去，她就放宽要求，让我们在一起。”

    “我那时候，没出过社会，我觉得你可以信任，别说30万，给你300万你也不会离开我。所以我很安心地去睡觉了。但是后来早上醒来，我没再见到你。”

    “我妈出了车祸之后，我舅舅跟我说，你拿钱跑了。我不信，他就给我看了你按手印的收据，我纠结迟疑，结合你给我的短信，我信了。”

    我终有今天。

    我终究太犯贱，明明刚开始是我‘逼’迫他坦白，而当他坦白，我终于失控，伸手出来捂住自己的耳朵，流着眼泪喃喃地说：“求求你，别说了，够了。”

    说完，我推开他，飞快地跑进卧室里面，急急忙忙拿行李箱收拾东西，我根本控制不住自己的思维，我只是麻木地从衣柜里面翻自己的衣服，翻出来也没放行李箱里面，而是全数丢在地面上，我觉得我一秒钟也不想呆在这里了，我觉得我必须要逃得远远的，我觉得这一切真的够了。

    张明朗忽然冲上来，从身后紧紧抱住我说：“陈三三，你答应过不会离开我的，你说话要算数。”

    我顿住，死命挣脱他，转过头来，盯着他冷冷地说：“三年前，你还说过你会好好保护我，可是你做到了吗？”

    “你非但没有做到，你还成了帮凶，你成了你妈找人糟蹋我的帮凶。张明朗你知道吗？这些年来我的噩梦不断，我曾经夜夜梦见那些人渣，往我身上划刀子，我梦见他们七手八脚抓住我，我梦见自己哭得撕心裂肺，我还觉得自己很脏，我觉得自己配不上你。”

    “而后来，我坦白，你刚开始表现得很介意，后来又表现得不介意，我觉得你为了我懦弱到了那种地步，我心疼，我怜悯，我觉得我欠了你东西，我以后要对你加倍的好，可是你现在他妈的告诉我，你是帮凶！张明朗，你是帮凶！我那么惨，拜你所赐！“

    我用手指点着他的心口，冷冷地说。

    然后，在他的脸越来越黯淡，眼眸越来越被悲伤淹没的时候，我说：“张明朗，我们之间，完了。”

    我虽然语无伦次，可是我清清楚楚明明白白，我们可能真的要完蛋了。

    可以有人骂我矫情，可以有人骂我作死，也可以骂我事情过去了那么久还要较真，可是清楚明白地知道，我难过的或者不是他曾经天真如此成了帮凶，将我推入更黑暗更是牢笼的深渊里面去，将我如此破败却依然纯白的青‘春’变成一个有了缺口就决意腐烂的桃子，将我变得如此懦弱小心翼翼患得患失悲悲惨惨，我痛恨的是，他决意瞒着这一切加倍对我好，好得我一对比起他赐我的残酷烙印，我的心就像是被丢到火炉里面灼烧一样，痛得我竟然连掉眼泪得力气都没有了。

    可是我庆幸，我还有力气逃脱，我走到‘门’边，颤抖着手指去按那串熟悉而又陌生的密码，我想着那一年那两个月我有多无助，是你们难以预料的，我无数次想过这样肮脏的自己怎么不去死，我还想着如果我死了会不会有人后来比我更爱他。

    而这个时候，这个帮凶男人，这个我深爱而不得的男人，这个被我以我太肮脏的名义错开了三年的男人，他那阵身边有别的红颜陪伴。

    这一切，真的是够了。

    我就这样，在夜‘色’初上中奔走而下，红树林的寒风迎面而来，海水的味道依然微微有点腥，我以为我还能哭出声来，我以为我还有眼泪，可是没有。

    我的眼睛如同干枯的沙漠大地一样，干渴得难以再发出一声的哀鸣，我找不到绿洲，我从来没有哪一天比今天还想赶紧去死。

    然后我的手被人在后面拽住了。

    我听到张明朗的哀求，他说：“陈三三，你别走不行吗？”

    可是张明朗，我已经找不到自己要留下来的理由了。

    所以我像个疯子一样想要挣脱，所以我没去路上人来人往被人看到了会笑话，我摇头晃脑，我的头发被我甩得七零八落，我觉得我要赶紧找个地方躲起来自己慢慢哭，我觉得我再也不愿意让这个男人触碰我一丝一毫。

    于是，我终于甩开了他的手，而我却因为惯‘性’无可遏制地往地面上倒去。

    摔下去的那一刻，天旋地转，我的身下是冰凉的水泥地板，面对面的是深圳冬日里面寂寥而苍茫的星星。

    它们朝着我眨巴着眼睛，我看不出来，它们是不是在遥遥与我对望，也与我一样，在这一刻心碎得如同寸寸白灰。

    而张明朗，你还是像那些星星一样，忽闪忽现，是我所不能触及的美好。

    而我错就错在，我只知道星星很美好，我不知道再遥远再耀眼的星星，也如同这地球一样，由着各种各样的矿物质组成，经过时代的糟蹋，又美又肮脏。

    贴着地的后脑勺痛，我甚至还想再狠狠撞一下，撞出那些源源不断温热的液体，然后让它飞快地与我的头发纠缠在一起。

    我太累了，我再也不愿意走了，我甚至疯狂地想在这里长睡不起了。

    然后我在满目的晕眩里面，听到张明朗不断地喊我的名字，我不想应他，所以我闭着眼睛闭着嘴，沉沉入睡。

    , ..

    ...

    