
﻿    自从我离开了罗建文的那个酒吧之后，其实偶尔我和谢彩萍也会在qq上聊几句，但是可能是因为两个人的兴趣爱好不大一样，谢彩萍聊来聊去都是跟我说她今天在场子里面有哪个客人‘摸’了她的大‘腿’啊，又有哪个客人给了她多少钱小费啊。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    我绝对没有看不起她的意思，因为我之前活得跟她的生活状态差不多，甚至比她还惨。

    但是，大概是这样的心理作祟，当一个人好不容易从泥潭里面爬出来，终于把自己脚下的淤泥清洗干净，终于觉得自己在黎明之前学会了拥抱阳光，她就会想要千方百计去抛弃那些不太好的回忆。

    所以我慢慢淡了跟谢彩萍的联系。

    所以对于她这样的电话，我说实在的，有点不安。

    可是我依然是接了起来。

    谁知道，我刚刚接起来，就听到了谢彩萍的哭腔。

    她说：“陈三三，你能过来场子里面一下吗？”

    以前，我觉得谢彩萍是一个乐观的姑娘，她以前就没心没肺跟我说过她家里的事，她说她10岁的时候，她妈跟别的男人跑了，他爸就迁怒她，说是她害得她妈跟别人‘私’奔了，经常打她，所以她在家里熬到16岁就跑出来打工了，还入过黑工厂，连续干了两个月没拿到钱之类的，还被那个好‘色’老板‘摸’了好几把之类的事。

    她说这些的时候，脸‘色’一点忧伤的失落的神‘色’都没有，就跟说别人的事情似的，她还跟我说，她的眼泪早掉光了。

    谁知道，她一把我的名字喊出来，就哭得惨过被人抢了几百万似的。

    我吓了一跳，自觉自己不是救世主，但是也不是那种特别心肠硬的人，所以急急忙忙问了一句：“彩萍，你先别哭，给我说说啥事？”

    谢彩萍这才依然哭得断断续续地说：“今天罗老板不知道啥事不开心，跑来场子里面喝酒，还问我跟你是不是熟，让我陪他喝酒聊聊天。他说他想找个人聊聊你，我不敢拒绝老板，就去了，谁知道罗老板他喝多了，就把我当成你了，扑过来要脱我的衣服，我急着推开他，但是他力气好大，三三你知道，我在这里再玩得开，也想以后清清白白的嫁人的，我不做那事，但是罗老板他把手伸我下身去了，我急起来，就拿酒吧给他爆头了。”

    我一听这话，信息量大到我懵了好一阵，才急急忙忙地问：“彩萍，你没什么损失吧？”

    谢彩萍又是哭着说：“我没事，我就是被‘摸’了一下，但是罗老板给我下手太重，后脑勺敲了好大一个窟窿，刚才找医生来了，现在还不知道情况，我很怕他会不会报警把我抓进去，说我故意害人。”

    好大一个窟窿。

    这句话，让我倒‘抽’了一口冷气。

    哪怕罗建文对我做过什么事都好，我也曾经记得他对我好多好长一段时间，我跟张明朗坦白的那个晚上，我孤身一人跑出去，他过来接我。因为黄思敏和谢存辉的事，我帮张明朗作出选择之后自己回家喝成狗的时候，罗建文曾经过来煮茶水给我醒酒，我是一个从小苦惯的人，有人对我好一点点，所有的细枝末叶我都会记得，还是会感恩。

    所以我急急忙忙地说：“那现在罗建文，是在哪里？”

    谢彩萍止住了哭泣说：“还在场子里面，流了好多血，医生去给包扎了，三三，你能过来，帮我跟他求情吗？”

    我一听这话，脑袋嗡嗡声响，急急匆匆跑去换了一身适合外出的衣服，又拿了一点钱，跑到楼下就拦的士去了。

    回到场子里面，外面依然是人声鼎沸歌舞升平，所有光怪陆离的人醉生梦死，我耐着‘性’子穿过这些人群，跑到休息室里面，找到了正握着电话发呆的谢彩萍。

    好言相劝了一阵，让她放宽个心，我又急急忙忙跑去看罗建文。

    医生已经给他包扎好了，他的头上重复横缠着惨白的纱布，脸‘色’毫无血‘色’坐在那里，目光涣散。

    我看到以前清洁部的黎叔正在擦洗地上的血迹，那些在不够充足的光线下早已经凝固的血迹像被冰冻住的巧克力酱一样，让人触目惊心。

    坐在那里发呆的罗建文，抬起头来瞥了我一眼，然后就一直将目光停留在我的脸上，久久的打量。

    半响，他挥了挥手，让谢彩萍和黎叔先出去。

    随着“砰”的一声关‘门’声，罗建文含糊说了一句：“陈三三，你来了？”

    看到他没啥大事，还能说话，看着也没因为被爆头而变成智障，我心里面的大石终于放下来，说了一句：“嗯，来了。想过来跟你说说，别为难谢彩萍，遇到这事，是个有血‘性’的‘女’人都会反抗。”

    罗建文的头忽然低下来，耸拉着头，淡淡说了一句说：“嗯，是我该，我现在在想，她刚才怎么不直接砸死我。”

    我定在那里，竟然不知道怎么接上这句话。

    半响，罗建文又来了一句：“你走吧。”

    我哦了一声。

    最后绞着手指说了一句：“那你注意伤口，记得去打个破伤风。”

    说完，虽然迟疑，可是我却依然想着要转身走人，谁知道罗建文却飞快站起来，箭步般地走到我身边来，他身上的酒气还没完全散去，不断地钻进我的鼻子里面。

    他说：“陈三三，陪我聊会天，就一会，可以吗？”

    我还没反应过来，他已经拽着我往后外面走，穿过那些醉醺醺的人群，将我拉到‘门’外。

    一直到所有酒吧里面的喧嚣的音乐消失在耳朵里面，满目都是来来往往穿梭的车辆，罗建文忽然又是拉起我的手，拽着我就往对面的咖啡厅奔去。

    我想到我现在已经是张明朗的老婆，被别的男子这样拽着不妥，所以我死命想要挣脱，但是罗建文的手却像钳子一样钳制住我，径直把我拉进那个咖啡厅，这才松开了手。

    我有点尴尬地往后退了一步，罗建文却说：“来都来了，喝点东西再回去。”

    迟疑了一阵，罗建文又是拽着我，直接把我‘弄’到一卡座里面去了。

    然后他在酒气弥漫中，招来了服务员，要了两杯咖啡。

    之后，我们陷入了长长的沉默的僵持里面。

    直到咖啡送上来，罗建文才开口说：“试试吧，我上次跟你在外面吃饭，你说卡布奇诺的味道不错，不知道我有没有记错。”

    我哦了一声，最终硬着头皮端起来抿了一口。

    罗建文却一动也不动，死死盯着我，过了一阵才说：“诶，陈三三，我这段时间都在想，我到底是怎么失去你的？”

    我还没回答，他又自嘲地笑笑说：“哦，错了，是一直都没有得到过。”

    我张了张嘴，最后轻声说了一句：“罗建文，我们真的不合适，根本不是同类人。”

    罗建文哦了一声，然后自顾自地说：“刚才我喝多了，我没占谢彩萍便宜的意思，我是真错认为是你。我依然是个‘混’蛋，我依然爱无能，我依然觉得得到一个‘女’人的方式，就是上了她。可是以前我没那么怂，我以前想要一个‘女’人，醒着也能把她强了，现在反而怂了，不喝酒了还不敢下手了。真是人怂需要酒借胆了。”

    我尴尬万分地听着这些话，竟然不知道接上什么。

    罗建文又是轻笑，话锋一转说：“陈三三，你知道我彻底恨张明朗的事是什么吗？“

    我轻轻摇了摇头。

    罗建文又是轻笑说：“刚开始我恨他举报我，害我铛锒入狱，被里面那些狗屁男人轻薄我折磨我，害我一度想要轻生。只是后来我对他的恨，竟然是恨他先遇到你。”

    我握着那个咖啡杯子，心里面翻江倒海，却竟然还是不懂接上去说些什么。

    这时，罗建文忽然掏出拨了个电话，报上地址，让对方过来。

    挂了电话之后，他说：“好了，陈三三，你今晚听我说了什么，就当我放屁好了。反正我这个人在你看来，肯定是特别不靠谱的，前一段时间还差点酿成大祸，你讨厌我，也没关系了。”

    罗建文的语气难得的特别认真，我听着心里面难受，想起初见对他的讨厌，想起后来对他的改观，又想到接下来对他那样对我的心寒，以及现在对他微微的愧疚。

    扫了我一眼之后，罗建文又说：“陈三三，其实我‘挺’想问的，如果我们遇见，在张明朗之前，我各种喜欢你，我去追你，你会喜欢上我吗？”

    我迟疑了一阵，最终说了三个字：“不知道。”

    他嗯了一声，没有继续说下去，而是端起餐桌上的咖啡一饮而尽，然后放下杯子，招来服务员买单。

    完了之后，他说：“以后，我还是希望你把我当哥们，张明朗那孙子要跟欺负你，告诉我，我还是会帮你打架。”

    这时，我看到陈正强汗津津地跑过来，屁颠屁颠的，他眼里就只有罗建文了，对着罗建文张嘴就说：“罗总，我来了，找我啥事？”

    罗建文从口袋里面掏出车钥匙丢在桌子上，淡淡地说：“车停在对面那个地下停车场，h6区，你把你姐安全送回去红树林。”

    , ..

    ...

    