
﻿    我想拉开‘床’单，我想挣脱张明朗，我是这肯定是梦，我要赶紧让这一场噩梦醒过来，我觉得只要我醒过来什么都没变。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    那些悸动在我肚子里面的鲜活的生命，就还能回来。

    可是，既然是梦的话，我怎么感觉那么痛，那些痛就像是爬到了我骨骼里面的毒虫，不断地撕咬着我，从骨骼到心房，我竟然痛得心如死灰。

    自暴自弃般的，我伸出手来，不断地捏自己的肚子，我势要它再一次鼓起来，可是它就这样静默地看着这一切，我终于失控，抱着张明朗，撕心裂肺的哭声比刚才还大，平地炸了开来。

    面前的男人明明是安慰着我别哭的，可是很快，我就听到他的哽咽的声音，他哽咽着哄我说：“陈三三，你不能这样，我现在不能再失去你了，你要好好的。”

    我终于还是熬了过去。

    然而身体熬了过去，‘精’神上却无法接受，在我的身体恢复了一些，我差不多把这个病房拆了。

    张明朗终于把我接回了家里面，他请了长假，跟着廖阿姨学着给我熬汤什么的，还会给我讲笑话。

    可是我根本就不想笑了，因为我觉得我压根才是一个真笑话。

    自小被家人遗弃，被当成狗一样养大，以为‘交’到了真心朋友，却被她谋害得没了孩子。

    这不是笑话，是什么？

    我越想越难过，越来越把自己蜷缩成一团，呆在家里面哪里也不想去，什么也不想吃，一般只在张明朗的威‘逼’下才勉为其难地吃上那么一点点，十几天下来我迅速瘦得形同枯槁。

    如果不是接下来刘婷婷找了我一下，估计我很长一段时间还沉浸在失去孩子的悲痛里面不能自拔。

    她打给我的时候，已经是下午4点了，那个时候张明朗已经累到极点，躺在‘床’上眯着睡着了，而廖阿姨出‘门’买菜还没回，我蹑手蹑脚就换了一身衣服拿了钱就打的跑出去了。

    哪怕是无法逆转一切，我还是想去问问她，她那么狠毒，下那么重的手，会不会夜夜无法安寝，会不会夜夜被噩梦追随。

    见面的地方，就在龙岗中心城那边一家不错的ktv，我按照刘婷婷给的包厢号码走进去一路找的时候，那些服务员的声音可劲的甜，我却熟视无睹般地越过她们，找到了那个房号，推开‘门’就走了进去。

    刘婷婷垂着头坐在那里，头发依然盘得一丝不苟。

    她没唱歌，连音乐都没开，整个豪华的大包厢里面安安静静，一点人的生气都没有。

    我走过去，站定在那里，看着她的肚子，恨意更浓，咬牙切齿就说：“喊我出来，有什么事？”

    刘婷婷抬起头来，也不知道是真的后悔还是入戏太深，还没有什么的，就开始满脸的泪痕，哭着说：“三三，你原谅我好吗？这事真的不是我想做的。”

    我却忽然俯下身去，伸手覆上她的鼓起的腹部，冷冰冰地说：“如果我把你肚子里面的娃娃‘弄’没了，你能原谅我吗？”

    被我按住了腹部，刘婷婷的眼睛里面全是惊慌失措，她提高声音说：“三三，你别冲动，孩子是无辜的。”

    我当然不会那么人渣。

    我再恨她，也不知道那么灭绝人‘性’对一个无辜的生命出手。

    于是，我抬起手，冲着她的脸就狠狠‘抽’了一巴掌，然后淡淡地说：“这一巴掌，是为了刚才那句话打的。就你没资格说什么孩子是无辜的。”

    刘婷婷捂住了脸，梨‘花’带雨，依然哀求着说：“三三，你打也打了，消消气好吗？听我解释。”

    然后，在她的话音刚刚落下，我又抬起手噼里啪啦连续甩了三巴掌给她，恨起来下手没个轻重，直接把她的嘴角都甩出了轻微的血丝。

    打完了之后，我望着她，冷淡地说：“这三巴掌，是为我没有出世的两个孩子，还有我打的。”

    被我这样打，刘婷婷却依然执着，大腹便便就站起来，偏偏要握住我的手继续哀求着说：“三三，真的原谅我行吗？真的不是我想做的，我是被‘逼’的，是我婆婆她‘逼’我的。三三，你真的要原谅我，我苦够了，我不想再过以前的生活了。我婆婆说我如果不帮她等孩子出生了，就给点钱让我离开，我不想灰溜溜的失婚，你原谅我好吗？”

    这些天以来，偶尔晃神了我也会想，各种想为什么以前曾经跟我那么好的刘婷婷，似乎是好姑娘的刘婷婷，为什么能对我下那么重的毒手，会不会就是付婉莹吩咐的，今天得以证实，内心却一片苍凉。

    就算是付婉莹让她做的，她就不能拒绝么？

    恨依然还是在的，怒火也在心口熊熊燃烧，我盯着她，却冷静得可怕，淡淡地说：“那你的意思是，你刘婷婷推我的时候，有人拿着枪指着你的头颅，你不把我推下楼去，她就干掉你么？”

    刘婷婷依然是哭，没有反驳我，还是一直一直的哭。

    我心烦意‘乱’，也因为确定了背后的真正主谋，心口‘激’起了浓浓的昂扬的斗志，我觉得我不能再这样毫无选择地坠落下去，我必须站起来，将付婉莹这个作风不正派内心恶毒的‘女’人揪出来，把她碎尸万段，才能解开我丧子之痛，心头之恨。

    而现在，我一分一秒都不想跟刘婷婷‘浪’费时间下去了。

    她伸手过来想要拉我，被我嫌弃地甩开，居高临下冲着她就说：“我永远也不会原谅你。我只是觉得如果一个人为了追求好生活，把自己的灵魂自尊什么的都被别人踩在脚下，那么这个人跟死了没什么区别。你好自为之，当妈的人了，也不怕给肚子里面的孩子造孽。不要再来打扰我，不然我难保我冲动起来，会把你也碎尸万段。”

    说完，我捞起桌子上一个玻璃杯子，狠狠地摔在地上，那个悲催的杯子应声四处破碎开来，碎片飞溅，然后我继续说：“我们之间的所谓友情，就跟这个杯子一样了。以后再相逢，阵营不对，我不会再对你客气半分。”

    从ktv里面出来，我忽然觉得好饿，就想赶紧找个地方好好吃一顿饭，吃饱了才有力气去收拾那些人渣是不是。

    找地吃饭的时候，我习惯‘性’掏出，才看到静音的上面被张明朗打了39个未接来电。

    我正想打回去，他的电话又过来了。

    一接起来，张明朗在电话那头就急急忙忙地问我：“陈三三，你到哪里去了？一直打你电话，都没接，你想急死我是不是？”

    一改之前的死气沉沉，我神淡气定地说：“在龙岗中心城这边，我想找点好吃的，饿了。”

    张明朗过来的时候，我正在一家叫心思思的西餐厅吃着黑椒牛排，还点了十几个味道不一样的雪糕，他坐在我对面无数次想伸出手来按住我的手。

    这段时间，他在家里面不管是说话做事都小心翼翼，就怕说起孩子啊，娃娃啊之类的字眼引起我的情绪‘波’动，他甚至怕我沉默，非要哄我说话，也怕我饿着，只有在吃饭的时候才敢对我凶一点。

    而现在在他看来，估计是以为我在暴饮暴食。

    但是我知道，自己是真的饿了。

    我把最后一小块牛排塞进嘴里面之后，冲他勉强笑笑说：“我没事了，我就是饿了，你要不要吃一点，反正都快到饭点了。”

    大概这句话，是我这十几天以来在他面前说得最长的一句话，张明朗的表情很是复杂，有点惊喜也有点惊吓，他迟疑了一阵，伸手摇我的手，压低声音就说：“陈三三，你别再为难你自己了行吗？”

    我没接他这话，而是继续很跳跃地说：“过两天，我想回去盛德上班，你帮我安排一下吧。”

    张明朗莫名其妙，依然抓住我一只手，盯着我就急急忙忙地问：“陈三三，到底你怎么了，你这样我很担心。”

    我挣脱开他的手，低下头来，淡淡地说：“我想忙一点，我怕闲着胡思‘乱’想。”

    张明朗嗯了一声，没有再说什么，点了点头。

    回来的路上，我坐在车上，自动自觉打破沉默说：“你最近都不去公司，工作能忙得过来吗？”

    张明朗微微扭了扭脸看了看我，语气平淡地说：“我请假之前，将所有的项目都‘交’给盛德其他人做了。就算我过几天回去上班，也是闲职。”

    我哦了一声。

    竟然无言以对。

    也忽然惊觉自己任‘性’。

    我失去的不仅仅是我的孩子，也是他的孩子，而我这段时间却像是世界末日一样，让他这样小心翼翼地照看着，估计他也不好受吧，却要藏匿情绪好生照看我的情绪。

    有点歉意，我低下头去低低说了一声：“对不起。”

    张明朗怔了怔，突兀的他红了眼眶，半响才接了一句说：“我没事，我是男的，我皮厚。你没事，这比什么都强。”

    我哦了一声，第一次主动谈起那件事。

    我说：“张明朗，是刘婷婷推我下楼的。”

    张明朗顿了顿，忽然飞快地把车开到路边停住，双手捏紧了靠在方向盘上面，很快咬牙切齿地说：“我知道是谁。我不会让他们得意太久，我要让他们都为此付出代价！”

    , ..

    ...

    