
﻿    电话突兀被挂断，然后我看到张明朗黑着脸往这边走过来，一走进就拉着我上看下看，看完了又骂我：“你疯了是不是？你姨妈要多少钱，问我就好了，你这样跟他们冲突，伤到自己怎么办。”

    被他这样一凶，我的心神一晃，感觉又是回到了那一年的夏天。

    但是这样的晃神，也是一瞬间的事情而已。

    面前的这个男人，轮廓依旧帅得让我心醉，却在眼眉中隐藏太多我看不懂的成熟稳重以及隐秘。

    复合之后，我没在问他与苏小米有没有再见面有没有再联系，他也不去说。

    我们就像两个沉默而悲伤的蚂蚁，小心翼翼共同维持着似乎摇摇‘欲’坠的城堡，以所谓的爱情之名来相互捆绑，却难以回到当初心无旁骛纯白如一的状态了。

    正发呆，他忽然握住我的手，淡淡地说：“先去吃饭，然后回去盛德，我爸知道了早上发生的事，正在办公室怒气冲冲的。”

    吃完饭回去，迈进盛德打大厅，我觉得刚刚我才给盛德的员工上演了一场耍猴戏，怕是八卦的风暴被转嫁到张明朗身上，我还是想跟他保持一些距离，然而他却不容置疑硬生生扯住我的手，不肯松开。

    让我意外的是，我在张百岭的办公室见到了之前有一面之缘的苏小米。

    这一次见面，她化着‘精’致的妆容，穿着合身得体的ol装，举手投足之间一副干净利落‘女’强人的味道，却又不失小‘女’人的妩媚。

    大概是两个人聊得正开心，张百岭的脸上挂着淡淡的笑容，却在见到我之后，全部消隐，无影无踪。

    我明白，大概前段时间他对我的肯定与妥协，是建立在张明朗的坚持上面，而他无力更改他儿子的心意，只得暂时放下那些偏见与成见，违心来接纳我。

    而今天，经过李雪梅与陈正强这样一闹，估计他会觉得我这样的‘女’人，别说给张明朗做老婆，就算是一个跪下来提鞋的也不够资格。

    扫了我一眼之后，张百岭淡淡对苏小米说：“那么苏主管，就按照你刚才跟我说的理念落实下去，我很期待客户拿到这份策划案的时候，会惊喜。”

    苏小米应声站起来，恭恭敬敬，微微低下头冲张百岭说：“那么张叔叔，我就先出去忙了。”

    她没跟别的同事那样喊张百岭为董事长，或者张总，而是亲昵地唤，张叔叔。

    我能体会到这其中的意味，是在她经过我身边时候，眼底的一抹得意的神‘色’忽闪忽现，就像是黑夜中一盏明亮的灯光一样，朝我奔来。

    她大概是看到我在场，想给我一个心理暗示，她跟张百岭的关系处得很好之类的。

    偏偏我不爱吃她这一套，我直接面无表情‘波’澜不惊地站在那里，连个眼神都没回应给她。

    ‘门’被关上之后，张百岭忽然提高声音说了一声：“愣着做什么，过来！”

    本来办公室里面很安静，被他这样大声一喝，我吓了一跳，身体微微颤抖了一下，麻木地往前走了去。

    这时，张明朗皱着眉头对张百岭说：“爸，你别这样，吓着陈三三了。”

    张百岭却冷哼了一声，又是说：“你觉得她会有被吓着的样子吗？早上闹得那么大，她还能这样淡定掐算好一切，用那样的方式将自己从困境里面解救出来。”

    一听这话，我心里面忍不住千军万马的草泥马奔来奔去，那张百岭的意思是，我不该想个法子解开自己的困境，我就活该被李雪梅他们闹，直接把我闹得连班也不上了，赶紧找几百块打的去跳海寻死算了，他才满意了？

    心里面这样想，嘴上却不能这样说。

    我已经知道，生存法则里面有一条，那就是我们嘴上面吐出的话，必须要先经过脑子过一下，知道什么不该做不该说，甚至比知道什么该做什么该说更重要。

    没把人渣扒块皮，我还不能离开，所以我不能把关系闹得僵。

    所以我赶紧听话地走过去，按照张百岭的示意坐在沙发上。

    张百岭又是冷哼了一声，拿了一包烟过来，这才坐在我的对面，又是冷哼着说：“上次懂得给我炖个‘药’，我觉得你这人还不算有多差，今天就发现我这是盲目乐观，你压根就不适合做我张百岭的儿媳，简直是两个世界的人。”

    这番话下来，鬼都知道，他又要发难了。

    这时，张明朗直接说：“爸，我跟陈三三领证了，说最后一次了。”

    张百岭却瞥了他一眼，恨铁不成钢地说：“你怎么那么感情用事？你之前就知道她这样的家庭状况的？我也没强制要求你要娶像思敏那样的大家闺秀，但是你至少要找一个家世清白的，现在这样一闹，我的老脸都给丢光了。”

    他说这些话，连看都没看我。

    我的心里面‘挺’悲凉的，感觉他对我的认同，就跟放屁一样，就一下子，就没了。

    对话间，张百岭忽然‘抽’出一根烟，作势就要点燃，而在一边沉默着‘挺’久的我，淡淡地说了一句：“张先生，我觉得你还是别‘抽’烟吧，对你孙子不好。”

    他的手停顿在那里，半响才反应过来，疑‘惑’地盯着我说：“撂亮堂话。”

    我迎着他的目光，又是淡淡地说：“我怀孕了。孕‘妇’吸二手烟，不好。”

    然后我看到张百岭在我的目光里面，表情幻化了几次，最后他怒气冲冲瞪着张明朗就责骂：“三三怀孕了，怎么不早点告诉我？你知道今天她单独一个人跟那些闹事的推推搡搡多危险吗？伤到孩子怎么办？”

    我冷眼旁观着这一切，又听张百岭继续数落了张明朗几句，这才开口说：“张先生，这事不能怪明朗，是我让他先别说的，都是孩子头三个月小气，不能逢人就说。”

    在这个办公室各种名贵的东西折‘射’出来的光线里面，我看到张百岭的表情变了又变，最后他又是瞪着张明朗就说：“三三怀孕了，怎么不让她在家里休息着？你就那么差那点钱吗？”

    看到张明朗不管说话不说话都被骂成狗了，我心有不忍，看到张百岭拐八个弯儿变来变去的态度，我终于明白我陈三三，在这个男人面前母凭子贵了。

    有点悲哀，也想解开张明朗老是被骂的困局，也怕被他一两句话就踢出盛德，自恃着张百岭看重我肚子里面的孩子，我直接说：“来上班是我自己的决定。我没那么娇生惯养，而已觉得上班对孩子的胎教好一点。”

    张百岭拗不过我，最终又是叮嘱张明朗要好生看着我点，之前原本为我准备的责备也不了不了。

    而后面他们两父子还有工作的事情要谈，我就自己先回去自己的办公区。

    然而，我没有想到，苏小米直接在我的办公桌上面等我了。

    敌人都找上‘门’来了，我还是正牌妻子呢，真的怂兮兮的，说不定还给看了笑话去了。

    当着众多同事的面，苏小米笑得那个甜，还要伸手过来握我的手，非要装作她苏小米跟我陈三三就特么的是上辈子失散的姐妹，这辈子才那么熟络亲热。

    她说：“三三，今天有个客人送了上好的茶叶给我，你上来我办公室选一选。”

    我被她客气拉着，也想看这样的妖孽玩什么把戏，只得随她进了电梯，到了她那个办公室去了。

    关上‘门’之后，我这才发现，根本就没啥茶叶，人家是没事找‘抽’招惹我来了。

    明白她到底想干嘛了，我反而淡定了，拿按录音，然后淡淡说：“说吧，你说什么都好，我录下来，拿回去跟我老公一起消化。”

    这也得益于‘春’节期间，张明朗愣是拽着我去给我买了一个苹果，那录音的功能，用着不知道有多痛快。

    因为我这番行动，苏小米的脸瞬间拉了下去，嘴上却可怜巴巴地说：“三三，我对你老公真的没别的想法，你别对我敌意那么大嘛。”

    说完，她冲着我挑了挑眉，拉下去的脸又生动活泼起来，得意地朝我笑笑。

    我这才发现，这个‘女’人的道行，真特么的高。

    最后我关掉了录音，冷冰冰地说：“有事说事，我没什么耐心。”

    苏小米用手指在办公桌上面不断撞击，发出沉闷的声音，她的耐心惊人的好，似笑非笑地看着我，淡淡地说：“陈三三，你这样样子的‘性’格，真配不上张明朗。”

    我嘲讽地扫了她一眼，也换上淡淡的语气说：“我不需要一些无关紧要的人来多管闲事，来判断我能不能跟自己的老公般配。”

    苏小米的手停住，意味深长地说：“很快，我会让你知道我是不是一些无关紧要的人了。”

    轻笑一声，我站起来，转身之前淡淡地说：“那我等着。祝你越挫越勇，也祝你的成三之路走得顺利。”

    这时，苏小米忽然拿起她桌上面的一个的笔筒，朝着我这边的方向就扔过来，幸亏我反应快，躲开了。

    砸人的呢，可劲气愤地说：“陈三三，你没资格骂我三，你才是个小三，狐狸‘精’。”

    这样的‘女’人三观不正到了什么地步，我已经不忍直视了，所以我开始自信地认为，这样的‘女’人根本不配当对手。

    然而我忽略了一个事情，那就是谁都能伪装，尤其是一些居心叵测目标明确的人。

    而这个世界上，正因为太多事情难以预料，才显得生活如此起伏多舛。

    , ..

    ...

    