
﻿    “陈三三，上传这些照片的幕后黑手，不是你说的那两个人。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    你别问我用了什么方式去确定的，但是确实不是他们。”

    谢存辉的语气里面，有着一些怜悯。

    偏偏我怕极了这样的怜悯。

    我甚至有点破罐子破摔的想法了，反正我的人生已经满目疮痍到了这样的地步，反正张明朗他也不是单单只爱我，反正生活不可能变好了，那么幕后的这个人，想要闹多大，就闹多大去吧，本大爷不管了！

    于是我的手微微垂下，压低声音说：“要不，这事算了吧。还是谢谢你。”

    但是谢存辉却压低声音说：“不能算了，我跟发帖的联系上了，是个年轻‘女’人。”

    他一说年轻‘女’人，我一个咯噔，想着会不会是苏小米？

    想想又不太可能。

    这时，谢存辉继续说：“她跟你一样，姓陈。”

    然后，他又把她的名字跟我说了一下，我整个人，就跟是被丢进了冰窖里面一样，抵不住的发寒。

    挂掉了电话之后，我的面‘色’肯定全部白了，眼眶里面也快掉出眼泪来了，但是这事少一个人知道会更好。

    所以我拼命压制自己的情绪，努力平复了自己之后，这才走过去对罗建文若无其事地说我累了困了，想回去睡觉。

    罗建文把我送到楼下，他可能感觉到我有心事，却也没再说什么，跟我又是唠叨了两句，开着车走了。

    在看到罗建文的车消失在眼帘里面之后，我急急忙忙往地铁站奔去。

    谢存辉说他在罗湖等我，跟我一起去找那个人渣。

    我们去到宝安的时候，已经快十一点了。

    一路上，谢存辉不断地‘抽’烟，而我也没心情跟他说我已经怀孕的事，只能打开车窗，把脸扭过去看路边的风景。

    经过沁园公园的时候我先是笑了，然后眼眶发烫。

    离我第一次来深圳，凌晨5点多在这个公园附近下车，已经有好几年的光景。

    我恍如还是看到当年的自己，拉着一个被陈雪娇淘汰了两年的破行李箱，里面装着几件学生时代的衣服，我的怀里面抱着李雪梅让我带给陈雪娇的甜瓜。

    那些甜瓜是她在路边买的，她说陈雪娇喜欢吃，就多称了几斤，路边的摊贩用的是那种很薄的塑料袋，我带着它越过了567公里的距离，那时候我想着我要好好护着它，因为我的口袋里面只有300块，它们在我的口袋里面被捂得发烫，它们少得可怜，可怜得我怕我随时要去睡天桥，我怕去睡天桥，所以我要好好护着那些陈雪娇喜欢吃的东西，我要尽我那些微薄的力量，去讨她欢心。

    可是我再小心翼翼，也抵挡不住那些薄薄的塑料袋，它容易破碎，然后那些甜瓜骨溜骨溜滚了一地，我惊慌失措，然后跟着我一起下车的张明朗就飞快地奔去帮我捡，然后我在他惊诧的目光里面将那些甜瓜一股脑地塞进行李箱里面。

    我现在依然清晰记得他那一年的青涩和阳光，很耀眼很耀眼，耀眼得难以形容。

    得到他的帮忙，我终究还是把那些甜瓜完整无缺地送到陈雪娇的手里面，可是这样微不足道的讨好似乎真的很是微不足道。

    她依然不喜欢我。

    以前她不喜欢我，可能是因为她觉得我长得比她好看，好几次我们去家对面的师范学院打兵乓球，都有一些比我们年长的搭讪我，没理她。

    后来她不喜欢我，是因为她美容院里面的店长，就爱跟我瞎扯淡，不爱和她说。

    而我的心里面清清楚楚明明白白，她长得才是好看，而我唯一的闪光点是，我不爱摆出一副本大爷很爱装‘逼’的样子，别人自然就爱跟我聊天。

    而我在此之前，以为她只是不喜欢我，却没有想到，她不仅仅是不喜欢，还是恨，恨之入骨的恨。

    回忆随着车的远去戛然而止，谢存辉大概比较少过来宝安，开着开着，他问了一句：“是这条路吗？”

    我这才‘揉’了‘揉’眼睛，细细分辨了一下，然后说：“是的。”

    陈雪娇上班的地方，一般要到除夕夜，才会正式放假，而美容院上班的时间比较长，我也不想跑去美容院找她当面对质，最后听从了谢存辉的话，就坐在车上给她打电话。

    自从张明朗跟着我回了老家一趟，给了家里一点钱，李雪梅已经消停了，也不爱通过陈雪娇问我要钱了，所以我们出于断开了联系的状态。

    接到我的电话，她的口气也没有多爽，一张嘴就说：“我在忙，有事说事。”

    我按照谢存辉的示意，装作平静地说：“我过来宝安了，想请你吃个宵夜。”

    估计是做了亏心事，陈雪娇第一次在我面前显得那么底气不足，她的声音虚得发抖：“我不去，店里面忙。”

    我差点就按耐不住自己的火气了。

    但是怕把事情搞砸，我不得不压低声音说：“陈雪娇，我知道你散了我的照片，你这是想‘逼’死我。”

    那头顿了顿，半响才说：“你在哪里？”

    我把地址报上，挂了电话。

    然后，我们差不多等了半个小时，陈雪娇才姗姗来迟。

    她上了车之后，谢存辉沉默着一路狂奔，一直奔到南山区西丽镇那边，然后直接把车开进小区里面，最后淡淡地说：“下车，去我家里说。”

    相对于谢存辉开的车，他家里的装潢，可以说是有一点简洁大方，然后找不到别的形容词了。

    可是我原本心情就兵荒马‘乱’，哪里顾得上客套一下夸他家里好不好之类的。

    关上‘门’之后，谢存辉的脸突兀沉下去，望着陈雪娇指了指沙发说：“过去那边坐下。”

    陈雪娇也冷着脸，全程就没给我说话，倒是顺从地坐到了沙发上面去。

    谢存辉拿来一个手提，挨着陈雪娇坐下，开了机捣鼓了一阵，然后指着电脑屏幕说：“你能解释一下，你为什么要往深圳这个网站发布这些照片吗？”

    陈雪娇扫了一眼站在一旁的我，淡淡的语调说：“那你的意思是让我在湛江的网站上面发，还要给陈三三的同学群那里上传一份？”

    因着她这些话，之前压制住的恐惧心慌全数涌上来，我压制住的怒火全部涌上心头，我忘了我怀孕了不能如此动‘荡’，我也忘了我是在谢存辉的家里面，我冲过去，一把将陈雪娇扑倒在沙发上，伸手扼住她的脖子，红着眼眶蹬着她，嘶哑着嗓子就问她：“陈雪娇，我他妈的什么时候得罪你了，你要这样害我！换作是别人，我可能还好受一点，他妈的我们可是在同一个家里长大的，我们一起长大的，你怎么下得了手去！”

    我怕谢存辉要拉开我，我还示意他不理这事了，我觉得好好跟陈雪娇说，她反而跟个大爷似的更得意。

    我觉得我国骂都出来了，我觉得我的眼泪也出来了，我以为陈雪娇还会有点良心，谁知道她腾出手来就刮我一耳光子，张嘴就骂回来：“你凶什么凶，你就是我们家养出来的一条狗，我哪天不爽了，想踹这条狗一脚，还要经过狗的同意吗？叫什么叫的，神经病。”

    我被她打懵了，也被骂懵了，一个冲动，加重了掐住她脖子的力道。

    是的，我的脑海里面只有一个声音，那就是我要‘弄’死这个人渣，我要‘弄’死她。

    我想我是真的疯了，如果不是谢存辉最后拉开了我，我真的想着掐死陈雪娇。

    被拉开之后，我跟陈雪娇两个人就这样狠狠瞪视着对方，瞪着瞪着，我的眼泪就这样掉下来了。

    我说：“姐，你干嘛要这样害我？”

    这是我第一次喊陈雪娇，姐。

    可能我年纪小的时候也喊过吧，但是后来陈雪娇学着李雪梅，也经常打我，我怕她，所有在她面前都是唯唯诺诺，叫她也是叫，嗳。

    陈雪娇莫名其妙颤抖了一下，最终她拨‘弄’了一下自己的头发，低下头来，最后小声地说：“你别喊我姐，你不配。”

    我无视她这句依然敌意的话，而是转而说：“不要再拿着我那些照片到处散了，‘交’出来。”

    陈雪娇却一下子冷笑了一声说：“如果我不肯呢？”

    这时，一直沉默着的谢存辉，慢腾腾地说：“如果你不肯，那我只得报警了。都快到‘春’节了，你确定要去关小黑屋吗？”

    陈雪娇直接无视谢存辉，继续盯着我说：“陈三三，你知道我为什么不喜欢你吗？从小到大，我都活在你的‘阴’影下面，你成绩比我好，你长得比我好，你来深圳之后‘交’的男朋友也比我的好，但是你偏偏还要勾引我喜欢的人，你一次勾引我店长也就算了，你第二次也是。我从来没有遇到像罗建文这样的男的，但是凭什么他只喜欢你！凭什么！”

    我张了张嘴，我想骂这个‘女’人心理变态，我还要骂她人渣神经病。因为这些她自己臆想出来的事情，就能下这样的狠手。

    然而，谢存辉却示意我闭嘴。

    我看了看他，最终抿了抿嘴。

    这时，谢存辉又是点燃了一根烟，慢腾腾地说：“陈小姐，我就懒得问你为什么要散这些照片了，但是你要告诉我，你手上这些照片是怎么来的，不然我不介意现在就把你剥光了，也拍一套这样的，然后让你也尝一尝被人这样对待的滋味。不过你放心，做这样的事情，我肯定比你得心应手，因为我有钱，我可以请水军，请推手，把你推得比苍井空还要火，毕竟，我看你的身材也是不错的。”

    说完，谢存辉故作不怀好意地打量了陈雪娇几下。

    , ..

    ...

    