
﻿    早上我醒来的时候，张明朗还在睡觉，怕吵着他，我蹑手蹑脚爬起来走出去，洗漱完了之后从冰箱里面拿‘鸡’蛋面包做早餐，正当我准备把早餐端上桌的时候，背后传来一个冷森森的声音说：“陈三三，你又不听话！不是跟你说了，你不能再靠近厨房吗！”

    卧槽，开口之前他一点声音都没发出来，我一下子受到了惊吓，差点把盘子都摔地上去了，回过头来我就瞪他：“嚷嚷什么，想吓死我啊！”

    骂完了他，我把盘子丢桌子上去，白了他一眼说：“洗漱去，然后过来吃早餐，等下要上班，我不想迟到。”

    吃完早餐出来，可能他是怕我经过深惠路那个殡仪馆会联想起前几天的一切，张明朗没走深惠路，而是好像上了机荷高速，左转右转老半天才到公司。

    不得不说，盛德简直就是该谁做的谁就得做，休息了几天没干活，我桌子上的文件都成堆了，上面还有便签纸，大意思这个星期之内要完成，不完成就扣绩效工资之类的。

    我把便签纸随手丢一边去，打开电脑，把桌子上的资料整理出一个顺序，然后按照缓急轻重飞速地处理起来。

    我不知道周正明是怎么知道我今天恢复上班了的，又或者说，作为盛德的人力资源总监，他大概不需要知道一个小员工是不是今天上班。

    但是他偏偏知道了。

    快接近十一点的时候，我办公桌上面的固话响了。

    我当时手头上一个资料快输完了，就随手抓起来接听说：“你好。”

    那头有个特甜美的声音说：“你好，陈小姐，这边是盛德人力资源部的小林，现在是周总监让我通知你，麻烦你现在过来14楼人力资源部一趟，他有事找你。”

    挂了电话，我愣在那里十几秒，一想到因为他导致了谢彩萍的悲惨，那些恨意就像水草一样在心里面疯长，越长越茂盛，甚至比以前更甚。

    见识过他的毒辣之后，我强迫自己表面看着‘波’澜不惊，若无其事地敲了敲黄思敏的‘门’，说我要离岗一阵。

    这个禽兽的办公室设在14楼最里面的位置，我走了长长的走廊，途中还经过了写着林启程的名字的办公室，上面的职称标注是主管。

    透过那些玻璃窗，我看到林启程在里面讲电话，他抬起头来的那一瞬间刚巧看到了我，我就冲他勉强笑了笑。

    敲开周正明的‘门’之前，我终于说服自己要淡定，要镇定自如，不能在他面前输了气势。

    没外人，他还是那么虚伪，坐在那里冲着我就笑说：“三三，来了啊，把‘门’关上，舅舅有重要的事跟你聊。”

    被他不带姓氏称呼我的名字，我已经觉得恶心透顶，又被他自称是我的舅舅，我简直觉得这个男人可耻得让人恨不得将他五马分尸。

    然而我不动声‘色’，笑笑说：“好的。”

    在我坐在他对面之后，刚才还笑嘻嘻的周正明脸‘色’忽然一变，朝我伸出手来淡淡地说：“别录音了，在这个数码产品那么发达的时代，我的嘴里面肯定不会吐出你想听的任何信息，最好你把拿出来吧。”

    而我镇定自如，从兜里翻出进来之前就关掉的按了按键向他扬了扬，也是淡淡地说：“周总监，你是亏心事做多了么？总觉得别人跟你聊天都会录音么？刚巧我没电了，你要借你的给我么？”

    周正明的眼眸里面闪过一丝‘阴’冷，却很快无影无踪，依然笑着说：“你这样，我可以理解为，你怕了我，所以向我示好么？”

    我装作不明白的样子，疑‘惑’地看着他反问：“周总监，我为什么要怕你？”

    周正明很轻视地笑了一声，忽然从茶几下面的小‘抽’屉里面‘抽’出两张照片甩在我面前，慢腾腾地说：“那你觉得，像我这样的人想睡哪个小姑娘，犯得着那么劳师动众么？陈三三，你最好有这样的觉悟，你就是一扫把星。”

    用眼角的余光扫了一眼那两张照片，我的眼泪差点就掉出来了。

    可能我真的是扫把星。

    这两张照片，上面是我与谢彩萍搭着双肩站在路边，可能是拍摄的角度问题，谢彩萍带着淡淡的笑容，脸却模糊成一片。

    这个照片，是‘春’节之前我打给罗建文还，又怕孤男寡‘女’尴尬，喊上了谢彩萍，被在暗处跟拍的人拍下来的。

    见我神游，周正明继续冷淡地说：“我这个人最爱玩杀‘鸡’儆猴的把戏了。‘鸡’‘挺’惨的，那也是拜那些不懂事的猴子所赐，这事也怪不得我。”

    他的意思，其实已经很明显，他是向我暗示，谢彩萍那么悲惨，全是因为我的关系。

    痛，愧疚，怒火，愤恨，这些‘乱’七八糟的情绪全部‘交’织在一起，就像什么堵在我的心口里面一样，我的眼前不断浮现谢彩萍微笑的脸，再是苍白的脸，然后又是谢彩萍她那个白了一半头发的老爸一脸的老泪。

    我不禁捏紧了拳头。

    我恨不得这个时候就跳起来，跟这个人渣同归于尽算了，因为他那么恶毒，就因为我跟谢彩萍搭了一下肩膀，他就对谢彩萍下了这样的毒手，我觉得这样的禽兽活着简直就是‘浪’费空气。

    然而，一想到我的冲动于事无补，我最终强迫自己冷静下来，强迫自己装得若无其事，慢腾腾地说：“哦。”

    对于我的反应，周正明明显怔了怔，又是加了一句说：“陈三三，既然我们都成为一家人了，我希望以前我们之前那些纠葛事就跟粉笔字一样擦掉好了。说实在的，我听我姐说你怀孕了，我总觉得我这个人没啥优点，就是心地特别善良。我就喊你上来，提醒一下你，都说一孕傻三年，但是我还是希望你聪明一些，毕竟孕‘妇’要小心身体，注意安全，不然不尽伤了自己，还伤了肚子里面的那个小家伙，一尸两命这事，是个人间悲剧。”

    我又哦了一声，强迫自己压制内心的翻江倒海，淡淡地说：“好的，周总监，谢谢提醒，我感‘激’不尽。”

    说完，我站起来冲着他冷冷地说：“如果还没其他的事，我觉得我还是先回去忙了，毕竟我这样的小职员比不上周总监，坐着这个位置就算不干活也能白‘混’几年的工资。”

    我的话音刚刚落下，周正明就嗤笑了一声说：“在一家大公司里面，不用干活还能待几年，而且只升不降，这样的能力不是谁都有的。有些事情你羡慕不来。至于今天我们的谈话，我希望你好好记在心里面，毕竟我最近在吃素。”

    我轻笑了一声，在他说话间用眼角的余光不断地扫描他桌子上面的资料，刚巧最上面有一份打印整齐的送货单据，单据上面潦草含糊地写着：“办公用品”，单价却标得很高。

    按照直觉，我总觉得那有问题，于是我在心里面默默记下了那个公司名称，深圳创达贸易有限公司。

    自觉跟这个赐给我太多噩梦的男人待在同一个空间太让人难受，为了尽快结束这一场他看似聪明的威胁和恐吓，我淡淡应了一声说：“好的。”

    正在这时，外面忽然响起了急促的敲‘门’声。

    因为这间办公室不是透明的，所以周正明似乎思虑了一下，这才提高声音说：“请进。”

    他的最后一个字还没完全落地，‘门’已经被猛然推开了。

    张明朗‘阴’沉着脸狠狠甩上‘门’，又是冷着脸朝着这边走来，凌厉地扫了周正明一眼，冷冰冰地说：“给我说说，你这是什么意思？”

    被张明朗这样甩眼‘色’，周正明的身体微微往后倾了倾，很快展‘露’出虚伪的笑容，赔着笑脸说：“没事，你别‘激’动，就是当舅舅的关心一下小辈。”

    张明朗冷笑了一声，抓起我的手却突兀地把声音变得很温柔，微微低下头来问我：“有没有被吓到？”

    这剧情翻转得太快，我直接反应不过来，老半天才接了一句说：“没有。”

    似乎是对我说，也似乎是对周正明说，张明朗凝望着我，语气依然温和，他说：“没有就好。哪天你被吓到了，哪怕只是吓掉了一根头发，我也会把那个吓你的人拆皮剥骨，挫骨扬灰，总之一点都不会让他好过！”

    最后一句话，他加重了语气，我云里雾里，赶紧努力地点了点头。

    跟我说完这些，张明朗转而扭过脸去又是扫了周正明一眼，慢腾腾地说：“不想你下半辈子过得特别惨，最好安分一些！今天我把话撂这里了，聪明人都知道该怎么样做。最好也别再对我打亲情牌了，从这一刻起，那些东西我一丝一毫也不会买账。”

    一直到我们两人走出了他的办公室，周正明就像被毒哑了一样，愣是没有了刚才各种装‘逼’各种恐吓的语言，有张明朗握着我的手，我觉得他刚才很酷很厉害，情绪忽然安稳了很多，也庆幸自己刚才没有爆发，没有跟周正明干架。

    在电梯里面，张明朗有点不高兴地说：“干嘛周正明找你，你不先告诉我？”

    我低下头来，小心翼翼地说：“怕你在忙。”

    张明朗更不高兴了，瞪了我一眼说：“以后这样的人找你，别管我是不是在忙，也别管是不是第三次世界大战打起来了，你找我。对于我来说没啥事比你的安全更重要。要不是林启程告诉我，这事你就打算瞒着了？”

    被他这样问责，我把头低得更低了，简直不知道说什么好了。

    这时，张明朗微微叹了一口气说：“算了，不说了你，去我办公室，看看那个东西你喜欢不。”

    , ..

    ...

    