
﻿    当时，已经是凌晨两点多吧，我正坐在酒店软绵绵的沙发上，刚刚忙完的张明朗正拿着热‘毛’巾，非要说我冷，非要给我捂手。

    难得那么和谐又甜蜜，我当然是十分乐意，赶紧地把自己的猪手给伸了过去。

    电话响起来的时候，我甚至不想接，扫了一眼是罗建文，才勉为其难让张明朗把电话给我递过来。

    我一把电话凑近耳边，罗建文就丢给我一声惊雷，他说：“陈三三，你在哪里。谢彩萍她快不行了。”

    就在那一瞬间，似乎所有的声音都沉寂下去了，我的耳膜里面只有一个声音，谢彩萍不行了，谢彩萍她快不行了。

    浑身颤抖，我用还算平稳的声音冲着电话就问：“给我把话说清楚！”

    罗建文的声音嘶哑，他说：“盛德刘胖子和周正明带了几个男的过来消费喝酒，点的是谢彩萍，谢彩萍一来二去被灌多了，最后被带走了。正好那个时段场子很火爆，没人注意这事，那些男人我‘操’他妈的不是人，把谢彩萍当那种‘女’人了，最后谢彩萍酒醒了大半，她太刚烈，明白什么事之后，从三楼窗户跳下去了。”

    刚说话这话，罗建文的声音忽然变得哽咽，他说：“三三，你能过来北大医院一趟吗？谢彩萍她说她在深圳就你一个好朋友，她就只信你，她有事找你帮忙。”

    浑身冰凉，我拿着的似乎都像是变得虚无，我对着话筒说：“罗建文，你特么的找医生救她啊！多少钱医‘药’费都行，我去凑！”

    可是那边突兀断了线。

    我的眼泪就掉下来了，把胡‘乱’一丢，就语无伦次地说：“张明朗，深圳，我要回去，我要赶紧回去。”

    张明朗想方设法，为我订了最早的一趟班机，回到深圳却依然是十点了。

    打的飞奔在路上的时候，我压根止不住自己的眼泪。

    是的，在此之前，我可能这段时间的日子过得太衣食无忧，我忘了曾经跟我挣扎在温饱线上的谢彩萍，她好好的时候，我见她的最后一面，是怕尴尬，就拉她过来凑数跟罗建文吃饭。

    在我的心里面，我觉得她不过是一个很普通很普通的朋友，是一个关系不错的同事，但是在她的心里面，原来将我当成那种可以信任的好朋友。

    这样的信赖，却丝毫无法让我欣喜分毫，反而让我想想她就心酸。

    张明朗静默着看我哭泣，一直一直给我‘抽’纸巾，然而那些纸巾也无法抵挡我的眼泪。

    我终究还是要内疚一生，我终究还是没能见上谢彩萍这个悲惨的，没有过过哪怕一天好日子的，一直一直哪怕在再‘混’‘乱’的夜场上班也心里面怀抱着美好的姑娘最后一面。

    她就安安静静躺惨白的被单上面，浑身的伤痕，嘴‘唇’紧闭，脸‘色’白得惊人。

    这是我第一次那么接近死亡，这是我第一次那么目睹着曾经那么鲜活，曾经能跑能跳能笑的生命，变成这样毫无声息，变成这样惨烈。

    我忽然想起我第一天在罗建文的夜场里面上班，我压根放不开自己，被个客人蹭了一下大‘腿’就大呼小叫被领班骂，最后是谢彩萍主动提出她带着我，她还把她的面包分给饿得死去活来的我。

    所有的记忆涌上心头，那些恨意就变成了嘴巴里面狠狠挤出来的话，我问呆坐在一边的罗建文：“报警了没？那些人渣抓到了没？”

    罗建文的眼睛里面涌现出生生不息的‘迷’惘，半响才如同游魂一样说：“谢彩萍指控的那两个人刘胖子和周正明，办案人员到达现场的时候根本没找到，那个房间里面只有一个小伙子，他说人是自愿跟他出去的，也是自愿跟他发生关系的，就是普通的一.夜情。”

    我听得冒火，眼泪更是汹涌，牙缝里面挤出骂人的话：“卧槽特么的！谢彩萍不是那种人！撒谎总得有个度，那个孙子在哪里，我要去干死他！“

    大概是‘激’动，我依然浑身颤抖，站立不稳，身边的张明朗沉默着扶了我一把。

    正在这时，黄思敏从‘门’外面走进去，扫了我一眼之后，把一瓶牛‘奶’递给罗建文说：“喝点。”

    罗建文没接过来，而是继续目光呆滞：“办案的去了，从她的身上只提采到这个男的dna，因为案发之后有人过去，谢彩萍的‘精’神已经崩溃，她所有的陈述不被采用，加上嫌疑犯和目击者的口供，把这个断定为自主行为的自我伤害。”

    他的话刚刚落下，我忽然暴怒了一样松开张明朗的手，抓起病‘床’旁边那个桌子上的一个小盒子就往地上砸，一边砸一边骂：“狗屁的自杀！狗屁的自愿！谢彩萍什么人品我清清楚楚，这事不能这样算了！我要把这班人渣全部揭发，让他们去把牢底坐穿，让法律制裁他们！”

    越说越‘激’动，我压根控制不住自己的大嗓‘门’，这时有护工过来敲开‘门’，冷着脸走进来说：“好了没？节哀顺变，告别完了就好了，我把这个拉走了。”

    她大概是见太多了这样的生离死别，她大概是见太多原本鲜活的生命就这样消隐，以致显得麻木，以致显得冷漠，麻木冷漠得让我心酸。

    在死亡面前，我第一次感觉到了自己的无力。

    出医院里面出来，罗建文的情绪依然不好，一直低着头，有谁喊他都很惘然地看一眼，然后又把脸转过去，走到车‘门’旁边开了车，忽然恶狠狠地说：“不行，我要去找那些狗日的干一架！“

    我示意张明朗抓住罗建文，张明朗赶紧的过去，一把拽住他的手腕说：“不能冲动。“

    罗建文拼命挣扎甩开张明朗的手，提高声音就说：“卧槽！我根本不能忍了！如果我跟谢彩萍是个陌生人就算了！问题是这个姑娘前段时间因为一起出来吃饭我顺道送她回去，她左感‘激’右感‘激’，还说第一次坐那么贵的车，还说她努力挣点钱给她爸，等再老两岁就不卖酒了，回老家找男人结婚！为什么这些人渣要朝她下手！她的好生活还没开始过啊！“

    然后，我看到罗建文突兀汹涌而下的眼泪。

    这时，黄思敏忽然走上前去，一个扑上去抱住罗建文的脖子，放轻声音说：“别‘激’动行吗？如果出了事非要以暴制暴，那么我们跟那些人渣有什么区别！人死不能复生，现在都需要冷静，还要通知她家里，还要帮着处理后事。冷静一下，别‘激’动。”

    而谢彩萍的丧礼，是三天后，在深惠路那边那个殡仪馆举行的。

    可能是罗建文因着谢彩萍的悲剧，把那个场子结业了引起了那些同事的怨气，也可能是他们觉得来这样的地方晦气索‘性’不来，那些以前跟谢彩萍相处不错的同事，愣是没有一个人能来送一下这个孤单单的姑娘。

    她那个亲爸，一个老实巴‘交’的农民，全身晒得黝黑黝黑，头发白了一半，在他来到深圳那一天我就把谢彩萍因为熬不住了，‘交’到罗建文手上的银行卡与写着歪歪斜斜的密码的小纸条，完完整整地‘交’给他了，他曾经一度哭得晕过去。

    而现在，白头人送黑发人，他依然全程老泪语无伦次，一直一直用着我听得模糊的方言说对不住娃，一直没让娃过过好日子等等，我看得揪心，听得心酸。

    一直到遗体告别，我都还有些恍惚，觉得这是一场噩梦，说不定梦醒来了谢彩萍就起来了。

    然而一直到最后，她终究没睁开她美丽的大眼睛再看看这个美丽的世界。

    对周正明的恨意，就在这么一刻变得更是浓厚。

    所有的新仇旧恨全部挤压在心口，却无法一下子找到喷发的突破口，我觉得我如果不加快脚步让周正明这个人渣受到应有的报应，简直对不起安安静静躺在我面前的谢彩萍，也对不起自己那些年在他的指示下，所有受过的屈辱和疼痛。

    从殡仪馆里面回去没两天，我发起了高烧，根本一点胃口都没有，张明朗把上海的客户丢给林启程去跟了，他带我看了医生，医生在问了情况之后责骂张明朗不该让我一个孕‘妇’去那些地方，张明朗其实‘挺’无辜的，被骂成狗了愣是不敢吭声说我自己偏要去的，就一直被骂一直被骂，骂完了还得去赔笑脸，让那个医生对我上点心。

    折腾得有点累了，我的眼前依然不断浮现谢彩萍的模样，越想越难受。

    张明朗开着车，估计也不知道怎么样安慰我，只得沉默着，任由着我坐在那里发呆。

    快到横岗的时候，他这才冷不丁地打破这份沉寂说：“陈三三，你肚子里面怀着娃呢，不能情绪‘波’动太大了。这事我知道你不好受，但是你不能‘插’手了，那些人根本就是禽兽，根本视人命就跟路边的流‘浪’猫狗一样，你一点对付他们的心思都不能有，知道了没有！”

    最后一句话，张明朗的声音徒然升高，我正在神游被狠狠拉回来，又是吓了一跳，只得硬着头皮说：“我知道了，别担心。”

    是的，我是真的知道了，知道我之前有多天真。

    我以为周正明再人渣也不过是盛德一个人资总监而已，他再牛掰也牛掰不到哪里去。可是我现在发现，他就是一个禽兽，还是一个手段狠毒的禽兽，我必须更小心翼翼一些，揪准了能把他一锅端的机会再下手，才不至于分了张明朗的心。

    也怕张明朗因为我影响思考力，这段时间以来，我第一次那么温柔，扭过脸去冲他说：“我不会的，我会看在娃娃的份上安分一些，你别担心。”

    , ..

    ...

    