
﻿    被他这样一说，弄得我紧张兮兮的，只得赶紧的跟着林启程蹦跶回去，看看张明朗到底找我啥事。

    把东西拎着放他桌子上，我说：“你吃吧。”

    张明朗却把那些东西往旁边一推，依然不断地对着键盘敲敲打打，还能抬头扫我一眼说：“坐着等会儿。”

    我只得拉了拉他办公桌对面这边的椅子，坐了下来，就目不转睛地盯着他看。

    他大概敲打了不下五分钟，这才停下手来习惯性地把键盘推开，然后伸了伸懒腰，慢腾腾地说：“最近太忙了，没看美剧，没温习英语，都有点手生了。”

    我哦了一声，心里面忍不住吐槽，你张明朗确定急急忙忙把我喊回来，就是为了给我说说你的英语变差了？

    实在没法在他面前耐得住性子，我说：“你吃东西吧，太晚了对胃不好。”

    他嗯了一声，这才把东西移过来放在面前，揭开了之后，还故作惊喜地说：“哇，老婆，你很厉害啊，这些都是我现在想吃的啊。”

    我撇了撇嘴，不咸不淡地说：“别拍马屁，拍了我也没好处给你，你还是有事说事吧。”

    张明朗这才拉开抽屉，抽出一张纸直接递给我说：“拿着。”

    我拿过来看了看，上面整整齐齐的钢笔字，写了一串的号码。

    没错，就全是号码。

    有什么林医生啊，什么李晓梅啊，就连林启程的都被写上去了。

    有点莫名其妙，我朝着他扬了扬问：“这是什么？”

    人家还不乐意被我这样天真地问了，鄙视地瞟了我一眼说：“我的字那么丑吗？看不出是电话号码啊？”

    我肯定等下还得上班，也不是上来跟他相互吐槽的，只得继续问：“知道是电话号码，但是你给我这个干嘛？”

    张明朗把面前的冰糖雪梨给打开，喝了一口之后这才慢腾腾地说：“我要去十天啊，当然不放心你的。这上面的电话号码，都是跟我很熟很熟的人，你需要帮忙什么的，随便打一个，报上我的名字就可以了，我全打过招呼了。”

    我习惯性地哦了一声，忽然觉得好特么感动，半响也不知道说什么呢。

    这时，张明朗瞄了我一眼，又是淡淡地说：“你那啥表情？快收起来。这算得什么事，我还不是因为自己没时间照看你，这才要这样的吗？看你那感动的小眼神。”

    我张了张嘴正要说话，门外却响起了敲门声。

    张明朗朝着门那边望了望，提高声音说：“请进。”

    然后门被缓缓推开，我看到了付婉莹拎着一大堆的袋子从门那边缓缓走过来。

    一见到她我就以为眼花了来着，因为明明刚才吃饭才看到她是穿着黑色的大衣，现在她穿的竟然是酒红色的外套，蹬的也是浅红色的长筒鞋，举手投足之间依然贵气逼人，也笑面迎人。

    她一看到我，就笑得跟一朵花似的，径直就走过来，把手上的袋子放在办公桌上面，拉着我的手就说：“三三啊，阿姨正打算找完明朗就去找你呢，阿姨今天闲着也没事，就跑去南山一家不错的补品店给你买了补品，这不，刚刚回到就赶紧给你送来了。”

    她那语气，显得特真诚，眼睛眨巴眨巴的，让人看着就觉得亲切，但是细细一看，却觉得她的脸色带着不自觉的淡漠，还有一些复杂的东西。

    我想了想揣在口袋里面的，一想到刚才明明看到她去了酒店，转眼她就到这里来了，说不定是她也看到我了，做贼心虚了，赶紧上门来宣示她刚才在南山，她没去偷人？

    说实在的，我对于这个女人有没有去偷人一点儿兴趣都没有。

    张明朗曾经无数次跟我表现就是不喜欢这个女人的样子，以致我在潜移默化之下也有点不喜欢她了，哪怕她第一印象给我挺好的。

    而我唯一对她感兴趣的是，她现在这样换了一身行头跑上来，是不是为了欲盖弥彰？

    我正想得出神，就听见张明朗冷不丁地说：“谢谢阿姨，我等下要出差，可能没什么时间陪你聊天。”

    付婉莹一点都不介意张明朗这些疏远的话语，转而冲我笑笑，却是对张明朗说：“没事啊，三三陪我聊就好了。你出差多久啊，要不让三三搬过去跟我们一起住？毕竟三三怀孕了，身边没个人照看着，你也不放心是不是？”

    我用眼角的余光瞟到张明朗的嘴角微微抽了一下，然后他从嘴巴里面挤出干巴巴的几个字说：“阿姨有心了，我觉得还是不要麻烦阿姨了。”

    付婉莹也不知道是心理素质好，还是压根听不懂张明朗的拒绝，愣是一把熟络地拉过我的手就摸着我的手掌说：“没事啊，不打扰啊，我就没养过女儿，三三长得水灵灵的，特别讨我喜欢，我就想她跟我一起住，我每天能给她炖汤喝呢。”

    她说这话的时候依然是笑着的，可是我却从她的眼睛里面看到了一闪而过的冷冰，一个惊吓，我飞快地抽出了手。

    这个时候，脑子有问题的才不赶紧拒绝了，总觉得我要真听她的回去跟他们一起住，说不定张明朗回来了之后，要给我烧纸钱才能跟我说上话了。

    于是我赶紧的也笑笑，还装作不好意思那样说：“不好意思啊，肯定是早上做报表太忙了，手臂好酸痛啊。阿姨啊，我还是觉得别去打扰你的好，我就习惯了一个人住，而且我这个人有点梦游症，经常晚上乱糟糟的，怕吓着你们。”

    梦游症什么的，那是胡扯的，鬼知道她会不会信。

    对于谎话精而言，啥谎言不能信口拈来，是不是？

    付婉莹也不知道是真蠢还是假蠢，她有点疑惑地把脸转向张明朗问他：“明朗，三三真有梦游症啊？那得带她去看看医生啊。”

    张明朗估计是强忍住笑，脸都有点憋坏了的样子，哼哼哈嘿应了两声。

    这个时候，是个人都能看出张明朗在敷衍着赔笑着，懂点礼貌都知道该告辞了，但是付婉莹还偏不，她拉过另外一把椅子就坐下来，装作是不经意地指了指张明朗吃了一半的东西问：“自己叫的外卖？没出去吃啊？”

    一听她终于提起这茬了，我趁张明朗还没搭话呢，就赶紧说：“哦，不是，是我给他打包的啦，他大忙人都没空出去，我就去了地王大厦那边给他打包过来了。”

    我故意把地王大厦这四个字咬得很重，果然我发现付婉莹的脸色微微一变，却很快恢复正常，装作不经意地继续问：“啊？跑那么远吃饭啊？”

    我呵呵笑笑说：“对啊，我那时候还过去振业路那边帮他买冰糖雪梨了呢。”

    我的话音刚刚落下，付婉莹的脸瞬间微微一沉，却依然若无其事地继续说：“哦，是吗？你觉得那边的风景怎么样？”

    一想到林启程的警告，也想到周正明那人的毒辣，我还是怕死的，怕狗急起来了见人就咬，所以我嘿嘿一笑说：“不知道啊，我眼睛近视啊，没戴眼镜出去，简直就跟瞎了的没两样。”

    付婉莹这才笑了笑，冲着早已经不理我们这两个女人，继续在键盘上面敲打的张明朗说：“明朗，三三很幽默，你们平时生活挺有乐趣的吧。”

    张明朗头也不抬地点了点，没说话。

    这时，付婉莹直接站起来，冲我说：“阿姨走了，给你时间，让你们年轻人聊聊，等下明朗就得出差了呢。”

    她关上门，脚步声消失掉了之后，张明朗忽然抬起头来，盯着我就说：“你刚才看到了什么不该看到的？”

    我撇了撇嘴，绞着手指说：“没有。”

    张明朗忽然急急匆匆从办公桌里面绕出来，一把将我拽起来，在我反应不过来的情况下将我拽进怀里，伏在我耳边就说：“看见什么都当作没看见，知道了没有。”

    他的语气很是认真，也带着一些魅惑，我迟疑了一下，终于点点头。

    张明朗又是继续说：“陈三三，在这里，每个人都不是省油的灯。每个人的内心我们都无法触碰，你永远不知道一些人到底坏到什么样的程度。你一定不能按照你以前接触的那些人来判断现在你所接触的人。在盛德这里，好人没有标准，坏人没有界限，所以你一定要乖乖的听我的话。我不能容许你有一丝一毫的损失，要不然我会疯了的，你能答应我吗？”

    这气氛太好，好得我不由自主地点了点头。

    张明朗忽然松开我，伸手就捧过来我的脸，他的唇就这样贴了上来，他的唇上面还带着冰糖雪梨的微甜，我有点反应不过来，就这样手足无措地站在那里，任由着他。

    他急急的贴了十几秒，这才松开，依然两边手挤着捧着我的脸，很是认真地说：“等过几个月，我们就回去湛江生活。”

    我抿了抿嘴，最终点了点头。

    正在这时，张明朗的响了。

    他放下一只手，随手就捞起拿过去听了听，随即脸色变得很是严峻，挂了电话之后，他急急忙忙对我说：“三三，后面我让林启程每天接送你。我刚才跟你说的真的全要放心里面，我会随时给你打长途的，保持顺畅，我得走了。”

    