
﻿    谢存辉本来还在挠着头想着笑话哄我来着，一看到张明朗‘阴’沉着脸，他瞬间住嘴，急急忙忙地说：“陈三三，你先忙，我走了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    ”

    说完，他飞快地开车‘门’，上车倒车飞驰而去。

    怕是被他看到我眼睛红红，我低着头，死命往包包里面翻‘门’禁卡，翻了十几秒也没翻着。

    而一直冷眼看着的张明朗，最终冷冷地开口说：“跟别的男人在一起，已经到需要关机的地步了吗？”

    没看他的脸，也知道他的脸很臭，他的语气也不好听。

    谁一天天的遭遇了那么多糟心事，还能有个好心情，我也是普通人，所以我忍不住反‘唇’相讥说：“那你昨晚跟别的‘女’人聊一个多小时的电话，聊得开心吗？”

    哪怕是低着头，我这一刻，也微微抬了一点点，用眼角的余光睥睨着他，想要从他的脸上发现一丝一毫的端倪。

    可是，什么也没有。

    他没接这话，而是忽然放轻声音说：“陈三三，我再说一次，我现在跟苏小米没什么。”

    我在心里面呵呵笑了一声，就跟酒醉的一样熊样，越醉的人越说自己没醉。

    觉得有点冷，也觉得一整天都没好好吃饭，我有点饿，我不想再跟他纠缠下去，于是我直接说：“我现在不想聊这个话题，我跟谢存辉也没一点点什么事。我今天跟我姨妈一家闹散了，我以后没有家了，我现在很累很困，我想回去睡觉。昨天隔壁一个男的，因为我噩梦吵醒他了，他把我‘门’踹开了，锁坏了，我一晚没睡，现在上去睡，有空再聊，就这样。”

    我以为，我跟他说这番话的时候，还是会有点委屈的，还是会红下眼眶什么的，我梦见他不要我了，我叫闹，把人吵醒了‘门’被踹了，我直接坐‘门’边上，困成狗了也不敢睡，说不定那个时候他跟别的‘女’人还在秉烛长谈，说不定他还在关心别的‘女’人是不是酒‘精’过敏，想想就觉得人生太特么的搞笑与嘲讽。

    然而没有，我冷静得把自己吓得半死。

    说完，我还真是及时找到‘门’禁了，叮一声刷开‘门’显得好酷，直接拉开‘门’就想走，谁知道张明朗直接拽着我说：“陈三三，到底发生了什么事，跟我说清楚一点。”

    我哦了一声，就这样面无表情地望着他，淡淡地说：“那你是不是也要跟我说一下，为什么昨晚跟苏小米打了一个多小时的电话。不好意思，张明朗，我就是那么爱较真，我昨晚拿着两个同时拨打你们两个人的电话，一直在通话中，后来同时接通了，我不信有那么巧的事。”

    张明朗的眼帘垂得很低，沉默了一阵，他说：“我妈突然回来深圳了，说不回上海了，非要搬进我家里，昨晚还非要用我的电话跟苏小米聊天，我要去拿回，她关着‘门’不肯开。”

    我呵呵笑了一声。

    真想为难他，真想说，张明朗你不是那么想我原谅你吗，赶紧跟你妈这样的老巫婆断绝关系，你不理那样的毒‘妇’了，我就原谅你之类的。

    可是我还是心软，我还是怕他为难。

    最终我抿了抿嘴，从嘴里挤出干巴巴的一句话说：“哦，‘挺’好。”

    张明朗依然拽着我的手，接过我这句话说：“我不想跟你提起我妈，是怕你有些不好的回忆。她做的事情，我也恨她，但是她是我妈，我不能轰她出去，我不能那么大逆不道。”

    我又哦了一声。

    心里面满是苦涩。

    想想我在心里面，势要扒掉周正明和周佩玲一层皮，我哪怕还没有全盘计划，但是我也是在好好准备着了，真不知道以后，我跟面前这个男人的走向，到底是何去何从。

    太烦了，我终于说：“那你回去陪她，我先上去睡了。”

    说完，我一根一根掰开他的手指，淡淡地继续说：“我觉得，我们这段时间还是保持一些肢体上面的距离比较好。”

    张明朗却执意上前，一个迅速抱住我，将我的脸按在他的‘胸’前，而我觉得自己还是可怜，我还那么期待这个拥抱，没出息得很。

    可是我现在还没心情跟他复合，所有的事情堆积在一起，周佩玲这个老巫婆又回来了，我没必要自寻烦恼，说不定他会让我搬回去，跟这样的老巫婆面对面，说不定她还不安好心，朝我肚子里面的孩子下手。

    所以我微微推了推他，低声说：“给我一点时间吧，所有事都‘春’节之后再说。”

    张明朗顿住，半响才问了一句：“那婚礼呢？我爸那边让我带你去试婚纱了。”

    我迟疑了一阵，飞快地推开他，慢腾腾地说：“那事再说，过几天再说，我真的要上去睡觉了。”

    其实我是怕自己把话说死。

    张明朗郁闷地扫了我一眼，最后拗不过我说了一句：“那我送你上楼？”

    我说不用。

    其实我很想说，我需要你的时候你不在，而送我上楼这样的小事，不需要。

    没再过多纠缠，我还是得以回到了自己的小窝。

    没再像以前那种傻乎乎跑去阳台那里看张明朗离去的身影，我很快开了电脑，打开窗。

    然后，我看到对面那里也透出了一丝的光线，这才惊觉原来对面搬来了人，但是估计搬来的人自闭症，窗子紧紧蹦着。

    着实没心情八卦别人了，我上网就找了林启程聊qq，还是聊得‘春’节后进盛德的事。

    聊了没几句，林启程忽然冒出很多信息过来：“陈三三，要不，你找谢存辉给帮下忙，他道上有些人，最擅长跟踪与跟拍，周正明在公司手脚不干净也‘挺’久了，一直没被抖出来，估计就是马屁拍得好，单单这样，估计‘弄’不死他。我之前听说他好‘色’，还专吃窝边草，很多人力资源的实习生都被他非礼过，如果他被举报将不良作风带到工作中去，任他后台怎么硬，也会被踢出去的。”

    林启程对于这事倒是热心，也正好应了我的意思，我又跟他聊了几句，然后关q睡了。

    接下来的日子，张明朗就跟人间蒸发了一样，他不联系我，我也不想主动找他了。

    总之我想着，还是会在盛德见面的，更何况我们还有一纸婚书牵连着。

    而我打死也没有想到，我很快就有求于他了。

    要说起这事，也是我该。

    我第一次怀孕，最近烦心事也多，心情不好吃得也不好，也还没有孕吐之类的情况，所以我压根没把自己当孕‘妇’，还是天天早起呼呼呼奔去跑步，跑完步买完菜回来学习，劳累一整天才头晕脑胀去洗澡。

    这一天，外面风大雨大，最适合早睡了，如同往常一样煮好了两锅水，我正打算洗洗就去睡，谁知道把‘裤’子脱下来的时候，郝然看到上面有微微的血迹。

    刚开始我以为是张明朗为了挽留我骗我说我有娃了，又觉得验孕‘棒’‘挺’贵的没舍得去买来确认，所以这只能算是来大姨妈了。

    但是转而一想，我的大姨妈都不知道过去多少天没来了，肯定不是这个。

    一想到怀孕了还见血了，我就慌了，急急忙忙提上‘裤’子，走出去，惊慌失措之下觉得自己该去医院，但是这天气，我还真怕自己出去了找不到医院的路，也担心自己有个什么闪失，肚子里面的孩子就保不住了。

    都说那是有母‘性’的，一想到孩子可能会丢在我的手里面，我急起来就无法较劲了，赶紧打了张明朗的电话。

    有点语无伦次，我把这事说了。

    张明朗显得更慌，更是语无伦次，他说：“等我两分钟。”

    电话就被挂了。

    我小心翼翼坐在‘床’上，动都不敢动，电话再打过去，直接没人接了。

    然后我听到张明朗在楼下喊我：“陈三三，丢‘门’卡下来。”

    我吓了一跳，却赶紧把‘门’卡丢下去了。

    他一上来，身上被雨淋了不少，却闹腾着给我找了雨衣穿上，然后一把背起来，直接下楼朝着车子那边奔去。

    所幸的事，去到医院，医生不知道给我打了什么针，说是发现得早，还好来得及时，让以后注意着点，就打发了我们。

    张明朗急得死去活来，问医生要不要住院保胎之类的，被医生教育了一通说不懂照顾孕‘妇’之类的，他只得讪讪笑着应着，大气都不敢出。

    教育爽了之后，他说是‘床’位紧张，更何况情况已经止住了，说我身体素质不错，还是没住成院。

    回来之后，张明朗听从医生的说法，买了一点红枣和红糖，说是要给我整些热的喝。

    我裹着被子看到他在那个狭小的厨房里面忙忙碌碌，最后忍不住问：“你怎么那么快就到我家楼下了？”

    张明朗刚巧把东西端出来，拉了小桌子摆在我面前，这才淡淡皱眉说：“我哪里放心你一个人住在这里，我把对面的房子租下来了，除了你被隔壁男人踹‘门’那晚我去安置我妈，被她拉着出不来，我不在这边，这段时间我都住你对面，你什么时候起‘床’，什么时候去买菜，我知道得一清二楚。”

    他的语气很淡很淡，却像一块巨石一样投入我的心湖，惊起了无数的涟漪。

    他一个从小没吃过苦的人，为了我住到了这样的城中村来，就住在我对面那个狭隘黑暗又脏‘乱’的房子里面，我竟然还怀疑他对我的爱？

    想到这里，我感动有点羞愧，所有的怨恨，忽然变得很淡很淡，这段时间给他说过的所有狠话被我一一记起，我最终低着头说了一句：“你没必要为了我住到这些地方。”

    这时，张明朗无所谓地摊摊手，又是淡淡地说：“谁让你是我老婆。我又不敢随便找你，怕你情绪‘激’动。这也是没法子的法子。也幸亏最近放‘春’节假，我有空。好了，把这个喝了，你要好好休息。”

    我哦了一声，最后接过他递过来的碗，抱在手里面，最后小心翼翼喝了一口，觉得味道不错，就全喝光了。

    这时，张明朗小心翼翼地问了一声说：“今晚，我能留在这里吗？我坐小板凳上面也行，现在这样的状况我不放心你一个人呆着。”

    , ..

    ...

    