
﻿    我的眉头肯定拧成了一团，但是我觉得自己要发起火来把这个装单纯装无辜的‘女’人给灭了，反而显‘露’自己很是沉不住气了，所以我轻笑了一声，淡淡地说：“我的朋友跟苏小姐的思维有点差异，可能是因为他们之前家教都不错吧，他们都觉得叫人三儿啊小三啊，是骂人的话，我的人缘还没差到这样的地步。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    ”

    说完，眼看着苏小米的嘴巴微微张开打算说话，我赶紧又加了一句：“诶呀，你应该家教还是不错的，就是可能你爸妈没给你说过这词真正的意思，所以我知道你不是故意要骂我的，我不怪你，真的，不用道歉了。”

    我这些话说得可圆可扁，苏小米的脸上掠过一丝不悦，却很快消失得无影无踪，估计是她不好发作。然后她反而转而对沉默在一边的张明朗说：“师兄，明天都放假了，你们应该也不急着回去，不如找个地方喝点东西，好好聊聊？”

    我循着她的声音望了望张明朗，他的表情有点别扭，然后我听到他说：“下次吧，我们得回去休息了。”

    说完，张明朗又是牵起我的手，作势就要走。

    谁知道，苏小米依然淡淡笑笑说：“师兄，你这样急着避开我，三三可能都要觉得你的心里面有鬼了。”

    “当然，就算你夜半三点送我回家，还怕我在电梯里面遇到什么不好的事，非要把我送到家里，我也知道你现在可能对我没啥意思了。”

    几番‘交’战下来，我这才发现，之前跟我‘交’手较量的黄思敏，她简直就是国产动漫《喜洋洋灰太狼》里面蠢萌蠢萌的灰太狼，而面前的这个‘女’人，那才叫真厉害，句句话都说得暧昧横生模棱两可，而当我想去深究的时候，又觉得自己要深究下去，那就显得自己太小气。

    见识到了她的厉害之处，我觉得我要省着油，就不算是好灯了。所以我淡淡笑笑说：“苏小姐你这样爱开玩笑，我老公就算心里面没鬼，都被你这样模棱两可闹得心里面有鬼了。”

    说完，我主动贴得张明朗更近，与他十指‘交’错，我也不知道自己要较劲啥，只是觉得我们这头还没确定要散呢，就有人蹬鼻子上脸来冲我叫嚣，在暧昧不明地说她跟张明朗多怎么样怎么样，傻子才会惯着这样的。

    大概是感觉到了我的主动凑近，一直没怎么说话的张明朗淡淡开口说：“小米，我跟你嫂子就先走了。”

    苏小米哦了一声，带着淡淡的情绪，突兀地来了一句：“师兄，同校几年，同事又是几年，请你去喝杯咖啡，就那么难吗？我觉得三三‘挺’大方得体，不会介意这点小事的。”

    我了个擦擦，三两句就把我堵得半死，这意思就是我要不乐意让他们去喝东西，那就是我小心眼了卧槽！

    以前见到这些妖孽，估计我还是怂得跟一枚没加馅料的包子一样，一点儿底气都没有，但是现在我觉得我绝对是一个馅料充足的胖包子一样，更破罐子破摔一些，就能进化成锤子了。

    于是我按捺住内心恨不得灭了她的冲动，顺应着她就说：“对的。”

    明明知道眼前的男人结婚了，连他老婆都在面前，还敢巴巴贴上来的‘女’人，我还真是有兴趣知道她到底想干嘛。

    张明朗有点无奈，却没再说什么，而是继续牵着我的手，走了好一阵，进了一家‘挺’高端的咖啡厅。

    我确实不常来这样的地方，却不想在这个‘女’人面前显得自己多翠‘花’似的，所以我一进去就舒舒服服窝在那个软绵绵的卡座里面，然后轻飘飘地扶着张明朗的胳膊，小声地说：“你知道我爱吃什么，都要帮我点呀。”

    大概我这样撒娇的语气，张明朗有生之年第一次听到，他受到了不小不大的惊吓，表面上却不动声‘色’，也估计是考虑到我肚子里面的娃，他没给我点咖啡，而是点了一杯西柚汁，他自己点了一杯蓝山。

    而苏小米，以慵懒的姿态坐在对面，点了五杯长岛冰茶。

    不得不说，这家咖啡厅的效率，比我之前上班的名匠咖啡馆快了‘挺’多，点单下去没多久，东西就送了上来。

    在这样昏暗暧昧的灯光下，三个人的脸上神‘色’各异，沉默僵持着。

    最后，苏小米优雅撩动了一下她面前其中一杯饮品，端起来一饮而尽。尔后她放下杯子，又喝另外一杯。

    一直见底了四杯之后，她这才微微笑笑说：“师兄，你还记得吗？那阵子在上海，你带我去世纪公园那边喝柠檬水，还有苏打水，夏天的时候，往柠檬水里面加冰块，各种透心凉。那阵你说柠檬是个好东西，搭配冰块最好，现在柠檬片也能搭配酒‘精’，呵呵，你说，这世道有什么不能变的？”

    她说这番话的时候，媚眼如丝盯着张明朗，似乎我陈三三坐在旁边，是死人木头一般。

    既然她能当着我的面，都能找张明朗伤‘春’悲秋各种感慨各种**，那么我就真当自己死了，一言不发，面无表情地看着，看看她能翻出什么‘浪’来。

    可能是我的沉默以对，让张明朗坐立难安，他含糊地应了苏小米一句说：“嗯嗯，少喝点酒‘精’。“

    然后他再一次紧握我的手，自自然然地说：“你的手有点凉呢，我给你捂一下。”

    张明朗这样的反应，意思已经很明显了，换作是别人，估计都知道再呆下去，就是自讨没趣。

    可是苏小米偏不，她的笑意依然浓郁挂在脸上，施施然地说：“以前我就知道师兄是个爱护老婆的好男人，我那时候不管寒冬腊月还是炎炎酷夏，都爱跑去图书馆帮师兄你占位置，那时候师兄是个学霸，老是学习学到很晚，我还在文山湖那边的餐厅给师兄买过猪‘肉’丸呢。”

    “那时候我喜欢师兄，刚开始是整个寝室的姑娘知道，到最后整个班上的同学都知道啦，后来我荣幸了两个月，得以跟喜欢的人在一起，那段时间我很开心，还以为就要修成正果了，却没有想到，这果实却是被其他人包抄了去。”说完，苏小米的笑容全数退场，立刻梨‘花’带雨，望着张明朗就说：“明朗，其实我直到现在，都不知道自己做错了什么，你要离开我。”

    整个过程，我就这样淡定地看着，无论眼前的‘女’人哭还是笑，我都稳坐不动，也没做声。

    最后，张明朗终于微微俯身过去说了一声：“苏小米？你喝醉了？”

    我没喝过长岛冰茶，听说这是一种‘鸡’尾酒，但是却没有听说过醉人不醉人。

    就算我没听过这酒醉不醉人，我对于现在这一切也是微醺了，管她醉不醉，她的目的是来捣‘乱’就对了。

    有点意气阑珊，我轻轻挣脱张明朗的手，朝着站在不远处微笑的服务员招了招手。

    那个年轻的服务员过来之后，我指了指张明朗说：“他买单。”

    买完单，张明朗看了看我，又看了看苏小米，有点左右为难的样子，然后我冲他说：“要不，你先去取车？”

    张明朗思虑了一阵，点了点头走了。他前脚走，我后脚就掏出打给林启程，报上地址，说是让他过来帮我个小忙。林启程估计这时候才吃好，刚巧还在附近，很快就跟阵风似的飘过来了。

    我指了指趴在桌子上面的苏小米对林启程说：“老林，就麻烦你把张总的小师妹给送回去了，她应该还没醉到忘了自己住在哪里的程度。”

    林启程没说什么，转而过去拍了拍苏小米的肩膀说：“苏小姐？”

    苏小米这才慢慢抬起头来，‘迷’‘迷’糊糊地盯着林启程看了好一阵，眼睛轻微浮肿，嘿嘿笑笑说：“明朗，你这是要带我回家嘛？”

    那声音，那语气，让人如沐‘春’风，感觉坚冰都要被融化了，各种我见犹怜，让我都有错觉，我是不是做了一件特别残酷的事情，我拆散了这人间最深爱的一对苦命鸳鸯。

    错觉也不过是持续了几秒钟而已，我最终无所谓的样子收回自己的目光，继续冲林启程笑笑说：“那就麻烦你啦，老林。”

    张明朗过来的时候，林启程早已经带着苏小米走了，他看到我一个人淡定地继续喝着东西，张了张嘴，大概是想了‘挺’久的措辞，他这才说：“小米呢？”

    原来，我想着老老实实说我找来林启程解脱了他的困境，可是他眼眸里面的小心翼翼和一些我看不懂的闪烁，让我心烦意‘乱’。

    最终我把杯子顿在餐桌上，淡淡地说：“小米在超市里面，也可能在米缸里面。”

    说完，我站起来，朝着他伸手过去继续说：“给我两百块，我打的回去，她被林启程带走了，不放心你现在就可以追上去。”

    张明朗顿在那里，好几秒之后，这才上前来，作势想拥抱我，而我却微微侧了侧身体，避开了他。

    他的手停在那里，然后他说：“陈三三，你听我说，我跟小米真的没什么，你别误会。“

    我没搭话，徐徐往外走去。

    一出‘门’，深圳的夜景依然璀璨而美丽，冬日的寒风却也依然如此残酷，刚才假装出来的淡定从容全数退场，我的手脚都有点冰凉。

    觉得冷，我不禁拉了拉自己的衣服。

    是的，我恨我自己，我第一次那么恨我自己那么懂得察言观‘色’，那么懂得捕捉眼前人眼眸里面的端倪，我那么容易就看到张明朗说着苏小米的名字，眼神里面的那种别样的东西，那是他跟我提起黄思敏的时候，从来没有过的东西。

    这甚至比让我知道，三年前我那么惨跟他有间接的关系，更让我难受。

    哪怕仅仅是只有一丝一毫，就足以让我心碎，就像是在高空被无情抛下，应声稀巴烂的那种破碎。

    我觉得我不能回过头去，我怕我回过头去，留给他的就是一脸如同倾盆大雨一般的泪水，我觉得那是我不能再展‘露’给他的软弱，所以我必须飞快地逃开，我怕他会上前来，再给我说一些我无法接受的东西。

    是的，我怕了。

    可是，怕什么，它终究就来什么。

    , ..

    ...

    