
﻿    我正巧侧着脸伏在‘门’边上，因为他把‘门’踹开了，我一下子被拍着往墙那边倒去。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    一个下意识，我伸手护着自己的腹部，然后额头“砰”一声撞到了墙上。

    本来心情就不好，痛也让我头晕目眩，我推着墙站稳起来，瞪大眼睛冲着踹‘门’的死男人就说：“你干嘛？”

    被我这样一凶，原本一副老子要灭了你的表情的男人，顿时怂兮兮的往后退了一步。

    我真的也受够了。

    就他有情绪吗？他跟他老婆吵架的时候我还不是忍着了！我不就吵了那么一次吗？他特么的踹坏我的‘门’，算什么事！

    所以我继续瞪着他说：“看什么看？你他妈的把我的‘门’给踹坏了，把我的额头给碰破皮了，你大爷的，你特么的跟你老婆吵架的时候，我说过半句了吗？妈的有本事就买房子去，买高档小区的，隔音好的。没本事你就往自己耳朵里面塞棉‘花’！对，我就是那么拽，你不爽就‘弄’死我，反正我活够了！”

    被我这样跟一串鞭炮似的骂，他怂了。

    这时，他老婆也跑过来，看了看，然后估计是怕我要讹他们赔医‘药’费，一个扭住他的耳朵就把他拎过去了。

    我知道他们也穷得跟鬼似的，钱多的也不住在这里，他们不肯赔医‘药’费就算我跑过去要，估计也是吃闭‘门’羹的命，无奈只得作罢了。

    发泄骂了几句自己也爽了，这才条件反‘射’‘摸’了‘摸’自己的额头，破了点皮，家里有止血贴，我就撕了一张胡‘乱’贴了上去。

    ‘门’被踹坏了，我哪里还敢睡，直接拉个小板凳顶住，坐在那里，等着天亮。

    最后实在困得慌，我只得拿了罗建文给的玩游戏，一直玩到八点，我这才下楼到杂货铺买了个锁，给了40块找个店里面的一个小年轻上来帮我装锁。

    装好了之后，我看了看那个苹果，想着睡一觉起来，拿给我表弟，让他带回去给罗建文好了。

    下午出‘门’的时候，天气还不错，原本心情郁闷，都被这样的好天气赶跑了不少。

    觉得地铁还是贵了点，我坐的是公‘交’车，来到草埔已经耗了快一个小时了。

    敲了老半天的‘门’没人理我，我这才意识到，都快到‘春’节了，陈正强说不定早滚回家过‘春’节去了。

    至于我为什么没这个常识，那是因为李雪梅他们从来不问过我要不要回去过节，久而久之，我把‘春’节当成了一个除了能让公司放点长假就没别的用处的假期了。

    有点郁闷，我嘀咕了一声说：“还以为陈正强还在深圳玩电脑呢。”

    嘀咕完，还是觉得白白拿了罗建文的，有点烫手。

    于是我只得在之前经常跟刘婷婷两个人跟个同‘性’恋似的牵手走来走去的运河那里靠住，给罗建文打了一个电话。

    我总觉得按照罗建文这个的‘性’格，这个时候不是在泡妞就是在泡妞，可是让人意外的是，他老半天才接起电话，还要压低声音，跟我说他在深大的图书馆。

    我看了看天，深圳的天空没啥异动，怎么罗建文就跟转了‘性’子似的？

    实话说，我这个人有个死‘毛’病，就是爱心软，自从上次罗建文给我发了qq消息之后，他被谢彩萍砸了我跑去看他，他知道喊我弟弟送我回家之类的，我就觉得他其实总体来说没有不值得原谅。

    当然也可以说，因为他没有对我造成大的伤亡，我愿意原谅他。

    想了想，又‘摸’了‘摸’口袋，我说：“有空的话，我请你吃个饭，我给你把还过去。”

    罗建文呢，隔着电话我看不到他的表情，但是透过语气也能听到他的情绪翻涌，他忙不迭地说：“有空啊，你在哪里，我去找你。”

    考虑到自己是张明朗老婆的身份，昨晚让谢存辉到家里去，那是事出秘密，不得不为，而现在找罗建文吃饭，就两个人的话，确实不妥。

    最后，我抱着试试看的心态，打给了谢彩萍。

    刚巧，谢彩萍休息，也住在龙岗，也是个爱吃的姑娘，很快就应下来了。

    谁知道，罗建文他丫丫的，也没空着车来。

    车上坐着的，就是昨晚谢存辉跟我提起过的姑娘，张小燕。

    一想到张小燕在深圳本土网站上面看过我那种照片，还要在下面留言起哄，我的心情就说不出的复杂，就像是那些‘鸡’尾酒一样，有很多东西‘交’杂在一起。

    当然，我的心情却远远没有‘鸡’尾酒那么绚丽夺目，更多的是尴尬，难堪，恐惧，就怕张小燕会不会朝着我的脖子看，然后会不会猜测出来，那些照片就是我的。

    我承认自己的想象力丰富了点，可是事实上我们不都是这样吗？心虚就是心虚，心里面有鬼的话，管别人有没有看穿，鬼就爱不听话地蹦。

    大概是看我情绪不对，罗建文一下子又变回以前那种说话方式了。

    他说：“卧槽，陈三三，你该不会是怕我带多了人，吃穷你吧？”

    我勉强笑笑，刚才攒积的好心情全部烟消云散。

    再怎么样，我也是一个‘女’孩子，谁知道了自己那种照片在网上被人转来转去还能高兴得起来，那才是奇葩了。

    见着了张小燕，提醒了我这事，所以趁着罗建文点菜的空档，我给谢存辉发了一条短信。

    我也没好意思趁着谢存辉喜欢我，就免费得到他的帮忙，所以我说：“事情怎么样了吗？不管怎么样谢谢你了。我过完‘春’节回进入盛德工作，虽然我人微言轻，但是只要你开口，我努力帮一点。”

    谢存辉一直没有回复过来，于是这顿饭，成了我人生中感觉最难吃的一顿了，桌上的美味佳肴我一点味道也试不出来，他们几个说的所有好笑的段子，我愣是连个勉强的笑意都挤不出来。

    终于还是散了席，罗建文将张小燕与谢彩萍全部送回去之后，然后从一小路拐出来，直奔爱联。

    到了横岗大厦的时候，他冷不丁来了一句：“去大运体育馆那边走走？”

    我的心兵荒马‘乱’草木皆兵，最后潦草了点了点头。

    停好车之后，罗建文冲着出神的我说：“下车了。”

    就像是在游魂，被人叫魂了一样，我吓了一跳，却拼命掩饰自己的失态，拉开了安全带，下了车。

    这个人，刚巧住在附近的人在跑步，，有带小孩出来溜达的，也有带着小狗出来遛狗的，所有的声音‘交’错在一起，一切再真实不过了，却让我好一阵的恍惚。

    是的。

    我羡慕他们，毫无理由的，也不管不顾他们在现实生活中是不是遇到了比我更头痛的事。

    最后，罗建文终于打破了这沉默的僵持。

    他一张嘴，就让我觉得真实。

    他说：“陈三三，刚才吃饭的时候，你愣是没说上两句话，怎么的，嘴巴给线条缝上了？”

    我轻轻摇了摇头，然后说：“懒得说话。”

    罗建文哦了一声，很突然地问：“你跟张明朗吵架了？”

    我觉得我的脸上没写着本大爷跟别人吵架了的字样，罗建文怎么觉得我跟他吵架了呢？

    不过，听到有人提起张明朗，我心里面‘挺’不舒服的。

    继昨晚我挂了他四个电话之后，他再也没有找我。

    昨晚的那个‘吻’历历在目，恍如在眼前一般，却也如同海市辰楼，来得匆忙走得匆匆。

    越想越烦，我不想聊他，只得岔开话题说：“呵呵，罗建文，你跟张小燕相处得不错吧？”

    其实我接下来想做的事，是旁敲侧击打探张小燕有没有跟罗建文提起那些照片的事。

    心虚，总觉得全世界都是敌人，都在眼巴巴等着那些照片的当事人身份曝光。

    罗建文却愣了一下，迟疑了一阵说：“是这样的，你今天难得约我出来，我怕我自己单独过来，会引起误会，正巧张小燕她跟我在微信上聊着，我就让她给我壮下胆。”

    我哦了一声，无言以对。

    见到我沉默，罗建文直接朝着湖那边走去，他一边走，又是慢腾腾地说：“我其实，没事，其实我就是怕引起你跟张明朗的误会。”

    我又是哦了一声。

    内心满是酸涩。

    其实罗建文，他或者真的不算是一个坏人。

    只能说，他或者真的在一年的牢狱生涯里面，遭受了太多非人的折磨，才会导致他后来这样的‘性’格。

    我一直都觉得，一个能帮甩掉自己的前度出手的男人，也不至于坏到哪里去。

    然后，我在罗建文的身后喊了他一声说：“罗建文。“

    罗建文很快扭过头来，疑‘惑’地问：“怎么？”

    我很快展‘露’笑容说：“其实我不怪你了。你不是坏人吧。”

    罗建文的眉头一皱，盯着我就问：“你的意思，是在给我发好人卡？意思是以后你单身了我也没机会吗？”

    我张了张嘴，正要作答。

    电话响了。

    我掏出来扫了一眼，神‘色’一凛，跟罗建文示意了一下，朝着人少的地方走去。

    打来电话的是谢存辉，他仅仅说了第一句，我的心就直接往下沉了。

    , ..

    ...

    