
﻿    在寂静的绿道上，李默这句话显得特别清晰，其中的意味分明，仿佛张明朗与这个我根本一无所知的苏小米，在他的眼中就是一对感情坚实的般配爱侣，这些东西就像一枚钉子一样镶嵌进了我的心里面。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    张明朗大概是喝糊涂了，对这句话一点反应都没有，反而是我，不知道死活地，故作轻松地说：“李同学，我姓陈，叫陈三三，我不叫苏小米。”

    我的话刚刚说完，就瞥见了李默的神‘色’变了变，但是他很快嬉皮笑脸地说：“嫂子，你听错了，我刚才说酥酥的小米煮饭，就是不错的果实啊。”

    李默的反应确实快，但是这个解释有点牵强，我听出来了，却碍于张明朗的面子不好再捅破，只得也笑笑说：“饿了？等下多吃点。”

    接下来的宵夜，我吃得不是味道，潦草地吃完，那些人全部散去之后，我按耐住内心的汹涌，把依然有点醉醉的张明朗‘弄’回到了家里。

    把他扔在沙发上，我去‘弄’了一条热‘毛’巾过来给他敷脸，他忽然抓住我的手，说什么都不肯放。

    都说酒后能吐真言，我觉得试一试，问一问，那个被李默提起来的苏小米，到底是谁。

    所以我抚上张明朗的脸，轻声问了一句：“张明朗，苏小米是谁？是你爱的人吗？”

    张明朗伸手按在我的手上面，从喉咙里面发出含糊的声音说：“陈三三。”

    我不死心，又是问了一句：“苏小米呢，她是谁？”

    张明朗却嘟哝了一声，含含糊糊地说：“陈三三，别吵，我困。”

    我终于作罢。

    抱着疑虑，莫名其妙的失落等等的情绪给张明朗擦一下身体，将他的鞋子脱掉，把他‘弄’到卧室里面去了。

    心情复杂，哪里那么容易睡着，洗完澡出来，我实在没心情看英语书了，就坐在大厅这里看电视。

    谁知道，张明朗刚刚被我丢在茶几上的，忽然响了。

    来了短信。

    我用目光轻轻扫了一眼，发短信的人，是李默。

    说实在话吧，以前看电视，觉得那些‘女’人去翻看自己男朋友或者老公的，是一种不可理喻的行为，我会觉得她们没安全感，控制‘欲’太强等等，她们是我顶顶看不起的那一类‘女’人。

    然而我终有今天。

    这段日子以来，我一直恋恋不舍地回首，又是小心翼翼地前瞻，唯独今日，我开始怀疑这一切的一切，会不会是一个美丽的幻想，这是何等的悲哀。

    最终我还是成为了自己顶顶看不起的那种‘女’人。

    我飞快地拿起张明朗的，却没有敢果断点开，而是看着上面的屏幕，盯着足足五分钟，这才颤抖着手指，点开。

    “老张，我今天好像说错话了，我以为嫂子还是叫苏小米呢，原来换人了啊。一时嘴快，我说了苏小米的名字，让嫂子听了去，你自己好好解释下。也不早说下，真是。”

    看完我就后悔了，手忙脚‘乱’退出来，又是手忙脚‘乱’地把它放回去茶几那里，然后踏着冰凉的大理石地板，回到了‘床’上。

    睡梦中的张明朗，闭着眼睛，眼睫‘毛’忽闪忽闪，依然是轮廓分明，线条柔和，我望着他，总有一点点的恍惚，还是觉得这一切的一切，是我在脑海中虚构出来的幻想，现实生活里面的我们，不可能再有脚步重复‘交’叠在一起的那一刻。

    似乎是为了笃定自己兵荒马‘乱’的心，我从‘床’头的‘抽’屉里面，翻出了那两本小红本，上面的我们依然笑颜如‘花’，闪耀得让我睁不开眼睛。

    我忽然又想起了很平常的一句话，那就是，糊涂的人会更容易得到幸福。

    悲惨得太久，就会觉得现在得平静幸福弥足珍贵。

    我终于把那两个小红本重新放回去，光着脚走出来，然后走到阳台这边，在夜幕暗淡的小光芒里面爬上阳台，望着凌晨两三点人迹稀疏的红树林公园。

    坐在高楼上的晕眩感很快消退，我凝望着因为高远在我眼里面变得小巧的滨海大道，以及下面匍匐行走的人们，匆忙而疲惫，那些星辰一样的灯光一直延伸到黑暗的尽头。

    我忽然发现，我爱着张明朗，爱得如同这无尽的黑暗一样，找不到源头，寻不到尽头。

    忽然，我想起黄思敏的话。

    就这样开始怀疑我现在这样的状态，到底是好，还是不好。

    我又细细想想，这段时间以来张文耀的作为，忽然发觉，从我决定在一次牵起张明朗的手，我就掉进了一个斗争的漩涡里面，我未必需要会斗，但是我至少得成为一个不阻碍自家男人前进的障碍。

    这样想想，我跳下阳台，走进了书房，翻出了一本英语教材，细细地学习了起来。

    第二天，我又是起了一大早，扎进书房里面，对着电脑敲敲打打，搜寻关于盛德公司的一切资料。

    张明朗走进来的时候，我头也不抬，继续敲敲打打，然后说：“早餐在那边，你去吃，我在忙。”

    张明朗有点郁闷地听从我的话，吃完早餐之后过来，有点巴巴地问：“老婆，中午吃什么？”

    我忽然想起前一阵，我们还没复合那阵，他表现得周末可忙可忙的样子，现在睡到十点起来吃完早餐，还有心情管午餐？以前该不会是装忙吧？

    所以我白了他一眼说：“刚刚吃完早餐，想什么中午，你之前周末不都是大忙特忙吗？怎么现在悠闲得很了？”

    张明朗‘摸’了‘摸’头，讪讪地说：“以前还没娶老婆，不努力点挣钱怕娶不到老婆，现在生米都煮成熟饭了，当然是吃饭最重要了。”

    我这才扫了他一眼，依然是好看的眼眉，依然是跟我浓情款款的样子，明明昨晚告诫自己，要把那个我一无所知的“苏小米”当成是不小心进了我眼睛里面的沙子，把它‘揉’碎，吞咽下去。

    可是，沙子进入了眼睛里面，哪怕我想着略开那些痛苦，它依然会不经意地提醒，它在。

    所以我装作若无其事地说：“额，昨晚李默给你发了一条短信，我不小心点开看了，不好意思。”

    张明朗瞄了我一眼，忽然飞快地转身跑去拿起他的，扫了一眼之后，急急忙忙跑到书房来，愣是要从后面狠狠抱住我，立刻解释说：“陈三三，你得信我，这是误会。苏小米是我那时候一个小师妹，她不知道怎么的，经常电话qq各种找我，让我帮忙找资料啊什么的，我不好拒绝帮了几次，害得同寝室的都知道这么个人，但是天地良心，我就只爱你一个。”

    我一听，心里面的大石放下了一半，却很贪心，想要继续听他说情话。

    我说：“那你发誓，你跟她没什么，要不然，惩罚你孤独终老算了，嘿嘿。”

    张明朗却顿了顿，有点讪讪地放开我说：“这有什么好发誓的。”

    我哦了一声。

    扭过头来看了看张明朗，他的表情说不上自然，也谈不上怪异，总之有点别扭。

    气氛一下子降了十八个度，直觉告诉我，他们真的有什么，只是不知道是在我们谈恋爱之后，还是在我们分手之后。

    没错，我对张明朗还是‘挺’自信的，我深知他不是那种会在恋爱中的出轨的人。

    虽然心里面不舒服，但是想着他没在跟我的恋爱中的有行差踏错，我也不能责怪什么，所以我只得故作轻松地推推他说：“逗你呢，你不是有我吗，怎么可能孤独终老。”

    难得矫情了一趟，张明朗很是受用，又是冲过来作势要抱我，我又是推推他说：“别闹了，你去买点菜回来好不好，我开不了车，拎着好重。”

    我刚刚说完，张明朗忽然拍了拍头说：“陈三三，跟你商量个事。”

    他一下子那么认真的语气，我吓了一跳，赶紧问：“啥事，快说！”

    张明朗这才说：“昨天，表弟给我打电话了，他说不想回去湛江，想让我帮他安排一个工作，他说他啥都能做，不怕累。”

    我迟钝了一阵，才明白张明朗嘴里面的“表弟”，是指我的表弟陈正强。

    心想着张明朗怎么那么快入戏呢，这才结婚没几天，就直接把陈正强当亲表弟了，我勒个擦擦。

    虽然想着他能把我的家里人这样对待，心里面‘挺’甜的，也怕他一时爽快答应帮忙陈正强，所以我赶紧说：“别管他说什么，你可别答应，让他自己找工去。”

    谁知道张明朗‘摸’了‘摸’头，很不好意思地说：“哦，我昨天答应他了。”

    我急眼了，白眼他说：“你不是不喜欢他吗？！”

    张明朗继续‘摸’自己的头，嘿嘿笑了一声说：“但是他昨天一开口就喊我姐夫啊，还一口一个姐夫，我听着听着心里面高兴，一个不小心就答应了，你不会怪我吧。”

    卧槽！

    张明朗你的情商还能再低一点吗！喊你声姐夫，你给点面子就应着，不给面子就酷酷地说，喊我张总就好。你那么高兴，到底是什么鬼！

    心里面还没吐槽完，张明朗又是说：“嗯，我觉得表弟他的本质没多坏，是没好好引导。反正过完‘春’节之后，你要一起回去盛德上班的，而我肯定会更忙，没时间接送你，你挤地铁公‘交’我不放心，到时候我‘私’人请他，给你当司机。”

    我哦了一声，张明朗忽然冷不丁地叹了一口气说：“诶，陈三三，下周你要独守空房了。”

    , ..

    ...

    