
﻿    罗建文的答案，出乎我的意料。

    可是，我信了。

    他说：“陈三三，不管你信不信都好，里面没有追踪器也没有窃听器，这不是拍电视剧，我也没必要跑去香港鸭寮街买这些东西。我是单纯地觉得你那个太旧了，想给你换个好点的，还怕你不肯心安理得接受我的好意，给你表弟也‘弄’了一个。而你应该觉得我是想利用你探听张明朗的秘密，我可以告诉你，不是。我确实恨张明朗，因为一年的牢狱生涯，哪怕家里跑了关系，我依然在里面受到了来自同一个牢笼的人的折磨，这些没有尊严的折磨，让我一度想到去死。我恨他，所以我觉得自己必须要打倒他，才能重生。当他第一次在我的场子里面找你的时候，我以为自己的机会来了，我千方百计，各种攻势，想要将你当棋子。

    “然而，慢慢的，我发现自己越来越不知道自己对你哪句是真话，哪句是谎言。我会给你说张明朗那些事，是因为我在实行自己的计划的时候，为你犹豫，为你纠结，想你选他，也怕你选他。可是我‘挺’搞笑的，我以为这还会有点悬念，你至少对我有些少的喜欢，可是我总是太高估我自己。而我就是一个变态，看到你一点犹豫都没有就否定我，我一时脑子转不过来，犯了大错。依然是不管你信不信，我之前回家，真的有跟家里人说过想找你这样的‘女’孩子谈谈，他们都同意了，可是我搞砸了。”

    我盯着这些话，看得出神。

    这时，一阵叩‘门’声，将我拉了回来。

    张明朗‘玉’树临风地站在那里，对我说：“陈三三，发什么呆？”

    说完，他走过来，我急急忙忙把对话框给关了。

    没做亏心事，就怕他看到我跟罗建文在网上聊天他会心塞，这男人的醋劲我算是见识过了。

    但是我有个缺点就是手脚太慢，刚刚关完，张明朗就很郁闷地说：“为什么你有加罗建文的qq？”

    我故作轻松地嘻嘻笑了笑说：“之前加的，嘿嘿。关了，不聊了，咱们出去吃饭。”

    谁知道，张明朗像是被胶水粘在那里一样，不容置疑地说：“不行，这样不行。”

    我吓了一跳，我不就是加了罗建文一个qq吗，怎么就不行了，我又没去偷人，卧槽！

    心里面吐槽着，正准备哄哄他来着，张明朗忽然俯身过来，继续是不容置疑的语气说：“打开你的查找界面，点查找，加一下我的。”

    我直接无语了。

    我与张明朗初次见面他就问我要了qq，然后又在网上要我号码，后来我们在一起一年左右，网络聊天的话加起来不够三句，他说聊这个太‘浪’费时间，有事没事给我打打电话听听声音更好。后来我要分手，他那个风淡云轻，我心里有各种情绪纠结，做了一件特别幼稚的事情，就是拉黑了他。

    但是，我依然是记得他那串号码的。

    所以，没等他说，我直接在键盘上敲了出来，点了查找，又点了请求添加的信息。

    张明朗一看我记得他的qq号码，瞬间来劲了。

    他点了点我的头，乐呵呵地问我：“快说，你是不是这三年爱我爱得死去活来又不敢联系我，就整天在家里拿我的qq号码记来记去想念我？”

    卧槽！想念一个人，要翻来覆去记qq号？张明朗你丫丫的没问题吧？

    我一脸黑线地瞪了他一眼说：“你疯了吧，滚。”

    一听这个滚字，张明朗更来劲了，压低声音说：“陈三三，咱们不能在办公室滚啊，毕竟办公场所，被同事撞破了多难看。晚上回家再滚，你的这个请求我记得了，今晚肯定好好的滚上一场。”

    好端端的，愣是被他说得脸一阵红一阵烫，我更无语了，站起来推推他说：“走走走，吃饭去，饿死本大爷了。”

    吃完饭回来，我压根不想跟这个老是不正经的男人走一起，谁知道他愣是要走过来拉我，又是不怀好意地说：“诶，忘了今晚没法早点回去滚‘床’啊。晚上我请全公司的同事吃饭，吃大餐。”

    一听说晚上有大餐，我特高兴，赶紧问：“我有份吗？”

    正说话间，‘挺’巧的，路边的树上掉下一片小叶子，落我头上了，张明朗小心翼翼地帮我拿下来，拉着我的手就说：“当然，还用问啊，你也是纳斯达的一员。”

    “当然你是以我老婆的名义出席的，我请他们吃饭，主要就是想正式介绍一下你，然后才是聊聊‘春’节之后，纳斯达合并到盛德的事。”

    知道了晚上有大餐吃，我那‘激’动劲，就跟饿了几年没吃过东西似的，下午干活啥的都特卖力，先是帮他去银行打了账单，又是回来按照他的要求做了一份他还算满意的协议。

    下班了之后，上班时间还冷酷着一张脸各种正经各种认真各种严肃的张明朗，又穿越般地嬉皮笑脸，愣是要拉着我的手陪我去打卡，完了又招呼那些平时下班跑得比兔子还快，今天看到老板在都磨磨唧唧假装很忙的同事，说是去吃饭。

    吃饭的地方，就在附近的帝豪酒店，没走多久就到，张明朗说是就近，省点时间，晚上还给安排了下半场。

    不得不说，这是我第一次觉得，张明朗这个老板还算有点人情味的。

    觥筹‘交’错之间，酒过两巡，张明朗站起来冲着主桌这边，又冲着靠近他这边的另外几桌示意了一下，然后他说：“感谢大家下班了还得把时间给纳斯达，反正今天大家吃好喝好，爱吃什么点什么，反正我买单。”

    他的话音刚落，这些做广告的年轻男男‘女’‘女’也会来事，赶紧放下筷子鼓掌，那个气氛热烈。

    待到掌声慢慢变稀疏，变得几乎听不见，张明朗忽然一把将我拉起来，又是说：“今天呢，主要是想给大家正式说一下，我有主了，扯证了的，这是我老婆，陈三三，她也是纳斯达的一员，业务能力还不熟练，希望大家多些担待。”

    张明朗说完，掌声又响起来。

    可是这一次的掌声，明显低了八个度，我循着掌声用眼角的余光扫了一圈，男的倒无所谓的样子，倒是‘挺’多‘女’同事，眼睛里面掩饰不住的各种复杂情绪。

    之后，张明朗又将纳斯达合并到盛德的事说了一遍，气氛却再也无法回到刚才的热烈。

    我在心里面暗想，也是，那些‘女’同事之前都以为张明朗单身，说不定自己有机会，谁知道今天却发现，张明朗这棵好白菜，都给我这样的野山猪给拱了，这样的失落感别提多闹心了。

    明白过来，我也不想被那些眼神杀死，就沉默不语低着头吃吃喝喝，还是那句话，不用自己‘花’钱的东西可好吃了，没一阵下来，我都快要扶着墙才能走出去了。

    张明朗在八卦岭那边订了ktv，他吩咐林启程安排没喝酒的那些同事开车把人载过去，到最后坐不下了，就剩林启程和我们，他们都喝了酒，只得打的过去。

    林启程坐在前面，我跟张明朗坐下来，他说：“陈三三，等下你可不准喝酒，你要带我回家的。”

    正准备让张明朗别顾着腻腻歪歪，我忽然瞥见坐在前面的林启程的肩膀微微颤抖了一下。

    对于林启程对我前后态度的差异，又看他现在的反应，我心里面忽然腾升起一阵很怪异的感觉，林启程他肯定不是喜欢我，那他该不会对张明朗有意思吧？

    可是我勒个擦擦，他们都是男的好吧？

    事实证明，‘女’人的直觉有时候真特么的准。

    在ktv里面，一堆堆的人都喝多了。

    明天还要上班，快十二点的时候，人差不多全散了去，偌大的包厢只剩下林启程，张明朗和我。

    张明朗喝得有点多了，却还懂得‘迷’糊指着林启程说：“三三，你要把老林也送回去。他住在竹子林那边。”

    我听从张明朗的话，过去推了推趴在那里的林启程问：“林经理？没事吧？”

    谁知道，林启程一把推开我，骂了一句：“别碰我，我觉得恶心。”

    我吓了一跳，和张明朗面面相觑了好一阵，之间林启程摇摇晃晃地站起来，抓起一个酒杯就往地上砸，砸完了开始耍酒疯，指着我的鼻子就说：“你看看你长的，有哪一点配得上张总，你看看你，好好的男人都给你这样的‘女’人糟蹋了。”

    这句话信息量太大了，我还没反应过来，林启程这个大男人，忽然满脸的落寞，伸手抱着我的双肩叨叨地说：“陈三三，你要敢再伤害他，我就跟你拼了，你要好好跟他一直好。”

    我愣在那里，然后看到林启程松开我，摇摇晃晃地朝着张明朗奔去，站定在那里说：“张明朗，你别怕我，我可以抱你一下吗？就一下。”

    然后我看到张明朗蹭一声爬起来，林启程却手脚更快，一把熊抱住他，两个大男人以一种奇异的姿势拥着，正好张明朗与我面对面，他看着我，最近‘抽’搐了一下，表情复杂。

    而发完疯的林启程，其实早喝断片了，没一阵，直接趴在张明朗的肩膀上，推都推不开。

    把林启程送回竹子林之后，张明朗的那些酒劲全部被折腾得跑光了，回到家里，他丢下外套，就把我按在沙发那里亲‘吻’，他的亲‘吻’里面带着淡淡的酒气，霸道又粗暴，我快喘不过气来了，推开他说：“你干嘛？”

    张明朗又是勾住我的脖子，他弓着身体伏在我的肩膀上，靠在我的耳边说：“陈三三，陈三三，老林真可怜，他遇到了我。”

    “啊？”我疑‘惑’地应了一个字。

    张明朗深深呼吸了一口气，慢腾腾地说：“我一直知道老林对我有别样的感情，以他的资历如果离开纳斯达估计也能发展得很好，可是他却愿意守在纳斯达帮我。他为纳斯达为我所做的贡献，我记在心里，却难以回馈同样的东西。”

    我拥着他，伸手覆上他的后背，好言劝着说：“这不是你的错。”

    张明朗微微叹气说：“可是我真的没办法，我不是歧视同‘性’恋，只是我取向正常，我无法回馈给他哪怕一点点的关注，也不敢暗示他可以去找更好的工作，就怕造成误会。”

    , ..

    ...

    