
﻿    我张了张嘴，正打算说什么，张明朗又是突兀来了一句：“我到现在还记得她当年是怎么用恶毒的手段，将我妈和我，干脆地赶出那个家的。”

    听到这话，我的嘴角微微动了一下，侧着脸看着脸上浮上一层难以看懂的神‘色’的张明朗，他的眼眸里面全是生生不息的落寞，我忽然觉得他是孤独的，他还是可悲的。

    因为他哪怕口袋里面有再多的钱，他其实跟我一样，也没有享受到哪怕一丝一毫的家庭温暖，他比我更惨的是，他有一个恶毒的妈。

    情之所至，我忽然走过去，在人来人往的街道上，飞快地抱住了他。

    张明朗也伸出手来来，覆上我的后背，微微弯下身体来，在我耳边低声说：“陈三三，你不能再离开我了，除了你，其实我的人生一无所有。”

    我怔了怔，然后潦草地说：“好的。”

    因为我不知道，当后来的我，执意要向周正明下手，端掉了他之后，又会扒周佩玲一层皮，眼前的他会不会改变这样的初衷。

    但是，因得以这样徒然变好的气氛，接下来的那几天，我们倒是高高兴兴跑去试好了婚纱，两个人还拍了一组不错的婚纱照，供元宵节那天的婚礼用。

    举行婚礼的场地，依然是在星河丽思卡顿酒店，原本张百岭有打算留了五桌给我这边的人，然而我用尽了所有的手指，估计也凑不齐那么多人来。

    虽然我在深圳换个‘挺’多工作，认识的同事也多，办婚礼也是喜事，但是这涉及到一个份子钱的问题。

    在深圳的人都知道，可能今天跟你同事‘挺’好的，没过几天他就从这家公司滚蛋了，以前跟你关系‘挺’好的，说不定转眼人就联系不上了，所以很多人面对以前同事的邀请参加婚礼什么的，除非是关系特别好，要不然别人拿到了这红‘色’炸弹，那才是悲喜‘交’集呢。

    老家那边的，我只跟姨丈说了，也跟他说明白话，我不想再跟李雪梅陈正强陈雪娇他们再有来往，他能来就来，不能来我也不敢心里面怪着。

    至于谢存辉罗建文他们，自然会在盛德的邀请范围之内，我也不用过多‘操’心，这样盘算下来，我能凑够两桌也是偷笑了。

    想到这里，我就跟张明朗商量我只要两桌。

    唯一让我高兴的是，我姨丈最后还是买了张车票上来了，而谢存辉罗建文还有张小燕，还有黄思敏，看在跟我还算熟的份上，全部坐到了我这边的席位，让我稍微心里面淡定了一些。

    然后很快，我就淡定不起来了。

    因为宴席去到最后，一些盛德的高层，又或者跟盛德有合作的商业伙伴尽数退场了，然而还是有人喝多了，拿着麦克风就要说话，拉都拉不动。

    而这个人，就是苏小米。

    这一天她也穿了一件白‘色’的多层裙子，看起来比平时的裙装隆重一些，比婚纱又要逊‘色’一些，从头到尾都是一副可怜巴巴我见犹怜的模样。

    而我挽着张明朗的手臂，也曾注意身边的男人是否用目光去追寻她，然而张明朗一旦低下头来，我就能看到他眼睛里面只有我的倒影，这足以给了我安全感，这让我至少不想再去想着，他跟苏小米之间会有什么。

    但是苏小米这人，真的把所谓的酒后吐真言之类的狗屁话进行得淋漓尽致，她一抢了麦克风，就在众人诧异的目光里面开口说：“今天有两对新人结婚，作为盛德的一员，我真的很高兴。”

    这番话，说得还算正常，原本现场有维护秩序的保安，但是人家正常的祝福，真的要去把人拉下来，实在也不妥，那只能由着她去了。

    这个时候，张明朗已经坐到了我姨丈就席的这一桌，冲着我姨丈敬酒，说一些什么以后会好好对我，再也不可能让我受委屈之类的好话。

    他可能是真的喝多了，话还没说完整，就完完全全趴到了餐桌上去了。

    在他们的觥筹‘交’错之间，我看到谢存辉和罗建文两两碰杯，张嘴就将那些酒一饮而尽，我拉了拉自己的红‘色’敬酒服，端起果汁跟坐在对面的黄思敏还有谢彩萍隔空碰杯。

    这时，我听到台上的苏小米慢腾腾地说：“但是我不高兴，因为在场的某一位新郎，他曾经是我的前任，那时候我爱他，爱得死去活来，爱得不管不顾，我为了他付出了自己的所有，但是换来了终结，我觉得这真的是够了，我到底是有多傻‘逼’，才会来参加这个婚宴。我就是傻‘逼’，我明明知道他爱的是我还去娶了别人，我却连抢婚的勇气都没有，我真的是够了。”

    我的脑子，轰一声，简直天雷滚滚。

    好吧，苏同学，我就假设我老公他深爱的是你，那也得是他去说吧，你丫丫的以为你是谁啊！你不是三个代表你还非要代表别人了不成！

    正在这时，我看到喝得有点轻微上头的黄思敏腾一声站起来，一个箭步冲到舞台上，一把抢过苏小米的麦克米，然后在众人饶有趣味的目光里面，盯着苏小米就骂：“你不是傻‘逼’，你是贱人！请问你这样献世，你觉得丢人吗？你觉得别人爱着你，别人就是爱着你了？少一些被深爱幻想症，就少一份丢人。你丢人，知道吗？”

    说完，黄思敏一把推倒苏小米，继续说：“大家继续狂欢，别理这个贱人哈哈哈哈。”

    然后，在我们诧异的目光里面，我忽然看到黄思敏脸上的眼泪，全部泛滥成了一场汪洋洪水。

    最后，是谢存辉和盛德一个小伙子上去把这两个发酒疯的‘女’人拖下来的。

    本来还有下半场，张百岭就在附近订了ktv，但是我再也没有心情过去凑热闹，在谢存辉现场指挥安置那些人之后，现场一片狼藉，我推了推趴在那里得张明朗，想要把他喊起来，将他‘弄’到订好的酒店房里面。

    推了很多下，他这才缓缓地抬起头来，一脸无助看着我，半响才说：“陈三三，这是我的婚礼，但是我妈却不会来，她恨我爸，就顺道把我也恨了。陈三三，我只有你了，以后你就是我的家了。”

    我被有点醉眼‘迷’离的他盯着看，被他这样的无助的落寞的声音感染，破天荒靠过去，将他的头靠在我的腹部上，压低声音说：“嗯。”

    好不容易将他‘弄’回房间里面，给他脱掉鞋子，给他擦完脸之后，忽然响了。

    我把拿过来，扫了一眼屏幕，然后走进了洗手间里面关上了‘门’，这才接了起来。

    谢存辉在电话里面淡淡地说：“那些醉酒的，我全安排好住酒店的住酒店，该送回去的送回去了。不过纳斯达的林启程，他瞎喝醉个什么劲，感觉他跟黄思敏那样，搞得像失恋了似得。”

    我哦了一声，最后说：“谢谢你，老谢。”

    谢存辉忽然提高声音说：“谢个‘毛’线，我就不爱听你客气。对了，你今晚拜托我的事，我找人跟上去了。再跟多几天，应该就能给你照片了。”

    我顿住，然后想了想说：“不管你爱不爱听，我还是得说谢谢。当然，我觉得还是以行动来道谢比较好，反正今晚盛德的人都认识我了，过几天我去找下采购部的同事喝喝茶，我这个关系户没别的本事，靠拿关系去砸死人，还是可以的。”

    谢存辉怔了怔，却飞快地说：“陈三三，算了吧，我不用你帮。我帮你，纯粹是因为我想帮你。我不想将这点帮忙，变成一场‘交’易，我也不想跟你谈生意，你将我当朋友就好。”

    我哦了一声。

    突兀的，谢存辉冷不丁地说：“对了，今晚那个苏小米说的那些话，你别信了。张明朗肯定不是那种结了婚还能出去拈‘花’惹草的人。我以前不喜欢他，是因为那时候纳斯达跟迈科合作很旺的时候，每次一起出去玩，我们都会点一些小妹来陪酒，男人嘛，逢场作戏对着她们‘摸’几把是很正常的事，你知道张明朗怎么的么？每次出去就他执拗着不点，连我让那些小妹去招呼他，也是冷着脸吓退人家。我当时就觉得他装什么装，一来二去就不爱跟他一起打‘交’道，觉得他不上道。”

    我又是哦了一声。

    然后谢存辉，一字一顿地说：“那陈三三，祝你新婚快乐。”

    这句原本是‘挺’喜庆的话，我硬是听到了伤感的味道。

    张了张嘴，正要说话，谢存辉忽然一副天要下雨，衣服还没收的语气急急匆匆地说：“不行，不跟你说了，罗建文这个人渣，逮住个‘女’人就要拖人家去开房了，我得拦住。不能让他对那些美‘女’辣手摧‘花’。”

    他说完，我还没来得及说话，电话随即被撂了。

    我抓着，站在那里，有点‘迷’惘。

    正在这时，‘门’被敲响了。

    我打开‘门’，看到张明朗光着脚，一脸无辜地站在那里，含含糊糊冲着我就说：“你好，请问你见到陈三三吗？我找她。我刚才梦见她回来找我了，一醒过来，她人不见了。“

    我愣在那里，不知道作何反应，张明朗忽然快步走过来，打量了我好一阵，忽然提高声音就冲我吼：“苏小米，你闹够了没有？别再可怜巴巴看着我，我不会再心软了！怎么你就不能好好滚出我的生活吗？”

    , ..

    ...

    