
﻿    我一看他那表情，赶紧把丢餐桌上，迎上去就问：“干嘛这副表情？”

    张明朗靠在‘门’边上，依然郁闷地说：“你猜猜？”

    我想了想，小心翼翼地说：“你爸知道那个冰糖雪梨是我做的，给倒了？”

    张明朗摇了摇头。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    我再想了想，又问：“你爸知道是我做的，不仅仅倒了，还让你滚？”

    我刚刚说完，张明朗忍不住笑了，一把来个公主抱将我抱起来摇摇晃晃半天才说：“我爸嘴上没说，但是他看起来‘挺’高兴的！陈三三你这招从哪里学的？”

    轮到我无语了。

    撇了撇嘴，我想，原来张百岭那么容易搞掂的吗？

    张明朗这才将我放下去，又是说：“当然，他最高兴的不是这事，而是我跟他说，你愿意跟我生几个小孩，有多少生多少，他就高兴了。”

    卧槽！有多少生多少，以为我是猪啊！

    我瞪了张明朗一眼，忍不住的说：“你瞎说什么啊？”

    张明朗没接我这话，而是从口袋里面掏了一阵，然后把一个信封递给我说：“拿着，我爸给你的。”

    我‘摸’着厚厚的一叠，感觉像是钞票，赶紧问：“是钱？”

    张明朗嗯了一声，继续说：“两万，他说，让我带点钱回来给你买衣服，他说咱们家的媳‘妇’穿好点，别人才不会看了笑话。”

    我哦了一声。

    一听这话，就明白过来，张百岭大概是拗不过张明朗，算是认可我了。

    这份认可来得有点突然，我忽然有点不知所措，总觉得不太真实，就像在发一场梦一样，所以我赶紧掐了自己一把，也痛，痛完了手上还拿着票子，看来是真的。

    一个‘激’动，我差点忘了厨房里面还炖着汤，直接就把装着钱的信封丢一边去，冲上去抱着张明朗的脖子说：“你爸能同意我们，真好。”

    张明朗大概真饿啦，直接把我摘下来说：“好是好，但是老婆，能开饭了吗？吃完饭我想带你去买衣服，我爸说得对，我要去帮你选衣服，选好看的，把你变得更好看，让其他人都羡慕我。”

    如果不是见识过张明朗在工作中的魄力，他说这些话的时候，我还真以为他是个智障，估计他也觉得眼巴巴看着他的我是一个脑瘫患者。

    我的心里面忽然冒出一句话，大概最好的爱情状态，就是两个人表面上相互各种嫌弃，而在心中，却把对方视为不可离弃的另一半。

    怀着很美好的心情，吃完了饭，张明朗想着下午不再忙工作，带我出去买东西，买完了顺便去海岸城那边参加同学聚会。

    张明朗买起东西的时候‘挺’下得了手的，几个小时下来，我们两个人四只手根本拎着都很吃力了，张明朗还顾着买买买，非要再给我买两条搭配的围巾。

    买完东西吃完饭出来，夜幕已经爬上来了，张明朗怕是去得太晚被灌酒，所以我们急急忙忙就往海岸城那边赶去。

    聚会的地方，在海岸城附近的一个ktv，装修不错，看起来消费‘挺’高的，张明朗挽着我的手走进去，我没穿高跟鞋，都觉得有点底气不足。

    走进他跟同学约好的那个包厢里面，环顾了一下四周，我竟然看到黄思敏就坐在点歌台那里点歌，而另外一群人，在各自端着杯子各种干杯。

    一下子没反应过来，我禁不住在心里面吐槽了一句：“卧槽，今天都欢聚一堂了。”

    本来想着低调一点的，谁知道我身边的男人，去到哪里都招蜂引蝶，我们刚刚走进去没一阵，我就在错‘乱’的音乐中依稀听到几个‘女’声说：“看，张明朗也来了。”

    看那些‘女’同学的反应，他就是大众＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂的款。

    张明朗倒是淡定，挽着我冲那些同学笑笑，就把我安置到一个身边没坐着一个男人的角落去了。

    刚刚坐下，敬酒的事儿‘精’完全闲不住啊，首先是一个长得还行的男的，端着酒杯过来，我看他的嘴型，好像是说：“走一个。”

    张明朗却没有急着端起酒杯，而是覆过去，跟那个男的耳语了一阵，那男的也没继续，把酒杯放下，就要求我们挤一挤，他要坐这边来。

    我赶紧往这边挪了挪，给他腾个位置。

    他坐下了之后，两个男的又凑一起扯着耳朵聊了几句，那个男的，突然伸出手来，冲着我提高声音就说：“嫂子好。我是明朗的同学李默。”

    我也赶紧伸出手去轻轻握了一下。

    然后两个男的又聊了没几句，李默站起来，直接走到前台去，把音乐暂停了，然后对着麦克风说：“额，今天咱们班人气最高的明朗同学，今天把老婆带出来给大家认识一下，他说了，今晚大家尽心，他买单。”

    他的话音刚落，很多男同学开始起哄，在下面嚷嚷着说：“让他们上去讲一下恋爱史啊，顺便秀个恩爱给大家看下。”

    我哪里经过这样的场面，还真怕张明朗应了下去，硬要拉着我上去给他那些同学当耍猴一样呢。

    这时，坐在点歌台的黄思敏拿着她手里的麦克风说了一句：“今天是来同学聚会的还是来看别人秀恩爱的？该喝喝，该吃吃，不该说的话别嗦。”

    黄思敏话音刚落，底下那些男人，很神奇，瞬间全部闭嘴了。

    很快，整个包厢里面又是一副歌舞升平的样子。

    而张明朗，简直就闲不住了。

    不知道是不是以前读书那阵他是学霸，认识他的同学都多，还是他本身长得帅脾气也不错所以人缘好，反正坐在那里，他那些男同学‘女’同学都要越过很多人，端着酒过来非要敬他，张明朗从头到尾都扯着嗓子说晚上要带我回家，不能喝。

    可是劝酒的太猛了，三个小时下来，张明朗喝了不少。

    他喝多了，就直往我身上靠，那些酒气都往我身上钻了，我有点忍不住了，就想去洗手间拿水拍拍脸。

    谁知道，在洗手台那里的时候，我听到两个‘女’声在里面讨论。

    “你觉得那个‘女’人配得起张明朗吗？”

    “还用说吗？那‘女’的一看就是心机婊，不知道张明朗看上她什么了。”

    “对啊，一看就是假装无害的样子，李默还说她长得漂亮，长成这样能叫漂亮吗？”

    原本我想着洗完手去上个洗手间的，但是一听这话，就这样定在洗手台那里，不知道该不该走进去。

    这时，不知道黄思敏啥时候过来的，她一把拽住我就往里面冲去，然后指着我对那两个‘女’的说：“既然觉得陈三三配不上张明朗，干嘛要在别人背后说，人我给你们带来了，当面说吧，这样显得没那么丢人。”

    “还有，吃不到葡萄不该在背后说吃了葡萄的人的坏话，更应该回去‘蒙’上被子好好检讨一下自己，为什么吃不上葡萄，而不是像个八婆一样，躲在洗手间说别人的八卦。”

    被黄思敏一顿抢白，那两个聊得‘挺’嗨的‘女’同学面面相觑了一阵，嘴拧在那里，看了看我，又看了看黄思敏，面‘色’尴尬地找了借口匆匆走了。

    人一走，黄思敏有点嫌弃地松开我，张嘴就说：“被人这样说，为什么不赶紧过来撕‘逼’，还躲在后面听着好玩？你在那里听着，可能觉得自己是素养够，涵养好，说不定被说你坏话的人看到了，还以为你真是那么不堪，怂了才不敢上来撕‘逼’的！”

    明白黄思敏这是为我出头，我依然‘挺’疑‘惑’的，按照她的看法，现在张明朗带我出来，公开说我是他的老婆，黄思敏喜欢张明朗，不该是恨不得把我拆皮剥骨吗，然后这算什么？

    虽然想不明白，但是黄思敏至少这一次是帮了我。

    哪怕我还是在为三年前她不出手救我的事心里面不舒服，但是一码归一码，我还是轻声说了句：“谢谢。”

    谁知道，黄思敏直接掏出一个烟盒，‘抽’出一根烟点燃，在烟雾缭绕中，跳跃地问：“你跟张明朗，同居了？”

    我后退了一步，从黄思敏的脸上，想要发现她一丝一毫情绪的端倪，可是无踪可寻。

    看我沉默，黄思敏无所谓地挑挑眉，狠狠吸了一口烟然后说：“没其他意思，就是问问。”

    我哦了一声，想了好一阵，最后说：“我们扯证了。”

    黄思敏夹着烟的手明显抖动了一下，可是她很快若无其事地说：“哦，恭喜。”

    我又说了一句：“谢谢。”

    黄思敏又是扫了我一眼，最后说：“陈三三，以后遇到这样的情况，直接上前，撕‘逼’也不怕，别躲在后面给别人这样说，作为张明朗的‘女’人，你别怂‘逼’‘逼’的，让人以为你好欺负，进而觉得张明朗好欺负。”

    看我又是沉默，黄思敏又来了一句：“听说你纳斯达‘春’节后要合并到盛德，我真希望你到时候别一副怂样，拿出一点点气势来，这样对张明朗好一些。”

    黄思敏说完，没再看我，直接把吸了一半的烟握入手里，然后那半截烟在她的手掌里面熄灭，她把烟头丢进垃圾桶里面，很突兀地从刚才太妹的形象逃脱出来，优雅万分地走了。

    我望着黄思敏的身影，忽然觉得她其实没那么惹人讨厌，反而让人觉得有点可怜。

    心情复杂，我慢腾腾地整理好了回到包厢，才发现黄思敏走了，然后其他人都站起来了，说是去桂庙那边下半场宵夜。

    张明朗喝得有点多，晕乎乎的非要扶着我，两人走得慢吞吞的，跟着我们一起的李默搭把手帮我扶了他一把。

    有人帮我，我自然轻松了不少，走得也有点自在了。

    可是冷不丁的，我听到李默冲着张明朗就说了一句：“你小子，原来你跟苏小米修成正果了，今天不出来，我们还不知道呢！藏得可真够密的啊！”

    苏小米？

    , ..

    ...

    