
﻿    张明朗怔了怔，冷不丁说了一句：“你是指刚才我爸给的照片？”

    一听这话，总感觉不对味，我伸手捋了一下额前的发丝，推了张明朗一把说：“先放开我吧。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    ”

    张明朗却依然紧紧环住我，又是来了一句说：“我没有要责问你的意思，你的人品怎么样我心里面清清楚楚。但是我不明白你为什么要去谢存辉的家里，这是让我疑‘惑’的地方。陈三三，你是不是有什么事瞒着我？”

    我把脸扭到一边去，想了想我说：“对的，是有事。我姐暗恋谢存辉，那晚她拼命想要去找他，谢存辉被缠得没办法了，只得找上我去调解。你要不信，现在就可以打给谢存辉问个明白，问问那晚我表姐陈雪娇是不是也在。”

    我依然还是个谎话‘精’，我的谎言还是这样能半真半假真假难辨信手拈来。

    因为在我看来，我打死也不能把照片的事情给张明朗说了去，估计他真看到那些‘乱’七八糟的东西，于我们又是下一场毁灭。

    更何况事情已经解决了，不必再提起来，用这个作为拷问他的枷锁。

    他也足够可怜，有一个人渣一样的妈妈，这些年未必能过得有多好。

    从他那晚醉酒之后，我更觉得，他承受的压力，或者竟然不能比我少一分一毫，我也无谓再火上浇油。

    而张明朗，他沉默了一阵，这才慢腾腾地说：“不用确认了，你说什么我都信。不过这些照片，是别人拍了快递给我爸的。这个人，肯定是居心不良，你觉得会是谁？”

    哈哈，我觉得不是苏小米就是你妈，但是我会告诉你吗？

    说了之后，说不定你张明朗不会觉得陈三三其实没有那么蠢她心里面通透着，更有可能的是，你会认为我没证据‘乱’指控呢。

    所以我淡淡笑笑说：“不清楚，我觉得自己没啥敌人，也不知道谁想对付我。”

    在见识过苏小米那类人之后，我这才发现其实‘女’人嘛，不必在一个男人面前显得那么聪明，不然他怎么刷存在感对吧。

    果然，在我这样说了之后，张明朗又是把我抱得更紧，忙不迭地承诺说：“放心，我会把这个人揪出来的。”

    我正打算回应一句什么你真好之类的鼓励话来着，张明朗的电话响了。

    他依然拥着我，伸出手来掏出电话看都不看就接通了。

    然后我听到了苏小米有气无力地说：“师兄，你昨天怎么不接我电话，我有急事找你。”

    张明朗瞥了我一眼，还没开口就直接把电话递给我，可怜巴巴地看着我。

    我拿过去，装作如无其事地说：“什么？电话没信号，什么？你说什么？”

    然后我把电话挂了。

    推开了他，我有点不爽地问：“不想接她电话，怎么不把她‘弄’到黑名单里面去？”

    张明朗一脸的郁闷，老半天才说：“她是盛德的策划主管，还是我爸提拔的，我做业务，经常需要跟策划部打‘交’道，我总不能跑去找我爸说策划部的主管‘性’‘骚’扰我，让他开掉她吧！更何况她前段还想帮我挡刀子啊，我要真怎么样，感觉有点狼心狗肺。”

    我了个擦擦，他竟然用到‘性’‘骚’扰这个词，我有那么一瞬间心里面悲喜‘交’集。他这样说确实表明了他对苏小米再无旧情的心意，而又揭示着苏小米这个‘阴’魂不散的还是眼巴巴地贴上来。

    但是，既然毫无旧情，那么盛德年会那晚，醉酒的苏小米被林启程这个活雷锋送走之后，张明朗眼睛里面闪耀的异样的东西又是什么？

    更何况，见识过苏小米那歪得无可救‘药’的三观之后，又见识过她故‘弄’玄虚的功力之后，我觉得与她斗的道路会漫长得让人心生疲惫，我确实有点累，我只不过是想‘弄’得周正明和周佩玲这两个蛇蝎心肠的姐弟掉一层皮之后，为了肚子里面的孩子也会跟张明朗前事不计地好好生活，可是生活啊生活，生活原本就是由人的一串串行为组成的。

    可是人心是这个世界上最复杂的东西。

    我如此，而面前的张明朗也是如此。

    哪怕我们曾经‘裸’‘露’相对，哪怕我们曾经抱得比谁都贴近，哪怕我们曾经以为彼此之间毫无秘密。

    可是事实证明，再亲密的爱人，两两之间未必隔着千山万水，却隔着层层阻隔的肚皮，每个人的心被困在体内那个小小的心房里面，密不透风，难以猜测。

    再一次心情变得更是黯淡，我也觉得饿了，就岔开话题说：“做饭去了，好饿。”

    最后，饭是张明朗做的。

    他拿了手提电脑放在那边，做一个菜就百度一下，然后给出了与百度上面的图片相似度大概有10％的东西，卖相虽然很烂，味道也还能入口，总体来说我算是吃饱了。

    因为我的事，张明朗没能成功出差，在家里闲着也是闲着，给林启程吩咐了一下，说有事打我，他关掉了好好在家研究怎么样做饭，我也乐得清闲，抓紧时间背单词看财务统计之类的，总之接下来的假期过得很是颓废，好不容易周一了，这才像是被拉出去放风了一样，终于能上班了。

    早餐是张明朗做的，自从那次我吃坏了肚子，他就不敢再在外面给我买了，所以我没怎么吃饱，又带了一瓶牛‘奶’。

    正坐在卡位上喝得来劲，从外面急急匆匆赶过来的黄思敏，扫了我一眼之后，神神秘秘的喊我说：“陈三三，你过来我办公室一下。”

    就冲婚礼那阵她赶上去抢了苏小米的麦解了我们的围，最后自己当众哭成狗了，我就觉得黄思敏其实真的‘挺’可怜的，至少她喜欢一个人，一旦确定了不是自己的，她就不会再巴巴贴上去了。

    于是我把牛‘奶’往桌上一丢，往黄思敏的办公室里面走，顺手把‘门’带上了。

    黄思敏把包包放在桌面上，连个电脑都不开，一开口就把我吓住了。

    没错，她这丫，没事问起罗建文了。

    大概是在路上想了很多措辞，她小心翼翼的表情，甚至不敢看我的眼睛，声音也变得有点低，而且我还发现她的脸上有些其他的暧昧的东西。

    她说：“陈三三，我问你一个事，你说罗建文这样的‘花’心大萝卜，是不是特别多‘女’朋友？”

    差点被吓掉下巴了卧槽！

    直觉告诉我，那晚黄思敏跟罗建文肯定出事了。

    靠着不错的回忆，我记得那晚黄思敏推了苏小米之后，被谢存辉拉了下来，最后谢存辉又安排她继续去ktv，那时候罗建文也醉得差不多了，越想越觉得，他们两个人，肯定是喝多了发生了一些暧昧的接触。

    不过不知道为啥，看到黄思敏破天荒这样问起罗建文，玩心顿起，我逗她：“罗建文啊，他平时很多‘女’朋友的，最多的一次，一个月换了十个。”

    这话，是个傻蛋都能听出来是玩笑话，然而黄思敏却像陷入了什么怪圈里面，完全没带上智商就出‘门’了，她的表情立马像朵开够了时间的‘花’一样谢了下去，半响才黯淡地说：“哦，这样啊。”

    我伸手出去，在桌子上慢腾腾地敲着，敲了好一阵她不乐意了，抬起头来瞪着我就说：“陈三三，你大爷的，还不出去忙，还在这里敲什么敲。”

    我想着我休息那几天，黄思敏有短信我说发现了周正明报销上来的一张单据有异常，于是我收回手，没直奔主题问她要看，而是淡淡笑说：“罗建文有没有‘女’朋友，如果有些人不方便问出口，其实我是可以去问问的。但是前提是我‘挺’好奇，到底罗建文跟有些人发生了什么事，才好知道怎么问。”

    没错，可劲鄙视我吧。我这是在拉拢黄思敏。

    这段时间，我想了很多，相比周佩玲与周正明的泯灭人‘性’，黄思敏的见死不救似乎显得没那么招人恨了，她或者说得没错，她救不救我是她自己的选择，不能像个怨‘妇’一样想着她怎么不救我，对于我，她真的没有这样的义务。

    而我正在应该恨的人，永远是始作俑者，刚巧黄思敏她身处的这个职位，能给我最大的帮忙。

    果然，一听我这话，黄思敏迟疑了一阵，最终硬着头皮说：“那晚，我喝多了。罗建文也喝多了。然后我们不知道怎么样一回事。然后发生了一些儿童不宜的事情，然后第二天醒来我们很尴尬，然后就这样了。”

    听完，我哦了一声。

    见识过黄思敏之前的‘私’生活之后，可能是偏见吧，我觉得这事对她而言不算事吧，然而我却看到黄思敏的脸腾一声红了。

    我这才觉得，事情变得复杂了。

    说句不好听的，生活中大多数这样的例子，两个不见来电的男‘女’，因为喝酒啊冲动啊犯了错什么的，说不定犯完错之后有的人心境就不一样了。

    罗建文的心思变了还是没变我不清楚，但是眼前的黄思敏，肯定动了别的心思。

    不是不知道，之前黄思敏对张明朗怎么样的感情，就这一晚她就对罗建文改观啥的，由不得我不猥琐地想，该不会是罗建文功夫太好吧。

    而我确实还算猥琐得有点底线，这样一想我的脸也腾一声红了，跟黄思敏两两对望了一下，各自都觉得尴尬。

    两个曾经斗得半生死的‘女’人，现在要多有多，这际遇我也是无力吐槽了。

    沉默僵持了一阵，黄思敏装作不经意地说：“嗯，其实我没事，就随口问问，都是成年男‘女’，一个巴掌也拍不响，我总不能让罗建文对我负责吧。”

    突兀的，我伸出手去，慢腾腾地说：“把周正明那张异常的单据给我拍一下照，我帮你去探探罗建文的口风。”

    , ..

    ...

    