
﻿    他说：“苏小米严重酒‘精’过敏，不肯去医院，说今晚见不到张明朗的话，她就再喝多一点。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    ”

    拿着电话，贴着话筒，我怕是被听到了自己的情绪，所以我哦了一声，然后淡淡地说：“不好意思，今晚实在给你闹了一个大麻烦了。”

    林启程呵呵笑笑，自顾自地说：“陈三三，其实爱使用这些把戏的‘女’人，都不是一个合格的对手，你大可以放心。”

    我感谢林启程的宽慰，又是聊了几句，挂掉了电话。

    这时，刚巧有信息进来了。

    张明朗说：“陈三三，刚才是老林给我电话，说苏小米酒‘精’过敏了，闹着不肯去医院，相信我，我去把话说清楚，你早点睡。”

    对于他的坦诚，我不知道是该哭还是该笑，回到了之后，刚才那些情绪‘波’动全然不见了，冷静下来之后，我想着张明朗能当着苏小米的面跟我各种秀恩爱，那就是对她没点意思了，既然这样，我还担心个‘毛’线。

    自我安慰自我催眠了好一阵，带着复杂的心情，我给他回了一个短信，我说：“好的。”

    他没说什么时候再来找我，我也没问，心里面堵得慌。

    把丢到一边之后，又胡思‘乱’想到他们曾经发生过那么亲密的接触，洗完澡出来我辗转反侧，老半天也睡不着。

    正在这时，电话响了。

    我拿起来，接起来，谢存辉的声音就传了过来。

    他说：“陈三三，明天有空去爬山不？”

    想到他对我没恶意，我的态度也不敢太差，直接就说：“不去。不方便，爬不动。”

    谢存辉轻笑了一声说：“我上次看你那阵势，给你几只老虎都能打死，怎么现在就爬不动了？”

    我也轻笑说：“上次我年轻。”

    谢存辉估计有点无语，但是很快他换上严肃的语气说：“陈三三，你现在有空没有？我想找你，谈点重要的事。”

    我被他突然严肃起来的语气吓了一跳，一想到他曾经能拿到我那种照片，我就倒‘抽’了一口凉气。

    紧张得声音都有点颤抖了，我赶紧问他：“什么事？”

    谢存辉依然认真地说：“在电话里面说不清楚。你现在在哪里，能出来上次来的这个包厢吗？”

    他不提那个包厢还好，一提我就瞬间想起第一次去那里，他在我面前情深款款地唱那首恶俗的《那一夜》，我不禁有点心里发颤，赶紧说：“我不想去哪里了，换别的地方行吗？”

    谢存辉在那边想了想，又问了我的地址，最后他约我在我住的附近一个咖啡厅见面。

    因为没几步路，我很快就换上衣服出去等着了，等了差不多半个小时，谢存辉这才匆匆赶过来。

    他的表情倒是没显得多凝重，而是先问要了菜单，点了饮品，把人都支走了之后，这才压低声音说：“陈三三，你是不是得罪了什么人了？”

    我疑‘惑’地望着他说：“什么意思？”

    谢存辉忽然掏出他的，点开一个东西递给我说：“你看看，帖子我找人处理了，但是我拍了下来。”

    我一拿过来，血气一下子就往脑‘门’上冲了。

    就是上次谢存辉给我的那个照片的完整版，而我的脸部被打了马赛克，被上传到了深圳某一个本土网站上面，下面有一百多条跟帖，很多好奇求看脸的。

    那个匿名的楼主在下面说，顶贴助我上首页，一周之后，给你们看脸。

    我气得浑身发抖，止不住的发抖，又不敢提高声音，只得按捺住自己翻涌的情绪故作冷静地问：“怎么回事？你不是说那些照片没备份吗？谢存辉，能不能告诉我当初照片的来源是谁，我知道是谁，才好对症‘药’下‘药’。”

    谢存辉无奈摊摊手说：“这个照片，是我无意之间拦截下来的，卖给我的那个人我敢肯定他手上是没有备份了的，因为我差点把人打得半死了，我确定他没有。”

    我的心里面忽然冒出了周佩玲的脸，恨意就这样弥漫开来，我不好在这里发作，又觉得谢存辉还算是个谦谦君子，只得冲谢存辉说：“在这里说这个事不太合适，去我家里吧。”

    谢存辉点了点头，示意服务员饮品还没好就别上了，然后他掏钱买了单，跟着我走了出来。

    房间里面多了一个人，显得有点狭小，谢存辉环顾了一下四周之后，终于问：“你怎么住在这里？你不是跟张明朗在一起吗？他让你住在这里？”

    我拿小板凳给他坐下，装作若无其事地说：“好的地方住久了，就来这样的小房子体验生活，我觉得‘挺’好的。”

    说完，我没在这个话题上面继续逗留，而是急急忙忙问：“你怎么知道这个帖子的？”

    谢存辉望了望我，然后小心翼翼地说：“我助理张小燕你见过对吧，她就爱上这些本地的小网站，昨天我们最后一天班，她用手提在浏览这个帖子，她正往下面留言的时候，被我看到了，本来我昨天就该找你了，但是昨天迈科提前吃了团年饭，吃完太晚了。”

    一想到张小燕都能看到这个帖子，我急了，眼泪一下子就要涌出来了，我觉得幕后的人不把我毁得灰飞烟灭誓不罢休了。

    然后我又觉得谢存辉能找到我，给我提这个醒，他是对我顶顶没有恶意了。

    这时，谢存辉掏出一根烟来，问了句：“这里能‘抽’烟吗？”

    我心烦意‘乱’，示意他想怎么样就怎么样，谢存辉得到我的示意，很快按了打火机点燃了那根烟，然后在烟幕缭绕中他说：“陈三三，这事你没跟张明朗说吧？如果你信任我，不如告诉我你怀疑是谁做的，这次我帮你，不需要你付出什么东西。你可以冷静想一想，然后告诉我，我帮你做后面的事。至于帖子，我已经联系那个网站删除了，但是我们必须揪出发帖的人，不然难保帖子不会被重新发出来，当然，我不会让他再发第二次的，只要你配合我。”

    不得不说，谢存辉的语气里面，有着让人不容置疑的笃定，原本我惊慌失措，原本我兵荒马‘乱’，一听他这番话，我最终想了想，当初找人安排那件事的人是张明朗的妈妈周佩玲，而亲手约我出去的是张明朗的舅舅周正明，再然后就是那两个人渣禽兽，当时在场的黄思敏跟她同学，没上前去，所以照片不可能是他们拍的。

    为了揪出这个非要毁掉我的人渣，我不得不痛苦地去继续回忆，想到那两个人渣禽兽，我跟他们无冤无仇，他们在把我敲晕之前，还说过什么拿人钱财之类的话，估计就是拿钱了办事，也不可能是为钱敲诈我。

    那么，幕后人，似乎呼之‘欲’出。

    想到这里，我咬牙切齿地说：“不是周佩玲，就是周正明。”

    谢存辉愣了愣，皱眉说：“你确定？”

    我嗯了一声，点了点头。

    谢存辉哦了一声，然后突兀地站起来说：“知道目标人物就好办多了，这事‘交’给我去处理，你别太担心，我能处理好。太晚了，孤男寡‘女’的也不太好，我先走了。你早点休息。”

    我也站起来，把小板凳推了推，拿了钥匙‘门’卡就说：“我送送你。”

    谢存辉摆了摆手说：“不用，我一大老爷们，不用你送。”

    我定在那里，忽然觉得面前的谢存辉，依然是一个极具魅力的成熟男人，他举手投足之间，依然如同初见那样让人如沐‘春’风。

    大概这就是，对一个没了偏见，看着总感觉哪哪都好吧。

    谢存辉估计是感觉到了我盯着他看，他扬起脸不咸不淡地说：“陈三三，你还是别这样看着我，不然我会以为，你对我也有点意思。”

    我的心情依然还是‘乱’的，也没心情接下来给他开玩笑，只得讪讪把自己的目光移开，特真诚地说了一句：“谢谢。”

    谢存辉愣了愣，却冷不丁地来了一句说；“你要跟张明朗置气的话，差不多就好了，两个人在一起，多多少少都会有磕碰，别太较真。”

    我嗯了一声。

    这时，谢存辉忽然幽幽地说：“以前，我最没钱的时候，刚从东北一个小农村出来，也遇到好姑娘，她陪着我，就是租住在深圳这样的城中村里面，跟我住了五年，还天天给我换着‘花’样做饭，是到了要谈婚论嫁的程度了。可是却在我的事业有点起‘色’的时候，她跟别人跑了。你知道她为什么跟别人跑了吗？因为我越有钱越想有钱，我太计较那些得失，我变得只认钱，她就跟别人跑了。”

    “有段时间我‘挺’恨她的，觉得我没钱的时候她都愿意跟着我，我有钱了，怎么就跑了，这样蠢的姑娘，不该恨吗？然后我后来才意识到是我自己的问题，我活该她不要我了。”

    这个话题有点跳跃，我循着谢存辉的话继续看着他，他的脸上闪过一丝的落寞，但是很快，这些落寞消失得无影无踪，他又是说：“同样道理，你也别只认个死理，凡事放松点，松绑自己也是松绑别人。老实说，张明朗这人做老公，还是不错的。怎么说好呢，至少他比罗建文那种类型的人，更加适合你。”

    我不知道说什么好，只得又是哦了一声。

    这时，谢存辉抬脚就走到‘门’边上，突兀地来了一句说：“当然，其实我偶尔也有坏念头，想着你什么时候能跟张明朗散了，咱们说不定聊得来。我这人老脸一张，却爱跟小姑娘呆在一起，而又怕小姑娘思想太幼稚，刚巧你长着小姑娘的脸，有着一颗大婶的心，比较符合我的择偶标准。”

    我了个擦擦，我简直被谢存辉这番话雷得那个外焦内嫩，却竟然一点儿也讨厌不起来了，觉得这样坦率的谢存辉，起码也是一个不错的大叔。

    于是我对于那些照片的流传心焦的感觉，勉强冲着谢存辉笑笑说：“好了下次请你吃饭感谢你。”

    正说话间，我的电话又响了，就跟催命似的，我掐断一次又响一次。

    谢存辉示意我接电话，然后他撒‘腿’走了。

    , ..

    ...

    