
﻿    从苏小米的办公室出来，我这才发现我来到盛德还没凑齐一天呢，就光顾着耍猴去了，这样‘混’工资着实不行。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    于是我赶紧下楼去找黄思敏，问她要了一些活干。

    黄思敏的手下，估计多我这个人不多，少我这个人不少，最后她甩给我厚厚的一沓发票数据，让我复核一下。

    我坐在那里，安安静静地翻票据，翻着翻着，忽然听到楼上一阵阵急促的脚步声。

    这时，坐在最前面的一个看着比较年轻的同事接了一个电话之后，急急忙忙冲去关上密码‘门’，朝着这边急急忙忙就喊：“楼上年前被炒的同事，拿刀上去砍人了，这密码‘门’他知道密码，快有人去帮我拿锁来。”

    我一听懵了，下意识就想到张明朗还在楼上，说不定那个疯子，目标就是张明朗。

    吓了一跳，来不及想其他的，我赶紧朝着‘门’那边奔去，又在奔走的路上随手‘操’起一个同事办公桌上面的裁纸刀，一个劲地继续朝‘门’那边闯。

    今天一来，就发生了那么多事，盛德再大，也有爱八卦的人跟着推‘波’助澜。

    所以那些同事在知道我今天被人上‘门’要钱的同时，也知道我是张明朗的老婆，那个叫小薇的要锁‘门’的‘女’孩子，也不敢强制‘性’不给我出去，而是可怜巴巴地说：“陈小姐，现在有人在外面拿刀砍人，现在保安还没控制住人，就怕你开‘门’出去，刚巧遇到他要进来…..“

    当我自‘私’吧，我一想到张明朗还在上面，他可能有被砍的危险，我根本就无法正常去思考，然后我固执地非要拉开‘门’，也没坐电梯，就拿了一把小小的裁纸刀就往张明朗那个楼层奔去。

    从安全‘门’出来，我用眼角的余光扫了一下走廊，走廊上面的血迹星星点点，而这边一个人也没有，更吵杂的是走廊的另外一头。

    哭泣声，还有人处在极度愤怒之下的尖叫声‘交’织在一起，明显是行凶的歹徒被制服了。

    在很多声音的‘交’织里面，我还隐隐约约听到说有人被砍了几刀，的‘腿’脚一软，我咬咬牙赶紧朝着张明朗的办公室奔去。

    推开‘门’的瞬间我愣住了，张明朗背对着我，苏小米面对着我，他们以暧昧的姿势靠在一起，我甚至还能看到苏小米‘露’出来的半张脸上面，楚楚可怜，我见犹怜。

    在这一刻，刚才那持续了几分钟，支撑着我不怕暴徒不怕被砍非要上来看看我生命中最重要的这个男人的冲动，全部变成我心里面蠢蠢‘欲’动不停奔腾的草泥马，而我还是懦弱与害怕，害怕与他的渐行渐远，所以我控制住自己想要发飙的冲动，轻轻敲了敲‘门’，势要把这两个如此忘我的男‘女’敲回来现实世界。

    推‘门’声也无法拽回他，直到急促的敲‘门’声响起来，张明朗这才回过头来，一见到是我，他就急急忙忙地解释说：“刚才有暴徒拿着刀冲我过来，小米替我挡了一把，被那个男的推着撞了墙，额头破了一点皮，我帮忙处理一下伤口。”

    我哦了一声，没有上前，也没再作声。

    而张明朗，也没有上前来拉我的手，而是接着说：“你跑上来有事啊？这上面那么‘乱’，快回去办公室好好呆着。”

    偏偏我迟了那么一步，然后我所有的关心与在意，在这样的状况下，全部被我生生压制在心口里面，不知道该如何挥发。

    我依然还是那个不懂得矫情的‘女’孩子，我也不会撒娇，我更不会在看到这样的情形下，毫无控制地让自己哭出来。

    看到他没事，倒也是放心了，在公司这里，我也不好发作，更不想在苏小米面前跟他闹，让她觉得我们之间有问题。

    于是我又哦了一声，轻轻说：“没事了，我忽然想上来问问你今晚想吃什么。你先忙，我走了。”

    然而，不得不说的是，我很委屈。

    而我委屈的是，不是他为苏小米撞破的额头贴创可贴，而是他竟然不再像之前那样将我当成瓷娃娃，好生呵护，甚至不会像之前那样，连夜晚下去楼下买一个小零食，都生怕我出了意外。

    可以有人骂我矫情，但是对比之下的心灰意冷，这个中的滋味，只有我自己能体会。

    最让人难过的事，不是你得不到这个男人的细心呵护，而是你曾经得到，却不知道它从什么时候起，在空气里面稀释蒸发，无影无踪。

    我失魂落魄从张明朗的办公室下来，又是失魂落魄地检索着黄思敏给我的资料，熬着等下班。

    可是，并没有消停多久，我接到了陈雪娇的电话。

    这是继上次我和谢存辉找她之后，她第一次联系我。

    用个膝盖想想都知道，估计她七拐八拐知道她那奇葩的妈跟奇葩的弟，被我这个黑心肠的‘女’人想方设法陷害了，给‘弄’到小黑屋去了，打来兴师问罪了。

    说实在的，我做梦都没有想到，某一天我会与这群人为敌。

    哪怕曾经他们宁愿施舍我十几年的米饭，也不愿意施舍我一分一豪的尊严，我依然很长很长一段时间，妄想把他们当做是我人生的避风港，而现在我只会觉得自己的想法可笑透顶。

    最后，我像个苍蝇般‘乱’撞，进了休息室，关上了‘门’，这才接起来陈雪娇的电话。

    一接通，陈雪娇就咬牙切齿地说：“陈三三，你癫够了没有？”

    我装傻，装作疑‘惑’地问她：“怎么了？”

    这样一装，陈雪娇直接跳脚了，冲着电话就骂人：“陈三三，你脑子进水了还是脑子被驴踢了，你没事陷害我妈跟我弟，害他们被关起来几个小时，现在我接人出来，他们还瑟瑟发抖，你有必要那么狠吗？”

    我顿住，半响冷冷丢了一句：“如果我再狠一点，你估计要48小时之后，才能把人给领走了。”

    一听我这话，陈雪娇来劲了，张嘴就开始问候：“卧槽泥马的，陈三三，你有没有一点良心，怎么我们家就养大了你这样的畜生，狗还能养熟，你这样的人渣根本就养不熟。”

    巴拉巴拉一堆，我终于厌烦，也懒得再听她唠叨下去，我只直接撂话道：“知道我是人渣，就麻烦你跟你妈，还有你弟弟说清楚，别再来招惹我，不然我怕我作出更人渣的事。”

    突兀的，陈雪娇冷笑了一声说：“陈三三，本来我这些天会愧疚对你做的那些事，但是现在我不会了，因为我觉得你这样的小贱人，你就活该。你的心那么毒，你活该你爸妈未卜先知不要你，你活该这些年在我们家当牛做马，祝你以后生不出儿子来，人渣！”

    说完，电话被她撂了。

    撂了就撂了，我也不想跟她多说两句。

    我这样吐槽着，慢腾腾地从休息室里面出来。

    出来的时候，眼光不小心扫了会客室那边，透过透明的玻璃墙，我看到谢存辉正面对着我这边，脸上一点儿表情都没有。

    这时，同事小薇忽然指了指会客室那边说：“陈小姐，迈科那边的谢先生，说是有事找你。”

    我哦了一声，说了谢谢，然后径直往那边走去。

    ‘春’节期间，谢存辉给我发过十几个短信，当然应该不是故意写出来逗我开心的吧，反正就是网上那些被转来转去的幽默段子，估计他也是顺手转给了我。

    偏偏我不爱发短信，第一第二个会回复个哈哈，嘿嘿什么的，后面的就一直没回，谢存辉估计大忙人嘛，成功人士嘛，还是一个成熟稳重的中男，估计也懒得再自讨没趣似的给我转这些，慢慢的就不发了。

    其实我一直想找个机会请他吃顿大餐什么的感谢他，但是那阵张明朗天天在家里，我要请谢存辉吃饭的话，带他吧，他可能会觉得奇怪，我跟谢存辉有必要‘私’下吃饭嘛。不告诉他吧，又怕他死心眼瞎误会，而那时候我们的关系也有微微裂痕，我不想多生事端。

    却没有想到，谢存辉在我上班的第一天，就那么消息灵通地找上‘门’来了。

    推开‘门’，他一看到我，眼睛里面忽然闪过了一丝奇异的光线，然而他却依然稳坐在那里，等待着我关上‘门’，坐到他的对面。

    然后，他率先开口了：“刚才听到盛德采购部那边说有暴徒上来砍人，我就上来看看。”

    我哦了一声，一瞬间就想起张明朗与苏小米靠在一起的姿势，情绪立马有点低落，也不明白谢存辉说这些话是啥意思。

    见我不说话，谢存辉忽然有点手足无措，有点不自然地说：“当然，我不是担心你才跑一趟的，毕竟是合作伙伴，我就想过来看看情况，又想到我跟你‘挺’熟的，找你了解一下最快捷。”

    我又是哦了一声，淡淡地说：“大概没什么事吧，盛德是一个神奇的公司，一些员工都忠心到去帮领导挡刀了。而领导也是好领导，也能亲手给员工贴个止血贴什么的，总之气氛很好很好，而担心得死去活来的人因为跑上去迟了一步，反而显得多余了。”

    我想我那时候的表情，肯定是轻松自在的，因为我哪怕是心里面难过得要死，也没有想过要再表现在脸上。

    可是谢存辉却看出了端倪，盯着我就问：“后来呢？”

    “多余的人当然是走开了。”

    我无所谓般摊摊双手，耸了耸肩。

    谢存辉又是盯着我，张了张嘴正要说话，这时，‘门’又被推开了。

    , ..

    ...

    