
﻿    我回想林启程之前对我的种种态度，又想到他曾经利用我去说服谢存辉，原来并非是怕自己在盛德没了存在的意义，其实就是为了张明朗。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    悲哀就这样如同生生不息的海藻一样密密麻麻地生长出来，我并非是同情林启程，我只是为这样求而不得的爱情感到难过。

    然而我又觉得自己没资格为他难过，他深爱的男人，现在被我拥在怀里。

    张明朗大概是累极了，趴在我的肩膀上，竟然‘迷’‘迷’糊糊就要睡着，我推他，他眉头紧皱，含糊说了一句：“陈三三，我累，别闹，让我睡一下。”

    历经千辛万苦，我这才从他的身下钻出来，又是跑去洗手间整个热‘毛’巾给他擦拭了一下，怕死了他会着凉，又是骂又是哄的，他这才磨磨蹭蹭爬起来去卧室睡了。

    心里面各种滋味‘交’织在一起，手脚有点磨蹭，洗完澡过来，张明朗大概最近是真累，已经鼾声如雷，我在这样的声响里面伸手抱住他，辗转了好一阵才睡着。

    第二天，一直出‘门’之前我们都没提林启程的茬，张明朗把我送到楼下，表情有点复杂，这才开口要提起说：“陈三三，反正都快到周末了，我今天就不去纳斯达了，盛德总部那边在为纳斯达的合并做办公室的微调和装修，我去看看，还可以现场指挥一下，中午你自己好好吃饭，下午下班再过来接你。”

    我知道他这样是为了避开林启程。

    我原本想说些什么，却也头痛这样的事情，目前确实也没有什么办法比较好，去淡化张明朗跟林启程之间的尴尬，所以我闭嘴不说了。

    看我‘欲’言又止，张明朗忽然急急忙忙放开方向盘侧过身来抱了抱我，半响才说：“我不是为了自己不尴尬才逃开的，我是怕老林尴尬，先缓缓。原本我打算等纳斯达合并到盛德，就把海外市场那边的业务全部‘交’给他去做，免得他一直做着跟他专业不相称的事。我也怕他一时冲动，在这个当口要走，那么我就真的是白白接受他的好意，却一点东西都没办法回馈他了。”

    我哦了一声。

    张明朗又是抱紧我，压低声音说：“在我心里面，我觉得老林不单单是一个搭档，不单单是下属，还是好哥们，好兄弟，更是我在商场上可以百分百信赖的人，我真的不知道除了这样，还有什么办法让他好受一些了。”

    我表示理解，跟张明朗道了别，自己回到办公室。

    谁知道，刚刚坐下吃张明朗给我买的面包牛‘奶’，一脸憔悴的林启程叩了叩我的‘门’。

    扫了我一眼，他面无表情，给我递过来一个信封，淡淡来了一句：“这个辞职信，麻烦你帮我‘交’给张明朗。”

    我没接，林启程就直接放在我的桌面上，作势就要走。

    我急急忙忙将牛‘奶’放下，急急忙忙站起来拦住作势就要的林启程。

    林启程依然没一点儿表情，直接问：“还有事？”

    我咽下那些牛‘奶’面包，小心翼翼地说：“为什么要走？”

    林启程忽然冷笑了一声说：“陈三三，这里没外人，你还是爱装天真吗？昨晚我酒后失态，你大概目睹了全过程吧，你现在觉得我很可笑，很可怕是不是么，我竟然窥视你的男人。我要走，难道你不是该出‘门’去买封鞭炮烧一下，庆祝一下吗？”

    他说话间，我带上‘门’，在这个狭隘的小小办公室里面，我拉了两张小板凳过来，示意林启程坐下，慢慢唠嗑一下。

    林启程迟疑一阵，却终究坐下来。

    想了想，自动忽略掉他的敌意，我说：“林经理，你是真的要走吗？”

    听我依然称他为“林经理”，林启程的表情微微一怔，顿了顿才说：“不敢当，你别喊我林经理了，现在纳斯达上上下下都知道你是名正言顺的老板娘，我应该对你恭恭敬敬才对，哪里敢让你喊我林经理了。”

    我赶紧摆手说：“别，你别这样说，在纳斯达，我其实就是靠关系‘混’工资的小助理，你们才是纳斯达的主力，是我该对你们心怀感‘激’才对，是我该对你们恭恭敬敬才对。”

    林启程的眉头一皱，脸‘色’带着狐疑的神‘色’，盯着我就问：“陈三三，你说的是真心话，你真这样觉得？”

    我嗯了一声，点了点头。

    林启程撩起衣袖，扫了一眼他手腕上面的手表，突兀地问：“张明朗今天没来公司？是为了躲开我？这样的我，让他很厌恶也很害怕吧，他会觉得我不正常，是变态吧？”

    我摇了摇头，深呼吸了一口气之后，想着什么该说什么不该说，想了半响我最终慢腾腾地说：“张明朗他没有厌恶你，他反而一直很愧疚，觉得他无法回馈你任何你给予他的那些贡献和帮助，当然，还有深情。他说他一直知道，然而他只能把你当好搭档好兄弟好哥们，还是在纳斯达最信赖的人。比起我，他更信赖你。”

    林启程愣了愣，又是冷着声音说：“陈三三，你这是为了充好人，才撒一堆的谎，让我心里面好受一些吗？你这是同情我，觉得我爱上了不该爱的人，觉得我这样的禁忌爱恋求而不得只得怜悯我是吗？”

    我一怔，迎着林启程的目光，一字一顿地说：“林经理，如果在你看来张明朗是一个如此狭隘如此不懂包容的人，那你觉得你看上他什么？”

    林启程整个人纠结在那里，与我沉默对峙了好一阵，又开口说：“陈三三，你这是在挽留我吗？我窥视你的男人，你挽留我在他面前晃‘荡’，心里面就不膈应吗？”

    我随手‘抽’起他的辞职信，双手虔诚地递回去，没一个一个回答林启程的问题，而是直接说：“林经理，我只是跟你说我知道的，至于你怎么样选择，我觉得你其实需要一点时间。说实在的，你为张明朗谋划的一切，我昨晚想来想去，只想对你说一句，谢谢。当然我可能没资格说谢谢，但是我依然是很感‘激’。”

    我说的感谢确实是真心实意，哪怕林启程曾经为了张明朗把我置身万劫不复，可是他确实是不会祸害张明朗的人，还是会为了张明朗的困境鞍前马后的人。

    这番下来，林启程坐在那里，眉宇纠结了好一阵，我的目光落在他的脸上，他轮廓分明，是一个长相英俊的男人。

    我心里面暗暗叹了一口气，长得‘挺’好的男人，工作能力也好，肯定也会有暗恋他而得不到他青睐的‘女’孩子，这真是一个悲伤地故事。

    而林启程，又是沉默一阵，拿起辞职信，站起来飞快地开‘门’，把手放在‘门’柄那里，他说：“陈三三，麻烦你跟张总说一下，我请假一周，有什么事，后面再说。”

    我点了点头说：“好的。”

    不知道是不是错觉，我觉得林启程冲我轻轻笑了一下，然后我听到他说：“嗯，张明朗的眼光还是不错的，我现在觉得你比黄思敏更适合他。至少在这里时候，你没咋咋呼呼的恨不得赶紧将我从纳斯达踢出去，就这一点，你还是跟他般配的。”

    林启程的脚步声，慢慢地消失得无影无踪，我拿起，给张明朗拨了个电话。

    他还真是在施工现象，我听到有敲钉子的声音，有点吵杂，张明朗的声音也有点大。

    他说：“陈三三，怎么了？想我了？”

    一个小时之前才见过好么！我想个‘毛’线啊啊啊啊！

    不想‘浪’费电话费，我没吐槽他，而是开‘门’见山地说：“刚才林经理上来要辞职，我把他劝回去了，他说先请假一周好好想想。”

    “张总，你别怪我擅自主张，我……”

    又加了一句，却话还没说完，张明朗冷不丁来了一句：“陈三三，嗯，谢谢你。”

    我被这样突如其来的感谢吓了一跳，问了一句：“谢我干嘛？”

    张明朗忽然嘿嘿笑了一声说：“我也不知道谢你什么，就是觉得老婆你真好。

    一听他这话，我感觉太是腻腻歪歪了，腻腻歪歪下去不知道给中国移动贡献多少电话费，只得说：“好了好了，这话就别说了，你昨天让我做的那些资料，我一个都没做，忙死了，先挂了。”

    我正准备挂来着，张明朗冷不丁来了一句：“你撒娇一下，我就心软，让你别做了，带回家晚上我帮你。”

    我偏不，撒娇什么的，那种技能我一直没学会，只得装作不耐烦地说：“‘乱’说，我忙啦，挂啦。”

    张明朗却继续腻腻歪歪说：“别啊，再跟我聊聊，我想你了。”

    嘴欠，我直接说：“张总，你不是说上班时间不能闲聊吗？鬼知道等下你会不会又让做薪酬的同事扣我钱啊。”

    那头顿了顿，振振有词地说：“跟其他男人瞎聊才算是闲聊，陪上司和老公聊天不算是闲聊。”

    我嗤笑了一声，实在受不了这个有点缺爱的熊孩子了，只得打哈哈说：“知道了，我真要忙了，努力干活去了。”

    挂了电话，我把吃了一半的早餐巴拉到一边去，打开电脑又打开文档，正准备开工，‘门’又被叩响了。

    然后我看到那个男人，双手‘插’在口袋里，神‘色’淡然，似笑非笑地盯着我看。

    , ..

    ...

    