
﻿    “还真是恩爱啊，张明朗，你的品位越来越惨不忍睹了。”

    我们顿住，然后很快双双转过身来。

    张文耀与刘婷婷手挽着手，两个人以一种看似甜蜜又疏远的姿态站在一起，张文耀的脸上依然带着鄙夷，而刘婷婷微微低着头，看不到她的眼神。

    而对于张文耀这样的人渣，我只能在心里面呵呵了，他简直就是一个空有一身皮囊的脑残。

    这个时代谁没一两个敌人了，面对敌人的藏而不‘露’那才叫真本事，非要见个面就嚷嚷着这人我讨厌他我恨不得干掉他，生怕全天下的人不知道他不喜欢他哥似的。

    一想到他蠢到这样的地步，一想到我曾经差点被这样的人渣害得更惨，我也顾不上看在刘婷婷的面上不去呛他了。

    于是我微微笑了笑说：“见面了连个正经招呼都不打，就妄加评论这个那个的品味好不好，就冲你这样没礼貌的样子，你的人品就好不到哪里去。品味不好是审美的问题，人品不好则是原则‘性’的问题了。”

    被我这样不咸不淡地抢白，张文耀的脸瞬间冷下去，张明朗握着我的手加重了力道，可是他却一言不发。

    我用眼角的余光环顾了一下四周，来来往往相互客套的人，没怎么注意这边，所以我又轻轻笑笑说：“还有，我本身就觉得，一个没点本事，靠着向‘女’人出手的人渣，不仅仅是人品问题了。”

    张文耀被我呛得死去活来，瞪大了眼睛盯着我就说：“你！”

    我也不知道死活地迎着他的目光压低声音说：“你什么你？不爽就骂我啊，说不定我一个‘激’动失控，就会在今天这个欢腾的日子里面把上次你做的恶心事抖出来，还真不知道到时候丢脸的是谁。”

    这时，一直沉默着的刘婷婷，拉了张文耀一把。

    奇怪的气氛在四个人之间弥漫着，我却不想再在张文耀面前‘浪’费我的时间，所以我拉了拉张明朗说：“我们走吧，开饭了。”

    张明朗嗯了一声，我们正要走，刘婷婷却开口了，她说：“三三，过几天有空找你吃饭。”

    我这才惊觉，原来刘婷婷要么就是心大，要么就是懂得了藏匿自己。

    我刚才都快把张文耀铲到天‘花’板上去了，而且我的话里面信息量那么大，我跟她住了几年，她蠢还是聪明我知道得一清二楚，我就不信她没听出个所以然来。

    她越淡定我越心慌，最终我也如同她那般淡定说：“好的，到时候电话联系。”

    而后，与张文耀刘婷婷错开之后，我跟着张明朗坐在主席桌上面。

    这个时候，年会才算是正式开始。

    英俊潇洒，魅力无边的男‘女’主持人，就站到舞台上面去了，拿着麦克风开始各种歌颂盛德这些年来怎么样，反正哪句是好话就挑哪句说了，台下的人掌声如雷，真是配合得相得益彰。

    我却低着头，淡定地用小叉子吃着蛋糕，全程没抬起眼帘扫一眼。

    对于现在的我来说，盛德有多辉煌关我屁事，这些带着有钱人的光环的人‘私’底下的‘混’‘乱’与肮脏早已经被我刻入骨髓，我甚至懒得再假装礼貌去为这样粉饰太平的一切鼓掌，我觉得还不如静静坐着保留点力气等着开餐才是正确的，至少来了一趟，该吃吃该喝喝，也不亏。

    却在这时，我听到了主持人宣布由张百岭上去致辞的消息。

    很快，张百岭的声音就通过麦克风传过来，依然是端端正正的客客套套的话，估计写这个发言稿的同事就是那么客套的一个人，但是事实往往是这样的，一个人站在这样的场合拿着发言稿去读，他说成怎么样不太重要，重要的是他啥身份。

    就算张百岭说得结结巴巴，估计台下的那些人，也得狗‘腿’子巴巴地给一阵又一阵的掌声。

    果然不出我所料，明明就是一些客套话，台下却掌声如雷，就跟深圳瞬间就下雨打雷了一样，那震撼的画面，我都不忍说了。

    正边吃着东西边吐槽着，却突兀地听到张百岭继续说：“嗯，然后我还有一个‘私’人的事情要宣布，很高兴，犬子张明朗，幼子张文耀这两兄弟在今年内都找到了自己的良人，而我这个老土冒找人盘过日子，确定正月十五这个日子不错，想着到时候为他们整一个盛大的集体婚礼，届时希望大家有空的都过来，凑个热闹。”

    台下又是一阵阵的掌声，而我怔在那里，拿着刀叉的手停在半空中，半响反应不过来。

    卧槽，我跟张明朗都分居了，现在才来婚礼这回事？这到底是谁的意思！

    带着疑‘惑’，我把目光投向张明朗，那表情就是，你丫丫快告诉我怎么一回事这样，而他一副有啥事出去再说的表情，我最终收回目光，继续跟面前的好吃的做斗争。

    张明朗有点看不下去了，小心翼翼地提醒我一句说：“陈三三，等下还有其他好吃的，你别急。”

    我白了他一眼，淡淡地说：“难道你害怕我吃穷了盛德么？”

    被我这样一呛，张明朗抿着嘴，没有一丝恼气，反而有点闷闷不乐的样子。

    我看着，越发觉得自己是不是有点过了，然后又想到他那时候还年轻，年轻得有点天真，并非那么不可原谅，我越想就越是回忆起他的好，越发觉得自己还是离不开他，越发觉得自己其实还是很想跟他和好。

    如果这个时候，不是有人又横‘插’一脚进来，我觉得我跟张明朗之间，其实无需如此蹉跎。

    在觥筹‘交’错之间，很快餐桌上就狼藉成了一片，由于刚才吃多了蛋糕，我没再吃多少东西，就停下了筷子，张明朗大概是怕我太累了，就想着提前离场。

    我顺着他的意思，被他牵起来，走到了张百岭的身边。

    张百岭喝了不少酒，眼睛都带了些少的红血丝，脸上的表情不算好看，而张文耀的妈妈就坐在他的旁边，从容淡定，优雅万分，一见到我们走过去，她就笑笑说：“明朗，你爸都喝多了。”

    张明朗淡淡笑笑说：“那麻烦阿姨好好照顾我爸了，爸，我先带三三回去了，你少喝点。”

    他说完，用另外一只手轻轻捅了捅我的腰，我只得做戏做全套地说：“那张先生，张太太，我们就先回去了。”

    谁知道，我话音刚落，张百岭歪着头扫了我一眼说：“下次见面，该改称呼了。”

    这话是啥意思，不蠢的都听明白了，这是肯定了我的意思。

    可是我一点喜悦的感觉都没有。

    就好像那啥，你原本下雨的时候需要一把雨伞，然而当别人给你丢了一把雨伞，你发现雨停了，那曾经很需要的雨伞，就显得有点多余了。

    所以我只得勉强笑笑说：“好的。”

    从主席桌招呼完了之后，经过另外一边刚巧看到林启程跟其他同事在吹牛，我跟他打了个招呼，这才往外面走。

    刚刚走出‘门’口，放目过去璀璨的灯火，闪烁着耀眼的光芒，我冷不丁来了一句：“其实深圳的夜景‘挺’漂亮的。”

    这时候，我跟张明朗早松开了手，他就跟在我后面，很快接了一句：“那也得看跟谁一起看。”

    里面求和的意味，我听得明明白白，然后我哦了一声，其实心更软了，想着如果他打铁趁热哄哄我，那我就当自己失忆了忘了之前那段，跟他回去好好过日子。

    然而，正在这时，我听到一个温温柔柔的声音。

    怎么说好呢，就像是寒冬里面的一阵‘春’分，也像是夏天里面的一股清溪，叮当作响。

    这个声音说：“师兄，好久不见。”

    循着声音我回过头来，看到一个蹬着珍珠白高跟鞋，穿着浅‘色’轻羽绒服的‘女’孩子，不施粉黛，让人乍一看，就像是邻家‘女’孩，所有的一举一动都让人有如沐‘春’风的感觉。

    唯一让人不爽的是，她热切地盯着张明朗，微微张开嘴，笑意浓郁。

    或者是我敏感，张明朗的神‘色’微微一变，却很快恢复自然，应了一句说：“嗯。”

    然后，他忽然一把拉过我，张了张嘴说：“这个是我…..”

    然而他的话还没说话，就像是被硬生生切断的流水一样，被堵在堤上。

    因为那个‘女’孩子，巧笑嫣然又自自然然地打断他继续说：“师兄，下次你再来我家做客，我给你泡大红袍喝，不过下次不能那么晚了，我不能太晚睡。”

    她说完，这才一副看到了我恍然大悟的样子，突兀地伸出手来，笑着冲我说：“你好，我叫苏小米。”

    我看她的反应，很是无害的样子，差点就有错觉，这个‘女’孩子就是那么犯‘迷’糊的，她就是这一刻才看到我的。

    刚才听她那番话，哪怕现在我跟张明朗闹得快要散了，心里面依然跟磕了石头一样难受，可是我觉得绝对不能在气势上面输了去，再怎么样我现在还是张明朗合法的妻子，容不得别的妖孽在我面前作威作福。

    所以我也笑笑，伸出手去，大大方方地说：“你好，我是明朗的老婆，你可以跟明朗别的校友那样喊我嫂子，也可以喊我陈三三，反正随意就好。”

    苏小米轻轻笑笑，握住了我的手，一副纯天然无公害的无辜表情说：“呀，你这个名字很有特‘色’，特别好记，但是我好奇哦，会不会有些朋友喊你三儿，或者喊你小三哦？”

    , ..

    ...

    