
﻿    我被吓了一跳，瞪着他就说：“干嘛，张总你这是要炒掉我吗？我暂时没犯什么错吧？”

    张明朗伸手点了点我的头，郁闷地说：“你别入戏太深好吧，现在是家里，你还喊什么张总，喊声老公来听听。”

    一看他别开话题了，我直接掰回来说：“快说老实话，是不是想炒掉我。”

    张明朗微微动了动手臂，慢腾腾地说：“我明天约了罗建文过来谈事情，怕你见到他心情不好。”

    一听他提起罗建文，我的心里面确实不是滋味。

    大概是瞥了我的反应，张明朗又是说：“之前他们对你做的那些事，我不会就这样算了的。但是因为有点复杂，涉及的人也复杂，不能一蹴而就，我还需要一点时间。”

    我勉强笑笑，想了想说：“没事，我都忘了。感觉我们这几天都没干活，还不开工，岂不是得喝西北风啊。更何况爱联那个房子我还得正常租呢，一个月好几百呢，哪哪都要钱，我不能再翘班了。”

    冷不丁的，张明朗幽幽来了一句：“陈三三，你是想见罗建文对吧？你是不是对他有好感？哪怕知道他什么样的人，你都不怪他吗？”

    我张了张嘴，还没说话，张明朗又是加重力道狠狠抱了我一下说：“一点好感都不能有，我很小气的，我会特受不了的，我看着就要冒火的。”

    我嗯了一声，哪怕抱着心事，可是被折腾得太累了，我转过身去背对着张明朗。

    突兀的，张明朗又来了一句：“那次，你过来我家，你骗我说你跟罗建文在一起，他跟他走了之后，我开着车跟在后面，后来发现他把你丢在路上，我很想过去，但是想了老半天还是没去，后来我停在路边等你上车，被抄牌罚了钱，嘿嘿。”

    我顿了顿，转过身去反手抱住张明朗的胳膊，愣是半响才来了一句：“对不起。”

    谁知道，张明朗直接说：“晕，对不起什么的，睡吧。”

    我又加了一句：“对于我来说，罗建文一直算是不错的朋友。当然我不清楚现在还算不算。”

    张明朗给我掖了掖被子，嗯了一声说：“睡吧。”

    第二天怕张明朗真把我丢在家里，我破天荒起一个大早，还去冰箱里面找了‘鸡’蛋火‘腿’面包片之类的做了一个简单的早餐，张明朗走出来看到，那个受宠若惊，却依然老不正经地在身后抱了抱我不怀好意地说：“是我昨晚表现好，奖励我的吗？”

    我实在不能忍了，直接推开他说：“快去洗脸，别嗦嗦磨磨蹭蹭的，还得去上班的。”

    张明朗又特不要脸地伸手过来，继续说：“难道我昨晚表现不好吗？我明明看到你很投入很…..”

    我又是一推，瞪着他说：“你再瞎说，我就把你拍到墙上去，扣都扣不下来。”

    张明朗这才讪讪地收回手说：“那么凶干嘛，开玩笑都不行啊。”

    吃完早餐回到公司，已经过了打卡的时间，我想先去七楼打卡来着，张明朗直接来一句说：“别打了，你打不打卡，迟到了我都会吩咐人力资源那边做薪酬的同事扣你的钱的。”

    我那个郁闷啊，直接问：“干嘛要扣我钱？明明是你磨磨唧唧老半天不肯出‘门’的，是你导致我迟到的，要扣也得先扣你的，把你的钱全扣光。”

    张明朗直接白我一眼说：“我被扣光了拿什么养老婆。”

    我往前走了一步，慢腾腾地说：“饿死她算了。”

    张明朗哈哈笑了一声，追上我的脚步，非要秀恩爱似的又是紧紧握住我的手。

    回到办公室，他忽然变的一副正经的样子，没别人在呢，就直接拿腔拿调地跟我说：“小陈，我等下往你的邮箱里面发个文件，你看看有没有逻辑不通的地方，改好了就打印出来拿下去翻译部‘门’，让那边的同事今天下午下班之前给我翻译原稿。”

    感觉他正正经经干工作的时候真的蛮帅的，一想到这个男人是我的，我心里面别提多骄傲了，也是干脆利落应了一声：“好的，张总。”

    话音刚落，外面忽然响起了叩‘门’声。

    顺着这个声音扭过头去，我看到阔别了十几天的罗建文，大冬天他没穿外套，而是里面打底了一件有领的白‘色’衬衣，外面套了一件深红‘色’的圆领‘毛’衣，穿着牛仔‘裤’，手上还夹着一根烟，一脸无所谓般地站在那里，如同第一次见面那样放‘荡’不羁。

    我的目光刚刚接触到他的目光，破天荒的，这个男人第一次怂兮兮的把目光转到了其他地方。

    我收回了眼光，装作若无其事的样子说：“张总，没什么事的话，我先出去了。”

    张明朗当张总还真当得顺溜，很顺口地说：“可以，去忙吧。”

    我迈着还算沉稳的步子，从张明朗的办公桌朝着大‘门’这边慢慢地靠近，快要越过罗建文的身边的时候，我分明听到了很低很低的一声：“对不起。”

    可是，不是每一句的对不起，都能换来没关系。

    对于我而言，我比较难跨越的不是这件事本身，而是在我看来，罗建文算是挚友，可是偏偏这样让我信任，让我觉得我愧对他的真情的人，愣是曾经想要将我置身于万劫不复，这让我特别受不了。

    所以我当作没听见一样，想要飞快地越过罗建文。

    谁知道，刚刚走出大‘门’还没几步，罗建文冷不丁来了一句：“陈三三，别急着走，我有话要说。”

    我顿住，迟疑了十几秒，最终还是定在那里，没回头，简简单单地接了一句：“有事说事，我还有工作要忙。”

    一向直来直去的罗建文，明显是想了很久的措辞，见我定在那里，神‘色’黯淡地说：“我那晚，其实初衷不是要对你那样，真的不是那样的，我那天有点失心疯，我到现在都没明白自己为什么要做那种事。我当时看不下去了，就想要带你走，可是被谢存辉先做了这事。”

    我嗯了一声，淡淡地说：“我知道了。”

    这时，坐在里面的张明朗很不爽地提高声音说：“小陈，你不是还有事要忙吗？上班时间还跟别人闲聊，这是要扣工资的，纳斯达规定不准这样的。”

    我应了张明朗一声，然后对罗建文说：“罗先生，我先去忙了，你请自便。”

    当着张明朗的面，罗建文一个箭步冲上来，一把抓住我的手，急急忙忙地说：“陈三三，你别怪我了好吗？”

    我盯着罗建文的手，淡淡地说：“罗先生，请你自重，张明朗在那里看着呢。”

    罗建文的手，像是扎到了仙人掌似的缩回去，疑‘惑’地看着我。

    我一字一顿地说：“昨天，我跟张明朗领证了，我现在是有夫之‘妇’，罗先生请不要拉拉扯扯，以免引起不必要的误会。”

    罗建文难以置信地看着我。

    这时，看着事情不妙朝这边奔来的张明朗，脸‘色’特不好看地轻轻推了推我说：“去去去，上班时间聊什么聊，好好工作去，快去。”

    我正准备要走，谁知道张明朗又人来疯似的一把将我拽到他身边来，一个伸手撩了撩我面前的头发说：“头发都‘乱’了。好了，现在去忙吧。”

    我知道张明朗干嘛这样做，不外乎就向罗建文宣示主权。

    想一想，他这样做也‘挺’好的，我只得配合笑笑，从两个男人那些微妙的火‘药’味‘交’织的磁场里面走出去，走进办公室关上了‘门’。

    不知道张明朗跟罗建文之间能有啥事谈的，总之我把文件修改好之后，出‘门’来拿去七楼，回来的时候瞥了一眼张明朗的办公室，‘门’依然紧闭着，不知道两个大男人聊啥的能聊那么久。

    活都干完了，百无聊赖，我回到自己的办公室里面看那本牛津英语词典。

    看了好一阵，办公室的电话响了。

    接起来，张明朗在电话里面问：“饿了吧？不好意思啊，我还要忙半个小时，你先想好吃什么，等下我带你去吃。”

    挂了电话，我放下词典，想上q去找人聊聊天。

    刚刚一登录，就看到了罗建文的qq信息。

    他说：“陈三三，我给你的那个，你一次都没用过吗？”

    我这才想起，在我离开凯恩斯之前，罗建文确实给了我一个苹果，那时候我觉得用着也‘挺’不好意思的，就带回爱联那边了，后来又急急忙忙跟着张明朗搬到了红树林，因为不想把自己那些破铜烂铁搬到张明朗那么漂亮的房子里面，又不舍得彻底扔掉，所以爱联那边我没退租，那个当然也就在那里了。

    一想到罗建文这样‘性’格的人，三番四次提起那个，我的潜意识觉得里面是不是有什么，结合他之前还让我小心张明朗，我就想着他是不是要利用我去探听张明朗的秘密之类的。

    好奇心让我回了罗建文：“那用着没顺手，就先放着了。不过既然我已经不是凯恩斯的员工了，也不能接受这样的福利，改天有空，我给你还回去？不过这个里面有很重要的东西吗？你该不会往里面装了追踪器或者窃听器吧？我看你紧张兮兮地问了好几次。”

    这一次，等了好久，我才看到罗建文的头像胡‘乱’地跳起来。

    我手忙脚‘乱’地点开，十几行字郝然跃入眼帘。

    我盯着看了好一阵，颓然松开了拿鼠标的手，抱着双肩坐在那里，不知所措，心里面难受得要命。

    , ..

    ...

    