
﻿    刘婷婷没有立刻说，而是飞快地站起来跑过去把‘门’反锁，然后这才过来坐下来，慢腾腾地说：“还是上次那事，我希望我跟李洪‘波’之间的事，没有任何人知道，我希望别人都知道，张文耀是我的初恋。”

    我哦了一声，伸手出去叩了叩桌面，我觉得那些沉闷的声响都比刘婷婷的声音好听，敲了不下五次，我这才慢腾腾开口说：“刘婷婷，你跟我住了几年，你觉得我是那种爱八卦别人的‘私’事的人么？”

    刘婷婷笑了笑说：“我知道你不是。但是如果是张明朗的老婆，我就不知道是不是爱八卦我的‘私’事了。”

    我不知道刘婷婷接下来要说什么，所以我歪着脸盯着她的眼睛，等着她继续说话。

    果然，她又开始说：“陈三三，作为‘交’换，我愿意对张明朗隐瞒你那些过去。”

    如果换做是以前，估计我的脑袋啊什么的又打雷了，我的心还会被炸弹炸成一片了。

    而现在，我却冷静得可怕，盯着刘婷婷就说：“你什么意思？”

    眼前的‘女’人，早不复以前帮着我骂陈正强的那泼辣劲，更没有了一起去吃十块钱的麻辣烫，她还要分一块豆腐给我，然后挑我一个鱼蛋的亲密劲了，有的只是为了这样表面风光背后彷徨的生活不惜做一切事情的嘴脸。

    我有点伤感，问完这句之后，就此默不作声，沉默着，似乎想要把这个偌大的休息室，沉默成一片汪洋大海。

    半响，刘婷婷的眼泪忽然掉了下来。

    她挪过凳子坐得更是靠近我，紧紧握住我的手就说：“三三，我不是有意探听你的秘密的，那时候我们住在一起，你经常做噩梦，你还说梦话，后来我翻到你藏起来的旧，我承认我好奇心有点重，我偷看了。三三，我对你没恶意，我之前从来没有想过拿这个威胁你。但是咱们现在这样，你拥有我一个秘密，而我如果没有知道你的秘密的话，我很没安全感，我总怕你会出卖我。”

    刘婷婷的眼泪掉得到处都是，以前她就是一个不太爱哭的姑娘，她经常骂我没事老哭，难看得跟鬼似的。她还教育我，‘女’孩子要爱笑，运气才好。

    而现在，她哭得跟被抢了香蕉的猴子似的，还是特惨的那种，我竟然有点不知所措，总觉得那剧情没按照我想的那样去发展。

    我总觉得，按照现在我跟她那么疏远的关系，她估计懒得跟我哭诉成这样，直接拿着我这个更有份量的秘密，让我什么都听她的，不然她就‘弄’死我。

    有点无言以对，我只得沉默着。

    而刘婷婷，却哭得更是断断续续，又是说：“三三，你知道我家里有多穷的，我以前也被看不起的。现在好不容易我的生活好过了一点，我回家在村里面都很有面子的，如果我跟李洪‘波’婚前同居的事给爸知道了去，以爸那样的老古板，肯定会生气的。三三，我求求你真的要帮我瞒着好不好？”

    我总觉得刘婷婷是不是有点太大惊小怪了，却为了缓解她这样哭哭啼啼的情绪，我只得开口说：“放心吧，我不会的。”

    刘婷婷这才止住了哭，又是从包包里面掏出小镜子照来照去，老半天才拨‘弄’好自己，这才继续说：“三三，其实我也不想来盛德找你的，但是现在你都不爱出来，我只得方便了，自己跑一趟了，有空一起吃饭哈。妈出去跟朋友打麻将，还差一个人，让我去凑脚，我走了。”

    看着刘婷婷的背影慢慢消失在我可以看到的范围内，我这才叹了一口气收回视线，准备下楼去。

    却不巧，这时苏小米从不远处抱着一大叠文件夹朝着我这边走了过来。

    懒得理她，我直接抬高自己的头，慢腾腾地别开她，正打算下楼去，谁知道她却腾出一只手来，故作亲密地拉住我说：“呀，三三，你上来策划部啊，刚巧我前段时间在上海的朋友给快递了点特产，过来拿一点下去吃啊。”

    被讨厌的人拉着，我很不爽，却碍于在盛德，现在这些同事都认识我了，当场甩脸‘色’显得自己没素质，所以我只得淡淡笑笑说：“不用不用，留着你自己吃就好了。”

    心里面也忍不住吐槽，坏‘女’人，谁知道你给我的东西里面有没有砒霜啊！

    可是苏小米，那演戏爆发起来，简直就不是人，她还是拉着我，笑容可掬地说：“三三啊，你不能因为大张总是我的旧＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂，就对我那么敌意哦。其实你们婚礼那晚，我那么失态，完全不是故意的哦，是我喝多了哦。”

    她故意说什么话都带个哦，哦你妹啊！我不是男的，你特么的也不用那么娇滴滴的，我受不起！

    娇滴滴归娇滴滴，她说这话的时候，还是把声音微微提高，引得那些同事看我跟她的眼神，都有点暧昧，甚至我有个错觉，那些同事会不会觉得我是个三，破坏了这个‘女’人跟张明朗的感觉。

    吐槽的话不能说出来，全部积压在心口，对她的讨厌也是有增无减，我终于挣脱她的手，慢腾腾地说：“苏小姐你上班都不忙么，都是来‘混’工资的么，整天上班时间不是拉我上来给我茶叶，就是拉我去给我拿特产。”

    我也把声音提高了一些，让她愣是得不到半点嘴皮子上面的好处去，而她却不急不怒，又是拉过我说：“来嘛，我觉得这东西一定要给你试试的，好东西来的。”

    懒得再挣脱，我只得作罢，跟着她走到她的办公室去，冷漠看着她关上‘门’，冷眼看她到底要闹什么幺蛾子。

    苏小米把文件扔到桌面上去，然后拉开‘抽’屉，‘抽’出一沓什么来着，丢到我面前来，得意地说：“陈三三，你觉得我找的摄像师，技术怎么样？”

    循着她的声音，我扫了一眼那些东西，才一眼我就觉得索然无味的，这些照片前几天我早在张百岭那里看得清清楚楚了，而且我也觉得有50％可能是苏小米做的，这跟我想的没太大差别，所以没什么好惊喜的。

    所以我冷冷地说：“技术太烂，舍不得孩子套不找狼，下次别那么小气，‘花’大价钱找个好一点的，记得把我拍得漂亮一些。”

    被我的反应震住了，苏小米盯着我看了不下三十秒，最后从牙缝里面挤出几个字说：“陈三三，你最好别‘逼’我出绝招。”

    我懒得看她，直接收回目光说：“你爱怎么样就怎么样，但是别触犯我的底线，张明朗现在是我的老公，我再大度也不会惯着一些不死心不要脸非要贴上来的贱人。”

    不知道是不是被黄思敏骂她贱人，她听习惯了，竟然一点气恼都没有，反而笑嘻嘻往我这边方向靠了靠身体，凑得更近，不急不缓地说：“我非要贴上去，怎么了！我就爱贴上去，不行啊！你看不惯我，就打我啊，甩我一巴掌啊，我就爱看你打我，那你打我啊。”

    我哦了一声，抬起手来往她那张看似无害的脸上狠狠甩了一巴掌，然后在她惊诧捂着脸，眼眶里面的眼泪骨溜骨溜回转的时候，淡淡地说：“这些年我见过有些奇葩有很奇怪的喜好，但是喜欢被人打的，我还是第一次见。”

    话音刚落，面前的小白兔忽然浑身颤抖，然后当着我的面，哭得那个我见犹怜，边哭还能边指着我骂：“暴力狂，怎么打人的？”

    我嫌弃地拍了拍手掌，又是淡淡地说：“你让我打，我肯定要听你的，谁让我从小就是长了红领巾心的少先队员呢。不过下次，别再提这样的要求了，打得我手掌都痛了，回去还得擦‘药’，麻烦。”

    完了之后，我原来想走了，谁愿意上班的时候跟这样的‘女’人在耍猴了是不是，简直‘浪’费生命是不是。

    谁知道，她哭得可怜巴巴的一把抓起桌子上面的固定电话，飞快地拨了几个数字，然后不过等待了三秒，我就听到‘春’风一样的声音对着话筒说：“明朗，我被人欺负了，她甩了我一巴掌，你下来一下我办公室好吗？”

    不知道张明朗在那头说了什么，苏小米又来了一句：“打人的是陈三三。”

    然后，在我被苏小米拉着不准走等了不下五分钟之后，张明朗急急匆匆就跑下来，敲开了‘门’。

    苏小米的办公室不算小，但是徒然装了三个人，还是神‘色’各异的三个男‘女’，就显得空气有点稀薄，我觉得有点难以呼吸，没个心思看张明朗的表情。

    ‘门’一被关上，苏小米就指着自己的粉脸掉着眼泪控诉着我的罪行，整个过程她爱说什么我就听什么，我懒得反驳。

    状告得差不多了，她又雷死人不偿命地来了一句说：“师兄，你一定要帮我，这个‘女’人的心太毒了，就是妒忌我长得比她漂亮，就想要把我打得毁容。”

    呵呵，那么自信之前能照照镜子么，苏同学！你妈没教你做人要有自知之明么？一个三观不正没有羞耻心没有尊严的‘女’人，脸面是从哪里来的！

    真的是懒得跟这样的对手‘交’锋，我觉得那显得自己‘逼’格太低，简直把自己的智商啊什么的拉低几条街，所以我依然看着，懒洋洋地瞥了张明朗一眼，想看看他什么表情。

    然后，我看到他的嘴角‘抽’搐得厉害，然后他转过头来问了我一句话说：“陈三三，你真的动手了？”

    , ..

    ...

    