
﻿    我还来不及把这个老不正经的男人灭了，这时却吹来了一阵带着些少腥味的海风，我忽然有点跳跃了，直接松开张明朗奔过去挂在护栏上，朝着玫瑰海岸的方向指了指，特高兴地对张明朗说：“我们现在去海边好不好？我还是第一次那么晚了不用担心没公‘交’车回去，还在海边逗留呢。”

    跟了上来的张明朗，直接淡淡地说了一句：“不好，我想早点回去。”

    我郁闷啊，扭过头来问：“干嘛不好？就一次都不行的吗？”

    张明朗又是淡定地说：“当然不好，我觉得先回去‘洞’房比较好。”

    滚啊！这个男人卧槽！什么构造！

    瞪了他一眼，我正准备张嘴骂他不正经来着，他忽然一把拽过我说：“你看看你，海风那么大，你的手凉得很。下次等没那么冷了，我再带你过来。”

    我还真是反应迟钝，被他这样一提醒，这才打了一个寒颤说：“我去，冷死本大爷了。”

    张明朗应身将我拽进他的大衣里面，嘀咕了一声：“这娃是好娃，就是反应迟钝了点。”

    回到家里，一打开‘门’拉开灯，我眼尖，直接看到餐桌上面多一瓶红酒，还多了一束火红的玫瑰‘花’，我回头看了看张明朗，他直接说：“这不是想给你一个惊喜嘛。”

    我哦了一声，有点狐疑地问：“吃饭的时候，你回家准备这些了？”

    张明朗用手指点了点我的头，郁闷地答：“你是笨呢，还是笨呢，那么短的时间，我是变回来吗？”

    我疑‘惑’地望着他，没说话。

    张明朗又是点了点我的头说：“笨，我没在家，不能叫别人帮忙么？你老公我‘混’的再差，手上也有点人的，找个人帮忙不就行了。”

    虽然确实扯了证，但他自称是我老公，我还是有点不习惯，只得直接当做没听见，讪讪接了一句：“哦。”

    这时，张明朗又是推推搡搡我说：“洗澡洗澡，洗完澡好好庆祝我们第一次结婚。”

    第一次结婚！我直接无语了，张明朗你敢不敢来一句，这是我第一次结婚没啥经验，等下次结婚经验就足了！

    还没吐槽完，他就又是来了一句：“快点啊，**一刻值千金啊，明天得上班呢，我们要抓紧时间。”

    洗完澡出来，张明朗正放着电视来着，一看到我就特兴奋地说：“你先看看电视，等等我。”

    张明朗选的是美剧，估计他经常看这个，也是为了练习口语，我也在学英语，就算觉得有些美剧偶尔尺度‘挺’大的，也愣是没换频道。

    谁知道，卧槽，巧的是，我看了好久画面都‘挺’正常健康，谁知道张明朗带着一身水汽拿着‘毛’巾擦着头发走过来坐下的时候，画面飞快地切换，各种儿童不宜，我简直就不忍说了。

    有点不好意思，我把头微微低下来，装作去看其他东西。

    偏偏张明朗这个禽兽，他扑捉到我这样的反应，直接不怀好意地凑得更近，愣是伸手挑起我的下巴强迫我望着电视，还很不要脸地说：“低什么头，好好看看，学习学习。”

    被他这样顶住下巴，非要让我去看那些，我有点恼了，瞪着他说：“张明朗，你信不信我灭了你！”

    张明朗这才放下手，讪讪地说：“我这不是想锻炼一下你吗？你看看你现在的脸红得跟什么似的。”

    我伸手出去覆上自己的脸，确实热得很，也为了转移视线，我瞪着他就说：“滚滚滚，一边去。”

    谁知道，张明朗直接把‘毛’巾往地板上一丢，直接扑过来将我压在身下，笑得不怀好意地说：“遵命，老婆让我滚，我必须要竭尽全力去滚。”

    我被他这样压住，压根使不上劲，只得郁闷地说：“你能严肃一点吗？发现你油嘴滑舌的老‘毛’病犯了，还比以前严重得太多了。”

    张明朗愣是脸皮变厚了，厚得跟东北寒冬腊月的雪似的，振振有词地说：“这里就我们两个人，要那么严肃干嘛。更何况，我就只对你这样，都不行啊。”

    我哦了一声。

    张明朗忽然松开我，坐起来说：“过来庆祝一下，嘿嘿”

    说完，他拉着我径直往餐桌那边走去，把我按在桌位上，然后自己又是嘀咕了一声说：“我找个‘花’瓶，帮你把这‘花’装起来。”

    谁知道，简直了。

    说着要去拿‘花’瓶的人，最后从厨房最上方的储物柜拿了两个高脚杯过来，三两下把酒开了，就意思意思倒了一点。

    估计这哥们有点赶时间，整个过程有点手忙脚‘乱’。

    我心里面忍不住暗暗吐槽，果然现实与理想还是很大差异的，果断生活跟偶像剧也是有点出入的，本来在电视剧里面看着那么‘浪’漫唯美的一幕，硬生生被张明朗导演成了一场看起来特有喜感的闹剧。

    最后，我忍不住笑了出来。

    见到我笑他，张明朗特郁闷地把酒瓶放在餐桌上，坐在我对面，‘摸’了‘摸’头讪讪地说：“太久没做这事了，有点手生。”

    我哦了一声，端起个酒杯示意他碰杯，碰完杯我正要往嘴里送，谁知道张明朗一下子站起来按住我的手急急忙忙地说：“不能喝。”

    我疑‘惑’地看着他，酒都倒了，杯子我也端了，还不让喝？不让喝给我倒什么酒！

    看到我有点莫名其妙，张明朗拿过我的酒杯放在餐桌上，站起来快步走到我身边，一个拉起我直接横腰抱起，直接往卧室那边奔去。

    我一下子又是有点晕，问他：“干嘛？”

    张明朗瞄了我一眼，慢腾腾地说：“回来的时候不是告诉你了吗，‘洞’房。”

    我直接无语了，继续说：“你能消停一天吗？昨晚才那样了。”

    张明朗抱着我推开了‘门’，然后用脚勾上‘门’，将我放在‘床’上，顺手开了‘床’头灯，就在我的上方振振有词地回答我刚才那个问题说：“咱们不是少了那三年吗？不好好折腾怎么补得回来。更何况，我们昨天还吃饭了呢，今天难道就不吃了吗？”

    我竟然被他说得无言以对。

    在昏暗的灯光下，沉默地这样望着他，他轮廓分明，眉宇之间说不出去的帅，简直帅哭了本大爷，害得我忍不住伸手去覆上他的脸，还要去‘摸’他的鼻子。

    简直就是脑‘抽’啊，我灵光一闪，嘴贱冒出一句：“吃饭是有益身体的，但是你老是这样，对身体不好。”

    话音刚落，张明朗突兀地凑过来‘吻’住我，含含糊糊地说：“忍着才对身体不好。”

    我的睡衣，是张明朗买的，没纽扣，就是两条带子扎一下就能成型的那种，这种睡衣有个优点，那就是好穿，几秒钟就能穿好。

    可是它也有个缺点，那就是好脱，我还没反应过来，它早已经被张明朗拉了出来，丢到了一边去。

    感觉到有点冷，也有点不好意思，我伸手要拉过被子挡一挡，谁知道张明朗直接按住被子说：“我老婆，我都不能看看嘛。”

    我的声音立马弱了下去：“我冷。”

    张明朗又是含糊地说：“等下就不冷了，会很热的。”

    然后他贴了上来。

    他一个顺手，将‘床’头灯啪嗒关掉了。

    在黑暗中，我听到了他沉重的喘息声，他有点模糊地说：“我要开始了。”

    反应有点迟钝，也是不太好意思，放不开，我有点拘束地接受他的亲‘吻’撩.拨，最多也就伸手覆上他的后背而已。

    张明朗出了细细的一层汗，动作还算温和，可是排山倒海的感觉，忽然就这样涌过来。我努力忍耐，却无可控制地喊出声来。

    正在这时，张明朗丢在‘床’边上的突兀响了。

    我顿了顿，这才有些少清醒过来，轻轻推他一把，模糊地说：“你电话。”

    张明朗继续他的动作，声音含糊沉重地说：“不接，认真点，别管电话。”

    可是那电话却固执得很，响完一次又一次，前前后后被打了好几次。

    第四次的时候，张明朗熬不住了，放慢动作伸手去拿过电话，扫了一眼屏幕，没好气地说：“在忙，有事说事。”

    那头不知道说了什么，张明朗又是说了一句：“上道一点，我再看看，我在忙。”

    挂了电话，张明朗将它随手一扔，又是继续。

    我抓住‘床’单，小心翼翼地问：“有事？要不你先去忙？”

    张明朗直接凑过来又胡‘乱’亲了我一把，又是含糊地说：“啥事比得上这个重要，别说话了，认真一点啊。”

    所有‘激’‘荡’褪去之后，张明朗拥着我，我沉默半响，问了句：“谁给你电话啊？是不是有重要事要忙，是的话就去啊。”

    张明朗无所谓的语气说：“这个点，最重要的事不是陪你吗。”

    我哦了一声。

    张明朗又是淡淡地说：“电话是我大学同个寝室的哥们打的，就是李默，我以前跟你说过他的。他说这个周六，他组织了同学聚会，让我必须得去，想见我的‘女’同学‘挺’多的。”

    ‘女’同学这几个字，他咬得‘挺’重的，一听就是故意的，估计这哥们就爱看我吃醋。

    但是我偏不，所以我也淡淡回了一句：“那你去吧。”

    张明朗一下子加重力道紧紧抱住我说：“但是我一点都不想去见那些‘女’同学，我最想见你。”

    说完，张明朗顿了顿，又是说：“周末你跟我一起去吧，我给同学介绍介绍你。”

    我哦了一声。

    张明朗忽然很跳跃地说：“陈三三，要不你明天继续休息吧，别回纳斯达了。”

    , ..

    ...

    