
﻿    我把筷子松下，随手拉了一点纸巾擦了擦手，然后拿过，按了个接听。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    那个人，听语气，倒是‘挺’得意的。

    她说：“怎么样，知道了你不是我的对手吧，就算明朗娶了你，那又怎么样，我现在还不是照样拆散了你们。”

    我把吃了一半的面条推开，先是冷静地按了一个通话录音，这才冷冷地说：“你那么恶毒，怎么还不见天收了你。”

    她轻笑了一声说：“恶毒？也比你这个贪钱的‘女’人强，谁不知道你这样穷‘女’，就想摊上一个有钱人家。就算你再爱找有钱人家，也得掂量下自己几斤几两。”

    我懒得跟她再吵，而是直接问：“你的消息怎么那么灵通的？”

    周佩玲又是轻笑说：“你别以为我没在深圳，我就起不到一点点作用。我让我弟弟通知纳斯达的老林回去‘交’资料，而明朗又通知老林载你回家，这样你不就能碰上我弟弟了。当然我也没想到能那么顺利，还得谢谢你的配合。”

    我哦了一声，没再说话。

    周佩玲又是说：“陈三三，你最近是不是特别得意，得意你终于跟明朗一块了，你还以为没人能拆散你们了。真遗憾，我最不爱惯着像你这样又蠢又穷的‘女’人，我甚至不用亲自动手，你们就得散了。现在你是不是特别后悔，当初就该拿了钱走，也至少好过现在灰溜溜的一‘毛’钱都拿不到，还白白给我儿子玩了那么久。”

    终于明白了过来。

    谢存辉有些话说得没错，人在得意的时候，千万别顾着太高兴，高兴得忘形了，倒霉事就爱找上‘门’来。

    可是我觉得自己，已经倒霉到尘埃里面了，再倒霉也倒霉不到哪里去了。

    所以我冷笑说：“很遗憾，我跟张明朗还没协商离婚，还有，我怀孕了。如果我因为你跑去打掉了这个孩子，还真不知道张明朗以后跟你的关系会不会闹得更僵。”

    “哦，对了，我以前‘挺’同情你被张百岭甩了的。现在我明白了，一个聪明的男人就该甩你这样的人渣，因为你没良知，你三观不正，因为你的心太毒，你活该你老公不要你。而很快，估计你儿子也不想要你了，你就自己活在斗赢了我的快感里面孤独终老吧。而我也不爱跟你这样恶毒的老太婆‘浪’费口水了，再见。”

    说完，根本不给她说话的机会，我把电话撂了。

    她估计被我最后那番话气得死去活来了，‘阴’魂不散继续打，响了几次之后，我直接把关了。

    骂完了这样的人渣之后，还没听到她反驳就挂电话，心情爽了不少，我又把面条移过来，慢腾腾地吃完了。

    洗完碗之后，我又给阳台上早已经枯成一片的‘花’浇水了，完了之后，躺‘床’上睡大觉去了。

    当然，如果没有周佩玲这个电话，估计我还得一蹶不振好几天来着，偏偏她‘激’起了我的恨意和怒火。

    这个坏‘女’人，恶毒的‘女’人，伙同她的弟弟周正明，把我害得那么惨。如果我不知道那就算了，但是既然现在知道了，冤有头债有主，我未必能‘弄’死他们，但是至少也要扒了他们一层皮，才让我的心里面舒服一点。

    第二天，林启程给我送钱过来的时候，破天荒我这个丝，数都没数就直接揣口袋里面，然后非要带着他请他去cocopark那边喝茶聊天。

    估计自从上次那事之后，林启程真的能放下介怀，将我当朋友这样。

    他不断地搅动着那杯咖啡，思虑了很久才问：“你跟张明朗，出了啥问题，要闹到分居的地步？”

    我没答那个问题，而是也学着他那样搅拌着面前的饮料，反而是说：“你们还有一周，就放‘春’节假了对吧？放完‘春’节假，就全部移步到盛德那边去上班了对吧？”

    林启程把目光投向别的地方，眼光躲躲藏藏去打量不远处一个长得‘挺’不错的小男生，半响才说：“是。”

    我这才说：“那我现在还算不算是纳斯达的人，我过完‘春’节之后，要不要回去盛德上班？”

    林启程淡淡一笑说：“这些干嘛不自己去问张明朗，问我，我怎么知道回答？”

    我哦了一声，然后淡淡地说：“我以后也喊你老林，行吗？”

    林启程疑‘惑’地看着我，半响才问：“陈三三，你怎么了？”

    我轻笑一声说：“我没事，我就想跟你熟一点，因为我知道你可以信任。”

    林启程又是疑‘惑’，然后他说：“你还是直接说吧，我觉得你这人也不差，咱们没必要像以前那样绕弯，这样累人。”

    我哦了一声，问他：“你觉得周正明在盛德，手脚干净吗？”

    林启程不动声‘色’笑笑说：“现在这年头，越有钱的越想有钱，你觉得他能干净到哪里去。更何况，一个没点真本事，就靠着拍自己的所谓姐夫的马屁升上去的男人，能是什么人品没问题的货‘色’。”

    听完这番话，我哦了一声，淡定看着他跳跃地聊下一个话题说：“我不想去求张明朗，我想请你帮我入盛德，把我‘弄’到财务部去，就算做坏账催收那块都无所谓。而我协助你把周正明踢出盛德，坐上人力资源总监的位置。”

    林启程原本拿起了杯子，一听我这话，忽然把杯子顿在餐桌上，意味深长地说：“你怎么觉得我会想去坐这个位置呢？”

    我端起杯子小小抿了一口，淡淡笑笑说：“但愿我没猜错。”

    林启程玩味笑笑，盯着我说：“说说你怎么猜的，我‘挺’感兴趣的。”

    我把杯子放下，手指在桌面上打圈圈，过了一阵才说：“如果你仅仅是一个感情至上的人，我觉得你不会回来纳斯达了。其实我觉得吧，这样‘挺’好的，做一个有野心的人，生活质量会高很多。”

    林启程又笑：“你怎么那么自信你能帮我呢？你好像在来纳斯达之前，没读过什么书吧，也没做过广告行业，在这样的公司里面，最多就一个小白。”

    我毫不介怀，自嘲地笑笑说：“对，我这人没什么本事，在你看来我就是一关系户。以前我觉得被人当成是关系户，‘挺’不好的。但是现在我觉得，当关系户也得凭真本事，对吧。”

    林启程忽然伸出手来，冲着我说：“合作愉快。”

    告别了林启程，回来的时候我在附近书店买了几本财务基础的书本，以及几本英语教材，抱着往回走，还在楼下沙县连锁大酒店买了两笼蒸饺。

    刚准备掏‘门’禁开‘门’的时候，这才发现之前住对面那栋，经常开了窗就能打个照面的小夫妻，在满身大汗地搬家呢。

    实在闲着无聊，我就顺嘴说了一句：“搬了啊？”

    小夫妻中的那个‘女’的，平时照面的时候感觉她‘挺’高冷的，破天荒今天笑‘吟’‘吟’地冲我说：“不住这个破地方了，我们换到横岗大厦那边去了，我老公换了新工作，换过去方便他。”

    感觉自己不找人聊天就要变哑巴了，我又继续唠嗑说：“横岗大厦那边房租很贵吧，开通了地铁之后，就贵得要死的感觉。”

    ‘女’人又笑：“还行啊。我得上去拎东西啦，你自便啊。”

    人家都这样说了，我再继续在这里唧唧歪歪，那简直就是讨人嫌了，而且拎在手上的书也显得特别重，所以我赶紧刷开了‘门’卡，跑了进去。

    把书放柜子里面的时候，这才发现对面的窗已经紧紧关上了，我不禁叹了一口气，这个时代，很多人可能曾经出现在我们的世界里面，却也不过是打了一个照面，就成了过客。

    我伤感得难以自持，拉了一条小板凳就坐在电脑面前，开了机，登录了qq，然后一边看美剧一边吃蒸饺。

    吃完了之后，我逛了逛自己的qq空间，郝然看到几年没更新过动态的张明朗更新了动态。

    简简单单几个字，他说：“心烦意‘乱’。”

    我盯着那几个字看，看得眼睛发涩，这才收回来，瞟了一眼他买的那堆东西，一个冲动起来真想把它扔下楼去了，但是最终还是没出息地心疼他‘花’了钱。

    然后我吃完了蒸饺，把界面关了，把书本拿出来，找了一个空白的本子写写划划。

    这个星期，我过得难得的平静。

    每天早早起来，就跑去菜市场买一天的菜，买回来之后就丢在一边，开始看财会的资料，开始记单词，到了饭点就去做饭，吃完饭又继续跟那些干涩的知识做斗争。

    我不知道自己在跟谁较劲，反正我觉得我不能闲下来，我一闲下来就会胡思‘乱’想，想着张明朗这个时候在干嘛，吃了饭了没有。

    我承认我是一个没出息的‘女’人。

    但是我觉得，再没出息也好，不再主动联系他，是我为自己保存的最后的一丝尊严。

    因为这两天冷静下来之后，我想得更多，明明他是帮凶，可是当初我坦白了这些事情之后，他竟然还在计较着我，是不是为了30万才遭遇了厄运，他还在介怀我是不是面对着他撒谎。

    而他，在得知真相之后苦苦隐瞒这一切，然后我们结婚，我怀孕，让我进退维谷，我走进了思维的死胡同，我在现实里面与自己的内心苦苦对抗，刚巧他也不再联系我，我觉得我跟他，或者真的完了。

    然而，就跟所有的烈火快要成为灰烬的那一瞬间，又有人朝着火堆里面丢进干柴一样，在这一天，我接到了张明朗的电话。

    , ..

    ...

    