
﻿    因为，张明朗接下来说的是：“陈三三，说个事，你最好别生气，而且还要听我的。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    盛德你不能呆了。前几天我已经通知林启程了，明天他就会帮你办离职。”

    这些话，这些决定我接下来很长一段日子的生活状态是怎么样的话，被他特平淡地说出来，我却受到了惊吓，瞪大了眼睛，觉得莫名其妙。

    也有点委屈，觉得他做这些事连跟我商量一下都没有，连个招呼都不打，真的不太好。

    哪怕是委屈与疑‘惑’，我还是知道自己现在想干嘛，所以我张嘴就说：“我还是想去上班，你再跟林启程说下把。”

    谁知道，原本是每个人的语气都很好的，但是张明朗却突兀地提高了声音不容置疑地说：“不行，说了你不能去，你就是不能去，你就呆在家里面。”

    我被这个声音吓了一跳，往后缩了缩，盯着他就问：“理由。”

    张明朗却站起来，慢吞吞地说：“这事就这样决定了。明天我会请个护工，在家里照顾你的起居饮食。我先去洗澡了。”

    我也急急匆匆地站起来，拉住他的衣袖，可怜巴拉地说：“可是我不想呆在家里，家里面没人跟我说话，我会很闷的。”

    张明朗转过身来，忽然一把将我拉入怀里，特平静地说：“其实从一开始我就不赞成你去盛德上班的。闷一点，也好过让你去到那个危机四伏的地方。这事就这样决定了，这次你只能听我的。我会每天早点去上班，争取早点下班回来陪你，好吗？”

    但是我却觉得不好。

    我不去盛德，估计我下辈子也没法将周正明怎么样。

    可是，想了想肚子里面的孩子，我潜意识里面觉得张明朗或者做法是对的，最后终于是我妥协，我最终觉得把对付周正明的事情放一放也是可以的，所以哪怕有点不太高兴和勉强，这事也应了下来。

    张明朗请了个阿姨，她让我就喊她廖阿姨，人真的很勤快，每天每天把家里‘弄’得光洁如新，还有可能是张明朗吩咐的，她做的菜全是我喜欢吃的，也喜欢憨笑和聊天，忙完了就一边打‘毛’衣一边跟我聊天，说她的那一对儿‘女’怎么样怎么样，我听着觉得心里面‘挺’安定的，慢慢的也定下心来每天呆在家里面和她一起，不聊天的时候就自己学英语，等着张明朗回来。

    张明朗还真是说到做到，每天的六点就起来巴巴的赶去公司，然后会在四点之前就回到家里，带我出去溜达。

    这样平静的日子，这样没太多世事烦扰的日子，我越过竟然越欢喜，甚至一点也不觉得这样很是沉闷了。

    一直从寒冷的2月，慢慢地到逐渐变得热腾的5月

    而怀孕，从刚开始的觉得跟平时没什么差异，到接下来的日子，慢慢的小腹突显，我的肚皮偶尔还会紧绷，我的脚甚至有点水肿，人也变得越来越困乏，每天吃饱就睡，整个人就跟充气了的气球一样，胖了一圈。

    对于身材的走样，我后知后觉，我是一个机缘巧合，照了镜子，在镜子里面看到了自己，这才吓了一跳的。

    因为这一天刚好周五，廖阿姨请假去沙井看她‘女’儿了，所以张明朗请了假呆在家里照顾我，他当时应该是在笨手笨脚按照廖阿姨说的方法给我炖汤，最后听到了我的惊叫声，吓得飞一样奔了过来。

    一进来，他就急急忙忙冲上来拉住我的手问：“怎么了，陈三三？”

    我承认我被这样变形的自己吓到了，愣是不知道怎么跟他描述自己的心情，只得抿了抿嘴，指了指自己。

    张明朗以为我有什么闪失，上上下下看了很多下，他越看表情越谢下去，越看越慌‘乱’，最终继续问：“到底哪里不舒服啊，我看不出去啊。”

    我终于有点郁闷地开口说：“你没发现我‘肥’了？”

    张明朗这才如释重负地说：“你嚷嚷，是觉得自己胖了啊？”

    我点了点头。

    他忽然伸手就点我的鼻子，淡淡地说：“胖了怕什么啊，在我心里面，你就算胖成一个200公斤的大胖子，你还是最漂亮的啊。更何况你现在也不胖，‘挺’好的。”

    简直了！

    胖了一圈还不叫胖！

    哪怕他这样安慰着，我内心依然是有点不痛快的，总觉得自己变丑了。

    又因为上网，上那些妈妈论坛，看到很多妈妈说怀孕的时候会长斑啊会怎么样怎么样，我越看就越怕，真的怕生完了孩子之后，自己就会变成丑八怪了，内心的压力可想而知。

    有点郁闷，他的安慰我压根听不进去，依然闷闷不乐地坐到了‘床’上去。

    张明朗赶紧的尾随了上来，挨着我坐下，拉着我的手就问：“陈三三，怎么了啊？”

    我真的真的很郁闷，就继续刚才的话题，特委屈地说：“总觉得自己后面会变得又胖又丑，怕被嫌弃。”

    张明朗噗嗤一下笑了，特不会聊天地来了一句说：“你担心啥啊，我要找个美‘女’的话，当初也不找你这样的啊。”

    我听明白了这是安慰人的话，但是怎么总觉得不对味呢，那意思就是说我长得凑合吗？

    更郁闷了，我瞪了他一眼说：“不会聊天的人还真别说话，很容易让人心塞的，懂不？”

    然而，张明朗还偏不了，他伸手从后背环住我，与我并排坐着，很是认真地说：“因为你在我心里面就是大美‘女’啊，不管你长什么样都好，你就当我眼瞎了吧，反正我就觉得你最好看。等孩子出生了，我就三天打鱼两天晒网，天天翘班在家里带孩子，我还要带你们一起出去玩，反正苦差事全丢给我做，你负责貌美如‘花’就行。”

    他说完，突兀地扭过脸来，‘唇’就这样贴到我的额头上面，留下浅浅的一个蜻蜓点水，然后微微低下头来望着我，继续说：“不准再胡思‘乱’想，有了孩子，我们以后的生活才能更热闹，知道吗？”

    我表示，他确实有那么一套，几番话下来，我的心瞬间定了下来。

    吃完饭之后，张明朗有些工作上面的文件需要处理，他就先去干活了，怕我闷着，他甚至给住对面的林启程打电话，让林启程过来陪我玩纸牌。

    也不知道林启程是不是被张明朗收买了，还是他的牌本来就烂，打了一个晚上下来，他压根就没怎么赢过。

    打过牌的人都知道，势均力敌才好玩，老是赢老是赢还真是没意思，我是真的觉得没意思了，就推了推那些牌说：“不玩了，老林，等你把技术练好了，咱们再打。”

    林启程哦了一声，把牌收起来，很八婆地说了一句：“陈三三，你‘肥’了之后，皮肤竟然好了很多啊！“

    他的话音刚刚落下，我就看到张明朗匆匆忙忙从里面奔出来，冲着林启程就说：“老林，你怎么那么不懂说话啊！陈三三哪里胖了！“

    林启程被他整的一愣一愣的，表情也有点，迟疑了一阵，他站起来说：“那我先撤了。“

    林启程走了之后，我白了张明朗一眼说：“你懂不懂礼貌，忙你自己的去，还非要跑出来‘乱’说话，你这样让老林很尴尬！“

    张明朗有点不好意思地搔了搔头，特无辜地说：“我怕他说这些，你听了心情不好啊。”

    我继续朝他翻白眼说：“你不是说忙吗？跑出来干嘛，快回去忙去！”

    张明朗却死死走过来抱住我，还要往我身上蹭，一边蹭一边说：“别那么凶啊，凶起来太漂亮，我看得都没心情去忙工作了。”

    哎哟喂，张明朗你这些不要脸的夸人的话哪里学来的？

    虽然假了点，但是我还是爱听好话的，听着听着就觉得心很甜。

    但是也怕他误了工作，我嗔怪了一声说：“好了好了，你该去忙活了，要不然几点才能休息啊？你先去忙，我去洗澡睡觉了。”

    我从浴室里面出来的时候，却看到张明朗在打电话，也不知道电话对面是谁，他一直一直重重复复那句就是：“三三不太方便，三三不太方便。”

    巴拉巴拉的。

    等他挂了电话，我这才走过去小声地问：“谁啊？”

    张明朗有点无奈地说：“我爸的老婆生日，说周日办，这次想大搞，让我务必带你去出席。我跟我爸说你现在不方便，不想带你去，他就发脾气说我不给他面子，我们不去，阿姨要生气什么的。”

    我想了想，觉得我是怀孕了而已，又不是得了绝症，哪有哪里不能去的。

    而且我也觉得，哪怕张明朗再不喜欢付婉莹都好，‘门’面功夫还是要有的，更何况也不能因为这事，害得他和张百岭的关系又僵起来。

    这段时间看张明朗与张百岭的相处，我觉得哪怕张明朗现在已经快到了三十岁的年龄，但是他依然还是‘挺’期待张百岭能对他温和有加，他还是期待那些看似渺茫的父爱的。

    所以我张了张嘴，说出口的是：“既然你爸都开口了，那就去吧，没事，我也很久没出去了，出‘门’走走说不定对身体更好。”

    天知道，在以后的日子，我有多难过，就有多悔恨这一刻我做下的这个原本很平凡的决定。

    它成了我生命里面最重要的转折点，就像深圳这些‘交’错的路，被硬生生被错开了一个难以回头的分支，一踏上去，所有现在难得的平静美好全数碎裂，像一地银光闪闪的玻璃渣，闪亮着闪亮着，却能给人最痛的刺入，痛在血‘肉’里面，却逃离不得。

    , ..

    ...

    