
﻿    没错，我肯定没有听错。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    他说的是：“我说最后一次，我要陈三三这辈子都不知道这件事！我就是要骗着她一辈子，也是我的事！”

    他语气里面的坚决，就像是突如其来穿堂而过的台风一样，在我的内心世界肆意横行，手中的水桶顿了顿，应声掉在地上。

    水桶撞击在大理石板上面发出的沉重声响，就好像是一个人的心高空被抛落在地时候发出的声音，各种各样的声音开始在我的耳膜里面穿梭。

    张明朗，他有事瞒着我。

    还是很重要的事。

    这些天以来，我觉得自己的生活，就像是原本两只脚已经陷入泥潭，却忽然有个星辰一样的男孩子，他不计较我这三年这样非人的际遇，他还像以前那样愿意朝我伸手，带我逃离，带我飞到高空，给我很多美丽的幻想。

    我觉得这段日子，真的像童话，一切的一切都美丽得那么美丽，美丽得让我不忍时光虚度。

    他跟我说陈三三你以后有什么事都要对我坦白，我说好的，我还说你也是，他也说好的。

    前些天的话还在耳边飘‘荡’，似乎触手可及，现实却是我拧着衣角，想着谢存辉送给我的膏‘药’，还被我锁在公司的某一个柜子里面，我没胆向张明朗坦白那些照片，而他呢，还想着骗我一辈子。

    所有说好的事情，怎么在时光的蹉跎里面，会被发现，我们越来越背道而驰？

    随着沉闷的声音打破这样的沉寂，张明朗忽然推‘门’出来，见到我出神呆立在那里，上前抱了抱我，依然是好听的声音说：“陈三三，笨死了。”

    而悲哀的是，我依然是懦弱的，如同上次半夜看到他失控摔，他不说我就不敢再问那样，我张了张嘴，最后装作若无其事地说：“刚才经过这里，不知道你在说什么呢，声音好大，我被吓了一跳。”

    我的话音刚刚落地，还没消失在空气里面，张明朗忽然加重力道紧紧抱住我，似乎妄图将我拽进他的身体里面。

    然后我听到他沉重的呼吸声。

    半响之后，他才说：“陈三三，我不知道你刚才是不是听到了我的话，但请你要相信我，我爱你，胜过爱我自己。”

    我任由他抱着，竟然不知道说些什么。

    我依然懦弱，觉得这样的幸福弥足珍贵，糊涂一些说不定活得更痛快。

    所以我又变身成了谎话‘精’，淡淡地说：“我刚才，什么都没听到，先放开我吧。”

    张明朗却依然紧紧捆住我，微微弯下身体，将下巴搁在我的‘胸’前，压低声音说：“不放，这一辈子都不可能放。”

    这样突如其来的矫情，我还是很受用，伸手覆上他的后背，搂紧他。

    不知道抱了多久，张明朗又是‘吻’我，我们一直从走廊‘吻’到沙发这边，直到双双倒在沙发上，他伸手撂开我面前‘乱’了的头发，盯着我就问：“陈三三，你爱我吗？”

    这个问题，这段时间他问了不下三次，这样的气氛，让我无法瞪他，骂他，呛他说他嗦。

    于是我在他的目光里面，唯一一次，很矫情地说：“爱，很爱很爱，爱到没有你，会不知道生活的意义是什么。”

    张明朗伸手覆上我的脸，又是说：“那你得保证，以后遇到比我还好的男人，一点心动都不会。”

    得，我偶尔还是‘挺’会聊天的。

    我说：“在我看来，没人能比你好了。”

    我的话刚刚说完，张明朗忽然凑过来，趴在我身上，轻声地说：“嗯，你知道我好就行，不能再离开我。”

    我干脆利落地说：“可以。”

    两个人的腻腻歪歪终于暂告一段落，张明朗去洗澡的时候，我惦记着还要学习英语，就带了一本教材往卧室里面去，靠在‘床’头上慢慢看起来。

    因为第二天想着得早起给张百岭‘弄’个川贝炖雪梨，也可能贴着‘床’周公就会召唤我，很快我就被召唤得没魂了。

    睡得早，自然就起得来，我爬下‘床’的时候，张明朗还在睡梦中，不知道他梦见了什么，反正他一直皱着眉头，我原本想伸手拨‘弄’一下的，又怕把他‘弄’醒了。

    难得周末，也不舍得一大早像个河东狮似的把他吼起来。

    于是我蹑手蹑脚走出去，连开‘门’都是慢腾腾的，洗刷完了之后，就按照百度上面那些教程，把雪梨切好，将川贝冰糖等等放入，然后开火慢炖。

    炖了一个半小时之后，我又拿来湿‘毛’巾将它端下来，安安稳稳地放进了我从储物柜里面找出来的小篮子里面。

    做完这些，我原来想着又是做个早餐来着，却突兀的被张明朗从后面狠狠地抱住了。

    和之前几次不同，这一次简直就是熊抱，还是那种暴力熊的拥抱，力道太重，重得我有点恍惚，问了一句：“怎么了？”

    张明朗这个矫情娃，还没彻底睡醒，声音还带着困意说：“我醒来，没看到你在身边，吓我一跳，以为你不见了。”

    我忍不住笑了。

    笑完了嫌弃地说：“张明朗，咱们能成熟一点吗？我又不是三岁小孩，怎么可能睡一晚起来，就不见了呢？你以为我是怪兽啊，会被外星人抓去研究吗？”

    张明朗不再说话，而是依然腻着我说：“再抱一下。”

    他以前对我也好，也矫情，也腻腻歪歪，但是没有想到时隔三年之后，这些症状有增无减，我有点扛不住了，也怕炖好的东西凉了，只得用手肘支了支他说：“别闹了，去洗漱，我‘弄’点简单的早餐，吃完了你给你爸把我炖好的东西送去。”

    张明朗愣了愣，放开我，绕到我面前来，望着我就说：“你一大早起来，就是给我爸炖东西？怎么那么贤惠？怎么以前没觉得你有那么贤惠？”

    贤惠应该是夸奖的话吧，我被他夸得有点不好意思了，绞着手指就谦虚地说：“哪里，我也就是顺手。”

    张明朗没接我这句话，反而是很跳跃地说：“这个炖了多久？”

    我想都没想，直接说：“一个多小时吧。”

    张明朗的嘴角‘抽’搐了好一阵，扶着我的肩膀就说：“你炖了一个多小时，也叫顺手的？”

    怕真凉了，我没跟他继续唧唧歪歪嗦嗦下去，而是撵他去洗漱了，然后我从冰箱里面翻出了两个‘鸡’蛋，整了个简单的早餐。

    张明朗出‘门’之前，我怕张百岭知道这东西是我做的，说不定还害怕我投毒害他呢，就叮嘱张明朗别说是我做的。

    然后他拿了东西，在‘门’口腻腻歪歪，想要我凑上去亲他一口，我怕死了别的业主出来碰到，打死也不肯，又想着中午可以在家做饭，就问他要个菜钱，我本来打算要五十块就好了，谁知道这小土豪直接掏了一千块给我，让我爱吃什么买什么。

    想着张明朗回来就能吃午饭，菜我就近买的，回来做饭也是风风火火，炖汤的时候电话响了，看了看屏幕，原来是很久没联系的陈正强。

    想到他因为我的关系去了凯恩斯，现在我早从凯恩斯滚了，他还在那里跟着罗建文，我的心情就说不出的复杂。

    我把炖汤的火调小了，这才接起来电话来。

    不知道是陈正强真的对我态度变了，还是李雪梅告诉了他，张明朗给了李雪梅整整25万的聘礼，陈正强看在钱的份上才对我客客气气的，反正电话一接起来，他就“姐，姐，姐“喊得热乎。

    见过鬼还不怕黑吗，他越喊得热乎，我越觉得他有点不安好心，只得直接问：“你有事说事吧？”

    陈正强这才说：“姐，是这样的，明哥前几天打电话给我了，说给我点钱回去家里做生意，但是我来了深圳之后，就觉得深圳好，深圳的美‘女’多，穿得还漂亮，你能不能给明哥说一下，我就爱呆深圳，我不想回去啊。”

    一想到张明朗被陈正强张嘴闭嘴就喊“明哥，”我愣是没法将这个名字跟张明朗联系在一起。

    然而，我又想到既然陈正强来找我说这事了，那我也得把话跟他说清楚了，他不爱回去也行，别再把我当自动柜员机就行。

    所以我直接说：“那只是他的建议，你不想回去，也没人强迫你，但是以后你租房子的费用什么的，你自己承担，我现在没多少余钱给你了。”

    陈正强那边愣了愣，但是却依然是轻松的语气说：“知道啦，我爸跟我说过啦，说姐你嫁人啦，就不能再伸手问你要钱啦。”

    我哦了一声。

    谁知道，陈正强继续说了一句：“但是姐，你能拜托明哥帮我找一个新工作吗？我不想呆在凯恩斯了。”

    我潜意识里面以为罗建文为难陈正强了，顺口就问：“怎么？”

    陈正强有点郁闷地说：“罗总最近脾气好暴躁，除了不骂我，他逮住谁都骂，那些同事都‘私’底下讨论我是关系户，姐，他们说得太难听了，我昨天就把一个同事揍了。”

    我吓了一跳，怕他这个暴力狂把人打出‘毛’病来了，赶紧问：“那个同事没事吧？陈正强，你怎么又打人了呢？”

    陈正强在那头顿了顿，冷不丁来了一句：“他跟其他同事说你跟罗总怎么样怎么样，说得太难听了！我一时没忍住，就动手了。”

    我直接无语了，感觉陈正强怎么跟换了‘性’子似的，之前他骂我也很难听啊。

    心里面吐槽着，陈正强又来了一句说：“姐，我‘精’神正常着呢，是我妈跟我说，以后要把你当家人，家人被人这样说，我肯定要出头啊。”

    挂了电话，我简直哭笑不得了。

    正拿着电话发呆了一阵，把汤端下来，就看到张明朗一脸郁闷的表情，开‘门’进来了。

    , ..

    ...

    