
﻿    因为张明朗提前跟我说这事，从挂了电话到下午下班之前，我都有点忐忑不安。

    说实在的，在张百岭面前我确实各种伶牙俐齿，表现得各种不卑不亢，但是不能否认的是，他确实是一个气场强大的人，我每次见到他，手心里面还是偷偷冒汗。

    张明朗过来接我的时候，我收拾文件都有点磨磨蹭蹭，总感觉他这是要带我去断头台。

    吃饭的地方，就在罗湖区委那边一家客家菜馆，看着装修‘挺’高端的，茶位都要十块钱一个人，菜单上面的菜也往死里贵。

    丝就是丝，哪怕嫁给张明朗这样有钱的，我还是在心里面揪着心疼钱，心里面默默吐槽一个茄子豆角都要48块确定不是去抢钱吗？一杯‘奶’茶还要36块还不如买个丝袜往头上套好去抢银行吧！

    吐槽完，张明朗已经把菜点好了，他握着我的手，对那个服务员说：“我们还有一个人，30分钟后再上菜。”

    我只能说张明朗是神预测，张百岭果然是半个小时之后才风尘仆仆地推‘门’进来，把公文包放在一边，在靠近大‘门’的位置坐了下来。

    依然是面无表情，看不出情绪，他端起面前的热茶喝了一口，放下来之后，看都没看我，直接对张明朗说：“纳斯达那边的财务报表，尽快‘交’到公司这边来吧。”

    张明朗松开我的手，端端正正地说：“好的，我安排一下，会三天内‘交’回去。”

    吃个饭，一见面就谈工作，这两父子简直了。

    百无聊赖，他们聊得又是很高大上的东西，基本没我啥事了，为了舒缓自己的紧张，我低着头，端起那杯茶水慢慢地喝，喝完了又满上继续喝。

    冷不丁的，一直很严肃说工作的张百岭来了一句：“还没吃饭就喝那么多水，不怕等下吃不下吗？”

    这样突兀的被搭理，我的身体颤抖了一下，竟然不知道答什么好。

    这时，张明朗握回了我的手，低声说了一句：“别紧张。”

    他让我别紧张，我却偏偏更紧张了，总感觉今天这是鸿‘门’宴呢？

    我这个人有个坏‘毛’病，不管是害羞还是紧张，脸都能红得跟猴子屁股一样，没几秒下来，脸又腾一声红了。

    破天荒的，我似乎看到坐在对面的张百岭没板着脸，然后我听到他说：“怎么的，之前不是很伶牙俐齿吗？今天这样温顺，我还真以为换了一个人。”

    张百岭的语气，依然没听出情绪来，但是我有个直觉，至少他没带着很大的敌意。

    但是这话，我还是不懂怎么答比较好，只得勉强地笑了笑。

    估计我笑得比哭还难看，张百岭的嘴角一挑，又是扫了我一眼，然后又跟张明朗各种高大上聊工作聊生意去了。

    我坐在一边听着两个男人的嘴里面不断地吐出一串串的数字，还有各种在电视剧里面才能听到的专业词，也不敢继续喝水，只得眼巴巴等着上菜。

    张明朗知道我喜欢吃‘鸡’翅，给我点了一个秘制柠檬‘鸡’翅，服务员还直接放最靠近我这边了，吃货嘛，一看到有吃的，心情放松了不少，一下子忘了对面坐着家长来着，直接跟刚刚停下嘴巴的张明朗说：“可以开动了嘛，这个‘鸡’翅好香哈哈哈。”

    我的话音刚落，张明朗一脸黑线，示意我对面还有人。

    我这才想起来，有点尴尬讪讪笑笑，简直觉得自己该挖个坑钻进去，把自己埋了好了。

    张百岭倒没再说什么，而是淡淡说了一句：“开饭吧。”

    有了刚才那么一闹，我哪里还能感觉到饭菜香啊，心里面就顾着想着张百岭会不会因为我这样没出息，而又要闹着张明朗甩了我，娶别人。

    想想我也是够了，明明想着这事，心里面还要想着，‘鸡’翅吃不完能打包晚上做宵夜嘛，茄子豆角好贵一定要吃完它。

    各种情绪纠结在一起，这顿饭我吃得也算是蛮拼了，感觉自己的表情都僵硬了，我只得跟张明朗小声说了一下，然后去洗手间整理一下。

    整理出来，他们也吃好了，张明朗买了单，张百岭自顾自地走在前面，张明朗跟我牵着手走在前面，一出来冷风一吹，张百岭拉了拉自己的衣袖，又咳嗽了一声。

    张明朗拉着我往前了一步，难得放轻声音问：“爸，又咳嗽了？记得去看下医生。”

    张百岭面无表情地冲我们摆了摆手，直接跳过张明朗的这个问题，淡淡地说：“我走了，你阿姨还在家里等着我。”

    说完，他拿出车钥匙按了一下，然后飞快拉开车‘门’钻进去，又是拉上‘门’，倒车开走了。

    回程的路上，我忽然想起谢存辉拜托我的事，我赶紧跟张明朗说了，张明朗嗯了一声。

    过了一阵，他忽然没头没脑地来了一句：“不知道他会不会去看医生，那么大年纪了，以为自己还年轻着，咳嗽来咳嗽去，经常复发。”

    我哦了一声，想了想说：“我们去超市呗，买点东西。”

    从新洲村这边的家乐福出来，张明朗的手上多了一袋梨，还有炖盅，以为一小袋冰糖，我又拽着他跑去‘药’店买了十块钱的川北，让‘药’店磨成了粉末。

    回到家里，张明朗把东西放在厨房那边，有点郁闷地说：“陈三三，你要干嘛？”

    我把炖盅洗干净放在那里晾着，又是擦干了手，这才慢腾腾地说：“明天我给你做个川北炖雪梨，你给你爸带过去呗，这个对咳嗽有特效的。”

    张明朗一下子奔上来，从后背抱住我，他的下巴就搁在我的肩膀上，侧脸贴着我的耳朵，带着一些复杂情绪说：“陈三三，你不用为了我，去讨好我爸的。”

    我没转过头来，我喜欢被他这样从后面抱着，显得特别有安全感。

    我伸出手去，将那些雪梨放进去一点，淡淡地说：“我不委屈，我就是觉得你现在能有时间对你爸好，干嘛不对他好一点？其实就今天而言，我觉得他也不是很难说话的那种人，估计是太紧张你的事，当初才会反对得咱们那么厉害。”

    张明朗忽然松开手，将我的身体掰过来与他面对面，然后他微微低下头来，一把‘吻’住我。

    跟以前‘毛’头小子那样，他依然喜欢那种很霸道的亲‘吻’，就像要将我‘揉’进身体里面去的那种，我有点呼吸不过来，身体有点瘫软，踉踉跄跄直接扑到张明朗的身上。

    没外人的时候，他简直就是一流氓。

    用手扶着我的腰，张明朗不怀好意地笑笑说：“陈三三，你这是有多急切要扑倒我啊，我都快被扑倒了。”

    我的脸又是涨得通红，瞪了他一眼，推开他说：“不正经的人滚。”

    张明朗又扑上来抱我，抱着不肯松手，还直接说了：“你不扑我，我扑你。”

    说完，张明朗忽然一个横腰将我抱起来，作势就要往卧室里面走去。

    我急了，慌慌张张地说：“张明朗，你大爷啊，别‘乱’来，我还没洗澡呢。”

    张明朗却嬉皮笑脸地说：“不管，做完再一起洗。”

    我直接无语了，一脸黑线，又冒出一句：“你要给谢存辉打电话啊，别忘了。”

    张明朗飞快接了一句：“做完正事再打。”

    我还想说什么，这个人渣直接把我的嘴堵了，还直接含糊来了一句：“‘女’人的话就是多。”

    所有的热‘浪’褪去之后，张明朗还留在我的身体里面，匍匐在我身上，望着我就夸我说：“陈三三，你真漂亮。”

    ‘裸’‘露’着身体跟他这样贴着，还被他这样盯着看，别提心里面多羞赧了，再多的夸奖也无法让我镇定自若跟他对望着，所以我推推他说：“你下来，我想穿衣服。”

    张明朗却耍无赖一样摇了摇头说：“不行，我想再呆一阵。”

    实在没辙了，我只得说：“你太重了，压得我喘气都困难。”

    果然，神了，张明朗一听，赶紧翻身下来，还傻不隆冬来了一句：“现在能喘气了吗？”

    我感觉他有时候智商老是没带在身上，瞪了他一眼说：“衣服给我拿过来。”

    张明朗讪讪地将被他压在身下的衣服‘抽’出来，估计是看那些可怜的衣物被他扯的那个凄惨，他来了一句：“嘿嘿，这衣服扯着料子‘挺’好的啊。”

    他不说还好，一说我就郁闷了，没好气地说：“以后脱衣服的时候能不能好好脱，别动不动就要扯，扯坏了你赔我钱啊！”

    明明是没好气的话，却有点嗔怪的味道，张明朗‘摸’了‘摸’头，又是嘿嘿一声说：“急起来的时候，就扯了几下嘛，下次我改。”

    我这才嗯了一声，没忘提醒他说：“你要给谢存辉打电话啊。”

    张明朗哦了一声，坐起来胡‘乱’往身上套衣服，套完了又俯身下来在我额头上小小‘吻’了一下说：“你先休息一会，刚才折腾你肯定累了。”

    我确实有点累，身上却黏黏腻腻，只得跟着爬起来，先去整理自己。

    洗完澡出来，我没见张明朗在大厅，去晾内衣的时候，经过书房，我依稀听到了张明朗的声音传出来。

    大概是在气头上，他的声音无可控制的升高，我听得清清楚楚。

    然后，我定在那里，不知所措。

    , ..

    ...

    