
﻿    我迟疑一阵，最终拿过来，按了一个接听。

    我说：“你好。”

    苏小米随即暴怒了，张嘴就骂我：“你脑子有病啊，你拿张明朗的干嘛？”

    我扫了张明朗一眼，然后淡定地说：“我觉得，那些质疑我为什么要拿我老公的人，那才真有病。”

    苏小米直接被我气得跳脚了，估计听到我这边很吵，她继续问：“张明朗在身边吗？让他接电话，我不想听到你的声音。”

    我又是扫了一眼淡定的张明朗，然后一字一顿，淡淡地说：“他要陪老婆，没空。而苏小姐，我再重申一次，张明朗是我老公，请你离我老公远一点，你自重，别人才会尊重你，再见。”

    随即，我把电话挂了，将丢回去给张明朗。

    张明朗把揣兜里，然后拍了拍头说：“要不，你明天跟我一起去上海？”

    我疑‘惑’地看了看他，他又是嘿嘿笑了一声说：“你不是有假么？而我要出差，你跟着我去，我忙完了可以带你去逛逛玩玩，买点上海特产。”

    我哦了一声。

    然后张明朗说：“那我当你答应了。那我发短信让老林安排机票了哈。”

    想想去上海也好，反正我还没去过呢，之前一直好奇他在上海干嘛，这下不是可以跟着去见见了吗，所以我还是‘挺’高兴的。

    然而第二天，我却高兴不起来了。

    因为一大早，张明朗的忽然响了。

    响了好几下，他一点反应也没有，我只得推了推他。

    他睡眼惺忪接起来，我就听到张百岭在那边怒喝说：“你带陈三三到我这边来！”

    我们都被吓了一跳，所有的瞌睡虫被吓跑了，面面相觑了一阵，张明朗小心翼翼地说：“爸，我今天要去上海出差，三三也跟着我去。”

    那头安静了五秒钟左右，我又听到张百岭愤怒的声音说：“出差什么！我安排你弟弟去了！你就从小到大没让我省心过！现在就过来！”

    然后电话被挂断了，只剩下嘟嘟嘟的声音。

    相互对视了一阵，张明朗急急忙忙爬起来，伸手覆上我的脸，淡淡地说：“没事，别太担心，我们就过去看看。”

    洗漱完了之后，张明朗去给我买了早餐，然后让我在外面等一下，他去取车。

    我拎着那些牛‘奶’面包，有点傻乎乎站在那里，来了一阵风，把我的头发吹得‘乱’糟糟的，我赶紧伸手捋了一下自己的头发。

    正在这时，我忽然接到了谢存辉的短信。

    很简单。

    他说：“三三，周正明这个人太老‘奸’巨猾了，暂时跟不到有用的资料。”

    我飞快地摁回复说：“没事，不急。”

    然后发送成功之后，我又是飞快地删除了这两条短信。

    正在这时，张明朗摇下了车窗冲着我说：“笨蛋，发什么呆呢，上车吧。”

    我装作若无其事地把揣进兜里，然后慢吞吞走过去拉开车‘门’坐进去系上安全带，然后开玩笑地说：“司机，开车。”

    其实不过是为了缓和气氛，我也发自己的神‘色’不对，会被张明朗发现一些什么。

    哪怕他再不喜欢周正明，我也不可能大刺刺跟他说张明朗我要对付你舅舅那个人渣。

    车平稳地往前，又是走进了去西涌那条路上面，这时候破天荒下起了雨，我摇下一些车窗伸手出去接住那些小雨点，玩得不亦乐乎。

    张明朗一直沉默开着车，却看下去了。

    他说：“陈三三，手伸进来。”

    我当做没听见，继续自己跟自己玩，玩得很开心。

    张明朗又说了一次，我还是觉得跟雨玩比较好，他却一下子把车停好了，把我的手拽进来了，然后若无其事地说：“不冷吗，傻，坐着就安分一些。”

    我这才端端正正地坐好，正‘色’道：“那你也得跟我说说，是不是因为我，你爸把你的工作‘交’给张文耀去做了，是不是我影响到你的工作了？”

    张明朗望着前面的方向，减慢了车速，伸出过来‘摸’了‘摸’我的头，慢腾腾地说：“相比这些，我更担心的是，我爸为什么发你那么大的脾气。肯定不知道是谁，说你坏话了。“

    我哦了一声。

    张明朗又继续说：“不过没事，我爸爱不高兴就不高兴去，咱们又不是人民币，不可能每时每刻都能逗他开心。”

    我被他这个形容雷得外焦内嫩，也隐隐觉得肯定是什么特别不好的事。

    不过，我的人生到了这里，什么不好的事不都经历过了么，有什么好怕的。

    所以我抱着一种破罐子破摔的心态，轻轻撇了撇嘴说：“不用安慰我，啥事都没有，我心大。”

    对话间，张明朗把车停下，下车之后跑过来给我拉车‘门’，正巧张百岭站在‘门’口看到了我们，冷哼了一声，然后不咸不淡地说：“过来书房找我。”

    说完，他瞬即转身离开。

    我跟张明朗面面相觑了好一阵，最终他挽起我的手说：“去吧。”

    关上‘门’之后，张百岭扫了我一眼，慢腾腾地说：“过来坐下。”

    他的态度一时一阵的，我也懒得理会了，反正我到现在为止讨好着他，也不过是为了以后我踹周正明的时候，他能爽快点借点力给我，所以我装作温顺乖巧的样子听话地做好了。

    一坐下来，张百岭直接朝我面前甩了一个牛皮纸信封，盯着我冷冷地说：“看看你做的好事。”

    我的心里面一个咯噔，是那些照片？

    一下子脸‘色’煞白，我缓慢地伸手去拿那个信封，却被张明朗一把按住，他朝我示意一下，然后盯着张百岭淡淡地问：“爸，这是什么？”

    张百岭冷哼了一声，瞥了我一眼之后冷冰冰地说：“你老婆做的好事。”

    听到这里，我觉得死就死了，像这样猜来猜去才煎熬，看完了再说。

    所以我直接把信封‘抽’起来，打开，拽出了一堆的照片来。

    看完了之后，我直接丢到桌面上去，淡淡地问了一句：“张先生，我想请问我做了什么好事了？难道是有人给我送锦旗过来了？”

    这段日子以来，我依然执意喊他张先生，也是觉得他一时一样的，我懒得自讨没趣。

    见我这样反应，张明朗伸手去拿那个信封。看完了之后，他淡淡地说：“爸，这些照片不代表什么。”

    然而，张百岭却气呼呼地，直接无视我地说：“还不代表什么？我张百岭的儿媳‘妇’，一个晚上连续密会两个男人，首先是凯恩斯的罗建文，最后是迈科的谢存辉，最后还直接跟别人回家了。张明朗，你怎么从小到大就那么不懂事，还要找一个那么不检点的‘女’人！我的这张老脸都被丢光了！“

    其实看到照片的时候，我就明白了，就是那晚，我找罗建文去还，顺道去大运体育馆那边溜了一下，然后谢存辉打给我说网上的帖子有眉目了，他跟我一起把陈雪娇带回他家里盘问去了，但是拍照的人一看就特么的居心不良，挑了好厉害的角度，从侧面拍上去看着我跟罗建文还有谢存辉，都靠得好近。

    懒得去追究照片是谁找人拍的，因为特好猜，不是苏小米就是周佩玲，除了这两个事儿‘精’，我真猜不出是谁了。

    想到这里，我反而淡定了，就此冷漠看着这一切。

    如果张明朗信了，那我也没什么好说的。

    如果他不信，他爱跟张百岭怎么闹就怎么闹，我不参与他们两父子的战争。

    不过，最终没让我失望，张明朗也学着我那样，把照片直接甩到桌子上，又是淡淡地说：“你在深圳也没有多出名，这样的照片也不能改变你的生活什么的。更何况那晚我也在，我去买饮料的时候，三三就跟我其他商业伙伴在一起，我不觉得把自己的老婆带出去谈生意，是多丢人的事。”

    说完，张明朗腾一声站起来，朝我伸出手来说：“陈三三，咱们回家去了。一大早被喊过来，就是为了这样莫须有的罪名。”

    我钉在那里，一动也不动，我想着张百岭这个老头子肯定还有话要说的。

    果不其然，他狠狠地拍了一下桌子，瞪着张明朗就说：“坐下来！我怎么就有你这样大逆不道的儿子！”

    张明朗却保持站立的姿势，半响才接了一句：“我其实，在很长一段时间，每一天每一分钟每一秒钟都很后悔，我竟然是你的儿子。我更恨，我竟然是我妈的儿子。”

    他的话音刚落，张百岭一个气结，咳嗽得厉害，这些刺耳的声音回‘荡’在这个偌大的书房里面，我终究看不下去，赶紧去给他倒了一杯热水。

    却在递过来的时候，被张百岭伸手就推开。

    因为惯‘性’，那些杯子里面的水，如同一些调皮的‘精’灵一样朝我这边飞溅过来，我当时微微俯着身体，那些热腾腾的水珠就冲着我的脸这边来。

    说时迟那时快，张明朗迅速伸出手臂挡住了那些水珠，却因为动作幅度太大，不小心碰了一下我的脸，我受惊往后退了退，一个狼狈直接倒到了茶几那边。

    茶几上面有一些茶具，磕下去那些痛可想而知，反正我痛得直龇牙，然后还有错觉，觉得腹部也很痛。

    但是很快，我知道那不是错觉，而是真的。

    下意识的，我捂住腹部，有气无力地说：“我肚子痛。”

    , ..

    ...

    