
﻿    张明朗飞快地捞起我，抱着我直接冲出书房，又是朝着里面喊了一声说：“爸，你还傻着干嘛，出来给我开车‘门’！”

    张百岭这才急急匆匆赶过来，很快越在我们前面，顺手在大厅捞起一把钥匙说：“我开车。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    ”

    在一路的狂奔中，我依然觉得腹部痛得无可救‘药’，一个紧张，狠狠抓住张明朗的手越来越用力，甚至抓出了一道血痕，可是他一直忍着，没吭一声。

    所幸的是，虚惊一场，医生说我可能是早上吃的东西不太适合，没什么大事。

    可是为了安全起见，张明朗愣是让我去照个b超。

    照完了之后，那个医生对着我就说恭喜，我‘挺’郁闷的，来照b超的不都是孕‘妇’吗，有啥值得恭喜的。

    然而那个医生又给我丢了一句话说：“恭喜你啊，陈小姐，你怀的是双胞胎。”

    我哦了一声，心情‘挺’复杂的。

    因为我前段时间上百度查找很多关于怀孕的资料，上面说只有家族里面曾经有过怀双胞胎这样的案例，后面的才会有怀双胞胎的可能，而在我家这边，李雪梅跟我亲妈，就是一对双胞胎。

    拿了资料出来，可能是因为我的神‘色’不好看，张明朗腾一声迎上来，急急忙忙地问：“怎么了陈三三，是不是还不舒服？要不住院吧？”

    我扫了他一眼，没好气地说：“住院干嘛，你钱多啊。”

    扫了面无表情的张百岭一眼之后，张明朗小心翼翼地说：“那医生什么意思？”

    我把资料塞给他说：“烦透了，你自己看。”

    他拿过去看了一阵，忽然跟个傻‘逼’似的，冲着张百岭就说：“爸，双胞胎。”

    张百岭一听，急急忙忙拿了过来看了看，然后他们相顾傻乐了好一阵，嘿嘿笑的表情神同步。

    刚才他还跟张百岭剑拔弩张的，现在却两个人一片和谐，我用散漫的目光看着，半响才作声说：“可以回家了么？”

    刚才张百岭还黑着脸，我了个擦擦，一看到我肚子里面有两个娃，那个态度转变得那个快，就跟变‘色’龙似的，他冲我和颜悦‘色’地说：“可以，我送你们回去，回头我找人给你们把车开回去。”

    出到停车场之后，张明朗说要开车，张百岭这个老头子执意让他陪我坐到后面，说让他给我聊天解闷。

    对于与刚才截然不同的待遇，我心里面清楚明白地知道张百岭还是看在孩子的份上，才对我态度一个大转弯的，我懒得护着他讨好着他，所以我脸‘色’挂着勉强的笑容，钻进了车里。

    下了高速路口没多久，经过横岗地铁站的时候，张明朗来了一句说：“爸，我和三三就在这里下车。”

    张百岭疑‘惑’，微微侧了侧头说：“在这边下车干嘛？你不是在红树林吗？”

    张明朗顿了顿，然后说：“我妈回来了，她住那边，我不想住了。”

    气氛忽然下降了八个度，张百岭沉寂了一阵，幽幽叹了一口气说：“那样的人，谁能跟她呆着超过一天的。”

    没有人接话，张百岭突兀地冲我说：“三三，今天的事不好意思，我也是昨晚收到照片，误会了才会那样，你别介意。我不知道你跟明朗一起出去的。”

    我原本扭过脸去看路边的风景的，一听张百岭这话，觉得他是长辈，能放下身段跟我这样说，就算是看在孩子的份上，我也应该礼貌一点。

    于是我轻笑了一声说：“没事。”

    回到家里，接近中午了，张明朗生怕我累着，非要让我去沙发上面躺着，他到楼下超市去买菜回来做饭。

    我确实累得慌，也感觉没睡够，躺在沙发上打开电视机就半眯着养神。

    然而很快，‘门’外响起了一阵急促的敲‘门’声。

    我‘迷’‘迷’糊糊半爬起来，扫了一眼，距离张明朗下楼不过十几分钟的光景，他肯定手脚没那么快，更何况他有钥匙，他就不爱麻烦我帮忙开‘门’的。

    疑‘惑’了好一阵，我爬起来走到‘门’边，通过猫眼看了看，却只看到对面人家紧闭着的大‘门’，一个人影都没有。

    快要怀疑自己幻听了，我轻声问了一句：“请问是谁？”

    外面却毫无声息，似乎刚才真的没人敲过‘门’。

    我又是重复了刚才那句话。

    这时，我听到了一声嘲讽的声音说：“做多了亏心事，连个‘门’都不敢开了么？”

    一听到这样熟悉的声音，我完全冒火了。

    卧槽！周佩玲这个极品人渣，自己做出了禽兽一样的恶心事，还敢说我做多了亏心事，我了个擦擦。

    冒着火，我把‘门’一把拉开，依靠在‘门’边上，淡淡地说：“有事？”

    周佩玲一把拨开我说：“我找我儿子，一边去。”

    说完，她直接往里面走，一边走一边喊：“明朗？明朗？妈来了。”

    我依然倚靠在‘门’边上，不咸不淡地说：“张明朗出去买菜了。”

    一听我这话，周佩玲好像被我掐住了尾巴似的，上次见面那点狗屁的优雅全部不见了，转过身来瞪着我就骂：“贱‘女’人，你竟然敢让我儿子去买菜！”

    那语气，就像她儿子是天上的神仙似的，不吃人间烟火似的，让他去买菜简直就是天大的笑话似的。

    自从知道了她是人渣之后，我深知我迟早会给她点颜‘色’看看，也懒得搭理这样的人，直接抿着嘴走进大厅，拉开冰箱拿了一罐酸‘奶’，慢悠悠地喝起来，喝的过程中，我还发了一个短信问张明朗快好了没，他很快回复我说，在等电梯。

    而一旁的周佩玲，大概是被我的傲慢气到了，也可能是第一次被人这样怠慢，她怒了，冲着我提高声音就说：“陈三三，你眼瞎了没看到我在么？怎么我家明朗就找了你这种目中无人的玩意。”

    那语气，意思是我陈三三得跪下去给你请安，给你送上自己的膝盖不成？

    心里面感觉这样的‘女’人真是可怜，我瞥了她一眼，冷笑了一声，然后慢腾腾地说：“我的目中倒还是有人的，但是问题是现在我面前站着的是畜生，不是人。”

    我的话音刚落，周佩玲忽然怒气冲冲地朝着我这边冲了过来，嘴里面振振有词地骂：“我替明朗教训一下你这个嘴贱的贱人。”

    与此同时，她举起了她的手。

    我快速后退了一步，抓住她的手腕，冷冰冰盯着她说：“等你没那么贱的时候，再来教育别人吧。”

    这句话说完，我真的要封自己为神算师了，这时刚好张明朗从电梯里面出来。

    赶紧的，我突兀的变身成了电视剧那种特别爱污蔑人的坏人，因为我觉得对付坏人，就得用狠招，就得污蔑她让她有苦说不出，这样才让人爽快。

    于是我立马换上可怜兮兮的表情，加上可怜兮兮的语调说：“周‘女’士，我真的不是故意指挥张明朗去买菜的，他自愿去的，你可以打我，但是你不能对着我的肚子打，我怀孕了，我刚才就跟你说了，你还按着我的腹部打，你也是当妈的人了，这肚子里面还是你孙子呢，你怎么那么狠心，你怎么下得了这个手啊！”

    说完，爱哭鬼这样的‘性’格给了我莫大的优势，我立马啪嗒就能掉下两颗眼泪了。

    而我的声音响亮度刚好适中，足够张明朗听得清清楚楚，他朝着这边奔过来的时候，也就是周佩玲被我这一番信口雌黄气得死去活来的时候，她的手很快挣脱我，又是抬起来想要狠狠‘抽’我一巴掌解恨，却把奔过来的张明朗一把抓住，吼了她一声说：“够了！”

    被张明朗这样高分贝地一吼，周佩玲的脸微微颤抖了一下，却飞快地转过去面对着张明朗就说：“你看看你找的什么‘女’人，信口雌黄。真的是黑心的‘女’人，谎言一堆又一堆。”

    没有人立刻接话，气氛一度陷入低‘迷’。

    沉默僵持了好一阵，张明朗轻而易举地打破了这样的僵局。

    他说：“哪怕我再不愿意相信都好，这些年我见过最黑心的‘女’人，竟然是你。妈，你才是真的黑心，你这个人对陈三三做错了事，怎么还能这样心安理得去指责她黑心？你的内心到底长了什么，让你这样心安理得的？这个世界上所有的人都可以说陈三三的坏话，就你没这个资格，哪怕她再爱上你的儿子都好，那也是他先去招惹的她！你毁掉了陈三三的人生，你最没资格在她面前作威作福！”

    被张明朗这番抢白，气氛更是低‘迷’。

    过了大概十几秒之后，周佩玲忽然抬起手来，狠狠地甩了张明朗一巴掌，张嘴就骂：“你就为这样一个‘女’人这样说我？我再怎么样，我也是含辛茹苦把你带大的！你自己好好想清楚你是要我这个妈还是要眼前这个贱人。我也真是自讨没趣才想着上‘门’来看看你被这个贱人骗得七荤八素了没有，换做别人就算死在路边，我都懒得看上一眼！”

    说完，周佩玲冷哼了一声，又是怨毒地瞪了我一眼，抬起脚慢腾腾地走出去，估计是想等着张明朗去哄她什么的。

    谁知道张明朗加了一句说：“麻烦出去帮忙带上‘门’，以后没事别来打扰。”

    刚刚说完，周佩玲突兀地拉上‘门’，狠狠地撞一声给我们关上，发出了“砰”的声响。

    原本把周佩玲气得半死不活，是我喜闻乐见的，但是看到张明朗黯淡的神‘色’，我忽然觉得有点意气阑珊，扫了一眼刚才被急急匆匆丢下的几袋菜，淡淡地说：“我去做饭吧。”

    张明朗忽然一个伸手狠狠抱住我，半响才伏在我耳边说：“原谅我不能跟她坚决地断绝关系。”

    我原地钉在那里，淡淡应了一句：“那你也得答应原谅我之后的所有任‘性’行为。”

    , ..

    ...

    