
﻿    她这些话，看似是帮我解围，可是却让我猝不及防。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    坐在我对面的张明朗，刚才在吃饭的时候，我用眼角的余光看过他好几次，他跟别人喝酒的时候确实来者不拒，就他那点酒量，醉成狗了，那是肯定的。

    我当时确实心里面吐槽他没那个金刚钻，还要揽那个瓷器活，醉死他活该，可是吐槽完了也有点心疼，但是不代表这样我就想送他回家。

    说白了，送前夫回家的这事，谁傻谁才做。

    曾经我很傻，可是我现在算是‘女’强人啊，我都能在职场上跟别人斗智斗勇了，我还能傻吗！

    于是，我毫不犹豫地说：“不是，我不打算送任何人回家。”

    我的话音刚落，黄思远依然带着酒劲扯着我，打死也不肯放手，还嘿嘿冲着黄思敏笑说：“看吧，你‘乱’说了，我找陈三三有事。”

    正在这时，一直伏在餐桌上面的张明朗忽然跌跌撞撞地站起来冲着这边走过来，一把扯开黄思远的手一个甩开，含糊地说：“离我老婆远一点。”

    被他这样一甩，黄思远连连后退了两步，大概是这样类似成功男士的男人们，平时都装‘逼’惯了，需要喝了酒才容易原形毕‘露’，也估计是黄思远平时特别不爽张明朗，他一个上前就想‘抽’张明朗的样子，而张明朗哪怕是醉醺醺的，也一副摩拳擦掌，要干架的熊样。

    我实在怕这两个傻‘逼’真的会扭打在一起，破坏了罗建文和黄思敏的婚礼气氛，只得一把拽住张明朗说：“你要留在这里打架，还是跟我回去？”

    这时，罗建文和谢存辉还有林启程他们，纷纷附和，将张明朗推到我这边来，最后还是谢存辉和林启程这个活雷锋，两个人一个劲拖着张明朗到停车场，把人给我塞到了车里。

    塞完了之后，谢存辉还很不怀好意地说：“陈三三，人‘交’给你了，你看着办吧，你想对他怎么样都行，随意就好。”

    那语气暧昧暗涌，我这才发现敢情他们是一伙的，想要撮合我们两个。

    对于他们的好意，说没有一丝一毫的触动肯定是假的，但是要说马上能应承下这样的好心那肯定也不是真的，我暂时不想再吃回头草了，更不想主动去吃回头草。

    在路上，等红绿灯的时候，我问了坐在那边醉醺醺用手支着自己的额头的张明朗：“你住在哪里？”

    他抬起头盯着我看了不下半分钟，带着醉意开口说：“你在哪里，我就去哪里。”

    原本很喜欢的情话，现在听来宛如一场让人感伤的冷笑话。

    这一年多以来，我不是没有想过某一天再见，如有机会再续前缘，我是否还如同当初那般奋不顾身去奔赴他。

    很多次的思考，得出的答案还是，我怕了他这样的家庭，我觉得我不跟他在一起，哪怕是孤独一点，至少活得自在，我或者更爱现在自在的生活了。

    所以，我冷着脸，冷冰冰地说：“给你十秒钟把地址告诉我，不然我把你丢在路边。”

    大概是哪怕醉着，张明朗也听出我不是开玩笑，他低下头来，黯淡地说：“还是在横岗，一直没搬走。”

    我哦了一声，开车的技术也很一般，再懒得跟他计较，直接开了很大声的音乐提神，然后认认真真地开着车。

    他可能是真醉了，我把车停在金沙摩尔这边的停车场之后，关掉音乐喊了他几声，他都是‘迷’‘迷’糊糊咕哝着让我别吵，他头痛什么的要睡觉。

    就他一个醉鬼要睡觉，本大爷就不用赶早回去睡了？

    一个不耐烦，我扯着嗓子提高声音就说：“你起来不起来？你信不信我去买一桶桶装水泼醒你？”

    被我这个大嗓‘门’一吼，他微微睁开了眼睛。

    刚才他是把红酒白酒什么的兑在一起喝，估计现在酒劲更浓了，眼睛里面全是红血丝，脸红得跟公关似的，盯着我就含糊来了一句：“怎么你比那个‘女’人还凶，凶巴巴的。”

    那个‘女’人。

    我发现，我其实还是没多少出息，我还是会好奇他嘴里面的那个‘女’人是谁。

    把声音放轻，我一副无所谓地撇撇嘴说：“哪个‘女’人？”

    然后，张明朗却摇头晃脑扫了我一眼，又闭上了眼睛。

    这一次，我推了他无数次，他愣是不肯下车，我彻底火了，直接从驾驶室下来，拉开副驾驶室这边的‘门’，一把将系好的安全带解开，伸手拽着他的耳朵就说：“你不下车，我就把你的耳朵揪下来。”

    估计是被我揪痛了，张明朗这才慢腾腾地滚了下来，却站都站不稳，还要伸手扶住我的车，左拍拍右拍拍说：“这沙发什么时候换的，硬邦邦的，‘乱’糟糟的，不收货，退回去。”

    卧槽！

    我的好脾气，差点就被消耗尽了，当时真特么想把这个傻‘逼’丢在这里让他自生自灭算了！

    但是外面天寒地冻，又怕他特么的给冻出‘毛’病来！

    实在没法了，我把车锁好了，一把拽起他说：“你能自己走就自己走，我拉你一把，如果你还要发酒疯什么的，我就把你‘弄’死。”

    好不容易把这大老爷们的扶到了‘门’前，可是我了个擦擦，没钥匙我开不了‘门’，问他钥匙在那里，他指这个的口袋那边的口袋，我掏了老半天才找到，开‘门’进去的时候，还差点被吓死了！

    因为‘门’刚刚打开拉开灯，就有一条大狗，在夜深人静的时候还来劲，冲着我就各种狠狠地“汪汪汪”地叫，声音还特别凶，好像我上‘门’来，是闹事的人一样。

    不过，我也是被它的突兀吓到了而已，我压根不怕狗，淡定下来之后细细看了看，竟然是小猫的长大版，除了体型变大了好多倍，它脑勺上面的‘花’纹也淡了很多。

    一想到小猫竟然还在，很多奇异的感觉涌上心头。

    而压在手臂上面的张明朗太重了，我想着碰碰运气，冲着小猫就说：“小猫，别叫。”

    狗狗是有灵‘性’的，估计是听到我能叫出它的名字，小猫蠢萌又狐疑地看了我一眼，最终声音低了不少，到最后慢慢的不叫了。

    我伸手过去，随意地‘摸’了‘摸’它的头说：“小猫真乖。”

    它竟然后退了一步，直接给我让路了。

    我把人拽进来，伸出脚把‘门’一蹬关上了，又扶着他跌跌撞撞地往沙发那边送去，快到的时候我的手支撑不住了，用利用惯‘性’，踹了一下他的小‘腿’，他吃痛，却按照我预料的那种向着沙发倒去了。

    ‘挺’满意这样的结果的，我拍了拍手，想了想自己还是长了一颗活雷锋的心，就直接跑进去卧室，想给他拿个棉被什么的。

    推开卧室的‘门’，拉开灯之后，我走了进去。

    时隔一年再出现在这里，所有的摆设好像一点都没变，可是我却觉得恍如隔世，总觉得自己置身在一个很陌生的地方，就好像自己从来没有来过一样。

    不想再久留，我飞快地走到‘床’边上拉起一‘床’棉被正要抱出去，有个厚厚的相册“啪”的一声被我甩到了地板上面。

    它摔了就摔了，还非要摔开了，我扫了一眼，眼神就直接僵在上面了。

    因为，那一张，是我的照片。

    背景就是上海外滩那边。

    在我的身后，是人头涌动的时尚的上海男‘女’，而可能是拍摄角度太远，我脸上勉强的笑容模糊一边，旁边是谢存辉给我递过来一瓶水。

    我飞快地扔掉手上的被子，又急急匆匆地拿起地面上那本相册，不断地翻开，上面全是我的照片。

    有我坐在地铁上面的，有我在外面吃饭的，有我去上课的，还有一张，是我生日，一个人孤孤单单买了一个蛋糕，在中山公园游‘荡’的。

    林林总总，我的目光里面全是一片散漫的光芒，大多都是模糊的一片。

    我想装作若无其事地把相册放下，我想装作若无其事地飞快跑掉，可是为什么为什么，内心有太多触动与难过。

    我想我还是要恭喜我自己，在有生之年曾能掏心掏肺地爱过一个人，曾经为了一个人弱水三千，曾经为一个人撕心裂肺，曾经为一个奋不顾身，曾经为一个人把自己放低到尘埃里，曾经为了一个人这样狠狠的，疯狂的，痛哭着走过这一路无悔的青‘春’。

    而更值得恭喜的是，我这些年很多事错得厉害，却唯一没有做错的事是，我千错万错，却没有爱错人。

    这个世界上还有什么更‘浪’漫的事情比得上，有一个人他迫不得已离开我，他放不下，却不敢再侵扰，他用这样看似不妥的方式，一直在追赶着我的足迹。

    从卧室里面抱着被子出来，这一年多以来练就的坚硬的心忽然变得有些柔软，我开始后悔刚才踹了他的小‘腿’，还后悔会不会把他的小‘腿’踹出淤青来。

    心一软，我蹲下来挽起他的‘裤’管，细细看了一下，各种卧槽啊压根管不住，我觉得我的心太毒了，踹得太狠了，他的小‘腿’那里好快就乌青了一块。

    内疚啊什么的一堆堆的情绪堆积在一起，我只得翻箱倒柜去找了黄道益给他擦了一下伤口。

    不知道他什么‘毛’病，睡觉还不安分，给他擦‘药’他的大‘腿’也非要动来动去的，我对这个男人的耐心全耗光了，一个气恼直接把鞋子脱了爬上去坐在他的大‘腿’上面，终于给他擦完‘药’之后我扭过身体来看他‘迷’‘迷’糊糊睡得不安生的样子，不得不说，特么的他确实长得帅。

    也就是在这个一瞬间，他的手忽然伸过来环在我的脖子后面，我还没反应过来，已经被扣着往他的脸上贴去。

    四目相对的那一瞬间，我还是能冲他的眼睛里面看到酒醉后的红血丝，我的嘴角动了动，我的心还是跳得飞快，而他却盯着我看了不下三十秒，另外一只手覆上我的脸，含糊地说：“如果天天都是这梦就好了。”

    , ..

    ...

    