
﻿    见面的地点是上次黄冈口岸那个咖啡厅，周佩玲给我说的时间是下午三点。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    为了掌控先机，我决定先到那里看看。

    没在外面瞎游‘荡’了，我飞快地拦了一辆的士，直奔福田。

    周佩玲倒是准时，掐着点来的，还是很会打扮的样子，很是贵气‘逼’人的样子，可是眼眸里面却有着挥之不去的疲惫。

    一看到我，她还没坐下，就冷笑着说：“闲到了这样的地步了？都需要过来恭候着我了？”

    我轻笑了一声，直接挑她伤疤：“你应该是比较忙的，毕竟你弟弟今天牵扯到官司了。像我这种清闲，你羡慕不来的。“

    被我这样一呛，周佩玲的脸瞬间拉了下去，沉着脸瞪着我就说：“你做的？”

    我呵呵笑了一声，没明确回应这事。

    一看我这样的反应，周佩玲的脸更是‘阴’沉，她作势要端起桌子上面的一杯水，却被我飞快按住，提高声音就说：“周‘女’士，你弟弟涉嫌贪污，做假账，伪造标书，还有涉嫌伤害他人生命健康，这些都是铁板钉钉的事实，你朝我发脾气也没用啊。”

    因为突兀提高的声音，很多人朝着这边望了过来，周佩玲还是要点脸的，压低声音咬牙切齿地说：“你有病啊，发什么神经，你能不能别大声喧哗。”

    我收回了自己的手，抱在‘胸’前，淡淡地说：“还是说正事吧，我赶时间，我最不爱把时间‘浪’费在夫离子散的老巫婆身上。”

    被我继续呛，周佩玲都快气死了的表情，我看着也爽，前几个小时的‘阴’霾心情好了不少，就这样看着她，看看她还想闹什么幺蛾子。

    而周佩玲，估计是见惯了风雨的‘女’人，她很快恢复正常的表情，点了一杯咖啡之后，端起来各种优雅地抿了好几口，才继续开口说：“你对我弟弟做的那些事，我现在不想跟你计较了….。“

    她还没说完，直接被我打断了。

    “我对他做什么都好，那是他罪有应得，他比你这样的人还恶心，你都该去下地狱了，更何况他呢。但是这事不是我做的，我没那么大的本事，他跟某人的现任老婆在一起，被对付，那是肯定的。”

    被我这样直接扒皮地骂，周佩玲倒是淡定了，她沉思了一下，估计在想我说的某人是谁。然后她直接跳过这个，继续说她的。

    她说：“陈三三，我懒得跟你打口水战。我弟弟的事，我就当不是你做的。你要钱可以，我给你钱，你最好拿了钱马上离开我儿子。你之前不是嫌弃50万太少么，现在我给够了100万，拿了钱，立马滚。反正事情到了这样，你跟明朗再在一起，也不会有幸福。”

    想想这个老妖婆也没在作孽了好长一段时间，偏偏选在这个节骨眼上面约我出来，我懒得去理她为什么。

    反正我今天出来，就是想气死她的。

    而现在，她要给我钱，那就拿嘛。

    所以我淡定地说明：“你说得倒有道理，张明朗有你这样黑心的妈妈，我注定嫁过去没幸福。不过钱还可以再多一点吗？我现在觉得100万还是少了。对于你这样的有钱人，就应该多坑点。”

    被我这些话‘激’得眼睛有点发白，周佩玲白了我一眼，从牙缝里面挤出勉强的几个字：“要多少？”

    我没说话，盯着她，伸出了一只手。

    周佩玲瞪了我一眼，可能是脾气控制不住了，张嘴就骂：“贱人，你值那么多吗？”

    一下子声音太大，很多人朝这边看了过来，左看看右看看，我倒无所谓地报予一笑，周佩玲却不行了，脸上有点挂不住，冲着那些人就说：“看什么看。”

    她骂完人，我觉得火候差不多了，就淡淡地说：“你要给至少给我200万，我才答应跟我老公离婚。”

    我就是故意把声音拉高的。

    她估计看到我松口了，但是200万那是割她的‘肉’，她还要跟我讨价还价说：“120万最多了，不能再多了。”

    我哦了一声，盯着她就说：“你真的打算拿钱收买我，让我离开我老公吗？”

    她点了点头。

    我呵呵笑了一声：“那你开票给我吧。”

    周佩玲轻笑了一声，很是鄙夷地扫了我一眼，那眼神就是在说，不就是一个贪钱的‘女’人嘛有什么大不了的给钱了还不就滚了之类的意思。

    我懒得理会她这样的眼神，淡定地端起面前的咖啡小小抿了一口，朝着落地玻璃窗就往外面看去，细雨朦胧中的深圳依然如此熟悉，外面人来人往行‘色’匆匆，可能他们每个人都有自己该去的地方，而我也一样。

    在心里面微微叹了一口气，我收回目光，看着周佩玲写好了支票，撕开，就以很不屑的姿势朝我劈头盖脸丢了过来。

    我若无其事地拿起来看了看，眼泪一个啪嗒就掉了出来。

    我腾一声站起来，提高声音就说：“你真的要我离开我老公吗？”

    面对我的突然发疯，周佩玲有点莫名其妙，她太爱面子了，她不好发作，压低声音就说：“坐下来，你干嘛？”

    但我偏不。

    我过来就是想气她的。

    能把她气死再好，气不死也别让她好过。

    于是我继续站在那里，演技简直大爆发了，眼泪还流得哗啦啦的，直接指着她就说：“你一个老太婆了，什么不好做，还要过来跟我抢老公，我不愿意把自己的老公让给你，你就拿钱砸我，你有钱了不起吗？我没钱我就没尊严吗？告诉你，就算你拆散我们，你也不会有幸福的，你就是孤独终老的命。被自己的老公甩了还不懂检讨自己，现在还要抢我老公，你这一辈子除了抢和被甩，你还会什么？”

    周佩玲被我这番暧昧不清容易引起揣测的话气得半响说不出话来，还要伸手指着我骂：“你，你，你简直不可理喻！”

    看到她被气成这样，我心里面笑着，表面却依然哭着说：“你在背后做了那么多破坏我和我老公婚姻的事，现在还好意思说我不可理喻，你这个人怎么能这样。我真恨不得狠狠‘抽’你一巴掌。”

    这时，坐在斜对面的一个‘女’汉子，竟然那么爱管闲事，她声援我说：“妹子，‘抽’死她，姐妹‘挺’你。”

    既然有人出来添油加醋火上浇油了，我也不想再在这个老太婆的身上‘浪’费时间了，我应那个‘女’汉子的声音，一个伸手过去，狠狠地往周佩玲的脸上甩了一巴掌，甩完了之后，趁着她被我打‘蒙’了，我又端起桌子上我喝剩的咖啡往她的脸上泼去。

    撂下一句话，我说：“现在我对你做的这些，比不上你赐给我的悲惨的十分之一，钱我收下了，那个男人你要就拿去吧，没什么了不起的。”

    从咖啡厅里面出来，刚刚上了的士，张明朗的电话就打了过去。

    他已经好多天没在上班的时间里面给我打电话了。

    而现在打来，大概是兴师问罪吧。

    果然，我刚刚接起来，他的语气就没那么好听。

    他说：“陈三三，你到底怎么了？”

    我不知道他指哪一单，所以我问：“什么我怎么了？”

    突兀的，张明朗提高声音就说：“你为什么要瞒着我对周正明动手？你为什么要这样不懂事！”

    我哦了一声，按耐住内心真想哭的冲动，淡淡地说：“想做就做了，没有为什么。”

    张明朗忽然就按耐不住自己的脾气冲我吼了。

    “陈三三，你怎么那么不听话？怎么那么胡闹！你知道不知道你这样….”

    就像是生硬被切断的流水一样，他后面那句话没说出来。

    我自动自觉脑补成，你知道不知道你这样很讨厌，你根本不再像你，而我张明朗不爱这样报复心太强的你。

    悲伤就宛如穿堂而过的过堂风一样，迎面将我狠狠击中，我拿着的手很是无力地垂下来，动也不想动。

    那头却继续在说：“你老是那么冲动，你觉得这样真的好么？”

    我没应他这句话，而是淡淡地说：“你上班很忙吧？先去忙吧，今晚早点回来，我等你吃饭。”

    说完，我挂掉了电话。

    然后，我让司机把车开到宝安灵芝公园那边，找了个建设银行兑了那张支票，完了之后去酒庄买了两支不错的红酒。

    回到家里，我先把离婚协议书给写了，还直接跑到楼下打印了个一式两份。

    没什么文化，大意就是感情破裂不想过了。

    做完这一些，我顺道去把菜买了。

    做饭的时候，想着周佩玲被我揍了脸，被我泼了咖啡，还被我提走了120万白‘花’‘花’的银子，一想到她估计现在在红树林暴跳如雷，我就很爽快，熬汤站了‘挺’久也不觉得累了。

    将所有的菜都端上桌之后，我坐在沙发上，给黄思敏罗建文发了告别的短信。

    至于林启程，我觉得还是等等再说比较好，毕竟他跟张明朗关系‘挺’好的。

    把离开做得不动声‘色’，这样才显得特别酷。

    我觉得，只有这样的离开，才能保留我在这段感情里面，最后那一丝为数不多的尊严。

    正在神游，张明朗开‘门’走了进来。

    我站起来，若无其事地走过去，伸手过去接过了他的西装。

    一想到之前他买了一堆的情侣装，我们其实后面一次也没机会穿，我还是穿我的丝装，他还是高大上的西装西‘裤’，我就有点感伤。

    可是感伤很快被我要走开的决心压了下去，我淡淡地说：“过来吃饭吧。”

    张明朗的脸‘色’甚至比前几天都难看，他扫了我一眼，懒洋洋地说：“我在外面吃过了，你自己吃吧。”

    我伸出手去，挽住他的胳膊就说：“那你看着我吃，就这一次，可以吗？”

    , ..

    ...

    