
﻿    我只得勉强笑笑说：“跑得太累了，其实我刚才一直是走着的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。看别人遛狗，心情好了点。”

    张明朗忽然有点跳跃地问：“你还是喜欢小狗啊？那我们养一个吧。”

    我白了他一眼说：“算了吧，你以前不是说那些小动物‘毛’绒绒的很吓人吗？”

    张明朗却一把拉着我说：“不怕，为了你我克服一下，幸亏我带了钱包下来，我们现在去宠物店买一只呗。”

    然后，我还没反应过来呢，就被他拽着跑到了金沙摩尔后面的一个乐乐宠物店看小狗。

    刚巧店里面来了一批刚刚戒‘奶’了的小狗狗，有其中一只‘花’白‘花’白的，很小只，我一伸手过去，它就冲我扑上来，我一下子就觉得这只不错。

    那个店家，看张明朗的打扮，估计觉得是大水鱼来了，赶紧的过来说：“美‘女’，这些都是小土狗，那边还有‘迷’你泰迪啊，很可爱的，过来看看啊。”

    我抬起头，竟然有心情开玩笑了，盯着那个长得不错的店长就说：“你的意思是说，我看的这个小狗是丝狗啊？”

    对方笑了，很快接话说：“对啊，那是丝狗，这边的是高富帅白富美狗，你们肯定买这种，才能配得上你们的气质啊，哈哈哈。”

    我哦了一声，指了指那只‘花’白的小狗就说：“张明朗，我们就买这只好吗？丝就该跟丝呆在一起，这样有归属感。”

    然后我看到那个店长的脸谢了下去，张明朗忍住笑，差点就笑得嘴角都歪了，他淡淡瞥了那个男的一眼说：“别介意，我老婆就爱开玩笑，这只小狗多少钱？”

    那男扫了我一眼，张嘴说：“100块。”

    张明朗没说什么，直接掏钱说：“好，那就要这只了。”

    我抱着小狗，张明朗想了想又问：“小狗打疫苗了吗？”

    那男的斜视了我们一眼，估计心里面在骂我们小气呢，舍不得‘花’高价钱买土豪狗，就买了丝狗狗呢，他不冷不热地说：“还没有，过十天左右你们自己带去打。这种小土狗，自己看着办。”

    那语气，让我‘挺’不爽的。

    原本张明朗打算跟他买几包狗粮的，但是我想到狗狗都被轻视了，我干嘛还要帮衬他的生意，于是我拉着张明朗就走了。

    最后，张明朗把我送到楼下，让我先带狗狗回家，他去超市给买狗粮和牛‘奶’。

    我回到家里面，越看越觉得这只小狗可爱，想了想就给它取了一个名字，叫小猫。

    张明朗推‘门’进来的时候，我就伸手招呼狗狗说：“小猫，你的口粮回来了。”

    张明朗把袋子放下，有点‘摸’不着头脑地说：“什么小猫？”

    “小猫是小狗的新名字。”我抱着小狗，淡淡地说。

    他直接被雷得外焦内嫩了，嘴角‘抽’搐了一下，他说：“还是换个名字吧，你这样叫，小狗狗会以为自己真的是小猫，但是它要照镜子的话，又觉得自己是小狗，这样会‘精’神不好的吧。”

    我撇了撇嘴，不以为然地说：“就叫小猫，这样带出去不会重名。我看到别人的狗狗都叫什么大宝啊，包包啊，可可啊。咱们家的要与众不同。”

    张明朗拗不过我了，他走过来，他是真怕‘毛’茸茸的，就离我远了点说：“那你能先把小猫放下吗？”

    我不容置疑地说：“不能。”

    张明朗可怜巴巴的哦了一声，突兀地说：“那我没法抱你啊。”

    正在这时，我的忽然震动了一下，一只手抱着小猫，我掏出看了看，是一条添加好友的信息。

    添加我的人，应该是黄思远。

    一个‘激’动起来，我直接把小猫往张明朗手上一塞说：“帮我抱一下，我有点工作上的事忙一下。”

    然后我自顾自快步走进房间里面，关上了‘门’，这次按了通过。

    刚刚通过，消息就发了过来说：“我是黄思远，你接下压缩包。”

    我赶紧从卧室那边的桌子上打开电脑，飞快地登录上去，然后等着黄思远给我发文件。

    这时，外面直接‘鸡’飞狗跳了。

    小猫在喊，张明朗也在说话，他不断地说：“别喊啊，我不是坏人，我没恶意。”

    “别嚷嚷，我给你倒牛‘奶’喝可以吗？”

    我直接被他雷得脸都挂不住了。

    张明朗你不是很厉害么，竟然连只小狗都搞不定？

    所幸的是，家里的网络不错，那个压缩包很快就接收完成了，我把它解压了，拿了数据线就直接把它拷贝到自己的里面，然后删掉，清空回收站。

    这些照片，有周正明跟付婉莹一前一后进酒店的，有他们两个在沙滩上面的，有他们在海里面还能抱在一起的，虽然拍的距离有点远，以致有点模糊，但是我还是能清晰看到他们脸上若隐若现的笑容。

    我不禁冷笑了一声，自言自语地说：“在一起那么开心，怎么就不光明正大呢？”

    冷笑完，我又想，我真该想个办法好好考验一下他们之间是不是真爱呢！

    看完他们的照片之后，我又把另外一份扫了几眼。

    之所以会看得仔细，是因为上面是刘婷婷和李洪‘波’，他们的手紧紧握在一起，被连拍了好几张，他们的脸上都带着复杂的表情，目光涣散。

    拍照的时间是在我们集体婚礼之后的没几天。

    有点心情郁结，我叹了一口气，正要把收起来开‘门’出去，黄思远的短信就发了过来。

    他说：“至于什么时候需要你还我人情，我会找你的。”

    我压根就没时间回他短信，因为张明朗在外面鬼哭狼嚎地拍‘门’说：“陈三三，你快出来，小猫要爬我脚上。”

    我了个擦擦！

    那是一只小狗而已，不是毒蛇，张明朗你还能更矫情一些吗？

    实在太郁闷了，我把收好，拉开‘门’没好气地说：“张明朗，你在拍电影呢？”

    可是，张明朗他可能是真的怕，他的表情都有点变形了，拽着我就说：“陈三三，快把小猫带走吧，别让它碰到我，太吓人啊。”

    大厅里面开了空调，他额头还有细细密密的汗沁了出来，我这才发现他的异常，赶紧的把小猫抱开放得离他远远的。

    做完了这一些之后我这才问他：“你怕小狗怕到这么厉害的程度？怎么刚才不说？要不我把小猫给送回去吧。”

    张明朗摆了摆手说：“没事，慢慢的就习惯了。是我的问题，我自小就怕狗。”

    我哦了一声，还真有些为难，想了想觉得还早，真把小猫送回去宠物店得了。

    谁知道，张明朗忽然放轻声音说：“我7岁的时候，被我爸接回家里，张文耀他妈妈养了一只狗，我才回去没两天，就被咬了一口，被狗狗咬完，我爸还把我打了一顿，说我手脚太多不该去逗他们的狗狗。后来那狗也不知道怎么回事，直接跟我杠上了，几个月之后我又被咬了一口。一年之内打了两次针，我爸说再打一次，我就可以去死了。”

    我的眼眶忽然红了，一个窜上去就挂在他的脖子上，半响才说：“我还是把小猫送回去吧，不养了。”

    但是张明朗却直接把我摘下来说：“别啊，我现在知道打针也死不了人啊。我就是有点‘阴’影，慢慢的就好了。而且小猫的脾气‘挺’好的，就是爱嚷嚷。”

    我觉得，让他这样怕下去也不是事，所以我就拉了他一把说：“要不，我们从现在开始克服？”

    然后我把张明朗拉过去，就在小猫的身边顿了下来，伸手就顺着小猫的皮‘毛’往下抚‘摸’，还跟他说：“其实狗狗很聪明的，它能感受到一个人的恶意或者善意，你‘摸’它的时候，顺着它的皮‘毛’而已，它就会很温顺。然后你再给它点吃的，它慢慢的就跟你成好朋友了。”

    张明朗迟疑了一阵，伸出手来，小心翼翼地碰了碰，又是赶紧缩回去，还是一副‘毛’茸茸的吓死本大爷的表情。

    我也不好勉强他，只得说：“算了，怕就怕吧，没事。”

    张明朗却冷不丁来了一句说：“陈三三，你还是别跟谢存辉走得太近了。”

    他太跳跃了，我有点莫名其妙，抬起头盯着他问：“什么？”

    张明朗的表情忽然变得有点复杂，半响才说：“我不是限制你有异‘性’朋友。但是他喜欢你，你冲他笑，我都妒忌得发狂，更别提你出去见他了。”

    我忽然明白了过来，可能张明朗他以为我今天晚上跑出去见的人是谢存辉了。

    思虑了一下，我没在颠婆，而是淡淡地应了一句说：“哦。好的。”

    张明朗忽然伸手出去‘摸’了‘摸’小猫的后背，又是说：“我的意思是，你跟他接触太多，我会吃醋，我现在恨不得说他坏话，又觉得这样显得自己小气。我不可能生他的气，只能跟你说。我真的会很妒忌的。”

    说完，他忽然站起来跑去厨房拿了一只碗，给小猫倒了一些牛‘奶’带过来放在它面前，站了起来说：“你该去洗澡了，看你给累的。”

    我哦了一声，站起来正要去走，张明朗忽然一个伸手将我拽进怀里，半响才说：“陈三三，别动，抱抱你。”

    我窝在他的怀里面，不知道他突然发什么神经，也没推开他，而是任由着他抱着，一动也不动。

    这时，张明朗的突兀的响了，他用一只手掏出来按了个接听，才几秒钟而已，他就松开我，向我示意他要接电话。

    我看到他的脸‘色’一沉，心里面很是不安起来。

    , ..

    ...

    