
﻿    原本，我是打算跑去财务部溜一圈看看那些人看到我，是不是带着怜悯或者幸灾乐祸的，可是才从张百岭的办公室里面出来，我就看到林启程迎上来，非要拉着我，说请我吃饭。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    拗不过他，我被他拽着，三两下就被拖到omg手表行附近的一个西餐厅来了。

    他在点菜的时候，我带着一些无所谓的涣散目光到处游离，然后突兀的，定格在一个地方。

    跟我说他出差了的张明朗，还会照顾感冒的我的张明朗，曾经说过永远只爱我一个人的张明朗，也曾经承诺这一辈子只对我一个人入心入肺地好的张明朗，他穿着浅灰‘色’的衬衣，侧着身体坐在那里，挨着他坐着的人是苏小米。

    没看到小志，我看到他歪过脸去，似乎是轻柔地问她要不要吃什么，而苏小米的脸上浮现出来甜蜜的笑意。

    我就像是在三伏天里面，忽然被人迎头淋下一整桶的冰块，冰冰凉凉，冻得发抖。

    循着我的目光，林启程也看到了那一幕，可是他异常冷静地说：“看开点吧，其实偶尔不需要那么较真，男人都这样的。”

    我哦了一声，然后在林启程的目光注视里面，默默地掏出拨打了张明朗的电话。

    难得的是，电话还是通了。

    我就在离他不过是十几米的地方，听到他从话筒里面传来声音。

    他没喊我的名字，而是散淡地说：“你好。”

    那些声音，没加修饰的，淡漠的，带着一些空‘荡’‘荡’的意味，我以为我会哭呢，可是我怎么那么冷静，浅浅笑笑的语气问：“在干嘛呢？”

    “刚出差回来，在办公室研究一份资料，晚点再说，电话我先挂了啊。”

    电话就这样被挂掉了。

    所有疼的痛的迟缓的感觉全部积压在心里面，可是我最终一点反应都没有，把放下，冲着林启程说：“点菜吧，吃完我要回去睡觉，感觉我的感冒还没好，困。”

    坐地铁回程的时候，我一直站在靠近的位置，透过透明的挡板看外面飞驰而过的景物，雨下的整一片看起来都灰‘蒙’‘蒙’，我从来没有像今天一样觉得，我最终失去了他。

    因为，我已经再无法看透他的内心，我还畏惧这样对着我撒谎的他。

    回到家里，我将自己当初在东‘门’买的，或者在地摊上面买的衣服全部挤进了那个不大的行李箱里面，挤得紧紧的，然后拉上拉链，将它推进‘床’底里面，我做好了随时走开的准备。

    从2008年开始，已经到了2013年了，在这五年间，深圳这个城市承载了我太多的东西，而我将要逃离，却不知道自己能去哪里。

    抱着小猫，我打开了手提电脑在网上搜索，我觉得我已经无家可归，我去哪里都可以，最后我还是比较想去上海。

    我想去上海的中山公园那边买一杯柠檬水，我想去试试那里的柠檬水是不是特别好喝，才让张明朗那一年在跟我分手之后，他在那里流连忘返，和苏小米在一起。

    他回来的时候，已经是晚上十点了。

    这个时候，我已经洗完澡，把衣服洗好了挂到了阳台上去，而我正坐在阳台上面，沉默无声地看着地面上来来往往的人群。

    我一直看着，我觉得我还是看不够，我想找一个现在跟我一样，如此伤感的人。

    可是，庆幸的是，那些来来往往的人还没遇到伤心事，他们似乎笑得‘挺’开心的。

    这时，张明朗穿过大厅走过来，却没有伸手拉我，而是说：“下来吧，坐在上面不安全。”

    我嗯了一声，跳了下来，冲他说：“回来了？那我去睡了。”

    张明朗也嗯了一声，淡淡地说：“好的，早点睡。”

    可是我一直躺在‘床’上辗转反侧。

    在他爬上‘床’之后，我关了灯，忽然一个较真，伸手过去覆上他的脸，在毫无光线的黑暗里面，我问他：“张明朗，你还爱我吗？”

    可是，我得到了长久的沉默之后，一句含糊的回答。

    他说：“别闹，睡觉。”

    这一刻，我多么想张嘴问他到底怎么样了，我多想像个河东狮一样吼他，骂他，告诉他我今天中午在餐厅看到他和苏小米两个人巧笑嫣然，而他接起我的电话，就在我离我不到二十米的地方冲着电话对我撒谎。

    可是我终究没说，而是借用黑暗的掩饰，飞快地挪过去，蹭上他的身体。

    我可能有点赌气。

    可是，他却急急忙忙地挪开了，飞快地说：“太热了，别贴这么近，现在夏天。”

    我哦了一声，却不死心地继续抚‘摸’他的脸，顺着他的轮廓，我的手指从他的脸游走到耳垂，再到脖子，然后顺着他的睡衣伸进了他的‘胸’膛上面。

    我不知道我做错了什么，我可能在确定些什么。

    我想了想，开口说：“家里开了空调，怎么可能热啊？”

    说完，我又是挪了挪，贴得更近了。

    我又不是毒蛇，可是他却像是怕被咬了一样，飞快地挪着离我远了一点。

    我忽然想较劲下去了，另外一只手就伸到了他的小腹那里，来回游走。

    可是，打击人的是，他却一把将我的手摘了出来，语气有点不好地说：“陈三三，你到底想干嘛？我是真的热，别碰我。”

    我或者真的很偏执，我还是不甘心，我的手又伸进他的衣服里面，压低声音说：“我想离你近一点。”

    可是这一次，他依然很粗暴地将我的手拽出来，轻描淡写地说：“我现在没心情做这些事。我已经累了一整天了，你最好消停一些。”

    我的眼泪就这样掉了出来。

    飞快地把手拿出来，我转过身去背对着他，我觉得自己太贱了。

    黑暗中，我伸手捂住了嘴巴，我怕自己呜咽出声音来，我怕被他知道，在隔着不到10厘米的地方，我哭成了狗。

    忽然，他腾一声坐起来，冷冰冰地说：“我还是去客房睡吧，你这样闹得没完没了的，我明天没法上班。”

    随着他的脚步声彻底消失掉，我做了起来，对着被关上的‘门’发呆。

    第二天醒来的时候，他已经没在家里了，这一次，没纸条，什么也没有。

    他所有的冷漠来得太突然，太莫名其妙，太让人匪夷所思，我苦笑了一下，跑去茶几上拿了，打给了张百岭。

    可是，张百岭的电话一直在关机。

    放下，我盯着屏幕发呆，想着张百岭该不会是反悔了吧？我要不要直接去催催？

    中午在做饭的时候，突兀的响了。

    打来电话的是黄思敏。

    我一接通，她就‘挺’高兴的语气说：“陈三三，周正明被检举了，早上就在盛德被带走了。”

    我哦了一声，没应是自己做的，而是急急忙忙地问：“为什么被带走了？”

    黄思敏压低声音，慢腾腾地说：“贪污，做假账，伪造标书，还有涉嫌伤害。这是内部消息。不知道是不是张明朗做的。”

    我又是哦了一声，心里面满是苦涩。

    张明朗张明朗张明朗，现在的张明朗，我已经抓不住了。

    他也未必会为了我与周正明大动干戈了吧。

    有点意气阑珊，挂掉电话之后，给小猫喂了食，我换了一身干净的衣服，出‘门’到楼下随便上了一趟公‘交’车。

    在车的摇曳中，我看着这个城市的风景在眼前掠过，先是清晰然后变得模糊，在这样灰蓬蓬的一片景‘色’里面我忽然想起那一年，张明朗笑着跟我说深圳是一座不错的城市，他说每个人都能在这里找到属于自己的东西。

    可是我两手空空，什么都没有。

    真的一无所有。

    属于我的东西，早已经在岁月的蹉跎中被消耗殆尽。

    等我们慢慢长大，就会发现爱情其实并非那么万能，在生活的面前，它有的是弃械投降的时候。

    而我，竟然不敢怪那个男人。

    想得越多，我竟然很困很困，醒来的时候，车已经到了终点站，我这才发现自己被带到了宝安福永这边。

    这个时候正下着朦胧的小雨，可能是工作日，路上一个行人也没有。

    我觉得我是时候该走了，我想掏出给那些为数不多的朋友发一个道别的短信。

    迟疑了一下，我先给谢存辉发了一个。

    刚刚发出去不久，电话突兀的响了起来。

    一接起来，谢存辉的声音就传了过来。

    我站在路边接了起来。

    他‘挺’直接地问：“你想干嘛？”

    我无所谓的语气说：“不想干嘛，不想再在深圳了呗。”

    谢存辉哦了一声，淡淡地说：“你想去哪里，我跟你一起去吧。”

    我怔了怔，用更淡的语调说：“谢谢，不用。”

    谢存辉忽然呵呵笑了一声，慢腾腾地说：“我压根不是为了陪你，我也觉得这个城市呆腻了，想去其他城市碰碰运气。”

    我张了张嘴，正要说话，却有个新来电打进来的提示。

    看了看屏幕，上面周佩玲的名字一直一直闪着。

    我若无其事地对着话筒跟谢存辉说：“这事再说吧，我这边有电话进来了，我先挂了哈。”

    挂了谢存辉的电话，我给周佩玲拨了回去。

    我是懒得跟这样的人说话，但是我想听听她在电话里面疯狂发飙想‘弄’死我又‘弄’不死我的样子。

    然而，当我神淡气定地说了一声你好之后，电话里面的‘女’人却异常冷静，她说：“陈三三，出来见见？”

    我确实想在离开之前会会这个老妖婆，至少也得把她气得半死，再甩她一巴掌，心里面才能痛快一些，所以我就应了下来。

    , ..

    ...

    