
﻿    在这个信息发达的时代，似乎没什么事能藏得住。

    我也是在回来盛德之后，在很多当了妈的同事眼睛里面看到了她们那些微不足道的怜悯，才清清楚楚明明白白我流产了的八卦，大概已经不知道传了多少圈。

    而我的心已经被碾成了粉末，自然不会再计较什么，所以我打完卡之后就坐到了离开盛德之前，就坐的那个位置上。

    谁知道，刚坐下不久，就看到一个‘女’孩子急急匆匆地走过来，把包包巴拉丢在办公桌上，冲着我就大刺刺地嚷嚷：“这个是我的位置，起来。”

    如果她态度好一点，我估计就站起来，先去找林启程给我安排位置了，可是偏偏她的态度让我‘挺’不爽的。

    于是我稳坐在那里，动也不动。

    ‘女’孩子估计脾气不好，一见我这样，伸手出来就要抓我的胳膊，她的指甲很长，我穿着短袖夏装，一下子就被她抓了几条血痕。

    这个时候还早，大多数同事都去洗杯子啊吃早餐啊什么的了，我见没人，就直接跟她杠上了，还真是不动了。

    这时，之前那个对我客客气气的同事小薇忽然奔过来，一把就拉开那个‘女’孩子说：“小琴，这是大张总的太太，陈小姐。你不能这样拉拉拽拽的。”

    那个被喊作小琴的‘女’孩子听了这话，没有我想象中那种知道了我是关系户后，就怂兮兮的样子，反而很嚣张地甩开小薇的手说：“我还是小张总他太太的表妹呢，她是关系户我也是，我犯不着供着她啊。更何况谁不知道她之前不是流了孩子吗，说不定她就是一个生孩子的机器，没了孩子她还有什么的，你那么怕她干嘛。一看就一副倒霉相，难怪孩子保不住。”

    她一说，我明白了，原来是刘婷婷她表妹啊。

    还是一个特别没脑子的，口无遮拦的贱人。

    好吧，就当我脑‘抽’吧，也当我前几天没打爽，我抬起手来，一个巴掌就盖过去，在她的脸上留下了一个清脆的声响。

    然后，我在小薇诧异的目光，以及小琴的委屈的哭声中淡淡地说：“这个位置我还真是喜欢，坐下就不想走了。”

    正在这时，黄思敏忽然一扭一扭的朝着这边过来，一看到我她就加快了速度过来，连问什么回事都没有，就直接说：“陈三三，里面聊。”

    关上‘门’之后，黄思敏示意我就坐在办公室里面那张小沙发上面，而她拉了一张小板凳坐到我对面去了。

    沉思了一阵，她小心翼翼地问：“你没事了吧？”

    我表情淡漠，却歪着脸似笑非笑地说：“我现在像是有事的样子么？”

    她叹了一口气，很突然地说：“你刚才怎么那么冲动，对小琴动手啊？她是张文耀的小姨子。”

    我淡定地说：“我知道，她自报家‘门’了。”

    黄思敏叹了一口气说：“你可能好长一段时间不来了，在你离开公司不久，张文耀他那个风‘骚’入骨的妈，不知道脑子‘抽’了，忽然就进驻盛德了，做行政管理那块，其实之前盛德的行政事宜，其实就是又人资部‘门’兼顾的。估计她来了，也是不干活白拿钱，还要兴风作‘浪’的。而你出事之后，张明朗彻底把项目‘交’了出去，现在张文耀那堆人，不知道多得意。”

    我哦了一声，淡淡地说：“对啊，既然他们那么得意，那我就过来让他们‘鸡’飞狗跳好了。”

    黄思敏急眼了，很直接地说：“陈三三，不能冲动，在这样的节骨眼上，你冲动只会坏事。”

    我轻笑了一声，依然是淡淡地说：“放心吧，我是打定了决心要给他们迎头痛击的，什么撒泼打滚的事，我也做不来。但是我需要你帮帮我，可以吗？”

    怕是黄思敏迟疑，我张了张嘴继续说：“是张文耀的妈妈，指使刘婷婷把我推下楼去的。”

    黄思敏却似乎一点都不意外，撇了撇嘴说：“用膝盖都能想到是那个‘女’人，用点心眼都知道那个‘女’人可劲盼着盛德能给她儿子。她儿子就那熊样，她也真够敢想的，也真够胆大的，也不去想想，再大的家业给张文耀，没几年也能败光，她热心个什么。”

    我哦了一声。

    正在这时，忽然有人在外面敲‘门’，敲了一阵，我就听到小薇说：“陈小姐，请问你在哪里吗？行政部的付总监找你。”

    与黄思敏对望了一眼，我无所谓地站起来去拉开‘门’，冲着小薇笑了笑问：“付总监在哪一层办公室？”

    小薇告诉我说是14楼。

    我就乐呵了。

    这她和和周正明的办公室都同一层了，是方便他们眉来眼去么？

    冷笑了一声，我敛眉，淡淡冲小薇说了声谢谢，然后就径直往付婉莹的办公室去了。

    没敲‘门’，我直接推‘门’就进去了。

    一看到她，我一改之前的三缄其口，而是快步迎上去，亲热地喊了一声：“阿姨，你找我啊？”

    付婉莹的脸上，闪过了一丝的怔然，却很快恢复正常，淡淡笑笑说：“三三，身体恢复得不错，坐吧。”

    我大刺刺地坐在她对面，姿势就跟个大爷似的，表情却显得很是恭敬问她：“阿姨，找我什么事呢？”

    付婉莹把手上的资料随手一放，盯着我就说：“听财务部的小琴说，你今天一来就抢了她的位置，还打人了？”

    我毫不迟疑地点了点头。

    付婉莹的神‘色’又是一怔，大概不知道我葫芦里面卖的什么‘药’吧。

    不过我真的很服这样的人，对我做了那样恶毒的亏心事，还能在我面前处之泰然，一点心虚的感觉都没有。

    而她，果然在怔了之后，忽然特严肃地说：“三三，盛德是一家管理很严格的公司，很注重员工之间的和谐关系，阿姨知道你最近心情不好，毕竟你不小心摔掉了自己的孩子，阿姨也很心疼你。但是咱们不能带着情绪来到公司，毕竟公司是办公的地方，不是家里面，我总觉得…..”

    她接下来，大概是想说，陈三三你现在的心态我觉得你不适合呆在盛德你还是回去家里好好休息吧。

    但是我要真给她机会把这番话说出来，我就真是傻‘逼’了。

    所以我特没礼貌地打算她的话，淡淡地说：“阿姨，我打人的原因，你不想听么？”

    付婉莹一听我这话，很是疑‘惑’地望着我，问了一声：“什么原因？”

    我很满意自己掌握了这场谈话的主动权，忍住恨不得撕开她看看她的心是什么长的冲动，我用高低起伏的声音说：“因为财务部那个小琴，她说我的孩子是阿姨‘弄’没了的。她的原本意思大概是这样的，说什么阿姨觉得我没资格嫁给明朗，就把我的儿子‘弄’掉了，让我自讨没趣主动离开。你说说，她说的是人话吗？别人我不知道，阿姨对我怎么样，我还是知道的，更何况我心知肚明，就是我自己不小心摔下去的，也怪不得谁。所以我绝对不能容忍她‘乱’说话污蔑阿姨啊，不然人多口杂，传着传着，说不定大家都以为阿姨你是真的这么恶毒，要对无辜的小孩子下手呢！”

    说到‘激’动处，我还很是应景地拍了拍桌子，还要加一句说：“这话我听着真的好火大，一个忍不住，就下手了！对不起，我还是冲动了点，阿姨你看着处罚我吧，怎么做，我都认了，毕竟打同事这事，真的影响不好。”

    我说完，坐在对面的‘女’人，忽然端起面前的杯子不断地喝水，喝完了之后嘴角还不断地‘抽’动，却半响没说话。

    胡扯这事，我最在行了，所以我又是加了一句说：“阿姨，没事，你该怎么样处理就怎么样处理，我不想让你为难。离开了盛德也没事，我可以出去外面找份别的工作，前段时间，我以前的老板还打电话给我，让我回去之前的厂子里面做业务跟单呢。”

    付婉莹听完，又是端起杯子喝水，喝了好一阵，这才放下，装出特为难的样子说：“三三，原来你是因为我才动手的啊。我‘私’人是很感‘激’你的，但是一码归一码，‘私’归‘私’，公归公，你的事还没严重到要辞职的程度，我只是觉得….”

    我又是打断她，很是小心翼翼的语气说：“没事，我知道阿姨你想说，扣我这个月的奖金对吧。我知道盛德的员工行为规则里面有这项规定，没事，你按章办事呗。我就不打扰你了，我去忙了，我会好好做事的，也不让阿姨你为难。”

    说完，我飞快地站起来，朝着她微微低了低头继续说：“阿姨回见。”

    从付婉莹的办公室里面出来，我一想到她估计关上‘门’之后气得牙齿痒痒的，我就暗爽，而我也在心里面默念，这不是是初战而已，再晚一点，我会让暴风雨来得更猛烈一些的，我不会再坐以待毙，惯着这些蛇蝎心肠的人，我要谋划，将他们‘弄’得生不如死。

    想了想，我掏出想要发个短信，谁知道，才按了一半，随即有一条短信映入眼帘，来自一个陌生的号码。

    他说：“陈三三，如果我的手上有你特别感兴趣的东西，你愿意跟我做一个‘交’易吗？“

    , ..

    ...

    