
﻿    从师公会里面出来，明明这个夏天似乎是闷热得很，可是我却觉得透心凉。

    罗建文知道我情绪不好，问了一次我没回答，他就懒得再问。

    在车上的时候，他说：“你现在到底住哪里，地址给我，我送送你。”

    可是我却把脸扭过去看外面闪耀的灯光，在车的飞驰里面看到那些树的倒影不断地往后退，它们就这样往后退。

    这一刻我多希望我和张明朗之间的一切，也能如此这般，逆流而退，退回那年的夏天，在他与我遇见的那一年，我还是相信那是我最美好的时光，那时候我们都不用承载生活累赘，不去计较柴米油盐，我那么义无反顾地爱上他，我以为那样的爱情就是我的一生。

    可是生活的遭遇从来都是现实和梦想的拉锯，两个不同世界的人，哪怕是我曾经以爱的名义挤得头破血流，终究也不过现在是我一个人远在他的世界之外，遥遥望着，原本以为自己走了进去，可是却依然如同一个局外人一样，像今天这样显得多余。

    我越来越讨厌自己。

    讨厌这样矫情小气的自己，讨厌这样爱着他受不得一点点挫折的自己，讨厌这样看到他和别的‘女’人还有他的孩子一起吃顿饭也会掉眼泪的自己，更讨厌害怕现状被改变，不敢再上前一步去问个清楚的，这样懦弱的自己。

    成长就是，我害怕成为那类自己讨厌的人，可是却在与光‘阴’的赛跑中，我成了那种自己最讨厌的人。

    最后，我张了张嘴说：“罗建文，你晚上有活动吗？算上我一个好吗？”

    罗建文微微侧过来脸来看我，盯着我看了不下十秒，他缓缓地说：“有，晚上约了谢存辉还有张小燕出来喝酒。就在布吉街那边一个小酒吧，你要来么？”

    我点了点头说：“去，怎么不去，好久没特么的喝酒了，都不知道醉是什么滋味了。”

    去到的时候，罗建文刚刚停好车，他的电话就响了。

    估计那头是黄思敏，罗建文说话还是那么拽，对着电话就说：“得了得了，你差不多就好了哈，我没那么早回去，约了朋友出来喝点东西，你自己看着办。”

    把电话撂了之后，罗建文冲我说：“走吧。”

    我一走进去，就被震耳发聩的声音灌满了耳朵，只能循着罗建文指示的方向走进去，在靠近吧台的一张桌子上看到了谢存辉和张小燕。

    好几个月不见，谢存辉倒还是老样子，笑起来温和，脸黑起来吓人，倒是张小燕，穿着短‘裤’吊带，嘴里面嚼着口香糖，我愣是觉得变化太大。

    里面太吵不适合聊天，刚开始的时候谢存辉还凑过来问我怎么出来了之类的，而我也凑过去说无聊出来打发时间之类的。

    实在这样的环境，聊天累人得慌，让人心力绞碎，更何况我没什么心情，就直接倒了酒就喝了起来。

    喝得差不多了，吧台那边那队小乐队开始唱了，在这样喧闹的环境里面，他们竟然唱五月天的《突然好想你》，还唱陈奕迅的《时光隧道》，这些歌的歌词全部‘激’起了我的伤感，我拿过酒杯就转移到吧台那边，一边喝一边盯着他们看，看着喝着，我就醉了。

    ‘迷’‘迷’糊糊被人架着往外面走，最后不知道是谁拿了一瓶冰凉凉的矿泉水往我脖子这边塞，我一个‘激’灵，才半醒过来。

    半睁开眼睛，看到黄思敏和张小燕架着我，黄思敏全程黑着脸，一直在骂罗建文，而罗建文就跟个死狗似的任她骂着，没说什么。

    最后，我在‘迷’‘迷’糊糊中听到谢存辉说：“你们先走吧，我把陈三三送回去，反正我刚好找她有点事。”

    黄思敏有点为难，似乎是瞪了谢存辉一眼。

    然后又是谢存辉的声音说：“瞪我干嘛，我没什么猥琐，我保证把人安全送回去。”

    最后，我倒卧在谢存辉的车后面的位置上面，一个人霸占了三个位置，躺着任由这车飞驰，头晕得可怕，很难受，又说不出是哪里难受。

    可是，谢存辉却没有直接把我送回家，而是开着车一路狂飙，等我比刚才又清醒了一些，他已经把车停住了。

    打开车‘门’，他说：“下车吧。”

    我‘迷’‘迷’糊糊挣扎着坐起来，朝着外面看了看，看到了“龙潭公园”四个大字，惊觉过来，已经是在龙岗中心城这边了。

    有点跌跌撞撞，我跟在一言不发的谢存辉的身后，摇摇晃晃地走着，觉得那些白天看起来苍翠的景‘色’，在夜晚里面变成了一片片狰狞的黑暗，我动它们也动，如同这些年跟随着我的噩梦一样，与我形影不离，我根本逃不开。

    而前面的谢存辉依然不理会我，就自己走自己的，走了好一阵才在前面开口说：“一个‘女’孩子家的，喝得醉醺醺的做什么？你自己清醒一下，酒醒了我送你回去。”

    我原本想应他一声的，可是刚巧我走到了一个小小的石拱桥这边，在皎洁的月光下，我能看到下面的小水潭里面，有着一些小游鱼动来动去的。

    我也不知道我当时脑子里面在想些什么，一个冲动，我忽然爬上护栏，直接跳了下去。

    落水了之后，才发现哪怕是在这样闷热的夏天里面，全身侵泡进这样的水潭里面依然是冰得我不禁打了一个寒颤。

    酒彻底醒了过来，抬起头看着石拱桥上面满脸淡漠又惊诧的谢存辉，我为自己的失态感到难堪。

    我飞快地朝着岸边扑腾着去，然后在谢存辉淡漠的目光里面，反而变得镇定自若，爬了上来，然后还用已经有些浑浊的溪水洗了一下脚上的泥巴。

    我想我肯定是冻得嘴‘唇’都发紫了，可是相比于我的身体的瑟瑟发抖，我的内心更是凌‘乱’。

    最终我又在谢存辉那些漠然里面跑到石拱桥上面捡起了自己的包包，飞快地冲他说：“我还是先回去了。”

    说完，我作势要走，谢存辉忽然一把拽住我的手腕，盯着我就说：“你是不是想哭？”

    我却飞快地挣脱了他的手，强装镇定地说：“我冷，先回去了。”

    谢存辉嗯了一声，最后说：“好，可以，我送你。”

    可是，当我坐在他的车上面，我明明之前说过我冷，他却开很低的空调，我冷得瑟瑟发抖，他却不为所动，脸上全是僵硬的冷酷，我伸手去想把空调调一下，然而他却瞪我，冷冰冰地说：“你别动，我就是想让你冷。没点教训，你下次还是个狗样子。”

    我无暇去抨击他的无情和冷酷，也没再说什么。

    每个人的处事方式不一样，我没什么好责怪他没对我好生呵护。

    到了楼下，他的表情依然僵硬得很，我一开车‘门’下车，刚刚想跟他道谢什么的，他却连招呼也不打，直接自己趴过来拉上车‘门’，然后飞驰而去。

    对于他现在的这种态度，我有点莫名其妙，却没再说什么，双手抱住了双肩，全身滴着水，赶紧的跑去坐电梯。

    洗完澡出来，看了看，已经是凌晨两点了，张明朗却依然没有回来。

    我把灯全部关了，坐在客厅那边，抱着小猫，一直一直伸手抚‘摸’小猫背上的‘毛’‘毛’，我可能是真的孤独了，对着小猫就说话：“小猫，你觉得，张明朗现在在干嘛？”

    可是我得到的，只是小猫的沉默以对。

    可是我当时，真的是脑袋‘抽’风了，也可能再不找机会倾诉，自己就要疯了，所以我继续说：“你觉得我可笑吗？”

    估计是受不了我这个‘乱’七八糟的‘女’人，小猫一个腾一声坐起来，拔‘腿’就走了，挪到了沙发的另外一边去，躺了下来。

    我终于觉得自己可笑，最后对着黑暗嘿嘿笑了一声，眼眶却酸涩得让我忍不住伸手‘揉’了一下。

    ‘门’被推开的时候，已经在睡梦中的我一下子被惊醒了，然后灯一下子被开了，眼睛里面一下子承接太多的光线，我半眯着眼睛，看到张明朗一脸的疲惫朝着我这边走过来，俯身下来就问我：“怎么没回去房间里面睡？”

    眼睛里面依然是深不见底的关切，似乎这样的柔情他只给予我，似乎晚上我在师公会看到他柔情温暖的那一幕全是错觉，前几天他在张百岭的办公室责骂苏小米的那一幕似乎也是错觉。

    我觉得，我已经分不清真实与幻象。

    心灰意冷就是从这一瞬间开始，像个顽强的钉子一样被敲进心里面，动一动，就扯得生痛。

    张了张嘴，我想问他到底去哪里了，怎么那么晚才回来，我还是想听他要骗我还是要说真话。

    可是，我还没问出口来，他就主动开口说：“陈三三，对不起，今天公司太多事了，一直在忙。”

    我哦了一声，幸亏我侧着脸，不然他大概能看到我的脸‘色’如同一瞬间谢下去的‘花’朵。

    这时，他伸出手来，作势要抱我，还说了一句：“我抱你进卧室睡觉吧。”

    我一听，腾一声站起来，后退了两步，急急忙忙地说：“我自己去。”

    而他，怔了怔之后，冷不丁地说：“好，那你去睡吧，我还有点事做，今晚我睡另外一个房间好了，免得吵醒你。”

    , ..

    ...

    