
﻿    这句话，他说得轻松，而我却听得心惊‘肉’跳，却强壮镇定继续盯着他，想从他的脸上看出什么来，然而他很快笑笑，一副很轻松自然的语气说：“我逗你的，看你吓成什么样子了。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    ”

    可是，我明显觉得他很怪，而又说不上哪里怪。

    心里面有点忐忑不安，我翻了下来，继续跟他并排躺着，又是像刚才那样盯着天‘花’板。

    张明朗忽然伸出手来跟我十指紧扣，有点跳跃地说：“再过一个多星期，就要带小猫去打疫苗了，打完疫苗，我们带小猫去惠州玩好吗？”

    心里面有事，我有点敷衍地说：“好的。”

    张明朗更跳跃地说：“我明天还得正常回去上班。你暂时别去了，在家里休息吧。”

    我哦了一声，忽然想起上午跟罗建文打电话说的事，也是考虑了好几个小时，我最终硬着头皮问了一句：“张明朗，你能借我点钱吗？”

    大概是我更跳跃，张明朗扭过脸来疑‘惑’都看着我说：“什么？”

    我只得把那句话又重复了一次，怕是引起他的怀疑，我又加了一句说：“我想添置一些好一点的衣服，最近感觉自己穿得太难看了。”

    张明朗哦了一声，忽然伸手去‘摸’索他的钱包，拿了过来之后直接递给我说：“卡都在这里，你随便拿吧，别说借什么的，给你‘花’的，全‘花’光了我也没意见。”

    我嗯了一声，‘抽’出了其中两张放到一边去，生怕他会疑‘惑’，他全段时间才买了一堆的情侣装，我现在又要钱说去买衣服，他会当面发现我在撒谎，我赶紧说：“你不是累了吗，你先休息吧，我出去看电视逛天猫了。晚点我去买菜吧，做好了我喊你。”

    说完，我赶紧坐起来，披上被子穿好衣服，然后急急匆匆地走出卧室，给张明朗带上了‘门’。

    我当然没真的去看电视逛淘宝，而是跑到客房那边关上‘门’，开了电脑，给罗建文发信息，问他明天上午方便不，我上去他办公室一趟。

    罗建文回了简单的一句：“可以，在开会，明天面谈。”

    我看了看，赶紧把短信删了，揣上刚才在张明朗那里搜刮来的银行卡，就直接跑楼下去了。

    我没急着去买菜，而是在志健这边的‘交’通银行的柜员卡逐个查了查卡里面的钱，两张加起来，大概是27万。

    我盘算了一下，觉得差不多了，就赶紧把卡收了起来。

    晚上饭是张明朗做的，他跟平时没两样，做饭的时候还顾着自己夸自己，最后把排骨烧糊了，两个人就抢着吃那碟青菜，倒也‘挺’欢乐的。

    可是，这样欢乐的气氛下，我骤然想起了他下午那句分不清楚情绪的话。

    如果我想离婚，你会怪我吗？

    心突兀就沉了下去，就像是被人绑着石头往无底‘洞’里面扔下去，我根本无法控制它直线下降的速度。

    我的脸‘色’忽然一下子黯淡了下去，总有预感这样欢乐的时光会如同青‘春’那样，一去不复返，我抓不到它，而它也不会为我停留。

    心里面有事情在想，晚上自然睡不好，在半夜的时候，张明朗鼾声如雷，我愣是翻来覆去睡不着，突兀的，他的震动了起来。

    我承认，在那一刻，我该死的好奇心，又让我手贱地拿过了他的。

    上面郝然显示，发来短信的人是谢存辉。

    我迟疑了一阵，最终又把给他放了回去。

    没睡好，第二天我的眼睛成了熊猫，张明朗倒是‘精’神，吃早餐的时候还不断说小猫长大了一些，还让我以后多‘弄’些火‘腿’给它吃。

    我急着出去，只得敷衍又含糊地催促他赶紧吃完回去盛德，我还顺手给他收了一件衣服回来，让他赶紧的换上回去公司。

    张明朗被我催得怕了，倒是手脚‘挺’麻溜的，很快就出‘门’了。

    他前脚一走，我后脚换衣服拿包包什么的，赶紧就跑去搭地铁了。

    去到凯恩斯的时候，刚刚好到了上班时间，那些人全部坐满了。

    我站在前台那里，跟前台的妹子打了个招呼，最后她跟我说，罗建文有提前给她打过招呼，说我要过来，就直接把我带他办公室去等着。

    我坐在那里百无聊赖地等了快半个小时，罗建文才姗姗来迟。

    ‘挺’久不见，罗建文似乎稳重了‘挺’多，没了之前的嬉皮笑脸，反而是认认真真地冲我说：“陈三三，不好意思啊，今天来晚了点，等久了吧？”

    老实说，以前觉得他那种直来直去的说话方式让人‘挺’受不了的，但是现在他说话端端正正了，我反而有点不习惯，只得也客套地说：“还好还好，没事。”

    罗建文嗯了一声，最后放慢声音说：“早上出‘门’的时候，黄思敏那婆娘拿错我了，我都走了十几分钟的路了才发现，返回去拿，就迟了点。”

    我哦了一声，没八卦说什么罗建文卧槽你速度是不是快了点之类的。

    在深圳这样的浮城，每个人对待感情都不一样，有的人觉得感情需要细水长流，有的人觉得爱情必须烈焰如火，每个人的选择都不一样，我也没必要再大惊小怪，没什么好咋咋呼呼的。

    更何况，我今天过来是有正事的。

    所以，他一坐下来，我就问：“罗建文，我就直说了，那个李小瑞的家庭背景查了没啊？她那些‘私’人情况有找到资料吗？”

    罗建文掏了一根烟叼上，点燃了之后，这才慢腾腾地从他带来的公文包里面翻出一沓纸张丢给我说：“看看。”

    我一翻开扫了几眼，就觉得自己的机会来了。

    罗建文估计一直在我的神‘色’，他沉默了一阵才说：“陈三三，你怎么打算的？”

    我把他给的资料顺手放到自己的手提包里面去，确定收好了之后才说：“砸钱，动之以情，把她做突破口。”

    罗建文呵呵笑了一声，瞟了我一眼之后，把才‘抽’了两口的烟给按熄在烟灰缸里面，有点淡然地问：“真的打算跟周正明死磕到底了？”

    我绞着手指坐在那里，思虑了不下两分钟，最终将付婉莹与周正明的关系，以及她找刘婷婷推我下楼的事全说了。

    叨叨说完那些，我总结了一下：“我不排除，推我下楼这些周正明也有参与，就算他没有参与都好，我都不打算放过这种人，我不是要跟他死磕到底，我是要速战速决。今晚我就联系李小瑞出来见面，到时候随机应变，我觉得我能将她作为突破口。”

    罗建文想了想，最后他说：“那我陪你一起去。”

    我迟疑了一下，怕黄思敏会‘乱’想，我赶紧摆手说：“不用啊，你还是该干嘛干嘛去，要不然你晚上太晚回去，黄思敏会让你跪键盘吧。”

    罗建文却突兀的有点得意，笑笑说：“黄思敏才没那么小气了，她那人好说话，也不爱‘乱’想，好了，你别推辞什么的。你现在先回去休息，我下午约好了人，再给你发短信。”

    也怕耽误了罗建文上班，我最后点了点头，回到横岗找了个柜员机从张明朗的卡里面提了一些钱出来。

    回到家里，我整理了一下上次刘婷婷约我出去，我录下来的音频，想着晚上出去的时候让罗建文找个做技术的帮我把后面我说的那些给截掉。

    原本还不知道晚上该用什么借口出去的，但是临5点的时候，张明朗忽然发短信过来说：“陈三三，我晚上有点事，会回去有点晚，你自己吃饭吧。”

    有点不安，却也觉得他一个大男人，总得有自己的应酬什么的，不可能每一件事都跟我报告清楚。

    虽然这样自我安慰着，但是脑海里面的灵光一闪一闪的，结合他昨天的反常，更觉得他是去找小志了。

    心里面有点塞塞的，就跟布吉海关那里塞车了一样，全部堵在了一起，找不到突破口，再在心里面按喇叭，也于事无补。

    我最终摁了摁给他回复：“好的，注意安全。”

    短信没再回复过来，我拿着抱着小猫等了不下半个小时，始终沉寂着，这个似乎要跟我对峙成海边的望夫石。

    有点心烦意‘乱’，我随手拿起遥控器想要看看电视什么的，罗建文的电话就打了过来。

    他的大意是说，李小瑞他已经约好了，地点是那个‘女’人选的，她选了香蜜湖那边的‘蒙’古包，时间约在8点。

    我跟罗建文道谢什么的，最后跟他约好7点40分我们在香蜜湖‘门’口汇合。

    生怕迟到，我提前出了‘门’，兜兜转转坐地铁。

    在东‘门’老街站换乘，在等地铁的时候，站在我不远处的一对小情侣，似乎都还是学生，不知道‘女’孩子怎么的了，男孩子一直哄着，说什么在他的眼里她最漂亮什么的，还说这一辈子就只爱她一个什么的。

    我忽然想起张明朗也曾经这样哄过我，就是那么简简单单的两句话我就对他展‘露’了笑颜，而时隔几年，别人的故事如出一辙。

    只是，我似乎已经看到了我和张明朗的未来，早已经在岁月的消磨中，变得满目疮痍，而眼前的这对情侣他们的故事才刚刚开始。

    羡慕就如同‘潮’水一样涌上来，思维也逐渐变得鲜活，我开始不断地想着我和张明朗的过去，想着我们的现在，想着我们在时光的蹉跎里面展‘露’出来的甜蜜和伤口，想着他对我的好，想着他的温柔，想着他给的温暖，想着在那些温暖的表象底下，他给我的人生带来的暗涌，我想了那么多，却不敢想象我们的未来，我怕我会在这样人来人往的地铁上，红了眼眶。

    正顾着矫情，电话却响了。

    罗建文一打过来就说：“陈三三，别去香蜜湖了，李小瑞临时改了见面地点，她说改约在八卦岭师公会，你过来这边吧。”

    可是，我愣是没想到，我会在那里看到了张明朗。

    , ..

    ...

    