
﻿    我以为我还是可以很冷静的，我以为我可以的，可是我的眼眶却发烫，我觉得我再呆下去，就要违背我的本意了。

    就算这段岁月可回头，我也不会先主动地迈出这一步了。

    我学会了信奉那句话，如果一个男人不想失去你，他自然会有千方百计凑上来。

    所以我飞快地将他的手摘了下来，飞快地爬起来整理自己的衣服，蹬上鞋子赶紧的麻溜的跑了。

    反正，第二天我们还是会见面的。

    手忙脚‘乱’地开着车回到了酒店里面，心慌意‘乱’跑去洗澡出来，电话响了。

    我靠着‘床’头坐着接起来，来电的是林启程。

    我还没说什么呢，林启程就开始叨叨地说：“陈三三，你原谅张明朗吧，这一年多，他过得很不好。”

    林启程估计是喝多了，一个巴拉起来，压根不肯挂电话，他一直在说，说张明朗经常跑上海，去了也不敢见我，更不敢打扰，他就在我家附近的公园游‘荡’。他还说张明朗给了谢存辉好几年的采购合同承诺书，条件是谢存辉必须的保证我在上海的生活不出‘乱’子等等。

    听着听着，我觉得这简直就像是瞎扯淡。

    生活毕竟是生活，不是连续剧，我自认自己很普通很平凡，我自觉自己无法承受这样的别样待遇。

    挂了电话，我心情复杂，辗转反侧睡不着，失眠了好久才‘迷’‘迷’糊糊入睡，最后却给闹钟给闹醒了。

    睡不好脸‘色’自然不好，我不得不‘花’多了半个小时化妆。

    捣鼓好打算出‘门’的时候，已经是十点了，与昨天不同，今天天气出奇的好，我从酒店的大厅穿过，还没走到‘门’口，眼睛都快被这冬日的太阳闪瞎了。

    让我更瞎的是，张明朗就双手抱在‘胸’前，站在‘门’口那里，那阵势，看起来是想约架。

    一想到我昨晚真真踹了他一脚，差点把他都踹瘸了的感觉，我有点心虚啊，赶紧麻溜想跑到自己的车那边，谁知道他一看到我，就走过来一把拽住我，淡淡地说：“坐我的车吧，我有事跟你说。”

    我正要拒绝，然而他却加大手劲拽着我，我挣脱不得，只得任由他拉着我将我塞进了车里。

    他开车的习惯依然是那样，跟他的‘性’格不同，开得平稳又缓慢。

    两个人沉默了一阵，我的电话响了。

    是我这边的助理刘飞打来的，他是很典型的深圳大男孩，说话做事都风风火火的，我一接通他就说：“陈小姐，请问你今天上午会回公司吗？”

    我扫了张明朗一眼，对着电话淡淡地说：“在路上了，有事？”

    刘飞把我的坏习惯都学光了，他哦了一声之后又说：“盛德那边打来，跟我确认你下午过去的准确时间。我也不想催你呢，但是卓美总部那边，让你这边必须提‘交’去盛德做实地考察的拜访记录。”

    我又瞟了张明朗一眼，懒洋洋地说：“两点。”

    挂了电话之后，我把随意丢口袋里面了，旁边的男人把他的递过来，慢腾腾地说：“把你的新号码存到我的里面。”

    呵呵，他把他当成奥巴马了吧。

    我没接过他的，更不接他的话茬，而是转而说：“有事说事吧，我赶时间。”

    张明朗也没纠缠号码的事，而是很快说：“酒店你别住了，横岗那边我住的那个房子，还有红树林那边那个，都是你的物业，你想住哪里都行。”

    我哦了一声，转而说：“我上班的地点在地王大厦那边，麻烦你了。”

    到了目的地之后，我慢腾腾地下车，跟张明朗道谢，他的嘴角动来动去，最终说了一句说：“注意安全。”

    我没接话，给他关上‘门’，然后转身走了。

    一踏入公司的大‘门’，一路上一堆的同事跟我打招呼，我淡淡笑笑，径直往自己的办公室去了。

    刚刚坐下来，刘飞就气喘兮兮地敲‘门’进来，将我昨天要的盛德那边的资料拿了过来。

    我挥手示意刘飞先去忙，他一关上‘门’我就直接将资料丢‘抽’屉里面去了。

    这一年多我没少研究盛德，问刘飞要资料，也不过是为了做做样子。

    下午出‘门’的时候，太阳有点猛，我就先去找罗建文喝了一个不错的下午茶之后，才慢吞吞地驱车去盛德。

    去到的时候，都快五点半了，我没直接找到张明朗的办公室，而是直接跑到人力资源部‘门’去找了林启程侃大山，侃了几句之后我才跟他说，我找张明朗有正事，谈生意来了。

    林启程被我雷得外焦内嫩，最后还是把我带到了张明朗的办公室去了。

    张明朗现在的办公室，就是以前张百岭的那个，敲‘门’的时候，我一直抿着嘴沉默着。

    敲开了之后，林启程没说我是卓美的，直接将我请了进去，然后他退了出去，给我们带上了‘门’。

    用余光扫了一下这个办公室，才发现装潢变了，没有以前的奢华，只剩下简约，让人呆着倒是‘挺’舒服的。

    我看了看，收回目光，就径直走过去，坐在了张明朗的对面，淡淡地说：“张先生你好。”

    张明朗正对着电脑敲敲打打，一看是我，倒没有早上那种巴巴着我的眼神，反而是‘挺’认真地说：“陈小姐，我等你差不多两个小时了，难道你经常让合作商这样等么？”

    我疑‘惑’地看了看他，等待他的下文。

    张明朗这才第一份资料过来给我，慢腾腾地说：“这个是盛德对卓美今年第二季度的营销策划案，陈小姐可以看下，有什么疑问，我们今天就把它解决了，毕竟你们卓美最近在广告投放方面，催得比较急。”

    我这才反应过来，他根本就知道卓美要跟他接头的人是我。

    然而转念一想，以张明朗那样的工作能力，他也不可能傻乎乎的连个客户是谁都不知道。

    一想到这里，我释然了，直接拿过来翻了翻几下，最后淡淡地说：“这个东西我会带回去慢慢研究，研究好了，我自然会联系你这边。”

    我的话音刚落，张明朗忽然盯着我，有点玩味地说：“那陈小姐的意思是，你今天过来盛德，仅仅是为了拿这份资料？就没别的事要谈了？”

    被他这样一问，竟然把已经变得特别能吹牛的我问得噎住了。

    原本，我就是为了来走个过场，让卓美总公司那边看到我确实有个实地考察盛德的出行记录来着，说白了，其实我就是过去装‘逼’的，没别的意思。

    但是我又不想直接告诉他我是过来装‘逼’的，所以我顿了顿，淡淡地说：“谈完了，我走了。”

    说完，我站起来，作势要走。

    谁知道，张明朗的手脚更快，他腾一声站起来，绕过弯弯的卡座，流星一样变到了我的面前来，伸出双臂，盯着我就说：“陈三三，你先别走行吗？”

    这时的语气，跟刚才咄咄‘逼’人的语气天壤之别。

    我觉得莫名其妙，最终冷漠地说：“张先生，我今天上来盛德，不过是为了给总部一个‘交’代，我真的有实地考察盛德，其实没别的事，资料我也拿了，我还是先走了。”

    张明朗的手臂依然张开着，丝毫不介意我的冷漠，直接地说：“公事确实谈完了，那么我们现在谈谈‘私’事。”

    我扫了他一眼，他的表情倒是‘挺’认真的，认真起来的时候还是‘挺’帅的。

    可是，我却鄙夷地扫了他一眼，淡淡地说：“我觉得我们之间已经没有什么‘私’事好谈的了。”

    然而，张明朗却在我惊诧的目光里面，飞快地蹲下去挽起西‘裤’的‘裤’管，指着小‘腿’上面的那一大片的淤青，直接一副兴师问罪的语气说：“那么陈小姐，我想请问一下，我这个伤口是怎么来的？”

    很明显，那是我踹的。

    一想到踹人了，现在被人问到头上来了，我确实有点心虚，也觉得自己下脚狠了点，都有点底气不足了，我不淡定地说：“哦，这事我能解释，昨晚我送你回家，你太重了，我实在没法了，就踹你一脚，这样利用惯‘性’，你可以快一点倒在沙发上面，嗯嗯，当时的情况就是这样的，总之我不是故意的。”

    张明朗上前了一步，凑得更近，压低声音就说：“我谢谢你送我回家，但是你把我的脚踹成这个样子，你是不是得赔偿我点什么？”

    呵呵，他难道是要诈我的钱么？

    不过没关系，反正我现在不穷，他妈给的120万还躺我账户上呢。

    所以我冷笑了一声说：“说吧，要我赔偿你多少钱。”

    谁知道，这个人渣直接更上前了一步，伸手过来撩了撩我前面散落的发丝，魅‘惑’地说：“我不缺钱，我缺爱，你能给么？”

    卧槽！

    我终于明白了，这个流氓，他这是活脱脱的调戏。

    一点迟疑也没有，我抬起脚，往他另外一只小‘腿’直接踹了去，踹完了之后，看到他吃痛地微微弓了弓身体，我冷冷地说：“我看你是欠揍。如果你不希望我向卓美总部投诉你‘性’‘骚’扰，合作期间，你最好尊重我一下。”

    说完，玩心顿起，我一个脑‘抽’，忽然伸手支起他的下巴，似笑非笑地说：“揍前夫什么的最好了，我觉得揍你的时候，特别爽，特别痛快，谢谢你给我机会揍你。”

    昨天还一副小媳‘妇’模样的男人，却在挨了踹之后，笑意浓浓，盯着我就说：“什么前夫？谁告诉你，我们离婚了？”

    , ..

    ...

    