
﻿    被我挽住，他的身体僵硬了一下，似乎有点抗拒，却没有拒绝我，就这样被我拉着，他坐到我对面了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ

    我给自己盛了一碗饭，安安静静坐下来就开始夹菜吃，我觉得自己今天的厨艺可劲的‘棒’，‘鸡’蛋西红柿做得特别香，‘鸡’‘腿’做得味道也浓淡相宜，连熬得‘挺’久的骨头汤都显得特别香。

    是的，我要往自己的嘴里面不断地塞东西。

    因为，我的内心空空‘荡’‘荡’的，就像被人掏开了，什么都拿走了一样。

    而张明朗，就这样坐在我的对面，散淡地看着我。

    我终于在他的目光里面停住了手，把碗往左边一推，拿起桌子上面的红酒，倒了两杯，然后将其中一杯推到他面前去，淡淡地说：“陪我喝点吧。”

    张明朗却动也不动，他盯着我，沉默着。

    最终，我打破了这沉默的僵持，放轻声音说：“我一直记得2008年，第一次跟你见面的时候。你跟我搭讪的时候，其实我对你的印象很不好，我总觉得你不是好人。”

    “那时候我觉得长得好看的男孩子都‘花’心，我当时真想给你一个假的qq号算了。但是朝我笑，你还夸我的名字特别，我最爱听好话了，就那么蠢给了联系方式。”

    “知道你追我那段时间我啥心态吗？我觉得被一个深大的大学生追，显得好厉害的样子。我那时候其实并没有多喜欢你，只是有好感而已。可是那时候我不懂爱情，就傻乎乎地答应了。”

    “可是你后来为什么要对我那么好呢？陪我上班，一直陪一直陪，我感冒了你还带我去看医生，我不开心你哄我。太多了，回忆很多，多得我的脑子都装不下了。”

    我知道我有点语无伦次了。

    不知道是不是吃太多了，把智商都拉低了，我觉得我要说不下去了。

    所以我端起酒杯，一饮而尽。

    这时，张明朗才闷着声音开口说：“过去的事就别想了。”

    我嗯了一声，给自己满上酒，端起来朝着他那边说：“嗯，不提以前的事，为了我们这样兜兜转转还能修成正果干杯。”

    张明朗迟疑了一下，最终端起酒杯跟我微微碰了一下，然后他全部倒进了嘴里面。

    然后，他在我惊诧的目光里面，突兀地抓起那一瓶才倒了一点点的酒，一个劲地往自己的嘴里面倒，就跟喝什么饮料似的。

    喝完了，他把酒瓶顿在桌子上，脸有点红了，他望着我说：“陈三三，很多事情过去了，就永远不会回头了。”

    我哦了一声，拼命压制住自己内心的狂涛骇‘浪’，浅浅笑笑说：“嗯。”

    他又继续说：“其实人的这一生，很短暂的，爱情不是生活唯一的东西。”

    我依然笑笑看着他，又是嗯了一声。

    话匣子被打开了，似乎就关不住了。

    张明朗低下头去，自顾自地说：“我原本以为，我们是可以一辈子在一起的。”

    我哦了一声。

    强装淡定地端起了酒杯，我抿了一小口，淡淡地说：“你继续。”

    可是，他却沉默，沉默了不下十分钟，才幽幽地开口说：“我自小在不完整的家庭里面成长，我不想我的儿子，继续我那样的童年。而且陈三三，这几天我慢慢地发现，其实我们一点都不合适。”

    我点了点头，哪怕他根本就低着头，不可能看我的肢体语言。

    有点突兀的，我伸出手去，支起他的下巴，若无其事地问：“其实，你不爱我了对吧。不仅仅是小志的出现，你才动摇对吧。你之前一直对我那么好，是因为愧疚对吧。你对苏小米不是一点情都没有对吧。没关系的，我早就知道了，因为昨天，我跟林启程在西餐厅遇到你跟苏小米，你们在一起吃饭很开心，你跟她很般配。”

    “所以，没什么好嗦的，直接离婚吧。”

    说完，我从另外一个椅子上面拿起之前放在那里，我已经签好的离婚协议书，丢到了他面前去，继续说：“我放你自由，因为我觉得你也没见得有多好，你还真配不上我。”

    我的话尾音，有点颤抖，在这个空间里面差点就破碎得不成这样。

    这个时候，不知道小猫怎么睡醒了，它屁颠屁颠地朝着我这边奔来，我俯下身去抱着它，似乎是对它说，也可能对自己说，我说：“来了深圳那么久，其实一直一无所有，连你都带不走。”

    这时，张明朗忽然站起来走到沙发那边，从他刚才带来的公文包里面‘抽’出了另外两份厚厚一沓的文件，带过来放在我身边，淡淡地说：“你写的太简单了，用我这个吧，签字了之后，就有法律效应了。”

    哪怕我早已经确定了要走，可是一旦知道他原来早就准备好了这个东西，我的心还是酸涩得跟被人甩了柠檬水似的。

    接过来，我随意翻了翻，张数太多，字体密密麻麻，我心烦意‘乱’，一行也看不下去，就抬起头问他：“怎么那么多？”

    张明朗怔了怔，淡淡地说：“都是一些关于财产分割的协议，这事是我做得不厚道，我不想亏欠你太多。我不会在财产分割上面亏待你的，签了就是。过几天，会有律师联系你，到时候你就知道自己能拿到多少钱。”

    我哦了一声。

    可是张明朗，我们走到这一步，我觉得，你就算把你所有的天下给了我，还是无法填补我内心的空‘荡’‘荡’。

    你果然还是有钱得太久了，你果然还是觉得钱是万能的。

    你曾经有那么一段时间觉得我不同吧，然而现在我也成了那种你能用钱去打发的‘女’人。

    而我，从来没有今天这样心如死灰。

    我没再做声，拿了过来，飞快地签上自己的名字丢回去，淡淡地说：“谢谢你的赏赐，我正愁离开深圳之后，没钱没地的很惨呢。”

    说完，我把手指上面的戒指和脖子上面他送的项链摘了下来丢在桌子上，站起来，走到卧室里面拉出那个已经装好了我全部行李的箱子，走了出来，冲着还呆坐在餐桌那里的张明朗说：“那么我走了。”

    这时，张明朗忽然腾一声站起来，他的酒劲可能上来了，跌跌撞撞就冲过来从身后抱住我，声音含糊地说：“陈三三，照顾好自己。离开我这样的人，对你的人生来说，是一次重生。”

    我没心情再跟这个男人各种矫情。

    冷冰冰的，我一字一顿地说：“张先生，请你自重。”

    可是，他似乎是没听到，手臂上面的力道加重了点，他依然含含糊糊地说：“陈三三，希望你以后能遇到一个对你特别好的人。”

    我终于忍不下去了，抬起脚加重力道就踩到他的脚掌上，他一个吃痛，松开了我。

    我转过身来，盯着他就说：“我只希望，以后别再遇到你这样的，我就谢天谢地了。”

    我曾经以为跟我说永远在一起的人就真的永远不可能失去，到现在我终于明白有些事情真的听听就好，感情这回事，原来就在时间的流逝里面也会由着残酷的生活‘逼’出他狰狞的一面，如此的不值一提。

    他还是在我的心里面，可是却不可能再在我身边，这大概是最遥远的距离，而我需要做的，竟然是往前走，大胆地跨过去，或者能从地狱到天堂。

    收起那些伤感，我拉着行李箱从这个住了快半年的房子里面走出来，忽然觉得神清气爽。

    在罗湖火车站买好了和谐号的票之后，我打给罗建文说：“我在候车了，你可以将我给你的录音，启动木马程序了。”

    罗建文那边‘挺’吵的，但是他很快找了个安静的地方，回了一句说：“确定要这样吗？张文耀很贱的，不怕他翻找你报复你吗？”

    我轻笑了一声说：“怕什么，我的人生还有什么可以失去的？更何况我就不信这个东西传出去，张文耀还有心思找我报仇，他顾着去救火呢。当然这火肯定无可救‘药’了，因为他妈也得意不了多久了，我不信张百岭那种‘性’格的男人还会选择忍辱负重跟付婉莹继续在一起。今天周正明这事，不过是一个开始，接下来，付婉莹，张文耀，刘婷婷，这些人就直接一锅端了。你到时候记得给我告捷，哈哈哈。”

    我最后那几个哈哈哈很勉强，我觉得我实在在这半年的斗争中，耗尽了所有的心力。

    挂了电话之后，我进了入闸口，在甜美的广播声的指引下，我进了高铁，然后一路‘荡’‘荡’‘荡’，终于离开了深圳。

    在广州的候车室，我坐在那里，给林启程发了一个短信，我说我走了，我说谢谢他的照顾。

    他的短信很快回复过来，他没说什么客套话，只有简简单单三个字，他说对不起。

    我盯着看，我以为我还能掉下眼泪，可是我的眼睛里面干枯得跟沙漠一样，什么也没掉下来。

    有点累，有点困，我想把卡‘抽’出来扔掉，然而这时，谢存辉的短信忽然过来了，他说：“我在你身后，你转过来看看。”

    我转过身去，确实看到了谢存辉，他拉着一个黑‘色’的行李箱朝我这边过来，一个吧嗒坐在我旁边，淡淡地说：“我跟你一起出去玩玩。”

    我哦了一声。

    懒得问他怎么知道我在这里。

    把卡拿出来，我直接丢到了垃圾桶里面。

    做完这些之后，我神清气爽地说：“这下生活清净了。”

    然后，在等待了没几个小时之后，谢存辉这个从一开始就以很奇特的方式出现在我的世界里面的男人，他真的如他所说那样，陪着我坐了很久的火车，从广州到了上海。

    旅程中他还算不错的体贴，还有亮晶晶的眼睛，让我觉得有安稳的感觉。

    可是，我跟他之间的故事，却没有如同想象中的那种，往着能幸福的方向展开。

    , ..

    ...

    