
﻿    没敢回头，我的心跳得飞快，我的脑子转得也快，心里面一直有个声音在说，他是不是说要离婚，他为什么要跟我离婚，为什么为什么。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    看吧，我早已经在这场爱情中，将自己的那点小小的可怜的自尊全部踩在脚下。

    我用自卑来打头阵，我觉得我离不开他，胜过他离不开我。

    而我的想象力还是丰富了点。

    因为，张明朗没跟我说什么什么的，他很快奔上来从身后抱着我，将下巴搁在我的肩膀上，他的脸贴着我的脸，他淡淡地说：“我把这里买下来了，送给你。”

    没转过脸来，我问了一句：“为什么？”

    张明朗忽然旋过来在我面前，他伸手去支起我的下巴，望着我就说：“不为什么，想让你以后的生活好一些。”

    气氛虽然有点异常，可是他眼睛里面亮晶晶的东西却让我心情‘荡’漾，我凑上去，想要主动亲‘吻’他一下，然而他的却不应景地响了。

    不知道是他不小心还是我眼尖，才那么闪过一秒，我就看到了屏幕上苏小米的名字。

    可是，面前的张明朗却若无其事地拿高了一点，淡淡地说：“谢存辉找我不知道有什么事，我先去接个电话。”

    我手脚冰凉，颓然后退了一步，按耐住内心快要奔腾成灾的河流，按耐住内心的纠结快要变成藤蔓将我勒得喘不过气来的痛觉，很淡地说：“好的。”

    这一次，他在客房里面没讲几分钟的电话，就急急忙忙地走出来对我说：“陈三三，你早些休息吧，谢存辉找我有点工作上面的事，我出去一趟。”

    我绞着手指站在那里，纠结了一下，我装作特别糊涂的样子说：“好的，开车小心点。”

    ‘门’被关上的声音，他的脚步声消失在外面的声音，似乎是一首很悲伤的曲子，‘荡’‘荡’‘荡’‘荡’在我的心里面，就像是一列朝着与我相反的方向开走的列车一样，越来越远，远到我不知所措，远到我有心无力。

    我终于舍得吧藏起来的二锅头翻了出来，带上两个杯子就敲开了林启程的‘门’。

    好一阵不打扰，林启程看到我，倒还是跟之前那个熊样，爱理不理地将我请进去，关上了‘门’。

    我把酒瓶子顿在茶几上，斜视着他问：“喝一点不？”

    林启程却立马摆摆手说：“不喝，明天事还多。”

    我的真实目的，也确实不是来找林启程喝酒的，我只是想问问盛德的情况。

    于是，我自顾自倒了一杯，抿了一小口之后，装作不经意地说：“盛德最近怎么样？”

    林启程轻轻笑笑说：“还行。”

    我又问：“‘挺’忙对吧，张明朗最近老是晚上往外面跑。”

    林启程愣了愣，表情变得极度不自然，半响才呵呵笑了一声说：“陈三三，别太较真啊，男人嘛。”

    这话说得那个意味深长，可是我的心却这样凉了下去。

    回到家里，一直睡不着，我坐在‘床’上一直看书背单词，所幸这一次，张明朗没有让我等到凌晨，他在十一点多的时候回到家里，却似乎心情很不好，洗完澡过来没跟我说什么就说困了睡了。

    两个人，从之前的相拥相眠变成了这样背对背，我辗转了‘挺’久，还是勉强自己睡着了。

    然后，第二天我刚刚醒来，张明朗已经不见了，他留了一张纸条给我，说是去了出差。

    这时，已经快到了6月。

    2013年，深圳的天气跟我的心情一样，反反复复，整天整天的‘阴’晴不定，我哪里也去不了，就到楼下超市买菜做饭，每一天的日子都差不多。

    破天荒的，在出差的几天时间里面，张明朗没给我打过一个电话，没发过一个短信，我打他的，一直是关机。

    哪怕他再反常再冷漠，我依然还是担心，跑去找了林启程好几次问他的情况，林启程都说他上班的时候张明朗跟他联系过，估计是实在太忙才没空联系我，让我别多想。

    哪怕我再不多想都好，我总觉得，张明朗那一晚说的那句话，不是玩笑话，那是他内心的真实写照。

    如果我想离婚，你会怪我吗？

    这句话一直一直在脑海里面倒影，最后就像是被刻入骨髓里面了一样，扯得我生痛。

    我还是爱胡思‘乱’想，我觉得他可能是想给小志一个完整的家庭，他可能最后想到的是离开我。

    而大概唯一的能让我高兴的事是，消失了好一段时间的李小瑞给我打了电话，让我准备好钱，一手‘交’钱一手‘交’货。

    下雨实在让人心烦，出行也不方便，提着那么多现金挤地铁也不安全，我只得打给了罗建文，麻烦他跟我跑一趟。

    为了安全起见，最后见面的地点约在了龙岗中心城维也纳酒店里面。

    罗建文倒是细心，怕我被有心人跟拍到，他先进了酒店，让我半个小时之后再按照他们给的房号进去。

    我在面前有点百无聊赖的，掐着时间等着进去，却在无意间看到了大腹便便的刘婷婷和好久不见的李洪‘波’一前一后地往酒店里面走去。

    思索了一阵，我赶紧小心翼翼地跟在他们后面，最后我瞄到李洪‘波’按了5楼的电梯。

    等他们全部走了之后，我迟疑了一阵，最终当作没看见一样，按照李小瑞短信里面给的房号，直接上去了。

    大概是没睡好，李小瑞的脸‘色’‘挺’难看的，朝着我们示意一样扬了扬手上的一沓文件，很直接地说：“钱带来了没有？我今天就要收到钱。”

    我张了张嘴，示意罗建文将刚才他带过来的黑‘色’电脑包打开让她看看。

    李小瑞扫了一眼，确定钱拿来了，这才把资料丢给我说：“看看，肯定你这钱是‘花’得物超所值。”

    我翻开那些资料一看，前面几页是创达的营业执照副本，上面清清楚楚明明白白标记着法人代表就是周正明。

    而接下来，竟然是一份详细的财务报表，还是手填的内帐报表，上面记载了2012年所有创达与盛德的业务往来，更重要的是，上面清楚地写着材料进价，以及出货单价，上面还有周正明的亲笔签名。

    就这份资料，足以证实周正明在盛德就职期间，利用职权之便来谋取‘私’人利益，说得通俗一点，就是他变着法子黑了盛德的钱，而且数额达到了数百万。

    我沉下心来继续往下看，越看越倒‘抽’了一口凉气。

    周正明这样的人渣，不仅仅黑盛德的钱，他还串通盛德其他一些供应商，伪造标书，出卖低价等等。

    把资料合上之后，我有点沉重。

    见识到了周正明的心狠手辣，现在拿着这些东西，恍如隔世的感觉。

    我知道我永远没有办法光明正大地帮谢彩萍还有我讨回公道，用这样的方式去对付他，我还是心存忐忑不安。

    我还是怕张百岭会不会继续护着他。

    在现在的社会，有钱能使鬼推磨，有钱人家顿下脚，说不定地板都抖三抖，我没权没势，什么都没有，我觉得我一无所有，所以我只能赌一把。

    从酒店里面出来，我有点闷闷不乐，罗建文倒是无所谓的样子，一边开车一边说：“陈三三，你不是拿到了你想要的东西么？怎么你的表情还是跟被煮了一样呢？”

    我张了张嘴，我原本想说些什么的，罗建文又飞快地说：“你跟张明朗怎么回事？说些你不爱听的话，可以吗？”

    我嗯了一声，点了点头示意他说。

    罗建文迟疑了一下，最后不咸不淡地说：“算了，没什么好说的，总觉得那是挑拨离间。”

    他这话一出，完完全全‘激’起了我的好奇心，我热切地望着他，急急忙忙地说：“麻烦你一定要告诉我。”

    罗建文又是思虑了一下，最后吞吞吐吐地说：“我昨天去盛德，碰到了苏小米那个绿茶婊，她主动找我聊天，然后我看到以前耐斯达的李娜喊她张太太，我以为是开玩笑的，‘私’底下找李娜问了一下，她说最近盛德的人都知道苏小米是新晋的张太太，说你跟张明朗成了过去式，还说是张明朗亲口承认他跟苏小米在一起的事，还说过一段时间就扯证办婚礼。我觉得特别搞笑，昨晚特意跟黄思敏确认了一下，她说也不知道张明朗脑袋是不是进水了，他明明亲口承认了，却央求黄思敏帮忙瞒着你。”

    罗建文的语气诚恳而认真，我的脑袋轰一声炸开了，低下头来，眼睛里面全是生生不息的暗涌。

    我觉得我懦弱无知到了这样的地步。

    我忽然就真的累了。

    这段时间他的异常我全部看在眼里面，我已经分不清他的内心，累到极点之后，再也不想去搞清楚这样复杂的一切，我也没有勇气找他当面对质，问问他到底想怎么样，到底想要将我至于何地。

    我觉得我就应该抬起自己高贵的头颅，在了结了周正明和付婉莹的事情之后，飞快地逃开就是。

    得不到祝福的爱情，总是充满艰难险阻的感情，在今天带给我的并非是心慌意‘乱’，而是心灰意冷。

    回到家里，我给张百岭打了一个电话。

    我决定速战速决。

    , ..

    ...

    