
﻿    我去到的时候，罗建文和那个叫李小瑞的‘女’孩子已经等在包厢里面了。

    没直接盯着她看，我装作不经意地用眼角的余光扫了她几眼，大概28岁左右的年龄，不施粉黛，穿衣很随意，用的包包有点破损了，估计是‘性’格如此，她面无表情，手指却屈起来贴在餐桌上，还有些微微的颤动，看出来‘挺’紧张的。

    订的是小包，房间不大，我就随意地隔着一个位置坐在她旁边，也免得坐在她对面她更是拘束。

    见到我落座了，罗建文把烟给熄灭了，淡淡来了一句说：“菜已经点好了，点了元贝，多宝鱼，太子蟹，还有濑‘尿’虾，以及芝麻饼，你还想吃什么，等下自己加。”

    我确实是吃货，但是我知道自己今天主要不是过来吃饭的，就这样随意笑笑，端起茶壶把自己面前的杯子洗了洗，又满上，抿了一小口之后才开口说：“好的。”

    对罗建文说完，我转而又对着这个叫李小瑞的‘女’孩子说：“李小姐，你还有什么想吃的吗？”

    李小瑞也是端起茶杯轻轻喝了一口，有点僵硬地说：“不用，你有什么话，直接说。”

    原本我也想直接的，还怕把人吓跑了，现在她既然让我直接一些，那我直接就是了。

    所以我把茶杯往内里推了推，把位置挪过去靠近她一些，直接说：“李小姐在创达公司上班了多久了？”

    李小瑞却警惕了往后倾了倾身体，反问我：“如果我不回答会有什么结果？”

    我轻笑了一声，淡淡地说：“如果你不回答我，那么我就打给你爸妈，说你在深圳做一些犯法的事，助纣为虐。”

    李小瑞的脸‘色’瞬间变了，瞪着我就骂：“无耻。”

    我淡淡笑笑，半响才说：“哦，我还会告诉他们，你在深圳给一个老男人当地下＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂，还是特别没有地位的那种地下＂ｑｉｎｇ

    ｒｅｎ＂。那个老男人他无法给你名份，甚至连物质都无法给予，他只会给你说一些好话，给你描述一个蓝图，却永远都没有可能实现的那一天，你心里面清清楚楚，却依然把自己清白的青‘春’‘交’出去。真不知道你爸妈知道这些事，会不会气得晕过去。”

    我的话音刚落，李小瑞忽然伸手拍了拍桌子，腾一声站起来指着我就骂：“你真恶心，真无耻！找人翻查我！”

    我却岿然不动坐在那里，又是淡定地端起茶杯喝茶，喝了一些之后，我的眼神忽然黯淡下去，盯着她的腹部就说：“李小姐，大家都是‘女’人，在你面前的我，就在二十多天之前，失去了双胞胎。当然我没你那么幸运，我不是像你那样，在周正明的软硬兼施之下去的医院，我是被人从三楼推下去，一直往下滚，我护住肚子，可是根本无济于事，我就这样失去了自己的孩子。我说这些，不是为了引起你的同情，而是想请你看在无辜孩子的份上，帮帮我，也是帮帮你自己。我知道你早就想离开了，可是碍于很多东西和威胁，才这样助纣为虐。我能拍‘胸’脯给你保证，只要你帮我，我就能一锅把那些做坏事的人端了，绝对不会把你牵扯进来。”

    我说完，可能是入戏太深，竟然红了眼眶。

    面前的李小瑞又是往后退了一步，有些狐疑地盯着我，嘴角‘抽’搐了一下，却没有说话。

    我用眼角的余光观察她的反应，‘女’人的直觉告诉我，她是有点触动了，毕竟她为了周正明打了两个孩子。

    从刚才她的那些反应看得出来，对于失去孩子，肯定是她心里面一个结，而我刚好戳中了这个节点。

    打铁还要趁热呢，劝人这事当然也得趁热乎，我飞快地站起来，奔过来就拉住李小瑞的手，硬了硬心肠赌一把，语气更是恳切说：“妹子，帮帮我行吗？我前段时间，有个朋友，她叫谢彩萍，她被周正明还有盛德的刘胖子一起带出去，就再也没有回来，她也是‘女’人，她也是别人的‘女’儿，她爸哭得那个让人心酸。妹子，我知道你这个人心眼不坏，不要再犯糊涂了好吗？”

    李小瑞的表情变了变，似乎有些松动，我赶紧放开她的手，打开包包‘抽’出码好的现金，一个劲塞她手里去，一边塞一边说：“请你帮帮我。”

    也不知道这钱是不是烫手，李小瑞的手往后面缩了缩，她这才开口了说：“你别这样，我不想帮你，真的不是想要钱。我也有我为难的地方，希望你别勉强我。”

    她这话让人一听就像是拒绝，但是我知道，那是她动摇了的表现。

    于是，我把钱随手丢到餐桌上面去，把李小瑞拉着让她坐下来，盯着她就说：“我知道你为难，但是我真的会保全你自己。创达贸易公司到底啥‘性’质，我想你心里面比谁都清楚，周正明现在是利用你在帮他做事，所有送到盛德的送货单上面全部是你的签名，后面如果周正明真的被证实利用职权之便，自己开个公司谋取非法利益，那是商业犯罪，涉及的金额越大，罪越重。如果你不及时撇清，到时候害的还是你自己。我知道你是个孝顺的人，你家里就你一个‘女’儿，你也不想你爸妈老无所依吧？”

    李小瑞的脸‘色’越来越挂不住了，她低下头来，慢腾腾地问：“如果我帮忙，你能保证让我全身而退吗？”

    我没直接拍‘胸’脯保证，我知道这个时候，她还有些戒备心，我说的那么坚定，说不定她以为我是骗子。

    所以我装作努力思考了好一阵，终于装作是为难的样子说：“好吧，我知道，在深圳这样的地方，谁都有压力，谁都是讨要一碗饭吃，你也不容易，你压根就不知道周正明他会做这样的事，你只是听从他的指示去出货，你一点都不知道实情。”

    从刚才的沟通看出来，李小瑞不算笨，我这样说，她大概是明白了，最终她点了点头。

    可是，她很快又摇了摇头。

    她指着罗建文就问我：“他可以信任吗？”

    一直安安静静在一边看戏的罗建文被点名了，他这才把烟按熄了，冲着李小瑞说：“不可以信任我也不坐在这里。”

    李小瑞哦了一声。

    一看她这样的反应，又看到她用眼角瞄了瞄桌子上面的现金，我从包包里面掏出另外两沓全部推到她面前，很随意的语气说：“这些是你应该拿的，你帮我的话，肯定会失业的，这些给你缓冲一下。”

    说完，我一个主动拉过她的包包，直接拉开就将那些钱往她的包包里面塞，塞进去之后，又帮她拉上了拉链。

    这时，罗建文在我的眼神示意下，淡淡地说：“李小姐，那现在我们就是同一条绳子上面的蚂蚱了。”

    李小瑞忽然笑了，转而说：“不用提醒我，我不会跟你们耍心眼，刚巧我也不想再继续心惊胆战下去了。但是我现在真的是需要钱，如果你们能再给我15万，我会给你们更劲爆的东西。”

    吃完饭之后，李小瑞给我留了另外一个号码，神神秘秘的说后面她会联系我，我目送她走了之后，把‘门’带上，冲着罗建文说：“谢谢。”

    罗建文却无所谓般地耸耸肩，淡淡地说：“谢你大爷，客气个‘毛’线。更何况我刚才啥也没做，倒是你，演技‘挺’好。以前没发现你原来那么能演，都赶上黄思敏了。”

    我瞥了他一眼，站了起来说：“啥意思？”

    罗建文摊了摊手，有点无奈地说：“她昨天又哄我拿钱给她买了一堆的用不着的东西，我觉得家里都被淹没了，她竟然告诉我太空旷的地方她没安全感。狗屁，其实她就是想把我‘弄’穷了，我就没钱出去‘浪’了。”

    我哦了一声，心里面腾出个空就能吐槽，罗建文你大爷的不晒恩爱会死么！

    然而，一看到他这样的人都有晒恩爱的一天，我突兀的想起了我和张明朗之间的一切，有点难受，我怕自己又在他面前矫情啊红眼眶啊之类的，就站起来说：“我先去一下洗手间。”

    可是，我没有想到的是，我能在这里看到发短信给我说晚上有事晚点回家的张明朗。

    包房的‘门’没关上，他就侧脸对着我，穿着的还是早上我帮他选好的衬衣，坐在那里依然是‘玉’树临风，却也是一个让人如沐‘春’风的温柔男人，他捧着碗，拿着勺子给被苏小米抱着的小志喂粥，他还说：“嘴巴张开，嗯，再来一口，乖。”

    而抱着小志的苏小米，张明朗的头挡住了她的脸，我看不到她的表情，我只听到她细声细气地说：“小志，喊一声爸爸给妈妈听一下。”

    我只是望了那么十几秒钟，感觉自己的心就碎了一地。

    跌跌撞撞惊慌失措地跑回到包厢里面，我急急忙忙关上了‘门’，似乎背着张明朗做了不可告人的事的那个人是我，我依靠在‘门’上面，眼泪突兀的奔腾而下。

    我不知道自己为什么哭，我觉得我可能就是矫情吧，他不过是陪苏小米和小志吃一顿饭而已，可是为什么我感觉那么伤那么伤？

    可能是因为，那场景太美，太和谐，他们更像是一家人，而我，在‘门’外窥见这一切的我，哪怕是与他有着一纸婚书的我，也显得有点多余。

    是的，很多余。

    , ..

    ...

    