
﻿    我盯着屏幕，在脑海中将认识的人全部过了一遍，却丝毫头绪也没有。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    好奇心让我急急忙忙回到自己这边的办公室，跑到休息室里面关上‘门’，按照那个电话号码回拨了过去，却一直一直提示在通话中。

    实在迫于无奈，我只得作罢，正要拉开‘门’出去，那个号码又是发了短信过来，很淡的语气说：“别试图在见面之前就知道我是谁。今晚八点，在横岗地铁站a出口，你过来见我。”

    我赶紧回复过去说：“你这样故作神秘，我怎么知道你是不是坏人？”

    对方大概是十五分钟之后才回复过来的，竟然是奚落的语气说：“你觉得好人的标准是什么？坏人又怎么样去判断的？经历了那么多的‘波’折，你竟然还是那么天真，每天不会被自己蠢醒么？”

    我没在回复过去，强大的好奇心，让我反而想着晚上怎么找个借口撇开张明朗跑出去，可以先躲在暗处，看看对方到底是何方圣神，再确定要不要‘露’面。

    怀着满腹的心事，我拉开‘门’，走进忽然变得有点熙熙攘攘的办公室，正在恍惚间，就被林启程喊了声：“陈三三，过来这边，我给你安排位置。”

    我这才回过神来，循着声音望去，只见林启程就站在我以前坐的那个卡座附近，冲我示意招手。

    我走过去，淡淡扫了他一眼说：“这个位置有人了。”

    林启程却不以为意地说：“没事，你爱坐哪里就坐哪里，一些闲杂人等，不必介怀。”

    我轻笑了一声说：“那可不是闲杂人等啊，那是小张总的小姨子啊，那势头可劲了。”

    林启程的嘴角‘抽’搐了一阵，却带着淡淡的笑意说：“她被开了。刚才，付总监让我安排给足了赔偿。”

    我哦了一声，灵光一闪，转而很是跳跃地压低声音说：“老林，今晚你有空吗？我今晚想找你一下。”

    林启程那丫，他很是警惕地后退了一步说：“你想打什么坏主意？你知道我怎么样的人，平时陪你打牌那是听张总的吩咐，你别想压榨我现在好不容易争取出来的空闲时间。”

    我嘿嘿笑了一声，腆着脸说：“没说真要去找你，而是想借你打个老虎眼，我觉得张明朗最近老是陪我耽误了工作，那不好。我就想着我晚上出去跑步算了，既能锻炼身体，又能别打扰他。但是他肯定会‘鸡’婆啊，不放心啊，我就想撒谎说我去找你打牌，你觉得怎么样？”

    林启程迟疑了一下，估计是在心里面权衡利弊呢。

    但是他毕竟是个聪明人，很快他就说：“好吧，但是你不能出卖我，东窗事发的时候，你要说是你‘逼’我这样的，我可不想被张明朗觉得我更像是你的人，这样我以后的前途堪忧。”

    我嗯了一声，算是放下了一块心头大石。

    而所幸的是，我这段时间没放弃自学，我不仅仅把财务管理的书啃了个透透，我还买了别的关于广告类的书学了学，还算没有手生，接下来的工作非但没有感觉到吃力，我反而凭着自己的直觉，能飞快地将一些有利的信息划分出来。

    更让我惊喜的是，下午接到了仓储那边过来的一沓单据，其中有三张，都是来自上次我在周正明的办公室看到的那个公司的，可是这一次没有完整的名字，而是简略成创达贸易。

    我动了动手指，拿着将整个单据拍照保存了下来。

    送货单上面有地址，有固定电话，甚至上面还有一个潦草的送货人的签名，哪怕再潦草我也辨别了出来，叫做李小瑞。

    趁着下午忙完的空档，我随手将拍下来的单据通过qq传送给罗建文。

    没敢用盛德的共用ifi，我用的是自己的网络，比较慢，罗建文在那边有点熬不住了。

    他很快发过来说：“陈三三，你发的是什么，慢。”

    我淡淡回复说：“二月底跟你提过那个公司还记得不，求帮忙，帮我查查这个公司的法人是谁。最好能帮我联系上送货单上面签注送货人的那个人。”

    罗建文嗯了一声，再无下文。

    在这几个月内，所有的事情都发生了翻天覆地的变化。

    首先是我，应了张明朗的要求暂停了那件事，那时候罗建文内心那把火还烧得正旺，我说要停，他‘挺’不高兴的，撂了我几次电话，就没再联系。

    而在后来我小产了的那段日子里面，他跟黄思敏过来探望了我一下，当时他们是牵着手的，我却压根没有心情八卦他们，也没怎么搭理，而罗建文那人估计就是那‘性’格，你要死要活的不搭理我，那我也不搭理你了，就这样，我们之间的联系越来越淡。

    然而不得不说，我应该为他高兴的，毕竟他算是老老实实跟黄思敏在一起了，好像也没听黄思敏吐槽他出去拈‘花’惹草什么的，可见他可能是真踏实了。

    但是至于他现在会不会帮我，会不会还会想着帮谢彩萍扳回一些公道，那我只能寄50％的希望。

    他帮我，我就感谢，不帮，我也知道他没那么义务。

    每个人总会在不同的时间段，作出不同的选择，这没什么好怪的。

    下班的时候，我带着对未来的未知的‘迷’惘，坐在车上一言不发。

    张明朗可能也是休息了太长时间，今天是恢复上班第一天，有点忙‘乱’有点累，脸‘色’显得很是疲惫，也没主动开口说话。

    两个人沉默着回到家里。

    这一次，冷火冷灶的。

    因为就在我决定去上班那阵，我就跟张明朗商量了一下，我现在已经不是特殊情况了，我不需要护工了，商量着给廖阿姨结算工钱。

    但是张明朗想了想，总归觉得让廖阿姨失业也不好，正巧盛德清洁部还要人，他就把廖阿姨推荐了过去。

    最后，饭还是按照以前那样，是张明朗做的。

    这几个月，他跟着廖阿姨学了不少，做出来的东西味道还不错了，也可能是因为我今天差点把付婉莹呛死了心情好，我多吃了一碗饭。

    见到他的厨艺得到了我的肯定，张明朗的疲惫似乎是一扫而光，吃完饭之后他原本想找我聊天什么的，但是我看到他从车上抱回来的一沓文件，以及我原本就打算出去会一会那个神神秘秘的人的，所以我就赶紧开口说：“别啊，你忙你的去，我去找林启程打牌去。”

    张明朗迟疑了一阵，最终把我给放出‘门’了。

    我揣上了，换了一双平底鞋，在张明朗开着‘门’的注视下，我不得不做戏做全套地去敲林启程的‘门’。

    林启程拉着脸，白了我一眼，却装作很高兴地说：“陈三三快来，我感觉自己打牌的技术又高了，咱们来决一死战。”

    张明朗这才冲着我们这边嚷嚷说：“老林，记得让着我老婆一些啊。”

    林启程示意我赶紧进去，我也赶时间，赶紧抬脚进去，“砰”一声关上了‘门’。

    通过猫眼里面，我看到张明朗关上‘门’了，这才小心翼翼地拉开‘门’，向林启程道了谢，蹑手蹑脚赶紧的跑去按电梯，就跟做贼似的。

    走到横岗地铁站的时候，时间还早，刚巧附近跳广场舞的大妈正热情狂舞来着，正巧放的音乐也劲爆，我最后一个脑‘抽’，今天旋进了人群里面，跟着‘乱’七八糟蹦了几下。

    刚刚蹦一阵，我觉得自己这个年龄做着这样的事，有点怪，就赶紧走了出来，找个地方坐下来，正面对着地铁站a出口，想看看是不是有神神秘秘的人在那里东张西望的。

    可是，在昏暗的路灯下面，我只看到行‘色’匆匆的陌生人，一个又一个地来来往往，没人驻足停在那里。

    我正观察得出神，忽然来了短信。

    那个号码说：“小样的，广场舞跳得不错。”

    我吓了一跳，感觉活脱脱被人监视了，我飞快地打字回复过去：“能亮身说话么？躲躲藏藏的，好玩么？”

    这个短信发完了之后，就跟死了一样，愣是没有短信回复了过来，我实在没耐心陪这个不知道是谁的人玩过家家了，就站起来拨打了那个号码，可是一接通了就被挂掉了。

    被挂了几次，我终于烦了，觉得那是恶作剧，于是我又发了一个过去说：“既然你那么没诚意，那我回去了，再见。”

    刚刚发过去，忽然身后有人调侃地说：“这暴脾气，就这点耐心？”

    循着这个声音我回过头来，一张似笑非笑的脸映入眼帘，他盯着我继续说：“不是说好了八点么，你急什么？”

    我看了看，确实现在才7点54分，他反而占理了。

    确实理亏，也不过跟他两面之缘，我稳了稳语气，也因为周边太吵，提高声音我就说：“虽然时间没到，那既然都到了，有事说事吧。”

    眼前的男人盯着我，似笑非笑地看了看，竟然伸手顶着他的下巴，饶有兴趣地说：“好像你越憔悴，越有魅力？怎么的，我手上真有对你来说特重要的资料，我们找个安静的地方好好谈谈？”

    , ..

    ...

    