
﻿    很久之前，不知道在哪里看到了一句话，那句话真的能充分地表达我的内心。

    可能是当时我的太孤陋寡闻，看到那句话的时候感觉好厉害的样子。

    而那句话就是，我心向阳，何惧悲伤。

    当时，我整个心都被这几个简简单单的汉字填满了，觉得中华文化真博大精深，动不动几个字组合在一起，就显得厉害得不行。

    但是，我却没有那么厉害。

    看过我的文的人大概都知道，我其实是一个不折不扣的小白，基本上是没什么内涵的，写出来的东西也跟平时大家说话聊天那样，基本没有太多的文采，所以之前看到有亲在章节下面夸我文采什么的，我都显得很心虚，很怕梦一醒来，这就是一个华丽的玩笑。

    可是，现在我反而坦然了。

    我确实还是没什么文采，我确实写文的时间不长，我确实阅历不够，我确实写出来的人物无法完美，可是偏偏的，我还是比较喜欢现在这样的自己，那就是，我就是我，我就是那个不管春夏秋冬都想去跳海躲鱼的家伙，我就是那个整天整天拿着四海一家各种哄骗着朋友给我写他们的故事的家伙。

    而现在，我还是觉得，写故事，就是一个装满与倒空的过程，在写之前不断地往自己的身体里面装进去那些别人的经历，然后用自己的手指打出来。

    当这个故事完结，并非是猪脚跟大家告别，而我也需要做一个自我抽离。

    有人问过我，写的时候你哭过吗？

    这个问题我回答过很多次，而现在答案还是一样的，哭过，而且哭得很惨的时候都有，仿佛失恋的人是自己，仿佛被人在伤口上面撒盐的人是自己，仿佛所有撕心的人是自己，仿佛自己的人生正在书中经历了一样，仿佛写的不是别人的年华，而是自己的岁月。

    所幸的是，我哪怕再哭成傻逼，我还是懂的笑，我还是信奉那句话，未必历经风雨就能看到彩虹，但是历经风雨之后空气肯定会变好。（前提不是硫酸雨哈哈哈）

    嗯，罗嗦了那么多，现在还是说回题内话吧。

    此情一串缠，这个故事在今天终于还是拉上结束的序幕，而张明朗与陈三三的故事还在现实里努力前行着，我无意去苛责别人的感情，也不想表态说他们都曾经有什么过错，我只会给予最真心的祝福，祝他们一生一世一双人，携手转眼成白头。

    至于我这样的单身狗，我还是会延续现在的生活方式，爱鸡腿，爱海贼，爱背包，爱冒险。

    而在明天的61儿童节，估计我会在奔跑的路上。

    这几个月，几乎过得跟打仗一样，我需要给自己放个假，我需要出去走走瞄瞄，毕竟世界辣么大。

    大概下午，我就会正式断网了，不知道这个断网是断断续续，还是一直断十天左右，可能在期间，大家的留言无法及时回复，在这里先说声抱歉，等我回来看到之后，必定努力一个不漏地回复大家。

    至于新书，大概会在6月20日左右，初步的素材已经找到在沟通了，还在考虑可塑性。

    不知道大家会不会继续陪伴着我，如果有，那我现在这里说一声感谢，如果有人要走，那我也在这里说一声感谢在此情缠的陪伴。

    最后，不是客套地说一句，我总觉得此情缠大家给的关注跟我的文笔是不对等的，在磨铁上面同时期比它好的作品多了去，它得以获得比我之前几本都好的成绩，其实我到现在还诚惶诚恐，恍如在梦中一样，也感激大家让我这个网文小白，在这几个月里面做了最美的一场梦。

    好了，6月不远，儿童节不远，大家多买点鸡腿棒棒糖庆祝一下吧哈哈哈！

    ————————————2015.05.31全文完

    很无耻地来一段新文宣传：

    遇到他那一年，我挣扎在落魄肮脏的泥潭，

    他对我这个行当的人嗤之以鼻，却频频对我伸出援手。

    露营时那场大雨淋漓，情愫开始悄然疯长。

    然而，他昔日的深爱来袭，

    我破落收场逃之夭夭。

    三年后再相逢，

    才懂得最伤人的真相不过如此，

    痛恨是我，深爱是我，

    要的却从来不是我。

    《此情未完待续》http://mm./book/64341

    也可直接点以下链接