
﻿    他接完电话，脸‘色’变得很不好看，走过来就跟我说：“陈三三，我有急事出去一趟，你早点洗澡睡觉吧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    ”

    我张了张嘴，想问到底出去干嘛，却还没问出口，张明朗就说：“我妈让我去医院一趟，说是急事。”

    都说了去医院，我也不好再问什么，叮嘱他开车小心一点，就让他出‘门’了。

    因为他一直没回来，我心里面担心着，压根睡不着，就挨着小猫坐在沙发上看电视，看到最后眼睛都快睁不开了，张明朗才拖着疲惫的身体回到了家里。

    他开‘门’的时候我就直接迎上去了，看他的脸‘色’不好，更是担忧。

    所以我赶紧问：“没事吧？”

    张明朗的神‘色’有点恍惚，突兀地伸出手来扶住我的两肩，盯着我就说：“陈三三，我想跟你说一件事。”

    看他的神情，我的心里面一个咯噔，总有一种不祥的预兆。

    然后，他忽然一把将我狠狠拽进怀里面，慢腾腾地说：“陈三三，我对不起你。”

    我的心瞬间就跟从高空被摔下一样，实在无法忍受这样猜测的折磨，我说：“你还是直接说吧，发生了什么事？”

    张明朗深深呼吸了一口气，声音越来越轻，可是我却听得清清楚楚。

    “苏小米跟我有个小孩，两岁了。”

    这句话，就跟针似的，一下子扎进我的耳膜里面，我的耳朵被震的生痛。

    而刚刚才摔得七零八落的心，就像被人拿着锤子拿着钉子，按在我的心口就敲下去，那些钢铁的钉尖就这样狠狠地被镶嵌到了我的心里面。

    痛觉，就这样如同夏天的池塘里面疯狂而嚣张的水草一样，一直一直在疯长，枝繁叶茂想要将我内心那点点才找回来不久的氧气全部抢掉，我难受得想死，眼泪差点就掉了下来。

    我知道，我不能拿着他的过去，一直一直揪着不放。

    可是现在，我怕了。

    哪怕几个月前，苏小米如何冲我叫嚣都好，我的心里面还有些笃定，我觉得我胜券在握。

    而现在，事情似乎变得复杂了。

    那就是我陈三三，就在十几天之前失去了孩子，而她与张明朗有着一个两岁的孩子，这是一个活生生的生命，是根本无法忽略的存在，他是张明朗的血脉，跟他血浓于水。

    而我该说些什么？

    是的，我不知道自己该说什么了。

    有点颓然的，我挣扎着推开他。

    我冷静得可怕，就跟上‘门’去收账一样，跟别人讲数那样，我问他：“那你现在想怎么样？”

    几个小时之前一起去买小狗的甜蜜还历历在目，所有的甜蜜似乎还缠绕在指尖里面还没散去，然而现在我知道了，之前所有甜蜜的铺垫，不过是为了彰显后面有多残酷。

    我觉得我还是冷静一点好吧，我觉得我绝对不能现在就掉下眼泪来，对于他而言，或者有个两岁大的孩子是个喜事吧，而站在我的角度我觉得这对我来说就是悲剧吧。

    我们两个人，面对这件事，有着截然不同的角度和心理感受，那我断然不能还没说开就声嘶力竭。

    我还是想知道他到底是怎么样想的。

    可是我明明是想忍住的，却在与他的对峙中，红了眼眶。

    这个时候，在一旁的小猫突兀地打翻了牛‘奶’，碗被它推得当当响，我终于找了一个焦点安放自己的视线，我终于能有个借口把自己的脸转过去不再看他。

    我还是怕他看到我脸上汹涌浮动生生不息的害怕。

    而沉默对峙了一阵，张明朗忽然奔上来又是狠狠地抱住我，伏在我耳边就说：“陈三三，你先别‘激’动行吗？今晚是小志病了，我妈实在看不下去了才打给我的。”

    小志。

    我明白了，还是个男孩子。

    不管他张明朗接下来要说什么都好，我似乎都能看到了我跟他悲哀的未来。

    这段时间，失去孩子之后我形同枯槁，可是那不代表我憔悴得把智商都丢了，我还是那么懂得察言观‘色’，看到张明朗压低声音讲电话，讲没多久就‘激’动得想要发飙，嘴里面细细碎碎的语言被我小心翼翼地拼凑出来，那就是张百岭在我失去孩子之后，不断不断地跟张明朗说不知道我以后还能不能生之类的。

    我一早就知道张百岭并非真的接纳我，他在我怀孕那段时间所有的和颜悦‘色’全部看在了孩子的份上，人‘性’的残酷和恶心，我早已经看透透了。

    而现在我眼前的男人，我不知道他是不是跟张百岭也一样，一样的肤浅，一样的在骨子里面有着‘女’人就该为他传宗接代的根深蒂固思想，他会不会因着这个小志而对苏小米别样对待。

    我也会想，他会不会因为苏小米为他生下了一个孩子，还不声不响的，这会‘激’起他对她更多的怜悯和愧疚。

    一想到有这样的可能‘性’，我就难受得死去活来。

    我成了那种自己都鄙视的‘女’人。

    我还要把自己的底线一降再降。

    我竟然懦弱胆小地想到，只要他不离开我就好。

    所以我不敢再一次推开他，所以我放轻声音再一次小心翼翼地问：“那你现在是怎么样想的。”

    张明朗又是沉默，在静默的空气里面，似乎很多东西都在发生爆破，他半响才说：“太晚了，不如你早点休息吧。”

    他去洗澡的那些空档时间，我躺在‘床’上翻来覆去辗转反侧。

    卧室的‘门’被推开的时候，我下意识地转过身去装睡。

    闭着眼睛，我听到了灯被关掉的声音，然后他爬上了‘床’。

    小心翼翼的，他伸手过来碰了碰我说：“陈三三，睡着了？”

    原本我还能忍住自己的情绪，可是他一碰我，我就哭了。

    怕被他看到，我没回过头去，而是故意用‘迷’‘迷’糊糊的声音假装自己睡着了，我含糊地说：“别吵我睡觉。”

    张明朗忽然翻过我，翻过来与我面对面，伸手出来就覆上我的眼睛说：“你别哭了好吗？”

    黑暗中，我看不到他的表情，他的手还在我的脸上面，我往里面挪了挪，嘴硬说：“我没有。”

    张明朗忽然叹了一口气说：“对不起，是我的错，把事情变复杂了。”

    我没接话。

    张明朗忽然贴上来，一个劲地把我抱紧，没再说话。

    最后，是我打破这僵持问：“小志没事吧？”

    张明朗微微怔了怔，半响才说：“重感冒。前段时间他被带回来深圳了，一直跟着我妈，我跟我妈在冷战，她是那种吵架了之后我不找她，她也不会理我的脾‘性’。这次也是急了，我才能知道…”

    张明朗说到最后，硬生生把最后那些话压下肚子去了。

    他可能是想说，我才能知道我还有个儿子的事，但是可能为了照顾我的感受，他吞下去了。

    竟然不舍得看他的为难，我想了想说：“你跟你说说你的想法吧？”

    张明朗又是凑过来，在我额头上面留下了一个蜻蜓点水，这才慢腾腾地说：“陈三三，你知道的，苏小米她那样。小志跟着她，不好。我妈这个人的三观有点问题，我也怕他跟着她，肯定会给毁了，我想….”

    “你想接他过来跟我们一起住对吗？”我截断了他的话，冷不丁应了一句。

    可能在黑暗中各自看不到表情，张明朗大概是凭着我的语气判断我的情绪，他很快握住我的手，吞吞吐吐地说：“没敢这样委屈你。但是小志他毕竟是无辜的….”

    我哦了一声，转过身去，背对着他，放轻声音说：“我困了。”

    其实我还想说的是，张明朗，你怎么就那么确定小志是你的孩子？你亲眼看到苏小米怀了你的孩子吗？你做亲子鉴定了吗？你能不能别你妈带着一个小孩指着他对你说他是你的小孩，那你就真以为是你的小孩好么？

    可是我不敢说。

    这样显得我太厉害。显得太咄咄‘逼’人，显得太为难现在心‘乱’如麻的他。

    而且，它会暴‘露’我的内心，暴‘露’我的懦弱，暴‘露’我的不甘，暴‘露’我的慌‘乱’，暴‘露’我不想接受他跟别的‘女’人有一个孩子的事实。

    所以我终于还是强迫自己睡着了，我希望自己醒来的时候，这个事情其实是一场噩梦，醒来了它就会消失得无影无踪。

    可是没有，当我睁开眼睛爬起‘床’走出卧室，就看到张明朗表情涣散坐在那里，旁边小猫就挨着他坐着，他像是浑然不觉，不知道在想些什么。

    看到他这样，我竟然感到难过。

    我发现，我竟然害怕他难过，超过他让我难过。

    我就这样静默地看着他，忘了我们都要去上班，变得再也不害怕会迟到。

    他终于从自己的神游里面走出来，看到我就站起来过来拉我说：“早餐做好了，快去洗脸刷牙出来吃。”

    可是，我总悲哀地觉得，这一切不过是粉饰出来的太平。

    等待我们的，必定是一场暴风雨。

    我差点就想吐口而出，我差点就想用自己的进退维谷来换他的海阔天空，我差点就说：“要不，你把小志接回来吧。”

    可是，我终究没说。

    怎么说好呢，我知道小孩子是无辜的，我对于这个素未谋面的孩子不可能有恶意，可是我也不是圣母白莲‘花’，我无法确定我的内心是否真的能接纳这个孩子，我更不确定这样不确定的未来。

    所有，在吃早餐的过程里面，在坐在他的车上回去盛德，我们两个人都是沉默着，竟然无话可说。

    而我也万万没有想到，在盛德，等待我的是一场将我置身在风口‘浪’尖上面的暴风雨。

    , ..

    ...

    