
﻿    大概是我的问题吧。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    可能有点罗嗦，也请听我娓娓道来。

    刚开始到上海，他陪我找好了房子，然后他在附近租住了酒店，每天每天带着我去畅游。

    我们去了外滩，去了世博园，去了南京路，去了人民广场等等上海说得上名的著名景点，在那些景点那里，我装作很开心地笑，他帮我拍了很多照片。

    撇开在深圳的所有纠葛不说，我发现我确实跟他‘挺’聊得来的。

    可是我也是自卑的，我顶着失婚‘女’人的帽子，我的身体里面还有逶迤盘旋的伤疤，我还是觉得自己肮脏，我的心也是支离破碎的，我几乎是一无是处。

    所在中山公园，我对他提出要在一起的要求，说我要考虑看看。

    谢存辉估计也是真的忙，被我拒绝之后，他又带我溜达了好几天，就回到了深圳去了。

    而我，买了一台新电脑拉了网线就上网逛论坛，投简历。

    关于深圳那边的消息，最终从黄思敏那边源源不断地传来。

    她跟我说，周正明被判了终身监禁，可能是受不了打击，在牢里死了。

    周佩玲觉得周正明的悲剧全部是张百岭造成的，她找上‘门’去跟张百岭大打出手，在拉扯中，周佩玲被张百岭摔倒了地上，差点摔得半死，这事闹得沸沸扬扬，张百岭不得不辞去了盛德一把手的职位，退居第二线。

    而张文耀，在录音资料疯传后，他再也没有出现在盛德。

    而付婉莹，被张百岭单方面起诉离婚，离婚之后彻底消声灭迹。

    而刘婷婷，她肚子里面的孩子，最终没逃过流产的命运，截止到我收到消息，她估计还躺在医院里面。

    这些悲剧‘交’织的事情，被黄思敏以轻描淡写的语气说了出来，她说到最后，她跟我说陈三三，那些人都是报应。

    而我当然也明白，这不过是周正明事件之后的一系列发酵而已。

    就跟蝴蝶效应一样，触动一个源头，后面自然有更大的狂风暴雨扑头盖脑。

    至于周正明的死，可能是他真的想死，也可能是有人不想让他活了，可是我真的一点都不觉得有什么，我觉得他那样的人就该下地狱。

    我也无意再去嘲笑他们这些人，其实脱掉了有钱这个外衣，漂亮的皮囊下不过隐藏着一颗龌龊的人，我更无意去嘲笑他们现在所有的悲剧都是活该，我只是觉得，我的生活这才慢慢地开始。

    离开了那个男人，离开了一座城，将之前那个懦弱的自己全部摒弃掉之后，我觉得生活的万丈光芒还是会如期到来的。

    我在一家叫卓美的化妆品公司找了一份不错的化妆品原料外销工作，上班就好好干活，下班之后就去上那个我报读了的商务英语班。

    抛开了一切的牵绊之后，我发现我对学习这回事，还是有着极高的天赋。

    我拿了商务英语证，业绩也翻了很多倍，在半年之后终于升了一个职级。

    这个时候，生活的康庄大道似乎真的开始了。

    然而，我还是没有爱情。

    其实这半年间，谢存辉一直从深圳跑上海，几乎一个月来两次，坚持了半年的跑来跑去之后，他他来了就不走了，就在离我不到五个地铁站的地方租住了一个高档小区，还在我上班的对面大厦租了一个办公室，用来拓展上海的业务。

    这一天我如常下班，却在准备拉上窗帘的时候，忽然看到对面大厦拉起了横幅，有人在说：“陈三三，我们在一起吧。”

    身边的同事欢腾簇拥着我，将我推推搡搡，推向捧着‘花’站在‘门’边的谢存辉。

    我也不知道我是怎么想的，可能是因为当时气氛不错，也可能是冬天来了，我需要一个人取暖，而还算知根知底的谢存辉，我觉得是一个不错的人选。

    更何况他来自北方，哪天他不想呆了，回去老家，我还能跟着他走得更远。

    我承认，我也不过是一个普通平凡的‘女’人，哪怕还是放不下，我也不愿意将自己的一生付诸流水，所以我跟谢存辉算是不咸不淡地谈了恋爱。

    然而，这段恋情有点奇怪，我们谈了快两个月，他想牵我的手，我一个紧张，直接像甩开什么可怕的东西一样甩开了他的手。自此之后，我们之间的恋爱，没有牵手，没有亲‘吻’，没有更进一步的接触，经常见面吃饭就各自回自己住的地方。

    直到某天我发现，谢存辉很久很久不找我了，我才发现我其实在这段恋情里面什么都不曾付出过。

    一个冲动，我下班之后买了菜踩上了他的家，可是敲‘门’的时候，明明里面传来脚步声，却很久没有人来开‘门’。

    我只得又敲了一下。

    这时，‘门’开了，有个身材热火的‘女’人伸出脑袋来，看了看我，直接朝着里面说：“老谢，你那个只能看不能上的‘女’人来了。”

    这样的话太难听了，可是我直接无视了。

    说不出是啥心情，我应了一句：“你让让，我要进去。”

    直到走进去之后，看到沙发上面有一个用过了的避.孕.套。

    正巧谢存辉从浴室里面出来，穿着白‘色’的浴袍，没穿‘裤’子，一看到我就若无其事地对那个‘女’人说：“你走吧。”

    那个‘女’的，狠狠地剜了我一眼之后，气呼呼拎起沙发上面那个玫红‘色’的包包，瞪着谢存辉就说：“答应给我买的那个新款包包，下周我要看到。”

    说完，她走了。

    关‘门’的时候估计还带着恼气，‘门’被她拍得很响。

    房间里面陷入了一度的沉寂。

    半响之后，谢存辉才摊摊手，掏出一根烟吸了起来，当所有的烟燃为灰烬，他淡淡地说：“陈三三，如你所见，我刚才跟那个‘女’的什么都做了。”

    我哦了一声。

    说不难受，那是假的。

    但是要说特别难受，那也是假的。

    那是一种很复杂的心情，‘混’杂着难受，却又有些少的如释重负。

    谢存辉又说：“不好意思，我就是一个正常的男人，我有正常的生理需要。”

    我嗯了一声，站起来拿起包包作势要走。

    谢存辉忽然一个箭步奔上来，伸手就拽住我的手腕说：“你先别走，我有话要说。”

    我以疏远的姿势站在那里，盯着他看了不下二十秒，然后淡淡地说：“你说吧。”

    谢存辉也反过来盯着我，慢腾腾地说：“我知道你不可能会爱我，你根本从头到尾都没放下张明朗。原本我打算趁人之危，原本我压根不想跟你说这些，但是我觉得，或者我给你说了，你才能真的释然，你才能真的开始新的生活。”

    我讶异地看着他，等待着他的下文。

    谢存辉这才松开我，开始叨叨地给我说了一堆的事情。

    他跟我说，在纳斯达搬办公室的时候，张明朗从我的‘抽’屉里面翻出了谢存辉给我带的祛疤的‘药’，自然就找到了谢存辉，知道了我那种照片，他知道我小心翼翼不想让他知道，自然他就真的当作不知道。

    后来陈雪娇在网上散我的照片，张明朗实在没办法了，就找谢存辉出面帮我摆平了，他不过是用他的方式做了所谓的保护。

    可是哪怕张明朗那么小心翼翼地帮我维持着这样所谓的秘密，依然还是有人在后来，拿着这些照片，甚至更劲爆的东西来威胁他。

    苏小米的手里面，有从陈雪娇那里买来的照片，而周佩玲的手上，有长长的一段视频录影，那些东西如果被公开，足以毁掉我后来安稳平宁的生活。

    所以张明朗终于妥协，找了一堆的人来演这场负心的戏，他找罗建文给我说盛德的谣传，他让林启程带我去他跟苏小米吃饭的餐厅，他让罗建文帮忙带我去师公会偶遇，他把谢存辉的号码故意备注成苏小米的名字，他明明知道小志根本不是他的儿子，苏小米那一年要分手不过是因为跟别的男人大了肚子，他都知道，他却偏偏要作出一副父子情深的样子。

    这一切的一切，不过是因为，周佩玲和苏小米的目的很一致，她们要的不过是张明朗彻底离开我，她们甚至那么厉害地挑一个我流产之后的时机。

    至于对于周正明的事，谢存辉答应帮我却不热心，是因为张明朗‘私’底下找过他，张明朗还是觉得对付那些人渣的事，不该由我来做，他有安排，可是被我抢占了先机。

    谢存辉终于说完这些，最后又加了一句说：“陈三三，他真的尽力了。他曾经想过找律师起诉那两个‘女’疯子，可是最后得到的结果是案件太久了不好取证，哪怕拿到片子也无法作为最终的证据制裁那些罪有应得的人。他可以冒很多很多的险，他也可以因为你答应给我更多的利益合作，他也能以盛德五年的灯饰采购合同给我，让我陪着你熬过最难熬的日子，他也能在你签字离婚的时候，将他名下持有的所有房产，股票，基金全部转到你的名下，他所有的东西都能孤注一掷，他唯独不敢拿你来冒险。他还是爱你，爱得小心翼翼，爱得患得患失，爱得愿意为了你，离开你。”

    “而我，比不上他。我之前说过不介意你的一切，可是其实我还是介意，我还是觉得我应该要一个没有太多过去的‘女’人。像我这样的年纪，我觉得我已经无法像小年轻那样不管不顾了，我还是想找一个有比较正常的人生的‘女’人，你别怪我，行吗？”

    “你其实更好的选择依然是他。你离开快一年了，他把盛德经营得风生水起，周佩玲搭上了个老外出国去了，苏小米在知道他的钱全是你的，他一‘毛’多余的钱也没有之后就跑了，他现在是一个人，你可以回去了。”

    他说了很多，可是我还是能消化掉的。

    我可能没有他们想象的那么蠢，在所有的事情尘埃落定之后，通过回想张明朗之前的种种异常，我还是猜测到了其中的一二。

    我以为我已经哭不出来了，可是很快我的眼泪就肆意横行成了一条小溪，随着这样潺潺的流动，我觉得我还是能造出一个汪洋大海。

    我最终跟谢存辉分了手。

    这段奇奇怪怪的恋情终于沉入大海。

    分手之后，谢存辉很快撤掉了上海的办事处，消失得无影无踪，我们之间得故事，从一开始，就成了断章。

    当然，我也没有因为他说的那些，而真的屁颠屁颠跑回去深圳，奔赴那一场只剩下痛苦的爱情。

    我还是留在了上海，依然努力学习着，向上着。

    当一个人的野心达到无穷大的时候，她前进的动力就特别足。

    我忽然发现我的人生从这里开始才真的开窍，我的好运气开始源源不断，大的小的订单，迎头就冲我砸了过来。

    后来，我彻底成了这家跨国公司外销部的总监，开始接手方方面面的工作，甚至公司广告投放这边的事宜，我都需要去跟进，我开始成了以前自己就羡慕的那种人，有目标有追求，觉得生活还不算太差。

    随着工资水涨船高，我报名去考了驾照，甚至‘花’了很多钱跑去做了祛疤的美容手术。

    我终于进化成了那种‘女’人，出‘门’必须化妆，必须穿高跟鞋，懂得买香奈儿的香水，也开始‘摸’索着买一些质量不错比较小众牌子的衣服，也会跟那些关系不错的同事出去吃昂贵的西餐，点‘挺’贵的菜也会眼睛都不眨巴一下，在遭遇了职场暴力之后，表面笑颜如‘花’，暗地里却懂得不动声‘色’去反击了。

    我知道我终于成了别人口中的那种‘女’人，一种有定义的‘女’人。

    那就是，我真的是那种‘女’人，快乐的时候不喜形于‘色’，伤害起人的时候不动声‘色’。

    可是我一点也不怪我自己。

    我狠狠地爱过人也被人爱过，我看过人间很多的感情景致，我残忍伤过人也被人残忍伤过，我经历了很多曲终人散。这样的经历往往能造就两种‘女’人，无坚不摧的残忍的心机颇深的‘女’人，知道珍惜的重情重义的单纯向往美好生活的‘女’人。我不以为我是前一种‘女’人，而现在我更觉得自己是后一种‘女’人。

    我还是向往爱情，在忙碌的工作之余还是会应公司一些热心同事的介绍跑去相亲，可是一旦我坦白我是个失婚‘女’子，终于还是没太多下文。

    不过这并不可怕，我想想我能挣钱能修电灯泡能修马桶长得也还不老相，不谈恋爱不再结婚也没什么，所以我就这样心无旁骛地单着，继续死命地干活。

    时间转眼到了2015年的1月。

    也就是这个月份，我平静的生活经历了两次异动。

    第一件事，是卓美在深圳开了一家分公司，公司在研究了我的履历之后，他们对我曾经在深圳呆了那么多年这个经历异常心动，决定将我调回去深圳分部。

    而第二件事，是我收到了罗建文和黄思敏的红‘色’炸弹，这个炸弹差点把我炸死，罗建文说如果我不回去喝喜酒，这辈子下辈子都友尽。

    实在觉得在卓美‘混’成这样不容易，这个时候放弃实在对不起自己的付出，也觉得不回去参加婚礼显得很没义气，我最终收拾行囊踏上了深圳。

    而我果然，如我预料到的那样，飞快地重逢了最不该重逢的人。

    , ..

    ...

    