
﻿    他出去之后，整个房子空空‘荡’‘荡’，我实在心烦，就跑过去抱着小猫过来打开了电视机。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    越看越心烦，我觉得现在闹成这个样子，我手上那些能证明付婉莹和周正明有不正当关系的照片还没派上用场，那些害我以及我身边朋友的人还没得到应有的惩罚，而我却才回去两天就又被踢了出来，我总觉得那是一场‘阴’谋。

    想来想去，我决定先给罗建文打个电话，看看他那边是否查到了那个叫创达贸易的公司有什么异常。

    罗建文估计这个点公司忙，打了两次没人接，我就没再打了。

    而他的电话，是在大概是一个小时之后打回来的。

    估计是感冒了，声音有点嘶哑，他说：“陈三三，我正打算今晚给你电话的。你说的那家公司，我找人去查了，那个公司里面办公的人员不多，但是每一个警惕‘性’都很强，我用朋友的公司的名义去做一些办公器材的询价，并且已经表明了合作的意向，可是奇怪的是，那边拒绝我们这边的人去那边拜访，也拒绝发那边公司的营业执照之类的东西。”

    一听这话，我的心里面明白了大半，有了底，心里面也自然淡定了不少，我不急不忙地说：“那你跟创达那边谁在接头？你帮我翻查下接头人的背景？”

    “李小瑞，就是你发给我那张单据上面，签名在送货人那一栏的那个‘女’孩子。”罗建文飞快地回答。

    我一听，继续说：“噢噢，你继续。”

    罗建文顿了顿，清了清嗓子，清晰地说：“她是梅州人，跟周正明不是表亲关系，盘查过了，也没其他特殊关系，就是一个在创达做了好几年的跟单文员。可是她的警惕‘性’很高，现在暂时套不到什么话。”

    我哦了一声，冷不丁地问：“她的家庭经济状况呢？还有她‘私’人的一些情况呢？”

    罗建文怔了怔，最后说：“哦，这个我没查，我再去了解一下。”

    挂了电话之后，我看了看时间，已经快到十二点了，张明朗还没回来，想到他出‘门’之前表情那么异常，我有点担心，就给他拨了一个电话。

    可是破天荒的，他的电话关机了。

    这是我认识他那么多年以来，他第一次关机。

    说不慌张，那肯定是不可能的。

    偏偏我们都是这样，我们越在乎一个人，用在他身上的想象力就越丰富，我联想到张明朗出‘门’之前情绪不好，开车会不会没‘精’神什么的？

    越想越怕，我原本不想打给周佩玲，但是最终我咬了咬牙，给她拨了一个电话过去。

    电话响了老半天才被接了起来，她知道是我，就没好气地说：“什么事？”

    想问张明朗在不在她那边，我也不好跟她抬杠，只得赶紧的说：“请问张明朗在你那边吗？”

    周佩玲冷哼了一声，不咸不淡地说：“在，再给我孙子喂粥，没事别再打来了。”

    然后我在电话里面，听到了张明朗和苏小米模糊对话的声音，可是那边声音太杂‘乱’了，我还没听到一个完整的句子，电话就这样突兀的被挂断了。

    心里面很不舒服，但是不想自讨没趣，我就自己拿了点钱跑下去买了菜回来做饭，做好了张明朗还没回来，我想到他出‘门’之前好像说过要回家吃饭，我就先给小猫‘弄’了点米饭和‘肉’，然后把饭菜盖好，自己坐到沙发那边等他回来。

    可能是昨晚没睡好，我盯着电视看了一阵，忽然有点发困，‘迷’‘迷’糊糊就睡着了。

    听到有人开‘门’的声音，我这才惊醒了过来，睁开惺忪的眼睛望了望，张明朗正站在玄关那边换鞋，我晕乎乎地站起来迎上去，拉了他一把说：“回来了，饭我做好了。”

    张明朗忽然往后缩了缩，然后语气特平淡地说：“都三点了，午饭我吃过了，你自己吃吧，我去睡一会。”

    他说完，连看都不看我一眼，就径直朝着卧室那个方向走去，然后一走进去，“砰”一声就关上了‘门’。

    ‘门’与墙强烈撞击发出的声音，让我的心像是被人放了一个小鼓，还不停地敲来敲去一样。

    我忽然觉得有点委屈，却也看出了他心情不好，不敢再‘乱’说话，也怕发出噪音，就蹑手蹑脚地走到了餐桌那边，把盖着菜的碟子全部收起来。

    那些碟子上面沁出了细细密密的一层蒸气水，我动一动，它们就应声落在桌子上，如同我的心一样，得不到妥善安放。

    米饭还有点温度，菜全部凉了，我压根也没心情再去热一下，就这样潦草地扒了几口饭，夹了几口菜，勉强自己吞了下去。

    吃完了之后，我看着桌子上那一桌差不多是完整的菜，都有点心疼了。

    因为住到一起，张明朗老是叨叨说吃剩菜对身体不好，他不给我吃，所以久而久之我也觉得剩菜吃了真不好，就只能倒了。

    所以现在，我纠结心疼了一阵，最终还是拿了一个袋子过来，将那些东西全部倒进去，把碗筷碟子什么的收到水池那边。

    折腾完，又把餐桌收拾干净，我把手洗干净了，这才轻手轻脚推开卧室的‘门’，走了进去，爬上了‘床’。

    张明朗正侧着身体躺着，闭着眼睛，眉头紧皱，似乎所有的心事全部写在了脸上。

    我不敢推醒他问到底发生了什么事，而离他太远又觉得没有安稳的感觉，只得挨着他坐下，随手拿了一本书翻了起来。

    忽然，他咕哝着说了一句：“坐开一点，太热。”

    我当然知道夏天都是热的，但是卧室里面开了空调，我瞄了瞄空调上面显示的室内温度是25度，按照道理说，不热。

    竟然不热，张明朗还让我坐开一些，那摆明是不想让我接近。

    我终于忍不住了，伸手碰了碰他问：“张明朗，你怎么了？”

    他这才缓缓地睁开眼睛，脸上明明写着有事，但是他说的是：“没事，有点累而已。”

    我哦了一声，小心翼翼地说：“那你睡吧，我还是先出去了，别吵你睡觉。”

    说完，我把书随手一放，就想翻下‘床’。

    也是在那么一瞬间，张明朗忽然一把拽住我，他腾一声坐起来扑过来就‘吻’我，在毫无思想准备中我的‘唇’被他贴上，而我的脚弯曲在‘床’上，以一种很是怪异的姿势定在那里。

    张明朗忽然伸手撩了撩我面前的头发，手指就抚上了我的耳垂，如同一阵电流流过一样，我颤抖了一下。

    而张明朗在我还没反应过来的情况下，飞快地撕扯我的衣服。

    白天，卧室里面的光线很亮很亮，我有点不习惯，凑过来含糊地问：“干嘛？”

    张明朗却直接忽略我这个问题，一直一直地撕扯我的衣服，动作越来越重，我吓了一跳，却不敢声张，只得僵硬地迎着他的动作。

    衣服很快被他全部扯下来，我‘裸’‘露’着身体，觉得脸红得发烫，就顺手拉过被子想要遮挡一下，张明朗却一把扯掉我的被子，含糊地说了一声：“挡什么，你全是我的。”

    这句话，带着一些悲愤，也有一些较真，还有些很复杂的东西，我百思不得其解，又是想要拉过被子。

    这时，张明朗忽然按住我的手，又是凑了过来，贴上来的身体却冰冰凉凉，似乎跟哪座大厦冰凉的石头狮子一样。

    在我神游的那一瞬间，他飞快地将我放倒。

    然后我在他横冲直撞的动作里面，感觉到痛，痛得我眼泪都要掉下来了，可是他似乎什么都没有看到，一直地冲撞，我终于忍不住，小声地说：“我痛。”

    张明朗怔了怔，停在那里一阵，忽然趴下来在我身上，沉默着半响不说话。

    最终是我打破了这沉默的一切。

    我说：“张明朗，你有什么事，能跟我说吗？”

    他忽然翻身下来，顺手拿过被子给我盖上，和我一样盯着天‘花’板看着，半响才说：“陈三三，你说，人的这一生，到底是为了什么？”

    我张了张嘴，还没来得及说些什么，他忽然嘲讽地笑笑说：“在很久之前，我一直为我妈打抱不平，觉得是我爸对不起她。我努力读书，我努力把自己变得更好，为的就是哪一天能现实我对我妈的承诺，帮她抢回原本属于她的一切。有很长一段时间，我觉得自己无所不能，我陷入对自己这样的能力的自信里面不能自拔。可是慢慢的我发现，原来我也不过是普通人，我也有喜怒哀乐，我也有软肋，我也有自己想要守护的人或者事。这原本没什么，但是当两者发生冲突的时候，我这才发现，其实我很弱的，弱得我累到极点，真想休息一下。”

    以前，张明朗从来不爱说这些没点实质意义的话，现在他这样的反应，让我更是担忧，我裹着被子翻身爬到他身上，伸手覆上他的脸，盯着他就问：“张明朗，能告诉我发生什么事了吗？”

    张明朗也盯着我，一直看一直看，看得我胆怯，看得我不得不移开了目光。

    像是过了一个世纪那么长，张明朗忽然伸手过来按住我的手，似乎是开玩笑，又像是认真地说：“如果我想离婚，你会怪我吗？”

    , ..

    ...