
﻿    钳制在我手腕上面的力气太大了，我压根挣脱不得，走在楼梯里面也怕挣脱幅度过大，真的挣脱开了会因为惯‘性’往下摔，我只得忍着恼怒任由他拽着，直到到了三楼，他将我拖到一个房间里面，关上了‘门’。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    手被松开之后，我这才发现自己的手腕被他捏出了一圈红红的伤痕，心情原本就不好，我冲着他就吼：“张文耀，你有病是不是。”

    张文耀淡淡笑笑，倚靠在‘门’上面，一副调侃的语气说：“哟，好几个月不见，骂人的劲还‘挺’足，一点都没缺斤少两的。”

    我这才惊觉，就在那次婚礼之后，我真的就没怎么再见过张文耀，就连在盛德，都没见过他。

    有点疑‘惑’，我收起刚才的张牙舞爪，装作不经意地说：“呵呵，在盛德上了好几个月的班，竟然连你的人都没见着，难道你被盛德开除了？”

    我就是想套他的话来着。

    谁知道，面前的张文耀忽然不怀好意地冲着我笑了笑，一副无所谓的语气说：“哟，你想我？没得见着我，你想念？”

    卧槽！

    有病吧！有谁会去想一个脑残！

    同一个爸生出来的人，怎么两个人的智商差别那么大？

    看我没说话，张文耀又是来了一句：“怎么的，今天没跟张明朗那个傻‘逼’一起过来，你是专程过来找我的？”

    他说的话太暧昧了，我不知道他是不是刚刚脑子才被‘门’挤了，导致都比之前更傻‘逼’了，所以我懒得跟他废话了，而是直接说：“我要出去。”

    张文耀却上下扫了我几眼，更是不怀好意地说：“如果我不让呢？”

    我想了想，不知道他到底想干嘛，既然他不让，那我就先坐一阵再走。

    所以我坐到了沙发那边，顺手飞快地打开了的录音。

    做完这一切之后，我装作若无其事地再一次走到‘门’边说：“麻烦让开一下，我要出去。“

    他说完，忽然俯身过来，凑到我耳边，魅‘惑’地说：“你急什么！不是有句话叫什么，好玩不过嫂子吗？今天我试试看？我总觉得你看着就‘欲’求不满。”

    我彻底怒了，瞪着他就骂：“玩你大爷去，特么的给我出去，不然我把这里拆了。”

    张文耀却依然依靠在‘门’边上，淡淡地说：“悉随尊便，爱拆就拆，说不定我爸听到了动静上来看，还以为你是神经病。”

    我最终觉得这个男人简直就是神经病，再不好好跟他聊天他还真不给我出去，所以我耐着‘性’子说：“有事说事，别‘浪’费时间了。”

    张文耀这才把双手抱在‘胸’前，冷冷地说：“你跟刘婷婷是好姐妹？”

    我抬起头扫了他一眼，也是冷冰冰地说：“不是。”

    面前的人呵呵笑了一声，慢腾腾地说：“是因为她听我妈的话把你推下楼去，你记恨她吗？你因为她听了我妈的话，失去了两个孩子呢。”

    我抿着嘴，没接这个话。

    张文耀却毫不介意，轻笑了一声说：“现在我给你一个报仇雪恨的机会，改天我带她出去找你吃饭，你找个机会把她也推下去，这样你就能痛快一些了。”

    我哦了一声，盯着他就说：“不要。”

    张文耀忽然从‘裤’袋里面掏出看了看，又是淡淡地说：“别装‘逼’，我时间有限。”

    我却依然很没礼貌地盯着他说：“我不要。”

    他忽然就乐了，笑意‘吟’‘吟’地反过来盯着我问：“你不恨她？”

    我摇了摇头。

    他又说：“你觉得自己肚子里面的孩子是活该？”

    我一个用力，作势要拨开他开‘门’出去，我不想再聊这个话题了。

    当然，我一点也不想知道张文耀很刘婷婷之间出了什么问题，我也懒得去管张文耀为什么不想要孩子了，我只想赶紧的离开这里。

    可是，张文耀却飞快地抓住我的手腕，盯着我就说：“陈三三，你别给脸不要脸，也别在我面前装，我见过的‘女’人比你吃过的米粒还多，你有什么心思我一清二楚，你没得选择，如果你不帮忙，我逢人就说你主动勾引我，我倒要看看你还有什么脸留在我家。”

    我哦了一声，也学着他刚才掏那样子，把掏出来，赶紧保存了录音，点了一个qq发送，把资料发到了我的一个小号上面。

    知道发送音频需要一些时间，我斜视了他一眼，继续聊着说：“你觉得别人会信吗？”

    张文耀呵呵笑了一声，送了耸肩，慢腾腾地说：“我不需要别人信不信，我只需要把你的名声搞臭就行了。这事对我来说，轻车熟路。”

    这时，我把微微抬起来看了看，已经显示音频发送成功了，所以我扬了扬，淡淡地说：“好的，我也想看看大家是相信你的一派胡言，还是相信录音里面你的这些威胁。哦对了，说不定这个拿去报警还能给你定罪，毕竟你竟然想让我去推一个孕‘妇’下楼。”

    话刚说完，张文耀的脸一下子拉得老长，黑得跟刚刚才被泼了墨水似的，他冷冷地打量着我，半响才慢吞吞地开口说：“你以为我不会把你的抢过来么？得意什么，‘女’人就是天真。”

    我嘲讽地笑笑说：“哦，刚才我把录音发出去了，就算你把砸了，我也有备份的。你现在要做的，就是恭恭敬敬喊我一声姐，然后你还要给我道歉，说你不该对我那么不客气。你把我夸高兴了，我就把这事当成没发生过，要不然，走着瞧。你知道的，失去了孩子的‘女’人，有时候疯起来，我是个‘女’人都怕。”

    张文耀怔了怔，忽然饶有兴趣那样子斜视着我，无所谓地笑笑说：“如果我不愿意呢？”

    “那就滚开，别唧唧歪歪的，本大爷没空陪傻‘逼’聊天。”

    说完，我一个伸手过去拉住了‘门’柄，而张文耀忽然‘挺’好说话地闪开了。

    闪开之前，他还不自觉地来了一句：“没劲。”

    从这个房子里面出来，我才发现自己被闷出了一身汗，脸依然烫得吓人，我站在路边等了好一阵，没看到有的士经过。

    以前徒步走过这一段路，我知道这边几乎是没车的，只能走到玫瑰海岸那个站台等公‘交’车。

    有点无奈，我迈着轻飘飘的步子往前走，脚下就跟踩了棉‘花’似的。

    不知道是不是有句话叫屋漏偏逢连夜雨，反正我觉得自己今天运气有点不好，才走了一半的路程，‘阴’沉沉的天忽然飘雨了。

    没带伞，往回走也不是，往后走也一样的，我就直接成落汤‘鸡’了。

    幸亏m357上面人不多，我有位置坐，上车睡了好几觉之后，直接就回到横岗了。

    回到家里面，更是昏昏沉沉，感觉感冒特么的又加重了，洗完澡换完衣服就直接跑去睡了。

    在睡梦中，我梦见张明朗回来了，可是他却在翻箱倒柜找结婚证，要拖我去离婚，然后我眼睁睁看着结婚证被绞碎，硬生生被换成了离婚证。

    我越梦越觉得可怕，一直喊自己赶紧醒过来，一醒来，映入眼帘的是一片黑暗。

    外面响着叮叮当当的声音，还有切菜，菜刀与砧板撞击的声音。

    爬下‘床’，光着脚走出去，看到张明朗背对着我，切菜切得身体有点微微的抖动，他穿的还是白‘色’衬衣，让人看着就有走过去抱住他的冲动。

    可是，那只是冲动而已，我按耐住自己，就站在那里一直一直看着。

    看着我的少年，曾经陪伴我整个苍白无力的青‘春’的少年，曾经给我一段义无反顾的初恋的少年，变成了今天这样似乎是参天大树的样子。

    而我，绞着手指看了看自己，我的手上依然只有纹络清晰的掌纹线，然后其他的一无所有，空空‘荡’‘荡’。

    可能是感觉到了我的眼神的注视，张明朗忽然转过身来，一看到我就说：“起‘床’了？过来先喝点汤吧。”

    我缓慢地走过去，坐到了餐桌那里，他从热气腾腾的锅里面给我打了一碗汤放在面前，语气听不出情绪，他说：“怎么感冒变严重了？”

    我把头埋下来，装作放了太多盐的汤很好喝的样子一直喝一直喝，半响才说：“可能是睡太久了吧。”

    他哦了一声，又是说：“今天你没出去吧？”

    我嗯了一声。

    吃完饭，我看了看才发现已经是九点了。

    我打算去洗碗，然而他却让我去洗澡，早点睡。

    拗不过他，我只得听他的了。

    出来的时候，我还带着浑身的水汽，他就坐在沙发上面看电视，还是看的美剧，小猫就以抗拒的态度，在离他不远的地方，以抗拒的眼神望着他。

    我看到这一幕，问他怎么了，他说小猫对他有敌意，可能慢慢就好了。

    我哦了一声，忽然一个冲动凑过去，挨着他坐下，伸手过去就勾住了他的脖子。

    可是，他像是被什么蛰了一样，飞快地挪开了身体，却似乎是为了掩饰尴尬，他说：“你身上太烫了。”

    我低下头来，这一刻我很想问到底我们之间怎么了，可是我终究是懦弱，我觉得我还是要赶紧解开这样的困局。

    我站起来说：“我先去睡了。”

    可是我才走了两步，身后忽然传来了他的声音。

    他说：“陈三三，我有事跟你说。”

    , ..

    ...

    