
﻿    我迟疑了一下，又看了看他，他的脸上带着很笃定的神‘色’，直觉告诉我说不定他真有什么资料拿着，才敢那么牛气的。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом

    更新好快。

    想了想，我说：“可以。”

    他呵呵笑了一下，不怀好意地盯着我上下打量了一下，然后说：“去开个房间我们好好‘交’流一下？”

    我突然就怒了，这个男人有病吧。

    卧槽，我现在是急着反击，但是也还没贱到要出卖自己的地步，所以我狠狠地剜了他一眼，走近了几步，懒洋洋地说：“都说了是‘交’易，那肯定你也有需要我帮忙的地方，那我希望我们是平等的，一般我也不爱跟不懂尊重我的人谈合作。”

    黄思远突兀的笑了，他在前面让了让，示意了一下说：“走吧。”

    最后我们走到了新世界广场后面那一大片逶迤盘旋的草地上。

    那里有些男‘女’在遛狗，他又是往前面走，一直走到没人的地方，这才随意找了块不错的草地坐下，还不忘嘀咕地说：“明明跟特务接头一样，却偏偏选址就跟情侣拍拖一样。”

    我没接他这句话，而是保持着距离，跟他面对面坐在不远处，伸出手来就说：“你手上的东西拿来给我看看？”

    他白了我一眼，慢腾腾地说：“急什么急。自然会给你看。”

    我哦了一声，决定静观其变。

    这时，我的突兀的响了。

    铃声是我今天上班的时候换了的，换成了宫崎骏某一部动漫作品里面的主题曲，曲子有点欢快，换句话就是有点吵，黄思远就这样鄙视地看着我手忙脚‘乱’地从口袋里面掏，又是飞快地站起来跑到远一点的地方接。

    一接起来，张明朗的声音就传来：“还在打牌啊？今晚吃饱了吗？想吃什么宵夜，我给你做啊。”

    我张了张嘴还没来得及说话，他就问：“你在外面？”

    我直接郁闷了，赶紧说：“对啊，我出来跑步，等下就回去，老是打牌，会变傻的。”

    然后，我装作信号不好，把电话给挂了。

    我要赶紧回去，跟黄思远速战速决，然后在张明朗发飙之前回到家里。

    走回去，我直接冲黄思远说：“好了，咱们打开天窗说亮话吧，我赶时间。”

    黄思远笑了笑，他招手让我过去，然后拿出打开相册，点开来，在我眼前晃了几秒，然后淡淡地说：“你觉得这些东西，你需要么？”

    而我仅仅扫了一眼而已，就很快问他：“这些东西怎么来的？”

    黄思远摊了摊手，又是耸了耸肩，不咸不淡地说：“你管我呢，你就说，这东西，你要不要。”

    我顿在那里，似笑非笑盯着他，半认真半开玩笑地说：“你的意思是，如果我想要，那你就白白给我？”

    他鄙视地扫了我一眼，淡定地说：“我总觉得想要吃白食的人，很无耻。天底下没有免费的午餐，我觉得这个道理，你这样的‘女’人比谁都明白。”

    这样的‘女’人。

    我特么的最讨厌这句话了。

    卧槽，我了个擦擦！

    我怎么样的‘女’人了！

    你丫丫的不了解，就能用这句话随意将我定义，有病呢还是有病呢！

    不爽，我也没表‘露’出来，而是直白地说：“说吧，你需要我做什么？”

    眼前的男人盯着我，一字一顿地说：“跟我做.爱。”

    因为他这句话，我冒火了，直接伸手抓起一大把草，直接朝他脸上甩去，特酷地说：“去死吧，猥琐的男人，脑‘抽’也别‘浪’费我的时间。”

    骂完，我站起来，拍了拍手，打算回家了。

    谁知道，他直接撩了撩脸上的草屑，不屑一顾地说：“装什么装，不就是一少‘妇’么，装什么纯洁。开个玩笑而已，我有洁癖，我从来不睡不是处的‘女’人。”

    换作是以前，我肯定这话不敢接了，而现在，我特嘲讽地看了他一眼，耐住‘性’子，丢掉羞耻小就嘲笑他说：“有男‘性’病就要去治，有病就得看医生，别藏着掖着，自卑也是病啊，也得看心理医生，我只能帮你到这里了。”

    被我这样一说，黄思远的脸忽然一阵红一阵白，瞪了我一眼就说：“瞎说什么的。说得好像你跟我怎么样过一样。开个玩笑你‘激’动个‘毛’线的，又没真想要跟你怎么样。你别以为自己是万人‘迷’，是个男人都想上你啊。”

    我又是哦了一声，没搭他这话，羞愧于自己刚才说那么开的话，脸腾一声红了。

    黄思远忽然就不淡定了，直接撂话了说：“是这样的，我妈不太同意我妹跟罗建文在一起，家里人劝了劝了，骂也骂了，那丫头却一意孤行。我每天上班累得要死了，还被我妈烦着赶着去劝她，我实在太烦这事了。要不你帮我一下，拆散了他们，这些照片我就全给你打包发在qq上？”

    他说这话，我连迟疑都没迟疑，就直接说：“不行。”

    黄思远忽然笑了，慢腾腾地说：“你不是特别恨付婉莹的么？我提的这个‘交’易，你简直就是完胜的那一方好么？不需要你自己付出什么东西，只需要帮我这样一个小忙就行，你拒绝什么？”

    我淡淡瞟了他一眼，懒洋洋地说：“我从小，我姨丈最爱说的一句话是，宁教人打仔，莫教人分妻。那意思就是说，宁愿教别人教育自家小孩，也别撺掇别人离婚或者分手，这事太缺德。”

    “更何况，我觉得罗建文和黄思敏蛮般配的。而且黄思敏跟罗建文在一起之后，开心了不少。那感情是两个人的事，你们家里人事儿‘精’个什么？任由他们发展，发展好了那就是婚姻，他们要真发展散了，那也是他们的人生。我劝你们还是别‘私’底下一堆堆的小动作，要不然我哪天忍不住要告诉黄思敏，你也可别怪我嘴不严。”

    被我这样‘乱’枪扫‘射’，黄思远愣了愣，讪讪笑笑说：“你‘激’动什么。我开玩笑的啊。其实我也觉得罗建文‘挺’好的，他能驾驭得住我妹。他甚至比张明朗更适合她。”

    听完这番话，我疑‘惑’得死去活来，立刻就吐槽他说：“那也是开玩笑，这也是开玩笑，敢情你今天是太闲了，过来拿我寻开心的？”

    黄思远点了点头，嗯了一声说：“对啊，跟你聊得‘挺’开心的。其实我就是想问问你要个qq。”

    我一下子警惕了，后退了一步问：“你到底想干嘛？”

    黄思远‘摸’了‘摸’头，很淡定地说：“你别想歪，我对你没这个意思。我有‘女’朋友的，我这人最不爱的就是劈‘腿’，我就是想要个qq把这些照片给你。当然，原本我打算找我妹要的，但是我想着如果我匿名发这些给你，你连做好事的人是谁都不知道，那么以后你也不知道找谁还这个人情。”

    一下子明白过来了，我盯着黄思远就说：“你的目的是，现在给我卖个人情，哪天你需要我的帮忙了，我再还给你？”

    黄思远点了点头，掏出说：“给个qq号或者邮箱吧。我就爱找你这样的聪明人谈‘交’易，毕竟绕弯子，你也能听懂。“

    把号码报给他之后，我还是有疑问，就直接问了：“这些照片，你怎么拍到的，我找了其他人帮忙，他就没拍到。“

    我当然不会把谢存辉的名字说出来，只是模糊成了其他人。

    对面的黄思远忽然意味深长地笑了笑说：“呵呵，我觉得，没有什么事是一些人想做而做不到的，只能说他可能压根就不想做这事。“

    我哦了一声，竟然无言以对。

    却也觉得他说的话有道理。

    但是，想了想，谢存辉他帮我，那我该感‘激’，不想帮我，那自然有他的理由，我不该过多苛责他什么。

    只是，我心里面怪不知道滋味的是，他不想帮，可以直接说，没必要表面像帮我，却又随意找个办不到这样的借口来糊‘弄’我。

    这几个月，我呆在家里，他一直说安排人在跟拍周正明，我还说给他拿点钱什么的，他说不用什么的，也经常跟我汇报进度，但是到最后都不了了之。

    既然是不想帮，他做出那么多一直在帮我的错觉干什么？

    心里面跟被石头狠狠磕了一下一样，我收回思绪，淡淡地应了一句说：“可能你说得对吧。”

    黄思远呵呵笑了一声，慢腾腾地说：“陈三三，我还是那句话，别太天真。天真是顶顶靠不住的东西。我今晚回去还是会把这些照片全部给你，我也不确定你以后会不会帮我，但是我还是想赌一把。希望你别让我赌输了。”

    他说完，忽然掏出车钥匙，随手按了一下，有一辆不远处的车亮了灯，他连个招呼也不打，就径直朝着车走去了，一个开‘门’坐进去，把车倒出来，开到我身边来，摇下车窗就说：“陈三三，晚上聊qq。”

    我有点勉强地笑笑，朝他示意地挥了挥手，意思是让他快滚。

    黄思远估计也懒得计较，开着车走了。

    我正打算往回走，电话又响了。

    张明朗一打过来张嘴就问：“陈三三，你哪里跑步啊？我找完了附近，没看到你。”

    我赶紧说我在新世界广场后面。

    张明朗过来找到我的时候，一个伸手就过来擦我的额头说：“天气热啊，来给你擦下汗，不然等下感冒。”

    可是他刚把手伸过去，就疑‘惑’了，直接问我：“你不是在跑步吗？怎么没出汗？快说实话，出来干嘛了？还要对我撒谎。”

    , ..

    ...

    