
﻿    来人连‘门’都来不及关上，就冲过来护着我，冲着张百岭就说：“爸，你疯了吗？你冲陈三三动什么手！”

    张百岭漠然扫了我一眼，又是扫了张明朗一眼，最后淡淡地说：“看你给这样的‘女’人‘迷’成什么样子。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ

    竟然想到抛妻弃子。小米给你生了个儿子，还自个带那么大了，你竟然为了这样的‘女’人，连一些人的情分都不顾，你还是人吗？”

    张明朗没有立刻回答，而是盯着张百岭不下半分钟，这才说：“那你的情分呢？我的孩子到底是怎么样一回事，我想你心里面清清楚楚明明白白。”

    张百岭的脸忽然一阵红一阵白，却依然嘴硬地说：“我不知道。”

    看他的反应，我忍不住条件反‘射’按住了自己的腹部。

    是的，我很伤感。

    在我身体的这个位置，曾经孕育着两个小生命，刚开始面前的人都在期待他们的到来，还曾经为了他们而对我区别对待，而期待也没有多期待，那些微不足道的期待随着他们的离开，就立刻消失得无影无踪。

    人怎么可以这个样子，这样的绝情，这样的冷漠。

    悲凉的感觉涌上心头，一想到那些还未来得及看一眼这个世界就没了的孩子，那些伤感就如同一层又一层的海‘浪’一样冲上来，我觉得我痛够了，我一分一秒也不想呆在这里了。

    所以我懒得再加入这一场‘混’战里面，我试图挣脱张明朗的手走掉，可是被他死死按住，我半分也动弹不得。

    他没再理会张百岭，而是转过来对我说：“别急，等我把话说清楚，我就跟你一起走。”

    他对我说完，继续拉着我就对苏小米说：“孩子我会认，你要愿意让我这边照看，我也可以的。至于你，我不会看在孩子的份上再对你仁慈半分。因为我觉得你这样的‘女’人太可怕了，连病历都能造假，你还有什么东西是真的？”

    “曾经我觉得是我辜负了你，曾经我很愧疚，曾经我觉得你清清白白跟过我，而我却无法回馈一点点的爱意，我很抱歉很抱歉，我想尽量尽我可能在工作上给你一个帮扶。但是现在我觉得自己很是天真，我老是把自己的同情心滥用在不应该用的人的身上。”

    张明朗说完，拉着我就想走，张百岭却喝了一声，张嘴就骂：“你说什么说？说来说去你就是想始‘乱’终弃！”

    被这样一说，张明朗的脸忽然一冷，嘲讽地说：“说到始‘乱’终弃，谁比得上你。”

    张百岭的脸‘色’忽然暗了下去，他冷着脸冲苏小米说：“小米，刚才你阿姨已经安排人过来接你们回去安顿了，你先去她的办公室等一下，然后其他人，滚出去，给我带上‘门’。”

    刚好我也不想呆了，虽然觉得把张明朗一个人丢下‘挺’没义气的，但是看到张百岭的嘴脸我也不爽，所以我挣脱他的手，冲着他刚才的态度，我迟疑了一阵我说：“我在外面等你。”

    苏小米走了之后，我跟黄思敏就坐在外面的沙发上，黄思敏倒显得‘挺’无所谓的，也不知道从哪里掏出来的烟和火机，她点燃了一根，就坐在我旁边吞云吐雾，一边‘抽’烟还一边说：“你别担心了，他们两父子不会打起来的。张明朗这点分寸还是有的。”

    我哦了一声，绞着手指说：“要不，你先回去上班吧。”

    黄思敏很鄙视地朝着我吐了一口烟说：“我都不急，你急什么？我等着看戏呢。你不能剥夺我看戏的权利，你看你的，我看我的。”

    我又是哦了一声。

    黄思敏忽然冷不丁加了一句：“你别太难过了，生意人就这样，看问题什么的，都以利益为先，没什么人味，那是常有的事。”

    突兀的，我冷笑了一声说：“可能是吧，我真恨不得把这个鬼地方给炸了。”

    黄思敏被我的冷笑吓着了，她把烟头按熄在旁边的烟灰缸上面，白了我一眼说：“你别冲动，这里还有我家的钱，我爸可没得罪你。”

    我张了张嘴，正要说话，就看到张明朗怒气冲冲地推‘门’出来，一看到我就走过来拉起我说：“陈三三，我们走吧，别呆在这个鬼地方了。”

    然后，我在还没反应过来的情况下被他拉着走，走得跌跌撞撞，还没到电梯那里，就看到张百岭的怒火更盛，站在‘门’口那里就吼：“滚了就别回来。怎么就养了你个什么玩意，一点大志也没有，为了个‘女’人什么都不顾了！我就想看看你离开了盛德，要落魄到什么程度！”

    张明朗依然拉着我，回过头去就回敬了一句：“但愿你也别没几天哭着打给我求我回来。”

    回到家里，张明朗依然拉着我的手，一个劲就倒到了沙发上，又腾一声坐起来说：“我看看，脸疼吗？我去‘弄’点冰水给你敷一下？”

    我摇了摇头说：“我没事，不疼，我往后闪了闪，你看，一点伤口都没有。”

    说完，我还为了证明自己的脸不疼，拍了一下。

    张明朗疑‘惑’地覆上来，细细看了看，确认没事了才放手下来说：“陈三三，咱们以后得过穷日子了，哈哈，你怕吗？”

    想到他刚才因为我而跟张百岭起得冲突，与张百岭针锋相对，我的心里面又感动又不安，也懒得再去想他和苏小米有一个儿子的事，我挨了过去，小心翼翼地拉着他的衣服扯了扯，问了一句：“你没事吧？”

    张明朗瞥了我一眼，摇了摇头说：“没事。休息一段时间。不用过多久，自然有人求着我回去。”

    谈到工作，他脸上自然流‘露’出来的笃定与自信，那种从容不迫的魅力真的让他看起来更帅，可是我的心却‘乱’糟糟的，一下子就没词了。

    这时，张明朗的电话响了。

    那边肯定是林启程，他一接起来就说：“老林，有事？”

    也不知道林启程在那边说了什么，张明朗淡淡地说：“无所谓，你上你的班，这事你就当作不知道就好了。我反正觉得自己还没休息够。”

    他挂掉了电话，气氛又一度陷入沉默，整个空间里面全是沉寂的味道。

    张明朗忽然指了指在另外一边趴在那里睡觉的小猫说：“明天有空啊，我们带小猫去做个铭牌吧。”

    他那么快就换转了话题，可是我却回想到了他刚才对苏小米说的那番话，好奇心战胜了一切，我考虑了一些措辞问：“张明朗，你说苏小米的病历是造假的？”

    张明朗望了望我，最后点了点头。

    我哦了一声。

    他忽然伸手揽过我，慢腾腾地说：“盛德一堆我的耳目。她上次找人跟拍你，我刚开始以为是她情绪不稳定才做的，后来她还找我爸告你的状，那思路清晰得跟什么似的，种种看来，压根不像病人。我就找人去翻查了，原来她那一年根本没住疗养院去，而是不知道去了哪里。只是我比较想不到她为什么要在病历上面造假。可能这样容易引起怜悯吧。”

    “不过，你们‘女’人真的好奇怪，一个正常男人，除非他真的爱死了这个‘女’人，他才可能会对她这样的病产生爱怜，进而对她多些关注。要不然知道了，那也只有被吓死的份。奇怪。”

    我又哦了一声。

    张明朗这样一说，我昨晚到现在忐忑不安的心，算是放了下来。

    按照我的直觉判断，他现在不像在撒谎，所以他应该对苏小米没什么意思，而那晚他看她的眼神，大概是一个正常男人对着一个有病的‘女’人，还是有点‘交’集的‘女’人的怜悯，而被我敏感地认为成那是爱意。

    可是，这边的心刚刚放下，那边脑海里面随即浮现出小志稚嫩的脸，我当时就是只看了他几眼而已，就觉得他眼睛圆溜溜的很招人喜欢，他能一下子就引起我的欢喜，那么对于张明朗，在他看来，小志是他的儿子，他对他的喜欢，肯定超出我的想象吧。

    想想他刚才拉着我就走，把自己的孩子丢下，大概心里面也不好受吧。

    迟疑了一下，我最终推了推他说：“那小志怎么办？”

    提起小志，张明朗刚才脸上无所谓的神‘色’全数退场，他的表情有点黯然，半响才说：“我其实现在也不知道怎么办。我当时没想那么多，我就想到不能让你委屈，我就想赶紧带你走，其实走出来的时候我的内心‘挺’分裂的，我就想着以后他长大了，知道了这么一幕，别怪我。”

    我竟然无言以对。

    过了好一阵，我伸手挽住他的胳膊，小心翼翼地说：“怎么安排小志，你怎么决定，我都听你的。”

    张明朗张了张嘴正要说话，他的电话忽然响了。

    他掏出拿在面前看了看，我看到屏幕上面清清楚楚显示着的名字，是他妈。

    我赶紧坐开一些，若无其事地说：“你先接电话吧。”

    张明朗嗯了一声，站了起来，走进客房里面，关上了‘门’。

    不知道他们聊了什么，反正张明朗走出来的时候脸‘色’难看的要命，他急急匆匆地说：“我出去一趟，陈三三，你先休息一会儿，晚点我回来给你做饭吃。”

    , ..

    ...

    