
﻿    张百岭以为我想通了想去找他拿钱走人，难得的对我的态度不错，语气也温和，原本他约我在玫瑰海岸那个偏僻的鬼地方见面，可是我却以‘交’通不方便为由，跟他约在盛德。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ

    原谅我还是不太死心，我还是想去确认一下，是不是盛德的人都知道苏小米是新晋的张太太。

    在盛德大厅，‘挺’意外的碰到林启程，他一看到我，径直奔过来就问：“陈三三，你怎么来了？上班时间，你先回去吧。”

    我看着他的脸，这段时间跟他之间错综复杂的‘交’集全部涌上心头，我觉得他算是一个不错的朋友了，可是现在看他的脸‘色’，那展‘露’出来的端倪就是他林启程有事瞒着我。

    我觉得自己彻底成了一个笑话。

    而我这样觉得，是我竟然不知道从什么时候开始，为数不多的朋友都决意隐瞒着我一些事，更可悲的是，我竟然是在不知不觉中陷入了孤苦无援的境地。

    所以我淡定笑笑，站在那里就说：“我约了张百岭，有点事。”

    我敲开张百岭的‘门’，他正埋头在签什么，我顺手带上了‘门’，直接反锁。

    做完这一些之后，我走过去，径直坐在他的对面，将创达的资料拿出来，放到他的面前。

    他没打开看，而是面无表情地看着我说：“是什么？你跟明朗的离婚协议书？”

    我轻笑了一声，慢腾腾地说：“比那个劲爆多了，你看看。”

    张百岭满是狐疑的眼神盯着我看了一阵，伸手过来拿过去，扫了几眼之后，直接丢到我面前来，很鄙夷的语气说：“雕虫小技。”

    我呵呵笑了一声，散淡地说：“我知道你那么‘精’明，肯定一早就知道了周正明在盛德用各种各样的方法往他口袋里面装钱。”

    “竟然你都知道，那你为什么还要做这些没用的事？你跟周正明有过节？需要这样害他？”

    张百岭随手拿起了烟盒，拉出一根烟叼在嘴上点燃，这才慢腾腾地说。

    我嗯了一声，淡淡地说：“对，跟他血海深仇。我有个朋友，被他找人动了手，前段时间，我怀着孩子跑去送行。我没料到，很快我就要为自己的孩子送行了。”

    听我提起孩子，张百岭的脸‘色’微微一凛，声音一下子高八个度，直接说：“你别再说什么谁想害你的孩子，没证据的话你最好少说。”

    我嗯了一声，掏出，将刘婷婷上一次找我，我们之间的对话录音，按了一个播放。

    这些录音我已经找了罗建文那边的人帮忙处理了一下，一点开就直奔主题。

    在偌大的空间里面，刘婷婷的声音显得突兀而刺耳。

    “三三，真的原谅我行吗？真的不是我想做的，我是被‘逼’的，是我婆婆她‘逼’我的。三三，你真的要原谅我，我苦够了，我不想再过以前的生活了。我婆婆说我如果不帮她等孩子出生了，就给点钱让我离开，我不想灰溜溜的失婚，你原谅我好吗？”

    播放结束了之后，我盯着嘴角正在‘抽’搐的张百岭，淡淡地说：“这个够吗？”

    张百岭很快恢复正常，有点不为所动地说：“说不定刘婷婷怕你抢她在张家的地位，一个狠心把你推下去了，后来后悔了，就随意污蔑婉莹。婉莹跟了我二十多年，从来就是一个温婉的‘女’人，她跟周佩玲不同，她没周佩玲那么恶毒。她对我一心一意，她不会残害我的孙子，她对明朗也视如己出，她不可能做这样的事。”

    我呵呵笑了一声。

    最后把包包里面的一沓照片拿出来，甩了过去。

    张百岭一张一张看过去，眉头全部皱起来，青筋暴起，半响才从牙缝里面挤出几个字：“照片哪里来的？找人伪造的？”

    我轻笑了一声说：“呵呵，何必自我欺骗，自我催眠。有些东西昭然若揭，可是为什么人总是不能接受现实。”

    这番话，我说给张百岭听的，也是说给自己听的。

    我是真的想离开了。

    有人说，需要离开一座城市，并非是要离开一座城市，而是要离开一个人，离开一段伤痕累累却无法割舍的回忆。

    而我需要离开的，大概是害怕他为难的懦弱而蠢钝的自己吧。

    自从知道了小志的存在之后，接下来跟张明朗相处的细枝末叶历历在目，所有的端倪浮出水面，他其实做好了要走的打算，只是开不了这个口吧？

    可是，让我难受的是，哪怕他再是在这样支离破碎的家庭中长大，哪怕他可能不想让小志也像他那样有个破碎的童年，但是为什么就能那么快速地从我跟小志的选择中，果断地决定放弃我？

    嘴角浮起一层苦笑，我想了想，大概是因为我没有了孩子吧。

    他张明朗，大概骨子里面终究还是那种传统而迂腐的男人，他大概还是觉得传宗接代是他必须做的事，我不禁垂下头，绞着手指，藏匿自己眼眸里面快要泛滥的暗涌，硬了硬心肠说：“张先生，我知道你不喜欢我。可是，我觉得我除了‘性’子倔了点，跟你置气了点，也没犯什么不可原谅的大罪。就算哪怕我真的犯了什么大错，我的孩子也是无辜的。我现在所做的一切，不过是为了帮自己的孩子讨回一个公道。你也为人父，你应该能懂得我的心情。更何况，那些孩子还是你的孙子。如果不是被‘逼’急了，我根本不想做这些，请你原谅我做的这些，破坏了你的生活。”

    “我知道，哪怕是看到了这样的照片，你还是不会将这事闹得满城风雨。毕竟这不是什么好事，我只需要那些毒心肠的人得到应有的惩罚就好了。周正明这样的人，我想你帮我推他一把，最好让他把牢底坐穿，一辈子也别出来了。我知道这些证据还不够，但是如果你能帮我，那肯定可以。”

    说完这些话，我没抬头，等待着张百岭说话。

    他沉默着，一根一根地‘抽’烟，‘抽’完了整整一包之后，他冷不丁冒了一句：“一个疯‘女’人，你凭什么觉得我会帮你？”

    我哦了一声，最后散漫地说：“不帮也没事。改天我去找晶报，不知道鹏城八卦板块什么的，有没有兴趣报道这些八卦事。兔子急了还咬人了，更何况我这样的疯‘女’人，什么事做不出来？就是不知道这事要真闹开了，谁的脸面不好看了。”

    张百岭的脸‘色’一沉，瞪着我就说：“你在威胁我？”

    我嗯了一声。

    然后，我又从包包里面继续掏照片，上面是刘婷婷在婚礼没几天之后跟李洪‘波’手牵手的照片。

    把这几张照片甩出去，是我思考了很久得出的答案。

    可以有人说我赶尽杀绝，可以有人说我已经变态到了这样的地步，也可以有人骂我不毁掉别人的生活就会死，可是我忽然觉得，天底下的贱人，都该为自己的恶毒行为付出代价。

    周正明如此，付婉莹如此，刘婷婷也是如此。

    而周佩玲，我就想要她眼睁睁看着她这个好弟弟，如何把牢底坐穿了去。

    是的，我疯了。

    我将我所有能拿出来的筹码，孤注一掷，全部压在了张百岭的面前。

    我知道每个人都有软肋，只要我们‘摸’准了这个软肋，加点劲，总能得到意想不到的效果。

    而哪怕张百岭这样在盛德呼风唤雨的成功男人，一个‘精’明过人的男人，一个如同我一样可怜又可悲的人，他也有软肋。他的软肋就是他爱面子，爱得死去活来，他似乎把面子看得比自己的生命还重要。

    然而，显然，他也是一个自尊心很强的男人，他盯着我，冷冰冰说了一句：“我不喜欢被人威胁，更不会被一个小丫头片子威胁。”

    我嗯了一声，慢腾腾地说：“明白。对于你来说，‘花’点钱把新闻压下来也不是不可能。但是昨天我也‘花’钱了，找人设置了一个木马程序，只要你不答应我，这个程序会立马运行，这些那么‘精’彩的照片，就会同一时间抄送到盛德各个高层，员工，还有客户，以及供应商的邮箱里面。毕竟，有好戏，还是需要大家一起参与。”

    当然，我是扯淡的。

    我从一开始就是一个谎话‘精’，我拥有着撒谎的时候，脸不红心不跳的强大的定力。

    在与张百岭的对峙里面，这些安身立命的东西，给了我很大的帮忙。

    张百岭的嘴角最终‘抽’动了几下，从牙缝里面挤出几个字来：“好。我可以帮你将周正明这个忘恩负义的龟孙子‘弄’进去。但是我不希望这些照片被其他人再看到，我希望不仅仅是死人才愿意保守秘密。”

    我把头微微压低，绞着手指，放轻语气说：“放心好了，我只是想让该得到惩罚的人得到惩罚。我会消失在你的面前的。”

    张百岭忽然冷笑了一声说：“还真会装，一时像狼一时像绵羊。我现在才发觉，你这样的‘女’人心计太可怕了。”

    我嗯了一声，站起来，丢了一句话：“张先生大忙人，我这样的小鱼虾就不打扰了，希望明天就能听到好消息。”

    从张百岭的办公室里面退了出来，我算是放松了心情慢腾腾地走着，一直走到我遇到了那一幕，遇到了让我终于下定决心飞快逃离的一幕。

    , ..

    ...

    