
﻿    春节的时候，张明朗带我回了一趟湛江老家。

    原本就打算两个人回去的，谁知道罗建文和黄思敏还有林启程，没事瞎凑热闹，说喜欢湛江的海，想要一起来过年。

    过新年嘛，谁不喜欢热热闹闹的，只得带他们一起来咯。

    距离跟姨妈一家闹得天翻地覆已经有两年多了，我对于那个所谓的家也心灰意冷了，所以除了偷偷见了姨丈一面塞了一些钱之外，我们还是留在了湛江，就下榻在海滨公园的酒店。

    这一天天气不错，罗建文一大早就咋咋呼呼把我们全部翻起来，说他想租个小艇出海耍耍。

    要出海耍也是可以，但是前提得先去买吃的。

    男人跟女人想要的东西不一样，林启程跟罗建文就想买酒，我跟黄思敏想去买巧克力，张明朗左右为难了一下之后，决定他还是跟男人一起去搞基比较好，就这样兵分两路了。

    谁知道，有缘人哪哪都能遇到啊，我跟黄思敏买好巧克力边说边笑往卖坚果的那边绕，忽然看到那三个男人。

    站得比较远，没注意听他们聊什么，只能见到站在一旁林启程倒是笑得欢乐。

    我刚想吐槽林启程害怕被家里催婚不回家啥的，黄思敏忽然扯了扯我的衣袖说：“陈三三，我家那个死男人，他在跟别人说我在家多听他的话！真想过去抽他，撒谎不打草稿。”

    被黄思敏这样一扯，我这才定下心来听，就听到张明朗顺口雌黄的来了一句：“你们胡说什么，在我家也一样啊，一样是我女人听我的话的！我家陈三三可温柔了，我让她往东她不敢往西，….”

    卧槽！

    一听我也是醉了。

    我整天在家里，他一个不顺我的意思，我就把他揍成狗了，在家里小猫的待遇都比他的待遇好，他这是多厉害才能这样脸不红心不跳的欺骗自己欺骗别人！

    但是，在众人面前嘛，还是要给他点面子的，等晚上回家再收拾他好了。

    傍晚，玩得筋疲力尽吃完饭回到酒店之后，两个人都洗完澡了灯都拉了准备睡觉了。

    张明朗的咸猪手忽然覆上我的小腹，压低声音就说：“老婆，我们好几天没那啥了。”

    我故意装傻，淡淡地问他：“哪个啥？”

    估计他急眼了，动作更明显，用手指在我的小腹上面打了一个圈圈之后说：“你知道的啊！”

    我直接来劲了，更直接地说：“我啥都不知道呀，我还不知道原来在家里我很温柔，我什么都听你的呢！”

    被我这样一个抢白，张明朗的手忽然往回缩了缩，有点干巴巴地笑笑说：“那是开玩笑话啊！”

    房间内灰蒙蒙的一片，我白眼他也看不到，我索性就动手了，伸手就捏住他的脸，凶巴巴地说：“可是我听着不爽，明明是你听我的话，听老婆的话让你丢人了？”

    沉默了半响，张明朗这才老老实实地说：“没有。”

    我直接推了他一把说：“觉得听老婆的话不丢人，就要以此为荣啊，明天你快去告诉他们，其实是你听我的….。”

    我的话还没说完，张明朗忽然一个翻身上来，用唇堵住我的嘴，含含糊糊地说：“你的话太多了。”

    估计是最近伙食好，他吃胖了点，我感觉有点沉，，移开了脸，推了推他说：“下来，你太重了。”

    谁知道，他还耍上无赖了，伸手撩了撩我的面前的头发，凑过来嘴唇贴在我的脖子上，含含糊糊地说：“以后在家里在外面我都听你的，但是你现在要听我的，眼睛闭上吧。”

    我迟疑了一阵，最终闭上了眼睛。

    哈哈哈，接下来的事情，大家自动脑补吧！