
﻿    这一天，我把咱们张总惹生气了。

    事情的经过有多奇葩，说出来大家都不信。

    原本嘛，张总他怕狗狗，但是总得来说对小猫还是不错的。

    我最近都在忙着第一个季度的业绩来着，所以照顾小猫的事都是他来做，他给小猫喂饭，还按耐住对小猫的恐惧给小猫洗澡，还给小猫买玩具啥的，晚上我在忙他还跟小猫一起看美剧，甚至跟小猫讨论剧情。

    这些种种的迹象表明，他跟小猫也算是一伙的啊，但是没想到，他吃小猫的醋了。

    事情大概就是这样，这一天吃完饭之后，我难得有点空闲时间，就想着亲自带小猫去溜溜来着，张明朗当时正在看一份文件，一听我们要出门，就屁颠屁颠跟着来。

    当时天气不算特别好，他就揣了两把伞。

    去到公园的时候，我坐在草地上，而他就跟小猫隔着远远的相互斗来斗去，用眼神交流啥的我没看懂。

    气氛还是挺好的，直到下雨了。

    下雨就下雨呗，反正我家男人带伞了。

    竟然有伞了，那当然是优哉游哉咯。

    谁知道，雨越下越大，没辙了，两个人带着狗狗直接奔去附近的一个小亭子里面啦，停下来的时候才知道小猫被淋成落汤狗了。

    看到它原本就长得一般般嘛，被雨淋了就更丑了，眨巴着眼睛也可怜兮兮的，我不乐意了，瞪张明朗说：“你不会打伞哇，小猫都被淋成狗了，它感冒了怎么办？”

    原本也就开玩笑的意思嘛，我就爱逮住机会就跟他腻腻歪歪什么的嘛，谁知道张明朗的脸忽然沉了下去，一下子就很不高兴地说：“你就不关心我淋湿了会不会感冒吗？陈三三，我也淋了雨！”

    他的语气一下子那么认真，把我吓了一跳。

    雨一下，人跑得差不多了，亭子里面没啥人，我左边喵喵右边喵喵，确定没人看向这边之后，小心翼翼地凑过去，卖萌地傻笑了一下说：“你怎么了？”

    张明朗的嘴角抽了抽，最后说：“我生气了，我觉得我在你的心目中比不上小猫。我的地位比不上一条狗。”

    我竟然无言以对。

    他明明有时候看着挺聪明啊，怎么现在那么犯傻了呢！

    对于我来说，小猫是忠诚的朋友，而他是恋人啊卧槽！简直不是同一个性质的啊卧槽！他是脑洞多大才觉得两者有可比性啊卧槽！

    简直无力吐槽了。

    但是看他的表情，好像有千般委屈那样，我心有不忍，一个伸手就挂到他脖子上面，把脸凑得很近，盯着他就说：“你怎么有那么犯傻的想法啊？“

    张明朗把头扭到一边去，半响才说：“你好久不做饭了，今天晚上难得做了一次，剩下最后几块排骨，我还想夹呢，你都不顾我的感受，直接全部给小猫吃完了。可见，在你的心里面，我一点都不重要了。”

    我直接被雷得外焦内嫩了，就这点小事他还能上纲上线了。

    张明朗啊张明朗，你堂堂盛德的一把手啊，就为了几块排骨，你犯得着嘛！

    你醋坛子泡出来的我明白，但是你丫丫的吃一只狗狗的醋，这样真的好么！

    都快憋死了，我差点就要笑了，可是见他那么认真，我真怕笑出来他更郁闷，只得郁闷地说：“你哪里不重要啊，你最重要了。”

    似乎是被我这句话拉了回来，他的眼睛亮晶晶的，转过来就问我：“真的？”

    我嗯了一声。

    他忽然凑过来，用手指了指自己的脸，不怀好意地说：“那你亲我一下。”

    我又扫了一下四周，确定没人，赶紧凑了上去潦草地触碰了一下他的脸，然后说好了，别生气了。

    谁知道，他还爬着杆子往上赶了，凑过来贴得更近，压低声音很不怀好意地说：“想要我不生气也行啊，今天晚上你能主动一点吗？”

    剧情反转得太快了，我这才反应过来这个男人是故意的。

    最终，这场闹剧以他被我胖揍了一顿收场。

    雨停了，我跟小猫走在前面，他一个人沉默走在后面，估计整个人都不好了吧哈哈哈。