
    跪完师傅后五个肌肉男站起身，恭恭敬敬才看着孔轻舞。

    没法不恭敬啊，孔轻舞的舞姿彻底是折服了他们。

    孔轻舞尴尬道；“不用这样的，其实街舞嘛，就是互相比拼斗舞然后互相学习交流舞蹈。”

    肌肉男；“街舞和斗舞是什么意思？”

    孔轻舞差点没摔倒，连街舞都不知道是什么意思，这群人聚在一起干啥子？

    看孔轻舞惊愕的表情肌肉男们自我介绍道；“我是体育俱乐部教练，宏伟。”

    “我是高三的学生，李涵。”看起来斯文的年轻人这样回道。

    “我是音乐制作人丁城，而他是视频剪辑后期制作员戚阳。”两个看似魁梧的男子道。

    “好吧，我没什么身份，只是网虫而已，不过我是老司机哦，要啥资源咱这里嘿嘿都有！我叫大伟。”超级肌肉男道。

    不过大伟自我介绍时，还是被同伴抽了一下，低声道；“混蛋，在女生面前说这个，吧我们全部人都害了。”

    孔轻舞满头大汗，最后一人的自我介绍着实有点儿那个啥，如果孔轻舞是普通女生恐怕早就逃走了。

    不过真的很难想象一个猥琐的网虫，却有着超级肌肉，肌肉是在场众人里面最发达的一个了。

    大伟笑着道；“别看我虽然是网虫，但我也是天天锻炼身体的，因为我听喜欢户外运动的。”

    宏伟道；“师傅，我们可以开始了吗？”

    孔轻舞干笑道；“别……别叫我师傅吧，怪让人难为情的。”

    宏伟道；“这怎么行，一日为师，终生为师，以后你就是我们的师傅了。

    另外一个月我们要给你多少学费啊？宏伟小心翼翼的问道。”

    因为孔轻舞的舞蹈实在是太华丽了，就怕不便宜啊！

    孔轻舞可从未想过收钱的啊，完全是看着几人太垃圾了，想教他们点什么，要不然自己日后就无聊了，找不到人斗舞。

    不过一听居然可以收费，孔轻舞小心思顿时就……

    孔轻舞怯生生的伸出两根手指道；“这个数……如……如何？”

    宏伟瞪大双眼；“两万呀，太贵了吧！”

    孔轻舞一惊，慌慌张张的摆摆手；“不……不是，当然不是了。”

    宏伟道；“两千？两千一个月感觉有点对不起这份艺术。”

    孔轻舞这次已经，其……其实孔轻舞两根手指的意思是两百块钱。

    在孔轻舞原来的世界，教学街舞的视频满大街，两百块钱都算超级昂贵的了。

    当然在这个世界就不一样了，少数民族的名族舞蹈可是很吃香的，受法律保护的。

    外人是学不到的，当然一些舞蹈家自创的舞蹈，也是受法律保护的，只传授给弟子。

    而且学费高的吓死人，只有富二代有钱人才学的起，他们学的是虚荣学的是骄傲。

    因此两千块钱一个月，简直便宜的不像话。

    孔琴音这时走上前，她可不愿意自己妹妹华丽的舞蹈只值这么一丢丢钱。

    孔琴音道；“一个动作一千块钱，刚刚你们看到的倒立旋转名叫大风车。”

    不等孔琴音说完，五个男生大吼道；“好！就这样！兴奋激动啊！我今天就要学一种。”

    孔琴音也是因为知道了街舞有好几个动作，所以才这样说的。

    孔轻舞目瞪口呆，这钱赚的好暴力啊，一个动作居然要一千块钱，天价呀。

    殊不知这已经很便宜的了，一些著名舞蹈家，一套舞学下来就要五万块钱呢。

    而街舞的魅力就在于酷炫，对于年轻人而言街舞显然更适合，娘娘腔的古代似舞蹈简直就是渣渣。

    也难怪这群男生会如此兴奋，于是孔琴音收了每个人一千块钱。

    孔轻舞的小脸红透了，感觉自己好……好黑心，居然那么缺德，一套在网络上自学的舞蹈转眼就暴力收费了。

    不过既然收了钱孔轻舞教的也很认真，男生们最想学的自然是大风车了，太帅了。

    鬼步舞虽然也有男生想学，但这个孔轻舞是不会教的，街舞孔轻舞可以教别人。

    就算是免费教也无所谓，因为一个世界就自己会街舞，那样会很无聊。

    手痒想去找人斗舞都找不到有资格于自己一战的对手，无敌可是很寂寞的。

    孔轻舞花了半个小时，示范了好几遍，又吧细节讲的清清楚楚。

    这群男生也纪录了下来，学的无比认真。

    吧细节都说清楚后孔轻舞也就和孔琴音回家了，让这群男生回家慢慢锻炼。

    临走时孔轻舞道；“你们先过来，认真听，我接下来要说的是斗舞和街舞的游戏规则。”

    宏伟等人恭恭敬敬的跑去端椅子给两人坐下；“老师请说。”

    孔轻舞有模有样的坐下，翘起二郎腿，大长腿一晃一晃的。

    当然男士们已经吧注意力全记住在耳朵上了，要仔细听啊。

    没办法他们实在是对街舞太有兴趣了，学会街舞后那得多么帅气呀。

    孔轻舞道；“街舞算是一种舞蹈，是在大街上跳的，人越多越有气氛。

    斗舞的规则呢就是你舞艺很高超，走在大街上突然看见一群小菜鸟，跟傻叉似得围绕在一起瞎蹦跶。

    五人脸色有点儿难看，因为刚刚师傅似乎就是这样看她们的，傻叉，瞎蹦跶。

    然后你就可以竖起中指走上去，口中；“略略略……””

    孔轻舞道；“来看着我的表情，跟我学，吐出舌头，略略略……”

    五位男生脸一红；“好……好可爱。”

    师傅的要求五人不敢不从，别扭的学了起来，相当辣眼睛，孔轻舞就看的很不爽，特别儿想揍人。

    不过想揍人就对了，就是要让对手愤怒。

    孔轻舞道；“对你们这样就可以了，已经激发了我的愤怒，特别想揍人。

    当然了斗舞是斗舞而不是打架，你生气的话就得用舞蹈征服对方，斗舞输了却恼羞成怒揍人，这样是很不齿的行为。

    你们想想看，一群傻叉痞里痞气的在哪儿跳斗猴舞。

    然后你竖起中指略略略的走上前，他们被你激怒对你怒目而视，你上前就是一个大风车。

    让他们羞愧的低下头，而你就可以拍拍屁股走人了，多爽快！放心斗舞规则的基本素质就是输了也不准揍人的，当然不排除有例外。”

    ps“书友群247165541，这是一个很污的群，因为群里也没太多规矩，所以……隐约变成了h群。”