
    回到后厨，孔琴音温柔道；“有着这样一群徒弟，你还真是幸福呢。”

    孔轻舞不屑道；“幸福个屁，五个基佬，御姐我所欲也，萝莉亦我所欲也。”

    话说完孔轻舞顿时就后悔了，怎么可以在姐姐面前说这个？岂不是吧自己内心的小秘密全给曝光了？

    孔琴音疑惑道；“基佬？御姐？萝莉？是什么意思？”

    孔琴音满脑子问号，什么时候自己的妹妹如此文艺了，说的话自己都听不懂了。

    孔轻舞长长的松了口气【听不懂就好！听不懂就好！要不然自己喜欢御姐萝莉的事情就要暴露出来了。】

    晚上八点，孔轻舞，孔琴音两人下班回家，没想到五个徒弟却还没离开，跟在后面。

    一摇一晃的走了过来，肚子鼓鼓的全是绿茶啊，真是为了等孔轻舞都拼了。

    孔轻舞无语道；“你们五个，从下午等到晚上，是准备干吗啊？”

    宏伟道；“自然是想学街舞啊，昨天晚上您教的我们都已经学会了。”

    孔轻舞惊愕道；“怎么可能？才一天的时间吧，跳给我看看！”

    宏伟为难道；“我们实在是跳不动了，肚子好难受。”

    孔轻舞冷哼道；“谁让那么喝那么多水。”

    宏伟憨厚道；“为了舞蹈之梦，为了师傅说的那个伟大宏图，吧街舞带入这条街创造斗舞的规则。”

    孔轻舞顿时就双眼泪汪汪了，被感动了，五个如此拼命的年轻人就和孔轻舞以前是多么相似。

    别看孔轻舞是舞蹈天才，可背后的汗水又有谁知道？自己虽然腿瘸了但依然没有放弃跳舞。

    十分钟后，五人撒了泡尿回来，干笑道；“好了，肚子顿时就空了，现在我们跳给师傅看。”

    还真别说五人跳的还真不赖，至少可以拿去装逼了，因为五人都很有力气。

    经常会做倒立的锻炼，大风车对他们来说并不是太困难回家苦练后很快就掌握了。

    孔轻舞批评道；“大风车的样子你们是跳出来了，可却缺乏了神。

    跳的太僵硬完全就是在模仿我昨天跳的，大风车的最大魅力就是自由。

    自由的翻滚地形不同就要变通如何跳会好看会更轻松，还有最重要的一点，自己必须得陶醉其中。”

    五人同时弯腰鞠躬道；“受教了。”

    孔轻舞点点头道；“回去多加练习，多跳几遍，很快你们就能掌握了。”

    “你们学习的这个大风车是高难度动作，不适合新人，不过你们肌肉发达对你们而言却是不难，

    接下来我要教你们的是街舞的基础舞步，你们总不可能上去就一个大风车，这样一下子就高潮了没看头。”孔轻舞进入了教学模式。

    孔轻舞仔仔细细的讲解道；“这个基础舞步有点儿复杂，也有好多种步伐，因此想学会没那么容易。

    待会我一边跳你们拿着手机录制，回去时慢慢看，慢慢学，学会这个你们就可以直接找人斗舞了。

    以基础舞步为点缀，大风车为亮点，相信没有人是你们的对手，走到哪杀到哪。”

    这时孔琴音开价了；“这个基础舞步两万块钱，里面动作很多，是好几种动作混合而成。”

    孔轻舞差点没被这个数字吓软在地，【太……太多了吧。】

    孔轻舞刚想开口否决，没想到五个徒弟毫不犹豫道；“好！没问题，顶多我们4个去大伟家当保镖工资可是很高的。”

    好吧，既然徒弟都毫不在意，那么孔轻舞也就接受了这个变态的价格。

    接下来足足录制了十分钟，里面的动作跟是数不胜数，都让五个徒弟觉得两万块钱是不是太少了点。

    基础舞步，大多作为舞蹈开始的前导，每个人的都不一样，随自己的个性发挥。

    街舞的基础舞步虽然也挺好看的，但和鬼步舞比起来简直差远了。

    而鬼步舞孔轻舞是绝不外传的，跳的时候也特意加快了动作生怕别人偷学去了。

    其实被人偷学去也不要紧，因为这个世界对舞蹈的法律保护已经达到一个登峰造极的地步了。

    未经过舞蹈者本人的授权，在任何场合都不允许跳，也只能在家人面前自娱自乐。

    为什么会对舞蹈如此保护，那也是因为古代的几个朝代，直接是吧舞蹈视为垃圾。

    吧歌唱捧得很高，自然就没人愿意跳舞，有才华的人全去当歌手了。

    这就导致了舞蹈的大量流失，很多经典好看的舞蹈，全部消失在了历史的河流中。

    也就少数民族传下来几种特别的舞蹈，可少数民族的舞蹈汉人是觉得很无趣的完全没看头。

    汉人自己的舞蹈又太少太少，只到现在法律吧舞蹈保护的死死的，差不多直接是吧舞蹈家灌上了贵族的标签。

    也难怪这群人会如此兴奋的跟孔轻舞学舞蹈了，而且孔琴音开出的价格也从来不反对，因为却是是很便宜了。

    录制完视频，孔轻舞道；“好了，这段时间你们就别来找我了，这套基础舞步没有两三个月是跳不好的。

    还有这个是我姐姐的手机号码，以后想找我的话就直接打电话。”

    领走之前孔轻舞说了一番类似海贼王哥尔d罗杰说的那番话，让人热血沸腾趋之若鹜。

    孔轻舞道；“热情的年轻人们，吧斗舞带入这条街，然后是全世界，这个伟大宏图就交给你们了。

    日后等你们完成了这份壮举，必定将载入历册，这条街如果斗舞流行起来的话，我也会出现。”

    五名弟子感觉到了师傅的信任，师傅我舞艺明明那么好，却吧这项伟大的任务交给了自己。

    日后五人也会成为孔轻舞麾下的五大王牌，每当孔轻舞上台跳舞时，五人都会出现伴舞当陪衬。

    也就孔轻舞有这份待遇和面子了，要知道五人随便拉出去一个就是响当当的人物，普通人想见一面都困难。

    可现在孔轻舞却跟姐姐大人，贼兮兮道；“姐姐大人你真坏，居然又敲诈了十万块钱。”

    五人每人两万，加起来就有十万块钱了，这赚钱速度简直快的没话说。

    孔琴音捂着小嘴道；“那里，那里，这全都是妹妹大人的功劳。”

    两姐妹“额呵呵呵……”