
    胡琬一眼就看出孔轻舞的丝袜是那种最便宜的，于是叫来一个服务员道；“去……拿一双压力纯黑瘦腿丝袜来。”

    好的高跟鞋必须得配上最好的丝袜才行啊，女王大人怎么可以穿便宜丝袜呢？

    那种压力丝袜穿的超舒服，吧腿严严实实的包裹起来，超弹力，谁用谁知道。

    女王游戏结束了，那位很配合的服务员被孔轻舞羞涩的赶跑了。

    孔轻舞气呼呼道；“胡琬，你……你别……别在说一些奇奇怪怪的话了。”

    胡琬点点头；“好的师傅大人！”

    很快丝袜送来了，胡琬递给孔轻舞道；“师傅，你去试衣间换上这个吧！这个穿的舒服。”

    孔轻舞原本的丝袜很宽松，也就腿上套了一层黑丝罢了，穿了和没穿没多大区别，也就能抵挡抵挡灰尘。

    当穿上胡琬拿过来的超弹力，压力丝袜时，孔轻舞整个人都不好了，舒服确实是很舒服，屁股，腿，足都被紧紧包裹住。

    仿佛舒服的都要去了，雅蠛蝶了一样，感觉好羞耻，孔轻舞慌慌张张的退了下来，这种玩样儿她穿不来的。

    孔轻舞干脆就不穿丝袜了，就这样裸着腿走了出来，配合上小短裤还是挺好看的。

    胡琬道；“为什么不穿呢？”

    孔轻舞脸红道；“太紧了，受不了。”

    胡琬自作主张吧孔轻舞试过的鞋子全都送给孔轻舞了，随后是衣服店，各种名牌衣服。

    两个小时候孔轻舞手臂上大包小包，孔轻舞都有些不好意思了，这位徒弟太客气了，居然送自己那么多衣服。

    孔轻舞道；“可……可以了吧，不……不用买了。”

    胡琬道；“那怎么行，还没带你去看新款呢。”

    孔轻舞摇摇头道；“不用了，其实……我更喜欢在地摊上买衣服。”

    胡琬瞪大双眼盯着孔轻舞；“地摊上的破抹布你也穿？”

    孔轻舞脸红的低下头，胡琬也是下意识说出的话，随后无语道；“吧你家的衣服都丢了吧，我们在去看看其他衣服。”

    都说拿人手短吃人嘴短，可自己已经收了孔轻舞那么多东西，看来……只能肉偿了。

    虽然这些东西都是胡琬强塞给自己的，可似乎都是名牌，一堆名牌衣服要多少钱？

    恐怕吧自己卖了都买不起这些吧！孔轻舞表情囧囧的，抿着小嘴道；“胡琬，我们回去了，我不想逛了。”

    孔轻舞知道如果自己在不说点什么，一定还要继续逛下去。

    天色也不早了，孔轻舞和胡琬来到育才路，这里就是街舞的起源地，孔轻舞跳街舞收徒的地方。

    来到健身俱乐部宏伟在这里当任教练，果不其然五个徒弟一个不缺都在这里，其实这个健身俱乐部已经被大伟买下了。

    现在已经变成了五人的聚会场所，不在对外营业，当然孔轻舞想来这里健个身还是没问题的。

    不过孔轻舞可没有健身的兴趣，何必辛苦的锻炼身体呢，反正跳舞也可以锻炼身体。

    两人来到俱乐部，五个徒弟站起身恭恭敬敬道；“师傅好……”

    孔轻舞有些无语【怎么感觉有种老师好的感觉呢？】

    学习差的学生口中喊着老师好，心中却在暗骂【出车祸最好，休假几年，等自己毕业了在出来。】

    孔轻舞仰着脑袋摆摆手；“你们接着谈。”

    此刻五人正在讨论比赛场地的事情，不过大伟一拍大腿就确定了下来。

    听五人是商谈似乎还搞得挺专业的，丁城和戚阳一个是做音乐的，一个是做视频的。

    两人商谈了一下决定录制视频，而且要用4k高清摄像头。

    大伟见状，既然都准备录制视频了，那么干嘛不找个主持人过来？

    然后发上节目，让全世界的人看看，很快大伟就决定了下来就这么干。

    反正他是土豪，家里钱多的都花不完了，想怎么来就怎么来任性。

    孔轻舞道；“日期呢？什么时候？”

    大伟考虑片刻道，舞台搭建到是挺快的，给我一天马上搞定，就是报名人员嘛，需要等一等了。

    深思熟虑后大伟道；“在报名的人员中审核出两百米，到时候在通知你们好了。”

    大伟看向孔轻舞道；“师傅，到时候请你一定要来看哦，徒弟我拿个第一给你看。”

    四人无语道；“咱们都是师傅的徒弟，可不一定就你是第一了。”

    大伟撇嘴道；“你们都是有职业的人，而我却是无业游民，天天在家里练习街舞，你们能和我比？”

    大伟每次想起，自己在女仆们面前跳街舞，女仆们尖叫发狂的样子大伟就得意。

    大伟说的也没错，五人中恐怕跳的最好的就是大伟了。

    接着大伟道；“师傅，光有基础步伐，和大风车，不行啊，在教我们一些其他的吧。”

    孔轻舞道；“好吧，现在我叫你们一些更牛叉的东西。”

    单车:倒立时双手撑着地面，双脚在空中整齐的摆动，像走路一样。

    单手单车:同上，支撑点由双手改成单手，空出的手在空中挥动保持身体的平衡

    野兽单车:像单车一样，不过支撑点是头，依靠头的上下跳动和双手摆动来保持平衡，纯粹的自虐招式。

    大回环:倒立，整个身体旋转，双手交换支撑，双脚在空中甩动，好比x一样，只有两点能交换支撑着接触到地面。

    1990:倒立且旋转，然后随着身体重量的移转由一只手换到另一只手做动作，做到脚着地为止。

    2000:用一只手倒立，尽可能的旋转直到脚着地为止。

    孔轻舞自己跳，随后录制视频，让徒弟们回去慢慢学习。

    当徒弟们掏钱的时候，孔轻舞笑着道；“算了，新收的这个小师妹，跟我学了一支舞，给了我五十万，现在钱够花了，你们不用给学费了。

    毕竟除了大伟以外，其他四个都是普通人，学舞的费用对你们来说也不轻。”

    五个徒弟被孔轻舞这种高尚的品德感动的泪汪汪的，孔轻舞摆摆手道；“好了，你们练习吧。”

    五人下了个决定，对着孔轻舞离去的背影道；“如果我们拿下了名次，到时候的奖金全给师傅当做学费了。