
    姐妹两回到家，孔琴音道；“这下我们就可以吧钱给还清了，以后我们在赚钱了就可以过上奢侈的生活了。”

    孔轻舞双眼直冒光；“奢侈的生活？是怎么样的啊？”

    孔琴音眯着眼竖起两根手指；“两颗……卤蛋，以后每顿饭都有哦。”

    孔轻舞的表情囧囧的，果然啊，好穷，就算奢侈的生活也只是加了两颗卤蛋。

    想着想着孔轻舞口水直流，记得上一次吃到卤蛋是几个月前的事情了吧！

    回到家孔轻舞两人先跑去房东家里，准备吧钱给一次还清。

    经过前些年的打拼，孔琴音已经还了三万多，现在还差六万多就能吧钱全还上了

    而这次直接赚了十万块钱，吧钱还上还有多余，多余的钱就可以存下来购买点家具了。

    老人精神头挺好，看着电视，孔琴音笑着道；“爷爷，我们现在吧钱一次性还上。”

    说着孔琴音就吧六万多递了过去，老人狐疑的看了看钱又看了看孔琴音。

    哆哆嗦嗦道；“小音啊，违法的事情我们可不能干啊。”

    孔琴音摆摆手道；“爷爷，你想多了，这些是小舞教别人跳舞赚的钱，不违法。”

    老人震惊的看了看孔轻舞，还是不相信道；“真的吗？”

    孔琴音道；“当然是真的，爷爷你就放心收下吧。”

    老人摇摇头道；“算了，不用给了，你们昨天拿来的一万够我用了，我一个糟老头也用不了那么多钱。

    我这就给你们写份房屋转让书，说着老人起身慢吞吞的走到衣柜前寻找了起来。”

    孔轻舞为难的看了看孔琴音，姐妹两对视一眼，都挺为难的。

    老人居然不要钱了？孔轻舞道；“爷爷，这钱您还是收下吧，万一什么时候用得着呢？”

    老人摇摇头道；“你们给的三万块钱就够了，这里是乡下，房子可不值钱。”

    孔琴音道；“城市里的房子一平方米便宜点的都要5000呢，而现在您只收我们2000块钱一平方米。

    如果换成三万元的话就是600块钱一平方米，这似乎也太便宜了点吧。”

    老人道；“收你们10万的价格，完全是我女儿说的，我可没说过，以我看来3万就行了，你们已经不欠我钱了。”

    不知道为什么姐妹两的眼眶有些湿润了，有谁会跟钱过不去？而这位老人却为了照顾自己两人就是跟钱作对了。

    老人抚养了两人五年，最后孔琴音心里过意不去才准备贷款买房的。

    五年内两姐妹不愁吃不愁穿，自己出去打工刚开始很困难，老人都经常会送些田里的蔬菜过来。

    老人早吧两女当成自己孙女，而两姐妹也是叫老人为爷爷。

    接着老人拿出来一份早已签好字的合同，递给两人道；“来，签上你的名字，你们已经不欠我什么了。”

    孔琴音在也忍不住了，抱着老人抽泣了起来，孔轻舞是男孩子，至少是男孩子的内心。

    因此抽泣什么的她才不会被人看见，转过身默默的抹着眼泪。

    老人慈祥道；“好了，这些钱你们拿去买点家具吧，床，桌子，厨房都可以换上新的了。

    别看我这样，年轻时我也是攒下不少钱的，够我用到进入棺材了。”

    孔轻舞，孔琴音异口同声道；“不……爷爷还年轻，还可以活好几年。”

    老人笑的很开心，缓缓道；“时间不晚了，要在我这吃饭吗？”

    两人点点头，老人年纪虽然挺大了，但烧的菜还是挺好吃的。

    最重要的是，孔轻舞终于吃到卤蛋了，在吃不到卤蛋孔轻舞都要怀疑人生了。

    吃完饭两姐妹洗碗，随后回家，孔轻舞道；“姐姐，我们真的可以换新床了吗？”

    孔琴音冷哼一声；“不换，现在的床还能用，将就将就吧。”

    孔轻舞撒娇道；“不要，我不要，现在的床就是下面六张凳子，然后放了快木板，一点都不舒服。

    我想睡柔软又大的床，还有炉灶也不好用，一旦干柴湿了我们就得饿肚子了。

    我想我们可以换煤气灶了，到时候做菜做饭多么的方便啊，还有那张捡来的腐烂桌子也可以换了。”

    件孔轻舞这样孔琴音无奈的点点头道；“好吧！好吧！本来这些钱都是打算给你当嫁妆的，现在你也努力点重新赚钱存嫁妆。”

    孔轻舞干笑，笑的很难看，颤颤巍巍道；“那个……不用给我存嫁妆，因为……我从来没想过嫁人什么的。”

    随后孔轻舞羞羞答答道；“我想和姐姐永远在一起！”

    见妹妹如此黏着自己，孔琴音开心道；“好啊！只要你想。”

    回到家两人进入浴室洗澡，孔轻舞有些羞涩，弱弱道；“姐姐，那个啥……其实……其实妹妹我最近……学会了一种按摩手法。

    你想试一试吗？胸脯按摩，据说能使胸脯变大！”

    见孔琴音狐疑的目光，孔轻舞心虚的撇过头，孔琴音道；“我记得你以前说过什么足部按摩，在我腿上脚上摸来摸去。”

    说起这个孔琴音有些脸红有些难以启齿，因为足部和玉腿都是那么的铭感。

    随后孔琴音一把就抓了上去，孔轻舞小脸绯红一片惊呼道；“姐姐你……你干什么？”

    孔琴音坏笑道；“姐姐帮你做胸脯按摩。”

    少女两嬉笑着在浴室玩闹了起来，喘息娇笑声不绝于耳。

    就算没看到画面，光是听听声音就能让人热血沸腾，两人洗完澡出来后疲惫的瘫软在床上。

    这样子玩原来是那么的费力啊，在加上被热水泡，浑身酥软无力。

    不知不觉两人就这样睡了过去，孔轻舞抿着唇委屈的想道；【终于知道太监是多么的难受了。

    刚刚自己明明那样的兴奋，可……可却没有了某个坏东西，反而自己被姐姐大人给调戏了。】

    这种色气的举动，也是生活中必不可少的调味剂，要不然生活会变的索然无味。

    不过这种举动有了一次两次就行了，反正被欺负的那个永远是妹妹孔轻舞，姐姐孔琴音的力气比孔轻舞大那么点儿。

    因此孔轻舞可不敢随随便便和姐姐玩这种游戏，每次都被弄的浑身无力，小脸通红。

    孔琴音霸气的问；“从不从？”

    孔轻舞；“不从……不从……”