
    不过此刻孔轻舞看着孔琴音的背影，还是有些忐忑，被姐姐拉入房间。

    “啪……”清脆悦耳的一巴掌，只见孔琴音满脸泪痕。

    抹着眼泪哽咽道；“你干什么去了？为什么这么晚才回家？你知道我有多担心吗？

    万一你被坏人绑架了怎么办？女孩子一个人在外面多危险你知道吗？”

    孔轻舞都被姐姐一巴掌打蒙了，顿时泪珠啪嗒啪嗒的掉了下来，委屈的捂着脸蛋。

    自己刚刚可是在为两人的奢侈生活做打算，为了自己也为了姐姐。

    可一回到家却被姐姐打了一巴掌，心中的委屈真是难以言表。

    宝宝委屈而且宝宝也哭了，要不是孔轻舞心里年龄成熟恐怕就要傲娇的扔下一句；“姐姐是大笨蛋。”

    然后就玩起了离家出走的游戏了，孔轻舞是成年人两世为人因此她忍住了那个傲娇的冲动。

    看着姐姐眼眶通红，孔轻舞心中一热，也放下了委屈的情绪，姐姐如此还不是因为担心自己。

    孔轻舞弱弱的低下头；“我……我错了。”

    随后默默的掀开被子上床睡觉了，打完一巴掌孔琴音也有些后悔了。

    不过这种事情就要让孔轻舞吃点苦头，让她一个人好好想想吧，于是孔琴音也不安慰。

    上床睡觉，一时间两人连洗澡都忘记了。

    第二天孔琴音吧孔轻舞摇醒道；“吃饭，上班。”

    孔轻舞委屈道；“不吃……也不上班。”

    孔琴音抿着唇，随后叹了口气；“好吧……今天就放纵你一回。”

    孔琴音背着小包包去上班了，而孔轻舞也很快就起床了。

    在衣柜中找出一件最破，马上就要扔掉的衣服穿上，今天她可是要干杂物的。

    因此换上一套破旧衣服穿完就扔掉，这衣服已经被姐姐大人摧残过了，此刻轮到孔轻舞来摧残了。

    孔轻舞带上两块钱一副的白色手套，打开门吧房间里面的柴火一捆一捆的搬出门外。

    这种体力活实在是太累人了，对于一个女孩而言，足足搬了一个多小时，最后一把火烧掉。

    如果这一幕被孔琴音看见，孔轻舞免不了又要被训话了，这是极为浪费的行为。

    随后孔轻舞又吧家具一件一件的搬去爷爷家里，一些破烂家具直接就扔掉了。

    很快家里就被掏空了，足足忙活了一个上午，孔轻舞满头大汗。

    盖房子的人员总算来了，孔轻舞找的是专业盖别墅的，而且各个都是年轻人。

    这时孔轻舞想起了自己五个徒弟，这几个肌肉男干嘛不叫来当免费苦力呢？

    于是孔轻舞一个电话打了过去，昨天晚上孔轻舞就去购买了两台手机。

    一台本来是准备给孔琴音的，可是自己被打了一巴掌，孔轻舞气不过，于是就不给了。

    徒弟们很快就到了，听说师傅要盖房，二话不说，大伟一个电话吧自己家产业下闲的没事干的员工全给叫了过来。

    足足三十5个苦力就这样到齐了，于是在盖房专业人员的指挥下三十五人行动了起来。

    虽然大伟这位土豪不愿意干苦力，但谁让这是自己师傅要盖房子呢？

    盖房的速度真是让人瞠目结舌啊，孔轻舞都不经怀疑是不是今天就能吧房子盖好呢？

    搅拌水泥三个人一起，运送水泥和砖头，十个人一起，其他二十人全部爬上楼盖砖头了。

    盖房子的人过来时就吧砖头水泥水管电线什么的全用卡车装了过来，还有防晒的钢化玻璃。

    孔轻舞在楼下呐喊助威道；“加油！加油！在今天晚上就盖好最好了。”

    大伟做了一个小时，退出了盖房子的行列，洗了洗手。

    拿出一个平板电脑走到孔轻舞面前道；“师傅，毕竟人多，今天就吧房子盖好没问题。

    依照这样的速度在过两个小时也就盖好了，现在我们挑选家具瓷砖吧。

    来你看看，这些都是我们家的产业，我给你批发价，随意挑选。”

    孔轻舞点点头道；“谢谢你了，大伟，你真是靠得住。”

    大伟不好意思的挠挠头，心中高兴极了。

    孔轻舞很快就吧瓷砖等东西定了下来，一楼因为来来往往的人多所以用瓷砖就行。

    二楼全是木板，就连墙壁也贴上了花纹墙贴，三楼是泥地，种植草坪，在弄个游泳池。

    其实也就二楼费点劲，三楼很好盖，吧钢化玻璃装上就可以了。

    二楼和三楼都有阳台，就连阳台也是用木板地板。

    一楼的水泥地也被孔轻舞拆了，做成养荷花还有金鱼的小池塘，道路是鹅卵石路，

    大伟一个电话直接用最快的速度吧瓷砖送了过来，二楼此刻已经改完了，在盖三楼的时候。

    三十人就开始铺地砖和地板了，大伟叫来的人也都是有盖房经验或者是相似的领域。

    这盖房子的速度可真是快的吓死人，随后孔轻舞也不闲着，订购起了家具。

    一楼的家具全是欧式风格，家具超级贵的，吊灯也是极为的华丽。

    大吊扇根本就不需要装，直接在一楼二楼装上了空调，厨房也是现在最流行的那种。

    柜子都定在墙上的，还有油烟机，煤气灶等等，做饭的桌面用的是大理石。

    里面微波炉烤箱应有尽有，现在的浴室楼下是淋浴，二楼直接改成了温泉一样的浴室。

    床也是双人大床，圆形的很有未来的感觉，60寸超大液晶电视，还有一台高配置电脑32寸曲屏。

    一台五千元的笔记本电脑，书桌饭桌，全换成新的了，衣柜是镶嵌在墙壁里面的在卧室拉开门就是衣柜。

    三楼五人在装玻璃，另外还有五人去楼下挖土运上去填充泥地，到时候播下草皮种子就能发芽了。

    这一切的一切都是那么的奢侈，就连外面的白色墙壁也换成了瓷砖墙壁。

    孔轻舞开心的想道；“等姐姐回来一定会惊掉下巴的吧！”

    孔轻舞还在屋子前面盖了一个小车库，当然没有别人的地皮，都是原来的水泥地。

    割了一部分下来改了个小车库，孔轻舞自然是打算买车了，孔轻舞早就吧驾照给考好了。