
    孔琴音笑着道；“这好办呀，你去卖个萌就说‘我是你们萌萌哒师傅。liudianxing.com’相信他们会更喜欢你的。”

    孔轻舞小脸惨白惨白道；“姐姐，别开玩笑了好吗？我真的很急呀，真是急死人了。

    在这样下去，我都可以去拍一部师傅大人是女仆的动漫了。”

    孔琴音疑惑道；“什么意思？”

    孔轻舞道；“学生会长是女仆，不对这个你是没看过的。”

    很快孔轻舞就想起这个世界没有这部动漫，说出来孔琴音也不懂。

    自己和，学生会长是女仆的动漫人物设定是何其相似啊，家里穷的叮当响，又是大美女。

    后面的那个完全就是孔轻舞在自恋了，不过孔轻舞也有自恋的本钱，她确实漂亮的能让人想犯罪。

    孔琴音道；“你就躲在后厨帮我们洗菜吧，等他们走了你在出去就可以了。”

    孔轻舞的徒弟李涵，发出萌萌哒的声线道；“老板娘，听说新来了一位粉红色的女仆咧，我们想看呢。卡哇伊……”

    孔轻舞满头大汗，没想到李涵是这样的人，双手捧着脸屁股一扭一扭的，人家想看……差不多就是这样的感觉。

    李涵自我介绍时说自己是大学生，本以为是有文化的人，没想到他却是这样的一个人，死变态。

    老板娘对着后厨大喊道；“小舞，又是你的粉丝呦，出来迎接主人吧，么么哒~~”

    孔轻舞真是委屈死了，可怜兮兮的看着姐姐，泪汪汪道；“姐姐大人，我该怎么办？”

    没想到孔琴音这位姐姐大人，却直接吧自己的亲妹妹给出卖了，直接吧孔轻舞推了出去。

    孔轻舞差点没崩溃，自己的姐姐好不靠谱，太过分了吧，存心让自己在徒弟面前丢人。

    让自己师傅的威严荡然无存，穿着女仆装的师傅还有什么威严可谈？

    李涵屁股一扭一扭的来到孔轻舞面前；“女仆酱，你真是老卡哇伊了……”

    孔轻舞额头青筋暴起，哆哆嗦嗦小心翼翼，胆战心惊的回过头。

    五位徒弟瞬间石化，李涵慌慌张张的退后几步，弯腰鞠躬；“尊敬的师傅大人，您老人家怎么会在这里？”

    随后场面陷入了石化，孔轻舞小脸僵硬在那里不知如何是好。

    孔轻舞的心里活动【果然……果然啊，女仆怎么能当别人的师傅！这五人恐怕是震惊过大直接石化了吧！

    完了，自己严师的形象全给毁了，自己还如何为人师表呀！师傅居然跑去女仆咖啡厅当女仆。

    这要是传出去多丢人啊，这五个徒弟一定认为自己的师傅很丢人，日后走出去都不敢说自己的名字。】

    五个徒弟的心里活动【好……好可爱，师傅大人简直是太可爱了，好……好想……好想听她叫咱主人！】

    僵硬了许久，老板娘跑来捅了捅孔轻舞道；“怎么了？还傻站着干嘛？叫主人呀。”

    孔轻舞委屈的低着头，小脸绯红绯红的一片，捂住自己的小脸【好丢人！】

    五个徒弟内心期待着【叫呀！叫呀！好想听……好想听……】

    孔轻舞羞愤道；“你们几个来这里干嘛？你们几个肌肉男基佬就应该去健身房，和搞基俱乐部，女仆咖啡厅你们来干嘛？”

    五人惭愧的低着头弱弱道；“师傅说的是，搞基是什么意思？”

    孔轻舞捂脸，冷哼道；“让我叫你们主人，绝!不!可!能！”

    五人失望极了，低着头不敢说话，师傅不肯叫他们也只能委屈的被骂了。

    孔轻舞叉着腰娇气十足道；“来，叫声师傅听听……”

    五人乖乖道；“师傅……”

    孔轻舞娇喝道；“知道就好，那就去座位上做好，要吃什么快说，别拖拖拉拉的。”

    五人就仿佛被老师训话的小学生一般，唯唯诺诺道；“知……知道了。”

    其他的客人都看呆了，不过……这样霸气的女仆酱也好可爱呦，自己也想被训怎么办？怎么办！

    孔轻舞红着脸气呼呼道；“看什么看！”

    绅士的客人们；“啊……哼，被如此可爱的少女用如此严厉的声音呵斥，好……好爽呦……”

    孔轻舞露出嫌弃的表情，一脸的不屑；“一群斗m。”

    老板娘见没吧客人惹怒，所以也就没说什么，反正这样的调调也有人喜欢。

    很快孔轻舞拿起菜盘，给一桌又一桌的客人送了过去，笑容甜甜道；“主人您慢用。”

    而没当被孔轻舞招待的客人对着孔轻舞露出花痴的表情，都会被五个死基佬怒目而视。

    就仿佛被五个变态盯上了一样，也仿佛炎炎夏日来了一滴风油精和菊爽。

    赶紧吧屁股夹上乖乖的吃饭，在也不敢多看孔轻舞一样。

    没当孔轻舞恶狠狠的看着五个徒弟，五人总会露出人畜无害的傻笑。

    一个小时过去了，五个基佬居然还不肯走。

    孔轻舞恶狠狠的走上前道；“喂，你们吃完就滚蛋，别占着茅坑不拉屎。”

    大伟拍拍胸脯道；“师傅请放心，我们每隔十五分钟就点一杯咖啡。”

    孔轻舞撇了撇嘴；“这里的咖啡最便宜的也要十块钱呢，父母赚钱不容易。”

    这时其他四人道；“师傅请放心，大伟是土豪，家里是卖烟草的，超级超级的有钱。”

    孔轻舞差点就被什么东西给噎住了，什么生意最赚钱，这毫无疑问是烟草，和军火。

    军火是犯法的，而想拿到烟草贩卖的权利，那需要多大的靠山呀！

    孔轻舞脑中突然冒出了一个很可耻的想法【自己跟徒弟卖个萌，徒弟是不是随手就给自己打赏几百块的小费呢？】

    如此可怕的想法在脑海中诞生，孔轻舞慌慌张张的摇摇头；“不行，不行，这个想法太危险了。”

    孔轻舞冷哼道；“你有钱，随便你。”

    门口又进来两位染发，打扮的痞里痞气的小年轻，孔轻舞带着笑容迎接了上去；“两位主人要吃点而什么呢？”

    就在两人打量着眼前难得一见的极品美女时，突然感觉后背一凉，不知为什么菊花在抽搐，仿佛警告着危险的来临。

    两人也不知道是怎么回事，干巴巴道；“两杯咖啡，不加糖。”