
    五个男生同意的点点头，刚刚要不是看孔轻舞是个妹子长的非常漂亮，五人早就上去群殴了。

    吐出舌头翻白眼，然后“略略略……”这个举动虽然很幼稚很孩子气，但却能很好的激发起人的愤怒。

    用如此幼稚的表情嘲笑我，你这是什么意思？然后就怒了想揍人了。

    女孩做出这样的挑衅动作别人会认为是可爱，虽然心里有点不舒服但也不会愤怒到要奏人。

    几个肌肉大汉这样做的话，“哎呀泥马，太辣眼睛了，揍死你丫的。”

    听完孔轻舞的斗舞规则，几个男生兴奋了起来，多么有趣啊。

    孔轻舞拍拍手；“好了，你们加油学，去征服这条街，让斗舞这个规则在这里流行起来。

    你们好歹是我的徒弟，可别给我丢人，加油好好干，以后看见谁跳舞，你们就竖起中指上前略略略……”

    五个小年轻满脸的热血，大声道；“我知道了，师父，一定不会辜负你的希望的。”

    回到家孔轻舞兴奋道；“当老师好赚钱呀！”

    孔琴音；“时间不早了，洗洗睡吧，虽然你赚了五千，但邻居家也不容易，我们直接把钱给他吧。”

    邻居是个孤苦的老头，膝下有一女，老伴去的早，女儿也不来看他。

    房东靠的全是镇府补贴，但现在年纪大了，各种各样的病症席卷而来。

    花钱的地方自然就多了，镇府的补贴根本不够用，每次这种时候都是孔轻舞拿着钱给他送去。

    如果换一个没良心的恐怕会这样想【老头没钱治病死了才好，到时候就不用在还钱了，屋子也能黑下来。】

    但孔轻舞孔琴音显然不是这样的人，她们是真心希望房东老头能多活一些时日的。

    回到家中孔轻舞就吧钱全交给姐姐了，这次孔轻舞收徒赚的五千，在加上酒吧老板给的三千。

    孔琴音又拿出了点姐妹两的私房钱，凑够一万，向房东家走去。

    房东家就在孔轻舞边上，而房东一个老人显然种不了田地，也把田地借给姐妹两中了。

    这位老人不收田地租借的费用，就连房屋的贷款利息也不要的。

    走到房东的老宅，此刻的房东身体还算健康，七十五岁的人了，还可以走动走动。

    就是走路慢了点有点驼背，不过每过一段时间，房东都要住院检查。

    而现在住院检查的时间要到了，孔琴音也把钱送来了。

    走到房东的房间时，老人坐在沙发上看电视，孔琴音笑道；“爷爷，身体挺健康啊，一定能活一百岁的。

    这是买房的费用，我们多出的钱先还上。”

    老人看了孔琴音一眼，满脸慈禧的笑容；“是小音和小舞啊，呵呵坐坐，陪陪我。”

    人老了就会感到寂寞，总是需要人陪伴的，放任他一个人在家里看电视，就仿佛自己随时会死去一样。

    因为他也快走到人生的终点了，棺材也已经准备好了，他唯一的愿望也就是看一眼女儿。

    孔琴音走上前，老人拉着孔琴音的小手坐下，急迫的问道；“你答应过我的，带我女儿来看看我，怎么样，来了吗？”

    孔琴音为难的看了一眼老人，着实有点不忍，笑容勉强道；“她……她说现在很忙，一定会挤出时间来看你的。”

    当时孔琴音见到房东的女儿，是一个五十多岁的大妈，正躺在床上看连续剧。

    孔琴音说出；“你爸爸想看看你。”

    结果这位女儿都懒得掩饰，挥挥手道；“不去，不去，你们不是能照顾的很好吗？我才不想照顾一个老头呢，脏！”

    孔琴音怒了上前就是一巴掌；“他是你爸爸，你却让别人来照顾，而且又不是让你去照顾，他只是想看你一眼。”

    大妈被打蒙了，于是两人撕扯扭打了起来，孔琴音好歹是年轻人，怎么会连一个大妈都打不过。

    于是大妈被啪啪啪的扇了好几个巴掌，大妈恼羞成怒，本来想叫亲戚朋友帮忙欺负欺负这个没有亲戚没有朋友的人。

    可最后却害怕吧事情闹大，毕竟是自己占不到理，连自己的父亲都不去看，闹大了对自己没好处。

    反而会被人看不起，于是这件事也就不了了之了。

    女人的扭打撕逼，真是春光乍泄，不过两人是在大妈房间里面打起来的，因此也没有人看见。

    听到孔琴音的回答，老人的眼眸黯然了下来，人虽老但社会的阴暗面见多了，他又怎么会不明白。

    孔琴音担忧道；“爷爷，我扶着你上床吧，休息休息。”

    老人点点头，躺在床上对着孔琴音道；“赔我聊聊天，说说你们的事情吧，我想听听。”

    孔琴音笑着点点头，于是把自己偶然间发现了妹妹的舞蹈天赋，夸的天花乱坠。

    一旁的孔轻舞听的很是难为情，低着头搓着衣角。

    不知不觉老人睡去，孔琴音吧钱放在老人床边离开了。

    帮老人盖好被子，关上门，两人回到了自己房间。

    天色也不晚了，两人也准备洗洗睡了。

    忘记说了，因为一个人一个人洗澡有点浪费水，因此两人洗澡都是一起的。

    孔轻舞从一开始的鼻血狂喷，到现在的淡定沉稳可是足足花了一年的时间呀。

    洗完澡两人上床睡下了，第二天白粥和咸鸭蛋，吃完接着发传单。

    下午女仆咖啡厅，女仆咖啡厅虽然不好意思，但给的工作确实高。

    姐妹两加起来一个小时就赚27块钱呢，所以孔轻舞也放下了羞耻心，主人主人的那叫一个欢。

    不巧……几个肌肉大汉也有一颗宅男之心，喜欢萌萌的事物，女仆咖啡厅无疑是他们的最爱。

    于是孔轻舞的五个徒弟来到了此地，孔轻舞的脸色顿时就白了。

    叫不认识的人主人还好，可叫认识的人主人，那得多羞耻呀，而且自己还是他们的师父。

    孔轻舞绝望的躲到后厨，慌慌张张的拉着孔琴音道；“姐姐，完了，我完了。”

    孔琴音疑惑道；“怎么了？”

    孔轻舞带着哭腔道；“我……我的几个徒弟来了，怎么办？怎么办？我绝对不能被他们看见我这幅模样啊。”