
    吃完饭两人来到肯德基，可惜人已经够用了，孔琴音叹了口气；“这是一份抢手工作啊。”

    孔轻舞虽然想过，要不要学那些街头卖艺的，在大街上跳舞求打赏。

    可现在真正站在大街上，她却感到恐惧，完全不敢在行人面前跳舞。

    人在面临窘境时会爆发，家里穷为了赚钱似乎也能让人爆发。

    可是孔轻舞真的提不起勇气，从万众瞩目的天才舞蹈家，变成人见人厌的瘸子。

    面对观众的骂声，对孔轻舞的伤害真的很大。

    为什么会骂孔轻舞原因其实也很简单，年纪轻轻开好车住豪宅还有一个艺术家的荣誉头衔。

    那时观众只能羡慕，因为他确实有才华有资格，但孔轻舞变成瘸子后，为什么一个瘸子也能享受这些。

    于是观众就不满了，这是一种仇富心理在作祟，如果张婷秀有外貌的话恐怕就会收货爱心和心疼还有安慰了。

    可是没有如果，张婷秀前世就是一个靠才华的人，而不是靠颜值。

    当一个艺人失去了引以为豪的才华，又没有颜值来支撑，而且没办法在跳出优美的舞步是很难混下去的。

    孔琴音有带着妹妹去女仆咖啡厅道；“虽然很羞耻，但是我们别无选择。”

    孔轻舞瞪大了双眼差点就满地打滚了，哀求道；“我不要，我不要做这个工作，叫别人主人什么的，我才不要。”

    孔琴音道；“是你想多了，我们是去当厨师的。”

    孔轻舞松了口气；“原来是这样呀。”

    孔琴音点点头；“我以前就在这里当过厨师，和这里的老板也挺熟的。”

    里面的老板是个中年妇女，对待孔琴音这种身世可怜的少女真是百般照顾。

    后面是因为孔轻舞这位妹妹不擅长做饭，又是个傲娇不愿意喊别人主人。

    因此孔琴音也就放弃了这份工作，可现在，就想孔琴音说的，已经走投无路别无选择了。

    以前孔琴音一天的工作是这样，上午发传单，下午来女仆咖啡厅做厨师，晚上在去酒吧当洗碗工。

    一天下来也有一百五十块钱，看似很高，但孔轻舞还有房贷要交。

    总不能一直租房子住吧，那样很不划算的，因此孔琴音和房主商量吧那间小屋子买了下来。

    也就是一个砖瓦房而已，恐怕当初的造价也不过五万的样子。

    只是牵扯到了地皮，地皮可是很珍贵的，买下永久的显然不可能。

    于是孔琴音就和房东写了一张合同住到姐妹两进棺材为止，到时候房屋就还给他们。

    五十平方米，这样的房子也不算小了。

    两人住到进棺材起码得70年吧，70年的房子就贵了。

    虽然只是小房子但善谈的价格也是十五万元，约定三十年内还情。

    因此每次一有钱孔琴音就去还钱了，那样一来生活就紧迫了，能用的钱不多啊。

    姐妹两的抠门可谓是让人瞠目结舌，洗米用的水到时候可以浇花浇蔬菜。

    就算是洗澡也是踩着大木桶，水从上而下，洗完身体这些水也能拿来废物利用冲马桶什么的。

    孔轻舞家里虽然有吹风机，但头发从来只吹干一半，然后就等着自然干。

    洗衣间买不起，全靠手动洗衣服，手机只有姐姐有一个诺基亚，88块钱买的那种。

    香水化妆品这种奢侈品从来不用，衣服从来都是地摊货，有时候孔琴音都会直接去批发市场购买。

    洗发水是不用的，全靠肥皂，月经也是不用的，一个月都要有的固定花销，太浪费钱了，用布条缠绕上不就行了吗？

    忘记说了，厨房用的还是烟囱的那种，因为煤气太贵。

    还有姐妹两很喜欢穿丝袜，因为丝袜比裤子便宜，就算丝袜破了洞还可以穿行为艺术。

    天呐！老天爷呀，您对着两位可爱漂亮的少女到底做了什么，让她们的生活如此凄惨。

    每次剪头发姐妹两互相帮着剪，两人也当过里发学徒也不会剪的太难看。

    冬天两人抱在一起就不需要电热毯了，夏天窗子还有们都开着，就不需要电风扇了。

    偶尔奢侈的去购买水果，里面的果核两女可不舍得扔掉，种在地里过个十年八年的不就可以免费吃了吗？

    还有许多更抠门的小细节，就不一一细说了，说出来怕你们嫌弃她两穷。

    孔轻舞两人过着这样的生活其实已经很幸福了，孔轻舞两人就和黑户有什么区别？

    黑户没有自己的土地田地还有家人朋友，孔轻舞两人唯一比黑户好一点的就是她们有身份证，可以上学可以找工作。

    可还是没有土地和家，现在三人有住处了，但土地还是没有。

    两人是随便找了些公用的田地就开始种菜了，比如河岸边，又比如道路的两侧。

    其实这种行为也是不允许的，要不是村民觉得她们可怜，早就过来找麻烦了。

    孔琴音的父母生下他们的时候才14岁，早恋偷偷生下，两人自然不可能结婚。

    那时候孔轻舞两人也是没有身份证明的，没结婚生的孩子是没有身份证的。

    后面的还是因为孔琴音去求警察叔叔，才帮忙弄到两个身份证，黑户是可以申请身份证的。

    偷偷吧两人养了七年，其实在孔轻舞两岁的时候，这对小情侣就走到了尽头，分手了。

    女方贪慕虚荣找到了更好的恋人，而男方碍于良心偷偷抚养两个孩子。

    孔轻舞七岁那年，父亲终于是受不了这种压力，养两个孩子所在太费钱了。

    于是干脆扔在租的房子里面就不管了，因为男方花在两个孩子身上很多钱。

    又因为想起某个贱人，常常对孩子都是又打又骂，孔轻舞哭，孔琴音用她那娇小的身躯挡在妹妹前面。

    这是经常会发生的事情，终于恶魔走了抛弃了她们，后来还是房东看她们可怜。

    又吧孔琴音养到十二岁，正好读完小学，空余的时间姐妹两都会帮房东做家务。

    因此房东也很喜欢两人，不过毕竟没有血缘关系，孔琴音知道不能吧别人对自己的好当成理所当然。

    后来孔琴音退学去打工赚钱，总是有一些小地方也是收童工的，也没有警察会查因为是很小的地方工资很低。

    慢慢的孔轻舞的一切费用由姐姐承担，也买下了房东的那间小房子，变成了如今的这个模样。