
    厕所女生愤怒道；“说你黑店你还真是黑店，刚刚不是还一块钱的吗？”

    孔琴音淡淡道；“一张纸三块钱，要不然你用手指也可以呀，出来洗个手就行了，妹妹我们走。”

    女生哆哆嗦嗦道；“好……给……给我一张。”

    孔琴音吧手从空隙中伸进去道；“先给钱。”

    女生不满的掏出三个硬币放在孔琴音手中，担心到；“你不会拿了钱却不给我纸吧？”

    孔琴音也不回话，用行动证明，吧一张厚厚的传单递了过去。

    杀猪般的声音传来；“开什么玩笑，我都出三块钱买一张纸了，你却给我这种免费都没人要的东西，我要柔软的，餐巾纸也行。”

    孔琴音道；“餐巾纸五块钱一张，请问你要多少？”

    孔轻舞羞愧的捂住脸，退后几步，离姐姐远远的，生怕别人认为两人是一起的。

    孔轻舞口中碎碎念道；“我不认识你，我不认识你，这么抠门的家伙才不是我姐姐。”

    孔琴音淡淡的扫了孔轻舞一眼；“一碗饭一块钱。”

    孔轻舞惊讶的捂住小嘴，居然向自己的亲妹妹要钱？

    厕所中的女生愤恨道；“给我来一张。’

    此刻孔琴音劝说道；“我觉得吧，最好是三张哦，要不然擦不干净的。”

    恼羞成怒的声音传来；“要你管啊，老娘先用传单擦，然后在用餐巾纸擦行不行？”

    孔琴音点点头道；“当然可以，那么请给钱。”

    孔琴音接过五块钱一点不脸红的揣进兜里，又掏出餐巾纸递给女子。

    接着语气柔和道；“祝你愉快，期待下次的交易。”

    纸张到手女子愤怒道；“滚蛋，老娘一辈子也不想见到你。”

    孔琴音对着孔轻舞眨了眨眼道；“厉害不。”

    孔轻舞下意识竖起大拇指；“高，实在是高，这种办法我怎么就没想到呢？”

    孔轻舞兴奋极了，这种掌握他人命脉的感觉太棒了，想怎么勒索就怎么勒索。

    孔轻舞高兴道；“接下来我去男厕所试一试。”

    孔琴音愤怒的拉着孔轻舞道；“你想当女流氓啊！”

    孔轻舞总算想起自己是女生了，落寞的低着头，可惜不能勒索人了。

    接着孔轻舞又期待道；“姐姐，接下来呢？还有什么好地方吗？”

    孔琴音宠溺的拍了拍孔轻舞的脑袋道；“哪又那么多好地方啊，我们这种趁火打劫的勾当也得少干，要被人揍的。”

    孔琴音叹了口气道；“有一次厕所里面的人脾气很暴躁，一直和我吵，最后我吧价格提到了十块钱一张。

    出来后就嚷嚷着要奏我，要不是她看我长的漂亮，下不去手，你姐姐我就要被揍了，不过最后还是问候了我的母亲。”

    孔琴音不屑道；“哼，抛下两个女儿不管不顾的母亲，要怎么问候就怎么问候，就算全世界的人都去问候我的母亲也随便。”

    孔轻舞低着头叹了口气，看来姐姐大人对母亲的怨恨很重啊。

    也是毕竟那位母亲毁了孔琴音的童年，接着孔轻舞打了个哆嗦，果然这种损人不利己的事情不能干啊。

    孔琴音从孔轻舞手中接过一半的传单道；“接着去发吧，加油哦。”

    走出厕所来到一家超市门口，孔琴音看着人来人往的人群，有了主意。

    高兴道；“轻舞，吧传单给我，你去跳舞，我来发。”

    孔轻舞看着来来往往的行人弱弱道；“我……我不敢。”

    孔轻舞以前是一个很自信的人，很自信很高傲，就算外貌普通可她有着天才般的舞技。

    上过大舞台得过金奖，可后来呢，自己出车祸腿缺了，事业顿时跌落谷底。

    每次上台跳舞听到最多的就是；“嘘嘘嘘，瘸子还跳舞啊，滚回家坐轮椅吧！”

    没有人知道孔轻舞在夜半无人时，流过多少次眼泪。

    现在的孔轻舞还没从那种天才变废物的打击中缓过来，缺乏自信心也害怕再次受到伤害。

    此刻的孔轻舞就仿佛一只刺猬，吧自己伪装起来，不靠近陌生人。

    也不轻易在别人面前展露自己的优美舞姿，害怕被骂，害怕受伤。

    这样的孔轻舞又怎么会在大街上跳舞，孔轻舞摇着头躲在姐姐背后弱弱道；“姐姐别这样，我……我不想跳。”

    看着妹妹样子的受伤惶恐，孔琴音也不知道是怎么回事，明明在自己面前跳的那么好。

    孔琴音叹了口气道；“好……好吧。”

    老老实实的吧传单发完已经过了中午吃饭的点了，孔琴音厚着脸皮跑去发传单的地方领了一份盒饭。

    在这里有两种工作，一种是一天到晚发传单，这样的人是有盒饭领的。

    而孔轻舞两人是后者，一天就发一叠35块钱，不包饭的。

    可美少女前来要饭，厨房掌柜好意思不给么，你想一辈子单身吃狗粮么？

    孔琴音还挺喜欢这样占占小便宜的，孔轻舞也习惯了姐姐的这种个性。

    两人就和其他街边乞丐一样，坐在楼梯台阶快乐的吃这盒饭。

    孔轻舞开心道；“姐姐你看，里面有肉耶，还有菜居然还有一个卤蛋，哈哈……赚了赚了！”

    孔琴音无语道；“妹妹，你能不要那么丢人不？”

    孔轻舞吐吐舌头道；“没办法，就是高兴！”

    看着孔轻舞开心的笑容，孔琴音笑的很苦涩，低着头埋头吃饭。

    孔轻舞高兴自然不是因为菜色，而是因为有姐姐在。

    孔轻舞前世是个很有钱的孤儿，在怎么说也是一流的舞蹈家，有钱是肯定的。

    可却没有享受过亲情，现在有了一个真心爱自己的姐姐，孔轻舞每天都过的很高兴。

    吃好饭之后两人准备去肯德基当收银员，这里是小时工，按一小时10块钱的价钱计算。

    只是这份工作很抢手，早上孔琴音第一个选择不是发传单，而是来肯德基。

    可惜这里的员工已经满了，无奈着下退而求其次去发传单。

    其实孔琴音真正看中的还是免费盒饭，而不是35块钱的工资。

    这份免费盒饭价值10块钱一定是有的，为了吃份好的孔琴音也是拼了。

    而肯德基的小时工是不包吃的，还得自己掏钱，可在都市里物价太贵了。

    去吃完拉面最便宜的也要十块钱，而且还没什么营养。

    而现在的这份盒饭，有肉有菜还有一颗卤蛋，美妙极了。

    孔轻舞吧卤蛋夹到孔琴音碗里道；“姐姐，这个你吃，我不喜欢吃卤蛋。”

    孔琴音苦笑，明明刚刚还那么高兴的喊卤蛋来着，孔琴音很感动，也没有拒绝妹妹的好意。