
    晚上五点一切都已经弄好了，墙壁上的油漆是快干油漆，然后马上贴上漂亮的墙贴。

    屋子里面的水泥灰尘也用水和抹布洗掉了，家具早就送了过来，三十多人一起，吧家具一个一个搬了进去。

    五辆大卡车啊，电脑网络，洗澡的热水冷水还有电线等等复杂的东西也全部装好了，也就是说这个别墅现在就可以使用了。

    这些东西一共才花了二十万而已，毕竟有大伟这个大土豪在，全给批发价。

    让大伟白送也不是不可以，只是孔轻舞是不愿意的，白拿别人东西孔轻舞还是做不出来的。

    屋子弄出来后姐姐大人还在上班，孔轻舞就和大伟等人去了一家餐厅，请员工们吃饭，花了三万块钱。

    而孔轻舞直接就回家了带了点酒店里面的菜肴，等待与姐姐大人一起吃。

    七点时孔琴音下班，她也知道昨天伤害了妹妹幼小的心灵，于是买了烤鸭和鸡翅雪碧当做补偿。

    当回到家看到三层楼高的别墅，“啪……”刚刚买回来的东西全部掉落在地上。

    孔琴音呆呆的看着别墅，仿佛被玩坏了一样，【奇怪，自己家就住在这里的呀。】

    孔琴音感觉自己穿越了，就向小说里面的主角一样，穿越到另一个世界。

    因为一栋别墅怎么可能在一天之内完工，具体其实只用了半天。

    而且自己家里穷的很，又怎么可能盖的起，所以孔琴音唯一想到的就是别墅换了主人。

    此刻孔琴音心里空落落的，自己住了好几年的家呀。

    突然之间孔琴音想起了自己妹妹，流着泪提着袋子就冲了进去；“小舞，小舞……你人呢？”

    当看见孔轻舞笑嘻嘻的坐在一张豪华的桌子上面，穿着一套华丽的群子，大伟友情赠送。

    孔琴音顿时就懵逼了，哆哆嗦嗦都有些不敢认人了。

    孔琴音试探性道；“轻舞？”

    孔琴音笑嘻嘻道；“姐姐大人，回来啦？怎么样别墅很棒吧！”

    等确认了眼前优雅的少女确实是自己妹妹时，孔琴音气不打一处来。

    扔下手中的烤鸭和雪碧，冲上前对着妹妹的脸蛋就撕扯了起来，用力拉着孔轻舞的腮帮子。

    孔轻舞泪汪汪道；“姐姐，不要……姐姐住手。”

    孔琴音恶狠狠道；“这个是怎么回事？怎么回事啊，为什么我上班回来就变成这样了？”

    孔轻舞弱弱道；“我……我叫人盖的。”

    孔琴音气愤道；“钱呢？你哪里来的钱啊！”

    孔轻舞委屈的低着头；“我又收了一个土豪徒弟，一次性给我五十万，我用二十万左右盖了这栋别墅。”

    孔琴音；“别墅怎么可能一天就盖好啊。”

    孔轻舞弱弱道；“是大伟帮忙的拉，他人脉广，什么东西就可以给我马上弄过来，四十多个人一起盖房子所以才这么快的。”

    孔琴音气呼呼道；“有钱了啊？翅膀硬了哈，那么会享受，那么会用钱？居然不跟我说一声就盖房子了啊！”

    说完孔琴音就掀开孔轻舞的群子“啪啪啪……”的打屁股了起来。

    虽然屁股肉多被打几下也不疼，可是羞耻啊，好羞耻啊，孔轻舞脸都红的跟猴屁股似得，臊的没脸见人了。

    挣扎道；“姐姐，你住手，姐姐别这样，呜呜呜……别这样啊，放手啊，放开我！”

    无奈比起孔轻舞，孔琴音的力气却是很大，孔轻舞被孔琴音惯得从来不干体力活，力气小的跟小屁孩似得。

    被孔琴音抓住就逃不掉了，最后孔轻舞放弃了挣扎，呜呜呜的抽泣，流眼泪。

    打完屁股后，孔轻舞委屈道；“最讨厌姐姐啦！”

    蹬蹬蹬的上楼躺在大床上，吧头埋进被子里面，就不出来了。

    孔琴音现在还生气呢，恐怕任何一个家长换在孔琴音的位置上都会很生气吧。

    就算是孔轻舞自己赚的钱，趁着自己去上班不在家，居然敢吧家拆了从新盖房子。

    这回孔琴音是吧孔轻舞得罪狠了，孔轻舞现在怎么说也是19岁的大姑娘了。

    被姐姐掀开群子打屁股，羞耻心暂且不说，可是耻辱啊。

    身为前世25岁的男人，被一个女人掀开群子打屁股，关键是自己完全无法反抗力气太小了。

    太耻辱了，这是孔轻舞这辈子不对两辈子受过最大的耻辱了。

    所以孔轻舞决定一个星期不搭理孔琴音了，“哼……”

    孔琴音难道就不生气了？想起昨天都没洗澡，现在身体黏糊糊的不舒服。

    于是就去新的浴室洗了一下，这感觉太棒了，毕竟是最高级的浴室。

    还有沐浴乳，洗发水什么的太好用了，洗完澡后整个人都香喷喷的了。

    这让孔琴音的心情好了不少，原来这就是妹妹想要的生活么？

    确实啊，以前的自己太抠门了，洗发水都不买，只能用肥皂。

    因为刚刚两人吵架了，孔琴音也不好意思躺床上和孔轻舞一起睡觉。

    而是坐在沙发上沉思了，想来想去，还是有些郁闷。

    孔轻舞若是好好的跟自己谈谈自己又不是不准盖房子，可却瞒着自己偷偷的盖，这是让孔琴音生气的原因。

    这一夜孔琴音就在沙发上睡了一夜，最终傲娇的孔轻舞还是担心姐姐。

    跑出来盖了一条毛毯在孔琴音身上，孔琴音嘴角微微一笑。

    到了早上五点左右，孔轻舞有溜溜达达的跑了出来，收走毛毯。

    孔琴音还能说什么？真是死要面子活受罪，要知道孔轻舞平时可是最爱睡懒觉的。

    吃饭的时候，见到姐姐的第一句话就是；“哼……”

    明明早饭都已经给孔轻舞准备好了，可傲娇的孔轻舞就是不吃，非要自己下厨做一顿。

    结果难吃的自己都不愿意吃，最后还是泡了一杯泡面。

    孔琴音苦笑，这样的妹妹虽然很可爱，但也让人头痛啊，死傲娇。

    孔琴音道；“我去上班了，你呢？”

    孔轻舞；“哼……”

    孔琴音毕竟是姐姐，主动道歉道；“好吧！昨天的事情是我不对，不应该打你屁股。”

    孔轻舞；“哼……”

    孔琴音；“你要怎么样才肯多说几个字？”

    ps感谢，rainyday，羡慕嫉妒恨你，还有听见寂寞蔓延的打赏，我会努力写好这本书的。o(n_n)o~