
    孔轻舞委屈的撇了撇嘴；“我要一个星期不理你。”

    孔琴音叹了口气跑去上班了，孔轻舞气呼呼的跺了跺小脚；“笨蛋，在多道歉几句没准我就……我就原谅你了。”

    【不过……既然你去上班了，就等着我一个星期不理你吧，说到做到。】孔轻舞气呼呼的想到。

    很快孔轻舞意识到；【第二名怎么办？自己带个面具去比赛拿个第一名是一定的，可是第二名的姐姐该怎么办？

    要自己主动和她认输，这绝对不可能，算了等以后在说吧，如果姐姐主动向自己低头，自己故作矜持一下然后答应好了。

    等等这样就原谅她是不是太轻松了？万一以后继续打自己屁股怎么办？这可是极大的羞辱啊。

    万一自己以后做了更让姐姐生气的事情，会不会吧自己小裤裤也给扒下来，就这样赤.裸裸的打屁股？】

    孔轻舞越想越是脸色苍白，就算教训人，也不该用这种羞辱的方式啊！

    孔轻舞现在有空，而且吧屋子从新装修好了，便打了个电话吧胡琬这位女徒弟叫了过来。

    这样一来也不用丢人了，多么豪华气派的别墅啊，虽然占地面积才五十平方米有些少。

    不过里面的装修气派啊，住的很舒服就行，一室一厅一卫，挤出点空间弄个厨房然后就没了。

    不过幸好还有二楼，卧室卫生间，书房都是在二楼，厨房客厅杂物间在一楼。

    刚吧电话打出去，十分钟不到胡琬就上门了，孔轻舞惊愕的打开门；“这么快?”

    孔轻舞笑嘻嘻道；“师傅的召唤徒儿不敢不从。”

    胡琬是开着车来的，这样的大小姐自然得有个沉默寡言的美女司机。

    孔轻舞眼前一亮，这种沉默寡言的御姐就是她喜欢的类型。

    孔轻舞热情的邀请御姐司机进屋坐，美女司机拒绝道；“我在车上就行。”

    孔轻舞无奈随后拉着胡琬上楼去了书房，这里自然是没有书的。

    只放了台电脑而已，孔轻舞摆出严师的架势道；“来，跟着我的步伐做。

    先是手势，在空中画个半圆，手心优雅的向上在向下，就仿佛一只翩翩起舞的蝴蝶。

    然后是脚步，内八字，外八字，然后交叉配合着手势，在吧腿收回来。”

    胡琬带着哭腔道；“太……太复杂了，我……我不会，你……你说慢点……动作也在慢点。”

    孔轻舞无语，都已经做了很慢了，孔轻舞又放慢脚步做了一遍。

    胡琬泪汪汪道；“师傅……我……我记不住。”

    孔轻舞越发无语了，淡淡道；“你不是说你学过舞蹈吗？而且还花了两百万，跳给我看看！”

    这是某位女性舞蹈家独创舞蹈，华丽的转圈转圈，然后**抬起收下，好看是挺好看，不怕走光么？

    反正孔轻舞已经无耻的蹲坐在地上，抬头观看胡琬跳舞。

    胡琬是穿着群子和白丝，看的清清楚楚，好兴奋……好兴奋……，可惜并没什么卵用。

    孔轻舞问道；“那么你的老师是怎么教会你跳这支舞的？”

    胡琬低着头怯生生道；“抓着我的腿，摆出划一圈的动作，让我记住，就这样一个一个动作摆过去。”

    孔轻舞一听就兴奋了起来，这……这岂不是说自己可以亵玩她的玉腿？

    胡琬的腿型还是很好看的，孔轻舞笑眯眯道；“放心，师傅我，一个……一个慢慢教你。”

    于是孔轻舞蹲下身帮胡琬摆出各种动作，近距离观看这对玉腿和美足。

    若海绵体还存在分分钟变的坚硬如铁，孔轻舞叹了口气**在前自己就是没办法雄起啊。

    幸好帮胡琬摆出动作后，她的身体很快就记住了这些动作，摆在什么角度就仿佛计算机一样。

    第二遍就能跳的准确无误，胡琬确实有这方面的天赋，就是理解能力和记忆力不怎么样。

    教了两个小时孔轻舞也累了，笑着道；“跳这个舞，最好是穿上短裤黑丝还有高跟鞋。”

    胡琬低头看了看自己的小皮鞋，又看了看孔轻舞的拖鞋，笑着道；“师傅，我们去买高跟鞋吧！”

    孔轻舞愣了愣干笑道；“不用……不用，你明天穿着高跟鞋来就可以了。”

    胡琬是一个说道就做的人，才不管这些，抱着师傅的胳膊就这样吧孔轻舞拉下楼了。

    上车后胡琬对着美女司机道；“去我们家的鞋店。”

    十分钟后两人出现在一个高档的鞋店，孔轻舞呆萌呆萌的被胡琬拉了进去。

    胡琬霸气的一挥小手道；“师傅，你随便挑，这当做徒儿给师傅的见面礼吧，等一下还要去购买衣服。”

    胡琬随便看了两眼，挑选了几件最好看的高跟鞋，递给孔轻舞道；“你穿上试一试。”

    孔轻舞慌慌张张的连连摆手；“不……高……高跟鞋我……我穿不来的。”

    胡琬强硬的吧孔轻舞按下，蹲下身帮孔轻舞吧鞋换上。

    完美比例的玉腿配合上黑丝，在穿上高跟鞋，吧足背的优美曲线体现的淋漓尽致。

    还有晶莹饱满的修长玉趾，性感的脚踝，真是好看的不得了。

    孔轻舞羞涩脸红道；“好……好看吗？”

    胡琬喜滋滋道；“当然好看了，好想被践踏哦！”

    孔轻舞表情囧囧的；“不要说一些让人害羞的话好吗？”

    这时一名服务员走来，开口问道；“两位小姐，有什么需要帮助的吗？”

    不愧是名牌店的服务员，长相甜美，穿上制服在戴个眼镜，制服诱惑啊！

    胡琬叉着腰道；“帮我们的女王大人脱下高跟鞋，麻烦你了！”

    原本这种欠揍的话服务员是可以不予理会的，可谁让胡琬是老板的宝贝女儿呢！

    孔轻舞听到后面红耳赤，一跺脚娇叱道；“你……你胡……胡说什么呢？”

    孔轻舞红着脸低着头长发挡住她的俏脸，服务员虽然是一位美女，但也被提取了兴趣。

    配合的上前两步，蹲下身笑着道；“女王大人，吧您高贵的玉足放在我大腿上吧！”

    孔轻舞越发害羞了；“走……走开啦，我……我不要，我……我不要这种特……特殊服务。”