
    咖啡这种东西磨好的就有，很快孔轻舞就送了上去又是甜美治愈的笑容；“主人请慢用。”

    刚想多看两眼美丽女仆，可是屁股又是凉爽至极，感觉就像是五根刺扎在菊花上一样。

    红发男子揉着屁股，干巴巴道；“你说，我们是不是应该去医院检查一下比较好？”

    黄发男子；“确实啊，屁股好难受，如芒在背，背脊发凉啊。”

    两人不经意间撇过头看见了五个基佬，只见五人拉下眼皮吐吐舌头“略略略~~~”

    红发男子愤怒的站起身想揍人，可却被黄发按下了低声道；“他们人多，而且看看这个变态的肌肉。”

    五分钟后，红发男子痞里痞气的吧孔轻舞叫了过来，淡淡道；“呦呦呦，你看看着是什么？

    这咖啡是你泡的吧，为什么我咖啡里面会发现一根针呢？你说这事儿该怎么办呢？”

    孔轻舞皱了皱眉，她很确定，咖啡中绝对不可能出现绣花针。

    可自己是员工，虽然生气又能怎么办呢？孔轻舞为难的看着红发男子道。

    菊爽的感觉越来越强烈，红发男子不由自主的摸了摸屁股，感觉好不舒服。

    不过讹人还得继续，红发男子凶狠道；“要不是我发现的早，这根针刺进我肚子里面会发生什么事你知道吗？

    你差点儿吧我给害死，叫你们老板出来，这件事可不能就这么算了。”

    孔轻舞为难道；“不……不要叫老板了吧！”

    叫了老板孔轻舞分分钟被炒鱿鱼啊，因此孔轻舞自然不愿意闹到老板娘那边去。

    其他客人虽然有心想说点什么，毕竟欺负一个可爱的小女仆实在是太不像话了。

    可又看了看两人痞里痞气的样子，就怕给自己惹上什么麻烦。

    抱着事不关己高高挂起的态度，安静的观看事态的发展。

    虽然其他客人不想惹麻烦，但不代表他们就不敢骂人了。

    “喂小杂毛，滚一边去，我看是你自己放的针吧，现在却想讹人了，这种老掉牙的东西就别拿出来用了好吗？。”一名客人站起来道。

    其他的客人附喝道；“就是！就是！臭不要脸。”

    红发男子凶狠的拿出一把匕首道；“闭嘴，都他妈闭嘴。”

    见红发男子凶器都掏了出来，客人们顿时就怂了。

    忽然之间红发男子感觉自己被阴影所笼罩，红发好奇的转过身看了一眼。

    只见五个肌肉男凶狠的盯着自己，虽然李涵，戚阳，丁城三人不是锻炼肌肉的。

    但三人身上哆哆嗦嗦还是有着彪悍的二头肌的，脱下衣服后有没有胸肌就不一定了。

    红发男子瞪大双眼，一时间害怕的匕首都掉落在了地上，哆哆嗦嗦道；“你……你们想……想干什么？”

    大伟冷冷道；“我看见是你放进去的，怎么？你有特殊的癖好么？”

    不得不说五个肌肉男站在一起气势惊人，实在是太可怕了，红发男子哆哆嗦嗦道；“对……我就喜欢这样喝，刺激。

    呵呵，五位大哥，有……有什么事吗？”

    李涵道；“这样啊……”

    说着李涵就拿出一把老虎钳，拿起绣花针吧针尖去掉，淡淡道；“好了，吧这个吃下去。”

    红发男子惊恐道；“开……开什么玩笑，你要我吃这个？”

    大伟的肌肉是最爆发的，大伟的手臂都要抵得上孔轻舞两条腿了。

    大伟上前几步冷冷道；“怎么，不愿意啊。”

    说着大伟还秀了秀自己的肌肉，握住咖啡杯直接给捏碎了，并且吧玻璃碎片撒在红发男子头上。

    普通的小女生，恐怕直接就担心的上前阻止了，可孔轻舞却饶有兴致的在一旁冷眼旁观。

    红发男子的裤子顿时就湿了，惊恐道；“不……不要……我……我不吃。”

    大伟也毫不客气一拳就挥了上去，直接吧他打的撞到墙上，牙齿顿时就掉了好几颗。

    另外一个黄发男子，大伟也不客气，照样一拳打了上去。

    打架了，而且如此暴力，不过女仆咖啡厅客人都是男人，也没什么害怕的，在一旁看着。

    见有人要拿出手机，宏伟冷冷道；“吧手机收起来，拿出手机的小心被我砸了。”

    虽然被宏伟呵斥，但其他客人也明白，这种东西确实不能被人拍摄。

    看着霸气的五个肌肉男，观众热血沸腾，从未想过一个女仆背后竟有如此靠山。

    大伟再次拿出绣花针道；“来，你不是要刺激么？吧这个吃下去多么刺激呀，说不定一不小心就死翘翘了呢！”

    红发男子自然是不愿意的，就算被揍又如何？被揍又不会死人，可吃这个就不一定了。

    这时孔轻舞也得站出来劝说了；“吧他们带出去，你们想干嘛干嘛，别在店里，打扰了其他客人。”

    大伟转眼就一脸憨厚的笑容；“好的，师傅。”

    说着五人吧座位整理好，吧水擦干净，不带一丝灰尘的走了出去。

    两个可怜虫被抗在肩膀上，孔轻舞又带上甜美微笑道；“主人们，这只是武术交流，放心接着吃饭。”

    说实话有了刚刚的一幕谁还有兴趣吃饭啊，一半的人选择结账离开。

    孔轻舞恭恭敬敬的站在门口欢送；“主人慢走，主人慢走……主人慢走。”

    半个小时后，大伟几人又走了回来，孔轻舞问道；“你们吧他们怎么样了？”

    宏伟笑着道；“也没怎么样，就是吧他两教训了一顿，可惜死活不肯吧绣花针吃下去，明明都已经吧针尖给去掉了。”

    孔轻舞满头黑线，会吃才有鬼吧！

    在某个垃圾桶，两个非主流少年，屁股里面塞了根黄瓜上半身被塞进垃圾桶，下半身就这样暴露在光天化日之下。

    路过的少女纷纷害羞的捂住脸蛋，偶尔却好奇的分开手指看了一眼，原来还可以这么玩？

    不管怎么样五人还是帮了孔轻舞大忙，孔轻舞给五人泡了杯玫瑰绿茶道；“我请你们喝。”

    绿茶完全是不值钱的，而且抠门的孔轻舞只放了一朵干玫瑰而已。

    不过毕竟是咖啡厅的东西，味道肯定是不错的，香气扑鼻。

    五人憨厚笑笑，高兴道；“师傅赏赐的茶，自然得喝，就算我们先前已经喝了五杯咖啡也要喝。”

    孔轻舞道；“咖啡这种东西对身体不好，以后少喝，多喝绿茶。”

    五人越发憨厚了，腼腆的点点头；“好的，师傅。”