
    如果是前世孔轻舞很有钱的时候，遇到这几个热爱舞蹈的年轻人，他同样也会教而且不收钱。

    前期的收钱也只是因为家里穷罢了，现在家里存款还有30多万呢，孔轻舞已经不缺钱了。

    因此也没必要在跟徒弟收学费了，听到徒弟们的话，孔轻舞大声回话道；“好啊！”

    【不过第一名的奖金，就要被你们的师傅大人拿下了，嘿嘿……】孔轻舞腹黑的想到。

    孔轻舞是被胡琬开车送回家的，随后也没跟孔轻舞进屋坐坐已经很晚了，胡琬也回去了。

    回到家姐姐已经下班做了一大桌美食等待了，搬着一张脸看着孔轻舞道；“又去什么地方了？这么晚才回来。”

    孔轻舞慌慌张张的刚想解释什么，可想起自己跟姐姐还是吵架冷战的状态，于是撇过头；“哼……”

    孔琴音刚想生气，真是吧自己上次说的话当耳旁风了，晚上不要出去，女孩子一个人在外危险。

    不过看了看孔轻舞孔琴音还是叹了口气道；“你想这样到什么时候？快来吃饭。”

    孔轻舞；“哼……”随后孔轻舞溜溜达达的来到厨房，泡了杯泡面，狼吞虎咽了起来。

    孔琴音叹了口气吃起了准备向妹妹道歉而做的美食，这次都奢侈的买上了海鲜啊。

    既然没办法和妹妹沟通那么就自己吃吧，孔轻舞【哼，姐姐太过分了，居然自己吃，也不叫我。

    明明你只要服软一下我就能喜滋滋的跑过去吃了，呜呜呜……好过分，海鲜啊居然还有鲍鱼？】

    很明显虽然孔轻舞内心早已原谅了孔琴音，可是傲娇的人宁可饿肚子也不服输。

    孔琴音淡淡道；“你真的不来吃吗？如果你不吃的话那正好，你的那份鲍鱼我也就不客气了。”

    说着孔琴音半点不含糊，直接伸手向孔琴音的鲍鱼抓去（怎么感觉有些邪恶？是我想多了么！）

    孔轻舞怒吼道；“姐姐……你不要太过分哦，那是我的，我的啊！我长这么大还从未吃过鲍鱼呢（这一世没吃过。）”

    可是……已经晚了，孔琴音似乎不是想用这个办法勾引孔轻舞说话，而是孔琴音她自己真的想吃两份。

    当孔轻舞慌慌张张的捧着泡面跑出来的时候，孔琴音已经吧鲍鱼含在嘴巴里了。

    孔轻舞的愤怒值在燃烧，一下子就达到了顶点，泪汪汪道；“好过分……姐姐，我的鲍鱼啊！还我鲍鱼！”

    说着孔轻舞就一口咬了上去，和孔琴音各自咬住一头就拉扯了起来，终究还是孔琴音力气大。

    最后……鲍鱼全进了孔琴音的肚子，孔轻舞只咬下一小块，摔倒在地，顿时眼眶湿润了。

    心中的委屈简直就向是被主人抛弃的小狗，孔轻舞一边平常着口中鲍鱼的鲜美咀嚼着，一边又在大哭；“呜呜呜……我一辈子也不想跟你说话了……”

    这个样子的妹妹实在是太可爱了，孔轻舞在抽泣哽咽，没想到孔琴音不但不认错，反而若无其事的走入厨房。

    孔轻舞哭的跟加伤心了，对于一个吃货而言，好不容易家里有了海鲜，却……却吃不到。

    上次孔轻舞情那些帮自己盖房子的人吃饭，一共40多人花去三万，里面也没点太昂贵的菜。

    因为人多才花去三万的其他就是喝啤酒，像鲍鱼这种比较贵的东西，孔轻舞才不舍得点呢。

    孔琴音去厨房端出来一盆鲍鱼道；“你看，还有五个鲍鱼，要吃吗？”

    孔轻舞瞪大了双眼，破涕为笑道；“哼……”

    因为刚刚还在大哭，现在却开心的笑了，这让傲娇的孔轻舞觉得很没面子。

    于是板着脸，接过盘子气呼呼道；“都是我的……”

    孔琴音；“好……好，慢慢吃。”

    吃完后孔琴音邀请道；“一起洗澡吗？”

    孔轻舞先是冷哼一声，随后就同意了，这也表示姐妹两终于和好了。

    在浴室中孔轻舞提出一个很过分的要求；“你答应我一件事，我就原谅你了。”

    孔琴音笑着道；“说吧！”

    孔轻舞；“让我抓抓，你的胸，而且你不准反抗，绝对不准吧我压在墙上然后那啥这啥。”

    孔琴音犹豫了片刻；“好吧！”

    孔轻舞心中大喜，孔轻舞当然不是出于色气的目的，女生的身体她早已习惯了，自己就有胸。

    可是自己终于变成攻了啊，不在是弱受，这是多么值得高兴的事情啊。

    以后自己就要脱离弱受这个词语了，变成威武霸气的攻，嘎嘎嘎……

    于是孔轻舞老实不客气的抓了上去，捏了捏，观察孔琴音的表情。

    孔琴音除了身体震了震以外（突然被袭胸的自然反应），还有脸色有些红就没什么太大的反应了。

    孔轻舞得意了起来；“快……叫我女王大人，嘎嘎……”

    孔琴音犹豫了片刻，平淡道；“女王大人。”

    孔轻舞越发得意了；“叫爸爸，叫爷爷，叫主人。”

    孔琴音愤怒道；“你别太过分了，明明就是个m弱受。”

    说完孔琴音就吧孔轻舞压倒在墙上壁咚，怒道；“我是你的什么？”

    孔轻舞害怕道；“姐姐，说好的，不……不准反抗的。”

    孔琴音在问；“快说，我是你的什么？”

    孔轻舞哆哆嗦嗦道；“我……我们说好的……说好的啊，你明明答应我不准反抗的。”

    孔琴音眯起眼睛；“不说是吗？”

    孔轻舞慌慌张张道；“你……你是我的姐姐大人。”

    孔琴音；“还有呢？”

    孔轻舞压抑着羞耻，片刻后求饶道；“不……不要，我不玩了，我想正常的洗澡，不玩这种游戏了。”

    片刻后可怜的少女也不知道经历了什么，可怜兮兮的围着浴巾，躺在床上抹眼泪。

    【自己以后找老婆，一定要找个比自己力气小的，要不然没法反抗呀。】孔轻舞哀怨的想道。

    孔轻舞叹了口气，以后打死都不跟姐姐玩这种s和m的游戏了，反正s不是自己玩起来也没劲。

    孔轻舞拿起早就买回来的木头雕刻了起来，比赛就要开始了要给自己做个面具了，就用v字仇杀队里面的面具吧。