
    漂亮妹子被气走了，孔轻舞自然过意不去，上前道；“不好意思啊，他们都是我徒弟，吧你吓着的话我替他们向你道歉。”

    漂亮妹子胡琬冷冷道；“你不需要道歉，他们让我看清一个人的真面目。”

    胡琬自然是有生气的理由，那个男的追求她，只是胡琬从来没答应过。

    危机时刻却说自己是他女朋友，摇尾乞怜的求放过，真是恶心死了。

    因为四人都是喜欢跳舞的人，今天也是被男子死缠烂打的烦了才过来一起听听音乐讨论讨论舞蹈。

    胡琬警惕的看着孔轻舞淡淡道；“你是他们的师父？你教他们的都是什么啊，上来就吐舌头挑衅。”

    孔轻舞尴尬道；“是街舞啦，挑衅是斗舞的规则，就是找人pk舞蹈。”

    两人旁若无人的聊了起来，五个肌肉男胖揍臭不要脸男子，这个肮脏的画面两人直接就给无视了。

    胡琬饶有兴趣道；“可以跳给我看看吗？”

    孔轻舞犹豫了片刻，吧胡琬拉到一个没人的地方道；“在这里跳给你看吧！”

    胡琬疑惑道；“为什么要在这里？”

    孔轻舞不好意思道；“我不敢在人多的地方跳舞。”

    胡琬了解的点点头鼓励道；“跳吧。”

    在美女面前，孔轻舞自然就不能跳男子气十足的鬼步舞了，而是挑起了优雅的蝴蝶步。

    蝴蝶步在配合上孔轻舞的黑丝大长腿，身为美女的胡琬都看呆了，这腿……好漂亮。

    蝴蝶舞步其实就是alishuffle（阿里滑步），阿里滑步以潇洒飘逸的侧滑和倒滑为主。

    以他的身高和臂展，灵活的躯干，再以行云流水般的滑步为基础，加上移动中出其不意闪电般的左刺拳等等，令速度稍慢的对手相形见绌。

    敏捷和巧妙的移动可以说是拳击中最重要的也是极具欣赏性的。

    阿里的“蝴蝶舞步”给人以表演的感觉，凸显了他的技战术水平，迷惑、挑逗、压抑对手，寻找破绽，也体现了他不拘一格的性格，这给拳击运动平添了几分艺术品位和英雄主义色彩。

    胡琬小心肝不由自主的跳动了起来，如果自己是男人，恐怕会忍不住吧眼前的少女给……

    孔轻舞这位舞蹈家，自然不可能直接跳舞蝶步，那样太单调，也配合上手臂动作手指动作还有加入了舞蹈进去。

    跳起来时吧妩媚，优雅，淑女，高贵的气质展露无余，也难怪胡琬会看呆了。（参考极乐净土mmd。）

    跳舞时的孔轻舞，优雅，高贵，自信，吧舞王的气质表现的淋漓尽致。

    跳完后孔轻舞看向胡琬，只见胡琬满眼小星星，陶醉的捧着脸蛋。

    孔轻舞伸出玉手在胡琬眼前晃了晃道；“喂喂，怎么了吗？”

    胡琬激动的抓着孔轻舞的小手道；“我给你五十万，可……可以教我吗？”

    孔轻舞一下子被这个数字砸的头昏脑涨，呆愣愣的站着一脸的痴呆。

    胡琬不好意思道；“我也知道这个价钱太低，我爸爸以前送我去一个舞蹈家手下学舞，花了两百万才学到一支舞。

    我……我也只能拿出这么多了，您的舞蹈绝对不止两百万。”

    孔轻舞总算是反应过来了，故作高傲的扬起下巴；“看……看在钱……看在你天赋绝伦，是百年难得一见的天才份上，你这个徒弟我……我收下了。”

    胡琬高兴道；“谢谢师傅，您等等，我打个电话让管家吧我零花钱送来，哎，一个月才十万的零花钱太少了点儿，五十万还是我存了一年的呢。”

    噗呲孔轻舞喷出一口鲜血，最后又被孔轻舞硬生生的吞了下去，一个月十万的零花钱。

    孔轻舞哆哆嗦嗦问道；“你……你家里是做什么的啊？”

    胡琬笑嘻嘻道；“名牌服装哦，回头我送师父几件当做见面礼。”

    孔轻舞摆摆手道；“不……不用了，我……我穿不起。”

    胡琬笑着道；“没事的啦，其实就和普通衣服一样，贵的只是一个标签罢了。”

    “一件普通质量好点的衣服，本来卖三百，贴上我们的标签一下子就能买出三千块钱，嘻嘻……”胡琬得意洋洋道。

    可喜的是这个世界没有盗版，对盗版打击的态度极为严厉，因此就向胡琬说的，质量被认可的衣服贴上他们的标签就能卖出高价。

    如果胡琬刚刚不是认了自己做师父，那么孔轻舞就要跪地膜拜了【土豪我们做朋友吧！】

    虽然大伟才是真正的超级大土豪，他们家可是做烟草的，不过膜拜一个男人孔轻舞可没兴趣。

    胡琬不好意思道；“师父，您……您可以住我家吗？手把手交我，我比较笨记不住的。”

    孔轻舞可不愿意住在土豪家里，压力山大啊，摆摆手道；“我录制个视频给你吧。”

    胡琬羞涩道；“视……视频什么的，我……我看不懂。”

    “如果师父为难的话，我住在师父家里也是可以的。”胡琬善解人意道。

    孔轻舞又怎么可能愿意胡琬住在自己家？自己家穷成什么样没见过的人不知道。

    这样家徒四壁的屋子被徒弟看见，可真要丢死人的。

    而且大小姐奢侈惯了，完全不懂自己家的规矩。

    吹头发只能吹干一半，洗发水不准用太奢侈，只能用肥皂，洗澡时一个一个来浪费水必须一起洗。

    这样的规矩孔轻舞姐妹两自己执行，到没什么好害羞的，毕竟都是自己人。

    可让一个客人也这样执行，两人会没脸见人。

    见师父仿佛便秘的表情，迟迟不说话，胡琬卖萌撒娇道；“好嘛，好嘛师父大人，就让我住你家呗。”

    孔轻舞干笑道；“你父母会担心的。”

    胡琬骄气十足的冷哼道；“哼我才不管，我要学嘛，我要学，我要变得淑女变的优雅，我要成为一个和师父一样优雅的女人。”

    孔轻舞满头黑线，对于一个变了身的男人来说，被人说优雅被人说女人，都是很铭感的。

    因此孔轻舞一点也没觉得被人夸耀后的高兴，反而表情囧囧的。

    不过被这样一个娇滴滴的大美人撒撒娇什么的，好……好过瘾哦！好爽快哦……

    ps；“虽然网络上也有极乐净土的mmd版本有很多，大多数人物太丑画面太糟糕，高清视频我放在群公告里面了247165541”