
    两人进入女仆咖啡厅，孔琴音跟老板打了声招呼就去做饭了，还是小时工每小时十五块钱。

    此刻店里面确实很忙，厨师刚好就不够用了，孔琴音来了老板确实很高兴。

    孔轻舞低着头，她虽然也会做饭，但是味道不眨地，做出来的东西自己都不愿意吃，就别指望客人会吃了。

    孔轻舞可怜兮兮的看向老板娘道；“那个……有……有什么工作是我可以做的吗？”

    孔轻舞很漂亮，拥有一条完美比例的大长腿，从丝袜控的角度来看，这腿能玩三年。

    当然了老板娘可不是什么丝袜控，但是大长腿也是一个卖点不是？

    于是老板娘笑着道；“你先等等，我去给你拿一套衣服。”

    孔轻舞高兴道；“谢谢老板娘。”

    当老板娘拿着一套粉红色超大蝴蝶结的女仆装出来，孔轻舞的脸色顿时就黑了。

    别的女仆明明是黑白两色，在加上丝袜和黑色小皮靴。

    可自己为什么是粉红色？等等……这个还不是重点。

    孔轻舞委屈道；“老板娘，可以换一份工作吗？我……我不想叫别人主人。”

    老板娘笑了，“这好办，十二块钱一个小时如何？”

    孔轻舞满头黑线的退后几步，什么叫这好办，紧接着就开价了，是准备用钱来砸了吗？

    孔轻舞的内心【我告诉你，别以为这招放在我身上会有用，我……我还真就吃这一套，谁让自己家穷呢。】

    当个服务员能拿十二块钱一小时的工资，简直是超级好的待遇了。

    这也是因为孔轻舞长的实在是漂亮，老板娘舍得花钱，因为这样的员工不会让店里亏本。

    如此漂亮的美女当女仆，不知会吸引来多少客人。

    紧接着女仆咖啡厅中就出现了一位永远低着头，和软软糯糯的声音。

    没办法孔轻舞实在是太尴尬太害羞了，叫别人主人的时候声音小的堪比蚊吟。

    很快让人羞耻的一天结束了，姐妹两开开心心的捧着手中的一叠钱。

    回家的路上两人路过一条小街，几个年轻人正围绕在一起跳舞。

    孔轻舞一下子就被提起了兴致，这让她想起了前世自己鬼步之神的称号。

    在一条名叫舞之家的小街（喜欢街舞的年轻人自己命名的。）鬼步之神就是所有人崇拜尊敬的对象。

    那时孔轻舞还没有成为著名的舞蹈家，还是一个追求舞道的年轻人。

    孔轻舞常常出没于此，带着一个面具，以霸气绝伦的舞姿征服了这条街。

    孔轻舞不敢在普通人面前跳舞，那时因为不敢在表演，不想在被辱骂和受伤。

    可现在面对一群喜欢跳舞的年轻人就不一样了，孔轻舞瞬间的浑身发痒准备大干一次。

    街头有一个挑衅斗舞的规则，于是孔轻舞面带自信的笑容，向一顿肌肉壮汉走了过去。

    而且她还作死的比出中指，口中吐吐舌头“略略略略……”

    反正挑衅的方法千奇百怪，孔轻舞确实看不起他们跳的跟斗猴似得难看死了。

    就是身体跟着音乐下摆动，完全就没有半点街舞的模样，于是孔轻舞就打算上前‘教训’‘教训’他们。

    可是孔轻舞毕竟来到这个世界还太短，完全不知道这个世界根本就没有街舞，更没有挑衅斗舞的规则。

    也就是说如果一个男生跑过去竖起中指然后略略略……，吐吐舌头，绝对要被群殴揍死的。

    虽然孔轻舞是个难得一见的超级美女，但不代表几位肌肉男就可以忍受如此挑衅羞辱了。

    一个个剑拔弩张的看着孔轻舞，孔轻舞此刻才感到了害怕，为什么气氛不对？

    难道这种时候不是下巴对着自己，一脸的不屑，然后自己跳起正宗的街舞啪啪啪的打脸么？

    此刻孔琴音吓的腿都软了呀，自己的妹妹到底是怎么了？作死啊！就那么欠揍呀？

    孔琴音刚想阻止可却已经晚了，孔轻舞走到了壮汉们的签名。

    唇红齿白的小嘴中一张一合吐出“垃圾”二字。

    某个性格冲动的肌肉壮汉举起拳头就准备向孔轻舞打去，可却被另外的同伴拉住了。

    孔轻舞也不废话，跟着音乐的节拍跳了起来，与地板亲密接触，翻滚旋转。

    然后就是大风车，幸好孔轻舞穿了小短裤和丝袜，要不然嘿嘿……。

    接着是鬼步之神最擅长的鬼步舞，就仿佛地面上涂抹了一层油，而孔轻舞在油上面滑翔漫步。

    哎呦呦……不得了……不得了，看看肌肉壮汉们见了鬼一样的表情，一个个脸色苍白都腿软的跪倒在地。

    羞愧的低着头，确实这位少女说的一点不错，自己等人就是垃圾啊！

    虽然这个世界舞蹈并不发达，最流行的还是各个民族的民族舞蹈。

    可舞蹈最近可是很流行的，随着歌声摇摆，跳出不一样的艺术。

    可以说在这个世界，舞蹈的地位凌驾于音乐之上。

    在孔轻舞原来的世界舞蹈只是音乐的伴奏，先是有了音乐要拍mv时别人才会想起要编一套舞步。

    可这个世界却不同，一些有名字的舞蹈，都是有好几个版本了。

    许多人就为了这个舞蹈写歌，然后拍成mv。

    现在的孔轻舞就仿佛2016年的现代穿越2006年，别人都是使用诺基亚，而她却掏出大屏智能手机。

    播放一段视频简直能吧人吓死，几个热爱舞蹈的肌肉男，小心肝被打击的不清。

    恐怕在这样下去这些人都要放弃舞蹈了，孔轻舞见这群人如此低落的模样，也停止了动作。

    撇了撇嘴，好无趣的说，居然模样一个人能够和自己斗舞，哎……无敌是多么……多么寂寞。

    孔轻舞笑着道；“要跟我学舞吗？”

    几个肌肉男发誓从未听过如此好听的声音，而且声音的内容跟是让人激动万分。

    几个肌肉男激情四射的抱在一起，不敢相信的看着孔轻舞口中大喊道；“真的吗？我们真的可以学吗?”

    孔轻舞笑着点点头；“当然了。”

    “扑通……扑通……扑通”顿时跪倒一大片，磕头道；“师傅，请受徒儿一拜。”

    孔轻舞干笑着摆摆手道；“不……不用喊我师傅啦，这……这多不好意思。”

    ps；“新书期间，卖萌打滚求推荐票。

    孔轻舞羞羞答答；“主人有……有推荐票吗？””