
    孔轻舞躺在床上带着笑容想道，当初自己穿越过来时，完全没有半点变成女生的失落。

    因为自己的双腿是完好的这样就够了，随着记忆的融合知道了自己有了一个了不起的姐姐。

    姐妹两的容貌都是万里挑一的，用倾国倾城这样的词语都无法表现出她们的美。

    孔轻舞和这样的姐姐一起生活一起洗澡难免会生起不该有的想法，比如占占便宜什么的。

    因为孔琴音对孔轻舞没有防备，因此便宜确实是占到了，手感一流。

    接着的苦日子就到了，没想到姐姐大人如此腹黑，直接仗着力气比自己大，固定住自己的双手抵在墙上。

    那时的场面是这样的，孔琴音抓着孔轻舞的手腕将起压倒在墙上，壁咚。

    用s的声线语气高傲的态度道；“叫主人。”

    孔轻舞死活不肯，不过在孔琴音的淫威之下还是委屈的叫了。

    孔琴音又道；“说，姐姐大人我错了。”

    因为被姐姐固定的没法动弹，如果自己不叫就一直维持着这样的动作，于是孔轻舞可怜兮兮的说了极为m的话语。

    看着妹妹可怜兮兮的脸蛋，孔琴音心里什么东西被觉醒了，最后的发展越来越不对劲了，孔琴音兴奋道；“叫妈妈，叫奶奶。”

    因为有了这样不堪回首的经历，孔轻舞虽然是男孩子的心里，可却不敢在姐姐大人面前耍流氓。

    反正到了最后自己明明喜欢当s还是会变成m那么何必找虐呢？想着乱七八糟的东西孔轻舞睡着了。

    弱小是原罪，在孔琴音面前孔轻舞的力气确实很小，毕竟孔轻舞是上学的读书人。

    而孔琴音则要去工作，有时候也要做力气活，力气不知不觉就大了，吧孔轻舞克制的死死的。

    接下来的几日一切如旧，上午发传单，偶尔去当收银员，下午去女仆咖啡厅当小时工。

    其实去女仆咖啡厅是最好的选择，因为里面不光工资高，还包吃，可以省下一顿饭钱。

    可孔轻舞却死活不愿意，当临时女仆可以说是被生活所迫，可去当全职女仆真当自己是m啊！

    就这样过去了一个多月，值得一提的是每天五个肌肉徒弟都会去女仆咖啡厅吃一顿饭，顺便看看卡哇伊的师父。

    而每当孔轻舞被猥琐的宅男要求做一些过分的事情时，肌肉男们就会站出来，对宅男做一些很过分的事情。

    五个肌肉保镖，这让孔轻舞觉得颇有面子，就算做女仆也要抬头挺胸，因为自己背后站着五个搞基男。

    一个多月的时间五个徒弟也学的差不多了，经过了孔轻舞的同意后，五人就找人斗舞pk了。

    想想看，一个年轻人站在大街上跟着节奏摇摆，陶醉在音乐与舞蹈中。

    五个肌肉男，同时出现，拉下眼皮，吐出舌头；“略略略……略略……”

    然后把年轻人围在中间，年轻人抬头惊悚的看着五个肌肉男，护住了屁股。

    随后五个肌肉男仿佛打了兴奋剂似得，摇摆舞动做出一些奇奇怪怪见都没见过的动作。

    那些动作自然是街舞，只是年轻人没见过，如果认真看，会觉得五人跳的很有节奏感很不错。

    可年轻人被五个肌肉男围着，哪儿还有心情认真观看啊。

    五人扩胸的动作被年轻人看成是****，摇摆销魂的舞步被年轻人看成是兴奋的难以自拔。

    年轻人觉得五人要对自己做很过分的事情，于是年轻人哭了，跪在地上抱着宏伟的大腿道；“大哥，小弟还小，不能啊，放小弟一条生路吧！”

    宏伟表情囧囧的，不过他认为自己等人还得接着跳，看来此人还没有感受到街舞的魅力。

    于是五人越发激烈动作加快，哼哼哈嘿的跳了起来，五个肌肉男口中发出，哼哼的声音简直太惊悚了。

    年轻人被吓哭了，哭的撕心裂肺，“不要啊！我的第一次不能交给肌肉男啊！而且是五个，要被轮流了吗？”

    年轻人已经任命了，一副生死如归的表情闭上了双眼，耳中哼哼啊啊的声音不绝于耳。

    不久后年轻人被吓尿了，五个肌肉男嫌弃的退后好几步。

    在一旁看着的孔轻舞很是无语，就从未见过如此胆小的人，不就是斗舞么？又不是要打架，什么不要不要的。

    第一次斗舞失败，五个徒弟和孔轻舞在次逛街去寻找新的目标。

    这次发现几个不错的苗子，跳舞不是随意摆动，似乎挺有节奏感。

    孔轻舞拍拍宏伟的肩膀道；“就他们了，你们上。”

    对面是三个年轻人还有一个漂亮妹子，随着音乐摇摆，随着心情舞动，多么自在。

    就在这时噩梦来临，五个肌肉男吐着舌头；“略略略”的走了上来。

    这次五人决定直接就上去玩高潮，前戏就不需要了，让四人好好感受街舞的魅力。

    大风车走起，五人一起，其实五人已经流了不少汗了，大风车动作激烈，吧汗水全撒在了四人身上。

    闻着五人身上的汗臭味儿，又看着五人奇奇怪怪的举动，四人也不知道怎么会是。

    难道是来打架的？先是跟自己等人需要需要他们有多强？好吧三个男生是认输了。

    光是看看五人一起跳高难度的动作，三个男生就感到了什么叫害怕。

    彪悍的二头肌，男人的汗臭，高大的身材，在加上粉红色的小背心，这一切的一切都是那么的惊悚。

    在宏伟的健身俱乐部，里面的小背心就是粉红色的，突显出男人的活力

    而且是紧身衣可以吧身上的肌肉都展露出来，当然胸前的两个凸起也展露了出来，这一切都让人害怕。

    一名男生哆哆嗦嗦的吧漂亮妹子推上前；“五位大哥，我吧我女朋友让给你们，放过我吧！”

    五个肌肉男突然停下了动作，对着这名男生怒目而视，男生害怕道；“我……我让她陪你们。”

    女生瞪大了双眼一脸的不可置信，原来渣男就长这样哦。

    大伟脾气最暴躁怒骂道；“你还是不是男人，真是哔了狗了，今天爸爸们就要来教训教训你这龟儿子。”

    说着说着一群人就打了起来，五个打一个，其他两个男生都被放走了。

    孔轻舞无语的挠挠头；“怎么就打起来了呢？”