
    很快孔琴音也回到房间打开电视，看着60寸超大显示屏，简直太爽了。liudianxing.com

    孔琴音问道；“小舞，你干什么呢？”

    孔轻舞头也不回道；“雕刻面具。”

    孔琴音；“你除了会跳舞还会雕刻啊？”

    孔轻舞点点头；“艺术细胞好，没办法的事情，我是天才。”

    孔琴音撇了撇嘴，她怎么就不相信呢，明明是姐妹，为什么自己就没有艺术细胞呢？

    孔轻舞的雕刻水平还是很高的，可惜雕刻的工具不太齐全，只能拿一个折叠刀雕刻了。

    孔轻舞一边雕刻一边道；“姐姐，有个比赛，第一名10万块钱，我想去拿下。

    第二名也有五万，你要去参加不？我教你跳舞。”

    这个问题其实完全不用问，一听到有五万块钱，孔琴音这个财迷肯定会去的。

    孔琴音道；“当然去了，今天很晚了，明天开始教我吧。”

    孔轻舞点点头；“工作你也别去了吧，现在我们家有四十万左右的存款呢。

    日后没钱了，我在去收点徒弟就是了，所以也不用太节省，该用的时候就用。

    也不用为我准备嫁妆了，我也不瞒你，其实我喜欢女人。”

    这个问题就这样直白白不加任何修饰的就被孔轻舞说了出来。

    孔琴音听的小脸煞白；“你……你喜欢女人？这是病得治啊！”

    孔轻舞一边雕刻，淡淡道；“你别问了，不用治疗，我心里很正常。”（正常才有鬼咧，披着羊皮的狼。）

    既然妹妹都这样说了，这种性取向的问题作为姐姐还真不好插手。

    孔琴音道；“就你这点而力气，能征服哪个女人啊？”

    孔轻舞瞪大双眼愤怒道；“我不要你管，反正这个世界上一定有比我力气小的女人。”

    孔琴音撇了撇嘴，一脸的不相信；“呵呵……你不行的。”

    只要是男人就不能被说不行，孔轻舞为了维护自己的尊严怒喝道；“姐，我们来单挑。”

    随后又弱弱的补充道；“可……可不可以让我一只手？”

    孔琴音噗呲一声笑了；“你这是什么情况啊，还要让你一只手？”

    孔轻舞脸红到；“现实生活中，也许我就会遇到一个，一只手臂没法使力的女孩，就是这样。”

    孔琴音苦笑道；“好吧，好吧！来。”

    说着孔轻舞就向孔琴音身上扑了过去，死死的吧孔琴音压在床上。

    就算没有了一只手臂，孔琴音依靠腰部和单手的力量，还是吧劣势扭转了过来。

    单手压在孔轻舞的脖子上，孔轻舞只坚持了片刻求饶道；“姐姐住手，我……我输了，没法呼吸了，救命。”

    孔琴音笑着放开手臂，无语道；“看吧，你不行。”

    孔轻舞难过的捶打着被子，自己居然那么弱，连单手的姐姐也打不过。

    孔琴音坏笑，其实刚刚孔琴音偷偷使用另外一只手，撑着床，要不然怎么可能轻松扭转局势？

    反正此刻孔轻舞被打击的不行，孔琴音嘲讽道；“看吧！看吧！你不行啊。”

    孔轻舞羞怒道；“少啰嗦，少啰嗦，闭嘴！闭嘴！哼……”

    说完孔轻舞躺下了，委屈的转过身背对着姐姐。

    孔轻舞道；“对了，你还没回答我呢，你别去打工了，你觉得怎么样？”

    孔琴音摇摇头；“不行，我不去打工难道宅在家里？”

    孔轻舞道；“你可以陪着我，一直在我身边，我想去跳舞，你就当我的助理吧，好不好姐姐？”

    孔琴音沉默片刻道；“我给你一年的时间，如果你跳舞没跳出什么钱，那么我一年后还是会去工作。”

    身为家里的顶梁柱，孔琴音不可能一直陪着妹妹胡来，也是因为现在家里确实挺有钱，所以才答应了妹妹的请求。

    四十万左右的存款虽然多，但迟早也是有用完的一天。

    两人睡下，第二天香喷喷的早饭等待着孔轻舞，孔琴音也接受了孔轻舞的话，过得不用在那么节省了。

    于是买了烤面包机，每天早上一杯热牛奶还有两片吐司面包和一块烤牛肉，当然卤蛋是必不可少的。

    吃完早饭之后，孔轻舞开始叫孔琴音跳舞，休息的时候孔轻舞就开始雕刻面具。

    材料孔轻舞也已经出去买了回来，颜料还是美术画笔和雕刻工具。

    昨天晚上已经吧大致的轮廓雕刻了出来，v的面具看上去还是很好看的，一个胡子大叔的笑脸，看上去却有些惊悚的感觉。

    中午的时候胡琬也来到了孔轻舞家，跟孔轻舞学习跳舞，因为两个徒弟都是女生。

    因此孔轻舞教两人的都是极乐净土里面的舞蹈，晚上孔轻舞还会教孔琴音前世最喜欢的鬼步舞。

    说道最崇拜的人肯定是迈克杰克逊了，只是这个世界的人恐怕不懂迈克杰克逊的经典。

    迈克杰克逊的太空步没有鬼步舞那么华丽，转身的动作不如大风车炫酷。

    敞开衣服，摸裤裆的举动看起来有些猥琐，踢腿的动作也让人看不懂为什么要踢腿。

    踮起脚尖膝盖弯曲45°也让人摸不着头脑，孔轻舞都不知道在这个世界模仿迈克杰克逊不知道会不会成功！

    到底有多少人懂这个经典，幸好迈克杰克逊的太空步，和45°倾斜还是可以拿出手的。

    那么多经典动作，就不相信一个人都不会欣赏，孔轻舞决定就在比赛的舞台上模仿迈克杰克逊。

    另外孔琴音还学习过声音模仿，可以模拟出迈克杰克逊七八分的声音。

    孔琴音会的东西确实很多，声音模仿，易容，雕刻美术，还有钢琴小提琴等等。

    这样全能的孔琴音还真的不用为了钱而发愁，既然不缺钱，那么就要为了梦想而奋斗了。

    接下来只要克服人前跳舞恐惧症就行了，带着面具孔轻舞相信自己是可以跳的，吧观众无视掉就行了。

    反正观众也看不到自己的脸，那么心里就没有什么压力了。

    孔琴音不愧是学霸，跳舞一学就会，不像胡琬，还需要孔轻舞亲自摆一边动作她才能懂。

    一天就在学习中过去了，孔琴音因为以前就跟孔轻舞学过一点舞蹈，现在的进展是非常迅速的。

    而胡琬也挺好教的，只要帮她摆出一遍动作，胡琬就能很轻松的就学会了。

    ps；“被折磨死了，第一次吧合同寄过去，三天后告示我名字写错，凝是两点水，我写成什么了我自己都忘记了，于是从新寄过去，两天后又告诉我，还有一页也要打印寄过去，连夜打印出来签名，然后去找快递，没想到关门了，欲哭无泪。”