
    姐姐也才是个二十岁的姑娘，维持每个月的住房费用，水电费，伙食费，很不容易。

    还得攒钱当做妹妹的嫁妆，这是孔琴音心里的秘密，孔轻舞是不知道的。

    孔琴音就从来没想过要嫁人，可是她却希望自己妹妹能嫁的体面点。

    若真等到妹妹嫁人的一天，自己家却拿不出嫁妆，妹妹嫁去后一定会被欺负的吧。

    孔琴音这位姐姐做的一切事情都是为了妹妹，这样的姐姐难得，也难怪穿越过来的孔轻舞会如此尊敬。

    每一声姐姐孔轻舞都是发自内心的，心疼，怜惜，担忧。

    回到家，这里是个只有50平方米的小房间，浴室是淋浴洗澡时布帘拉上就能用。

    浴室，马桶，厨房，洗手池，床都在一个房间内，在加上简易衣柜等东西，空间真的很拥挤。

    不过姐妹两人也早已习惯了，回到家孔琴音就享受起了女王的待遇。

    渴了孔轻舞端茶倒水，饿了孔轻舞做饭，敲背按摩捶腿，孔轻舞样样精通。

    这些也都是为了弥补这位，为了自己牺牲太多的姐姐而做出的举动。

    孔轻舞和孔琴音都乐在其中，工作回来看到这样的妹妹孔轻舞每次都笑的很开心很欣慰。

    家里也没电视，孔琴音道；“轻舞要不你给姐姐跳支舞吧，我喜欢看。”

    一年来孔轻舞因为得到了完美的双腿健康的身躯，跳舞自然不会少，回到家中有事没事就喜欢跳一段。

    久而久之孔琴音也就知道了孔轻舞的跳舞天赋，说来惭愧要不然家里穷，孔琴音早就吧轻舞送去艺术学院深造了。

    孔轻舞高兴的点点头，绅士般的一鞠躬；“能为小姐，跳舞这是在下的荣幸。”

    孔琴音噗呲一声被逗乐了，躺在床上笑着看着孔轻舞。

    孔轻舞仔细回想了片刻，有什么舞蹈是没在姐姐面前跳过的。

    很快孔轻舞微微一笑，跳了起来，街舞姐姐一定是没看过的。

    因为孔轻舞腿瘸的缘故，跳街舞很生疏，所以也不怎么跳。

    不过因为学了十几年舞蹈，有什么舞是孔轻舞不会的？

    这具身体的力量不足，跳街舞不足以吧身体支持起来，当然这也只是对普通人新手而言。

    孔轻舞对跳舞可是熟门熟路，就算胳膊力量不够，但她可以用平衡来弥补。

    这局身体的腰肢简直比她前世的还要柔软，要知道她前世可是7岁就学舞啊，劈叉什么的拈手就来。

    可这具身体却没学过舞，但孔轻舞第一次劈腿就稍微有点疼，还是成功吧腿劈下去了。

    孔轻舞跳出了各种新奇的动作，是孔琴音从未见过的，一时间也是看呆了。

    比如一手撑在地上，吧整个身体都拖起来，然后在地上旋转。

    还有吧背部当做中心，身体缩成球形，高抬一条腿在地上旋转。

    还有一个超级超级帅气的动作，大风车。

    街舞中的大风车可谓是经典中的经典啊，不过难度极高，一般人是跳不出来的。

    孔轻舞看见姐姐目瞪口呆的表情，一边跳一边道；“姐姐，我是不是很帅呀，帅不帅，就问你帅不帅！”

    孔琴音合上了嘴巴，淡淡道；“虽然我不想打击你，但是你以后跳的时候能不能穿上裤子。”

    孔轻舞的表情难看极了，脸都绿了，灰溜溜的停止动作捂住了裙子。

    低着头弱弱道；“姐，你就注意道这个吗？难道我不帅吗？”

    孔琴音鼓掌道；“帅，当然帅，我从未见过那么帅的舞蹈。”

    一个女孩想耍帅，跳街舞是你最好的选择，就算你长的在漂亮，跳起街舞别人也只会夸你帅。

    孔琴音笑着道；“洗洗睡吧，明天还得工作。”

    孔琴音掏出刚刚酒店老板给的钱数了一数，吃惊道；“居然有三千元。”

    孔轻舞弱弱道；“要不，我们去还给他？”

    孔琴音摇摇头；“不用的，就算你去还他也不会收，你只要把这份恩情记住就行，日后等他有困难的时候尽量帮助。”

    孔轻舞点点头，这时眼皮也在打架了，两人嘻嘻也就睡觉了。

    第二天五点孔琴音起床做早饭，而孔轻舞还在睡懒觉，孔琴音也不打算叫醒她。

    能多睡一会是一会，饭菜也是最简单的，白粥和一块钱一包的榨菜。

    吃完简单的早饭，姐妹两就跑去发传单了，一叠传单是她们每天都会发的，发完一叠35块钱。

    其他人是30块钱，但因为姐妹两人工作认真，从来不灌水，因此比别人多五块钱。

    累了一个上午，孔琴音的传单是发完了，找到妹妹后却发现孔轻舞手中还有一半的传单要发。

    孔琴音苦笑道；“妹妹啊，你这样呆愣愣的站着是不行的，说了多少遍了要主动上前塞给他们。

    看你是美女的面子上，哪有人会狠心拒绝你的传单啊，听我的！”

    孔琴音指着一位老爷爷道；“你就上去发给他，年纪大的老爷爷总是会照顾年轻人的，不会拒绝无视你的传单的。”

    孔轻舞其实是因为尴尬所以才傻愣愣的站着，犹豫了片刻，受到了姐姐的打气。

    孔轻舞鼓起勇气上前道；“老爷爷，传……传单。”

    双眼昏花的老人，在孔轻舞脸上打量许久，哆哆嗦嗦的接过传单。

    孔轻舞在内心欢呼道；“欧耶，成功了。”

    老爷爷哆哆嗦嗦道；“多谢啊，现在的年轻人真是有爱心。”

    说完老爷爷拿起传单就洗起了鼻涕，孔轻舞的脸色瞬间就绿了。

    捧着手中的半叠传单不知如何是好，孔琴音见状尴尬的吧孔轻舞拉走。

    孔轻舞低着头落寞道；“姐姐，我做不来的啦。”

    孔琴音叹了口气道；“跟我来，我带你去一个地方，这里的人抢着要传单。”

    孔轻舞大喜；“真的吗？”

    五分钟后两人出现在女厕所，孔琴音声音甜美道；“有人上厕所没带纸，需要帮助吗？”

    痛哭流涕的声音传来；“救星呀，我在这里都蹲了半个小时了，我要……我要……”

    孔琴音带着甜美的笑容走到门口道；“一张纸一块钱。”

    无语的声音传来；“哼，黑店，要不是老娘急用，谁理你。”

    孔琴音；“一张纸两块钱。”

    孔轻舞顿时满头黑线；“这也可以？”

    ps;“感动啊，以前发布小说都没人搭理，我第一次发布小说，五分钟内就通过审核，马上就有推荐票收藏点击，还有书评区支持，开心！我会努力的，签约的作品我从不tj。“