
    晚上孔琴音又做了三菜一汤的菜肴，反正现在生活变的宽裕了，营养等也要跟上。

    吃饭完孔琴音洗碗，随后跑去二楼跟雕刻中的孔轻舞招招手；“小舞，洗澡去咯。”

    孔轻舞摇摇头；“姐姐，你先洗吧。”

    孔琴音；“为什么不一起呢？”

    孔轻舞；“现在干嘛还要那样节省啊！”

    孔琴音不满道；“这不是节省，而是我们家的传统，增加感情。”

    孔轻舞撇了撇嘴；“你昨天可是对我做了很过分的事情，逼我说了些很奇怪的话，我现在很害怕。”

    孔琴音红着脸尴尬道；“没办法，你的样子实在是太可爱了，不由自主就……。”

    孔轻舞冷哼道；“我才不要跟你洗澡。”

    孔琴音无奈；“好吧！好吧！”

    此刻孔轻舞已经吧面具的轮廓和细节都雕刻好了，现在只要吧颜料涂上去就ok了。

    孔轻舞口中哼着歌曲，仔仔细细认认真真的涂上颜料，这个涂颜料也是一门技术活啊。

    最好弄的和自己的肤色一模一样，有些地方颜色深，有些地方颜色浅这个还需要好好的把握呢。

    最好的效果就是带上之后别人认为这张脸就是自己原来的脸，这才是这张面具最诡异的地方。

    孔轻舞不经脑补起，v字大军的场面，嘎嘎……太惊悚了。

    自己只要出名了，那么模仿的人必然就多了，可以想象之后条街舞的人，人人带一个v面具。

    日后有人打群架的时候，一群v字面具出现，嘎嘎那种场面真是难以想象。

    一个小时后孔轻舞总算是完成了工作，此刻孔琴音在书房玩电脑看视频。

    西装礼帽还有假发早已准备好了，孔轻舞兴奋的穿上这些装备，还有一件黑色披风小匕首。

    在带上面具，除了身高有些矮小意外，就和v字仇杀队里面的v一模一样。

    而最最惊悚恐怖的是，带上这个面具就仿佛这张脸就是自己的一样。

    于是孔轻舞兴奋的带上黑色手套，缓缓的走入书房，准备和姐姐大人玩一个很好玩的游戏。

    【真想看看姐姐大人惊慌失措的摸样呢，一定很卡哇伊吧！嘿嘿嘿……】

    于是孔轻舞贼兮兮的摸黑进入了孔琴音的房间，此刻孔琴音正看着黑帮火拼的电视剧。

    【奇怪，姐姐为什么会喜欢这个？】孔轻舞纳闷的想道。

    因为要省电，孔琴音也没有开灯，孔轻舞成功摸了进去。

    拿出小匕首，想了片刻感觉拿着匕首对着姐姐太危险了，于是又收了回去。

    女生在什么时候会害怕？当然是被色狼伸出咸猪手的神话了，于是孔轻舞不客气的抱住了孔琴音。

    孔琴音一惊，一头看了一样见不是孔轻舞，而是一个胡子大叔笑的很诡异，顿时就慌了。

    又想起刚刚自己看的黑帮火拼场面，这种时候就不能怂，自己退一步色狼就会得寸进尺。

    于是孔琴音“碰”的一声，用后脑撞上了孔轻舞的鼻子。

    吃痛之下孔轻舞放开手捂住了鼻子，孔琴音又乘胜追击，一脚踢在孔轻舞的裆部。

    因为听说男人被提到这里都很疼，于是孔琴音也毫不客气。

    又吧到底哀嚎的孔轻舞拳打脚踢了一顿，孔轻舞惨叫道；“住手啊，姐姐，是我！开个玩笑而已。”

    孔琴音也错愕了，上前扒下孔轻舞的面具假发还有帽子，恶狠狠道；“你这是做什么？当我是弱女子啊，那么好欺负？”

    孔轻舞捂着裆部惨叫道；“好……好狠毒的心啊，居然用如此下流的招式。”

    孔琴音小脸一红道；“没……没办法的事情，女生面对这种情况最好的办法就是踢蛋蛋了吧！”

    随后孔琴音关心道；“小舞你……你没事吧！”

    孔琴音简直疼的不要不要的，谁说女人被踢裆部就不疼了？照样疼啊，疼的不要不要的。

    幸好孔轻舞的内心是强大的男孩子，所以……忍着不哭，泪汪汪的样子楚楚动人。

    孔琴音看了都忍不住想犯罪了，拿出鞭子蜡烛拷打，穿上高跟鞋践踏。

    孔琴音叹了口气吧电脑关了，随后扶着孔轻舞上床睡觉。

    孔琴音也摸了摸后脑勺，刚刚她后脑勺可是撞在面具上面的，也疼的厉害。

    要不是孔轻舞带着面具，被孔琴音用力的撞一下恐怕鼻子都要塌了。

    现在鼻子只是有些酸楚罢了，激发着泪线，孔轻舞幽怨道；“姐姐，你下手太狠了，要不是你穿着拖鞋，换成高跟鞋我就完了。”

    孔琴音尴尬道；“哼，谁让你吓唬我！”

    孔轻舞叹了口气，可惜了，姐姐大人惊慌失措的表情只持续了一瞬间。

    遇到咸猪手处事不惊，这就是女汉子的表现么？

    第二天姐妹两起床联系舞蹈，孔轻舞在一旁监督，孔琴音跳的很认真。

    孔琴音自然是不怎么喜欢舞蹈的，不过为了五万块钱拼了啊。

    很快的胡琬就来了，这次胡琬要求住在这里方便学习舞蹈，孔轻舞也没有拒绝的理由。

    下午孔琴音，胡琬两人拼命的练习，而孔轻舞也带上面具穿上男式西装练习起迈克杰克逊的舞步。

    孔轻舞的新舞蹈，胡琬和孔琴音自然是想看的，于是也不练了，就在一旁看着孔轻舞跳舞。

    胡琬吐槽道；“师父，干嘛要穿男装？而且带个面具，看起来好别扭哦！毕竟你的胸……”

    孔轻舞虽然带着面具看不到她脸红的表情，不过害羞的声音还是听的出来；“正式跳舞的时候我……我自然会绑起来。”

    看了片刻，胡琬害羞的捂住了眼睛；“师父好流氓！跳的好猥琐。”

    孔轻舞差点没一口血喷出来；“闭……闭嘴啦，只有不懂的人才会觉得流氓猥琐，明明是艺术经典。”

    孔琴音淡淡道；“我也觉得好流氓，换一个吧真的不适合你跳。”

    孔轻舞傲娇道；“哼，是你们不懂才觉得流氓的，是你们不懂艺术！”

    此刻孔轻舞真的好咪疼，自己的艺术却被人误认为耍流氓，这只是舞蹈动作，视觉美观而已。

    不过也可以理解，毕竟在前世不了解迈克杰克逊的人，还认为迈克杰克逊喜欢摸jj呢。