
    你和网络小说的故事大征集！ipadmini和小米手机疯狂送！

    我看到第二名有个小米手机，想起我去年买的手机，屏幕碎了都还在用，没钱换手机，一下子就心动了，于是写了这篇并且投稿了，和正文无关，看不看都无所谓的。

    从前学习成绩糟糕，语文写作都不知何从下手的我，换做以前连我自己都不信我会喜欢上看小说，甚至是写小说。

    那时最讨厌的就是写作文或者日记，每次写出来都会被老师当着全部同学的面朗读一遍，然后批评一句；“流水账！”

    看到密密麻麻的字我就已经头晕目眩浑身无力，就连玩游戏我也从来不看对话，就算是新手教程上的对话我也不去看。

    网络小说对我的改变真的非常大，第一次看小说往往不太喜欢大神们写的书，那时喜欢的书还是简单易懂的小白文。

    就算到了现在最喜欢的书还是《魔王奶爸》这种，这这本书是魔王在异世界养小女孩的故事，充满了高兴和温馨。

    就算是当时的我也不喜欢用眼睛看书，用眼睛看书真的是分分钟觉得疲惫不堪。

    幸好当时有听书软件解救了我，全程用听的，十几天左右的时间就吧六百万字的魔王奶爸看完，听完。

    看完之后内心的失落难以言表，空荡荡的仿佛失去了什么很重要的东西，我不舍它就这样完结了，我想继续看下去。

    无奈之下我只能去找找别的书，慢慢的我看的书越来越多，十本，二十本，甚至是三十本，我看过的书已经是数不胜数。

    小说吧我看到密密麻麻的字就畏惧的毛病治好了，说实话我现在很后悔，如果我在小学或者初中的时候就开始看小说。

    我的语文成绩也不会如此糟糕了，我现在已经吧更多的时间放在了看小说上面。

    说道小说对我的巨大改变还有很多，我现在几乎每天都会打开手机或电脑，看看有没有更新。

    小说也让我的知识水平得到了扩展，很多人都认为小说这种东西没营养。

    甚至我以前那些还在学校的同学跟我说，如果吧小说带进学校看，都会被老师没收。

    可小说真的就没有营养了吗？我却不这样认为，一本小说可是一个作者的人生感悟。

    跟着主角的步伐你会知道很多东西，如果是都市文，甚至都可以知道各种行业是如何运行的。

    主角遇到麻烦了，看他怎么从容化解，如果方法对了，也会被读者收入脑海。

    当然《****************》这样的小说就是反面教材了，只要自己不要学就行。

    偶尔一些社会中的许多知识也能学到，就比如我没买过房。

    但小说的很多主角都有买房的经历，而买房的过程小说中也会细致入微的讲解一番。

    对于我这种没买过房的人就很重要了，至少我是知道了步骤。

    还有更多更多的小细节小知识，虽然小说是爽文，的确不像文学作品那样有教书育人的味道。

    但我们可以跟着主角的眼光，主角的步伐，看完一个‘人’走完他的一生。

    我们学到的知识有许多社会知识，人生知识，职业上的各种知识，甚至还有感情上的知识。

    这些是我在小说上学到的很多东西，而我也已经离不开小说了。

    一天不看小说就浑身难受，无聊时可以打开阅读以下，跟着作者笔下的人物去见识一个奇幻世界。

    现在每天都看一会小说已经成为了我的习惯，看的小说越多我也越来越想写一本自己的小说。

    我还年轻，也没有职业，课余时间多得是，又天天在家，我又喜欢看小说，天时地利人和，那么我自己为什么不写？

    抱着这样的想法我写了第一本小说，第一本小说大多数都是失败品，就算如此写了几万字，拿到第一张推荐票就能让我热血沸腾。

    感觉自己还能在战八百回合，那时就跟打了鸡血似得无法自已，拿到第一次的打赏才10起点币，也能让我高兴的大笑出来忘乎所以。

    写小说的热情一次一次的被燃烧，写了1年之后，现在写小说很顺畅，成绩也算可以，至少自己是满意了。

    虽然完全不可能和大神比，但未来的事情谁有说得准呢？没准我写着写着就成为了下一个大神也说不定呢？

    现在我也是一门心思的吧热情投入到了小说行业，从最开始的看小说，到了现在的写小说。

    我想我会写很长很长的时间，一年两年五年，甚至十年，年纪大了后也许才会停下。

    看小说和写小说也是截然不同的两种概念，看小说让人身心愉悦，让人忍不住期待下面的剧情。

    想要一直一直的看下去，而写小说就是一种期待了，期待自己写出的东西能得到别人的认可。

    哪怕是一张推荐票，一次小小的打赏，都能让作者开心的飞起。

    当拿到第一次的稿费，也能让作者觉得这件事变的有意义，虽然不多但只要写下去也说不定能满足自己的致富梦。

    一本书让一千，一万，十万，也有可能是一个亿的人，同时走入一个奇幻世界。

    大家可以在书评区评价，一起讨论，这也是一个非常烂漫的事情。

    在现实生活中，也许有的人还是为了生活而奔波，有的人还在学校中学习，对自己的未来一片的期待和些许的迷茫。

    但只要我们放下琐碎的一切，静下心掏出手机打开书本，阅读一番，心神就会被吸入一个幻想般完美的世界。

    一起去冒险，去拼搏，看着主角的人生经历，虽然大家都知道这是虚假的，现实中也不可能有这样的一个人。

    可还是会认为为主角担心，主角得到别人的认可后，自己也忍不住欣慰。

    主角在小说的世界中驰骋沙场，同样的读者也能体会到这种畅快淋漓无拘无束的感觉。

    这些都是小说的魅力所在，一个不喜欢看小说，没看过小说的人，这会是他的损失。

    小说并不是没营养的东西，在现实生活中我们是普通人，但在小说的世界中，我们为什么不能跟着主人公的步伐体验一次完美人生？

    同样的写一本小说，被无数的人认同认可，也会是最大的荣耀，享受写作的过程，取得完结后的荣耀感。