
    很快孔轻舞就迷失在了撒娇攻势下，浑浑噩噩的就答应了，清醒过来后孔轻舞自己都有些脸红。

    自己的抵抗力实在是太低了，光是撒娇怎么行？必须得送上香吻自己才可以答应的啊。

    毕竟自己家太乱，孔轻舞犹豫了片刻道；“要不这样吧，每天晚上你都来这条街，我教你。”

    胡琬点点头乖巧道；“好的，师傅大人。”

    软软的声音听的人好爽快，如果雄风依在，那么这种时候就必须竖起来。

    五个徒弟已经吧龟儿子打的软趴在地上了，并且向孔轻舞走来。

    孔轻舞点点头道；“干的漂亮，以后她就是你们的小师妹了。”

    五人打了个招呼，热切的看着孔轻舞道；“师傅，接下来呢？要不还是您亲自出马吧！”

    孔轻舞犹豫了片刻道；“我觉得最好办个比赛，弄点奖金然后吸引点人过来。”

    大伟一拍脑门；“我怎么就没想到呢，一百万的奖金如何？”

    孔轻舞差点没吐出口血，哆哆嗦嗦道;“太……太多了吧。”

    宏伟也道；“确实太多了，我觉得十万块钱还差不多。”

    大伟挠挠头道；“好吧，按照你说的办，第一名十万，第二名五万，第三名一万就这样吧。”

    很快三人就决定了下来，大伟道；“我现在就让我家里的人去准备，到时候我们也上台包下些名次，哈哈哈……。”

    宏伟撇了撇嘴，真是黑商，到时候就等于你一分钱没花，场地的话你家产业那么大随便弄个就行。

    大伟道；“这你说的就不对了，第一名肯定是我的，第二名第三名你们4个抢吧，到时候拿到奖金你们自己花吧。”

    几个徒弟是自娱自乐的因此没有邀请孔轻舞很正常，如果孔轻舞来了比赛都不用比了。

    可是孔轻舞真的会不去吗？这可是十万块钱啊，十万啊！

    孔轻舞不光自己要去，还要零时教孔琴音舞蹈，让孔琴音跟自己一起去。

    最好能拿下第一第二名，这样一来十五万就到手了，嘎嘎。

    当然了孔轻舞可不会以现在的样貌上台，毕竟师傅去徒弟的场地比赛，吧徒弟的钱赢回来，说出去丢人啊。

    带个面具谁还认得出自己？孔轻舞喜滋滋的想道，【嘿嘿嘿……第一第二的奖金自己就不客气了。】

    这时胡琬的管家姗姗来迟，孔轻舞口中说着；“这怎么好意思呢。”

    手上却老实不客气的吧钱接了过来，夜很快就黑了，在不回家姐姐就要骂了。

    于是孔轻舞告辞一声回家了，和几个徒弟约定好明天晚上在这里见面。

    孔轻舞开心的捧着五十万，心中得意极了，吧钱给姐姐大人她一定会很高兴吧。

    【不对！如果吧钱给了姐姐大人生活一定还是向以前一样抠门，这些钱完全不能让自己的生活变的奢侈。

    而自己想要的却是奢侈的生活，每天两颗卤蛋保证营养，裤子直接买七条，一个星期轮流换着穿。

    每天早上都有热牛奶喝，还得买一台电脑，这样的生活多么奢侈。

    可是钱到了姐姐大人手上，自己就别想花钱了，除了抠门还是抠门。】孔轻舞的眼神眯了起来。

    自己干嘛不吧这些钱用来购买一些家具呢？比如床，又比如洗衣机，又不如电视机，电脑，空调，好奢侈啊！

    以后到了夏天自己就可以开着空调，在盖一条被子，这才叫奢侈，好期待！

    想着想着孔轻舞拐了个弯儿，向家具店装修公司，手机店等地方走去。

    对于孔轻舞来说，钱到手了全部花掉才是整理，如今自己要这些钱干嘛？

    用来娶老婆？显然不需要了，用来当嫁妆也没必要，自己爱御姐萝莉。

    那么就全部花掉吧，让自己姐姐穷的嫁不掉人，嘿嘿嘿……吧她嫁妆钱全部败光，哈哈哈……

    殊不知孔琴音存钱完全是为了自己妹妹着想，这些钱都是准备给妹妹的嫁妆。

    孔轻舞怎么说前世也是有钱人，购买家具和找装修公司都有经验。

    五十万可以吧自己那个五十平方米的小家，做个大变身，变成豪华别墅。

    五十平方米还真不能算小，一室一厅一卫一厨房，而且空间都还可以。

    只是这个五十平方米就是个大空房，厨房客厅卧室全在一个房间里面。

    既然现在有钱了那么就可以添加一些砖瓦，吧卧室客厅等东西分隔开。

    到时候做饭时终于不用吧房间弄的乌烟瘴气了，还有放柴的地方也可以去掉了。

    因为自己家以后就用奢侈的煤气做饭了，在也不需要老式炉子了，可以节省多少空间啊。

    孔轻舞可真是越想越兴奋，以前别人种油菜丰收后，干柴姐妹两都会要来堆积在房间。

    太占空间了，自己家起码四分之一的空间就被这些没用的柴火占据，老鼠都在里面住下了。

    每天晚上叽叽喳喳的烦都烦死了，总算，奢侈的生活在向自己招手，孔轻舞激动的眼泪都流出来了。

    孔轻舞准备拿二十万来装修房子和购买家具，弄出来后的效果绝对不比别墅差半分。

    而且孔轻舞还打算吧屋顶拆了，在原来的基础上在改个二楼，然后三楼就做成玻璃屋，享受日光浴。

    其实也可以在上面弄个露天游泳池，光是想想孔轻舞就口水直流，五十万真的超级多了，完全可以满足这一切。

    前提是姐姐大人这边不好办啊，得让姐姐搬出去住，自己才可以开始盖房子，要不然自己要被揍死的。

    吧五十万随意花掉孔轻舞真的一点都不心疼，赚钱干嘛？不就是为了享受生活吗？

    孔轻舞先是约定了盖房子的公司，吧房屋改装的事情定了下来，明天上午他们就会上门。

    反正越快越好孔轻舞可是非常期待自己想的那种奢侈生活，定好后都已经晚上九点了。

    想起孔琴音板着脸的模样，孔轻舞缩了缩脖子怯生生的回家了。

    果不其然姐姐的脸色很不好看，凶巴巴的吧孔轻舞拉了进来。

    孔轻舞得意的想到，过不了几天，奢侈的生活就要来了，到时候姐姐也能好好享受。