
    穿越重生外加变身，其实也不是一件难以接受的事情，至少孔轻舞对于这些不但不惶恐反而很高兴。

    原本的他是个7岁开始学舞，拥有极高舞蹈天赋的天才，可却在一次意外中变成瘸子。

    优美的舞步在也跳不出来，在加上他外貌普通，总是受同行排挤，可谓是寸步难行。

    可现在一切都解决了，孔轻舞现在的身体就是一个漂亮女孩，眉目如画，皮肤细腻光滑。

    身材发育的亭亭玉立，当然这些都不是重点，重点是身体健康，完全可以继承自己舞蹈的梦想。

    而且穿越后的记忆这个大麻烦也给解决了，他拥有她全部的记忆，此刻说他就是她也毫不为过。

    唯一让孔轻舞羞愧自责的也就是孔琴音这位姐姐了，明明只是比自己大一岁，才二十岁的年纪就要负担自己的饮食起居。

    原本这个年纪的女孩恐怕都是无忧无虑的读书学习，享受父母的宠爱，唯一需要忧虑的事情应该就是作业了吧。

    而自己这个只比自己大一岁的姐姐，在父母离婚抛弃自己两人时，选择了退学然后打工赚钱。

    供自己上学，还照顾自己的饮食起居，早饭，午饭，晚饭，洗衣等一切家务。

    姐姐的学习成绩明明比自己好，自己勉强才能考个及格，而她却每次都能考满分。

    自己想跟着姐姐一起退学打工，却被姐姐严厉的呵斥怒骂，就算自己流在多眼泪姐姐也不同意。

    明明自己退学打工赚钱才是最好的选择，姐姐为自己牺牲的实在太多了。

    虽然此时此刻孔轻舞体内的灵魂已经换了一个，但每次挖掘到那些令人心疼的记忆。

    孔轻舞的心就会抽搐般的疼痛，孔轻舞也只是吧初中读完毅然决然的跟着姐姐打工了。

    孔轻舞一边洗碗一边想着，此刻孔轻舞就和姐姐大人一起在某家小酒馆当零时洗碗工。

    这家老板也格外照顾两人，老板是和老板娘两人一起做并没有请工人。

    因此到了晚上忙碌时才需要洗碗工，并且雇佣了两人包吃晚餐还给了两人每月两千的待遇。

    毕竟孔轻舞和孔琴音都是晚上才去的，因此一个月只给一千其实也很多了。

    “轻舞，请你吧这辈鸡尾酒送去七号坐。”老板的声音传来。

    轻舞对着姐姐点点头洗了洗手跑去送酒了，而孔琴音则留下接着洗碗。

    在灯红酒绿的酒馆中，女孩子在这种地方打工着实是有点不安全，不过幸好有老板和老板娘的照顾。

    “客人您的酒。”孔轻舞甜美的声音传来。

    红发男子眼神肆无忌惮的在孔轻舞身上看来看去，前世身为男人孔轻舞自然知道这种眼神是什么意思。

    被男人用这样那样的目光看着，孔轻舞可真是各种不自在。

    厌恶的放下酒杯转身走人，回到厨房孔琴音道；“累了吧，很快就下班了。”

    孔轻舞摇摇头道；“我不累，比起姐姐我这算什么？”

    此刻已经十一点，老板看了看店内道；“轻舞，琴音现在也没什么客人了，你们累的话可以回去了。”

    孔琴音点点头道；“好的，先等我们吧碗筷洗好吧。”

    而红发男子似乎并没有离开的打算，一杯酒小酌一口一口又一口，时间拖延一分一分又一分。

    孔轻舞和孔琴音结束了一天的工作走出大门，这时红发男子也结账跟了出来。

    老板的脸色有些不好看，叫住两人道；“轻舞，琴音你们等等，我开车送你们回去吧。”

    孔琴音一愣回过头道；“不用麻烦了吧，其实也不远的。”

    老板笑着道；“不麻烦。”

    说着老板就走到了外面吧车开到了门口，看了一眼红发男子，对着两人笑着道；“上车吧。”

    轻舞和琴音都明白了是怎么回事，也不拒绝乖乖的上了车。

    红发男子愤恨的看了远去的车子一眼，转身离开。

    路上老板道；“我说，你们两个年轻漂亮的姑娘，晚上还出来工作不安全吧。”

    孔琴音有些脸红，也有些难过，长的漂亮被人觊觎，这种事情她们也阻止不了的。

    老板苦笑道；“这都第几次了啊，酒馆这种地方鱼龙混杂，真的不适合你们。

    这样吧我吧这几天你们的工资结算一下，你们别来这了，这是为了你们的安全着想。”

    孔琴音一听慌了，坑求道；“老板，我……我们……”

    老板严厉的打断道；“这次你说什么也没用了，我必须对你们的安全负责。

    我仔细算算，你们在我这打工三个月下来，一共二十次有人在酒里面下药给你们喝。

    幸好你们第一天来的时候我跟你们说过，在这里千万别和陌生人的饮料，才没让他们得逞。

    还有多少次你们下班后鬼鬼祟祟有人跟着的？每次我都提心吊胆。

    你们若受到了伤害，我也要被公安局牵连。”

    这也侧面的说明了姐妹两的美貌惊人，美丽和弱小是最大原罪，被人觊觎被人欺负。

    说道这里老板叹了口气道；“我也知道你们条件不好，但我真的不能在收你们了。”

    孔琴音本来还想解释什么挽留住这份得来不易的工作，那么宽松的待遇确实少有。

    可听了老板的话，除非孔琴音脸皮厚如城墙要不然还真没脸在恳求了。

    孔琴音惭愧的低着头；“对不起，我们给您添麻烦了，不过还是谢谢您的照顾了。”

    老板摆摆手道；“没事，不用放在心上，好了到家了。”

    走出车门时老板掏出一笔钱塞进孔琴音手中；“这些是这个月的钱，我回去了。”

    孔琴音感觉手中的钱很厚，她也不知道有多少，刚刚想挽留住老板。

    可惜那位老好人已经开车离开了，孔琴音苦笑道；“走吧，我们回屋。”

    孔轻舞难过的抓着孔琴音的小手道；“姐，现在我又不上学了，我们只做白天的工作也够用了呀，晚上确实不用在出来了。”

    孔琴音点点头道；“只能这样了，晚上确实别出来工作的好，太不安全了。”

    如果孔琴音只有自己一人，那么她肯定还是会在晚上出来打工的，只为了多赚点钱。

    可现在带着妹妹她确实不能这么做了，她可以不为自己的安全着想，可妹妹呢？

    如果自己的妹妹真遇到渣男了，准备在晚上尾随，到时候后悔都完了。

    如果只是自己一个人，孔琴音确实不在乎，顶多带着防狼喷雾。

    为什么那么拼？还不是为了自己妹妹的未来啊，也是因为家里实在穷的叮当响。

    姐姐的衣服上也都是补丁，哪里会舍得购买新衣服啊，也都是孔轻舞穿坏的衣服。

    然后在购买那些卡通或者花朵图案的补丁，补上别人也看不出来什么。

    而且孔琴音经常工作弄脏衣服，穿旧衣服破裤子正好。

    而好衣服新衣服都是给妹妹穿的，因为她在学校绝对不能穿旧衣服，会被同学欺负排挤。

    而孔轻舞除了心理对姐姐的愧疚外，在学校也很朴素，问同学要省下来的饮料瓶拿去还钱。

    真正穷到一种地步后，真的不会在在乎那些可笑的脸面了。

    而孔轻舞因为长的清纯漂亮，同学们喝剩下的饮料瓶还是会主动放在孔轻舞的台桌里面。

    当然一些对孔轻舞有好感的男生，主动塞钱给孔轻舞，这些孔轻舞是不会要的。

    总而言之姐妹两人过的都很苦，孔轻舞是心里难过，而孔琴音就是压力大疲惫了。

    想起这些孔轻舞越发自责了，她是多么想帮助自己的姐姐啊，可自己擅长的舞蹈能赚钱吗？

    白天如果自己上街头跳舞前面放着纸箱子，不知道会不会有收入减轻家里的负担，孔轻舞如此想着，也打算这样做了。

    如果是前世的孔轻舞是绝对不愿意做这种丢人的事情的，可是现在她穿越过来也有一年了。

    知道这个家有多苦多穷，姐姐维持这个家是多么不容易，幸好现在自己毕业了可以帮助姐姐一起打工。

    这才让姐姐能够喘口气，卸下了一半的重担和孔轻舞一起扛。

    其实在孔轻舞看来，姐姐这样做又是何苦呢，自己吧初中读完了。

    因为家里苦孔轻舞也格外用工，从考试勉强才能及格到每次考试都一百分。

    现在自己有知识了，可不代表就能找到好工作，要不是跟着姐姐混自己连工作都难找。

    虽然孔轻舞最大的梦想是成为一个伟大的舞者艺术家，可现在这样的情况跳舞有能干嘛？

    这样的梦想不要也罢，这种可笑的梦想还不如跟着姐姐打工多赚钱。

    说出这番话孔轻舞的心是很痛的，可她是绝对不允许自己追求什么可笑的梦想，一切压力都让姐姐这个娇小的肩膀抗着。

    ps；“新书期间，求推荐，收藏和点击o(n_n)o谢谢。”