
    孔轻舞在床上打开手机的音乐软件，打算顺便寻找一点好听的音乐，可好听的音乐却实在是太少太少了。

    谁让这个世界更重视舞蹈呢，孔轻舞叹了口气，舞蹈永远不可能凌驾于音乐之上。

    因为人们看到舞蹈时不一定会想到音乐，而在听音乐的时候四肢却不由自主的抖动起来，跟着音乐的节奏摇摆。

    这就是舞蹈与音乐的区别，虽然孔轻舞喜欢跳舞，但也承认音乐确实凌驾于舞蹈之上。

    在安静的环境中很难让人产生翩翩起舞的欲望，可如果有很嗨的音乐就不一样了。

    心情嗨起来后自然就很想跳舞了，在网络上寻找许久都找不到一首能让人嗨起来的歌曲。

    反而孔轻舞用面具男唱的那首英文歌，却已经在音乐圈火了起来，唱的很嗨很嗨。

    当然比赛的时候也不是没有放音乐，其他人比赛的时候也都放着一首同样的歌曲类似dj。

    可是却和大多数的舞蹈都不匹配，而面具男的摸裤裆舞之所以会火。

    还是因为唱的好听着让人很嗨很嗨，引发心里的共鸣。

    当然如果换成中文的，听得懂的，那么显然会跟嗨。

    这个世界没有孔轻舞能看的上的歌曲，孔轻舞打算自己唱了。

    孔轻舞以女生的外貌上台有跳舞恐惧症，所以跳舞的梦想就让面具男v继承好了。

    面具男的假名就一个字v，不过人们更喜欢叫她面具男罢了。

    孔轻舞觉得自己世界那么多好听的歌曲，如果不搬过来会很无聊，好东西要大家一起分享嘛。

    片刻后孔琴音也洗了个澡回到了房间，疲惫的揉揉眼睛道；“还没睡啊！”

    孔琴音今天就一直坐在电脑前研究这个制作软件，现在只想躺在床上好好休息。

    孔轻舞道；“姐，如果你觉得不好做的话，我们还是去找专业的吧！”

    孔琴音瞪眼道；“不行，早专业的做很贵的吧，我们得自己来这样就不要钱了。”

    孔轻舞汗滴如豆，叹了口气关掉了手机。

    关掉灯孔琴音再次楼上孔轻舞的腰肢，孔轻舞反抗道；“姐，你别抱我！”

    孔轻舞直接掰开孔琴音的手，孔琴音幽怨道；“被我抱抱又不会少块肉。”

    孔轻舞撇嘴道；“你睡觉不老实，我都在考虑要不要分开睡。”

    孔琴音大惊；“什么，你要跟姐姐分开睡！你……你好残忍，姐姐一把屎一把尿吧你带大，这么快就嫌弃姐姐了？”

    孔轻舞真是各种难受弱弱道；“可……可是你睡觉真的不老实，特别是抱着我的时候。”

    孔琴音纳闷道；“说来听听。”

    孔轻舞有些脸红；“昨天早上我醒来的时候就发现自己被你抱在怀中，嘴巴鼻子贴近我脖颈，吹出来的气难受死了。”

    孔琴音摊摊手道；“这也是没办法的事情，难道我抱着你头还能转过去？”

    孔轻舞嘟嘴；“所以你睡觉的时候不准抱我。”

    孔琴音扭捏道；“睡觉不抱着可爱的妹妹，总感觉少了些什么。”

    孔轻舞再次脸红了；“你……你胡说什么呢。”

    在两人温馨的拌嘴中，两人不知不觉的睡下了，为了避免早上想睡懒觉却被姐姐打扰。

    孔轻舞是面对面跟姐姐一起睡觉的，脸对脸的睡觉难免让人有些尴尬，大多数人都不愿意的。

    就算是面对自己的爱人也不太愿意，谁知道第二天早上自己的睡相是怎么样的，万一口水直流被看见就尴尬了。

    孔琴音因为挂念mmd软件的事情，生物钟早早的就醒来了。

    发现自己怀中抱了个人，自己吧妹妹的头按在胸口，一只腿压在她身上，紧紧抱着。

    因为这样抱很舒服，到了夏天已经不需要被子了，可很多人床上都会有一条被子。

    这个被子不是用来盖的，而是用来抱的，抱着什么东西睡觉最舒服了。

    所以才会有抱枕的出现，但抱着一个娇躯柔软的妹妹睡觉，感觉自然更棒了。

    孔琴音尴尬的松开手，看来自己的睡觉还真是有点不老实呢。

    孔轻舞如果知道自己的头被按在姐姐的胸口，还被姐姐的玉足压着，恐怕会很开心很幸福吧。

    孔琴音起床用不到半小时的时间吧早饭做好并且吃掉，然后就跑去厨房学习软件知识了。

    孔琴音就开启了学霸模式，像一块海绵一样吸收着里面的知识。

    孔轻舞最喜欢的就是睡懒觉了，足足睡到八点才愿意醒过来。

    孔轻舞问了一声姐姐，随后去楼下吧冷掉的早饭吃掉，又回来写歌词了。

    此刻孔轻舞只想做出一首歌来，其实孔轻舞更愿意跳舞，可是她有人前跳舞恐惧症啊。

    退而求其次只能选择唱歌了，偶尔出去用面具男的身份跳个舞还是不错的。

    其实已经有公司想找面具男购买面具的版权了，面具男很红，他脸上的面具很多粉丝都想要购买一个。

    可惜找不到人就不能生产面具，必须购买了版权才可以生产。

    当然了面具的话粉丝自己动手做的话还是可以的，但是不能拿去贩卖而已。

    如果被面具男举报上法庭，还得罚款赔钱呢。

    不过孔轻舞自然不会去举报法庭就是了，自己动手制作的面具带着上大街也没关系，前提是面具男不追究。

    比如现在很多人在大街上跳摸裤裆，就跳这个动作还是没问题的，警察看见也无所谓。

    当然跳全部而且用来赚钱的话就不行了，警察看见了虽然不会抓走但却会上前禁止的。

    其实大街跳摸裤裆虽然没问题，但只要被人录制下来，在吧录像发给孔轻舞。

    孔轻舞就可以用这个录像去法庭举报，根本不用听模仿者的解释和搅拌，直接就可以索赔。

    这个世界对舞蹈版权就是如此的变态，其他版权也很变态的。

    当然音乐和电视剧电影的版权就很自由了，行人可以在大街上随意歌唱。

    就算是街头卖艺唱歌赚钱也没关系，各种娱乐场所也可以随便播放电影。

    这也是音乐和舞蹈的一个差别，音乐几乎没什么版权保护，也就放上别人的音乐软件上是要收版权费，其他的都很自由。