
    孔轻舞也不知自己有多久没和人斗过舞了，一时间也有些兴奋。

    其他路人见刚刚跳舞跳的还不错的面具男，被肌肉壮汉围住，然后还挑衅，似乎要打架了。

    一时间也是好奇的围上来观看，没想到大伟几人却跳了起来，如果不去看他们粉红色的小背心，和胸前的凸起物。

    他们的舞姿还是很迷人的，因为新跟师傅学了几个动作五人很得意。

    这次总算遇到一个肯和自己等人斗舞的人了，以前遇到的人全被吓跑了。

    大伟等人也纳闷呢，自己等人只是想斗舞而已，又不是要抢叉他们，何必如此害怕呢？

    这次的这个人就和师父说的一样，自己等人挑衅的时候，他就摆出高傲的动作迎接。

    孔轻舞抱着手臂，大拇指朝下一点一点的表示不服。

    大伟几人怒了，于是跳的越发卖力了，嘿嘿哈嚯嗯的发出奇奇怪怪的声音。

    【不是要打架吗？可现在是什么情况？】行人们已经看不懂了，不懂这些人是在干什么！

    街舞只要跳一小段而已，不用一次性全部拿出来，等对方也跳了一小段，然后才轮到你。

    于是接下来就轮到孔轻舞了，孔轻舞也不含糊，虽然街舞中跳的自然得是街舞。

    不过现在街舞的规则还不完善，孔轻舞又不想把衣服弄脏于是就不跳街舞了。

    跳了一只霹雳舞中的擦玻璃，行人们看呆了，就仿佛孔轻舞前面真的有一块玻璃似得。

    只有一个拉玻璃自然是不够的，搽玻璃顶多让人觉得很神奇，得到了视觉享受。

    可却没有了街舞的气氛，于是孔轻舞还跳了一支机械舞。

    孔轻舞的舞姿就仿佛不是人类能够跳出来的一样，这次就连五个徒弟都看呆了，退后好几步，一脸的震惊。

    大伟哆哆嗦嗦道；“你……你给我等着，不……不准跑，我……我叫人……我叫我师傅来！”

    孔轻舞自然得嘲讽一翻，大拇指朝下，表示自己的不屑和鄙夷。

    大伟慌慌张张的掏出手机，连忙打了个电话给孔轻舞，而孔轻舞的手机还在家里她出门太急忘记带了。

    手机是孔琴音接起的，孔琴音焦急道；“喂？是小舞吗？”

    大伟憨厚道；“是大姐吗？我是孔轻舞师父的徒弟，现在我们斗舞输了，想找师父来撑场面，她人呢？”

    孔琴音不耐烦道；“你们师父离家出走了！”

    说着孔琴音就挂断了电话。

    【师父……离家出走了？好萌的词语哦！】五人的表情萌萌哒。

    挂断电话孔琴音焦急的挠着头【怎么办！怎么办啊！】

    胡琬道；“师父是一个又才华的人，艺术的领域个人有个人的看法，也许你的话真的伤害到了师父，我……我觉得你……你应该道歉。”

    孔琴音抿着唇，犹豫许久抽泣；“我……我怎么知道她会离家出走，现……现在她都离家出走了，要我怎么道歉呀！”

    没想到孔琴音也有如此可爱的一面，可惜孔轻舞没看见，要不然瞬间就原谅了也说不定。

    孔轻舞不耐烦道；“你们的师父既然不在，那么我就走了……”

    大伟等人很为难，可似乎只能这样了，不甘的看着孔轻舞离去。

    大伟哆哆嗦嗦道；“好……好想奏人。”

    宏伟无奈道；“忍着点吧，师父说了，斗舞输了不准奏人，那是很不齿的行为。”

    大伟道；“可……可是师父现在不在，说不定我们可以吧这小子绑起来死命的抽打！”

    宏伟道；“要尊敬师父，就算师父不在也不能这样做！”

    还好大伟这位土豪被同伴劝下了，要不然大伟真的要去绑了面具男就等着被逐出师门吧！

    走在路上孔轻舞摸了摸口袋暗暗想道【看来……只能住旅馆了呢！】

    片刻后孔轻舞停下脚步满头大汗，自己……自己身上一分钱都没有，难道自己这个著名舞蹈家就要沦落到睡大街的地步了吗？

    至于认错回家，孔轻舞才不会这样，一定要好好的让孔琴音着急，谁让她不尊重自己的舞蹈。

    对孔轻舞而言不尊重她的舞蹈，简直比掀开她的裙子打屁股还要难以忍受。

    所以孔琴音下次可以考虑掀开裙子打屁股，至少这样孔轻舞就不会离家出走了，顶多傲娇个几天哄哄就好了。

    大伟满肚子气低着头就仿佛丧家之犬，哀嚎道；“我们对不起师傅啊，居然被一个毛头小子给比下去了。”

    大伟见面具男跟了上来，恶狠狠的转过身；“你来干啥？斗舞结束了，如果你是来挑衅的，那么就别怪我们不客气了。”

    孔轻舞淡淡道；“我觉得你们的舞步挺好看的，想必你们的师父一定很厉害，如果不和她比较比较会是在下的毕生之憾。

    所以在下决定跟着你们住一段时间，等待你们师父的来临，不知可否？”

    孔轻舞对于自夸什么的，表示一点都不脸红。

    大伟一听骄傲的挺起胸膛；“那是自然，我们的师父甩你这种小屁孩十几条街。”

    孔轻舞的身高才一米六七，对于大伟等人的一米八的个头，确实有点儿微不足道。

    一米六七对于男人而言确实矮了点，不过在女生中已经算高个子了。

    因此大伟等人判断此人还是个孩子，而且声音很稚嫩，这也是自然的毕竟是用女生的声音伪装的。

    虽然对自己孔轻舞的身份可以表示尊敬，但也不能表示的太过，还是要表露出自己的高傲。

    于是面具男冷哼道；“这种事情要比过才知道。”

    而大伟自然不会拒绝面具男的请求，淡淡道；“你就跟我回家吧，住道我们师傅离家出走结束为止。

    到时候让我们的师父好好教训教训你，让你见识见识什么才是真正的舞蹈。”

    对于孔轻舞五人是真心佩服的，虽然没见孔轻舞跳过，但小师妹跳的蝴蝶步就非常好看优雅。

    因此五人不认为孔轻舞会比不过眼前的面具男，不过两人是不可能在同一时间出现的，毕竟是同一个人。

    五人注定是要失望了，除非孔琴音带上面具，假冒面具男。