
    师傅迷人的嘴角微微弯起一个幸福的弧度，胡琬不经快乐的想到【是因为躺在自己怀里很舒服吗？】

    师傅大人的黑丝就在眼前，诱人的酥-胸随着呼吸一起一伏，发丝自由脆落，身上淡淡的体香。liudianxing.com

    胡琬发现自己快受不了了，自己的师傅真的是尤物呀，在这么下去自己要歪的啊！

    胡琬犹犹豫豫的决定道；【不行，自己今天必须离开这里，不能在师傅家里住下去了，在这么下去自己要歪掉的，变成不正经的姑娘。】

    同时家里还有一个成熟温柔的御姐孔琴音，孔琴音毕竟是孔轻舞的姐姐，两则各自散发着各自的魅力。

    和两大女神同住一个屋檐下，就算胡琬是女人也是个美女，也有点儿受不了了。

    胡琬放在外界绝对是难得一见的美女了，可和两姐妹一比较就不知逊色了多少。

    上帝给两姐妹关上一道门却又给她们打开了一道窗，虽然她们有着可怜又可恨的身世，但她们人容貌却仿佛是上帝最杰出的作品。

    说她们可怜，确实是可怜的没话说，妹妹想吃个卤蛋都难，小小年纪姐姐每天在外打工也辛苦。

    可恨是因为那对父母，居然抛弃了这对如此懂事漂亮的姐妹花。

    这对父母太没眼光，此刻姐妹花就有着金山的潜质，未来她们将是一辈子都挖不完的金矿。

    这对父母只是创造了金矿，还没等挖掘就嫌麻烦丢弃了，着实是蠢的无药可救。

    如果姐妹两没有被抛弃，那么这个家庭将会无比幸福美满，漂亮懂事的女儿。

    帅气美丽的爸妈，这家人也不用为金钱而发愁，孔轻舞的舞蹈版权就是能吃一辈子的金矿。

    可惜这一切都不可能实现了，就算姐妹两的亲生父母找来，两人也绝对不会回去的。

    姐妹两的容貌确实是遗传至父母，因为在学校就是校花校草，所以早恋。

    因为漂亮，被太多人追求，所以花心，因为太小不懂事品尝禁果产下子女。

    最后却发现奶粉钱太贵，又不敢告诉家人，最后抛弃。

    毕竟那对父母生下孔轻舞姐妹时才十四五岁，两人也不敢进医院，分娩啥的都是自己来。

    小小的出租屋，两个早恋的初中生，做出了很傻很天真的事情，差点害死两条人命。

    可以想象如果姐妹两没被房东老人收养，下场将是极为凄惨的。

    那时7岁的孔琴音就算懂事又有什么用，年龄太小，能做什么养活妹妹根本不可能。

    母亲完全就是拜金女这没的说，早早的就吧烂摊子丢给男方。

    虽然男方抚养了7年，姐妹两甚至都不知道父母的名讳。

    一开始还算好第一个女儿孔琴音出生，这对小情侣还是很恩爱的，决心想吧孩子抚养长大。

    第二个出生没多久，女方却被富二代追求，选择了离开。

    男方虽然很恼怒，也不想要这对孩子了，看见孩子他就烦。

    可毕竟是生命，就这样走开会有罪恶感，因为良心男方抚养了两人七年。

    虽然男方良心用尽抚养了两人七年，但孔琴音完全不感谢他，反而很恨他。

    七年里的日子简直不是人过的，没有床睡地铺，就连干净的新被子男方也不愿意花钱。

    不知道在什么地方弄了点破布，在地上打地铺就是姐妹两的床了。

    男方经济好一点儿时，还有方便面可以吃，男方很少过来，每次过来就带几箱方便面。

    饿了自己泡着吃，经济差的时候，孔轻舞姐妹狗粮都吃过，狗粮便宜呗。

    孔琴音都不愿意叫他父亲，在她心里，母亲就是女方，父亲就是男方，撇清关系最好。

    有方便面的时候还算幸福，毕竟方便面虽然没营养，但味道极好，不过吃多了就恶心了。

    因为方便面也比较贵，一箱也要50块钱左右呢。

    男方有时候就直接买大米过来，一袋大米可以吃好几天，在准备一个锅子。

    让孔琴音饿的时候自己洗米弄一碗米饭就好，直接就这样吃白米饭，干巴巴的枯燥乏味。

    这样的父亲有什么资格被称之为父亲，每次孔琴音看到服装店文具店内小孩跟父母撒娇。

    孔琴音的心就仿佛被针扎了一样，又酸又疼，每次看到都忍不住掉眼泪。

    相比之下孔轻舞就好多了，什么事情都有姐姐挡着，对孔轻舞而言姐姐才是家人，保护自己的妈妈。

    其实两人的s-m从很小时候就开始了，孔琴音尝尝会扮演孔轻舞的妈妈。

    比如在孔轻舞伤心难过的时候，孔琴音就会说；“别怕！有妈妈在。”

    而每次这样说后，孔轻舞都会很快振作起来，笑嘻嘻的叫；“妈妈。”

    穿越过来后的孔轻舞，早吧男方女方给忘了，记着他们干嘛。

    如果此刻孔轻舞姐妹的父母跑上门跪在地上求原谅，孔琴音是铁定会泣不成声，然后疯狂的赶走两人。

    但孔轻舞只会安抚姐姐的情绪，对两人是毫无心理波动的，毕竟在孔轻舞看来两人就是彻彻底底的陌生人。

    女方这个角色因为走的早两人模糊不清，但父亲却是记忆深刻，是他们的噩梦。

    男方也有恨两人的理由啊，是贱-妇生的孩子，对男方而言，女方跟着别人跑了，吧孩子丢给他，不是贱-妇是什么？

    其次男方那时候也是个孩子，照顾两个孩子的奶粉钱抚养费，实在是负担不起，压力山大。

    这样的他，能喜欢两个孩子就怪了，恨不得两个孩子生病死掉。

    尝尝是心里不爽时就会揍两人一顿，当然了那时的孔轻舞只是哭着躲在孔琴音背后。

    受伤的还是孔琴音，虽然男方很想让两个孩子死，但两个孩子却万万不能死。

    如果死了警察追查下来，就会知道他是两个孩子的父亲，在查一下两个孩子简直不如动物的待遇。

    这就是犯罪了，是虐待儿童，可是要坐牢的，所以男方不能也不敢。

    ps；“看后是不是很虐心，我写的也压抑，稍微帮男方解释一句吧，男方那时只是未成年的孩子，要上学没有工作，每个月要花在两姐妹身上至少2百块钱左右，而这钱却是男方上学的日常开销，父母给的饭钱，日子也是苦巴巴的，不恨死两姐妹才怪。”