
    孔琴音早上醒来发现喜欢睡懒觉的自己不在床上，早便屋子也不见人影，一定会很担心的。

    孔轻舞打开手机，果不其然上面已经有了好几个未接电话了。

    孔琴音发现自己可爱的妹妹消失后，确实担心的都快要哭出来了。

    就和当初孔轻舞离家出走时一样，担心的找不着北，满脑子都是孔轻舞。

    有这样一个姐姐，孔轻舞也算是很幸福了。

    回家的路上孔轻舞摸着胸口想着，伊莎蓓尔实在是太妩媚了，优雅成熟的味道，比孔琴音这个凶巴巴又抠门的姐姐不知好了多少倍。

    此刻孔轻舞喜滋滋的摸了下口袋，里面有她的名片联系方式。

    虽然不是亲口说的，但伊莎蓓尔也是留给孔轻舞一张留言纸；“以后随时可以来找我玩哦，我很喜欢你。”

    这就仿佛一个约那啥炮炮的信息，孔轻舞想就可以……

    当然孔轻舞可没有想到那方面去，孔轻舞也不会想到伊莎蓓尔是个百合吧。

    回到家果不其然孔琴音生气的不得了，发现自己的妹妹不见后到处寻找。

    发现车子没了后孔琴音也知道了孔轻舞不在家，电话又打不通，孔琴音的着急可想而知。

    听到汽车的轮子和排气声响起，孔琴音怒不可遏急匆匆的下楼。

    气呼呼的打开车门，揪着孔轻舞的耳朵将其拎到房间。

    孔轻舞拍打着孔琴音的小手道；“姐姐，别……别揪耳朵，我都是大人了，别这样啊很丢人。”

    孔琴音质问道；“你到底干什么去了？”

    孔轻舞尴尬道；“昨天晚上失眠，跑出去吃了一顿宵夜，然后回到车上不知不觉的睡着了。”

    孔轻舞干笑着，自己不知不觉就喜欢撒谎了呢。

    不过这样说可以避免很多的麻烦，孔轻舞相信如果自己说自己喝酒了，随地大小便了，而且还住在陌生人家里。

    如果不说这个陌生人是女的，那么百分之一百会联想到很糟糕的地方。

    到时候自己会被掀开群子打屁股也不一定，所以说……为了避免这些孔轻舞只好撒谎了。

    孔琴音狐疑的盯着孔轻舞，果不其然，孔轻舞害羞了，脸红了。

    孔轻舞的脸皮又不厚，一旦撒了谎，被孔琴音怀疑的盯着孔轻舞就很容易心虚害羞。

    孔轻舞微微低下头，眼神怯生生的躲开孔琴音的审视。

    毕竟是姐妹孔琴音对于孔轻舞的性格是何等了解，冷冰冰道；“说……实话。”

    虽然一年前孔轻舞就换了个灵魂，也就胆子变大了，不在像以前那样怯生生的躲在姐姐后面。

    也不是遇到麻烦就找姐姐的软弱妹妹，不过大体的样子也没变多少，因为记忆的融合新生的孔轻舞融合的很顺畅没那么突兀。

    孔轻舞委屈极了，绞尽脑汁的想编出一个完美的借口来。

    犹犹豫豫考虑了片刻道；“其实……”

    孔琴音冷冰冰道；“你想说谎是吧！别以为我不知道，给我说实话！”

    孔轻舞抿了抿唇瓣，自己什么都瞒不过孔琴音这还真是讨厌呢。

    不过伊莎蓓尔的事情孔轻舞的确不想说，到时候会很麻烦孔琴音一定会追问。

    虽然孔轻舞和伊莎蓓尔瞬间就建立起了良好关系，毕竟都是美女而且都是跳舞的人。

    可伊莎蓓尔对孔琴音来说却是一个陌生人，自己的妹妹和一个陌生人在一起孔琴音一定会问很多问题。

    孔轻舞揉了揉眉心道；“姐，你别多问了好吗，我是大人了，给我点私人空间吧。”

    孔琴音美眸就这样委屈的盯着孔轻舞咬了咬牙，自己的妹妹居然开始叛逆了。

    居然跟姐姐谈什么私人空间了，这让孔琴音好受伤，就仿佛自己的孩子不听自己的话了。

    有了自己的想法，虽然这是好事儿，但对于妹控的孔琴音来说着却是不行的。

    孔琴音会很伤心难过的，一时间孔轻舞看着楚楚可怜的孔琴音，也有些心软。

    但伊莎蓓尔的事情孔轻舞的确是不能说的，不忍心的撇过头，走入了房间。

    孔琴音呆愣愣的站在门口许久许久，长长叹了口气，如今孔轻舞也有了自己的小秘密。

    不愿意跟姐姐分享，孔琴音很低落，看来自己的妹妹真的变的成熟了呢。

    如果吧孔琴音当做明媒正娶的老婆，那么伊莎蓓尔就是孔轻舞在外面的小老婆了。

    那么不管处于什么目的，孔轻舞都不愿意小老婆的事情被孔琴音知道的。

    当然了事情可没那么严重，也没那么曲折。

    不过毕竟血缘关系摆着，不管怎么样片刻后两人又相处到了一起。

    孔轻舞问道；“姐姐，mmd版的极乐净土做出来了吗？”

    孔琴音点点头；“做出来了，你跟我说，我就给你看。”

    孔轻舞翻了个白眼，避开了这个话题；“我不看了，你直接发布吧，到时候弄个收费就行了，这次就放在我真人版的后面，这个视频就定价十块钱吧。”

    若换了孔轻舞以前的世界，一个舞蹈视频而已，就算很精美，定价一块钱播放一次都不一定有人愿意看。

    盗版泛滥，谁愿意付费看，可这里因为对舞蹈的尊重和稀缺，就冲着艺术还是会有人看的。

    要知道那些舞蹈家跳的舞蹈，要么是大叔要么是大妈，放在视频网站定价要299呢。

    可想而知大妈跳的舞，和孔轻舞这位美女跳的舞，在加上价格，毫无疑问更多的人会选择孔轻舞的。

    同时孔轻舞的舞蹈引起了不少舞蹈家的敌视，虽然这支舞微微有些低俗，但不得不承认很好看。

    不过居然定价才五块钱，真吧舞蹈家当乞丐了吗？简直是丢舞蹈家的脸。

    孔轻舞是绝对不会想到，她都认为五块钱已经是天价了，后面的十块钱更是天价。

    居然还有人嫌弃便宜是乞讨，要知道孔轻舞一开始可是认为五块钱就可以一直播放。

    一次购买终生观看的那种，毕竟孔轻舞原来的世界就是这样。

    如果她知道五块钱的价格只是点击播放一次，恐怕会惶恐不安吧。