
    通过街边行人模仿面具男的举动，孔轻舞也知道此刻面具男有多火了，不开心是不可能的，不过还是有些无语。

    自己想带给人们的是艺术是震撼，可没打算吧流氓的风气带给大家啊。

    此刻孔轻舞总算是明白了，为什么孔琴音看见自己摸裤裆，就觉得自己流氓了。

    现在孔轻舞就觉得大街上的人很流氓，但他们却认为自己摸裤裆是最时尚的行为。

    换位思考，此刻的状况也可以用来比喻当时的孔轻舞和孔琴音，孔轻舞算是明白了姐姐的苦心。

    不过孔轻舞是个傲娇的人，要她认错绝不可能。

    孔轻舞觉得向自己这种有身份有地位的舞蹈家（自恋中……），应该去一些高级商城，购买高级月经才行。

    因此孔轻舞鬼使神差的向一家大型上楼走去，脸上一脸的淡然就仿佛成功人士，龙行虎步自信极了。

    电梯男一，和电梯男二，接到了老板的指令，假扮听不懂人话的智能电梯。

    之前就已经整过不少路人了，虽然一开始对于这个工作是很抗拒的。

    可渐渐的看到路人被自己整到无语的表情，真是太爽快了。

    今天又来了一位超级漂亮的少女要做电梯，通过摄像头两人都感觉要被此女吸走魂魄。

    如果当面见到两人一定会紧张的说不出话吧！少女还不清楚自己进入了一个奇怪的电梯。

    按动了五楼的电梯，忽然传来电子合成音；“您是要选择普通电梯，还是智力问答？”

    孔轻舞一惊，什么奇奇怪怪的东西，狐疑的看着电梯的扬声器。

    摸摸头一脸的莫名其妙，合成音又传来；“超过一分钟还未检测道语音，十秒倒计时……”

    合成音数道三的时候，孔轻舞终于是忍不住了淡淡道；“我要做普通电梯。”

    合成音；“好……您选择了智力问答。一；人类生存的意义！”

    孔轻舞要不是被孔琴音调教的很出色，要不然早就爆出口骂娘了。

    皱眉思考了许久，合成音；“倒数计时十……九”

    孔轻舞急中生智慌慌张张道；“人类生存的意义，就在于认识世界和改造世界，使生存的环境和生活的质量更加美好，让每个人能在有限的生命期内美满，愉快和健康地享受生活。”

    电梯男一和电梯男二都被惊呆了，老实说这个答案完全就是为难人的，两人自己都不知道答案是什么。

    合成音；“恭喜您……回答正确，上一层楼。”

    孔轻舞莫名其妙的就欢呼了起来；“耶……耶哈哈哈……欧耶。”

    电梯男一和电梯男二都差点被孔轻舞给萌翻了，太……太可爱了。

    合成音；“二；sqrt((sinx)^7-(sinx)^9)等于多少。”

    孔轻舞惊恐的瞪大双眼，一下子腿就软了，好……好难，根本就听不懂了，这……这是高等数学啊。

    叫她一个初中学历的少女如何做得出来啊，这个题目是高中或者大专的吧！

    孔轻舞顿时就无力了，绝望道；“做不出来啊！欺负我家穷上不起高中啊。”

    智能电梯；“回答错误，下降两层，现在是地下室一层。”

    孔轻舞的表情错愕极了，愤怒的站起身却是那么的可爱，叉着腰到；“破电梯，放我回去，我要拆了你！拆了你啊！”

    电梯男一和二都有些为难，随后智能电梯；“好……您选择了取消智力问答模式，接下来您是选择普通电梯呢，还是拍照留念呢？”

    孔轻舞大声一字一顿道；“我要普！通！电！梯！是普通电梯啊！”

    智能电梯；“您选择了拍照留念，是免费的哦，祝您玩的愉快！”

    孔轻舞终于还是忍不住爆出口了；“玩你妹妹呀，信不信我这就去吧你妹妹给ooxx在xxoo，摆成十八般模样！”

    电脑男一和男二捂嘴偷笑，两人低声交流着。

    而孔轻舞被带到了三楼，电梯们打开，咔擦！咔擦的闪光点闪成一片，弄的孔轻舞都张不开眼睛。

    孔轻舞翻着白眼嘟着嘴，一脸的不高兴，简直能萌死人。

    电梯门关上又到了选择区，智能电梯；“拍照愉快吗？现在您是选择普通电梯呢，还是葫芦娃模式呢？”

    孔轻舞怒吼道；“普通电梯呀，别以为我不知道，一定是有人在背后说话然后语音加工对吧！，你在敢玩我，我分分钟吧你老婆给睡了，我要给你带绿帽子，让你一辈子都有一段抹不开的耻辱，老婆被人睡了，哼！”

    孔轻舞也是被气糊涂了才会乱说一通，当然到底有没有人在背后捣鬼他也不确定。

    电梯男一和二都乐疯了，哈哈大笑麦克风他们自然是关闭了；“听见没有！她……她要睡我们老婆！哈哈哈……”

    两人笑的都肚子疼了，瘫软在地上打滚，果然……果然这个工作好欢乐啊！

    片刻后两人为了公司接着假装听不懂人话的电梯；“您选择了葫芦娃模式。”

    两人还是有真本事的，模仿声音就很好，长长的拖音；“爷爷……爷爷……”

    孔轻舞被叫的烦了，还以为真是什么葫芦娃模式，原来只会说两个字爷爷，都没法交流了。

    孔轻舞被气的眼眶通红，带着哭腔吼道；“放我出去，我要出去！傻叉电梯呜呜呜……傻叉电梯呀！”

    忽然电梯门打开了，可前面却是一群记者，照相机咔擦咔擦的对准自己。

    一名女记者走上前道；“这位女士，最新产品人工电梯感觉如何，是不是很欢快呢？”

    泪珠还挂在脸上，孔轻舞顿时就懵逼了，糗大了……这下真的糗大了！。

    哆哆嗦嗦的指着一群记者一句话也说不出来；“呜呜呜……”

    孔轻舞粉拳紧握【太欺负人了，实在是太欺负人了。】

    孔轻舞哭喊着推开记者，就逃跑了，今天绝对是孔轻舞这辈子最伤心难过的一天了。

    遇到一个傻叉电梯，狗屁智能，完全就听不懂人话，太他妈操蛋了。

    孔轻舞哭着跑回家躺床上吧自己埋进被窝里面就不愿在起来了，就连月经都忘记购买了，只能让孔琴音跑一下腿了。

    ps;“感谢神仙茄子和明人不发暗骚的打赏，没上架之前打赏多多益善，o(n_n)o谢谢。

    有人问这不书预计多少字，只要成绩好作者就会一直写，作者是全职作者，因此没那么多琐事，不会轻易tj或者停更一个半月什么的，所以精神食粮推荐票什么的走起！╰(*°▽°*)╯“