
    五人对于孔轻舞是真心尊敬的，虽然大伟想学舞花点钱可以学到，大伟也学过舞。

    可哪里有孔轻舞的舞蹈符合他的心意啊，街舞就是给大伟这样的年轻人跳的。

    孔轻舞一开始收费低，后来大伟也知道孔轻舞家庭不容易，没想到后面的教学全是免费的。

    在这个世界普通人想学舞不容易，有时候就算有钱也学不到舞蹈，没有渠道没有人脉，想学舞蹈却找不到地方送钱。

    虽然也有舞蹈学校的存在，可舞蹈学校内教学的东西却都是基础中的基础。

    买一张基础教学光碟就可以学到，而且这些东西都是没有版权的，因此去了出了提高身体柔韧性其他没什么用。

    舞蹈学校可请不到舞蹈家，舞蹈家对于自己舞蹈的版权可是重视的很，可不会随随便便拿去学校教别人。

    毕竟版权若在自己手中就可以让自己吃一辈子，就算子孙后代也可以用这个版权过上奢侈的生活。

    五个徒弟得到教程后，先感谢了一句师傅，随后打开电脑就看了起来。

    看一遍他们自己就做一遍，学的格外认真，这个搞基俱乐部也就这几个人，不对外开放。

    门也是锁着的，因此不怕外人进来，当然了五个徒弟，还有孔轻舞胡琬，都是有这里的钥匙的。

    也就是说下次孔轻舞离家出走就可以选择来这里了，冰箱里的食物是不会缺的。

    人手一张卡，这里是刷卡进入的，然后们就会自动关上。

    几人也早就有了约定，只有孔轻舞的徒弟才可以进入这里，别人就算外人也不能带进来。

    毕竟里面有孔轻舞的教学视频，如果被人偷去损失就太大了。

    为了保护这里的秘密，谁都不会带外人进入这里，当然了孔琴音想来这里还是没问题的。

    不过孔琴音身上是没有钥匙的，只能让孔轻舞带着进入这里。

    二楼是有房间的，五个肌肉男每个人都有一个房间，当然了现在孔轻舞和胡琬在这里也有房间。

    孔轻舞，胡琬就是这里的vip，只是两人都很少来这种地方罢了。

    孔轻舞是不想来，胡琬要不是为了见师父，永远不会来这里。

    毕竟都是肌肉男，汗臭和邋遢，简直让人受不了，东西全是乱丢的。

    最受不了的还是五人锻炼身体时，冲满激情的呐喊和呻吟。

    这很容易就让人以为是进入了一个奇怪的世界，仿佛整个人都要变的歪了。

    孔轻舞和胡琬见面后两人上了二楼，二楼是有一个舞蹈房的，而且是女生版的。

    里面的装修可爱的不得了，都是大伟为了讨好这位师傅弄的。

    其实孔轻舞一点都不喜欢，不过胡琬却是喜欢的不得了，恐怕这个俱乐部最好的地方也就是这个舞蹈房了。

    胡琬开心的问道；“师傅你叫我来又要教我舞蹈了吗？”

    孔轻舞摇摇头；“不是舞蹈，是想让你听我唱歌，歌曲是和极乐净土配在一起的。”

    听说不是跳舞，胡琬有些失落，可听到是极乐净土的音乐后，还是很高兴的。

    胡琬开心道；“师傅唱来听听。”

    孔轻舞稍微有些脸红到；“其实……极乐净土还有几个动作我没有教你，是扭屁股，扭胸，还有妩媚的动作。”

    胡琬听了有些害羞，不过还是问道；“很性感很有魅力吗？”

    孔轻舞点点头；“恩，可以吧男人挑逗的热血沸腾。”

    孔轻舞前世也很喜欢这段，简直太诱人了，特别是mmd版本的。

    镜头拉近妩媚的眼神，还有摇晃胸口的动作就仿佛是在撒娇，简直让人热血沸腾，呼吸粗重。

    胡琬看了看漂亮的师傅，高兴道；“师傅，跳给我看看呗！”

    原谅孔轻舞的羞耻心，用女生的身体来勾引人，就算勾引的人是自己的徒弟还是好害羞啊！

    孔轻舞脸红的摇摇头；“我……我不跳，还是我教你吧，帮你摆出动作。”

    胡琬犹豫了一下道；“好！那也行。”

    孔轻舞；“那么你先吧极乐净土跳一遍给我看看。”

    胡琬听话的跳了，跳到后半段就要加入撩人勾引人的动作了。

    转过身高抬腿扭动屁股的动作做完后，其实也不算是扭屁股，只是高抬腿然后优雅的踏下时屁股跟着晃动了一下。

    随后伸出雪白修长的玉璧，优雅的摆了几个动作，因为弧度的缘故胸口也颤抖了一下，在配合上优雅的微笑迷离的眼神太性感。

    随后在转过身双手就仿佛蝴蝶一样飞舞滑动，这些动作很好看很神圣，然后一只手按着胸口扭动一个圈。

    关键是脸上的表情很神圣很动人，娇柔的身躯做什么动作都是如此的好看。

    胡琬很笨，勾引人她根本就掌握不了，跳不出极乐净土的魅力所在。

    无奈之下孔轻舞亲自演示，吧勾引人的动作，眼神，表情展露无余。

    胡琬看的脸蛋红彤彤的，心脏噗噗直跳就仿佛要被师傅勾走魂魄似得，恨不得将师傅压在墙上壁咚。

    胡琬被自己可怕的想法吓了一跳，这个想法太危险了，要被逐出师门的啊！

    孔轻舞对着自己跳就有这样的效果，如果对着男人跳后果难以想象啊！

    这还是因为孔轻舞长的实在是太漂亮了，用闭月羞花，倾国倾城都难以形容她的美。

    就仿佛达到了人类的极限，面对这样的师傅，难怪胡琬会怦然心动。

    胡琬也只是在画作上见过堪比师傅的美女，可是画上的人儿五官在精致也只是死物。

    孔轻舞如果拍一张照片说不定别人都以为是画呢，人怎么可能那么美。

    可想而知现实生活中的孔轻舞，一颦一笑都能让人怦然心动，撒娇什么的简直能让人吧心都掏出来给她看，只为获得美人一笑。

    如此难得一见的美女，无奈是弯的，是女同志，终究会让无数人伤心。

    忽然胡琬脑中冒出一个想法；“如此美丽的师傅，岂不是男女通吃？”

    孔轻舞见胡琬浑浑噩噩的，皱眉问道；“小琬你有认真在听吗？”

    精致的脸蛋一皱眉魅力无限，胡琬哆哆嗦嗦的低下头脸红道；“师……师傅不……不要在诱惑我了！我……我受不了的。”