
    孔轻舞拿着纸和笔打算吧极乐净土的歌曲写出来，只有歌曲配合上舞蹈才是最完美的，要不然魅力会大大的降低。

    于是孔轻舞拿起纸笔刚下笔，却停住了，日语……日语自己不会写啊！

    怎么唱孔轻舞到是会的，毕竟那首歌孔轻舞循环听过好几百遍了，都听到吐了。

    也是因为那个舞太好看了所以孔轻舞才听了那么多遍，现在就算她不会日语也能唱的出来就是不会写。

    遇到难题就问姐姐，这是孔轻舞的优良品德，蹬蹬蹬踏着轻快的步伐找到书房。

    萌萌哒道；“姐，我唱歌给你听好不好！”

    孔琴音不耐烦道；“一边玩去，姐姐没空。”

    孔轻舞被打击的不轻，就仿佛是；“叔叔陪我玩好不好嘛！叔叔很忙，自己玩去。”

    孔轻舞走进拉着孔琴音的手臂撒娇道；“就听我唱歌嘛！帮我点评点评。”

    孔琴音挥挥手；“我现在很忙，别妨碍我！”

    孔轻舞怒了，用力拉着孔琴音的手臂道；“不行，我就要唱给你听。”

    孔琴音摸着鼠标的手被孔轻舞弄的没办法在握住鼠标了，无奈道；“行了！行了，唱吧！唱吧！”

    孔轻舞委屈极了，自己好心好意要唱歌给姐姐听，孔琴音却如此的嫌弃。

    不过孔轻舞还想让姐姐听听看，自己唱的怎么样，无奈之下也只能带着憋屈的心情唱了。

    对于孔轻舞这样一个舞者来说，唱歌如果不跳舞，就仿佛上床睡觉不脱衣服一样难受。

    于是孔轻舞边跳边唱，吧极乐净土的舞跳了一遍也唱了一遍。

    跳给胡琬看的时候，孔轻舞吧挑逗，妩媚的动作省去了，在一个女生面前这样跳孔轻舞会很不好意思。

    现在在家里孔轻舞就吧全部的过程挑了一遍，在孔轻舞看来反正姐姐看不到跳不跳其实也无所谓。

    完全是满足自己的心里，前面是秀黑丝玉腿，后半段才是挑逗撩人。

    孔轻舞一手摸着胸，肩膀控制着胸划一个圈，接着配合上玉腿的踏步，小屁股一扭一扭的。

    转过身做了几个优雅的动作，身子前倾，露出沟壑，扭啊扭的轻轻眨了两下眼眸简直能勾走人的魂魄，太撩人了太性感了。

    这时孔琴音已经转过身来，正好看到了这个动作，孔琴音诡异的脸红了。

    其实孔轻舞跳的舞全部落入了孔琴音的眼中，因为电脑桌上还放着一个镜子。

    孔琴音就透过镜子看了全程，在配合上孔轻舞的甜美歌声，简直看的听的春心荡漾。

    孔琴音都忍不住想吧妹妹压倒在床上，施行床咚，然后看着孔轻舞通红的脸色一定很好玩吧。

    当然孔琴音只是随便想想罢了，孔轻舞见自己挑逗诱人的动作，全被姐姐给看见了。

    为什么刚刚不转过身非要在自己挑逗的时候转过身，当然是因为前面的通过镜子看看就行了。

    可挑逗的动作必须得当面看，而且还要眼神接触，于是孔琴音就转过身来了。

    孔琴音从来没发现自己的妹妹是如此诱人，娇嫩欲滴，此刻脸红的样子仿佛掐一把就会出水似得。

    看着孔琴音戏谑的眼神，孔轻舞脸红的恨不得找个地缝钻下去。

    孔琴音道；“在跳一遍，我还想看。”

    孔轻舞脸红的傲娇道；“你要我跳我就跳呀，那我岂不是很没面子。”

    孔琴音挑了挑眉；“你在我面前还有面子可言？”

    孔轻舞顿时就语塞了，似乎还真没有，sm的时候孔轻舞可不知道面子是什么，一个劲的求饶。

    面前这位反正是姐姐，被看见就被看见了，孔轻舞道；“我唱的好听吗？”

    孔琴音；“你跳的很好看，很诱人。”

    孔轻舞气愤道；“我是问你唱歌啊，歌唱的怎么样！”

    孔琴音；“还不错，不过跳的超级好，我还想看。”

    孔轻舞；“不跳，不跳！打死都不跳。”

    孔琴音叹了口气；“哎，就不能满足姐姐这个小小的心愿？我只是想看妹妹跳一支舞罢了，一把屎一把尿吧你带大，现在要求你跳一支舞给姐姐助兴都不行了。”

    孔轻舞抿着唇，极美的容颜在抿上嘴唇这是多么的迷人，可惜孔琴音是女人所以没用。

    孔轻舞翻着白眼气呼呼道；“别吧话说的那么煽情！反正我不跳，我想问的是歌曲唱的怎么样。”

    孔琴音嫌弃道；“还……还可以，一般般吧，要不是舞蹈跳的好，我才懒得听。”

    孔琴音吧注意力全放在偷窥镜子上面了，完全是忽略了舞蹈的存在，所以才会这样说。

    孔轻舞气急冷哼一声娇气十足道；“我在也不唱歌给姐姐听了。”

    说完就气呼呼的走出去了，孔轻舞准备去寻找胡琬，让胡琬听听给自己点见意。

    胡琬是自己的徒弟，可比姐姐孔琴音听话多了，于是孔轻舞来到搞基俱乐部五个肌肉男所在的健身会所。

    看胡琬不在这里打了个电话吧胡琬叫了过来，五个肌肉男倒是全在这里练舞。

    见孔轻舞来临，打了个招呼道；“师傅好！”

    随后五人也不练了，跑到孔轻舞面前道；“师傅，我们被欺负了！”

    这话从五个虎背熊腰身材健壮的肌肉男口中说出来，简直太诡异了。

    简直无法想象五个肌肉男，可怜兮兮的看着孔轻舞，幽怨道；“师傅，我们被欺负了。”

    孔轻舞恶寒的退后几步，大概是什么情况她也知道，不过还是得装做不知道；“说来听听。”

    五个肌肉男吧面具男斗舞的事情说了一遍，孔轻舞淡淡道；“他人呢？”

    五人低着头一脸做错事的模样；“逃……逃走鸟。”

    孔轻舞；“那么我要怎么比？今天我吧剩下的全部交给你们吧，以后你们找到他自己跟他比。”

    五人一听大喜过望；“好啊！好啊！”

    接着孔轻舞吧剩下的舞步，一个一个讲解交给他们，五人也都录像了，听不懂可以慢慢学。

    十几套动作，这次自然也是分文不收，反正孔轻舞已经有钱了，不需要收学费了。

    五人听的很认真，孔轻舞新教的几个动作也很酷炫很拉风。