
    孔轻舞毕竟是自己的师傅，胡琬脑海中虽然有着奇奇怪怪的想法，可却不敢对师傅怎么样。

    于是抿着小嘴唇呆呆的看着欣赏着师傅的美丽和惊艳，在胡琬的一生中见过最好看的女性就是师傅了。

    师傅从来都是素颜，可皮肤好的吹弹可破，比那些明星漂亮多了。

    前半段一分半的蝴蝶步绣玉-腿结束，孔轻舞去换了个白丝，还有前方能看见大腿，后方拖着长裙的群子来，多么多么骚气。

    胡琬颤颤巍巍的小手，哆哆嗦嗦的抚上胸口，只觉得心脏被暴击了。

    看着表情如此圣洁，服装却如此骚气的师傅，胡琬真的好想被师傅的玉足践踏啊！

    看着师傅跳着后半段舞蹈，圣洁的表情，淡淡的骚气，还有撩人的舞姿。

    胡琬只觉得大脑一阵阵的晕眩，就算她是个女人，也抵挡不了师傅的诱惑啊！

    一曲结束后，胡琬直挺挺的倒了下去，幸好下面是草坪。

    孔轻舞慌慌张张的关闭了摄像机，抱起胡琬慌慌张张道；“小琬你怎么了！怎么了啊，不要吓唬为师啊！”

    此刻孔轻舞还真是有点慌张，孔轻舞惊恐的发现胡琬留鼻血了。

    善良‘单纯’的孔轻舞差点没被吓哭，好好的姑娘这是怎么了？

    孔轻舞的魅力已经达到了男女通吃的地步了，不知道这个视频发布后会引发怎么样的轰动。

    孔轻舞慌慌张张的吧胡琬扶到床上贴心的盖上被子，十分钟后胡琬悠悠转醒，脸蛋红透一片。

    也许是在梦中做了什么不得了的梦吧，看见近在咫尺的师傅就仿佛受惊的小兔子般，慌慌张张的往后缩了缩。

    怯生生道；“师……师傅！”

    孔轻舞见胡琬醒了过来，大喜道；“太好了，你醒啦！刚刚你是怎么了？怎么好好的就晕了过去？吓我一跳啊！”

    胡琬红着脸弱弱道；“没……没事。”

    胡琬发现自己喜欢上师傅了，那种小心肝被暴击的感觉做不了假。

    可是喜欢上了一个女人，这会不会太离谱了一点？如果敢告诉师傅，恐怕孔轻舞以后都不愿意搭理自己了。

    所以胡琬不敢说，胡琬可怜兮兮的看着师傅。

    孔轻舞温柔的扶起胡琬道；“好了，肚子饿了吧，我已经吃好了，我喂你吧。”

    胡琬羞羞答答的点点头；“好……好的。”

    孔轻舞贴心的拿起勺子，一口一口的喂给胡琬吃，胡琬则是一脸的羞涩。

    虽然胡琬并无大碍，完全可以自己吃，可胡琬就是享受这个过程，【师傅……好……好温柔。】

    给徒弟喂完饭，孔轻舞确认了胡琬没事后，就跑去找孔琴音了。

    mmd也可以开始制作了，不过孔轻舞先是在某个视频网站发布了自己刚刚拍摄的视频。

    当然了这个视频是剪辑过的，一些没必要出现的东西剪辑掉，吧第一段黑丝和第二段白丝完美拼接起来。

    这个工作孔轻舞还是会的，发布在网络上之后，前半段是可以免费播放的，后半段就要收取五块钱的费用了。

    当然了视频是不能下载的，五块钱只是点击播放一次罢了，如果还想看第二遍那么就要再次付费。

    这个小小的也能赚上一把吧，孔轻舞注册了一个账号，匿名鬼步之神。

    发布完了之后，孔轻舞就去和孔琴音商讨mmd的事情了。

    mmd必须两人一起完成，孔轻舞吧自己想要的镜头动作告诉孔琴音，然后孔琴音制作。

    当然了动作的话就可以直接参考孔轻舞刚刚拍摄的视频了，这个视频孔琴音看后都忍不住想要推倒妹妹了。

    女王属性差点就觉醒了，跟妹妹玩一些s和m的游戏，幸好工作在前孔琴音安耐下了。

    要不然孔轻舞说不定又要傲娇了，娇气十足道；“要不是我打不过你，我早就和你翻脸了。”

    两人不知道的是，孔轻舞的视频发布没多久，就血洗了视频网站。

    就和极乐净土刚出现时，血洗了b站一样，点击疯狂的增加着。

    看到的绅士第一眼就喜欢上了，五块钱而已毫不犹豫的付费点播。

    付费点播后电脑就进入了一个禁止操作的状态，是不能用什么桌面录制软件的，所以不怕被盗版。

    同时也会针对摄像头，如果是用摄像机录制的话，就会产生严重的条纹，很难看。

    一传十十传百，这个视频在短短的五分钟就惦记过万了。

    因为刚刚发布的视频有一个首页推荐，当然如果视频质量不行很快就被后来的视频刷下去。

    可首页推荐就是一个大美女，这又怎么能不点击进去看看？

    在孔轻舞的前世，极乐净土就是这样火起来的。

    极乐净土最初的舞者是maria和217以及银发娘三人。

    原版的舞蹈一经发布便引发了无数的国内舞见模仿，可以说当时的舞蹈区就已经被血洗。

    这个舞曲的特点是非常妩媚，原版舞蹈中的maria的舞蹈动作，包括表情都非常撩人。

    而且编舞中的蝴蝶步和花魁步都很有特色，第一次看稍有些不太习惯，可是看多了却是越来越喜欢。

    编舞做的非常棒，和歌曲的节奏以及主旨都非常契合，达到了相辅相成的境界。

    这样的舞蹈本来就已经很火，而在mmd的模型动作镜头等数据共享以后，立马就涌现了无数的mmd视频。

    由于mmd的人物众多，而且相同的人物，换一身衣服，调一下镜头，都会有不同的感受，所以一时间涌现出这么多视频也就不足为奇了。

    这就是b站被血洗的经过，而在这个世界，自然是没有制作mmd的软件的。

    孔轻舞也不打算公布出去，别人也不会做这样的软件，因为版权是孔琴音的。

    若是有人模仿，孔轻舞姐妹完全可以去举报罚款，因此也没有人会冒着被罚款的危险去制作这个软件。

    而且就算制作出了这个软件又有什么用？舞蹈和歌曲的版权都是孔轻舞的。

    歌曲无所谓歌曲版权保护的不严重，想拿来用出点钱后也不麻烦。

    但舞蹈的版权可就难了，必须认识孔轻舞，然后得到孔轻舞的许可才可以，可一般的舞者是不会吧自己捞金的资本授权出去的。