
    健身俱乐部内，五个徒弟拿着爆米花，和雪碧可乐，坐在沙发上看着电脑。liudianxing.com

    一片欢笑，甚至有人不堪的躺在地上哈哈大笑，视频中的人正是孔轻舞。

    而这个视频就是当初的恶作剧智能电梯了，这个视频被大伟威胁后弄到手别人也不敢发布在网络上。

    因此只在大伟这边有流传，其实这个视频五人已经看了好多遍了，可每次看都会笑的肚子疼。

    看孔轻舞被整的欲哭无泪的表情，就好想笑，听不懂人话的只能电梯。

    特别是带去拍照的时候，孔轻舞翻着白眼，生无可恋，直接就能戳爆人的笑点。

    宏伟道；“大伟，别太自私啊，这视频就你有，也发给兄弟们啊，来邮箱上发给我们，让我们有事没事点开乐一乐，我就指望着这个视频给我带来欢乐，活到一百岁了。”

    丁城猥琐道；“嘎嘎……想想看，等我们七老八十了，点开这个视频，大家坐在一起，笑的前仰后合，露出一排早已掉光的牙齿，想想如果真有那天我就想笑。”

    五人对视一眼；“这件事儿，绝对不能让师傅知道，这个视频也绝对不能流传出去，哈哈……”

    大伟笑的眼泪都出来了，被问高级数学题时，师傅那副为难奔溃的表情，实在是太萌太可爱了。

    在某个聊天平台上，五人就在同一个群里面，点开群发个群体邮箱就行。

    于是大伟一边抹着笑出的眼泪，操作邮箱点击了发送。

    无穷无尽的笑意这才平息了下来，随后大伟的脸色越来越难看。

    宏伟问；“怎么了嘛？”

    李涵调笑道；“该不会是发错了吧？”

    大伟的脸色阴沉道；“完了……一切都完了，我们有着被逐出师门的危险。”

    戚阳脸色苍白；“怎么回事？说清楚，好好的我们怎么就被逐出师门了？”

    大伟一字一顿道；“我！发！错！了！”

    其他四人大惊，推搡着大伟道；“你个瞎子，瞎子啊！”

    大伟摆摆手；“不急，我有办法。”

    说着大伟又发了个邮箱过去；“千万不能看刚刚发错的视频，有毒啊，巨毒，谁看谁怀孕，谁看谁死啊！”

    大伟是点错了一个群，而这个群里面有上千人呢，上千个人都收到了这个视频。

    随便一个人泄露出去，五人都有被逐出师门的危险。

    因此五人不得不慌，宏伟催促道；“大伟你是土豪你认识黑客吗？李涵你是大学生有学过黑客的知识吗？戚阳丁城你们两呢？”

    四人摇摇头；“不可能的，时间不够啊！”

    大伟满脸严肃，汗滴如豆；“现在……我们只能期待他们会相信我说的话了。”

    宏伟无力道；“怎么可能啊，这样的谎话谁会相信啊。”

    大伟；“这可不一定，我就是在利用他们的心理作用，就像有些帖子，看完之后下面留了一句，不转发死全家，虽然很多人被这样利用很不爽，但为了让心里安定一些还是会转发，这就是一个心理问题，本土豪就是利用了这点。”

    大伟说的很有逼格，紧接着就被打脸了，某人发来一条消息；“我……赵日天不服，我是男人不会怀孕，我不怕死，因为我是赵日天。”

    大伟大怒，如果这个名叫赵日天的人出现在他的面前，他绝对要一拳揍上去，揍道他服气为止。

    可是……现在是网络啊，大伟是肌肉男又如何？别人根本就不比害怕。

    总不可能一拳头能打到，屏幕对面的人吧。

    大伟等人无力的叹了口气，仿佛身上的力气全被抽空了一样，其他四人都有将大伟好好揍一顿的冲动了。

    这都能发错，这都能眼瞎，居然吧事情给闹大了。

    如果被师傅发现，肯定会怀疑自己等人的，因为这件事就是大伟解决的。

    十分钟后赵日天发来一条消息；“多谢了，大兄弟，以后如果还有这样的资源一定要多发呀，视频中的少女蠢萌蠢萌的，我老喜欢了！真的老喜欢了，还有大兄弟你不地道啊，有这样的好东西居然骗人，不想让人看，太自私了吧，好东西要大家一起分享，等着大兄弟，我马上发布在网络上，让所有人看看。”

    “啊！”大伟一声怒吼，一拳吧屏幕给打碎了，他此刻正的好想狂扁赵日天一顿啊，这名字真他妈贱。

    因为有了极乐净土的事情在前，这个恶作剧的视频刚一发布，瞬间就被网友认出是跳极乐净土的女孩。

    如此圣洁的一个姑娘，居然被整的如此凄惨，网友们笑的肚子都疼了，都快断气了。

    太萌太可爱了啊！还有这个智能电梯也是贼贱贼贱的，从未见过如此贱的人，不对应该是电梯。

    都吧少女整的欲哭无泪了，还想怎么样？最后还吧她气哭了，实在是太可怜了。

    而最可怜的还在后头，最后记者都来凑热闹了，看了看女孩错愕懵逼的表情，“哈哈哈……太逗了啊！”

    关于这个智能电梯的视频，讨论声一片，孔轻舞再一次红了，特别特别的红。

    这将是孔轻舞这辈子最大的污点，这也是孔轻舞这辈子最想删除的视频之一。

    其他的视频自然是面具男的康康舞了，这也是让孔轻舞脸红心跳尴尬不已的视频。

    看着视频的红火，五人感到了惶恐，一阵阵的无力感袭来，完了真的完了，一定会被师傅逐出师门的。

    如果自己等人被师傅回收版权，不准自己等人在跳，就算学会了又有什么用？

    见识到了街舞的领域，五人又怎么可能愿意退出？这就仿佛一个普通人学会了绝世武技。

    最后却因为手臂等等受伤，一辈子都不可能在学武了，明明只差一步就可以征服世界。

    现在却一败涂地，没有经历过的人是不会明白这种痛苦的，此刻大伟等人就痛苦至极。

    如果这辈子都不能跳街舞，简直比杀了他们还要让他们难受啊。

    孔轻舞只是收取了学费，负责教他们街舞罢了，如果孔轻舞不准五人跳街舞，那么五人还真的就不能在跳舞了，侵犯版权。