
    孔轻舞经过了几日的相处也和大伟搞好了关系，大伟也带着孔轻舞去了比赛场地。

    而孔琴音说了她到时候也会报名，大伟自然没有拒绝的理由。

    比赛场地摸清楚了，孔轻舞仔细观察好木板的样子，回去时就可以制作机关了。

    迈克杰克逊的45°倾斜，正常人是绝对不可能做到的，迈克杰克逊也是需要机关辅助的。

    迈克尔杰克逊之所以能做出倾斜45度的舞步动作，人们都想知道这究竟是怎么练出来的。

    自然人要想不靠外力支撑做到倾斜45度而不倒，这种违背地心引力的事情是完全不可能实现的。

    幽默一点的说法，其实迈克尔杰克逊原来也有作弊的时候。

    任何人都不可能45度倾斜而不倒，这是常识。

    迈克尔杰克逊为何可以不倒，原因就在鞋子底部。

    由于迈克尔杰克逊的鞋子底部有锁定装置，着这种特质的鞋子，让脚的固定，然后全身的重心往前倾斜，受力点全部靠腰力支撑。

    为了这门独创的45度倾斜舞步，迈克尔杰克逊更是花钱给自己申请了专利。

    而此刻孔轻舞就想制作出这样的鞋子和地板机关，本来孔轻舞是想做出一个自动机关。

    在自己想45°倾斜的时候，按下遥控器地板中伸出一个固定用的钉子。

    可是这样不太现实，孔轻舞又不是专业的，可弄不出这种小东西来。

    所以目前想出最好的办法就是直接吧铁钉固定在木板里面，当然铁钉的颜色也需要画一下。

    最好画成和木板差不多的颜色，希望能在摄像头面前蒙混过关。

    铁钉的头有个凸起，而皮鞋的高跟处挖个凹槽，这就是45°倾斜的秘密所在。

    而这个是绝对不能暴露出去的，要不然就失去了神奇的感觉，谁都能模仿那么就不好玩了。

    至于这个铁钉到时候不用收回去也没事，就做成普通大头钉的样子。

    别人也不会想到就是用这么个小东西完成神奇动作的，当然普通大头钉太脆弱是不能的。

    铁钉一定要钉的很深才能负荷起一个成年人的体重，铁钉的帽子则弄成大头钉的模样。

    钉子不难找，钉子的颜色画的也差不多了，接下来就是挖皮鞋凹槽了。

    一切做完孔轻舞找了个机会在舞台上装上了钉子，一切准备就绪。

    孔轻舞也试了一下效果虽然不太理想，需要很强的腰部力量才行。

    但勉强也可以让人做道45°倾斜，又过了好几日。

    孔琴音已经在家里哭成了一个泪人，胡琬虽然见过面具男，也知道面具男就是师傅。

    可她也不敢告诉孔琴音呀，万一师傅吧自己赶出师门就糟糕了。

    因此孔琴音还真的认为孔轻舞是离家出走了【神啊，保佑可怜的孔轻舞吧，她身上一分钱都没带呀。

    千万不要被坏人绑架啊，希望她能找到食物，也不要露宿街头才好。】

    孔琴音真是悔的肠子都青了，谁知道孔轻舞对舞蹈那么执着，她只是随便说了两句而已！

    此刻就算让孔琴音跪在孔轻舞面前唱征服，她也是愿意的，只求妹妹能够回家。

    当然孔轻舞回家后，被孔琴音打出屎来也是有可能的，谁让孔轻舞让她如此担心。

    大伟这位土豪计划了很久的街舞比赛总算开始了，接受了200名舞者的申请。

    这些人可都是经过审核的，都是真正会舞蹈的人。

    在内部200人中被淘汰了一半人，随后100人比赛又被淘汰了一半的人。

    剩下五十个精英上电视节目，毕竟比赛节目大伟只录制一场而已，没必要录个好几集，最好一集就结束。

    五十人还是有些多了，于是又淘汰掉一半，总算人少了，只要录制一集就够了。

    现在的25人跳舞都极好了，都是真正学过舞蹈的，不过大伟等人现在还是冲满自信。

    这一场比赛对大伟这些人都是很重要的，必须吧街舞的魅力表现给观众，拿到名次是最好的。

    到时候就可以好好向世人展现，这回的比赛胡琬也来凑热闹了。

    极乐净土这样优雅的舞蹈不上电视都对不起这支舞了，本来孔轻舞对于拿第一是有绝对的信心的。

    如果孔轻舞在比赛中跳鬼步舞，第一肯定妥妥的没问题，可迈克杰克逊的舞蹈就有些难以确定了。

    迈克杰克逊的舞蹈喜欢的人称之为神，舞王，不喜欢的人甚至都不知道迈克杰克逊是干嘛的。

    迈克杰克逊的大名是大多数的人都是知道的，多多少少也会听到一些，可里面有多少人是真正了解过迈克杰克逊的。

    在原来是世界，迈克杰克逊到底花费了多少努力，才变的举世皆知，无人不知无人不晓。

    可自己却想在这个世界依靠他的舞蹈一炮而红，这肯定吗？孔轻舞有些犹豫纠结了。

    孔轻舞摇了摇头，不管怎么说自己在这个世界的第一支舞蹈，必须是迈克杰克逊的。

    随后斗舞开始，这里的比赛采用的是斗舞的规则。

    这样以后出去找人斗舞时，别人也不会两眼一抹黑了吧！

    总而言之先吧斗舞的规则打响，让人知道有这么个规则。

    二十五人，五人一组，围城一个圈，一场一场的开始斗舞。

    第一场是由孔轻舞的徒弟丁城和李涵开始的，两人分到了一组，也就是说两人要决出一个胜负来。

    分到了一组也是没办法的事情，这些都是抽签来决定的。

    李涵是个大学生，没那么多闲暇时间来练习街舞，而其他人的舞蹈跳的虽然还行。

    却跳不出街舞的震撼力，丁城赢的很轻松，唯一难缠一点的也就李涵了，毕竟同样是孔轻舞的徒弟。

    斗舞的规则就是吧别人跳的服气，当然一些跳的跟小学生广播体操似得，却死活不服输。

    这种时候就要让裁判来解决了，因为是五人为在一起，跳舞的人就在其他四人的包围圈内跳。

    很多舞蹈都不适合这样跳，街舞就不同了，就要有这样的气氛，才可以跳出震撼的感觉。

    在其他四人中，来个大风车这是多么的震撼，因此其他人也很快宣告认输。