
    关可心一位普通的女高中生，平时咖啡厅这种小文艺的地方是她很喜欢来的。

    坐在客桌上喝着咖啡看着窗外来来往往的行人，这会让人有一种特别的宁静感。

    这天关可心却看见一个奇怪的人，他带着面具举动也很怪异。

    在咖啡厅前他站了许久许久，落寞的背影，让关可心肯定他是一个有故事的人。

    忽然此人神经质的摆出一个相当奇怪的姿势，也不知道为什么看此人摆出奇怪的动作，关可心却没感到惊讶。

    也许她内心已经认定有故事的人行为举止异常一点是理所当然的，“啊……呜~~”一声欢呼。

    随后跳起舞来，边唱边跳，唱的却是英语，关可心能听懂。

    看着他的背影和舞姿，就这样静静的观看，一时间连咖啡也忘记喝了。

    当他跳起很猥琐的裤裆舞，很多人露出嫌弃的表情，甚至还有怒骂。

    一些大妈抱着年幼的孩子走开了，这个动作肤浅的人眼里她就是低级下作的。

    关可心却没有那样认为，忽略了舞姿却感受到他的热情。

    就算被批评怒骂对他也毫无反应，也许对他来说这个世界只有他和他的舞蹈了吧！

    此人跳出太空步，关可心理所当然的认为这样的人，神奇一点也是正常的吧。

    一曲唱完跳完，他吊儿郎当的踏着高雅的步伐走开了。

    虽然也有赞赏，但他们，真的体会到这支舞的魅力了吗？

    这样有故事的男人太有魅力了，关可心发现自己爱上他了。

    虽然关可心并没有谈过恋爱，但小心肝碰碰跳动的声音做不了假。

    此人走远，关可心追出去时已经找不到人影了，关可心就这样呆呆的站在门口许久许久。

    如果孔轻舞知道此人的存在，一定会握住她的小手大喊；“知音啊！”

    此刻孔轻舞的化身面具男已经住到了大伟家中，进入大伟家孔轻舞才真正的见识到什么叫土豪。

    大伟家居然是直接买下了一片小岛，然后改装成了城堡别墅，周围各种游乐设施，还有种植的花花草草。

    孔轻舞前世一个小小的舞蹈家，怎么可能比得过大伟啊，不愧是卖烟草的就是有钱。

    大伟随便给孔轻舞安排的一个小房间，就有五星级酒店的待遇，奢侈的孔轻舞都要晕过去了。

    幸好孔轻舞带着面具，否则的话分分钟出丑，目瞪口呆的样子还是别被人看到的好。

    当然如果大伟知道眼前这人就是自己可爱的美女师傅，那么一定会向老祖宗一样供奉起来。

    大伟走进孔轻舞的房间淡淡道；“这段时间你就住在这里吧，等我师傅离家出走回来，我带你去见我师傅。”

    孔轻舞用男音点点头；“好的。”

    孔轻舞对于离家出走这个幼稚的词语还是有些抗拒的，好羞耻，为什么要用离家出走这个词语呢！

    徒弟们会怎么看自己啊，太幼稚？为自己有这么个幼稚师傅而感到羞耻！

    天色也不早了，孔轻舞沐浴了一下也就躺下休息了，沐浴的时候居然奢侈的可以叫女仆来服侍。

    当然了色色的事情是不能干的，虽然孔轻舞很想要可爱的女仆来服侍，可惜一脱就要暴露性别所以还是算了。

    如果孔轻舞知道服侍的女仆全是伪娘，不知她会有何感想。

    毕竟现在又不是古代社会，女仆也不愿意干服侍别人洗澡这种活啊，现在的女仆可是很有尊严的，工资五千块钱一个月呢。

    当然这种女仆也在贵族家出现，给主人端端盘子做做菜，洗洗衣服之类的事情。

    色色的事情就要看女仆的意愿了，如果女仆愿意那么收点费就行，女仆不一样主人也不能强来。

    毕竟女仆只不过是来打工的，并没有吧人权卖出去。

    故意弄了点伪娘女仆也是来照顾男性客人的，想服侍洗澡的话，真正的女仆只愿意给女性洗澡。

    而且就算女仆愿意给男性洗澡，那么很多男性也不愿意自己被异性看光光啊，跟何况有老婆的人老婆还会吃醋呢。

    因此服侍客人洗澡的女仆都是伪娘，也幸好孔轻舞没要叫这项特殊服务，要不然她就惨了。

    要死看见面具下居然是个娇滴滴是超级大美女，嘿嘿……说不定伪娘们会兽性大发。

    改天孔轻舞若是以女性身份来到这里，就可以堂而皇之的叫真正的女仆过来给自己洗澡了。

    洗完澡躺在舒服的床上睡了一夜，门窗都是锁着的，睡觉总不可能带着面具。

    因此孔轻舞怕女仆早上过来叫自己起床，到时候就糟糕了。

    醒来刷牙洗脸都是一次性牙刷牙膏，毛巾什么的也都是干净的，孔轻舞在这里住的很舒服。

    比自己家改装的那个别墅舒服多了，这里才是真正有钱人住的地方。

    不过孔轻舞还是更喜欢自己的别墅，因为那里有孔琴音在，有家人在的地方住起来才温暖。

    孔轻舞带上面具打开门已经有女仆在外面等着了，端着一个银色的餐盘，掀开就是美食。

    女仆恭恭敬敬道；“主人请用。”

    孔轻舞被吓着了，退后了好几步；“为什么是男的？”

    女仆恭恭敬敬的回答道；“男性客人都是男，女仆来照顾的，女性客人才是由女仆来照顾。

    为了避免客人有不良嗜好，比如果体睡觉什么的，女仆进来看到不该看的东西，所以男性客人都是又我们这些男女仆来照顾的。”

    孔轻舞的脸色瞬间就白了，幸好昨天晚上没有让女仆过来服侍自己洗澡，要不然自己可以不用活了。

    孔轻舞虽然是男性心理，但对于自己的清白看的比什么都重要。

    此刻这局身体就仿佛是孔轻舞的女朋友，谁愿意自己宝贝的女朋友娇躯被人看见啊。

    孔轻舞恶狠狠的接过餐盘道；“以后让真正的女仆来服侍我。”

    人妖女仆道；“叫女仆来服侍主人也可以，只是女性女仆不允许摸她们小手，也不允许对她们做很失礼的举动。

    她们也不会服侍主人洗澡，不过……你想对我们这些男性女仆做些色色的事情是可以接受的，当然菊花也是不开放的。”