
    孔琴音瞪眼道；“下次不乖，一样打屁股，就算你七老八十了犯错我照样打你屁股。”

    孔轻舞无语极了，不过这样的话却让她心里暖洋洋的极为舒坦。（难道是有受虐倾向？）

    孔轻舞回来了孔琴音心中的一块大石头总算是落下了，高兴之下去超市购买了不少食材。

    准备回去给孔轻舞做一顿大餐，姐妹两高高兴兴的跑去超市购买了大量食材。

    回到家孔轻舞打下手，洗菜切菜还是不在话下的，只是做的菜有些难吃罢了。

    到也不是黑暗料理，吃是吃不死人的，就是不知道为什么孔轻舞每次做饭要么没烧熟要么烧焦了。

    总而言之孔轻舞就不是做饭的材料，孔轻舞切菜洗菜姐姐炒菜，两人配合的极为顺畅默契。

    孔轻舞吃的也很满意，孔琴音道；“对了！一个星期的时间，三楼铺上的草皮已经发芽了，恐怕在过一个月就能行走了。”

    孔轻舞笑嘻嘻道；“姐，怎么样三楼很棒吧，可以中植物呢，还有一个游泳池。”

    孔琴音撇了撇嘴；“切，泥土这种东西怎么可以放在室内，到时候三楼全是虫子。

    一到夏天都是苍蝇和蚊子，哎……想想就烦，而且还要经常浇水呢。”

    孔轻舞干笑道；“浇水的问题可以放心，土地里面装了自来水原，打开开关就能灌水了，里面也可以储存水。”

    孔琴音抱怨道；“可是虫子怎么解决？到时候肯定有很多的虫子。”

    孔轻舞尴尬到；“用……用农药就行了。”

    孔琴音苦笑；“谁会往家里赛泥土啊，虽然在房间里面种花确实很烂漫，可后面的问题也很多啊。”

    孔轻舞道；“没事，在三楼种点花到时候多美丽，然后在弄个秋千上去。”

    接着孔轻舞灵光一闪道；“姐，要不我们养条狗吧，三楼最好也养点鸟金丝雀什么的。”

    孔琴音的心在滴血；“什么狗？”

    孔轻舞；“我觉得哈士奇挺好的。”

    孔琴音【哈士奇很贵吧！金丝雀也很贵吧！太……太浪费了，而且哈士奇这种宠物狗的嘴刁得很得吃宠物饲料。】

    孔琴音是一个非常非常抠门的姐姐，这样的她又怎么可能同意孔轻舞养宠物狗呢。

    于是开口拒绝道；“不行，狗太贵，饲料也是消耗品，金丝雀也很贵的吧！”

    孔轻舞无语极了，果然，姐姐好抠门。

    孔轻舞道；“现在我们家有钱了，我比赛还赢了十万呢，没必要那么节省了。”

    孔琴音抱怨道；“就算有钱了，也不能乱花啊，得节省节省在节省。”

    孔轻舞也明白孔琴音是穷怕了，所以才有这样的想法，超级的抠门。

    孔轻舞叹了口气道；“好吧，不养就不养。”

    吃晚饭打开电脑，孔轻舞的面具男火了，火的不能在火。

    因为是在电视上直播的，所以只是刚刚跳舞电视上网络上也已经传开了。

    别人的舞蹈没有音乐伴随总感觉少了点激情，而面具男却是自跳自唱激情澎湃的感觉被他演义的淋漓尽致。

    粉丝想看看他，电视节目想采访他，可面具男却太过神秘，他面具下的脸到底长什么样都没人知晓。

    唯一能确定的是面具男一定是个男人，声音和舞姿都可以证明，面具男绝对是男人无疑。

    这样有特点，在中国这种保守的国家，大胆毫无顾忌的跳摸裤裆之舞。

    女生看的很脸红，但却也很喜欢看，因为面具男的身材确实很好，很苗条一定是个翩翩少年吧。

    总而言之面具男是一个有个性的舞蹈家，得到了不少少年少女的爱戴。

    在私底下模仿面具男的人也有很多，唯一的缺点也就是不能在大庭广众之下跳，要被警察叔叔抓走的。

    这个世界对舞蹈的版权就是如此的重视，自娱自乐，或者在朋友面前炫耀炫耀还可以。

    但绝对不可以在大庭广众之下跳，用别人的舞蹈来赚钱，根据赚到钱的额度大小，都有可能去坐牢。

    实在是舞蹈家太少了，少的可怜，必须对舞蹈的保护加强，也要给舞蹈家堪比贵族的待遇。

    这里的舞蹈家的待遇就仿佛明星一般，甚至要比明星还要高贵。

    跳一支舞的出场费简直贵的吓死人，少则百万（这些是舞蹈学徒的价格）多则上千万舞蹈家的价格。

    并不是会跳舞的人都可以称之为舞蹈家，舞蹈家的徒弟只能算会跳舞，是舞者。

    成为舞蹈家还是需要独创一种舞的，而且这支舞得得到大众的认可才行。

    不可能随便抖抖身子就成为舞蹈家了，要跳出优美跳出节奏，让人心潮澎湃最好。

    年纪40岁以上的舞者，赚的钱已经够用了，也变的高傲不在轻易在人前跳舞。

    也只会收点徒弟赚点巨额学费，然后顺便把自己的一波延续下去。

    可以说舞蹈家从来都不会缺钱，也是最惬意最舒服的职业。

    在rb人们最想做的职业是漫画家，其一是漫画发达，如果成功了就可以得到一切。

    金钱，名誉，美女，还有尊敬，这一切都可以得到。

    而在这里出色的舞蹈家更是可以被载入史册，名垂青史。

    可以预见孔轻舞是一定可以被载入史册，名垂青史到时候裤裆舞就会刻上孔轻舞这位大美女的名字。

    因此孔轻舞是打死都不会承认，面具男就是自己的，绝对绝对不会承认的。

    毕竟孔轻舞是倾国倾城的美女，除非见到本人若不然真的很难想象这样大美女的容颜。

    幻想出来的美女就算脑洞在强大，又怎么会比得上真人。

    见到孔轻舞姐妹可以很有底气的说上一句；“你是我这辈子见过最美的女孩。”

    在酒吧工作那时就可见一二，几乎天天有人打这两姐妹的主意。

    若不是酒吧老板照顾，恐怕两姐妹都要去坐牢了。

    对没错就是孔轻舞姐妹去坐牢，因为孔琴音缺乏安全感因此随身带着匕首。

    如果孔轻舞遇到危险，孔琴音会毫不犹豫的拿出匕首，之后……被警察叔叔抓走是肯定的。

    之后可以想象，姐姐可怜巴巴的去坐牢，妹妹整天以泪洗面，常常去给姐姐送饭吃。

    而到时候孔轻舞的日子也不会好过，因为没有了依靠赚钱全得靠她自己。