
    孔琴音道；“以后不准玩这种游戏来骗吻，下次若是被我发现屁股打开花。”

    孔轻舞委屈极了，就快要亲道的时候，姐姐居然来破坏自己的好事儿。

    自己不光是老处女，就连初吻都还没有交出去呢，好不容易要交出去了。

    却被姐姐……孔轻舞幽怨的小眼神直勾勾的盯着孔琴音，【太过分了……实在是天理难容。】

    孔琴音也感觉有些不自在，转过身进书房接着写程序去了。

    刚刚也是因为听见有人说话的声音才过去看看，没想到却看到了这样的场面。

    好事被姐姐给破坏了，孔轻舞的脸皮还是不够厚，不好意思继续下去了。

    天色也不晚了，带着胡琬去洗了个澡，当然孔轻舞自然是想和胡琬一起洗澡的。

    可胡琬因为害羞还是死活不答应，毕竟有别人在洗澡也是束手束脚菊花之类的地方就不好意思去擦洗。

    至于换洗的衣服，当初胡琬送给孔轻舞很多名牌衣服，孔轻舞还没来得及穿。

    挑选出一套适合胡琬的给他穿上就行了，新改装的别墅还有客房。

    孔轻舞就吧胡琬领到客房休息了，孔轻舞挥挥手道；“好好睡，明天见。”

    胡琬也是挥了挥小手；“恩，师傅。”

    半个小时后孔琴音洗完澡进了卧室，见孔轻舞还在看着电视。

    问道；“你还没睡啊！”

    孔轻舞气呼呼道；“还不是等你啊。”

    孔琴音疑惑道；“等我干什么？”

    孔轻舞气呼呼道；“我好不容易要告别初吻了，你……你真是猪队友，在她可爱的红唇上盖个章，然后欣赏她羞答答的表情多么爽快啊！”

    孔琴音脱下鞋子爬上床，嘴角一抹淡淡的微笑，还在孔轻舞滔滔不绝的抱怨时，二话不说一个吻堵住了孔轻舞的嘴。

    孔轻舞的小脸蛋顿时绯红一片，身体不停不停的充血，感觉大脑瞬间就短路了，智商顿时就被掏空了，【姐姐这是什么意思？】

    孔琴音淡淡道；“满意了么？我帮你告别初吻。”

    孔轻舞抿着嘴唇轻微皱眉，几次开口想说点什么，最后却化作一声轻轻的叹息，【问题是姐妹这样做不太好吧！伦理不容啊！】

    不过孔轻舞心里却在窃喜，【得到……姐姐的初吻，嘎嘎！】

    孔轻舞转过身笑的都合不拢嘴了，孔琴音优雅的伸出玉璧吧灯给关了。

    孔轻舞吧嘴唇四周一圈舔了一遍，唇瓣之间的触碰是那么的美妙，柔软甜蜜，还带了一丝丝伦理的刺激。

    关了灯的孔琴音轻轻摸了摸嘴唇，暗想到【自己上瘾了怎么办！】

    告别初吻的两女睡下了，第二天孔琴音早早的起床给孔轻舞胡琬做了饭，随后就跑书房继续写程序了。

    孔轻舞拿出手机，看了一眼刚刚偷拍的，孔轻舞的睡脸，设置成桌面。

    也不知道孔轻舞在做什么美梦呢，笑的那叫一个心花怒放啊，可爱程度直接爆表了，吧孔琴音给萌翻了。

    八点时孔轻舞才起床，看了看时间都吧胡琬给忘记了，慌慌张张的穿上衣服。

    胡琬可是客人来着，她这个主人却在睡懒觉，这实在是有点不懂礼貌了。

    跑去胡琬的房间只见胡琬谁的比孔轻舞还要死，叫了两声叫不醒后，孔轻舞去楼下吃着饭了。

    当然了早饭已经有点冷了，不过还可以下肚孔轻舞也不嫌弃口感什么的，能吃饱就好了。

    听说孔轻舞想唱歌后，下午胡琬兴高采烈的拉着孔轻舞去了录音棚了。

    孔轻舞道；“去录音棚干什么？”

    胡琬道；“师傅是想唱昨天唱的极乐净土吗？我觉得很好听，师傅可以直接去录音棚录制然后放在音乐网站上面。”

    孔轻舞有点难为情道；“可……可日语我不会，我唱的对不对我都不清楚呢。”

    能帮上师傅的忙胡琬很高兴，笑着道；“这好办啊，我去吧我家的翻译叫过来。”

    孔轻舞满头黑线道；“服装店还需要翻译？”

    胡琬道；“这很正常啊，经常有外国人来我家服装店购买衣服，所以每个店都安排了一个翻译。”

    孔轻舞除了666以外都不知道说什么好了，服装店开到这种地步也算牛的不要不要的了。

    翻译是个很耐看很俊秀笑的很甜美的白发洋妞，翻译会说的外语可不止一门，而是只要是大国的语言都会。

    听完孔轻舞唱的极乐净土后，洋妞都忘记自己是来干嘛的了，小脑袋跟着节奏一摇一晃还带拍手当配乐。

    既然那么嗨，孔轻舞也情不自禁的跳起了极乐净土，也忘记自己是干嘛的了。

    居然勾引起了洋妞，也不想想看开放的洋妞也是你能勾引的吗？

    看见孔轻舞对着自己眨眨媚眼扭扭胸脯，玉腿高抬起在有力的踏下。

    洋妞感觉自己某种东西要觉醒了，在美国其实同性恋还挺多的。

    也没那么多的忌讳，洋妞一直认为自己是正经的妞儿，没想到现在却被挑逗的湿了身。

    洋妞魔性般的声音响起；“啊！greatgreat好棒！”

    随后洋妞扭着小蛮腰走上前，伸出小舌头，直接从孔轻舞下巴舔道鼻子。

    孔轻舞被吓坏了，大脑瞬间就断路了，双脚顿时就无力了，身子软趴趴的就……躺在洋妞的怀里。

    洋妞高兴坏了，如此漂亮的中国女孩，对洋妞来说吸引力可不是一点半点的大儿。

    认为自己的挑逗很成功，于是迫不及待的在孔轻舞小脸上嘴唇上吧唧了几口。

    万分惊喜激动道；“天呐！我好高兴，ilikeyou我喜欢你，中国女孩，你的舞姿太迷人了，撩的我火烧火燎的，真是迷人的小妖精呢。”

    孔轻舞虽然如今变成女孩了，但也从未想过自己有一天会被一个洋妞非礼了。

    孔轻舞想过自己会和胡琬，甚至是孔琴音玩暧昧玩色气的游戏，但从未想过被一个洋妞给霸王硬上弓了。

    完全不给自己半点反应的余地，就这样霸道的吧她给占有了，简直比霸道总裁还要霸道。

    胡琬哆哆嗦嗦的退后几步，吞了吞口水，自己……自己会不会被师傅逐出师门？

    ps；“本书不走后宫路线，所以女友只有一个，胡琬，关可心，孔琴音，洋妞，你们喜欢谁？”