
    现场的观众之中关可心也在，直觉告诉她面具男一定会在这里出现，向他那样有实力的人不在这种地方比赛岂不是太浪费？

    关可心相信如果面具男出现的话一定是第一，莫名其妙的就产生了这样的感觉。

    看着面具男的步伐，心里奇妙的感觉产生，无法形容的悸动澎湃，就这样关可心第一个陶醉在这样的舞蹈中。

    面具男的歌唱的好，舞蹈也是那么的与众不同，全部都是个人特点，这些都是为他量身定做的舞蹈。

    就是不知道面具男真实性格会是怎么样的，一定很有特点很有男人味吧！

    面具男激烈的舞蹈也带动着她的情绪，跟着面具男步伐心中汹涌澎湃，恨不得站起身放肆尖叫。

    那些动作是多么神圣只有他能跳出这样的特殊感觉吧，别人就算模仿了又能如何？

    这些舞蹈只有他跳才能让人热血澎湃，别人模仿的终究只是残次品。

    舞蹈结束了，心情简直无法用言语形容的失落，但灯光亮起时宣纸上的倒影。

    叉着腰点头抬头的动作，也是那么的独特和神圣，充斥着她的心田。

    总算心情没那么失落了，之后关可心这位狂热粉丝就跑去比赛场地的门口等待了，希望能等到面具男。

    跳完后冠军自然是孔轻舞了，那些经典动作的魅力果然不是盖的，欢呼声不绝于耳。

    孔轻舞很高兴，可面上却是高冷如霜当然被面具挡着别人看不到。

    迈克杰克逊会因为别人喜欢自己的舞蹈，尖叫欢呼就给出特别的反应，比如欣喜若狂和观众打招呼吗？当然不会。

    就是那么的高冷和自信，也因为这个粉丝就更喜欢他了。

    拿着十万块钱的奖金，孔轻舞高兴的走下舞台，可舞台下面的一个人却差点没把她魂都下没。

    只听面具男哆哆嗦嗦用男音道；“你……你……你怎么会在这里？”

    孔轻舞会变声孔琴音并不意外因为她已经见识过了，面无表情的拉着面具男走出比赛场地。

    孔轻舞忐忑的跟着，就仿佛被老师抓到的小学生，心中惶恐不安。

    就这样孔琴音拉着孔轻舞与关可心擦肩而过，关可心抿着唇一滴泪无声落下。

    这……这是他的女朋友吗？他已经有女朋友了吗？好……好漂亮！

    自己的爱情还没开始，就要结束了吗？

    关可心很不甘心，啪嗒啪嗒的留着眼泪，随后怯生生的跟踪了上去。

    孔轻舞忐忑不安的被姐姐大人拉着一动也不敢动，走到一个角落四下无人。

    孔琴音面无表情的转过身；“小舞……”

    孔轻舞；“你……你……你认错人了！”

    孔琴音摘下孔轻舞的面具，眼神对视，孔轻舞心虚的低下头。

    孔琴音突然就扑了过来，孔轻舞害怕的闭上双眼，如果姐姐大人想打自己，自己似乎只能乖乖挨打。

    没想到孔琴音却是抱着孔轻舞抽泣哽咽了起来；“小舞回来好不好！不要抛弃姐姐。

    姐姐以后保证不干涉你的舞蹈了，我看了，你跳的确实很棒，是姐姐的错，小舞回来吧！”

    孔轻舞心中柔软的一块被触动了，被感动的稀里哗啦的，哆哆嗦嗦的带上面具。

    男孩子不可以哭，所以孔轻舞忍着，拍着孔琴音的背安慰着；“好……好。”

    可面具下却不停的有水滴落，面具下面的脸蛋早已哭的稀里哗啦。

    关可心刚刚找到一个不错的位置蹲进去偷窥，却看到两人抱在一起。

    孔琴音仿佛在和孔轻舞说悄悄话，甜蜜的不得了。

    关可心的小心肝一下子就碎裂了，双眼无神，孔轻舞两人已经走了她还不知道。

    如果被关可心的同学知道关可心这个摸样，恐怕会惊掉下巴的吧。

    毕竟面具男的连长什么样关可心都不知道，却已经爱的无法自拔了，就因为一支舞蹈。

    也因为两人在同一个平道，瞬间就感受到了这支舞无法抵挡的魅力。

    关可心在学校可是三好学生，家世好，成绩好，性格好，人也长的清秀漂亮，暗地里被封为最美校花。

    而关可心也是学习为上，告白都是以学业为重拒绝的，没想到此刻却一见钟情。

    而且连面具男的脸都没看过，就这样喜欢上了一个女人，不知道她知道孔轻舞的性别会作何感想。

    此刻关可心的心已经碎了，她都不知道自己是如何回去的，只觉得脚下千斤重。

    浑浑噩噩的就这样回家了，孔轻舞离家出走结束了，孔琴音很高兴。

    在孔轻舞脸蛋上看来看去，想看看孔轻舞是变胖了还是变瘦了。

    孔琴音道；“小舞，离家出走也有一个多星期了吧，你是怎么过来的？”

    毕竟都和姐姐和好了，孔轻舞乖巧的吧事情一五一十的说了出来。

    “我用舞蹈征服了大卫，然后跟着大卫去他家里住了，每天都有海鲜，沙拉，水果，牛肉，鲜汤。

    柔软的大床还有女仆服侍，哪里的女仆啊，每一个都长的清秀可爱，服侍的我舒服的不要不要的，哈哈！我都不想回来了。”孔轻舞自豪道。

    【我都不想回来了，都不想回来了，不想回来了，回来了，了……】这句话直接是吧孔琴音给暴击了。

    小心肝顿时就粉碎了，怒气值在燃烧，双眼喷着火焰，怒吼道；“小舞，你说什么！”

    孔轻舞这才发现自己得意忘形说错话了，哆哆嗦嗦的求饶道；“我……我只是打个比喻，哪里住的很舒服而已！”

    孔琴音；“就是因为很舒服，所以你就不想回来了？”

    要不是孔轻舞刚刚离家出走回来，孔琴音分分钟上前打屁股，而且要吧屎都打出来。

    孔轻舞窘况的退后，而孔琴音则燃烧着怒气逼近。

    孔轻舞害怕道；“我……我……我最喜欢姐姐了，那个……姐姐最漂亮，姐姐最温柔，姐姐万岁！”

    孔轻舞惊恐之下说了什么自己都不太清楚，对着孔琴音露出一个干笑。

    孔琴音噗呲一声笑了；“这次就饶过你了，下次在敢离家出走吧你屁股都打开花。”

    孔轻舞哆哆嗦嗦道；“姐，下次能不能不要打屁股，很尴尬很羞耻的也很屈辱啊！”