
    孔轻舞幽怨的瞪了一眼孔琴音气呼呼道；“哼，这一切还不都是姐姐的错，我明……明明只……只是出去游玩而已，你却吧我说成了离家出走，这下好了，全让我徒弟给知道了，我都没脸教书育人了，好丢人啊！”

    孔轻舞捂着脸吧头埋进膝盖，仿佛真的没脸见人了一样。

    孔琴音叹了口气道；“这也不难怪我啊，我当时也只是因为担心嘛。”

    孔琴音是绝对不会承认自己为了孔轻舞，担心道抽泣哽咽，更是去警察局大大的丢了一次脸。

    如果这件事被孔轻舞知道的话，心里肯定是吃了蜜一样甜。

    当然以孔轻舞傲娇的性格自然会去好好嘲讽一番姐姐大人，好好的调戏调戏。

    吧自己以前被孔琴音调戏的面红耳赤的事情报复回来，孔轻舞绝对会这样做的，因此孔琴音不敢让孔轻舞知道。

    孔琴音不止一次用小时候尿床的事情来跟孔轻舞说事，那时的孔轻舞还没穿越过来，尿床什么的她也无能为力。

    虽然她有这份尴尬的记忆，可就是无法改变这个黑历史。

    每次孔琴音拿起这些来说事，孔轻舞总会梗起脖子闭着眼红着脸羞怒道；“这不是我干的。”

    可孔琴音总会拿着戏谑的眼神看向自己，虽然真的不是自己干的，但这个黑锅她是背定了。

    其实小时候谁都会尿床没什么，只是当时孔轻舞尿在孔琴音身上了，因此这件事让人格外尴尬。

    孔琴音跑上楼叫孔轻舞道；“过来吃饭了。”

    孔轻舞答应了一声，吧电脑弄成休眠状态（省电）随后跑下楼吃饭了。

    因为有了烤面包机现在的早饭做的都很快，烤面包反正全自动，在吧牛奶热一下。

    随后取出烤盘垫上油纸直接就能烤牛肉了，人走开也没事不会被烤焦，等烤了差不多了回来翻一面接着烤就行。

    这一切做完后随便在弄点水果就行了，简单好吃又有营养，孔琴音都觉得做饭轻松了不少。

    吃完饭孔轻舞道；“姐，你会编辑软件吗？”

    孔轻舞也是知道孔琴音是学霸，所以带着期待的心情问了一句。

    孔琴音点点头；“恩会一点点吧，因为我做过这份工作。”

    孔轻舞大喜道；“我想请你帮我做个软件，大概就和游戏中编辑角色做出动作差不多，还能插入音乐，姐你能做出来吗？”

    孔琴音摇摇头；“恐怕我做不了，我只是懂一点皮毛而已，我可做不出这种软件。”

    孔轻舞刚刚还兴奋的小脸黯然了下来失望极了，瞥了一眼孔琴音就仿佛在说；“真是没用的姐姐！”

    孔琴音可不干了，站起身大喊道；“只要给我一点儿时间，我就能做出来！”

    孔轻舞撇了撇嘴；“是吗，那么你加油。”

    孔琴音一愣呆呆的看着孔轻舞，这和自己想的剧本不一样啊，难道妹妹不是满心欢喜的崇拜自己的么。

    比如萌萌哒说；“姐姐大人真棒！姐姐大人好厉害，姐姐大人抽打我吧！”

    当然后面那句请无视，孔琴音可不会真有那样的想法，虽然偶尔有些s但也不是随时都想着s的。

    s那也只是因为被弱气的妹妹激发起了心中的某种邪念，于是不由自主的就s了起来。

    孔琴音嘟起小嘴，随后问道；“对了，你要制作这个软件干嘛用？”

    孔轻舞想起了自己姐姐很抠门很贪财，于是诱惑道；“自然是用来赚钱的了，我可以吧我的舞蹈编辑成3d动漫视频，然后制作成cd贩卖出去，嘎嘎……”

    孔琴音听了吞了吞口水，孔轻舞又道；“到时候如果真的成功了，别说一百万了，一千万都能赚到你信不信，数钱数到手抽筋。”

    孔轻舞张开双手，昂着头跟孔琴音描述起未来的美好前景；“到时候我们住的房子占地面积一百平方米，甚至有可能是两百平方米，一百五十平方米盖别墅，另外的五十平方米还可以奢侈的种花种果树，弄个秋千什么的也没问题，多么爽快。”

    孔琴音听的眼睛中似乎都冒出了爱心，一脸灿烂的笑容煞是迷人。

    孔轻舞都忍不住想上去亲一口了，不过她不敢，打死都不敢，万一孔琴音s起来简直是自己的噩梦。

    说实话以前孔轻舞的定力不怎么样，可现在面对一个妖娆的姐姐，却不能下手。

    而且一起洗澡也是天天发生，定力不知不觉就变得极好，仿佛太监似得，看见羞羞的画面心里也是明镜如水。

    当然也有可能是另一番场面，兽性大发。

    因为常年忍受着姐姐大人的诱惑却不敢有半点动作，换了一个弱气的少女，比如胡琬之类的。

    孔轻舞还真有可能拍开一切束缚，对徒弟做一些很失礼很过分的事情来。

    孔琴音被孔轻舞说的心痒难耐，二话不说碗也不洗了，直接冲上二楼准备写软件程序去了。

    当然了孔轻舞也只会一点皮毛而已，所以她需要在网络上寻找资料学习。

    很快孔琴音就发现，制作这样一个软件需要高级工程师的水平才可以。

    也不是短时间就能学会这些知识然后做出来的，幸好孔琴音是真正的学霸，学习这些东西并不难。

    唯一需要的就是时间来好好研究了，孔轻舞无奈的叹了口气跑去洗碗了。

    孔轻舞相信自己只要吧mmd做出来，然后让大伟这个土豪徒弟宣传一下马上就能大卖的吧。

    土豪就算不是无所不能也是九千能啊，宣传一下孔轻舞相信大伟一定会做的很好。

    洗好碗孔轻舞溜溜达达的跑出去游玩了，孔轻舞就打算去购买点日常用品。

    比如……月经什么的，掐指一算似乎要来了……

    虽然孔轻舞很讨厌这个，但也是没办法的事情，孔轻舞苦着脸打算去超市购买点。

    孔轻舞逛街的时候吓了一跳，为什么那么多人喜欢摸裤裆，下意识就摸一把！连女的也一样。

    孔轻舞打了个哆嗦，自己似乎让这个世界流行起了奇奇怪怪的东西。

    孔轻舞从他们身上完全没感受到什么神圣，完全只感觉到了流氓与猥琐。