
    刚刚出去没多久，孔琴音的大笑声再次响起；“哈哈哈哈……好……好……好可爱！”

    一股羞愤涌上心头，这次不光是丢脸的问题了，孔轻舞感觉自己的智商也受到了羞辱。

    居然被孔琴音轻轻松松给蒙混过关了，孔轻舞怒吼道；“啊……孔！琴！音！我……我饶不了你。”

    气呼呼的冲进门打开门时听见了一声诡异的“啪……”

    孔琴音一脸不耐烦道；“又怎么了？跟你说了姐姐要认真工作，而且这一切还不是为了你的mmd别在打扰姐姐了好吗？”

    孔轻舞的表情顿时就懵逼了，进退两难，退不出去，也不好意思质问姐姐。

    毕竟孔琴音的表情实在是太正常了，这要孔轻舞如何问的出口呀？

    孔轻舞委屈道；“姐姐，你……你真的在认真工作吗？”

    孔琴音严肃认真的点点头；“当然了，要不然你以为呢？”

    孔轻舞无奈低着头弱弱道；“好……好吧！”

    孔轻舞呆萌呆萌的摸着后脑勺心中暗想到【是不是我最近幻听了？什么嘛原来姐姐还不知道呀，太好了不用在姐姐面前丢人真是太好了。】

    孔轻舞转眼间就破涕为笑，笑嘻嘻的走了出去，心情真是舒坦。

    哪怕全世界的人都看到了这个视频，孔轻舞虽然会很难堪，但却没那么容易受到挫折。

    可如果被姐姐看到了这个视频，孔轻舞真的会很伤心难过的，日后在姐姐面前就抬不起头了。

    自己可是想给姐姐留下一个完美妹妹的形象，这种被整到哭的丢人懦夫形象孔轻舞可不希望被姐姐孔琴音给看到了。

    可是……刚走出去没多久，意外发生了，孔琴音的大笑声；“哈哈哈……白痴……真是白痴，不过……好可爱啊！”

    孔轻舞一下子呆愣在原地，瞪大了双眼，表情是那么的迷茫和无辜。

    如果这个表情被孔琴音给看到的话，一定会笑的不成人样吧，绝对会笑抽过去的。

    实在是因为这个迷茫的表情666，太给力太无辜太呆萌了，一下子就能戳中别人的笑点。

    孔轻舞缓缓的低下头，背后仿佛升腾起了熊熊大火，烘托着孔轻舞此刻快要爆炸的小宇宙。

    “啊！……姐姐我饶不了你啊，我要吧你ooxx在xxoo将你摆成十八般模样，不然我就不是男人。”孔轻舞直接是吼了出来。

    孔琴音自然是听得清清楚楚，前面的话还很容易理解，虽然孔琴音有些脸红。

    但后面那么不是男人，孔琴音就听不懂了，【本来就不是男人好吧，这孩子是抽风了么？】孔琴音莫名其妙的想到。

    接着孔轻舞气呼呼的打开门，这次孔琴音也懒得掩饰了。

    就算被妹妹知道了有如何？她就是看过那个视频了，就是笑的停不下来了。

    看到妹妹如此愤怒的表情，刚刚以为疑惑的心情而停下欢笑的孔琴音，再次被戳中了笑点。

    想起视频中，孔轻舞被问高等数学，而迷茫无辜的表情。

    在看看此刻孔轻舞因为丑事曝光，而羞愤交加，怒不可遏的表情，孔琴音差点儿笑死过去。

    孔轻舞“咿咿呀呀”的叫着，张牙舞爪的向孔琴音扑了过去。

    姐妹两扭打了起来，厨房里面也有一张床，孔轻舞姐妹很快就滚起了床单。

    孔轻舞两姐妹的打斗方式真的很幼稚，很让人无语，却又是那么的可爱。

    她两的打架就仿佛是三岁小孩，十指相扣用自己最大的力气向前推送。

    完全伤不了人不说，还浪费力气，孔琴音也是无语的翻着白眼。

    不过妹妹想玩，孔琴音奉陪就是了，配合着孔轻舞一起玩这个游戏。

    之所以姐妹两的打斗选择了这种消耗厉害，却不会伤害到人的方式，还是因为不忍心伤害到对方啊，两人都是这样。

    如果孔轻舞和孔琴音是仇敌，认认真真的交手打架，拳**加的那种血肉搏斗。

    那么尽管孔琴音的力气不知比孔轻舞大了多少，但胜利的一方依旧是孔轻舞。

    男人的思维和女人是不同的，打架依靠的不是力气，而是那股狠劲。

    就向那句老话，“愣的怕横的横的怕不要命的”

    大闹了一阵，孔轻舞力气全无，软趴趴的倒在床上。

    而姐姐孔琴音却还是很有精神，体力也不知比孔轻舞好了多少。

    孔琴音见孔轻舞没力气了，开心的压倒在孔轻舞身上，使用床咚技能。

    果不其然孔轻舞害羞的撇过头，眼神不敢和姐姐对视。

    而孔琴音就喜欢孔轻舞这种怯生生害羞的模样，戏谑道；“怎么？就你这小样打得过谁？”

    孔轻舞虽然很羞怒，但因为没力气的只想好好休息，撇过头闭上眼。

    因为孔琴音就压在孔轻舞身上，孔轻舞饱满圆润的胸脯近在眼前触手可及之处。

    虽然女生对那两个馒头不感兴趣因为自己就有，但孔轻舞知道只要自己抓上去孔轻舞的小脸蛋马上就会充血升温。

    红的难以见人，孔轻舞坏笑着握了上去，还抓了抓，捏了捏，调笑道；“小舞变大了不少哦，值得鼓励。”

    果不其然正如孔琴音的预料，孔轻舞的小脸确实跟螃蟹似得，似乎都可以滴出水来。

    孔轻舞羞愤的推开孔琴音的爪子恶狠狠；“不要羞辱我！”

    孔琴音自然不是一个没品的姐姐，调戏一下就行了，但却不能太过了。

    孔琴音起身，淡淡道；“你的视频，我确实看到了，很可爱，很搞笑，老实说我刚刚已经笑的喘不过气来了，要不是听见你急促的脚步声，说不定你打开门就只能见到姐姐的尸体了。”

    孔轻舞抿着小嘴唇，一脸的委屈和生无可恋，做人做到这种地步也是没有谁了，丢脸居然丢到全世界去了。

    孔琴音笑着道；“其实你也不用这样，事情没有你想的那么严重，视频中的你很可爱，充满了萌点，习惯就好，别人只会说你可爱。”

    确实对于一个女孩子来说这个确实算不了什么，但对于一个男孩子来说，那么就是毕生之耻了。