
    孔轻舞的这幅样子，如果被孔琴音看到绝对能立马激发出她的s属性。

    此刻的孔轻舞实在是太可爱了，满脸羞红，低着头怯生生的不敢和女子对视，眼眶的水雾也逃不过女子的眼睛。

    女子想到【这样漂亮单纯的女孩，应该是因为实在是太急，在加上生根半夜她也想不到还有人，所以才随地大小便的吧，看来还是自己的罪过吧，吧小姑娘给吓到了。】

    女子微微一笑，不经大脑问了一句；“很急吗？”

    女子肤色雪白，这一笑，宛如冰霜融解，雪莲怒放，与那朵红花相映，花色流荡，更添美艳。

    虽然只能看到女子的脸部轮廓，但孔轻舞也知道她是个大美女，是不输于姐姐孔琴音的那种大美女。

    不过女子问出的问题，着实让孔轻舞尴尬不已，害羞脸红，怯生生无比难堪的低着头。

    女子反应过来尴尬道；“对不起！对不起！我不是故意的。”

    女子抬手优雅的掠了掠耳边鬓发，玉颊生晕，朱唇噙笑，眸子碧若湖水，凝注在虞照脸上。

    女子笑了笑道；“我的名字叫，伊莎蓓尔●雪莱。”

    别人报上自己的名字，自己也报上这是基本礼仪，孔轻舞羞答答弱弱道；“我……我叫孔轻舞。”

    伊莎蓓尔犹豫了片刻道；“我认得你。”

    孔琴音一惊错愕的抬起头，迷茫的看着伊莎蓓尔，一个金发妞怎么可能认识自己？

    伊莎蓓尔道；“你是跳极乐净土的那个吧，跳的很棒，我很喜欢。”

    孔轻舞羞怯怯道；“谢……谢谢。”

    此刻孔轻舞小心脏跳的好快好快，这位少女长的真的好漂亮，光是那对美眸就仿佛吧孔轻舞的魂魄都吸走了一样。

    这是除了姐姐孔琴音以外，孔轻舞见过最美丽的少女了。

    伊莎蓓尔是真的想和孔轻舞结识交朋友的，于是优雅的取下自己的面纱。

    真容展现在她面前时，孔轻舞吃了一惊，居然是混血儿。

    混血儿长的不必说，融合了东方和西方的优点，非常非常耐看和精致。

    此刻孔轻舞的小心脏再次加快了一倍有余，实在是太美丽了。

    在孔轻舞被伊莎蓓尔惊艳到的同时，伊莎蓓尔也被孔轻舞的精致容颜所倾倒。

    两位美女产生了那种心心相惜的感觉，就仿佛英雄惜英雄。

    很快两人就坐到了喷泉边上聊了起来，相处了片刻孔轻舞也吧自己随地大小便的尴尬事情给忘却在了脑后。

    这次的相遇确实有点儿让孔轻舞尴尬难堪，【不知道伊莎蓓尔会不会看不起自己。】孔轻舞如此想着。

    伊莎蓓尔问道；“你认识我吗？”

    孔轻舞迷茫的看着伊莎蓓尔，这幅迷茫的表情实在是太可爱了。

    伊莎蓓尔尴尬了一把道；“好吧！是我自恋了，我和你一样是跳舞的，我还以为你应该会认识我呢。”

    对于这个世界的舞蹈家孔轻舞还真的没观察过，所以也谈不上认识谁谁谁。

    就算此刻舞神站在她面前，孔轻舞都认不出。

    伊莎蓓尔之所以会带上面纱，也是因为她很红，比孔轻舞还要红。

    因为她拿下了舞王大赛的第三名，之所以才拿下第三，也是因为对米国人的发色有些排除。

    本来伊莎蓓尔是第一的才对，可伊莎蓓尔在中国的比赛上跳舞，国人自然不希望冠军被一个西方面孔的人拿走。

    那样实在是太丢人了，就仿佛大中华没有优秀的人才了一样。

    虽然伊莎蓓尔也有一半的学徒是中国人，但就是容不下另一半的西方血统。

    冠军必须是纯粹的国人才行，要不然很丢国家的脸面。

    可能说鄙视对伊莎蓓尔很不公平，就算如此最后红起来的人也是伊莎蓓尔。

    伊莎蓓尔的人气可比冠军高太多太多了，伊莎蓓尔算是真正被认可的舞蹈家。

    而孔轻舞虽然有舞蹈家的水平，但却没有经过考验没被认可。

    只是挑了个极乐净土被粉丝认可了又有什么用，必须参加比赛得到权威的认可在行。

    当然了比赛的话一年一度的舞王大赛是最具有权威性的，只是孔轻舞没兴趣而已，因为她有人前跳舞恐惧症。

    两人聊了聊着，孔轻舞因为喝了啤酒，眼皮越来越沉重。

    缓缓的摊到在了伊莎蓓尔的肩膀上，伊莎蓓尔一愣。

    看着孔轻舞熟睡的精致脸蛋，微微一笑，随后将其抱上了自己的车。

    吧孔轻舞带到了自己的住处，伊莎蓓尔的年纪不算小了，二十七岁了。

    在过三年就要跨入三十岁的行列了，虽然追求者众多但却单身至今。

    到底是为什么呢？看看此刻伊莎蓓尔看着孔轻舞的那种觊觎的眼神就懂了吧！

    伊莎蓓尔是彻彻底底很纯粹的百合，她喜欢美丽的事物。

    孔轻舞无疑是她见过最美丽的女孩了，伊莎蓓尔吧孔轻舞抱上自己的床。

    伊莎蓓尔自然不会做一些失礼的事情，她可是一位绅士。

    只是静静的看着孔轻舞的睡脸，随后关灯睡觉了。

    第二天八点的时候孔琴音才悠悠转醒，昨天晚上确实睡的晚了点。

    如果换做自己的床上，孔轻舞可以睡到中午，可伊莎蓓尔的床实在是太柔软了香气扑鼻睡的不习惯。

    孔轻舞也没有赖床，睁开眼睛发现天花板和往日的不一样，微微一惊。

    随后想起伊莎蓓尔，松了口气【应该是自己被伊莎蓓尔带回家了吧。】

    就在孔轻舞打量着伊莎蓓尔的房间时，房门被打开，女仆端进来热腾腾的白粥道；“客人吃早饭了。”

    孔轻舞无语，房间充满欧式风格，居然还有女仆的出现。

    孔轻舞真的好羡慕啊，自己要是也有个女仆就好了，孔轻舞发誓，绝对会对女仆很温柔的。

    孔轻舞接过早饭问道；“伊莎蓓尔呢？”

    女仆道；“小姐出门了，可能要晚上才回来，她说你想回去的话，车子已经在楼下了。”

    孔轻舞点点头；“帮我谢谢你们家小姐。”

    狼吞虎咽的吧早饭吃了，味道很棒。

    孔轻舞也害怕自己的姐姐担心，所以得快点回去才行。