
    妹妹都离家出走一个星期了好久不见，孔琴音着实有点儿想念。

    虽然孔轻舞死活不愿意，但还是被孔琴音拉去一起洗澡了。

    当然这次孔轻舞洗澡可不敢主动提出什么奇奇怪怪的要求，而是缩在角落胆战心惊的搓洗身子。

    完全不敢和姐姐孔琴音靠的太近，孔琴音道；“害怕什么，姐姐又不会吃了你，来吧！”

    孔轻舞哆哆嗦嗦道；“不……不行，我……我害怕。”

    虽然孔琴音不是什么***可是……s属性加满的女王更是让人畏惧啊，自己又不是m有一个s加满的姐姐有什么好值得高兴的，真的好害怕。

    每次孔琴音冷哼一声，摆出高傲的姿态，孔轻舞就可以缩在角落瑟瑟发抖了。

    还好孔轻舞才刚刚回来，孔琴音就算有s的想法，也不可能吧自己可爱的妹妹给吓着了。

    若是在吧妹妹给吓跑了，那么孔琴音就要后悔莫及了。

    躺床上姐妹两看着电视，居然大多数都是在说面具男的事情，这让姐妹两吃了一斤。

    要么是现场的录制视频，要么就是新闻了，标题也是让人瞠目结舌，骇人听闻。

    《他是天才舞者，还是耍流氓的大叔？》

    《下流低级的动作，为什么会火起来？，是因为他吧流氓耍上了新高度？》

    《为什么他要带上面具？是因为面具之下的脸太猥琐，还是丑陋不堪，又或者是帅气逼人！》

    《一个看似变态猥琐的动作，又为什么可以吸引大批女粉丝？》

    不管是那一个孔轻舞看了都是脸色一黑，她好歹是个娇滴滴的大美人，又怎么会猥琐？

    美女都是要优雅不要污的，孔轻舞自认为自己就很优雅，一点都不污。

    可这些标题君却吧她说的如此的污，如此的不堪入目，孔轻舞会有好心情才怪呢。

    孔琴音戏谑道；“呵呵，猥琐大叔！”

    虽然被姐姐大人给调戏了，这让孔轻舞很不爽，撇了撇嘴关闭了电视。

    淡淡道；“睡觉了。”

    孔轻舞还没入睡，孔琴音的小手就楼上了孔轻舞的腰肢，将其怀抱了起来。

    孔轻舞一惊脸色微红，害羞道；“姐姐，别……别这样。”

    孔琴音道；“与你分开一个星期了，让姐姐抱着睡觉呗！”

    被人抱着总是有一种束手束脚的感觉，因此这样很不舒服，不过孔琴音想抱孔轻舞难道还能拒绝？

    孔轻舞若是敢拒绝的话，孔琴音分分钟让孔轻舞知道皮鞭的厉害。

    第二天孔轻舞是被痒醒的，因为孔琴音的脸就埋进自己脖颈。

    呼吸全打在脖颈之上，真是又痒又害羞，孔轻舞连忙小心翼翼的推开了孔轻舞。

    眼皮还有些沉重，孔轻舞决定躺下在休息片刻，睡懒觉这种美妙的事情一直是孔轻舞最喜欢的。

    没想到孔琴音却又抱了上来，而且这次更过分居然直接把脸埋进自己胸口。

    如果不是看孔琴音似乎在熟睡的样子，孔轻舞都要怀疑孔琴音是不是在跟自己耍流氓了。

    孔轻舞害羞弱气的吧孔琴音给推开，此刻孔琴音就仿佛吸铁石一样老老的吸附在孔轻舞的胸口。

    自己的腰肢还被孔琴音抱着呢，以孔轻舞和孔琴音的力气孔轻舞是完全没有能力推开的。

    孔轻舞欲哭无泪，却又不想残忍的吧姐姐弄醒，只好一直维持这种姿势了，多好的一个妹妹。

    三分钟后孔轻舞就感觉到了不对劲，一个熟睡的人怎么可能那么有力气？

    自己用尽全力都推不开，孔琴音完全是在装睡啊，好占自己便宜！

    孔轻舞想通后大怒，怒吼道；“姐，你够了！给我安分一点。”

    孔琴音被震的耳膜生疼，慌慌张张的捂住耳朵；“好了！好了！你别叫了，吵死了。”

    孔琴音幽怨的看了一眼孔轻舞，揉了揉双眼。

    孔轻舞尴尬极了，【难道姐姐不是故意的？而是真的在睡觉？看样子是在不像是装睡啊。】

    准确来说孔琴音是半睡半醒，贴上孔轻舞胸口睡觉，只觉得好舒服一片柔软不愿离开。

    孔琴音又感觉到一股力量要推开自己，于是就挣扎了起来，那么舒服的地方她还想多睡一会呢。

    孔轻舞见孔琴音彻底清醒了过来，淡淡道；“给我去做饭！”

    孔琴音撇了撇嘴；“一点都不可爱，你应该用上姐姐大人，还有请。”

    孔琴音看了看时间恶狠狠道；“现在才五点，你把我吵醒干嘛？”

    孔轻舞刚刚极了，弱弱道；“还不是姐姐睡觉不老实。”

    孔琴音瞪着眼道；“我还想多睡一会呢，现在被你吵醒我都睡不着了，我哪里不老实了你倒是说啊！”

    孔轻舞越发尴尬了，这要她怎么说？挺尴尬的也挺小孩子气的。

    孔琴音摆了摆手道；“算了，我去做饭了，还有你今天也去找一下你的徒弟吧，他们找你似乎挺急的。”

    孔轻舞的表情囧囧的，有些尴尬有些害羞，又有些无地自容。

    她可是还记得五个徒弟围城一个圈，谈论自己的场面。

    大伟；“哈哈……咱师傅离家出走了，记得我在七八岁的时候也有过这样的经历吧！”

    李涵；“想想当年，真是唏嘘不已，就仿佛离家出走的事情我们昨天才做过一样。”

    宏伟；“没想到师傅这样的舞蹈天才也有如此可爱的一面啊。”

    丁城；“嘿嘿，好想看看师傅离家出走的样子，是背着个呢？还是大包小包萌萌哒的寻求住处！”

    戚阳；“这样的话，露宿街头也不是不可能哦。”

    总而言之要不然当时孔轻舞还带这个面具，脸红的早已没法见人了。

    孔轻舞此刻真的很不愿意见着几个徒弟，反正师傅的这张老脸早已被自己丢光了。

    自己明明不是离家出走，绝对不是离家出走，只是普通的游玩而已！

    十九岁的人怎么可能离家出走，而且还身无分文，孔轻舞自己想想都觉得好脸红，好羞耻。

    孔琴音不愧是姐姐，一看妹妹的表情就知道孔轻舞在想什么了；“谁让你当初离家出走来着的，现在才知道幼稚害羞！”

    ps;“感谢怪盗的樱花，听见寂寞蔓延，还有黑猫a的打赏，其实我很想加更，不过作者是双开的，每天码字八千，实在是无能为力了，抱歉了！“