
    男方甚至都没让孔轻舞两人上过学，太费钱了，每个月固定购买一百块钱左右的粮食就好了，当然了还有房租。

    其实男方很想吧两人随便养在一个空旷别人不要的废旧房屋里边，只要能遮风挡雨不要房租省钱就好。

    男方也试过好不容易找了个狗窝一样，虽然小但却能遮风挡雨的好地方。

    可第二天孔轻舞却生病了发烧了，孔琴音第一次恳求他带她去医院。

    男方可不是看在孔琴音的恳求上才同意的，虽然男方巴不得孔轻舞病死，可却不能啊。

    无奈之下花了点钱去挂点滴，之后也不敢在这样省钱了，小孩子的身体太娇弱。

    万一又生病什么的，那可就糟糕了，多花钱不说，还有暴露的危机。

    至于暴露的是什么，自然是男方虐待儿童的事实。

    虽然那时的姐妹两，每天都仿佛活在噩梦之中，可现在十多年过去了。

    现在住的是大房子，穿的是名牌，吃的是牛肉海鲜，大鱼大肉，人要活在裆下，孔琴音自然不可能犯贱去记忆深处挖掘这些东西。

    胡琬当初确实送了孔轻舞不少名牌，姐妹两一起穿都嫌多。

    原本孔轻舞因为前世的遭遇，是一个很冷漠生人勿近的人。

    之所以变成现在的这种女性化的性格，还是因为受到原本记忆的影响，在加上有一个温柔呵护的姐姐。

    不管怎么样的危险都有孔琴音抗着，久而久之孔轻舞的性格自然就跳脱了起来。

    又在孔轻舞家里玩了片刻，胡琬就回去了，实在是不敢在这里待下去了，迟早也会弯的。

    而孔轻舞则打开了笔记本上网玩耍了起来，突然孔轻舞好想制作炫舞这个游戏啊。

    如果这个世界有这个游戏就好了，这个世界连类似炫舞的游戏都没有。

    不过这个却可以交给万能的姐姐来解决，对在姐姐面前撒撒娇好处多多。

    制作一个游戏可是很耗费脑筋的事情，一般人可不会因为自己想玩，浪费心神去制作游戏。

    可孔琴音不愿意，只要自己可爱的妹妹向自己撒娇，一口一个姐姐大人，孔琴音分分钟就能同意。

    孔琴音是一个彻彻底底的妹控，只要妹妹撒娇了孔琴音就没辙了。

    喜滋滋的孔轻舞打开浏览器，喜滋滋的往下翻了翻，顿时表情就苦逼了下来。

    简直比死了爹妈还要难看一千万倍，毕竟孔轻舞是孤儿，今世的爹妈也是陌生人死了孔轻舞顶多惋惜一下。

    孔轻舞的嘴唇在哆嗦，手指在哆嗦，她看到一个标题《可爱电梯妹被整哭》

    孔轻舞对这个实在是太铭感了，这个标题让孔轻舞有了一个不太好的预感。

    孔轻舞在犹豫，到底是看……还是不看？

    不看的话，万一里面是自己呢？看的话，万一真的是自己呢？

    这是个无解并且两难的问题，孔轻舞好想大哭一场宣泄自己崩溃了的内心。

    不知道是那个狗养的发布这个视频的，如果里面的人真的是自己，孔轻舞真的会恨死他的。

    在心中进行了一场赤壁之战后，孔轻舞哆哆嗦嗦的还是打开了这个网页。

    一张熟悉的面孔引入眼帘，不是她青春可爱，美丽脱俗，雍容华贵，眉清目秀，冰清玉洁的孔轻舞又是何人？（容我说一句臭不要脸。）

    里面的内容不用看孔轻舞都知道，毕竟是亲身经历过的事情。

    孔轻舞的小心肝顿时就碎裂了，心之窗支离破碎。

    孔轻舞软趴趴的软倒在床上，双眼无神的盯着天花板，此刻的孔轻舞就仿佛被世界抛弃了一样。

    这个视频的点击量已经达到了惊人的两百万，两百万看似不高，可要知道这才短短几个小时而已。

    相信在过一个月点击量就能达到一亿，甚至十亿，然后是全世界（完全是孔轻舞想多了，世界上还没有那么多无聊之人。）

    孔轻舞崩溃的内心想道；【丢脸真是丢到全世界了啊，以后是不是自己上大街，就会被人说；“哈哈哈，这个人我认得，就是那个傻帽电梯妹。”呜呜呜……】

    孔轻舞越想越伤心，精神顿时就崩溃了，忍不住呜咽了起来，当然孔轻舞毕竟是成年人还没有哭出眼泪，只是一种呜咽的发泄罢了。

    忽然之间，隔壁的书房传来孔琴音的大笑之声，孔轻舞铭感的神经一下子就被触动。

    羞愤交加的冲到书房，质问道；“孔琴音，你在笑什么？”

    此刻电脑上只有一个桌面，这是宅男宅女的必备技能。

    win7的电脑系统，有这么个功能，右下角一个小方块，鼠标移上去桌面就会消失不见，就是如此的神奇。

    恐怕这个功能是win7最大亮点了，也最受宅男宅女们的喜爱，造福了多少宅男宅女啊。

    电脑上看不方便被人看到的东西时，这时候突然有人的脚步声想起。

    然后我们就可以，从容淡定的伸出雪白小手，优雅的移动至右下角。

    孔琴音就是如此，听见孔轻舞基础的脚步声，孔琴音也知道自己刚刚笑的太失态了。

    表情淡定的看着孔轻舞道；“不是跟你说了吗？姐姐是大人需要工作，小屁孩一边玩去。”

    孔轻舞怒不可遏；“切，才比我大一岁，有什么了不起的。”

    接着孔轻舞质问；“你刚刚在笑什么？你眼睛都有泪水，还有你是用了什么办法马上停止笑的，这个我很好奇。”

    孔琴音自然不会告诉孔轻舞，是因为自己打了自己一巴掌，所以才能马上停止笑容的。

    孔琴音道；“没有啊，你听错了。”

    孔轻舞抿着唇，一脸委屈的看着孔琴音，又问；“那么你眼睛为什么会有泪水？”

    孔琴音长长叹了口气，用催人泪下的语气道；“想想这一切都不容易啊，咱俩一路走过来，吃了多少苦啊，所以……”

    孔轻舞微微哽咽了一下，质问的话也不好意思在问了，孔琴音确实为了自己做了太多的事情。

    孔琴音这招百试百灵，算是蒙混过关了，孔轻舞表情失落的退出了房间。