
    孔琴音听后松了口气道；“那就好！那就好！我也不愿意看你跳这支舞。”

    孔琴音又看向胡琬道；“小琬今天晚上想吃什么？”

    胡琬萌萌哒道；“全听琴音姐姐的。”

    孔琴音笑着道；“真乖。”

    说着还去摸了摸胡琬的小脑袋，孔轻舞心中酸溜溜的。

    嘟着嘴撇过头冷哼一声，孔轻舞的性格她一清二楚，又怎么会不知道孔轻舞这是吃醋了。

    于是走到孔轻舞面前在她脸蛋上亲了一口，下楼做饭去了。

    孔轻舞害羞的抿着嘴唇，玩弄着衣角极为不好意思。

    边上的胡琬看着孔轻舞羞涩的表情，已经呆住了，极美的容颜做什么表情都是那么的好看。

    孔轻舞的余光发现胡琬一直盯着自己后，更是羞臊了，叉着腰娇喝道；“看什么看呢！”

    胡琬慌慌张张的站起身摆摆手；“师……师傅太可爱了，所以就！”

    孔轻舞低着头有些无地自容了，被一个漂亮的少女说自己可爱什么的，简直是耻辱啊。

    不过为什么？心里却情不自禁有点儿窃喜，是自己被这具女性的身体给同化了么？为什么思想越来越女性化了！

    孔轻舞摇摇头，摇去脑中莫名其妙的想法。

    跑去楼下道；“姐姐，我歌曲已经做出来了，你的软件呢？还有多久啊？”

    孔琴音一边做饭一边道；“你催什么啊，快了快了，你想做mmd的话已经可以了。”

    孔轻舞不敢相信道；“不会吧？这么快！”

    孔琴音温柔的点点头；“虽然我还没有写好，完成品并没有出来，但现在的功能想做出你要的效果已经可以了。”

    孔轻舞大喜抱着姐姐蹦蹦跳跳道；“真哒！真哒！姐姐你好棒，好厉害呀。”

    孔琴音最喜欢的事情就是被妹妹用崇拜的眼神看着了，那种感觉舒爽的能飞上天。

    孔琴音虽然是抿着嘴唇，但笑的仿佛随时能露出牙齿似得。

    见孔琴音如此兴奋，孔轻舞也很高兴，挥挥手道；“吃完饭在帮你弄吧。”

    孔轻舞高兴的点点头；“好啊。”

    此刻孔轻舞是真的很高兴，很快极乐净土的mmd就可以和大家见面了。

    其实孔轻舞的目的还真的不是赚钱，而是想吧好东西和大家一起分享。

    接着孔轻舞拉着胡琬准备去拍视频了，孔轻舞不仅要做mmd还要做真人版的。

    虽然孔轻舞有人前跳舞恐惧症，但那是对着人对着观众的时候，如果是对着一个摄像机的话。

    孔轻舞会吧自己撩人的功夫发挥到极致，其实孔轻舞长的那么美，并不需要故意撩人。

    反正显的俗气了，拉低了孔轻舞的品位，孔轻舞站在人前就能吸引人让人热血沸腾了，何必在主动去勾引人。

    孔轻舞开心的吧胡琬拉到三楼，此刻三楼的小草还有花朵已经长出来了，玻璃房。

    外面就是太阳和竹林，也不知道为什么，农村里面就是喜欢养竹林，不过环境确实非常非常的棒。

    用这里来当做背景简直太爽了，背后还有一个游泳池，不知道的人都会认为孔轻舞是土豪家的千金呢。

    其实呢她们的家只有五十平方米，以前的日子穷酸的妹妹想吃卤蛋都吃不起，钱要存着。

    胡琬打开摄像机，摄像机还是问胡琬借的，架好之后胡琬推得远远的，生怕发出一点儿声音影响了孔轻舞。

    其实就算录进去声音也没关系，到时候声音会被屏蔽掉，换成极乐净土音乐。

    极乐净土的最大魅力有这几点，第一；跳舞之人得是美女，超级大美女，跳的时候表情很圣洁圣女，却从动作中透露出淡淡的骚气。

    高高从旗袍中抬起腿，然后有力的塌下配合上就仿佛在撒娇；“讨厌啦……之类的。”

    可配合上她圣洁的表情，却是那么的撩人。

    第二点；就在于服装了，要么是旗袍，要么是更加色气的衣服，当然了rb的和服也不错，长长的袖子露出大长腿也很骚气。

    第三点；极乐净土这个名字听上去多么的圣洁，就仿佛佛教一样，可舞蹈却给人一种勾引的感觉，想撸……咳咳咳，只可意会不可言传。

    孔轻舞最喜欢的一段还是镜头拉近，微微弯腰露出胸前的沟壑，妩媚的美眸对着摄像头轻微缓慢的眨动，就仿佛是在抛媚眼，却没那么俗气。

    依旧是那么的圣洁，一手抱胸，一手做出勾手指的动作，但却只是竖起手指却没有勾。

    圣洁的表情，妩媚销魂的举动，就问你骚不骚气！男人看了会不会热血沸腾。

    当然了此刻孔轻舞跳真人版的，她可不会露沟壑，露大腿还有美-臀。

    穿旗袍的话做出抬腿的动作，就会露出雪白美-臀，不穿**的效果最佳。

    可如此羞耻孔轻舞是不愿意的，所以穿黑丝可以，穿旗袍绝不可能！

    前半段优雅的蝴蝶步，脸上始终保持着优雅从容的微笑。

    孔轻舞这样等级的美女，只要对人笑一下就仿佛能勾走人的魂魄。

    有句话这样说；“明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华，这种人说的就是孔轻舞了把。”

    明明孔轻舞只要对着男人勾勾手指，绝对可以迎来豪车的大排长龙，然后孔轻舞就可以从中挑选一个最有钱最完美的男人。

    但是这很贱，就算是没穿越前的孔轻舞也不会这样做，那么就更别说现在的孔轻舞了。

    而且孔琴音也是绝对不同意的，孔琴音的理念就是靠自己的双手打拼出一切。

    别人给的东西永远不能要，其实孔轻舞已经收了胡琬的不少名牌衣服了。

    不过这个是胡琬孝敬师傅的，在加上胡琬就是老板，这样一来就算是名牌衣服对她而言也不值钱。

    孔轻舞也不好拒绝，半推半就的就收下了。

    此刻胡琬看着孔轻舞的步伐整个人完全就呆住了，看着孔轻舞诱人的黑丝玉-腿，心痒难耐。

    心绪在起伏在骚动，胡琬不明白这是怎么回事，反正她现在很想一把扑上去抱住孔轻舞的玉腿。

    然后脱下她圣洁的高跟鞋，张开小嘴吸-吮她的大拇指，然后一个个吸-吮过去，胡琬现在好想这么做。