
    美女妈妈疑惑的看着孔轻舞，感觉自己的脑子有些不够用了，电磁波是什么意思？自己的女儿不可能懂那些啊。

    孔轻舞慌慌张张的站起身，手心都是紧张的汗水，可爱的往自己裤子上擦了擦。

    摆摆手道；“我……我没有……我真的没有。”

    孔琴音无语的看了孔轻舞一眼，这种时候紧张什么？亲了又能怎么样。

    毕竟对方是一只小萝莉而已，只是一个小孩，就算亲了也没人会当回事的。

    当然了这样一个可爱的小萝莉，如果被大叔亲了，那么孩子的父母可要报警了。

    小萝莉气呼呼的指着孔轻舞，挺着小胸膛凶巴巴道；“现在你来亲我，要不然我不高兴，是你自己要勾引的，所以你得负责。”

    孔轻舞此刻的心情无法用言语来形容，虽然亲一个小萝莉其实也无所谓。

    当然被小萝莉这样一闹，就仿佛变了味，孔轻舞总是觉得好别扭。

    孔轻舞看了一眼美女妈妈，得到美女妈妈的点头许可后，孔轻舞弯下腰也不客气了。

    本来想在小萝莉额头上亲一下，可这个不老实的小萝莉却突然抬起头。

    嘴唇与嘴唇触碰，小萝莉又被电磁波给电到了，慌慌张张的退后好几步。

    小萝莉羞涩道；“她……她向我求婚了，这……这是订婚之吻，电磁波是这样告诉我的。”

    孔轻舞噗呲一声差点没吐出一口血，现在的小萝莉都是如此的吗？

    美女妈妈尴尬的拉开小萝莉干笑道；“哈哈……不好意思，真是不好意思了。”

    随后吧小萝莉拉到桌子上坐下，恶狠狠道；“给我乖一点儿，这种话不要在说了。”

    而小萝莉萌萌哒抬起小腿跨上了座椅，美女妈妈教训道；“文雅一点，小裤裤要被别人看见了。”

    小萝莉疑惑的看着美女妈妈；“既然，小裤裤那么好看为什么不能给人看呢？”

    说完小萝莉就向孔轻舞跑了过去，萌萌哒道；“姐姐想看宝宝的小裤裤吗？”

    孔轻舞顿时满头黑线，决心不理会这脑子有问题的小萝莉。

    小萝莉又道；“宝宝想看姐姐的小裤裤，姐姐给不给看呢？”

    其他客人被小萝莉的话声所吸引，向孔轻舞看了过来，孔轻舞瞬间脸红到了脖子根。

    对着小萝莉羞愤道；“姐姐，才不给你看。”

    小萝莉撇了撇嘴；“哼，姐姐小气。”

    随后就被美女妈妈给拉走了，对着孔轻舞尴尬的笑笑；“不好意思啊。”

    孔轻舞黑着脸摆摆手；“没事。”

    【没事才怪，自己的节操都被这只莫名其妙的小萝莉给败光了。】孔轻舞羞愤的想到。

    孔琴音坏笑的看着孔轻舞，孔轻舞愤恨道；“吃饭。”

    回家的路上，孔琴音在也忍不住哈哈大笑；“你的电磁波，亲到了我的嘴唇，这句话还真经典呢。”

    孔轻舞也是无语，这句话越想越是变态，以后走在大街上看见美女了。

    凶巴巴的跑上去威胁道；“你竟敢勾引我，你的电磁波亲到了我的嘴唇，你得负责。”

    接着孔轻舞去数码店购买了一台4k摄像机，孔轻舞打算在跳几支舞蹈发布在网络上。

    孔轻舞完全就是抱着好东西要一起分享的心态发布的，自己跳优美的舞蹈让人看。

    目前为止孔轻舞和孔琴音都没有去看过发布的视频赚取了多少钱，在孔轻舞姐妹看来赚道的只是一些小钱罢了。

    顶多上千块钱封顶，而这些小钱如今的姐妹也不在乎。

    孔轻舞是想找个机会制作光盘，到时候贩卖出去，只有这个才能赚大钱。

    因此孔轻舞也不知道自己的财富已经多的可以吓死人了，要知道孔轻舞的那个视频可是有着两千万的点击量。

    这个点击量是一个id算一个，但一个人也许重复吧这个视频看了几十遍。

    在加上新发布才一个星期的mmd一百万的点击，保守估计孔轻舞的财产已经破亿了。

    如果孔轻舞姐妹知道恐怕会死活不相信吧，她们两人就是孤儿姐妹两相依为命。

    而现在却有一个亿的巨款，已经算是富豪了吧，可惜姐妹两人现在还不知道。

    要不然以孔轻舞的性格，说不定瞒着姐姐弄一个超大的真正别墅，然后在弄几个女仆然后……嘎嘎。

    这样一算恐怕会花去不少钱，恐怕是几千万，也有可能是全部。

    如果被孔琴音知道孔轻舞眼睛也不眨一下就花去一个亿，屁股被打开花都算是轻的，一定会被打出屎来。

    说不定还会塞回去，从新打出来一遍。

    随后又去购买了点水果，回到家孔轻舞独自来到三楼，打算拍个舞蹈视频。

    而孔琴音则回到书房，打开mmd软件，继续制作新的mmd。

    因为舞蹈都已经编辑好了，镜头也做好了。

    现在孔琴音要做的也就是做一个角色模块，然后导入数据就行了，非常的方便。

    想换场景的话也很容易，复杂的地方也就是动作编辑镜头转换了。

    而这两个已经有了，孔琴音打算多做几个少女模块，一次性多做几个视频。

    这么好的资源就做一个版本的极乐净土岂不是太浪费了？什么旗袍的，黑丝的，长裙的，和服的，什么都要来一个。

    孔轻舞深思熟虑回想前世一个又一个舞蹈，最终孔轻舞腹黑的笑了。

    孔轻舞想起一个非常非常猥琐的舞蹈，也非常非常二，最奇妙的是这个舞蹈有巨毒。

    歌曲一旦进入耳朵就出不来了，忍不住想听第二遍第三遍。

    一个大叔穿着黄衣服表情猥琐的就跟海贼王中的黄猿似得，跳着娘娘腔的步伐。

    脚尖蜻蜓点水般在地上轻轻点了一下缩回，双手就仿佛小女生害羞的握拳垂在两侧还伸出兰花指，身姿一扭一扭的，别提多猥琐。

    歌词是这样的，“我有一支笔，我以一颗苹果，啊！苹果笔。”

    “我有一支笔，我有一颗菠萝，啊!菠萝笔。”

    “苹果笔，菠萝笔，笔，菠萝，苹果，笔。”

    特别是这声“啊”是最有魔性的地方，简直能让人抓狂，这已经不是骚气了，是猥琐，真正的猥琐。

    孔轻舞突然就想恶搞一下，吧这个舞蹈和歌曲弄出来，然后恶心恶心这个世界的人，歌曲叫《ppap》。