
    孔轻舞心中想着乱七八糟的东西在脑补着，一发不可收拾的时候用什么来止住？吧水从水龙头里面抠出来？

    想到此处，孔轻舞的小脸骚气的红了。

    莉亚可没那么多小心思，指着两人点的美食道；“吃吧！”

    孔轻舞一时间还没有反应过来，慌慌张张道；“好……好的。”

    对于一个吃货而言，美食是生命食粮，也是精神食粮，看到品相极佳的美食后脑中乱七八糟的念头早已抛弃到了九霄云外了。

    孔轻舞前世怎么说也是吃过很多次外国料理的吃货，只是今世家里变的很穷很穷想吃也吃不到而已。

    熟练的拿起刀叉，不客气的品尝了起来，好吃的不得了，孔轻舞口水直流。

    莉亚做了很多美食，最后大多数都进了孔轻舞的胃了，摸着圆滚滚的肚皮，躺在座椅上一动也不想动了。

    莉亚在心中大乐；【好耶，征服野生小舞一只。】

    在莉亚看来孔轻舞的胃已经被她给征服了，只要在加把劲吧孔轻舞搞上床应该不难才对。

    还多亏了以前的室友，让莉亚学会不少女同之间的玩法，而这些玩法莉亚想用在孔轻舞身上。

    吃晚饭休息了片刻，孔轻舞想到还有事没有做呢，于是慌慌张张的其实拉着胡琬走人了。

    莉亚追到门口道；“下次还想吃直接来我家啊！”

    孔轻舞故作没听见，两人毕竟还不熟，要孔轻舞主动去莉亚家里吃东西她还真不好意思。

    现在是下午，时间差不多了，孔轻舞也不知道自己的徒弟有没有开始行动，就是去酒吧跳舞的事情。

    酒吧老板对孔轻舞和孔琴音有恩，所以孔轻舞真的想帮助他们多吸引点客人。

    这件事也一定要搞好，搞的漂漂亮亮的，孔轻舞自然也会去看看的。

    孔轻舞也知道自己有人前跳舞恐惧症，所以吧面具男的套装给穿上了。

    反正胡琬也已经知道，被她看见也无所谓了。

    胡琬好奇道；“师傅你这是？你也准备和你的徒弟一起跳舞吗？”

    孔轻舞点点头；“五个徒弟毕竟太年轻，我怕他们压不住场面调动不起观众的情绪。”

    两人来到酒吧吃了一惊，在酒吧前面已经弄好了一个舞台，就连酒吧里面也是焕然一新。

    老旧的桌子，破碎的墙壁虽然没换，但墙壁上却放了许多刀剑盾牌，就仿佛进入了一个冒险者的酒吧一样。

    一下子就感觉进入了另外一个世界，因为看样子酒吧是要搞活动了，因此客流非常的多。

    酒吧的气氛变了，变的有肃杀热血之气了，因此来的年轻人变多了。

    现在酒吧的酒桶也换成了木杯看上去很老旧，还多了一个土黄色的菜单，用老旧的木头制成看上去特别有气氛。

    既然孔轻舞说了，这家酒吧的老板很照顾他们师傅，大伟等人自然得好好吧事情办好了。

    孔轻舞的面具男走到酒吧的时候引发了火爆的场面，虽然别人只知道一个面具从未见过孔轻舞的脸。

    但通过一个面具和装束就能确定此人了，没有版权的人可不能冒充面具男。

    面具男怎么说也在一个正规的比赛中获得了第一名，算是很有身份的舞蹈家了，虽然这个比赛很有水分。

    但第一名就是第一名这是无可争辩的事实，冒充知名舞蹈家可是要坐牢的，最少也要三年呢。

    因此没人会冒充就算是角色扮演也不会有，此刻面具男堂而皇之的出现，怎么能不引发骚动。

    也不知道面具男为什么就火了，如果当时孔轻舞只是跳舞不唱歌，拿不拿得到第一真的很难说。

    没有声音来伴奏就体现不出裤裆舞的神圣了，歌声永远比舞蹈更容易让人心中澎湃。

    孔轻舞就用自己的歌声操控了粉丝的情绪，说她是作弊了也毫不为过。

    如果当初胡琬是一边跳极乐净土，还有这首歌的话，那么就算她跳的不太熟练，跳不出孔轻舞的优雅从容但第一也会是她。

    被自己教出来的徒弟打败的话，孔轻舞日后恐怕都会对这个世界的舞蹈产生怀疑，从而就不去跳舞了。

    看到粉丝们激动的都要吧自己扑倒在地，当然了这些过分激动的粉丝都是女性。

    男性可不会去推到一个男人啊，面具男可是男人，就是在崇拜也不会想去吃一个男人的豆腐。

    女生扑到面具男怀里蹭啊蹭的似乎想吃豆腐，无数双白嫩嫩的小手在孔轻舞身上游离不定，四处探寻。

    孔轻舞被吓坏了，在这么摸下去，迟早要被摸出问题的呀。

    于是面具男一声欢呼，尖叫一声，女粉丝被吓了一跳，突然就尖叫了不是神经病是什么？

    孔轻舞摆出迈克杰克逊的经典动作，原地转圈，随后双手叉腰，小腿不停在地上抖动，摆出让人眼花缭乱的动作。

    最后是以一个高踢腿的动作结束，结束后也是原地不动，就这样静静的……静静的。

    女粉丝心中的热血再次被燃起来，尖叫声不绝于耳，在原地蹦蹦跳跳；“好帅！好帅！好帅啊！”

    此刻孔轻舞高傲不可自拔的站在中央，而周围一圈都是被她舞姿所迷倒的女性。

    就在孔轻舞心中洋洋得意时，意外出现了，一个疯狂的女粉丝冲了上来，想扑在孔轻舞怀里。

    可就在这时因为人太多被谁的脚绊了一下，这一绊恰到好处，女粉丝直挺挺的向孔轻舞倒去。

    原谅孔轻舞没能做出半点反应，她已经被这位女粉丝吓坏了，尴尬狂热的表情就仿佛要推倒她一样。

    女粉丝措不及防之下，手忙脚乱的想抓住什么东西固定身躯，却抓在了孔轻舞裤子上。

    就这样……孔轻舞的裤子被扒了下去，露出了……短裤还有黑丝，完美比例的黑丝晃瞎人眼。

    就算迈克杰克逊在怎么高傲，被人扒下裤子也傲不起来了吧。

    孔轻舞双腿向内弯曲，慌慌张张的提上裤子，这是多么多么诱人的举动啊。

    完美比例的黑丝玉腿，光是看见这双腿，就能让无数男人雄起了，五个肌肉男不算，他们是基佬。