
    和老板说好以后，孔轻舞也就把这件事放一边了，明天带着徒弟们过来就好。

    凭借五个肌肉男的跳舞水平，应该可以帮助这家酒店吸引客人吧。

    胡琬疑惑道；“师傅，你似乎和这家老板很熟的啊！”

    孔轻舞点点头这没什么好隐瞒的，笑着道；“我以前在这里担任洗碗工。”

    胡琬大吃一惊；“怎么可能？向师傅这样的舞蹈家居然会沦落为洗碗工？天理不容啊！”

    孔轻舞被弄的尴尬不已，干笑道；“人都有落魄的时候嘛。”

    胡琬低着头一脸的不可置信，碎碎念道；“堂堂舞蹈家，居然沦落到帮别人洗碗太……太凄惨了啊！”

    见胡琬一幅想不开的样子，孔轻舞苦笑。

    随后想起家里的姐姐，就怕自己晚点回去姐姐等急了，于是孔轻舞又孔琴音打了个电话，告诉她今晚晚点回去。

    孔琴音回了一句；“晚上小心点儿。”随后就挂断电话了。

    【看来姐姐还在研究软件的事情。】孔轻舞如此想到。

    胡琬道；“师傅你的面具男身份在网络上可是很火的啊！都有人弄了个贴吧里面全是你的粉丝。”

    这个世界虽然没有，但大同小异的东西还是有的。

    孔轻舞尴尬道；“是吗？”

    胡琬煞有其事的点点头；“当然了，那个比赛视频没看十几遍以上的都不好意思说是你的粉丝呢。”

    胡琬似乎想到什么搞笑的事情大笑道；“知道吗，现在摸裤裆已经成为了叛逆少年少女的经典动作。”

    孔轻舞顿时有些汗颜，【就说自己想带给这个世界的是艺术，迈克杰克逊的艺术，可不是流氓下流低级的举动啊。】

    在公共场合某些人大叫欢呼一声，然后摸裤裆，简直难以想象。

    除了摸裤裆意外其实人们跟感兴趣的还是面具男的太空步，这里可没有什么太空步的教学视频。

    所以还得喜欢的人自己看着视频研究摸索，降视频慢动作播放一个细节一个细节的研究。

    太空步其实很简单，研究出来的人大有人在。

    如此牛叉的步法被自己研究出来对于喜欢舞蹈的人来说，简直是太兴奋了，特别想找人分享。

    可惜摸裤裆在公共场合很多人都敢模仿，因为这代表不了什么，顶多被骂一句色狼。

    可这个太空步已经是一种独立的舞步了，万一被警察看见，或者被人录像那就糟糕了。

    也只敢在朋友面前跳一下，因为朋友们也不会说出去或者录像什么的，会帮着隐瞒。

    不过如果有一天被发现了，那么帮着隐瞒的人也要受处罚，罚款很多钱。

    反之如果直接报警，那么他还可以得到一笔奖金。

    因此大多数的人都不喜欢看别人跳没有得到版权的舞，如果看了毕竟是朋友举报的话以后见面面子上过不去。

    如果不举报就仿佛给自己绑上了定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，吧自己钱包炸的空空如也。

    现在研究出这种舞步的人就面临着这样一个问题，有好东西急迫的想跟人分享，跳给别人看。

    得到别人羡慕崇拜的目光，好好满足一下自己的虚荣心。

    可有在顾忌版权问题，不敢轻易跳给别人看。

    这种事情就算跳给家人看也是不行的，如果家人知道了肯定不会去举报。

    但会严厉批评一顿，所以说研究出太空步的人，这事情对他们来说不仅不开心，反而很忧虑很纠结。

    孔轻舞和胡琬两人聊着聊着，饭菜终于是做好了，两人也都饿坏了。

    迫不及待的就吃了起来，孔轻舞顺便叫了五份盒饭带走。

    五个徒弟得到新的教学视频后，迫不及待的就去看了，也没有吃饭。

    似乎对他们来说只有教学视频才是最重要的，吃饭什么的放一边去。

    这里的饭菜还是很好吃的，胡琬也是赞不绝口，吃晚饭孔轻舞和胡琬先是来到健身俱乐部，吧饭菜带给五人。

    大伟一看大喜；“饿死我了，谢谢师傅。”

    其他人也跑来一起吃饭了，其实那个比赛节目因为是大伟办得弄的很好，电视台也是高收视率的那种。

    大伟几人跳的街舞也火了，甚至比面具男的裤裆捂还要火，街舞就一个字帅，叛逆般的帅。

    显然这种舞蹈更适合不良少年或者叛逆期的少年，只是难度实在是太高了，至今为止因为没有名师指导一个学会的都没有。

    孔轻舞道；“明天，我想请你们帮个忙。”

    大伟豪爽道；“请说，只要是师父想要我们做的，我们决不推辞。”

    孔轻舞笑着道；“有一家酒店，是我以前打工的地方，那里的老板对我很照顾，现在客人少似乎快倒闭了。

    所以请你们去他们门口跳街舞，吸引的人越多越好。”

    大伟点头道；“好事儿啊！我们正好缺少卖弄风-骚的机会呢，师父放心，这个就交给我们吧。”

    孔轻舞笑着道；“慢慢吃，我们先回家了。”

    大伟连忙站起身道；“师父，我开车送你们吧！”

    孔轻舞点点头也不客气；“好啊！”

    看着大伟的豪华跑车，孔轻舞道；“大伟我也想买一辆车，有没有便宜点的二手车啊，样子无所谓，面包车什么的都可以。”

    大伟考虑片刻道；“有，师父大概要多少万的？”

    孔轻舞道；“五万封顶吧，我的要求不高，没有一辆车有点不方便，主要还是用来代步，比如走夜路什么的。”

    大伟道；“恩，好吧，我正好有一辆电动汽车，有时候不太方便所以我也不喜欢开，你要的话就五万块钱卖给你吧。”

    大伟的那辆车买的时候可是五十万呢，而且还是九五成新，几乎没怎么开过。

    要不是怕价格太便宜了，大伟都想一万块钱卖给孔轻舞，不过那样的话孔轻舞肯定不会要的。

    孔轻舞道；“嗯，下次我去你家看看吧。”

    大伟道；“不用，明天我就开过来，你要是看上了在买下也不迟，我也可以直接借给你开，喜欢在付钱也没关系。”