
    跟孔琴音说完孔轻舞就推了出去，而孔琴音则泪汪汪的看着孔轻舞的背影。

    现在的妹妹对姐姐好冷漠哦！孔琴音有些委屈，也有些不知所措。

    她还是喜欢那个整天环绕在自己身边叫姐姐大人的孔轻舞，可现在真的好冷漠，是因为她的小秘密吗？

    到底是什么小秘密，难道……【百合？她找到了一个百合对象，因为有了情侣才不要她这个姐姐了。】

    其实之所以当初孔轻舞说百合的时候，孔琴音会显得很淡定，还是因为两人没有人教育，性取向啥的不太懂。

    在加上孔琴音很少触碰网络，而网络上一旦出现百合或者搞基，都会推荐道头一页。

    所以这样的百合或者搞基的消息孔琴音经常看见，所以孔琴音还以为世界上百合搞基者数不胜数呢。

    因为看了那样的新闻，然后走在大街上，看着两位要好的女生手牵手，或者两个男人勾肩搭背。

    孔琴音就会恍然大悟【太多了吧，百合和基佬实在是好多。】

    这也不能怪孔琴音，孔琴音的常识比起孔轻舞还要不如，毕竟孔轻舞是重生者。

    这一世不懂的东西，前世也都经历过。

    孔琴音除了妹妹孔轻舞之外，就从未接触过同龄的男生女生，也没有朋友。

    也不知道朋友之间手牵手，勾肩搭背很正常，看到这样的场面就误认为是百合或者搞基也就很正常了。

    不得不说孔琴音很可悲，而且太笨太傻了。

    如果孔轻舞不是自己的妹妹，孔琴音会毫不犹豫的跟孔轻舞搞起百合。

    孔琴音无奈的吧视频上传网络，随后无精打采的坐在电脑前面发呆。

    孔琴音不知道的是，自己发布的视频没多久就引发了轩然大波。

    要知道mmd这样形式的舞蹈可是从未出现过的，当然了动漫的舞蹈还是有的。

    不过动漫的舞蹈能更跟md比吗？mmd的画面多么震撼。

    热血的舞蹈如，江南style，小苹果，分分钟吧人跳的手舞足蹈，摇头晃脑。

    不由自主的跟着舞蹈跳动起来，直至兴奋的口吐白沫。

    然后撩人的；《极乐净土》可爱的《千本樱》优雅的《孔雀舞》。

    这些舞蹈分分钟也能让人进入花痴的状态，被迷的神魂颠倒。

    如果出现辣眼睛的舞蹈，说不定能让人口吐白沫。

    这种以mmd发布的舞蹈，瞬间就让整个舞蹈圈子大火特火了起来。

    一个星期的发酵时间，伊莎蓓尔被震撼的外焦里嫩。

    mmd版本的舞蹈简直比孔轻舞本人跳的还要震撼，毕竟孔轻舞本人拍摄的是没有镜头切换的。

    而mmd的镜头切换，恰到好处，吧高-潮的镜头全给突显了出来。

    伊莎蓓尔能拿下舞王比赛的第三，自然是有实力的一个人，也是一个天才。

    她跳的舞蹈可不向她的外表一样，她的舞蹈奔放热情似火，足以把人融化。

    伊莎蓓尔毕竟是混血，吧另一半西方的血统，奔放热情的感觉跳的淋漓尽致。

    身为舞者看到mmd这种打破传统的新东西，不管是谁都会被震撼到。

    这个绝对是打破传统的惊人之举，铁定会被载入跳舞界的史册，受万人敬仰。

    伊莎蓓尔心痒难耐的一个电话打给了孔轻舞，语气震惊不可置信道；“mmd是你弄出来的吗？”

    孔轻舞自豪的点点头；“当然了，不过这是我和我姐姐一起弄出来的。”

    伊莎蓓尔问；“好厉害……你还有一个姐姐？”

    孔轻舞得意的点点头仰慕道；“当然了，超级超级漂亮，性感御姐。”

    当然了这种话语傲娇的孔轻舞是绝对不会在孔琴音面前说出来的，不过拿着自己姐姐跟别人炫耀还是很不错的。

    伊莎蓓尔瞪大美眸，心动了，故作淡定道；“要不，下次带着你的姐姐和我一起吃一顿吧。”

    最近伊莎蓓尔可是和孔轻舞天天保持联络的，为的就是打好关系。

    现在听说孔轻舞有一个性感御姐型的姐姐，伊莎蓓尔是在心痒难耐。

    一个可爱柔软的妹妹，一个性感妖艳的姐姐，日后姐妹双……双……飞的话，嘎嘎……

    伊莎蓓尔这位混血妞，想着想着就流出了一抹鼻血。

    是真的留出来了而不是夸张的艺术加工，这也是没办法的事情。

    伊莎蓓尔想起孔轻舞的容貌，那么孔琴音是姐姐容貌应该也不会差。

    伊莎蓓尔看了孔轻舞的胸虽然不算小，但也不大，伊莎蓓尔有些不太满意。

    如果孔琴音能弥补这胸小的缺点，光是脑补一些两姐妹服侍自己，伊莎蓓尔就忍不住啊！

    伊莎蓓尔流出的量也不多，微微擦干净后若无其事的接着打电话。

    如果被孔轻舞知道伊莎蓓尔是百合，而且想着自己两姐妹服侍她。

    虽然因为伊莎蓓尔是百合的事情而欣喜若狂，但居然想要自己姐妹服侍她。

    这样孔轻舞还是会很无语很恶寒的，同时伊莎蓓尔的优雅形象也会轰然碎裂。

    况且孔轻舞是绝对不会让孔琴音去服侍伊莎蓓尔的，虽然都是女人，但孔轻舞还是会酸溜溜的。

    聊了片刻，两人定了个时间，有空的时候就一起出来吃个饭。

    而孔轻舞打完电话，也到了午饭时间了，拉着姐姐道；“姐，今天我们去外面吃吧。”

    孔琴音点点头；“好啊。”

    两人手拉着手上车，孔琴音做在副驾驶位置上。

    路上孔琴音怯生生道；“小……小舞，你……你最近都在跟谁打电话呢？”

    孔琴音有一股危机感，仿佛自己的妹妹就要被抢走了一样。

    而且孔轻舞原本是和自己一样没有朋友，唯一可以说话的人就是姐妹两自己。

    可现在孔轻舞似乎认识了很多新朋友，而她这个姐姐除了孔轻舞外就没有一个可以一起说话聊天的人了。

    所以说孔琴音最近真的是惶惶不安，本来凶巴巴一叉腰就可以恶狠狠的训斥妹妹的孔琴音消失了。

    换成的是一个怯生生的柔弱姑娘，害怕自己唯一的妹妹要被抢走了，以后就不跟她这个姐姐一起玩了。