
    孔轻舞纳闷道；“你什么受不了？”

    胡琬弱弱道；“师傅如果在勾引我，我……我说不定会对师傅做出很过分的事情来！”

    孔轻舞一听有些不知所措，胡琬说的自己怎么就听不懂呢？随后就想明白了。

    春心荡漾道；“来啊！尽管对师傅做很过分的事情，师傅一点都不怕儿！”

    孔轻舞兴奋之下还带了个卷舌，可见这货是有多么期待了，恨不得在问上一句【你希望师傅摆出什么样的撩人姿势来迎合你呢？】

    孔轻舞是跳舞的，身体柔软度达到了人类的极限，不管什么困难的动作都摆得出来。

    只要孔轻舞想弯腰之下都可以将头伸到自己胯下然后看自己的或者舔……咳咳咳……（只可意会，不可言传）

    当然了如此变态的事情孔轻舞是万万做不出来的，那样很猥琐不是吗？

    胡琬红着脸低着头，也不知道她小奶呆瓜里面想着什么。

    而孔轻舞则偷偷的贼兮兮的退后到门口吧门给锁上了，从这个举动就能看出来孔轻舞一定想着什么奇奇怪怪的东西。

    孔轻舞笑的很银荡，催促道；“来吧！我准备好了。”

    孔轻舞要不是害怕吓着了胡琬，她早就扑上去扒掉她的衣服，推到在床上。

    所以这回孔轻舞就觉得被动的承受徒儿的狂风暴雨了，想着想着孔轻舞脸红了。

    不知道等一下胡琬会怎么对付自己，将自己摆成十八般模样？

    胡琬小心翼翼的看了一眼孔轻舞，见胡琬看向自己，孔轻舞火上浇油做出一个妩媚的动作，扭扭胸眨了眨漂亮的眼眸。

    胡琬吞了吞口水，随后咿咿呀呀的狂叫着扑了上去，抱住孔轻舞的黑丝玉腿。

    孔轻舞红着脸捂住了脸，本来孔轻舞认为自己已经做好了心里准备。

    可是……当这一刻真的来临，孔轻舞感觉一颗心都跳到了嗓子眼，呼吸粗重又羞又臊。

    孔轻舞发现自己有些心虚了，有些怂了，男人……怎么可以在关键时刻怂了呢。

    好吧到底是什么姿势！不管是十八般模样，还是七十二般变化自己身躯柔软都做得出来。

    就在孔轻舞脑中想着许多不健康的东西时，胡琬抱着大腿恳求道；“师傅你要教我！你一定要教我，教我勾引人的姿势，我也想变成和师傅一样妩媚动人的女人。”

    说着还抱着孔轻舞的大腿摇一摇仿佛是在撒娇，孔轻舞此刻的脸色很尴尬很难看。

    原来徒弟说的很失礼的事情是这个？【亏人家还那么期待的！】

    火上浇油的挑逗动作后，见胡琬急不可耐的扑上来，还以为真的要发生一些让人脸红心跳的事情来。

    没想到急不可耐的却是想跟自己学，学这些动作而已，胡琬压根没有这样那样的想法。

    孔轻舞瞬间就感觉世界没有爱了，亏自己卖弄风-骚那么久，换来的却是这个。

    不管孔轻舞的心情有多么尴尬，可胡琬还在恳求；“教我嘛！师傅，我要学这个勾引人，实在是太性感了太妩媚了。”

    胡琬口中的性感妩媚说的自然是孔轻舞，可孔轻舞不仅不会高兴，反而很尴尬很羞臊。

    看来自己锁上门的举动完全是在多此一举，压根就不会发生什么怕别人打扰的事情来。

    不知道为什么，孔轻舞的心情好失落，从来没有那么失落过！

    孔轻舞唉声叹气无力道；“好吧！好吧！我……我教你”

    胡琬畏畏缩缩道；“师……师傅不情愿吗？为……为什么？是徒儿惹师傅不高兴了吗？”

    接着胡琬看了看自己的小手，慌慌张张的站起身；“抱歉，我对师傅做了很失礼的举动，这完全是情不自禁的想抱大腿求教。”

    孔轻舞失落的挥挥手；“没……没事。”

    孔轻舞的心情就仿佛是终于要告别处男，关键时刻女朋友接了个电话母亲出车祸了，慌慌张张的就走掉了。

    孔轻舞此刻的感觉就差不多是这个样子，虽然胡琬还没有达到像孔轻舞那样的妖孽般的美丽。

    可胡琬也是一个难得一见的清秀漂亮妹子，说好的要对自己做很过分的事情。

    自己心里准备都做好了，十八般模样自己也已经想好了要怎么摆，可惜最后却是这样。

    孔轻舞失魂落魄的吧如何诱惑人的本领全交给了胡琬，虽然孔轻舞自己也不懂怎么样诱惑人。

    可她长的漂亮只要做个诱惑人的动作，就算在别扭也有人热血沸腾。

    而且孔轻舞是舞者，就算自己不好意思跳，那么看总归是看过的啊。

    随便学两招就有模有样了，胡琬得到孔轻舞的亲传自信心爆棚。

    作死的就勾引起了师傅，虽然……胡琬做不到那种熟女的千娇百媚。

    但青涩的感觉却更加的撩人，孔轻舞简直是口水直流，心痒难耐，好想扑上去啊！

    不过作为师傅不能那样做，万一吧徒弟吓跑了可就不好玩了。

    于是孔轻舞摆出冷淡，高冷如霜的模样，淡淡的看着胡琬。

    见孔轻舞如此模样，胡琬慌了，认为自己做的不好惹师傅生气了。

    于是胡琬勾引的越发卖力了，大胆的挑逗勾手指，背过身掀开群子露出一半黑丝屁股，什么动作性感诱人就用什么。

    孔轻舞紧紧夹这双腿，低着头，至于为什么要夹住双腿，嘿嘿嘿……只可意会，不可言传。

    见孔轻舞还是无动于衷，反而低着头似乎很生气的样子，胡琬越发慌张了。

    【怎么办！怎么办！师傅似乎很生气，自己已经吧勾引人的功底发挥到极限了啊！难道要脱衣服不成？】

    想到这里胡琬咬了咬牙，自己撩人功底不够那么只能脱衣服试一试了。

    这简直是给孔轻舞已经骚动的心弦火上浇油啊，只见胡琬羞答答慢吞吞的解开扣子。

    露出雪白脖颈，脸色更是绯红一片，低着头一脸的羞怯。

    此刻孔轻舞的黑丝**已经不是紧紧夹拢了，而是在扭捏了。

    扭啊扭的黑丝控分分钟拜倒在这双黑丝玉腿之下啊，简直骚气十足。