
    孔轻舞从未见过如此臭不要脸，半点不矜持含蓄的女子，叫的那叫一个勾人魂魄。

    如果孔轻舞不是男人心里的话，这样的故事换了普通少女，听了后就要羞臊的挂断电话了。

    而孔轻舞不但没挂断电话，反而口中说着；“别说了。”

    但耳朵却从未离开过电话，而且这货还骚包的开了免提，要知道姐姐孔琴音就在她身旁啊。

    总而言之孔轻舞被调戏了，心中的火热却无处发泄，死活睡不着。

    此刻孔轻舞郁闷的吃着饭，想起莉亚的故事，她就咬牙切齿。

    吧她弄的睡不着了，莉亚自己却说；“好困！好困！下次想听的话我在讲给你听。”然后就缺德的挂机了。

    吃完饭跟老板打了声招呼，孔轻舞开着车向附近的公园行去。

    孔轻舞现在也没有睡觉的念头，依旧精神饱满，她此刻也只是想去看看夜晚星空。

    找了个地方停下后，孔轻舞徒步向公园走去，都凌晨了公园里空空荡荡的。

    还有一些细微的小路灯亮着者，给这条街道增色了不少。

    就在这时孔轻舞看到了一个人，一名黑衣女子坐在喷泉边，怀抱一只波斯猫，秀发高耸，挽成海螺形状，面笼一抹青纱，仅露双目，瞳子乌亮有神，流盼间媚态横生，勾魂夺魄。

    孔轻舞一时间呆住了，黑夜之中因为距离远，孔轻舞也看不清女子容貌。

    不过现在还带着面纱的女人真的少见了，孔轻舞都感觉自己穿越回古代了。

    孔轻舞刚想上去打个招呼，可却因为喝了一听啤酒，突然尿急了。

    孔轻舞扭了扭双腿，表情很为难，厕所在什么地方呀？自己真的憋不住了，早知道就不喝啤酒来装蒜了。

    孔轻舞之所以喝啤酒，还是想锻炼锻炼酒量来着的，这具身体自然是没喝过酒的，没想到一下子就有些醉意了。

    也许是因为那一份的醉意，让孔轻舞的胆子变大了，反正四下无人，空荡荡的。

    孔轻舞找了个草丛蹲了下去，心神那么一放松，只听嘘嘘的水声想起，滴滴答答淋在娇嫩的花草上。

    给花草填上一份晶莹剔透的色彩，因为尿急，水流喷泄而出就和高压水枪似得，声音还挺大。

    坐在喷泉边上的女子一惊，大喝道；“谁？”

    声音悦耳空灵，宛如仙音，可在孔轻舞听来却不下于当头棒喝，一份的酒意也彻底清醒了过来。

    之所以女子能听到声音，还是因为边上出了孔轻舞之外，还有一条旺财。

    女子只是听见了旺财穿梭花草间的声音，而孔轻舞却误认为是自己被发现了。

    因为酒意醒了过来，在加上被人发现了，羞耻心涌上心头。

    自……自己这是做什么？就算是凌晨大晚上的，周围没人也不能做出这种事情来呀。

    女孩子怎么可以随地大小便，简直是太不知脸耻了，孔轻舞的小脸因为酒意本来就微红，此刻更是红的跟螃蟹似得。

    忽然之间意外出现了，那条旺财居然向孔轻舞的方向走来。

    孔轻舞顿时三魂被吓掉了七魄，终于可爱的狗狗出现了，是一条哈斯奇。

    狗最喜欢做的事情自然就是嗅尿的味道，分辨领地啥的。

    一股新鲜的尿骚味传来，狗狗低着头在地上嗅着，孔轻舞面红耳赤。

    这只贱狗居然还在地上的湿润上舔了一下，孔轻舞险些没害羞的晕厥过去。

    哈斯奇越来越靠近孔轻舞，孔轻舞顿时就慌了，大叫道；“不……不要过来，滚开，滚开啊！”

    孔轻舞的表情惊恐极了，而面纱女子微微一愣，因为她此刻正向孔轻舞的方向走去。

    孔轻舞跟哈斯奇说的话，误认为是自己，听见是一个女子的声音她也就放心了。

    接着又看了看草丛，微微还可以看到一个女子的头颅，显然女子是蹲着的。

    那么在野外一个女子蹲在花丛中，还有嘘嘘的声音传来，结果就很明朗了。

    面纱女子小脸微微一红，暗想道；“真是不知羞耻，伤风败俗。”

    随后退后几步，打算离开这样的女孩。

    见这条贱狗好奇的看着自己，大眼睛无辜极了，吐出舌头哈着气。

    孔轻舞羞愤道；“滚开呀，你在过来我打你哦！我真的打你哦。”

    然而狗狗似乎完全不听话的样子，讨好的向孔轻舞走来。

    孔轻舞此刻真的恨不得找个地方钻下去，好端端的怎么就想起就地解决呢。

    现在问题来了，孔轻舞从未如此害羞过，后方有狗，前方也有一个女孩。

    这时怀中女子的波斯猫却从女子怀中一跃而出，“喵了一声，向孔轻舞的方向跑来。”

    因为它感觉到了自己的天敌，一猫一狗就这样追逐扭打了起来。

    也不知道为什么狗狗一见到，一只猫傲娇着向自己跑来，它就害怕了，四蹄狂奔。

    女子一见自己的猫向某个不要脸女子走去，她就慌了。

    自己的猫就这样走去，人家可是还在解决人生大事呢，会不会太失礼了。

    女子无奈，自己的爱猫跑进去了，她还得抓回来的。

    要是打扰了别人的撒尿，会吧在她屁股上挠一下，那简直是罪过了。

    慌张之下女子不敢不顾的向草丛钻了过去，这时孔轻舞也尿完了，慌慌张张羞怯万分的提上裤子。

    两人对视，女子看见了让她惊艳绝伦的女孩，她长这么大还从未见过可以和自己相提并论的女子。

    但是今天却见到了，孔轻舞就是了，不过她也很难想象如此漂亮的女子，会做出如此不雅观的事情来。

    居然随地大小便，说给小学生听，小学生都要指着孔轻舞的鼻子大喊；“羞羞……”

    然后孔轻舞面红耳赤缩着头，怯生生的准备逃跑，小学生越发来劲了。

    追在孔轻舞背后一路喊道；“羞羞……大姐姐羞羞……”

    当然了女子还没那么缺德，是不会吧这种事情给说出去的。

    两人对视，可想而知孔轻舞的心情了，简直尴尬的想找块豆腐撞死。

    面红耳赤，眼眶甚至涌现出丝丝水雾，孔轻舞发誓以后在也不碰酒了。

    ps;“求一下推荐票，现在好妹子越来越多了，我都不知道怎么写感情戏了，算了顺其自然吧，不过推到这种丧心病狂的事情还是慢慢发展好了，太快了不太好，偶尔发点小福利还是没问题的。“