
    孔轻舞已经美到不用露脸，只露出黑丝就可以撩起人的情绪，此刻还留在场中的男人这样想到【就算是男人有如何，如此美丽修长的玉腿早已可以撸。】

    康康舞欢乐的节奏走起，掀开群子左右摇摆，也就面具男的黑丝可以看，其他五人就是巨毒。

    恐怕如果是面具男一个人跳，就算看见男人露出黑丝，就冲着这条完美修长的玉腿也不会有人离开。

    可五个肌肉男的丝袜长裙，实在是太辣眼睛了，看见了晚上都要做噩梦的。

    面具男的黑丝玉-腿确实超级超级好看，比网络上的模特好看多了，可以说是无毒只是稍有点儿别扭。

    毕竟大家都认为面具男是男人，而且面具男的面具也有点太惊悚了。

    可是换个角度想，如果面具男是个女人，而且是大美女，那么这双黑丝玉-腿是多么的诱人啊！

    此刻某些绅士明知面具男是男人，却在脑中催眠自己；“他是女人，超级美女，一定是女人，声音是男人这个是天生的这说明不了什么，他是女人啊！”

    尽管他们也不相信面具男会是个女人，但他们必须得这样催眠自己。

    如果这样一双完美修长饱满圆润的黑丝玉-腿，出现在一个男人身上，他们会吐血的，太可惜了！

    虽然掀开裙子看到的不是小裤衩，而是一条牛仔短裤，没什么看头。

    因为穿着这样的短裤就可以上街了，但配合上掀开裙子的动作却是那么的诱人。

    观众已经忽略掉面具男背后的五个辣眼睛的肌肉男，全吧目光看在孔轻舞身上。

    狼嚎着；“啊！啊！啊！群子掀的好色气啊，还可以在掀高一点的。”

    孔轻舞小脸通红，要不是为了遮掩裤子下面是短裤丝袜的事实，孔轻舞永远也不会跳这支舞。

    此刻孔轻舞火辣辣的小脸因为被面具遮挡，别人是看不到的了。

    如果一张完美到极致的脸蛋，配合上通红娇羞不安的神情，还有掀开群子高踢腿的动作被他们看到的话。

    场下的人分分钟暴动啊，冲上舞台什么的也不是不可能，到时候孔轻舞可就得落荒而逃了。

    康康舞其实并不长，一分多钟就结束了，这还是因为孔轻舞有意的节省时间，想跳短一点，实在是太羞耻了。

    跳完后孔轻舞急匆匆的就下台了，实在是太尴尬了，如果早知道会发生这样的事情打死孔轻舞她都不愿意过来。

    最起码这次的目的算是达到了，给酒吧拉了不少客流量，至少这家酒吧会火很长一段时间的。

    事情办完后孔轻舞真是一刻都不想多待，拍拍屁股就走人了。

    大伟等人想追却是追不上了，大伟等人的脸色很难看，也对他们已经被逼着穿上了女装丝袜，说好的新舞步却是没有了。

    孔轻舞无比尴尬的和胡琬回到家中，在车上胡琬噗呲一声笑了；“哈哈……看到观众的反应好想笑哦，仿佛是看见洪荒猛兽了一样。”

    孔轻舞气呼呼的脱下面具，只见她俏脸绯红一片，一脸的不高兴。

    粉丝太疯狂居然把她的裤子都被扒了，害他不得不想办法掩饰。

    孔轻舞捂住了小脸，被姐姐孔琴音看见会很尴尬的吧。

    回到家短短几个小时，被人拍下的这段视频，就已经在网络上大火特火了。

    因为本来就有面具男出现应发热潮，随后不小心被粉丝扒下裤子的冲击在前。

    最后又来了个肌肉男们跳火辣舞蹈，只吧人亮瞎狗眼。

    孔轻舞的面具男本来就有不少的粉丝，这下粉丝们也差不多全知道了，自己喜欢崇拜的人有一双比美女还要完美的黑丝玉-腿。

    不管是面具男的男性粉丝还是女性粉丝都疯狂了，不少人就冲着这双五年难得一见的黑丝玉-腿，也粉上了面具男。

    就算他是男人又如何？只要他有一双超级漂亮的黑丝玉-腿，就算是男人他们也照样能喜欢上。

    孔轻舞扫了两眼贴吧，满头大汗；“面具男的黑丝玉-腿可以称霸世界了，世界上最完美的黑丝玉-腿，饱满圆润，性感妩媚，充斥着淡淡的骚气。”

    确实面具男跳康康舞的时候，掀开群子踢腿，确实冲刺着一股淡淡的骚气。

    要不是有面具遮面，孔轻舞此刻都没脸见人了。

    晚上孔琴音在网络上看到新闻后，大怒的跑出来，怒吼道；“小舞，你给我出来解释清楚！”

    孔琴音做着软件怎么可能会去看新闻，但是这个新闻因为太火爆了，主动跳出来推荐了一下。

    于是孔琴音就看见了骚气的面具男，想起自己的妹妹被人扒了裤子，一股莫名的怒火就涌上心头，怒不可遏。

    听到姐姐的怒火，房间内和胡琬聊天的孔轻舞打了个哆嗦。

    孔琴音怒吼着跑上楼；“小舞你怎么那么不小心啊，要不是你牛仔短裤上有着皮带，是不是连牛仔短裤也要被扒掉啊？”

    孔轻舞一听小脸绯红，并且拍了拍胸口，幸好没有，要不然她绝对可以去自杀了。

    裤子被扒了孔轻舞也没办法，她里面的女式短裤上已经有皮带了，要不然里面的短裤也要被扒岂不是太尴尬了。

    也就是因为里面的短裤已经有了皮带，所以外面的长裤就不能用皮带了，要不然很难受的。

    孔琴音气呼呼道；“以后不准在靠近粉丝了，粉丝都是一群危险的生物，特别是狂热粉丝，男女都一样，见到偶像就仿佛发春了一样！”

    孔琴音人还未到，孔轻舞就已经弱弱的低着头连连称是，可见孔琴音这位姐姐大人的威压有多么强悍。

    孔琴音来到孔轻舞的房间，揪着孔轻舞的耳朵凶巴巴道；“听清楚了吗？以后绝对不可以接近粉丝了，你长那么漂亮，万一被人伸出咸猪手了怎么办？”

    孔轻舞怯生生的随着孔琴音的手臂，向孔琴音手上蹭，这样一来就拉不疼她了。

    孔琴音见状冷哼一声道；“还有，你跳的那个掀开群子的舞蹈真的很不雅观，我希望你不要跳了。”

    这话孔琴音说的很软，就怕孔轻舞又因为什么艺术细胞不容诋毁，然后脑抽玩什么离家出走。

    孔轻舞可怜巴巴道；“我也不愿意被人扒了裤子啊，多丢人呀，跳那支舞也只是为了补救，要不然就要被误认为是变态了，这支舞多羞耻啊，我也不愿意跳。”