
    当孔轻舞来到俱乐部，只见大伟等人仿佛烂泥一般瘫软在地上，一脸的生无可恋就仿佛死了爹妈一样。

    孔轻舞走上前疑惑道；“怎么了你们？”

    五人大叫一声，就仿佛见到鬼了一样，慌慌张张的爬起身，退后了好几步，眼神惊恐的盯着孔轻舞。

    孔轻舞撇了撇嘴；“你们这是什么表情啊！我长的真的那么可怕吗?”

    五人呆愣愣的摇摇头；“不可怕！不可怕。”

    孔轻舞问；“那么你们这是怎么了？”

    五人答；“没……没什么，刚刚在看恐怖片，被吓着了。”

    孔轻舞哈哈大笑；“你们五个的胆子还真小，为师看恐怖片从未被吓到过，心如明镜（吹牛的）。”

    五人故作不好意思的低着头，大伟慌忙吧电脑的电源給拔了。

    孔轻舞也发现了大伟的小动作，疑惑道；“怎么了嘛？”

    大伟摇摇头；“我们害怕鬼怪从电脑里面钻出来。”

    孔轻舞被逗乐了；“哈哈哈，五个白痴。”

    五人尴尬的笑着，事到如今能隐瞒多久是多久，他们可不敢吧这件事告诉孔轻舞。

    孔轻舞笑了片刻问道；“大伟，我是来看车子的，你开来了吗？”

    孔轻舞主动岔开话题，大伟高兴道；“当然，我带师傅去看。”

    孔轻舞点点头豪气道；“带路！”

    大伟点头哈腰的在前方带路；“师傅，请跟我来。”

    两人走到车前，孔轻舞惊叹道；“大伟这……这真的是二手车吗？怎么感觉和新的一样啊？”

    大伟点头道；“是二手车啊，只是我买回来，没开几次，更喜欢开跑车，这辆车马力不足开着没有激情，我觉得这辆车很适合师傅开的，用来代步完全没问题，而且这辆车可以充电也可以家汽油，非常方便环保。”

    孔轻舞又不是白痴，又怎么会看不出这辆车的价值，红着脸道；“我……我还是给你十万吧。”

    大伟摆摆手道；“不用，只要五万，这辆车不值钱。”

    孔轻舞道；“就这车的颜值还有充电汽油混合模式功能，买的时候三十万都买不到吧。”

    大伟干笑道；“师傅您真不用加钱了，您后面教的舞蹈不也一样没收钱吗？”

    推来推去孔轻舞是在不喜欢这个，最后还是红着脸皮收下了。

    孔轻舞付完钱后，大伟道；“车子的过户手续等等我都搞定了，你可以直接开了。”

    孔轻舞开心道；“大伟你真可靠。”

    大伟憨厚的笑了笑，心里却在祈祷【只希望你知道后，不要将我逐出师门。】

    孔轻舞自然是有洁癖的，车内干净毫无瑕疵就仿佛被人换过了一样，车漆也是白花花亮晶晶的。

    孔轻舞对这辆车非常非常的满意，开着车带着胡琬向家开去。

    回到家这才想起，面具男答应的事情还没有做到呢。

    于是孔轻舞用面具男的身份，录制了几个视频给大伟发了过去。

    这才收到新视频，五人不但不感到高兴，反而有些悲伤。

    如果真的被逐出师门这些舞蹈他们也就不能在跳了，学了又有什么用。

    此刻某个单人套房内莉亚正点开孔轻舞的视频观看着，这已经是莉亚看的第二十五遍了。

    孔轻舞的大腿真是百看不厌，纤细修长，圆润饱满，在配合上黑丝实在是太撩人了。

    莉亚赞叹着；“好棒！小舞的大长腿真是太诱人了，真是撩人的小妖精啊！偶买噶啊！啊！嗯……。”

    后面诡异的声词谁知道是什么东西，反正莉亚已经吧小手深入裤裆了，脸上也就诡异的潮红。。

    如果孔轻舞知道，恐怕会羞臊的赶紧删除了视频吧。

    停好车孔轻舞喜滋滋的拿着车钥匙上来，炫耀似得拿到孔琴音面前炫耀了一把。

    只听孔轻舞欠扁的语气道；“小妞儿……大爷带你去逛逛，今天晚上陪大爷睡觉觉，嘎嘎……”

    孔琴音正在画画呢，角色的模块还是需要孔琴音动手画上去的。

    幸好孔琴音是全能学霸，依旧是片刻就掌握了怎么在电脑上画3d模块。

    在加上孔琴音的绘画水平不错，此刻正做道关键时刻，却被孔轻舞打断了。

    而且孔轻舞那种欠扁的语气，真是不发威就不知道自己是s她是m了。

    孔琴音一把将孔轻舞拉入怀中，死死抱住孔轻舞，恶狠狠道；“你说什么呢？在说一遍试试！”

    孔轻舞顿时就怂了不过还是憋屈道；“要不是我力气比你小，打不过你，我马上把你压在床上。”

    孔琴音抿着嘴唇，瞪大双眼，赞叹的点着头；“好……翅膀硬了是吧，想吧姐姐压在床上是吧！”

    孔轻舞的娇躯一下子就软了，被吓软了，该不会孔琴音下面一句是这样的【那么我就先把你压在床上。】

    想到后孔轻舞打了个哆嗦，娇躯一颤一颤的很是害怕。

    孔轻舞不等孔琴音接着说下去，哽咽着求饶道；“不……不要，我……我错了，别那样对我。”

    虽然孔轻舞内心之中爱慕着半姐半母的孔琴音，可让自己被孔琴音压在身下屈辱的玩sm游戏，孔轻舞是绝对不愿意的。

    那样是羞辱，会吧她小小的自尊心打击的体无完肤，她好歹是个男人（至少心里是）。

    被一个女人用绝对的武力征服，要多屈辱就有多么屈辱啊。

    孔琴音戏谑的在孔轻舞脸上捏了一下；“现在知道害怕了啊！一边玩去别打扰我。”

    孔轻舞委委屈屈的从孔琴音身上爬下来，缩着脖子怯生生的走了出去。

    孔琴音无奈的叹了口气，接着制作角色模块。

    此刻孔轻舞就仿佛是一个熊孩子，老喜欢打扰大人的工作，孔琴音真是烦不胜烦。

    孔轻舞委委屈屈的找到胡琬，缩在胡琬的怀里抚慰自己受伤的心灵。

    这还是因为孔轻舞有了车，得瑟的在孔琴音面前炫耀，才会如此。

    孔轻舞柔柔弱弱的躺在胡琬怀里吃豆腐，而胡琬紧张死了，胡琬对孔轻舞魅力的抵抗力可是很低微的。

    也就是说只要孔轻舞稍微勾引一下，就能发展成纯洁百合花的关系。