
    既然事情都发生了，在怎么伤心也没用，这点孔轻舞也懂。

    现在要做的应该是抚平自己的心灵才对，可心中真的好烦躁。

    一想道自己羞耻的视频要被好多人看到，孔轻舞就难受的心如刀割，烦躁不安。

    孔琴音安慰道；“别纠结了，你只是被整了而已，又不是做了什么犯罪或者败坏道德的事情，没什么好在意的。”

    孔轻舞嘟嘴道；“哼，因为事情没发生在你身上，所以你不在意，站着说话不腰疼。”

    孔琴音道；“如果谁都像你一样，那么拍了毛……***的人岂不是更加没脸见人？”

    对于一个没接触过h的姑娘来讲，说出***这个词语时，心中还是很纠结很害羞的。

    不过为了安慰妹妹，在害羞的东西孔琴音都敢说。

    被孔轻舞温柔体贴的安慰了一阵后，孔轻舞总算是打起了一点儿精神。

    随后又升腾起仇恨之火，仿佛要吧一切都烧光似得。

    孔轻舞恶狠狠道；“视频的事情我忍了，可发布这个视频的人，一定要千刀万剐。”

    视频虽然不是大伟发布的，而是一个叫赵日天的人发布的，但大伟才是元凶。

    以孔轻舞此刻的这种愤怒，被孔轻舞知道是大伟干的，还真的有被逐出师门的危险。

    被惹怒的师傅可是很可怕的，动不动就会被逐出师门什么的。

    孔轻舞想抓住元凶可却不知道何从查起，不过这也不是毫无办法的。

    孔轻舞回到房间，打开笔记本，看了一眼发布者的名字，赵日天，何等霸气的名汇。

    不过孔轻舞可不管这些，只要惹到自己了，那么就一个字查，然后在让肌肉男们去恐吓。

    孔轻舞的鼠标滚轮滑到下面的评价区，光是看了一眼就让脸皮薄的孔轻舞面红耳赤。

    “好可爱的少女啊，第一个回答的真是漂亮，第二个数学题真的是太有趣了。”

    “这个电梯真是无节操，非要吧少女整哭才甘心啊，实在是太没节操了。”

    “好漂亮的少女啊，真的没化妆吗？心动啊，光是从视频中看，我就已经被电到了。”

    “对！赞同楼上的观点，如今这什么世道啊，随随便便出来一个女生就说自己是女神了，简直狗屁，视频中的少女才是真女神啊！”

    “对对对！俏丽脱俗，清纯动人，明眸皓齿，此女实在是太纯洁了，就仿佛一张干净的白纸，万恶的社会还没有污染到她，我……我发现我喜欢上她了怎么办？死了也要爱的那种喜欢。”

    “同意楼上的观点，不过你就别做白日梦了，我也喜欢，但我却很明智，我配不上。”

    下面还有千余条评价，不过孔轻舞一条都没心情看下去了，实在是好尴尬好害羞。

    孔轻舞本来过来看这些评价是看看，视频的发布者有没有说什么。

    可看到这样类似对自己爱慕告白，或者是无穷无尽的夸赞的评论，就算是自恋的孔轻舞也都很不好意思了。

    虽然孔轻舞心中挺高兴的，但就是不好意思在看下去了，简直就是羞耻派对。

    看一下就要羞耻一阵，在自恋的人也传授不了无穷无尽的夸赞吧，会脸红的啊。

    孔轻舞是个很实在的人，既然都是好评，没人说她傻说她笨的，反而说她很萌，那么就不用去在意了。

    不过发布这个视频的人孔轻舞还是对他满肚子怨气，必须让大伟等人去好好吓唬一番。

    其实这一点不用孔轻舞去说大伟就已经带着徒弟，准备去找人了。

    大伟是土豪想找一个黑客并不难，赵日天这位网友已经泄露了很多东西了。

    先是他的邮箱账号，发一个木马过去不信他不接，邮件的名字叫；“智能电梯第二部。”

    大伟就是如此的缺德，相信赵日天看到这个标题后，就会迫不及待的点开下载。

    然后黑客就可以很顺利的侵入他的电脑，套取他的真实信息，还有坐标。

    并且大伟还贱贱的发了个短信给孔轻舞，表示衷心，如下。

    “师傅，视频我们看到了，没经过师傅的同意居然发这种视频，太可恶了，我这就去教训教训他，让他吧视频删了。”

    孔轻舞一看，大喜过望，心中暗想；“如子可教，真是个懂事能干的好徒弟啊！”

    孔轻舞的心情也好了起来，只要大伟真的能够找到此人，然后让他吧视频删了。

    还真的有可能断绝这个，这个视频是不能下载的，版权保护严重，只能看不能下载。

    很快孔轻舞就会发现，就算赵日天吧视频删了有如何？邮箱群里面可是有几千人呢。

    几千人都有视频的原版，分享给好友，也是一传十十传百的，根本就断绝不了的。

    其实大伟去不去找赵日天这个网友都是无所谓的，不过大伟就是想表个态度。

    让孔轻舞不要怀疑自己，某种意义上大伟也算是颇有心计了。

    很快到了晚上，孔轻舞和孔琴音姐妹两坐在电脑旁研究极乐净土的视频。

    本来预估做出这视频最起码一个星期，因为孔琴音半点不会还要摸索。

    就连孔琴音都小看了自己，没想到一下子就学会了如何制作。

    而孔琴音绘画水平也是极为出色的，孔琴音在学校时语文数学英语外，体育绘画音乐也是优等生。

    这样的孔琴音想绘画制作一个模块不要太简单啊，一个下午就给做出来了。

    两个角色的模块，还有钢琴，地板天空等等装饰品。

    画质都是极好的，孔琴音画的很认真，视频算是高清的了。

    晚上孔轻舞姐妹就在研究动作和镜头，吧这些东西做出来就要两三天了。

    动作是很复杂的，手脚摆在什么位置好看，还要一一去调试。

    姐妹两研究到眼皮打架后，就跑床上休息睡觉了其他的明天在做吧。

    以前的生活很辛苦，很平淡，但却很幸福，现在的生活很悠闲，可以想做自己喜欢的事情。

    最重要的是姐妹两一起为了同一个目标而努力，虽然两人也不知道自己的目标是什么。

    但这样的生活显然很充实，更幸福，每天都能保持好心情和微笑。