
    所以说mmd这东西，也就孔轻舞这边有，独此一家别无分号，爱看不看。

    一个名叫龙傲娇的资深宅男，应该是骨灰级的，足不出户迟早要宅在家里然后化成灰。

    这样的一个宅男，二次元的游戏动漫漫画，等等他都看过，三次元的角色扮演他也都看过。

    但已经产生了审美疲劳，不管多么漂亮的动漫美女或者是三次元美女，他都已经提不起兴趣了。

    意外之下看到极乐净土后，他先是觉得是不是什么宗教，很有佛教的感觉。

    好奇之下多看了两眼，看到视频截图是个超级大美女后一下子更有兴趣了。

    看到是跟舞蹈有关，叹了口气，如今这社会，舞蹈版权是普通人能拥有的？

    普通人顶多也就自创一些舞蹈，可普通人自创的舞蹈都是垃圾，抖抖腿转两圈有啥好看的？

    点进去一看，龙傲娇的嘴唇颤抖哆嗦了起来，【好……好诱人的黑丝大长腿，极品，绝对是五百年难得一见的极品，还有这张圣洁的脸，太诱人了，单纯只是跳舞就如此撩人！】

    龙傲娇久违的宅男之心又开始跳动了，此刻动漫中的精神食粮早已吃腻了，从今以后这个就是他的精神食粮了。

    看到第二段，屏幕黑了下来，但第二段的衣服却已经展现了出来，白丝白袍，【好骚气的衣服啊，可表情却是如此的圣洁，看！必须看啊】

    龙傲娇毫不犹豫的就付出了五块钱去看了，五块钱绝对是值得的，第二段远比第一段更好看，更撩人。

    龙傲娇口水直流，会做出什么猥琐恶心的事情，真的不能多说……

    光是龙傲娇一个人，就吧视频看了十遍，整整五十块钱，而且龙傲娇这样的人比比皆是。

    网络上的大火特火，孔轻舞自然是不知道的，孔轻舞此刻还在和孔琴音设计角色模块呢。

    这次的舞蹈孔轻舞准备做出姐妹表演的，姐姐安安静静的坐在钢琴前弹琴，妹妹翩翩起舞。

    两人的角色模块自然是很漂亮的，不过制作角色模块可不是小工作，还得多花一点时间。

    预计成品的mmd制作出来，得要一个星期左右吧。

    可想而知，此刻孔轻舞也已经火了起来，当然还是比不上面具男的。

    面具男的粉丝可是男女都有，而孔轻舞的粉丝大多数都是男性，而且才刚刚开始而已。

    但也有眼尖的人发现面具男的玉-腿和孔轻舞的相似度惊人，这就不得不让人产生怀疑。

    怀疑的气愤在粉丝中流传开，男人们是希望面具男就是孔轻舞的。

    这样一来他们就可以毫无心里芥蒂的去欣赏康康舞，抛开性别因素。

    如果康康舞是一个美女跳的，那么说不定就和极乐净土不相上下呢。

    康康舞的伴奏很欢乐，动作更加肆无忌惮，康康舞就是纯粹的骚了。

    而极乐净土则是圣洁的表情淡淡的骚气，似乎极乐净土还是略胜一筹呢。

    另外值得一说的就是关可心了，对孔轻舞面具男的身份一见钟情的美少女。

    当看到面具男有一双所有女孩都羡慕的饱满圆润美-腿时，关可心自卑的都快晕过去了，连一个男人都比不过。

    而男人看到这双美-腿时，脑中情不自禁冒出这样一句话【大爷来玩嘛！】

    作为一个男人，谁听到这句话会无动于衷，在他们看来这双五百年难得一见的美-腿就仿佛对他们招手说；“大爷来玩嘛。”

    而五个徒弟看到这个视频后，表情就平淡多了，因为经常和孔轻舞走到一起。

    对孔轻舞美若天仙的容貌有了抵抗力，对这支舞闹出的火爆，在他们看来这个是理所当然的。

    毕竟是师傅，师傅跳的舞蹈怎么可能不火呢？

    看到师傅的视频，五个徒弟也想录制一个街舞的视频，还要去定做一首街舞的舞曲。

    想到就去办大伟这位土豪联系了一些有才华的写手，开出一首歌三万的价格，竞争一首街舞歌曲。

    之后的排练制作也需要时间，孔轻舞这边是交代了姐姐做角色模块后，就跑去看胡琬了。

    胡琬似乎病的不轻，都流鼻血了，孔轻舞还是很担心胡琬的。

    细心的照顾着胡琬，胡琬特别享受这样的过程，乖顺的就仿佛一只小猫咪似得。

    孔轻舞也很享受，这样子的胡琬很可爱，特别的乖巧。

    孔轻舞情不自禁的都想发布一个招聘广告，多收几个徒弟了，如下。

    收徒弟，前途一片光明。

    要求；女，温柔妩媚，身高1.65米-1.75米，前-凸后-翘。

    体重40-55公斤，年龄最好在18以上，对外高冷。

    却暗恋师傅，有钱而且任性，动不动就给师傅发红包。

    拿钱羞辱师傅，有事没事就喜欢跑师傅房间找师傅玩色气游戏。

    调戏师傅，对师傅图谋不轨，心里不爽喜欢强吻师傅。

    这也是孔轻舞前世在网络上看到的，现在想想和自己的处境是多么像啊。

    孔轻舞问；“身体好点了吗？”

    胡琬先是点点头，随后犹豫了一下又摇摇头，她还想让师傅多照顾照顾她呢。

    孔轻舞眼神狐疑的看了胡琬两眼，看出了一丝丝端倪。

    扑上床，双手不老实的挠起胡琬的咯吱窝，胡琬顿时笑的肚子都疼了。

    胡琬求饶；“住手！别……别这样师傅，好吧……好吧！我已经好了，没事了。”

    孔轻舞嘻嘻一笑，吧胡琬从床上拉起来；“走吧，既然没事了，我们出去走走反正也没什么事情。”

    胡琬点点头；“好啊，不过去什么地方啊？”

    孔轻舞道；“去找大伟等人吧，我还想买辆车呢，没有车有时候实在是不方便，特别是我在农村和城市有点儿远了。”

    胡琬理解的点点头；“嗯。”

    随后孔轻舞两人坐上胡琬的车，向健身俱乐部开去，现在胡琬已经住在了孔轻舞家里，因此胡琬的司机也回了家。

    开车都是胡琬在开，当然有时候孔轻舞手痒也会上去开车，孔轻舞的车技还是不错的，不像个本地司机。