
    孔轻舞哆哆嗦嗦道；“胡琬，你……你别在勾引为师了，在这样下去，为师可能要对你做很过分的事情了。”

    胡琬一愣【师傅能对自己做什么过分的事情？难道是抱大腿恳求什么？这不太可能啊！】

    不过胡琬还是笑着道；“没问题，师傅对徒儿做啥都行，毕竟是师傅嘛！”

    这次轮到孔轻舞吞了吞口水，黑丝玉足再次扭捏摩擦了一下，生理反应来的太突然。

    打的孔轻舞一个措手不及，本以为女生脑中想色色的事情时，不会有什么反应。

    没想到一样的有，此刻孔轻舞已是一片的汪洋，剩下的只可意会，不可言传。

    孔轻舞二话不说，抱上去轻轻咬住胡琬的耳朵，并且用舌头吸了一下。

    胡琬就仿佛一只小兔子般，受惊的缩起脖子，一脸的红晕。

    胡琬害羞道；“师……师傅别……别这样，果然是很过分的事情呢。”

    孔轻舞有些脸红，叹了口气，不能在继续下去了，在这么下去会被封书的！

    其实是胆小的孔轻舞为自己找了个借口，在这么下去就怕胡琬会反抗。

    现在胡琬是认为孔轻舞是在和自己玩闹，可在这么下去迟早会发现不妥，发现孔轻舞是女同志。

    到时候胡琬如果不是女同志，很反感这样，肯定会推开孔轻舞然后剧烈反抗。

    日后也不好在相见了，更何况孔轻舞脸皮比较薄，万一被推开孔轻舞都可以去找把刀自杀算了。

    如果胡琬也是女同志成功了，那么就皆大欢喜，可如果失败了那可真的就极为的凄惨了。

    女生想泡女生，就要试探在试探，试探对方是不是和自己一样，是不是同道中人。

    男生对女生就不需要顾忌那么多了，先确定关系，这点女同志就没办法做到了。

    确定好了关系，在进一步，就做一些暧昧的举动，试探女方反不反感。

    如果不反感那么就可以继续挑逗，吧对方弄的春心荡漾，那么就可以进行下一步了。

    孔轻舞再次深深叹了口气，她第一步都很难做到。

    如果以后喜欢上一个女生，那么突然告诉她自己是女同，自己喜欢她。

    正常的女生肯定会被吓着，然后走的远远的。

    就像男生一样，如果有男生上来跟你说我看上你了，做我男朋友吧！

    保证分分钟逃跑，特别是遇见大伟这样的肌肉男告白，简直能吓出翔来。

    所以说女同志每一步路都很难走的啊！孔轻舞看了看天色道；“今天学的差不多了吧！天色很晚了，肚子饿不饿要不要去吃点东西？”

    胡琬高兴道；“好啊！好啊!吃完饭我能不能住在师傅家里呀？”

    孔轻舞点头；“如果你想的话，也可以。”

    胡琬欢呼；“好耶。”

    此刻孔轻舞的小裤裤有些湿润，穿着挺难受的，没办法谁让自己被胡琬给挑逗的热血沸腾呼吸粗重。

    如果自己还是男人的话，早就雄起了吧！然后让胡琬好好领教一下自己的‘厉害’。

    可惜现在内裤湿了，不能找胡琬负责，自己发的春，苦果只能自己承受了。

    幸好孔轻舞喜欢穿短裤，并不喜欢穿裙子，别人也看不出什么。

    拉着胡琬来到酒吧，就是孔轻舞和孔琴音打工洗碗的那个酒吧，老板对她们很照顾。

    好久没去了，孔轻舞很想去看看，那家酒吧的生意说实话也不太好。

    也就晚上会来老顾客，老顾客大多数都是工地的工人，下班后一起吃一顿。

    当然了，孔轻舞孔琴音还在的时候，晚上也有很多特意看两人的小流氓或者初中生高中生。

    遇见学生的话姐妹两到不需要担心什么，可遇见小流氓两人就要打起十二分的警惕。

    那时每天都得胆战心惊，因为两人已经被跟踪不止一次了。

    姐妹两也有经验，如果老板亲自送回家的话，很安全什么都不需要担心。

    可也有场面的小混混，等在路上坐等姐妹两下班。

    他们一般会在人少的小路上下手，第一次遇到这样的情况孔轻舞很害怕。

    因为在他们必经之路上就有几个小混混在等着，远远的还能看到烟头的红点还有几个人的轮廓。

    虽然孔轻舞前世是男人，但换做现在的娇躯毫无力气，真是胆气全无。

    孔琴音拉着孔轻舞转身就跑，来到人多的地方就他们就找不到了，随后随便找个隐蔽的地方躲一阵子。

    或者换条路绕远路走回家，每天都是如此的胆战心惊，现在到不用这样了。

    就算现在孔轻舞姐妹还在酒吧工作，每天下班吧五个徒弟叫上当保镖就行了。

    来到酒吧，孔轻舞笑着打招呼道；“老板，我们来吃饭了。”

    老板认出孔轻舞后笑着道；“好！要吃什么？”

    孔轻舞；“牛奶，红烧鸡翅，酸辣土豆丝，还有鱼香茄子。”

    点完后孔轻舞看了四周一圈，才零零碎碎的几个人，孔轻舞纳闷道；“今天人很少吗？”

    老板苦笑；“最近每天都这样，老店也早就过时了，现在的人更喜欢去装修更好看的酒吧。”

    孔轻舞听在耳里，记在心上，如果可以孔轻舞真的想帮忙招揽客人，可她也想不到什么好办法。

    唯一靠谱点的也就是自己上台跳舞，可孔轻舞知道，自己身为舞者居然有难以启齿的人前跳舞恐惧症这样奇葩的病。

    很快孔轻舞就冒出了一个主意，不知道自己用面具男的身份来这里跳一支舞行不行。

    就算面具男不行，自己也可以吧五个徒弟叫来啊，在这里店门口跳街舞招揽客人。

    孔轻舞还是觉得让五个徒弟来比较好，面具男的动作着实有点儿下流，不太适合在大街上跳。

    万一被误会了，让人嫌弃这家酒吧就糟糕了。

    孔轻舞笑着道；“老板，明天我试试找几个朋友来门口跳舞吸引客人吧。”

    老板无所谓的点点头；“好啊，有胜于无。”

    老板也不认为孔轻舞真的能找来会跳舞的朋友，会跳舞的人身价可是很高的，都是高端人物。

    如果孔轻舞有这样的朋友，那么她以前就不用来酒吧工作，每天下班担惊受怕了。