
    神曲，神就神在无限鬼畜循环但是莫名很爽又不让人厌恶，让人停不下来得一直循环，直至……(作者也不知道怎么说这个状态。)

    ppap神曲是什么意思

    ppap是“pen-pineapple-apple-pen”(笔-菠萝-苹果笔)的缩写。

    ppap神曲为什么这么火

    所以……这到底是个什么鬼啊?而且这么一段莫名其妙的神曲简直就是掀起了一阵模仿风潮，很多小伙伴都加入了模仿行列，甚至还有明星也纷纷模仿，明明很多人觉得很尴尬啊！

    在前世这个短视频引发了无数人竞相模仿，比如古力娜扎、贾乃亮、孙杨、舒淇、宋茜等，甚至还出了钢琴版、hn话版、柯基版、谷歌娘版…

    其中一对双胞胎，市野莉佳、市野莉子模仿得让人看着心就化了…根据谷歌等数据，这对双胞胎姐妹进一步带红了这首神曲，在孔轻舞看来自己和姐姐一能，自己和姐姐可是大美人。

    这首歌和鸟叔psy(朴载相）之前的江南style有着很大程度上的一致性：旋律简单好记，歌词直白，节奏明快。再有魔性让人浮想联翩而搞怪的舞蹈给人不断洗脑。

    为什么会火，孔轻舞觉得主要是从视觉、听觉，包括视频的长度几个方面。在解释之前，我不知道你是否记得小时候幼儿园老师为你演示的教学儿歌，这首歌和它们是如此相似。

    视频长度没什么好说的，控制在了短短一分钟内，短视频比长视频更便于传播，也减少了观看压力。从众心理和观看分享压力降低增加传播效率。

    视觉方面，选用了白色背景墙，表演者只有一人却穿一身金黄色，白色与金黄色形成很大的视觉反差，加强人思维形象的形成。跳舞演唱的人又是一个表情动作略微有些猥琐的中年大叔，搭配形象、动作极为简单固定却古怪的手势，配上基本幼儿园毕业就能听懂的几个单词更让人记忆深刻。不知道的还以为是某则洗脑广告。

    动作简单易学，甚至给你个慢动作学。

    听觉方面，音域窄(演唱无难度)、旋律简单不断重复、节奏紧凑，构成了这些神曲的必备元素。

    很多电子音乐都会用这样酷炫动感的编排方式，正因为简单，容易循环往复，所以容易被记住，容易传播。

    就像我之前提到的像教学儿歌往往也是采用这种方式编成的，还会配有同样笨拙、僵硬、搞笑的舞蹈，都是为了同一个目的――让你记住。

    前世的报道中提到很多人因为受到这首歌影响而出现了耳虫现象。

    这首歌和其它你所知道的神曲(诸如《小苹果》、《江南style》)一样，这些歌曲都很好地利用了耳虫效应，耳虫效应指一段音乐在脑中不断的重复。

    这种大脑现象解释了简单的歌曲为什么会对我们进行“洗脑”，让我们觉得它是首“好歌”。

    原本的大叔跳的有些猥琐，让人觉得老尴尬了，可如果换做孔轻舞的话，必然会是另一种享受。

    也不用彻底模仿原本的视频，白色的背景黄色的衣服。

    此刻三楼的背景多好，绿草坪，背后则是透明玻璃屋，充满了少女色彩。

    在每一个少女心中都有一个水晶梦，要么是水晶鞋，要么就是水晶屋，玻璃屋。

    而孔琴音也是超喜欢这种玻璃屋，而且玻璃屋里面绿意黯然。

    孔轻舞三下两下架好了摄像机，开启了录像功能，走到前方就准备跳了。

    孔轻舞先故意保持一个动作五秒钟，到时候方便吧前面不要的东西切割掉。

    随后一只手仿佛抓着一支笔一样，空握递到面前；“我有一支笔。”

    另外一只手又仿佛抓了个苹果同样的动作；“我以一颗苹果。”

    随后笔插入苹果的身体“啊！”

    这声啊，原版的是很猥琐的能吧人给洗脑了，可换了孔轻舞喊出来就变了味了。

    可以想象吗？孔轻舞这样一个大美人，口中类似呻-吟的喊出啊！

    瞬间能让所有男人躁动起内心啊，简直比什么极乐净土厉害多了。

    极乐净土可没有助兴用的声词啊，不过说到声词还是莉亚最厉害，叫的最骚。

    如果换做莉亚这位洋妞在这里，不是躁动了，而是瞬间充血膨胀。

    喊完之后，孔轻舞有做出几个超级女性化的动作，小嘴微微的张着就仿佛勾引人一样。

    而原版的那个大叔就是这样的动作，做出非常非常女性化的动作，一个大叔娘的似乎发骚所以才那么毒。

    动作娘娘腔女性化也就算了，小嘴微张可就真的有点儿受不了了，就仿佛在喘气一样，被玩弄的不堪了无法呼吸了，微张小嘴……

    大叔做处这样的举动确实让人不适，可孔轻舞做出来实在是太可爱太诱人了。

    这个视频绝对没有半丝毒，反而都是福利呀，超级超级福利，是比极乐净土还要厉害的福利。

    拍完视频后，孔轻舞就拿着相机自己先看了一边，简直满意的不得了。

    可现在孔轻舞却不想发布到网站了，连孔轻舞自己都觉得自己好骚。

    虽然孔轻舞是想吧猥琐的感觉表达出来，可叫她一个萌妹子表现出猥琐的感觉，这实在是太为难人了。

    就算孔轻舞是天才武者，什么高难度的动作都做得出来又如何？臣妾就是做不到嘛！

    因为这个视频实在是太这啥那啥，微微都有点儿岛国猫片的感觉，所以孔轻舞不打算发布了。

    留着自己看看就好，孔轻舞想不到自己会如此的骚气。

    看着自己的骚气视频，孔轻舞微微湿了，呼吸粗重，血脉贲张。

    这一刻仿佛公马在闻母马的屁股，水龙头微微打开一丝缝隙，身娇体柔还水多的属性展露无余。

    ps；“无耻的作者承认，这章有一半是百度百科……复制……黏贴！请不要打我，就算要打也不许打脸……~~~~(0.0)~~~~，如果我不说，你们是不是根本看不出来……毕竟我也是修改过的，不可能招本科的复制过来。”