
    拉上裤子后，孔轻舞羞怯万分的看了看粉丝的反应，结果是一个个目瞪口呆。

    特别的扒了她裤子的粉丝，更是口水直流，因为她是最近看到的，而且是抬头仰望，让人想入非非，多么完美的玉腿啊。

    男粉丝也有些躁动了，那双腿他们看见了，他们可以玩上一个月不带歇的，一天撸到晚。

    此刻孔轻舞的小脸火辣辣的，幸好带着面具别人看不见，她就仿佛在大庭广众之下被人拔下了裤子，露出了蕾丝半透明小裤裤一样。

    孔轻舞此刻真是不知道如何是好了，就在此刻大伟等人出现，算是帮孔轻舞解围了。

    大伟大笑着看着面具男道；“可算是找到你了，你答应过的，要和我们师傅斗舞怎么就逃走了呢？来来来！这次我可不会在让你逃走了。”

    大伟就这样分开人群拉着孔轻舞进入了后台，抓住孔轻舞带着手头的手时，大伟都感觉这手太小了点儿吧。

    孔轻舞晃过神来时就已经被大伟拉到了后台，孔轻舞知道自己要完了。

    刚刚有人因为看见面具男的出现，所以掏出了手机拍摄，自己被拔下裤子的一段也被拍摄进去了。

    所有女性都渴望拥有的完美黑丝玉腿，出现在一个男人的腿上，这怎么也说不过去啊。

    就算说得过去，可一个男人，脱下裤子后居然穿着黑丝，以后变态的头衔也和自己脱不开了。

    孔轻舞慌张极了，难道自己要抛弃面具男这个可以自由跳舞，还继承着迈克杰克逊之魂的小号？

    这是孔轻舞绝不愿意的，如果抛弃了这个小号，孔轻舞很难在建立起新的小号。

    如果在建立一个面具男，很容易就被人想到就是面具男v。

    而孔轻舞本人有跳舞恐惧症，没有面具这种足够厚的脸皮，她是万万没脸在人前跳舞的。

    此刻孔轻舞好为难啊，这辈子都没遇到过如此为难的问题，这是孔轻舞人生中最大的挫折。

    一个不好孔轻舞说不定就要和舞蹈之路告别了，这也是孔轻舞绝对不愿意的。

    想着想着孔轻舞灵光一闪做出了一个无比艰难的决定，对着大伟道；“我和你们的师傅见过面了，这才知道原来是我的师傅，我也是她老人家的徒弟。”

    大伟听着一愣，随后热情的拍着面具男的肩膀道；“哈哈，我说呢，你这样的人才不是我师傅教出来的简直难以置信了，对了你上次说的乞丐什么的岂不是谎话？”

    孔轻舞大汗解释道；“因为要承认我是一个女人教出来的，难以启齿，所以不得已编了谎话。”

    大伟怒道；“你个忘恩负义的东西，是谁教你跳舞的，谁给你这样的荣耀的？你现在居然连师父的名汇都不敢报出来，有辱师门。”

    孔轻舞更是冷汗直流，没想到这个徒弟对自己的忠诚，已经达到了如此狂热的程度了，其他四人也一样。

    孔轻舞现在也管不了那么多，开口道；“先不管这个，我终究也是师傅的徒弟，现在我遇到麻烦了你们能帮我吗？要不然我永远也无法在跳舞了。”

    大伟一惊，居然永远都无法跳舞，如此严重？大伟严肃道；“但说无妨，能帮忙的我一定帮。”

    孔轻舞犹犹豫豫的有些难以开口，大伟怒道；“有什么好犹豫的，跟个娘们似得。”

    孔轻舞咬了咬牙鼓起勇气道；“我想让你们穿上丝袜和公主长裙。”

    也许孔轻舞也是知道自己说的太过分了，弱弱的补充了一句；“安全裤可以穿。”

    大伟等人的表情瞬间就萌萌哒了，不可置信道；“你……你要我们穿这个？我觉不答应。”

    孔轻舞威胁道；“我入门时间比你们早，功力也在你们之上，因此我是你们的大师兄，忘记告诉你们了，我们师门有一个规定，新入门的晚辈必须听前辈的话，要不然我有权利将你们逐出师门。”

    逐出师门这种事情都说出来了，大伟等人总算是感到了害怕，知道了大师兄的权利。

    大伟一张还算帅气的脸蛋皱成了一团，就仿佛一坨新鲜的大翔。

    纠结了许久许久，不知做了多少心理斗争，大伟叹了口气道；“好……好吧。”

    孔轻舞高兴道；“很好，听话，现在你们马上去购买公主长裙和黑丝穿上，外面还要穿一条裤子，懂了吗？”

    大伟等人不情不愿道；“是！大师……兄！”尾音拖的老长。

    孔轻舞点点头道；“很好，等事情办完了，我可以吧师傅没来得及交你们的舞步给补上。”

    大伟等人为了学舞吧节操都给埋葬了，此刻听到居然有新的舞姿可以学高兴的忘乎所以。

    用最快的速度去购买了五套公主长裙和黑丝，大伟阴着脸跑去服装店对着服务员妹妹说；“有我穿的公主长裙吗？要代表纯洁的白色！还有从满魔性魅力的黑丝。”

    服务员妹妹的表情很精彩也很可爱，心里的斗争就宛如赤壁之战。

    为了方便大伟等人就在服装店穿上了公主长裙还有黑丝，照了照镜子，感觉自己美美哒像个小公主了，摆了个妖艳的姿势后穿上了裤子。

    五人的行为已经不知道说啥好了，行人们只当没看见，就怕多看一眼中午吃的东西都要吐出来了。

    找到孔轻舞后六人排练了一下，一起跳街舞大风车开头，随后各自发挥随便秀一下街舞的魅力。

    吧观众的情绪带上高潮，最后一个翻滚旋转，大家一起，包括孔轻舞脱下裤子，露出里面充满女人味的东西。

    亮瞎观众的狗眼，让他们瞧瞧什么是妖艳绝伦。

    当然孔轻舞这么做也不是毫无目的的，是想让人认为这是节目需要才不得已穿上黑丝的。

    此刻孔轻舞被扒下裤子露出黑丝玉腿的视频已经在网络上疯传了，标题《面具男v的黑丝玉腿》

    如此惊悚的标题怎么可能不火，这也要怪孔轻舞啊，干嘛不吧黑丝脱了，脱了黑丝还好解释一些。

    里面穿着女式超短裤是因为自己的小爱好，这总比黑丝要好上无数倍了吧！