
    康康舞起源于法国，原是一种轻快粗犷的舞蹈。通常由4名女子表演。

    康康舞是洗衣妇、女裁缝等劳动妇女载歌载舞的一种形式。

    之后风行于歌舞厅。high-kicks，高踢腿，康康舞的典型动作，这个是要一下子把腿直直踢到耳朵边得高难度动作。

    要知道，那不是随便的踢踢腿，而是必须高过鼻尖。舞者在练习这个动作时用的办法通常是，准备一个气球把气球挂在门口，一直练习到踢到那个气球为止。

    一个专业的康康舞舞者一周的踢腿次数不下1500次，这种踢腿不仅仅造成腿部肌肉的酸痛和拉伤，还会影响背部肌肉。

    另一个康康舞动作就是跳起来然后做一个落地大劈叉，这些高难度动作大伟等人显然是做不到的，也就孔轻舞能做到了。

    当然了还有一个极为骚气的动作，那就是掀开群子露出里面的裤衩，左右摇晃裤衩一定要露出来。

    19世纪末的法国巴黎，是一个令所有醉心于艺术的人所向往的梦幻之都。

    渐渐地，康康舞堕落了这里的人整日离不开酗酒、吸毒和康康舞。

    当时巴黎流行的一种低俗舞蹈，以舞女们掀裙子踢腿为特色，颇具挑逗性。

    当时的康康舞成为了一种低俗舞蹈，不管怎么说这都是经典中的经典，已经是老东西了。

    此刻孔轻舞就想带着徒弟们，跳这个康康舞，尽管她知道会很辣眼睛，会恶心到全世界的人。

    但为了自己的名誉节操着想孔轻舞跳定了这支舞，自己成恶搞舞蹈的发明者总比变态**要好吧。

    男裤子里面穿女装的变态，说出去都不好听，以后孔轻舞真要没脸见人的。

    此刻网络上疯狂传着面具男的黑丝玉-腿，孔轻舞只是看了一眼就羞臊的没法在看下去了。

    有许多网友表示，这个太辣眼睛了，明明知道是男性的大腿，应该升起恶心的情绪才对啊。

    可因为这双腿太完美太好看了，就是升不起恶心的反应，反而有雄起的迹象，居然对着一个男人雄起了。

    一想到面具男的性别，网友们纷纷表示这个视频有毒，而且还是巨毒。

    这就比如rb很有名气的一个老头，穿着高中生的群子和可爱的长袜，关键是腿的皮肤还不错。

    当看他的腿，有人都会升起掀开群子的冲动，不由自主的雄起。

    但随着视线扫上去却会发现一个老头的脸，笑的贼贱贼贱，简直是太恶心了。

    在面具男下面的脸还不明确之前，网友们纷纷表示，这是有巨毒的东西，万万看不得。

    不知道等网友们知道面具男的真实外貌后还会不会说她有毒了，明明是宇宙无敌超级福利好不好！不懂得欣赏。

    就因为害怕面具男下面是个老头的脸，或者是男人的脸，会很辣眼睛。

    因此明明有许多的男性身体很老实的雄起了，可就是死活不肯撸一下。

    多好的资源却死活不肯撸，简直是暴殄天物，一群口中嚷嚷着巨毒的傻帽。

    康康舞的舞蹈动作很简单，孔轻舞穿上公主长裙，简单的教起了五个徒弟。

    孔轻舞算是给五个徒弟发福利了，掀开群子高高抬起黑丝玉-腿就给他们看了。

    当然了孔轻舞里面是短裤，不过掀开群子的动作却有着别样的诱惑。

    五个徒弟高踢腿的动作显然是做不出来的，劈腿的动作他们也做不好看，不过孔轻舞也不会要求太多。

    反正跳这个舞是给自己洗刷变态的头衔的，此刻孔轻舞真是恨死那个脱了自己裤子的女粉丝了。

    吧自己害得那么苦，小脸都丢光了啊！

    很快表演就可以开始了，果不其然因为舞台很正规很大的缘故吸引了不少人。

    一样看过去人山人海的，因为面具男的消息传了出去，很多人都赶了过来。

    其实也是想看看面具男的黑丝玉-腿，不过这次他们算是来对了。

    确实可以看到面具男的黑丝玉-腿，而且还是主动掀开群子给你看。

    孔轻舞和五个徒弟先挑起街舞，就和预料的一样，因为有街舞的鼻祖孔轻舞在，跳的完美至极。

    观众的呼喊声跟是山呼海啸，一时间都吧孔轻舞的黑历史黑丝玉-腿的事情给忘记了。

    女粉丝对于孔轻舞的喜爱依旧；“小vv我爱你，我愿意给你生猴子。”

    接着孔轻舞六人翻滚旋转蹦起身，瞬间脱下裤子，露出六条红色花纹的公主长裙。

    简直无法想象五个肌肉男穿着公主长裙的模样，实在是太辣眼睛了。

    当然面具男虽然身材不错，但也是很辣眼睛啊，因为面具男的面具实在是有点儿太惊悚了。

    欢快的舞曲响起，当然这个世界是没有康康舞的舞曲的，但没有舞曲孔轻舞等人可以直接哼啊。

    啦啦……啦啦……啦啦啦……啦啦……啦啦……啦啦啦。

    随后六人一起掀开群子左右摇摆，脚步欢快的走动着，接着六人排队在一起，极为有节奏感的小抬腿，收拢，高踢腿。

    当然了只有孔轻舞吧腿踢到了鼻子，其他人全部只能踢一半，动作一点都不优雅丑陋不堪。

    在加上肌肉男们的体魄，实在是辣眼睛啊。

    观众们捂着额头大喊；“剧毒啊！为什么里面是丝袜，好毒的东西呀，黑丝，大网，红丝，白丝，粉红丝，好毒的东西呀，五颜六色的毒药啊！”

    （果然是一群傻帽，孔轻舞大美女主动掀开群子给你们看，你们居然还嫌弃巨毒，有福利不看一群傻帽。）

    观众捂住了眼睛，大多数的人纷纷逃离了现场，这里面还有记者，记者自然是不能离开的。

    他得忍着胃里的不适吧视频录制完，随后发布在网络上，这个还是允许的，要不然这个世界都没有新闻可以看了。

    少数的人留在原地，女生的话倒是一个都没走，还好吧，对女生而言只是有点儿恶搞不辣眼睛啊。

    而少数留下的男性，死死盯着孔轻舞的黑丝玉-腿，口水直流。

    只要不去看孔轻舞的面具，只看群子里面的黑丝玉-腿，他们就会发现世界是如此的美好，福利到处可见。

    ps“小说中出现的舞蹈，我都会发布在群公告里面，康康舞和极乐净土都有，群号247165541另外感谢觉明人不发暗骚连续六次打赏。”