
    孔轻舞只觉得一阵阵的反胃，虽然可爱的男孩子也挺好的，但是果然还是真正的女仆更好啊。liudianxing.com

    孔轻舞摆摆手；“让真正的女仆来服侍我。”

    人妖女仆领命去了，孔轻舞松了口气，看到人妖女仆孔轻舞都感觉和他们是同类了，所以孔轻舞决定以后离人妖越远越好。

    孔轻舞回道房间，满心期待的打开银色餐盘，海鲜，沙拉，肉，还有鲜汤菜色齐全，香气扑鼻。

    孔轻舞食欲大动摘下面具狼吞虎咽了起来，每一道菜都可以上五星级饭店，味道好的没话说。

    对于吃货而言这些美食真是致命的，孔轻舞幸福的捧着脸蛋，眼眸内仿佛倒影出爱心的模样。

    这些美食吧孔轻舞的味蕾给征服了，孔轻舞此刻都有点儿不想回家了。

    反正大伟说了，等师傅离家出走回来，那么如果自己一直不回去岂不是可以一直住在这个地方了！

    至于孔琴音就让她多紧张一下又不会少块肉，当然如果被孔琴音知道孔轻舞的想法，绝对打的她屎都出来。

    孔琴音在家担心的死去活来，哭着喊着要妹妹回来，而自己的妹妹却在土豪家里享受五星级待遇。

    而最最可恶的是居然还用上了女仆服侍，享受的无比惬意。

    孔轻舞的食量本来就不小，这次一桌的美食她自然是全部吃完的。

    吃完饭就躺柔软的大床上一步都不想动了，下午孔轻舞溜溜达达的找到大伟。

    大伟这位土豪对舞蹈的执着也是够拼的，一个人在后面的花园内练习街舞，偶尔有女仆送来可口的饮料。

    孔轻舞用男音道；“要我给你指点指点不！”

    大伟撇过头看见面具男出现，淡淡道；“小屁孩还想给人当师傅？”

    孔轻舞淡淡道；“你的舞蹈有很多的错误，不想听也罢，我也懒得讨人嫌。”

    大伟冷哼一声道；“说来听听。”

    孔轻舞；“你让我说我就说，那我岂不是很没面子！”

    大伟脾气本来就暴躁，随随便便就揍人就可见一二，压抑着怒气道；“你想怎样！”

    见大伟怒了，孔轻舞可不敢在得罪人了，她可是清楚知道大伟的脾气的。

    自己这小身板被揍一拳岂不是要飞出去啊！而且自己如果被揍了，那得多憋屈啊，徒弟揍师傅！

    孔轻舞主动用面具男的身份讨好大伟自然是有目的的，想让大伟带自己去比赛场地。

    迈克杰克逊的一个经典动作，必须得动手脚在舞台上做一个机关才行。

    孔轻舞道；“其实街舞我也会点，你的街舞太死板了，每个人跳出来的街舞都有所不同。

    在里面加入自己的性格，跳的时候会好看自然很多。”

    孔轻舞的话大伟也听进去了，考虑了片刻行动了起来。

    放开身心什么步伐都不去想，基础步伐在配合上意识流带动，跳起来确实轻松了不少。

    孔轻舞鼓掌；“很好！很好！学习的很快，孺子可教。”

    大伟跳完后也有些欣喜，随后疑惑道；“你说你也会跳街舞？街舞我从小到大也就在师傅那里看到过。

    如此神奇的步伐你是在什么地方学到的？该不会是偷学我师傅的吧！”

    孔轻舞慌慌张张的挠挠头，一不小心就暴露了。

    接着孔轻舞强做镇定，讲述起了一个神奇的故事；“我小的时候，是个乞丐……

    靠捡破烂为生，你这样的土豪肯定是理解不了那种苦的。

    我吧钱全存在一个小猪罐子里面，突然有一天一个老乞丐的出现打破了我的生活。

    “小子，我看你骨骼惊奇，是百年难得一见的舞蹈之才，我看与你有缘，我吧这份街舞之起源交给你。”

    于是我就打碎了小猪罐子，取出十块钱交给老乞丐，这……成就了一位舞蹈天才，我想……你的师傅一个也我和有类似的经历吧！”（参考《功夫》）

    大伟听的瞪大眼睛直摇头；“为什么？为什么这么好的事情没有降临在本土豪的身上。”

    值得一提的是，有一段时间大伟穿的破破烂烂，在大姐上游逛，光往乞丐多的地方钻。

    一名拜金女看见大伟这种模样，明明长的很帅，却穿成这样，不屑的皱了皱眉。

    就仿佛大伟身上有瘟疫一样躲的远远的，在一次偶然的上班回家的路上。

    她却看见了一辈子也忘不掉的场面，一个穿着破破烂烂的乞丐，正是大伟，居然溜溜达达的上了一辆兰博基尼。

    如果你们认为接下来的剧情是拜金女悔的肠子都青了，那样岂不是太俗套了？于是乞丐中又多了一名成员。

    当时拜金女的心理变化【本来看见乞丐月入过万，还以为是假的，可现在事实就摆在眼前，岂容尔等不信?

    对！现在……只要自己脱下白领的衣服，换上又破又脏的衣服，只要抛弃羞耻心！兰博基尼跑车就离自己不远了。】

    日子过去一日又一日，孔琴音哭哭啼啼的跑到警察局；“警察叔叔，我……我妹妹离家出走了！呜呜呜……怎么办！我该怎么办！呜呜呜……”

    警察大惊慌慌张张道；“告诉我你妹妹的信息，我们马上会派出刑警寻找你妹妹，小姐请放心。”

    孔轻舞；“她眉清目秀，长发披肩，国色天香，清丽脱俗……一百字的省略。”

    警察叔叔；“嗯嗯，了解，如此美丽的妹妹，一定会被坏人惦记，惨了！惨了！”

    孔轻舞；“她很贪吃，一提到美食就流口水。”

    警察叔叔；“更惨了，坏人拿一根棒棒糖，哎呦呦后果可严重了。”

    孔轻舞；“她对胸大的漂亮姐姐没有抵抗力。”

    警察叔叔；“应该是断奶的时间还太短了吧！这样就更可怕了，坏人应该能卖不少钱吧！必须赶快找到才行”

    孔轻舞；“她身高167，身材发育的很婀娜，被我细心呵护发育的很好，今年刚刚19岁，离家出走一……一百个小时了。”

    警察叔叔的脸色顿时黑了下来；“抱歉了小姐，离家出走申请不成立，请回吧！”

    孔琴音哭哭啼啼的被赶出了派出所，只觉得眼前一片漆黑，自己卡哇伊的妹妹离家出走不要姐姐了啊！