
    不管师傅会不会吧自己逐出师门，但这个洋妞是留不得了，必须得叫爸爸把她给炒鱿鱼了。

    居然对师傅做出如此失礼的举动，嘴唇是可以随便舔，随便亲的吗？

    就算是美国人，要不要那么开放，简直是污人眼球，胡琬觉得自己高贵之眸被玷污了。

    片刻后孔轻舞慌慌张张的站起身，看见洋妞近在咫尺的漂亮眼眸俏脸绯红一片，窘迫的推开洋妞羞愤道；“你干什么？”

    洋妞满脸疑惑的看着孔轻舞，片刻后笑着自我介绍道；“我叫艾莉亚・比尔斯，你以后叫我莉亚就行，我的小宝贝儿。”

    孔轻舞的小脸更红了；“谁……谁……谁是你的小宝贝儿啊！”

    莉亚疑惑的看了看孔琴音，有看了看胡琬纳闷道；“她刚刚勾引我的，然后我答应了她的求爱，现在的情况我搞不明白！可以跟我解释解释吗？”

    孔轻舞跺脚大骂道；“谁勾引你了，笨蛋，只是舞蹈动作而已！”

    莉亚尴尬极了，她也知道自己做了很过分的事情，捂着嘴道歉道；“天啊！我……我真的不知道，抱歉！sorry，lmsorry。”

    说完后莉亚胆战心惊的看着孔轻舞，生怕孔琴音就讨厌上她了，不跟她愉快的玩耍了。

    孔轻舞翻了个白眼，冷哼道；“我不想看见你了。”

    被一个洋妞给这样那样了，可不是一件值得高兴的事情，心里很屈辱啊！仿佛自己真的变成柔弱的女生似得。

    孔轻舞很讨厌这样的感觉，自己可是强大的男孩子是攻是主动的一方，如果吧两人的立场倒过来孔轻舞还是很乐意的。

    胡琬走上去恶狠狠的盯着洋妞道；“你被解雇了！炒鱿鱼。”

    莉亚一听慌了，恳求道；“sorry我真的，真的很sorry，我……我不是故意的，我不太懂那个……能不能绕过我啊。”

    孔轻舞也有点儿不忍心了，因为自己让洋妞失去工作，她会很自责的。

    于是孔轻舞也帮着洋妞求饶道；“对啊，就绕过她吧，她也不是故意的。”

    胡琬看向孔轻舞道；“师傅真的不建议吗？”

    孔轻舞尴尬道；“过去的就让它过去吧！”

    胡琬无奈的叹了口气；“好吧！既然师傅都这么说了，那么就饶过你了。”

    莉亚大喜，开心的抱住孔轻舞，下作的乳量紧紧压在孔轻舞脸上，莉亚穿着高跟鞋比孔轻舞高出不少。

    莉亚蹦蹦跳跳道；“thankyou，谢谢你，中国女孩，我好喜欢你。”

    胡琬淡淡道；“以后说话别中文里面擦上两句英文，在我们这里人看来就是在装逼，很讨厌的！”

    莉亚慌慌张张道；“抱歉！下意识就说了，毕竟我是美国人，想更好的表达情绪就喜欢用国语。”

    莉亚的中文说的很好，当然一些语气方面还是有些生硬，但这样奇奇怪怪的语气却很可爱。

    接着莉亚又看向孔轻舞道；“虽然我似乎误会了什么，但我喜欢你是真的哦，我想占有你。”

    孔轻舞一呆【这是霸气的宣言吗？‘你是我的人了，已经被我预定了。’自己又成了受了吗？】

    如果莉亚换成软一点的语气，说不定孔轻舞瞬间就答应了，比如“我喜欢你，非你不嫁，我会很听话，喂吃喂喝，还愿打愿挨。”

    就算莉亚的语气有点不符合心意，但孔轻舞还是老想答应了。

    【可是刚刚才如此傲娇的拒绝了，现在在让她瞬间就答应，岂不是让人觉得她太随便了。

    不过第一次被女生告白好兴奋，就是不知道莉亚喜欢矜持一点呢还是开放一点，她大概要追求道什么程度才答应。

    说五遍我喜欢你，然后自己故作矜持最后无奈的答应呢，还是面无表情，高冷如霜，死活不答应，最后被她的真心所感动，冰霜融化了，于是顺其自然的走在了一起。】

    小女生特有的纠结心里涌上心头，折磨的孔轻舞不要不要的。

    接着工作还得继续，莉亚帮孔轻舞指出错误的地方改进，随后就去唱录音棚了。

    莉亚自然是要跟着的，最后唱出来的成品也要给莉亚检查一遍。

    极乐净土这首歌孔轻舞都已经听到吐了，现在只要放松心神，很容易就能唱出这首歌。

    而且还不用多加练习，第三遍就过了，唱出了孔轻舞自己满意的效果。

    莉亚听了后赞叹道；“好听，唱的很棒。”

    孔轻舞腼腆矜持的笑了笑；“谢谢！”

    胡琬问；“有错字吗？”

    莉亚回道；“没有啊，日语说的比我还要标准呢，我都怀疑小舞是不是学过日语了。”

    孔轻舞大汗；“才认识，没多久吧，怎么小舞都叫上了！”

    接着莉亚踏着高跟鞋蹬蹬蹬的下楼买了三瓶水，讨好的递给孔轻舞道；“唱的口渴了吧，喝水！”

    老板的女儿自然也需要讨好；“老板等累了吧喝水！”

    胡琬递过去一个干得不错的眼神，高傲的扬起下巴想道【这翻译挺会做人的。】

    中国人爱面子，这种讨好的举动不太好意思做出来，换做美国人就不一样了，对自己有好处就去做！

    孔轻舞道；“录制好了，现在肚子有点饿了，要不我们去吃点东西？”

    莉亚听后大喜道；“我家就在附近，要不去我家里让我做美国料理给你们吃吧！我去过很多国家，所以其他国家的料理我也会做，你们要吃什么样的我都会做。”

    胡琬点点头；“好啊！”

    孔轻舞惊讶的看着莉亚，嘴巴有点儿流口水了。

    莉亚深知一个道理，想征服住一个人，那么就先征服她的胃吧！

    所以到了莉亚大展手艺的时候了，为了方便买食材，莉亚问道；“你们想吃什么国家的料理？”

    胡琬道；“我要吃汉堡排，还有意大利面，烤牛肉，意式蕃茄肉丸，烤土豆泥。”

    莉亚又期待的看着孔轻舞道；“小舞呢？小舞想吃什么？”

    孔轻舞害羞矜持了片刻（全是在装纯，想在莉亚面前留个好印象。）；“我……我就和她一样吧。”