
    孔琴音见孔轻舞哭哭啼啼的跑回家，心中急切万分，撸起袖子走到房间问道；“小舞！被谁给欺负了？姐姐帮你揍回来。”

    孔轻舞抽抽噎噎道；“明……明天你看新闻就知道了，呜呜呜……。”

    孔琴音莫名其妙的眨了眨眼；“看新闻？什么意思？小舞你怎么了嘛？跟姐姐说！”

    孔轻舞泪汪汪道；“我被傻叉电梯给欺负了，据说是智能电梯，它玩弄我！”

    孔琴音满头黑线退后两步；“你是说……电梯吧你给……给玩了？”

    原谅孔琴音想歪了，孔轻舞的话实在是太……太丧心病狂了点儿，应该是孔轻舞在电梯被人给玩了还差不多。

    想到这个孔琴音就担心了起来，连忙抓住孔轻舞的小手道；“你被玩了？怎么玩的！”

    孔琴音激动的反应让孔轻舞很压抑，不过还是抽泣道；“是一个智能电梯，听不懂人话，非给我安排奇奇怪怪的节目，然……然后电视台的记者来了，吧我哭泣的样子拍摄了下来，糗大了！我吧脸丢到全世界去了！呜呜呜……我……我走不出去了，娶不到老婆了。”

    听完这番话孔琴音真是哭笑不得，随后追问了一下让孔轻舞吧事情的来龙去脉说了一遍。

    孔琴音总算是懂了，虽然孔轻舞的心理年龄比孔琴音大五年，可社会经历阅历还真的比不上孔琴音。

    毕竟孔琴音只是在老人的支持下吧小学读完，然后就出来打工赚钱了，在社会上已经混了七八年了。

    孔琴音一听就知道孔轻舞是被耍了，哪儿有什么智能电梯啊，怎么可能安排的如此巧合。

    刚刚打开门就出现一大堆记者，这一切都在说明这个电梯又问题是人为的。

    孔琴音拍了拍孔轻舞的肩膀安慰道；“别害怕，我想你是被某个整人节目给耍了。”

    孔轻舞其实心里也隐约有这种感觉，不行……自己得报复回来！必须得报复回来。

    【对了……大伟，去找大伟，让自己的五个基佬徒弟上，让他们见识见识什么叫基佬的可怕。】

    孔轻舞越想越得意大笑道；“看着基佬的狞笑战栗吧，颤抖吧！惊悚吧！智能电梯。”

    孔琴音无语，这话有语病啊，难道要让五个肌肉男对着电梯耍流氓？

    孔轻舞也不知道以大伟的势力，能不能找到那个假扮智能电梯耍自己的人。

    孔轻舞拿出手机，发了条短信给大伟，吧自己的事情说了一遍。

    当然了一些丢人的事情被她给隐藏了，比如被气哭什么的。

    大伟收到信息后眼神瞬间就锐利了起来，叫上其他四个肌肉男。

    带着人就去商场找经理了，大伟家的产业在这里有股份，经理面对大伟哪儿敢不说。

    于是吧两个电梯男的信息一五一十的说给大伟，大伟又发给孔轻舞，询问下一步打算如何报复。

    孔轻舞看到后狞笑了起来，跟自己比整人，电梯男还太嫩了点。（不知道是谁刚刚委屈抽泣，哭着跑回家的。）

    孔轻舞前世可是看过不少整人小视频的，被整到惊慌失措，尖叫连连更是常有的事情。

    随便弄出一个，不把他们吓出点儿东西，孔轻舞都不好意思说自己是穿越者了。

    说道整人视频，孔轻舞最喜欢的还是《小丑杀人事件》，这个视频就连观看者都能感受到丝丝寒意。

    其中孔轻舞最看重的还是在桥上的一段，一个路人走上一条桥，突然两个小丑一前一后走了过来。

    一个手上拿着斧头，另一个手上弹奏尖锐的小提琴，发出令人胆寒的精锐笑声，一步一步慢慢的走了过去包围这个路人。

    接着这个路人惊慌失措之下选择了跳湖，直接就害怕的从桥上跳了下去，孔轻舞看的时候笑的肚子都疼了。

    此刻孔轻舞就打算采用这段剧情，当然了还得是升级版。

    不光是要吧欺负直接的电梯男整的跳湖，湖里面还要安排威力最小的水雷，在远处引爆就可以。

    确保不伤害道两人，只是用余震而来的强大水波吓唬两人。

    当然了水雷也不会用军用水雷或者施工水雷，用那种玩具水雷，就和鞭炮差不多。

    不过威力要比鞭炮大上许多，但也不会伤害到两人。

    之后还要吧恐惧升级，在两人掉水后，岸上的人对着湖面放烟花。

    当然如果两人不会游泳的话，孔轻舞自然是不想伤害到别人的，会安排一个木桩之类的漂浮在水面上。

    等烟花和水雷的洗礼结束后，在引爆木桩里面的小鞭炮，孔轻舞打算在木桩里面藏过节用的噼里啪啦很长的那种鞭炮。

    这种鞭炮声音超想，又很安全，只要背过身去就算蹦到了身上也不会造成伤害。

    孔轻舞真是觉得自己缺德极了，这样搞下去不知道电梯男的心理阴影是多少，不对应该问他心里不是阴影的地方有多少。

    孔轻舞吧计划跟大伟说明后，大伟立马叫人去办了，吧道具制作好，当然安全方面一定要确保的。

    几人只是恶作剧报复可不想闹出人命，湖里面还会安排两个潜水员，如果有人溺水就直接救上来。

    孔轻舞很生气后果就是如此的严重，大伟吧两人的下班路线都摸清楚了。

    两人是住在公司提供的住处，两人都喜欢结伴而行，到时候要路过一个公园才能到达住处，待遇算是很好了。

    大伟等人早就在公园前面做好了一切准备，摄像机也已经准备好了。

    就等两个傻-逼来临，整人虽然自己快活了，可也不代表自己就不会整了。

    很快就到了晚上两人下班，显然两人的心情极好，下班时还去喝了点啤酒。

    对他们来说吧一个美女给气哭了，是一辈子都值得炫耀的事情，嘎嘎……

    两人的交谈声不小，大伟既然就躲在人群中，听到两人居然吧师傅给气哭了，顿时大怒。

    五人暗中觉得，惊悚程度在升级，到时候随机应变，这次是不吧两人吓出什么病来，大伟绝不善罢甘休。

    孔轻舞早已找了一个舒服视野好的位子，等待整人计划的开始了，孔轻舞很兴奋，笑的很腹黑。