
    有人问迈克尔杰克逊为什么跳舞总是摸裤裆。（他的风格而已，如果你真爱上他，你会感到这个动作的神圣。）

    也有人问迈克尔杰克逊跳舞的时候老摸裤裆是什么意思呀。（他自己的解释是太投入了。

    当音乐响起，他的世界就只剩音乐和舞蹈，有些动作是情不自禁的表达，后来变成了猥琐的动作……）

    虽然孔轻舞跳这些舞蹈被姐姐和徒弟质疑，可是……如果迈克杰克逊的舞蹈在这个世界火不了。

    那么孔轻舞宁可一辈子不跳舞，因为，她舞蹈的起源就是迈克杰克逊，因为喜欢迈克杰克逊所以才跳舞。

    因此不管姐姐在怎么说，不管有多少人的质疑，哪怕是怒骂，孔轻舞正式跳的第一支舞永远是迈克杰克逊的。

    这是舞蹈精神寸步不让，哪怕明知自己跳鬼步舞必定能火，孔琴音也还是会先跳迈克杰克逊的太空步。

    鬼步舞就是太空步的升级版，太空步是滑步，而鬼步舞就是超级滑步了。

    不过也是先有了太空步，才有的鬼步舞，论喜欢程度，肯定是鬼步舞了。

    不过先跳太空步是一种态度，孔轻舞对舞蹈的态度。

    迈克杰克逊还有一个很经典的动作，此刻孔轻舞正在跳，挺起腰裆部向前顶，没错就仿佛这啥那啥一样。

    孔琴音的脸色顿时就黑了下来，淡淡道；“你知道我现在想干嘛吗？”

    孔轻舞；“干嘛？”

    孔琴音；“想揍你，我的妹妹才不会这样耍流氓。”

    孔轻舞欲哭无泪道；“我说了多少次了，这才不是耍流氓，只是舞蹈动作而已。”

    孔琴音撇嘴道；“马上给我改掉，女孩子跳这种舞算什么情况？就算是男孩子跳这种舞也不行耍流氓。”

    孔轻舞骄气十足道；“不！觉不，这是经典！绝对不能更改。”

    见孔琴音站起身似乎真要打人的样子，孔轻舞连忙跑的远远的，没办法自己被孔琴音抓住就只能挨打了。

    如果在自己徒弟面前被姐姐大人打，那样会很没面子的。

    此刻孔轻舞委屈极了，见孔琴音愤怒的表情，泪水夺眶而出，这些人不懂，不懂自己为什么对这套舞如此执着。

    不支持自己也就算了，居然还要自己改动作，孔轻舞委屈的怒吼道；“姐姐是大笨蛋。”

    说着逃跑似得冲出别墅，迈过泥泞的小路和坑坑洼洼的老旧马路，来到育才路街舞的起源。

    因为大街上来来往往的人多了，孔轻舞自然不想被人看见自己泪汪汪的样子，于是把面具戴上。

    迷茫的看着大街上来来往往的人群，不知何去何从，为什么自己的舞就不能被姐姐认可呢！

    那只是一个动作而已，何必如此较真？

    其实这也不能责备孔琴音，毕竟孔琴音是做家长的人，看见自己妹妹做出如此下流低级的动作，怎么能不管一管？

    在面具下，孔轻舞抿着唇，许久……许久，高傲的跨出半步点起脚尖，抬起一只手一根手指指向前方，另外一只手拉下礼貌挡住面具。

    不少行人都被孔轻舞奇异神经质的举动所吸引，某些脸皮薄的人羞耻病和尴尬症犯了，目瞪口呆的盯着某个陶醉在舞蹈中的面具男。

    孔轻舞给自己这套男装家了个小机关，胸前有个长条状的橡皮筋，后面还有一个纽扣，扣上后胸脯就被裹起来了。

    因此此刻的孔轻舞就和男人的一模一样，缓缓的孔轻舞边跳边唱，吧迈克杰克逊的beatit跳了一遍，也唱了一遍。

    当然孔轻舞学过变声，而且为了更好的模仿迈克杰克逊下了不少功夫。

    在前世她和迈克杰克逊的所以相似度级高，不仔细听还真的听不出来。

    不过现在是女生，女生的声音和男生差别太大，因此发挥全力也只能达到七八分的相似程度。

    无疑迈克杰克逊的这只舞蹈是有些娘娘腔的，加勒比海盗中的杰克船长，死侍，还有迈克杰克逊都是有些娘娘腔的。

    不过他们却各种散发着自己的魅力无人可挡，这就是人格魅力了吧，举动有些娘娘腔难道他们就不爷们了吗？

    虽然孔轻舞唱的跳的都是行人从未见过的，但也不缺好奇之人跑来观看，甚至还有人拿出手机拍摄了视频。

    beatit这只舞是没有摸裤裆和太空步的，不过孔轻舞也不用跳的一模一样，吧摸裤裆和太空步也加入其中。

    当跳道摸裤裆的时候，不少男生发出你懂得笑声，而女生则害羞的捂住脸蛋，拉着女儿的妈妈则慌慌张张的捂着女儿的眼睛。

    直接把自己的女儿给拉走了，似乎孔轻舞这个人有毒，一看就会污了她们高贵之眸。

    不过还是有不少少女红着脸留了下来，就算在另外的世界迈克杰克逊的魅力也还是势不可挡。

    当太空步跳起时，全场惊呼，在也没有人吧孔轻舞当成小丑一样逗人乐呵的角色了，原来此人是真有本事啊。

    所有人都把孔轻舞当成了男人，因为她通过特殊手段变出来的声音，和舞姿都是男人无疑。

    跳完一支舞，孔轻舞呆愣在原地一动不动，这也是迈克杰克逊的经典动作。

    随后也不弯腰鞠躬答谢，就这样踏着高傲的步伐离开了，有些人不喜，但也有一些人觉得这样很男人很有魅力。

    就这样跳完一支舞，有人不喜，有人为此着迷，总算是小小的嘚瑟了一把。

    要不是带了个面具，孔轻舞还在真不好意思用女生的样貌跳摸裤裆的舞蹈。

    也因为带了个面具克服了她的人前跳舞恐惧症，这是一种奇怪的病症药物是治不好的。

    刚走没几步孔轻舞就被五个肌肉壮汉拦住了，拉下脸皮吐出舌头“略略略略……”

    随后还竖起中指，调戏举动在一次升级，五人同时转过身屁股对着孔轻舞拍了拍，又拍了拍。

    你知道孔轻舞此刻有多想奏人吗？对没错这五人就是孔轻舞的徒弟。

    如果不是自己面具男的身份不能暴露，孔轻舞早就脱下面具大骂五个笨蛋徒弟了。

    接着孔轻舞配合的抬起下巴摆出高傲的摸样，等待五人的街舞，然后自己就可以好好的玩一场斗舞了。