
    看着孔琴音眼中的怀疑之色，孔轻舞干笑着岔开话题道；“哈哈……你觉得我刚刚跳的怎么样？”

    孔琴音是何等了解孔轻舞，看到孔轻舞这个反应后瞬间就明白了全部，

    微微闭上眼睛，叹了口气；“何必呢！”

    随后羞愤的睁开双眼；“啊！面对疾风吧。liudianxing.com”

    孔轻舞的小屁股被打的又红又疼，可怜巴巴的揉着屁股道；“姐，以前都说好的要给我留点儿尊严，不打屁股的。”

    孔琴音凶巴巴道；“那么你就给我安分点儿。”

    孔轻舞一脸委屈的看着孔琴音，孔琴音指着电脑到；“这个视频，感觉实在是有那么点不雅观，还是不要发在网络上了。”

    孔轻舞点点头道；“好吧，都听姐姐的。”

    “都听姐姐的。”这句话对孔琴音来说很是受用，听在耳朵里面舒服极了。

    随后两姐妹坐在一起聊了起来，孔轻舞被孔琴音拉着坐在姐姐身上。

    虽然这个动作有些让人害羞，而且孔琴音的小手也不老实的就放在自己胸脯下面实在是有些痒痒的。

    不过既然孔琴音想这样，孔轻舞又不打不过姐姐所以只能认了。

    孔琴音翻找着网页道；“你的粉丝呼喊你创建一个微博号呢，你觉得呢？”

    孔轻舞摇摇头道；“我不要，我才不需要粉丝。”

    孔琴音点点头道；“那么我们去视频网站看看好了。”

    孔琴音点开视频网站，私信却一闪一闪的，孔琴音点进去后，上万条私信。

    孔琴音吃了一惊，孔轻舞催促道；“都是什么呀，快点开看看！”

    孔琴音听话的点了进去，里面都是孔轻舞粉丝发来的一些没营养的东西。

    当然了一些鼓励的话也很受用的，但是大多数还是女神我喜欢你什么的。

    孔轻舞无奈道；“算了，都删了吧。”

    孔琴音疑惑道；“你不看吗？里面也许有重要的信息呢。”

    孔轻舞摇摇头；“如果一个一个看过去我都不用睡觉了。”

    孔琴音道；“那好吧，我就不删了，等你什么时候无聊什么时候上去看看好了。”

    孔轻舞点点头；“好的，就这样。”

    普通的信息自然是一大堆，孔轻舞都懒得去看。

    但也有一些重要的消息是以系统消息的形式提示的，而这样的消息一般都是很重要的。

    打开后就是某某电视台希望邀请到孔轻舞，让孔轻舞去他们舞台上跳支舞，跳一次舞的价格也是不菲的五百万。

    孔琴音看到五百万这个数字后，拼命摇晃着孔轻舞道；“快答应啊！快答应啊，五百万呢。”

    孔轻舞无语的推开孔琴音道；“你先安静一下好不好？”

    孔琴音气鼓鼓的盯着孔轻舞，居然敢让自己安静一下，果然啊翅膀硬了呢。

    不过这种小事孔琴音一下就忘记了，兴奋的盯着五百万道；“五百万呢，你还要犹豫什么？”

    孔轻舞撇了撇嘴，她才不是乞丐呢，五百万而已就想让她跑去演出这不可能。

    完全是自尊心的作祟，孔轻舞知道这个世界舞蹈家的地位很高，别说五百万了，就算是五千万都不一定能请得动舞蹈家。

    而在孔轻舞看来自己就是舞蹈家，不会比任何一个舞蹈家逊色，凭什么她的报价才五百万。

    虽然这还是因为她太年轻，混迹舞蹈行业的时间并不长，但孔轻舞真不愿意去丢自己的脸，拉低自己的身价。

    一些事情孔轻舞还是很明白的，如果孔轻舞接受了五百万这个价格，那么她以后就在难进步了。

    五百万的价格就会定死在她的身上，就是提高也是一点一点一万，十万的提升。

    就算以后和其他舞蹈家见面时，明明孔轻舞的舞技也许比人家强，可别人就是会鄙视她。

    让她在别的舞蹈家面前低一头，考虑到以上总总孔轻舞是不会同意的。

    虽然孔轻舞对五百万这个价格垂涎三尺，就算是换了前世那个有钱的孔轻舞。

    五百万跳一支舞也是天价啊，孔轻舞的小心肝难受极了，好想去接下这个单子啊。

    可又怕影响日后的前途，变身还有孔琴音在催促；“快答应啊，快点回复他们啊，万一他们等急了吧你的名额取消了怎么办？这可是五百万啊。”

    要知道孔轻舞本来就意志不坚定，被五百万这个价格弄的犹豫不定，超级想为了钱其他的就不管不顾了，顶多掉身价而已。

    这下被孔琴音这样胡乱劝说后，一下子就同意了，不过小脸上也说不上高兴或难过，很是纠结。

    见孔轻舞答应了下来，孔琴音兴奋的在键盘上打字回复，随后迅速发送。

    就连一丝反悔的机会都不留给孔轻舞，当然了，如果孔琴音知道这样做会影响孔轻舞的前途，那么孔琴音打死也不会发信息的。

    发完孔琴音一副奸计得逞的表情看着孔轻舞道；“哈哈这下你去也得去不去也得去了。”

    此刻孔轻舞除了苦笑还能做什么?忽然孔轻舞想到了一个问题惊慌道；“我有人前跳舞恐惧症啊，这可如何是好？”

    孔琴音呆萌呆萌的眨巴眨巴眼睛；“人前跳舞恐惧症？这什么鬼？”

    孔轻舞哭丧道；“就是我一站在人多的地方跳舞，就紧张，脑子瞬间就会空白一片，完全跳不出来。”

    孔琴音无语道；“我去，这种奇葩的病我还第一次听说，你怎么会有如此奇葩的病的？”

    孔轻舞无奈道；“所以我才弄了个面具男的身份跳舞的呀。”

    孔琴音；“那么！怎么办？”

    孔轻舞抿着小嘴道；“还是取消吧，我在发一条信息跟他说一下就好了。”

    孔琴音凶巴巴道；“不行，这可是五百万呀，姐姐我还从未见过五百万呢，你就不能赚回来让姐姐爽一把吗？”

    孔轻舞泪汪汪道；“可……可是在舞台上跳舞，我真的跳不出来啦。”

    孔琴音俏脸一板；“你不是要成为舞神的女人吗？怎么可以轻易放弃？遇到难题不应该克服的吗？就这点难题就能吧你难道了吗？给我打起精神来。”

    其实孔轻舞压根没说过要成为舞神，孔琴音完全是因为五百万而乱说一通了。

    ps；“平时作者是过着日夜颠倒的生活，而这样的生活感觉好难受，我起来的时候家人已经吧饭菜吃完了，所以我得吃泡面，前一个月我都长了痔疮，吃的东西不好就会长痔疮，幸好现在是好了。

    长痔疮就仿佛坐下就是刮骨疗毒，每次上厕所就仿佛不打麻醉药的开刀一样，疼痛难忍。

    所以说我现在强行吧作息时间改了回来，就是一天不睡觉到了晚上一次性睡，当然也花了两三天的时间，现在是改回来了，就是白天感觉好困好疲惫，只是坐着发呆，更新出了点问题……

    另外推荐爱奇艺，飞碟说痔疮，看了之后你们就知道痔疮的可怕了，痔疮初期菊花痒，由辛辣没营养的食物所引起比如方便面，辣椒，酒，烟。

    如果真的生了痔疮不要惊慌，马上去药店购买痔疮药，作者发现的早3~4天就治疗好了，剩下的不多说了比较这是小说题外东西不说了。”

    ps2;“去看了看qq书城的评价，瞬间心情畅快，看来以后烦恼的时候多去看看，好多人支持我的人，也有好多精辟的评价，可是昨天的ps得到的回复好坑。

    三楼；给我打死他！不，留他一口气，不然没人更新书。只要不打死，就给我使劲打!

    四楼；前面几楼抓住作者我来动手！！！

    五楼；我给你拿刀

    六楼；我给你拿鞭子

    七楼；我给你拿避0孕0套。

    我就弱弱的问一句，拿避0孕0套是打算干啥（其实你不用也不会怀孕的）！吓得我瑟瑟发抖，来人啊！有刁民想害朕。“