
    很快人走入了公园，两只不知危险的小羊羔走上桥了，天色已经黑了，桥上一个人都没有，公园也没有人。

    也许是人类的直觉真的是一个神奇的功能，两人只觉得背脊起了一身的鸡皮疙瘩，有些不寒而栗的感觉。

    两人轻快的步伐快走到中央时变得迟疑了起来，片刻后一个小丑出现在前方，拿着斧头，一步一步而来。

    两人一惊大晚上的遇到这种事情实在是太诡异了，两人情不自禁的后退，结果背后难听的小提琴所以响起。

    又尖又锐简直是噪音，回头看去只见一个拿着小提琴的小丑向自己两人走来，两人顿时就慌了。

    前面一个拿着斧头的小丑，后面也是一个弹着小提琴的小手，简直太惊悚了，两人被前后包围了。

    如果是一个人他们也许会选择跳湖，可现在是两个人壮胆了不少，两人一狠心决定从小提琴小丑这边突围过去。

    可……谭小提琴的小丑却拿着手雷向自己扔了过来，就扔在他们脚下，随后还掏出一把匕首。

    电梯男一；“你疯了，混蛋啊……狗曰的。”

    两个小丑越来越近，无奈之下两人选择了跳湖，跳进冰冷的湖水里面简直冷的要死。

    看见桥下居然有漂浮的木板下意识就抓了上去，松了口气大骂道；“混蛋！”

    “砰……”湖底什么东西爆炸了，随后接连不断的“砰……砰……砰”足足响了二十多下。

    接着岸边出现三个小丑，对着湖面就放起了烟火，两人在尖叫呼喊，可惜没用。

    此刻两人害怕的抓着枯木，忽然之间却接连爆炸了起来，声音响的震耳欲聋。

    接二连三的惊吓直接是吧两人给吓尿了，“啊！啊！啊！”疯狂尖叫，一声比一声高。

    连忙推开枯木，惊恐之下直接喝了好几口湖水，两人都是会游泳的胡乱滑动了几下才漂浮了起来。

    游到桥底下才勉强缓口气，孔轻舞在某处全程观看，笑的合不拢嘴。

    “谁让你们整我的，这下知道我是没那么好欺负的吧。”孔轻舞笑的很畅快。

    两个电梯男都觉得自己要死了，虽然他们身上没有受到什么伤害，可是要么是水雷要么是鞭炮。

    这让他们觉得生命收到了威胁，见烟火还在对着自己两人放，两人慌慌张张的随着桥下的建筑慢吞吞的游到对面的岸上。

    两人这才换过神来发现自己身上并没有受伤，想到会不会是被整了，本来想骂两句可想想还是不要惹是生非了。

    正当他们灰溜溜的准备跑路时，五个小丑扒下自己的小丑衣服，露出健壮的肌肉，飞奔着向自己两人追了过来。

    这一幕本来是没有的，是五个徒弟擅自家上去的，五个基佬可比小丑什么的恐怖多了。

    电梯男；“妈呀！啊！啊！啊！”疯叫着狂奔起来，被激发起身体全部的潜力。

    可两人的衣服毕竟是湿的，奔跑起来难免束手束脚，在加上五个肌肉男学徒身体倍儿棒。

    本应该很快就能被追上的，可五人却不紧不慢的追在身上，足足追了一千多米。

    普通人不经过锻炼直接就奔跑一千多米就很难了，更何况两人还在水里游泳了很长时间。

    心累身体更累，跑了一千多米速度已经堪比龟速了，可五个肌肉男身体还很充沛。

    却故意假装的和他们差不多，刺激他们在多跑一段，让他们心里在恐惧一点。

    反正第二天他们就别想下地走路了，这就是大伟的想法，弄的他们浑身都疼。

    最终一个人瘫软在地在也跑不动了，就算被五个肌肉男轮流来他也任命了。

    就在他惊恐之时，肌肉男追了上来，却无视了他，追起了前面那位。

    大伟喊道；“你跑啊！在跑啊！我们就喜欢你这种有男人味的性感！小宝贝可千万别被我们追到了。”

    本来他看到同伴没事也打算停下来了，可这些话无疑是重锤在次激发了他身体潜能。

    大伟哈哈大笑的追着，不知跑了多久，每一口呼吸嗓子都疼，每一步都堪比千斤。

    电梯男二也倒下了，要……要被轮流着来了，不过……他也无能为力了，只好躺下享受了，听说那样其实也很爽。

    电梯男二躺在地上如此安慰着自己，大伟已经走了上来，脱下了他的裤子。

    脱裤子放屁是形容没必要如此，但有时候就得脱裤子放屁，就向这种时刻。

    大伟脱下裤子，屁股蹲下直下方就是电梯男二的脸，只见大伟的菊花越来越靠近。

    电梯男二惊恐的脸都白了，该……该不会他是喜欢要舔的吧！

    “噗……”奇异的声音，一股难闻的气体席卷而来，电梯男二撇过头就呕吐了起来。

    实在是难以想象一个土豪居然活做出如此不雅观的举动，其他四人欢唱的大笑着；“我们的师傅你们都敢弄哭，真是活得不耐烦了。”

    说完这句话五人先后离开，孔轻舞早已回家了，五个徒弟都追着两人跑掉了。

    孔轻舞也没心情在原地等待，发了个信息给大伟说她先走了。

    大伟叹了口气，本来还想和师傅说说面具男的事情，让孔轻舞用斗舞去教训他一顿的。

    回到家孔轻舞的心情总算是舒坦了，也不忘买了包平民用的月经，本来是想购买高级货的，可惜大商场孔轻舞是不想去了。

    看着手中的卫生巾孔轻舞就一阵阵的****想想那几日的痛苦，难怪女生这几日都会脾气不好。

    现在已经不晚了，回到家早就过了吃饭的点，孔琴音也已经吧饭给吃好了。

    因为孔轻舞出去时跟孔琴音打了声招呼，回到家也没有被挨骂。

    孔轻舞自己吧饭菜热了一下也不嫌弃吃了起来，上二楼去书房，看见姐姐还在学习资料。

    孔轻舞问道；“姐姐研究的怎么样了？mmd的软件什么时候能做出来啊！”

    孔琴音不耐烦道；“急什么，我还在学习呢，已经吧面板做出来了，现在就等写入程序了。”

    孔轻舞“哦”了一声，乖巧的退了出去，洗了个澡上床睡觉。