
    【等等……现在不是欣赏孔轻舞害羞表情的时候，自己必须得解释清楚才行，要不然被讨厌了可就不好玩了。liudianxing.com】莉亚如此想道。

    于是慌慌张张的解释道；“不……我……我不是那样的人，我写这本小说的时候心里一切正常，这是我还没歪的时候写的，我也才是今天才歪的。”

    这话说的太有奇异了，今天才歪，是怎么歪的，还不是因为见了孔轻舞，这不久是另类的告白吗？

    听见这番解释，孔轻舞越发脸红了，就仿佛一个害羞的小女生似得，怯生生的低着头不说话了。

    要问孔轻舞为什么变得如此这般有女人味了，那还是因为想在异性面前好好表现。

    其实也很好理解，就算你平时是个喜欢抠脚的大汉，在异性面前总要斯文一点。

    女汉子在有好感的异性面前，也是会淑女的。

    虽然孔轻舞是个傲娇，但在丽雅面前却傲不起来了，剩下的只有娇了。

    丽雅混乱之下说的话奇奇怪怪的，等她反应过来后，越发混乱了。

    哆哆嗦嗦道；“我写这种小说也是想赚钱啦！别小看小h书，虽然所有站都是禁止的，发布就被封了，可也有其他途径可以宣传啊，比如贴吧，我只发布一章免费章节，其他的都是要收费的，其实还挺赚钱的，有一些撸点大的章节，读者撸了后好意思不丢下点东西吗？这里自然不是什么白色的东西而是打赏什么的。”

    孔轻舞脸红道；“可……可灵感你是怎么来的？难道凭空想出来的？”

    丽雅笑着道；“这还得多亏我以前的同学啦，其实我以前的舍友是女同，因为宿舍里边都是女生，所以她们每次做的时候毫不避讳，就当着我们的面做，她还说这样被人看着很刺激，玩的更加爽呢，所以女同之间的花样儿我都知道！嘎嘎……以前我是没兴趣，现在我也想了。”

    说完丽雅还看了一眼孔轻舞，抛了个媚眼过去。

    孔轻舞轻咬嘴唇，媚眼如丝，怯生生的低着头，就仿佛被花花公子调戏的花姑娘一样。

    孔轻舞本来长的就极美，对丽雅这个洋妞吸引力极大，这次孔轻舞咬住小嘴唇的摸样更是暴击的伤害。

    只听丽雅近乎呻吟般的语气道；“偶买噶的！我的天，太……太诱人了，撩拨的我心痒难耐，我的女神啊！”

    此刻丽雅老想吧孔轻舞推到在床上，做一些没羞没臊的事情来，可最后还是止住了这个可怕的念头。

    外国人的长相因为和国人不同，所以没那么容易看腻，特别是遇到外国美女的时候真是百看不腻。

    此刻丽雅就是这样的想法，中国女人对于西方人来讲充满了母性魅力。

    柔美的面部性感的黑色瞳孔，就仿佛能吧人吸进去一样。

    丽雅一直都是单身，她吧精力全花在了事业上了，打算事业成功以后在随便找个好男人吧。

    可现在丽雅早已改变了这个想法，此刻就算让丽雅抛弃事业，也要把这个柔美充满母性魅力的孔轻舞推到在床榻之上，好好享用一番。

    听丽雅满嘴夸赞之语，有谁不爱听夸赞的话，此刻孔轻舞心里甜的仿佛都要融化了一样。

    所以男人长的丑没关系，但嘴巴一定要会说，女身男心的孔轻舞都被甜言蜜语给征服了，还有什么女人是征服不了的。

    当然孔轻舞是个例外，如果换做一个男人对她说这样的话，早就一巴掌抽上去了。

    还会毫无节操的骂上一句；“**丝！”成吨……成吨的暴击伤害啊！

    丽雅写的小说名叫《女同的七二班变化》

    一共有七十二个故事，都是不一样的撸点极高，丧心病狂的东西太多太多。

    孔轻舞甚至都看不下去，实在是太让人脸红心跳了。

    解释完以后，丽雅腹黑道；“喜欢的话可以看看我的小说，我先去给你们做饭。”

    孔轻舞傲娇道；“谁要看了。”

    虽然口中是这么说，不过眼睛却没闲着，鼠标慢吞吞的一动向xx。

    这速度简直就是龟速了，这是要多么舍不得啊。

    眼睛一目十行的看着第一章，胡琬早已是捂住了眼睛一脸的羞赧和气愤。

    （晚上，我和姐姐洗完澡上床，极有默契的关闭大灯，打开小夜灯，两人满脸通红呼吸粗重的对视了一眼，尽在不言中。）

    随后孔轻舞脸红了，老司机都想来上一句；“下面的剧情太黄太暴力了。”

    孔轻舞看向胡琬，这小浪蹄子小手捂着眼睛，却露出缝隙偷偷的看。

    孔轻舞心中暗叹【世风日下，连胡琬这样的乖宝宝也学坏了啊，这种恶意卖萌的举动也做出来了。】

    孔轻舞虽然有点儿不舍得，还想多看一会儿，但为了乖宝宝的身心健康还是快速关闭了。

    孔轻舞无力的发现自己湿了，不去抠一下浑身不舒服，但是在别人家却是绝对不能抠的。

    因为看了不得了的东西，只觉得娇躯软绵绵的，脑子空空如也。

    也没心思看电影了，打开音乐软件放了一首歌，两人就这么坐着。

    胡琬虽然也看了，但是好多的词汇她看不懂，但却不敢问。

    就算看不懂也知道哪些词汇很污秽，很脏，会污了她纯洁剔透的内心。

    而孔轻舞则满脑子都是小说里面的情节；“妹妹羞答答的掰开姐姐的玉腿然后俯下身……”

    孔轻舞只觉得心中火烧火燎，真是满脑子都是h了啊！果然啊，想做纯洁的人远离h资源啊！

    一但看了简直想忘都忘不了啊，满脑子的h却无处发泄好难受啊！

    孔轻舞满脸红晕的闭上眼睛，在脑海中浮现起这样一个意识流的画面。

    水龙头打开了一点点而，随后痉挛似得关闭了，断断续续又有一滴两滴的水流出来。

    孔轻舞面无表情的睁开眼睛，满头大汗【差不多是时候洗澡换衣服了，身娇体柔还水多！真无奈！】

    不一会儿莉亚的饭菜做好了，一一端出来给两人。

    孔轻舞满脑子依旧是h，作者写出这样的作品时，满脑子必定是h。

    那么莉亚在思考写作的时候，一定在脑补那样的场景，不知道她的水龙头是不是如滔滔江水一发不可收拾。