
    孔轻舞道；“我在跟我朋友打电话啊。”

    孔琴音弱弱道；“男的女的？”

    孔轻舞很疑惑孔琴音干嘛问这个问题，但还是老实答道“女的。”

    孔琴音的小心肝顿时就不舒服了起来，因为她知道孔轻舞是百合，如果对象是女的话会很危险。

    一句话艰难的脱口而出；“漂……漂亮吗？”

    孔轻舞点点头；“算是我见过最漂亮的吧。”

    当然还有一句话，孔轻舞没有说，对孔轻舞来说最漂亮的永远是自己姐姐，伊莎蓓尔在漂亮也只能排在第二。

    不过讨好的话语，孔轻舞这位超级大傲娇怎么可能会在姐姐面前说出来呢。

    孔琴音摇了摇嘴唇，胸口起伏着，娇躯有些哆嗦。

    颤抖着问道；“姐……姐……姐姐漂……漂亮吗？”

    说完孔琴音也觉得自己这个问题实在是太不要脸了，俏脸迅速红到了耳根。

    孔轻舞瞪大了双眼，自己何时见过如此可爱的姐姐，一时间春心荡漾差点出车祸。

    孔轻舞慌慌张张的踩下刹车，对面的司机怒骂；“你是怎么开车的啊。”

    见到车子里面是个女司机，而且还是个超级大美女，司机也只能认栽。

    面对女司机还有什么好说的，没有真的撞上来就已经很佩服孔轻舞的车技了。

    而孔轻舞压根没去听司机的话，瞪大双眼目不转睛的盯着孔琴音。

    孔琴音顿时就知道了什么叫做害羞，什么叫做羞臊。

    被妹妹用吃惊的表情看着，孔琴音真的好害羞。

    感觉自己作为姐姐的威严受到了威胁，红着脸翻了个白眼气呼呼道；“看什么看，开车。”

    孔轻舞下意识娇躯颤了颤，哆哆嗦嗦道；“是！是的姐姐大人。”

    然而孔琴音的小脸越发的红了，而孔琴音的这个问题也没有得到回答。

    孔琴音抿着唇撇过头，小眼神委屈极了。

    孔轻舞专心开车，所以也没有看见孔琴音幽怨的小眼神，要不然恐怕又会心神荡漾吧。

    这个样子的孔琴音实在是可爱的没话说了，两人来到一些奢华有内涵的小饭店。

    点了一碗牛肉拉面，两姐妹就这样吃了起来。

    而孔琴音习惯****自己碗里的牛肉，全放到孔轻舞的碗里。

    孔轻舞羞涩无限，低声道；“姐……别……别这样，很难为情的。”

    孔琴音呆呆的看着，孔轻舞道；“怎么了嘛？”

    只见孔轻舞满脸通红道；“好……好多人看着呢。”

    这也是很正常的事情，如此漂亮的姐妹没有人看才奇怪呢。

    孔琴音撇嘴道；“让他们去看呗。”

    孔琴音是不尴尬，因为她就像妈妈姐姐一样，照顾着女儿或者妹妹。

    但孔轻舞怎么说也是一个19岁的成年人了，还被姐姐这样那样照顾实在是太害羞了。

    不知道的人还以为她还是需要照顾的小妹妹呢，但她已经长大了啊！

    而在别人眼里，这是一对相亲相爱的美女姐妹。

    孔轻舞和孔琴音不光名字很像，都有着艺术细胞的名字。

    就两人的长相只要换一个一模一样的发现，也几乎一模一样。

    到时候唯一能看出区别的就是姐姐的胸大那么一点儿，妹妹的则比较小了。

    也许是变成女人的时间长了，有时候孔轻舞都有点儿羡慕姐姐的身材。

    胸小自己偶尔揉一下的时候手感虽然不错，但果然还是大点揉起来更加舒服。

    孔轻舞的想法很危险，这啥那啥难忍的时候都可以对着自己好好的‘安慰’一番。

    忽然之间一个可爱的小萝莉走入拉面店，小眼神迷茫的在店里面扫了一圈。

    拉着边上的美女妈妈指着孔轻舞的碗道；“我要吃这个。”

    美女妈妈揉了揉小萝莉的脑袋宠溺道；“好！好。”

    这时的孔琴音低着头阴着脸，眼神无比落寞。

    当然孔轻舞可没那么细心可注意不到这样的细节，要不然去安慰的话好感度+1

    其实孔琴音要比孔轻舞可怜太多太多了，一直以来承受的压力也太大太大了。

    孔轻舞莫名其妙的穿越过来，唯一对她造成伤害的也就是变身这件事了。

    这件事一开始确实很难接受，虽然在孔琴音面前孔轻舞不敢表现出异样。

    但是私底下孔轻舞可是纠结过很久很久的，最后也是在孔琴音的温柔之下放开了一些珍惜当下。

    父母抛弃对孔轻舞没要半丝打击，因为她是穿越而来根本不在乎。

    而孔琴音没有父母的宠溺，没有完美的童年，六年级毕业就出来打工赚钱压力何等巨大。

    孔轻舞虽然前世也只是个孤儿，但在孤儿院生活的挺快乐的。

    成为舞蹈家后，赚的一半的钱，孔轻舞也都投入慈善事业了。

    在孔轻舞看来，不管那些大老板，是真想慈善，还是给自己套上一层光鲜亮丽的伪善皮肤。

    孔轻舞都不在意，做了慈善终究是好事，至少孔轻舞小时候就是受益者。

    只可惜现在孔轻舞完全忽略了伤心难过的姐姐，吧目光看向了可爱的小萝莉。

    孔轻舞自认为自己不是一个萝莉控，但眼前的这位萝莉真的是超可爱。

    肥嘟嘟的小脸，纯白的连衣裙，露出白生生的纤细小腿。

    孔轻舞‘善意’的目光微笑着看着小萝莉，而小萝莉也发现了孔轻舞。

    怯生生的看着孔轻舞，孔轻舞这时突然就脑抽了，给小萝莉抛了个媚眼。

    电力十足，妩媚销魂，这时……莫名其妙的，小萝莉小嘴一瞥顿时就哇哇大哭了起来。

    美女妈妈慌慌张张道；“怎么了？怎么了为什么哭了？”

    小萝莉抱在母亲的怀里，小手指着孔轻舞道；“她勾引我！”

    美女妈妈还以为自己听错了，惊愕道；“谁！谁勾引你了？”

    孔轻舞此刻的表情顿时就茫然了，呆萌呆萌的甚是可爱。

    孔琴音看到后也顾不得伤心了，噗呲一声笑了。

    小萝莉指着孔轻舞吼道；“就是她……她勾引我，对我放电，还……还亲我。”

    美女妈妈越发惊愕了；“你……你说她亲你？远距离？”

    小萝莉哇哇大哭；“她的电磁波，亲到我的嘴唇上。”

    ps；“灵感来自生活，有兴趣的朋友去百度搜一下《他竟敢勾引我》，会看到一个胖妞的视频对着一个帅哥吼着他勾引我“他的电磁波，亲到了我的嘴唇上。”反正作者看了是尴尬死了。”