
    而孔轻舞的得意弟子胡琬则在比赛中大放光彩，都吧孔轻舞的两个男徒弟比下去了，宏伟和戚阳都被胡琬给淘汰了。

    没办法的事情胡琬跳舞时，画面太美，肌肉男跳舞画面太暴力，因为舞蹈的不同因此谁也不服谁。

    最后裁判出面自然是选择舞姿更华丽的胡琬，但在后面胡琬还是被大伟给淘汰了。

    毕竟极乐净土就一套动作，没什么变化，不向街舞花样多变，胡琬的第三场裁判已经看腻了。

    于是就吧胡琬给淘汰了，但名次还要等孔轻舞表演结束后才能公布出来。

    也幸好孔轻舞遇到的人不是胡琬，要不然孔轻舞恐怕分分钟被淘汰。

    胡琬的极乐净土看起来优美华丽，而孔轻舞的舞蹈只有猥琐在猥琐，看起来流氓极了。

    如果被胡琬给淘汰孔轻舞这位师傅也就没脸在教人了，简直太尴尬太羞耻，师傅居然被徒弟给淘汰了。

    孔轻舞的运气还算好，第一场没有遇到徒弟，全是选拔出来的精英。

    孔轻舞跳起迈克杰克逊的舞蹈，虽然有些争议但还是晋级了。

    随后孔轻舞对战丁城，徒弟的街舞水平孔轻舞也不敢小瞧，于是跳起太空步成功淘汰了丁城。

    太空步也引发了一阵热议，纷纷吧面具男猥琐的形象抛开了。

    该淘汰的人也都淘汰了，最后只剩下孔轻舞和大伟了，孔轻舞苦笑有些没把握。

    因为就只有两人了，跳舞也不在是以斗舞的规则进行，而是孔轻舞表演一场让裁判评分。

    大伟和胡琬跳舞是也是以裁判评分的，胡琬因为连续三场舞都没有变化，感觉太单调因此被大伟给刷下去了。

    大伟已经跳过了也不需要在跳一边了，一共三十分，三位评委，大伟的是22分，胡琬的是19分。

    现在就看孔轻舞跳完评委给出什么样子的分数了，反正在差也有个第三名一万块钱的奖金。

    可现在已经不是奖金的问题了，这些舞蹈可都是前世的经典，在这个世界不拿个第一怎么行？

    舞蹈能让跳舞的人还有观看的人，都跳的热血沸腾，跳的好的人就可以带动观众的情绪。

    可他们不管是大伟还是胡琬都犯了一个致命缺陷，这点孔轻舞意识到了说不定自己可以利用这点夺取第一。

    在他们看来舞蹈是凌驾于音乐之上的，吧舞蹈抬的太高了，而这个是一个错误的想法。

    音乐永远是凌驾于舞蹈之上的，虽然孔轻舞是舞者但她也不会特意否认这点，因为这是事实。

    人们之所以会想跳舞，那是因为被音乐或者心情带动，而音乐因为有歌词在想带动人的心情显然更加有力。

    音乐和舞蹈配合才能达到相辅相成的效果，此刻孔轻舞就打算这样做。

    既然……自己的舞蹈肯定比不过胡琬的，而胡琬已经被大伟比下去了。

    只要自己比不过胡琬那么只能拿到第三名，那么干嘛不配合上音乐拼一把呢！

    孔轻舞一边用英语唱迈克杰克逊的smoothcriminal，一边跳舞就和这个mv跳的差不多，里面也没有猥琐摸裤裆的动作。

    mv是很多人一起拍摄跳的，一个人跳的话自然得改变改变，不可能跳的一样。

    这首歌已经吧观众的热血调动了起来，在配合上舞蹈相辅相成，观众们不由自主的瞪大双眼认真听认真看。

    面具男抬头低头，礼貌配合上抬头低头的动作有一股特殊的感觉袭来，就感觉这样的动作很神圣。

    脚下的步伐有些娘娘腔，如果只有迈克杰克逊的舞蹈，没有音乐观众会觉得这些莫名其妙，没啥看头。

    可配合上音乐的话却让观众感觉到情绪表达的境界，说不出口的奇妙。

    西装，礼帽，面具，高踢腿，这一切配合在一起，观众只觉得心中在期待，想多看看这样的舞蹈。

    不知道下面孔轻舞会如何跳，跳到中期观众已经不由自主的坐直腰杆。

    当孔轻舞精心计划的45°倾斜出现时，心里的悸动简直难以言表了，一下子就高潮了。

    45°倾斜身体笔直，随后在缩回来一个高抬腿，心里说不出的悸动，也说不出的兴奋这些动作是那么的神圣。

    观众欢呼了起来尖叫了起来，可似乎对舞台中的人毫无影响，仿佛观众对他来说就是空气。

    空气有在多的变化舞台中的人也是不会有任何反应的，就仿佛迈克杰克逊的演唱会。

    中途不知有多少人因为兴奋激动晕厥了过去，陆续被工作人员抬走，几乎每隔几分钟都会发生。

    可迈克杰克逊呢？依然在跳，脸上毫无表情波动。

    就是那么的高傲，那么的自信，就仿佛看了自己的舞蹈会兴奋至晕厥也是正常的。

    此刻孔轻舞也很好的表现了这一点，就仿佛舞神附体，跳的酣畅淋漓一点也不感到疲惫。

    一支舞跳完，舞台的灯光突然熄灭，伸手不见五指，观众的心里真是忍不住的失落。

    没过多久灯光又亮起，舞台上已经没有了面具男，可却又一张超大的宣纸。

    而上面则通过聚光灯倒映着面具男的身形，面具男带着礼帽做出抬头低头的重复动作。

    现场很安静，谁也不想打破这份宁静，只想多看两眼，在多看两眼，用心去看他们会发现面具男的每一个动作都是如此神圣。

    说来惭愧因为有了调动起心理情绪的音乐，观众才会想去认真的看。

    如果没有声音面具男就这样安安静静的跳，他们都理解不了那些奇异动作的神圣。

    抬头低头的动作结束了，随后就是经典动作，高踢腿，还有快速的步伐和转头的动作。

    不知为什么就是很兴奋想发泄，山呼海啸般的声音一浪高过一浪。

    大伟已经知道自己输了，因为连他都有上去呐喊的冲动，太……太经典了。

    原谅大伟不知道用什么样的词汇去形容，反正很好看，很厉害就是了。

    灯……在一次的熄灭，这次的亮起，舞台上已经什么都没有了。

    现场安静了许久许久，主持人才晃过神来，慢吞吞的走了上来。

    深吸一口气赞叹道；“我此时此刻的内心，已经不知道用什么言语来形容了，表演结束了，心里空落落的！”

    ps；“这两张好难写，纠结了2个小时左右才写出来。”