
    就这样过去了一个星期，孔轻舞的极乐净土彻底血洗了所有视频网站，所有网站的点击量加起来都超过了一个亿。

    只要是一名合格的宅男甚至是宅女，都看过这视频，也认识孔轻舞，至于孔轻舞的名字就没人知道了。

    当然有些艺术家等等，都很喜欢这个视频，如果能下载收藏就好了。

    如果孔轻舞想，随时可以吧这个视频给删除，到时候真的就没人能看到了。

    如此精美的视频必须收藏，等自己七老八十了还可以拿出来看一下，日后也可以给儿女看。

    让她们对高尚的舞者产生兴趣，到时候说不定弄出一个舞王来，那就是一桩美谈了，家长的白日做梦可以理解。

    男生之所以会喜欢这个视频，还要说吗？超级大美女在勾引你呢，而且那种高贵冷艳的表情。

    实在是太诱人了喜欢的不得了，喜欢这个视频的女生其实也很多。

    女生之所以喜欢是因为想学，视频中的孔轻舞给人的感觉，高贵优雅，说不出的女神范。

    恐怕在这个视频出来红了后的现在，已经没有人在敢随随便便称呼自己是女神了吧！

    如果还有人敢自称自己是女神，那么真的是臭不要脸了。

    有很多的店铺，就为了这个视频，不惜代价高成本，买了一台超大的显示屏。

    在配上笔记本电脑，在自家店里播放这个视频，当然了，每次播放都要出五块钱的，而且还得循环播放不知多久呢。

    也给孔轻舞带来了不少的收益，当然了跟那些店铺的收益比起来，孔轻舞的简直是鸡毛蒜皮。

    一旦播放这个视频，行人们就会被孔轻舞的舞姿所吸引，驻足观望。

    不知不觉的就走入了服装店内，既然进来了自然得看一下衣服。

    而店长也不怕客人不购买，就怕客人不看，只要客人看上了衣服难道还会不买吗？

    这把孔轻舞弄的颇为不好意思，每次走在大街上想购买点什么东西，却看到自己跳舞的视频。

    莫名其妙的羞耻心涌上心头，慌慌张张的挡住俏脸的脸蛋羞答答的逃跑了。

    当然了，孔轻舞这样的大美女走在大街上很容易就吸引了别人的目光。

    然后行人在仔细的看一看，很容易就能认出孔轻舞就是跳极乐净土的那个女孩。

    然后就兴奋了起来，自然不会太失礼，姿势围绕上去讨要签名。

    写衣服上的有之，写手机上的有之，甚至有人居然还要求写在脸上。

    吧自己的名字写在别人脸上，那种羞耻心简直是爆棚了，因此如今孔轻舞出来都不得不带上一个口罩了。

    这也是没办法的事情，一个人红了后所付出的代价罢了。

    只是有些人喜欢这样被人众星捧月的感觉，可孔轻舞真的不喜欢，一点都不喜欢。

    前世的孔轻舞还是有些虚荣心的，一开始很享受，有时候还会故意穿的很骚包行走在大街上。

    被人认出来了那么就合个影啥的，原来世界的舞者自然不能跟明星歌手比。

    所以就算被人认出来，也不会有太大的反应，不过想要个签名或者合影还是大有人在。

    这天，孔轻舞晚上肚子饿了，现在又有了车子，于是就开车向酒吧行去。

    孔轻舞打算去吃点儿宵夜，因为有了上次的演出，现在的酒吧生意非常红。

    此刻孔轻舞的粉丝已经凌驾于面具男之上了，不过也不能小看了面具男的粉丝数量。

    经典毕竟是经典，太空步的热潮还未过去呢。

    因此面具男的粉丝如果近的话，是很乐意来这个酒吧吃一顿的，在加上这里的菜肴味道确实很棒，喜欢来的人就更多了。

    但现在是凌晨，客人零零碎碎的不多，孔轻舞也没带口罩，毕竟是来吃饭的待什么口罩。

    现在这里的客人也都是附近的苦工，就是搬砖之类的那种，这样的人显然对五块钱播放一次的事情不感兴趣。

    所以也不认识孔轻舞，老板，老板娘见孔轻舞来了很热情，毕竟店里面有了那么多客人还是因为孔轻舞。

    这顿是老板请客，孔轻舞也不客气，点了一些喜欢吃的菜。

    之所以那么完了还要出来，还是因为孔轻舞最近有点儿小失眠。

    失眠的原因有些难以启齿，孔轻舞思春了！

    洋妞莉亚不知从什么地方弄到了孔轻舞的联系方式，经常给孔轻舞发自己的私密照片。

    比如穿着内衣露出一对下作的乳-量，莉亚对自己的身材很自豪，所以想跟孔轻舞炫耀炫耀。

    两人在网络上聊的也很火热，莉亚的甜言蜜语从未断过，不过大多数都是从网络上抄袭而来。

    孔轻舞也了解到，莉亚也是感情白痴，看来只是胆子大了点儿脸皮厚了点儿。

    其他的东西真的真的很白痴，孔轻舞试探过一句；“你会让我吗？比如让我当攻。”

    结果莉亚却说；“当然不行，事关尊严绝不让步，洋妞可是也有尊严的啊，我们米国人最喜欢玩sm游戏了，可我不喜欢m。”

    孔轻舞差点没被这句话气出一口血，本来孔轻舞却挺想和莉亚这啥那啥的。

    可这句话一出，孔轻舞果断放弃了莉亚，实在是太不给面子了。

    最近孔轻舞也被莉亚弄的烦不胜烦，洋妞根本就不知道什么叫矜持，追求起来死缠烂打。

    而且还没有自觉，莉亚是夜猫子，因为有很多h的写小说要写，而写这种小说自然是夜间最有灵感。

    于是每次写完一篇，小说都会欠扁的给孔轻舞打过去一个电话。

    孔轻舞在睡梦中被吵醒，不耐烦的问；“你干嘛？”

    莉亚的呼吸有些粗重，谁知道她写完小说后干了些什么没皮没脸的事情。

    莉亚的语气勾人魂魄，无比娇柔道；“我想你了，我现在真的好想你，我想吧我刚刚写的小说念给你听好不好？”

    孔轻舞的小心肝扑通扑通的跳动着，于是就作死的听了。

    莉亚的小说特色就是很黄很直接，说道某些地方时还会带上声词，比如“嗯，啊，哈，哼。”

    于是孔轻舞失眠了，在床上翻来覆去就是睡不着，然后就出来吃宵夜了。