
    孔轻舞赤红着小脸蛋，目不转睛的看着自己的视频，可想而知孔轻舞自己看这个视频都成了这幅德行。

    如果被宅男们看见了，绝对可以引发核弹级的爆炸，循环播放几十遍。

    所以说这个视频孔轻舞只打算自己收藏，等自己老了说不定还能复苏内心的邪念。

    其实也没那么夸张，也就那声“啊”让人想入非非，还有那个舞步有点儿勾人心魄罢了。

    陶醉了一下后，孔轻舞脸上浮起娇羞之色，她想吧这个视频给孔琴音看看。

    不知道孔琴音看后是怎么样的表情，不过吧如此骚气的自己给孔琴音看孔轻舞还是很害羞的。

    那声“啊！”实在是太骚气了，不过为了勾引姐姐，孔轻舞豁出去了。

    不就是脸皮么？脸皮这东西也和节操一样，不要的时候可以随便扔。

    不过想要脸皮的时候似乎就捡不起来了，不过只要能勾引到孔琴音就算丢一次连也值了。

    于是孔轻舞萌萌哒来到书房，羞怯怯道；“姐姐大人，我想给你看个视频，是我刚刚跳的舞。”

    孔琴音；“好……好。”

    孔轻舞等着，可孔琴音似乎只是嘴上说说，眼睛还是看着电脑，手中操作着鼠标画着角色模块。

    此刻孔琴音画的一个模块很有中国风，头上仙女髻，腰间漂浮着白丝巾，给人的第一印象就是嫦娥。

    孔轻舞有些生气，不过看着孔琴音画的这个模块真的很好看。

    孔轻舞情不自禁的想给她来一段鬼畜歌曲，还有舞蹈。

    比如；“老司机带带我我要上昆明啊，老司机带带我我要进省城。

    要上昆明车子多，半路短我为什么。

    老司机听我说我会唱山歌啊，老司机听我说小妹嘴皮薄啊。

    管你嘴皮薄不薄我呢老婆等着我。

    啊咧咧~啊咧咧~啊咧啊咧咧~~啊咧咧~啊咧咧~啊咧啊咧咧。”

    这也是一首神曲啊，鬼畜，如果配合着mv跳出来，毁三观，会瞬间吧嫦娥这个模块给毁了。

    当然这首歌太老土，孔轻舞也不想特意去做个视频，而且老司机这个梗这里的人恐怕都听不明白。

    搓不中他们的笑点也是枉然，孔轻舞催促道；“姐姐，你先别做了暂停一下，先来看看我刚刚跳的舞蹈。”

    孔轻舞不停叫嚷，孔琴音终于是被烦的受不了了，翻了个白眼道；“不能等我做好在说啊。”

    随后孔轻舞吧摄像机的数据线连接在电脑上，播放起了视频。

    当看到孔轻舞的新舞蹈一时间孔琴音也安静了下来，目不转睛的看着屏幕。

    孔琴音发现自己被洗脑了，好奇怪的舞步，却好想继续看下去。

    这声音钻入自己的耳朵就怎么也出不来了，那声“啊”，实在是吧人的心都叫酥了。

    太醉人了，就仿佛吧人类本能的这啥那啥想法勾引了出来，孔琴音的呼吸不知不觉粗重了起来。

    孔轻舞笑的很坏很坏，没想到自己还真的吧姐姐给勾引到了。

    孔琴音的脸迅速升温，随后迅速关闭了这个视频，这个视频有毒，让人忍不住就想一直循环播放。

    可播放了后心中又有些蠢蠢欲动，听着妹妹的浪-叫孔琴音着实是有点儿受不了了。

    孔琴音羞涩道；“小……小舞，以后不准发出这样的啊……啊！了。”

    说完孔琴音的小脸一红，在孔琴音看来，孔轻舞应该是什么都不懂的，所以她不知道这一声啊有多么骚气。

    作为姐姐的孔琴音这时候就要起到指导的作用，妹妹走上了弯路自然是要指导一下的。

    孔琴音认为孔轻舞什么都不懂，其实是孔轻舞什么都懂，而孔琴音有好多东西都是不懂的。

    孔轻舞起码也是重生者，脑中污浊不堪的东西多了去了，哪像孔琴音还是一张白纸。

    孔琴音之所以不想让孔轻舞那样叫，还是从内心觉得这样很不妥。

    而孔轻舞自然是了解的，可听孔琴音说的不明不白的，一下子就产生了恶趣味。

    孔轻舞嬉笑着道；“你说的是指什么样子的‘啊？’为什么‘啊！’不能说？”

    孔琴音被这个问题可为难到了，虽然不太想回答，但这些东西是必须教会给妹妹的。

    万一妹妹不懂，以后走在大街上突然呻-吟一下，到时候丢脸可就丢大了。

    所以孔琴音扭扭捏捏道；“就……就是那个样子的‘啊’不能说。”

    孔轻舞故作疑惑的样子道；“哪个？什么东西？我怎么听不懂了。”

    孔琴音越发害羞了，可这种事情只可意会的啊，叫她怎么说出来啊。

    孔琴音为了妹妹的性别知识的着想，豁出去了，就是……就是；“啊~~”

    孔琴音一声浪-叫，又长又软又骚气，光只是听一下孔轻舞都有点儿热血沸腾了。

    孔琴音喊完后，怯生生的缩着脖子道；“就……就是这样的。”

    孔琴音想说什么，孔轻舞自然是一清二楚，可还是想让孔琴音继续说下去。

    于是萌萌哒道；“姐姐，我还是不懂，为什么这个样子的啊，不能说？”

    孔琴音实在是感觉妹妹太笨了，长这么大了为什么就不懂呢。

    虽然孔琴音也没看过猫片，但这种声音自然而然就应该懂得啊。

    见妹妹这样孔琴音也有些疑惑了，不过还是羞羞答答道；“男女或者女女之间的事情你知道多少？”

    孔轻舞双眼直放光，看来孔琴音是担心自己的性别知识太稀缺，怕自己以后吃亏，所以忍着害羞也要教了。

    孔轻舞俏脸绯红，小脑袋摇的跟发动机似得。

    孔琴音沉默了片刻，其实她也不懂，但还是根据自己的猜测说了出来。

    孔琴音羞涩道“似乎男女，或者女女玩一种‘特殊’的游戏，舒服了才会叫的，就和刚刚我叫的那个一样。”

    孔轻舞兴奋的忘乎所以，没想到姐姐会跟自己讲如此赤果果的事情。

    孔轻舞追问；“那个，姐姐刚刚是因为很舒服所以才叫的吗？”

    孔琴音看着孔轻舞怪异的脸色，越来越感觉不大对劲了，怎么感觉孔轻舞是故意这样说的想让自己丢脸？