
    孔轻舞也不客气，点头；“好啊。”

    吧孔轻舞和胡琬送回家后，大伟告辞离开。

    孔轻舞拉着胡琬开开心心的上楼了，先把胡琬安排在客厅坐下，看看电视什么的。

    并且去冰箱找了一些饮料和水果，随后孔轻舞来到书房，果不其然孔琴音就在书房写程序。

    连续看了两天的教学视频，孔琴音这位学霸已经全部记住了，现在就已经开始动手写了起来。

    几乎没什么难题，就算有也可以上网查资料然后去克服，目前为止软件做的很顺利。

    孔轻舞开心的问道；“姐软件做的怎么样了？”

    孔琴音道；“很快了，恐怕没几天就能写好了。”

    孔轻舞惊呼道；“这么快啊？”

    孔琴音道；“那是因为我在网络上找到别人的公开代码，这些都是别人已经写好的，因为是老代码很便宜于是我就买下了。”

    孔轻舞暗自腹诽就算是老代码也得几百块钱吧，自己抠门的姐姐居然舍得花钱了，难得难得！

    其实孔轻舞还真想错了，这个老代码还真的很便宜，居然只要9.9元。

    付出9.9元就可以节省自己半个多月以上的时间，孔琴音的想法是这样的【这半个多月能剩下多少电费呀？就算每天的电费只要一块钱，那么也要15块钱啊。】

    这笔买卖怎么算怎么划得来，于是孔琴音小手一挥豪爽道；“买了。”

    当然了，这个代码已经过时了，还需要孔琴音自己升级一下，根据自己的需要来升级也花不了多少时间。

    这个代码就是游戏公司的，让角色做出动作什么的，而这种代码刚好是孔琴音所需要的。

    有了这个源代码后，孔琴音接下来只要把操作页面做出来就可以了，还真的花不了几天了。

    其实做一个操作页面也不容易，许多的功能按钮，不可能只做出一个图标就能用了。

    而是要写入代码的，有的长有的短也需要时间，所以说做软件是很难的。

    易语言难倒了多少学霸啊，复杂的代码，简直能看花眼。

    幸好孔琴音是真正的学霸，吧官方的教学书看了一遍，做软件时就靠自己随机应变克服难题

    其实这个就和数学有些类似，想尽所学到的一切，总能找到解题的办法。

    如果让孔轻舞写程序做软件，她也许一开始会很兴奋霸气的宣言；“我一定会做出来的，就凭我的聪明才智。”

    可用不了几天她就会这样说；“感觉脑子被掏空了，差不多已经是一只废掉的妹妹了！智商-99”

    见孔琴音似乎很忙的样子，孔轻舞也不去打扰了，跑去和胡琬一起玩耍了。

    孔轻舞拿起巧克力棒美美哒道；“徒儿，跟为师玩一个游戏好不？”

    胡琬开心道；“好呀！好呀！”

    孔轻舞举起手中的巧克力棒道；“你看……这是什么？”

    胡琬；“巧克力棒？”

    孔轻舞笑嘻嘻道；“答对了，游戏规则就是我们两每人咬住巧克力棒的一头，一直……一直吃下去，看谁最后吃的比较多。”

    胡琬害羞的捂住了小脸；“这……这样岂不是会接……接……接吻？”

    最后两字胡琬说的结结巴巴的，看来真的是很害羞的样子。

    孔轻舞得意极了【就喜欢看你这种害羞的样子。】

    孔轻舞安慰道；“就是要这样才好玩啊，你看，你是初吻，为师也是初吻，初吻一不小心就要没了，岂不是很刺激？”

    胡琬犹犹豫豫的，显然不太情愿玩这种害人害己的游戏，感觉就仿佛在自残一样。

    胡琬都感觉孔轻舞的脑子是不是烧坏了！怎么会相处这种危险的游戏来。

    就仿佛两个男人玩这种游戏，真的是脑子烧坏了，刺激个屁，一不小心若真是亲到了够你吐的。

    胡琬不经意间瞟到孔轻舞粉红色的小嘴唇，看上去是那么的诱人和柔软，胡琬吞了吞口水【自己真的可以品尝吗？】

    在孔轻舞的催促之下，本来就有些动摇的胡琬迷迷糊糊的就同意了。

    于是两人咬住巧克力棒的一头，游戏开始了！

    两人的脸色都有些红晕，胡琬老紧张了，孔轻舞老兴奋了。

    就这样慢吞吞的吃，巧克力棒变的越来越短，两人的樱唇也越来越靠近。

    越到最后两人的速度就越慢，脸色早已红到了极限，孔轻舞也是如此，好紧张小心肝噗噗直跳，果真是刺激呀！

    胡琬有些怂了，就停留在原地不动了，心中羞臊极了，果然还是让师傅主动好了，自己当个受就好。

    巧克力棒只有最后的一厘米，孔轻舞仿佛看见了自己走上人生巅峰，迎娶白富美，白富美的嫁妆就是名牌服装公司。

    孔轻舞春心荡漾，急不可耐，双唇哆哆嗦嗦的显然内心做着剧烈的斗争。

    到底是不管不顾直接亲上去呢？还是羞羞答答的亲上去，过后淘气的吐吐舌头；【看来游戏是为师赢了呢！】

    这样一来就不用担心尴尬的问题了，果然还是选择后者，羞羞答答的亲上去，然后卖萌蒙混过关。

    孔轻舞心中得意就了，【好！就这么办，粉红色的樱唇我来喽！】

    “咳咳咳……咳咳……咳咳咳咳”孔琴音的咳嗽声传来，而且是那么的剧烈。

    吧两人吓的仿佛是受惊的小兔子，也可能是奸夫****被抓奸在床，然后慌不择路。

    孔轻舞脸蛋绯红一片，瞪大圆溜溜的眼珠，不知所措的看着孔琴音；“你……你不是在写……写程序吗？”

    胡琬已经害羞的捂住了脸蛋，躲在孔轻舞背后，羞臊极了。

    孔琴音死鱼眼就这样直勾勾的盯着妹妹，红唇一张一合，并未发出声音却用唇语道；“你无耻！”

    胡琬因为躲在孔轻舞后面因此看不到，而孔轻舞却看的明明白白，一时间尴尬的偏过头。

    孔琴音已经知道了孔轻舞是百合，可也没想过妹妹会有如此无耻下流的招式骗取女孩子的初吻。

    这简直就和诱骗小萝莉的坏大叔没什么两样，孔琴音自然是看不过去了。

    妹妹想百合她并不反对，可也得堂堂正正的来啊，比如“正面上我吧！”