
    孔轻舞等买好食材去了莉亚家里，路途中孔轻舞纳闷道；“还挺远的啊，哪里近了？”

    莉亚干笑；“反正坐车也很快啊！”

    莉亚的房屋是租的，一个月五百，四十平方米，精品装修，一室一厅一卫。

    一个人住的话这样的房屋已经很大很不错了，外国人都喜欢一辈子租房，所以丽雅也从未想过买房。

    丽雅这种翻译人才工资还是非常高的，毕竟是掌握了好几门外语的人才，工资一个月一万以上。

    孔轻舞赞叹道；“好精致的装修啊！”

    莉亚自豪的点点头；“我在原来的基础上稍微改动了一下。”

    孔轻舞道；“这样的装修不便宜吧！”

    莉亚摆摆手；“不会啊，这里的装修本来就不错，我只是吧墙贴换了。”

    其实这样的装修房可以卖到一千元一个月的，只是这个地段不怎么好，在加上空间不大，是得一个人或者两个人住的。

    如果开价高了，显然会卖不出去，因此价格就便宜了下来，五百一个月，一年也就六千。

    若按照普通的买房来看，也就七十年，在这里租房七十年42万，虽然比买房稍贵。

    但装修什么的都免了啊，而且住腻了还可以换地方居住，所以也说不上谁好谁坏。

    国外的年轻人十八岁就独立，出来后也都是租房，刚刚开始的年轻人哪儿有什么钱。

    大多数一租就是一辈子，也不会去买房什么的。

    莉亚毕竟是美国人，在中国也不会经常住，虽然她买得起房，但租房才是她最好的选择。

    莉亚怕孔轻舞胡琬等的无聊，吧自己的笔记本电脑拿出来给两人看看电影，自己则跑去做饭了。

    笔记本电脑算是最私密的东西了，一般人还真不愿意拿出来给人玩。

    看到别人在玩自己的常用电脑一般人也都会很反感，毕竟电脑里有着自己许多的小秘密。

    比如打开浏览器的历史网页，想知道它主人是一个怎么样的人就一目了然了。

    就比如有些面无表情的沉稳帅哥，打开网页看到的也许是萌萌哒的小萝莉，电脑磁盘中都是小萝莉的资源也说不定。

    可想而知如果这种资源被女朋友看见，分分钟闹分手啊，喜欢小萝莉和幼-女的变态。

    孔轻舞自认为自己不是一个缺德的人，是一个善良，勇敢，单纯，阳光的女孩。

    可现在却心痒难耐下意识就暂停了电脑播放，打开了浏览器的纪录。

    很快孔轻舞就意识到全是英文看不懂啊！当然也有一些中文的。

    算了一个个的打开过去，是什么样的网页一看便知。

    第一个是购物网类似淘宝，第二个是视频网站，第三个是化妆教学，第四个是学习各种国家的菜肴。

    看到这里孔轻舞抹了把冷汗；“好……好正经的一个人啊。”

    孔轻舞自己的手机电脑里面也没什么脏东西，自从变成女生后孔轻舞就不太爱逛这种网站了。

    而且就算想逛以前自己的资源网站在这个世界上也没有，因此想逛也逛不了。

    空虚的时候只能对着姐姐撸一把了，不对现在是抠一把。

    虽然莉亚的电脑看似正常，但色色的网站就不信找不到。

    莉亚纳闷的问道；“师傅你在干什么啊？这种事情不太好吧！”

    孔轻舞贼兮兮道；“因为我想看看她到底是个什么样的人。”

    莉亚越发疑惑道；“干嘛要了解她啊？”

    孔轻舞脸红心虚窘迫的低着头，弱弱道；“没……没什么。”

    很快莉亚就想到一个帮孔轻舞圆谎道；“哦！我知道了，因为莉亚刚刚对师傅做了过分的事情，所以你很害怕这样的人，想看看她到底有多么变态？”

    孔轻舞尴尬的点点头；“哈哈哈……就……就是这么回事。”

    孔轻舞不厌其烦的一个一个点了过去，最后却发现莉亚还真的是一个非常非常正经的人呢。

    网页上居然什么脏东西都没有，孔轻舞很失望，莉亚居然是个如此正经的人。

    随后孔轻舞不甘心的又去翻找她的网盘，网盘里面居然干干净净的，也就一些软件的文件包。

    孔轻舞再次叹了口气，觉得生无可恋了，果然女生中也就只有自己满脑子都是h了。

    其他女生都是如此的正经吗？孔轻舞无奈之下看了看桌面。

    莉亚电脑上居然有个写作软件，孔轻舞心中腹诽【难道莉亚还会写小说不成？到底是什么小说呢。】

    在好奇心的驱使之下孔轻舞作死的点了进去，里面有毒，而且还是剧毒。

    第一章她和她的大黄瓜。

    孔轻舞看到这丧心病狂的章节名后，真是满头大汗【她……她应该不是这样的人吧！】

    胡琬萌萌哒问；“师傅，这章节名还奇怪啊，是什么意思？”

    孔轻舞道；“为……为师也不清楚，点进去看看吧！”

    （今天我不小心看到我的姐姐在解决生理问题，这让我非常脸红和尴尬，逛超市时却发现一根百年难得一见的超大黄瓜，天呐！我发誓我这辈子都没见过如此巨物，心想姐姐一定会喜欢吧！于是就买下了，店长对我挤眉弄眼露出‘善意’的微笑，我害羞的什么东西都没买慌慌张张的跑回了家，拿给姐姐，姐姐一见就脸红了，媚眼如丝的看着我，然而我的脸也不由自主的红了。）

    这还仅仅是开头就让人想入非非污力十足，第二段开始就算是孔轻舞这个老司机看了都不由老脸一红。

    胡琬更是尖叫不易，和师傅大人一起看百合超h文，实在是好难为情。

    莉亚听见胡琬的尖叫后慌慌张张的跑出来，却看见了孔轻舞羞赧窘迫的表情。

    还有胡琬面红耳赤怒不可遏的表情，胡琬叉着腰娇喝道；“你还真是不知羞耻，居然写出这种东西来，污我高贵之眸。”

    莉亚一时间听不太明白，随后马上想起自己写的那些绝对不能让人看见的小说。

    又看见孔轻舞羞臊窘迫的脸蛋，瞬间就一切都明白了，只觉得孔轻舞这个模样实在是可爱极了，好想一直看下去。

    ps；“没想到孔琴音那么受欢迎，一共四个回答，三个都是要孔琴音的，另一个是后宫。另外推荐票不要偷懒呀，一定要保持每天投的好习惯(*^__^*)嘻嘻……还有感谢神仙茄子，我叫高极黑，明人不发暗骚的打赏，这个名字有特点我喜欢。至今为止我看过最有特色的名字是，放屁带出屎，痛-经女王，明人不发暗骚。”

    ps2；“起点的书评区我每一条都看过，刚刚去看了看qq书城和创世的书评区，好评一片，谢谢了你们了，书友1840207330说：看到三十几张时，肚子都被笑疼了！挺好看得就是少了点，作者加油，养肥了再来看，说的应该是32，智能电梯吧，老实说这章我写的很满意，自己写的时候也笑了，可是起点这边书评区没啥反应，刚好那天的推荐票也少了，我还以为写的不好呢，看到这条评价真的很开心。”