
    帮着孔轻舞穿高跟鞋的手不由自主的一顿，孔琴音抬头盯着孔轻舞害羞的脸蛋。

    心中一热……

    孔琴音缓缓放下高跟鞋，把握着孔轻舞的黑丝玉足，在一手抓着她的脚底板，一手在其足背抚摸着。

    孔轻舞咬着小嘴唇小脸通红，细如蚊蝇道；“姐姐你……你……你干……干……干什么？”

    孔轻舞害羞的说话都在哆嗦了，孔琴音优雅的捋了捋发丝，露出个甜美的笑容；“没什么啊！”

    孔轻舞娇羞的想抽出自己的小脚，可却被孔琴音牢牢抓住，而且还在脚底板挠了挠，瞬间就无力了。

    孔轻舞咬着嘴唇夹紧双腿，她发现了一件让她极为惊恐的事情，她想尿尿……

    可是现在必须得尽快脱离孔琴音的魔掌，于是孔轻舞可怜巴巴道；“姐……我想上厕所，回来后在任由你处置好吗？”

    孔琴音撇嘴道；“想施展尿遁？你吧姐姐我当笨蛋了吗？我偶尔让你当一次女王，不愿意么？”

    说完孔琴音捧起孔轻舞的玉足，嘴唇凑了上去亲吻在孔轻舞的大拇指上，邪笑道；“对我的服务可还满意？女王大人！”

    孔琴音红唇吻上来的刹那，孔轻舞的小脸就已经红透了，羞不可耐。

    颤颤巍巍的蹬着腿想抽出来，可孔琴音却老老抓住着孔轻舞的脚底板，挠啊挠的。

    孔轻舞俏脸绯红紧紧的紧紧的夹着双腿，可怜巴巴道；“姐，我真的想上厕所，刚刚和了两杯奶茶呢，饭店的时候喝了一次，回家的时候也喝了一次。”

    孔琴音无奈道；“好吧！去吧……”

    孔轻舞大喜过望，想不到孔琴音会那么容易放过自己。

    孔琴音偶尔就会对自己生出奇奇怪怪的想法，然后就欺负自己，比如玩女王游戏，还有‘少女之间’‘姐妹之间’的‘亲密’小游戏。

    每次玩起这种游戏，屋内火车污污污的跑……呼吸粗重血脉贲张，还有少女之间的喘息……

    以前都是孔轻舞被欺负的脸红心跳孔琴音才肯放手，没想到这次却那么简单，至少现在不用担心尿裤子的事情了。

    孔琴音很喜欢看孔轻舞脸红羞涩的摸样，孔轻舞羞答答的跑去厕所脱下裤子坐在马桶上。

    表情一放松诡异的红晕浮上双颊，随后滴滴答答优美的音乐在厕所响起。

    就在孔轻舞放松小解时，孔琴音推开房门走了进来，脸上的笑容要多坏就有多坏。

    孔轻舞顿时就慌了，语气都在哆嗦了；“姐……姐姐……姐姐姐……你……你想干什么？”

    孔琴音拿着高跟鞋缓缓蹲下身继续方才没有做完的事情，孔琴音捧起孔轻舞的玉足张嘴含入口中吸吮……

    孔轻舞面红耳赤颤颤巍巍道；“姐姐，姐姐……住……住手啊！别……别这样。”

    孔轻舞红着脸伸出双手推搡着孔琴音的脸蛋，小手在孔琴音双颊上一推一推的在加上通红的脸色煞是可爱。

    此刻孔轻舞内心前所未有的害羞，脸红的仿佛能滴出血来。

    人在尿尿的时候往往需要一个安静安全的环境，如果突然闯进来一条恶狼一个鞭炮或者一个恶作剧的定时炸弹，就能让人疯狂。

    而孔琴音突然跑出来对自己做这样那样让人害羞的事情，孔轻舞也是很慌张无与伦比的害羞，用语言根本就说不出来的害羞。

    尿尿的水滴声不绝于耳，还有孔轻舞孔琴音的心跳声，孔轻舞真是尴尬到了极点。

    难得雄起了一次，对着姐姐恶狠狠道；“姐，你出去！”

    孔琴音淡淡的看了孔轻舞一眼，眼神很平淡，可就是这平淡的眼神却让孔轻舞心虚的低下头。

    孔琴音长年培养的威压可不是说着玩的，俏脸一板美眸一瞪就能让孔轻舞惶惶不安瑟瑟发抖。

    虽然孔轻舞害羞的脸蛋很有趣很好看，但孔琴音自然不是那种没有品位的低俗姐姐。

    站起身走了出去，孔轻舞长长松了口气，看了看自己的丝袜都是孔琴音的口水，孔轻舞的脸色又红了。

    孔轻舞也不知道从什么时候开始，自己的性格变得越来越软了，特别是在孔琴音的面前根本就硬不起来。

    她好歹曾经也是男人啊，就算是处男，但也不能这么怂啊！孔轻舞挠了挠头。

    虽然孔轻舞很想雄起，但面对这位姐姐她实在是不敢，长年以来对孔琴音的敬畏可不是那么好反抗的。

    湿了的丝袜穿起来自然不舒服，于是孔轻舞脱了丝袜走了出去。

    怯生生的回了房间关上门，有点不敢去见姐姐了。

    “在害怕什么呢？小舞……”孔琴音的声音传来。

    孔轻舞娇躯颤了颤，僵硬的回过头颤颤巍巍；“姐姐……你……你今天好……好……好奇怪……我我……我害怕……”

    只见孔琴音俏脸阴沉，反正看起来很可怖，孔轻舞又想打开房门逃出去。

    孔琴音三步两步走到孔轻舞面前吧孔轻舞丢到床上，随后压了上来。

    两人的脸近在咫尺，孔轻舞怯生生道；“姐……你……你想干什么？”

    孔琴音长长叹了口气忧伤道；“今天看到了他，让我心情起伏很大，父母都离开了我们，这点我一直很难过伤心，现在我又害怕你也有一天会离开我！”

    孔轻舞毫不犹豫道；“不会，我会永远跟你在一起的！”

    孔琴音认真的看了孔轻舞一眼问道；“我知道你是百合你不会嫁人，可你以后跟着别的女孩走了呢，同居的话我这个电灯泡总不好打扰你们吧！想到这点我的心就好酸好酸，姐姐现在想要你……”

    说完后孔琴音的小脸很红很红，告白的事情她还是第一次呢，而且还是跟自己的妹妹告白，这种事情实在是太尴尬了。

    说完后孔琴音可是慌张级了【怎么办……怎么办……脑子一热居然说了出来，万一小舞拒绝了怎么办啊？拒绝的话搞不好姐妹都做不成了。】

    还好看到孔轻舞娇羞满脸通红顺从的神色，让孔琴音的一颗忐忑的心放了下来，唇瓣与唇瓣相容，胸脯于胸脯挤压成半球，小手也抚上孔轻舞的下体。

    之听孔轻舞一声缠缠绵绵的娇喘；“啊……哼……嗯……”(未完待续。)