
    而最骚包的还是这个萌萌哒的美少女，却是硬生生跳出了帅气逼人的感觉。

    中性的少女在某些时刻也是非常非常吸引人的，冷冰冰的三无少女，帅气逼人。

    然后在某些时候逼着她穿上裙子，那时羞羞答答的样子肯定是很诱人的吧。

    孔轻舞也是越跳越有自信，她的舞步也是越来越优雅，已经可以和当年没受伤的自己比拼了，甚至还有有过之。

    毕竟颜值天差地远，孔轻舞原来的样子虽然说不上丑，但也一点也不帅大众脸，很容易被人忽略。

    现在的孔轻舞自然被更多人喜欢甚至喜爱，只要容貌不毁，就算她四肢都残废了照样有人喜欢。

    如果孔轻舞的四肢都残废了，不但不会被人用鄙夷的眼神看着，反而会激发别人的同情心。

    就在孔轻舞跳的无法自拔时，粉丝们有些躁动了，如此美丽的姑娘就算坐牢也要伸出自己的咸猪手啊！

    一些人也不知道是用了什么办法居然被他混到了前排，伸出自己的咸猪手狼嚎着想孔轻舞抓去。

    脸上的表情又猥琐又淫-荡，孔轻舞错愕的瞪大双眼，一颗心顿时沉入谷底。

    若换做以前孔轻舞是绝对不会慌张的，顶多受点伤而已，男人最不怕受伤了。

    可现在不同，虽然孔轻舞不怕受伤，但孔轻舞害怕被人猥-亵，那样孔轻舞会生不如死的。

    这具身体已经被孔轻舞看成是自己的财富，自私也点儿就是自己的女朋友，除了自己以外绝对不会被其他男人占便宜的。

    孔轻舞也一下子被吓软在地上，无助的往后退着，孔轻舞就在孔琴音后面，自然很快就发现了异状，向孔轻舞冲了过来，

    但男子的速度太快孔琴音似乎来不及了，况且就算过来了又能怎么办？多一个人被猥-亵？

    男子的表情越来越兴奋，猥-亵一下自己就摸摸，就算被警察抓了，也定不了什么大罪。

    可在怎么说能摸到这种仙女般的少女也值了啊，因为男子距离成功不远了。

    虽然现在男子是往前扑，但只要力气用完往下坠落的时候就能压到孔轻舞身上，到时候想怎么来就怎么来。

    孔轻舞害怕的闭上了双眼，双手撑在前方，抿着嘴唇泪汪汪的。

    就在这时男子发现自己居然被拽在空中了，怎么也落不下去，反而身体在往上升。

    最后往后一摔，男子直接被丢入人群中，这时愤怒的人群对着男子怒目而视，随后就是拳打脚踢围殴。

    孔轻舞怯生生的睁开双眼原来是大伟来了，孔琴音也看呆了，刚刚大伟和是一手就吧男子丢出去了啊，好威猛。

    大伟拍了拍手道；“师傅，缺人吗？我们一起跳吧。”

    大伟说完其他的四人也走了上来，孔轻舞松了口气道；“好啊，一起跳街舞。”

    孔轻舞疑惑道；“你们来的好及时啊，刚刚可真的是吓死我了。”

    大伟淡淡的看了一眼男子，只见男子已经被群殴的鼻青脸肿。

    居然想对自己的女神下手，想想孔轻舞的那些愤怒的粉丝会如何！

    本来这里的一些人其实也想这么干，现在咸猪手就算被抓到了又如何？定不了多大的罪名。

    反而能摸到孔轻舞这样的超级女神，怎么想怎么赚。

    可看到猥琐男子的悲惨下场后纷纷打了个哆嗦，说实话猥琐男子差点被孔轻舞的死忠粉打死。

    如果猥琐男真的被打死了，这群人一起站出来说自己也参与了，一人一拳头，还真的不好定罪呢。

    大伟等人叫孔轻舞师傅，也是震惊了不少人，一个萌妹子收了五个肌肉男当徒弟。

    而师徒六人站在一起时却给人一种不和谐的感觉，不过六人一起跳起街舞的时候却给人一种冲击感。

    大伟五人几乎天天在一起搞基，不对是跳舞。

    他们的舞姿还是很同步的，而孔轻舞这位大师想配合他们也是很容易的。

    这样一来就形成了一种团体舞蹈，虽然街舞的基础舞步是个人有个人的特色几乎是不会同步的。

    可五人也在一起因为经常练习所以还是很同步现在跳出来很容易，而孔轻舞注意着五人的动作，下意识动动就能跳出来。

    孔轻舞对舞蹈的天赋可是极高的，虽然美女变成了肌肉男，但看起来还是很不错的。

    街舞的魅力就在于自由自在，跳出来给人的感觉很华丽很帅气也很自由。

    本来街舞这种东西是男生跳更有感觉，可现在五人却成为了孔轻舞的陪衬。

    这当然也是因为五人不想和孔轻舞抢风头，但也不缺乏孔轻舞的舞姿确实更优美更胜一筹。

    跳完后大伟等人梳理了行人，大伟犹豫了一下跑到孔轻舞面前开口道；“师傅，以后你若是想跳现场还是叫上我们吧。

    这次要不是因为我们刚好经过，看见这里围绕了很多人，所以跑上来好奇的看一看，不然……”

    虽然大伟没继续说下去，但大伟的意思孔轻舞也明白。

    点点头道；“恩，知道了，以后会提前打电话给你们的。”

    大伟笑了笑，和其他几人一起离开了。

    而孔轻舞则和姐姐一起准备逛街买东西了，当然了孔轻舞和孔琴音是带上口罩的。

    万一被认出来就麻烦了，孔轻舞也想不到自己会那么火。

    只是跳个舞而已，居然有上千人围观，并且还引发了堵车事件。

    路上孔轻舞拍了拍小胸脯道；“刚刚真是吓死我了！”

    孔琴音眼眸黯然低落道；“对不起了，要不是我，如果你发生什么我真是不会原谅自己的。”

    孔轻舞一愣，随后安慰道；“没事，我很厉害的，就算她来了，我一个上勾拳，一个巴掌，一个鞭腿，一个断子绝孙脚就问他怕不怕。”

    孔琴音噗呲一声被孔轻舞逗乐了，心情也好了不少，【这样的妹妹，难得的很温柔呢。】

    想想孔轻舞当时可是被吓软在地，惊恐的捂住双眼，在看看此刻孔轻舞耀武扬威的样子。

    仿佛她真的能一个打十个似得，孔琴音又气又好笑，等你真的遇到危险看你怎么办。

    ps；“以后看到这种剧情放心，作者绝对不会让主角被占便宜的，我也不喜欢写这种桥段，拒绝头上的绿，所以以后如果出现直接心平气和的往下看就行，作者是不会让你们失望的，另外这种剧情很少会出现的，也就烘托一下主角现在有多火罢了。”