
    随后孔轻舞和姐姐孔琴音就上车了，而孔轻舞因为获得了新玩具，和狗狗在后车厢玩耍。

    车子就由孔琴音慢吞吞的开着，狗狗似乎很满意这个小主人，尾巴摇的很热情。

    孔轻舞也是喜爱的在它雪白毛发上抚摸着，笑的很开心。

    从后车镜看到孔轻舞开心的笑容，孔琴音也是无奈的笑了笑【算了，只要小舞高兴就好。】

    回到家，孔轻舞开开心心的就吧狗狗放了出来，而哈士奇也是乖巧的跟在孔轻舞身后。

    孔轻舞欢快道；“来！跟我来，我给你好吃的。”

    说完孔轻舞高高兴兴的跑去厨房，找了点橱柜里的猪肉，放在地上就给狗狗吃了。

    而这只狗也是兴高采烈的吃了起来，当然这个盘子以后就是狗狗的餐盘了，被狗舔过了孔轻舞姐妹也不会用。

    姐姐孔琴音进来看到这一幕小脸在抽搐，这可是很贵的猪肉啊，纯精肉，她都舍不得吃完打算留作晚饭的。

    不过已经被狗舔过了，孔琴音也不可能抢过来什么的，那样真的太没节操了。

    孔琴音肉疼的叹了口气，果然啊自己这个妹妹实在是太能败家了。

    孔琴音凶巴巴的瞪了孔轻舞一样道；“别在吧整盘的肉给狗吃了浪费，又不是没有狗粮。”

    孔轻舞嘴上笑着答应了；“好的，姐姐大人！”

    孔琴音苦笑，谁知道她有没有听进去，恐怕是左耳进右耳出吧。

    接着孔琴音就上楼休息了，今天一天了也是有点儿疲惫了。

    而孔轻舞还是逗弄着她的小爱犬，随后又吧笼子等东西全弄上了三楼，这里以后就是狗狗的活动范围了。

    这里都是草坪，不怕狗狗撒尿，当然大便的话还得就清理了。

    当然孔轻舞是对清理狗大便毫不感兴趣的，到时候恐怕又会丢给姐姐孔琴音来做。

    有这样的一个妹妹，孔琴音也不知道是幸运呢还是不幸。

    孔轻舞沉思了片刻，看着摇晃着尾巴的哈士奇道；“你以后就叫……就叫……就叫舞技吧！”

    舞技欢快的叫了两声，似乎对这个名字很满意似得。

    孔轻舞开心的抱着舞技道；“是吗？你喜欢这个名字啊！”

    而孔琴音则回到了书房继续制作mmd，最近孔琴音真的对于制作mmd充满了兴趣。

    看着优美的mmd被自己制作出来，也是一种赏心悦目的感受啊。

    仙女髻的角色形象已经做出来了，也已经被孔琴音发布在网络上了。

    其实现在mmd比孔轻舞本人跳的还要火爆，mmd里面的妹子实在是太可爱了。

    孔轻舞放不开不舍得发福利，跳舞的时候居然穿着短裤，虽然她的黑丝很完美没错。

    果然还是要看到小裤裤才最有爱呀，而这一点mmd就做到了，仔细看的话有些镜头还真的可以看到小裤裤呢。

    实在是太卡哇伊了，既然小裤裤那么好看，为什么不可以给人看呢！

    现在mmd的吸金比孔轻舞本人跳的还要厉害，相信过不了几个月孔轻舞姐妹的资产就要过五亿了。

    如果孔轻舞知道自己有五个亿，什么电视台直接见鬼去吧。

    才几百万就想邀请自己跳舞？当自己是乞丐呢？做白日梦去吧！

    如果是孔琴音知道的话，一定是满脸不可置信的吓晕过去。

    可惜这对白痴的姐妹居然从未去看过，而钱已经达到了孔轻舞的卡上。

    因为孔轻舞没有开通任何服务，因此有进账的时候也不会短信通知她。

    此刻孔轻舞和狗狗玩的很嗨很嗨，拿出一颗网球就和舞技玩起了捡球游戏，一直……玩到晚上。

    孔琴音无语的上楼揪着孔轻舞的耳朵跑去吃饭了，孔琴音的心中在胆气【如今……一条狗都被自己这个姐姐重要了吗？有了狗就忘记了姐姐了。】

    尽管孔琴音的心里很酸，但也不可能真的和一只狗比。

    当孔轻舞看到桌上的大餐，开心的欢呼道；“好耶，牛排海鲜，姐姐你真大方！”

    孔琴音得意的笑了笑，孔轻舞在孔琴音身上蹭了蹭，随后欢乐的跑去吃大餐了。

    而孔琴音不知道的是，她随手制作发布在网络上的mmd，再次引发了网络的热潮。

    一下子席卷了所有视频网站，在一个视频网站上发布后就会自动跑去其他视频网站。

    而且价格也是一样的mmd是10块钱，而视频网站的官方也不收版权的。

    如果收了作者完全可以去更便宜或者干脆免费的地方发布，因此所有视频网站都是不收的。

    一些刚出的小视频网站，因为没有客流量，都会为了吸引人弄一个免费发布视频，不收费赚到的钱都是自己的。

    如果那些收费的网站就吃亏了，作者一下子全涌入，然后看视频的人也会一起跟去看看有什么好视频。

    上一次mmd的视频不知造福了多少宅男，里面的两个少女实在是太可爱了，妹妹跳舞姐姐弹琴。

    妹妹活泼可爱，姐姐雍容华贵，实在是说不出的吸引人和优雅。

    而这个视频，虽然舞蹈歌曲没变，但人物换了一个，也是非常的有看头。

    网络上流传的舞蹈都太贵了，普通人真的是看不起，而且看了后也觉得不值。

    就算舞蹈是非物质遗产很多是古代流传下来的东西，可看了一遍真的不太好看，太落伍了。

    mmd版本的极乐净土出现是多么的新潮，一些少女循环播放了几百遍，就为了学会这个视频。

    可惜的是视频不能慢动作，也不能暂停，更不能倒退，所以只能一遍一遍的看。

    而动作太多太复杂，又记不住只能一遍一遍的看。

    这样一来想学这只舞蹈，就要付出很多的财务，而这样的女生数不胜数。

    虽然就算学会了也不能跳，但也可以私底下跳给男朋友或者老公看啊！

    相信男朋友和老公会很高兴的，宅男看是为了‘欣赏’女生看是为了学习。

    当然了一些歪女看了后可能会生出一些奇奇怪怪的想法，比如想吧孔轻舞这样那样。

    只可惜孔轻舞的身份信息不明，想崇拜也找不到地方。