
    五分钟后房外门铃响起，就算在厕所的孔轻舞也听到了，她知道噩梦要来了。

    孔轻舞慌慌张张的从厕所跑了出来，事到如今自己做什么都没有用了，那么就只能打哈哈避免一些敏感的问题。

    孔琴音看到孔轻舞面具男的打扮她自然认得，也知道这个人就是自己的妹妹，蹙了蹙眉。

    孔轻舞冲到孔琴音面前，不等孔琴音开口询问，故作欢天喜地道；“姐姐大人你来啦，我好想你呢！”

    孔琴音被肉麻的打了个哆嗦，感觉孔轻舞的脑子是不是坏掉了。

    孔轻舞亲热的吧孔琴音迎进屋内，而此刻关可心也端着美食走了过来。

    乖巧的吧美食摆放在孔琴音面前；“来，尝尝这些，都是我来到法国后收集的，大家都是华夏人，让我们好好聊聊吧！”

    关可心刚刚和面具男确认了关系，她现在还是很害羞的，不敢吧两人的关系和男朋友的姐姐挑明。

    不过乖巧一点获得孔轻舞的好感还是需要的，最好两人成为闺蜜，日后等她知道了两人的关系后应该不会反对吧。

    而孔琴音也不会在外人面前，表现出自己与妹妹的特殊关系，因此孔轻舞的担心是多虑了。

    孔琴音客气了一句，吧话题引到孔轻舞身上到；“你们在聊些什么呢？”

    关可心小脸一红，弱弱道；“犽凝先生才华横溢，我方才在和他聊舞蹈的事情，我很喜欢犽凝先生的舞蹈。”

    孔琴音狐疑的看了一眼孔轻舞，孔轻舞干笑用只有两人才听得见的声音道；“呵呵，孔犽凝。”

    孔轻舞暗示的已经够明显了，她在用冒牌的身份，孔琴音自然不会故意拆穿。

    孔琴音再次客气了一句；“哪里哪里，我这弟弟也就会这点本事罢了。”

    关可心；“怎么会，犽凝先生的可是一个非常幽默的好男人呢！”

    孔琴音再次狐疑的看了孔轻舞一眼，好男人？幽默？

    孔轻舞被看的冷汗直流，她也知道孔琴音的智商很高很高，万一被她看出什么端倪就不好了。

    孔轻舞唱道；“有一天我闲着没事儿，就让言和讲个笑话，那货张嘴还没说话自己开始笑，啊哈哈哈哈哈……”

    孔琴音白了孔轻舞一眼这货果然是脑抽了，而这笑话也是足够冷的。

    孔琴音干笑道；“哈哈，我这弟弟偶尔脑子不太好使！”

    关可心干笑；“是吗？感觉很可爱呀。”

    孔轻舞尴尬的直发抖，还好之后两人的话题很正常很女人，都是女生之间的对话。

    孔琴音关可心先是品尝着美食，评头论足，嬉笑连连。

    关可心看着孔轻舞道；“犽凝先生，你怎么不吃？”

    孔轻舞指了指自己的面具摇摇头，关可心不甘心道；“我们也算熟悉了吧，给我看看真面目不行吗？”

    孔轻舞用低落的语气道；“我面具下的脸，怕会吧你吓坏！”

    关可心无语，随后也不搭理孔轻舞了，现在讨好未来姐姐大人要紧。

    孔琴音惊奇的发现关可心对自己的态度很热情，仿佛在讨好自己。

    孔琴音一时间也想不明白，摇摇头，也许是在外国遇见国人所以很热情吧！

    两人谈笑风生，关可心故意应和着孔琴音的话题，让孔琴音感觉和关可心很聊得来，也许很快就可以成为闺蜜了。

    可孔琴音是个很警惕的人，她已经感到了一丝丝的不对劲，眼神中带着疑惑，在孔轻舞和关可心的脸上扫来扫去，想看出什么端倪来！

    孔轻舞顿时就慌了，可却必须要表现的很镇定很随意，稍微有点异常就会被察觉。

    孔轻舞故作好奇道；“姐姐，你怎么了吗？”

    孔琴音笑笑；“没什么。”

    孔轻舞道；“时候也不晚了，我看我们应该回家了吧。”

    孔琴音最后又在关可心和孔轻舞脸上扫了扫，点头；“嗯，时候确实不早了，的确应该回家了。”

    关可心见状本来想挽留，可想起这里是酒店，又不是自己家，点头道；“那好吧，我就不送了，下次在来玩吧！”

    孔琴音笑眯眯的挥挥手，而孔轻舞干笑着，迫不及待的拉着孔琴音走人了。

    路上孔琴音疑惑的问；“你看上去很着急的样子。”

    孔轻舞急中生智道；“当然了，我可还想吧姐姐推倒呢，说好的我要当攻哦！”

    顿时孔琴音脸红了，低着头也把刚刚感觉到的一丝丝不妥忘记了。

    之后一行人跟着大伟等人离开，这个舞会自然也是邀请了记者。

    本来邀请记者报道出的新闻也是那种某某土豪举办舞会，并不会太强调什么，只是被人羡慕一下罢了。

    可因为有了孔轻舞后就不一样了，孔轻舞的照片登上了报纸，舞会惊现天才舞蹈家等等……

    总而言之孔轻舞也算是小小扬名了，回道大伟的法国酒庄，住了几天孔轻舞等人就准备回去了。

    酒庄虽然好虽然优雅很有那股气氛，但住久了也厌烦，果然还是自己家一亩三分地的小住宅住的舒服。

    比孔轻舞姐妹已经在那个地方住了一生了，目前为止都是住在那个地方的，有钱了买酒庄的想法孔轻舞也打消了。

    坐着飞机漫长的等待，飞机小窗子外云雾渺渺，也看不到什么一览众山小的风景，又看着空姐白生生的大腿，孔轻舞好想抓一把。

    到达机场坐着出租车回家，回家到已经是晚上了，孔轻舞躺在床上，吧脚上的鞋子踢飞。

    满足道；“啊……柔软的大床，香飘飘的大床，我好想你呦！”

    孔琴音宠溺的笑了笑，跑去吧孔轻舞的鞋子捡了起来；“以后不可以踢飞鞋子，知道了吗？”

    孔轻舞根本没有半点犹豫；“好啦！好啦！我知道了。”

    听上去毫无诚意，孔琴音无奈的笑了笑，法国舞会的事情在华夏也掀不起太大的风波。

    见孔轻舞慵懒的可爱摸样，孔琴音一个忍不住吧孔轻舞扑倒在床上，四目相对，呼吸都可以打在对方脸上。

    孔轻舞脸红的撇过头，孔琴音；“我现在想要！”

    孔轻舞委委屈屈道；“说……说好的……说好的我是攻来着！”

    孔琴音；“可是……我现在反悔了！”于是孔轻舞被孔琴音摸了个爽！(未完待续。)