
    看着孔琴音认真的脸色，孔轻舞小脸一红，心中一下子就被治愈了。

    孔轻舞也感觉自己好没用，姐姐都为了自己这样了，自己可不能让姐姐瞧不起啊。

    孔轻舞怯生生的点点头；“好……好的。”

    孔琴音温柔的在孔轻舞小脸上亲了一下以示鼓励，随后下车。

    明明跳的不熟练，好多舞步都跳错了，可孔轻舞从车中看到的孔琴音跳的很美。

    虽然她的脸色很红，红到了脖子根，明明也很害羞居然为了自己做到如此地步。

    孔轻舞的小心脏仿佛被针尖扎了一下似得，又疼又酸，感动的不要不要的。

    吧孔轻舞感动的都想以身相许了，孔琴音跳的是极乐净土前半段，没有撩人的剧情。

    而孔轻舞自然也不愿意让姐姐一个人尴尬，不久后歌声响起，是孔轻舞的优美声音。

    行人们本来就觉得孔琴音跳的很好看，这下有了歌声的点缀，画龙点睛之笔。

    一下子就把孔琴音的高贵优雅，展现的淋漓尽致，美极了。

    眼尖的人还发现，孔琴音除了胸大了点儿，屁股翘了点儿，就和原版视频中的少女有着七八分的相似。

    孔轻舞的极乐净土已经算是火遍了大江南北，达到了家喻户晓的地步。

    这支舞实在是太好看了，说不出的优雅，还有一丝丝的小福利，实在是太美妙了。

    孔琴音长得和原版mv里的人有着七八分相似，显然是有血缘在的，那么孔琴音能拿到版权这群人也就不奇怪了。

    虽然孔琴音跳的不如原版的视频好看，但看现场和看视频完全就是两种概念。

    看图片就算美女在漂亮也顶多经验一下，而看视频就有了点生气，更容易吸引人。

    但在好看的视频也不如亲眼见到的来得震撼，现场能看到真人版的极乐净土行人已经是满足的不得了了。

    而孔轻舞此刻真的被姐姐孔琴音感动的不要不要的，孔琴音的舞姿虽然在行人看来很优雅。

    已经可以跳出极乐净土的六七分神韵，可在孔轻舞看来却笨拙无比。

    一曲跳完行人们纷纷鼓掌拍手，孔琴音弯腰鞠躬；“谢谢……谢谢，接下来是由我妹妹来跳，也就是极乐净土的原作者，如果不嫌弃的话还请留下来观看吧。”

    行人们一听顿时就炸开了锅，顿时窃窃私语了起来；“什么？我没听错吧，是那个极乐净土的女神要来跳舞了？”

    孔轻舞有多红，孔琴音孔轻舞姐妹还真的是不会知道的，毕竟是家喻户晓的。

    这些天讨论最多的就是极乐净土了，人们的对话也是这样的；“喂，你看过极乐净土吗？我可是看了二十多遍呢，太好看了。”

    “怎么可能？二十遍！你还真有钱，舞蹈家就是那么傲，播放他们的视频少说也得200以上。”

    “哈哈，你想多了，这个武者很实在哦，跳的优美好看，价格也就五块钱播放一次，既然好看自然得多看几遍咯。”

    “是嘛？那么我也得去看看了。”

    就这样一传十十传百，如今的孔轻舞真的是红的不要不要的，粉丝多的数不胜数。

    片刻后孔轻舞在孔琴音的邀请下，低着头红着脸怯生生的走了出来。

    看到孔轻舞出现的时候观众们的热情瞬间就被点燃了，这可是以前只能在视频上看见的人物啊。

    现在可是见到真人了啊，就仿佛普通人突然见到了大明星一样。

    甚至还要有有过之，毕竟舞者在这个世界就等于就是贵族有身份的人。

    见到孔轻舞时的欢呼声一浪高过一浪不绝于耳，孔琴音对着麦克风道；“安静安静！”

    观众们可是很给面子的，毕竟眼前这位可是极乐净土作者的姐姐啊。

    不管怎么样粉丝们就是不知道孔轻舞的名字，就算见到了人也叫不出名字，这种感觉太难受了啊！

    孔琴音接着道；“接下来是我妹妹给你们跳舞，可是……”

    孔琴音的声音简直吊足了观众的胃口，随后幽幽道；“我妹妹可是很害羞的啊，可不要吓着她们啊。”

    听到孔轻舞是很害羞的，瞬间就激发了萌点，观众们差点又想狼嚎起来。

    热血沸腾啊！幸好面前的观众很有礼貌，给了孔轻舞姐妹一个空间，自发的不走进来。

    要不然孔轻舞姐妹就惨了，分分钟被推倒。

    此刻热血沸腾的观众让孔轻舞真的很紧张很害羞，生怕自己跳不好会挨骂。

    孔琴音拍了拍孔轻舞的肩膀低声道；“相信自己你行的，刚刚姐姐跳舞的时候他们可是一脸欣赏的表情啊，你的舞姿可比我好看多了，既然我都可以，你为什么不行？要相信自己没人会说你什么的，要有自信。”

    孔轻舞慌乱不知所措的小眼神顿时就坚定了下来，抿了抿小嘴唇道；“我……我会努力的。”

    孔琴音鼓掌道；“那么，加油了。”

    说完孔琴音退后在后面看着，孔轻舞走上前步伐就仿佛脱离了地心引力了一样。

    在地面上飘逸滑行，跟溜冰有着异曲同工之妙。

    溜冰滑动时给人的感觉是优雅，而孔轻舞的步法给人的感觉就是慷慨激昂，就仿佛宣泄愤怒或者各种情绪一样。

    瞬间……现场就仿佛爆炸了一样，越来越多的人围观，欢呼声恨不得把玻璃给震碎了。

    他们看过面具男的太空步，当时也是引发了剧烈的轰动。

    这下子他们却看到了比太空步跟好看的鬼步舞，此刻孔轻舞就仿佛摆脱了地心引力的束缚，六的飞起。

    一开始孔轻舞跳的还是有点儿束手束脚，可看着观众兴奋的神色，一下这给了孔轻舞无限勇气。

    眼神变的认真坚定和自信，最近一抹淡淡的冷笑，就仿佛除了自己其他人就是垃圾一样。

    而这种表情对观众的吸引力是致命的，此刻孔轻舞就仿佛成为了传说中的女王一样。

    如果可以他们真的好想被孔轻舞的高跟鞋践踏自己的尊严，蹂躏自己的肉体。