
    虽然孔轻舞兴奋的狼嚎着，但在场的很多人都是土豪过着身边美女环绕的日子。

    这点小场面对他们来说算不上什么，也就孔轻舞这种仗着自己是女生就算狼嚎也没关系的想法，才做出了如此失礼的事情。

    当然也没有会在意或者鄙夷孔轻舞的狼嚎，毕竟美女发出的声音也是好听，勾人心魄，就算是色气的狼嚎也一样。

    “嗷呜……好棒……好棒……好棒。”

    听着一个萌妹子口中喊着好棒，到底是什么好棒？实在是听的让人浑身舒坦啊！

    如果换一种场合换一个姿势直接可以让人雄起了，什么压在身下然后……好棒好棒……

    一支撩人的舞蹈跳完，孔轻舞心痒难耐，不愧是土豪的舞会，这里的舞娘一个个都是那么的好看。

    接着一些自认为很有情操的土豪上台跳了起来，跳的非常非常的糟糕，但依然有很多掌声。

    孔轻舞算是明白了，这差不多就是让有钱人卖弄风骚的地方，因为舞蹈很稀有因此就显得很有品位。

    跳起来有品位的舞蹈有钱人自然喜欢也想要学，到时候就能显得他们高贵有品位。

    然后一群半吊子上台跳舞，当然了有实力的人也是有的，只不过这种差不多都是请过来的。

    比如某某舞蹈家的学徒，请过来跳一支舞，有钱人自己跳的舞很糟糕，当然也有一些真正有品位的跳的也很不错。

    孔轻舞这些真的没兴趣上台表演了，拉低自己的品位。

    比如有个土豪胖子长的猥琐至极，他自然也要跳，一定要显的自己有品位。

    然后上台跳脱衣舞，吧衣服一件一件的脱了，露出一大圈的肥肉。

    让人惊喜的时刻出现了，肚子上一张画上去的漫画人脸，然后就挑起了肚皮舞。

    很老套，他还以为自己很有品位而洋洋得意，实在是太低俗了。

    孔轻舞都懒得评价，这种也算舞蹈？也难怪伊莎蓓尔不愿意上台跳舞。

    她这种真正有品位有节操的舞蹈家，又怎么愿意和这群暴发户同流合污。

    暴发户往往喜欢吧家里挂满精美昂贵的古董，让来客看到后显的自己很有品位。

    可却是俗不可耐，这群人也是一样，就是给有钱人消遣卖弄风0骚的地方。

    孔轻舞不觉得自己是有钱人，所以不想和他们同流合污。

    之后大伟等人上台跳街舞，算是一个高潮，跳的人热血沸腾。

    这才真正有了些舞会的样子，主持人鼓掌；“没想到大伟还是个如此有实力的舞蹈家，以前还真的是看不出来呢！”

    主持人好奇道；“能教出您这种舞蹈实力，那么您的师傅又是哪位舞蹈家呢？”

    大伟抬头挺胸道；“我的师傅就在现场。”

    主持人一惊，没想到这种土豪之间玩乐的舞会居然会有舞蹈家来参加！

    在主持人看来能教出大伟这种徒弟的，应该就只有舞蹈家了。

    而大伟这种奇特的舞步还从未出现过，看起来青春活力还跳出了叛逆的感觉，精彩至极。

    主持人高声道；“大伟的师傅你愿意上台吗？”

    台下毫无反应，主持人又说了一遍；“愿意上台吗？”

    台下依然毫无反应，孔轻舞并不想上台向小丑一样跳舞，太掉价了。

    这样的舞台让孔轻舞丝毫没有想跳舞的冲动，根本不想上台所以才有了眼下这一幕。

    忽然孔轻舞感觉自己被推了一把踉踉跄跄的往前跌去，勉强站稳身形，错愕的回头望过去却是孔琴音坏坏的笑脸。

    主持人见状问大伟道；“这就是你的师傅吗？”

    大伟点点头，主持人道；“那么，可以有请这位女士上台跳支舞吗？”

    孔轻舞不想跳，但被这么多人看着，孔轻舞也不好拒绝。

    别扭道；“好……好吧！”

    之后孔轻舞递给主持人一个优盘，这是孔轻舞接下来所跳之舞的伴奏。

    孔轻舞在观众的掌声中上台，欢快的节奏声响起。

    “啊……啊……啊沙里瓦，沙里瓦。”

    孔轻舞跳的正是天竺少女，在孔轻舞的前世曾在西游记里出现过，一首年纪比孔轻舞还大的歌曲很老很老。

    舞曲也是很经典的，浓郁的异域气息怎么抹也是抹不掉的。

    孔轻舞扭动着腰肢，挥舞着纤细的手臂，那股美丽的感觉直接是吧观众看呆了，鸦雀无声。

    那位先前看书的女子名字叫关可心，对……没错就是对面具男一见钟情的那位女子。

    同时她还是舞神的孙女，这次舞会的举办人。

    关可心看着翩翩起舞的孔轻舞眼中浓郁的欣赏之色，不过她还是更喜欢面具男的舞蹈。

    虽然关可心是舞神的女儿但她并不喜欢跳舞，她也不会跳舞，只会欣赏。

    但外界却都认为她会跳舞，真是可笑，舞神的孙女就一定是要跳舞的吗？

    老实说关可心一开始对孔轻舞的印象很差很差，毕竟她是歪的，而且还觊觎自己的美色！

    在关可心看来孔轻舞就是那种企图吧自己掰弯的危险人物，本来想离她远点的。

    可看到孔轻舞的艺术细胞后，关可心却想好好结交一番了。

    《天竺少女》这首歌就是孔轻舞唱的，曲中“沙里瓦”重复出现，很具有印度味儿。

    另外，孔轻舞的唱腔模拟地很像印度女声，印度人唱歌都是声音粗粗哑哑但是有甜甜酣酣的感觉，孔轻舞拿捏地很到味，很出彩！为歌曲增色不少！

    孔轻舞唱的给人一种萌萌哒的感觉，简直是声音福利。

    曲子和舞蹈结束后，雷霆般的掌声传来，观众仿佛都要吧自己是手掌给拍烂了，反复的用力鼓掌。

    实在是太精彩了，歌曲好听，舞蹈好看，人也漂亮，真是完美的演出。

    恐怕要请来这样的舞蹈家要花费不下千万吧，可却被主持人捡了个大便宜，应该说是被关可心捡了个大便宜。

    没花一分钱就欣赏到了，关可心也是喜欢的不得了，也许是因为有个舞神的爷爷。

    舞蹈这方面关可心还是接触很多，虽然自己不喜欢跳，因为严格来说关可心是那种冰冷冷的妞儿，跳舞不适合她。(未完待续。)