
    姐妹两逛街购买了许多许多的东西，洗澡用的沐浴乳洗发水浴巾浴袍，娱乐用的溜冰鞋羽毛球拍。

    另外孔轻舞觉得自己太弱小了，一点儿力气都没有，连姐姐孔琴音这种女生都打不过。

    实在是有辱‘男性’威严，所以……孔轻舞还想购买哑铃，决心要给自己练出六块腹肌。

    可是被孔琴音知道这个想法后，直接言辞批评，并且吧孔轻舞拉走了。

    所以孔轻舞的哑铃没有买成，孔琴音还说什么“如果自己敢练出肌肉，就不给自己做饭吃。”

    天下哪儿有如此过分的姐姐？自己只不过想要锻炼出肌肉，以后推倒女孩子也有利一点儿。

    孔琴音自然是不愿意孔轻舞练出肌肉的，到不是怕孔轻舞的力气超过自己，轻轻松松吧自己推倒了。

    而是练出肌肉的孔轻舞，孔琴音都难以想象到时候会是如何可怕的场景，一定很恶吧！

    所以说孔琴音是万万不愿意自己的妹妹变成肌肉女的，想想就超变扭。

    自己的妹妹只要柔柔弱弱的躲在自己身后就行了，其他的她会解决。

    孔轻舞泪汪汪的，真的好想要肌肉啊，多么多么帅气。

    前世的自己就没有肌肉，反而有个啤酒肚，孔轻舞的前世还真的有点儿不堪喜欢酗酒。

    这也是没办法的事情，孔轻舞断腿之后，对她的打击实在是太大了，唯有酗酒才能减轻。

    也许是太颓废了，居然还长了胸毛，一脱衣服女孩子都可以直接被吓跑。

    所以说孔轻舞的前世……还是个处男，目前也只能坐一辈子的处男了，不对是两辈子。

    孔轻舞幽怨的被姐姐拉走了，也许是命中注定，路过一家宠物店时，孔轻舞就对一只雪白的哈士奇动心了。

    孔琴音看见狗就烦，孔琴音知道孔轻舞可是很懒散的，到时候照顾狗狗的事情还得她来。

    所以孔琴音一点也不希望家里有狗，到时候真的是要被烦死的啊！

    可是……见孔琴音不买，孔轻舞就蹲在地上拉着孔琴音的小手，耍起了无赖。

    “姐姐，你就帮我买吗，我想要一只可爱的狗狗，你不买我就不起来了。”孔轻舞无赖道。

    孔琴音抿着嘴唇；“哼，不买，我们家不准养狗，也不准养动物。”

    孔轻舞就仿佛一个求着父母买玩具的孩子，蹲在地上拉着孔琴音就不起来了；“我想要嘛！我想要。”

    片刻的时间，孔轻舞两人就被围观了，虽然孔轻舞的脸皮很薄没错。

    但在这种时候孔轻舞是不会妥协的，红着脸，拉着孔琴音接着撒娇，完全就不在乎旁人的目光。

    可以说孔轻舞已经是臭不要脸了，而孔琴音还是要脸的，感觉孔轻舞实在是太丢人了。

    出门的时候钱财都是放在孔琴音身上的，所以孔轻舞身上一分钱都没有。

    想要什么只能跟姐姐说，家里的财务也都是姐姐保管的。

    因为孔琴音很持家，超市里边买菜都是购买特价的，原价的死活不要。

    当然了这也是以前，现在的话就无所谓了。

    因为现在生活确实变的宽裕了，所以奢侈的买了溜冰鞋这种无聊的东西。

    没错这种东西在孔琴音眼里就是无聊的，以前的她是绝对不会吧时间浪费在玩耍上面的。

    现在有钱了，既然妹妹想要，她才买了。

    之所以明明是孔轻舞赚到的钱，却放在孔琴音身上原因实在是简单的不得了。

    孔琴音知道已孔轻舞的性格，一旦有了巨款，分分钟就能败光的。

    就仿佛那个别墅，一天的时间就给自己整出来了，如此能败家的妹妹，家里的钱财自然不能由她来保管了。

    别墅之所以能一天之内盖好，除了人力多之外，还有用上了快干水泥，都是乱七八糟高科技的东西。

    看了看越来越多的人群，孔琴音无奈道；“好啦!你给我起来，买了，买了！都那么大一个人了，还那么臭不要脸。”

    被人说臭不要脸，而且这个人还是自己的姐姐，孔轻舞的小脸在也挂不住了，红了个透彻。

    口中；“咿咿呀呀”的喊着，就向姐姐孔琴音抓了过去，这股气势就仿佛孔琴音是她的仇敌似得。

    羞愤起来的少女，哪儿还有什么理智，当着这么多人的面，居然一点面子都不给自己留着。

    孔轻舞可真是羞臊无限，但不管怎么说狗狗算是买到了，孔轻舞的心情也好了不少。

    见自己的妹妹扑了过来，孔琴音无奈道；“别闹了，你想被看笑话吗？”

    孔轻舞看了看人群干笑两声，要不是姐妹两带着面罩，看不清面容，恐怕围观的人会更多。

    孔琴音无奈的跑去结账吧狗狗买了回来，另外还购买了宠物粮食还有铁笼。

    随后孔轻舞开开心心道；“好了，我们可以回家咯。”

    孔琴音苦笑道；“看你得意的，狗得你自己养哦，我可不会帮你。”

    孔轻舞信誓旦旦道；“当然，我一定会自然养好的，不就是每天三次给它喂狗粮吗？”

    孔琴音叹气，孔轻舞的性格她知道的一清二楚，孔轻舞可以坚持一个月就算很了不起了。

    能习惯了狗狗的存在后铁定吧它给忘记，到时候还是得孔琴音来喂食，所以说孔琴音并不想养动物，很麻烦的。

    pa；“双开好累啊，最近作者都感觉脑子要坏了，另外的一本书已经出现过两次没有更新了，有时候还会一更。

    而另外的一本书11月1日上架，上架之后就没法随性了，所以我会优先更新另外一本，我另外一本叫《大明星的天才经纪人》这本书算是扑街了，成绩都不如这本书的一半。

    书评区也是一片骂声，所以我会尽快将它完本努力写好这本的，就算到时候太累这本书也不会断更，至少一更，不过只会偶尔出现。

    我现在全部的希望都在舞娘上，所以说舞娘会努力更新的，双开真的是累死人了，感觉脑子都要被撕了，以前都是优先写舞娘在写另外那本，到时候得先写另外那本在写舞娘了。”