
    反正现在有很多的闲钱，节省点用都可以用一辈子的了，没什么好拒绝的。

    孔轻舞犹豫了一下道；“虽然我很想去天安门这样的地方，想吧国内的旅游地游览一下，可是人太多人挤人的没看头，还是去国外吧！”

    孔琴音道；“那么外国语言呢？语言不通玩的也不舒服啊！”

    孔轻舞得意道；“我有个朋友，据说会十种外语，带上她就行了。”

    孔轻舞说的人自然就是莉亚了，唯一害怕的就是莉亚吧自己的姐姐给调戏了，那样孔轻舞可是会吃醋的。

    至于安全问题的话，吧自己的五个保镖带上，到时候还可以拿来当苦力，真是完美。

    上次盖房子的苦力就很好用，至于水泥为什么那么快就干了，其实……那时一种特殊的水泥。

    它有一个好听的名字叫阴0经混泥土，这样的水泥一听就知道霸气绝伦非同一般有着快干的功效也不足为奇。

    所以说只要有这种神器的水泥在，在家上人多一天盖房马上住进去又为什么不可能呢，毕竟它可是传说中的阴0经混泥土啊！

    孔琴音问道；“那么，你想去什么地方旅游啊？”

    孔轻舞干笑道；“这个……到时候一起商量商量吧。”

    随后孔轻舞吧大伟等五个肌肉男约了出来，既然大伟等人都叫了，孔轻舞最喜欢的女徒弟胡琬自然不能少。

    师徒两人也是很久没见了，胡琬见到孔轻舞后开开心心的给了孔轻舞一个拥抱。

    孔轻舞趁机在胡琬小屁股上捏了一把，胡琬低着头小脸红红的；“师……师父……你……你要是想的话……可……可以的。”

    孔轻舞的内心世界轰的一声巨响，【桃……桃花运犯了啊，拦都拦不住啊！】

    孔轻舞一脸不可置信的看着胡琬，却把胡琬看的害羞的转过头。

    忽然孔轻舞发觉孔琴音冰冷的目光，孔轻舞心中一个哆嗦，推开了胡琬。

    而胡琬今天之所以会这样，还是因为许久没有见到孔轻舞实在是有些想念，这几天真是满脑子都是孔轻舞的优雅孔轻舞的美丽。

    胡琬小脸红红的看着孔轻舞一脸的痴迷，孔轻舞干笑着躲开了这种眼神。

    背后如芒在背的感觉实在是让她冷汗直流，看来孔琴音的醋意还真是不小呢。

    孔轻舞干笑着看了孔琴音一眼，只见孔琴音板着脸不发一言。

    随后自然是吧莉亚也叫上了，考虑了一下还是把伊莎蓓尔也给叫上了。

    伊莎蓓尔和莉亚都有些女同志的潜质就凑合她两好了，孔轻舞可还想和孔琴音来一段甜蜜的二人世界呢。

    所以也不想被莉亚打扰，这时就可以吧伊莎蓓尔推出去给莉亚发泄了！

    很快十个人聚集到了一块，伊莎蓓尔看向大伟等人眼神有些奇异，毕竟孔轻舞收了五个不美观的肌肉男做徒弟实在是不和谐。

    一个萌妹子和五个肌肉男站在一起要多不和谐就有多不和谐，给人的感觉相当怪异。

    看到一旁羞羞答答的胡琬伊莎蓓尔却眼前一亮，如此乖巧对孔轻舞言听计从，搞得她都想收个女徒弟了。

    准备了一下后孔轻舞等人第二天出发，大伟居然真的有个法国酒庄，于是旅游的目的地就是大伟的法国酒庄了。

    十人在二天就启程，有了大伟这几个徒弟当保镖安全问题显然是不需要担心的。

    去大伟的法国酒庄还不需要钱，来回的飞机票都是大伟出的，毕竟大伟是地主之谊。

    孔轻舞并不是第一次做飞机所以没什么好兴奋的，但孔琴音却像个欢快的小女生一般一路上都是高高兴兴的。

    到达大伟的法国酒庄后孔轻舞等人仿佛大吃一惊，一座豪华气派的城堡，而酒庄的魅力并不是这个。

    城堡被葡萄园包围，还有奴仆家丁当然这些是雇佣的，然后就是历史价值，这是真正流传了百年的酒庄酿酒的独门方法等等。

    而大伟也好爽的开了瓶正宗的1999年红酒，可惜孔轻舞不爱喝这个，孔琴音胡琬也是一样。

    孔轻舞可是还记得上次自己喝醉后居然做出了随地大小便的事情，所以说这辈子也许孔轻舞都不愿意在喝酒了。

    当然伊莎蓓尔这样的有钱人不和红酒都不好意思说自己有品位，也就伊莎蓓尔稍微喝了点。

    精美的餐具，豪华的料理，以及女仆细致入微的服侍。

    这已经不是一次旅游了，而是一次享受奢华生活。

    洗澡的时候只要躺在浴缸里面，自然有女仆过来擦洗，每一个部位擦洗的干干净净。

    洗干净后出来也有女仆拿来干毛巾吧身上的水擦干，简直享受到了极点。

    虽然很害羞，但习惯了就能享受的很舒服，上午可以去酒庄内欣赏。

    还可以去葡萄园摘葡萄吃，坐在秋千上享受猫屎咖啡……

    当然大伟可不敢告诉孔轻舞是猫屎咖啡，反正喝起来很香就行了，一喝就知道是好货。

    当然后来了解咖啡的伊莎蓓尔告诉孔轻舞后，孔轻舞大吐特吐还把大伟教训了一顿，拳打脚踢。

    下午孔轻舞等人穿上英国复古服装，就仿佛是个现代贵族似得，五个异国美女走在大街上也是会获得很多的瞩目的。

    一行人中会法语的也就是莉亚还有大伟了，当然了大伟会说的法语也只是一点点，比如你好之类的。

    所以说想旅游啥的还是需要带上莉亚的，只是莉亚这种大胆的性格实在是让孔轻舞脸红心跳。

    不止一次，莉亚好爽的抱住孔轻舞，然后把孔琴音弄的酸溜溜的，冰冷冷的眼神注视过来吧孔轻舞弄的浑身不爽。

    特别是到了只有两人的时候，孔琴音都会很严肃的问，自己和莉亚是什么关系。

    然后用幽怨的小眼神盯着孔轻舞；“姐姐哪里比不上那个洋妞了吗？是姐姐不过漂亮，还是姐姐不够大胆，还是姐姐不够性感？”

    反正孔轻舞每次都会被弄的慌慌张张不知所措，然后吧孔琴音好好的安慰一翻，并且和莉亚保持距离，没办法孔琴音太会吃醋了。

    (未完待续。)