
    接着孔琴音被带去换衣服了，孔琴音咬着牙道；“我要换衣服了，你留在这里干嘛？”

    伊莎蓓尔尴尬的笑了笑，心想【还不是想看看你的傲人身材！】

    但看到孔琴音似乎凶巴巴的不像孔轻舞那么好欺负，因此伊莎蓓尔也只好不情不愿的离开了。

    伊莎蓓尔挺无奈的，似乎想跟孔琴音玩一下少女之间的游戏，不太可能啊！

    不久之后孔琴音换好了衣服，照了照镜子，脸红了，不停想吧胸按下去，这么穿感觉太色气了。

    孔琴音的胸本来就挺大的，足有c罩杯，现在穿上这种衣服简直是吧胸前给凸显出来。

    乍一看上去就仿佛更大了一样变成d似得，谁让这衣服采用了3d人体学，吧凹凸的地方全给设计到了。

    片刻后孔琴音红着脸但却故意板着脸，冷冰冰的走了出来，孔轻舞双眼大亮。

    就仿佛一闪一闪的小星星似得，耀眼夺目，孔琴音抿着小嘴努力不让自己害羞的低下头。

    如果孔轻舞是傲娇的话，那么孔琴音就是倔强不屈了。

    对方是自己的姐姐所以孔轻舞没什么好客气的，笑嘻嘻的扑到姐姐怀里。

    小脸蛋就在孔琴音的胸上蹭来蹭去，这可羡慕死一旁的伊莎蓓尔了。

    孔琴音害羞极了，以前孔轻舞可不会这样子蹭，显然是因为换了衣服的缘故。

    自己的胸吧孔轻舞给勾引到了，虽然很害羞，但心中却又有一点窃喜。

    就是很开心没错可是【被小舞这样子蹭，胸好奇怪，身体也变的奇怪了起来，哼嗯……】

    孔琴音不经低吟了起来，当然了只发出一声后就努力咬牙嘴唇不让自己发出奇奇怪怪的声音。

    这细微的呻吟伊莎蓓尔距离远自然是听不到的，但孔轻舞就不一样了，她听的清清楚楚。

    身子不由兴奋了起来，抱住孔琴音的手臂也越发的紧了，孔轻舞很开心很兴奋。

    听到孔琴音鼻子中那种呻吟，简直是对孔轻舞最大的鼓励，让人不由自主的想继续。

    但不等孔轻舞用力的蹭，就被孔琴音害羞的推开了，娇叱道；“别……别胡闹了。”

    孔轻舞听话乖巧的点头；“嗯。”

    伊莎蓓尔不由自主的想【如果自己也有一个姐姐，那么应该和自己一样是百合，这样的话多好啊！】

    有时候伊莎蓓尔都想吧自己分开成两个人，然后……做一些没羞没臊的事情。

    这一天已经晚上了，所以也没什么事情了，姐妹两再次睡在一张床上相拥而眠。

    第二天孔琴音早早的就起床了，甚至都比小美这个正规女仆还要早。

    她吧饭菜做好，随后就跑去医院了，在这里要待上三天但她也得每天都去看看的啊。

    早上女仆的工作也就是做早饭而已，并不需要打扫，而且每天都打扫家里已经很干净了，完全不需要的。

    孔轻舞也是认床的，换了个地方换了一张床孔轻舞也不会在睡懒觉了。

    而早上起床后却没发现自己的姐姐，孔轻舞还真是有点小慌张。

    看到孔琴音留下的爱心小贴纸后小心脏却被甜蜜充满，虽然还不是爱情但这样的亲情孔轻舞很喜欢。

    孔轻舞起床吧孔琴音早已准备好的早餐吃了，熟悉又温馨的味道孔轻舞很满意。

    接着又端了一份早餐向二楼伊莎蓓尔的房间送去，因为屋子里面都是女生因此伊莎蓓尔也没有锁门的习惯。

    孔轻舞敲了敲门得不到回应后擅自走了进去，吧饭菜端在一旁的桌子上。

    转过头看了一眼伊莎蓓尔，此刻伊莎蓓尔正眯着眼熟睡，漂亮极了。

    孔轻舞微微捂着胸口，感觉自己被电到了，这样安静的伊莎蓓尔有股说不出的知性美。

    此刻也不知道孔轻舞想到了什么，小心肝跳的飞快，血液也在不停升温。

    【伊莎蓓尔应该还在熟睡吧？自己对她做点什么事情应该不会被知道的吧。】

    此刻孔轻舞脑中就仿佛生出了两只小精灵，一只头顶一双犄角，另外一只头带光圈。

    而刚才的想法就是小恶魔告诉她的，这次小天使的想法又冒了出来。

    【绝对不能这样做，那种行为只有怪蜀黍会做，而你是一个善良正直的人而且还是美少女绝对不能这样做。】

    小恶魔；“就因为你是美少女所以你可以这样做，你只要想着大家都是女孩，然后摸上去就会将你的罪恶感降低至零。”

    最终还是小恶魔的想法占据优势，毕竟大家都是女生。

    只要心中默念大家都是女生，那么就没什么好顾忌的了。

    默念这句魔咒，孔轻舞什么丧心病狂的事情都干得出来，更何况只是摸摸了。

    孔轻舞呼吸粗重的向前几步，红着脸吧小手向被子中升去。

    孔轻舞暗想【既然你摸了我羞耻的地方，还吧自己害得大大丢脸了一次，那么这次就让我也来一次吧，这样才算公平。】

    所以孔轻舞也不客气，一只手向伊莎蓓尔胸前抓去，另外一只向她的腿间探索。

    此刻孔轻舞的小心肝跳的老快老快了，就仿佛做坏事的人都会有的心理变化。

    此刻孔轻舞都感觉自己心脏跳动的速度一分钟能有两百下了，生怕会被伊莎蓓尔发现，也怕伊莎蓓尔突然醒过来。

    此刻伊莎蓓尔的小心肝也是跳的老快老快了，因为她感觉到孔轻舞的小手抓到了自己胸上揉呀揉的。

    其实伊莎蓓尔早就醒了过来，之所以装睡也只是想看看孔轻舞想干嘛。

    况且伊莎蓓尔也不建议自己的身体被孔轻舞摸什么的，当然这也只是胸脯不建议。

    【但……但孔轻舞另外一只手想干嘛？到底想干嘛，往什么地方摸呢！】

    此刻伊莎蓓尔的内心的奔溃的满头大汗，她想摸自己的什么？揉揉胸也就算了。

    为什么还要吧手伸向下面？真是看不出来啊，原来孔轻舞是这样的人！

    难道孔轻舞仅仅只是想报复浴室里面的仇恨吗？此刻伊莎蓓尔真的慌了。

    【怎么办！怎么办！自己可不愿意被孔轻舞摸下面，现在要醒过来吗？那样会很尴尬的吧！】