
    虽然男子口中说着软话，但表情依旧是逼格满满，就仿佛他是公司老板，此刻要赶时间去公司呢！

    大伟大怒；“看你也老大不小了，还那么爱装，不用担心车子砸了，我帮你叫出租车。”

    见大伟这不依不饶的架势男子是真的慌了，哆哆嗦嗦道；“不……不用了，一千自损八百的事情我们还是不要做了吧！”

    大伟一瞪眼；“你叫一声爷爷我错了，我就放过你。”

    说完大伟戏谑的看着男子，男子35岁上下，不得不说长的真的很帅，绝对比那些十七八岁的小鲜肉有味道。

    就是身上那股做作的味道实在让人讨厌，而且不长眼的惹到了大伟。

    男子满脸的为难之色，这时孔轻舞走了上来，抓住大伟的手道；“差不多就够了吧，他是怎么得罪你们了？”

    见是孔轻舞，大伟不情愿的退后一步，干笑道；“师傅你也在啊！呵呵……”

    孔轻舞板着脸道；“如果我不在这里，我还不知道你们是这样的人呢，居然仗势欺人！”

    大伟心虚的撇过头；“是他得罪我们了，而……而且我们也没怎么样吧，无非就是要他道歉而已。”

    男子惊愕不可置信的盯着孔轻舞的侧脸，孔轻舞接着问；“到底是怎么回事说来听听！”

    大伟就仿佛一个小学生被老师问话似得，一五一十的说了出来。

    “我们兄弟几个在这边喝酒，他却鼻孔朝天走到我们面前，吧五百块钱重重拍在桌子上，装逼的说；“这张桌位不错，我要了！”然后我们就玩起了互相伤害的游戏。”

    大伟的语气很委屈，就仿佛是一个受了欺负的小姑娘似得，生怕被孔轻舞逐出师门，这是五人最畏惧的事情了。

    这时男子颤抖着声音道；“小……小乐？”

    孔轻舞也不由自主的颤抖了一下，小乐是她生父母叫她的名字，孔琴音是小欢而她是小乐。

    孔轻舞转过头果然看到一张熟悉的脸，虽然过了很久了，对于他的脸孔轻舞也记忆模糊。

    但看到时却能一眼认出来，边上的孔琴音娇躯也是颤了颤，撇过头不想看他。

    孔轻舞冷笑道；“呦……日子过的挺滋润啊，宝马车，还有年轻姑娘陪伴。”

    男子沉默了片刻道；“……我对你们一直很歉疚，看到你们这样我挺欣慰的。”

    大伟一看居然认识自己师傅，退后几步选择当路人。

    孔轻舞淡淡道；“嗯。”

    随后拉着孔琴音道；“我们走吧！”

    其实对生父真的没什么好说的，孔轻舞不想说什么，孔琴音也同样如此。

    两人也不会对她声嘶力竭歇斯底里的大吼怒骂，完全没这个必要。

    男子追上两步道犹豫了片刻道；“不建议聊一下吗？”

    孔轻舞摇摇头道；“其实也没什么好说的。”

    男子道；“我想跟你们解释一下，希望你们不要恨我。”

    孔轻舞犹豫着看了看孔琴音，虽然孔轻舞并不想听，可孔琴音心中这个结还是需要解开的。

    孔琴音拉着孔轻舞的手就想走，显然心情不像表情那么平静。

    孔轻舞却第一次违抗了孔琴音，并没有跟着她走，孔轻舞道；“还是听听看吧！”

    随后三人进了个包厢坐下，沉默的气氛蔓延开来。

    片刻后男子道；“……当初虽然你们是无辜的，但我真的很讨厌你们，因为一看到你们我就想起你们势利眼的母亲，其实抛……抛弃你们一个月后，我去偷偷看过你们一次，看见你们被老人收养，我才放心了，后续的几年中我一共又偷偷看了你们两次，发现你们生活的很好，至少要比跟着我好，我就彻底放下你们了。”

    孔琴音鼻头一酸撇过头，拿着餐巾纸哽咽着。

    而孔轻舞着表情平淡，男子接着道；“我不敢和你们见面，因为我怕你们用愤怒的眼神看着我，今天算是巧合吧！所以才想和你们聊聊，解释一下。”

    孔轻舞道；“嗯，说完了吗？”

    男子点点头；“算是说完了吧！”

    孔轻舞拉起孔琴音道；“那么我们走了。”

    男子沉默，随后道；“你跳的极乐净土我看了，很不错，我虽然没有这个资格，但……但是我支持你。”

    孔轻舞也不知道为什么微微有些感动，淡淡的看了男子一眼道；“你们的年龄相差太大，她还是个学生，希望你手下留情，不要在做人渣的事情了。”

    男子摆摆手道；“不……你误会了，她……她算是你的妹……妹妹吧。”

    男子说这话时脸色有些红，挺尴尬的……

    孔轻舞噗呲，差点没喷出一口血来。

    孔轻舞无语道；“可你在女儿面前装什么？你很有钱么？”

    男子语气沉重道；“我很讨厌有钱人富二代，但有时候也不知道为什么总是喜欢装……装有钱人，就是从你们的妈妈跟着有钱人走的时候开始的。”

    孔轻舞苦笑着，眼前的男子说到底也是个可怜人啊！

    孔轻舞沉默了片刻道；“我不恨你，事情说清楚了相信孔琴音也不会恨你了。”

    谁成想孔琴音这时却挣脱开孔轻舞的手，冲上前一巴掌就抽了上去口中怒骂；“人渣！”

    说完就拉着孔轻舞气呼呼的走了，孔轻舞苦笑着，这样黑化的姐姐好恐怖。

    男子微笑了一下，被抽一下感觉爽多了，被孔轻舞这样平平淡淡的对话，让男子越发愧疚。

    在两人走出门时，男子想报出自己的名字，因为父亲的名字她们两人却是不知道的。

    犹豫了一下男子还是吧话语吞了回去，他似乎没有这个资格吧！

    走出包厢时，孔轻舞看到在餐桌上优雅吃饭的男子女儿，也就是孔轻舞的妹妹。

    15岁上下，孔轻舞犹豫了一下跑上去道；“小妹妹你有手机吗？”

    漂亮萝莉犹豫了一下道；“有啊！”

    孔轻舞笑的很甜美，小萝莉不由小脸一红，心中暗想【好……好漂亮的大姐姐，和自己长的有点像。】

    小萝莉情不自禁对孔轻舞生出了好感来，怯生生道；“要借手机吗？”

    孔轻舞点点头；“算是吧，要一起合个影吗！”

    (未完待续。)