
    伊莎蓓尔开心的点点头；“那么现在我们就去我家吧，你现在就来当女仆吧！”

    孔轻舞弱弱道；“不先去看房子吗？”

    伊莎蓓尔摆摆手；“没事！不用看，反正是用来放杂物的。”

    而五十万对伊莎蓓尔来说真的不算什么，伊莎蓓尔的财产早就过亿了，比孔轻舞多太多了。

    毕竟伊莎蓓尔出道的早，伊莎蓓尔的名气早就打开了，而孔轻舞却才刚刚开始。

    人气粉丝还在上涨中没有稳定下来，而伊莎蓓尔的粉丝虽然也在涨，但幅度并不大。

    发展潜力肯定是孔轻舞这个新人更强一点，这点伊莎蓓尔也是自愧不如的。

    在伊莎蓓尔看来孔轻舞确实比自己有潜力，自己发明了极乐净土这种全新的舞姿不说，还吧mmd给弄了出来。

    总而言之孔轻舞在伊莎蓓尔眼里就是一个揉揉弱弱的才女，这样的女孩魅力十足，伊莎蓓尔真的好想……

    来到伊莎蓓尔家里后，孔轻舞低着头怯生生的，张了张嘴，似乎想开口。

    最后还是难以启齿的闭上了嘴，伊莎蓓尔看见了问道；“怎么了？”

    孔轻舞扭扭捏捏道；“那……那个，能……能不能先吧钱给……给我？”

    伊莎蓓尔楞了一下，随后点头道；“好啊！”

    孔轻舞急需用钱，一定是有事，伊莎蓓尔也就不多问了。

    伊莎蓓尔贴心道；“如果你有事的话，可以以后来我这里当女仆。”

    孔轻舞摇摇头道；“不……不用，现……现在就可以的。”

    孔轻舞红着脸低着头，拿人手短吃人嘴短，此刻孔轻舞很是不好意思，都有点儿不敢面对伊莎蓓尔了。

    伊莎蓓尔道；“我吧钱转到你卡上吧，卡号多少？”

    孔轻舞怯生生的吧孔琴音的卡号爆了上去，随后伊莎蓓尔也不拖拉迅速吧钱赚上了孔琴音的卡上。

    看着孔轻舞怯生生的模样，伊莎蓓尔真的好开心好开心，实在是太可爱了。

    伊莎蓓尔情不自禁走上前，捏了捏孔轻舞白生生的脸蛋调笑道；“嘿嘿……今天开始的七天，你就是我的了。”

    被人这样的宣言，孔轻舞感觉自己男儿的自尊心受到了成吨成吨的伤害。

    不过为了五十万，孔轻舞……委屈的忍了。

    【等等……怎么越想越不对劲了，五十万是卖房子，干嘛也吧自己也搭进去了。】

    想到这里孔轻舞的小脸皱了起来，抿着小嘴，咬了咬牙……

    这一连串动作撩人至极，伊莎蓓尔恨不得扑上去，玩那种霸王硬上弓，或者霸道总裁的游戏。

    可是想了想还是忍住了，万一吧孔轻舞给吓跑了那可就不好玩了。

    随后伊莎蓓尔拿来一套女仆装道；“来，穿上这个。”

    女仆装这种东西孔轻舞已经穿过了，仔细想来当初自己似乎是为了15块钱就吧节操扔了！

    现在孔轻舞表示好后悔，自己的节操只值15块钱吗？起码也要19.8毛！

    原本孔轻舞再次穿女仆装不应该害羞的才对，毕竟孔轻舞可是穿过粉红色少女心十足的女仆装啊！

    本来伊莎蓓尔拿来的女仆装很正常，就和正常的衣服差不多，也看不出有女仆装的感觉。

    孔轻舞也没什么抗拒就穿上了，可穿上身后孔轻舞又害羞了起来。

    女仆装是一件紧身毛衣，不得不说布料极好，穿着很舒服，穿了就舍不得脱下来了。

    孔轻舞穿上之后就上瘾了都打算要几件，以后就这么穿了。

    女仆装采用的技术是3d人体学，在加上高级布料穿上别提多舒服了。

    胸口是凹的，女人穿上后就直接撑开，这样就直接感觉胸口很轻松，很舒服。

    可孔轻舞照了照镜子俏脸迅速通红，女仆装吧孔轻舞的饱满胸脯全给体现了出来。

    诱人的曲线在孔轻舞看来是多么的色气，消瘦纤细的腰肢以及胳膊，简直能瞬间引发男人的******而袖子是七分袖子，吧一小节白生生的手柄露了出来，雪白晶莹。

    孔轻舞从未发现原来……自己也可以那么诱人，孔轻舞从来不化妆也从来不打扮自己。

    可现在穿上这样体现身材的衣服后，孔轻舞瞬间就对自己……发0情了。

    紧接着是下半身，短裙配合上纯棉的黑丝，不同于半透明黑丝的诱惑，纯棉不透明的看上去是那么那么的可爱，

    也吧孔轻舞纤细的小腿展现的淋漓尽致，还有一双与黑色格格不入的红色小皮靴。

    衣服和棉袜都是黑色，却有着红色的鞋子，这就给人一股冲击的美感。

    而正规的女仆是不能散乱着头发的，头发盘在脑后，带上一顶黑色正中央镶嵌红宝石的帽子，实在是太可爱太性感了，这种就属于人妻的性感了。

    女仆装的帽子就和护士帽一样，虽然不露胸更不露脖颈，但凸出的胸脯看上去就是那么的诱人。

    孔轻舞无比害羞的挡住胸口，不过还是被镜子中害羞的样子萌了一脸血。

    盘头发一个人自然弄不了，而伊莎蓓尔也不太擅长，所以让另外一名女仆来弄的。

    这时女仆看着孔轻舞道；“你真漂亮。”

    孔轻舞从震撼中晃过神来害羞尴尬极了，孔轻舞敢说伊莎蓓尔这里的女仆装，绝对比那种女仆咖啡厅的诱人好看更多。

    因为咖啡厅里面的那种女仆装总有股太梦幻了，蓬松的长裙什么的，太过二次元。

    而伊莎蓓尔这里的女仆装，却更向是现实中女仆应该有的样子。

    不过伊莎蓓尔的眼光可真高，这样的女仆装绝对比那种二次元女仆装好看多了。

    这里的女仆装朴素简单，却吧诱人的身材展现的淋漓尽致，实在是撩人啊！

    如果此刻这里只有孔轻舞一人，孔轻舞都想对着镜子做出亲亲的动作。

    当然了考虑到这里是别人家，被看到会很尴尬，就算只有孔轻舞一人，孔轻舞也不会做。

    接着孔轻舞羞羞答答的来到伊莎蓓尔面前，可想而知伊莎蓓尔本来就是个百合。

    看到如此诱人撩人的孔轻舞，伊莎蓓尔就仿佛见了女神下凡了一样，目瞪口呆，张大了小嘴情不自禁道；“好……好性感！”

    ps;“孔轻舞卡上虽然有几亿，但她当初为了省钱，没有开通手机信息服务，所以有了钱她也不知道，还有心脏移植手术现在的技术已经可以做了，哎……看书认真点好吗？以后我不想出来解释了！“