
    孔琴音也不嫌烦，解释道；“这个呢，其实很容易理解，我拿着皮鞭抽你的时候，你会说什么？”

    孔轻舞呆愣片刻，不确定道；“不要？”

    孔琴音点点头，一副如此可教的表情；“对，就是这个。”

    孔轻舞满头大汗，到时候为了躲避皮鞭还真的有可能喊着不要不要，然后手舞足蹈，也算是一种舞蹈吧。

    作者看到有灵感或有趣的东西都想写成小说，而舞者也是一样。

    当孔轻舞发现这个东西还真具有可行性后，孔轻舞还真想编织出一个舞蹈。

    前世孔轻舞也原创过不少舞蹈，只不过一个也没有红而已。

    但这种舞蹈如果编织出来后铁定红，一个大美女穿着性感的皮衣屁股拿着鞭子抽打另外一位清纯漂亮，俏丽脱俗的美女，一定可以红的。

    （孔轻舞就是如此的自恋，每次说到自己都要加上几个夸赞的词，不行么？）

    就在孔轻舞考虑要不要让姐姐抽打自己，弄出一个sm之舞时，孔琴音的声音吧她吓了一跳。

    孔琴音大喝道；“小舞，你想什么呢？”

    孔轻舞呆愣片刻才缓过神来，不知道为什么看着孔琴音的俏脸她就诡异的脸红了。

    怯生生道；“没……没什么。”

    【如果被姐姐孔琴音知道，自己想被她的皮鞭抽打一定会嘲笑自己吧。】

    孔轻舞皱眉道；“那么你脸红什么？”

    脸红的人，一旦被别人说中就会越发脸红，此刻孔轻舞都感觉自己可以找个地缝钻下去了。

    孔琴音凶巴巴道；“怎么样，想好了没有，要跳什么舞蹈，既然不要伴奏音乐的话，你要么直接干巴巴的跳舞，要么就边唱边跳。”

    干巴巴的跳舞，可是很尴尬的，一点气氛都没有，所以孔轻舞也不会这样跳舞。

    看着来来往往的人群，孔轻舞真的是不敢跳舞啊。

    一个人还在神坛时，众星捧月观众的欢呼声不绝于耳。

    就因为长相普通，变成瘸子后，就变成了一片辱骂之声。

    没有经历过的人是不懂这些东西对孔轻舞的伤害有多大，跳舞恐惧症也不只是说说而已是真的有。

    孔琴音无奈，强硬的吧孔轻舞拉下车道；“来，努力点你能跳好的。”

    孔轻舞的力气真的很小很小，就是那种非常软糯的妹子，而孔琴音却有着女汉子的属性。

    三下两下就吧孔轻舞给拖下车了，行人围观，还以为两个美女要撕-逼呢。

    撕-逼可是很精彩的啊，一言不合就脱衣服，精彩的不要不要的。

    简直比看猫片还要过瘾呢，更何况这还是现场的呢。

    撕-逼这种事情是喜闻乐见的，不少行人跑上来围观。

    孔轻舞口中喊着；“不要……不要，我……我不行的。”

    围观群众双眼大亮；【什么？到底是什么不行的？难道这位看似姐姐的人物想强来什么东西？】

    姐妹两长的近乎一模一样，虽然不是同时生的双胞胎，也就五官一个成熟御姐，一个清纯少女。

    但还是一眼就能看出这是一对姐妹花，孔轻舞见如此多的人围观，羞愤的带着哭腔道；“姐，你不要逼我呜呜呜……我真的不行的。”

    两位美女就算不撕-逼也是足够吸引人的眼球了，更何况两人现在似乎正在撕-逼呢！

    孔琴音凑到孔轻舞耳边低声道；“如果你不跳，我就吧你小时候尿裤子尿我身上的事情大声吼出来，你猜我敢是不敢？相反如果你跳了，姐姐今天给你做海鲜大餐，而且这回还会用上奢侈的澳龙和顶级黑椒牛排。”

    孔琴音的语气就仿佛一个诱拐萝莉的坏叔叔，打一棒在给一颗糖，威胁在加上诱惑。

    孔琴音的威胁足够分量，这个威胁对孔轻舞来说实在是太有用了，而这个诱惑对于吃货来说也是太诱人了。

    如今的孔轻舞虽然是女儿身，但自尊心强大的不要不要的，是绝对不容许自己在外人面前出糗的。

    当然在孔琴音面前孔轻舞就无所谓了，就算在孔琴音面前泵个屁又如何？孔轻舞虽然会尴尬但也不会太尴尬毕竟很熟了。

    如果被这么多人知道小时候自己尿在姐姐身上的事情，孔轻舞真的会很丢脸的。

    其实这个小时候已经不算小了，已经是一只10岁的小萝莉了，应该算懂事了才对。

    可就是尿床了，孔轻舞也不想啊，现在恐怕要被姐姐嘲笑一辈子了。

    孔轻舞真是又气又委屈，那个尿床的人真的不是她呀，而是原版的孔轻舞，现在可是孔轻舞0.2版本，内容不一样已经被更新了呀。

    可这种东西显然是不能和孔琴音说的，最后孔轻舞哭哭啼啼（假哭，因为孔轻舞知道自己哭的话孔琴音一定会心疼，说不定就会放过自己。）

    果不其然见孔轻舞捂着小眼睛，抽抽噎噎狼狈的爬上车子，孔琴音一时间小心肝老疼老疼了。

    抿着小嘴唇，跟上车安慰道；“没事的！没事的！不哭！不哭。”

    也不知道为什么，本来孔轻舞就是假哭，这时候应该可以停止了。

    可听见孔琴音那种温柔的安慰，孔轻舞都想真哭了，让孔琴音好好安慰自己这颗受了伤的小心灵。

    慢慢的孔轻舞躺倒在孔琴音的怀里，而孔琴音则是温柔的摸着孔轻舞的一头秀发。

    温柔的安慰；“没事的，如果你实在害羞不敢跳，要不然姐姐先去唱歌怎么样？”

    孔轻舞扭了扭小蛮腰，发出嗲嗲的声音；“人家不要嘛。”

    说完后孔轻舞自己都生出各种各样的鸡皮疙瘩，难受的不要不要的，好恶心！自己真的好恶心，太肉麻了。

    可孔琴音却不那么想，实在是好可爱哦，而且妹妹撒娇的样子自己有多久没看见了？心情好舒坦好爽快。

    于是越发的温柔了起来，孔轻舞的心也是醉了，陶醉在孔琴音的温柔之中，这样的姐姐好好啊。

    孔琴音无奈，接着安慰道；“姐姐也跟你学过跳舞，要不姐姐先跳？虽然跳的不好看，但也能给你鼓鼓气啊。”