
    走在医院的路上孔轻舞问道；“爷爷现在怎么样了？”

    孔琴音；“现在还是老样子，不过过几天就要做心脏移植手术了。”

    孔轻舞；“希望能成功吧！”

    孔琴音沉默着很快到了医院，拉着孔轻舞的小手走入医院。

    来到医院后两姐妹的心情就变得压抑了起来，毕竟她们的爷爷还有着生命危险。

    孔轻舞也不复往日的嬉笑，安安静静的和姐姐孔琴音一起坐在病床边看着老人。

    老人在医院的调理下恢复的挺好，睁开眼睛静静的看着两人。

    孔轻舞孔琴音笑着，也不说话，就让老人看看她们的笑脸。

    老人心情很复杂，感动的稀里哗啦，这些天他的意识是清醒的，两人对他的付出他都记在心里。

    孔琴音捧起老人的手道；“爷爷，你要赶紧好起来，听说好人都可以活一百岁的！”

    孔轻舞也是走上前乖巧道；“对！爷爷这样的大好人，一定能活一百五十的。”

    老人咧开嘴想大笑，可却有些无精打采，但眼睛也是亮了一下。

    此刻老人最大的愿望就是，在多活十年半载，看到孔轻舞姐妹生的娃，然后在抱一抱他也就可以含笑而去了。

    如果被孔轻舞知道恐怕会很无语吧，百合又怎么可能生的出娃呢？

    不过这也是孔轻舞一直以来担心的事情，她想百合，可也想要孩子。

    而且领养的孩子不行，必须是自己和爱人的血脉，要不然也会有些别扭。

    不过这种烦心的东西孔轻舞也不想去想，走一步算一步吧！

    如果领养一个小萝莉，玩一下这样那样的萝莉养成计划，孔轻舞也不建议的。

    到时候还可以和妈妈一起玩……咳咳咳百合！这是孔轻舞目前所拥有的想法，感觉太鬼0畜了！

    两姐妹直到晚上四点左右才回去的，回到家孔轻舞小美打下手，孔琴音掌厨又做出了一对美味料理。

    而且速度还很快，毕竟是三人一起做，着让伊莎蓓尔想挑刺都没地方挑。

    伊莎蓓尔也是挺无奈的，两人有个正儿八经的理由，就算她不想让姐妹去医院可也没办法。

    毕竟她们的爷爷病了是去探望，伊莎蓓尔总不可能不让吧。

    可让了之后姐妹两就不能录下来让她养眼了，因为相处时间变短后伊莎蓓尔也找不到下手的机会了。

    不过……现在伊莎蓓尔还是很期待的，期待晚上的洗澡，之后顺其自然的就能让两姐妹帮自己擦背了。

    至于小美就算了，伊莎蓓尔也看过了，而且小美是固定的她逃不掉，想什么时候看就什么时候看。

    吃完饭伊莎蓓尔优雅的擦了擦嘴，迫不及待道；“现在我想去洗个澡，你们两帮我擦背吧！”

    孔琴音撇了撇嘴；“我们两不太会，要不让小美帮你擦背吧，毕竟是你用熟的女仆了！”

    小美无所谓的点点头；“好啊！”

    伊莎蓓尔无奈的眯着眼，这位姐姐不好糊弄啊！

    伊莎蓓尔看向小美道；“小美跟着我也劳累了那么多天，现在既然新来了两个女仆自然得让她休息片刻了。”

    小美刚想摆手否认，却被伊莎蓓尔瞪了一眼，无奈的又坐了回去。

    孔琴音看在眼里淡淡道；“主人为何非要我姐妹二人擦背？莫非有什么阴谋不成！”

    伊莎蓓尔干笑着，淡淡道；“你想多了。”

    孔轻舞好无语，怎么感觉两人的对话酸酸的，充满文绉绉的气息，听着好不舒服呦！

    最终孔琴音也想不到合适的理由拒绝，毕竟伊莎蓓尔是主人，虽然才三天但这三天她们也得听话才是。

    伊莎蓓尔哼着小曲走入浴室，撒上浴盐，还有新鲜的玫瑰花瓣。

    脱下浴袍走入浴缸，等待了片刻，孔轻舞姐妹也走了进来。

    本来伊莎蓓尔还期待着可以看到孔琴音的大胸脯，小脸也因为激动变的红扑扑的。

    可见到两人时伊莎蓓尔大吃一惊，哆哆嗦嗦道；“你……你们想干什么？”

    只见孔轻舞姐妹穿着套鞋，就是渔夫捕鱼时穿的那种黑色很丑的套鞋，唯一的差别就是两姐妹穿的是蓝色的。

    而上身穿着t恤，下身则是超短裤，孔琴音摊摊手道；“当然是帮你擦背咯！”

    伊莎蓓尔被气的酥0胸一起一伏，哆哆嗦嗦的指着孔琴音脸上的口罩，还有手上戴着的皮手套。

    羞愤道；“你把我当成猪呀，你以为是帮猪洗澡呀，我身上没有细菌不会污染你们，带口罩干嘛？我身体也很干净不用怕弄脏你们的手。”

    看着孔琴音武装到了牙齿，伊莎蓓尔气的咬牙切齿，眼眸恶狠狠的盯着孔琴音。

    果然这个姐姐不是什么善类，早知道就不留下孔琴音了，吧自己害惨了！

    现在弄的妹妹都不好好给自己擦背了，就算没有姐姐但有一个妹妹也好啊！

    有妹妹在的话，伊莎蓓尔依旧可以像昨天一样吧妹妹弄的高0潮，欣赏她的表情也是非常爽快的！

    孔琴音上前两步，刚想走下浴缸，伊莎蓓尔怒吼道；“不……不准下来。”

    看着孔琴音高高抬起的玉足伊莎蓓尔就一阵阵的不舒服，因为她脚上穿着套鞋。

    孔琴音高高抬起吧鞋底给她看，随后道；“放心吧，这是我刚刚新买的，绝对不脏，不会弄脏你洗澡水的。”

    伊莎蓓尔被气的不行，指着门口道；“你……你给我出去……我……我不要你擦背了！”

    孔琴音冷笑，随后拉着妹妹孔轻舞离开。

    伊莎蓓尔又吼道；“等下……吧……吧妹妹留下！”

    孔琴音疑惑道；“不是说不要擦背了吗？为什么？”

    伊莎蓓尔红着脸道；“小舞留下给我擦背好了，就……就和昨天一样。”

    孔轻舞也是羞红着脸，一脸的不情愿，毕竟昨天伊莎蓓尔对孔轻舞做了那种不可饶恕的事情。

    见孔琴音不愿意，孔琴音笑眯眯道；“没事就穿着套鞋进去吧！套鞋不准脱哦，必须要穿着，谁知道她有没有皮肤病呢！”(未完待续。)