
    见到屋内空无一人，没有新房主也没有孔轻舞，孔琴音紧张了起来。

    慌慌张张的掏出打了个电话给孔轻舞，孔轻舞接起电话后闷闷的仿佛掩饰着什么。

    孔琴音何等了解孔轻舞，着分明就是哭过后才会有的声音。

    孔琴音一下子就紧张了起来，难道妹妹为了这五十万，做了什么见不得人的勾当？

    孔轻舞的女仆工作虽然才一个星期，但的确是见不得人的工作。

    毕竟这是服侍人的工作，孔琴音压着怒气问道；“小舞，你现在在什么地方，你去做什么了？”

    孔轻舞的声音语气一下子就惊慌失措了起来，哆哆嗦嗦道；“没……没有呀，我……我很好，我没做什么。”

    孔琴音又怎么可能听不出来孔轻舞着是在心虚，一字一顿道；“给！我！说！实！话！”

    孔轻舞哆嗦了一下，也知道瞒不过姐姐了，于是老老实实的吧事情说了一遍。

    房主的附加条件是当她一个星期的女仆什么的，而孔琴音一听就慌了。

    在她看来这个主人肯定是变态宅男，要不然怎么会莫名其妙的提出女仆这个词语呢！

    孔轻舞紧张的问道；“你现在在什么地方，我马上过去！”

    孔轻舞犹犹豫豫的也不知道该不该说，毕竟这里是伊莎蓓尔的家。

    就这样随随便便吧别人家的地址告诉别人孔轻舞看来确实有点儿不太好。

    孔琴音厉声呵斥道；“你犹豫什么呢，快！给！我！说！”

    孔琴音抄起家伙就打算吧某个拐骗了自己妹妹的宅男揍一顿，小脸上凶神恶煞的看起来好可怖！

    黑化的孔琴音看起来威势满满，孔轻舞听见孔琴音生气的语气双腿不由自主的一哆嗦。

    怯生生道；“在……xxx路xx街xx号。”

    车子孔轻舞没有开走，因此车子还在家中，不一会儿孔琴音就开着车来到了孔轻舞的所在地。

    孔琴音一只手按着门铃，一只手藏在身后，手上拿着一把小铁锤还有防狼喷雾。

    鬼知道孔琴音这样找上门来是想干啥子，反正小脸很是阴沉就是了。

    自己的妹妹居然被恶心的宅男要求穿女仆装，服侍他一个星期什么的这果断接受不了啊。

    在孔琴音看来也就只有宅男会这样，要不然正常人怎么可能随随便便就买了一个五十万的房子。

    而听到门铃的声音后伊莎蓓尔打开监控器【哎呀！又来了一个美女，今天幸运女神保佑啊！而且和小舞好像应该是小舞的姐姐吧！胸真大。】

    伊莎蓓尔快步迎下楼，而此刻孔轻舞知道孔琴音要来，早就做好准备了。

    听见门铃就跑去开门了，欢快道；“姐姐大人你来啦！”

    只见孔琴音满脸阴沉，双手藏在身后，孔琴音恶狠狠的瞪了孔轻舞一眼。

    看到孔轻舞身上性感的女仆装先是心脏猛地一跳，被孔轻舞的美所惊艳到了。

    随后就越发恼怒了，果然……果然自己的妹妹是被变态宅男给盯上了。

    孔轻舞被吓的怯生生的缩了缩脖子，这时伊莎蓓尔带着笑容迎接了上来。

    看到伊莎蓓尔后孔琴音吃了一惊，很漂亮，孔琴音长怎么大也就觉得胡琬挺漂亮。

    但这个伊莎蓓尔就很漂亮了，可以和自己的妹妹相提并论。

    孔琴音知道孔轻舞是百合后，就有点不开心了，就怕孔轻舞被其给抢走了。

    这时孔轻舞不情不愿道；“主……主人。”

    在姐姐大人的面前，叫别人主人，孔轻舞感觉还是挺羞耻的。

    孔琴音再次吃了一惊；“她就是新的房主？”

    孔轻舞点点头；“嗯嗯。”

    孔琴音在伊莎蓓尔还没迎上来之前，吧手中的武器像门外一丢，砸不砸到人孔琴音可就不管了。

    伊莎蓓尔伸出手热情无比，孔琴音也不习惯的伸出手，她很少和陌生人相处此刻有些不自在。

    伊莎蓓尔热情道；“我在小舞口中听说过你，本人可比我想象中的还要漂亮呢！”

    虽然女人被人夸漂亮，没有人会不高兴，可此刻孔琴音就是高兴不起来。

    脑中的想法有些奇怪【小舞？居然叫的那么亲热……】

    此刻孔琴音非常不开心，看向伊莎蓓尔的眼神中也有着些许的敌意。

    而伊莎蓓尔也有些心虚，毕竟吧孔琴音的妹妹骗来当自己的女仆，就仿佛诱拐儿童了一样。

    此刻孔琴音真的好气呀！

    她恨不得拉起妹妹就走，可万一这样一来伊莎蓓尔不要房子了，她们也还不出钱啊！

    于是不进去但也不出去，就这样气呼呼的盯着伊莎蓓尔以及孔轻舞。

    伊莎蓓尔干笑了片刻道；“要不姐姐也来我这里当女仆？这样的话两人在我这当三天女仆就好了，如何？”

    对！伊莎蓓尔就是想吧孔琴音也拉下水，孔琴音身子气的直发抖。

    可她似乎没有拒绝的理由，总不能吧孔轻舞丢在这里一个星期吧。

    没有她这个姐姐在孔琴音还真的会很担心的，她也不可能让孔轻舞一人独自受苦。

    重重的呼气吸气了几遍后，冷哼一声；“说话算数。”

    伊莎蓓尔拍拍胸脯道；“没问题。”

    此刻伊莎蓓尔好想在洗一次澡啊，让姐妹两服侍自己，对了还有小美也要一起。

    但毕竟洗过一次澡了，想到孔轻舞会起疑心，摇了摇头还是打消了这个想法。

    接着伊莎蓓尔笑嘻嘻道；“来，我带你换上衣服！”

    孔琴音的胸可比孔轻舞的大多了，如果穿上这种性感的女仆装一定很漂亮。

    这里的女仆装总体来说给人的感觉是成熟，而不是二次元中的可爱，伊莎蓓尔更喜欢看似成熟的女仆。

    孔琴音咬了咬牙，恶狠狠的看了孔轻舞一样，都怪孔轻舞。

    明明是出来卖房子的，却吧自己姐妹搭进去了，还好这个是女主人。

    如果是男主人少不了被占便宜，孔轻舞怯生生的缩了缩脖子。

    伊莎蓓尔提出条件后，感觉挺轻松的，于是没经过大脑糊里糊涂的就答应了。