
    来到法国，孔轻舞已经吧以前的生活忘记了，决心来一段新鲜的生活，体验那种奢华的日子。

    说实话孔轻舞都不愿意回去了，在这里住的多么舒服啊，有女仆服侍还有好东西吃。

    当然孔轻舞来到这里也是有一个特殊目的的，那就是见识见识异国的舞蹈。

    因为舞蹈家稀缺的缘故想看舞蹈家的独家舞蹈还是很难的，不过去某些民族观看民族舞蹈还是可以的。

    当然这些舞蹈看了就算偷学会了，也是不能跳出来的，只能长见识罢了。

    中国的少数民族就有不少舞蹈，想必法国的某些民族应该也有，孔轻舞想去看看。

    大伟等人也喜欢跳舞，对于这一个喜欢跳舞的小圈子，去看看外国充满异域风情的舞蹈自然也是一种享受。

    于是在大伟这里享受了3天奢华生活，一行人背着旅行包打算去寻找那些民族舞蹈的地方了。

    其实喜欢跳舞的地方非洲就算一个，动不动来一个火堆舞，围绕着火堆跳舞，然后特殊节日也有很多的舞蹈。

    当然了这样的舞蹈实在是没啥看头，一群蛮夷围绕着篝火伸出黑漆漆的毛腿一蹦一跳的孔轻舞实在没啥兴趣。

    按照孔轻舞的想法果然还是要去看那些婀娜多姿的舞娘，露出肚脐扭扭腰直，哎呀呀……那叫一个美啊！

    就比如印度的肚脐舞还是很有魅力的，其实只要孔轻舞的脸皮厚一点，别说肚脐舞了脱衣舞都跳的出来。

    只要孔轻舞这样催眠自己；“这具身体不是我的，这具身体不是我的，跳脱衣舞其实也没什么。”

    这样一来孔轻舞完全就可以豁出去了，当然除非孔轻舞脑残了才会这样。

    不过如果是在孔琴音面前跳跳，虽然害羞，但孔轻舞还是会同意的，至于别人的话那么想都别想了。

    花了半个月的时间好不容易找到了一个法国少数民族，好不容易结识了某个少女要求跳了一只名族舞蹈。

    没想到却是孔轻舞前世就有的，孔轻舞长长叹了口气，少女跳的舞蹈孔轻舞自己也会跳。

    当然了中国少数民族的舞蹈也是前世就有的，这点倒是没有改变，舞蹈都是一样的。

    很快孔轻舞就打消了到处寻找少数民族舞蹈的想法，毕竟都是看过的无非就是一个视频一个现场的罢了。

    这些已经没什么好看的了，还好旅游的途中孔轻舞等人意外知道了某个豪华舞会。

    都是一些有钱人举办的，奖金挺丰厚的，最重要的是到时候舞神的孙女也会参加。

    舞神在这个世界是跳舞之人的最高追求和荣誉了，而且是终身制的。

    一代人中只有一位舞神，也就是说一个舞神死了后才会举办一个最隆重的舞神大赛选出下一位舞神。

    舞神可是真正有实力的人，至少也要自创五种舞蹈，然后还要人气旺盛，知名度高。

    其实舞神大赛并不是一场比赛，到时候有势力的舞蹈家会报名。

    然后品位会根据舞蹈家自创的舞蹈给出评价分，分数越高舞蹈越多人气越高综合后才能选出舞神是谁。

    因为舞蹈的特殊性，也许有的人觉得好看，有的人觉得不好看，这还是根据个人的品位因人而异。

    那么这样的选拔方式就并不奇怪了，舞蹈也不好拿出来比赛，这又不是比武功比厨艺。

    舞蹈是一门艺术，而艺术在不同人心中有着不同的地位。

    孔轻舞对于舞神这个位置可是觊觎了很久，这已经是孔轻舞的毕生追求了。

    舞神年纪大了距离退位也不远了，舞神也有很长的时间消失在大众的视野里了。

    根据八卦消息透露，舞神似乎住院养老，随时可能双腿一蹬归西去。

    这个有钱人之间的舞会，到时候参加的舞者会很多，真正有实力的舞者也会来参加。

    这种有钱人的舞会肯定是会被媒体报道的，这就意味着曝光度，曝光度对于一个舞蹈家而言显然也是不嫌少的。

    大伟看到后心痒难耐，大伟这人到并不看重名誉和奖金，他最看中的还是装逼。

    想想看在外国有钱人面前跳街舞，震撼的他们热血沸腾不要不要的，多么骚气，多么爽快。

    大伟等五个肌肉男唯一的追求也就只有这个了，特别是五人一起跳街舞动作同步到时候的震撼简直是无与伦比的。

    大伟等人很刻苦认真，街舞已经跳的很好很好了，这点孔轻舞也不得不承认。

    而伊莎蓓尔已经有了名气算是正式的舞蹈家，算是舞蹈家中的明星人物，所以这种舞会也并不需要参加。

    如果伊莎蓓尔参加了舞会到时候媒体一定会采访她，这也麻烦。

    伊莎蓓尔虽然只是原创了一支舞，但谁让她漂亮呢，在家上舞蹈家之间是可以跳对方的舞蹈的。

    普通人不允许跳舞蹈家的舞蹈，但舞蹈家之间只要不拿对方的舞蹈来盈利赚钱，还是没问题的。

    要不然每个舞蹈家只会跳一两个舞蹈也容易看腻，这也是舞蹈家很少跳舞的原因之一。

    舞蹈给人的震撼第一遍是最强烈的，多看了几遍习惯后就很容易看腻的。

    有了舞蹈家之间互相跳舞时品种就多了，不一样的人跳出来的味道自然也是不一样的，就比如音乐。

    有的声音细腻有的粗狂，舞蹈也是一样有的温文尔雅，有的性感撩人。

    同样的一支舞，极乐净土，孔轻舞跳的撩人至极，孔琴音因为不熟悉跳的很青涩，胡琬跳的活泼可爱。

    虽然说可以互相跳对方的舞蹈，但也要获得舞蹈家的许可才行。

    因为都是舞蹈家相互之间总要给面子，所以几乎没多少人会拒绝的。

    虽然很多小名气的舞蹈家想要跳孔轻舞的极乐净土，好趁热度，让自己小小的赚点儿名气。

    但却始终联系不到孔轻舞也只能作罢，豪华的舞会在十天之后。

    这几天孔轻舞等人回到了大伟的法国酒庄，又过起了奢侈的生活。

    也算是小小的让孔琴音见识了一下有钱人的生活，到时候希望她能把太过节省的毛病改掉，这样孔轻舞才能过上好生活。(未完待续。)