
    这是伊莎蓓尔的看法，而孔轻舞虽然喜欢这种宅舞，但上节目等正规场合还是会选择知名舞曲的。liudianxing.com

    孔轻舞跳完后，伊莎蓓尔鼓起掌来，夸赞道；“很好！跳的很棒。”

    接着伊莎蓓尔站起身道；“你去坐下吧，现在换我跳给你看吧，好久没跳舞了，感觉都有些生疏了！”

    虽然伊莎蓓尔对待孔轻舞的态度上有点那啥，感觉就仿佛是色大叔一样。

    但伊莎蓓尔对待舞蹈的态度可是很认真的，就和孔轻舞一样。

    为了跳一支舞，虽然观众只有孔轻舞一人，但她还是进屋换了套衣服出来。

    伊莎蓓尔选择跳的舞蹈是她在美国学会的，是那种很久以前传下来的，然后被她改编，更容易被现代人所接受。

    她穿着长裙，伴随着歌声翩翩起舞，在孔轻舞脑海中下意识浮出优雅高贵两个词语。

    这支舞是伊莎蓓尔的原创，所以孔轻舞也没有看过，但也能看出社交舞的影子。

    虽然两个世界发展路线不同，导致了很多前世经典的舞蹈这里没有，但那种社交舞还是存在的。

    虽然有一些差别但出入不大，看着眼前雍容华贵的美人，听着悠扬的音乐。

    孔轻舞的心情也不由自主的澎湃了起来，站起身跟着伊莎蓓尔一起跳。

    此刻孔轻舞跳的是恰恰舞，伊莎蓓尔的舞姿给人的感觉是优雅，而恰恰舞给人的感觉是严肃认真。

    一时间虽然两人跳着不同的舞蹈，但各跳各的也没啥影响看起来很和谐，说不出的严肃感觉。

    伊莎蓓尔目不转睛的看着孔轻舞，而孔轻舞也是目不转睛的盯着伊莎蓓尔。

    虽然各跳各的但很有默契的配合着，转圈对视，一不小心就来电了，孔轻舞伊莎蓓尔只觉得心中一麻。

    随后媚眼如丝，也不知道为什么恰恰舞明明是一个严肃认真的舞蹈，但由孔轻舞穿着女仆装跳，却给人一股淡淡的骚气。

    似乎孔轻舞跳什么舞都有一丝丝淡淡的骚气，也许是她长的太漂亮的原因吧！

    女仆小美看着翩翩起舞的两人欣赏着，此刻客厅中的两人就仿佛一对优雅的情侣，一起跳舞看上去很甜蜜很和谐的样子。

    片刻后伊莎蓓尔停下了，而孔轻舞主动上前拉着伊莎蓓尔的小手带动着伊莎蓓尔挑起了恰恰舞。

    恰恰舞是两个人跳的，一男一女，也会给人一种娘娘腔的感觉，屁股一扭一扭的。

    想跳恰恰舞其实并不复杂，1.两脚自然轻松的靠拢站好。

    2.挺胸、脊柱骨伸直，不可耸肩。

    3.任一脚向侧跨出一步，支撑重心的另一只脚伸直，并将体重全部移到这只上面，以使骨盆可往旁边方移动，因而感觉上重量放在支撑脚的脚跟，其膝盖要向后锁紧。至于骨盆移动的幅度要以不影响上身的姿态为原则。

    恰恰舞的动律和伦巴基本相同，由于伴奏舞曲及舞步速度轻快，因而具有活泼、热烈而俏皮的风格特点。它的步法音乐每小节四拍走五步：慢、慢、快、快。

    慢步一拍一步，快步一拍两步，臀部摆动和伦巴很相似。跳每个舞步都应该在前脚掌施加压力，膝盖部分稍屈、当重心落到某只脚上时，脚跟放低，膝部伸直，臀部随之向侧后方摆动，另一条腿放松屈膝。臀部的摆动要明显，只是在跳快步时可不必强调。

    恰恰舞的曲调欢快而有趣，舞步和手臂动作配合紧凑，给人一种俏皮而利落的感觉。对初学者来说，要选用一些慢速的舞曲进行练习。

    伊莎蓓尔因为有着舞蹈功底，先前又看着孔轻舞跳了一遍，动作也记住了。

    配合着孔轻舞的动作虽然不熟练，但两人跳的还是很有默契很认真。

    两人面无表情，严肃的看着对方，脚下的步伐井然有序，环抱着对方转一圈。

    对于两个跳舞之人来说，这一刻什么都不用说，跳舞就能迅速的拉近两人之间的关系感情。

    一曲跳完孔轻舞坐在沙发上低着头呼呼喘气，刚刚跳舞的时候没什么。

    可结束后孔轻舞就紧张了起来，伊莎蓓尔的女神气息压的孔轻舞喘不过气来，邀请她跳舞真的好紧张好紧张。

    伊莎蓓尔跳完后认真道；“这支舞叫什么啊？感觉很不错很优雅呢。”

    孔轻舞低着头窃窃道；“恰恰舞。”

    伊莎蓓尔佩服道；“你会的舞蹈很多呢，相比之下我就不行了，就会跳一支舞。”

    孔轻舞笑着道；“可你自己改编舞蹈后被全世界认可了，足以证明你的实力了。”

    伊莎蓓尔不好意思的挠挠头道；“我这也是改编的啦，要我凭空跳出一支舞难度真的很高呢。”

    孔轻舞也知道自己原创舞蹈可是很难的，目前为止孔轻舞就没有原创过像样的舞蹈，现在也全是抄袭过来的。

    下午孔琴音医院回来做完午饭又拉着孔轻舞出去了，这可吧伊莎蓓尔气的不轻啊！

    居然又吧她的小女仆带走了，到现在为止还没站道孔琴音的便宜呢！

    孔轻舞姐妹又在医院陪了一天，半晚才回去，因为有了昨天的教训，所以伊莎蓓尔洗澡时也没有叫两人。

    第二天是老人动手术的时间，伊莎蓓尔想找借口挽留也不太可能，三天的女仆时间就这样过去了。

    伊莎蓓尔怎么就感觉亏的不要不要的呢？特别是孔琴音来了之后，太亏了。

    每天规规矩矩的吧女仆的工作做完就跑掉了，难道她们不知道女仆最重要的工作是服侍主人吗？

    伊莎蓓尔长长叹了口气，这时女仆的闹剧也应该结束了，虽然才三天但也过了一把主人的瘾了。

    电视台的邀请安排在一月后，到时候孔轻舞姐妹也就有钱了。

    节目也从原本的跳舞换成了弹钢琴，虽然电视台不太愿意。

    但孔轻舞保证能够震撼全场，如果没有做到，那么分文不收，电视台勉强也答应了这个条件。

    而这一个月内老人的病也好了，休养了一个月的时间这天姐妹吧老人接回家。

    退回来的医药费也有几十万，姐妹两已经没有房子可以住了，暂时就住在老人家里。(未完待续。)