
    孔轻舞等的也非常不舒服，最终关可心想到自己喜欢面具男的是才华。

    于是咬了咬牙道；“我……我想我可以接受，我喜欢的是你的才华。”

    孔轻舞虽然很是心动，毕竟关可心长的的确是很漂亮，收入后宫的话实在是太妙了。

    可想到自己是女生，关可心喜欢的是男性面具男，一旦事情败露了孔轻舞真的无法面对。

    而且这也是在欺骗关可心的感情，孔轻舞虽然是猥琐的宅男，但也有节操，不想欺骗少女的感情。

    摇摇头道；“不，我自卑，我不敢脱下面具，而且我也会消失在舞蹈圈，以后不在出现。”

    关可心气呼呼的抓着面具男道；“不行，这怎么行，你跳舞那么棒，就因为别人说你是丝袜变0态女装癖吗？就因为别人批判的目光你就要放弃跳舞了吗？你怎么那么软弱。”

    孔轻舞弱弱的低着头也不知道说什么好，【被她认为自己软弱又如何？反正是让她讨厌面具男就行了。】

    于是面具男抬起头淡淡道；“对，我就是软弱，不想站在舞台上被人辱骂，事已至此，后会无期！”

    说完面具男起身变想走人，关可心的胸口好闷好闷，抓着面具男道；“不，你为什么要放弃跳舞，明明……明明那么好，如果你是因为没有人喜欢的话，我喜欢……我喜欢你的舞蹈，如……如果台下只有我一个人，你愿意跳给我看吗？我愿意一辈子当你的观众，也可以是唯一的观众。”

    关可心这话说的煽情至极，孔轻舞虽然知道面具男是假的，只是一个虚拟人物和虚拟的故事。

    可听见关可心这种感人的言语，孔轻舞差点奋不顾身答应下来，实在是太感动了，关可心口中描述的那份爱恋，真叫人向往！

    孔轻舞第一次恨自己变成了女生，此刻……如果自己还是男人该多好，根本就不会犹豫也不会拒绝。

    一个女子对自己如此的痴情，夫复何求！

    忽然关可心也不知道哪儿来的勇气，从背后懒腰吧孔轻舞保住，孔轻舞顿时就慌张了起来。

    关可心的手靠着孔轻舞的胸脯很近很近，万一关可心手在往上移动一点儿岂不是全都给暴露了？

    于是孔轻舞下意识吧手抚上关可心的手，如果她有往上乱摸的架势，那么马上就按下去。

    幸好孔轻舞不喜欢用化妆品香水，因此身上除了沐浴乳的香气外就是体香了。

    当然了想要闻到少女体香，就必须贴进孔轻舞的肌肤，就能闻到一股说不出道不明但却很好闻的味道，很清晰自然，让人很舒服。

    孔轻舞慌慌张张道；“别……别这样。”

    孔轻舞非常非常的惶恐，声音都是带着颤音。

    关可心不由眼前一亮，难道……这位小男生还害羞不成？虽然关可心也是第一次。

    但她却是御姐胆子比较大，挑了挑眉后笑了；“你……你害羞吗？”

    孔轻舞是害怕而不是害羞，不过被这样误认为也好，孔轻舞点头；“别……别这样我不喜欢这样。”

    关可心坏坏一笑，抱的更紧了，胸脯紧紧贴在孔轻舞背上。

    孔轻舞清晰的感觉到背部柔软的胸脯，仿佛要把她整个人都融化了似得，好舒服。

    关可心小脸红红的，感觉自己就仿佛是坏女人，居然通过这种手段去勾引心上人。

    关可心用嗲嗲的语气道；“你同不同意嘛！你说嘛！”

    此刻孔轻舞脑子昏昏欲睡就仿佛丧失了思维能力，颤颤巍巍道；“好……好可以！可以！”

    关可心大喜过望；“这么说你是同意咯？”

    孔轻舞顿时就后悔了。于是沉默着，屋内的气氛显得很压抑。

    孔轻舞重重呼吸了几口气道；“看到我面具下的脸你可能会疯狂！”

    关可心气愤道；“哼，别想让我退缩，就算你很丑有如何？大不了我不去看你的脸。”

    关可心的意思就是，我喜欢的是你的才华，而不是脸。

    虽然孔轻舞感觉怪怪的，但还是很感动。

    于是在关可心这位美女的攻势下，本来就对美女没啥抵抗力的孔轻舞很快就被沦陷了。

    十分钟后两人亲亲密密的坐在沙发上，闲聊，偶尔孔轻舞说一些没羞没臊的话，吧关可心弄的面红耳赤。

    而关可心自然也会反击，幸福的抱住孔轻舞，吧孔轻舞弄的紧张不已，深怕暴露出自己的真实性别。

    现在孔轻舞脑子还是晕晕乎乎的，自己怎么就脑抽答应了呢？万一暴露出来可真的就糟糕了。

    于是孔轻舞扭捏的抓着关可心的小手，反正绝对不能被她摸到胸脯还有腰肢。

    还有身体的其他部位也不行，比如胳膊之类的，男人与女人的身体还是很有大的区别了。

    虽然孔轻舞不是什么凹凸有致，但也是纤细苗条很有亭亭玉立的感觉，被摸了很容易就能分辨出来。

    孔轻舞苦恼的想【难道以后和关可心见面，都要保持一段距离？可这要持续到什么时候啊！】

    这些烦恼的事情孔轻舞也不想去多想，至于孔琴音那边嘿嘿，瞒着就好！

    孔轻舞也知道孔琴音的性格，如果被孔琴音知道，醋坛子都要被打翻。

    到时候孔轻舞毫不怀疑孔琴音会扒了她的皮，屁股也要打出屎来，除非孔轻舞拉干净了。

    关可心靠着面具男的肩膀细声细气道；“哪个，我还不知道你的真实名字呢！”

    孔轻舞顿时一个头两个大，面具男本来就是一个虚拟人物，要他零时想一个有格调的名字还真是难为她了，毕竟孔轻舞算是学渣。

    深思熟虑，想起偶然在其他地方看到的名字，开口道；“我叫犽凝！”

    关可心惊愕道；“歪果仁？”

    孔轻舞沉默；“……不……不是。”

    孔轻舞也不敢撒谎说自己是外国人，到时候还要圆谎麻烦的要死。

    孔轻舞干笑道；“这个……父母取了个有格调的名字罢了，全名叫孔犽凝，所以说……是华夏人。”

    关可心咪疼道；“你父母也是奇人，居然取了这种名字，孔犽凝，好难听！”(未完待续。)