
    老宅挺大的想找个空房并不难，所以空了出来，而伊莎蓓尔也没有要马上使用房子。

    而孔轻舞因为知道马上要参加电视节目，到时候就有钱了，跟伊莎蓓尔商量后变成了过几天五十万吧房子赎回来。

    伊莎蓓尔本来就是打算帮助孔轻舞又不想伤其自尊，才会不问就直接买房的，因为她看出孔轻舞需要钱。

    至于要求孔轻舞当女仆什么的，完全是某种这啥那啥的心思了，帮了忙提个小要求这不过分吧？

    听到孔轻舞说过几天在来赎回来，伊莎蓓尔自然是不会拒绝的。

    无形间这次买房的过程变成了借钱而已，只是借钱是要付出当女仆的代价的。

    而这次的买房本来就很儿戏，就只是两人口头上的约定罢了，随时可以毁约。

    如果孔轻舞是那种臭不要脸的人，完全可以毁约然后不还钱，伊莎蓓尔也没办法。

    所以说伊莎蓓尔是很信任孔轻舞的，而孔轻舞自然也不是那样的人。

    当然换个角度想，孔轻舞是善良的，然后伊莎蓓尔是腹黑黑化的状态。

    那么伊莎蓓尔也完全可以在孔轻舞吧钱用掉后毁约，要求还钱，还不起就高利贷。

    然后债务越来越大，五十万在段段时间变成一百万，两百万，直到吧孔轻舞卖了也还不出。

    然后伊莎蓓尔就可以要求孔轻舞做一些没羞没臊的事情了，想玩老汉推车还是****伊莎蓓尔想玩什么就能玩什么。

    当然以上都是假设，孔轻舞和伊莎蓓尔都不会黑化，突然就变成坏人。

    不过这样的假设也很有趣，孔轻舞的银行卡完全就是装饰品，就和身份证一样大人才有，代表成熟长大了的卡片。

    因为孔轻舞银行卡中是0元，所以也不可能去查询余额，当初开办银行卡的时候什么服务都没有开通。

    比如手机通讯，网络银行等等，一个月几毛钱呢，辣么贵！孔轻舞自然不愿意，当时家里还很穷的时候能节约多少就多少。

    也就是说有钱进入孔轻舞卡中的时候，孔轻舞是收不到手机短信的。

    想在网络上花钱，比如网络购物也是做不到的，因为她没有开通网上银行。

    也就当初收胡琬这个女徒弟的时候，孔轻舞卡上有了五十万，贼兮兮的不敢告诉姐姐，硬是要弄出一个别墅。

    被孔琴音打屁股，之后孔轻舞卡上的钱又全部转到孔琴音卡上了。

    开什么玩笑，能吧钱交给孔轻舞保管吗？分分钟全部用掉呀。

    家庭财务权是孔琴音掌管的，就算钱是孔轻舞赚来的也是一样，吧钱放在孔轻舞身上孔琴音不放心啊。

    就仿佛背着个定时炸弹一样，谁知道什么时候会爆炸。

    万一孔轻舞头脑发热，想购买豪华游艇飞机，那么……孔琴音想想就打了个哆嗦，这些完全是有可能的。

    孔轻舞就是这样的人，虽然萌萌哒，没钱的时候知道节省，连几毛钱都会节省。

    一旦有钱，哼哼，马上就能忘记贫穷的日子，钞票漫天挥洒，完全不知道心疼二字怎么写。

    而孔轻舞的性格孔琴音是了如指掌的，孔轻舞可以用来赚钱，但绝对不能用来保管钱。

    可以预料的是，孔轻舞如果知道自己卡上有几个亿，绝对绝对不会告诉姐姐孔琴音。

    孔轻舞绝对会乱花一通，不把几个亿全部用光是绝对不会罢休的。

    也可以预料，到时候孔轻舞绝对会被屁股打开花，说不定是打出屎……

    此刻孔轻舞姐妹陪伴着老人，老人已经可以下地走路了，孔琴音贴心的扶着老人。

    毕竟孔琴音是真正的女孩，女身女心，不像孔轻舞这样的变态。

    孔琴音心思细腻，照顾人绝对的在行，这方面孔轻舞就不行了。

    老人笑着，但却有些伤感，他很内疚就算不知道到底姐妹两花了多少钱。

    但也从护士医生口中的只言片语大概知道了多少钱，老人真的非常非常的内疚。

    两人搬过来和自己一起住，这也让老人怀疑，【难不成她们吧房子卖了？】

    【可惜！实在是可惜。】要知道当初老人看着如此好看的别墅，开怀大笑，为姐妹两感到欣慰。

    就算内疚，可老人也害怕死亡，当死神来敲门时他想挣扎，所以痛苦的接受了两人为他花钱的行为。

    其实……还有一个原因让老人坦然的接受，很早之前老人就在遗址上写上了孔轻舞姐妹的名字。

    也就是说老人死后地皮，或者老人的遗产都会转让给孔轻舞姐妹。

    当然现在已经是孔轻舞姐妹的了，老人所有的地皮。

    农村的地皮可是无价之宝，就算都市中的有钱人，想购买也是国家不允许的。

    有钱也买不到，现在却变成了孔轻舞姐妹的财产，目前两姐妹还不知道因为老人没有说。

    当初老人吧70年房屋居住的权利卖给姐妹时，其实还有一份遗址，只是老人没有拿出来罢了。

    之所以老人没有拿出来，也是因为怕姐妹两不接受，现在老人觉得是时候了。

    能不惜倾家荡产就为了治疗自己的病，这样的孙女难道不应该自己付出回报吗？

    这点国家政府还是允许的，因为孔轻舞姐妹早已入了老人的户口本，身份证也是有了老人的帮助才成功办理的。

    当初老人为了两人的身份证可真是操碎了心，在公安局跑来跑去打听黑户怎么办理身份证等等。

    搞定了一切复杂的手续，两个人如果没有结婚生下孩子就算是黑户，想办理身份证是很复杂的。

    而孔轻舞姐妹的父母压根没想过帮姐妹搞定身份证，老人自然不希望两人成为黑户。

    黑户想在社会上过上好的生活真的很难很难，首先她们不受国家的保护，上不了学，甚至不能去工作。

    正规的工作是找不到的，只能寻找那些不要身份证的小地方，而小地方一旦赖账两人也是无能为力的。

    在孔琴音的搀扶下老人缓缓的走到衣柜，拿出一叠合约道；“拿去吧，以后我的地皮就传给你们了。”

    ps;“均订只有17，一个月差不多60块钱左右吧，幸好还有每个月600快的全勤稿费，作者喝西北风去了，尽管订阅很糟糕，但作者还是会完本，以后每日两更绝不断更也不少更，因为只要少更，那么全勤稿费600块钱作者就拿不到了，至少两本书加起来也有1300块钱吧！在考虑要不要三开！“(未完待续。)