
    大伟在土豪的圈子中也是无人不知无人不晓，刚一出现，就有人围绕了上来跟大伟打招呼。

    当然至于佩服尊敬大伟这就不可能了，毕竟大伟是富二代，靠着祖辈的基业才是个人物。

    要不然谁鸟你，考虑到大伟日后就是继承人，继承千亿的财产，打好关系还是需要的。

    因为这个舞会的举办地点是在法国，所以参加舞会的人差不多也全是法国人，当然也有少数的外国人，比如孔轻舞一行人。

    这个舞会没那么官方算是私人的，在这里跳舞曝光度并不高，当然跳的好就会被各种有钱人认识。

    到时候想靠上土豪也很容易，当然孔轻舞等人可没有这种想法。

    靠上有钱人到时候岂不是成为有钱人的禁脔？孔轻舞，孔琴音，伊莎蓓尔，莉亚，胡琬，哪一个是正常女子？

    全都是女同志啊，又怎么可能成为有钱人的禁脔，想都别想，性别不同怎么谈恋爱？

    当然这里媒体还是有的，毕竟舞神的孙女也会参加这个舞会。

    当然她是不会出场跳舞的，那样太掉价了，舞神的孙女只是作为一个裁判出席。

    一群土豪用法语跟大伟打招呼，很快就吧目光落在了孔轻舞两姐妹身上了。

    两人真是太耀眼了想忽略都难，来客用法语道；“先生的女伴可真是难得一见的美女啊。”

    大伟表情一****；“这是教我跳舞的师父，请尊重些。”

    来客；“欧……抱歉！抱歉！”

    随后来客对着孔轻舞一弯腰尽显绅士风度，孔轻舞很是茫然两人的对话她压根就听不懂。

    之后一行人进入酒店，不得不说孔轻舞这几个女生实在是太过出色，一进去就引起了全部人的关注。

    纷纷把目光都看了过来，被人注视孔轻舞早已习惯抬头挺胸，一脸的淡漠高冷。

    而孔琴音此刻就非常非常的不习惯了，孔琴音是个没有朋友的人，唯一能说话的同龄人就是孔轻舞了。

    被那么多人看着孔琴音非常的不好意思，羞答答的躲在了孔轻舞身后。

    这让孔轻舞非常的有成就感，感觉自己很男人，女人就应该躲在后面。

    孔轻舞这几位女生找了个地方坐下，毫不客气的大吃特吃了起来，可谓是吧她们的形象全给毁了。

    而大伟则和一些土豪交谈了起来，孔轻舞自然是对土豪们的交谈没兴趣的，来这里吃吃喝喝玩玩乐乐就行了。

    当然美女也是要看的，舞会还没开始，算是自由活动的时间。

    于是舞会中出现这样一幕诡异的场景，一个充满女性魅力的中国女孩，对着来来往往的美女们抛媚眼放电。

    当然孔轻舞抛媚眼是偷偷的来，不敢被孔琴音发现了。

    孔轻舞想要做到传说中的，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘。

    功夫不负有心人，终于还是有美女看孔轻舞眨眼睛眨的厉害，迈着优雅的不发走上前。

    孔轻舞的小心肝噗噗噗的乱跳着；“她是直接约我呢，还是约我呢，还是约我呢？”

    漂亮女孩走上前，好心的递给孔轻舞一瓶滴眼液道；“眼睛进了沙子了吗？用这个，很管用的。”

    孔轻舞一张小脸顿时就黑了写来，虽然女孩说的法语她听不懂，但滴眼液她还是认得出来的。

    孔轻舞感觉自己害羞的表情，和纠结的心情被浪费了，干笑着摇摇头；“谢谢，不用了。（用的是法语。）”

    一些简单的法语孔轻舞还是会说的，都是来的时候问莉亚的。

    女子见状微微一笑也就走开了，孔琴音怀疑的目光盯了过来；“她是谁？”

    孔轻舞娇躯微微一颤，干笑道；“她……她只不过是一个好心人罢了。”

    孔琴音道；“哼，她说你眼睛进了沙子，这里显然不太可能有沙子，那么你可能是不停眨眼睛，然后在换位思考，你为什么要眨眼睛，在联想到你是女同，答案就呼之欲出了，你抛媚眼了对吧，信不信我挖了你的眼！”

    孔轻舞的娇躯再次颤抖了一下，遇到这样智慧如妖的姐姐真是算她倒霉了。

    看来两人真的要在一起了，婚后的生活很心酸啊，太聪明了，也许一不小心就吧小秘密全给暴露了。

    比如婚后总得有私房钱吧，总要和一些女生保持暧昧吧，到时候孔琴音慧眼一扫全给暴露了。

    孔轻舞干笑道；“哈哈，我是真的进了沙子。”

    孔琴音；“那么她给你滴眼液为什么不要呢？”

    孔轻舞；“那个……毕竟是陌生人吗，不好意思。”

    孔琴音；“那么你眼睛为什么一点都不红呢？眼睛进了沙子不都会揉一揉的么？”

    孔轻舞只觉的背脊发凉，以后自己撒个谎都不行了。

    孔轻舞弱弱的低着头；“好……好吧，是……是我的错，我……我的确抛媚眼了。”

    孔琴音冷哼一声；“勾引人还失败，真是可笑。”

    孔轻舞的小脸瞬间胀红；“哼，要不我们比比勾引人谁厉害！”

    孔琴音来了兴致，挑了挑眉道；“你说，怎么个比法？”

    孔轻舞道；“我们各去勾引个女生，不能是男生，勾引到了后就带来这里怎么样？”

    孔琴音也挺无聊的点头道；“好啊！比就比。”

    其他女生也来了兴趣，伊莎蓓尔，莉亚，胡琬，不约而同道；“我们也来！”

    不知道这场舞会的举办人知道后会是个什么想法，好好的优雅高贵的舞会却混进来五个女同。

    然而这些女同打算寻找自己的猎物，各自勾搭一个女生。

    孔轻舞又道；“至于谁厉害，我们到时候就看看谁勾引的女生漂亮。”

    游戏还是了，五个女生行动了起来，各自寻找各自的猎物。

    胡琬犹豫不前，以她害羞的性格，被人勾引还差不多，要她卖弄风0骚去勾引人显然不太可能。

    而莉亚完全就是女流氓的架势了，挡住一个漂亮女生道；“小姐，我想和你共度春宵……咦小姐，你别走呀，姐姐我让你体会快活似神仙的滋味，小美眉一定没试过吧！”(未完待续。)