
    终于孔轻舞罪恶的小手还是摸了上来，伊莎蓓尔的娇躯不由自主的哆嗦了一下。

    俏脸刷的一下就红了，【幸好昨晚洗澡了，应该不会臭吧！】伊莎蓓尔如此想着。

    邪恶的笑脸也附上了孔轻舞的脸蛋，孔轻舞又用力按了按揉了揉。

    伊莎蓓尔再次哆嗦了一下，伊莎蓓尔知道不能在这样下去了。

    如果孔轻舞一直这样子摸，那么不出三分钟她就要去了，雅蠛蝶了，不行了。

    伊莎蓓尔怒了，自己怎么可以被区区小女仆欺辱到头上，居然趁着自己睡觉对自己做这样的事情。

    绝对不容饶恕啊，于是伊莎蓓尔气呼呼的抓着孔轻舞的小手，双眼恶狠狠的张开。

    冷冰冰道；“你想干什么呢？我的小女仆。”

    孔轻舞本来就紧张的不得了，因为她第一次做这种猥琐的事情。

    此刻小手还被抓住，被伊莎蓓尔冷冰冰的眼神盯着的时候，孔轻舞心虚的低下头。

    伊莎蓓尔也只是用冷冰冰的表情掩饰自己的羞意，就算她是百合没错。

    可是被人摸那个地方，也是会害羞的呀，除非她没有脸皮。

    孔轻舞心虚极了，最后梗着脖子羞吼道；“我……我只是报仇！报浴室里边的一箭之仇而……而已。”

    说话孔轻舞就心虚的低着头，怯生生的不敢看伊莎蓓尔。

    伊莎蓓尔一把将孔轻舞拉上床，并且脱下孔轻舞的小皮鞋。

    虽然孔轻舞如果挣扎的话会给伊莎蓓尔制造不少的麻烦，可是孔轻舞因为心虚就连挣扎也忘记了。

    就让伊莎蓓尔很轻松的得逞了，被按在床上壁咚时，孔轻舞才知道什么叫做害羞！

    不过伊莎蓓尔也好不到哪里去，她的小脸也是通红一片。

    坐在孔轻舞身上她才想起自己只穿着条***而且**还是蕾丝边的！

    诡异的两人小脸不断升温，暧昧的气息在屋内环绕，两人都有种要**的错觉！

    孔轻舞虽然老害羞了，但还是伸出玉腿抵在伊莎蓓尔的裆部，也就是顶在伊莎蓓尔的小**上面。

    这就仿佛是某种信号，激烈的战斗就仿佛要开始了……

    伊莎蓓尔的脸色越来越红，呼吸粗重，血脉贲张，捧起孔轻舞的脸蛋就想亲上去。

    也不知道是装纯还是怎么滴，孔轻舞慌慌张张的推开伊莎蓓尔道；“不……不行……不行的，别……别这样。”

    伊莎蓓尔就仿佛一头冷水浇灌而下，直接冷却了她火热的内心。

    心中失落极了，看来孔轻舞不是那个意思啊！

    孔轻舞之所以这样还是因为想起了姐姐孔琴音，第一次果然还是要和姐姐一起啊！

    要不然孔轻舞会感觉很遗憾的，如果要百合，先和孔琴音有了第一次才能开始。

    孔轻舞慌慌张张的爬下床，怯生生道；“主人没事的话，我……我下去了。”

    说完孔轻舞一溜烟的跑开了，伊莎蓓尔就仿佛吃了狗大便似得。

    孔轻舞吧她勾引的心动了，火烧火燎的，都已经吧裤子脱了，可她却拍拍屁股走人了。

    伊莎蓓尔好气呀！这样的女仆太缺德了啊！

    【不行得好好教训教训她，这是调戏了主人的惩罚！】

    于是孔轻舞就凄惨了，打扫巨大的别墅，对于一个没干过家务的人来说，简直是累成狗了。

    十点左右，因为要回来做饭，因此孔琴音也回来了，回来就看到瘫软在沙发上的妹妹，香汗淋漓。

    孔琴音惊慌道；“小舞……你……你怎么了？”

    孔轻舞摆摆手道；“没什么，累死我了，呼呼……”

    孔琴音气呼呼的找到伊莎蓓尔问道；“你让我妹妹干什么了？为什么会累成这个样子！”

    伊莎蓓尔摆摆手笑呵呵道；“没什么啊！只是让她一个人吧别墅打扫了一遍罢了，这难道不是女仆应该做的吗？”

    孔琴音差点没被气晕过去；“那么大的别墅，你居然让她一个人打扫？”

    伊莎蓓尔面对孔琴音的责问有些心虚，故作冰冷的冷哼一声，躺沙发上看电视了。

    孔琴音恶狠狠的盯着伊莎蓓尔许久许久随后跑去做饭了，此刻孔琴音好气呀，居然吧自己的妹妹折腾的如此凄惨。

    【要不是没钱！要不是没钱！】此刻孔琴音真的好想赚大钱。

    就是因为穷，也是因为没钱，最重要的是孔轻舞太笨，姐妹两才沦落到给人当女仆的境地。

    伊莎蓓尔在孔琴音心中种下了一颗赚大钱成为富婆的种子，孔琴音跑去安慰了一下孔轻舞随后就跑去做饭了。

    这里的食材还是很多的，所以也能做出很多以前姐妹吃不起的料理。

    虽然一些料理孔琴音没吃过也没做过，但她就是有做饭的天赋，谁让她是学霸。

    在手机上查询一下制作教程她就能做的很好，哪怕只是第一次做。

    于是孔琴音做了一大堆美味豪华的料理，原本的女仆小美给孔琴音打下手。

    早上的食物很简单，白粥热牛奶，还有一些小菜而已，所以也吃不出什么。

    但中午的这顿料理却吃的伊莎蓓尔赞叹不已，孔轻舞骄傲的仰起头，一脸的得意之色。

    伊莎蓓尔不明白又不是她做的孔轻舞得意个啥，这张脸还真傲娇，真可爱呢。

    孔琴音宠溺加无奈的摸了摸孔轻舞的头，而孔轻舞也乖顺的像个宠物似得。

    伊莎蓓尔看的好羡慕，如果孔轻舞也能对自己如此乖顺就好了。

    【如……果自己也有一个可爱的妹妹就好了，我发誓……我绝对会对她很温柔很温柔的！】伊莎蓓尔的想法。

    同时伊莎蓓尔感觉自己吃亏了，原本让孔琴音也过来当自己女仆是为了养眼。

    但孔琴音只吧女仆的工作做完后就出去了，下午就连孔轻舞也要出去。

    因为屋子已经打扫好了，也不用两人做饭，如果要等待伊莎蓓尔命令的话小美一个就够了。

    所以说伊莎蓓尔也没有什么理由留下姐妹两，太吃亏了，她就为了养眼可两个女仆都要去医院了！

    伊莎蓓尔长长叹了口气，早知道就不让孔琴音过来了，吧孔轻舞保护的死死的，她都没有机会下手了。