
    而此刻孔琴音坐在凳子上，喊着一些声词例如；“啊！好痛，嗯，哼，啊哈……”

    孔轻舞双腿再次哆嗦了一下，声音福利啊！双手挡住下面。

    小脸心虚的撇过头，洪荒之力在也压抑不住，就此喷泄而出！

    孔琴音完全不知道，她只是痛苦的叫了几下，就能让妹妹高……高-潮了。

    喷泄而出后孔轻舞无力的瘫软在地，双眼无神，热水将她的身子和头发打湿。

    孔轻舞感觉自己好没用，对这样不堪的自己感到了鄙夷。

    对就是鄙夷！只是听了听声音，并且抓了抓孔琴音的欧派，并且被孔琴音勾人的姿势给……

    这样就去了雅蠛蝶了，那么以后如果是自己被摸岂不是会上天？

    那么现在，问题来了，为什么好好的地上有了快肥皂？

    其实是掉在地上后孔琴音不想捡起来，孔琴音就是不喜欢捡肥皂，她以为妹妹会捡起来的。

    没想到妹妹却直接无视没看见，踩了上去差点摔倒，还把自己害的那么惨那么丢人。

    此刻的孔琴音小脸还是很红很红的，看着双眼无神的孔轻舞道；“小舞你怎么了？”

    孔轻舞此刻正在鄙夷着不堪玩弄的自己，哪儿有兴趣去理会孔琴音。

    呆愣愣的瘫软在地，孔轻舞揉了揉屁股感觉好多了。

    站起身草率的洗完澡，两人回到了床上，孔琴音道；“睡觉吧，疼死我了。”

    而孔轻舞在伤伤心心中度过了，如果此刻自己是男人，恐怕就是传说中的三秒男吧！

    说不定是那种听听声音被诱惑几下就不行的男人，感觉自己好没用啊。

    孔轻舞的自尊心受到了剧烈的创伤，可是这样不堪玩弄的姑娘也是一种萌点可是有很多人喜欢的。

    如果被伊莎蓓尔和丽雅知道，绝对会兴奋起来的。

    第二天孔轻舞也吧昨天不开心的事情忘记了，反正孔轻舞就是这样的粗线条，伤心难过开心的事情第二天就能变得平淡，当然也可以说是习惯。

    一起上桌吃饭，孔轻舞道；“姐姐，我们好久没去看过爷爷了吧！”

    孔琴音白了孔轻舞一眼道；“是你，而不是我们，也就你这没良心的忘记了，我可是经常会带点吃的过去看看的。”

    孔轻舞尴尬的笑了笑；“哈哈，生活变得很充裕，自然就忘记了。”

    孔琴音；“老人都是很寂寞的需要人陪，他的女儿不去，自然得我们去了，还有爷爷也经常念叨你呢，问你怎么不去看看他。”

    孔轻舞笑的无比尴尬；“哈哈……我……我今天就去看看。”

    孔琴音点头；“嗯，吃玩饭我们去买点东西看看他吧。”

    孔轻舞点点头；“嗯。”

    孔琴音特意叮嘱道；“老人吃不了那么多，我知道你财大气粗，但少买点，心意到了就行。”

    孔轻舞刚刚的点点头；“嗯嗯。”

    不过孔轻舞确实想多买点东西，这样送出去也有面子啊。

    随后孔轻舞两人去购买了水果，考虑到老人的牙齿问题孔轻舞还购买了一台榨汁机。

    这些方面孔轻舞还是很细心，能吧很多事情都考虑到，她会是一个很好的女朋友。

    见到老人时，老人的身体明显有异，脸色也不太好看，就连坐都坐不起来。

    脸色枯黄，还带咳嗽，恐怕没人照顾随时会死去的啊！

    孔轻舞一见也有些慌了，老人对她们姐妹两还是非常照顾的，孔轻舞也不想老人有什么问题。

    两姐妹关心的上前问候，也让老人感觉到了温暖，虽然一个白眼狼的女儿伤了他的心。

    可他还是有着两个小孙女虽然没有血缘关系，老人感觉自己很累，想开口说话都难。

    孔琴音难过的摇了摇头道；“我们还是送你去医院吧，可能又犯病了。”

    往日老人经常去医院两姐妹也知道，所以老人也经常不在家都是在医院度过的。

    老人一听要上医院，一边咳嗽一边倒；“不……不用去了，咳咳咳，我没事，让我休息就好！”

    老人一点都不想去医院，虽然他知道自己有病。

    这还是因为他已经没钱了，一辈子积累下的积蓄被女儿拿走一半，剩下的全用在治病上了。

    就连孔轻舞姐妹买房子的钱也用掉了，心脏病，中风，高血压，还有颈椎病。

    四种病已经吧老人的身体彻底摧毁了，走路都得依靠拐杖，平时更多的还是在轮椅上度过。

    而现在之所以不想去医院，也是因为知道自己没钱了，孔轻舞姐妹又很善良。

    他是一个亲生女儿都抛弃的老人罢了，现在真的不想拖累孔轻舞姐妹，就这样病死也是种不错的选择吧。

    如果可以老人真的希望安乐死，可惜这个是国家禁止的。

    在外国病人被病魔折磨的疼痛难忍，这时向国家申请安乐死，并且在病人自愿的情况下就可以实行。

    要不然是没办法做到的，给人注射药物的人会变成杀人犯，而且这个安乐死的手续也很难办下来。

    在中国就完全不行了，在中国就算病的都成了植物人也没办法安乐死，就这样苟延残喘。

    孔琴音二话不说和孔轻舞抱起老人就准备去医院，孔轻舞稳稳的开着车向最大的医院行去。

    这一趟直接弄到了晚上，推着轮椅带着姐妹办了各种东西，也全面检查了身体。

    在孔轻舞姐妹看来，老人对他们很重要，是亲人一般的存在，就算是他们花钱也得吧老人治疗好。

    姐妹两都是愿意的，可也不会让老人的女儿好过，这是他的父亲，不应该由他们出钱治病，而是他的女儿。

    孔轻舞的打算是这样，她们先把钱付上，到时候找他女儿要钱，如果不给就告上法庭，虐待罪。

    当然了如果老人的女儿吧家里钱全赔了，还是不够的话孔轻舞姐妹还是会出钱。

    到了晚上，姐妹两人拿到了检查结果，心脏病，中风，高血压，颈椎病，又多检查出了眼病和胃病。

    姐妹两拿到货脸皮直抽搐，孔轻舞低声对姐姐道；“恐怕，咱们又得过上穷苦的日子了！”

    孔琴音抿着小嘴点点头；“嗯。”

    ps；“之所以写这章，作者的目的很简单，就是让姐妹两变穷，穷酸的两人最有萌点不是吗？”