
    虽然孔轻舞姐妹是领养，但在法律上也已经是家属关系了，这才很顺利的办理了身份证。

    就连姓也是跟着老人姓的，老人姓孔，孔轻舞姐妹一开始可是没有名字的。

    就算有也是小名而已，当时还小全名叫什么两人根本不知道，而父母的名字两人也是不知道的。

    终于时间到了晚上，该是洗澡澡睡觉觉的时间了，伊莎蓓尔非常非常的期待。

    有了洗澡要擦背的理由，就不用担心孔轻舞会不从或者起疑心了。

    如果可以的话伊莎蓓尔自然是不希望暴露的，如果暴露了自己是百合女肯定是要被小心提防的。

    这时孔轻舞被伊莎蓓尔叫去洗澡擦背，孔轻舞非常紧张和害羞，但也有一些蠢蠢欲动。

    在浴室这种暧昧的地方，应该会发生一些美妙的事情吧！

    孔轻舞兴奋激动的进入浴室，里面烟雾缭绕，隐约还可以看见伊莎蓓尔的玉体躺在巨大的浴缸之中。

    孔轻舞因为过于兴奋身子直发抖，伊莎蓓尔就仿佛那种很有教养的贵族大小姐一样。

    充满了母性的美丽优雅，而此刻她就能看到她……她的身体了，这又怎么能不兴奋？

    孔琴音虽然也很漂亮，和伊莎蓓尔不相上下各有各自的有点，可孔琴音的身体孔轻舞已经看腻了也摸腻了。

    很难在有最初的兴奋感躁动感，所以说伊莎蓓尔这种新鲜的肉体，是孔轻舞渴求的！

    伊莎蓓尔听到声音后欣喜的回头看向孔轻舞，可孔轻舞却并未脱衣服，伊莎蓓尔挺失望的。

    开口道；“你出去吧衣服脱了，进来帮我擦背，要不然衣服会弄湿！”

    孔轻舞也没有怀疑什么，想起等一下就可以看到伊莎蓓尔果体，于是孔轻舞就兴奋的造做了。

    不一会儿孔轻舞也光溜溜的进入了浴室，伊莎蓓尔转过头差点儿喷出一口鼻血。

    而孔轻舞就失望了，浴缸内乳白色的也不知道放了什么东西？难道是牛奶浴？

    当然了，牛奶浴也不是一整缸都是牛奶，那样的话就太浪费了，只是浴盐罢了。

    孔轻舞真是恨死这些牛奶了，可见度太低了，什么都看不到。

    而伊莎蓓尔就幸福多了，孔轻舞走进来的时候，伊莎蓓尔还是可以看到孔轻舞的羞处的。

    当然了因为都是女生，孔轻舞也没有用手挡住什么的。

    而且孔轻舞可是很觊觎伊莎蓓尔的啊，所以说又怎么可能会挡住自己呢，全部的心思都放在偷窥伊莎蓓尔上面了。

    伊莎蓓尔转过身吧背脊露给孔轻舞道；“帮我擦吧。”

    孔轻舞激动哆嗦着小手抚摸上了伊莎蓓尔的洁白肌肤，，一个小时后两女红着脸走出了浴室。

    伊莎蓓尔怯生生的看着孔轻舞，这当然不是伊莎蓓尔被孔轻舞征服的表现。

    而是伊莎蓓尔担心发生了那种事情后，孔轻舞会吵着闹着要离开。

    这还是因为伊莎蓓尔实在是忍受不了孔轻舞的诱惑，半途接着女孩子大闹的名义吧孔轻舞压倒在浴缸然后抚摸啥的。

    伊莎蓓尔也没想过孔轻舞那么的不经玩，才摸了没两下，身体就痉挛颤抖了起来，随后满脸诡异的红晕……

    然后莫名其妙的孔轻舞就伤伤心心的哭了起来，为这么没用的自己感到懊悔。

    说实话伊莎蓓尔被吓了一跳，脑中的想法很奇妙【不可能吧！也没怎么碰她怎么就……这一定是假的吧。】

    随后的时间两人也没干什么污污的事情，而是伊莎蓓尔不停安慰着抽泣的孔轻舞。

    此刻孔轻舞的小脸通红，感觉好丢脸，眼眶还有泪珠闪烁。

    去了，雅蠛蝶的她，真的是感觉没脸见人了，伊莎蓓尔才吧手放在自己小腹没多久，瞬间就去了……

    因为羞愤没脸见人所以才哭的如此伤心，要不然孔轻舞可是男孩纸，怎么可能会那么容易哭呢？

    此刻伊莎蓓尔是非常非常纠结的，看来以后不能和孔轻舞玩这种‘少女之间的游戏了’。

    一点都不好玩不说，万一孔轻舞摸两下又去了，又哭了，她还得安慰。

    孔轻舞此刻很害羞，害怕伊莎蓓尔看不起她，但伊莎蓓尔不但没有反而觉得这样的孔轻舞很萌。

    不堪玩弄的女孩也是非常吸引人的啊，这样的孔轻舞玩弄的寿命长。

    等她习惯了抚摸，又可能开发下一步，比如亲亲，然后湿0吻，然后舔，在然后……反正可以玩的花样很多。

    而孔轻舞的反应如此剧烈，叫唤不断也是很吸引人的啊！

    现在别说伊莎蓓尔不想让孔轻舞擦背了，就怕一不小心吧她弄哭了。

    就算伊莎蓓尔想，孔轻舞也不愿意的了，孔轻舞无奈的发现自己似乎太铭感了。

    其实也是因为孔轻舞太兴奋了才会这样，孔轻舞前世可是处男，对女性的抵抗力本来就很低。

    在加上此刻又是百合，一想到两个绝色美女，要做这样那样的事情，孔轻舞就兴奋啊！

    然后就去了啊，这也不能怪孔轻舞啊！

    伊莎蓓尔出来后也没说什么多余的话，比如浴室里面发生的事情她就只字不提。

    这让孔轻舞松了口气，如果伊莎蓓尔吧浴室里面的事情说出来，孔轻舞真的可以挖个地方钻进去了。

    随后小美吧孔轻舞带去女仆的房间，柔软的大床，欧式风格很不错。

    当然了，两人是分开睡的，伊莎蓓尔家里不差钱。

    虽然都是女生，但和陌生人睡在一起总是不习惯的，束手束脚。

    如果孔轻舞被占了大便宜吃了豆腐的事情传入孔琴音耳中，那么她必然会火冒三丈的，就算是女的也不行。

    孔琴音觉得共浴是亲密的表现，是只有她和妹妹才能做的事情。

    当然了如果仅仅只是普通共浴那么没什么，可孔轻舞被弄的去了，孔琴音知道后真的是会酸死的！

    此刻孔琴音就无所事事的带在医院看着老人，半夜后回家。

    想了想似乎房子已经卖给别人了，但还是没改变路线，她总得看看房屋卖给了谁吧！

    结果回到空荡荡的房屋，黑漆漆的，空无一人，安静极了，也没有心灵鸡汤她的妹妹孔轻舞。

    ps；“推荐《悟空传》好看！小说很短，作者用了三个小时左右就看完了，感慨良多，非常好看，里面的悟空，八戒，沙悟净都是有故事的人啊！

    难得一见的好书，不看一看真的是损失了，小说很短不会浪费太多时间。”