
    关可心和孔轻舞又聊了很久很久，孔轻舞的嗓子都有些不舒服了。

    毕竟孔轻舞是变音的要维持也需要消耗力气，声音是越说越不对劲了，有些太监嗓子的味道。

    于是孔轻舞也就闭嘴不说话了，说的多了免得到时候暴露，毕竟孔轻舞现在用的是伪音说话的。

    一不小心就会吧原本甜甜的声音暴露出来，到时候会发什么事情孔轻舞真是想想就害怕，娇躯哆嗦着。

    聊着聊着两人越来越投机，从关可心的口中常常可以听到耳目一新对舞蹈的个人见解。

    关可心虽然不会跳舞，但她在怎么说也是舞神的孙女，小时候也尝尝会接触到舞蹈。

    对舞蹈自然是了解的，但也只是纸上谈兵罢了，更深层次的东西她就不太懂了。

    尽管如此孔轻舞也很感兴趣，聊的很欢快，忘情之下孔轻舞翩翩起舞跳给关可心看。

    而关可心也是欢喜的鼓掌，这支舞就跳给她一个人看的，这让关可心很满足，也很幸福。

    “叮铃铃电话铃声响起……”孔轻舞顿时就慌了，拿起手机一看，果不其然是孔琴音打来的。

    而孔琴音打来的电话此刻孔轻舞又怎么敢接啊！接电话的后果实在太可怕了。

    孔轻舞拒绝接听，关可心狐疑道；“谁的电话？”

    孔轻舞干笑道；“哈哈……推销的而已，真是烦死人了。”

    舞会中的孔琴音呆愣愣的看着被挂断的电话，顿时心中又酸又气。

    这小妮子居然跟这里的女主人聊天可以挂断自己电话，是不是说孔轻舞还可以干出出轨的事情？

    想到孔轻舞出轨的可能性，孔琴音顿时就慌了，咬着牙又打了好几个电话过去，可却一个又一个的被挂断。

    孔轻舞干笑道；“哈哈，现在的推销电话真是的，烦人的要死。”

    如果孔琴音知道自己的对话被孔轻舞说成是推销电话，而且还是烦人的要死，绝对会气晕过去的。

    关可心犹豫了一下道；“我看你还是接吧，也许不是推销电话而是什么重要电话呢？”

    孔轻舞顿时就慌了，此刻她接也不是不接也不是，真的是为难的要死啊！

    谁曾想关可心一把接过孔轻舞的手机，狐疑的皱起绣美，接通放在耳边；“喂？”

    电话接通了，孔琴音刚想发怒，可听到声音不是孔轻舞而是陌生女生，孔轻舞飞快的平息怒火道；“你就是这场舞会的主人吧。”

    对方知道自己开了个舞会，关可心疑惑道；“你是？”

    孔琴音；“我是她姐姐，你们现在在什么地方我要过来。”

    关可心一听是男朋友的姐姐，语气顿时就尊敬了起来；“哦是吗？久仰久仰！”

    孔琴音撇嘴心中腹诽【真是虚伪。】

    孔琴音可不认为自己有什么名气，会让这种大人物久仰。

    男朋友的姐姐要来关可心自然不会拒绝，吧地址说了出来。

    而孔轻舞面具下的脸已经是惨白一片毫无血色了，实在是太操蛋了，这种狗血的事情也被自己遇上了！

    自己才刚刚劈腿啊，刚刚劈腿啊，结果自己的原配就要找上来了。

    到时候孔琴音看到面具男的身份必然会询问，然后怀疑，而且关可心也许也会一不小心就说漏嘴。

    而关可心一旦说漏嘴后，孔轻舞毫不怀疑自己的小屁股会被孔琴音打开花。

    孔轻舞无力的抱着脑袋【天啊！老天啊！杀了我吧，干脆杀了我啊！我不想活了呜呜呜……】

    孔轻舞已经可以感觉到杀气的来临，孔轻舞浑身被冷汗浸湿，实在是害怕的不要不要的。

    关可心；“那么，就这样了，待会见！”随后挂断了电话。

    孔轻舞娇躯一软，瘫软在沙发上，只觉得噩梦来临浑身无力。

    随后【不行，我必须离开这里，必须阻止两人的见面。】

    孔轻舞可以肯定孔琴音知道自己劈腿后，醋坛子都会被打翻，大发雷霆。

    而关可心知道自己是女生后，也一定会勃然大怒。

    到时候两个少女一定会吧她折腾的死去活来，光是想一想孔轻舞就怕的要命。

    关可心贴心的搂住孔轻舞的脖子道；“怎么啦？你身体不舒服吗？要休息一下吗？”

    孔轻舞激烈的摇摇头慌慌张张道；“抱歉啊，我有事，想离开一下。”

    关可心依依不舍道；“你有什么事啊？待会你姐姐就要来了，我们还要好好的招待一下姐姐大人呢，对了我去拿点糕点出来。”

    说完关可心迈着小碎步欢快的跑去拿糕点了，这些也都是关可心来到法国后购买的小吃。

    孔轻舞刚站起身想逃走，却被关可心发现了；“你要上厕所吗？厕所在那边。”

    孔轻舞顿时满头黑线，无奈只好干笑着跑去了厕所，而关可心哼着欢快的曲子准备着招待孔琴音的美食。

    孔轻舞进了厕所来回踱步不知如何是好，挠着自己的头发心中哀嚎着【怎么办啊！到底应该怎么办啊！这里距离舞会并不远相信孔琴音很快就要到了，到时候自己做什么也完了。】

    就那么几分钟的时间孔轻舞更不做不了什么，自己要被抓奸在床了，想想就好咪疼。

    其实孔轻舞最害怕的还是孔琴音会伤心，关可心会骂她骗子。

    孔轻舞焦虑的来回踱步，一分钟后，孔轻舞蹲在马桶上，心中暗想【哼哼，我先拉完了，到时看你怎么打出屎来！】

    孔琴音经常用吧你打出屎来这种话威胁孔轻舞，所以惊慌失措下的孔轻舞下意识就……

    反应过来自己到底干了什么蠢事后，孔轻舞哀嚎着抓着头发【自己这是在做什么蠢事啊！想办法！必须想一个好办法才行。】

    关可心的声音传来；“达令，你姐姐是个什么样的人呀？”

    孔轻舞心中腹诽【是一个很残暴的人。】

    但口中却是；“她……她很漂亮，很温柔的！”

    孔轻舞祈祷着，但愿孔琴音知道她劈腿后会温柔的原谅自己，并且张开手臂拥抱自己，赶走自己心中的焦虑。

    但孔轻舞也知道，这种想法简直是痴心妄想，孔琴音的脾气可不小！(未完待续。)