
    ps“如题，犽凝堕落了，跑去女频混了，打算去骗骗小女生的眼泪主角是个瘸子，然后女主知道男主是个基佬，瘸子就是被人打断的，打断他的人就是男主的父亲，因为男主喜欢上了太子，吧太子带歪了，于是就被打断腿了。反正后期要怎么虐就怎么虐。后来……发布的时候我发错地方了，也不知道为什么60个点击，却一个收藏都没有，于是就不写了，三开压力是真的大。”

    江婷一个19岁上着高中的女青年，正是青春妙龄，谁曾想却穿越到了古代变成了一个丫鬟。

    而江婷已经在这里当任了一个多月的丫鬟了，每天打扫洗衣做饭，干的都是下人的活。

    此刻一群丫鬟就在岸边洗衣，江婷也在其中，卖力的拉开袖子蹲在岸边搓洗着。

    而边上的一群花痴却拿着男士贴身衣物评头论足，时不时发出害羞的笑声。

    江婷翻了个白眼，这群花痴每次都会对着少爷的衣物爱不释手。

    据说少爷长的很帅很有气度，只是江婷从来没见到过罢了。

    虽然也好奇过，但也不可能比后世的那些明星小鲜肉帅吧，毕竟相差了好几百年。

    因此江婷对这个少爷并不感冒，她每天想的事情就是什么时候才可以结束丫鬟的生活。

    不说弄个公主当当，弄个小姐当当也好啊！

    虽然江婷在这里的时间不长，当隐约也成为了丫鬟中的领头人物。

    在其他丫鬟犯错时，江婷毕竟思维敏捷，总能想出化险为夷之策。

    此刻小红欢快的走了过来，拉着江婷道；“婷姐，少爷出来了，要一起去看看吗？就在小亭子中喝茶欣赏风景呢。”

    其他丫鬟一听，顿时炸开了锅，放下手中的活，跑到小红面前叽叽喳喳道；“真的吗？走一起去看看，来一个巧遇……”

    随后又转向江婷道；“婷姐，你也一起去吧，你那么漂亮，万一被少爷看上了呢！”

    江婷翻了个白眼，她是绝对不愿意和这群花痴同流合污的，平白拉低了自己的品位和节操。

    不久后小红，小美，小花等丫鬟，吵吵闹闹着打算和少爷来一次‘巧遇’。

    江婷摇了摇头，无语的继续洗衣服【真是一群花痴，还要我来帮你们洗衣服不成？】

    丫鬟的名字都是如此的简洁好记，其实一开始江婷的名字叫小江，因为要求别人叫自己江婷才变成了现在的名字。

    毕竟这群丫鬟是安府从小收养的丫鬟，取名字懒得费脑子，这样取多么方便也好记住。

    一个小时后江婷吧衣服全部洗完了，并且晾在竹子上，擦了擦头顶的汗水。

    这时丫鬟们捂着红红的小脸走了过来，看到这群花痴江婷就气不打一处来；“你们怎么搞得，全跑去看帅哥，干活全都忘记了啊！”

    丫鬟们惭愧的低着头小声道；“那……那下午的活你去休息，我们来干。”

    江婷满意的点点头；“这还差不多！”

    江婷惊愕道；“你们干什么去了？脸怎么那么红？”

    小红羞涩道；“嘻嘻，我们和少爷说上话了，好开心！”

    江婷下意识追问道；“什么话？”

    小红开心道；“他说，走开！然后我们说了嗯。”

    江婷沉默了“……”

    下午江婷理直气壮的吧今天的活全交给其他丫鬟干，她则跑去研究自己的香水还有唇膏。

    弄出来后找个机会出去然后在出售掉，到时候就有钱了，有钱了之后就可以赎身了吧！

    适量的酒精，装入容器中，再选取鲜玫瑰2到3朵（去花托、花萼），放入酒精中，将瓶子置于沸水中。

    加热10～15分钟，自然冷却至常温，用纱布滤去花瓣，再用滤纸滤掉少量沉淀，即得红玫瑰香型香水，密封，置阴凉处备用。

    也就提炼酒精花费了江婷不少功夫，其他也挺好办，今天酒精在手又去偷了花园的几朵玫瑰，相信应该可以弄出来了。

    花园的花似乎都是那位少爷亲手种植的，反正偷了几朵而已应该是不会知道的吧，就算知道了又能如何反正丫鬟那么多他也找不到是谁！

    制作香水并不复杂，江婷很快就做了出来，顿时香味在房间内弥漫开来，江婷陶醉的吸了吸，随后就放一旁自然冷却。

    没过多久弥漫开的香味吧亭子中散心的安云吸引来了，听到声音后江婷回头望去。

    他身穿一件深紫色平素绡袄子，腰间绑着一根玄青色几何纹金缕带，一头乌黑光亮的长发，有着一双忧郁的眼眸，身材完美，当真是文质彬彬神采英拔。

    唯一美中不足的是他坐在轮椅上，面无表情，显然是个残废。

    平时走动时就得叫个下人跑来推轮椅，安云被推着缓缓进入房间，好奇的捧起摆放香水容器。

    里面是红色的液体香气扑鼻，此刻江婷有些小小的慌张和忐忑，此人的确长的很帅。

    从衣着打扮来看身份不凡，应该就是丫鬟们说的那位少爷了。

    江婷小心翼翼的吧玫瑰的花瓣等杂物藏在身后，怯生生的看着安云。

    安云的脸色不太好看，毕竟自己种的花被人采了，换做是谁也不会高兴。

    安云空灵的声音传来，语气淡淡的听不出喜怒，却让江婷紧张至极。

    “吧手伸出来……”

    江婷犹豫着，安云也不催促很有耐心的等待着。

    最终江婷扭扭捏捏的伸出一只手，什么也没有。

    安云淡淡道；“另外一只……”

    江婷讪讪的笑了笑，心中哭爹喊娘【怎么办！怎么办！怎么就被发现了呢，按理说香味传不了那么远才是啊！】

    见江婷犹犹豫豫的样子，安云淡淡道；“我种的花是被你采了吧！”

    江婷心虚的低下头，小脸微红，偷花然后在被主人抓个正着这种事还是挺尴尬的。

    安云皱眉道；“我看着它们一天天长大，开了几朵我一清二楚，被你采了……我很不开心。”

    说完安云对着随从道；“走吧！”

    江婷心中冷哼一声，【这话说的真是装逼至极……】

    随从推着安云走出门外，临走时安云道；“以后想采花就去前院，还有……做出来后……送……送我一瓶。”

    也许是感觉问丫鬟要东西有些尴尬，安云说话时有些迟疑。

    随后头也不回的走了，江婷呆萌呆萌的看着；“这算什么事？”

    片刻后江婷回过神来，立马追上了安云故作不好意思道；“那个，我可以拿府内的酒吗？这是制作香水的材料。”

    江婷这样的丫鬟想弄点酒水的确不大容易，现在这位少爷想不付出任何东西就想要自己的香水，哪有那么便宜的事情！安云递给江婷一个木雕娃娃道；“你需要什么材料拿着这个跟管事说他会帮助你的。”

    江婷接过看了一眼有些粗糙，不太好看，但放在古代的话也算一件很有意思的装饰品了。

    江婷下意识问道；“这是你做的吗？”

    安云点头；“嗯，未完工还没打磨好。”

    丫鬟们干完活，回到住处，打开门就看到江婷笑着把玩着木雕娃娃。

    小红小美惊奇道；“这是什么？你做的吗？真漂亮啊。”

    江婷微微摇头道；“不是我做的。”

    小美眨了眨眼；“是某个家丁送你的吗？告示我是谁啊！是新来的牛二，还是以前的牛大？”

    说完小美还用胳膊捅了捅江婷，一脸坏坏的笑容。

    原谅江婷的笑点比较低，听到牛大，牛二这种名字，忍不住有点想笑。

    江婷沉默了片刻道；“这……这是一个奇怪的人送的。”

    对……在江婷看来，安云就是一个奇怪的人，行为举止冷冰冰的，说话也一顿一顿的，仿佛全世界就他最凄惨一样。

    江婷不由好奇的问道；“少爷冷冰冰的，感觉……生人勿近的样子。”

    小红惊奇道；“你不记得了吗？少爷以前可是很开朗的，小时候还经常跟我们这些丫鬟玩游戏呢。”

    江婷不由自主的惊呼出声；“他这种人以前还很开朗？会玩游戏？”

    说完自知失言江婷尴尬的捂住小嘴，江婷只有这一个月的记忆以前是怎么样的她完全不知道。

    也从小红小美等人口中知道一点罢了，小红抛了个媚眼道；“怎么了？动心了！上午叫你去你还不愿意呢，现在这么问题那么多？”

    江婷不由小脸一红，撇过头；“你想多了！”

    一直默默听着的小花惊呼一声道；“该不会这个木雕娃娃是少爷做的吧，少爷腿瘸之后就喜欢待在房间里面摆弄这些小东西。”

    江婷犹豫了一下淡淡道；“这……这是我捡到的，也许是少爷不要了丢掉了，然后被我捡到了。”

    江婷也不想说这是安云给她的，到时候还要解释为什么给她之类的，也挺麻烦的。

    小红等人一听羡慕道；“哇……我也好想捡到一个啊！只是少爷做的东西不管是美是丑都不会丢掉的，想捡也不可能啊！”

    江婷笑了笑道；“呵呵……这可不一定啊，希望你能捡到吧。”

    还有一个问题江婷一直很好奇，那就是少爷的腿是怎么瘸的！

    江婷也从未想过少爷是瘸子，今天也是第一次看到知道。

    江婷犹豫了一下道；“少爷的腿……”

    话还没说完就被小红捂住了，紧张道；“你想被赶出去吗？这可是禁忌啊！这里不准说的，谁都不允许提起。”

    江婷错愕的瞪大双眼；“有这么严重吗？”

    小红煞有其事的点点头；“嗯嗯。”

    江婷拿开小红的手臂道；“好吧，我知道了，以后不问就是。”

    显然小红等人并不是不知道，而是不敢说，现在也就江婷不知道这是怎么回事了。

    心好痒啊……好想知道啊……

    看小红等人的样子显然是就算追问了也不会说的了，江婷叹了口气，洗漱了一番睡下了。

    第二天干完活洗衣服等等，江婷用着空余的时间去制作香水了。

    偶尔吧那个木雕娃娃拿出来把玩着，木雕娃娃是一个大笑的童子，拱着手就仿佛在恭喜什么。

    这玩样儿的寓意江婷也不懂，江婷去找了管事，向他所要漂亮的小瓶子，拿出木雕娃娃后管事也就同意了。

    毕竟少爷喜欢雕刻这事情安府的人都知道，管事也不会怀疑江婷假冒少爷的木雕，毕竟很容易穿帮的。

    江婷要了几个瓶子还有酒水，会住处吧昨天做好的香水倒入小瓶子中，犹豫了一下打算给安云送去。

    安云身上还是很有贵族少爷的气势的，因此江婷面对安云时还真的有些心虚。

    敲了敲门，安云淡淡道；“进来。”

    安云面无表情的看着书，桌子上则是大大小小雕刻用的刀具还有完成的未完成的木雕。

    江婷忐忑的走进屋吧小瓶子放在书桌上到；“少爷这是你要的香水。”

    安云的眼眸仿佛星辰大海深邃的让人着迷，看着小瓶子淡淡道；“香水吗？很好听的名字。”

    沉默“……”

    继续沉默“……”

    安云静静的看着书也不抬头看江婷，就在江婷想要离开时。

    安云抬起头；“你挺特殊的，如果你还有什么小发明，我可以让你不用去做杂物。”

    江婷点头开心道；“好啊！我还有很多东西想做出来。”

    安云静静的看着江婷等待下文。

    江婷犹豫了片刻道；“我可以试着帮你改造一下轮椅，让你不用人推也能行动。”

    安云沉默了片刻；“好，那就期待你的小发明了。”

    江婷真是各种不舒服，【这货笑一下能死啊，吧气氛弄的那么压抑。】

    江婷也是淡淡道；“做轮椅的话也需要你的帮助，需要你雕刻一些东西。”

    安云点头，干脆利落回了两字；“可以！”

    江婷心中又是各种腹诽【多说两字会死啊！】

    江婷没好气道；“有纸吗？”

    安云点头道；“有宣纸。”

    纸张在古代可是昂贵品，普通人家里是不会有的，安云从书桌下拿出一张道；“给。”

    江婷接过又拿着书桌上的毛笔画了起来，一张潦草至极就仿佛出之于小学生之手的草稿被画了出来。

    此刻安云有些心疼自己的宣纸了，画的东西他自然是看不懂的，恐怕只有江婷本人才看得懂。

    江婷指着宣纸道；“这个是改造后的轮椅，你看看怎么样！”

    安云皱眉，真的是看不懂，于是他就沉默着。

    江婷指着一些被改造的地方解释道；“这里是小轮子，这样和大轮子配合起来就可以保持平衡了，也就是吧轮子后面的脚换成轮子，然后在大轮子的上面在安装一个内轮，以后你推动者内轮就可以带动着外轮行动了，可以前进后退，如果在轮子上动点手脚甚至可以转弯。”

    安云听着听着眼眸不由亮了起来，虽然没笑，但眼眸内的惊喜之色是怎么也掩盖不了的。

    江婷得意的叉着腰，心中在大喊【赶快崇拜我吧，吧我当祖宗一样供奉起来。】