
    姐妹两惊慌失措的跑的老远老远，孔轻舞都不知摔了多少次，弄的浑身是泥土。

    跑累了才停下来呼呼喘气，孔琴音生气道；“你怎么跑去蛇窝了啊，那里多危险啊，万一出事了怎么办？”

    虽然孔琴音的语气很严厉，但却满满的都是对孔轻舞的关心。

    孔轻舞小心肝不由自主的一暖，但还是傲娇的撇过头；“哼，不要你管。”

    孔琴音抿着小嘴放软语气道；“好了，你还在生姐姐的气么？跟我回去吧！”

    孔轻舞冷哼一声；“我不！”

    孔琴音；“那么，你打算去什么地方？难道你不打算回家了吗？在这里当个野人？”

    孔轻舞倔脾气上来了叉腰道；“为什么不行？在这里当个野人多好，自由自在的。”

    孔琴音软软的语气近乎哀求道；“小舞，姐姐知道错了，你就跟我回去吧！”

    孔轻舞；“哼……”

    孔琴音犹豫了许久许久，咬了咬嘴唇，软软道；“要……要不我让你当一次攻？你对我做什么都可以，要我穿女仆装服侍你也可以。”

    孔轻舞双眼大亮；“女0奴装……而且还要半透明的蕾丝，轻纱，体现出那种什么什么朦胧的美感。”

    孔琴音脸色红红的点点头道；“好……好的，只要你能原谅我。”

    既然孔琴音都这样了，孔轻舞自然也没什么好说的了，于是姐妹两回到了车上。

    而胡琬伊莎蓓尔等人自然没那么缺德，见到孔轻舞后也没有抓着孔轻舞的黑历史不放。

    平平淡淡的仿佛什么事情都没发生，要不是偶尔胡琬的笑声，孔轻舞都感觉什么事情都没有发生过，一切只不过是自己的错觉。

    因为有了孔轻舞飙车的一幕，此刻车内的众人自然不敢在让孔轻舞开车了。

    司机换成了莉亚，莉亚开车还是很稳的，两辆车就这样先后开往森林深处。

    到了傍晚孔轻舞等人下车搭起了帐篷，虽然也可以直接睡车里但睡在车里就没有那种气氛了。

    两个大帐篷，五个肌肉男睡一起，五个女生睡一起，吃饭直接是吃的单兵口粮。

    第一天并没有打到猎物，时间全用在了赶车，还有搭帐篷，做完这些都已经是晚上了。

    晚上乌起码黑的想打猎自然不容易，赶车就不打了。

    吃晚饭进了帐篷，隔壁大伟等人传来奇奇怪怪的声音，帐篷在颤抖……

    也许是在玩什么奇奇怪怪的游戏，但孔轻舞等人不想知道，里面的画面一定很辣眼睛。

    当然女帐篷的两点也是有的，孔轻舞姐妹抱在一起睡，虐狗。

    而亮点在莉亚和伊莎蓓尔身上，莉亚虽然受到孔轻舞的影响有了点女同的潜质。

    但莉亚也只是心动并不想行动，而伊莎蓓尔虽然举动温文尔雅但内心却是个女同。

    莉亚自然很想和这样的大美女相拥而眠，于是……小绵羊就要进入大灰狼的口了。

    莉亚的胆子很大，是莉亚主动这啥那啥的，有美女不摸是傻子。

    于是莉亚伸出双手在伊莎蓓尔胸前揉捏了一下，于是……伊莎蓓尔觉醒了。

    总而言之莉亚被弄的娇0喘连连，压抑着声音，就连雅蠛蝶也不敢说。

    毕竟在这个帐篷内还有其他人呢，万一发出了声音被人听去了，那样岂不是尴尬死了？

    莉亚面红耳赤，双手抵挡着伊莎蓓尔的进攻，弱弱道；“那个……是我错了，我不该摸你的，可你也住手吧，我不行了。”

    伊莎蓓尔坏坏道；“这怎么行？既然你是主动的，流着泪也要把这波攻击承受下去。”

    第二天孔轻舞疑惑的看着莉亚，感觉莉亚变了好多，怯生生的躲在后面，压根不敢和伊莎蓓尔对视。

    孔轻舞挠挠头不知道这是什么情况，随后准备起弓弩要去打猎了。

    孔轻舞开心的拿出手枪，昨天怎么用枪大伟已经告诉孔轻舞了，打开保险等等，反正也很简单。

    只是手枪是纯铁的要比想象中的重上许多，男生最喜欢手枪还有武士刀这一类的东西了。

    孔轻舞也不例外，准备就绪后压着脚步跟着大伟等人去狩猎。

    拨开茂密的叶子，一行人小心翼翼的向前行走着，连续行走了五分钟终于看到了一只野猪。

    这是今天孔轻舞等人发现的第一只野味，孔轻舞兴奋道；“让我来！让我来。”

    孔轻舞举起枪对准野猪，真正要开枪时孔轻舞才觉得好难，孔轻舞可是连只鸡都不曾杀过啊。

    最终孔轻舞叹了口气道；“算了，还是你们来吧。”

    吃的时候不觉得什么，可真正杀生时却是各种纠结。

    大伟无奈，举起弓箭，拉弓瞄准射击一气呵成……

    一声哀嚎野猪飞快的逃走，孔轻舞紧张道；“逃走了啊，怎么办猎物啊！”

    大伟笑着摆摆手；“呵呵，耐心看着吧。”

    孔轻舞狐疑的看过去，只见这只野猪跑着跑着突然就倒在了地上。

    大伟笑着看着草地上的血迹追逐了过去，跑上前这只野猪的肚皮已经被贯穿了，咕咕咕的往外冒着鲜血。

    有时候复合弓的威力都不下与手枪，大伟的这把就是90磅的复合弓，可想而知伤害是多么巨大。

    弓箭贯穿野猪的身体后已经不知道飞去什么地方了，也找不到了，虽然可以废物利用可以循环使用，但大伟也懒得去寻找。

    大伟扛起野猪道；“走吧，今天的伙食就是这个了，足够我们十个人吃一天的了。”

    接着一行人又跑去河边，准备抓几条鱼，当然水果的话，丛林内到处都是等一下慢慢找就行了。

    有肉有鱼还有蔬菜水果，这才叫野营啊，营养也能跟的上。

    调味料的话孔轻舞等人也已经带了，想吧肉烤的好吃只要有调味料就可以了。

    用火堆烤肉虽然很有那股气氛，但却太古老太麻烦了，想吃肉也要等很长时间。

    车里面就有现代的烤肉器具，电子烤盘，至于哪里来的电，自然就是汽车上的了。

    剥皮抽筋的活太过恶心，都是由大伟这些苦力们干，而孔轻舞不会剥皮也不会做饭，就这样呆呆的看着无事可做。

    用她的话说就是；“我就负责卖萌。”(未完待续。)