
    粉红色的气氛在房间内蔓延开来，孔轻舞觉得自己的心跳好快好快，当然了孔琴音也是一样。

    房间内冲刺着心跳声还有粗重的呼吸声……

    大战过后两女红着脸躺在被窝里，拥抱着，孔轻舞害羞的吧头埋进孔琴音的胸前。

    孔琴音欢喜道；“小舞，你……你以后就是我的人了。”

    孔轻舞害羞的点点头顺从的发出一个鼻音；“嗯”

    真是想不到遇到亲生父亲居然会给自己带来这样的桃花运，孔轻舞的心情简直高兴的忘乎所以。

    终于把姐姐拿下了，孔轻舞很得意（应该说孔轻舞被拿下才对，所以说到底在得意什么。）

    也许是因为确认了这样那样的关系，孔琴音对孔轻舞更好了。

    孔琴音早早的就起床给孔轻舞坐了一份爱妻早餐，胡萝卜雕刻成爱心的摸样，甜丝丝的粥还有蛋糕。

    孔琴音穿着围裙短裤露出雪白饱满的大腿，脑后扎了个长长的单马尾，屁股因为好心情而一扭一扭的。

    清晨门外阳光明媚，小鸟叽叽喳喳的叫着，空气清新。

    屋内孔轻舞幸福的睡着，嘴角一抹怎么也掩盖不住的笑意，也许是因为梦到了什么怯生生的缩了缩脖子，口中发出“咯咯咯”的娇笑。

    很快孔琴音就吧饭菜做好了，跑上楼进入房间，见孔轻舞这幅可爱的摸样，小心肝顿时就柔软了起来。

    微笑着俯下身在其小脸上亲了一口，孔轻舞再次缩了缩脖子；“咯咯咯……”的娇笑了起来。

    实在是太可爱了，孔琴音的小心肝都被萌爆了，好萌！真的好萌。

    孔琴音玩心大起，在孔轻舞的脖子上吹了口气，果不其然再次缩了缩脖子，吧脖子保护了起来。

    等孔轻舞放松后在吹一口气，孔琴音就这样一遍一遍的玩闹着。

    终于孔轻舞眨了眨眼睛苏醒了过来，看向孔琴音的目光就仿佛看待仇敌一般。

    熟睡的人被人吵醒往往会发火很愤怒，当然孔轻舞可不会对孔琴音发火所以就变成了幽怨的小眼神。

    孔琴音尴尬的撇过头，怯生生的抓住孔轻舞的小手，细声细气道；“小……小舞你……你不会是生气了吧！”

    孔轻舞心中一段，孔琴音居然也对自己细声细气的，被打扰睡觉的心烦顿时烟消云散。

    孔轻舞笑着摇摇头道；“我当然不会生你的气。”

    孔琴音微微有些脸红道；“昨晚，我没有弄疼你吧！”

    顿时孔轻舞小脸绯红，圆溜溜的眼睛瞪着孔琴音，傲娇道；“你……你……你胡说什么呢，昨晚什……什么事情都没有发生。”

    孔琴音的情商真的很低疑惑道；“你……你为什么不承认呢？难……难道你讨厌我吗？”

    孔琴音泪汪汪的看着孔轻舞，生怕孔轻舞说昨天晚上全是她的一厢情愿。

    其实孔轻舞早上为什么会这样也很好理解，因为……昨天晚上孔琴音是主动她是攻。

    然后把孔轻舞的防线轻而易举的攻破了，然后……床单换了一条……

    说的直白一点的话就是孔轻舞一个忍不住，被攻击了g点之后，喷尿了，哗啦啦的尿湿了传单。

    然后孔轻舞实在是不想提起昨天晚上的事情，这可是她的黑历史呀！

    而孔琴音也不是笨蛋，看了看地上的床单，恍然大悟道；“我……知道了，你是担心尿床的事情吧！放心你知我知我不会告诉别人的。”

    孔轻舞捂着脸埋进了被子中，她那张稚嫩的小脸全给丢光了……

    孔琴音也不知道怎么说错了什么，慌慌张张的爬到孔轻舞身上低声到；“怎么啦？小舞！我……我说错什么了吗？”

    孔轻舞一把推开孔琴音骄气十足道；“姐姐是笨蛋！”

    孔琴音被萌了一脸血，孔轻舞逼着眼睛骄气十足的样子，实在是可爱爆了。

    接着就是各种各样的虐狗情节，孔琴音不停哄着孔轻舞，吧孔轻舞哄开心了，于是又大战了一场，孔轻舞缴械投降。

    下午孔琴音上网娱乐的时候才发现孔轻舞的视频，已经在网络上火的不要不要的了。

    不得不说夜的钢琴曲实在是太好听了，在加上是孔轻舞这样的超级大美女弹奏的。

    视频中的孔轻舞温文尔雅，完全没有半丝平日里玩世不恭的状态。

    而介绍钢琴曲的名字时还俏皮了一句，卖了个萌，也是吧人萌出一脸血。

    网友上海跌跌涨涨显然是个关心房价的成熟男士，品位自然不一样。

    给了孔轻舞本人的外貌一个好评，随后是洋洋洒洒非常专业的评价。

    优美的曲风，哀伤的宁静：《夜的钢琴曲》仔细聆听，你会感觉，曲子里充满了忧伤，仿佛溪流，仿佛海风，仿佛忧伤划过安静。

    孔轻舞自然也看到了这条评价，除了佩服还是佩服，她只是抄袭而来，对这些东西可不太懂。

    网友明人不发暗骚的评价，这名字就冲满了骚气，果不其然评价也是吧孔轻舞弄的面红耳赤。

    此人完全吧目光放在了孔轻舞身上，钢琴曲完全被其无视。

    洋洋洒洒吧孔轻舞调戏个透彻；“这高贵儒雅的微笑，啊……我的女王。

    这纤细修长的黑丝，啊……践踏我吧。

    这百年难得一见的可爱脸蛋，啊啊啊！我好兴奋……我好兴奋……”

    可想而知孔轻舞脸色通红关闭了页面，实在是太低级了。

    孔轻舞以极快的速度红遍了网络，也被钢琴圈子的人知晓，算是打响了名气。

    此刻孔轻舞已经是网络舞蹈红人，网络钢琴曲红人，只差拿到一个正规的荣誉。

    孔轻舞也有这个想法，有空得去参加某个舞蹈比赛，或者钢琴曲的比赛。

    这些都只是以后的打算，现在的话就是和孔琴音好好的相处相处，好好的过一下二人世界。

    孔轻舞欢快的跑到孔琴音勉强萌萌哒道；“姐姐，我们去旅游吧！”

    孔琴音犹豫了一下，因为昨天晚上才确认了关系，孔琴音自然不会违背孔轻舞的要求。

    点点头道；“好啊！我们去旅游。”

    ps;“上一章涉黄屏蔽了，这章某些精华的部分我也去掉了，上一章我在和编辑说，不过编辑不在线，一两天应该就可以出来了。“(未完待续。)