
    而肥婆的这些往事，孔轻舞姐妹也是知道的，因此孔轻舞姐妹对肥婆没什么好感。

    找到肥婆的家里后，孔轻舞带着肌肉大汉们进屋，不知道的人还以为是抢劫的呢。

    肥婆就和往日一样，慵懒的躺在沙发上看电视剧，明明家里也穷却不知进取吧工作全丢给男人了。

    而他的老公是个矮穷矬，这辈子能娶到一个女人就很开心了，所以也是很宠溺的不敢得罪了。

    肥婆见到一群大汉进屋，眼神瞬间就惊慌失措了起来，哆哆嗦嗦的关了电视，忐忑不安的坐着。

    这时孔轻舞慢悠悠的走了进来，其实也没有原因就是在装个逼，主人公都是小弟到场后最后一个进来的。

    当肥婆看到孔轻舞后顿时就凶狠了起来，怒骂道；“小0骚0蹄子，你这是打算干吗？抢劫啊！真是白眼狼，亏我还好心给你屋子住，要不然你们早就饿死了，识相点赶紧滚蛋。”

    孔轻舞是大伟等人最尊敬的人，对孔轻舞的尊敬忠诚是发自骨子里的，这下都有种君辱臣死的感觉。

    可想而知大伟等人各个青筋暴起，眼睛低着头被阴影笼罩，微微露出的眼球内反射着寒光。

    就仿佛五只蓄势待发的凶兽，肥婆一见这气势差点没被吓软在地。

    孔轻舞也是被肥婆的话语恶心的够呛，真的是臭不要脸啊！

    孔轻舞吸了几口气以叙述的口吻道；“你爸爸，得了心脏病，中风，高血压，颈椎病，眼病和胃病，现在需要大笔的医疗费。”

    肥婆一听要钱，哪里还会惧怕五个肌肉男，尊严可以给你，钱！不行！就算打死也没有。

    肥婆此刻就仿佛传说中的泼妇；“小杂种，真是白眼狼，我爸抚养你们姐妹也有几年了吧，你们不出钱还问我要？”

    大伟怒吼道；“滚蛋，你个贱0妇，你怎么不说你是他女儿，你怎么没出医药费啊！狗曰的东西。”

    大伟的大嗓门何等厉害，似乎都能吧窗户玻璃给震破似得，孔轻舞都不舒服的揉了揉耳朵。

    肥婆被吓的瑟瑟发抖，死死的抱着靠枕畏惧的看着几人，依旧是凶狠道；“我没钱！就是没有！打死我也没有。”

    这下大伟怒了，大伟也是很讨厌那些没有孝心的人，当然其他徒弟也一样。

    而事情的来龙去脉五人也都已经知晓，怒喝道；“我现在就打死你！”

    说着大伟就举起拳头想揍她一顿，孔轻舞挡在前面道；“大伟别冲动，打人解决不了问题，我们还是走法律途径吧！”

    大伟无奈的看了孔轻舞一眼，大伟虽然有钱，但最喜欢的解决办法就是用拳头。

    而这位肥婆以看就是皮痒，不揍一顿显然就是不舒服。

    大伟也不是第一次打人了都有经验了，这里很偏僻，只要给她留口气看她能干啥。

    大伟也知道孔轻舞现在有难处，要不是孔轻舞拦着，大伟早就吧老人的医药费出了。

    而老人的事情是姐妹两自己要这么做的，孔轻舞自然不想吧徒弟给牵扯进来。

    大伟苦笑道；“走法律途径又有什么用？”

    孔轻舞疑惑道；“他这种难道不算虐待罪吗？”

    大伟无语的看了孔轻舞一眼道；“不就是老人生病了儿女不愿意出钱么？就算上报法庭也没用，虐待是肉体上的。”

    “虽然家里老人生病儿女出钱这是义务，可只是道德上的，她不想出钱我们也拿她没办法的。”

    “顶多她就背上个不忠不义不孝的罪名，被人鄙夷，其他的对她真的没什么损失，人不要脸天下无敌。”

    肥婆听到大伟的话后得意的冷哼；“嘿嘿，我就是不要脸了！你能拿我怎么样！你揍我啊！揍我啊！我告你去！”

    此刻孔轻舞就仿佛吃了****一样，小脸难看至极，这种肥婆真是讨厌。

    孔轻舞冷哼一声也只能退了出去，现在似乎也只能回家了，老人的事情还得由姐妹两操心。

    暴怒的徒弟们进屋就吧肥婆揍了一顿，真特么皮痒！不揍不舒服！还嘴贱！

    而孔轻舞也没有去阻止，孔轻舞可不是圣母，心中也是有着男人的热血冲动的。

    孔轻舞也知道自己力气小，恐怕打不过肥婆，因为理智所以没有自己动手。

    由五个徒弟代劳也好，反正孔轻舞自己也想去揍的。

    但还是提醒了一句；“留口气啊，别打残了！”

    十分钟后几人回去，回到家后，孔轻舞也让五个徒弟回去了。

    这时姐姐不在加应该是去了医院，孔轻舞开着自己的车也向医院开去。

    其实电动汽车的缺点有很多，第一点万一在高速公路没电就完了。

    第二点电瓶不耐用，也许头一年两年开着还不错，省钱。

    但就和电瓶车的电瓶一样，用久了电瓶就会出现各种问题，比如很快就没电，或者充不进电。

    到时候换电瓶也是价格不菲的，考虑到这一点大伟给孔轻舞安排了一辆汽油电瓶混合动力的车。

    到时候就算电瓶不行了还可以汽油，而这样的车，全款购车60~70万。

    不过给土豪的面子价有请价，就是50万左右，在到了孔轻舞手上师徒价5万。

    这辆车如今也还是非常新，就和新车毫无区别，因为把车给孔轻舞的时候大伟吧坐位等内饰换了。

    孔轻舞开着自己的爱车来到了医院，果不其然姐姐就在这里看望老人。

    此刻老人正在熟睡，而孔琴音小脸上却满是犹豫和纠结，显然是很为难的样子。

    孔轻舞上前问道；“姐姐！怎么了吗？”

    孔琴音小脸黯然的将信条递给孔轻舞看，孔轻舞接过扫了几眼眼神越来越凝重。

    信条的内容；“已经找到符合的心脏，手术费用还缺五十万元。”

    ps；“别为这章烦心，虽然老人的医药费是姐妹两出，但有付出总会有回报，到时老人会给姐妹两一份天大的好处，用钱也买不来的那种，珍贵无比，容我先保密！”

    “老人也是我的一个伏笔，要不然就不会用那么多笔墨描写老人和两姐妹的牵绊了，从一开始就打算用的伏笔。”

    “提醒，老人只是一个普通的农夫，没啥特殊身份，家里也没有古董，别瞎想，那么你们猜猜看！”