
    走下台的孔轻舞一下子就被土豪们一拥而上簇拥了起来，一个个尊敬有家。

    舞蹈家的身份绝对是要比这些土豪尊贵的，他们这些土豪除了有钱外就是俗人一个。

    而舞蹈家有着艺术细胞，还轻轻松松就能够赚取亿元，当然必须得是孔轻舞这样很有实力的舞蹈家才行。

    虽然孔轻舞被众星捧月般的围绕起来，可她却并不喜欢，一时间也是有些为难。

    这时关可心上来解围，颇有八面玲珑的派头笑着道；“抱歉，这位贵客作为主人我理应好好招待一番才是。”

    毕竟孔轻舞是个舞蹈家，那些土豪也不会没有眼力见，这样的人确实应该好好招待。

    于是孔轻舞被关可心带走亲自接待，孔轻舞还摸不清关可心的身份，进入一间气派的房间孔轻舞笑着道；“嗨，我们又见面了。”

    关可心淡淡的看了孔轻舞一眼；“嗯。”

    关可心如此冷漠让孔轻舞颇为不自在，干笑道；“那啥，你找我干嘛？难道突然想要和我搞百合了？百合很美妙哦！”

    关可心撇嘴；“哼，一脸流氓样，我找你来是问你打听个人的。”

    被人说流氓，而且是被一个美女说流氓，孔轻舞还是有些尴尬的。

    干笑道；“呵呵，我人际关系微薄，恐怕找我打听人是得不到你想要的。”

    关可心抱着试一试的态度道；“你认识面具男v吗？我很喜欢他的舞蹈（其实是暗恋，一见钟情。）”

    孔轻舞一愣，刚想说面具男就是她自己，不过顾忌到这么说恐怕关可心不信，解释起来也费力气。

    于是孔轻舞犹豫了一下道；“面具男是我的徒弟。”

    关可心惊讶的瞪大了双眼，她可是暗恋着面具男的，这下面具男的师父就出现在自己面前，吧她打了个措手不及。

    关可心脸上的冰冷之色在也保持不下去了，情不自禁的讨好道；“哎呀，原来你就是面具男的师父呀，能调教出这样出色的徒弟你可真是厉害呢！”

    孔轻舞被夸的洋洋得意抬头挺胸，叉着腰道；“那是当然。”

    关可心红着脸紧张道；“那……那啥我……我想见见你的徒弟可以吗？”

    孔轻舞还没反应过来；“你是说大伟？”

    关可心不屑道；“哼，我才不是找那群肌肉男，浑身充满暴力之色，看着就不舒服。”

    孔轻舞汗颜，当着她这个师傅的面，骂她的徒弟感觉不太好吧!

    孔轻舞惊讶道；“你……你想见我那个面具男徒弟？”

    关可心羞答答细如蚊蝇道；“是……是的。”

    孔轻舞惊讶极了；“我没听错吧，你想见我那个面具男徒弟干嘛？他可是猥琐变态男呀。”

    孔轻舞已经打算放弃面具男这个小号了，毕竟面具男的名声太臭了，猥琐变态男，而且还是女装癖。

    如果孔轻舞的人前跳舞恐惧症还在那么孔轻舞是不会舍弃这个小号的，可现在已经解决了自然得好好的培养大号了。

    没想到关可心愤怒道；“就算你是他师父，也不能那样说他吧，他才不是变态，本以为你是她的师父眼光自然和俗人不一样，他的舞姿只有真正懂艺术的人才能感觉的道，哼你真让我失望，你不配做他师父。”

    孔轻舞听的一愣一愣的，之后好想抱着关可心大吼一声知音啊！

    孔轻舞兴奋道；“我也是这样认为的，只是别人都认为他是变态，所以你要找我徒弟我很惊讶。”

    关可心一愣；“这样啊！那……那我什么时候可以见到他呢？”

    孔轻舞犹豫了一下道；“我这个徒弟神出鬼没的，恐怕以后你是别想见到他了，他被人骂变态，已经决心退出舞蹈圈了。”

    面具男就是孔轻舞，所以想怎么说都是孔轻舞说了算。

    谁曾想关可心一听整个人都仿佛坏掉了一样，瞪大了双眼；“怎……怎么可能？”

    孔轻舞错愕的看着关可心，只听关可心喃喃自语；“他的舞姿是那样的特别又美丽，背影如此有故事，为什么要放弃跳舞？”

    关可心双眼无神被打击的不轻，摇摇欲坠身子险些没摔倒，被孔轻舞一把扶住。

    见关可心这样孔轻舞无奈道；“你何必如此天下舞蹈家千千万，又何必在意他一人？”

    关可心喃喃自语道；“不……那些道貌岸然的舞蹈家，表面看起来似金钱如粪土，可实际上却还是俗人罢了，根本不及他的万一。”

    孔轻舞也想不到自己的小号在关可心眼里居然会有如此评价，孔轻舞有些难为情了。

    谦虚道；“那有你说的那么好，其实他是缺钱花了，才去比赛拿下第一名的。”

    关可心一听扼腕叹息道；“有如此才华，竟沦落至此，可惜……世风日下命运难测啊。”

    孔轻舞不经汗颜和这位高冷妞说话好累哦，说话古里古气的，一股文人的酸气味儿。

    孔轻舞干笑一声，怯生生的走到门口想走人，此刻的气氛完全不对，她想溜之大吉。

    可关可心却莺莺燕燕的抽泣了起来，真是闻者落泪见着伤心，孔轻舞最受不得女孩子哭了。

    走上前道；“要……要不我安排你和我徒弟见面？”

    关可心大喜过望；“真的吗？什么时候！”

    孔轻舞翻着白眼【面具男就在你眼前，不是已经看到了么？】

    心中的想法孔轻舞自然是不会说出来的她道；“你想什么时候见面都可以。”

    关可心急不可耐道；“好……就今天。”

    孔轻舞汗颜；“好吧……那么我给他打个电话叫他过来，他正好在法国。”

    孔轻舞故作拨电话，其实都没拨通；“喂，小v啊，麻烦你过来一下，有位大美女想见你。”

    接着挂断，看着关可心。

    关可心紧张道；“怎么办……怎么办……我得好好打扮打扮才行，你觉得他会喜欢什么样的衣服？我应该表现的热情一点吗？可是这样子会不会显得自己很随便？高冷一点的话万一他讨厌我怎么办？”

    关可心抓耳挠腮，孔轻舞汗颜随后大喜【原来她是暗恋我啊？不过等她知道面具男是个百合女会是个什么表情？】(未完待续。)