
    第一章梦中骑士（打算开的新书，没想到发布的时候审核不通过，牵扯到军事不允许了，有兴趣的可以看看。）

    一切的开始都因为一个梦，梦中的传承。

    沈兰十五岁生日的那年，父母在回家的路上出了车祸双亡。

    绝望，悲伤，痛苦曾一度笼罩着这个十五岁的少女，直到一个梦的出现。

    在梦中她仿佛经历了别人的一生，梦中是一个叫蓝海的小男孩对着女王效忠一步一步成为骑士。

    并且准守骑士的八大美德忠诚，守信，谦卑，诚实，爱国，怜悯，英勇，勤奋。

    随后就是长达十多年的征途，血淋淋的厮杀，将挡在面前的敌人全部消灭。

    沈兰并不能控制男孩的行为，她是以第一视角看完了他的一生，男孩最后是牺牲在沙场上。

    梦醒了，沈兰都不知道自己是自己还是蓝海，至少这改变了少女的柔弱，换成了坚毅勇敢。

    这种感觉很怪异，沈兰就仿佛自己被夺舍了一样，变成女身男心的存在。

    而最大的改变还是体质，沈兰感觉自己力量充沛，浑身都是劲。

    骑士的八大美德也已经和少女捆绑在了一起。

    沈兰有种直觉这些美德自己不能违背，如果违背了力量会消失变成普通人，反之严格遵守将会越来越强大。

    也许是经历了别人的一生足足十几年的时间，让少女的心成熟稳重。

    父母的死反倒变的平淡无奇，就仿佛是陌生人死了一样，当然这只是一种比喻。

    “叮铃铃”……

    手机铃声响起，沈兰拿起一百块钱买的老年机，接通。

    电话另一头兴奋的声音传来；“小兰，我是你的班主任，知道吗？你考入名牌高中了，而且还免学费攻读呢。”

    沈兰犹豫了片刻道；“老师，谢谢您一直以来的栽培照顾，帮我拒绝掉吧！”

    电话另一头沉默许久，也许班主任的脸色一定是错愕至极的吧！

    班主任疑惑道；“为什么？你不想上高中了吗？”

    沈兰诚恳道；“是的，班主任，如今上学对我来说没有任何用处。”

    班主任想劝说沈兰，在她看来沈兰一定是父母去世打击太大才会有这样的想法的，十五岁的女孩上了社会能干嘛？

    沈兰感谢道；“谢谢老师的好意了，如果没事的话我就挂断电话了。”

    挂断电话后沈兰在床头柜中翻找了片刻，找出一个厚厚的信封，打开里面都是百元大钞。

    这些钱，是父母去世后政府的补贴，还有学校的捐款等等，一共五万块钱。

    沈兰想去参军，她爱国，她不想一辈子浑浑噩噩，平平无奇的过日子。

    如果可以沈兰更愿意吧自己的一生奉献给国家，这也是因为蓝海意识的影响才会这样。

    蓝海的愿望，国家昌盛，民族繁荣，此刻这个愿望也被沈兰所继承着。

    沈兰希望中国成为世界第一强国，她已经认定自己是骑士，骑士就得有个效忠的对象。

    这个效忠的对象自然是生她养她的祖国了，沈兰准备好自己的衣服行李箱‘再次’踏上了骑士征途。

    原本的沈兰是个正常的女孩，衣柜中自然有很多的裙子，可现在沈兰看到这种裙子莫名的感到一股羞耻。

    行李箱内也全是裤子，或者就是普通的t恤，要不是因为舍不得沈兰都想吧裙子全扔了。

    沈兰此刻要去的地方也就是当地的政府了，只要见到里面的警察叔叔应该可以参军的吧！

    未满十八岁，而且还是个小女孩，基本上是别想参军了，但沈兰不知道这一点。

    出门在外沈兰的心情非常好，遇到老爷爷老奶奶自然会跑上前扶着过马路。

    作为一个合格的骑士，在沈兰看来，这些事情都是自己应该做的。

    每做完一件好事，沈兰都能感觉到自己的精神层面得到了升华，浑身舒坦！

    路上遇到乞丐虽然沈兰知道很多的乞丐不值得可怜，装瘸子装乞丐的人比比皆是。

    可沈兰的正义感却不准她视而不见，路过都会丢个五块钱。

    就是这样善良的她，还是被觊觎了，乞丐们对视了一眼，点点头，也许是达成了什么协议。

    缓缓的站起身跟在沈兰的后面，也许是要劫财吧，毕竟沈兰出手还算挺阔绰的，相信口袋有着不少钱吧！

    此刻的沈兰是见习骑士，得到的强化不只是力量体力敏捷而已，还有警惕。

    沈兰早已察觉了有五个乞丐在跟踪自己，诚实的沈兰回过头。

    看着乞丐们淡淡道；“别跟踪了，你们不是我的对手，我分分钟就能吧你们打趴下。”

    这……绝非装逼，这是诚实，骑士美德。

    可想而知乞丐们听到后简直哭笑不得，眼前这只十五岁的小萝莉想干啥？

    见四下无人，领头的乞丐上前道；“看在你善良的份上，吧钱包给我，你可以走。”

    沈兰摇摇头；“骑士绝不接受这样的威胁。”

    乞丐伸出脏兮兮的手向沈兰抓了过来，而沈兰却敏捷的避开，一腿踢在乞丐肚子上，哀嚎连连。

    沈兰苦笑，这世道做好事还惹麻烦了？

    这具身体似乎还是第一次打架，比起蓝海的身体，沈兰的这具娇小的身体有点不习惯。

    不过对付这群乞丐也是绰绰有余了，其他乞丐见状吃了一惊，一拥而上向沈兰扑了过来。

    仅仅只是一秒的时间，沈兰在第一名乞丐脸上瞬间打出五拳，与此同时一脚又踹在另外一名乞丐的脖子上，就此踹倒在地。

    做完这一切一个后跳让其他两名乞丐扑了个空，并且在空中一个扫堂腿踢倒一个，动作行云流水。

    紧接着冲上前旋转后踢腿，又踹飞一个，恐怕五秒的时间都不到战斗结束了！

    沈兰扎扎嘴，这群乞丐真的是弱的离谱，也许是饥饿或者营养不良的原因吧，速度慢力量小，比普通人要弱上许多。

    “啪啪啪……”

    鼓掌声传来，沈兰好奇的转过头看去，一名英姿飒爽的御姐嘴角挂着一抹淡淡的笑容缓缓的走了上来。

    沈兰不由自主的一呆，这样的美女还真是少见呢！眉目如画巧笑嫣然。

    师若华开口问道；“小妹妹，你这是什么功夫啊？那么厉害？一打五！平均一秒解决一个！”

    沈兰不好意思的挠挠头，谦虚道；“是他们太弱了，而且这是我第一次打架，有些不熟要不然发挥能更好。”

    师若华的脸皮抽了抽，就没见过如此装逼的人，装逼遭雷劈这句话难道她不懂吗？

    第一次打架，看沈兰如此熟练的手法，师若华才不会相信呢！

    沈兰这话也没说错，她的确是第一次用这具身体打架，力量速度等等都不习惯，就仿佛开着小号刷怪一样。

    沈兰诚实道；“小妹妹真漂亮，是我见过第二漂亮的人。”

    师若华的脸皮再次抽了抽，眼前只有十五岁的小萝莉叫自己小妹妹？该不会是报仇吧因为刚刚自己叫她小妹妹？

    这只萝莉怎么就那么缺心眼呢？师若华都有点儿后悔上前搭话了。

    而沈兰也不认为自己比眼前这位看似二十岁左右的女孩小，毕竟海蓝可是二十五岁呢。

    师若华好奇的问了一句；“那么，第一漂亮的人是谁？”

    沈兰毫不犹豫道；“自然是我的女王！”

    “噗呲……”师若华差点儿喷出一口血，这么小的孩子就开始玩女王游戏了？

    师若华摆摆手道；“大姐姐有事，先走了。”

    本来师若华是看到乞丐跟踪小女孩，因为不放心所以跟上来看看，没想到却是个神经病萝莉。

    虽然这只萝莉发育的还算不错，长大应该是个御姐，长的也是明眸皓齿非常的可爱，可就是脑子不太行。

    正常的人不会愿意和这样的小萝莉多聊天的，师若华也是一样，怕自己又被雷出一口血。

    走了片刻师若华皱着眉头回过头道；“小妹妹，你跟着我干嘛？”

    沈兰眨巴眨巴眼睛道；“我迷路了……还有我比你大，你应该叫我大哥哥。”

    在沈兰的心里认为自己是男人，是伟大的骑士。

    听说沈兰迷路了，师若华虽然有些无语，不过这才有萝莉应该有的样子。

    可听到后面的话师若华又想转身走人了，比了比身高道；“你确定你比我大？你确定我应该叫你哥哥？哥哥是男生才有的称呼吧！”

    沈兰皱眉纠结了许久许久；“好吧。”

    师若华；“你叫我大姐姐，我就帮你。”

    沈兰点头；“大姐姐，我想去政府可是我不认识路，手机也没有定位地图，你可以带我去吗？”

    师若华疑惑道；“你要去政府干什么？”

    沈兰；“参军。”

    师若华扶额，没好气道；“不会收的，你多大了？”

    沈兰下意识道；“二十五。”

    紧接着慌慌张张的摆摆手；“是……是十五。”

    师若华感觉自己被脑子有问题的萝莉缠上了，淡淡道；“未满十八岁不能参军，而且参军也只有男人才可以，你顶多当个军医护士。”

    沈兰什么话也不说，就这样用认真坚定的眼神看着师若华。

    师若华被看的很是不自在，撇过头有点不忍心拒绝如此认真的小萝莉，但还是开口道；“小妹妹你还是回家吧，你父母呢？你父母不会同意的吧！”

    沈兰摇摇头；“死了。”

    第二章三秒的战斗

    师若华凝视沈兰许久，从那张稚嫩的脸蛋上只能看到坦然和认真，却看不到半点悲伤。

    师若华叹了口气，和自己一样也是个苦命的孩子啊！情不自禁就对沈兰升起了好感来。

    师若华避开这个让人伤感的话题道；“你为什么想要参军啊，你这年纪应该上学才是。”

    沈兰犹豫了片刻道；“我的愿望，国家昌盛，民族繁荣。”

    虽然感觉沈兰这话回答的有些不搭边，但为什么想参军也从这话中得到了解释。

    师若华拍了拍沈兰的脑袋道；“其实，我们中国已经很强大了呀，民族繁荣难道没有吗？”

    沈兰微微皱眉，她除了参军外真的不知道自己能干什么。

    她的记忆，理想，都受到了蓝海的影响，一个骑士不上战场打仗还能干什么？

    在都市这样的地方不需要骑士的存在，难道天天在大街上闲逛除暴安良？

    师若华见沈兰久久不语，叹了口气道；“算了，你以后就跟着我吧，看你表现决定是否可以让你做任务。”

    沈兰错愕道；“做任务？你……你是什么样的身份？”

    师若华挺胸抬头自豪道；“暗门，第八分队小队长。”

    沈兰撇嘴道；“切，我还以为是红门呢，红门才是真的牛叉！”

    红门是国家超能力组织类似狼牙龙牙等等，这是每一个中国人都听说过的名字，红门内的人物就是国家的英雄。

    【被鄙视了呢，被瞧不起了呢。】师若华有点不开心。

    沈兰又道；“红门，正义的化生担负着保护国家人民的重任，而暗门，一听就让人想歪，偷鸡摸狗……”

    师若华带着沈兰上了一辆装甲车，满头黑线道；“什么都不懂就不要乱说话，国家需要英雄所以红门诞生了，他们有着英雄般的荣誉却有名无实。”

    这也很好理解，若国家真有超能力组织那么也是隐藏起来的，不可能弄的众人皆知。

    更不可能吧英雄的资料公布出来，万一被针对被暗杀了怎么办？

    所以说都是由暗门领取任务得到报酬，而名誉是由红门来领取，每次闹出大事件后都会往红门身上安。

    跟沈兰解释清楚后沈兰总算是开窍了，师若华开着车沈兰好奇道；“大姐姐你带我去什么地方？”

    师若华；“以后叫我若华姐吧。”

    沈兰点点头，一脸的乖巧懂事。

    师若华笑了笑解释道；“带你去我们总部。”

    师若华也是因为看到了沈兰的实力所以才同意的，要不然一个十五岁的小萝莉绝不可能加入暗门这个神秘组织。

    总部是在一个人烟罕至的地方，摄像头扫过车牌后缓缓开启大门，沈兰就仿佛一个乡巴佬一惊一乍的。

    沈兰跟着师若华走了很久，就在她不耐烦想开口询问之时，到达了目的地。

    走来一位中年男子和师若华交谈着，师若华淡淡道；“我想要一个外援的名额。”

    中年男子淡淡的看了师若华一眼；“可以，你……过来测试。”

    男子也不问沈兰为何那么小，干脆利落这就是暗门一向以来的做事风格。

    师若华对着沈兰微微点点头，沈兰也不怀疑跟着进去了。

    进屋里面是一个宽敞的大厅，形形色色各种各样的机器，似乎是测试各种身体数据的。

    而里面只有寥寥几人而已，男子拿了张表格道；“跟我来。”

    沈兰跟着男子又走入一个房间，男子淡淡道；“他，就是你的对手了，击败他。”

    师若华微微变色道；“这……这不太好吧，一开始就是实战测试了？”

    男子淡淡的看了师若华一眼；“不是什么人都有资格当外援的，不拿出点真本事怎么行？”

    师若华瞪大双眼，她本来还以为要个外援的名额很容易呢，毕竟以沈兰的一打五的实力通过审核标准应该很容易才对。

    暗门士兵的审核标准力量体力敏捷均达到普通的两倍，就可以获得暗门资格。

    然后在通过各种各样的考验选拔淘汰，留下一批最出色的战士。

    虽然师若华没有和沈兰交过手，但沈兰的身体素质应该有普通的两倍，可师若华没想到外援名额居然是实战。

    而且实战的对象还是在暗门中，担任一年见习战士的士兵，放在外面就是特种兵中的精英。

    力量体力敏捷这些没的说肯定比普通士兵出色，而一年累计下的战斗经验也不是新手菜鸟能比的。

    此刻师若华不由担心起了沈兰，他们可不会因为沈兰是未成年小萝莉就会手下留情的，绝对会往死里打。

    虽然只是一年的见习，但暗门战士的前身也是特种兵，所以说沈兰的对手绝对是个经验丰富的老兵。

    师若华走到沈兰面前劝说道；“我觉得，你还是放弃吧，你恐怕打不过，这可不像外面的乞丐，可没那么好欺负。”

    沈兰摇摇头；“骑士不会畏惧战斗。”

    师若华无语，和这只缺心眼的小萝莉没法沟通。

    沈兰的对手是个三十岁的男子，皮肤黝黑虎背熊腰，两人站在一起给人一种违和感。

    尽管对手占据着体型的优势，但沈兰的眼神依旧是那般的坚定，认真的盯着眼前的壮汉。

    战斗开始了，师若华并不看好这场战斗，开口道；“不需要打赢，只看你的格斗技巧，和有效命中率，所以不需要太拼命。”

    说这话师若华也只是希望沈兰能够少受点伤，打不过还可以防御。

    沈兰也没有回答，沈兰两人以左前格斗式对峙，突然壮汉跳起鞭腿踢向沈兰肋部，也许在壮汉看来这腿就可以将沈兰踢飞出去。

    而沈兰不慌不忙，行云流水般单手抓住壮汉的脚踝，双手抱住壮汉膝盖窝，同时沈兰蓄力一击一脚向壮汉裆部踢去，将其击倒在地。

    审核男子脸色微微僵硬，下意识退后一步，师若华小脸抽了抽，这招有个好听的名字叫做‘抱腿踢裆’

    在《特种兵徒手格斗招式大全》中有记载，是相当实用的招式，壮汉倒在地上紧咬牙关甚至额头上都有青筋暴起，躺在地上直抽搐痛苦的呻吟着。

    两人的战斗用了几秒？恐怕三秒不到吧！三秒就被解决了？虽然用了很下流的招式，但也是一份光荣啊！