
    明明已经结束了，但导演，孔琴音包括孔轻舞在内，依旧陶醉在这首曲子中。

    实在是……太好听了。

    如闻仙音，天籁之音也不过如此吧，虽然是没有生命的钢琴发出的，但却给人一股它是有生命的感觉。

    实在是……太美妙了。

    那种安安静静的感觉情绪，让人还想继续沉醉其中不想醒来，逃离世俗沉醉其中。

    不知过了多久，由孔轻舞率先打破这份沉默，孔轻舞幽幽开口道；“这首值五百万吗？我保证在你们电视台的是首发，而你们也是第一批听到这首钢琴曲的人。”

    孔琴音幽怨道；“小舞，有了那么好听的音乐，你居然不先弹奏给姐姐听。”

    孔轻舞身上的女神范儿在也维持不住了，憨厚的挠挠头，不好意思道；“没办法嘛，家里又没有钢琴。”

    孔琴音好奇问道；“钢琴你是什么时候学会的啊！我怎么不知道！”

    孔轻舞满头大汗，撒谎道；“在……在初中的时候跟音乐老师学的嘻嘻……”

    孔琴音表情有些黯然，她没上过初中。

    这时导演大声叫好道；“这首钢琴曲别说五百万了，一千…………”

    沉默“……”

    继续沉默“……”

    导演的话戛然而止，而孔轻舞，孔琴音期待着导演说下去，幸好导演发现了前面的坑，没有跳下去。

    导演咳了咳嗽道；“其实吧，五百万挺贵的，毕竟钢琴曲不像舞蹈那么神圣，我们想请个专业钢琴手也不到十万就可以搞定了，五百万很贵很贵！”

    孔琴音鄙夷的看着导演，小眼神就仿佛在说；“哼，臭不要脸！”

    导演讪讪的笑了笑；“这样吧，打个折，二百五我同意了。”

    孔轻舞抿着唇道；“好吧，就知道你五百万不会答应，那么就三百万，二百五太难听！”

    导演有些汗颜，讨价还价也是慢慢上去的呀，一下子就上去五十万，太夸张了吧！

    本来作为导演应该尽可能的减少经费，但他的确是被这首曲子所折服了，豪爽的点头道；“好吧！没问题。就三百万吧！”

    原版的五百万变成了三百万，孔轻舞有点儿不开心，柔柔的小眼神幽怨的盯着导演。

    就仿佛一个娇柔的小女孩，幽怨的搓着他的胸口，在他胸前画圈圈，嘟着小嘴说；“负……心……汉。”

    导演实在是受不了孔轻舞这种小眼神，慌慌张张道；“好了，就这么说定了，卡号给我，我马上打钱给你。”

    孔琴音淡淡的吧自己的卡递给导演，反正这钱绝对不可以被孔轻舞拿去。

    此刻导演真的很兴奋，可以预料，他们这个电视节目必然会大红特红。

    其实孔轻舞知道她还可以吧钱要的更高的，她可以故作不高兴对这个价钱不满意。

    做出谈崩的架势走人，可孔轻舞赌不起，万一导演真的不用她了怎么办？孔轻舞现在缺钱所以赌不起。

    当然三百万弹奏一曲钢琴曲，真的很奢侈很好了，这也是因为孔轻舞的钢琴曲是原创而且还是首发。

    首发就和一血一样代表的意义非凡，必须拿下。

    如果这样算的话，导演还是赚的，因为日后这首曲子火了之后就有百科。

    在百科最后就会详细的介绍这首曲子第一次在什么地方出现，到时候他们电视台的大名也可以被记载在历史中。

    音乐这种东西可不存在过期这一说，只有听腻了和新鲜的区别。

    就向那些老歌，谁敢说现在的新歌比老歌更好？

    歌曲就和酒一样，越老越有味道，老歌给人的那种特殊味道是新歌永远都无法媲美的。

    而孔轻舞的这首曲子就算过了一百年，两百年也不会被淘汰，这首歌太棒了。

    唱出的音乐也许因为唱法不同，会逐渐消失在历史的舞台上，就比如京剧又比如山歌，现代人不会喜欢听。

    可钢琴曲却不同，真的是越老越有味道。

    此刻导演就仿佛捡到了大便宜一般，欣喜若狂，同时有些脸红。

    这首必定能名垂青史的钢琴曲首发，定价才三百万，导演微微感到了脸红，不好意思，感觉自己抠门了。

    不过能少花钱自然是会选择少花钱的，这也是人类本性。

    导演欣喜若狂的走了，也不知道是去干啥，片刻后走来一群化妆师。

    化妆师是个中年男性，年纪都可以做孔轻舞的爸爸了，不过皮肤看上去却很不错，保养有方。

    化妆师看到孔轻舞后在其四周转了一圈，连连赞叹道；“美……不用化妆就已经那么美了。”

    化妆师踏着优雅的步伐时不时抱胸打量着孔轻舞，又撅撅小嘴。

    孔轻舞看的眉头直抽搐，这位大叔……怎么说呢！――【自己该不会是遇到人妖了吧！】

    化妆师搓了搓手迫不及待道；“来！让我们开始吧，不用化妆都是如此的美丽，化了妆岂不是迷死外面那群臭男人……咱们女人哪……”

    也许是发现自己的失言，化妆师娇羞的捂住自己小嘴，摆摆手道；“女人啊，就得化妆，没有丑女人只有懒女人。”

    孔轻舞再次皱了皱眉，【化妆师都是这幅尿性？娘娘腔！】

    孔琴音看了后也是极其的不适应，眼神警惕的看着化妆师的嘴。

    希望不要从他口中蹦出惊骇的话，吧孔轻舞给污染了，孔轻舞辣么纯洁怎么可以被污染呢！

    比如这位化妆师明明是个男人，却教孔轻舞做女人的技巧，吧自己妹妹弄的妖艳无比，让人反胃！

    孔琴音觉得孔轻舞这个样子就极好了，一颦一笑吧她迷的神魂颠倒，不需要改变了。

    不过毕竟是要上电视节目了，化个妆什么的还是需要的，所以孔琴音也就这样默默地看着。

    化妆师一边闲聊着，一只手抓住孔轻舞的下巴，开始画起了眼线。

    口中期待道；“你的眼睛本来就大而有神，水汪汪的非常漂亮，画上眼线简直就是画龙点睛之笔，小妹妹自己在家时有画过吗？”

    孔轻舞对这位化妆师虽然行为感觉有点别扭，但却并不反感，有本事的人总是有点特殊的。(未完待续。)