
    去法国旅游的事情告一段落后孔轻舞孔琴音又过起了悠闲的小日子，而孔轻舞和关可心已经彼此交换了手机号码。

    当然了孔轻舞说了日后通讯都是以短信为主，孔轻舞也是害怕自己和孔琴音在一起的时候关可心打来电话。

    孔轻舞也是第一次意识到，脚踏两条船虽然很爽快，但一不小心就会翻船，所以说好累啊！

    幸好关可心心中还在法国因此也没有见面暴露的机会，孔轻舞此刻都有点后悔了，当初不应该答应关可心啊，现在自己可是被害惨了。

    如果可以孔轻舞现在真想拒绝关可心，可现在已经答应了，想拒绝也不可能，孔轻舞也不想伤了她的心。

    其实一开始自己就不应该让关可心和面具男见面，之后孔轻舞打定了主意一直消失在关可心的视野中吧。

    等时间长了关可心也应该会死心了吧，有了孔琴音一个孔轻舞已经很满意了，让她在去玩玩一夜情还可以，可是弄个女朋友的话就有些招架不住了。

    除非孔琴音是个大方的人允许自己百合，而孔琴音其实并不算真正的百合，她就对自己的妹妹孔轻舞感兴趣其他女人就毫无兴趣了。

    所以说孔琴音是妹控而不是百合，如果是百合的话想在找个女人三个百合快乐的生活在一起多美妙啊。

    伊莎蓓尔可能是百合，而莉亚已经歪了，胡琬也是乖巧单纯容易骗过来一起百合，在加上孔轻舞自己就有四个百合女，如果孔琴音也是百合的话，五个百合女快乐生活多美妙啊！

    孔轻舞相信伊莎蓓尔，莉亚，胡琬都是不会拒绝的，也就孔琴音这边有点问题了，她的醋意可不小呢。

    孔轻舞下定决心一定要吧孔琴音掰弯才行，彻彻底底的掰弯，最好吧孔琴音培养成女色狼看见美女就走不动路的那种。

    然后孔琴音看上了什么美女，姐妹两一起出面吧那位美女绑回家，然后加入她们的百合大家庭。

    管她愿不愿意呢，似乎女生强0奸了女生没有罪吧，所以说先让她爽了在说。

    爽了之后还怕她不从吗？虽然说孔轻舞也知道哪有会很羞涩，但多来几次就ok了。

    孔轻舞感觉自己可真是太邪恶了，这种好办法也想的出来，太妙了，孔轻舞都佩服自己的智商了。

    于是孔轻舞打了个电话给莉亚，偷偷摸摸的躲到了房间内，计划了一个阴险的猥琐计划。

    很快莉亚吧孔轻舞想要的东西发给了孔轻舞，莉亚不愧是老司机手中百合资源好多！

    孔轻舞打开邮件哇塞，整整几个g的百合资源啊！嘎嘎孔轻舞怪叫了一声就打开了手机。

    打算自己先欣赏欣赏，迫不及待的等了半个小时下载，里面的资源都很好看，画面里的主人公都很漂亮。

    于是孔轻舞喜滋滋的吧声音开到最小，画面上有了，太黄太暴力了，三下两下就脱光光了，已经开始了。

    孔轻舞慢慢的一点一点吧声音加大，【奇怪了？为什么没有声音？没有声音怎么行？】

    孔轻舞看着手机上一句被调到最大的声音，已经显示最大了，可惜就是没有声音啊。

    而电脑房中的孔轻舞，眼神怪异的看着某个污言秽语的音响，小脸顿时就红了。

    没错孔轻舞用的正是高科技蓝牙耳机，孔轻舞依旧好奇的研究着手机，试图吧声音消失的谜团找出来。

    就在这时房门被打开，孔轻舞慌慌张张的吧手机藏到背后。

    自己看这种东西结果被自己的姐姐撞到了，孔轻舞感到前所未有的尴尬，反正绝对不能被孔琴音看见了。

    孔轻舞慌慌张张的看着孔琴音道；“姐……你……你来干什么？”

    孔琴音笑着吧蓝牙音箱的声音开到最大，随后向孔轻舞丢了过去，音箱中可真是污言秽语。

    “一库……一库，好过瘾，去了……啊啊啊……”

    此刻就仿佛孔琴音扔来的不是蓝牙音箱而是什么脏东西，是一坨屎一样，孔轻舞慌慌张张的吧脏东西抛开。

    孔琴音戏谑道；“小舞啊，这是怎么回事？里面的什么声音？”

    孔轻舞俏脸绯红；“我……我不知道，我……我真的不知道这是什么东西，姐姐难不成是你手机上的？”

    孔琴音瞪眼道；“胡说什么呢，我手机上怎么可能有这种东西啊！”

    孔轻舞干笑着；“那……那么应该是这东西坏掉了，果然啊，便宜没好货！”

    孔琴音笑的很有深意；“真的是这样吗？据我所知蓝牙音箱是你购买的，也是绑定在你手机上的我没用过，那么这到底是怎么回事呢？”

    此刻孔轻舞羞臊的恨不得找个地缝钻下去，世界上如此尴尬的事情都被她给遇见了好尴尬啊！

    孔琴音淡淡道；“吧你手机拿出来我看看！”

    孔轻舞干笑着；“干……干嘛要我手机？”

    孔琴音笑的很诡异；“当然是看看蓝牙耳机声音的来源了，难不成……你在看什么****的猫片？”

    孔轻舞顿时就慌了，她偷偷看猫片的事情可不想被人知道啊，而且还是身为家长的姐姐。

    有什么比这个还要尴尬的事情？孔轻舞也知道孔琴音一定已经看出来了，其实也没什么好隐瞒的了。

    可被孔琴音猜到是一回事，亲眼目睹又是另外一回事了，所以孔轻舞真的不想被孔琴音看到她的手机。

    孔轻舞满脸通红羞臊的样子实在太过可爱，孔琴音自然是不会放过孔轻舞的。

    等证据确凿了真期待孔轻舞到时候的表情会是什么样的，想必一定是羞臊至极。

    孔琴音【好想看……好想看啊。】

    接着孔琴音向孔轻舞扑了过去，想抢夺孔轻舞背后的手机，孔轻舞吧手机抓的紧紧的，而孔琴音则伸出双手向孔轻舞的背后抓去。

    蓝牙耳机中的污言秽语还在继续，孔轻舞俏脸前所未有的红，两人的胸脯紧紧碾压在一起，给两人带来一种奇异的感觉。

    孔琴音故作凶巴巴道；“手机快给我，姐姐帮你看看到底是怎么回事。”

    孔轻舞羞愤道；“不行，不可以，姐姐你走开啦，别这样！”(未完待续。)