
    孔琴音重重的喘了几口粗气，恶狠狠的瞪了伊莎蓓尔一样，随后气呼呼的拉着孔轻舞进入了浴室。

    都这样了还能怎么办？只能在洗一次澡了呗！

    伊莎蓓尔摸着下巴赞叹着，【孔琴音不愧是姐姐，身材真是傲人，看的奴家直流口水！】

    孔琴音和孔轻舞走入浴室后跑去淋浴，简单的吧身体洗干净，吧面粉洗掉也就可以了。

    随后气呼呼的跑了出来擦干身体，穿上衣服。

    虽然孔琴音很恼火，可也无力做什么，伊莎蓓尔还是不要得罪的好。

    毕竟伊莎蓓尔是买房的人，而且买房的钱她们已经用在医院了，如果伊莎蓓尔想反悔她们也拿不出来了。

    所以说被整了姐妹两也不敢整回来，此刻姐妹两就仿佛是被掐着脖子的鸡鸭，任人摆布。

    第二天孔琴音还是老样子早早的吧早饭做了出来，随后就去了医院。

    而孔轻舞也没有被伊莎蓓尔为难，只是在孔轻舞休息看电视的时候偶尔送点饮料或者零食过去。

    伊莎蓓尔也知道孔轻舞的厨艺不行，就算想做点什么吃的也只能让小美来。

    孔轻舞踏着优雅的步伐向伊莎蓓尔的房间走去，手中捧着一杯奶昔。

    走到伊莎蓓尔面前孔轻舞毕恭毕敬道；“主人请用。”

    此刻孔琴音不在，又轮到主人和小女仆了，又可以玩一些有意思的游戏了。

    于是伊莎蓓尔拍了拍沙发道；“来！坐我身边吧！”

    孔轻舞抿着唇犹犹豫豫的看着伊莎蓓尔，孔轻舞还真是有点儿不愿意。

    虽然伊莎蓓尔很漂亮没错，可如果自己是受而且被弄的去了雅蠛蝶了，这可是非常尴尬的啊！

    而孔轻舞虽然不认为伊莎蓓尔是百合，可她觉得伊莎蓓尔有些不正常。

    比如喜欢抓胸，和女孩子玩一些没羞没臊的游戏。

    就比如孔轻舞是男人的时候，在孤儿院里面，也有很多手贱的小男孩喜欢抓别人的丁丁！

    甚至都有的人喜欢直接吧对方的裤子脱下来，当众出糗。

    反正玩法有很多，就算长大了还是有很多的人喜欢抓别人的小丁丁，女生的话自然就是抓胸脯了。

    伊莎蓓尔在孔轻舞看来就是这样的人了，喜欢乱摸羞耻器官的人。

    如果伊莎蓓尔知道孔轻舞心中的想法，恐怕会面红耳赤吧！

    这简直比说她是百合还要难听许多，按照孔轻舞的这种想法就完全是变态所为了。

    伊莎蓓尔见孔轻舞犹犹豫豫的不过来，瞪眼道；“你还在等什么呢？”

    孔轻舞皱着眉犹犹豫豫忐忑不安的坐了上去，但屁股只敢做一半而且背部挺的笔直。

    伊莎蓓尔小手不安分的懒上孔轻舞的腰肢，在其耳边窃窃私语道；“怎么了？紧张什么呢？”

    孔轻舞的娇躯不由自主的哆嗦了一下，伊莎蓓尔拍了拍孔轻舞的屁股道；“来！跳一支舞给我看看！”

    “士可杀不可辱！”孔轻舞也不知道为什么从她口中蹦出这句话。

    “这样啊！”伊莎蓓尔考虑了一下道；“如果你跳给我看，我也跳给你看！”

    孔轻舞犹豫了一下点点头；“嗯嗯！”

    孔轻舞问道；“那么你想看我跳什么？”

    伊莎蓓尔笑着道；“这还用问吗？当然是极乐净土了！这可是你的成名绝技啊！”

    孔轻舞犹豫了许久怯生生道；“可……可以换一个吗？”

    孔轻舞还真不敢在伊莎蓓尔面前跳极乐净土，万一吧自己啪啪啪了怎么办？

    自己在莉亚面前跳莉亚就对自己霸王硬上弓了，万一伊莎蓓尔对自己霸王硬上弓，然后威逼利诱。

    孔轻舞似乎没办法不从呢！毕竟孔轻舞姐妹的命脉还被抓在伊莎蓓尔手中。

    只要伊莎蓓尔退房，要求姐妹两还钱……到时候就凄惨了。

    这主要还是因为孔轻舞不知道自己卡里有五个多亿的财产，而且是已恐怖的速度增加着，一天起码几万的速度。

    孔轻舞的银行卡和姐姐孔琴音的是分开的，两人都有一张银行卡。

    所以伊莎蓓尔吧五十万转过去，孔琴音刷卡用钱时里面也就五十万。

    而孔轻舞当初为了省钱没有开通手机短信服务，所以有巨款转入她卡中，孔轻舞也是不知道的。

    在孔轻舞看来自己的银行卡是没有钱的，一般来讲钱都是由孔琴音保管的。

    所以家里有钱的话也全在孔琴音的卡中，孔琴音卡中的钱也就是她们家全部的资金了。

    显然孔轻舞恐怕还要过很久很久才会知道自己很有钱的事实，如果她现在就知道的话，根本不用在伊莎蓓尔这里受委屈了。

    孔轻舞保证拿着钞票甩在伊莎蓓尔脸上，居然在浴室对自己做了那么过分的事情。

    伊莎蓓尔犹豫了一下点点头道；“好吧！可以。”

    现在孔轻舞打算跳千本樱，而千本樱的歌词孔轻舞很熟悉，她完全有能力边唱边跳。

    而千本樱这首歌曲和舞曲小清新很可爱，相信是不会污的。

    现在孔轻舞觉得淑女要优雅而不污，那种污污的舞蹈还是少跳为妙。

    平白拉低自己的节操，肉体还会被一些奇奇怪怪的人觊觎，比如莉亚，又比如宅男！

    说到底孔轻舞就是怕伊莎蓓尔被自己挑逗的火烧火燎，然后吧自己啪啪啪了，让自己大失颜面。

    千本樱孔轻舞还是第一次在人前跳，因为对于自己舞蹈实力的自信孔轻舞也没有怯场。

    自信优雅的跳着，可爱的步伐就仿佛一只小猫的爪子在伊莎蓓尔胸前挠，伊莎蓓尔真想抱上去好好宠溺一番。

    孔轻舞跳这支舞蹈的时候萌元素简直爆棚，从女仆装的样子可见伊莎蓓尔的爱好肯定是成熟御姐。

    可此刻都有一股吧眼前这只萌萌哒的小萝莉好好呵护起来的冲动，好好疼爱一番……

    虽然伊莎蓓尔觉得这支舞很好，但也难登大雅之堂，这支舞感觉有些二，艺术感不太强烈，说到底也只是宅舞罢了。

    不过好看是真的好看，应该会受到很多宅男的喜欢吧，反正在评委那边应该是拿不到高分的。(未完待续。)