
    孔琴音好奇的接过看了一眼，双手不由自主的一哆嗦，这东西太贵重了。

    孔琴音颤颤巍巍道；“这……这不好吧！”

    老人落寞的叹了口气道；“不传给你们，难道要我传给我那个白眼狼女儿？”

    本来孔琴音还想拒绝的，此刻却沉默了。

    老人笑着道；“安心收下吧。”

    孔琴音点头，双眼不由自主的湿润了，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    孔琴音明白这份合同对她们姐妹意味着什么，有了地皮她们就可以在这里繁衍生息，而且不用担心任何问题。

    这片土地就是她们的，以后都由她们做主，有了这个就算不出去工作，在家里种种粮食也能活的很滋润。

    孔琴音抓着合约的手不由自主的握紧，这东西对她们这对孤儿来说真的是太贵重了。

    老人也明白孔琴音的心情，拍了拍孔琴音的手，鼓励的点点头。

    知道为什么老一辈的人都想生男孩，就算砸锅卖铁逃避国家的眼线也要生吗？

    就是因为生的男孩国家就会多分地皮，而老人在兄弟中排行老五可悲的是其他兄弟都死在战场上抗日的那次。

    因为要留个香火，求着才吧老人留下没去参军，可想而知老人的地皮何等庞大。

    那时生男孩就意味着地皮意味着财富，生男孩已经成为了执念，钱可以没有，可以吃黑馒头发臭的食物，但男孩必须要生。

    当初国家也是下令政策不准生太多的孩子，然后才有了独自，如果生多了那么就罚款，严重的还要打胎。

    而很多很多的夫妻为了罚款砸锅卖铁，还有躲起来生下孩子，孩子生下了国家总不能打死吧！

    而老一辈的努力却便宜了孔轻舞姐妹，人家拼死拼活生的10多个孩子，其中五个男孩。

    现在却全部送给了孔轻舞姐妹，哎……真不知道说什么好，如果老人的父母知道一定会很懊恼吧！

    老人的父母可是穷的叮当响，砸锅卖铁说的就是他们。

    老人的土地零零碎碎的加起来，足有半个国际足球场的大小，这下孔轻舞姐妹是真的发了。

    这绝对是无价之宝，因为中国不像国外，永久的土地是买不到的，在有钱也不行。

    现在永久的土地就在眼前，可以想象孔琴音此刻澎湃的内心。

    老人笑呵呵道；“等你们有钱了，随便你们盖多大的房子都可以，我相信你们可以的，到时候一定要生个男孩继承我们孔家。”

    老人的确可以用我们这个词语，毕竟孔轻舞姐妹的性是跟老人姓的，而户口也是入老人的。

    孔琴音摸了摸眼泪，情不自禁的想对老人更好一点，以后天天来看也没问题。

    可想到这样会不会太势利眼了一点儿，孔琴音不由自主的脸红了。

    人老成精的老人笑了笑；“叫我一声爷爷我就很满足了。”

    你们如果要问孔轻舞跑去什么地方了，就躲在门后面哭呢，感动的稀里糊涂的，鼻涕都流了出来！

    此刻根本就不好意思见人了，男孩子怎么可以哭，就算要哭也只能偷偷摸摸的哭。

    此刻孔轻舞在懊恼；“都怪自己穷啊，有钱的话绝对要吧这里改造成城堡，在买个私人飞机。”

    如此可怕的想法若是被孔琴音知道，不用等以后，马上吧她屁股打开花。

    时间就这样缓慢的过去，这天轮到孔轻舞上电视了，结束后就有五百万了。

    若换做以前的世界五百万跳一支舞，孔轻舞绝对是抢着去。

    可这个世界不一样，每个舞蹈家都有着傲骨，真正的舞蹈大师根本不会为了钱表演演出。

    只根据心情，而孔轻舞来到了这个世界自然要入乡随俗，必须得有傲骨。

    如果这次她跳了，就会被舞蹈行业的人排斥，所以零时换成了钢琴曲。

    虽然电话中导演是勉强答应了，可见面后导演却还是要求现场听一次，让孔轻舞表演给他看。

    如果弹奏的不好导演还是会拒绝，他还要看看这首曲子值不值五百万，价格也需要重新商谈。

    如果孔轻舞是跳舞的话，那么根本就不需要在排练，上台就可以跳。

    而且价格好说，五百万就不行就七百万，甚至八百万，在往上的话就不值得了。

    虽然孔轻舞的舞蹈好看，但她又不是什么大腕儿。

    孔轻舞无奈，但现在她缺钱也只能委屈求全了。

    导演是不相信孔轻舞能弹好钢琴的，在导演看来孔轻舞应该在舞蹈上花了不少功夫。

    而钢琴也需要花很多功夫的，孔轻舞跳舞已经很好了，难道弹钢琴她也擅长？

    导演带着怀疑的心态看着，希望孔轻舞可以给他带来惊喜，也希望孔轻舞的钢琴曲也和她的舞蹈一样，可以一夜爆红，一鸣惊人，无人不知无人不晓。

    孔轻舞也是见过大场面的人，表演时绝对不会紧张，她优雅的穿着白色公主长裙。

    整个人的画风都仿佛变了一样，变的更女神更优雅更美丽。

    柔顺的发丝垂在脑后，带着白色手套的手抚摸上钢琴的琴键上，缓缓坐下。

    指尖飞舞间，悠扬的音乐在小小的房间内弥漫开来，舒服的让人忍不住闭上双眼。

    心弦放松之下长长的呼出一口气，但却很轻微不敢发出任何的声音，生怕打扰了这种悠扬的音乐之声。

    孔轻舞弹奏的正是前世经典名曲《夜的钢琴曲》一首听的让人浑身舒服的音乐。

    孔琴音瞪大了双眼，吃惊的捂住小嘴，一脸的惊讶。

    自己的妹妹还真的会弹琴？她怎么就不知道呢！

    一架钢琴，一个人的夜，于是，诞生了《夜的钢琴曲》……

    记录生活的方式有多种，有人用文字，有人用摄影，有人用述说，而我，选择用音乐。

    每个人方式不一样，但却都有着共同的愿望，失去的日子，我们都需要回忆……

    不知道多少个夜，多少个凌晨两点，为了这些简单的旋律，而让我无法入眠，旋律在脑海中盘旋。

    因为，每一首夜曲，背后，都或多或少有个小故事，有些是自己的，有些是朋友的，只想把它一一记录，用音符去记录这些曾经走过的日子了……

    给《夜的钢琴曲》做了个封面，签上自己的名字，赠给亲朋好友，在我看来，那是一种快乐分享……

    纪念31首夜曲的诞生，或许，这会是一个新的开始，而不是一个结束……

    《夜的钢琴曲》中的每一首曲子都静谧舒缓，让彼此心灵诗意地栖息。在这里，每个人总会找到一首属于自己情感的乐曲……

    音乐声结束了，但小小的卧室内静默着，谁都没有主动开口打破这份宁静。(未完待续。)