
    烤完肉众人坐在一起品尝，还有大伟带出来的高级葡萄酒，生活是如此美好。liudianxing.com

    孔轻舞发现一个异常，那就是伊莎蓓尔看向莉亚时，眼神坏坏的充满挑衅。

    而莉亚却是眼神躲躲闪闪的，羞不可耐。

    孔轻舞的小眼神怀疑的眯了起来【这两人绝对有问题！】

    不过现在吃烤肉要紧，孔轻舞也不想去想这些有的没的。

    野生的东西就是好吃，肉质鲜美较劲十足，野外的黑野猪简直和超市里购买的冷冻牛肉有的一拼。

    吃晚饭孔轻舞等人搭起帐篷接着野外冒险，因为一行人是开车来的，有很多的地方都不能去。

    总不能把车子认下吧，而且顶多也就是爬山，步行的话都是开车去的。

    一些复杂车子走不了的地形，一行人是不会去的，就这样玩了三天，明天早上孔轻舞等人就准备打道回府回家了。

    期间莉亚和伊莎蓓尔更加的怪异了，两人时不时抛个媚眼，整天黏在一块。

    肯定是伊莎蓓尔成功吧莉亚拿下了，毕竟莉亚受到了孔轻舞的影响有了女同志的潜质。

    现在伊莎蓓尔那么一主动，莉亚虽然一开始很害羞很抗拒，但很快也就从了。

    几乎每天晚上都能听到奇奇怪怪的声音，比如；“雅蠛蝶，会被她们听到的，不要那么激烈，温柔一点，我会忍不住的。”

    两人小声的对话污的一塌糊涂，孔轻舞也是偶尔半夜醒来想上厕所的时候听到的。

    也就是说莉亚和伊莎蓓尔在她们全部睡着以后，做了一些见不得光的事情，所以才选择在了凌晨半夜。

    孔轻舞笑的很快很快，虽然她很想偷窥一下，但也啪惊扰到了两人。

    如果两人的百合一不小心被自己给破坏了那样可真的就是罪过了，况且孔轻舞也等不到凌晨。

    其实在傍晚听见奇奇怪怪的对话的不只是孔轻舞，因为野外蚊子比较多，扰人清梦。

    孔琴音和胡琬也经常会在半夜醒来，于是就听见了奇奇怪怪的对话，有时候还能听到莉亚的娇0喘。

    于是在这天晚上孔轻舞，孔琴音，胡琬虽然事先没对过话，但还是很有默契的装睡。

    一开始莉亚毕竟是第一次脸皮薄，胆子小，必须到了凌晨才允许伊莎蓓尔对她做些什么。

    因为经历多了莉亚的胆子也越来越大，时间也慢慢的缩短。

    这天一行人睡下后，等了半小时伊莎蓓尔偷偷坐起身，确认其他几人睡着后（装睡）。

    伊莎蓓尔捅了捅莉亚道；“好了，我们可以开始了。”

    莉亚羞答答的点点头，伊莎蓓尔的小手坏坏的伸向莉亚，让人脸红心跳的声音出现了。

    孔轻舞，孔琴音，胡琬听的面红耳赤，孔琴音一个忍不住也把手伸先了孔轻舞。

    孔轻舞虽然很恼火，她的脸皮薄的很，可不敢当着别人的面开始。

    可却不敢发出声音，抗拒了两下，也只能仍由孔琴音的小手在她身上抚摸了。

    而最可气的是，胡琬也是听的心痒难耐，认为师父已经睡着了，也把小手伸向了孔轻舞。

    整个帐篷污的一塌糊涂，不知过了多久。

    忘乎所以的大吼声传了出来；“一库，一库，雅蠛蝶，要去了……”

    随后……帐篷在抽搐，摇晃的非常非常的厉害，就仿佛龙卷风下的脆弱房屋，被摇晃的东倒西歪。

    孔轻舞等人不仅停下了动作，无语的感受着对面帐篷的狂风暴雨。

    对没错，这个声音是从对面大伟等人的帐篷传出来了。

    不愧是男人，他们的动作还真是剧烈呢……

    第二天孔轻舞等人看着大伟这五个徒弟的目光非常的奇特【原来你们是这样的人。】

    与此同时孔琴音恶狠狠的盯着胡琬，因为她在抚摸孔轻舞的时候摸到了另外一只作怪的小手。

    胡琬心虚的低着头，同时胡琬也是幽怨的盯着孔琴音【居然对自己的妹妹做了那种事情，真的是禽兽姐姐。】

    胡琬心里也清楚，另外一只手必定是孔琴音的，而且摆放的位置还是孔轻舞的胸口。

    那么大晚上的吧手放在孔轻舞的胸口揉呀揉的，到底是在干什么呢？

    胡琬已经吧孔琴音看成了那种禽兽姐姐了，这种趁着自己妹妹熟睡对妹妹下手的姐姐不是禽兽是什么。

    胡琬完全吧自己给忽略了，她也摸了，孔轻舞也是对自己的女徒弟咬牙切齿，没想到胡琬的胆子那么大。

    大伟这边虽然孔轻舞肯定他们绝对也有问题，不过到底是谁和谁有问题这个还不得而知。

    不过也有这个可能，闹出那么大的动静，也许是五个人都参与其中了。

    早上草草吃了点东西，一行人就开车准备回大伟的酒庄了。

    回道酒庄的第一天晚上，孔琴音就实现了自己的诺言，难得的让孔轻舞当了一次攻。

    挑逗着浑身性感撩人的孔琴音，这种感觉实在是太棒了。

    之后的几天都是在酒庄中度过，钓鱼，射箭，真枪射击还有健身房。

    到了参加舞会的这天，伊莎蓓尔，孔轻舞，孔琴音盛装出席，身穿华贵礼服，简直美的不要不要的。

    大伟等人也是一样，西装领带打扮的有模有样，开着豪车去参加舞会。

    孔轻舞现在也已经不缺钱了，身家还有二百五十多万呢，所以这次去也不为奖金，而是为了扬名。

    舞会的举办地是个豪华酒店，里面似乎已经被某个土豪包了下来。

    孔轻舞赞叹道；“真有钱。”

    大伟不爽道；“切，这样的舞会我想办也能啊。”

    来参加的人很多，似乎都是很有身份的人，这里的美女还真是多，一个个穿的要多暴露就有多暴露，低胸，露大腿。

    孔轻舞等人虽然穿了礼服，但却是那种很保守的，也就伊莎蓓尔比较放得开，穿的稍显成熟撩人。

    孔轻舞走进去时眼睛都不由自主的看直了，孔琴音气呼呼的在孔轻舞腰肢上恰了一把道；“在敢看，我挖了你的眼睛。”

    孔轻舞顿时就感觉委屈至极，自己这位姐姐的醋意也太大了吧，看看都不准？(未完待续。)