
    化妆师惊愕道；“作为一个女人，不会化妆怎么行呢？”

    化妆师一边画着一边解说道；“画眼线时一定要紧贴睫毛根部，可用一只手在上眼睑处轻推，使上睫毛根充分暴露出来，画出细细一条，若隐若现即可。后眼角处可适当向后延伸拉长，可以提亮眼神。除非是化妆高手，否则不要轻易使用眼线液，否则弄得不好反有生硬感。”

    孔轻舞对化妆并不感兴趣，只是淡淡的回应了一声；“嗯。”

    片刻后化妆师拍了拍手道；“好了，眼线画好了，怎么样好看吗？”

    孔轻舞照了照镜子，瞬间就被自己的眼睛所吸引住了，就仿佛……被电磁波亲到了嘴唇上，总而言之来电了。

    眼线将孔轻舞本就好看的眼神更加的凸显出来，孔轻舞心中很是欢喜，笑眯眯的看着孔琴音道；“姐姐好看吗？”

    眼睛弯弯似月牙，唇红齿白，在加上一个甜美又迷人的笑容，孔琴音的小心肝猛地一跳。

    咬着嘴唇，她也被电到了，绯红着脸低下头；“好……好看！”

    只要孔琴音觉得好看孔轻舞就已经很满意了，笑着道；“继续吧！”

    化妆师点头道；“你这样的女孩适合裸妆，显的高雅而不庸俗。”

    接着化妆师有帮孔轻舞定妆，修眉，画眼影，腮红，睫毛，唇蜜，裸妆就这样画好了，与此同时一位超级女神就这样诞生了。

    裸妆的“裸“字并非“裸0露“、完全不化妆的意思，而是妆容自然清新，虽经精心修饰，但并无刻意化妆的痕迹，又称为透明妆。裸妆的重点在于粉底要薄，只用淡雅的色彩点染眼、唇及脸色即可。裸妆能令肌肤呈现出宛若天然的无瑕美感，彻底颠覆了以往化妆给人的厚重与“面具“的印象，成为时尚美女们倍加宠爱的新潮妆容。

    孔轻舞长的本就漂亮，拉出去就算不化妆也是妥妥的女神，随便拍个照就能当桌面用。

    而此刻化了妆，如果在配合上上台的灯光效果，难以想象到时候孔轻舞能美成什么样。

    反正孔琴音已经不敢和孔轻舞对视了，此刻孔轻舞身上充满了女神的气质。

    一颦一笑都是那么的优雅从容，化妆师化好妆之后踏着娘娘腔的步伐走开了。

    屋内就剩下姐妹两时，孔轻舞身上女神的气质顿时就消失的无影无踪。

    给人一种错觉孔轻舞仿佛变了个人似得，孔轻舞迈着小碎步走到姐姐孔琴音面前。

    羞羞答答道；“姐姐，小……小舞好看吗！漂亮吗！”

    孔琴音点头给出肯定的答复；“当然漂亮！”

    孔轻舞吧头低的低低的，缩了缩脖子，小脸都红了。

    羞涩了片刻导演跑来叫人了，已经可以安排孔轻舞上台表演了。

    而导演看到化好妆的孔轻舞眼前一亮，上次和胡琬买鞋那次不算，此刻孔轻舞也是第一次穿上高跟鞋，

    一时间也有些不习惯，虽然表现不出那种成熟贵妇人的感觉，但也给人一种清雅脱俗的感觉，不由让人眼前一亮。

    孔轻舞在后台没等多久，这是一个艺术节目，邀请孔轻舞过来也只是为了助兴。

    所以开场本来是孔轻舞跳一支舞的，但现在换成了钢琴曲也是一样。

    虽然节目组是更希望孔轻舞跳舞，虽然重金的话也可以吧一些有名的舞蹈家叫来。

    可跳一支舞花出去千万显然不合适，而邀请小舞者虽然花不了多少钱但那样会很没有品位。

    而孔轻舞这样的，虽然没有成名，但已经是每个网民家喻户晓的人物刚刚好。

    花不了多少钱，邀请她来跳舞也是一件有面子的事情。

    在主持人的邀请下，孔轻舞从容优雅的踏上舞台。

    这种场面孔轻舞早已见惯了，所以也不怯场，还更台下的观众招招手。

    而观众们也很给面子，欢呼着，一声高过一声，毕竟孔轻舞确实很红，在网络上。

    那个极乐净土的视频有多少人没看过啊，没看过的人真的是太老土了。

    孔轻舞浑身女神范，笑的仿佛拒人千里之外，总有一股淡淡的距离感。

    钢琴早已准备好，紧接着孔轻舞的一个动作瞬间就打破了那股压抑的女神气息。

    孔轻舞跳起巴拉拉小魔仙中施展法术的动作，吟唱道；“古娜拉黑暗之神――呼呼拉――夜的钢琴曲”

    随后俏皮的抬起一只腿，比起剪刀手在眼前晃过。

    接着又恢复到了那种冰山美女的感觉，淡定的跑到钢琴前坐下。

    全场鸦雀无声，就连主持人也是呆愣住了，要知道孔轻舞走出来时那股贵气逼人的气质实在是太唬人了。

    没想到瞬间就跳出来卖萌了，这种别出心裁的介绍方法还真是有趣呢。

    【实在是……】“太可爱了啊……啊……啊！”

    观众们超想大声尖叫，可考虑到孔轻舞似乎还要弹奏最终还是忍下了。

    刚刚观众们都有一种打开方式不对的错觉，或许也是今天没吃药，其实今天没吃药的人是孔轻舞才对。

    孔轻舞微微闭上双眼，修长的玉指在钢琴键上飞舞，身姿随着音乐微微摇摆着。

    小脑袋也是一前一后微微摇晃着，看似很陶醉很入迷的样子。

    不由自主的观众们忽略了孔轻舞的美丽，闭上双眼感受音乐对灵魂的洗礼。

    突然有人呜咽抽泣了起来，但却不敢发出太大的声响，怕惊扰到了这份优美的曲子。

    抽泣的人是一个三十多岁浑身名牌的美丽贵妇和孔轻舞姐妹有着七八分相似，事后有人问她，为什么哭。

    她说；“听到这首曲子时让我的心情瞬间宁静了下来，可却忽然觉得自己与这首曲子格格不入。”

    “曲子是那么的完美，让人不由自主的心思飘远，想起我的青春是那么的失败，曾经有个男孩他真心爱我，可我对他说，我宁可坐在宝马车哭也不愿意坐在自行车上笑。

    我老公虽然有钱但现在却变心了，虽然我现在不想在宝马车上哭，想在自行车上笑一笑，可却没有这个机会了。”

    如果贵妇没有选择跟现在的老公，将会是个无比美满的家庭。(未完待续。)