
    老人闭着眼等待最终的审判，两人会为自己出一点医药费，买点药物老人还是相信的。liudianxing.com

    但两人让老人住院接受治疗，医药费等等都是两人来出，老人就有点不相信了。

    虽然老人也知道姐妹两最近似乎发了一笔，但亲女儿都不愿意搭理的他，孔轻舞姐妹就算搭理了也是有限的。

    可让老人意外的是，两人居然毫不犹豫就让他住院治疗了，住院治疗可是最烧钱的。

    老人感动了留下一滴老泪，两个捡来的孙女却比亲生女儿还要有孝心，这让老人感慨万千。

    亲生女儿还不如捡来的好，孔轻舞姐妹还有40多万的存款呢，治疗时自然是要最好的。

    当然姐妹两有着几个亿的存款，但她们还不知道而已，要不然就没什么好担心的了。

    治疗目的自然是帮老人吧病根斩断，无疑这样做花费的代价肯定更高。

    如果只是缓解是花不了多少钱的，也就保养费和各自药物贵一点，可1万左右就差不多了。

    不过孔轻舞两姐妹也知道，如果真的只是拖着缓解，老人是活不了多长的时间的。

    老人现在也才70多岁，这样死了也太早了，未免有点太可惜了。

    此刻孔轻舞有点儿肉痛，老人的病可不是小病，先给了医院40万做抵押。

    以后的各种医疗费就在40万里面扣除，各种营养液，还要动手术。

    意外的是抠门的孔琴音脸色却全是担忧的神色，半点没有抠门或者肉痛的表情。

    孔轻舞就仿佛见了鬼了一样，惊愕的看着孔琴音，就仿佛不认识这个姐姐了一样。

    孔琴音看到后没好气的敲了一下孔轻舞的脑门道；“看什么呢！”

    孔轻舞呆愣愣的摇摇头；“没……没什么。”

    孔轻舞的内心在大吼【不可能，绝对不可能，这样的姐姐不对劲啊，连一碗饭都要问妹妹要钱的姐姐怎么可能会如此大方！】

    居然花出去40万眼皮都不眨一下，孔轻舞真的被自己姐姐给吓着了。

    看她交出40万时脸上从容淡定的神色，就仿佛她花出去的是4毛钱，而不是40万。

    其实孔琴音抠门也只体现在生活上，如果对待亲人那就可以毫不犹豫的花钱。

    当然了孔琴音可不敢吧钱交给孔轻舞的，孔轻舞实在是太能花钱了。

    孔琴音脸上还是有些担忧之色的，这下她们又变成穷光蛋了，看看孔轻舞可怜巴巴的表情孔琴音就心疼。

    虽然吧钱用在治疗老人身上两姐妹都没有意见，但孔轻舞也知道这就意味着她们的口袋要空空如也了。

    空空如也的钱袋又怎能讨取孔轻舞的欢心，孔轻舞只想大口吃肉大口喝牛奶……

    可现在有得过上一颗卤蛋都吃不起的日子了，孔轻舞长长叹了口气，这也是没办法的事情，谁让老人生病了呢。

    那么多病想治好真的不容易，两人一直陪到了晚上，又去雇佣了一位保姆来照顾老人的起居。

    要孔轻舞或者孔琴音干还真的是不愿意的，毕竟还要帮老人上厕所，就是说要抓着他的那个东西。

    虽然孔轻舞以前是男人，但也嫌弃啊，更别说孔琴音了，她会不好意思的。

    所以说照顾老人这种事情还是丢给保姆好了，当然价格也不便宜，不过也只能这样了。

    随后姐妹两心情复杂的就回去了，路上孔琴音都是忧心忡忡的。

    开口道歉道；“不好意思啊，现在钱都没了，恐怕你吃不到好吃的了。”

    孔轻舞边开车边安慰；“没事的，只要是姐姐做的东西我都是喜欢吃的。”

    孔琴音甜美的笑了笑，孔轻舞被电到了，这就是小萝莉说的电磁波吗？

    那么……被电磁波亲到嘴唇上是什么样的感受？孔轻舞脑中想着乱七八糟的东西。

    回到家，两人一起洗澡随后睡觉觉，只是给了40万做押金而已，姐妹两身上还是有着几万的闲钱的。

    所以说也不会一下子就变穷的，孔琴音早早的起床就上菜市场购买菜色了。

    当然也不会比昨天的差，习惯了吃好东西，孔琴音也不愿意在吃白粥配榨菜了。

    而孔轻舞起床后就给大伟几人打了个电话，自然是带着一群肌肉男去要钱去。

    孔轻舞姐妹给老人出医药费是因为良心，毕竟老人也养了她们好几年。

    而老人的女儿也得付钱，这是天经地义的事情，毕竟没有老人就没有她。

    而孔轻舞也知道老人的女儿不可能乖乖拿钱的，因此肌肉男就必须带上了，这也是一种威慑力啊。

    孔轻舞打电话叫了一声大伟，而听到师傅的命令后又怎么敢不来？

    接到电话没多久，大伟等人就坐着一辆豪华兰博基尼跑车还有一辆劳斯来斯开了过来。

    孔轻舞以看就心动了，这种豪车她还没开过呢，于是要求换车。

    于是五人坐上了另外一辆劳斯莱斯挤一挤，交换着开。

    兰博基尼是双人座，不过现在是孔轻舞一个开，让她也体验一下当土豪的感觉。

    话说兰博基尼开起来真是舒服，孔轻舞不打算吧孔琴音也叫上，这种麻烦的事情还是不让孔琴音担心了。

    老人的女儿似乎是个肥胖妇女，年轻时长的不美但也不丑，找了个还不错的人嫁了。

    后来越来越胖越来越丑，男人事业没成功时女人想离婚，那时的肥婆整天想着离婚。

    而男方家庭好吃好喝供上，越吃越胖，最后戏剧性的是男方最后事业有成，冷着脸离婚了。

    那时的肥婆就算后悔也没用，小心肝支离破碎，明明有着金山却没挖一下。

    那时的肥婆已经又胖又丑了，很难在嫁人了，最后嫁了一个矮穷矬。

    他们只要会生孩子就行，其他的无所谓，可想而知改嫁后的家庭还不如以前。

    随后肥婆的心理扭曲了，她担心自己的未来，她可不想跟现在的丈夫吃苦。

    万一现在的丈夫赚不到钱了她还得饿死？于是想起了老父亲，老父亲一辈子的积蓄也有不少。

    死皮赖脸的要了一半过来，心情总算是舒坦了，不用在为日后担忧了。

    这笔钱肥婆自然是藏着，这可是她的养老费啊！