
    此刻的伊莎蓓尔就仿佛一个痴女似得，小嘴微张，眼神中充满了被强行掩饰着的某种念头。

    孔轻舞压根没想过伊莎蓓尔是百合，所以也没往奇奇怪怪的方面想。

    孔轻舞还不知道危险的来临，伊莎蓓尔乐呵呵的招招手道；“真的看不出来啊！小舞，你身材真有料。”

    平时被宽松的衣服所掩盖，完全看不出孔轻舞的胸脯原来也是挺大的。

    伊莎蓓尔好想抓一把，她相信自己抓一把应该没什么事的才对，就仿佛那种女孩子之间的调笑。

    所以说伊莎蓓尔此刻好兴奋，孔轻舞羞羞答答的走了过来问道；“什么事？”

    伊莎蓓尔道；“没什么，我只是想全方位的看看你而已，还有以后记得要叫主人，虽然才七天但也起码得正式一点啊！”

    孔轻舞犹豫了一下点点头；“好……好的主人。”

    伊莎蓓尔在孔轻舞的身周转着圈，时不时点点头；“很，凹凸0有致的身材，不错！不错！”

    本来伊莎蓓尔转到什么位置，孔轻舞的头也会跟去，可转的圈多了孔轻舞也就不管了。

    而就在这时，伊莎蓓尔转到孔轻舞的背后，措不及防之下，伸出双手从后面……嘎嘎嘎嘎……伊莎蓓尔笑的很得意。

    当然了伊莎蓓尔的胸也贴在孔轻舞背后，孔轻舞只觉得背部被什么柔软的东西所压着。

    简直比什么真皮沙发舒服了无数倍，直接是无视了自己也被抓欧派的事实。

    慌慌张张的躲开这种感觉，边上的女仆红着脸看着心想【主人又开始了，新来的女仆好漂亮，恐怕要遭殃了。】

    伊莎蓓尔的眼光很高，因此她的女仆也是长的眉清目秀，非常好看。

    伊莎蓓尔也就是一个人住，因此也不需要太多的女仆，一个就够了。

    女仆的工资还是挺高的月薪五千，而每次女仆在扫地打扫的时候伊莎蓓尔都会偷偷摸摸的跑到她背后蹲下。

    蹲下想看什么东西，自然是不言而喻了，女仆装的群子很短很短，而棉袜也只是到大腿根，因此想看的东西能看的清清楚楚。

    总而言之主人是变态，而伊莎蓓尔也懒得掩饰了，想拿高薪，住大别墅，吃豪华料理就给我忍着。

    如果忍不下去了就换人，总是有愿意的漂亮女孩的，反正伊莎蓓尔也是女孩被看见了也无所谓。

    不过这就仿佛是被基佬惦记了一样，这里的女仆每天都惶惶不安，生怕主人脑抽提出一些过分的想法。

    而孔轻舞和伊莎蓓尔就暧昧多了，孔轻舞脸上完全没有半丝羞恼之色，反而全是害羞。

    两朵美丽的小百合正是郎有情妾有意，嬉戏打闹，看上去很是欢乐。

    差不多给人的感觉就是这样孔轻舞；“讨厌，别这样！”

    伊莎蓓尔；“呵呵呵，抓住你了。”

    孔轻舞；“温柔一点哦！”

    伊莎蓓尔；“我要弄的你爬不起来。”

    当然两人可不会有如此骚包的对话，但打打闹闹的举动上却给人这样类似的对话。

    总而言之两个不纯洁的百合走到了一起，不可能会发生什么正经事的。

    当然两人还不知道对方就是百合，伊莎蓓尔不知道孔轻舞的性取向。而孔轻舞也同样如此。

    所以两人开玩笑也有限，算是女孩子打闹中的正常范围。

    要不是顾忌着怕吓跑孔轻舞，伊莎蓓尔绝对会不停不停的揉捏，这种手感太棒了。

    也许是被揉捏的害羞了，孔轻舞办法扭动的玉腿也很好看，很性感，撩人啊！

    虽然伊莎蓓尔让孔轻舞当自己的女仆就是为了这一刻，可一直这样显然也不太好会吓着孔轻舞。

    抓的过瘾了之后，伊莎蓓尔笑着道；“好了，接下来就带你体会一下女仆的工作。”

    伊莎蓓尔对着另外一个女仆招招手；“小美，你过来。”

    不得不说这个小名够土的，简直和什么小春子小玄子有的一拼。

    小美听话的跑了过来，伊莎蓓尔道；“来！带着她去熟悉熟悉。”

    接着小美带着孔轻舞熟悉了一下女仆每天都要做的工作，比如打扫洗碗，服侍主人啥的。

    很快小美就带着孔轻舞打扫了起来，而伊莎蓓尔则坐在大厅中喝着咖啡，看着电视。

    可眼睛却时不时的在孔轻舞挺翘的臀，饱满的胸，修长的腿上瞄来瞄去。

    小美是早已习惯了伊莎蓓尔的目光更根本不会在意了，而孔轻舞并不是真正的女人，第六感比较差。

    所以孔轻舞也没发觉什么异常，伊莎蓓尔是个大美女，很难想象她会如此的猥琐。

    在孔轻舞不知情的情况下占尽了便宜，孔轻舞平时在家里都是姐姐孔琴音打扫做饭的。

    此刻却轮到她服侍别人了，心里还是有点不开心的，不过她的家务技能实在太低还要一点一点的学。

    反正孔轻舞做出来的料理伊莎蓓尔都是不愿意吃的，虽然吃不死人，但却很难吃。

    而医院内的孔琴音受到妹妹发来的短信，五十万已到账，很是吃惊。

    这么快就吧房子给卖了？孔琴音吧钱取出来后还有些错愕。

    虽然不可置信，但孔琴音也相信自己的妹妹不会做什么违法的勾当，就是不知道她是怎么吧房子卖掉的。

    如果孔琴音知道，自己的妹妹不仅把房子卖了，还吧自己七天的人权也给卖了。

    而且此刻的肉体还得到了变态女的垂涎，不知道她会作何反应。

    拿到钱后孔琴音就跑去吧钱交了，手术得以马上开始。

    处死犯人可以拖一拖但也可以马上开始，既然现在犯人的心脏能救人政府自然会同意的。

    而犯人身上的其他器官也可以拿来利用，比如肾，眼睛，还有其他乱七八糟的东西。

    孔琴音这边手术大概两天后开始，到时其他医院有经验的医生差不多感到了。

    而这两天的时间，医院也要吧可能会发生的事情，以及防护措施做到位。

    吧手术的成功几率做到最高，老人的心脏已经很微弱了，不太行了。

    手术自然是越快越好，孔琴音留下看着老人，已家属的身份，而孔轻舞则留在伊莎蓓尔家里已女仆的身份。