
    而伊莎蓓尔的做法就聪明多了，和一位看起来很优雅的御姐先聊着，等聊的投机了在说出自己的目的也不迟。

    伊莎蓓尔是主动配合着御姐的话题聊天，聊着聊着自然投机，然后在吧她约出来，一看就知道是老手了。

    而孔琴音则用自己的智慧，瞄准了一个三十多岁的美貌少妇，应该是单身，而且对周围优秀男性并不感冒。

    反而对女生挺有兴致的，孔琴音判断此人很有可能是女同，要不然她这年纪早该结婚了才是。

    来这种场合也应该会有丈夫陪伴，于是孔琴音优雅的走了上去，装作不懂事问情况的样子。

    孔琴音开口道；“那个，我……我第一次参加这种舞会有些紧张什么时候开始啊？”

    贵妇看了孔琴音一眼热情道；“应该快了，我看你这打扮是中国女孩吧？”

    孔琴音点点头，要不是孔琴音是学霸这种法国对话她还真是架不住呢。

    而伊莎蓓尔也会一些法语，莉亚本来就是翻译，唯一对法语一窍不通的人恐怕就是孔轻舞和胡琬了。

    胡琬一头雾水已经放弃了这个游戏，语言不通在加上她胆小，压根不敢去搭讪。

    而孔轻舞也很快就发现了语言不通，连连试了好几个没有一个懂中文的，全是沉默。

    自暴自弃之下孔轻舞走出了酒店打算在外面找一个，其实孔轻舞这么做完全是无用功。

    除非孔轻舞能够找来一个懂中文的外国人，在法国就算懂中文他们也不会说。

    在他们看来自己国家的语言是最棒的，就算听得懂就算会说他们也是不会用的。

    在一颗柳树下，一名东方女子安安静静的坐着，手中翻着书本，画风美极了。

    孔轻舞一呆，随后就欣喜若狂，希望她是中国的吧，到时候就可以听懂中文了。

    于是孔轻舞欢乐的跑上前问道；“姑娘是什么国家的！”

    女子抬头看了一眼孔轻舞；“中国。”

    随后低头看书，孔轻舞顿时就感觉很无趣了。

    不过想起和孔琴音玩的游戏，孔轻舞舔着脸道；“小姐，咱们聊聊吗？”

    如果换一种场合换一个人换一种性别，孔轻舞实在是像极了那种搭讪，有着不轨企图的渣男。

    女子淡淡的看着一眼孔轻舞，继续低头看树。

    孔轻舞憋了许久憋出一句话；“小姐你真漂亮。”

    女子头也不回；“谢谢。”

    这位女子显然是打算把高冷发挥到极致了，可孔轻舞真的不愿意输给孔琴音。

    接着泡妞，就算小妞是高冷又如何？她就要泡到然后跟孔琴音炫耀。

    孔轻舞不是一个有耐心的人，见女子这般高冷，干脆直接说出自己的目的。

    孔轻舞扭扭捏捏道；“你有男朋友吗？”

    女子；“没有。”

    孔轻舞羞羞答答；“那……那么你有女朋友吗？”

    女子；“没有”

    孔轻舞捂着红红的脸蛋；“姐姐，我……我们百合怎么样？”

    如此惊骇的言语女子依旧高冷；“不可以！”

    孔轻舞顿时就被打击到了；“为什么？我不漂亮吗？”

    女子；“我是直的。”

    孔轻舞；“那么你有被掰弯的可能性吗？”

    高冷的女子终于有反应了，眼神警惕的盯着孔轻舞，微微退后一小步。

    一字一顿道；“你！想！干什么！”

    孔轻舞总算发现了自己的话实在是太容易引起误会了，脸红道；“这啥……那啥我不是这个意思。”

    女子；“我给你十秒钟的时间听你解释。”

    孔轻舞尴尬道；“事情是这样，我和一些人比赛勾引人……然后我语言不通最后找到了你。”

    女子淡淡道；“你是说，你在我的舞会，祸害我的客人？”

    孔轻舞一惊颤颤巍巍的退后几步；“原……原来举办这场舞会的人是你呀？”

    女子点头；“嗯，现在我在考虑要不要把你敢走。”

    孔轻舞留着冷汗道；“嘿嘿……我只不过是开个玩笑而已，而且这只是一个很幼稚的游戏罢了。”

    女子摇头；“不……我看你似乎很认真的样子，看起来完全没有打算把这个当成是游戏，就仿佛……你接着游戏的名头行招摇撞骗之事。”

    孔轻舞又是冷汗直流【她……她是怎么看出来的？】

    怎么感觉现在智商高的人越来越多了，这可要孔轻舞这种智商低的人怎么活啊。

    女子淡淡道；“你走吧，不要打扰我，或许我可以当做什么都没看见没听见。”

    孔轻舞讪讪的笑了笑，只好转身走人。

    之后这个游戏也差不多结束了，一个都没有勾引到人。

    莉亚这个女流氓显然是不可能勾引得到人的，她这种行为不吧女生吓走就已经烧高香了。

    而伊莎蓓尔聊着聊着，说道最后自己的目的时，对方的眼神顿时就警惕怪异了起来。

    所以伊莎蓓尔也失败了，胡琬压根就没行动，孔琴音也是如此。

    虽然孔琴音通过观察到的结果，贵妇对男人没兴趣却对女人很友好说不定是百合。

    而孔琴音看的也没错，唯一被她忽略的重要线索就是，贵妇只对小萝莉感兴趣。

    也就是说贵妇是个萝莉控，喜欢小孩子。

    之后没有人成功勾搭到女生，灰溜溜的坐在原位吃起了甜点。

    到有一些男生想去搭讪，可却被这桌美女散发出的诡异气氛吓走了。

    普通人走入这里真的是觉得浑身不舒服，毕竟这群人是女同的小圈子。

    之后终于等来了舞会的开始，先是上来一位主持人，感谢大家的到来，参加某某的舞会，一大堆开场白。

    讲完后就有几个舞娘上台跳舞，炒热气氛，孔轻舞看的热血沸腾鼻血狂喷。

    这群人真是臭不要脸，穿的太少了，露肚脐露大腿，还隐隐约约可以看到内衣的花纹颜色。

    扭动的身姿实在撩人，孔轻舞毫不怀疑如果自己还是个男人绝对分分钟硬起来。

    也不知道为什么变成女生之后孔轻舞越来越猥琐了，也许是因为知道自己有了女生的遮羞布。

    自己表现的在猥琐别人也不会鄙视，于是孔轻舞狼嚎着欢呼着……可谓是丢脸至极。(未完待续。)