
    合影后小萝莉赞叹道；“姐姐你真漂亮。”

    孔轻舞也是笑了笑；“你也很漂亮啊，长大了说不定比我更漂亮呢！”

    小萝莉兴奋道；“真的吗？我长大也能和大姐姐一样漂亮吗？”

    孔轻舞笑着道；“当然”咸猪手却伸入小萝莉衣领一把抓了上去，揉了揉捏了捏；“嘻嘻，这里也会变的大大的呦。”

    知道了眼前这位是自己的亲妹妹，孔轻舞就是忍不住啊，所以才做了那么失礼的事情。

    小萝莉顿时小脸通红，羞愤道；“姐姐你坏……你真坏！我……我……我也要摸。”

    可是此刻孔轻舞已经拉着孔琴音逃跑了，小萝莉气急败坏的在原地蹦蹦跳跳着；“大坏蛋！”

    小萝莉红着脸唇红齿白的简直太可爱了，男子走了过来笑着道；“怎么了吗？”

    小萝莉捂着通红的小脸；“她……她……她”

    小萝莉说话都在哆嗦了，显然很羞耻，可却说不出口，这种羞人的事情怎么能告诉别人呢，就算是父亲也一样啊！

    小萝莉泪汪汪道；“爸爸……她欺负我！她是坏人……”

    男子的表情顿时就有些怪异了，随后微微一笑；“爸爸带你去吃好东西补偿你好吗？”

    顿时小萝莉就破涕为笑了，吧孔轻舞非礼她的事情忘光光了。

    等过了很久很久，小萝莉也长成了一个亭亭玉立的大美人，那时她最喜欢的事情就是拿出某张合影跟别人炫耀。

    也不知道什么叫矜持什么叫害羞；“她不仅是跟我合影，还揉了我的胸呢！”

    因为那时的孔轻舞已经是全民女神，名气已经打响至国外，世界上公认的舞神，以及女神。

    路上孔琴音皱眉道；“你欺负她干什么？她还是个孩子啊！”

    孔轻舞贼兮兮道；“因为她的爸爸被姐姐你弄哭了，我帮你报仇，可惜……我做的事情还不够过分，她没有哭呢！”

    孔轻舞这当然是瞎说的，给自己的猥琐找个好借口，而孔琴音也是小小的感动了一下并没有多想。

    回到家中孔轻舞第一件事就是上楼，去看她的舞技。

    孔轻舞心疼的摸着舞技的脑袋道；“这几天一定很无聊吧，食物已经差不多快吃光了啊？饿不饿！”

    临走时，孔轻舞可是开了一包很大的狗粮，足够吃好几天的，所以这条可怜的狗并没有被饿死。

    孔轻舞跑去给它到了点狗粮，摸了摸舞技的脑袋道；“以后不会让你挨饿了。”

    舞技虽然听不懂，但也感受到孔轻舞的友好态度，“汪汪……”叫了两声后摇了摇尾巴。

    和舞技玩闹了片刻后孔轻舞开心的跑去和姐姐玩在了一起，终于……回家了，一个多月不曾回家，就仿佛过了好久了一样。

    孔轻舞走到书房找到孔琴音，孔琴音此刻就坐在电脑桌前呆愣愣的坐着。

    毕竟孔琴音不像孔轻舞那样没心没肺，遇到自己的亲生父亲对她的冲击还是挺大的。

    孔轻舞从身后抱住孔琴音道；“姐姐你很在意啊！其实吧，我们现在各自过着各自的生活，以后也还是这样，想他干嘛呢。”

    孔琴音微笑了一下；“嗯，想不到我还没有你看的开！”

    孔轻舞嘻嘻笑了一下，刚刚的气氛是如此温馨和谐。

    谁曾想下一刻气氛就变的激烈了起来，孔琴音俏脸一板恶狠狠道；“你在酒店的时候居然把手伸入小妹妹的胸口揉捏，你怎么能做出如此猥琐的事情呢！”

    孔轻舞慌慌张张的退后几步；“可……可是我……我只是为了帮你报仇啊！”

    孔琴音瞪眼道；“哼，你只是在为自己的下流找借口罢了，你不是说你喜欢女人的吗？”

    孔轻舞讪讪的笑了笑；“呵呵，我……我以后不会了，保证不会了。”

    接着到了晚上孔琴音去做饭，久违的吃了一顿大餐。

    餐桌上谈事情就方便多了，孔轻舞贼兮兮道；“那个……我……我们盖个城堡吧！反正地皮够大不是吗？”

    孔琴音翻了个白眼没好气道；“不行，有钱也不能乱用！”

    孔轻舞劝说道；“这……这不算乱用吧！毕竟钱这种身外之物又不能带进棺材，既然活着那么就好好用掉呗，享受生活嘛！”

    孔琴音是穷怕了，和孔轻舞的价值观完全不一样，她是喜欢节省的，又怎么可能答应孔轻舞的胡言乱语。

    如果真的听了孔轻舞的话，姐妹两人分分钟就能破产啊！

    最终盖别墅这种事情还是被孔琴音拒绝了，孔轻舞无奈的叹了口气。

    撅起小嘴暗想道；“我要赚好多好多的钱，然后藏起来不给你，通通花光盖个超大的城堡。”

    能有个城堡是每个人的梦想，当然能有个法国酒庄更是浪漫中的浪漫。

    孔轻舞好想要有个城堡或者酒庄，比起自己盖个城堡还是买个酒庄更爽快。

    只是去法国购买酒庄恐怕不下10亿元，当然孔轻舞是没有这种门路，不过可以叫大伟来解决。

    大伟这样的烟草家族，身家恐怕在百亿甚至千亿，所以说大伟是真正的富二代有钱人。

    最赚钱的行业恐怕就是军火，然后就是毒品烟草之类的，大伟这样有钱也不难理解。

    吃完饭孔琴音拿出今天买的大包小包的东西，取出一双红色高跟鞋道；“来小舞，姐姐帮你穿上。”

    孔轻舞犹豫了一下也不拒绝，吧玉足递了过去也没有觉得不好意思，毕竟是自己的姐姐。

    孔琴音温柔的脱下孔轻舞的鞋子，捧起玉足缓缓吧高跟鞋穿上。

    自己的小脚被姐姐温暖的小手握着，孔轻舞娇躯微微一热，俏脸也不由自主的红了。

    孔轻舞感觉自己好废，只是小脚被姐姐抓住而已，身上就有了一丝丝奇奇怪怪的反应。

    孔轻舞越想越是害羞，低着头干脆不看孔琴音了。

    长年以来其实孔琴音也是歪的，从未对任何男人动心过，因为有个人渣父亲在，所以他对男人全是厌恶之感。

    可唯独面对这个妹妹孔琴音一直有着一样的感觉，看到孔轻舞娇羞的诱人脸色，含羞带怯的实在是太可爱了！(未完待续。)