
    几个年轻人在一起玩法自然很多，第二天大伟购买了复合弓，考虑到孔轻舞等人力气小还准备了复合弩。

    甚至就连真手枪大伟都能弄到，反正在国外管的没那么严厉，更何况大伟是土豪。

    孔轻舞摸到手枪时简直喜爱的不得了，毕竟她前世也是男人啊，男人就喜欢这种东西。

    复合弓孔轻舞也很喜欢，可惜力气太小了拉不动，无奈也只能去玩玩手枪和复合弩。

    准备这些东西自然是要去打猎的了，打猎是男人的浪漫，孔轻舞很喜欢，野营也是一种享受孔琴音也不建议。

    一行人开着两辆越野车远离都市向野外行去，路途中孔轻舞等人闲聊着。

    五个女生五个男生一辆，孔轻舞这辆车的司机就是孔轻舞了，她还没开过越野车呢。

    在野外的树林中开车也是别有一番风味，碾压过泥泞的土地坑坑洼洼的小道，车上的人也是一摇一晃的。

    孔轻舞大声道；“music（音乐）。”

    随后孔轻舞潇洒的按下某个按钮，整辆车的画风都不对了，五个女生摇头晃脑。

    简直和金凯瑞的****三人组有的一拼，劲爆的歌声让人忍不住想要跟着节奏舞蹈起来。

    况且就算不想舞动，但坑坑洼洼的泥地也把人颠簸的没法坐稳。

    车内的气氛越来越嗨，孔轻舞不停的加速，在树林中居然被她开到五十马。

    要知道这里可是树林啊，在马路上开五十马根本不算什么，可树林就不一样了，时不时就会有障碍物。

    而孔轻舞遇到障碍物了也不减速，旋转跳跃，我会漂移……

    本来是大伟这辆车带路了，可却被孔轻舞迅速的超车了。

    大伟就仿佛打了鸡血一般；“哈哈哈……飙车来啊！”

    戚阳；“没想到师父的车技如此了得，不亏是女司机。”

    前几天才下过雨，陆地还很泥泞，这群人简直就是在找死。

    孔轻舞到不是故意想飙车，这辆越野车开起来太爽快了，稳重马力也足。

    能走泥地石地，甚至可以开过水池，当然只有那种小溪才可以开过去。

    车内的舞人嗨的飞起，摇头晃脑，很快孔琴音发现了异常。

    她不经意间抬头却看到树木已很快的速度倒退着，孔轻舞这位司机眯着眼似乎很是享受这种秀操作的感觉。

    孔琴音顿时就慌张了起来，大叫道；“小舞，开慢点，开慢点呀！”

    很快车内的其他三人也反应了过来，看到了和孔琴音同样的场面。

    在树林也敢吧车子开的那么快简直是找死啊，这里可不是马路居然把车子开到五十马。

    四人同时大叫道；“孔轻舞，你给我住手，踩刹车，啊啊啊……看前面，前面啊，好大一棵树要撞上去了呀！”

    孔轻舞逼格满满道；“哼，怕什么，我是什么人？别人都叫我飙车吹裙小能手，车技是何等了得……。”

    孔琴音已经气的娇躯直哆嗦了，这种行为简直是在拿着她们的生命开玩笑。

    孔琴音此刻恨不得扑上去掀开孔轻舞的裙子打屁股，一定要打出屎来，实在不行摸的她失禁也好。

    听着孔琴音，伊莎蓓尔等人的尖叫，担心自己的车技，孔轻舞心中欢快至极，逼格得到了满足。

    孔轻舞脸上浮起淡淡的笑容；“嘿嘿，我来给你们表演一个更刺激的。”

    说完孔轻舞直接把马力加速到了一百，车内尖叫连连。

    大伟也只敢在这里吧车速开到六十马，这已经是大伟的极限了。

    大伟是土豪飙车自然经常玩，开到六十马大伟还有把握漂移旋转我很牛逼。

    当看到孔轻舞的车子突然加速，又超过了他的车子，大伟错愕了，情不自禁的踩了刹车。

    因为大伟的眼神全给了孔轻舞的车子，也怕忽视前方出意外。

    停下车后五个徒弟趴在车前透过玻璃呆愣愣的看着孔轻舞的车，大伟赞叹道；“不亏是师父就是厉害。”

    忽然宏伟大叫道；“看前面，一颗大树啊，师父这是想干什么？”

    车内的胡琬已经大哭出声了；“呜呜呜……要死了要死了……”

    越野车以飞快的速度向大树撞了过去，两百米，孔琴音；“孔轻舞，你给我停车。”

    一百五十米；“停车啊，你在不停车我定要将你打出屎来！”

    一百米；“停车啊，我求求你了，停车啊！”

    总算距离大树还有二十米时，孔轻舞用力踩下了刹车，滋滋滋……的声音不绝于耳。

    随后轮胎打滑在湿哒哒的土地上转圈，甚至都要翻车了，就这样转着圈向大树撞了过去。

    幸好还有两三米的时候停下了，车内一片寂静，孔轻舞吓的小脸苍白。

    孔琴音等人已经吓晕过去了，还以为自己真的要死了呢。

    装逼的人往往会高估自己的实力，刚刚孔轻舞差点就翻车了。

    得意忘形自信心太过膨胀了，孔轻舞后怕的拍着小胸脯，还好还好没出什么意外。

    孔琴音昏了过去口吐白沫，其他几人也是如此。

    其中伊莎蓓尔算是最好的了，双眼无神睁大了双眼瘫软在其他女孩的身上。

    既然此刻是装逼成功了，孔轻舞大喊道；“怎么样？厉不厉害？精准的把握，是不是以为真的要撞上去了？”

    其实孔轻舞此刻已经背脊发凉浑身湿透了，大伟等人也是如此背心都是汗水。

    昏迷中的孔琴音听到孔轻舞的声音后愤怒的站起身，怒吼道；“我要把你打出屎来啊！”

    说完一把将孔轻舞抱了起来，还好越野车的空间很大，孔琴音成功吧孔轻舞抱了起来。

    将孔轻舞的屁股往后车厢一扔，此刻孔轻舞的上半身对准车窗，下半身就对准后车厢的几个女生。

    孔琴音大喝道；“还愣着干什么，给我打，今天必须把她屁股打开花！”

    昏迷中的胡琬莉亚，呆愣中的伊莎蓓尔都被孔琴音的怒吼声所惊醒，一股股紧咬红唇。

    咬牙切齿道；“打啊！吧她屁股打开花，打开花啊啊啊啊……”(未完待续。)