
    关可心感动的痛哭流涕；“太好了，太好了！”

    随后一愣，恶狠狠的盯着孔轻舞；“这么说，你说的那些都你是骗我的？耍我！”

    孔轻舞尴尬的点点头；“算是吧，你生气的样子很好看。”

    关可心怒吼道；“你出去！”

    孔轻舞干笑着走了出去；“好吧！息怒！息怒！”

    吧孔轻舞赶跑之后，关可心再次羞涩了起来，小心肝怦怦乱跳实在是太害羞了，待会就要见心上人了。

    之后关可心就慌张了起来，生怕孔轻舞吧自己喜欢面具男的事情告诉面具男，那样的话可是非常尴尬和脸红的。

    这就仿佛某人喜欢一个女生，一个忍不住就跟朋友说我喜欢某某，然后这个朋友又是大嘴巴，传的到处都是。

    到了那种时候暗恋就变成了犹犹豫豫的追求，尴尬的要死，所以关可心很担心孔轻舞会是大嘴巴。

    而孔轻舞出去后则跑去见姐姐了，离开太久怕孔琴音担心，还有就是刚刚出去就让面具男出现岂不是太假了。

    总得拖延半个小时左右啊，孔琴音见到孔轻舞后就是劈头盖脸一顿骂。

    孔琴音叉着腰凶巴巴道；“小舞，你干什么去了？怎么用了那么长时间？”

    孔轻舞面对孔琴音也不敢撒谎老实道；“我去见这里的主人了，她听说出现个舞蹈家于是就邀请我聊天了。”

    孔琴音警惕的问；“男的女的？”

    其实孔轻舞说男的女的都不好，说是男的那么又可能会觊觎孔轻舞的美色，说是女的，孔轻舞说不定会觊觎她美色。

    所以说除非这里的主人是条狗，孔轻舞挠挠头道；“是个女的。”

    孔轻舞的表情瞬间就警惕了起来；“漂亮吗？和姐姐比起来怎么样？”

    孔轻舞顿时就觉得好咪疼，这位姐姐也太能吃醋了吧，不过却让孔轻舞心中很得意。

    其实在孔轻舞看来孔琴音和关可心真的很难分出高下，一个是疼她爱她的御姐，一个是冷冰冰的御姐。

    孔轻舞肯定是更喜欢孔琴音的，但是单轮美貌却是平分秋色。

    但还是眼睛都不眨的撒谎道；“当然是姐姐好看，无论何时姐姐在我心中都是最漂亮的！”

    孔琴音欢喜极了，抱着孔轻舞在她脸上蹭啊蹭的，柔软的肌肤，就仿佛布丁一样孔轻舞舒服的眯起了眼睛。

    情不自禁；“喵……”的一声卖了个萌。

    这可吧孔琴音萌出一脸血，姐妹两也不顾及旁人诡异的目光，卿卿我我甜甜蜜蜜。

    看的伊莎蓓尔也有些忍不住了，偷偷拉着莉亚来到没人的地方，也开始了这啥那啥。

    当然了这是在别人的地方，两人也很矜持，只是摸摸和亲亲抱抱罢了。

    而胡琬则不爽的嘟起小嘴，看看孔轻舞，又看看孔琴音心中好酸好酸。

    之后看时间差不多了，孔轻舞告辞离开，让孔琴音不要担心。

    虽然知道孔轻舞又要去见这里的主人，但因为有了刚刚的甜蜜，孔琴音也没有多怀疑。

    很放心的让孔轻舞去了，毕竟孔轻舞刚刚那么黏着自己难道还能去出轨不成？

    而孔轻舞的确是跑去出轨的，只是精神上的出轨还是身体上的出轨这就不清楚了，还要等待后续发展。

    孔轻舞走入车内，换上面具男的装束，偷偷摸摸躲避着孔轻舞等人上楼了。

    这已经过去了半个多小时，这半个小时在孔轻舞看来过的很快，一眨眼的功夫。

    毕竟她可孔琴音甜甜蜜蜜的，也察觉不了时间的流逝。

    而对关可心而言可真是度日如年，焦急的等待着，很想吧孔轻舞叫来问问面具男到了没有。

    他到了没有，他到了没有，这句话反反复复的在她脑海中徘徊。

    孔轻舞咳了咳嗽，用小清新的男音道；“师傅说，你找我？”

    一见面具男带着标准的v面具走来，关可心心脏都觉得要从嗓子眼跳出来了，简直紧张的不知道要说什么好了。

    慌慌张张的点点头；“嗯嗯嗯……”

    关可心根本不用怀疑面具男的身份是否属实，这么面具他认得，手工雕刻。

    面具男绅士的走上前坐下，淡淡道；“那么，你找我什么事？”

    关可心一张俏脸刷的一下就红了；“就……就……就是我……我很仰慕你！”

    面具男点头；“哦，那么谢谢了。”

    关可心；“不……不客气。”

    关可心的心里变化【可恶，到底要说什么才好，以前不是做过很多假设吗？就连告白的假设也说了不少，现在怎么一个字都说不出来了。】

    关可心挠头一脸的苦恼，扭扭捏捏的低着头，满脸红霞。

    面具男；“是要我的签名，还是合影？”

    关可心大喜；“两个都要。”

    签名时面具男就写了一个v字，合影时也很随便，孔轻舞并不敢和关可心靠太近。

    就怕关可心嗅出她身上的女人味，面具男道；“如果没事的话，我可要走了！”

    关可心大急；“那个……那个不……不要走。”

    面具男；“那么，到底是什么事？”

    关可心焦急的不行，最后干脆一闭眼，梗着脖子闭着眼；“我……我……我喜欢你……那个……可以……做我……做……做我男朋友吗？”

    说完后关可心就仿佛用掉了全部的力气，娇躯瘫软了下来，软趴趴的抚在桌子上。

    孔轻舞的内心变化【居然那么快就告白了，自己马上答应岂不是太随便了，拒绝的话会不会伤了她的心，到底怎么办才好？】

    最终孔轻舞想起自己的姐姐，又想起关可心喜欢的人只是一个虚假的身份罢了，而且这个身份是男的。

    最后缓缓摇了摇头道；“抱歉，不行。”

    关可心顿时就错愕了；“为……为什么？给我个理由。”

    此刻关可心的心如坠冰窖，心疼难过胸闷，只觉得好难受好难受。

    面具男沉默了片刻道；“我面具下的脸，怕你接受不了。”

    关可心也沉默了片刻，颤颤巍巍道；“你……你很丑吗？”

    男人丑是大多数女人都无法接受的，所以关可心也不敢肯定自己能不能接受，屋内沉默了下来。(未完待续。)