
    伊莎蓓尔气的满脸通红，捂着胸口怒吼；“我……我才没有皮肤病。”

    伊莎蓓尔银牙紧咬气呼呼的看着孔琴音，这位姐姐太腹黑了！

    孔轻舞虽然也不认为伊莎蓓尔有皮肤病，但既然是姐姐的话她也会听的。

    孔琴音温柔道；“记得等一下带上口罩和皮手套，万一沾染上什么脏东西就完了。”

    伊莎蓓尔被气的娇躯都哆嗦了起来，她发誓她长这么大还是头一次被人如此羞辱。

    伊莎蓓尔只是想让可爱漂亮的小女仆果体给自己擦背，结果这群女仆却吧她当成猪，当成脏东西了。

    帮她擦背居然还带着口罩皮手套，居然连套鞋都穿上了。

    就算这套鞋上很干净是新买的，可精神上的侮辱谁受得了。

    见孔轻舞萌萌哒的穿上孔琴音递过来的手套和口罩，伊莎蓓尔就气不打一处来。

    一开始口罩和皮手套也就孔琴音带了，孔轻舞到是没有带，只是穿着套鞋而已。

    可现在因为伊莎蓓尔想留下孔轻舞，此刻孔轻舞换上了这种极为侮辱人的装备。

    伊莎蓓尔无奈的翻了个白眼，无力道；“算了，你们出去吧！我不要擦背了，哎……”

    伊莎蓓尔似乎除了叹气就没啥好说的了，虽然她可以吧小美叫来。

    可伊莎蓓尔此刻真的没有那种耍流氓的心情了，耍流氓也要看心情的啊！

    孔轻舞姐妹两走后，伊莎蓓尔气呼呼的拍打着水面。

    吧孔琴音叫来当自己的女仆这是她的失策，孔琴音的出现就仿佛是伊莎蓓尔的天敌一样。

    想耍流氓的时候就会被孔琴音破坏，伊莎蓓尔叹着气洗完澡出来了。

    伊莎蓓尔洗完澡躺沙发上看着电视，而这时孔轻舞和孔琴音带着换洗的衣服向浴室走去。

    她们两也是要洗澡的啊，伊莎蓓尔双眼大亮，想去偷窥！

    自己洗澡的话总不可能带着皮手套套鞋，更不可能穿着衣服吧！必须得脱光光才行。

    伊莎蓓尔笑了，笑的很腹黑，如果可以伊莎蓓尔都想拿个4k摄像机走进去。

    此刻两人才刚刚进入浴室，进去的话也偷窥不到什么，所以不急。

    刚刚泡了个澡伊莎蓓尔也有些口渴，喝着新鲜刚刚从冰箱里拿出来的冰牛奶。

    一口喝下去感觉太棒了，刚刚洗了个热水澡，然后在和一口冰牛奶，这种感觉太爽，就仿佛冰火两重天似得。

    邪恶的冷笑浮上伊莎蓓尔的面容，她刚刚可是被孔琴音好好的羞辱了一番呢，被当成脏东西，居然说皮肤病什么的。

    此刻伊莎蓓尔脑中想的可不只是偷窥耍流氓，想耍流氓什么时候都可以，但是她现在想报仇！

    于是伊莎蓓尔吧小美叫了过来，在小美耳边窃窃私语。

    小美哆哆嗦嗦道；“这……这不太好吧！太……太缺德了吧！”

    伊莎蓓尔瞪眼道；“有什么好缺德的，让你干你就干。”

    小美显然还是有些犹豫，伊莎蓓尔再次瞪眼，吧主人的威势展现的淋漓尽致。

    小美委屈的都快哭了，慌慌张张的摇摇头，她是真的不愿意去。

    伊莎蓓尔；“不就是让你抓两只青蛙过来吗？”

    小美哭丧道；“可……可是我不敢啊，而且青蛙好恶心的！”

    最终可怜兮兮的小美还是被伊莎蓓尔派去抓青蛙了，至于抓到青蛙后伊莎蓓尔想干嘛。

    这个谁知道呢！而伊莎蓓尔本人却藏在门后面，浴室走出来后才是更衣室。

    所以脱衣服穿衣服，并且吧身体擦干净都要在更衣室里面进行。

    所以伊莎蓓尔就在外面埋伏着，口中拿着一个袋子，也不知道袋子里面是什么！

    而浴室里面两姐妹躺巨大的浴缸中泡着，白色的牛奶浴还有玫瑰花瓣，两人也没有享受过这么大的浴缸。

    时不时孔琴音的玉腿伸出，翘起玉足玉手轻轻抚过，孔轻舞看的口水直流。

    于是就和孔琴音玩起了‘少女之间的游戏’，孔轻舞抱着孔琴音肌肤相亲，就这样蹭啊蹭啊。

    两人的肌肤都很滑腻，就这样蹭啊蹭的非常的有感觉，一股异样的感觉在两姐妹心中升腾而起。

    此刻孔轻舞真的很骚包，双腿夹住孔琴音的一条腿，当然了小妹妹并没有蹭上去，要不然就太尴尬了。

    两人暧昧的相处了片刻，两人都是满脸通红，半个小时后泡的也差不多了。

    反正孔轻舞感觉自己要被泡成烂泥了，身体酥酥麻麻的。

    而孔琴音也同样如此，身体很酥麻很爽快，泡澡原来是如此的享受。

    洗完澡孔轻舞姐妹欢快的走出浴室，嘴巴有些渴，于是跑到饮水机前面倒了两杯水。

    两人挺起胸叉着腰干掉了这一杯，仰天长叹；“爽啊！”

    这时小美怯生生的走了进来，两姐妹害羞的捂住羞处……

    小美心虚的走到饮水机前面，摘下了套在上面的布条，展现出来的是两只超大的青蛙。

    还在水里游动，孔轻舞姐妹翻着白眼，脸色越来越难看。

    胃里一阵阵的翻腾，可水已经喝进肚子里面了想吐也吐不出来了啊！

    两姐妹干咳脸上的表情难看至极，就在孔轻舞忍不住想大哭出声时。

    一直跺在门后的伊莎蓓尔走出来，拿起熟料袋就扣在两人头上。

    而塑料袋里面也没什么只是很常见的普通面粉而已，但是姐妹两刚刚洗过澡，身上湿漉漉的。

    面粉遇到水后就直接沾在两人身上了，心里的恶心在加上心里的恶心，简直折磨死人了。

    孔轻舞孔琴音怒吼道；“伊莎蓓尔，你混蛋！你居然害我喝青蛙水！”

    孔轻舞孔琴音泪汪汪道；“我们这辈子都不会放过你的！”

    伊莎蓓尔干笑道；“哈哈……放心吧你们喝的只是矿泉水而已，青蛙的水和矿泉水是隔开的。”

    就算伊莎蓓尔解释了，但两人还是好恶心，就算是矿泉水，可看着游动的青蛙两人胃里依旧在翻腾。

    而且身上的面粉更是恶心的不得了，脖子是很铭感的部位，而此刻她们的脖子上已经都被面粉所笼罩，简直又痒又恶心。

    (未完待续。)