
    另外孔轻舞在大街上跳舞的视频也已经被发布在了网络上，无数孔轻舞的粉丝总算又一次见识到孔轻舞的魅力了。liudianxing.com

    羞羞答答躲在姐姐后面的模样，实在是太可爱了啊，好想保护起来啊！

    这样的孔轻舞实在是太能激发起绅士们的保护欲了，接着孔轻舞跳起鬼步舞，炫酷至极。

    简直甩掉面具男十条街虽然是同一个人，但粉丝们就是这样认为的。

    甚至都有些面具男的粉丝跑来关注孔轻舞了，鬼步舞实在是太酷炫了。

    而且脸上的表情是那么的傲，虽然没有娇，少了不少看头，但这样傲气的女孩也是很吸引人的啊！

    当孔轻舞被一个猥琐粉丝吓软在地，粉丝们都要暴走了，各个都是双目喷火，在键盘上打上激烈的文字。

    网友明人不发暗骚表示；“这种渣子得分分钟灭杀。”

    网友听见寂寞蔓延附和；“当然，这种人渣，被我看见了必须打成肉泥。”

    “现在已经被围殴了，看他以后还敢不敢猥琐。”网友黑猫a。

    我叫高极黑“楼上的关注的地方有问题吧，看看她被吓软在地楚楚可怜的样子，太吸引人了！”

    sh跌跌涨涨；“对对，搞得我都想欺负欺负了，当然我只是想想，我可不想被围殴。”

    总之网友们对视频的讨论很热情的，有的在研讨批评猥琐男，当然也有更多的人在讨论孔轻舞的美。

    而此刻孔轻舞和姐姐享受完美食，端着一小半牛肉跑上三楼，打算给舞技吃。

    而孔琴音慌慌张张道；“你干什么呢，小舞，牛排这种东西我都难得能吃，你……你居然要给……给狗吃？”

    “给狗吃还不如给姐姐吃，姐姐帮你吃了。”这句话孔琴音终究还是没能说出口。

    说出这句话会被妹妹瞧不起吧，毕竟孔轻舞是打算给狗吃的。

    人又怎么能和狗相提并论呢，更何况是抢狗狗的食物了。

    孔琴音长长叹了口气，可惜了高级牛排，现在却要进入了狗狗的肚子。

    孔琴音对于舞技这个名字也很想吐槽，可看了看孔轻舞的脸色似乎是真的是乐在其中，孔琴音也就不多说什么了。

    晚上孔琴音也不打算继续做mmd了，打算和妹妹一起洗个澡然后一起看电视。

    孔琴音熟练的吧衣服等准备好后喊道；“小舞，过来洗澡了。”

    孔轻舞大声喊道；“来了。”

    随后姐妹两脱了衣服进入了浴室，虽然姐姐的胸脯孔琴音已经看习惯了。

    但每次看到都有种跃跃欲试的感觉，另外姐姐身上最迷人的地方果然还是稀疏芳草。

    孔轻舞就这样目不转睛的盯着看，孔琴音在意到了孔轻舞的目光。

    淡淡道；“小舞，你看什么呢？有什么好看的！”

    孔轻舞暗想【我不但是想看，还想摸呢，能扒开来看看里面就更好了！】

    孔轻舞口中却是；“姐姐大人皮肤好好！”

    被人夸赞总是会让心情愉悦的，孔琴音笑呵呵道；“你也是啊！”

    孔轻舞正想走上前一起洗澡，却踩到了肥皂，位置恰到好处。

    本来应该是向后倒才对，可孔轻舞并不想双腿打开丑陋的摔倒，那样的姿势很不雅观。

    于是小手挥动，口中咿咿呀呀的叫着，希望能稳定住身体。

    而孔琴音见状慌慌张张的上前想扶住妹妹，孔轻舞尖叫一声就向姐姐的方向摔过去。

    这当然是孔轻舞有意为之，摔倒在地上可是很疼的。

    而摔倒在姐姐身上就不会疼痛了，于是毫不犹豫的选择了后者。

    而刚打湿的地面却是很滑的，孔轻舞轻轻松松的就把孔琴音扑倒在地。

    双手直接在孔琴音的胸脯上陷了下去，孔琴音“啊！”

    这一声啊，包含的情绪有很多，第一是摔倒时的惊慌，第二是身体本能反应。

    随后孔琴音发现自己双腿张开，孔轻舞就躺在自己怀里。

    也就是说自己的私密处就对着孔轻舞的肚皮，孔轻舞则是有些不知所措了。

    孔轻舞胆子小，前世也是个处男，这方面实在是没有任何的经验。

    看着孔琴音脸上的娇羞之色，孔轻舞心中的荷尔蒙被唤醒，呼吸急促了起来。

    此刻孔琴音都不敢对着孔轻舞的眼睛，孔轻舞的眼睛充满了对自己的需求，仿佛在渴求自己……什么的。

    此刻孔琴音还是很疼的，毕竟地板就是瓷砖，摔一下真的好疼。

    所以尽管害羞孔琴音也是因为疼的没有力气推开孔轻舞，如果孔轻舞胆子大一点就可以为所欲为了。

    只要孔轻舞想，孔琴音这位好姐姐就算奉献出自己的身体，也是不会拒绝孔轻舞的要求的。

    也许是被什么东西给刺激到了，孔轻舞的双腿战栗，颤抖了一下。

    十根圆润脚趾张开，双腿再次哆嗦了一下下从孔轻舞的‘身体里面’流淌出一滴晶莹剔透的液体。

    就滴在双腿之间的地板上，幸好孔琴音没有看见，要不然孔轻舞会尴尬死的。

    可孔轻舞此刻的心情已经被羞臊所填满，脑子摇摇晃晃的什么也没法去想了。

    实在是好尴尬好害羞，好想自杀，不就是抓了姐姐的欧派，吧姐姐推倒在地而已。

    自己怎么就……怎么就……怎么就湿了呢？

    孔轻舞抬头仰望天花板【身娇体柔还水多的体制，我恨你啊！】

    孔轻舞慌慌张张的起身感觉冲到水龙头下面，吧身体打湿。

    要不然姐姐问起；“明明没有洗澡呢，为什么会有水滴在地板上！”

    这样的话孔轻舞真的可以去撞死算了，随后孔轻舞又慌慌张张的扶起姐姐。

    老实说孔轻舞的鼻头好热，此刻的孔琴音楚楚可怜的好性感。

    更何况还是果体，就这样张开双腿对着自己，而且还粉红粉红的。

    吧姐姐扶上凳子，孔轻舞再次冲到水龙头下面将身体打湿。

    脸部表情很诡异，闭着眼睛，心中不屈的叫着【可恶！真讨厌。】

    而从她哆嗦着的双腿，不难想象孔轻舞为什么会变成现在的样子。

    ps；“纯洁如我，绝对是写不出这种东西的，昨晚作者的账号被盗了，写了一些乱七八糟作者看了都是老脸一红的东西，信么？另外以后的网友干脆就由书友来龙套，现成的网名为何不用！如果名字很娘的话，说不定还会来个大变身！”