
    孔轻舞也听到了后面的脚步声，带着哭腔道；“你来干什么，那种事情是可以随便说的嘛？呜呜呜……”

    孔轻舞此刻真的好伤心，前所未有的伤心，感觉被自己最亲密的人伤害到了。

    这种事情说出来后要她如何面对伊莎蓓尔莉亚等人？到时候胡琬这位女徒弟也会瞧不起师父的吧。

    总而言之孔轻舞感觉很丢人，没脸在见人了，尴尬窘迫羞臊的不得了，各种情绪在心头交错。

    孔琴音快速追上孔轻舞，孔琴音的体力爆发力等等肯定是比孔轻舞好的，要不然孔轻舞也不会经常被孔琴音欺负了。

    追上佛孔琴音拉住孔轻舞到；“小舞，那个……这是我的错，能别耍脾气了吗？”

    孔轻舞一听就怒了，气呼呼道；“你说什么？我这是在耍脾气吗？你让我丢脸让我没法见人，现在你却跑来跟我说我耍脾气？”

    孔琴音不知所措的低下头，弱弱道；“对……对不起，以后不会了。”

    孔轻舞抿着小嘴泪汪汪道；“哼，你都已经说了，现在说以后不会了又有什么用？难不成以后你还想跟她们说？或者是告诉我以后的朋友？”

    此刻孔轻舞用极为愤怒的眼神看着孔琴音，虽然事情没那么严重，就仿佛被人偷拍了果照然后发布上了网络，让她颜面扫地，没脸见人。

    此刻孔轻舞的心情就是这样的，孔琴音低着头又是尴尬又是羞愧，还有点不敢面对孔轻舞了。

    孔轻舞冷哼一声甩开孔琴音的手；“你别跟着我，我想静一静。”

    孔琴音顿时又是不知所措了，她也不知道现在自己应该听从孔轻舞的话不要跟着她，还是继续跟着。

    一方面孔琴音真的不放心让孔轻舞一个人到处走动，但也怕孔轻舞会讨厌自己继续跟着。

    孔琴音就这样惭愧的低着头站在原地，而孔轻舞气呼呼的往前走去。

    孔轻舞还是第一次如此的恨孔琴音，而第一次被妹妹记恨的孔琴音也是极为难受，心里空落落的。

    虽然孔轻舞不让她跟着，但孔琴音还是想偷偷的跟着，于是孔琴音就躲在树后面悄悄的跟着。

    当孔轻舞消失在她的视线时，孔琴音连忙追上去，又躲到一颗大树的后面，等孔轻舞消失在视线继续跟踪，就这样反反复复的跟着。

    而伊莎蓓尔等人则坐在车上聊天，当然聊的内容大多数都是在笑话孔轻舞。

    幸好孔轻舞此刻不在车内，如果孔轻舞在的话恐怕要羞臊的晕过去。

    胡琬捂着肚子咯咯咯的娇笑着；“没想到师父长这么大的还尿床。”

    莉亚的言语就非常污了，毕竟莉亚是写那种小说的人，一下子就想歪了。

    于是莉亚就现场讲起了故事，就是莉亚刚刚想出来的。

    “姐姐大人不要，雅蠛蝶，姐姐大人我不行了，姐姐大人住手，一库一库……要去了，啊啊啊啊……淅沥沥的水柱顺流而下。”

    胡琬听的满脸通红，捂着耳朵可根本就是一个装纯的举动，就算她捂着耳朵也能听着一清二楚，毕竟手掌可是有着许多缝隙的。

    而且单单凭借肉体也抵挡不了声音的进出，因此胡琬的脸色很红很红。

    所以说孔轻舞真的是没脸在面对这群人了，她会愤怒生气也是理所当然的了。

    孔轻舞行走在森林中也不看路就这样漫无目的的走着，时不时踢走脚边的石头或者枯木，发泄心中幽怨伤心的情绪。

    嘟着小嘴皱着眉，口中喋喋不休道；“哼……孔琴音真讨厌，在也不想见到她了。”

    没走多久孔轻舞就盯着前方脚步在也挪不动了，在孔轻舞的前面出现一条一条的蛇。

    孔轻舞瞬间的呆愣了，脸色惨白一片，全身的鸡皮疙瘩都被调动了起来，绷紧身子转身就想逃跑。

    可刚一转身前面也出现了三条蛇，颜色色彩斑斓，仔细观察了一下四周孔轻舞已经被蛇包围了。

    自己无语中居然闯入了蛇窝，孔轻舞光是想想就脸色苍白。

    也对仔细看来这里的确很适合蛇类的生存，很多的石头，还有小溪，蛇可是最喜欢阴凉处的，躲在石头下面。

    孔轻舞不是那种遇到危险就尖叫的类型，孔轻舞是那种遇到恐怖的事情就腿软的人。

    孔轻舞的腿已经彻底因为恐惧软掉了，此刻对孔琴音的愤怒已经全部忘光光了。

    孔轻舞惊慌失措道；“姐姐，孔琴音，快救我，我……我……我害怕……”

    孔轻舞慌慌张张的捡起一根树枝敲打着地面，不让蛇群靠近。

    口中歇斯底里的怒吼着；“啊啊啊……滚开，都给我滚开啊！”

    当恐惧达到顶点就会不管不顾的豁出去，勇气瞬间被放大无数倍，孔轻舞挥舞着木棍敲敲打打。

    而蛇不仅不后退反而摆出进攻的架势，可想而知孔轻舞瞬间就怂了，退后几步，小脸再次苍白一片。

    这时慌慌张张的孔琴音赶了过来，大喊道；“怎么了，怎么了小舞？你说话啊！”

    孔轻舞心中被恐惧所充斥，想喊却发不出声音来。

    这时孔琴音已经走了过来，看到自己的妹妹被蛇群包围花容失色。

    捡起地上的枯木向孔轻舞的方向冲了过去，孔轻舞大喊道；“别过来，小心被咬。”

    就在这时一条蛇张开大嘴露出獠牙向孔轻舞咬了过来，幸好孔轻舞是穿的裤子还有野外穿的靴子。

    蛇虽然没有伤害到孔轻舞，但却把孔轻舞吓得够呛，尖叫一声，手忙脚乱的蹦蹦跳跳。

    孔琴音的飞奔过来的蛇的速度没她快，自然要不到他，拉起孔轻舞就向前走去。

    两人惊慌失措的奔跑着，跑的简直比兔子还快，一大一小两对胸脯一摇一晃何等壮观。

    后面的蛇自然也不会追，只是因为孔轻舞闯进它们的地盘它们才主动想攻击人类的。

    只要不去惹它们，它们也不会主动攻击人，因此蛇其实并不是那么可怕。

    当蛇对着你做出进攻的架势，那只是一种警告，如果看到后离开蛇自然不会追你。(未完待续。)