
    孔轻舞严肃的看着孔琴音道；“姐，你想怎么办？”

    孔琴音毫不犹豫道；“吧我们的房子卖了吧。”

    孔琴音叹了口气点头；“好的！”

    接着孔轻舞问了一下要什么时候拿出钱，得到的回答是两个星期内。

    最近的一批死刑犯正好有和老人匹配的心脏，当然了心脏移植手速的价格可是非常非常贵的。

    五十万完全是不可能的，难度也是非常非常高的，因为心脏离开人体后人还能活命吗？

    肝脏移植是个比较复杂的手术，但国内已经有许多成熟的案例可查，如果不算术后的抗免疫排斥治疗（这也是一个不小的开支）。

    在省级医院15-25万左右，比较著名的国家重点医院在50万以内，当然，也要看你病情的轻重缓急，以及你能承受的经济能力。

    而这家医院还是第一次做心脏移植手术，这家医院顶多也只能算省级医院15-25万左右。

    但如果真的要做这个手术，那么就要请其他医院有经验的医生过来动手术，开销也是不小的。

    在加上术后的抗免疫排斥治疗，一套下来差不多五十万。

    当然了前面的四十万就要用在老人的其他病上面了，到时候一共90万的花销一般人还真的是承受不起。

    孔轻舞可怜兮兮道；“要……要不咱……咱吧房子卖了？”

    孔琴音点头哆哆嗦嗦道；“去……去吧。”

    接着孔琴音在病房看着，而孔轻舞则跑去卖房子了。

    孔轻舞真是想想有种泪奔的感觉，别墅弄好后还没住上一个月呢，就要卖出去了。

    不过孔轻舞还是相信这个别墅可以卖个好价钱的，别墅内的装修很漂亮很豪华。

    在加上三楼的玻璃草坪以及花园果树，相信可以卖个好价钱的。

    可是孔轻舞也没有卖房子的经验，于是就这样傻愣愣的举着一个牌子，站在大街上。

    就仿佛那种；“求收留求包养”一样。

    当然了孔轻舞上面写着；“50万，一套别墅，三层楼占地面积50不过有三层一共150平方米，七十年。”

    牌子上的内容很直接，完全没有半丝掩饰，不过来来往往的人也只是看一眼而已。

    当然了也有很多粉丝认出了孔轻舞，但却看到牌子后识趣的选择了离开，并未上前。

    寒冷的风，冷漠的人，寂寞的夜，冰冷的雨，孔轻舞突然感觉自己好可怜！

    就仿佛……就仿佛是大街上的流浪犬一样，如果自己和姐姐没了房子恐怕真的要流浪了！

    孔轻舞此刻就站在一家店铺的门口举着牌子躲雨，而店长本来想赶人的。

    可看见孔轻舞是一位美女，就站在门口，说不定还可以为自己招揽点生意呢。

    于是老板也就默许了，这也不是老板小气，而是很多人都不喜欢让别人站在自家大门口打广告。

    而孔轻舞举着个牌子，已看就是打广告的。

    如果老板真吧孔轻舞赶走了，外面就在下雨，孔轻舞还真的会很可怜的。

    就在孔轻舞心灰意冷之下，一辆豪华跑车打开门，里面撑着伞走出来一位优雅从容的混血美女，正是伊莎蓓尔。

    伊莎蓓尔缓缓走到孔轻舞面前，拉着她的手上车，笑着道；“我最近正好要买套房子，要不就卖给我吧。”

    伊莎蓓尔也不问事情的缘由，不问孔轻舞为什么就要卖房子，要五十万干什么，就直接说买房了。

    孔轻舞疑惑道；“你真的要买房吗？你不是有了一套很大的别墅了吗？我的别墅虽然刚刚装修好没多久，但很小的。”

    孔轻舞的语气窃窃的，很虚，说道很小的时候仿佛很自卑似得。

    的确孔轻舞的小别墅跟伊莎蓓尔的比起来，的确是太小太小了。

    伊莎蓓尔摆摆手道；“没事，反正我是用来放杂物的，偶尔去住住。”

    孔轻舞一愣【我家……就……就是放杂物的吗？杂物间……】

    孔轻舞越想越是不平衡，为什么同样是舞蹈家，待遇却相差那么大！

    孔轻舞弱弱的问道；“你……你跳舞是怎么赚钱的啊！”

    伊莎蓓尔笑着道；“舞蹈家根本不用为了赚钱而担心，政府补贴，还有出个视频一次点击播放就好几百呢！”

    伊莎蓓尔的后面那句孔轻舞没有仔细听，反而都被征服补贴给吸引到了，着可是终生福利啊！

    于是孔轻舞追问道；“政府补贴是什么东西？”

    伊莎蓓尔道；“因为舞蹈家稀少，也想吧舞蹈这种非物质古董保留下来，所以给舞蹈家的特殊待遇，向我这种一年能有一千万，这是名气越大奖励越大的。”

    伊莎蓓尔的名气就很大，谁让她是混血美女，很耐看，五官也很精致。

    因此政府的补贴也挺多的，什么都不用做每年都可以拿一千万多爽啊！

    孔轻舞一听就心动了，口水直流啊，这幅小财迷的样子实在是太可爱了。

    伊莎蓓尔道；“你要是想的话就参加一个正规的比赛，让人认可，之后去政府申请。”

    如果孔轻舞是问第二种赚钱发布视频的那种，伊莎蓓尔在解释回答。

    如果孔轻舞好奇之下跑去查自己的银行卡，绝对会被里面惊人的数字所惊呆的。

    接着伊莎蓓尔，孔轻舞吧买房的事情商定了下来，伊莎蓓尔俏皮道；“想让我买房还有一个条件哦！”

    孔轻舞紧张兮兮道；“什……什么条件？”

    伊莎蓓尔；“当我一个星期的女仆吧！”

    孔轻舞瞪大双眼，自己可是男孩纸，怎么可以去当女仆？自己的尊严怎么办！

    于是果断的摇头拒绝；“不行，绝对不行！”

    伊莎蓓尔故作思考道；“这样啊，那么你举着这个牌子恐怕永远也卖不出去哦！”

    你觉得一个小女孩举着牌子，上面写着买别墅，这可信度高么？

    换做是你的话你愿意吗？伊莎蓓尔问完后，就这样戏谑的看着孔轻舞。

    孔轻舞犹豫了许久许久，似乎还真的不会相信呢！

    想起如果爷爷真的死了，孔琴音会伤心的吧！

    孔轻舞咬了咬牙，委委屈屈道；“就……就一个星期哦。”