
    夜的钢琴曲每一个人听都会产生出不同的感觉，这是一首很棒很棒的钢琴曲，一听就能让人喜欢上。

    孔轻舞是个跳舞的人，是个有艺术细胞的人，脱离了低级趣味的人。

    要不是孔轻舞真的穷的叮当响，是绝对不愿意贱卖自己的曲子或者舞蹈的。

    多么好的钢琴曲啊，可惜却沾染上了凡世俗物金钱，平白吧这首曲子拉低了品位。

    如果被夜的钢琴曲原作者知道，一定不会原谅自己的吧。

    吧一首好歌贱卖了，这让孔轻舞的心情有些悲伤，而钢琴曲也不由自主的被演奏者的心情所带动。

    原本是一首让人宁静安详的音乐，却变的悲伤了起来，这下可听哭了听众。

    抽泣哽咽的人越来越多，这就是音乐的美丽，而舞蹈却没那么容易吧人跳哭。

    感染的音乐却能够做到，在某些场合下，因为这群人是第一次听到。

    而且听的还是现场，看着孔轻舞落寞的脸色，不由自主的让他们的心情也变得沉重了起来。

    又加是某个贵妇人哭了，悲伤的感染力最大化，让很多人想起悲伤往事。

    其实这首歌并不是一首悲伤的歌曲，梦中的婚礼才是那种带着淡淡悲伤的歌曲。

    夜的钢琴曲是给人宁静的感觉，就仿佛安静的夜晚，凌晨两点……

    无疑夜的钢琴曲也能让听的人心情沉甸甸的，不知不觉歌曲演奏完了。

    孔轻舞缓缓站起身，弯腰鞠躬，离场……

    知道孔轻舞离场了，听众包括主持人在内，还没晃过神来，心情莫名的很失落呢！

    这种事情主持人自然是要调动气氛的，而主持人怎么调动气氛，这个孔轻舞可不关心。

    孔轻舞走入后台，孔琴音叹了口气，叹气也是因为心情的沉重。

    孔琴音道；“总觉得，你这首比刚刚弹奏的更好呢。”

    孔轻舞笑眯眯道；“当然了，我可是现场型选手啊！到了现场我的发挥反而能够更好。”

    孔琴音拉着孔轻舞的小手道；“好了，也没我们的事情了吧！离开吧。”

    就在孔轻舞姐妹要离开走出大门时，导演跨步追了上来大喊道；“等一下……”

    孔轻舞转过头；“什么事？”

    导演笑着道；“来，这是我的名片，然后缺钱了可以找我，我会根据你的音乐给出价格的。”

    孔轻舞冷哼一声，并没有接过名片，转身走人。

    说好的五百万，变成了三百万，还跟自己说价格？下一次谁还会来啊！

    导演讪讪的挠了挠头，叹了口气，看来这将会是自己的损失啊！

    如果孔轻舞还有这张神曲，却对他们电视台产生的恶感，这会是他们电视台太大的损失。

    但导演摆了摆手，这张神曲有一首就不错了，总不可能向大白菜说有就有吧！

    所以导演也没放在心上，回了电视台。

    这首必定会红的歌曲，在这里首发，的确让他们捡了个天大的便宜。

    这是最棒的广告，可想而知，孔轻舞演出的视频马上就能在网络上红起来，就和极乐净土一样。

    极乐净土看一次就要付费，而音乐却不同，是可以下载的，下载两块钱，然后就可以一直播放听腻为止。

    当然了，因为孔轻舞并没有去音乐公司制作歌曲，这里弹奏的钢琴曲。

    只能用视频的方式传播，却不能用音乐，更不能收费。

    两人上了车，孔轻舞马上就吧矜持什么的全给抛到脑后，

    孔轻舞扑在孔琴音身上撒娇道；“姐，给我十万块钱嘛，小舞还有很多想要的东西要购买呢！三百万呢，我只要十万。”

    孔琴音板着脸淡淡道；“不可以！”

    孔轻舞接着撒娇；“为什么？我就要十万而已啦！”

    孔琴音；“你想要什么跟我说，我帮你买。”

    孔轻舞抿了抿小嘴，弱弱道；“我口袋空空如也，心虚啊，就不能让我的腰包鼓起来，这样我也能抬头挺胸啊！”

    孔琴音；“不行，你一定会全部用完的。”

    孔轻舞哀求道；“不会的，我向你保证。”

    孔琴音无奈，叹了口气道；“好吧，给你一万吧，够你用的了。”

    孔轻舞高兴的点点头；“好耶。”

    接着孔琴音跑去银行取钱，取出五十一万，吧一万交给孔轻舞。

    而孔轻舞也不想存入自己的银行卡，要吧自己的口袋撑的鼓鼓囊囊的才爽快。

    而五十万则跑去跟伊莎蓓尔吧房子赎回来了，现在孔轻舞的样子实在是太漂亮了。

    难得花了一次妆，孔琴音想带着孔轻舞多逛逛，也能想别人炫耀炫耀自己有一个这么漂亮的妹妹。

    偶然间，孔轻舞姐妹路过一个婚纱店，孔琴音眼前一亮道；“小舞我们去拍一组婚纱照怎么样？”

    孔轻舞犹豫了片刻道；“我穿西装，你穿婚纱的话我就去！”

    孔琴音板着脸道；“哼，弱受还想穿西装？西装是我穿的。”

    孔轻舞委屈极了，幽怨的盯着孔琴音；“做姐姐的就不能让让妹妹吗？”

    孔琴音冷哼道；“其他可以让，但我永远是攻，你是受，这点绝对不能改变。”

    孔轻舞撇嘴；“哼，那么我不去了。”

    孔琴音凑到孔轻舞耳边威胁道；“你信不信，我现在就大喊你小时候尿床尿在我身上的事情？”

    孔轻舞娇躯一哆嗦，哭丧着脸道；“呜呜……你好过分，你打算拿这种事情威胁我一辈子吗？”

    孔琴音小咪咪道；“当然，不光是这辈子，下辈子也是一样。”

    不知道为什么，被孔琴音如此霸气的宣言了，孔轻舞不但不恼，反而窃喜。

    孔轻舞感觉自己越来越不对劲了，越来越m了。

    就仿佛一个主人对女仆宣言；“你的肉体是我的，你的灵魂也是我的。”

    然后喜欢主人的女仆，怯生生的点点头；“嗯呢……”

    就是有着这样的感觉，随后两人走入婚纱店，孔轻舞羞羞答答的穿上白色婚纱。

    走出来时配合上脸上的裸妆，让人眼前一亮，孔琴音也是啧啧惊叹道；“你真美，今天你就要嫁给我了。”

    孔琴音的一句玩笑之语，日后说不定就会变成现实呢！

    ps；“犽凝偶尔调皮一次，取一个惊世骇俗的标题，如果孔轻舞嫁的人是个男人，你们一定会砍了作者吧！

    今天码字软件突然抽风了，一片空白，我慌了，存稿啊，幸好去找了源文件在里面找到了存稿，电脑不行了要重新做个系统了，我是很拒绝重新做系统的，里面多年的猫片也只能删了。”(未完待续。)