
    孔轻舞瞪大了双眼一脸的懵逼，撅了撅小屁股，怯生生道；“人家是好孩子……不要打人家。”

    回过头看到莉亚胡琬，伊莎蓓尔三女咬牙切齿的神色，孔轻舞背脊发凉如芒在背。

    “啪……”一声向亮亮的巴掌大在孔轻舞屁股上。

    这就仿佛打响了某种讯号，包括孔琴音在内，四女老实不客气的打了上去，一巴掌接着一巴掌。

    小屁股迅速的就红了，还好孔轻舞喜欢穿裤子，掀开裙子打屁股也只是说着玩玩的。

    裤子上有皮带这群人是脱不下来了，孔轻舞也知道自己犯了众怒，委委屈屈的咬着嘴唇一脸泪汪汪的表情。

    色迷迷的伊莎蓓尔大吼道；“隔着屁股又打不到肉，这样算什么，必须脱了她的裤子。”

    孔轻舞咬牙切齿道；“你敢！……”

    孔琴音瞪眼道；“有什么不敢的，作为家长的我准了，今天必须将她大出屎，要不然她不知道害怕两字怎么写。”

    三女符合一声，扯开孔轻舞的皮带扒下她的裤子，孔轻舞想反抗，可惜双手被孔琴音老老捆住。

    无耻的孔轻舞舔着脸道；“好姐姐……你是爱我的对不对，你怎么能忍心自己的妹妹被人打屁股呢，要打也是我尊贵的姐姐大人一个人打对不对！被别人打了岂不是抢夺你的女王之位？”

    不等孔轻舞说完，伊莎蓓尔一巴掌又拍了上来，优美的曲线一晃一晃的，迅速浮起了一个红红的手掌印。

    孔轻舞怒吼；“我也是有骨气的人，谁敢在打我屁股试试。”

    孔琴音伸出小手；“啪……给我打，管她说什么。”

    胡琬怯生生的伸出小手，在孔轻舞屁股上拍打了一下，与其说是打，倒不如说是抚摸。

    孔轻舞羞愤道；“这一定是胡琬打的，我可是你的师父啊，你居然敢打师父了，信不信师父将你逐出师门！”

    果然胡琬怯生生的低着头，在也不敢打了。

    莉亚也伸出小手在孔轻舞的屁股上拍打了一下，凶恶道；“我不是你徒弟，我可以打了么。”

    孔轻舞俏脸通红；“莉亚，你敢打我我就将你丑恶的一面通通暴露出来，你半夜给我打骚扰电话，信不信我吧那些说话内容一个字一个字的通通说出来？”

    莉亚对孔轻舞说的自然是各种调戏，偶尔还分享自己写的某种色气的小说。

    莉亚的命脉被孔轻舞抓住，缩了缩脖子，叹气道；“算了，我不打了，你们两打的用力点。”

    接着伊莎蓓尔也打了一巴掌；“那么我呢，你总没有小辫子被你抓着吧！”

    谁曾想孔轻舞无耻道；“你若不打我，我在当你一天的女仆！”

    伊莎蓓尔考虑了片刻，这个主意似乎不错呢，反正打孔轻舞也得不到什么。

    见伊莎蓓尔，莉亚，胡琬一个个都不敢打了，孔琴音凶巴巴的连续拍打了好几下道；“作为姐姐我可以打你了吧！”

    孔轻舞扭着屁股，想躲开孔琴音的巴掌，羞愤道；“你当然不能打，你可是家长，居然羞辱自己的妹妹，让你的妹妹光溜溜的被人看，我的小心肝已经受到了成吨成吨的伤害，我告诉你，这已经严重影响了我的健康成长，你负责的起吗？难道你想让我恨你一辈子吗？”

    孔琴音错愕极了，自己的妹妹什么时候如此伶牙俐齿了？

    孔琴音被气的胸脯一起一伏；“好……好……我都打不得你了是吧，长大了是吧，有尊严了是吧！翅膀硬了是吧！”

    每说一句孔轻舞的娇躯都忍不住哆嗦了一下，还好孔琴音放开了孔轻舞的小手。

    孔轻舞害羞窘迫尴尬的提上了裤子，颤颤巍巍道；“你现在就已经影响了我的健康成长，我恨上你了。”

    孔琴音的胸口一疼，作为家长，被孩子恨，绝对是一件伤心的事情。

    孔琴音的表情变得平淡；“好……好……你长大了，真的长大了，你可别后悔。”

    孔轻舞叉腰道；“有什么好后悔的。”

    孔琴音淡淡道；“小时候你尿床也就算了，还尿在我身上…………”

    车内沉默；“……”

    孔轻舞的脸色迅速变得火红火红的，扑到孔琴音身上慌慌张张道；“你……你胡说什么呢，没有……没有的是，我怎么可能……怎么可能啊！”

    伊莎蓓尔，胡琬等人的目光奇异的盯着孔轻舞，孔轻舞窘迫的恨不得找个地缝钻下去。

    孔琴音又道；“就在前几天的晚上，你还尿湿了床单……”

    孔轻舞羞愤道；“我没有……我没有……这……这是你害的，对……都是你的错……我求求你不要说了，呜呜呜……给我留点尊严吧！”

    孔轻舞此刻是真的哭了，她都不知道用什么表情面对胡琬等人了，长这么大了还尿床。

    不过这真的不能怪孔轻舞啊，很多猫咪片子里面不是都有这样的情节吗？啊！雅蠛蝶了，雅蠛蝶了，一库……一库……

    随后抽搐几下，黄色的水柱喷射而出，那时孔轻舞差不多也是这个样子。

    在孔琴音面连连求饶；“雅蠛蝶……”

    伊莎蓓尔等人的目光怪异极了，随后噗呲一声，捂着肚子，哈哈大笑了起来。

    孔轻舞小脸火红一片，推开车门呜呜哇哇的逃跑了，口中还扔下一句场面话；“我……我恨你，我真的恨死你了孔琴音，呜呜呜……”

    孔琴音的心情顿时低落了下来，忧心忡忡的看着孔轻舞，连忙推开车门追了上去。

    孔琴音在心中一遍一遍的问自己；“这样做真的好吗？也许是我错了，自己真的做错了。”

    孔琴音也是被孔轻舞一激才这样说的，吧孔轻舞的黑料爆了出来，没想到真的吧孔轻舞惹哭了。

    孔轻舞怎么说也是一个自尊心很强的蓝孩纸，不到万不得已若不是真的到了伤心处，是绝对不会哭出来的。

    就算要哭也是找个没人的地方，这点孔琴音也清楚，也许此刻孔轻舞就想好好的找个没人的地方大哭一场吧！(未完待续。)