
    知道眼前的高冷女子喜欢自己，孔轻舞心中真是欢喜的不得了。

    没想到她孔轻舞如今也有被女孩子暗恋喜欢的一天，啊哈哈哈哈……

    孔轻舞满脸都是笑意，真的好想大笑，实在是太爽快了，前世他虽然是个小有名气的舞蹈家但却长的太猥琐不招人待见。

    说实话孔轻舞真的优点变态，当她知道自己变身成美少女时，心中居然是欢喜居多。

    谁让她前世长的太丑女孩子的小手她都没有摸过，变成女孩子后孔轻舞第一件事情就是揉胸，然后无语的被孔琴音看见了。

    孔轻舞的心情从未如此的爽快过，迫不及待的就想让面具男和关可心见面了。

    孔轻舞安慰道；“你很漂亮，你现在这打扮就可以了，相信他会喜欢的，你是暗恋他对吧！”

    心事被说穿，脸皮薄的关可心很是不好意思。

    羞怯怯的点点头，发出一个可爱的鼻音道；“嗯。”

    孔轻舞兴奋至极，用胳膊捅了捅关可心道；“嘿嘿，你是怎么看上我徒弟的呀！”

    关可心满脸通红，让一个冰冷妞儿露出这样的脸色还真是难得呢。

    关可心羞答答道；“虽然你是他的师父，但我不告诉你！”

    孔轻舞摆摆手；“不告诉我也行啊，顶多我去勾引我徒弟，让你伤心难过。”

    关可心顿时气的满脸通红；“你怎么可以这样，他可是你徒弟，你是她师父，怎么可以师徒恋！”

    孔轻舞心中好笑【我就是面具男嘛，两个身份都是我直接，想怎么说想怎么编故事都由我说了算，哈哈……】

    孔轻舞漫不经心道；“杨过和小龙女，不就是师徒吗，他们爱的生生死死的，我们又为什么不可以？”

    关可心越发生气了，看向孔轻舞的目光也变成了情敌；“可那是小说，小说人物而已。”

    孔轻舞暗笑；“可是学校中不是有很多学生与老师，爷爷与孙女，爸爸与女儿，妈妈和女儿！（似乎混入了什么奇奇怪怪的东西，妈妈和女儿可是孔轻舞的愿望。）”

    关可心哑口无言，胸脯气的一起一伏道；“哼，你……你无耻……他有你这样的师父真是可悲。”

    孔轻舞养着下吧高傲到；“哼，因为有我他才有了今天的一切。”

    关可心仿佛突然想到了什么，指着孔轻舞连连惊呼道；“你……你原来是你。”

    关可心想起自己跟踪面具男的时候看见面具男和孔琴音亲密的一幕，反正看起来很像情侣。

    然后关可心就失魂落魄的走了，孔轻舞的脸长的和孔琴音本来就很像很像，在加上天黑关可心又不可能去看身材。

    这下直接是让关可心吧孔琴音当成孔轻舞了，也就是和面具男看起来很亲密的那位女士。

    现在原来是她师傅，而且这位师傅居然想勾引直接的徒弟，这好乱的关系啊！这是乱xx啊。

    师傅怎么能和徒弟做出这种事情来！关可心越想越生气，恨不得马上吧这个烦人的孔轻舞赶走。

    关可心看见孔轻舞就心烦，毕竟孔轻舞似乎是自己的情敌。

    此刻孔轻舞就在和关可心抢男人，奇怪，这句话怎么听起来怪怪的？

    孔轻舞恶趣味上来了，高傲的仰着头和关可心炫耀着；“知道吗，我可是经常和小v一起洗澡的，他身上每个器官我都看过！”

    这话吧关可心说的面红耳赤娇羞不已，随后就是一股酸意涌上心头，恨不得吧孔轻舞这小骚蹄子生撕了，居然做出如此伤风败俗的事情来！真的是臭不要脸。

    毕竟面具男v就是孔轻舞自己，孔轻舞说起污言秽语来半点也不觉得脸红。

    反而看到关可心生气的脸色她还感觉道很欢快，毕竟关可心可是在吃她的醋啊！

    孔轻舞洋洋得意道；“我还勾引她了！吧她撩拨的心痒难耐，他当时面红耳赤呼吸急促，就仿佛一只野兽一般，就那样粗暴的吧人家弄疼了！”

    这话一出孔轻舞就后悔了，开玩笑也要有个限度啊，自己这玩笑显然是开过头了。

    孔轻舞怯生生的担忧的小心翼翼的看着关可心的脸色，果然关可心的脸色越来越红，随后一阵阵的惨白。

    直挺挺的晕了过去，被气晕的，这点孔轻舞很清楚。

    就仿佛你喜欢上一个女神，而你又是超级大帅哥，只要你主动女神应该是不会拒绝你的。

    可突然又有一个男人跳出来对你说，他吧你的女神粗暴的弄疼了，恐怕要气的拿刀砍他吧！

    关可心听到后只觉得头晕目眩，胸口好疼好闷好难过！

    孔轻舞吐了吐小舌头，现在后悔还来得及吗？自己能吧话收回去吗？

    此刻孔轻舞真的好苦恼，这可如何是好啊！

    没办法了既然关可心喜欢面具男，那么自己还是先装扮成面具男在来哄她好了，哄哄自然就开心了。

    孔轻舞这样的做法实在是太无耻太下作了，吧一个喜欢她的女孩气晕，然后又去哄她。

    幸好来参加舞会的时候孔轻舞吧衣服给带上了，这也是以防万一才带过来的。

    犹豫了一下孔轻舞还是决定先吧关可心弄醒解释一下，要不然面具男出现万一因为不纯洁了被关可心轰走就不好了。

    孔轻舞摇晃着关可心的娇躯（喂喂喂，你手放在什么位置，胸脯也是你能揉的么！）

    片刻后就吧关可心弄醒了，关可心张开双眼看到孔轻舞后，险些又是背过气去。

    孔轻舞慌慌张张道；“喂喂喂醒醒啊，我是开玩笑的，我们是纯洁的师徒，我保证没有勾引过小v”

    总算关可心还是迷迷糊糊的听见了，双眼一亮，欣喜若狂的抓着孔轻舞摇晃着。

    疯狂道；“真的吗？真的吗？小v没被你这恶毒师傅糟蹋？”

    孔轻舞汗颜，满头大汗，差点又想开一些更加恶劣的玩笑。

    可又顾忌到关可心可怜的小心肝，想想还是算了，万一吧关可心气出心脏病来了可就不好玩了。

    尽管如此孔轻舞还是笑的很勉强，没好气道；“对，我这恶毒师傅，没有糟蹋了小v。”(未完待续。)