
    接着孔琴音也跑去换上了一套洁白婚纱，唯一不同的就是款式了，孔轻舞的稍显的稚嫩。

    而孔琴音的成熟大方，吧她女性的美丽发挥的淋漓尽致。

    开头的那些话也只是开开玩笑，孔琴音又不是什么男装癖的变态，比起穿西装调戏孔轻舞。

    她还是更想穿婚纱的，不过孔轻舞却是很想穿西装，然后和孔琴音站在一起拍个照片。

    这就仿佛是孔轻舞吧孔琴音迎娶了一样，至少这样也能满足一下孔轻舞小小的虚荣心啊！

    可惜孔琴音不允许，最后婚纱照变成了孔轻舞孔琴音两位新娘的场面，新郎自然是没有的。

    拍完照片后孔轻舞道；“姐，我还想拍一组，我穿着西装可以不！”

    孔琴音犹豫了片刻点点头；“好，那么你拍完了，我也要穿西装拍一组。”

    孔轻舞满头黑线，怎么婚纱照越拍越不对劲了呢？

    于是两人拍了一组两个新娘的还有两个新郎的，还有一个新娘一个新郎的。

    拍照之前孔琴音的想法是【拍个照片能花多少钱？姐现在非常的有钱，偶尔也奢侈一次吧！】

    拍完后的想法【太贵了，拍个照片居然那么贵，以后打死也不来拍婚纱照了，就算以后结婚也不来了！】

    果然有钱了就会改变一个人的性格，若换做以前的孔琴音买东西都是小心翼翼的问清楚价格，就怕被黑。

    现在因为有钱了，价格也不问直接就说；“给我们来最好的。”

    所以孔琴音姐妹拍的是最高档次，而且拍了很多，一共一万块钱……

    后期还有p图处理，孔琴音感觉心都在滴血了，实在是太贵了。

    拍个照片居然花去一万？孔琴音看来这种照片顶多两百块钱而已，所以就不问价格了。

    早知道一万的话孔琴音宁愿租两套婚纱，然后买个自拍杆回家慢慢的拍。

    至于拍的不好还有ps啊，反正孔琴音是学霸想学会也是很快的事情。

    结完账孔琴音黑着脸离开了婚纱店，太坑了，这辈子都不会在来了。

    孔轻舞也知道孔琴音现在的心情很不好，一路上低着头忐忑不安。

    晚上孔琴音还奢侈的带着妹妹去下馆子了，当然孔琴音是挺不好意思的。

    花着妹妹赚来的钱去吃饭，这让孔琴音感觉自己好废……

    不过这种感觉也只是一瞬间的事情，毕竟姐妹两的感情摆着呢。

    就算孔琴音用了孔轻舞的钱她也心安理得，当然孔轻舞也是不建议被孔琴音用钱的。

    反而孔轻舞想用钱的时候会可怜巴巴的求孔琴音，这也是没办法的事情谁让钱是由孔琴音保管的呢。

    就比如在家中钱是老婆保管的，丈夫辛辛苦苦的赚钱偶尔想花钱还得可怜巴巴的求着老婆。

    孔轻舞和孔琴音差不多就是这个样子，两人肩并肩走入餐馆，让孔轻舞感觉丢面子的事情发生了。

    因为刚刚被婚纱店的价格吓着了，也就是一次被蛇咬十年怕井绳，被坑怕了。

    于是孔琴音小心翼翼的问；“一块牛排多少钱？”

    服务员小姐笑容和善；“19块钱。”

    这个价格算是很公道了，非常值了，然而孔琴音却小心翼翼的确认；“19块钱？”

    服务员；“对19块钱。”

    孔琴音；“真的是19块钱吗？”

    服务员；“是的！”

    孔琴音；“那么一瓶可乐多少钱？”

    服务员；“三块钱。”

    孔琴音；“真的是三块钱？”

    孔轻舞满头黑线，小脸一片的火热，娇羞的拉了拉孔琴音，实在是好丢人，自己的姐姐好……好丢人。

    瞧瞧别人望向自己两人的眼神，就仿佛是看穷光蛋一样。

    孔轻舞恨不得叉着腰挺起胸大声吼上一句【姐姐我有钱，姐姐我有几百万呢！】

    可孔轻舞也知道这种行为太过奇异，太过二，一定会被嘲笑的。

    所以孔轻舞只好怯生生的拉着孔琴音，希望孔琴音不要在做出这么丢脸的事情了。

    最后孔琴音被娇羞的孔轻舞拉走了，为了安静孔轻舞还是去了包厢。

    餐桌上孔轻舞幽怨的看着孔琴音，孔琴音也是不好意思的摸了摸脸。

    吃晚饭走出来孔轻舞发现世界是如此之小，正好遇到了五个肌肉徒弟。

    本来想上去打个招呼，然而五人却在搞事，孔轻舞无语的看着和孔琴音一起在一旁看着。

    五个肌肉男将一对小情侣包围了起来，两个小情侣害怕惊恐的看着肌肉男们。

    孔琴音拉了拉孔轻舞的小手道；“原来……你的徒弟……是这样的人，我看……早点断绝师徒关系吧！”

    孔轻舞默默地点点头；“在观望中。”

    根据行人的只言片语，两队人马似乎在玩一种互相伤害的游戏！

    大伟恶狠狠的掏出水果手机，用力摔在地上摔了个粉碎。

    只见可怜男子哆哆嗦嗦的掏出水果手机，递给大伟，随后啪的一声也被摔了个粉碎。

    大伟又从皮夹中掏出一千块钱，撕碎……

    可怜男子忍着肉疼掏出皮夹，被大伟一把抢过，大伟数出一千块钱撕碎……

    孔轻舞真是看不懂了，这是啥意思？钱啊……红红的钞票啊！孔轻舞是那么的喜欢。

    此刻孔轻舞好想大声吼一句；“有愤怒对着我来，咱们单挑，不要撕钞票……”

    当然这句话只是心中想想罢了，真的喊出来可是非常丢人的。

    可怜男子的钱包还是很鼓的，一共撕了五千多元，当然了大伟也是一样。

    互相伤害结束后，大伟拍了拍可怜男子的脸道；“孙子，别在爷爷面前发骚……心疼了不！你不服气可以吧家底全掏出来，对了你说你开了一辆宝马是吧，我正好也有一辆宝马，要不……一起砸了吧！”

    钱被撕了男子的脸虽然心疼的在抽搐，可在女版面前还是不发一言，可听到要吧他车砸了后男子慌了，真的慌了。

    他只是冒充富二代而已，并不是真的富二代，宝马车还有30多年的车贷呢！

    男子就是这种打肿脸充胖子的人，此刻不想继续伤害了，可有顾忌面子，讪讪道；“算……算了吧，我还有事要用车子赶时间。”(未完待续。)