
    孔轻舞也是错愕的盯着孔琴音【自己什么时候有这样的宏图了？】

    孔琴音抿着小嘴一脸认真的看着孔轻舞，拍了拍孔轻舞的肩膀，无声的鼓励；“你可以的。”

    孔轻舞慌慌张张的摇摇头；“不……不行，我不行的，光是想想我就紧张，实在是做不了，果然还是取消好了。”

    说着孔轻舞就打开了休息发送，敲打键盘，准备取消这个邀请。

    可却被孔琴音阻止了；“小舞，五百万呢，我们姐妹两努力一辈子都不一定赚的到呢，你现在却因为如此幼稚的理由想放弃？”

    孔轻舞都不知道如何是好了，哭丧道；“姐，我……我真的紧张害怕，我做不来的。”

    孔琴音板着脸道；“不行，我来训练你，每天我就和你去大街上唱歌跳舞，我陪着你一起丢脸，然后你就会习惯了。”

    看着孔琴音认真的脸色，孔轻舞也觉得自己实在是太窝囊了。

    抿着小嘴认真的点点头；“好……我会努力的。”

    孔琴音道；“恩，那么这个消息就放着吧，到时候实在不行的话在取消也不迟，反正急的是他们。”

    孔轻舞点点头；“好的。”

    孔轻舞脸红道；“等一下我们真的要在大街上唱歌跳舞吗？光是想想就好丢人哦。”

    孔琴音一挥小手霸气道；“怕什么，有姐姐在，姐姐陪你一起丢人。”

    孔轻舞只觉得一颗心暖洋洋的，却不知的扑倒姐姐怀里，细声细气道；“姐姐真好。”

    如此乖巧的孔轻舞，孔琴音开心的摸着孔轻舞的头发，小脸笑成了花。

    孔琴音高兴道；“那么事不宜迟，我们现在就出发吧？”

    所道现在就要开始了，孔轻舞顿时有些怂了，怯生生道；“可……可是我还没有做好心里准备呢。”

    孔琴音嬉笑道；“怎么了？害怕了？”

    孔轻舞慌乱道；“我……我才没有……我才不会害怕。”

    “那就好。”说完也不等孔琴音有反应，孔琴音就拉着孔轻舞拿着麦克风设备，开车向城市行去。

    既然孔轻舞已经考好了驾照，孔琴音自然也是考好的了，对于她这个学霸来说，考驾照很轻松。

    但考驾照轻松就不代表孔琴音就真的很会开车了，考驾照和开车可是两种概念。

    孔琴音终究逃不开女司机这个词，知道怎么开车是一回事，但有没有胆子开车就是另一回事了。

    孔琴音紧张道；“小……小舞，你下车帮姐姐看着，我要倒车了。”

    小小的车库并不大空间很小，想倒出去还真的是需要一点儿技术。

    孔轻舞翻了个白眼打；“这车有倒车功能，你看显示屏。”

    孔琴音抿着唇瓣，慌慌张张的倒车，小心翼翼，到一个车居然用了五分钟。

    若不是害怕伤了姐姐的自尊心，孔轻舞都要换自己来了。

    孔轻舞虽然开车的时间不算长，但孔轻舞前世又不是没碰过车，人家也算是老司机了。

    孔轻舞反着白眼，被一个新手司机带着，孔轻舞对于孔琴音的车技实在是无语。

    全程看的都很慢很慢，别人的电瓶车都开的比她快。

    而孔琴音的话却是；“安全第一。”

    距离城市越来越近，孔轻舞就越来越紧张害羞，因为等一下她就要当着很多人的面表演了。

    此刻孔轻舞怂了，想退缩，可却不想让自己的姐姐瞧不起，于是忍着。

    孔轻舞怯生生道；“我……我想带个面具可以吗？带个面具我瞬间就能精神饱满。”

    孔琴音鄙视道；“你想带个乌龟壳吗？”

    孔轻舞俏脸刷的一下就红了；“面……面具而已，才……才不是什么乌龟壳。”

    孔琴音冷哼一声；“那个这个面具的作用就和乌龟壳有什么区别？”

    孔轻舞顿时就语塞了，低着头也不知道说什么好了。

    转眼间孔轻舞两人就来到一个人多热闹的大街上，看着街边人来人往的行人，孔轻舞害羞的始终闭着眼睛不敢去看。

    紧张的更是一步都不想动了，孔琴音拿出后座放着的设备，吧麦克风音响设备插在汽车喇叭上。

    并且吧音响开到最大，孔琴音道；“小舞，你下去跳极乐净土吧，我来唱你跳。”

    虽然孔琴音没有学过日语，但多听几遍后她就背出来了，现在也能很好的唱出来。

    孔轻舞瞪大一双圆溜溜的美眸，一脸的不可置信，要自己在大街上跳极乐净土？

    这不是羞耻piay吗？极乐净土这支舞蹈难道孔琴音还不清楚有多么的羞耻，简直就是在勾引人犯罪。

    万一大街上的行人被自己这个清纯可爱，优雅漂亮的姑娘撩拨的无法自拔了怎么办？

    而且要孔轻舞当着这么多人的面跳极乐净土，就算孔轻舞没有人前跳舞恐惧症也是害羞不敢跳的。

    所以说极乐净土是肯定不能跳的，孔轻舞和孔琴音商量道；“姐，要不换一支舞吧，极乐净土跳不得啊。”

    孔琴音想想也是，撇嘴道；“可我就会唱极乐净土啊，要不然我随便给你放首歌算了？”

    孔轻舞翻白眼道；“这怎么行，跳舞也要讲究舞蹈和歌曲的融合度啊。”

    如果让孔轻舞带上面具，别说极乐净土了，算是跳更加骚气的ppap也没问题啊。

    带上面具和不带面具可是截然不同的两种概念，不带面具孔轻舞的脸皮真的很薄很薄。

    带上面具脸皮一下子就能厚如城墙，所以说面具其实也是很有用的东西。

    孔琴音道；“那你想怎么办？”

    孔轻舞可爱的咬了咬唇瓣，诱人至极，孔琴音小脸一红心中暗想【就算你在性感也没用，今天跳也得跳，不跳也得跳。】

    孔轻舞为难道；“要……要不我们还是算了吧，回家吧，下次……下次一定跳。”

    孔琴音心中暗道；“果然是怂了。”

    孔琴音俏脸一板娇喝道；“不行，你今天必须给我跳，你不跳姐姐就拿着皮鞭抽着你跳《不要不要》舞。”

    孔轻舞满头大汗；“不要不要舞是什么东西？”

    孔轻舞表示，身为顶尖舞者的她也没听说过这个舞蹈。

    ps;“昨天帮我妹妹ps做了两张照片一张很梦幻一张小清新，自己认为挺好看的，于是在群里发了一下，结果一群禽兽居然要我妹妹的qq，我妹妹才小学6年级啊！“