
    现在小娟走在路上，只要有人笑，她就认为他们是在嘲笑自己。

    小娟都感觉自己无法见人了，一时间满脑子都是对孔轻舞的愤怒。

    可回到家静下心想想，终于是让她想通了，既然自己被报出新闻如此痛苦，那么别人被报出新闻同样会很痛苦。

    没过多久小娟就辞掉了记者的工作，这也是下了狠心的了，要知道记者的工资可是很高的，月入过万。

    当然别看记者看上去很轻松，但每天也要跋山涉水去各种各样的小乡村报新闻搞资料。

    之后小娟成为了一名专门写百合文的作者，让她看见了孔轻舞的小秘密，不说出来真是太难受了。

    当然虽然小娟吧孔轻舞和孔琴音的事情写成了百合小说，主角的名字自然得换。

    小娟的事情解决之后孔轻舞姐妹终于能好好休息了，被记者惦记真是寝食难安啊。

    其实比记者更可怕的还是狗仔队，也许你在路上看到五毛钱，弯腰捡起，却被狗仔队拍去了，想想这是多么可怕。

    五毛钱的诱惑谁能抵抗？哦……不不不……，如果你觉得五毛钱不够诱惑，那么吧五毛钱想成一包卫龙辣条……这五毛钱的诱惑谁能抵挡？

    卫龙辣条是神物，摸着你的良心，有谁没吃过么？恐怕小时候每个人都吃过吧！

    卫龙辣条的诱惑谁抵抗的了，请……摸着你的良心说话!

    送走小娟，孔轻舞觉得日子一天一天的过得太无聊，太没激情了，必须得寻找刺激。

    要不然吃了睡睡了吃的日子和猪狗有何区别？唯一的区别恐怕就是人不吃屎。

    而猪和狗会吃，但这不重要。

    孔轻舞偷偷摸摸的联系了认识的所有人，五个徒弟，还有胡琬，关可心，莉亚和伊莎蓓尔也还在还没有回国。

    吧这些人都叫上，开始实行孔轻舞的求婚计划！

    孔轻舞也知道每个少女心中都有一个公主梦，孔轻舞要骑着白马在一个浪漫的场合迎娶公主。

    想想到时候孔琴音兴奋的脸蛋，孔轻舞就激动的直发抖。

    如今的孔轻舞超级有钱，小手一挥用钱摆平了一切。

    十天后大伟吧一切都准备好了，这天晚上在餐桌上，孔轻舞开心道；“姐姐，我认识了一个朋友，而她的朋友似乎要举办婚礼，邀请我去，而我到时候有事情没空去，你能和我朋友一起去吗？”

    孔琴音眉头顿时皱了起来；“我去干嘛？我谁都不认识。”

    孔轻舞干咳了一声；“这个嘛，可以进去白吃白喝不是吗？礼物都不需要带的哦！”

    孔琴音犹豫道；“这……这样不太好吧，感觉超丢脸的，空着手去？”

    孔轻舞；“有什么关系，我朋友的朋友是个舞蹈家，超有钱，才不会在乎你们送的礼物呢，所以你到时候只要空着肚子去就行。”

    孔琴音依然犹豫；“可是到时候你要去干嘛啊？为什么不去？”

    孔轻舞撒谎眼睛都不眨一下；“你也知道，哀家现在是有身份的人，如果贸然去参加别人的婚礼，被媒体抓住，可就有的我烦了，所以到时候我就只能待在家里了。”

    孔琴音毫不犹豫道；“那么我陪着你吧！”

    孔轻舞好感动，但还是摇摇头；“不，你一定要去享受享受，见识见识大人物的婚礼啊，而且回来的时候记得给我带点吃的！”

    莫名其妙的孔琴音被孔轻舞骗着去参加了什么婚礼，孔轻舞卖萌道；“婚礼就是明天下午哦，早点睡拜拜。”

    第二天孔琴音犹犹豫豫道；“你觉得我应该穿什么衣服去？”

    孔轻舞；“随便随便，姐姐穿什么都好看。”内心的想法却是【反正你穿什么衣服到时候都会变成婚纱。】

    而孔琴音挑中的是一套旗袍，露出白丝大腿，看上去老性感老诱人了，孔轻舞看的口水直流啊。

    孔轻舞是一位艺术家，易容伪声她都会，很快她也换成一套大妈的服装下了楼。

    看到孔琴音后开心道；“哎呦呦……来！让大妈瞧瞧，多精致好看的女娃啊，你就是小舞的姐姐吧，你叫我……额……王大妈就行。”

    孔琴音惊愕道；“你……你是……什么时候来的？”

    王大妈挥挥手；“别那么见外嘛，我一早就来咯，好了！时候不早了，我们走吧！”

    孔轻舞扮演的王大妈可谓是惟妙惟肖，吧大妈的不拘小节，厚脸皮发挥的淋漓尽致。

    在一辆问大伟借的豪华跑车上，大妈笑呵呵一连慈祥的看着孔琴音。

    孔琴音可真是毛骨悚然，诡异极了【自己为什么有一股想要抽打大妈屁股的想法呢？不不不！这绝对不能有，这又不是自己的妹妹抽打了可是要受到法律责任的。】

    到了目的地后孔琴音干笑道；“王……王大妈，婚礼是在豪华游船上的吗？”

    被叫王大妈孔轻舞很高兴，又一次占了孔琴音的便宜，哈哈这种感觉真不错，翻身农奴把歌唱。

    孔琴音也不知道为什么，叫这位妇女，王大妈的时候孔琴音内心居然很抗拒非常的不甘心！

    这种莫名其妙的心里变化，孔琴音真是找不到头绪，不知道是怎么回事。

    走到入口，两个守门的伸出手；“请出贺卡。”

    王大妈笑呵呵道；“要什么贺卡呀，我和里面主人可是好朋友，老熟人。”

    守门为难道；“可是……”

    王大妈臭不要脸道；“可……可是什么，告诉你要贺卡我没有，我忘家里了，让我进去，我和游船主人是朋友知道不！”

    孔琴音尴尬的不要不要的后退一步，假装不认识王大妈，太丢人了。

    ps；“推荐一部动漫电影，岁月的童话，适合年纪大的人看，反正作者是没看懂，感觉特别无聊，但认真看下去却有股说不出道不明的怀旧情感，评价的话就是，这是一部很有味道的作品，仿佛穿越到了80，90年代一样。

    还有上次说的龙猫，用我们现在的眼光看真的挺无聊的，傻兮兮的对白，听的人尴尬症都犯了，女主还不知廉耻的露出小内裤，可今天我查了查上映日期，这可是1988年的作品，那时候我都没出生呢，龙猫对于那个动漫并不发达的时代来说真的是神作了，可见当年的辉煌。”(未完待续。)