
    这次也用了，阴０经混泥土这种快干水泥的神器，所以别墅一个月之内应该是可以盖好的。liudianxing.com

    （快干水泥这种东西是肯定有的，只是取了个好听的名字罢了。）

    这天孔琴音想留在房间内多制作点ＭＭＤ，这个赚钱实在是太暴力了，当然千本樱的舞蹈也可以出来了。

    而千本樱孔轻舞已经跳给孔琴音看了，而且还录制了一个视频让孔琴音参考舞蹈动作。

    反正角色面板已经设计好了孔轻舞，现在只要把动作数据还有音乐制作融入一下就可以了。

    只是唱歌的话还是要孔轻舞去唱的，但现在也不用急着吧歌曲做出来。

    因为自己银行卡有了很多钱，现在孔轻舞也变的自信了许多，走在大街上想吃什么就可以自己购买了。

    这天孔轻舞就打算好好去超市购买一些垃圾食品，比如薯片，薯片孔轻舞这一世没吃过，但是前世吃过的。

    但辣条这种超级垃圾食品的话孔轻舞还真的没吃过，虽然孔轻舞也知道这种视频很垃圾但还是忍不住想吃啊。

    薯片的话还好，只是没营养，制作过程却没那么恶心。

    孔轻舞看过一个视频，火腿肠被制作出来的过程，简直太恶心了，恶心的不要不要的，保证看了之后在也不想吃火腿肠。

    制作火腿肠的视频就仿佛翻滚倒腾大便一样，简直恶心的让人浑身颤抖，特别是想起自己以前很喜欢吃的人，简直要干呕了。

    火腿肠是吧一大堆肉，也不知道有没有腐烂，一大堆冻的硬邦邦的肉，放在某个机器内绞碎。

    然后加入水，还有盐等等调味料，然后搅拌，搅拌成屎黄色，之后机器流水线似得包裹上肠衣，最后成品。

    等火腿肠的制作视频公开后，表面上只是觉得制作过程恶心，但不经让人怀疑这些肉的质量啊。

    所以孔轻舞没敢购买火腿肠，只是买了点视频，还有少许的辣条。

    辣条吃的虽然过瘾，但辣条也是最垃圾的垃圾食品了，虽然制作过程孔轻舞不知道，可以勉强吃，可这种东西也是少吃为妙。

    泡面的话孔轻舞其实也没吃过，孔琴音就算在抽不出时间，也会去超市购买鸡蛋面，然后煮面吃。

    这样的面吃的还干净一点，毕竟某些方便面厂商可是亲口承认自己用过地沟油，导致销量下滑。

    对地沟油不了解的人可能觉得没什么，可知道地沟油是如何制作的就不那么想了。

    地沟油就是在地下水处收集的，特别是在餐厅的下水道里面，有很多油腻的水。

    都是厨师洗完做出等等留下的废水，如何吧这些废水捞上来，提炼一番就成了地沟油，这种油是绝对不健康的。

    孔轻舞晃了晃小脑袋，还是不去想这些恶心的事情了，这样下去她购买食物都要犹犹豫豫的了。

    反正吃起来好吃，少吃又没什么危害就好了，而如果一个天天吃泡面，危害可是非常大的。

    铁定得痔疮，不了解痔疮的人只是认为这是一种难以启齿的病，而这也没错，的确让人难以启齿。

    俗话说十人九痔，也就是说十个人里面有九个是有痔疮的，几率还是挺高的。

    得这种病是不可能告诉别人的，因为痔疮是长在菊花上面的，坐在凳子上就仿佛刮骨疗毒。

    每次上大号，那种疼痛感不下于身孩子啊，痔疮是个很疼很铭感的东西，就堵在菊花口。

    而羞羞的东西要从菊花口拉出来，挤压过那个痔疮才能出来，那种疼痛难忍的感觉想想就让人发疯就仿佛一刀一刀割肉。

    孔轻舞挑选了一些在垃圾食品中还算健康的，比如薯片之类的，这种东西还是可以放心吃的。

    只是高盐高油罢了，除了薯片孔轻舞还买了巧克力棒棒糖，孔轻舞也是完全吧自己当小孩子了。

    就在孔轻舞想跑去结账时，却发现了一只十二岁左右的小萝莉，简直可爱的爆表了。

    就仿佛这样的小萝莉应该是出现在漫画中的，根本不应该在现实中出现，太完美了，给人一种梦幻不真实的感觉。

    本来孔轻舞认为已经很难在找出比自己姐妹更漂亮的美女了，可这个小萝莉长大后绝对比自己姐妹漂亮。

    小萝莉踮起脚尖，吃力的想拿食物篮最上面的巧克力，孔轻舞笑着走上前拿起巧克力。

    本来孔轻舞是想做好事的，没想到小萝莉却叉着腰傲娇了起来，就仿佛自己被冒犯了一样。

    毕竟小萝莉死活拿不到，却被孔轻舞轻松拿到了，这让小萝莉感觉特没面子。

    但看到孔轻舞漂亮的堪比自己两位母亲的脸蛋后，不由自主就亲切了起来。

    小萝莉认为自己是最完美的人，所以一直很高傲，看到别人就仿佛看平民一样，而她是高贵的贵族。

    小萝莉亲切的冷哼一身转身就走，没错，对小萝莉而言没有出口鄙视孔轻舞就已经是很给面子很亲切的行为了。

    但小萝莉却偷偷摸摸的转过头偷偷看着孔轻舞手中的巧克力，依依不舍。

    孔轻舞无语【既然你那么想吃，就和我说呗，你说要我又不可能不给你，而不可能你不要我又拼命塞给你吧！】孔轻舞忍不住就想学大话西游的唐僧了。

    当然了孔轻舞只是心里想想也不可能说出来，叹了口气，尴尬的看着手中的巧克力【算了，既然拿了自己买下好了，反正巧克力很好吃。】

    恰好小萝莉想购买的东西似乎也全部购买好了，似乎要跑去结账的样子，两人一前一后跑去结账。

    在小萝莉吃力的举起篮子，吧购买的东西全部到在收银台上时，孔轻舞也上前吧自己的东西倒了出来。

    也许是巧合巧克力刚好滚到小萝莉要购买的东西里边，小萝莉小眼睛一闪一闪的，似乎是在盘算着什么坏念头。

    当孔轻舞身手想吧巧克力拿回去时，小萝莉喊道；“你干什么，这是我想购买的东西。”

    孔轻舞苦笑，刚刚要给她的时候，冷哼一声就走，没想到现在却赖皮了起来！

    ps；“对！小萝莉有两个妈妈，你们没看错，犽凝也没写错，还有犽凝也知道这章写的比较恶，不过我也是吧我所知道的只是灌输给你们啊，火腿肠，方便面，痔疮都很可怕！”(未完待续。)