
    在一次偶然间孔琴音又翻出了PPAP这个带有巨毒的视频，毒性之强烈反正吧孔琴音给看坏了。liudianxing.com

    光是自己被毒到了这怎么行？孔琴音坏坏一笑便开始在网络上放毒了，吧这个视频也发布了而且也弄成收费。

    当然孔琴音也定了个良心价格，两块钱播放一次，毕竟这个视频很短，而且挺毒的，不好意思收太高的费用。

    不过孔琴音似乎忽略了什么，《PPAP》是什么？当然是神曲了。

    而神曲最厉害的是什么？当然是洗脑了

    让人欲罢不能忍不住就想循环播放，一旦被毒素侵入身体不吧它循环播放几十遍几百遍是无论如何都不过瘾的。

    因为前不久孔轻舞公开了街舞版权，这下不知多少人成为了孔轻舞的粉丝。

    偶像出了个新视频自然得支持一下咯，就算孔轻舞拍摄的是一只狗拉屎，他们也会循环播放几十遍就当做付学费了。

    可这下不得了，遇到这种洗脑视频，真的不看上个几百遍实在是浑身难受！

    更何况孔轻舞跳的话意外的很萌呢，充满了萌点，实在是让人欲罢不能心痒难耐啊，好想多看几百遍啊！

    很意外的PPAP这个视频带来的收益居然比一个mmd的视频都要高，甚至隐约赶上了真人版极乐净土。

    目前为止孔轻舞收益最高的视频是真人版极乐净土，其次是各种版本的mmd根据受欢迎程度大胸mmd是第二。

    幼女的mmd果然绅士们还没有变态到喜欢幼女，所以很快就被PPAP给超越了。

    当孔轻舞知道自己跳的PPAP已经席卷网络了，除了脸红也说不出什么了。

    反正当初自己在电梯被人整，这个视频本来孔轻舞是想藏着的，可还是意外在网络公布了。

    仔细想想PPAP除了拉低自己的节操外，却给换了好多钱呢，直接的节操换了那么多钱孔轻舞也知足了。

    毕竟别人想抛弃节操换来的却是猥琐，自己抛弃节操就有几亿的人民币，是在不能在嫌弃什么了。

    两块钱的一个视频被人循环播放了一次又一次，恐怕在过不久单单只是这个视频的收益就要超过五个亿了。

    当然这个视频也是和真人版极乐净土一样是十块钱播放一次，那么就更多。

    千本樱很快也被孔琴音做了出来，发布在了网络上，真人版的孔轻舞打算以后在出。

    而面具男因为消失很久，最近没什么热度，很快就被大众遗忘了。

    面具男跳过的康康舞也被孔轻舞拿来跳了个真人版的，少女般的康康舞简直撩拨的人心痒难耐。

    如果极乐净土的撩人，那么康康舞就仿佛是妓.女在风骚的拉客了，两者完全是不能比较的。

    为了可爱的小钱钱，孔轻舞完全抛弃了羞臊和节操，孔轻舞在心中催眠着自己【跳舞是高尚的，舞蹈就是优雅的。】

    催眠着自己，孔轻舞穿着长裙，跳起了康康舞。

    吧裙子向左右摇摆并且掀开，当然里面是有一条黑色的安全裤的。

    跳完后忍着羞臊发布到了网上，果不其然完全是爆炸了啊，彻彻底底的爆炸了，服务器承受不了了啊！

    同时几百万人在线播放这个视频，卡的人欲仙.欲死，就算你是20m的光钎又如何？照样卡成狗。

    服务器爆炸可和你网络卡不卡毫无关系，网页直接丢失了啊！

    光头爱哆哆网友在呐喊；“啊啊啊……我恨死发明安全裤的人了。”

    天部无名；“你们不要拉着我，我要去撕了她的安全裤。”

    名人不装暗逼；“额呵呵呵，安全裤和内裤算什么？在我眼里跳康康舞的少女就是裸的，只要有脑子，任何人在我眼里都是裸的，任何人在我面前都可以是不穿衣服的，靠着我的思维透视眼什么的完全是小菜一碟。”

    上海跌跌涨涨；“楼上死变态！”

    ppap跟康康舞比起来就是闷骚，完全不堪一击。

    很快ppap的热潮就被康康舞给统领了，与此同时发布了康康舞后孔轻舞又去跳真人版的千本樱了。

    之后可爱小清新的千本樱出来后，就仿佛一律微风刮过大叔的心田。

    某黑市的交易，昵称幻想前奏道；“神仙茄子兄，听说……你是顶尖刺客吧，不知道……你接不接杀人意外的任务？”

    神仙茄子贼兮兮道；“报酬和付出成正比不？”

    幻想前奏发出一个阴笑；“当然，我要你去偷个东西，不不不……我是说借，到时候还是请您还过去。”

    神仙茄子感兴趣道；“哦？什么任务。”

    幻想前奏毫不掩饰自己的变态直言不讳道；“我要请你去‘借’孔轻舞小姐的小内裤等我使用完请您在偷偷还回去。”

    神仙茄子发出我懂得笑声；“好算计，打算先撸，然后在她不知情的情况下还回去，然后她会认为内裤是正常的，穿上被你射过的内裤，岂不就等于隔空这啥那啥。”

    幻想前奏半点不脸红；“嘻嘻嘻……”

    神仙茄子；“我堂堂顶尖杀手，你要我做这种事，我感到精神被侮辱了。”

    于是茄子兄果断掏出手枪，恨的牙痒痒的，这才想起这只不过是在网络聊天罢了！

    差点就因为一条内裤，就引发了一场血案了！当警察调查到这段聊天记录一定会很无语吧！

    类似的事件还有许多许多，因为孔轻舞很红被人暴露真实名字已经被网友知晓，只是家庭住址却没多少人知道。

    要不然孔轻舞的内裤可真要不保了，说不定会发生很变态很变态的事情。

    反正内裤若被偷走，绝对会被拿来做很不好的事情。

    孔轻舞已经被坏叔叔们盯上了，要不是不知道孔轻舞的住处恐怕就要跟踪尾随玩尾行了！

    ps；“犽凝能做到的只有稳定两更，绝对不断更，事情比较多就不说了，现在均订达到了45我好欣慰，很开心了，写书也有一年了45的均订不高，但却是我写书到现在最高的成就了。

    这本书其实快完本了，大概在写几个月就可以完本了，为了不让你们失望，我会写的细腻一点H的小日常不会少，结局写到没有遗憾。

    这本书的确开不了后宫，没办法孔轻舞太不争气了，姐姐开后宫还差不多，妹妹开后宫要被打死的，开不了后宫但却能让其他女生怀孕不是？反正作者是禽兽，写一些鬼畜的内容嘎嘎……像我这种抛弃了节操的作者已经不多见了啊！我好自豪哦！”(未完待续。)