
    孔琴音颤颤巍巍的问；“你又想干什么？”

    大妈呵呵一笑；“跟着我就对了。”

    王大妈抓着女仆不在的一个空隙，偷偷进入了换衣间内。

    王大妈就仿佛一个土包子，花痴的看着婚纱；“哇哦……好漂亮，我真想看看她穿在人身上的样子，可是我年纪大了，要不你穿给我看看？”

    孔琴音坚决的摇摇头；“不行，我不穿，这是别人的东西。”

    王大妈淡淡道；“这样吧，信不信我马上脱下裤子，撒泡尿在婚纱上面，然后就说是你弄的！”

    孔琴音气的嘴唇直哆嗦；“你……你……你无耻！”

    王大妈；“这句话你说过了！那么你是穿呢？还是不穿呢？”

    孔琴音撇过头；“我当然不穿！”

    王大妈长长叹了口气，挤出了一些泪花；“哎……我……我其实是老处女，所以我一辈子也没有穿过婚纱，现在我只是想让你穿给我看看而已!”

    孔琴音顿时惊讶的捂住了小嘴，不敢相信王大妈会如此可怜，那么老处女的脸皮厚一点儿也就应该了。

    孔琴音犹犹豫豫道；“虽然我很同情你，但如果你想看婚纱照的话，网络上到处都是不用让我穿给你看吧！”

    王大妈扶额痛哭道；“可是照片没有真实感啊，我想亲眼看看……看看婚纱穿在身上的样子，求求你了，这是我这辈子唯一的请求。”

    孔琴音心里还是非常非常的抗拒，毕竟这婚纱是别人的东西，是新娘要穿的。

    而且对新娘似乎很重要的样子，万一一个不小心吧婚纱给弄脏了，那可就糟糕透顶了。

    孔琴音也不愿意破坏别人的婚礼，而王大妈这位不知廉耻的大妈，居然解起了裤腰带，似乎想撒尿来着。

    孔琴音怒吼道；“你够了！你给我住手！我……我穿……我穿还不行吗？”

    王大妈大喜；“哈哈哈……太好了……太好了！”

    孔琴音拿这位厚脸皮的大妈也是没辙了，进了换衣间，羞羞答答的吧婚纱穿上了。

    女人穿婚纱的时候本能的就会害羞，孔琴音也不例外，一时间小女儿心态占满了她整颗心。

    不得不说孔轻舞觉得穿上婚纱的孔琴音是最漂亮的时候，当孔琴音羞羞答答的从换衣间走出来。

    王大妈不由自主的挺直腰板【好美！是天使吗？一颗心都被洗涤了！不过……计划还得继续，对不起了姐姐大人！】

    想着这些王大妈打扮的孔轻舞打开了某个密道，在孔琴音措不及防之下把孔琴音推了进去，重重的关上门。

    孔琴音顿时慌了，拍打着房门；“开门啊！王大妈你开门啊，你到底在干什么呀。”

    在孔琴音的背后，凌乱的谈话声；“这人是谁呀，居然穿着新娘的婚纱。”

    “对呀，这人好不要脸啊，居然偷偷跑去穿新娘的婚纱。”

    “咦……这个人我认识，好像叫什么慕容春花来着，多么文艺的名字啊！”

    “嗯嗯，我也想起来了，似乎是冲乡下来的，好不要脸呀！”

    “就是！就是！乡下的人就是脸皮厚，臭不要脸！还有一个诸葛狗娃的大妈，更不要脸呢。”

    “天呐，怎么会被这样的两个人混进来了？这不是超级土豪大伟朋友的求婚派对吗？”

    孔琴音无地自容，看着身上雪白的婚纱，她感到羞愧，那种尴尬的感觉难以言表。

    鼻子一酸一项坚强的孔琴音差点没忍住大哭出来，如果是孔轻舞在这里恐怕就已经大哭出来了。

    可孔琴音不会，因为她不会给人看笑话，要哭也是偷偷摸摸的哭。

    孔琴音抿着小嘴唇，一步一步缓慢的走着，她还得吧婚纱还回去呢。

    而在孔琴音的背后还是有一群人指指点点着，此时此刻的孔琴音感觉被全世界抛弃了一样。

    冰冷的言语，冷冻了她的心，让她的一颗心拔凉拔凉的，同时尴尬症变成了尴尬癌。

    在别人的婚礼上，却偷偷摸摸仿佛做贼一般穿着别人的婚纱，这一切都让孔琴音抬不起头来。

    让孔琴音觉得自己好……好……好下贱，居然做出如此臭不要脸的事情来。

    孔琴音想起那个王大妈就恨的牙痒痒的，恨不得抽烂她的屁股，扒皮抽筋喝她的血。

    【幸好孔轻舞没有来，如果被孔轻舞知道自己此刻尴尬的样子，那就太糟糕了。】孔琴音安慰的想着。

    其实这一切都是孔轻舞精心策划的坑姐大戏，吧姐姐坑的不要不要的才肯罢休。

    孔琴音背影憔悴的走向了黑暗，孔琴音进了一个黑暗的屋子，在里面一点应该就是换衣间了，这点孔琴音记得。

    可忽然间，灯光亮起，黑然中出现了一张张笑脸。

    可孔琴音懵逼的表情，笑的越发大声了；“哈哈哈……”

    孔琴音委屈的抿着小嘴唇，紧咬牙关，粉拳紧握。

    孔琴音的眼泪差点就不争气的落下了，她以为这些人都是在看她笑话，都是来嘲讽她的。

    忽然间天花板的某个机关打开了，天女散花般一片一片的玫瑰落下。

    一切是多么烂漫，一名穿着白色西装，举止高贵从容的伪郎脚踏优雅步伐走了过来。

    定睛一看赫然是男装打扮的孔轻舞，真是帅到爆了，单马尾扎在脑后，一脸似笑非笑的神色。

    胸脯高高隆起，说明她已经从少女转变为女人了，转眼间孔轻舞也已经19岁了，19岁的似乎已经算是女人了吧。

    孔轻舞手捧鲜花递给孔琴音，而孔琴音也下意识接过，一脸的懵逼【自己的妹妹为何打扮如此烧包的出现在自己面前？】

    孔琴音此刻是彻底死机了，一项聪明绝顶的她直接变成傻子了。

    冲击太大，孔轻舞取出定制五万元的水晶戒指打算喊道；“我的小甜心，嫁给我吧！”

    台下的客人全部是大伟土豪之间的朋友，外国人居多，因此也很开发，百合这种事情也是司空见惯。

    顿时就兴奋起哄着；“答应她……答应她……答应她！”

    孔琴音的眼眶顿时就湿润了，不知为何好想哭，孔琴音捂住小嘴，眼泪怎么也止不住……(未完待续。)