
    十年之后，孔轻舞姐妹的女儿也成功诞生了，幸好是一只超级可爱的小萝莉，要不然小丁丁都要被孔轻舞割掉当伪娘去。

    孔轻舞经过了十年的酝酿，已经变成了一位骚气十足的成熟女人，浑身上下都性感妩媚。

    孔轻舞身着白色紧身露背连衣裙，飒爽冷艳的妆容搭配魅惑的眼神，彰显其独特的熟女气质，并露出娇嫩美背，大秀完美身材。

    孔轻舞已为人妻，她的老公，孔琴音大人还没有回来。

    孔轻舞姐妹用自己的所有钱开了一家公司，而孔琴音则是这个公司的管理者。

    孔轻舞则天天在家无所事事，家务也不需要她做，有扫地机器人，全自动洗衣机等等代劳。

    孔轻舞每天要做的事情唯有等女儿放学去接她，而孔琴音已经一个星期没回有家了，因为工作繁忙。

    总而言之孔轻舞就是一个没有丈夫安慰的可怜女人，真是饥渴难耐，俗话说年过三十猛如虎，孔轻舞正是需要这啥那啥的年龄段。

    虽然孔轻舞已经年过三十，但她身上的皮肤依旧吹弹可破如少女，仿佛因为孔轻舞太过美丽，岁月这把杀猪刀不忍心伤害她。

    这时孔轻舞的女儿孔小薇走了出来，一只肥嘟嘟唇红齿白的小萝莉，萌煞我也……

    看到女儿蹦蹦跳跳的走来，孔轻舞顿时满脸慈母之色，虽然这个女儿是孔琴音生的，但也同样是孔轻舞的女儿。

    小薇飞扑向了孔轻舞，因为身高原因，又因为孔轻舞穿的是短裙，一张小脸埋进孔轻舞的大腿。

    不知为何孔轻舞的脸色有些不自然，并且扭了扭双腿。

    孔轻舞推开小薇，下意识退后一步，“啪……”一根黄瓜掉落在地。

    孔轻舞的脸色苍白一片，小薇快步捡起湿漉漉的黄瓜，笑的很天真；“妈咪好厉害，妈咪会变魔术，我要告诉我的同学和老师，妈咪居然能在裙子里面变出大黄瓜来！”

    孔轻舞压抑着心中的羞臊，怒斥道；“不准说出去，就连你妈妈也不能告诉，知道了吗？妈妈会笑话妈咪的！”

    小薇自然什么都不懂萌萌哒道；“为什么？为什么妈妈会笑话妈咪？妈咪做了什么很可笑的事情了吗？”

    孔轻舞羞怒的跺脚，媚态十足；“哼，不听妈咪的话了是不是？”

    小薇慌慌张张的捂住小嘴；“好……好的，我不会告诉妈妈的，这是小薇和妈咪之间的小秘密。”

    孔轻舞这才转嗔为喜道；“对，这样才是妈咪的好女儿。”

    说完孔轻舞便抱起女儿，蹭了蹭白嫩嫩，宛如布丁的小脸蛋。

    小薇下意识抓住孔轻舞的胸口衣服求饶道；“妈咪，不要蹭了，好……好痒！”

    接着小薇惊奇一声；“咦……妈咪为什么没穿胸衣？似乎连内裤都没穿呢？为什么……为什么……为什么！”

    孔轻舞也不脸红，反正是自己的女儿，而且是在自己家里无所谓。

    因为小薇还小什么都不懂，孔轻舞睁眼说瞎话道；“这个啊，因……因为太热了！”

    其实真实原因是，孔轻舞太寂寞了，孔琴音一个星期都没能来安慰她呢。

    这样穿的话，随时随地都可以把玩大黄瓜了。

    之后孔轻舞吧小薇放下，而小薇看了一眼黄瓜上乳白色的东西大喜过望；“妈妈，上面有奶油呢！”

    说完张开小嘴，含住，一口咬下，咀嚼了起来。

    孔轻舞面色顿时惨白惨白的，双腿无力，一个鸭子坐蹲坐在地上。

    回过神来时便想拍打小薇的背部，想让她吐出来。

    可一巴掌刚拍上去，小薇；“咕咚”一声，吞了下去。

    疑惑道；“妈咪？怎么了吗？”

    孔轻舞脸色巨变，如果被孔琴音知道，自己喂她女儿吃了很……很下流的东西，会不会打死自己？

    孔轻舞一把夺回小薇手上的黄瓜，警告道；“以后不准你在吃黄瓜了。”

    小薇疑惑；“妈咪，我们家不是只要妈妈不在，天天吃黄瓜萝卜的吗？因为经常吃我也很喜欢吃呢。”

    一句话脱口而出；“黄瓜不是用来吃的！”

    小薇又是一声惊咦；“黄瓜不是用来吃的是用来干嘛的？”

    孔轻舞沉默……

    孔轻舞已经被女儿弄的差点坏掉了，推搡着小薇道；“去！去！找舞小技玩去！”

    舞小技，就是那条哈士奇生的小狗，狗的寿命短短十年，在几年前舞技就已经死了。

    不过舞技陪伴了孔轻舞姐妹，现在小狗也陪伴着她们的女儿。

    小薇被孔轻舞赶走后，孔轻舞看着手中的黄瓜苦笑，笑的很难堪。

    抬头孔轻舞看到了那张结婚照，笑的更尴尬了。

    照片上孔轻舞姐妹都是穿着婚纱，洞房时，孔琴音大叫一声，啊……哒，顿时李小龙附体。

    “我只会双节棍呵呵哈嘿。”随后噗呲的入肉声，直搓花心……

    因为孔轻舞不是处女了，所以也没什么好顾忌的了。

    孔轻舞慌慌张张的看了一圈四周，确认女儿真的离开后。

    拿着被女儿咬了一口的黄瓜往群子里面一送，在吧手抽出来时，黄瓜已消失不见……

    如果这一幕被小薇看见，一定会瞪大眼珠，惊掉下巴吧。

    小剧情；（孔轻舞得意的笑着，小薇妈咪要给你变个魔术，之后孔轻舞拿出一根黄瓜，吧手伸进裙子，抽出来的时候黄瓜消失。

    孔轻舞得意的吧手摊开给小薇看“什么都没有哦！”

    小薇；“哇哇哇，妈咪好厉害，不对妈咪一定是用双腿夹住了，这个小薇也会。”

    孔轻舞尴尬的分开一点双腿，毕竟黄瓜的确是被夹住了，但却不是双腿。

    到底是被什么东西给夹住了，那就只可意会不可言传了。

    小薇再次崇拜的鼓掌，好厉害！好厉害，随后在孔轻舞措不及防之下，冲上前，掀开孔轻舞的裙子。

    顿时小薇的三观被颠覆了；“黄……黄瓜被吃掉了，被吃掉了！，妈咪长了两张嘴！好……好神奇！”）

    “今天少更一章正文，来一章番外吧，恶趣味来了突然想写……嘻嘻，喜欢不！”(未完待续。)