
    孔轻舞没心没肺的吃着饭，却不知道有个少女太伤心连吃饭都忘记了，饿着肚子，苦练技术。liudianxing.com

    美女主播泪眼婆娑，她的粉丝看的那叫一个心疼啊，在粉丝们看来美女主播是被没口德，满嘴喷粪的渣男欺负了。

    之后多了好多好多加孔轻舞的人，目的要么是谩骂，要么是单挑为美女主播报仇。

    如果他们知道孔轻舞其实也是一个超漂亮的美女，他们会作何反应？

    吃完饭孔轻舞又去玩了一句英雄联盟匹配，她还是选人马，队友中单阿卡丽，对面小鱼人。

    孔轻舞也是非常骚包的一个人开头就说；“爸爸是大神，爸爸带你们赢，2级抓中，中单骗掉他的E，我是带引燃的人马，一个人头啊。”

    接着在队友的帮助下，孔轻舞打红爸爸，升了2级，而两个中单还是1级。

    人马靠近中单本想躲进草丛，等阿卡丽骗掉他E，没想到鱼人先待不住寂寞E了上去。

    被阿卡丽QA掉半条血，而人马绕后，小鱼人若选择退回塔下，人马的E是可以吧鱼人踢回给阿卡丽的。

    所以鱼人选择了走河道，却被人马追上E加QA直接弄死，一血的400块钱到手。

    孔轻舞大笑；“哈哈，看见没，爸爸是何等牛掰的一个人。”

    现实中的孔轻舞叹了口气；“哎，玩个游戏而已，还要照顾四个儿子。”

    当然这句话孔轻舞是不会打字出来的，要不然队友全得撂挑子不干了。

    之后孔轻舞也没机会抓人，上路压线太厉害，根本抓不来，下路也一样不好抓。

    孔轻舞就这样平平淡淡的发育到了六级，在F4打野的时候，小鱼人再次耐不住寂寞。

    一个大招扔阿卡丽身上E上去就想秒，这时机太妙了，孔轻舞都想说好了。

    当然是对自己说，大招上去恐惧对方，小鱼人挂上恐惧效果后在塔下像只无头苍蝇般到处串。

    Q顺利拿下人头，这时鱼人委屈的叫了；“用不着这么帮吧！”

    孔轻舞；“我刚好在F4刷野而已，叫爸爸，叫了我就不抓你。”

    小鱼人当然是不会叫的，不过被人马抓了两次后已经完全打不过阿卡丽了，阿卡丽也很快就起来了。

    成为仅次于人马，人头最多的人，在后期团战时，孔轻舞看到一个AP落单。

    作为一个合格的人马肯定是要上去追杀的，而阿卡丽也是跟着人马一起。

    不过对方居然埋伏了两人，剑圣出来收割，孔轻舞叹了口气，无力回天了。

    剑圣也是非常非常克制人马的，根本打不过，逃也不一定逃得掉。

    于是人马和阿卡丽就这样死了，算是浪死的，友军ADC大骂；“浪j8啊！”

    本来这句话其实也没什么，可孔轻舞的自尊心可是嫉妒膨胀。

    他可是输出第一的爸爸，杀人最多的爸爸，杀了16个，死了8次的爸爸。

    这次因为这局有剑圣，因为前期的失误被剑圣起来了，因此也没有玩的太好。

    不过他这个爸爸居然被儿子骂了，凭什么？

    ADC杀4死8，就这样的儿子也想骂爸爸？要不是孔轻舞爸爸，他们下路早就奔溃了。

    现在儿子居然要骂爸爸了，这怎么行，而且孔轻舞觉得自己看到AP冲上去秒人的想法并没有什么问题。

    毕竟人马后期直接可以秒人，就算对面有埋伏开启大招也能逃脱，只是这局有了剑圣这个变数。

    因为被儿子骂了，孔轻舞恼火了起来；“闭嘴，你没资格说我！”

    毕竟孔轻舞的想法没有错，后期抓住机会要是秒了个人，团战就赢定了。

    而且就算人马和阿卡丽死了，也无所谓，因为塔还在，守得住，等他们40秒后复活就好。

    没想到ADC还不服气了；“杀了几个人了不起吗？”

    孔轻舞；“比你了不起。”

    ADC怒发冲冠；“没有我在，你团战赢不了。”

    瞧着拽的，就仿佛他是多重要的一个人似得，要不是有孔轻舞爸爸在，下路早就崩了。

    现在居然跟爸爸拽起来了，没有儿子在，你别想上分。

    孔轻舞；“你滚去挂机好了，我不在乎这点分，我2.1万的人马，有实力在还怕上不了分？”

    然后两人游戏也不打了，开始骂人了。

    队友那叫一个憋屈，都恨死ADC了，也开始帮忙骂ADC。

    孔轻舞的人马反正已经缩在温泉不动了，就这样挂机了，打字飞快一个个脏字在屏幕飞舞，孔轻舞玩的又不是自己的账号，是买回来的，还真不可惜这点分数。

    于是这局输掉了，就算输了孔轻舞也不可惜，因为这局本来就很难获胜。

    剑圣已经势不可挡，AD又不行，全靠人马和阿卡丽输出，而人马和阿卡丽都是打不过剑圣的。

    一旦剑圣冲上来吧ADC秒了，基本就完了，所以就这样投降了也好。

    孔轻舞气呼呼的嘟着嘴被气的不行，现实中孔轻舞是个萌萌哒的弱受妹子。

    可在游戏中就是狂拽酷霸叼了，有时候在游戏中骂人骂的越凶，反而在现实中就是受气包弱受。

    想在游戏里面找一些平衡，就比如孔轻舞，一口一个爸爸怎么怎么样，在现实中却是被孔琴音欺负的命。

    打完这局后就又好多人加孔轻舞，受到了很多添加好友的消息，都是美女主播的粉丝，要过来找孔轻舞帮美女主播报仇了。

    孔轻舞当然是一个一个的拒绝，难不成他要一个一个的虐过去，烦都烦死了？

    孔轻舞的心情不太好，遇到儿子敢骂爸爸的人实在好气呀。

    记得有一次孔轻舞玩人马20分钟杀17死3，何等牛掰啊，超级爸爸啊。

    可惜队友4个全被打爆了，最后居然怪爸爸，说爸爸带不动儿子是爸爸的错！

    玩英雄联盟你就要带领四个儿子，压力好大的一款游戏啊。

    看了一眼好友名单，发现那位主播还在，孔轻舞打字过去道；“嘿，你漂亮不！放张照片来看看，漂亮的话爸爸带你上分。”

    这句话痞里痞气的，要不是美女主播被孔轻舞虐的不要不要的，分分钟删了孔轻舞啊，美女主播还想着报仇雪恨呢，所以没有删孔轻舞。(未完待续。)