
    孔轻舞打了个哆嗦，幸好这只是脑补出来的东西，若真如此可真是尴尬死了。liudianxing.com

    今天晚上孔琴音会回来，小两口也好久没见面了，孔轻舞欢快的吧黄瓜切成一片一片的。

    之后倒入油和鸡蛋，简单的做了盆鸡蛋炒黄瓜。

    之后带上皮手套和围裙，抓起一条鱼，刮掉鱼鳞，开膛破肚煮一锅鱼汤。

    现在的孔轻舞可是厨艺技能点满的厨娘啊，因为是给老公孔琴音大人做饭。

    因此孔轻舞的心情极为的愉快，哼着小曲，曲线完美的屁股一扭一扭的。

    偶尔红唇嘟起吹吹口哨，香喷喷的晚饭很快就被孔轻舞做好了。

    孔轻舞吧小手伸入裙子里面，吧黄瓜取了出来，并且丢到了垃圾桶。

    之后用餐巾纸擦了擦，去卧室拿出性感内裤穿上。

    小薇闻到香气后摸着小肚子走了出来；“妈咪，我饿！”

    孔轻舞笑着摸了摸小薇的头；“先等等啊，等你妈妈回来了才能吃哦！”

    小薇委屈的点点头；“好……好吧。”

    之后孔轻舞期待的等在家门口，活像一块望夫石。

    不对还有女儿小薇，应该是一大一小两快望夫石。

    虽然时间已经过去了十年，但孔轻舞姐妹住的地方依旧是原来的别墅。

    老人也过世了，不过老宅姐妹两并没有动过，这可是珍贵回忆啊！

    女儿小薇九岁现在上小学，萌的不像话，现在孔轻舞都舍不得女儿长大了。

    原本孔轻舞是期待着女儿早点长大，到时候好和玩百合。

    可渐渐的孔轻舞发现，自己对女儿生不起半点猥亵之意，也就是毫无某些方面的想法。

    反而都是慈母光环，其实孔轻舞也有一个孩子的，孔轻舞和孔琴音结婚之后让孔轻舞也怀孕了。

    孔轻舞的女儿叫孔小沫，因为学校距离公司比较近，因此是孔琴音照顾的。

    小薇是按照学霸来培养的，小沫是按照舞蹈家来培养的，两人不在同一所学校。

    一辆豪华跑车开来，孔轻舞的一颗心顿时就酥了，终于能见到孔琴音和小沫了。

    车门一打开孔轻舞就冲了上去，一把将小沫抱在怀里。

    而孔琴音也同样如此，冲向小薇吧小薇抱在怀里，随后两人肩并肩走入别墅。

    两人不约而同的关心着自己女儿，至于孔琴音和孔轻舞，两人都是大人自然先要关心孩子了。

    反正晚上的时间还多着呢，孔琴音对孔轻舞眨了眨眼，取出一个礼盒交给孔轻舞。

    小沫大嚷道；“是什么东西，打开给小沫看看！”

    看孔琴音坏坏的笑容，孔轻舞便知道这里面一定是少儿不宜的东西。

    孔轻舞抱了抱小沫笑嘻嘻道；“你想要的话，等你考试优秀，妈咪给你买芭比娃娃全套好不好啊！”

    小沫顿时大喜过望，小薇吃醋了，酸溜溜的看着妈咪，扯了扯衣角。

    孔轻舞笑着摸了摸小薇的头；“当然了，我们小薇也有。”

    之后小薇欢快的跑进屋拿出考试卷子，上面赫然是一百分。

    孔轻舞【不愧是孔琴音的孩子，学霸属性满满的啊！】

    孔轻舞笑着道；“好，每天妈咪就带你去超市挑选。”

    接着孔轻舞凑到小沫耳边道；“你考虑多少分？我们可不能输给她们啊”

    小沫低着头弱弱道；“八十分……”

    孔轻舞咪疼死了【自己的女儿果然还是脑子不太行吗？】

    孔琴音捂嘴轻笑，孔轻舞娇嗔妩媚的瞪了一眼孔琴音。

    之后一家三口桌在座子上吃着饭，吃饱喝足后就是大人的时间了。

    孔轻舞拍了拍两个女儿道；“好了，你们两回房屋做作业去，小沫不懂的就问小薇知道了吗？”

    而孔轻舞绝对想不到的是，两个孩子跑进房间后，小沫一把抱住小薇萌萌哒道；“小薇大人，我……我好想你呦！”

    如果孔轻舞知道两人的举动，恐怕会喷出一口血来。

    她叫自己的姐姐孔琴音大人，姐姐大人，而孔轻舞的女儿叫孔琴音的女儿小薇大人！

    这实在是……上梁不正下梁歪。

    孔轻舞两人回到房间，孔轻舞开心的拆开孔琴音送的礼物。

    当礼盒被拆开露出它的庐山真面目时，孔轻舞惊讶的捂住小嘴。

    缓缓取出一根长条圆柱道；“原力光剑？”

    孔轻舞按下按钮后，嗡的一声弹出一节红色透明长条。

    就和淘宝上卖的假货一样，孔琴音笑着道；“这可不是普通的光剑，我不在的日子寂寞了吧。”

    你看下面这个按钮，只要按下它，说完孔琴音就按下了按钮。

    光剑一会伸出来一会又缩回去，频率还很快，孔轻舞顿时羞的满面通红。

    实在是太邪恶了，还我原力光剑啊，居然吧光剑做成女性全自动自我安慰神器了！

    孔琴音笑呵呵道；“怎么样，这东西很酷吧!以后我没能回家，你就可以不用天天‘吃黄瓜’了。”

    孔轻舞大羞，媚态十足的捶了孔琴音一下；“你……你……你胡说什么呢！我……我哪有。”

    孔琴音笑呵呵道；“有一次我去买菜，买菜大妈对我说，你的妹妹经常购买胡萝卜，黄瓜，如果你想要给你算便宜一点！之后我也经常能在垃圾桶里面看到湿漉漉的黄瓜，好好的黄瓜为什么不能吃要扔掉呢？真相只有一个……你……”

    孔轻舞羞愤的大吼；“不许在说了！呜呜呜……”

    孔轻舞当然不是哭，而是羞的无法自已，发出的呜咽。

    有一个智商高的姐姐还真是苦恼呢，因为她能通过一些小小的线索，吧她羞人的小秘密全给知道了。

    孔琴音一脸坏笑；“怎么样，喜欢么？”

    孔轻舞低着头，就仿佛一个受气的小媳妇，眼眸半喜半嗔媚态十足；“哼……还行吧！”

    孔琴音一把搂住孔轻舞，退去她的衣衫，孔轻舞也知道接下来将会发生什么，羞怯的闭上双眼。

    孔琴音缓缓脱下自己的衣服，露出女性最性感最傲人的完美身材。

    之后两具雪白的胴体纠缠在了一起，翻滚，缠绵，娇喘，香汗淋漓。

    孔琴音；“要试一试吗？光剑，安慰器。”

    孔轻舞摇着头；“不……不要了吧，好……好害羞的。”

    孔琴音；“哼，由不得你说不！”

    (未完待续。)