
    之后孔琴音欢天喜地道；“这么说，我们马上就要有孩子咯？”

    虽然很尴尬，但孔轻舞还是喜滋滋羞答答的点点头，发出一个鼻音；“嗯。”

    之后孔琴音小心翼翼了起来，慌慌张张的帮孔轻舞穿上衣服，让孔轻舞躺在床上。

    背后还弄了一个柔软的枕头，爱恋的抚摸着孔轻舞的肚皮，并且对孔轻舞的小肚子温柔的说话。

    就仿佛两人真的要有孩子了一样，小两口小心翼翼的对待着，此刻孔轻舞就仿佛怀孕的妈妈，而孔琴音就是年轻的爸爸。

    不知道等两人知道孔轻舞根本没有怀孕后，会是个什么表情。

    等羞涩的情绪过后，看着无比温柔的孔琴音，小心翼翼的照顾着自己。

    真是含在口中怕化了，捧在手心怕摔着，温柔到了极点，对孔轻舞的照顾真是细致入微。

    情不自禁的，孔轻舞脸上洋溢起幸福的傻笑，想着自己肚子中真在养育的小生命，她就快了的不行。

    然而……孔轻舞压根就没怀孕，所以孔轻舞是在浪费心情，而孔琴音则是在浪费感情。

    等知道了真相的两人，心情绝对是晴天霹雳的。

    孔琴音温柔道；“小舞，咱们孩子的名字想好了吗？”

    孔轻舞羞涩道；“你想，都听你的。”

    孔琴音用手指点了点下巴衣服考虑的模样；“如果是男孩就叫……”

    孔轻舞打断道；“等等……等等……绝不可能是男孩，必须是女孩，如果是男孩我就吧他弄成伪娘，或者扫描B超，知道性别后就弄死……”

    孔琴音打了个哆嗦慌慌张张道；“怎么可以这样，虽然我也想要女孩，但如果不走运是男孩的话也不能弄死呀！”

    孔轻舞慌慌张张挡住自己刚刚一不小心就露出的狰狞面孔故作羞涩道；“怎么会弄死呢，人家才没有那么说！一定是姐姐听错了!”

    孔琴音只觉得背脊发凉，她在心中祈祷着；“千万是女孩啊，必须是女孩啊，要不然孔轻舞就要杀孩子了啊！”

    打掉腹中未出生的胎儿的确不犯法，如果知道腹中是男孩就打掉的话也没事，不过那个母亲会这样干啊。

    到时候孔轻舞就算不情愿也只能生下来，最多日后当女孩子培养就行，或者等他刚刚出生就用一把刀切了他的小丁丁！

    所以说成为孔轻舞的儿子，下场是非常非常凄惨的，因为他破坏了妈妈的愿望，和女儿百合的野望！

    躺在床上的孔轻舞就仿佛真的挺着一个大肚子一样娇气道；“来……丫鬟啊，扶着哀家起来，哀家想去看看电视，不对，是去看看戏子的演出。”

    孔琴音恭恭敬敬的谦卑道；“是，遵命，主子，下地请小心！”

    不一会儿孔轻舞又是娇声娇气道；“丫鬟啊……过来，哀家想喝点老爷的雪碧，不对是大红袍！”

    孔琴音犹豫了一下道；“这……”

    孔轻舞美眸一瞪；“怎么……哀家给老爷怀了孩子，想喝一口老爷的大红袍还不行么？”

    孔琴音犹犹豫豫，故作慌慌张张道；“夫人饶命，可是老爷的雪碧，不对是大红袍，不适合孕妇喝呀，冰凉冰凉的，可莫要伤了腹中宝宝，夫人请三思！”

    孔轻舞幽怨的长叹一口气，缓缓伸出玉足；“这样的话，那么哀家累了，丫鬟给我揉揉！要温柔点哦，弄疼哀家，哀家可是要处罚你的哦！”

    孔琴音谦卑的弓着腰；“是的夫人。”

    孔琴音抚上孔轻舞宛如丝绸般的肌肤，夸奖道；“夫人的皮肤真棒，日后小姐若能得到夫人的传承，一定是个俏生生的大美人儿！”

    孔轻舞高贵的抬起下巴，小手从脖颈顺流而下，抚上因为牛奶变大的胸脯，接着是小腹，之后是翘0臀，日后是大腿，抚过一条优美的曲线，用无比欠扁的语气道；“那是！”

    孔琴音掐着脖子咳了咳嗽，退到门口，龙行虎步的踏了进来，示意自己现在想演老爷！

    孔琴音继续咳了咳嗽道；“哎呀夫人，好好休息才是，怎能跑出卧室看电视，不对是看戏子呢？”

    孔轻舞娇声娇气，扭了扭胸膛，撒娇道；“哀家无聊嘛……哀家就是想看。”

    啧啧啧，着声撒娇，吧孔琴音的一颗心麻醉到了骨子里面，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    看着‘怀了孕’的孔轻舞，感觉现在的孔轻舞比往日更是妩媚动人了几分，孔琴音的娇躯在骚动。

    恨不得……恨不得压在身下纵横驰骋，可……可是……现在不可以啊，孔轻舞肚子里面可是有着小宝宝呢，总不能玩腹中play吧！

    孔琴音温柔的搂着孔轻舞细声细气道；“夫人我爱你……”

    孔轻舞的小脸很红很红；“哀家也爱老爷的！”

    孔琴音；“夫人……我想听你说，哀家永远是老爷的人，下辈子也是！”

    孔轻舞俏脸火红一片，冷哼一声，再次扬起下吧；“丫鬟呀！来来来……老爷走掉了，在去给哀家那点食物，哀家饿了。”

    孔琴音无奈，只好从老爷的身份中再次变成丫鬟，怯生生的低着头摇尾乞怜道；“夫人，小的这就去。”

    孔琴音走后孔轻舞在也忍不住了，捂着肚子和嘴巴，压抑着笑声发出；“噗噗噗呲”的声音。

    而孔琴音想到孔轻舞要为自己生个孩子，哪里还有什么怨言啊，孔轻舞想玩什么她就陪着玩呗，只要孔轻舞高兴就好。

    很快孔琴音端着蛋糕，一杯热牛奶，还有一个切好片的苹果来到孔轻舞，不对是夫人身边。

    孔琴音谦恭道；“夫人请用。”

    孔轻舞吧尾音拖的老长老长；“哦~~小花，给哀家介绍介绍，这些都是什么呢？”

    孔琴音内心在吐槽；【靠，这还是第一次发现自己妹妹的演戏天赋，简直就是影帝了，有那么一瞬间孔琴音真把孔轻舞当贵妇人，也真吧自己当小丫鬟了，这不就是蛋糕牛奶吗？还想吹出什么牛来？】

    今天是孔轻舞最高兴的一天，也是孔琴音最无语的一天，玩疯了……(未完待续。)