
    见大叔快要被大伟逼着签下女儿的卖身契，孔琴音推搡着孔轻舞道；“你快去阻止他们啊，别做的太过分了。”

    孔轻舞犹犹豫豫道；“这……这不太好吧，就……就让大伟他们解决好了。”

    孔琴音内心在吐槽【大伟他们这是在逼良为娼啊！而自己的妹妹似乎挺想看的样子，似乎很希望大叔的女儿能给她当女仆。】

    车内的孔轻舞大声喊了一句；“喂，不漂亮的可没有资格当我女仆哦！”

    孔琴音扶额感觉孔轻舞好缺德，就算大伟等人真逼迫的大叔吧她女儿卖了，可她女儿到底愿不愿意呢？

    孔琴音的话被大伟听去了，笑着道；“放心吧，我一定让她乖乖的给师傅当女仆。”

    孔轻舞也道；“放心吧姐姐，我们不缺德，给她每月三千的工资怎么样？挺多的了，又不需要她做太重的活。”

    接着孔轻舞又凑到孔轻舞耳边神秘兮兮道；“而且姐姐怀孕了啊！到时候总得要一个人照顾你是不是？”

    在孔轻舞的劝说一下，孔琴音无语的看着事态变化，仍由大伟等人乱来了。

    孔琴音是善良的之所以这么容易就让大伟等人乱来，还是因为大叔是碰瓷的啊。

    如果今天大伟等人不在车上，只有孔轻舞姐妹的话想脱身都难。

    而这位大叔也是臭不要脸的，在五个肌肉大汉的威胁下果断出卖了女儿。

    当然大叔本以为是嘴上说说，到时候打算在找个机会走人。

    没想到大伟对这种事情似乎非常有经验，车子上居然还准备了打印机。

    恐怕在他手机上有着各种各样奇葩的合同吧，比如现在的卖身女仆契。

    当大伟拿着卖身契递到大叔面前时，大叔顿时就慌了，这东西他也知道不能乱签啊。

    这可是有法律责任的，一旦签下了他的女儿说不定真的要被卖了。

    可说出吧女儿送出去的人是他自己，在被五个肌肉男恶狠狠的瞪着，大叔差点就吓尿了。

    大伟秀出自己的肌肉；“你签还是不签？”

    大叔哆哆嗦嗦道；“我……我不会写字。”

    大伟才不会相信，拿出一瓶红泥道；“既然不会写字那么就画押！”

    说完强硬的举起大叔的手中画了上去；“你女儿要是不漂亮，我师傅不喜欢，我就爆你菊花！”

    当然了大伟完全是在威胁而已，他对大叔的菊花可不感兴趣。

    不过大叔还是被吓到了，自己不想被爆菊花，就吧女儿送出去了。

    连连求饶道；“大爷放心，我女儿很漂亮的！她是高中班长也是校花。”

    大伟笑的很随和；“这样啊？那就好，我师傅最喜欢校花了。”

    孔轻舞的小眼神顿时就警惕了起来【他是怎么知道我喜欢校花的？难道我不知不觉间就吧百合的属性暴露了出去？】

    其实孔轻舞是百合这点实在是太明显了，不光是大伟其他几个徒弟也都看了出来。

    就连胡琬也不例外，一度害怕被师傅要求做一些羞羞的事情呢，不过心中却还有一些期待。

    签了合同大伟恶狠狠的威胁道；“好了，明天你就让你女儿根据这个地址去找我师傅，如果没来的话，哼哼，我砍了你的手指！”

    大叔夹着尾巴灰溜溜的逃跑了，大伟得意洋洋的走上车，向孔轻舞邀功道；“师傅？怎么样我办的还可以吧！”

    孔轻舞笑眯眯的刚想夸奖，可想起这种事情似乎是欺男霸女的坏事，摆摆手道；“以后不要做了！”

    大伟点头哈腰道；“好……好……好。”

    之后来到一家豪华的饭店，孔轻舞心情畅快之下大吃特吃。

    孔琴音怀孕了，而且还是她干的，吧良家妇女搞怀孕了，爽啊！

    以前下定决心不碰酒的，可心情是在没法宣泄，喝了好几口红酒。

    孔琴音无奈道；“小舞，少喝点！你喝什么酒啊，给我老老实实的喝牛奶去吧！”

    说道牛奶就让孔轻舞想起羞人的往事，倔脾气上来了；“哼，我不喝！”

    本来就半醉的孔轻舞又咕咚咕咚喝了好几口，直到感觉脑子有些不好使为止。

    而大伟几个肌肉男已经喝的大醉了，快要不省人事了，孔轻舞还好只是喝了几杯而已。

    孔琴音无奈的看着，孔琴音是说什么也不会喝酒的，不为自己也要为了肚子里面的宝宝啊。

    因为喝酒孔轻舞满脸通红；“我……我想出去吹吹风。”

    孔轻舞其实不算醉，只是身体酥酥麻麻的，思维还是很清晰的。

    上一次喝酒尿急，而这次却是想大便了。

    醉酒的人往往要比往日大胆，孔轻舞大吼一声；“德玛西亚！”

    飞跃进了草丛，快速脱下裤子……嗯嗯了起来。

    晚上这里根本就没人，夜风打在孔轻舞的屁股上凉飕飕的，让孔轻舞心里有了股异样的感觉。

    就……就仿佛自己是变态暴露狂一样，一坨便便舒爽的拉了出来。孔轻舞闭上眼睛直呼好爽！

    这时一个高中生打扮的美女走了过来，看着孔轻舞道；“这里不是游戏，就算你躲在草丛也不会隐身的！”

    孔轻舞满头大汗，不发一言……

    高中生又道；“如果你是打算有人进过的时候大喊，德玛西亚，然后跳出来砍人的话，最好还是不要这样做！”

    孔轻舞故作冷静道；“不，我没有！我只……只是想吹吹风罢了。”

    高中生；“可是我听见了你喊德玛西亚。”

    英雄联盟这个游戏在这个世界还是有的，也是高中生小学生以及初中生的最爱。

    换做普通人恐怕根本不会跟孔轻舞说话，或者这时候也应该知趣的走人了。

    可眼前这位高中生不一样，她责任心很强，走进两步想吧孔轻舞拉出来。

    她怕孔轻舞在草丛里面乱走踩到屎了，走进两步看到孔轻舞光溜溜的屁股还有菊花中挤出来的半坨屎后，高中生无语了。

    孔轻舞则是从脚趾头脸红到了耳根，低着头羞愤道；“你……你走开啦！”

    高中生真是浑身不舒服，她最见不得这种违法的行为，随地大小便更是俗不可耐！(未完待续。)