
    到了晚上放学回家，孔轻舞，孔琴音，还有沈兰一起走着，三个美女成为一条独特的风景线。

    孔轻舞抱怨道；“学校的生活好累人啊，作业多的吓死人。”

    孔琴音露出危险的眼神；“怎么？听你这语气，是不想在上学了吗？”

    孔轻舞尴尬的点点头；“对！我有个初中的文凭就够了，不丢人，要不姐姐接着上高中我就不去了？”

    其实大伟他们几乎从来不上学的，天天逃课，因为大伟给学校送了不少钱，学校也不管他们。

    只要考试的时候来一下，毕业之后拿个文凭就行，所以五基佬天天在外游荡，其实孔轻舞也可以这样。

    孔轻舞去学校又不是真想学习知识，孔轻舞本就不是学习的材料。

    其实最大的目的还是想去体验一下校园生活，然后看看美女，可孔轻舞在自己的班级美女真的好少。

    全是中上之姿，孔轻舞可看不上，毕竟她自己就很漂亮。

    孔轻舞摇摇头；“等我肚子大起来了，我也不会去学校了。”

    一旁挺着的沈兰一惊，颤颤巍巍道；“琴音你的肚子为什么会大，是……是被谁搞大了吗？我们还是学生啊，是绝对不允许的！”

    孔琴音的表情顿时一囧，愤恨的瞪了孔轻舞一眼。

    干笑道；“哈哈……这个……原因有点复杂，我就不根你说了。”

    沈兰可是一个正义感十足的人，看到孔琴音这个样子，急的都快哭出来了。

    反反复复念叨；“高中生怎么可以怀孕呢？到时候会被学校开除不说，就连记者也要来的，真是丢脸丢到全世界去了。”

    孔轻舞也是掐了一把沈兰道；“不许胡说，信不信我也吧你肚子搞大？”

    沈兰一惊；“不……不可能的，虽然我没有谈恋爱过，但女生和女生这是不可能的！”

    孔轻舞恶狠狠道；“有什么不可能的？姐姐的肚子就是我搞大的，你要是惹主人不高兴，主人就吧小女仆的肚子搞大。”

    孔琴音俏脸绯红，也在孔轻舞的腰肢上狠狠掐了一把，一声很浪很浪的惨叫；“啊……雅~蠛~蝶！”

    就在这时孔轻舞姐妹走到了街舞一条街，如今这里已经是街舞爱好者的聚集地了。

    而三人都是美女是那么的漂亮，跳街舞的男生们吧三人围在中间，手舞足蹈跳起了街舞。

    孔轻舞满头黑线，【这群人真是不长眼，居然在她这个街舞鼻祖面前卖弄风骚！】

    孔轻舞低头看了看自己的穿着打扮很好是裤子，那么就可以秀他们一脸了。

    孔轻舞拉下眼皮;“略略略……”的吐舌头，并且竖起一根中指。

    带上手套上去就是一小段超炫酷的鬼步舞，看的他们目瞪口呆。

    然后是高难度的大风车，让他们惊诧莫名，毕竟大风车他们都跳不出来呢。

    接着又跳了一小段机械舞，刚刚跑来打算泡妞的男生们小心肝受到了重磅冲击。

    感觉胸口好疼，男生追女生最尴尬的事情就是，自己只是一知半解的新手。

    却想靠这个把妹，结果这个美眉却是大神。

    孔轻舞都要怀疑，这几个人会不会自卑的放弃跳舞？

    孔轻舞好久没跳舞了，感觉有些蠢蠢欲动，吧姐姐和沈兰快速拉回家。

    孔琴音道；“你那么急切干嘛？”

    孔轻舞兴奋道；“哈哈，我要跳一支女生最爱看的舞给你看。”

    接着孔轻舞快速跑回房间，吧衣服脱光光，只穿着胸罩和小内裤。

    不知道孔轻舞在内裤里面塞了什么，下面迷之突起。

    孔轻舞突然想起一支舞，看了就想笑的舞蹈，甩鸟舞。

    顾名思义……就是男生不穿衣服只穿着内裤，在女生面前甩鸟。

    就和女生的乳摇差不多吧，当然这可要比乳摇邪恶一百倍一千倍。

    之后孔轻舞是穿着短裤走出来的，在孔琴音和沈兰面前摆了几个帅气的姿势。

    前面的舞蹈是不污的，孔琴音和沈兰还真以为孔轻舞要跳什么很高尚的舞蹈呢。

    终于高潮来了，孔轻舞慢慢的脱下短裤，露出凸起的小内裤。

    甩动了起来，弓起腰，甩动一下又一下，污的一塌糊涂。

    孔轻舞向孔琴音勾勾手指；“来……站我前面来，背对着我。”

    孔轻舞的这句话有多污可想而知，孔琴音从脚趾头脸红到了全身。

    孔琴音用前所未有的速度冲到孔轻舞面前，捂住她的最，迅速拖回了房间。

    就仿佛杀人行凶现场一样，而沈兰已经害羞的捂住了眼睛。

    啪啪啪拍打屁股的声音传了出来，伴随着孔轻舞的惨叫；“哇哇哇，住手！别打我。”

    孔琴音；“你跳的什么东西，女生怎么可以做出如此下流的动作？”

    孔轻舞委屈道；“男生喜欢看乳摇，女生为什么就不能喜欢看甩鸡呢？”

    当然了女生的确是挺喜欢看甩鸡舞的，但女生都闷骚，只敢偷偷一个人看。

    孔琴音完全就是因为害羞才揍了孔轻舞一顿，污力十足。

    孔琴音吧手放在孔轻舞内裤中掏了掏，孔轻舞；“啊……呀……雅~蠛~蝶。”

    孔琴音；“你里面塞了什么东西？为什么塞了一条我的内裤？”

    孔轻舞脸红红道；“因为……塞了姐姐的内裤就有感觉了！”

    其实孔轻舞觉得甩鸡舞可以让大伟等人跳，不过这支舞孔轻舞交不了。

    难道孔轻舞要跑到自己的徒弟面前说；“你们吧裤子脱了，吧鸡甩动起来！要有节奏的甩？”

    甩鸡舞恐怕是世界上最最邪恶的舞蹈了，可惜这个世界没有，不过这支舞却不能从孔轻舞这边流传出去，那样多尴尬啊。

    甩鸡舞孔轻舞前世还是男人的时候，看到这个视频都感到脸上发烧，不好意思。

    重口味又超大胆，实在是太骚了，果然还是让它消失好了。

    孔轻舞长长叹了口气；“如果自己还有小丁丁，那么说什么也要吧这支舞复制出来，让这个世界的女生好好看看，想到一些女生因为看了这个视频后而自我安慰，孔轻舞就兴奋啊，跳这舞步为什么就为了让女生对着自己自我安慰！”(未完待续。)