
    今天晚上孔轻舞要去做不得了的坏事，自然是不能带着胡琬的，于是孔轻舞吧胡琬送回家了。liudianxing.com

    并且吧让人怀孕的神奇药物取了出来，笑嘻嘻的看着。

    孔轻舞再次情不自禁的伸出两根手指【嘿嘿嘿……今天晚上就带领你们夺取关可心的一血！】

    晚上孔琴音放学回家，看着满脸笑容的孔轻舞好奇道；“小舞，你是怎么了？发生什么好事了吗?”

    孔轻舞有些心虚，撇过头傲娇道；“才……才没有好事。”

    孔琴音也没有怀疑，点点头之后围着围裙仿佛一个良家妇女般跑去做饭菜给孔轻舞吃。

    孔轻舞的小心肝不由自主的一颤，感觉这样是不是有点儿对不起孔琴音呢？

    吃饭时孔轻舞心不在焉的，自然被机智的孔琴音察觉了异样问道；“小舞怎么了吗？你做了对不起我的事情！”

    顿时……孔轻舞的小心肝一落千丈，低着头弱弱道；“有个朋友想怀孕，今天晚上约我去帮他，可以不？”

    孔琴音皱眉；“你吧药给她不就好了？”

    话说开后孔轻舞也就不扭捏了；“我那个朋友也是第一次，姐姐大人你懂得，她总不可能自己捅破自己的***吧，所以就要我帮忙塞进去咯！应该……没问题吧！”

    孔琴音考虑许久；“嗯，去吧，只要你们不脱光衣服滚床单就行，”

    孔轻舞干笑着；“放心吧，不会的！”

    得到了孔琴音的同意，孔轻舞顿时就没什么心理压力了。

    不就是用手指捅破她的一层膜么，有什么大不了的！

    到了晚上跟孔琴音说了一声，孔轻舞带着药瓶就准备去关可心家找她的小情人了。

    为何自己是辣么的兴奋，就仿佛……自己要出轨了一样。

    到来关可心家，关可心穿着浴袍给孔轻舞打开了房门，显然是刚刚才洗过澡。

    也许是因为知道接下来会发生什么羞耻的事情，关可心的小脸红彤彤的。

    孔轻舞的小脸也因为兴奋染上了红晕，孔轻舞情不自禁道；“小宝贝进屋说，我们的时间多着呢！”

    关可心的小脸越发的红了，吧孔轻舞带到自己的房间关上门，里面已经开好了空调，就算脱光光也不会冷。

    孔轻舞的笑容老坏老坏了，迫不及待道；“吧……吧腿张开。”

    关可心红着脸听从了孔轻舞的吩咐，孔轻舞因为激动语气都在哆嗦了；“你自己脱，还是我帮你脱？”

    关可心的小脸滚烫滚烫，这种事情果然还是自己脱，不然会很尴尬的。

    可吧小裤裤脱掉后关可心合拢双腿，以鸭子坐的方式坐在床上。

    芳草萋萋，孔轻舞突然觉得鼻头好热好热，激动道；“张……张……张开双腿！”

    关可心害羞的不要不要的，被孔轻舞火辣辣的小眼睛注视着，关可心羞臊的无地自容。

    怯生生的拿着一条被子盖住了自己，孔轻舞顿时就急切了。

    刚刚的场景如此的美丽，既然那么美丽那么为什么要遮起来呢，那么好看为什么就不能给人看呢。

    孔轻舞扑上去就开始扯关可心的被子，关可心就仿佛是个正要被淫棍强奸的良家妇女。

    惊叫道；“你做什么，你要做什么！住手，别这样！”

    孔轻舞；“嘎嘎嘎，叫吧！你叫破喉咙也不会有人救你的！”

    五分钟后，孔轻舞被拔了个精光，关可心；“你叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    关可心也很意外孔轻舞居然这般的弱小，轻而易举就转受为攻了。

    而关可心也喜欢攻；“分开双腿！”

    孔轻舞美眸内满是水雾，抿着小嘴冷哼一声撇过头。

    关可心；“你不分是不是？”

    说着关可心就用力掰开孔轻舞的双腿，颤巍巍的刚打开一点点又合拢了。

    毕竟手臂的力量是比不过大腿的，关可心恼火道；“芝麻开门，给我看看！我就想看看。”

    孔轻舞捂着脸委屈道；“别……别这样，不是我要怀孕啊，是你啊！你分开我的双腿想做什么？”

    关可心；“既然你看了我的，也给我看看你的嘛！”

    孔轻舞；“不给不给，呜呜呜……我内裤都被你撕了，我今天穿的是裙子啊，你要我怎么回去啊！你要我怎么更我姐姐交代啊！”

    关可心摆摆手；“内裤我这里有，不要紧。”

    孔轻舞死死挡住自己的下面不给看，而关可心非要看，还要摸。

    之后孔轻舞被强推了，关可心啪了个爽！床单上有一滩红色。

    还有很多地方被某种液体打湿了，红色的自然是关可心的，药丸总算是塞进去了！

    至于被打湿的地方，呵呵……孔轻舞雅蠛蝶一库了好多次，然后就……

    孔轻舞回去时是抽抽噎噎的回去了，脚步有些虚浮发软，感觉都站不起身了。

    关可心的小手指小舌头实在是太厉害了，吧孔轻舞弄的不要不要的！

    不过孔轻舞看了看自己的手指，一血算是到手了，可是自己的损失有些惨重啊，自己被关可心玩弄了啊！

    回到家孔轻舞满脸的害羞之色，都不敢面对姐姐了，毕竟她算是做了出轨的事情了。

    虽然这不是孔轻舞自愿的，不过依然是出轨了啊！

    孔琴音冷着脸问道；“为什么那么晚才回来？”

    孔轻舞怯生生道；“我……我对不起你！”

    孔轻舞知道瞒不过孔琴音所以就老实说了，孔琴音顿时小脸惨白，随后通红。

    就仿佛男人自己的老婆被人睡了后的恼火，孔琴音命令道；“去浴室吧衣服脱了给我检查！”

    看完孔轻舞的身体孔琴音恨得牙痒痒的，孔轻舞的胸脯上有一些浅薄的牙印。

    孔琴音恶狠狠的看着孔轻舞道；“你都跟人做了什么？”

    孔轻舞扭扭捏捏道；“我……我被强推了！”

    反正黑锅都往关可心身上丢就好了，孔琴音气的差点没晕过去。

    孔琴音紧咬牙关，拳头握的青筋暴起；“敢睡我老婆，我要弄死她丫丫的！”

    孔轻舞顿时就慌了，按住孔琴音的拳头道；“姐……其实也没什么吧反正都是女人，别……别揍她！打架不好！要……要不你去强推她也行，我保证她不会说什么的！”

    (未完待续。)