
    沈兰忐忑不安，不知道该问还是不该问，而孔琴音似乎完全没有说女仆的打算，毫不在意。

    稍微跟沈兰客套的聊了片刻孔琴音跑去做早饭了，孔轻舞的早饭还没做好呢，总不能让孔轻舞醒来了没东西吃吧。

    而沈兰慌慌张张的站起身道；“我……我来帮忙。”

    孔琴音摇摇头吧沈兰推回座位上坐下；“不，你是客人，哪儿有让客人做饭的道理啊！”

    沈兰无奈只好局促不安的坐下，做完了早饭孔琴音便上楼吧孔轻舞给叫醒吃饭。

    当孔轻舞看到楼下忐忑不安的沈兰，可想而知脸上的表情很精彩。

    一句话脱口而出道；“你……你该不是想说，是来我家还给我大便的吧？”

    沈兰窘迫的低着头；“没……没有，我……我才不是来还大便的。”

    孔琴音也问道；“那么你是来干嘛的？”

    沈兰犹豫了一下，感觉孔轻舞姐妹实在是不像威胁别人父亲，吧女儿送来当女仆的人。

    于是换了个说法道；“我……我是来应聘女仆工作的！”

    孔轻舞疑惑道；“虽然我的确想要个女仆，但我不记得我发布过这样的东西啊！”

    沈兰小脸一红，弱弱道；“昨……昨天晚上，家……家父被……被……”

    孔轻舞顿时就知道了，尴尬道；“哈哈，昨天晚上是我的几个徒弟开玩笑的，谁让你父亲碰瓷来着。”

    沈兰羞愧的低着头，满脸通红，有这样一个父亲一定很丢人吧！

    昨天某一个瞬间孔轻舞还真的是期待过，女仆长什么样，漂不漂亮。

    可当沈兰真的来了，孔轻舞却不好意思了起来，毕竟她用了卑鄙的手段。

    虽然她什么事都没干，都是大伟他们做的，不过这也是得到了孔轻舞的默许的。

    孔轻舞挠挠头道；“既然，昨天的都是误会，那么你不想做女仆的话可以走的！放心我们不会对你父亲怎么样的，都是我徒弟开玩笑的，这合同也不具备法律效应，不用理会的。”

    那张合同全是霸王条约，什么女仆的身心都是主人的，不能背叛主人。

    到了晚上还要问；“主人，你是要先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是先！吃！我！呢！”

    与其说这是合同，不如说是写着玩的东西罢了，亏这对父女两还真的相信了。

    沈兰惭愧道；“不管怎么说，这都是我父亲的错，如果让我当女仆能让你们高兴的话，我……我是愿意的。”

    孔轻舞越发羞愧了，欺骗一个善良正直的人让她的罪恶感好强烈啊。

    孔轻舞摇摇头道；“你不用这样，你爸爸又没有真的讹诈到我们，反而被我的徒弟给整治了一番，相信有了这次的教训他以后也不敢随便碰瓷了。”

    沈兰抿了抿嘴，站起身诚恳的弯腰鞠躬；“那么，谢谢了。”

    这一躬孔轻舞受之有愧，还了一礼道；“你不用这样，我真没做什么，用不着感谢我。”

    沈兰挠了挠头不好意思道；“那个，合同上写的一个月有三千的工资是不是真的？”

    孔轻舞狐疑的点点头；“是啊！”

    沈兰越发不好意思了；“那个……我想这个条件我可以接受的，只要每天吧做成洗衣服之类的工作做了就可以了吧？我还要上学只有早上中午和晚上过来做饭，打扫等工作做完作业在做可不可以？”

    孔轻舞笑着点点头；“好啊，只要你想来的话，就这样吧！”

    这里的工作和工资待遇挺好，沈兰其实也有至极打小时工，可因为要上学因此赚不了多少。

    而这里三千一个月的工资，还可以正常去上学，这的确是让沈兰动心了。

    听见孔轻舞同样了，沈兰高兴道；“那……那真是太好了。”

    孔轻舞笑嘻嘻道；“以后可要叫我主人哦！”

    沈兰顿时就脸红了，磕磕巴巴的就是叫不出来，孔轻舞叹了口气道；“哎……不想叫也没关系。”

    也许是因为拿孔轻舞的工资，还不愿意丢节操叫主人，让沈兰很不好意思。

    沈兰慌慌张张道；“不……我……我会叫的，主……主人。”

    【哈哈，调戏一个正经的姑娘好爽快啊！】

    孔轻舞终于是当了一回主人，有了自己的小女仆，这是不是异味着，自己不在是弱受？已经变成攻了吗！

    而沈兰放假两天可以一直待在孔轻舞这里当任女仆，也不知道什么目的，孔轻舞居然早就准备好了女仆装。

    正好拿来给沈兰穿上，而这女仆装还是问伊莎蓓尔要的，毕竟伊莎蓓尔的眼光很好。

    让沈兰穿上后大学生的美妙体型展露无余，孔轻舞看的口水直流。

    孔琴音凑到孔轻舞耳边威胁道；“你最好别有歪念头，被我发现，嘿嘿……”

    孔轻舞打了个冷战，如果孔琴音没说，今天晚上孔轻舞绝对要去洗澡然后吧沈兰带上。

    之后沈兰腼腆的在餐桌上吃完饭，好奇道；“主……主人，我可以问你个问题吗？”

    孔轻舞点点头；“说吧！”

    沈兰犹豫了一下看着孔轻舞道；“你应该比我小吧，为什么不上学呢？”

    孔轻舞沉默【我总不能说是因为穷上不起学吧？虽然事实就是如此，但说出来的话多丢人啊，而且沈兰也不可能会相信吧，毕竟穷的话会有这么大的别墅？】

    孔轻舞尴尬道；“以前是因为一些特殊的原因，没能上高中，现在的话反正都已经不上了，所以我也无所谓了。”

    沈兰是个热心肠的人脱口而出道；“这怎么行？不上学没文化，会被人瞧不起的，既然你说的是以前没办法，那么现在为什么不去上学呢？”

    孔轻舞被说的心动了，看了看孔琴音，孔琴音只上过小学，这一点一直让孔轻舞很愧疚。

    看着孔琴音道；“姐，我想去上学，你也去吧！”

    孔琴音摇了摇头害羞的指着肚子道；“算了。”

    其实孔轻舞之所以想去学校，还是想让孔琴音上学，在她看来如果自己去了，孔琴音去的可能性就大了。

    孔琴音只有小学的学历，说出去真的很难听，受人白眼。(未完待续。)