
    孔琴音气呼呼道；“你想要我去强推了她？”

    孔轻舞呆萌呆萌的点点头；“这样不是很好吗？她强推了我，你在去强推她，就当做给我报仇了啊！”

    孔琴音在孔轻舞额头上重重的弹了一下；“哼，别给我说一些不靠谱的话。”

    孔轻舞“哎哟”一声，可怜兮兮的捂着额头，眼神中满是幽怨之色。

    现在孔轻舞最擅长的就是恶意卖萌了，恨不得在挤出两滴泪花这样更是楚楚动人了。

    孔琴音的一颗心顿时就软了下来，叹着气道；“我吃醋！心好酸……”

    在孔轻舞的安慰下，孔琴音总算是开心了起来，不过孔琴音却要求和孔轻舞来一场啪啪啪！

    于是刚刚和关可心来了一场，又被龙精虎猛的孔琴音啪了个爽，孔轻舞浑身疲惫。

    结束后慵懒妩媚的瘫软在床上，一张小脸满是被玩坏了的表情。

    孔轻舞觉得自己一库了太多次，某个部位隐隐作痛。

    就像男人撸的太多，一样会疼一样，反正孔轻舞是不想在做了。

    第二天孔琴音依旧跑去上学了，孔轻舞一点也不想去学校，太无聊了。

    她也不是那块学习的材料，于是孔轻舞就留在家里拍摄舞蹈的视频。

    孔轻舞一股脑的就吧前世的孔雀舞，机器舞，爵士舞，迈克杰克逊的战栗都给搬了出来。

    伴舞的话吧大伟等人找过来就可以了，之后视频网站上又出现一个一个孔轻舞所跳的舞蹈视频。

    引发了一阵阵的狂潮，就仿佛国庆节双十一的到来，不管是上班的还是学生，讨论最多的就是这个话题。

    还为了纪念这伟大的时刻购买烟花爆竹，迈克杰克逊的战栗很好看，很热情也很另类。

    孔琴音一天一天的上着学，孔轻舞吧前世自己喜欢的舞蹈全部做成视频后，也是无事可干。

    孔轻舞打了个电话给莉亚，莉亚接起电话开心道；“小舞，我们好久没通过电话了吧！”

    孔轻舞撇嘴；“哼，每次和你通电话，你都在讲*****谁要和你打电话了！”

    莉亚；“那么这次你找我什么事？是有什么东西要我翻译吗？”

    孔轻舞坏笑道；“你和伊莎蓓尔的感情怎么样了？”

    莉亚的语气顿时就磕磕巴巴了起来；“你……你胡说什么呢，哪……哪有！”

    害羞的莉亚还真是少见呢，孔轻舞不由自主的想调戏一下。

    孔轻舞冷哼道；“想骗谁呢，当初我们在野外露营的时候，你们两个臭不要脸的东西，居然就啪啪啪了起来，我们可都是被你们吵醒的啊，之后也睡不着，又不好打搅你们的好事，于是就听着你的某种声音，勾的我们心痒难耐的！”

    可以想象莉亚此刻的脸色一定是通红通红的，慌慌张张道；“你……你……你骗我，你一定是在骗我对吧！”

    莉亚真的不敢相信，如果真的被人听去了，那么这实在是太尴尬了啊！

    孔轻舞笑着道；“呵呵，你自己心知肚明，有些事情就不要藏着掖着了吧！”

    莉亚无奈承认；“好吧，我现在的确和伊莎蓓尔在一起，玩的很愉快！很多姿势我们都尝试过了呦，要我告诉你不！”

    孔轻舞满头黑线；“好了！好了！不说这个了，我们说点正式吧，你想怀孕不？”

    莉亚坚定道；“不想！”

    孔轻舞惊愕道；“你不想要个孩子吗？”

    莉亚道；“我和伊莎蓓尔说过这个问题，可我们都不愿意受精怀孕，毕竟精这东西来至男人，我们不想怀上男人的孩子！”

    孔轻舞一听笑着道；“哈哈，这个你放心，我这里有一种药物，塞进去就能怀孕了！血统自然是百分百你们的。”

    莉亚有些不相信；“你确定？”

    孔轻舞肯定道；“当然确定，孔琴音就怀孕了！”

    说完后孔轻舞慌慌张张的捂住嘴，【糟糕，暴露了不该暴露的问题！】

    可莉亚也没有多想；“哈哈，看来你姐姐想要个孩子啊！”

    孔轻舞干笑的点点头；“对！差不多吧，我改天送两颗药丸给你们。”

    莉亚慌慌张张道；“一颗就够了，虽然说出来很丢人，但……但我是受，伊莎蓓尔是不愿意怀孕的，所以……两颗的话要害死我呀！”

    孔轻舞顿时就笑的很邪恶；“呵呵呵呵……原来你是这样的一个人啊！”

    孔轻舞肆意妄为的嘲讽着莉亚，似乎忘记了她自己也是受！

    莉亚满脸通红的挂断了电话，被嘲笑老不爽了！

    一个月后孔琴音有了某种呕吐的症状，而且想吃酸的东西，这时候孔琴音也没办法去上学了。

    万一上课的时候突然来上那么一下，那可就丢脸丢到家了！

    于是孔轻舞当任起了全职保姆，细致入微的照顾着孔琴音。

    孔轻舞的女仆沈兰还要上学，所以照顾人这种事情还得由她来做。

    孔轻舞此刻自己也不知道自己是什么心情，又是期待又是忐忑。

    害怕自己孩子生出来后缺胳膊少腿的，那样可就糟糕了。

    期待的是孔琴音生了个女儿，而且很萌很萌。

    孔轻舞道；“你的肚子还只有一个多月，我们马上去结婚吧，要不然孩子落地可就是黑户了啊！”

    孔琴音白了孔轻舞一眼道；“你傻呀，女同结婚都是领养孩子的，就算我们结婚了孩子也是黑户，之后还要麻烦的从新办手续等等……”

    孔轻舞尴尬的挠挠头；“好吧，孩子身份证的问题就交给关可心解决吧！”

    孔琴音点点头，摸着自己似乎有点大起来的肚子，幸福的笑了。

    完全是孔琴音的错觉，才一个多月而已，肚子又怎么可能大的起来呢！

    孔琴音慵懒道；“小丫鬟，哀家我肚子不舒服，给我揉揉！”

    孔轻舞笑的就仿佛一个谦卑的吓人；“夫人！马上来！”

    孔琴音；“小丫鬟，哀家口渴了。”

    孔轻舞；“夫人，请喝茶，上好的XXX奶茶！”

    孔琴音很享受将孔轻舞呼来喝去的感受，也算是报仇吧，孔轻舞上次是怎么对她的她现在就要还回来，吧孔轻舞当女仆一样使唤。

    ps；“异世界武则天，新书已经发布，不妨去看一看第一章，喜欢的话加入书架，我自己写的很满意，会是个不错的故事。

    百合文，而且还是女王文，嘎嘎这回的主角可是攻啊，不是孔轻舞这样的弱受！

    虽然开了新书，不过我优先更新的还是舞娘，新书是一天一更。”(未完待续。)