
    当然如果是孔琴音吃了这药，就算她想打掉孩子孔轻舞也会想方设法的保住孩子的，绝对不会是现在这样的反应。

    三个变态妈妈对这孔轻舞怜悯的摇摇头；“抱歉了，似乎没办法了呢！似乎！只能生下来了呢！所以……耐心等待十个月吧！”

    孔轻舞只觉得胸口被重锤击中，差点就喷出一口血娇躯摇摇欲坠。

    之后自己是如何离开的孔轻舞也不知道，反正浑浑噩噩天昏地暗的。

    三个妈妈捂着肚子哈哈大笑道；“我们还是不要告诉她真相吧！”

    年纪最小的三妈怜悯道；“真是笨蛋啊，哪儿有那么神奇的药物，吃了就能怀孕，就算科技在逆天也不可能出现这种东西啊！”

    对！三个妈妈发明的药物并不是吃了怀孕，而是塞进去里面……才……可以……怀孕的。

    其实也很好理解，毕竟吃下去的药物就进了胃，而孩子也不可能在胃里面诞生，但吃下这药物还是会让胸脯变大里面还有妹汁！

    看孔轻舞失魂落魄的准备回家了，二妈妈笑着拿着一瓶药物塞进孔轻舞的口袋里面。

    如何使用里面自然是有说明书的，并且拍了拍孔轻舞的小屁股道；“这就是送你的见面礼了，新时代的小百合加油哦！”

    当然失魂落魄的孔轻舞是看不到的，孔轻舞也不知道自己是怎么回家的，反正孔琴音很担心很担心。

    毕竟孔轻舞回家的时候就仿佛被玩坏了一样，帮孔轻舞洗了个澡抱上床睡觉。

    孔琴音也发现了孔轻舞口袋中的药瓶，是一个白色的小瓶子装着，孔琴音也没多想放在某个抽屉中不管不问了。

    到了合适的机会姐妹两就可以拿出来，让自己怀孕了。

    第二天孔轻舞的小眼神躲躲闪闪的，孔琴音也不知道是怎么回事，就连以前很平常的身体接触也不允许了。

    特别是胸脯，孔轻舞的胸脯内可是有着传说中的妹汁啊！这种东西孔轻舞可不想被孔琴音发现。

    毕竟胸脯汁这种东西只有孕妇才会有的，如果被孔琴音发现了孔轻舞感觉自己可以去自杀了，这没法解释啊！

    餐桌上，孔琴音狐疑道；“小舞？今天……你很不对劲哦！”

    孔轻舞慌慌张张的摆摆手；“怎……怎么可能！没……没有的事。”

    孔琴音打量孔轻舞许久道；“是吗？”

    孔轻舞干笑着；“当然了。”

    之后的几天里面孔轻舞小心翼翼，每天晚上都要偷偷的起床，吧胸脯里面的汁水挤在一个杯子中。

    然后偷偷摸摸的上床睡觉，第二天孔琴音起床；“咦？小舞给我准备的牛奶吗？真是有心呢！”

    孔琴音喜滋滋无比幸福的接受妹妹的爱意，一点一点的喝下去；“好好喝哦！比超市里面的纯牛奶好喝多了呢！好浓郁的奶香啊！”

    如果孔轻舞此刻是醒来的，绝对要羞耻的晕过去，但孔轻舞醒来后发现碗里自己昨天晚上挤出来的汁水空空如也。

    俏脸一阵阵的惨白，孔轻舞知道孔琴音的性格，她是绝对不愿意浪费的，浪费食物是可耻的行为。

    所以说一定是被孔琴音喝下去了，想到这种可能孔轻舞俏脸火烧云般的红。

    就是如此第二天孔轻舞还是觉得胸脯涨的难受，还是偷偷摸摸的爬起来挤牛奶了。

    吧牛奶挤倒一个碗里面，慌慌张张的想找个地方藏起来。

    孔轻舞第一个想道的就是橱柜【不行！不行！放在这里面一定会被第二天起床做饭的孔琴音喝掉的。】

    接着孔轻舞又跑到马桶前面，干脆倒掉吧【不行！不行！这样太过浪费了，这可是自己的牛奶啊！这么做太……太浪费了。】

    此刻这杯浓郁奶香的牛奶在孔轻舞看来，就是食之无味弃之可惜的存在。

    让孔轻舞自己喝了这得多变态呀，让女人喝自己的牛奶，简直和让男人喝自己的白色液体一样，让人难以接受。

    不过让孔琴音喝掉的话实在是太过害羞，孔轻舞的脸皮火辣辣的。

    背后房门打开的声音；“小……小舞，大晚上的，你干什么？”

    说完孔琴音变脱下裤子坐上了马桶，浑浑噩噩的解决，擦干净起身。

    发现孔轻舞手里面捧着一杯牛奶，表情惊愕极了，孔琴音眨巴眨巴嘴；“让姐姐喝一口，姐姐好口渴。”

    不等孔轻舞拒绝，就被孔琴音一把抢了过去，孔轻舞满脸通红的看着。

    咕咚咕咚没几口就喝完了，孔轻舞只觉得娇躯一阵阵的酥软无力。

    喝完后孔轻音满足的一声长叹；“哎呀！好爽，哀家这辈子值了，真好喝呢！”

    孔琴音疑惑的看着孔轻舞道；“小舞？你怎么了吗？抱歉抱歉！我一个忍不住就全部喝了，忘记给你留点了，要不姐姐下次帮你去购买？”

    孔轻舞失魂落魄的摇摇头；“不用了，你买不到的！”

    孔琴音挠挠头；“是吗？也对！这么浓郁的奶香，姐姐我这辈子还没有喝过呢！”

    然后是第三天，孔轻舞的胸脯又是涨的难受，孔轻舞都不知道药丸的药力什么时候才能过去。

    能不能不要在产生牛奶了呀！孔轻舞都快被折磨死了，心理上的，也是身体上的。

    这些天孔轻舞的表情都憔悴了好多，也对，她每天晚上都要贼兮兮的起床，做一些不得见人的勾当。

    这天凌晨三点，孔轻舞怯生生的爬起床，打算在这个时间解决掉，想必孔琴音应该爬不起来吧！

    除非孔琴音又尿急半夜起床，希望不要了，如果连续三天让孔琴音喝自己的牛奶，孔轻舞发誓一定要撞死在墙上。

    孔轻舞贼兮兮的也不敢把灯打开，就这样抹黑，掏出一对小兔子，往一个杯子中，挤压着，脸色一片红晕。

    做这么尴尬的事情也的确让人不好意思，片刻后孔轻舞挤完了，满足的长叹一声，总算舒服多了，好涨好难受。

    孔琴音的声音传来；“小舞！小舞！你干什么呢？姐姐口渴，想喝水。”

    顿时孔轻舞冷汗直流，就仿佛被人施展了定身术一样。(未完待续。)