
    面对这个脑子有坑的记者，孔琴音选择了和孔轻舞一样的做法。

    退后一步然后砰……伴随着一声惨叫；“啊！啊！好疼，住手！”

    女记者也有了先见之明，在孔琴音退后的同时，就吧自己的小手伸了进去。

    孔琴音淡淡道；“那么你……到底是来干什么的？”

    女记者也不忘捋了捋发丝，递出美丽的微笑；“我是来采访孔轻舞小姐的！”

    孔琴音；“我妹妹同意了么？”

    女记者干笑着；“暂时还……还没有，不过我相信经过我的不懈努力她一定会同意我的采访的。”

    孔琴音淡淡道；“请回吧！”

    记者什么的孔琴音可不喜欢，记者和狗仔队有何区别？反正就喜欢挖掘别人的隐私。

    如果孔琴音和孔轻舞的百合关系被这位女记者知道了，后果简直不堪设想！

    到时候网络上肯定都是《天才女舞蹈家，居然喜欢女人！》

    《是现在男人不行了吗？居然搞得美女要和美女在一起！》

    《她们的夜生活到底是怎么样的？是用黄瓜还是……》

    反正到时候的话题一定会很糟糕的，光是想想就让孔琴音脸色惨白。

    啪嗒一声房门被关上，可女记者还是铁了心的等待着。

    一旁的摄影师大叔抱怨道；“算了吧小娟，看来你不太受欢迎啊！我们回去吧，都浪费了几个小时了。”

    小娟冷哼道；“不行，要回去你回去，吧照相机留下，我一定要挖出孔轻舞被**的事情，一定是个大新闻。”

    摄影师大叔满头黑线；“她那种样子明显是因为厨房做菜的缘故，跟**有什么关系？你想多了！”

    小娟露出自信的表情道；“哼哼，**的事情发生在厨房的可能性也很大啊！”

    摄影师犹豫了一下道；“可是……这里住着的似乎都是女人吧，你看他们晾的衣服，都是女性的！”

    就算摄影师这样说，依然无法打击小娟的自信；“哼，凡夫俗子，就算这里住着的是女人又如何？也有可能是送快递的，送瓦斯的，送报纸的，查水表的，看到孔大美女后，见色起意……”

    摄影师；“……可是……我们来的时候是6点，送报纸查水表，也不可能那么早吧。”

    小娟；“哼，就因为你那么没耐心，所以你只是个摄影师，我却是记者，懂了不！你要想走就走吧！”

    摄影师没良心的吧一个小型摄像机交给小娟，之后叼着一根香烟高兴的走掉了【又可以偷懒一天咯！】

    而小娟就这样一直一直等待着，干粮准备好了，可以支撑到明天。

    孔琴音回到厨房打了个哈欠道；“门外有一个神经病！”

    孔轻舞也点点头；“明明长的那么漂亮，可却脑子有问题，哎……”

    中午孔轻舞姐妹吃着烧鸡等各种美食，而小娟也叫了一个上午了，累了，可怜兮兮的啃着干粮和矿泉水。

    孔轻舞抓耳挠腮；“啊！啊！啊！这个记者好烦啊！”

    孔琴音；“等等吧，一天不理她她自己应该就会走了！”

    下午小娟终于是着急了，准备爬墙潜入屋中，拍摄一些美妙的镜头……

    所以这就是记者会被人讨厌的原因，喜欢挖掘别人的隐私。

    小娟沿着水管往上爬，爬上二楼已经是气喘吁吁的了。

    不过这也不得不说小娟是个女汉子，爬水管这种事情没有点肌肉可是做不到的。

    孔轻舞；“你有没有听见声音？我有股不好的预感，被坏人给惦记了！”

    孔琴音；“八成是那个记者吧，小心点别被她偷拍就好，恐怕我们……最好不要睡在一张床上，万一被拍摄了了不得的画面，经过她手的艺术加工后，肯定面目全非。”

    家里被记者给惦记上了，而这位记者决心想挖点什么重磅新闻，这种感觉实在太过糟糕。

    孔琴音考虑了片刻道；“快，吧你以前购买的成人玩具全部收起来！”

    孔轻舞娇羞道；“什……什么叫我购买的，说的我好像是个大色女一样，明……明明里面也有一些东西是你购买的！”

    孔琴音顿时羞的满面通红；“哼，我说是你购买的就是你购买的，全是你购买的！”

    孔轻舞弱弱道；“好吧！好吧！都是我购买的行了吗？”

    孔轻舞叹了口气跑去卧室吧所有成人玩具搬走藏起来，其实这些玩具两人都还没有用过呢！

    不过这种东西被记者发现那可真的是不得了了，毕竟这些玩巨大多数都有两个头，也就是百合专用！

    而现在孔轻舞还是处女不舍得用，孔琴音怀孕也不好意思用。

    而且就算没怀孕，孔琴音的脸皮薄也是不会使用这种污污的东西的，就算要用也要偷偷摸摸的来。

    而记者小娟早就从二楼潜入卧室，然后躲进衣柜中，看到孔轻舞拿出的这些乱七八糟的污能量。

    小娟的人生观顿时就崩溃了【什么鬼东西，这些自己从未见过的东西是什么？两个头，难道是女人和女人？啊！完了！完了！虽然这绝对是个大新闻，但！但自己可能会被！呜呜呜……】

    小娟已经开始担心自己的安全了，她感觉自己一个不小心就进入了变态的巢穴。

    不过……作为一个出色记者她此刻，好兴奋……这可是大新闻啊，她就要有这种为了大新闻而现身不怕死不怕受辱的精神。

    就算获得这个大新闻，可能会让她被两个变态女同摧残她的身体，虽然害怕但这是她的使命。

    ps；“最近看了很多动漫电影，龙猫感觉有些无聊，猫的报恩，全是少女幻想，看的我尴尬症都犯了，千与千寻还是不错的，里面的无脸男刻画的很好很喜欢，真正喜欢的是《爱宠大机密》和《疯狂动物城》这两部很好看重点推荐！还有《借东西的小人》这部也很不错，还有一部很久以前看过的《机器人总动员》超赞，看了两三遍，推荐最新的电影的话肯定是《你的名字》在网上仔细找找能找到，超好看意犹未尽。”(未完待续。)