
    检查结果出来后递给孔琴音，可孔琴音却压根不在乎那张字条。

    反而小眼睛炯炯有神的盯着做B超的那个东西，咬了咬嘴唇孔琴音低着头弱弱道；“那个，这个东西能卖给我吗？”

    御姐护士摇摇头；“抱歉，这是医院里面的东西，不能卖，就算这东西吧你弄的很舒服你也不至于……”

    孔琴音瞬间就明白了御姐是误会了，慌慌张张的摆摆手道；“不……不，你误会了，我……我不是那个意思，那个东西……那个东西不干净了，不……不能在拿给其他孕妇用了。”

    毕竟这个东西在孔琴音内裤里面待过，而且还沾染上了污秽的液体。

    孔琴音实在不好意思让御姐用着它，在其他孕妇肚子上滑来滑去，想想就害臊啊！

    御姐也明白了孔琴音想说的是什么，用手帕擦了擦道；“哈哈，这样就行了，这东西真不能卖。”

    孔琴音咬了咬牙低落道；“好……好吧！”

    之后御姐招来了另外一名孕妇，看上去肥肥的，御姐要她躺床上。

    新的一轮扫描开始了，不过这次御姐一本正经，没有闹出什么幺蛾子。

    可孔琴音一想起，那个滑滑的东西在她内裤里面待过，然后又在别人的肚子上左右摇摆她就好害羞的。

    之后姐妹两上了车，孔轻舞道；“姐，你如果实在喜欢，我们购买人体润滑油去！或者用肥皂其实效果差不多的。”

    孔琴音气呼呼的在孔轻舞脑门上敲打了一下；“别想这些有的没的，我才不想要！”

    孔轻舞委委屈屈的缩了缩脖子，安分的开着车。

    回到家因为孔琴音确认了自己的确怀孕了，开始保养身体，每天射入足够的营养。

    绝对不碰垃圾食品，每天至少要吃三种水果，还有纯牛奶。

    孔琴音犹豫了一下道；“小舞，你是不是也要为我们孩子付出一点贡献？”

    孔轻舞狐疑道；“你想做什么？要我做贡献我当然是愿意的。”

    孔琴音笑眯眯道；“那么优质的牛奶绝对是至关重要的，我在想……我是不是可以喝你的牛奶，然后培养肚子里面的宝宝，你的牛奶绝对要比牛奶的营养价值高吧!”

    孔轻舞冷哼一声撇过头；“你想都别想，绝对不可能，如果你想喝人的，牛奶，那么你自己在吃一颗药丸就有了，喝自己的牛奶去吧！”

    孔琴音不好意思道；“喝……喝自己的牛奶这……这多变态……多不好意思啊！”

    孔轻舞气不打一处来；“哼……你也知道这变态，这难为情啊，当初我可是被你害的喝了……”

    发现自己说漏嘴后孔轻舞慌慌张张的捂住小嘴不说话了，感觉好尴尬……

    孔琴音噗呲一声笑了；“哈哈哈……你的意思是说，你……你喝了自己的牛奶？”

    孔轻舞的小脸憋的通红；“哼，不要你管，反正都是你害的……”

    孔琴音；“今天天气真好。”

    孔轻舞还没反应过来；“是……是很好！”

    孔琴音；“盖别墅时种的果树已经长出叶子了吧！”

    孔轻舞感觉自己都快跟不上孔琴音的思维了，怎么突然扯一些有的没的？

    但孔轻舞还是下意识道；“是啊，长叶子了，明年应该就能吃到水果了。”

    孔琴音笑眯眯道；“那么，你自己的牛奶好喝吗？”

    孔轻舞依然没反应过来；“好……喝！”

    意识到自己说了什么后，孔轻舞一张小脸涨的通红。

    颤颤巍巍道；“你……你好狡猾……你耍阴招！”

    孔琴音笑的很欢快，看着妹妹的萌样，真是太欢乐了！

    之后姐妹两躺在一张柔软的大床上，看着60寸的大屏幕。

    她们看的是一些老旧的电影，比如千与千寻，借东西的小人之类的。

    不得不说岛国的动漫电影几乎就没有一部是不好看的，都很不错，对人心的描述把握真是深入人心。

    看完之后显示屏自动跳转下一个视频，画面上出现两位***一个摸着另一个的下体。

    而另一个舒服的眯着眼，正是一对外国的百合女，正在玩浴室play。

    孔琴音被吓了一跳；“电脑里面怎么会有这种东西？”

    孔轻舞姐妹现在所看的是笔记本里面的东西，虽然60寸的显示屏是电视机。

    但链上一根线就成了电脑显示屏，而这些百合视频自然是孔轻舞笔记本里面的东西了。

    孔轻舞顿时满头大汗，这是当初她问莉亚要的百合资源啊！

    下载了还没看过呢，当初看猫片被姐姐看到之后孔轻舞就没在动过它们了。

    没想到现在却自动跳了出来，孔琴音羞耻道；“快……快去关掉。”

    孔琴音一想到自己现在是跟妹妹一起看猫片，小脸火辣辣的发烫啊。

    孔轻舞却不愿意；“不嘛！就这样看看嘛，你看，她们的手法多么老练，你看看那个受，舒爽的不要不要的，我们应该多多学习才是啊！”

    孔琴音冷哼一声；“你不关我关，我还要吧它们删了！”

    孔轻舞顿时慌了；“千万不要删啊，百合的视频多么难找啊！就算找到了下载的时候也跑不动啊，每次都3KB9KB的下载慢的要死，我都是通宵开着电脑才下载好的啊！”

    可还是来不及了被孔琴音关了删了，孔轻舞不仅老泪纵横；“我的精神食粮啊！”

    孔琴音；“以后不准下载这种不三不四的东西了！”

    孔轻舞委屈道；“哼，你不准我看，我自己拍，我要去拍猫片……”

    孔琴音顿时气的满脸通红；“你说什么？”

    孔轻舞弱弱道；“现在不是有很多女大学生长的漂亮，就去拍写真，然后拍出来后卖不出去，欠了一屁股债，然后就……拍摄自我安慰的小视频，放在微博上卖，似乎还挺贵500块钱一个视频，不过我当然不会卖，我留着自己看不行么？难道我自己意淫我自己都不行么？”

    孔琴音真是气死了；“你胡说什么呢，我绝对不允许。”

    孔轻舞弱弱道；“其实……我们两个一起拍，就算你摸我，吧我羞人的模样录制下来，我也不怨你，日后拿给我们的女儿看！”(未完待续。)