
    看到孔轻舞的信纸后孔琴音无力的瘫软在床上，感觉好无力，仿佛世界都灰暗了一样。

    奇怪；“怎么感觉被子里面还有一个人？身体软乎乎的！”

    孔琴音掀开被子一看，赫然是孔轻舞赤果果的躺着。

    孔轻舞愤怒道；“你怎么在这里？你不是要做你的伟大事业了吗？为什么什么都没穿？”

    孔轻舞弱气道；“还……还不是想给你泄愤，小……小舞知道你会生气的。”

    孔琴音大怒；“别给我卖萌，你以为吧我，换成小舞，就很萌了，我就会放过你了吗？”

    同时孔琴音在内心补充了一句，没错这样的确很萌，但绝对不能表现出来。

    如果孔轻舞是想大花特花然而吧她这个姐姐关了起来，那么孔琴音会很伤心很难过也很生气的。

    但看到孔轻舞居然脱光自己的衣服，就为了向自己赔罪，让自己泄愤，孔琴音好感动……差点就稀里哗啦的了。

    但孔琴音还是严厉的板着脸凶巴巴道；“你说，你拿着这笔钱干什么去了？”

    孔轻舞的娇躯颤抖了一下哭丧道；“不要问好吗？”

    孔琴音阴着脸摇摇头；“为什么不能问？”

    孔轻舞颤颤巍巍道；“因……因为说出来后一定会被你欺负的！”

    孔琴音冷笑；“你也知道会被我欺负啊，既然知道为什么又去做呢？”

    本来孔琴音的确是想好好的抽打孔轻舞的，非要把她打出屎来不可。

    可见孔轻舞居然主动脱光光躺在自己身上，还弱气的说仍由她发泄，做什么事情都可以，什么动作都可以。

    就算以前孔轻舞很害羞的那些没有被解锁的动作也可以做，虽然孔琴音心痒难耐。

    但还是没有丧心病狂，毕竟妹妹都主动这样子认错了，还要在妹妹娇弱的身躯上发泄的话，那样太过禽兽了。

    于是孔琴音叹了口气帮孔轻舞穿上了衣服；“其实你可以好好对我说，说服我，如果你瞒着我私自改造房子，就和上次一样我会很生气很不开心的。”

    不知道为什么孔轻舞的小脸上居然闪过一抹黯然之色，应该是因为孔琴音没有对她做羞羞的事情，所以感到欲求不满了吧！

    因为有了孔轻舞脱衣赔罪的一幕，孔琴音意外的没有对孔轻舞大发雷霆。

    很快就和好了，两人一起吃了豪华料理，之后孔琴音想回家看看。

    孔轻舞害羞道；“其实，房子已经在盖了，我想盖个别墅有游泳池的那种，所以以后我们就只能住在酒店了，虽然我们以前的房子没有拆掉，但会很吵闹。”

    本来孔琴音还是想回家看看的，可听孔轻舞这么说后孔琴音也就不想去了，免得自己闹心。

    当孔琴音问出花了多少钱时，孔轻舞小脸煞白，生怕自己爆出数字后会把孔琴音吓晕过去。

    孔轻舞颤颤巍巍的伸出无根手指道；“就……就这么多……而……而已。”

    没想到孔琴音很冷静；“五千万吗？如果是盖个小别墅的话应该能小打小闹弄出一个还不错的吧！”

    孔轻舞怯生生的摇摇头；“是……是五个亿……”

    孔琴音沉默了片刻，口中疯叫着；“啊啊啊啊……你……你……你讨打！”

    说完掀开孔轻舞的裙子发出“啪啪啪啪……”的声响。

    孔轻舞惨叫着，眼眶都红了，还有泪珠闪烁；“说好的……呜呜呜……说好的不打我屁股的。”

    孔轻舞的屁股很柔软很柔软，就仿佛海绵一样，特别是被孔琴音摆在自己习惯上，弯着腰小短裤绷的紧紧。

    饱满圆润有很性感的曲线，如果孔琴音真的是那种意义上的女同绝对会喜欢上大孔轻舞屁股的，那种感觉很棒。

    而且孔轻舞的屁股很漂亮，如果是某种色狼，也会喜欢听孔轻舞弱气的软语求饶比如；“姐姐大人我错了，女王大人别这样，不要打了！”

    孔琴音怒吼道；“五个亿啊，姐姐如果还是去女仆咖啡店煮饭的话，一辈子也赚不了那么多钱啊！别说五个亿了，一个亿姐姐我都赚不到，你却……你却几个小时的时间就全部用完了。”

    孔轻舞抹这眼泪道；“别这样，可……可是我们以后还能赚很多钱啊，我们已经不在是以前的穷光蛋了，有钱了为什么不能用？而且我们舞蹈视频的事情可以经常做，姐姐那么厉害ＭＭＤ你多做几个又有好几亿了不是吗？什么最赚钱！当然是独家货源了，而ＭＭＤ只有我们姐妹有不是吗？”

    听孔轻舞这样说，顿时孔琴音的气也消除了，也对孔轻舞说的也不错。

    但还是气呼呼道；“可你一天就用了五个亿，这也太夸张了吧！”

    孔轻舞委屈道；“还不是因为盖房子，这也能让我们住的能更舒服一点嘛？这样不是挺好的吗？而且就这一次而已。”

    之后的几日里孔轻舞姐妹就住在豪华旅馆度过，每天干的事情就是逛街买东西，看见什么东西就去购买。

    因为现在超有钱。孔轻舞的银行卡上也有了一个亿，而且这些钱是孔轻舞可以随便用的。

    着也是孔轻舞说服了孔琴音的结果；“姐你想啊，现在我们这么能赚钱，干嘛还要节省啊，这些钱恐怕我们一辈子都花不完吧！”

    于是孔琴音也就放纵孔轻舞了，花钱花的那叫一个爽快啊！已经吧旅馆的房间全部堆满了。

    各种衣服，而且孔轻舞是只看好不好看，还有就是舒不舒服，根本就不看价格的。

    而孔轻舞其实并不反感穿太女性化的装扮，虽然一开始也是难以启齿，穿了后就认为自己是变态根本不敢见人。

    可已经被孔琴音开导好了，现在孔轻舞是什么好看穿什么，不穿给别人看，就是想穿给自己看。

    毕竟孔轻舞自己也是个美女啊，照镜子时意淫一下镜子里面的自己难道不好吗？

    而除了衣服之外就是高配的笔记本电脑，还有豪华的手机，娱乐的东西自然也不能少，溜冰鞋滑板，甚至还有跳跳床。

    只等别墅盖好之后就去别墅玩了，之后的日子显然就只有玩乐，完全就不用去工作。(未完待续。)