
    大伟他们也是上高一，不过年龄却比孔轻舞还要小，沈兰是上高二。

    现在孔琴音都不用早起做早饭什么的了，都是由沈兰代劳，而且沈兰也已经住在了孔轻舞家里。

    午饭的话就随便在校外或者校内对付一顿，到了晚上三人一起复习功课，之后沈兰去做饭洗碗洗衣服。

    每天的行程就是这样的，班主任介绍了新来的两位同学后，讲台下男女生们纷纷起哄着。

    显然孔轻舞姐妹非常的受欢迎，孔轻舞姐妹的美丽程度已经让她们望尘莫及了，生不出嫉妒的心。

    而孔轻舞还是一个在网络上颇受欢迎的舞蹈家，这就让她们更不可能去嫉妒了，反而是敬畏。

    班主任也知道孔轻舞姐妹是通过特殊关系进来的，也就是有钱人走后门的。

    对孔轻舞姐妹也非常的照顾给她们的座位安排在了一起，邻桌的男男女女想孔轻舞姐妹打招呼道；“大美女你好。”

    孔轻舞挺不好意思的，点点头算是回礼了。

    人就是那样的贱，孔轻舞在心中绝对认为自己是大美女，超级大美女。

    而有人当面说大美女好之类的孔轻舞又会不好意思，但如果有人说她丑……【谁有加特林，我要突突突了他！】

    孔琴音闻着书本上的清香，一切是多么的宁静。

    第一堂课吧孔轻舞姐妹弄的手忙脚乱，她们已经好几年没上学了？现在脑子有点迟钝跟不上了。

    总算老师讲述的重点被姐妹两纪录在了笔记上，回家之后好好复习应该没问题。

    高一三班来个两个大美女的事情，早已是全校皆知，一下课孔轻舞姐妹就羞耻的被人围观了。

    当然了其他班级的学生只能在外面看着，孔轻舞有种感觉仿佛自己被当成猴子看了，这种感觉超不爽的。

    突然间一声大吼；“看什么看，都给我滚蛋！”

    大伟带着肌肉男们，走了过来，疏散了人群。

    大伟吼了一声后，大多数的人都选择了离开，还有少数人不服气的站在远远的。

    打算在远处观看，某人撇嘴道；“切，不就是想用武力，捷足先登吗，真是野蛮！”

    大伟和孔轻舞不在一个班级，一般来讲，外班的人进入别人的班级都很忌讳的。

    就仿佛是禁地一样，但大伟不一样，毫不在意的走了进去。

    大伟向孔轻舞走去，围绕在孔轻舞身旁人同学们分分散开。

    为孔轻舞捏了把冷汗，大伟的性取向至今都没有人知道，原来是喜欢女人的啊？

    现在这是？知道来了两位美女要过来威胁抢夺了吗？

    班级内的班长，颤颤巍巍的站起身，鼓起勇气大声道；“大伟，你……你来干什么？不……不准进入其他班级。”

    大伟虎眸一瞪，但这是师父的班级也不想说什么。

    孔轻舞高兴的站起身，在大伟胸前催了一下；“干得漂亮！那些人烦死了！”

    孔轻舞随意一笑简直勾人心魄，班级内的男生都看呆了。

    大伟递给孔轻舞一个定位器道；“师父，这个你拿着，以后在学校有麻烦打开开关，我们就知道你的位置，按下这个按钮呼叫我们。”

    大伟之所以给孔轻舞这个，也是担心万一孔轻舞太漂亮，被人觊觎。

    学校内小流氓还是挺多的，虽然他们不敢真的怎么样，但吃吃豆腐还是没问题的。

    比如口头上的调戏调戏，学校中的小流氓也只敢口头上污言秽语。

    课余时间不多，之后快要上课了，大伟回到了自己的班级。

    同学们以惊愕的目光看着孔轻舞，没想到她会认识校园五霸，不对这称呼太好听了，应该是校园五基佬。

    他们五人每天都混在一起，偶尔有女生向他们告白，居然被拒绝了。

    大伟等人身材魁梧，脸部轮廓分明，还是很有男人味的，总有女生喜欢。

    应该能把她们弄的很舒服才是，体力一定棒棒哒，连连求饶啥的！

    第二课上完，胡琬叽叽喳喳的跑了过来，扑入孔轻舞怀里高兴道；“哈哈，师父也来我们这里了啊！”

    孔轻舞满头黑线【这世界真小！】

    不过这也不奇怪，孔轻舞所上的这所高中，是这个省最出色的，有钱人自然会把儿女送进来。

    孔轻舞神神秘秘的拉着胡琬走到一个没有人的地方，神神秘秘的问道；“这所学校有没有校花啊？”

    胡琬点点头；“当然有咯，不过是男生私下里评价出来的，不过很快就要让位给师父和琴音姐了。”

    孔轻舞又问；“那么校花是谁？”

    胡琬一愣；“师父问这个做什么？”

    孔轻舞眨了眨眼睛；“你不用知道的太多。”

    胡琬道；“校花其实经常不来上学的，她的名字叫关可心，不过学习成绩超级好的。”

    孔轻舞娇躯一颤，【怎么随便想上上学，就发现学校内全是自己的熟人？】

    孔轻舞真想逢人就说；【校花可是洒家的女朋友，尔等羡慕不！羡慕不！哈哈哈……】

    diao丝心里，有了一个校花当女朋友，这可是一件极为有面子的事情。

    一些虚荣心强口风差的男生就会到处炫耀，说不定还会吧和校花上床的事情到处炫耀。

    惹得校花一身骚，名誉扫地，而孔轻舞就是这样的人，不过因为顾忌到面具男的身份，她也不可能拿来炫耀。

    不过好想炫耀炫耀啊，自己有个校花女朋友，这种感觉实在是太棒了。

    紧接着，孔轻舞就想起说好的和关可心见面的日子，不过这个也不急可以慢慢来。

    至少也要先等胡琬吧太空步学会才行啊，到时候就得和校花关可心分手了。

    想想这是多么的不甘心啊，不过孔轻舞也知道让自己和关可心在一起这是绝对不可能的。

    除非自己吧孔琴音给踢了，有孔琴音这个大醋坛子在，孔轻舞是别想拈花惹草了。

    不过吧孔琴音踢走这种想法孔轻舞从未有过，虽然孔琴音有着各种各样的小缺点，但孔轻舞最爱的还是姐姐大人啊！

    ps；“不知道，昨天发的番外好看不！还想看不！如果你们想看我就去写，不过因为可能透剧，所以只写一些十年后的污污小剧场！”(未完待续。)