
    孔轻舞不假思索的转过头，向孔琴音的方向看了过去，刚刚看到孔琴音动作有异样（其实只是说梦话翻个身。liudianxing.com）

    孔轻舞咬了咬牙，一仰脖子，咕咚咕咚！吧自己的牛奶全部喝掉了，口中还有白色的残留物。

    喝完之后恶狠狠的看着孔琴音，似乎是在说；“哼，想喝我的牛奶，门都没有。”

    当看到孔琴音似乎还在熟睡，而且还在打呼噜，孔轻舞顿时觉得大脑一阵阵的晕眩。

    自己到底干了什么蠢事，看了看手中见底的杯子，只觉得一阵阵的恶心和反胃。

    差点就吧刚刚喝下去的东西给吐出来，火烧云般的红晕也很快浮上双颊。

    孔轻舞感觉自己快要坏掉了，居然……喝了那种东西。

    孔轻舞趟在床上一言不发，就这样不知不觉到了早上。

    因为昨天晚上的惊吓，孔轻舞自然是睡了懒觉的了，而孔琴音则早早的起床给孔轻舞做好了饭菜。

    随后跑到床前推搡着孔轻舞，像个家庭妇女似得，叉着腰无奈的看着懒惰的妹妹道；“小舞，小舞，你醒醒啊！”

    孔轻舞被烦的要死了，半睡半醒的嘟囔道；“干什么，干什么，干什么，在让我多睡一会儿！”

    孔琴音严厉道；“不行，你给我起床，睡什么睡，太阳都晒屁股了，在不起来饭菜都要凉了。”

    孔轻舞睡眼朦胧，配合着孔琴音穿上衣服，孔琴音也是直接拿起衣服就往孔轻舞身上套。

    穿好衣服，孔轻舞闻到诱人的饭香味，总算是有了点儿精神。

    孔琴音有些幽怨道；“妹妹啊，姐姐每天做mmd那么辛苦，今天怎么就没有牛奶喝了呢？”

    孔轻舞俏脸绯红【如果你知道牛奶是从什么地方出来的，恐怕你死活也不肯喝了吧！当然如果孔琴音很变态的话也可能是直接吸在自己身上喝。】

    想到这种可能，孔轻舞俏脸一红，娇躯一颤一颤的。

    也不知道为什么孔轻舞莫名其妙的就生气了起来；“你……你……牛奶什么的，我通通都喝了，才不给你喝！”

    孔琴音幽怨道；“哼，那么好喝的牛奶，居然被你私吞了，也不给姐姐我补充一点营养。”

    孔轻舞俏脸绯红，在也忍不住了，知道孔轻舞因为自己的牛奶被孔琴音误喝，受了多大的委屈和羞辱吗？

    此刻孔轻舞一股脑的爆发了出来，一拍桌子，因为牛奶而大起来的胸脯在胸口抛出了一个优美的弧度。

    孔轻舞娇喝道；“姐，你知道吗，你已经喝了我两次牛奶了，还……还……还因为你，我……我也喝了一次，呜呜呜……”

    孔琴音惊愕道；“你……你干嘛发火啊？真是莫名其妙，不就是喝了你的牛奶吗？就算你不准我喝你牛奶，可你自己喝了又有什么好生气的？”

    孔轻舞都快哭出来了；“就因为我自己也喝了才生气呀！好屈辱啊！想想就没脸在活在这个世界上了。”

    孔琴音问；“到底是怎么回事？你到是说啊，你不说我怎么知道，莫非牛奶里面有毒？”

    孔轻舞越发生气了；“你才有毒，你的牛奶才有毒，你的牛奶是三鹿……”

    孔琴音委屈道；“你也不用这样诅咒我吧，如果我喝的是三鹿的话，那么你喝的应该也是一样的啊，谁知道我们小时候喝的是什么，而且我们小时候说不定还没有牛奶喝呢！”

    之后不管孔琴音怎么问孔轻舞就是不说，也对，那么羞人的事情要孔轻舞怎么可能说的出口呢。

    孔琴音对于莫名其妙就发火的孔轻舞也是无语，到了晚上，想起两人已经许久没有做过爱了，感觉有些空虚寂寞。

    特意穿上了情趣小内衣，还是半透明类似的那种，吧孔轻舞勾引的火烧火燎的。

    可孔轻舞又怎么可能跟孔琴音这样那样，现在她身体特殊啊，她可是孕妇的状态啊！

    孔轻舞这几天一直待在旅馆中也从未出去过，时不时摸着自己的小肚皮流泪，感觉好屈辱。

    时不时又在傻笑，不知道是男孩还是女孩，孔轻舞得了一种病，一种很可怕的病，生子恐惧症。

    当然孔轻舞是不会知道其实她并没有怀孕的，不过在孔轻舞看来自己已经怀孕了，要不然身体里面又怎么可能天天挤得出牛奶。

    于是孔琴音的搔首弄姿，也被孔轻舞给无视了，一点波澜都没有。

    孔琴音伤伤心心道；“怎么了小舞？好几天没有和姐姐我这样那样了呢，不好好放纵一回了吗？”

    孔轻舞翻白眼；“放纵你妹啊！”

    很快孔轻舞就发现了语病，这岂不是在骂自己吗？改口道；“我不想和你放纵，恐怕以后的十个月都不会和你这样那样了！”

    孔琴音很聪明【为什么是十个月？九个月十一个月不行吗？为什么刚好是十个月，难不成！】

    孔琴音想到这种可能方寸大乱，慌慌张张的吧孔轻舞拔了个精光，掰开看看***是否还在。

    看完后孔琴音长长松了口气，还好，还好不是被人强推了然后怀孕了就好。

    孔轻舞俏脸通红，一脚吧孔琴音踢开，孔琴音身子一歪摔倒在床上，一手刚刚好抓到一团布料。

    拿到眼前一看，正是孔轻舞的胸衣，而孔轻舞撇过头冷哼一声，根本无所谓。

    孔琴音看了两眼，发现罩杯中间的位置是湿哒哒的，惊愕的拿到鼻子前面嗅了嗅，一股诱人的奶香。

    孔琴音只觉得大脑一阵阵的晕眩；“该不会……我这两天喝的牛奶是你胸脯里面的吧，是小舞挤出来的？”

    孔轻舞无地自容，恨不得床板裂自己掉下去，无可奈何的点点头；“嗯。”

    之后孔轻舞吧遇见小萝莉还有小萝莉妈妈们的事情说了一遍，孔琴音也知道了事情的经过。

    为了确认孔琴音心中的疑惑，还是凑上前，含住孔轻舞的小葡萄，吸了一下。

    孔轻舞；“嗯……哼！”

    孔琴音表情先是凝重，随后是疑惑，之后又是享受……

    孔轻舞气呼呼的问道；“好喝吗？”

    孔琴音点点头；“好喝的不得了。”

    孔轻舞伸出白嫩嫩的小脚丫一脚吧孔琴音踢开；“你去死好了！死变态！”(未完待续。)