
    孔轻舞虽然很无语，但还是没有跟小萝莉抢，之后两人付完账，孔轻舞提着塑料袋想走人。

    不想和这只极品萝莉有什么牵扯，没想到这只对孔轻舞颇有‘好感’的小萝莉却追了上来。

    孔轻舞还以为小萝莉是要道谢，笑着摆摆手道；“不用谢，只是帮你吧巧克力拿过去而已。”

    不知道为什么小萝莉看着孔轻舞那对豆沙包一样的胸脯吞口水，随后傲娇脸红的撇过头；“哼，我才不是要感谢你呢！”

    接着小萝莉又补充了一句；“本小姐允许你这个庶民帮忙，这可是一份大大的荣耀，不用感谢我！”

    说着小萝莉还比了个大大的手势，小胳膊向两边张开。

    孔轻舞被小萝莉这种卖萌的表现给逗乐了，问道；“那么你找我想干什么？”

    小萝莉吧手伸进内裤里面掏啊掏的，看的孔轻舞小脸绯红，慌慌张张的看着周围的行人。

    行人们的目光很怪异，不过想看小裤裤里面，就得孔轻舞伸长脖子占据身高的优势才能看到。

    不过周围人辣么多，孔轻舞可没有那个脸皮，于是就像个淑女一样无语的看着小萝莉。

    小萝莉掏出一张银行卡递给孔轻舞道；“庶民当本小姐的女仆，我的零花钱随便你怎么用，里面应该还有一百万吧！”

    孔轻舞挠了挠头【怎么总有人惦记自己的节操，自己是那种为了钱可以当别人女仆的人吗？（对没错，前面两次就是。）】

    不过现在孔轻舞有钱了，是土豪，拒绝道；“不行，我不想当你女仆。”

    小萝莉就仿佛自己的威严被冒犯了，气呼呼的叉着腰；“哼，当本小姐的仆人，不知道是多少人求都求不来的。”

    小萝莉犹豫了一下指着银行卡道；“你看这个，这是放在我内裤里面的原味卡片，妈妈说这东西跟踪狂们做梦都想要，就算进了警局也在所不惜！”

    孔轻舞满头黑线，她要这种东西有什么用？如果想要原味内裤的话，孔琴音的不是吗？实在不行她自己脱了自己闻也可以啊！

    孔轻舞也觉得小萝莉的妈妈是变态，居然和女儿说这种东西。

    孔轻舞看着小萝莉提着塑料袋很吃力的样子问道；“你是想要我帮你提袋子吗？”

    小萝莉点头，随后又吧银行卡递给孔轻舞，孔轻舞摇头道；“做好事并不一定要钱的！”

    小萝莉冷哼道；“我才不信，不是为了我的钱，就是觊觎我的身体，看来大姐姐是后者。”

    孔轻舞无语道；“可是我是女的啊，而且我也不可能对小学生感兴趣吧！”

    说自己是小学生小萝莉气的小脸通红的反驳道；“哼，你……你……你是飞机场，旺仔小馒头！”

    孔轻舞下意识摸了摸自己的胸脯；“哼，明明是豆沙包级别的！”

    小萝莉嫌弃道；“哼，你这样的小胸脯，给我含，我都不要！”

    孔轻舞错愕的看着小萝莉，似乎小萝莉暴露出了什么不得了的属性！

    小萝莉气呼呼道；“看什么看，我有三个妈妈，每天晚上都会给我喝……”

    孔轻舞满头黑线；“你的爸爸可真是厉害啊！”

    小萝莉越发生气了；“我才没有爸爸！”

    按照年纪排列，我有母亲，妈妈，妈咪！没有爸爸也不需要。

    孔轻舞顿时就好奇起小萝莉的身世了，问道；“那么我吧你的零食拿回你家吧！”

    孔轻舞这么说是想去小萝莉家里看看，看看三个妈妈是如何生活的！

    小萝莉昂首挺胸的带着路，孔轻舞在后面吃力的跟着，她的力气也很小，提着两大袋子的零食好累好累的。

    来到一处豪华的地方，小萝莉叉腰道；“庶民，你马上就能见到我妈妈们的伟大实验室了。”

    小萝莉满脸虔诚就仿佛是最最谦卑的信徒道；“可以让女同怀孕的药物就要产生了，擦亮你的狗眼好好看着吧！”

    孔轻舞双眼大亮【什么？什么？什么？居然可以让女同怀孕？】

    孔轻舞兴奋的都找不着北了，当知道银行卡中有三十亿元，也没有此刻来的兴奋啊！

    这样的话很快孔轻舞姐妹就能有自己的孩子了，多好啊！一定一定！一定要是女儿啊，到时候和妈妈玩百合！

    在孔轻舞眼前的是一个豪华别墅，而两人所在的方向却是地下室的入口，孔轻舞兴奋的冲了进去。

    这里只有一条路就是走入实验室的路，小萝莉也被孔轻舞兴奋的模样吓了一跳，随后慌慌张张的跟了过去。

    追了许久许久小萝莉至于是追上了孔轻舞，喘气道；“你……你想干什么？”

    孔轻舞发现这里没有自己想象的那么简单，这里实在是太过巨大了。

    孔轻舞深吸几口气道；“你……你能不能带我去见你的妈妈们啊？我……我也想要个孩子！”

    孔轻舞说这话时满脸红晕，鬼知道她脑子里面想着什么鬼畜的画面！

    孔轻舞脑中的场景，乖女儿上小学了穿棉袜比较可爱哦！妈妈帮你穿上。

    乖女儿啊上初中的话果然还是要黑丝啊，来妈妈帮你穿上，其实妈妈帮你洗个澡更好。

    之后的一幕，是孔轻舞扎着鞭子打扫女儿卧室，却看到了女儿写的日记。

    已经是贤妻良母的孔轻舞小脸很红很红；“哎呀……女儿居然想推倒妈妈呢，妈妈到底是从了呢，还是半推半就，还是先羞羞答答的拒绝等待下一次。”

    之后还有一幕场景，孔琴音吧孔轻舞压在床上纵横驰骋，而女儿却通过门口的缝隙偷窥着。

    这时贤妻良母孔轻舞心中慌慌张张的想着【不行，不可以，多羞人啊，居然被女儿看着，不可以……】想着想着留下一滴屈辱的泪水。

    这时的孔轻舞摸着脑门萌萌哒的想道【奇怪？为什么在我的脑补中，自己辣么受，反正是做白日梦不是吗？为什么不是自己吧孔琴音压在身下！】

    反正有一个女儿肯定是很棒很棒的，孔轻舞做梦都想要啊，当然这得是孔琴音怀上的才行。

    ps；“昨天的那章有人觉得恶心，好吧补偿你们，你们是想要孔轻舞怀孕还是孔琴音怀孕？两个都要也不是不可以！”(未完待续。)