
    第二天大伟的邮箱收到一份匿名邮件，连忙叫来同伴好奇的研究，邮件内容是一支舞的文字介绍，还有跳法。

    光是脑补一下就已经是相当相当的辣眼睛了，而大伟等人却非常的感兴趣。

    这封邮件的名字叫《甩动你的鸡&》，污的一塌糊涂。

    而发送的人自然是孔轻舞了，恶趣味来了挡也挡不住，若大伟等人真的跳了，不知道要毒害多少少男少女的眼睛呢。

    五人讨论了片刻；“好色气的舞啊，我不愿意跳，太下流了！”

    讨论来讨论去的居然没人愿意跳，毕竟这不是开放的美国，还真跳不出来。

    如果孔轻舞知道绝对要说一句；“哼，没眼光，要是我有小丁丁，绝对跳，想想看少女们对着自己自我安慰，这是多么爽快的事情啊！”

    当然孔轻舞也只是想想，就算她有小丁丁也不愿意跳的。

    而这也让她意识到了一个问题，【难道拍摄猫片的人，也有这种快感吗？想着别人对着自己撸棍子……】

    这种想法太过变态了，绝对是不能有的！

    回到家孔轻舞脸作业都懒得做，毕竟过了两年不上学的日子，回家就写作业这种习惯还真的没有。

    沈兰倒是尽职尽责的写作业，孔琴音也是一样，孔琴音是学霸作业对她来说很简单。

    孔轻舞无聊的看着，她最不喜欢懂脑子的事情了，无聊之下孔轻舞跑去玩游戏了。

    这一世孔轻舞几乎从来没玩过大型电脑游戏，刚开始是因为穷买不起电脑，更何况也没有时间玩。

    得知这个世界居然有英雄联盟后，孔轻舞昨天就下载好了，这个游戏孔轻舞还是很喜欢玩的。

    抱着愉快虐菜的心情孔轻舞去网络上购买了一个账号，满级全英雄的账号，价格也就一千多块钱。

    因为这个账号中没多少皮肤，就算有也是活动送的。

    目前这个英雄联盟的版本较低只有一百一十多个英雄，而孔轻舞穿越之前已经更新到了一百三十个了。

    所以说孔轻舞玩这个游戏是有着天然优势的，进入游戏后看了一下，几乎完全一致没啥不同的。

    抱着愉快的心情，孔轻舞打了一场排位赛，铂金段位，孔轻舞前世喜欢玩人马。

    而人马这个英雄放在会玩的人手里超变态的，出肉就是团战中的搅屎棍，关键是只要三相之力在就有伤害输出。

    又肉又有输出，但孔轻舞自创了一个套路，她还是喜欢玩非主流的人马。

    当然这也需要一定的技术才行，孔轻舞前世的熟练度可是2万1千的人马啊，已经是很高的了。

    召唤师技能，点燃和惩戒，不需要带闪现的因为人马有大招，打完红爸爸就去反野，运气好配合引燃弄到一个人头后就会滚雪球。

    先做出打野刀，然后耀光，有了耀光之后就有了高额伤害，之后做成三相之力。

    这时的人马遇到对面ADC一套攻击就能带走人头，如果在出一个幽默之灵有时候都可以直接撞死百分之70血的ADC。

    轻灵之靴，打野刀，三相之力，幽梦之灵，这四件装备出了后就可以转肉了，亡者的板甲这件装备简直和人马是绝配。

    给人马加移动速度，而人马的被动是移动速度越高攻击力越高，是有加成的。

    而孔轻舞也亲自车测试，从基地出来时的移动速度加成，开起幽梦之灵和E技能，撞到ADC时瞬间按WQ直接撞死了满血的ADC。

    最后一件装备就随意了，看清楚，不过孔轻舞还是喜欢挑战护手，没血的时候能开启防护盾抵挡伤害。

    当然了孔轻舞现在玩的这个版本是没有亡者板甲和挑战护手的，那么就随意找两个肉装备代替好了，影响并不大。

    这是暴力人马的玩法，遇见ADC根本就逃不掉人马的四条腿，就算他有闪现，也能开上大招追杀。

    会玩的人，人马在铂金局也能游刃有余，就算在铂金局也很容易就能打出很好的战绩，比如死亡5次以下，杀敌15以上。

    当然在钻石局和王者局，最好还是踏踏实实的玩肉人马，当个团战搅屎棍。

    之后一个这个世界从未出现过的套路人马出现了，零死亡，杀敌23。

    孔轻舞压根就没有出肉装备，因为孔轻舞领先了他们好几个版本，这些铂金对她来说真的就和黄金没啥两样。

    亡者的板甲，和挑战护手，被孔轻舞换成水银，还有春哥甲。

    向孔轻舞玩的这种暴力人马，皮是很脆的，绝对要猥琐在猥琐。

    看到ADAP等脆皮英雄开启E和幽梦之灵，跑的超快，只要状态好塔下强杀都不要紧。

    就算对面正好有打野在，也能开启大招从容逃脱。

    当然召唤师技能引燃到了后期基本没用，也就前期能帮助人马多拿人头。

    孔轻舞玩的这局对面AD和AP已经被抓哭了，痛骂不已；“我是你爸爸吗？一直抓我！”

    向这种暴力人马，肉肯定是惹不起的，只能找脆皮，除非人马的等级领先对面肉2级，才能试试看。

    如果对面是德玛的话，还是挺头疼的，单挑肯定是打不过的，就算装备比他好很多也一样打不过。

    德玛是什么？死基佬，口味也特别重，就算是马……他也不会放过。

    躲进草丛，只待人马靠近，就可以玩人兽大战了，大吼一声；“德玛西亚！”

    然后人马被封住了喉咙沉默了，想逃也逃不掉，叫破喉咙也没有人会来救它。

    然后德玛就开始流氓的一边转圈一边脱衣服，这时候脑残才会继续跟他玩，开启大招就逃命啊；“又有刁民惦记朕的菊花！”

    当然如果人马没有大招的话，被德玛一边转圈一边脱衣服，之后大招，流氓者的审判。

    啪的一声，日穿菊门……人马就归西了！

    克制人马的英雄德玛算一个，新版剑姬也超流氓的，她也算一个，剑姬W能化解人马的E。

    等人马冲上去无效后，就等着女流氓剑姬开启大招，搓向你四个G点，吧你弄的惨叫连连。

    不过人马有大招在，想杀它还是很难的，发现对方比自己更流氓后可以果断开启大招逃命。

    ps；“有兴趣的可以拿暴力人马的套路试一试，作者就用这个套路在铂金打的如鱼得水，当然人马这个英雄还是挺难的，对意识还有时机的把握很高，一般能玩好人马的都在黄金以上。”(未完待续。)