
    看到三后面无数的零后，孔琴音一口气没喘上来直挺挺的晕了过去，被眼疾手快的孔轻舞一把抱住，要不然孔琴音就要出丑了。

    随后取出卡慌慌张张的吧孔琴音抱上车子，这可吧孔轻舞累得够呛，抱个女人都那么累。

    孔轻舞也举得自己力气实在是太小了，喘着气上车打算把孔琴音送回家然后……嘿嘿嘿。

    至于银行内排在孔轻舞姐妹后面的人员全都震惊被雷的外焦里嫩，刚刚看到了什么？多少个零？

    两个小女孩，两个婚都没结的小女孩，居然有那么多钱，真正的土豪啊，豪的没边了。

    好多拜金女看向孔轻舞的眼神都闪闪发光了，恐怕孔轻舞小手一挥大吼一声舔我脚。

    她们就会乖乖的俯首称臣，所以说有钱是多么多么的重要。

    当然真要叫其他少女舔自己的脚，这种害羞的事情孔轻舞也是万万做不出来的。

    吧孔琴音送回家后孔轻舞就得意了起来，吧孔琴音放在床上孔轻舞开着车就跑了出去。

    至于孔轻舞想去干什么，谁知道呢，反正她可是有着三十亿啊。

    孔轻舞叫上大伟，轮到花钱很多渠道孔轻舞还是不知道的，这种社会还是需要找一个真正的土豪大伟。

    孔轻舞也算是平民突然暴富，可却没有花钱的渠道，想快速的花钱这种事情就必须找人。

    孔轻舞也知道等孔琴音醒来后，自己的银行卡就要把孔琴音抢走了。

    所以说等孔琴音醒来之前，用掉多少钱就等于孔轻舞赚了多少一样，也不知道这种诡异的价值观孔轻舞是如何产生的。

    而大伟等几个肌肉男来了之后，对孔轻舞自然是言听计从的。

    只要孔轻舞想购买什么跟大伟说，大伟总是有办法联系道渠道的，而其他肌肉男就是苦力了。

    傍晚孔琴音醒了过来，她做了一个非常非常非常可怕的噩梦，是她这辈子做过最吓人的梦。

    她梦到自己姐妹一夜暴富，过上奢侈的生活，因为有了那么多钱也没有节省的必要了。

    因为这些钱恐怕姐妹两一辈子也花不完，所以说孔琴音也是放开手的花钱。

    之后这些钱全部长这腿跑走了，堆积如山的百元大钞就这样全部走掉了。

    孔琴音在后面胆战心惊的追着跑着，之后画面一转就变成了孔轻舞姐妹在大街上乞讨。

    偶尔路人丢来几块钱，就能让孔琴音感激涕零。

    之后孔轻舞的美貌一不小心暴露了，深夜里被几个小混混围了起来狞笑着。

    呼呼呼的深吸了好几口气，眼神惊恐的瞪大，孔琴音被恶梦惊醒。

    发现自己躺在床上，更是吓了脸色苍白【这么说自己已经从银行回来了，那么孔轻舞去什么地方了？该不会吧钱全部用掉了吧！】

    孔琴音越想越是有可能，妹妹这操蛋的性格孔琴音了解的一清二楚。

    当走到阳台打开窗孔琴音差点没气晕过去，这里哪儿是什么家啊，而是一家豪华酒店。

    想打开门却发现门被反锁了根本打不开，孔琴音被气死了，真的前所未有的生气。

    孔琴音颤颤巍巍的发现桌面上写了一张纸；“姐姐大人您就在这里暂时休息一下吧，也许是一个星期也可能是一个月，反正我不能让你打搅了我的伟大计划。”

    孔轻舞口中的伟大计划孔琴音是完全不知道的，反正用屁股想想也知道是怎么回事，反正就是孔轻舞想花钱又不想被自己阻止。

    孔琴音气的山峰剧烈的起伏着，小脸煞白，妹妹为了做某种伟大事情，居然把她的亲姐姐给禁足，关了起来。

    这种丧心病狂的事情她居然做的出来，信的最后孔轻舞还俏皮的道歉；“姐姐大人，有些事情你显然是做不出来的，比如吧家拆了，吧老人给我们的土地改造一翻啥的，这种需要魄力的事情你显然是做不出来的，所以我不得不吧你先关起来，等完工后生米煮成熟饭你也就拿我没办法了嘻嘻，当然每天都会有人送饭给姐姐吃的，都是豪华料理哦，而且姐姐无聊的话也可以看看电视啥的，反正地皮已经在改造阶段，这也是为了我们两个人能生活的更好不是吗？所以不要生气哦！”

    信的最后还画了个可爱的小脸；“你可爱的妹妹留！”

    孔琴音大怒撕掉了信纸；“可爱个屁啊，真的是太不听话太不懂事了，啊啊啊啊！我要疯了啊，这妹妹太操蛋啦！太脱险了！一有钱就得意忘形自信心膨胀。”

    孔琴音前所未有的生气，同时她对孔轻舞的性格非常非常的无语，没钱的时候非常懂事，也知道帮她这个姐姐减轻负担，宁可不上学，也要和她分担工作压力。

    可一有钱了就是现在这幅德行，改造地皮？要如何改造？难道真要盖个别墅城堡不成？

    半个足球场大小的地皮啊，要花去多少钱啊！绝对是天文数字吧！

    孔轻舞的动作的确很大很大，看到孔轻舞要改造地皮盖房子，老人依依不舍的主动献出老宅。

    说是可以吧他老宅也拆了改造更大的房子，当然这种丧心病狂的事情孔轻舞是不会做的。

    老人的老宅还有孔轻舞姐妹住的房子孔轻舞都不想拆了，这些可都是回忆啊！回忆是用钱也买不到的。

    不能因为有钱了就全部毁了，而且拆了老人的宅子，老人也知道自己老了日后都是孔轻舞姐妹说了算。

    所以主动让出老宅，毕竟老宅是砖瓦房而且还是只有一楼的那种，实在是没什么经济价值。

    也就是那种葬着茅坑不拉屎，浪费土地的建筑物，所以老人想认出来让孔轻舞能够吧别墅做的更大。

    可是一个老人的回忆这东西真的不好拆啊，而且不光是老人的回忆也是两姐妹的回忆。

    等孔轻舞老了说不定也想住在里面缅怀过去，人老了就会经常想起过去的事情。

    孔轻舞不想自己日后有了钱有了名誉，日后发现没有什么东西可以缅怀，缅怀的东西全被自己拆了，那样会很难过的。(未完待续。)