
    第一次……第一次啊，孔轻舞占据了主动的地位，威风一时无两，手指一搓只把孔琴音送向巅峰。liudianxing.com

    孔琴音就仿佛一片娇柔的花瓣，在孔轻舞的手指的无情摧残之下娇喘吁吁，声线吧孔轻舞撩拨的心痒难耐，血脉贲张。

    手指用的力气不由自主的加大，虽然孔轻舞是弱受没错，可在孔琴音因为女性身体的生理反应失去行动能力时，总还是可以抓住机会的。

    毕竟女人不向男人，舒服了只想安安静静的躺着，让别人尽情玩弄自己的肉体。

    结束后孔琴音羞羞答答的问道；“这……这样我……我就可以怀孕了吗？”

    孔琴音不向孔轻舞，她是真正的女生，对于怀孕也没什么太大的抵抗力，反而是有些窃喜的。

    孔琴音在内心期待着，不知道这样有没有孩子，如果有的话那真是太好了。

    如果这次真的怀孕了，孔琴音会带着孔轻舞去美国，登记结婚，然后就有了名分。

    说不定因为孩子在美国落地，还可以弄一个美国户籍呢，到时候来到祖国也弄一个，就是中美双户籍了。

    认为自己可能怀孕的孔琴音，也没有了往日的泼辣，反而羞涩了起来，浑身上下充满了母性光环。

    孔琴音俏皮的看着孔轻舞羞怯道；“如果我真的肚子大起来了，你……你可要好好照顾我哦！”

    孔轻舞疯狂点头；“当然，当然了。”

    第二天两人准备了一下搬去了新盖好的别墅，这回可是真正的别墅了，可不是半斤八两自己弄出来只有五十平方米的小屋子了。

    五十平方米也就只能弄一室一卫一厅一厨房，虽然看起来似乎挺大，但其实很拥挤的，卧室给人一种狭小的感觉。

    幸好一楼只有客厅厨房，还有卫生间，这样空间才感觉挺大。

    现在的别墅是长方形占地面积三百，在加上二楼三楼简直大的不像话了，还有游泳池，小花园，小树林。

    娱乐场地也有网球场，射弓箭的场所，还有一大片花田，里面都是种花，等看腻后这些花还可以卖钱。

    之后在中上新的花，本来别墅也给老人准备了一个房间，不过老人却拒绝了，对年纪大的人来说还是喜欢住了半辈子的老宅。

    这种事情强求不来，不过现在有钱的孔轻舞自然是请了个厨师，虽然不是什么外国大厨但料理自然也是很好吃的，

    厨师一个月五千块钱，也就早中晚三个时间段跑过来做晚饭就可以走人了，洗碗的话也有洗碗机在。

    本来孔轻舞还想叫一个女仆的，有钱人的生活没有女仆怎么行？可却被孔琴音拒绝了。

    一项节省的孔琴音自然不愿意在叫个女仆，女仆做的工作无非就是打扫洗衣服。

    可是打扫有扫地机器人，洗衣服又自动洗衣机，洗碗也有自动洗碗机，似乎叫个女仆除了养眼外就没什么用了。

    可以一件到了未来女仆恐怕在也不会存在了，毕竟科技的发展完全抢了女仆的饭碗。

    日后如果发明出了什么美女机器人，这样一来女仆真的就永远消失在历史的舞台了。

    屋子在大伟人脉的帮助下其实很早就修建好了，大人力大物力，只是移植过来的树苗多花了点时间罢了。

    橘子树两颗，苹果树两颗，火龙果苗五颗，葡萄树一颗，还有其他一些乱七八糟的，而这些树都是十年以上的成熟果树，明年就能开花结果。

    还有各种花的种子已经种满了花田，草坪也已经种好了，而且已经发芽了。

    那只哈士奇狗舞技也有了一间漂亮的狗窝，这段期间一直见不到主人也是寂寞怕了，还常常饿肚子。

    不负责的孔轻舞每次出远门就直接给舞技一个月甚至更多的狗粮，一开始舞技自然是狼吞虎咽吃的飞快。

    明明可以吃一个月的食物也许十五天就吃完了，导致舞技变胖了，到了最后就要挨饿。

    要不是有老人在恐怕等孔轻舞出远门回来，舞技就要变成一条废狗了。

    着也说明孔琴音不让孔轻舞养狗是一件英明的决定，别墅盖好后工人们也都离开了。

    孔轻舞姐妹现在已经搬了进来，住的挺舒服，因为是秋天而且快到冬天了，游泳池也用不了。

    所以孔轻舞姐妹能做的也就只有经常玩玩色气的游戏，孔琴音也经常会去制作mmd。

    现在已经很有钱的姐妹两已经不缺钱了，所以孔琴音做MMD的目的也很简单，回应那些喜欢MMD的粉丝吧。

    而且孔轻舞脑中的好多宅舞也要通过MMD的形式发布出来，先让MMD打响名气到时候在做个真人版的视频。

    其实在任何世界都一样，想赚钱就要有创新的精神，什么东西被标签了原创，创新，大多数都可以赚钱。

    孔轻舞的舞蹈虽然是抄袭前世的，可在这个世界没有，而舞蹈在这个世界又特别高贵，算是奢侈品。

    因为舞蹈家差不多就是贵族，自然有很多人想当舞蹈家，有事没事就研究舞蹈动作。

    偶尔也会有人编出很好看的舞蹈，可知名度也不是那么容易打响的。

    那些舞蹈家的舞蹈有些其实并不好看，但却有了时间的积累，历史的味道，才让舞蹈变的有价值，非物质古董的感觉，无价之宝。

    而孔轻舞的舞蹈都是前世经过市场考验的东西，而且也没有消失在历史的舞台中。

    极乐净土给孔轻舞打响了名气，现在孔轻舞随随便便弄出一支舞，也会有人看。

    虽然孔轻舞目前为止并没有参加什么知名的舞蹈比赛，但谁又能否认孔轻舞舞蹈家的身份。

    就算有人羡慕嫉妒恨不想承认，但也没有人敢当面说出来。

    毕竟只要支持孔轻舞或者孔轻舞的粉丝反问一句；“怎么感觉孔轻舞老师随便拿出一支舞都比你的好看？”

    可想而知到时候舞蹈家完全是作死，自己打自己的耳光，火辣辣的，啪啪作响。

    只要有脑子的人，会对孔轻舞的成功保持沉默，但却绝对不会主动否认，被淹死在口水中的感觉可不好受。(未完待续。)