
    第二天孔轻舞就准备去大街上作死了，恶趣味来了挡也挡不住。

    她要对路过的少女说八个字，非常邪恶的八个字，然后录制成视频，纪录下少女们的反应。

    此刻的孔轻舞很兴奋，一点也不害羞。

    前方走来一个看起来很萌很萌的少女，孔轻舞带着坏叔叔的笑容走了上去。

    上前红着脸；“抠！挖！掏！弄！”

    一开始少女很好奇，很疑惑，但瞬间！俏脸变的滚烫。

    眼神哆哆嗦嗦道；“你……你……你胡说什么，我……我……我没有……我真的没有！”

    看着女孩欲盖弥彰的慌张神色，孔轻舞又怎么会猜不出她心里的所思所想。

    孔轻舞一只手握住女孩的中指和无名指，并且伸出自己的中指和无名指，做出某种特别特别的频率一前一后的弯曲伸直，前后摆动。

    口中一字一顿道；“抠！挖！掏！弄！抚！摸！揉！搓！一库，雅蠛蝶。”

    少女已经被孔轻舞弄的羞耻的快要晕过去了，她怎么会如此倒霉居然遇到这样一个神经病。

    可手指被孔轻舞抓着少女也走不掉，少女羞愤；“你……你……你干什么，我……我没有……我真的没有！”

    中指和无名指抓住让少女非常非常的害羞，就仿佛自己的中指和无名指上还残留着什么神秘液体。

    之后被弄的羞怒交加的少女，哇哇哇的大哭了起来。

    孔轻舞尴尬的挠挠头；“不好意思，一库呢，是英雄联盟一个叫盲僧的口头禅。(一库日语中是好爽的意思！)而雅蠛蝶呢是我最近发现的一种神奇蝴蝶，我不是奇怪的人，好了，不哭！不哭！哈，你可以走了。”

    被孔轻舞抓住很萌很萌的少女只是一个初中生罢了，所以她才有力气控制住对方。

    孔轻舞感觉自己快上隐了，好爽快啊，这样戏弄女孩子的感觉真的好帮啊！

    之后孔轻舞有吧目标瞄准了一位美丽御姐，孔轻舞上前挡住御姐的去路。

    因为孔轻舞是一个很可爱的女孩，所以御姐并没有什么异样，疑惑道；“小妹妹什么事？”

    孔轻舞露出猥琐的脸色；“抠！挖！掏！弄！”

    手上还配合上很猥琐的手势，就是那种女生自我安慰时经常用的手势。

    御姐笑了，笑的孔轻舞不寒而栗，御姐看了看四周，吧孔轻舞拉到一个没有人的小巷子。

    孔轻舞怯生生的看着御姐；“你……你想干什么？”

    御姐咧嘴一笑；“请叫我雷锋，你不是要我帮你吗，都暗示的那么明显了，我怎么会不知道呢，放心既然你很寂寞大姐姐帮你，大姐姐有经验，保证吧你弄的飞上天！”

    说着御姐掀开孔轻舞的裙子，摸了进去，孔轻舞的娇躯一颤。

    随着御姐的手法动作加快，红晕爬上双颊，脸色越来越红！越来越红，瞬间仿佛失去了全部的力气。

    孔轻舞断断续续的弱气道；“不可以……嗯……我……我不是这个意思，住……住手！……啊……嗯。”

    御姐脸上挂着做好事的温和微笑，十分钟后，看着孔轻舞翻着白眼，喷泄而出后还停止了下来。

    御姐拿出手帕擦了擦手，挥挥手道；“拜拜啦，小妹妹，这种事情以后最好还是你自己来比较好，毕竟叫人帮别人会吧你当变态的！”

    孔轻舞已经不是仿佛被玩坏了，而是已经被玩坏了。

    就这样呆愣愣的坐着，俏脸火红一片，从脚趾头红到了耳根。

    这……这实在是太羞耻了，羞耻度爆表了！

    不过这种事情还真是让人害羞呢，御姐的手法也好高超哦！弄的伦家老舒服了！

    本来这只是一个恶作剧，没想到玩脱了，吧自己也给搭了进去。

    孔轻舞准备的摄像头是笔形记录仪，就夹在孔轻舞的胸口口袋内。

    而记录仪已经吧孔轻舞刚刚被弄，娇喘吁吁的声音录制了进去。

    孔轻舞只是翻出来听了一吓，俏脸迅速通红通红的，这东西绝对不能被孔琴音发现。

    不过孔轻舞又舍不得删除，到底该怎么办呢？

    自己的呻吟声最棒了，娇滴滴的，就仿佛温柔的鹅毛一样，刮的人心痒痒的。

    孔轻舞感觉听听自己的呻吟声，都可以让她黄河泛滥一发不可收拾。

    【御姐的手艺真棒，万一上瘾了可怎么办！】

    孔轻舞心事重重的回家了，那种恶作剧的游戏她也是玩不下去了。

    万一在遇到一个奇葩，直接吧孔轻舞啪啪啪了这可怎么办！

    回到家孔琴音道；“小舞，带我去妇科检查检查吧！首先确认是不是真的怀孕了，然后孩子的状态怎么样，以后要如何保养，这些事情都是需要知道的。”

    孔轻舞自然不会拒绝点点头；“好啊，上车吧，我开车送你去医院。”

    上了孔轻舞的车，两人向人民医院行去，挂号排队。

    当看到医生的瞬间孔轻舞整个人都斯巴达了，这样的一个色胚，怎么可能是医生呢？

    没错医生就是强行帮孔轻舞抚摸揉搓，害得孔轻舞一库的御姐。

    想来想去孔轻舞始终觉得医生会不会是故意的？现在会不会对自己姐姐出手？

    医生虽然认出了孔轻舞，但她品德良好，不可能主动跟孔轻舞打招呼。

    万一孔琴音问起来两人是怎么认识的，嘿嘿嘿……那么孔轻舞就尴尬了。

    医生道；“先做个腹部B超吧！”

    说着医生就吧孔轻舞带到一张床上躺下，然后色色的事情发生了！

    B超的那个圆圆的东西真的真的很痒，滑不溜秋的，在肚子上滑来滑去痒的一塌糊涂。

    孔轻舞；“哈哈哈……啊……哈哈哈嗯……好……好痒！住……住手！”

    而医生笑着；“放心，放心！这是必须要做的事情，扔着就好！”

    孔轻舞在一旁看着，满头黑线，感觉这位医生就是故意的。

    医生问；“舒服吗？”

    孔琴音；“好痒，怎么可能会舒服！”

    医生哎呀一声，一个不小心，圆圆滑不溜秋的东西就滑到孔琴音内裤里边去了。

    就仿佛泥鳅在内裤里面扭动，孔琴音惊叫连连；“啊……啊……呀呜呜呜……嗯，快拿走！快拿走！”

    医生问；“真的要我帮你拿吗？不是你自己拿！”(未完待续。)