
    被御姐护士这么说后，孔琴音也有些脸红，她说这话时完全是下意识的。

    可想到要别人的手要伸进自己的内裤里面，孔琴音羞的满脸通红。

    慌慌张张的弯腰想起身吧手伸进去拿出来，可是……那个滑不溜秋的东西滑进了某个缝隙里边。

    顿时红晕染上双颊；“啊……呜呜……嗯……讨厌……讨厌这种感觉！呜呜呜……我该怎么办！快点拿走，求求你了快点拿走！”

    做B超的那个东西真的是超级超级滑的，简直比润滑油还要滑无数倍。

    可想而知那个东西滑进了某处后，孔琴音真的受不了，瞬间就变成废人了。

    只要一有摩擦，某个东西就在孔琴音羞人的地方摩擦，快感一阵一阵的跌宕起伏。

    孔琴音；“呜呜呜……快……快拿走……快拿走！”

    孔琴音要急哭了，孔轻舞满头黑线，顿时小脸因为激动而红了起来。

    姐姐的这种萌萌哒样子，实在是很少见啊，以前是绝对绝对看不到的。

    可是现在，这种害羞的小姿态，好可爱啊！可爱死了啊！

    孔轻舞颤颤巍巍的掏出手机，偷拍，现在姐姐大人害羞的小姿态错过了可就在也看不到了。

    孔琴音看到孔轻舞掏出手机后更急了；“小舞，住手你……你干什么，呜呜……嗯嗯……啊！”

    因为不想让滑不溜秋的东西在她内裤里面扭动，孔琴音死死夹紧双腿，可越是这样越是害羞的厉害。

    随后让她惊恐的事情发生了，不知道为什么，那个东西居然抖动了起来，就仿佛……就仿佛某种小跳蛋一样。

    而且还自带润滑油，孔琴音就仿佛触电了一样，浑身的电流一阵一阵的来袭。

    孔琴音虽然死死的憋着，可还是时不时发出；“嗯嗯……”的声音。

    孔琴音惊恐道；“为什么……嗯嗯……为什么会抖起来？”

    御姐笑着道；“最新科技，这样只要吧它放在肚子上，就会自动在你肚子上抖动，扫描你肚子里面的状态。”

    此刻孔琴音真的是没有力气了，半点力气都没有了，她想拿走某个羞耻的东西，可却完全没力气啊。

    身体软的跟一滩烂泥似得，自己如此羞人的样子被两人看着，孔琴音好委屈。

    眼眶都不由自主的湿润了起来，想到某个小贱货还在手机录像，孔琴音委屈死了呀！

    “咚咚咚……”敲门声，似乎又有个孕妇想来找医生。

    御姐淡淡道；“先等等，不要着急！”

    说着御姐叹了口气道；“真拿你没办法，还是我帮你拿出来吧！”

    孔琴音羞耻的点点头；“请……请温柔一点，不要让她在我内裤里边撒野！”

    御姐干脆利落的吧东西取了出来，上面湿哒哒的，变的更滑了。

    可取出来后孔琴音的小眼神变的幽怨了起来，因为……她刚刚差一点就……就一库了。

    现在真是吧孔琴音弄的不上不下的，难受的要死。

    可孔琴音又不可能叫御姐吧某个东西放回去，没办法……孔琴音只能扔着。

    可御姐是什么人，看到孔琴音幽怨的小眼神后，她心里在想什么瞬间就懂了。

    笑着道；“想要吗？”

    孔琴音狐疑的点点头，因为她以为御姐问的是自己想不想要治疗。

    顿时孔轻舞笑的很古怪，很暧昧【哼哼，姐姐大人好好享受御姐的手艺吧！】

    御姐帮吧小手放进孔琴音的内裤，还没满十秒呢，孔琴音翻着白眼屁股哆嗦了一下又一下，禁脔一库了！

    其实在1970~1990年左右，医院里有这样一份职业，专门帮****排解压力的。

    因为那时还没有女性自我安慰的玩具，而一些少妇又没有男人。

    寂寞了只好来医院，在医院的妙手回春之下，很快就……

    然后这些少妇们上瘾了，经常来，当然了做这种事情的医生都是女性，所以也擦不出火花。

    当然也有可能一些地方是男性，因为这种事情做多了后，医生也烦。

    于是第一个女性全自动自我安慰玩具被发明了出来，很笨重也很大，机关重重似乎是蒸汽发动。

    然后女性寂寞了伤害来医院，就可以玩这种玩具了，当然这些事情发生了开发的欧美。

    在华夏也不太可能出现这种妙手回春的职业，不过这位御姐医生似乎就得到了这项技艺的真传。

    御姐的确是有经验的一个人，毕竟她是妇科大夫，尝尝有一些女性大着肚子又不能做羞羞的事情。

    一肚子幽怨的找御姐，御姐也只好勉为其难的吧自己的雪白玉手伸进去……

    到了后来，御姐不愿意了，因为她手抽筋啊！不过那些上瘾的女性还求着她……

    孔琴音被御姐弄的好友感觉，那种羞耻感，还有暴露感，期待感，吧孔琴音送上天了。

    御姐眨了眨眼道；“嗯，你怀孕有一个半月了，以后肚子大了，寂寞了，我看你长的漂亮，可以来找我，我可以免费帮你！”

    而听到后孔琴音顿时就满脸羞红娇声娇气道；“哼，我……我才不会寂寞……我才不会来找你的！”

    孔轻舞在一旁补刀道；“可是你刚刚一库的表情好棒哦！”

    孔轻舞指着自己手机屏幕，小口微微张开，一脸的妩媚之色，眼睛眯成一条缝。

    反正看到这个表情，第一个就是好圣洁的一张脸，却做出了如此银荡的表情。

    孔琴音顿时越发害羞了；“快删掉，我命令你删掉，不然……不然我打烂你的屁股！”

    孔轻舞呵呵冷笑；“手机给你你自己删吧！”

    孔琴音接过手机删除，狐疑的看着孔轻舞；“真的那么容易？”

    孔轻舞笑着道；“当然了，我要这东西干嘛，难道收藏啊，你当我是变态呀！不就是一坨烂肉吗，有什么好意淫的！”

    孔琴音被说的羞愤交加；“你……你闭嘴，不……不许在说了！”

    孔轻舞是俗人，这种好东西自然得收藏，又怎么可能会删除呢？

    所以说孔轻舞是加密后放在某个云盘上了，回到家孔轻舞就会下载然后保存在优盘上。(未完待续。)