
    孔轻舞感觉孔琴音真的是越来越邪恶了，简直比自己还要邪恶。

    如果换做孔轻舞的话，吧那种东西塞进孔琴音的身体里面，她是绝对办不到的。

    虽然孔轻舞也许会有这个想法，可她的武力值比不过孔琴音，到时候也会被孔琴音反过来这啥那啥！

    下午孔轻舞在房间内跳跳舞，而孔琴音则喜欢上了制作mmd，看着自己设计出的角色优雅的跳舞，实在是说不出的开心啊！

    mmd的话镜头以及舞蹈的姿势的数据早已设计好，接着只要设计出新角色给人的感觉就完全不同了。

    很多很多的版本，最近孔轻舞姐妹还打算把千本樱这支舞蹈也制作出来。

    角色已经设计出了一个单马尾，一个双马尾，一只萌萌哒小萝莉，还有一只可爱的幼小女童，大胸御姐自然也是少不了的。

    每一个版本都有人喜欢追捧，这些萌萌哒的角色已经成为了网民的信仰，甚至为了心中爱慕的女神和其他邪教徒大干一场。

    信仰其他角色的就是邪教徒，叔叔们自然是喜欢萝莉的，于是叔叔们为一个派系。

    而正太们则喜欢母性光辉的御姐，喜欢幼小女童的恐怕就是老爷爷这个级别的了。

    反正各个年龄段都痴迷的很，孔轻舞发布了舞蹈之后完全没去看过。

    而孔琴音却经常会去关心评论区，看到自己制作的东西被人如此喜欢，孔琴音高兴的不得了，于是拼了命的做视频。

    偶尔还发一些小福利，比如小萝莉跳舞太激烈，往上一跳，露出蓝白条纹的******又比如御姐一跳胸器晃的人口水直流，同样的单马尾双马尾头发可爱的晃动也是非常有萌点。

    至于幼小的萝莉的话，笨拙的跳着舞，偶尔一个摔倒，倔强的抿着小嘴唇泪汪汪的爬起身接着跳。

    实在是萌出一脸血啊！这样的女童其实叔叔们也很喜欢的！

    特别是为人父的人简直喜爱的不得了，特别希望自己也有这样一个女儿！

    此刻孔琴音打算出一个帅哥的角色，都是女角色导致了看她视频的人几乎全都是男性。

    女性的话看视频完全就是为了学舞蹈，或者陶冶情操，完全说不上喜欢。

    而且都是跳舞的人都是女性角色，对女生也太不公平了，起码也要来个帅哥。

    可就算设计出帅哥了，跳的还是极乐净土，设计出来后给孔琴音带来一种不舒服的感觉。

    所以孔琴音又改动了一下，强行把五官分明，英俊潇洒的帅哥变成了……伪娘！

    做完之后才给孔琴音一种和谐的感觉，果然极乐净土就要女性或者伪娘跳才美啊！

    谁曾想，伪娘版的极乐净土出了后尖叫连连的人不是女生，而是那群绅士！

    伪娘好啊！伪娘妙啊！伪娘可以内……咳咳射，而且强推了伪娘也不需要太大的法律责任！

    孔琴音看了后可真是冷汗直流，自己真是造孽啊！

    孔琴音曾经看过这样一个新闻，一个14~15岁的少年，被朋友邀请去参加漫展。

    随后还男扮女装了，漂亮的不得了，又加上变身期没到声音也是甜甜的。

    于是回家的路上就被叔叔宠爱了，叔叔吧他拉到小树林……

    本以为叔叔看到他那个东西后会放过他，没曾想叔叔看到那个东西后居然兽性大发，吧他强推了三遍啊！内……射了三遍。

    那么问题来了，叔叔为什么看到他是男生后反而要兽性大发？

    当然是因为强推了男生会减轻叔叔的罪恶感，而且事发后也不会有太大的法律责任。

    伪娘本来是一个不怎么光荣的爱好，可现在加上神圣又撩人的舞蹈，直接变的有格调有内涵了起来。

    一时间网络上掀起了一波为娘热潮，一个个骚气十足的少年在网络上发他们为娘的照片。

    现在他们也许只是觉得好玩，但等他们有了孩子，孩子长大了，看到爸爸的这种照片，会不会……

    总而言之日后一定会变成黑历史，想穿越回去杀死当时自己的黑历史！

    罪恶感缭绕在孔琴音的心头，这一切都是她的错，发布一个视频却把一群男人变得变态了起来！

    这可如何是好，甚至孔琴音去药娘贴吧转了一圈，一大堆辣眼睛的图片。

    一群男人发布了这样的贴吧和图片；“看了极乐净土伪娘版后，原来男人也可以如此优雅，药物我已经准备好了，以后我会每个月过来发张图，然而第二天这位男士就吧自己的小丁丁切掉了，还发了个满是鲜血的图片，看的人瘆得慌，毕竟是自己切的没有去医院，差点就死翘翘了！”

    顿时孔琴音的玻璃心差点就爆炸了，这也太匪夷所思了吧！不就是一个视频么？居然有人能做到这种地步。

    差点就因为她无聊时做的视频，就害死了一条人命啊！

    之后孔琴音关闭了电脑在也不敢多看了，以后也不打算做奇奇怪怪的视频了。

    一个莫名其妙的想法在孔琴音脑子浮现【如果自己日后做了个扶他属性的视频，会不会……咳咳咳……】

    光是想想孔琴音就已经胆寒的打了个哆嗦，太吓人了，这种想法不能有。

    孔琴音也知道这种视频是收费的，毕竟是她发布的，看看这个吓人的点击量，如果真的有人播放那么应该已经有很多钱了吧！

    孔琴音做的mmd中点击量最低的视频也有两百万，其中如果有两十万人播放，mmd的视频是五块钱的那么就已经有一百万了啊！

    光是想想孔琴音就惊讶的捂住小嘴，只是这钱是打在孔轻舞银行卡上的，所以孔琴音想查也查不到。

    心中又顾忌告诉孔轻舞后怕她会得意忘形，吧钱全部乱花，所以就没说。

    反正孔轻舞的银行卡中是零元，那么孔轻舞也不可能会去查询银行卡中的余额。

    根据孔琴音的估计，孔轻舞卡中的钱最少也有一千万吧！想到这个数字孔琴音被震惊的晕晕乎乎的。

    说不定更多一个亿，甚……甚至十个亿都有可能啊，

    毕竟点击量最少的那个两百万的视频就是伪娘的发布才一天而已，最高的点击量早已突破千万了。(未完待续。)