
    这天是孔轻舞吧孔琴音**后的第十天，按理说应该能有反应了，比如呕吐啥的！

    而根据孔轻舞的观察，孔琴音还真的经常会半夜出来呕吐。

    孔轻舞欣喜若狂，第二天就去购买了测孕棒，姐妹两紧张的按照说明书撤散着。

    没想到孔琴音还真的是怀孕了，姐妹两瞬间小心脏就被幸福所填满。

    孔轻舞欢呼道；“欧耶，必须是女儿啊！”

    孔轻舞还在心中补充了一句；“必须是女儿，才可以和女儿玩百合啊！萝莉养成这个鬼畜的游戏也可以好好的玩玩。”

    孔琴音含羞带怯，体内的暴力因子也减轻了不少，几乎就消失殆尽了，转而全被母性光辉和温柔所充斥。

    虽然孔琴音会对孔轻舞这个妹妹很温柔没错，帮她做饭洗衣服做家务，照顾的可谓是无微不至。

    可孔轻舞不是一个乖乖女，反而喜欢捣乱，脑子抽筋的时候还会做出让孔琴音非常非常愤怒的事情来。

    所以说孔琴音暴力的一面孔轻舞也是经常能见到，可自从孔琴音怀孕后，暴力的孔琴音完全就看不到了。

    就算孔轻舞偶尔脑抽做了让孔琴音很愤怒的事情，孔琴音也不会怒喝，反而会很温柔的娇嗔，说；“小舞，以后不许这么做了哦！”

    声音嗲嗲的，孔轻舞的一颗心都要融化了，这样的老婆大人太完美了！就要这样的温柔啊！

    虽然孔琴音的肚子还没有大起来，但孔轻舞还是心甘情愿的照顾着，细致入微。

    这下轮到孔琴音张口哀家闭口小舞丫鬟了，而孔轻舞也半点不生气，细心的配合着。

    这天孔轻舞细心的照顾着孔琴音，一口一口的喂食，孔轻舞的电话响了。

    孔轻舞拿出手机一看，关可心打来的，一个多月的时间过去了，关可心从法国回来也并不意外。

    孔轻舞的小脸瞬间就是惨白惨白的，一股做了坏事的罪恶感涌上心头。

    这可不是开玩笑的，万一关可心找上了自己，吧孔轻舞弄的家破人亡妻离子散也不是不可能的。

    电视剧里面都是这样演的，贴心完美的老婆给自己怀了孕，渣男却在脚踏两条船。

    老婆怀孕受苦的时候，渣男却躺在别的女人的床上，被老婆知道后铁定是离婚的结局。

    孔轻舞很珍惜孔琴音，也珍惜孔琴音怀中的孩子，妻离子散的事情想想就让孔轻舞直发抖，更不会让它发生。

    于是孔轻舞接了电话后，跑到孔琴音面前深吸了好几口气道；“姐……我……我有件事想告诉你。”

    孔琴音有了股不好的预感，故作平淡道；“你说。”

    孔轻舞决定和孔琴音坦白，直言不讳道；“关可心喜欢我！”

    孔琴音也不惊讶，只是皱了皱眉，心里很不舒服罢了，故作平淡道；“怎么会喜欢你的？”

    孔轻舞挠挠头；“其实关可心是喜欢面具男的，上次她就跟我，不对是跟面具男的身份告白了，我不忍心拒绝，然后就……”

    孔琴音咬了咬牙，失望的看了孔轻舞一眼，撇过头。

    孔轻舞惶恐的抓住孔琴音的小手道；“姐……你……你一定要原谅我啊，我……我这就拒绝她去，我和她见面然后把面具拿下来，她也就会知难而退了。”

    孔琴音认真的看了孔轻舞一眼，点头道；“我占有欲很强，给你一次机会，马上撇清乱七八糟的关系，对我专项就行。”

    孔轻舞点头，保证道；“无论如何，我要娶的人一定是你。”

    孔琴音微微一笑，俯身在孔轻舞额头亲了一下，笑眯眯道；“约了什么时候见面？”

    孔轻舞俏皮一笑；“这就要看我时间了，反正是我决定的，其实就算一辈子也不去见她也不要紧，不过这么做太缺德了，所以我会尽快去和她见面的。”

    孔轻舞也知道以孔琴音的性格她想开水晶宫是绝对不可能的，让孔琴音开水晶宫还差不多。

    不过孔琴音又不是真正的百合，她只是一个妹控，对妹妹占有欲极强的姐姐罢了。

    恐怕也不可能会有开水晶宫的想法，除非她有很多很多的妹妹。

    而且就算孔琴音真有很多很多的妹妹，那么孔轻舞就要沦落到当后宫平妃的地步了。

    孔轻舞可是会很吃醋的，她居然成为别人后宫一员，多羞辱啊！

    孔轻舞只是稍微考虑了片刻，鬼主意就冒了上来，【干脆……干脆就去找胡琬好了，让胡琬假扮面具男。】

    之后孔轻舞打了个电话喜滋滋的吧胡琬叫了出来，打算让胡琬学会面具男的太空步等等。

    反正就想让胡琬冒充面具男，两人定在一家咖啡厅的包厢内见面。

    孔轻舞早早的就开了房间等待胡琬的到来，而胡琬则带着口罩吧帽檐压的低低的，就仿佛偷晴似得。

    来到包厢，胡琬小心翼翼道；“师父要我做什么？”

    孔轻舞眼神警惕的看了看胡琬背后，就仿佛深怕胡琬被跟踪了一样。

    随后把房门锁上，神神秘秘道；“为师有一个任务要交给你。”

    胡琬立正吧身子站的笔直，但还是怯生生道；“什么任务？”

    孔轻舞凑到胡琬耳边小声道；“我想请你冒充面具男的身份见个美女。”

    胡琬娇躯一颤，慌慌张张道；“不……我不行的，我不会泡妞！”

    孔轻舞翻了个白眼；“胡说什么呢，谁要你泡妞了，你人去了就行，其他的交给我。”

    看了看胡琬的身高，孔轻舞嫌弃道；“你太矮了，恐怕还要穿个增高鞋才行。”

    胡琬慌慌张张的道歉道；“对……对不起！”

    孔轻舞汗颜，摆摆手；“不用为了这个就道歉的！”

    之后孔轻舞重操旧业让胡琬的身体记住舞蹈动作，胡琬的脑子不太好使，必须帮她摆好动作才跳的起来！

    于是孔轻舞光明正大的在胡琬身上上下其手，摸的不亦乐乎。

    拍了拍胡琬的翘.臀道；“这里翘起来……”

    又揉了揉胡琬的胸脯道；“这里，太大了，到时候要用胶布绑起来才行。”

    真让人怀疑孔轻舞是借着老师的名头，在行流氓之事呢？还是真的在认认真真的教胡琬。(未完待续。)