
    当然虽然话是这么说，孔轻舞的两个办法看似可行，但也有太多的错漏。liudianxing.com

    万一孔轻舞一个人上被五人秒了呢？后期装备都是神装，吸血鬼能一挑三就不错了。

    如果只有AP和AD站在一起，吸血鬼去一打二还是没问题的，不过对面的敌人显然没那么傻。

    最后的结果出乎预料，孔轻舞坑了，坑的不要不要的，吧队友全给坑死了。

    当吸血鬼偶尔经过草丛，AD却露出一个屁股在她面前晃悠。

    此刻的孔轻舞就仿佛打了鸡血了一般，兴奋难耐【嘿嘿……小娘皮落单了还想跑？】

    想着孔轻舞开启疾步快速追了上去，对付AD她连大招都不需要用。

    Q一下在E一下加上海克斯腰带，然后二段Q就能好了，在接上个Q，AD就死了。

    想法虽好，谁知道对面草丛埋伏了两人，可想而知孔轻舞大招又没有开，没法回血。

    看到自己瞬间被打残到半血，孔轻舞顿时就慌了，连忙按下W技能进入无敌状态。

    可三人就这样追着他不放，石头在孔轻舞W消失的一瞬间按了大招，而孔轻舞也在W消失的瞬间开启金身。

    石头的大招落空了，可这又能怎么样，最后孔轻舞还是被秒了。

    吸血鬼死后人马赶到，大招上前企图救下吸血鬼，可吸血鬼在人马开大招的同时就被A死了。

    又搭上了人马这个人头，孔轻舞都想骂她脑残了，她这样明显救不了，回去守家还有希望。

    之后对面五人抱团，以摧枯拉朽之势击垮基地，孔轻舞的一颗小心肝顿时就碎了。

    这局败在她手上啊，她这个爸爸居然带头做出了如此二的事情，居然被人埋伏了！

    这局毫无意外的输了，一时间羞愧自责涌上心头，孔轻舞下线了，没心情玩了，心情好沉重。

    其实美女主播也是一样的心情沉重，她也有错啊，不该上的。

    孔轻舞叹了口气洗了澡跑去睡觉了，第二天孔琴音去上学了，孔轻舞没去。

    孔轻舞带着胡琬打算和关可心见面了，这些天胡琬的太空步学习的有模有样。

    虽然胡琬是不愿意学习这种舞蹈的，她觉得不好看，不过碍于师傅的命令，弱气的胡琬只能从了。

    孔轻舞开着车，副驾驶就是带着面具的胡琬。

    胡琬颤颤巍巍道；“师傅……你到底是想要我干什么啊？”

    孔轻舞神秘的笑了笑；“到时候你就知道了。”

    因为孔轻舞已经和关可心通过电话了，也约定好了见面地点，见面的地点是胡琬家。

    当然胡琬家是没人的只有她一个人住，知道面具男要来让她高兴了好一阵子。

    胡琬早早的下厨做好了一顿美食就等待心上人的来临，不知道等她等来了一个假冒伪郎会是个什么反应。

    当孔轻舞带着胡琬上门，关可心看到胡琬的一时间就道；“你想骗我？”

    孔轻舞顿时就慌了；“什……什么意思？”

    关可心吧胡琬从上看到下，又从下看到上；“他不是小V。”

    孔轻舞也不知道关可心的语气为什么如此的笃定；“为什么说她不是？”

    关可心冷哼一声道；“小V比她高，胸肌比她发达！而且这件衣服明显与她不合身。”

    接着关可心幽怨的看着孔轻舞；“到底是怎么回事？是……是小V她不想见我吗？”

    胸肌发达这句话吧孔轻舞羞的满脸通红，低头看了看自己的胸口，的确长大了不少呢。

    孔轻舞叹了口气，事到如今也没有隐瞒的必要了；“其实……我就是面具男。”

    孔轻舞的这句话是用男音说的，关可心的表情瞬间就斯巴达了。

    接下来关可心会痛骂，或者吧两人赶走，都是孔轻舞事先就想过可能发生的。

    可事情总是出人意料之外的，下一刻关可心狂喜道；“是吗？太好了，其实……我以前一直对女人抱有奇怪想法！原本被面具男吸引，我还以为我不是百合呢，开心了好一阵子，看来我真的是百合啊，既然是百合那也没办法，就让我们谈一场百合，让世界冲满百合花香！”

    如果此刻有百合控在，绝对会对关可心竖起大拇指【这目标，真伟大！】

    接着关可心小心翼翼的问道；“难道，今天你是来拒绝我的？因为你不是百合？”

    孔轻舞低着头弱弱道；“其……其实，我也是百合，不过我有百合的对象了。”

    听到前半句时关可心脸上大喜过望，可听到后半段后表情顿时就怪异了起来。

    关可心道；“你想玩3P？这……这不太好吧！虽然我不建议但……但是太害羞了！”

    孔轻舞捂着脸道；“我的对象，很爱吃醋，如果被她知道我在外面找女人，会被打死的！”

    关可心露出了然的神色；“这样啊，原来你是受啊！这样也好我是攻。”

    孔轻舞抿着小嘴；“你没听懂我说的话吗？”

    胡琬已经在一旁挺的满脸震惊之色，捂住了小嘴，【自……自己的师傅，果……果然是百合吗？】

    顿时胡琬的一颗心躁动了起来，自己也是受，这样能行吗？

    两个受在一起会幸福吗？那么H要怎么开始，由谁先开始？

    这点胡琬就不用担心了，因为孔轻舞可攻可受，孔轻舞的心里毫无疑问是攻。

    可因为身体太娇柔被孔琴音欺负，被动变成了受，久而久之就习惯了。

    如果孔轻舞真的有了一个弱受女友，那么天天都会对她做色色的事情。

    关可心犹犹豫豫道；“既然都是百合女同，那么为什么不能在一起呢？为什么不能让我也加入？反正都是女人，又不会吃醋！”

    孔轻舞叹了口气【问题是，孔琴音不算百合啊，她其实是妹控！不是她妹妹她不要！】

    ps；“昨天刚拿了个人马五杀哈哈……，现在作者除了码字就是一天到晚打lol，s7赛前季已经打到黄金3。

    点开英雄只看该英雄战绩，人马的胜率的确高打了16吧，输了5局，5局都是队友坑了。

    我的吸血鬼更恐怖，打了10吧，输1吧，输的那把也是杀敌17死亡12，执法官蔚打15输2。

    打算开新书了，这本书这个月完本，到时候会写鬼畜番外剧情，你们想看什么样的番外？10年后的孔轻舞可是欲求不满的美丽少妇啊！”(未完待续。)