
    此刻孔轻舞已经决心装睡到死了，如果被孔琴音叫起来，自己的下场一对是会很凄惨的。

    孔琴音何等聪慧，早就看出了孔轻舞是在装睡了！娇喝道；“别给我装睡，快给我起来！”

    把戏被拆穿孔轻舞娇躯哆嗦了一下，但依旧是紧紧闭着双眼，丝毫没有想要醒来的架势。

    孔琴音怒喝道；“你在不醒来我就要扒了你的衣服了啊！让你赤果果的呆在被窝里！”

    孔轻舞的娇躯再次哆嗦了一下，抿着小嘴唇【哼，我就是装睡到底了，别说只是扒了衣服了，就算你扒了我的皮我也不起来！】

    孔轻舞也知道自己对孔琴音做了很过分的事情，现在显然是要被孔琴音找麻烦了。

    孔轻舞可是知道孔琴音的真实性格的，虽然孔琴音平时的确很宠着孔轻舞，可一旦孔轻舞犯错，就要演变成家庭暴力了。

    孔琴音说到做到很快孔轻舞的衣服就被孔琴音扒光，随后孔琴音恶狠狠道；“你还装睡呢？你在装睡信不信我直接把被子也给你掀开？”

    话音刚落孔轻舞卷起了被子，吧自己像个蛋卷一样卷在了中间，孔琴音气不打一出来。

    点着头；“好……好……算你厉害！不过别以为这样我就拿你没办法了！”

    说罢孔琴音抓起被子一旁就往上提，很快孔轻舞转着圈赤果果的被抛到了床上。

    孔琴音将被子一丢恶狠狠道；“不想着凉就给我张开眼睛！”

    孔轻舞心中冷哼【被子被拿走衣服被扒了个精光又如何？看谁先坚持不住！】

    孔轻舞才不会相信孔琴音这位姐姐会让她着凉呢，于是孔轻舞死猪不怕开水烫的躺着。

    很快孔琴音就认输了，吧被子盖在孔轻舞身上冷哼道；“你还不起来是吧！那就别怪我不客气了。”

    孔琴音去床头柜翻找出，一种会跳的蛋蛋……这是孔轻舞姐妹偷偷摸摸购买的，只是一次都没用过罢了。

    两人都不好意思用，孔琴音娇喝道；“你在不醒来我就吧这个东西塞进你身体里面！”

    这话说的，孔轻舞的小脸瞬间就红了，梗着脖子闭着眼【哼，你肯定不会忍心对自己的亲妹妹用如此下流的东西的。】

    孔琴音示威性得打开开光，椭圆形的蛋蛋弹跳着，发出嗡嗡嗡的声音，两人光是听听就是面红耳赤了。

    紧接着孔轻舞又拿出两个头的……类似……黄瓜一样的东西，因为是百合所以就需要这些东西了。

    只是两人都还是处女，不舍得用这个，用了后处女就没了。

    孔琴音恶狠狠道；“你信不信姐姐我马上对你用这个东西！”

    孔轻舞的小脸一片的火热，紧紧抓着被子，害怕的瑟瑟发抖！

    孔琴音冷哼道；“好……还在装睡是吧！那么就真的别怪我不客气了！”

    说完孔琴音就动手了，掀开被子，吧跳动着的蛋蛋，靠近孔轻舞的……塞进去一点点

    邪恶的东西在孔轻舞体内跳动着，一声尖叫孔轻舞慌慌张张的坐起身，俏脸绯红恶狠狠的盯着孔琴音；“姐，你难道真的想对我那么做么？你好过分！”

    孔琴音得意道；“哼，我就知道你是装睡，既然被我看穿了，那么就找点醒过来呗！”

    孔琴音恶狠狠道；“小舞，你说，你是不是对姐姐做了很过分的事情！”

    孔轻舞羞臊的看了孔琴音一眼，害怕的看了一眼孔琴音手指的东西，这种东西是孔琴音主动拉着孔轻舞去购买的。

    孔轻舞可不想要这种东西，反正这种东西孔琴音最后也要用在她身上，所以说孔轻舞是很抗拒购买这种东西的。

    没想到现在孔琴音真的打算对自己的亲妹妹下毒手了，孔轻舞懊悔的不行，早知道说什么也要阻止孔琴音购买这种邪恶的东西。

    为了报仇孔轻舞老实的说了实话，因为孔轻舞知道自己说了实话一定会让孔琴音很害羞很害羞的！

    孔轻舞仰着头；“是呀！小舞的确对姐姐做了很过分的事情，我趁着你睡着的时候分开你的双腿，一点一点脱下你的小裤裤，俯下身，分开你的唇瓣，亲吻，湿哒哒的一个吻！然后……你去了，雅蠛蝶了，一库了，我听见你做梦的事情是这样说的，然后还听见你说还要，扭着小蛮腰，人家还要啥的！哎呀呀真是骚气十足，我有个臭不要脸的姐姐，哎……”

    当然了，孔琴音说的也就前面是真实的，后面的全是她瞎编的。

    果不其然，孔琴音听后俏脸绯红，脑子晕晕乎乎，翻了个白眼直挺挺的昏迷了过去！

    孔轻舞慌慌张张的穿上衣服，下床，扶起孔琴音道；“姐，你怎么了？不会那么经不起玩笑吧！跟你开个玩笑罢了！”

    孔轻舞无奈的叹了口气，看来孔琴音平时看上去温柔或者冷漠御姐，但其实也是个害羞的主。

    孔轻舞敢肯定，如果是自己听到后会很羞臊，但却不会直接昏迷过去。

    孔琴音昏迷过去也不是没有理由的，孔轻舞是什么人？她的妹妹也是她的小受。

    可自己却被自己的妹妹，自己的小受，做了那么过分的事情，随后自己口中还污言秽语。

    孔琴音当然也知道孔轻舞说的后半段是假的，但还是生气啊，听了前面的话后更是羞愤的想自杀！

    于是就直挺挺的昏了过去，不过对孔轻舞来说这样也好，最起码这样就没有人向自己问罪了。

    吧孔琴音放在床上孔轻舞就下楼吃饭了，餐桌上有两个碗，显然孔琴音也还没有吃呢。

    不过孔轻舞可不敢吧孔琴音叫醒，而等孔琴音起来后气也消了，只是有点气不过罢了。

    摇了摇头也懒得跟孔轻舞扯皮了，反正孔轻舞很不老实，到时候也一定会东拉西扯不知道要聊到什么时候呢。

    吃完饭还是气呼呼的警告了孔轻舞一句；“下次你在敢做那种事情，我绝对会吧蛋蛋塞进你身体里面的！”

    孔轻舞俏脸火红一片，简直尴尬的不要不要的，如果孔琴音真的吧某种跳动的东西塞进去孔轻舞想都不敢想那种羞人的感觉！(未完待续。)