
    胡琬这个笨蛋徒弟也不是那么好教的，还得多教一段时间，让胡琬这个笨蛋徒弟的身体多记住一些舞蹈动作。

    可是摸裤裆这个动作胡琬死活不肯做，这个孔轻舞也能理解，毕竟这个太过羞耻了。

    让胡琬这种乖宝宝做如此叛逆的动作，就仿佛自摸一样，任谁都是会不好意思的。

    就连孔轻舞刚刚跳的时候也是觉得非常非常的羞耻，这种时候就要催眠了。

    孔轻舞娇喝道：“胡琬，你觉得这个动作很羞耻吗？”

    和怯生生的低着头，偷偷看了一眼孔轻舞，当四目相对时又怯生生的低下头。

    就这样反复好几次后，细如蚊蝇道；“是……是的很羞耻的。”

    孔轻舞严厉道；“这是你不尊重舞蹈，不够热爱舞蹈，哼……你已经没资格当我徒弟了！”

    顿时……胡琬满头大汗，哭哭啼啼的求着孔轻舞道；“师……师父你怎么可以这样子？”

    孔轻舞板着脸；“舞蹈是美的，就算在旁人的目光中这个动作很猥琐，但跳的人却不能这样认为，这动作是神圣不可侵犯的！”

    如果你真正是热爱舞蹈的，那么跳这个动作时，应该自信高傲才是，别人在你眼里都应该是大黄瓜大香蕉才是。

    在孔轻舞的循循善诱下，胡琬狠了狠心，总算是摸向了裤裆！

    孔轻舞魔鬼般的声音诱惑道；“手指弯曲，就仿佛爪子般勾住你的裆下，然后表情要非常非常的享受！”

    胡琬颤颤巍巍道；“可……可是师父跳的时候不是这样子的！”

    孔轻舞表情囧囧道；“好吧……好吧……刚刚那是自我安慰的正确方式，当我没说。”

    吧胡琬弄的羞臊无限后孔轻舞道；“好了……今天就到这里了。”

    孔轻舞也知道不能吧胡琬逼的太极，这种羞耻的动作要慢慢来，如果太强求的话胡琬心态爆炸被玩坏了可就糟糕了。

    胡琬松了口气，呼呼喘气道；“总……总算是结束了。”

    到了下午五点，为了庆祝孔琴音怀孕，孔轻舞吧大伟等人都叫上打算去饭店吃一顿。

    当然孔琴音怀孕的事情孔轻舞是不会告诉徒弟们的，大伟等人连庆祝什么都不知道，糊里糊涂的被叫来了。

    反正大伟认为孔轻舞很高兴，应该是对于孔轻舞很重要的一个假日吧。

    于是大伟骚包的开了一辆只有电影和动漫中才经常出现的超长客车，恐怕里面坐下十多个人都不是问题。

    当然这种车子不是为了坐的人多，如果追求做客多那么为什么不开交通车。

    大伟的这种车子主要还是为了享受，里面有电视，有高级红酒等等，还有舒适的座椅，甚至还可以在上面舒舒服服的睡觉。

    可是总有不长眼的人，孔轻舞就在前排坐着看的清清楚楚。

    一个大叔妆模作样的飞扑过来“奥义;碰瓷之术！”

    当然大叔口中不可能这样喊，这只是孔轻舞的配音罢了，孔轻舞也觉得颇为好笑。

    恐怕这位大叔是看到这种顶级豪车，才过来碰瓷的吧。

    也许在大叔看来，开这种车的土豪分秒必争，每一分钟都是钱啊。

    既然被他赖上了，也不可能和普通人一样等待警察到来，也许随随便便就能扔出好几百。

    于是大叔趟在车子前面惨叫连连；“哎呦喂……大伙儿快来瞧瞧……撞死人了啊！”

    大伟吧一根铁棍交给宏伟，并且帮宏伟待上墨镜，努了努嘴；“你懂得！”

    孔轻舞的眼神瞬间变成死鱼眼，怎么动不动就打算用棒子了？

    大伟看到孔轻舞的眼神给给出一个放心的眼神，宏伟又喝了口葡萄酒，快速下车。

    大叔看到一个凶神恶煞的肌肉男向自己走来，下了个半死啊。

    其他行人也是一样，慌慌张张的往后退，认为大叔运气不好遇上了黑社会。

    本来大叔已经闭上眼睛做好了拳打脚踢的心里准备，反正到时候不管疼不疼叫的越惨越好。

    谁成想宏伟做的更很，跑了没两步，吧铁棍塞进大叔的手中；“哎……呦……喂……”就仿佛京剧般的腔调，轰然倒地。

    撇过头“噗呲……”一声，红色的液体喷在路边。

    这时大伟慌慌张张的走了下来，无比委屈道；“你……你……你怎么打人呢你？”

    大叔瞪大了双眼，就仿佛日了千万只狗一样，不对！应该是被狗.日了千万遍。

    看着大伟胳膊上的肌肉，大叔畏惧了。

    这时其他三个肌肉男也走了下来，哀嚎道；“光天化日，朗朗乾坤，怎么就打人了呢？不行这事儿没完，你必须要给兄弟们一个说法！不然别想走。”

    大叔汗滴如豆，背心已经被冷汗浸湿。

    孔轻舞，孔琴音，胡琬三人已经在车子上笑的喘不过气来了。

    宏伟刚刚京剧版的腔调，还有大伟委屈的质问给满分啊！

    大叔的心里此刻已经崩溃了，就仿佛被玩坏了一样。

    脸上的表情就仿佛随时都会哭出来一样，颤颤巍巍道那……那……你……你说怎么办吧？

    大伟一拍大腿；“我们要一万块钱的精神损失费！”

    可想而知做碰瓷这种事情的大叔本身就是个穷光蛋，根本没钱，别说一万了就算五千他也拿不出来。

    哀嚎道；“我……我……我没有那么多钱啊！”

    大伟刚刚还是很委屈的脸，瞬间变得凶神恶煞了起来，就连倒地不起的宏伟也皱了起来。

    一个个握紧拳头，做出健美先生的动作道；“耍我们兄弟几个是不是？我们好欺负是不是？瞧不起我们是不是？”

    大伟每说一声，大叔的脸蛋就变得更加的苍白。

    五人一步一步的逼近着，而大叔慌慌张张的退后，退到车头前无路可退时大叔慌慌张张的大吼道；“我……我有女儿，可……可以送……送给你们。”

    大伟五人你看看我，我看看你，冷笑道；“有儿子送给我们还差不多！不过女儿的话，送去服侍我师傅也好，给她老人家当个女仆啥的！”

    大伟冷笑着，跑回车内三下两下打印出女仆卖身契，恶狠狠的递给大叔道；“给我签了！”(未完待续。)