
    听了孔琴音的话语，孔轻舞羞臊的满脸通红，抿着小嘴唇气呼呼的看着孔琴音，但也不敢说话。

    就怕惹得孔琴音不高兴了，吧这件事情告诉自己的徒弟。

    孔轻舞可还想在自己徒弟面前有个伟大的形象呢，一定要被自己的徒弟尊重才行。

    如果随地拉屎的这种行为被自己的徒弟知晓，那么孔轻舞真的会没脸在当别人徒弟的。

    万一大伟等人有样学样，肚子不舒服了钻进草丛就……画面太美不敢想象。

    两人聊了一会儿便跑床上睡觉了，睡觉之前孔轻舞还在孔琴音的小肚子上亲了一下。

    心中想道【真希望女儿快点出生，这样就可以玩萝莉养成计划了，看着女儿一天一天的长大，变的越来越漂亮，一定是一件非常幸福的事情吧，然后……嫁人……】

    孔轻舞的内心世界顿时就发狂了【啊啊啊啊……绝对不行，绝对不允许女儿嫁人啊，谁敢娶我女儿，第二天就拿一把机枪冲进他家吧他突突突了。】

    孔轻舞未来也许会是个优雅贤惠会跳舞懂艺术的人妻好妈妈，但她绝对不会成为一个好丈母娘。

    别人的丈母娘最起码是要房子要车，而孔轻舞却是要命啊，如果她知道某人吧自己的女儿给上了，孔轻舞绝对会拿着吧机枪突突突了他。

    当然了如果女儿是百合那么就另当别论了，孔轻舞会很高兴的，说不定还可以和女儿的百合对象……呵呵呵。

    所以说以后养女儿，要想方设法的掰弯她，让她喜欢女人。

    换做别的父母恐怕无论如何也不愿意吧自己儿女掰弯，如果发现儿女是弯的求神拜佛也要掰回来。

    孔轻舞的举动让孔琴音觉得自己好幸福，摸着自己肚子里面的小宝宝，虽然还没几天也看不出什么。

    两人甜甜蜜蜜的睡下了，却不知有个少女正跟自己的父亲大吵了一架。

    那位热心肠的女大学生叫沈兰，也就是被自己渣父卖掉的那位。

    当沈兰回家得知这个消息后只觉得头晕目眩，在她完全不知情的情况下自己居然被卖了？

    如果她的主人是个变态**怎么办？她清白可就要不保了。

    沈兰母亲死的早，父亲又是个坑蒙拐骗的，沈兰就是被坑蒙拐骗的钱养大的。

    所以沈兰想多做一些好事，弥补自己的良心。

    沈兰只是在小时候被父亲坑蒙拐骗养大，等女儿长大后就成为了父亲赚钱的工具。

    沈兰是在外面打零工的，赚的钱养活两人，而大叔坑蒙拐骗运气好时也能骗到一些钱。

    沈兰无数次劝说父亲要他别这样了，可换来的却是劈头盖脸的一顿辱骂。

    大叔的口头禅就是；“说我坑蒙拐骗？要不是我坑蒙拐骗来的钱，你是怎么长大的？”

    而今天得知这个消息后沈兰在也忍不住了，躲在房间大哭了一场。

    从明天开始她就是一个没有人权的女仆了，大叔坑蒙拐骗也是为了父女两。

    到也不能说他什么，不过他的确是个渣父。

    虽然他可以让女儿逃走，最多大叔自己被切了手指，可他不敢。

    他舍不得自己的手指，果断吧女儿买了，大叔这个坑蒙拐骗的人在附近也颇有名气。

    想找到他并不难，而大叔离不开这里，这里的祖宅是他唯一的家产。

    如果父女两选择了逃跑，那么一切都没了，为了自己的家产他也会选择卖女儿。

    况且又不是去送死，对方似乎还是个百合女，女儿也损失不了什么。

    考虑到这些，大叔挂上哀伤的表情，敲了敲门。

    沈兰在痛哭根本不理会大叔，大叔扑通一声故意把膝盖狠狠的跪在地上。

    “我给你下跪了，如果你不去，他们就要来杀我啊！难道你想让爸爸去死吗？”

    沈兰的心不由一颤，而大伟也只是威胁他，切手指罢了。

    而且就算沈兰不去，孔轻舞也不可能真的让大伟来行凶。

    就为了自己的手指和家产，大叔是一点风险也不敢冒的。

    大伟几人长的太像黑社会了，沈兰打开了门，脸上还有着泪花。

    抿着嘴唇，恶狠狠道；“我去！”

    说完在也不愿意看见大叔碰的一声关上房门，而大叔却满脸喜色的站起身没心没肺的回房间休息了。

    第二天是星期六沈兰也不需要上学，早早的就根据地址找到了孔轻舞家。

    看着豪华气派的别墅，沈兰恨得牙痒痒的，用各种各样的威胁手段，沈兰真是恨死这里的主人了。

    沈兰也不是没想过报警，可根据大叔的描述，还真的像是黑社会。

    沈兰就怕自己一报警就吧自己父亲杀了，然后找个小弟顶罪。

    而她就要沦为RBQ，公共场所的存在！

    沈兰恶狠狠的敲了敲门铃，瞪大眼珠子，等待屋内的主人出来。

    孔琴音都是比孔轻舞起的早的，孔轻舞喜欢睡懒觉。

    而孔轻舞姐妹家几乎从来没有客人的，也就只有大伟等人来，不过大伟等人孔轻舞不叫的话他们也不会来打扰师父。

    正在做饭的孔琴音一愣，疑惑的跑去开门了。

    在孔轻舞姐妹看来昨天晚上威胁大叔的举动完全是开玩笑的，比儿戏还要儿戏。

    这种强制签合同的行为也不能生效，而且上面的内容可是卖人啊，吧一个人的人权卖掉了，这种事情法律根本不可能保护。

    孔琴音开门后看到是昨天晚上的大学生，更是疑惑了，不过还是客套道；“是你啊，进来坐吗？留下吃顿饭吧！”

    当沈兰看到是孔琴音瞪大了眼珠子，长的这么漂亮的一个人怎么可能是黑社会？

    就算是黑社会昨天晚上的少女应该是她妹妹吧，这么二的一个妹妹是黑社会？

    沈兰满脑子疑问，跟着孔琴音走了进去。

    孔琴音通过孔轻舞的嘴，也知道了沈兰的热心肠，孔琴音自然不会反感。

    招待有家让沈兰坐下后，端了杯奶茶递给沈兰，还有小点心。

    沈兰顿时就错愕了，这家人怎么可能是黑社会！

    沈兰几次想张嘴，问一问女仆的事情，可在孔琴音的热情招待下还是没能问出来。

    ps；“最近有拉屎的情节，让我想起了往事，我五年级的时候，突然在上课时候闻到了屎味，有人大喊一声有人拉裤子上了，之后在全班同学的嫌弃之下一个男生走出了教室在走廊上罚站着，等待他妈妈送裤子来，下课后被全班人围观，其他班级也有，他当时应该是尴尬的想自杀吧，根据我的猜测，应该是放屁带出屎，他只是想放个屁而已谁知道却带出了屎。”(未完待续。)