
    孔轻舞出去许久了都没有回来，又想起孔轻舞脸红红的似乎醉酒的样子，担心之下孔琴音便跑出去找孔轻舞了。

    如果孔琴音知道自己的妹妹正在原地大小便，还有一个大学生想给孔轻舞擦屁股，不知道她会作何反应。

    孔琴音在别墅四周走了一圈，很快就看到了女大学生，孔轻舞是蹲着的所以孔琴音看不到。

    但四处也就只有女大学生这一个人了，孔琴音便想跑上前问问。

    此刻女大学生对着孔轻舞慌慌张张道；“完了……完了，有人来了，看你怎么办，赶紧拉啊！你到是拉出来呀！”

    被女大学生这么急切的一说，孔轻舞顿时就慌了，小手紧张的哆嗦着。

    表情既紧张又惶恐，恨不得马上提上裤子，就算屎掉进她裤子里面也无所谓了，果然还是脸皮最重要。

    随地拉屎被一个人看到就已经够丢人的了，如果在来一个姐姐真的真的好害羞啊！

    孔轻舞发誓，以后……绝对……绝对不会在碰酒了。

    别人是酒后乱性，而她却是酒后乱拉乱尿啊，如果被人拿着手机录制下来，后果简直不堪设想。

    孔轻舞将会没脸活在这个世界上的，就是如此的严重。

    慢慢的孔琴音看到了孔轻舞的头，皱眉疑惑道；“小舞，你在这个地方做什么呢？”

    孔琴音离的还比较远，还没有看到孔轻舞光溜溜的屁股，和拉了一半的屎。

    听到孔琴音的声音后，孔轻舞小眼睛一翻娇躯摇摇欲坠，晕了过去。

    可想而知因为女大学生的事情孔轻舞的精神已经快崩坏了，处于危险的边缘。

    现在孔琴音又跑了过来，虽然刚刚说孔琴音要比这位女大学生好许多。

    可孔轻舞敢肯定如果被自己的姐姐知道了自己随地拉屎，孔琴音会很生气很愤怒的。

    愤怒的孔琴音什么事情都是做的出来啊，比如吧拉了一半的屎重新塞回去什么的，这种事情孔琴音绝对是干得出来的。

    没听孔琴音经常说，吧你屎打出来的话语，而现在又为什么不能吧屎重新塞回去呢？

    果不其然看到孔轻舞光着屁屁拉屎后，孔琴音勃然大怒。

    而孔轻舞依旧昏过去了往前倒下，却被大学生扶住了，要不然屁股中的半截大便就要掉进内裤里面了！

    反正今天绝对是孔轻舞最最尴尬的一天了，看到孔轻舞依旧昏过去了，孔琴音也没办法。

    总不能欺负一个昏过去的人吧，孔琴音叹了口气，拿出纸巾帮孔轻舞擦屁股。

    擦完屁股大学生主动道；“我只是一个好心人，既然事情解决了，我也会去了。”

    说完大学生用纸巾捧起地上的大便，向厕所行去。

    观看了全程的孔琴音眉头直抽搐【真是一个莫名其妙的大学生呢。】

    随后孔琴音上楼跟大伟等人说了一下，大伟等人已经喝的酩酊大醉根本开不了车了。

    孔琴音便带着昏睡的孔轻舞上了一辆出租车，以五十块钱的黑价吧姐妹两送回了家。

    孔琴音气呼呼的吧孔轻舞抱上楼，三下两下吧孔轻舞脱光光开始洗澡。

    被水打湿孔轻舞总算是迷迷糊糊的醒了过来，看到孔琴音那张阴沉的脸色后果断还是装晕啊。

    而孔琴音脸色虽然阴沉沉的，但手上的动作却很温柔，抚过孔轻舞的浑身上下。

    重点关照的部位则是她的菊花，吧菊花擦的干干净净的。

    孔轻舞虽然闭着眼，但被孔琴音擦菊花什么的，脸都红了。

    自从变成女生后孔轻舞脸红的次数前所未有的多，动不动就脸红。

    被人摸了要脸红，被人调戏了又要脸红，和姐姐玩少女之间的游戏时又要脸红。

    看着孔轻舞通红的脸色，孔琴音慧心一笑，便知晓了孔轻舞是装晕。

    故意在她羞羞的部位上摸来摸去，还故意插进去半跟手指节。

    孔轻舞的呼吸粗重很急切的样子，仿佛深怕孔琴音一个忍不住吧手指全部插进去了似得。

    当初孔轻舞就是在手中上套了个狼牙棒，然后啊……哒，只搓G点。

    孔轻舞可不希望自己也被这样对待，***丢失在一根手指上面还是特别尴尬的。

    孔琴音戏谑道；“你如果在不醒来，就跟你的***告别吧！”

    孔轻舞娇躯一颤，幽怨的看着孔轻舞，嘟着小嘴。

    孔琴音恶狠狠道；“谁让你随地大小便的！”

    孔轻舞害羞的不行，想起那个莫名其妙的大学生更是恨的牙痒痒的。

    孔轻舞脸红红道；“我是喝酒后胆子变大了，才会这样子的，不要说了好吗？我好害羞的！”

    孔琴音冷哼一声粗暴的帮孔轻舞洗着澡，用毛巾狠狠在孔轻舞身上擦拭着，孔轻舞娇嫩的皮肤都被擦红了。

    孔轻舞惨叫连连；“住手，姐姐你轻点，我身上又不出汗，很干净的，不用那么用力！”

    孔琴音；“这是给你的教训！”

    孔轻舞可怜巴巴的承受着孔琴音的狂风暴雨，疼的她都有些泪汪汪的了。

    结束之后两人便跑床上睡觉了，孔轻舞的皮肤红彤彤的，被用力摩擦造成的。

    孔轻舞噘着嘴向孔琴音抱怨着；“你看这里，还有这里，皮肤都仿佛被你刮掉一层了！”

    孔琴音冷哼一声；“被陌生女人看到你拉屎，你很得意是不是？反正这是给你的教训！”

    孔轻舞委屈极了低声埋怨道；“才……才不会得意呢，好……好害羞的，不……不要说了好吗？”

    孔琴音突然问了个莫名其妙的问题；“比起小时候你尿床尿在我身上，还有今天拉屎被陌生人看见，最后屎都被陌生人带走，你觉得哪件事情更让你害羞？”

    孔轻舞再次从脚趾头脸红道耳根，如果扒了她的衣服，那么浑身都是红色的。

    孔轻舞怯生生道；“当……当然是这件事更羞耻了！”

    孔琴音嘿嘿一笑；“那么，我又有了一个可以威胁你的把柄呢！以后你要是不听话，我就说；‘我可爱的妹妹随地拉屎，被人全程观看，最后拉出来的屎都被人带走了！’哈哈哈……”(未完待续。)