
    而孔轻舞不知道的是，她玩的这局人马，对手的上单正好是一个90后美女主播。

    全局中对面打野已经被孔轻舞反野的反的挂机了等级领先对面打野3级，是真正的挂机实在玩不下去了。

    中路和下路也被抓爆了，而对面上单是主播玩的很好，她玩的是德玛发育良好。

    也是唯一一个能阻止孔轻舞杀戮的人，可孔轻舞却从不找上单的麻烦。

    就算要找麻烦，也只是吧德玛顶给队友，德玛如果开了闪现，那么大招恐惧回来收下人头。

    虽然德玛克制人马没错，但这个版本出饮魔刃还是可以抵挡德玛大招大部分伤害的。

    只是孔轻舞没有出而已，她吧目标全放在了中路和下路身上，吧德玛气的牙痒痒的。

    游戏结束后，主播为了在自己粉丝面前挽回面子，加了孔轻舞好友要求单挑。

    孔轻舞冷笑，打了一行字过去；“找爸爸单挑？爸爸虐死你！”

    说完同意对方的邀请，进入了游戏。

    对面的美女主播抿着红唇；【哼，对方一定是个粗鄙的男生！】

    结果两人这么一打差点就打出了姬情……滚床上去。

    单挑的话孔轻舞自然不会玩人马，人马单挑对线不厉害的，很容易被克制。

    就因为是单挑，不用害怕打野，孔轻舞邪笑着选了vn。

    那一个ADC单挑算是很作弊了，如果对面选近战的话很吃亏的。

    当进入游戏页面，两人都知道对方选了什么英雄后，美女主播开心的笑了，因为她选的是火影杰，专门克制ADC。

    当然了孔轻舞也开心的笑了，她玩vn单挑就从来没有被杰杀掉过。

    单挑规矩是这样，领先对方五个人头就行，地图是只有一条线的深渊，进去就三级。

    孔轻舞的出门装是吸血鬼节杖+10生命偷取，15攻击力，一把短剑加12攻速还有4瓶药水。

    符文的话就是加29的攻速，固定生命和固定魔抗，如果早知道对面是杰，固定魔抗会换成固定攻速。

    高攻击的vn不可怕，可怕的是有了高攻速高暴击的vn，后期甚至三下A死一个人。

    之所以开头出的是吸血鬼节杖，不是攻速装备，是希望和她玩消耗。

    在这章图内是没有加血的，加血的东西也就偶尔出现的十字架。

    而对面杰出的东西是四把长剑，正好1400元，没有出药瓶，也许是自信吧。

    她的想法应该是猥琐到6级就可以去拿下人头了，孔轻舞摇摇头；“图样图森破，太年轻太猖狂。”

    这样出装的杰攻击力直接打到了100以上，而孔轻舞的攻击力只有60多。

    但攻速却是1.0以上，孔轻舞的召唤师技能是闪现和屏障。

    杰的召唤师技能是虚弱和引燃，闪现都没带，不过杰有W和大招两个位移，不带问题不大。

    孔轻舞打字道；“你的名字好娘，应该是女生吧，输了可是要和我上床的啊！”

    美女主播咬住嘴唇气的牙痒痒的【稳住，稳住心态，虐死他！】

    孔轻舞的召唤师名字是狂拽酷霸叼，一看就是男生，所以美女主播吧她当成他了。

    美女主播实力也是不俗的，初期孔轻舞补刀，偶尔躲掉杰的Q技能。

    但杰的WEQ三连招还是很难躲掉的，孔轻舞也被消耗了不少血。

    几乎这一套攻击就能打掉孔轻舞一半的血，毕竟杰的伤害高，符文应该也是全部攻击吧。

    当然杰若上来补刀，被孔轻舞A了一下，马上QA然后在接A。

    虽然伤害不高但攻速快几乎瞬间就打出W的被动，其实还有一个跟安全的连招，AQAE这才是瞬间打出被动而且吧人踢开。

    不过E技能是绝对不能交出去的，新手菜鸟才会在单挑的时候随便用出自己的控制技能。

    孔轻舞在用杰打光辉之类的英雄时，故意做出上前开大招的姿态，其实是骗掉她的Q。

    只要走位躲掉Q技能，马上W然后大招，对方就是一只毫无反抗之力的待宰羔羊。

    终于两人到达了五级，孔轻舞只有半条血还在吃药恢复，杰的WEQ全打在vn身上。

    杰是抓住孔轻舞要补刀的时候引发的技能，因此很难躲掉。

    攻击全部奏效后杰又W和分身的位置对换，接上平A薇恩就能归西了。

    此刻杰还有半管血，薇恩却是被打一下就死的状态。

    美女主播笑的很开心很欢快，挂上虚弱，引燃刚刚已经用掉了，所以才吧薇恩打的丝血。

    屏幕上的弹幕也都是；“主播加油，打死他丫的。”

    不过孔轻舞却故意靠在墙边，杰冲上来时，按下E然后闪现到对方身后，“啪”的一声，杰撞在墙上1秒多的眩晕。

    这就和瞎子R闪是一样的道理，vn也可以用，不过vn的E闪要比R闪难上许多。

    同样的，波比，杰斯都可以用，可是这个版本瞎子的R闪都没有出现，VN的E闪却先出现了。

    美女主播不可置信的看着屏幕，粉丝门安静了片刻，之后瞬间刷爆了屏幕；“哇哇哇……刚刚什么情况，我都没看清，主播怎么就晕了呢？”

    杰被晕在墙上被薇恩打出被动，可却弄不死杰，杰也一样变成了丝血。

    当杰眩晕解除后，瞬间按出Q技能打向薇恩，孔轻舞不慌不忙的按了屏障。

    A一下Q往后退在A一下，劫还没追上就已经被A死了。

    孔轻舞打字嘲讽道；“妞儿，你太嫩，我故意给你WEQ连招的信不信？”

    其实孔轻舞被WEQ的时候自己也被吓了一跳，还以为自己真要死了呢。

    毕竟在被杰A一下配合上被动她绝对死了，零时E闪加屏障，没想到反杀成功了。

    升到六级后杰就完全不是薇恩的对手了，当杰开了大招，马上往墙边走去。

    当杰现身的一瞬间，往后翻滚接上E技能，眩晕在墙壁上，然后就一直A，A到死为止。

    逃都逃不掉，就算走进塔下薇恩也能强杀，然后后翻滚逃走，实在不行还有一个屏障呢。

    美女主播满脸泪花，她第一次被虐的辣么惨，嘤嘤嘤的抽泣了起来。(未完待续。)