
    听到孔轻舞的话后，小娟娇躯一颤；“我……我不怕，能报出大新闻这是多么幸福的事情，就算事后会得到惩罚，被关个三年五年的我也认了。liudianxing.com”

    孔轻舞沉默了片刻，恨不得一巴掌抽上去，怎么会有如此脑残的一个人，分不清道德底线么？

    孔轻舞淡淡道；“那么如果我和我姐是百合，然后被你抱到出去了，弄的全天下的人都知道了，你觉得我会开心么？”

    小娟花痴道；“当然开心了，多么幸福的一件事，禁忌的恋爱，突破伦理的枷锁，让全天下的人都知道，多么浪漫啊！”

    孔轻舞满头黑线；“这么说……我是应该要感谢你咯？”

    小娟不好意思的挠挠头；“不……不用啦，做好事这是应该的。”

    孔轻舞愤怒道；“屁个好事，你觉得这是好事？如果真的被抱到出去了，我和我姐都会被万人唾骂的知道不，叫我们还怎么光明正大的走在大街上啊！”

    小娟惊愕道；“有吗？会这样吗？应该不会吧！”

    孔轻舞已经没兴趣在理会小娟了，吧小娟禁足了起来绑成羞耻的龟甲缚。

    到了晚上沈兰小女仆放学回来，孔轻舞知道沈兰是个热心肠的人叫她帮忙她绝对是愿意的。

    孔轻舞凑到沈兰耳边窃窃私语了一番，沈兰露出为难犹豫的脸色；“这……这样不太好吧！”

    孔轻舞；“一切都是为了正义。”

    沈兰犹豫了许久点点头；“好……好吧！”

    之后被正义所腐化的沈兰，穿着学生装很纯洁的那种，躺在床上，衣服故意被弄的凌乱。

    之后孔轻舞和孔琴音绑着小娟，拍了一些女记者**学生妹的照片。

    期间小娟惊恐的喊道；“你们想干什么，想干什么？”

    孔轻舞笑的贼贱贼贱；“变态女记者，兽性大发，**了纯洁又无辜的学生妹，哎呦呦……你觉得这个是不是大新闻？”

    女记者惊恐的大喊；“你们这是污蔑，我没有……我是直的，我没有……我不喜欢学生妹！”

    孔轻舞；“可是观众的眼光是雪亮的，你觉得他们会信你吗？你看看这些照片……哎呦呦你的手往哪放呢，瞧瞧这学生妹惊恐的脸色，到时候观众一定会认为你对学生妹做了什么很过分，很了不得的事情。”

    小娟的脸色满是惊恐；“不……不要……你不能这么做！”

    孔轻舞；“我为什么不能那么做，我现在就要吧这些东西发布在网络上，并且配上文字，女记者**学生妹，做她不愿意做的事情。”

    小娟脸色惨白；“不……不要！求求你……不要这么做！”

    孔轻舞故作什么都不懂，萌萌哒道；“为什么？我为什么不能这样做？”

    小娟的脸色黯然极了；“我……我会没法见人的，被万人唾弃！”

    孔轻舞用天真烂漫的语气道；“这不是很好吗？其实**贩也有爱，**一个学生妹，看着学生妹凄惨的求饶，多么爽快，你应该吧这种独属于**贩的快乐分享出去。”

    小娟委屈道；“可……可是我不是强奸犯。”

    孔轻舞恶狠狠道；“可是我也不是百合！”

    虽然孔轻舞撒谎了，但孔轻舞是绝对不会在记者面前承认自己是百合的，要不然下场实在是……

    小娟委委屈屈的指着床底下；“可是我看见了。”

    孔轻舞小脸憋的通红，气急败坏道；“哼，我就是传说中的H物的网络卖家，专门吧这种色色的东西卖给年轻少女们的，行不行？我犯法了吗？”

    小娟摇摇头；“并没有，不过美女贩卖H物给卖家，也是一个大新闻啊！”

    孔轻舞气不打一处来；“哼，你怎么满脑子都是大新闻啊，既然你那么喜欢大新闻，刚刚的照片，女记者**学生妹这个算不算大新闻？”

    小娟委屈道；“可是这个是假的，我并没有*******孔轻舞；“就算是假的又如何，我问你这个是不是大新闻？”

    小娟点点头，孔轻舞又道；“既然是大新闻不就行了，谁说新闻一定要讲究真实性？作为一个无节操，无下限的记者，你应该为了大新闻牺牲自己创造大新闻来着。”

    小娟满脸的不情愿，孔轻舞拍了拍小娟的头道；“放心，这个新闻我直接帮你发布在网络上，你想想看我的名气我的粉丝，我一旦发布这个新闻，根本就不需要媒体的宣传，瞬间人肉宣传你信不信，一传十十传百的很快变态女记者**学生妹的事情就会众人皆知了啊！”

    不等小娟求饶说什么，孔轻舞就点了发送的按钮；“你看看……我已经帮你发送了哦，不用谢我。”

    小娟的脸色瞬间惨白一片，那些让人误会的照片居然真的被发送了出去……

    之后小娟被孔轻舞和孔琴音丢了出去，小娟瞬间就感觉自己被世界抛弃了。

    当然小娟拍摄的照片已经被删掉了，写的乱七八糟的东西也已经被撕掉了。

    原本还没什么，但今天小娟走在大街上瞬间就感觉到了世界的满满恶意。

    七大姑八大姨最爱的事情就是凑在一起闲聊扯淡；“哦……是吗！是这样子吗！哈哈哈！”

    肥胖大妈拍拍大腿；“可不是吗？哈哈哈……”

    小娟缩了缩脖子，大妈们看向她，开心的笑，仿佛从小娟身上看到了她们的青春。

    而在小娟看来这一切是多么的诡异，小娟的脑补剧场；黄衣大妈；“听说最近出现了一个变态女记者，喜欢**年轻学生妹。”

    肥胖大妈；“哦……是吗！哈哈哈”

    黄衣大妈；“可不是吗？这得多变态的人才能做出这种事情，哈哈哈……”

    肥胖大妈努了努嘴；“那个变态女记者是不是她？”

    黄衣大妈笑呵呵的看着；“对了！就是她，我们得小心点，万一她兽性大发吧我们给**了就糟糕了。”

    肥胖大妈；“不会吧！这得多变态呀，连我们这种大妈都不放过？”

    黄衣大妈自信一笑；“呵呵，大妈的魅力可是无人能敌的，这种女变态最喜欢大妈了！我们以后走夜路得小心了！”(未完待续。)