
    在两人的缠绵中很快孔轻舞的力气就耗尽了，力气小是孔轻舞这辈子的痛点，最后手机哀怨的被孔琴音摸去了。

    因为刚刚抓手机抓的太紧太用力，手指都是发酸了，孔轻舞的眼眶中都不由自主的有水雾冒出。

    直觉的这个姐姐实在是太过分了，连自己的亲妹妹也要欺负。

    孔琴音只是看了一眼，眼睛在也挪不开了，画面中的两个美女实在是太淫0荡了。

    而且好多好多孔琴音不会的姿势，情不自禁的两姐妹捧着手机一起看起了猫片。

    孔轻舞虽然心里色色的，但行动上却是很胆怯，真要做的事情就会怂回害羞。

    当孔琴音问要不要试一试上面的动作时，孔轻舞小脸都红了，怯生生的低着头；“我不要！”

    看着看着两人呼吸越来越粗重，身体也越来越燥热，情不自禁的两人抚摸起了对方。

    孔琴音奋力掰开孔轻舞的双腿，吧头埋了下去……

    孔轻舞的声音细如蚊蝇；“不可以……绝对不可以……脏！”

    之后脸红心跳难以描述，污的一塌糊涂。

    结束后孔轻舞气喘吁吁道；“姐，你能让让我不！”

    孔琴音满足的笑了笑；“寸步不让，我喜欢看你害羞的样子！”

    孔轻舞撇嘴；“哼，我也很想看你害羞的样子！”

    孔琴音笑着道；“那么就等你的力气比我大，吧我给强推了在说。”

    孔轻舞又是撇嘴；“天生的事情，强求不来啊！除非我去吧自己练的一身肌肉。”

    孔琴音瞪眼道；“你要是敢吧自己练的浑身肌肉，就别上我的床！”

    孔轻舞哀怨道；“那我永远也当不了攻啊，你让让我好不！我也想当攻。”

    两人这啥那啥时，一开始孔琴音的确也会让让孔轻舞，让孔轻舞先主动。

    可当孔轻舞吧头俯下靠近她的腿间时，一股羞意涌上心头，随后强硬的吧孔轻舞推到在床上然后……

    两人相拥而眠真的真的好幸福，虽然孔轻舞做那种事情的时候很害羞，但也有一股说不出的幸福感。

    这种感觉是别的女人给不了的，虽然是被孔琴音占有，但也只有被孔轻舞占有的时候孔轻舞会感到幸福。

    如果被莉亚等美女占有的话，那就是羞愤了，如果是孔轻舞吧别的女孩占有那就是占有欲了。

    孔轻舞现在也觉得自己应该早点和关可心结束这段可笑的感情，其实两人压根没啥感情。

    今天孔轻舞意外的没睡懒觉早早的就醒了过来，摇摇头想着【等关可心回国后，自己是不是应该见她一面，然后把面具摘下，到时就算自己想挽留也没用，这段感情也就结束了。】

    睡眠中的孔琴音还不知道，她的小宝贝正打算为了她，拒绝某位少女。

    一个男人最值得炫耀的事情不是你上了多少女人，而是你的女人为了你拒绝了多少男人。

    第一种全是****，俗不可耐，炫耀这种事情也太掉价了，而第二种那就是真正的幸福了，就算在朋友面前炫耀也有面子。

    吧烦恼的事情想通后，孔轻舞看着孔琴音恬静的睡脸，真是有股女神的气质，太美了。

    孔轻舞双眼一亮，自己在孔琴音醒的时候是个受，那么在她睡觉的时候自己是不是可以成为攻呢？

    于是孔轻舞贼兮兮的缩在被窝里面，钻到下面，掰开孔琴音的双腿，脱下她的小裤裤！‘唇瓣’与唇瓣热烈亲吻。

    睡梦中的孔琴音自然是不知道自己被做了多么羞人的事情，如果孔琴音是醒着的话是绝对不会让孔轻舞这样做的。

    其实孔轻舞也不喜欢让孔琴音这样做，虽然不得不承认的确很爽快和舒服，但实在太过羞人。

    孔轻舞是不愿意的，但孔琴音要来强的话孔轻舞也是没有办法的。

    此刻孔轻舞终于得逞了，好高兴……

    当孔琴音醒来的时候，孔轻舞已经回到原来的位置睡了过去，想做的事情都做完了，孔轻舞又想睡懒觉了。

    孔琴音羞耻的发现，小裤裤好湿，瞧瞧的看了一眼孔轻舞，确认了孔轻舞的确是在熟睡。

    孔琴音长长的松了口气，她可是想在孔轻舞面前维持着一个完美姐姐的形象，而这种丢人的事情孔琴音是绝对不会让孔轻舞知道的。

    趁着孔轻舞在熟睡，孔琴音悄悄起床，去浴室洗了个澡换了套干净衣服，随后跑去做饭了。

    外面春光明媚鸟语花香，屋内孔琴音系着围裙做午饭。

    孔琴音上楼去了卧室想吧孔轻舞叫醒吃饭，当看到孔轻舞的小脸时孔琴音微微一笑，因为孔轻舞的唇瓣附近湿哒哒的。

    就仿佛留了口水一样，睡觉太香哈喇子都流出来了，于是孔琴音用纸巾吧孔轻舞嘴边的湿润擦干净。

    可却发现这种液体似乎不是口水，黏答答的，孔琴音皱了皱眉，放到鼻前闻了闻。

    无色无味也闻不出什么，可想到浴室中洗澡的时候，感觉自己某处的异样……

    孔琴音想到了某种可能，俏脸一片绯红，简直尴尬至极……。

    【难不成……难不成……小舞在自己熟睡的时候对自己做了那种事情？】

    孔琴音越想越是慌乱，孔琴音又想起自己做了一个超级舒服的梦，就好像……就好像……自己被一团湿哒哒暖呼呼的东西包裹住了一样。

    孔琴音也形容不出那种感觉，不过很舒服就是了，此刻孔琴音已经有十足的把握，孔轻舞的确是在自己睡觉的时候对自己做了很过分的事情。

    羞臊的情绪涌上心头，很快就转为了羞愤，紧接着是愤怒……俏脸绯红。

    恶狠狠的扑上床抓着孔轻舞的双肩，奋力摇晃了起来；“小舞……小舞，你快醒醒，还睡什么睡！姐有话要问你。”

    睡眠中的孔轻舞迷迷糊糊道；“干什么呢姐姐？在让我睡会儿。”

    看到孔轻舞迷迷糊糊的萌样，孔琴音可真是气不打一处来；“还睡呢？你到底对我做了什么……你我给说清楚。”

    孔轻舞已经被孔琴音这句话震惊的睡意全无，【她是怎么知道的？自己做的那么隐蔽绝对不可能的啊！】(未完待续。)