
    可想而知颇有正义感的女高中生，看到孔轻舞蹲在草丛随地拉粑粑，气的满脸红透。

    指着孔轻舞道；“你无耻，亏你长的还挺漂亮的，没想到竟做出这种事情来，你就不怕来来往往的行人看见吗？伤风败俗，俗不可耐！”

    孔轻舞被问的小脸一阵红一阵白，脸红的低着头无言以对。

    而女大学生接下来的举动吧孔轻舞吓了个半死，她居然上钱拿起纸巾就想给孔轻舞擦屁股。

    孔轻舞顿时就慌了；“你……你要干什么？”

    女大学生气呼呼道；“当然是帮你擦干净，你想拉粑粑去厕所，你不认识的话我带你去！”

    这位女大学生是个热心肠的好人，这点显而易见。

    本以为好人都会被人喜欢的，可孔轻舞真的一点都不喜欢这位美女大学生。

    热血的太过头了啊！居然想给一个陌生人擦屁股。

    老实说孔轻舞的亲生父母都没给她擦过屁股，应该说孔轻舞的屁股从未被人碰过。

    毕竟前世孔轻舞的孤儿，谁愿意给孤儿擦屁股啊。

    而这一世原版的孔轻舞，在小时候的确是享受过姐姐擦屁股。

    但现在的这个被穿越的孔轻舞就没有了，没想到第一次就要葬送在陌生人的手里了。

    孔轻舞羞愤的很不对找个地缝钻下去，好想拉上裤子就走人呀！

    不过她刚刚才拉了一坨，不是一坨而是半坨，一半已经被拉出来了，另外一半还在孔轻舞的身体里面呢。

    孔轻舞真是走也不是拉也不是，为难的要死。

    孔轻舞慌张道；“你……你不要过来，我求求你了！让我拉完吧！我喝了酒了才会这样的，真是对不起了！呜呜呜……求求你了，放过我吧！”

    孔轻舞楚楚可怜，美女大学生看的也不由心软；“可是你拉在这里万一被人踩到真的不好呀！”

    说完美女大学生抽出一张纸巾，摆在手心垫到孔轻舞屁股下面道；“好了，你拉吧，我接着呢，到时候去厕所丢掉！”

    孔轻舞此刻的小脸蛋就仿佛被煮熟的螃蟹似得，这种事情恐怕孔琴音都不愿意做呢。

    如果是孔琴音的话绝不会做出这种事情，想必孔琴音如果看到自己的妹妹居然随地大小便。

    绝对会把屎塞回去的，伤风败俗孔琴音也是看不过去的。

    孔轻舞哭丧道；“求求你了，不要这样，我……我好……好害羞，拉不出来了啦！”

    美女大学生坚决的摇摇头；“不行！我是不会让你吧屎拉在这种地方的!”

    美女大学生看了看四周道；“你到是快点呀，等一下万一有人来了，看你这个样子，到时候看你怎么办！”

    美女大学生张的很漂亮，如果换一个场合孔轻舞说不定都要去搭讪，好感大大的有。

    不过现在孔轻舞下次在看到这位美女，绝对要退避三舍的！

    大学生催促道；“你……你到是快点啊！拉完这一坨，我带你去厕所。”

    孔轻舞在也忍不住了，眼泪哗啦啦的流啊，长这么大还从未受过如此委屈呢。

    这到底是什么世道啊？别人拉屎你都要管？孔轻舞恨不得责问这位热心肠的大学生。

    不过孔轻舞此刻还在拉屎的状态，真的没脸提问啊！

    孔轻舞羞臊道；“求……求求你了，放过我吧，我真的拉不出来！”

    大学生就蹲在孔轻舞屁股后面，一只手拖着，就等着接住孔轻舞的圣物。

    除非孔轻舞的脸皮厚如城墙，要不然怎么可能拉的出来呢？

    大学生犹豫了片刻；“好吧，那么我放在地上了，请你拉快一点吧！”

    孔轻舞羞耻的捂着脸；“请……请你转过身去！”

    大学生也很配合；“那么我就给你把风吧！”

    孔轻舞的内心【哼，难道我还要感谢你不成？我恨不得永远见不到你啊！】

    大学生又拿出一张纸道；“我的手上湿哒哒的，应该是你的尿液吧！”

    孔轻舞好害羞好害羞，自己尿在别人手上了，实在是太尴尬了。

    女大学生又吧手放在闭嘴前面闻了闻；“好刺鼻！”

    孔轻舞双腿一软，差点一屁股吧大便给坐回去，孔轻舞都尴尬的娇躯摇摇欲坠了。

    女大学生喋喋不休道；“你是喝酒了吧，都是酒的刺鼻味，看来你说的不假，你似乎没喝醉的样子，可你没喝醉就坐出这种事情来，万一你喝醉了，恐怕在人来人往的大街上都会拉屎，我……我好担心你！如果你是我的妹妹就好了，我一定不会让你犯错的！”

    孔轻舞大哭；【如果你是我的姐姐，我马上去自杀，我的姐姐孔琴音大人可比你好多了，不知道要好多少倍呢！】

    孔轻舞终于还是忍受不了羞耻问道；“为……为什么要管一个陌生人的闲事？难道你没听过一句话吗？多管闲事多吃屁，少管闲事少拉稀！”

    女大学生不满的看了孔轻舞一眼；“你……你嘴巴好……好脏！”

    孔轻舞满头黑线，如果换一个人孔轻舞绝对不会说这种粗俗的话，可孔轻舞觉得这句话实在是太适合这位女大学生了。

    大学生犹豫了片刻，仰头看着天上的星星，答非所问道；“今天的夜空真美！”

    孔轻舞的内心又在吐槽了【如果你边上没有一个真在拉屎的少女，一定就更美了！】

    大学生回头看了一眼孔轻舞淡淡道；“我是高中的班长，我又义务教导年轻人。”

    孔轻舞【就算你是班长好了，可你也应该管班级内的同学啊，管我这个拉屎的陌生人做甚。】

    大学生看着孔轻舞道；“你长的很漂亮，我实在不忍心你就此堕落，变成一个随地大小便的不文明人，人见人厌！”

    孔轻舞；“真是对不起了！我随地拉屎是我的错！”

    美女大学生慷慨就义道；“如果……这个世界，人于人之间能多一点信任，多一点文明，上厕所时上前一小步文明一大步，吃饭时舔完碗内最后一厘米，这样多美好！”

    孔轻舞无语极了；【上前一小步文明一大步这句话似乎是在男厕所出现吧，你是怎么知道的？】

    ps；“作者的节操一定掉了一地，在也捡不起来了，突然发现出现两个133章，失误不过作者也改不了vip章节就这样吧。”(未完待续。)