
    吸血鬼的被动是血量转法强，法强转血，当然不循环，不过后期的吸血鬼又肉又有输出。

    出装的话第一件装备吧海克斯圆形腰带做出来，有了这个装备吸血鬼就可以开始暴力屠杀了。

    吸血鬼有了二段Q想吸人的时候，有脑子的人都会往后退躲掉，毕竟二段Q是有时间限制的。

    时间一过吸血鬼的二段Q就会消失，这时候配合上海克斯腰带的小位移，然后二段Q，然后E打出雷霆。

    向德玛这种肉英雄也是直接被打掉一半血，普通AP和AD到了后期直接残血，平A几下在Q一次直接杀掉。

    因为敌人要逃，所以疾步对吸血鬼是很重要的，有了疾步上面所说的连招才能轻松实现。

    吸血鬼先出的肯定是减CD的零散装备，出了腰带后就出冰杖，这时的吸血鬼伤害已经高的能秒AP，AD了。

    然后就可以转肉的，在吧亢奋铠甲做出来，Q技能的回复效果加百分之二十，二段Q就能回复很多很多血。

    而且亢奋铠甲也是减少CD的，这时就有了45的减CD，然后在吧中亚做出来，W和中亚基本就是不死之身了。

    到了后期的吸血鬼，CD鞋，亢奋，中亚，海克斯腰带，这四个装备都是减少CD的。

    然后冰杖帮助吸血鬼跟好的追杀带降速，最后一件装备是法强帽子，让吸血鬼的伤害变的更高。

    又因为吸血鬼的被动技能，法强高了给他加生命，18级神装备的吸血鬼，拥有4000血，两个保命技能。500左右的法强。

    多么多么变态根本无解，会玩吸血鬼的人在青桐白银，就是神根本死不了。

    在黄金也一样是变态，在铂金的话虽然就不能变态的杀人，但也能玩的很好，杀20死10这种战绩还是很容易做到的。

    如果这些还说明不了吸血鬼的强大，打完后的对局分析，普通30分钟的局面，吸血鬼造成4万5千的伤害，吸收的伤害5万5千左右。

    这是什么概念，吸血鬼一个人造成的伤害比ADC和中单AP加起来的都要多，抗的伤害更是比辅助上单都多。

    如果英雄联盟中有1打5的角色，VN算一个，因为孔轻舞亲自测试过真正的一打五，不过敌人几乎是一个一个上的，没什么了不起。

    而吸血鬼却是唯一一个能1打5反杀两个甚至三个的英雄，这个孔轻舞也是亲自测试过的。

    当时的他发育很好，敌人五人组团，吸血鬼开启疾步大招弄到3人，然后EQ和海克斯腰带。

    对方反应过来后一秒的时间技能全交给吸血鬼，瞬间被打残，然后吸血鬼W无敌状态，往后退。

    这时大招的效果到了，直接吧吸血鬼的血条加满，敌人脆皮又变成残血，二段Q也好了，秒掉对面ADC，AP。

    吸血鬼再次被打残，先Q一下马上中亚，能中亚结束后二段Q又好了，吸血一下子恢复了四分之一的血。

    对于4000血的吸血鬼来说，四分之一就是一千啊，然后又周璇一阵子，可以弄死一个人。

    最后就算死了，剩下的两个也是残血，当然吸血鬼1打5，如果运气不好对面全是控制还是算了吧。

    不过吸血鬼很能抗伤害这点不假，一个大招瞬间就能满血啊，在加上吸血鬼本身的伤害也超级高。

    开了疾步二段Q然后腰带的位移技能，在配合上E，神装的吸血鬼就可以秒了神装的ADAP，前提是他们没有出肉。

    就算前期不小心吸血鬼坑了，被针对了，后期核心装备出了后照样秒人。

    孔轻舞记忆犹新的一局，打了40~50分钟，最后赢了，看了一眼对局分析。

    吸血鬼造成7万的伤害，吸收8万伤害，简直变态的爆炸了。

    如果运气不好遇到一个会玩的吸血鬼，那么就做好5打8的觉悟吧，吸血鬼一个人就能抵上3个人的输出以及肉。

    其实玩英雄联盟想上分，选那些输出高，又很肉的英雄稳定。

    吸血鬼和乌鸦，都是又肉又有输出，属于上分稳定，当然吸血鬼比乌鸦强，因为孔轻舞用吸血鬼很容易就打爆乌鸦，而且无限塔下强杀。

    还有打野的猪妹也是很肉，大招又能力挽狂澜决定胜负。

    孔轻舞带着美女主播玩的这局，主播的人马很坑，杀5死9，已经算坑了，不过比起队友那就好太多了。

    下路爆了，中路还算稳定，孔轻舞不停的游走抓人，后期更是一个打三个。

    孔轻舞的吸血鬼虽然起来了，是上单爸爸。

    不过对面也特别针对孔轻舞，大招和控制特意给她留着，所以孔轻舞的压力也是很大的。

    铂金局不向白银黄金那么无脑，白银黄金一旦出现一个爸爸，就惊慌失措找不到应对的办法。

    可铂金不一样，打团一旦控制了孔轻舞，直接一套攻击打残血。

    孔轻舞也只能开着W和疾步灰溜溜的逃跑，这场排位已经是白热化。

    到了后期因为队友的垃圾大团孔轻舞自己一旦死了，那么这局就完了。

    而对手也因为吸血鬼在，而不敢贸然攻击。

    对面就有一个石头人大控制，本来石头人在团战的用法是起到开团的效果。

    不过因为孔轻舞的吸血鬼，石头人这唯一一个硬控不敢随便使用大招。

    一旦石头人用了大招开团，而没打道孔轻舞，那么孔轻舞开启疾步和大招冲上去吸引攻击。

    等自己被打残时w进入无敌状态，很快大招的效果就能吧他的血加满。

    而在这时石头人的大招就能起到关键性的作用了，吸血鬼W消失的一瞬间，大招然后队友一拥而上就能秒了孔轻舞这个大肉逼。

    场面在焦灼，谁都不敢随意开团，孔轻舞；“现在有两个办法，第一个我一个人上骗走他们的大招，不过我也有可能被秒。

    第二个办法你们四个上，骗走他们大招和控制，最好吧他们打的半血，我就可以上去收割了。”

    ps；“以上都是作者的真实经历，我的吸血鬼玩了134场熟练度2.01万，胜率59%全是排位赛，几乎从来没有坑过。当然因为一开始不会玩，吸血鬼20场胜率30，后来是慢慢打上去的。

    CD鞋，海克斯腰带，冰杖，中亚，亢奋，帽子，疾步和引燃，我觉得这是吸血鬼最完美的搭配，没有比这个跟完美的了。

    月底的最后一天，抠门的作者难得的加更了。”(未完待续。)