
    孔琴音想到孔轻舞的银行卡中可能会有这么多钱后根本就无法淡定了，就仿佛一个妈妈知道自己的女儿身上有一个亿。

    而这个女儿最喜欢的事情就是吧毛爷爷的图案剪下来，反正吧钱放在孔轻舞身上孔琴音真的很担心。

    而又不能让孔轻舞知道银行卡上有很多很多的钱，要不然孔轻舞得意忘形之下谁知道她会做出什么样的事情来。

    孔琴音来到卧室，此刻孔轻舞正躺在床上看着60寸的大屏电视。

    这种时候应该来一点零食的，比如薯片之类的，可惜孔轻舞没钱，买不起，而孔琴音也不会给孔轻舞买零食的。

    毕竟零食是垃圾食品，吃这种东西还不如下一碗面条。

    仔细想来孔轻舞长这么大似乎还从未吃过薯片呢，不管是穿越前还是穿越后都是如此。

    孔琴音故作严肃道；“那个，小舞啊，你的银行卡借给我用用！”

    顿时……孔轻舞的小眼神警惕了起来，慌慌张张的取出枕头下面的银行卡死死保护在手心。

    警惕的问；“你想做什么？”

    孔琴音顿时就汗颜了，也有点儿不好意思开口要了。

    孔琴音干咳两声道；“借我用用马上就还给你。”

    孔轻舞还是那句话；“你想干什么？”

    其实孔轻舞的银行卡中还是有钱的，里面有孔轻舞一百块钱的私房钱，然后利息涨啊张的应该多出几毛钱了吧！

    这可是孔轻舞存了好几年的私房钱啊，当然这笔钱是孔琴音不知道的。

    这些钱是孔轻舞一次意外中放学回家，结果一个老奶奶似乎想去什么地方很急切的样子。

    孔轻舞好心带了她一程，没想到老奶奶出手阔绰，事后直接给了孔轻舞一百块钱。

    而孔轻舞也是臭不要脸的收下了，一口一个奶奶的吧老人家目送走，才上车离开。

    而这笔钱孔轻舞也存了起来，直到现在也没碰过，因为这是孔轻舞学雷锋的证明，是有意义的。（雷锋做好事可是不收钱的！）

    此刻孔轻舞很害怕，她也就一百块钱的家底了啊，难道孔琴音知道了？

    孔轻舞也知道如果这笔钱被孔琴音知道了绝对会没收的，怕她乱用钱。

    说是想用钱的时候可以跟她说，可每次孔轻舞想要用钱买零食，说是垃圾零食，想买衣服说是衣服已经够穿了。

    反正无论如何孔轻舞就是用不了钱，当然孔轻舞衣服坏了孔琴音还是会去买新衣服的。

    有一次孔轻舞的手机很卡很老旧的，却想换新手机，于是臭不要脸的往地上一砸……

    事后却被孔琴音狠狠的教训了一顿，毕竟孔琴音又不是笨蛋。

    第一天提出手机卡想换，第二天手机就坏了，哪儿有那么巧合的事情。

    但最终孔轻舞的阴谋还是得逞了，换了个新手机，不过代价却是屁股至少三天无法坐下。

    孔琴音干笑道；“你银行卡里面一分钱都没有吧，当初也只是因为你要上外地的高中，每个月的生活费只能打卡给你才给你办理了一张，可后来你又不愿意上高中，所以银行卡也就荒废了，现在我拿来用用而已，干嘛那么抗拒。”

    同时一个不好的想法冒上心头【难道银行卡里面有很多钱的事情被孔轻舞知道了？如果这样的话她是不是已经订购了一架飞机？】

    孔琴音也知道孔轻舞就是那种有钱了就会乱花的主，生出这种想法也不是不可能的。

    孔轻舞颤颤巍巍道；“银行卡是我的，是我的！我不想它被别人玷污。”

    孔琴音顿时就怒了气愤道；“你说什么鬼话呢，难道我还会用你的银行卡做羞羞的事情不成？还玷污！！！”

    孔轻舞怯生生的缩了缩脖子道；“你想要用银行卡的话自己在去办理一张何必用我的呢！”

    孔琴音冷哼道；“又不听话了是吧！”

    孔琴音起身就想动手去抢，孔轻舞长长叹了口气，也知道自己绝不是孔琴音的对手。

    摸摸的抵触银行卡，小脸黯然，就仿佛自己心爱的女人被抢走了一样。

    孔琴音无语道；“你也别做出这种表情，有什么难处你说，我也不是不讲理的人。”

    孔轻舞小眼睛亮了亮；“真的吗？其实里面应该有一百多块钱，是我的私房钱，到时候可得一分不少的还给我啊。”

    孔琴音顿时就怒了；“哼，小小年纪居然敢有私房钱，没收了！”

    说完孔琴音抬头挺胸的走了，留下默默伤心的孔轻舞。

    见孔轻舞如此伤心孔琴音道；“好吧！好吧！你跟我去银行走一趟吧，到时我给你留个一千块钱。”

    孔轻舞顿时就是一脸吃惊的表情【什么时候自己的姐姐也是如此的大方了？】

    孔琴音俏脸一板道；“看什么看，在看我就不给你了。”

    孔轻舞捂住小嘴，随后就是疑惑道；“我银行卡里面没钱的啊！”

    孔琴音无语道；“你发的视频是收费的，几个月来，已经有了不少钱了。”

    孔轻舞大喜；“对哦，我都忘记了。”

    随后孔轻舞懊恼道；“哎，可惜，实在是可惜，如果我知道的话就吧我以前想购买的东西全部……”

    说着说着孔轻舞就说不下去了，孔琴音的眼神冰冷冷的。

    孔轻舞讪讪一笑，所以说这是孔琴音不想吧钱放在孔轻舞身上的原因。

    很快两人来到银行，孔轻舞孔琴音排着队，到了两人之后，孔琴音吧卡插入机器内。

    问道；“密码多少？”

    孔轻舞道；“757575”

    孔琴音无语【谐音就是轻舞轻舞轻舞！】

    当孔琴音吧密码输入，并且查询余额，出现的数字吧两人吓了一跳。

    3……随后后面全是零，孔琴音看到后顿时感觉大脑一阵阵的晕眩，

    不是三亿而是……三十亿，毕竟孔轻舞的极乐净土实在是太火了，看的人实在是太多了。

    而网站又不会另外收费，看客每一次点击就多一分钱，而且很多的看客看了一边后绝对是觉得不够看的，一定会看很多遍。

    想起极乐净土的优美步伐，安静的下午一杯咖啡加上舞蹈视频，安安静静的欣赏。

    当然也有可能的深夜，准备好纸巾，点开播放，兴奋难耐的观看。(未完待续。)