
    美女主播看着孔轻舞打来的一行字真是恨的牙痒痒的，此刻美女主播也还在直播，不过直播的东西是流眼泪。

    本来还没心情的孔轻舞，想到对方可能是个美女，于是又来了兴趣。

    美女主播考虑了片刻想到【一起玩一局，说不定也更好的观察孔轻舞的实力，也好。】

    于是美女主播主动邀请了孔轻舞，两人一起去打排位上分。

    孔轻舞耐不住寂寞，一行话打了过去；“加个扣扣不？发张照片我看看，如果你丑，我真的没心情带你啊！万一你是凤姐……”

    美女主播再次被气的满脸通红，想发自己的QQ，【发了岂不是上了他的当？绝对不能发。】

    于是美女主播沉默，孔轻舞无趣道；“哎，连你长啥样子我都不知道，要我带你不开森啊！”

    美女主播气呼呼的，依然沉默。

    游戏开始了，这次孔轻舞选的是吸血鬼，她吸血鬼的熟练度也很高2万。

    真正会玩吸血鬼的人是不会准守传统套路的，熟练度高了自然知道怎么玩最厉害，都是自创套路的。

    就比如孔轻舞的吸血鬼，孔轻舞玩吸血鬼不带闪现，而是疾步和引燃，就是那么自信。

    符文页黄色生命成长，红色法术穿透，蓝色和精华都是法强。

    进去出的装备要看打什么了，对面如果是德玛瑞文之类的，那么就出红色血石和两个药瓶。

    如果是脆皮的话，自信的话就出法书加20法强，这样一来进去就有50左右的法强了。

    两段Q时伤害爆炸恨不得直接吸掉一半的血，吸血鬼在孔轻舞看来是英雄联盟中最流氓的一个英雄了。

    美女主播选的是人马，也许她觉得孔轻舞的人马很牛逼，她也一样可以玩的很牛逼。

    于是美女主播学着孔轻舞人马的暴力流，结果因为第一次玩玩脱了，坑的不要不要的。

    而孔轻舞一级就拿到了一血，对面是德玛，而德玛只要上来补兵孔轻舞就普攻加Q。

    反正就是一有机会就往德玛身上普攻，最好打出雷霆的效果。（因为剧情需要，是改版后的吸血鬼。）

    德玛被骚扰的烦不胜烦，几乎就别想补刀了，虽然时不时A德玛会吸引小兵仇恨。

    不过因为是吸血鬼可以吧血吸回来，也不在乎小兵的那点伤害。

    在德玛被骚扰的只有一半的血后，而吸血鬼也是一半血，前期的吸血鬼也不厉害。

    于是德玛Q上来就想沉默吸血鬼并且普攻造成伤害，而吸血鬼已经在酝酿二段Q了。

    当两人都没多少血后挂上点燃，德玛下意识就想跑，可二段Q已经好了，直接弄死，一血到手。

    毕竟是铂金局，德玛也没那么傻，知道补兵无望后就猥琐不去补兵了。

    只是偶尔去补个刀什么的，很快四级了，德玛因为补刀再次被吸血鬼弄成半血。

    而吸血鬼还是满血，德玛认为自己是安全的，龟缩塔下。

    而吸血鬼无脑暴力带线，很快就吧兵线推到了德玛塔下，这时在消耗一批德玛的血。

    等二段Q快准备好了后就可以越塔强杀了，只要塔下有兵线就是安全的。

    吸血鬼的Q技能吸两下第三下就会变的伤害超高，也会回复很多血。

    而吸血鬼的Q有了第一层后吸德玛一下，往后退让小兵顶塔，然后冲上去开E。

    E的伤害也是很高的，德玛也是Q上了然后转圈，配合上防御塔的伤害，很快就吧吸血鬼打残了。

    不过这也不用着急E完就普攻一下，等德玛的沉默消失后，马上Q打出雷霆效果，并且恢复了一点血。

    这时德玛已经快死了，本来挂上引燃德玛就死了，不过因为刚刚已经用掉了。

    所以就W血池，在德玛脚下晃悠，和引燃效果差不多，很快德玛就被W弄死。

    等血池效果用完后，起身，防御塔也不会攻击你，当然这必须得是边上有小兵。

    然后就可以从容的走掉，吸血鬼是塔下强杀最牛掰的英雄。

    而孔轻舞游戏10分钟了都没有回家过一次，一直在吸血，将血条保持健康状态。

    一直不到身上也有了3千块钱，等级压制了德玛两级，这时的德玛已经来了。

    当然对面打野也有来抓过，孔轻舞用掉了疾步，孔轻舞这才回城出装备。

    因为打野只要在来一次就很难逃走了，疾步配合吸血鬼的W很爽的，逃命必备。

    吸血鬼的核心装备是冰杖，有了冰杖的吸血鬼超变态的，一边追一边吸血还有减速根本逃不掉。

    回家出装吧血石，升燃烧宝石加200血，和百分之十冷却。

    然后是CD鞋，还有恶魔法典也是减CD的，在加上天赋吸血鬼就有了35百分之的减cd，已经是可怕的不要不要的了。

    对线已经无敌了，3秒左右一个吸血，血条永远是最健康的状态。

    ps；“有读者问，所以回答一下，人马打野刀出减速，轮子妈因为有E护盾人马撞上去秒不掉，这时候就要惩戒吧护盾弄没，同样的道理对面出女妖应该也能惩戒掉吧，忘记了，应该是可以的，减速惩戒好处多多，之所以带引燃而不是疾步是因为暴力人马出了幽梦之灵，实在没必要出疾步了，幽梦之灵也有加速，而且还加攻速。

    还有一个更保险的套路，带传送的人马，在队友快被杀的时候，因为残血被追杀，然后就传送，当然不是真的传送，看情况，目的是为了下走敌军，如果敌军血很多没把握杀他，而他看到tp后不追了，就可以终止了，到了后期tp，配合温泉的加速，在开启E和幽梦之灵，跑的快的不要不要的，直接撞死对面ADC啊（评价，感觉没啥用，也就吓吓人保队友。）。

    作者人马2.1万熟练度，蔚1.9万熟练度，吸血鬼2.05万熟练度，作者最喜欢玩这三个英雄了，爽的不要不要的。”(未完待续。)