
    之后的几天里，孔轻舞和孔琴音的相处真的别提多怪异了。

    孔轻舞每天换一套制服诱惑，第一次是白丝护士服，性感的不要不要的。

    浑身上下都性感，试图勾起某人的***然后却有不给她，憋死她！

    第二天又是空姐服，第三天教师服，第三天人妻打扮，

    真是骚气冲天，骚到骨子里了。孔轻舞这个妖艳小贱货，居然还穿上了*******露出她雪白的蜜桃臀，孔琴音可真是心痒难搔啊！

    于是为了反击，孔琴音穿上了她从来没穿过的蕾丝半透明胸衣！

    孔轻舞差点就没口水直流三千尺，【好！算你狠，这局我输，看我换成OK绷你还敢不敢学！】

    之后孔轻舞就在自己身上贴上OK绷，只遮住身上的几个重要部位，骚气冲天！

    （天啊！这两姐妹是怎么了？一个比一个骚！）

    而看到自己的妹妹居然为了勾引自己做到这种地步，孔琴音板着脸道；“就问你骚不骚！你有羞耻心不！”

    顿时孔轻舞尴尬的不要不要的，反击道；“那么，姐姐穿的半透明蕾丝又何尝不骚呢？”

    撕逼大战开始了，而且还是姐妹的，撕着撕着差点一个没忍住就滚床单了。

    孔轻舞冷哼；“哼，我才不会和你滚床单，我要让你憋死，憋死你！”

    孔琴音同样冷哼；“我寂寞的时候用手抠……你却不行！”

    孔轻舞***还在自然是不行的，但不服输道；“虽然！抠！挖！掏！弄，我一个都做不了，但我可以抚！摸！揉！搓！”

    （天啊，这真的是一对姐妹吗？为何对话如此的污浊不堪？）

    孔琴音的小脸火红火红的，抠！挖！掏！弄!孔轻舞没说一个字，孔琴音的就俏脸就更红一份。

    仿佛这几个字有魔力一般，对！这几个字的确有魔力，不信你可以试一试。

    走在大街上，你拉住一个女生对她一个字一个字说；“抠！挖！掏！弄！”

    你猜猜她是什么反应？不用猜了，你去试一试不就行了？

    反正孔琴音的脸色通红，一股羞意涌上心头！恨不得……恨不得吧孔轻舞屁股打烂。

    抠！挖！掏！弄，抚！摸！揉！搓，这八个字对女性的杀伤力可是超级巨大的！

    特别是说的时候，配合上手指上的动作，弯曲伸直，弯曲伸直，污的一塌糊涂。

    孔琴音大骂道；“别说了，你这个老污龟！”

    孔轻舞坏坏的笑着；“我就不信姐姐没有，抠挖掏弄，抚摸揉搓过！”

    也许是心思被说中，孔琴音俏脸绯红，红的都快滴出血来了。

    天底下有谁没有自我安慰过，说没有的，绝对是臭婊.子，装纯呢！

    就连孔轻舞这个穿越过来的变态，穿越的第一件事情，就是抚摸揉搓。

    然后找个安静隐蔽的地方，抠挖掏弄，就算边上就睡着姐姐又如何，感觉来了，不挖一下不舒服！

    孔轻舞也是欠扁，见孔琴音害羞的不要不要的，都快吧头低到胸口了。

    她就越来劲越得瑟，不停不停的说着一些污的一塌糊涂的东西。

    孔琴音……终于怒了，蹬蹬蹬冲到孔轻舞面前，推倒在床上，啪啪啪……气锤悦耳。

    很快孔轻舞的屁股就红肿了起来，眼眶内满是泪珠，楚楚可怜。

    孔轻舞恶狠狠道；“还敢说这些下流的事情吗？”

    孔轻舞害怕道；“不敢了，求姐姐大人绕过我！”

    其实大多数的女生都不喜欢听污污的事情，除非她很骚。

    其实这也很好理解，一些正常的男生，听到女生满口污言秽语也会非常厌恶反感，认为她是个随便的人，绝对不是女朋友的优先选择。

    而出口成脏污言秽语的男生在女生心里也同样如此，所以男生在女生面前一定是要文雅，在心上人面前讲荤笑话简直找死。

    处男大多闷骚，忍不住就会说出几句色色的话，随随便便吧我要上你挂在嘴边。

    在网络上和女生聊天更是污言秽语不断，还发黄图。

    非处男却在网络上翩翩君子，因为他们得到过，也知道女生不太喜欢这样。

    孔轻舞就算是那种处男，闷骚，一个不小心就会说出污污的东西来。

    不过虽然她是漂亮妹子，就算在男生面前说了，也只会让男生血脉贲张，根本不会被厌恶。

    不过在孔琴音面前说就要被打屁股了，这点小毛病等她成熟了就会消失。

    等在过几年，孔轻舞的暗骚就会变成明骚，想做色色的事情直接勾引孔琴音。

    之后孔琴音逼着孔轻舞穿上正常的衣服，这场羞耻的闹剧总算是结束了。

    ps；“别人都叫犽凝污妖王，老污龟！犽凝好委屈，犽凝是冤枉的，真的！

    作者作为一个13岁就看猫片的人……似乎没什么值得炫耀的！

    其实作者很帅，上初一的时候就有好多初二初三的人，围在我班级门口看我，那种感觉的确很棒。

    不过我做了一件蠢事，当时有个初三的学姐，对我有好感，加我Q跟我QQ聊天。

    我居然脑抽发了一个猫片网址给她，然后她说了一句“你居然看这种东西！”然后我尴尬症犯了，不愿意跟她聊天了。

    主要还是想告诉你们，这种愚蠢的事情千万不要做！

    呜呜呜……好怀念当年的时光啊，从开学开始，经常有人加我QQ都是女生，最高的一次一天7个人加我，具体多少忘记了。

    弄的作者都有些害怕了，设置了一个回答问题，不过我初一上了一半就退学了，然后单身至今！

    不过当时初一的时候也是有个初三的女朋友的，她很可爱，一天的功夫就追到手了，毕竟我帅嘛！

    后来她背叛了我，找了个初二的，当时我毕竟才初一，看见女朋友就害羞紧张，而我一紧张就会面无表情，很高冷的样子。

    离开我也许是因为这个，偶然的一次机会让我看到了她的真面目，就仿佛一个泼妇骂街一样。

    明明长的那么清纯可爱，作者我毕竟是文明人，很少骂人，一次偶然间我们吵了起来。

    她张口就是老娘，然后我艹你妈什么的，槽点满满，如果是现在的我一定会问；“你想和我妈玩百合？”。

    反正她的真面目真的让我厌恶，脏话连篇，作者主要就是想说，看女生不能看表面，她外表真的很可爱很清纯，这也是我看上她的理由，可谁知道她却是这样的人呢！现在想起这段往事都是反胃的！”(未完待续。)