
    小娟看到孔轻舞的举动震惊的连偷拍都忘记了，双眼瞪的圆圆的，一脸的吃惊之色。

    孔轻舞取出某个长长的又有两个头的玩具，放在小手上抚摸，小拳头半握套弄了几下。

    之后小脸变的火红火红，小心翼翼的放在一个箱子里面，然后又取出一个椭圆形的东西。

    按下开关颤抖个不停，污能量十足，小娟已经被污能量所感染。

    一颗纯洁剔透的内心贱贱被腐蚀，实在是太污了，那些玩具居然会诞生在这个世界上！实在是太不可思议了。

    孔轻舞是吧所有好玩的玩具都买了个遍，看到有趣就购买，里面还有***的东西。

    当然这种重口味的东西孔轻舞姐妹是不会玩的，不过买回来摆着看看也不错啊！

    看到这种让人脸红心跳的东西小娟惊愕的捂住了小嘴，孔轻舞吧所有东西都藏在一个小盒子里面。

    然后掀开床板放进了床底下，这种地方想必没有人会去寻找吧。

    这时小娟总算是意识到自己来的目的了，慌慌张张的掏出摄像机咔擦……

    小娟沉默了……【天啊！要被发现了啊！要被女恶魔发现了啊，要被***了啊！摄像灯和声音居然没有关闭！】

    看到白光闪过，孔轻舞被吓了一跳，颤颤巍巍的转过身，看到衣柜被打开了一个小小的缝隙。

    里面……似乎有一张惊恐万分的脸，孔轻舞被吓了一跳；“姐姐，你过来……你过来一下！”

    当孔琴音慌慌张张的跑过来问道；“怎么了？”

    孔轻舞颤颤巍巍的指着衣柜；“我刚刚似乎被偷拍了！”

    孔琴音也恼火了起来；“哼，真是贼心不死！”

    说着孔琴音迅速冲到衣柜前，打开衣柜，里面正有一个娇躯一颤一颤的少女，害怕的瑟瑟发抖。

    眼睛满含泪花，楚楚可怜道；“放……放过我吧，我……我什么都没看到！”

    孔琴音冷冷的看了小娟一眼，抢过她手中的小本子和相机，看了起来。

    看着小本子上的内容孔琴音朗读道；“今天又是阳光明媚的美好一天，而我也要第一次执行任务成为一名伟大的记者了，看到今天要采访的人头发散乱的出现在我面前，记者的敏锐嗅觉告诉我，这里一定发生了**案！这……这可是大新闻啊。”

    跳过无数没营养的内容；“天啊！我看到了什么，女同之间的成人玩具，两个头，可以同时进入两个洞，妈妈啊！我长这么大还从来没见过这种东西，谁能告诉我这究竟是什么，要如何使用？”

    孔琴音再次冷冷的看着小娟；“你看到啦？”

    小娟慌慌张张的摇摇头；“不……不……我没有……我什么都没看到！真的！”

    孔琴音；“让我来告诉你这东西怎么用吧！小舞吧东西拿来！”

    孔琴音对着孔轻舞头也不回的摊开手，而孔轻舞递过去一根胡萝卜！

    孔琴音；“我要你吧那种东西拿给我，给我胡萝卜干什么？”

    孔轻舞笑眯眯道；“对付她用一次性的胡萝卜就够了，用完就扔了，姐姐难道你真的要？好期待……好兴奋！。”

    孔琴音吧胡萝卜递到小娟面前；“这是什么？”

    小娟已经意识到自己的结局了，颤颤巍巍道；“这……这也是一个新闻，好吧！来吧！我不怕的，美女记者被百合女绑架，然后……用胡萝卜……这可是天大的新闻啊！为了大新闻就应该勇于冒险，抱着不怕死不怕畏惧的心态！”

    孔琴音也只是想吓唬吓唬这位记者的，没想到她还真的很奇葩呢！孔琴音都不知道怎么办才好了。

    孔琴音皱了皱眉问道；“如果我吧你放了，你会怎么办？”

    小娟毫不犹豫道；“当然是吧你们是变态百合女的事情上报媒体！”

    孔轻舞和孔琴音无奈的对视了一眼；“这要拿她怎么办？”

    孔轻舞出馊主意道；“要不我们干脆吧她也拖下水！我抓住她的双腿，姐姐你**了她！”

    小娟顿时有些兴奋了起来；“哈哈……这个新闻很不错，一定能火的，姐妹两**一个记者，我一定会上报媒体的！”

    孔琴音肯定是不会赞同孔轻舞的主意的，不过听到记者的这个回答还是让她好无语啊！

    孔轻舞和孔琴音真的不知道拿这个奇葩记者怎么办了，**不行，放也放不得。

    孔轻舞考虑了片刻坏坏一笑；“你……想要更厉害的新闻吗？比如……处子怀孕……”

    顿时小娟的眼眸亮了亮，疯狂点头；“我要！我要，我想要这个新闻，请问在什么地方？”

    孔轻舞笑的贼贱贼贱；“我这里有一种让女生怀孕的药物，你想不想？”

    听说要自己怀孕，小娟顿时就慌了，摇摇头；“不……我不想！怀孕了就不能当记者了吧，记者可是高危工作，随时有可能被人乱刀砍死！”

    孔轻舞劝说道；“记者不是要勇于尝试，面对各种试炼，要有不怕死不怕脏不怕累的精神吗？”

    小娟的眼神坚定了下来，握紧拳头；“好！洒家干了！”

    孔轻舞小声道；“我刚刚只是想开个玩笑罢了，现在……真的要这么做吗？”

    孔琴音吧孔轻舞拉出门外小声道；“当然不可能真的做，就算她笨我们也不能这么做啊！那样实在太缺德了。”

    孔轻舞；“难道就这样放她离开？万一她吧这样那样的事情捅出去了怎么办？”

    孔琴音；“谁让你那么不小心的，叫你吧东西收起来，居然还被人发现了！”

    孔轻舞委屈道；“可这也不能怪我啊，谁让她躲在衣柜里面，我根本就察觉不到她。”

    孔琴音也是很苦恼，这傻乎乎的记者她也不知道怎么办才好。

    孔轻舞淡淡道；“我去试一试威胁，如果实在不行，我们也只好让她怀孕让她闭嘴了！”

    孔轻舞进门四目相对；“我不想你吧我们的隐私说出去，你这是侵犯我们的个人隐私知道不？而且你偷偷摸摸的躲进我们家，这是强闯民宅啊！信不信我报警？”(未完待续。)