
    第二天的孔轻舞依旧骚包无下限，吧孔琴音一口一个小花，丫鬟之类的呼来喝去。

    爽快的不得了，哀家累了，哀家渴了，饿了，骚气十足，而且还作死的勾引孔琴音。

    就比如吧纤纤玉足撅起脚尖在孔琴音胸前画圈圈，吧孔琴音撩拨的心痒难耐。

    最后却顾忌孔轻舞是‘孕妇’的状态，所以不能做太失礼的举动，腹中play这种事情还是不要做的好。

    想想就好羞耻，日后孩子诞生了孔琴音也会有愧疚，因为在妈妈孔轻舞怀孕的时候没有悉心照顾而是玩起了腹中play的游戏。

    就这样日复一日很快就过去了一个月，期间孔轻舞真是各种无下限，换着花样的整孔琴音。

    提出各种各样让人难堪或者为难的请求，如果孔琴音拒绝，孔轻舞就会撒泼打滚挤出两滴眼泪；“呜呜呜，伦家都给你怀上了宝宝。”

    然后伸出小手指就仿佛怨妇一般在孔琴音胸前画着圈圈，口中幽怨的语气道；“负心汉……”

    孔琴音根本就无法招架，就仿佛丧家之犬般灰溜溜的接受孔轻舞的一切请求。

    虽然别墅的一些小地方还没有彻底改造好，但也已经可以搬进去住人了。

    这天孔琴音在旅馆整理时想起哪瓶药物，于是拿起来看了一下。

    当看到说明书的时候瞬间就不能淡定了，吃下药丸可以达到催乳的功效，让非孕妇获得牛奶。

    可却不是怀孕，想怀孕就必须吧***破了，然后把药丸塞进去。

    为了提高几率最好的方法是吧药丸用开水融化，然后放入针管内全部射进去。

    当然男人乳白色的正太液中全是小蝌蚪，进去里面后自然会怀孕。

    而药丸被开水融化却不是小蝌蚪，毕竟小蝌蚪被开水泡了后会死掉。

    因此这也不能算是人工小蝌蚪，只是射进去后能过几天就能诞生小蝌蚪，总而言之很复杂，是神器的黑科技。

    在总而言之孔轻舞并没有怀孕，自己被孔轻舞白白当了一个月的女佣丫鬟。

    孔琴音气的不要不要的，想起孔轻舞那张欠揍的脸蛋，张口哀家，闭口丫鬟。

    孔琴音就是气不打一处来，胸脯一起一伏的，小粉拳握紧，说明书顿时皱成了一团。

    三步两步冲到孔轻舞面前，就仿佛老鹰捉小鸡一般愤怒的她突破身体极限，单手就吧孔轻舞提了起来。

    孔轻舞惊骇不已，第一次发现孔琴音的武力比自己想象中的还要大的多！

    孔轻舞颤颤巍巍道；“你……你干什么，我……我肚子里面还有你的宝宝呢！”

    孔琴音啪的一声打在孔轻舞肚子上，清脆悦耳的一个耳光，这当然不疼。

    可孔轻舞差点没被吓晕过去，颤颤巍巍道；“你要打死我们的孩子！呜呜呜……你是人渣！”

    孔琴音气呼呼道；“哼，怀孕个屁啊，你假怀孕骗我那么久，吧我当丫鬟很舒服吗？”

    孔轻舞又羞又急，又急又恼，气愤道；“你住手……不要打我们的孩子，要打就打我屁股，不要打肚子，呜呜呜……”

    孔轻舞都快被孔琴音气哭了，心中的委屈都快爆炸了，呜咽道；“哀家给你生宝宝，老爷好坏的心啊，居然……居然还要打哀家……哀家不活了……呜呜呜……哀家要上吊。”

    孔琴音在孔轻舞挺翘的屁股上重重的拍了一下，恶狠狠道；“你怀孕了是不是？”

    说完孔琴音又在孔轻舞的小肚皮上打了几巴掌，当然力道不大不会打疼孔轻舞，但孔轻舞顾忌到怀中的宝宝紧张的不得了，恨不得大哭出声。

    孔琴音颤颤巍巍的吧说明书递到孔轻舞面前，孔轻舞一愣看了两眼，表情瞬间就坏掉了。

    语气哆嗦道；“我……我……我的宝宝！”

    孔琴音没好气道；“哼，笨蛋，还惦记这宝宝呢？根本就没有知道吗？你肚子里面根本没有宝宝！”

    孔琴音被打击到了，就仿佛怀了孕的幸福妈妈，突然知道自己肚子里面的宝宝不是爱人的！

    虽然这个比喻有点……但差不多就是这个感觉。

    反正孔轻舞此刻伤心的不要不要的，之后哭哭啼啼道；“就……就算我没有怀孕，可是我不知道嘛，我又没有怀过孕，有了奶，自……自然就误会了。”

    孔轻舞羞不可耐，孔琴音不满道；“哼，居然用假怀孕的方式骗了我那么久，现在你就给我真怀孕吧！”

    说完孔琴音就取出百合之间的玩具，一条弯曲又很长的‘玩具’，而且按下开关还在扭动，频率还很快。

    孔轻舞以‘羞死人’的表情和语气，弱气道；“姐，我不想玩这种东西。”

    毕竟孔轻舞前世在怎么说也是男人啊，用这种东西对孔轻舞来说就仿佛是拿着***爆菊。

    这种事情正常男人都做不出来吧，孔轻舞哀求道；“如果要怀孕也是姐姐怀孕啊，我不愿意啊！”

    孔琴音俏脸一瞪畏惧道；“我……我也不愿意。”

    孔轻舞哭丧道；“难道你不想忍受生孩子的痛苦，就要让妹妹代替你痛苦吗？呜呜呜……好狠心的姐姐啊！我看错你了！”

    被孔轻舞这么说孔琴音的娇躯颤了颤，无奈道；“好……好吧好吧！”

    孔琴音表情复杂的看这瓶子，孔轻舞接着劝说道：“还犹豫什么，你要是怀孕的话，你可以向丫鬟一样命令我的。”

    纠结了许久许久，孔琴音总算是下定决心了。

    孔轻舞吧某种狼牙棒似得套套，戴在手指上……

    “啊……轻点，好疼……”

    “姐姐忍着点，这一切都是为了我们的孩子啊，必须吧那层碍事的膜弄掉才行。”

    “啊……住手，好疼，我受不了了，你住手，我……我后悔了！”

    孔轻舞表情坚定了起来，大喝一声；“啊……哒”就仿佛李小龙一般，手指直捣黄龙，只搓向孔琴音的Ｇ点。

    孔琴音瞪大双眼一脸的错愕，迷茫，还有失去处女的哀伤，娇躯挺起，抬头望天。(未完待续。)