
    主播在怎么说也是一个成年人，也不可能因为输了一局游戏就哭泣。liudianxing.com

    主要原因还是孔轻舞太让对手恶心了，杀了一次就得瑟；“儿子，不对是女儿，跟爸爸在床榻之上滚来滚去如何？”

    主播就是被这些话恶心哭的，哭的稀里哗啦，顿时自尊心受到了伤害。

    委屈的擦干眼泪；“哼，在玩一句。”

    孔轻舞无聊，为了打发时间欣然接受；“没问题！输了怎么办？”

    主播自然不愧答应孔轻舞输了要上床的要求，沉默不说话。

    第二局孔轻舞玩的是诺克萨斯之手，当然这个诺克是没有改版时的诺克。

    Q技能大杀四方是瞬间打出来的，也没有加血功能，孔轻舞反而喜欢这个诺克感觉更好用。

    对面美女主播选的是瑞文，孔轻舞又打了一串文字过去；“呦呦呦，小雯雯啊！我喜欢！不建议给叔叔摸一下吧！”

    主播泪眼婆娑抿着小嘴唇，不发一言。

    也许是被愤怒冲昏了头脑，因为进去就是3级，仗着自己有位移有控制。

    兵线还没到瑞文风骚的QW吧诺克晕住，孔轻舞笑了平A后的瞬间W摸裤裆，因为被猥亵而移动速度减速，受到屁股开裂的创伤。

    诺克W的同时还挂上点燃和速跑，美女主播被吓傻了，这是什么节奏想反杀？她只是想上来消耗一下啊。

    被减速后的瑞文就算EQQ逃走还是被诺克轻松追上，AQA打出五滴血的被动，一路逃一路A。

    瑞文已经没多少血了，按闪现靠近防御塔，诺克却仗着急速，追了进去E勾回来，接上平A和w，瞬间拿下一血。

    孔轻舞；“小雯雯，被叔叔摸的舒服不，高潮了多少次了？”

    美女主播差点没被气出一口血，杀了瑞文后孔轻舞过了片刻送塔自杀，重生后才可以买东西而且是满血。

    这也是嚎哭深渊单挑的规则，都会这样，要不然诺克半血肯定打不过满血瑞文。

    之后的比赛根本不用看了，主播再次被虐爆了。

    就这样又进行了一次比赛，孔轻舞不想玩了，主播太烂了，技术不行。

    就当孔轻舞想离开下限时，美女主播傲娇气息十足的发来；“不许走，我没打赢你之前不许走。”

    孔轻舞满头黑线；“小妹妹，叔叔要关门造人，这你也要管？”

    这个世界是没有这句话的，可也很容易理解，美女主播瞬间满脸通红。

    但依然不肯放孔轻舞离开，孔轻舞吧她虐的身心俱疲，影响了她的健康成长怎么能那么容易就放她走呢？

    孔轻舞；“这样吧，这局我提示我玩一个辅助类英雄，如果我赢了，嘿嘿，我要彩头！”

    美女主播咬了咬牙，想到孔轻舞说的是辅助类英雄，犹豫了许久许久【哼，我选个ADC，辅助总不可能打得过ADC吧！】

    于是美女主播同意了；“好，如果你答应我，我……我给你一千块钱。”

    孔轻舞；“切，叔叔我是亿万富豪，谁要你的钱。”

    美女主播被噎的满脸通红，但也不可能相信孔轻舞说的话。

    犹豫了一下道；“那么你想要什么？上床绝对不可以。”

    孔轻舞；“要不……和我见个面然后我提一个要求，你觉得合适就同意，不合适也可以拒绝。”

    美女主播觉得这个条件挺好的，于是就同意了下来。

    孔轻舞冷笑，选了牛头人【哈哈哈，我就让你们见识见识被AP牛头支配的恐惧。】

    美女主播选的是VN，孔轻舞苦恼的挠了挠头；【牛头打vn有些难度呢！】

    游戏开始了，美女主播被EQ弄的烦恼不已，但谁都杀不死对方。

    vn想化解牛头的EQ很容易，薇恩的E可以推开牛头。

    于是场面就焦灼了起来，孔轻舞也只能去补刀赚钱，连续10分钟谁都杀不了对方。

    孔轻舞很猥琐，根本不给微弱A的机会，时间到了二十分钟，孔轻舞感觉可以了。

    就给薇恩送了个人头，就站在对方塌下一动不动，薇恩成功的杀了牛头。

    之后薇恩也去自杀出装备了，美女主播；“你这是什么意思看不起我？”

    孔轻舞；“没有，我只是想出装备而已。”

    美女主播还有她的粉丝谁都看不懂，送了个人头出了装备难道就能打赢vn了？

    vn的E可以推开牛头，然后就可以追杀，牛头要怎么反抗？

    当女妖出现她们终于懂了，出了女妖的牛头已经不害怕vn的E技能了。

    然后核心装备巫妖之祸，牛头的属性是这样，冷却时间40百分之。法强300已经非常非常可怕了。

    孔轻舞几乎吧装备都出在减CD上面了，之后噩梦降临了。

    EQ二连，直接打掉薇恩一半以上的血，美女主播害怕的直接开启大招和治疗。

    之后孔轻舞开启牛头大招，就这样无脑的追着薇恩，薇恩走入塔下她就越塔。

    等CD到了后，再次EQ二连秒杀……

    全场一片寂静，没想到牛头还可以这么玩？

    杀了薇恩后吧兵全补刀后，牛头自杀，再次购买更好的装备。

    之后的场面就是一面倒的屠杀了，vn毫无反抗之力。

    “XXX离开了游戏”

    孔轻舞看到后无语；“切，怂蛋，打不过了就挂机，看来她是不会履行承诺了。”

    孔轻舞也退出了游戏，其实这还真的不能怪美女主播，美女主播哭的稀里哗啦的。

    已经哭晕在厕所了，孔轻舞没心没肺的跑去吃饭了。

    孔琴音道；“叫你好几声了，怎么现在才来啊？”

    孔轻舞不好意思的挠挠头；“哈哈……刚刚在和人玩游戏很愉快。”

    孔琴音觉得让孔轻舞喜欢上玩游戏也不是什么大问题，所以也没管。

    毕竟孔轻舞两人不缺钱，整天也无聊，玩玩游戏也好。

    其他有钱人喜欢做的事情他们不喜欢，比如到处旅游，举办宴会舞会。

    甚至还有那种低级的派对，比如污的一塌糊涂的群，p，孔轻舞姐妹可不想和他们同流合污。

    孔琴音招招手道；“来吃饭吧。”(未完待续。)