
    虽然孔轻舞对于关可心的提议感到了动心，百合的人数自然是越多越好，这样一来就是后宫了。

    不过想到孔琴音到时候愤怒的脸色，孔轻舞娇躯不由自主的哆嗦了一下。

    【一定会被打死的，一定会的！】

    孔琴音愤怒的时候经常会说；“我要吧你打出屎来，除非你拉干净了。”

    但每次自然不会真的那么做，可自己如果劈腿了，孔琴音的愤怒达到了顶点，说不定……

    想到某种可怕的可能，孔轻舞颤颤巍巍道；“不……不用了，我……我对老婆大人很忠诚的！”

    如果孔琴音是个弱受，孔轻舞早就劈腿了，先把胡琬收了，在吧伊莎蓓尔和莉亚也一块收。

    但显然孔琴音不是，而孔轻舞也不敢这么做。

    关可心幽怨的小眼神盯着孔轻舞；“我就一点希望都没有么？我……我不漂亮么！”

    如果关可心都不漂亮，那么天下就没有美女了，孔轻舞小眼神躲躲闪闪；“我……我是遵从三从四德的好女孩。”

    如果知道孔轻舞内心想法的人在这里，绝对会大骂孔轻舞臭不要脸，她还遵守三从四德猪都能上天了。

    孔轻舞整天满脑子都是开后宫以及污浊不堪的事情，但等污浊不堪的事情真正发生时她却只会躺下……享受！

    当然也是要忍着极大的羞耻心的，不过孔轻舞已经被孔琴音调教成一个不会反抗。

    或者嘴巴说不要身体却很老实的好妹妹，听孔轻舞那么说关可心幽怨极了。

    低着头满脸失落，孔轻舞不忍心道；“这样吧，如果你找到了百合，想怀孕的话，可以找我，保证孩子百分之百是你的血统，不是借精哦！”

    关可心顿时就心动了；“真……真的可以怀孕，而且百分百是我的血统？”

    孔轻舞点点头；“对，我有一种神奇的药物可以办到！”

    关可心羞涩道；“那那……我……我现在就要！”

    孔轻舞顿时就无语了，难道女人都想怀孕，要孩子？

    反正孔轻舞自己是一点也不想怀孕的，听说怀孕会很痛苦。

    关可心道；“我……我想要个萝莉女儿，慢……慢慢养大。”

    孔轻舞顿时就露出慧心的微笑，点点头；“好啊，可以！不过现在不方便，今天晚上吧。”

    接着孔轻舞又好奇道；“你又没有结婚，孩子生下来可就是黑户啊！”

    关可心笑着道；“这个你放心，我爷爷的人脉可是很广的。”

    关可心的爷爷毕竟是舞神，人脉比起大伟这个土豪都要多上几倍。

    当然关可心家是没有大伟有钱的，不过两者的人脉却是无法攀比的。

    就算在某个很远很远的小山村，里面没有别墅，两人如果想住宿，大伟自然是出钱。

    而关可心就可以爆出自己爷爷是舞神，然后免费住宿，而且还会受到尊敬。

    当然关可心也不可能那么做，如果遇到点事情就抬出自己的爷爷，这和我爸是李刚有何区别。

    接着孔轻舞又凑到关可心耳边神神秘秘道；“那个，想怀孕可是要付出点儿代价的哦！”

    关可心颤颤巍巍道；“什……什么代价？”

    孔轻舞的表情越发的猥琐了；“就是……你的********关可心抿着嘴，***是纯洁的象征，说实话关可心并不想破掉。

    犹豫了许久关可心道；“好……好吧！”

    之后孔轻舞带着胡琬离开了，这时胡琬期待道；“师傅，我……”

    说了一半就面红耳热说不下去了，孔轻舞疑惑道；“你？”

    胡琬俏脸越发的红了，细如蚊蝇道；“我……我也想怀孕！”

    孔轻舞疑惑道；“你说什么？大声点。”

    胡琬鼓足了勇气，大声道；“我也想怀孕！”

    胡琬几乎就是吼出来的，因为不用吼的她害羞的说不出口！

    声音震耳欲聋，在马路上，在等着红绿灯，孔轻舞的尴尬症犯了。

    尴尬的不要不要的，慌慌张张的往四周看了看，又关闭车窗。

    孔轻舞同样脸红道；“你不准怀孕，你还小！会后悔的！”

    胡琬委屈道；“我……我也想要个宝宝！”

    孔轻舞看着胡琬道；“你……未成年吧！”

    胡琬顿时满脸通红弱弱道；“还……还有一年几个月就成年了。”

    孔轻舞；“那么等你成年后在说吧！要不然你可是要被父母骂的啊，而且你父母也不会允许你那么早怀孕的。”

    胡琬急的要死；“可是……可是，我还想要一个妹妹，既然母亲不肯生那么我……我……我自己……”

    说道这里胡琬已经害羞的满脸通红，在也说不下去了。

    孔轻舞挠了挠头；“好吧，告诉你一个秘密，其实……孔琴音怀孕了哦，到时候生下来可以给你抱抱和照顾。”

    胡琬顿时就惊的张大小嘴，；“琴音姐怀孕了？”

    孔轻舞摇头晃脑的伸出雪白小手，你看看这是什么。

    胡琬疑惑道；“师傅的手。”

    孔轻舞弯曲三根手指露出两根；“那么这样呢？”

    胡琬；“师傅的两根手指！”

    孔轻舞顿时笑的越发得意了；“嘿嘿，这两根手指可不是一般的手指哦！它们很伟大哦！它们就是我的荣耀！”

    听孔轻舞说的辣么厉害，胡琬好奇道；“到底是怎么回事啊？”

    孔轻舞坏坏一笑；“它们可是进入过超级神秘的洞穴，所有男人都向往的洞穴，可是进入这个洞穴的人只有这两根手指，不对我其他手指也可以。

    告诉你呦……那里超柔软，吸力十足，就仿佛一个不小心手指都要被吸进去了一样，那丝滑又湿哒哒的触感，太棒了，太棒了！哈哈哈哈……”

    胡琬疑惑的问；“到底是什么啊？”

    孔轻舞顿时就没心情了，她都暗示的那么明显了。

    接着孔轻舞又噘起小嘴亲了亲这两根手指，放入口中吸.吮，一脸的痴态。

    胡琬皱眉道；“师傅……这样很不卫生！”

    孔轻舞满头黑线，原谅她的举动，这是因为想起了某件让人愉快的事情，情不自禁就……(未完待续。)