
    说来说去孔琴音因为顾忌担心肚子里面宝宝，依然不想去上学。

    现在没几天肚子也看不出什么，可过几日，肚子一天一天大起来了就在也瞒不住了。

    现在孔轻舞姐妹有钱了，想零时抱佛脚去上高中拿一个文凭也不难。

    不过这也不意味孔轻舞姐妹就是特殊的了，到了学校也要准守学校的规矩像个学生。

    学生自然是不准谈恋爱的，如果孔琴音的肚子大起来了，肯定要被学校开除。

    到时候还会被其他同学嘲笑，辱骂，说她不要脸什么的。

    而孔琴音是被自己的妹妹搞怀孕的，是纯洁的百合，可这个说出来也没有人相信。

    让女同怀孕的药物虽然已经被发明出来了，可却因为复杂性还没办法流水线生产出来，因此外界也是没有消息更是买不到的。

    所以就算孔琴音说了也没人会相信，因为考虑到以上总总，孔琴音是一点都不想去的。

    孔轻舞哀求道；“姐姐大人，你就和我一起去吧！，姐姐大人那么厉害，学霸，要不然跟老师说说，你可以在家里自习，只有考试的时候才去学校怎么样？”

    看来弱受这个属性已经完全融入进孔轻舞骨子里了，经常叫自己的姐姐为姐姐大人的妹妹，不是弱受是什么？

    孔琴音依然很犹豫，为难的看着孔轻舞。

    孔轻舞放大招了；“你要是不去的话我也不去，我混不到大学文凭都是姐姐的错！”

    这大招够狠的，脏水都往孔琴音身上泼。

    孔琴音无奈的连连摇头；“好吧！好吧！我去还不行吗？”

    孔轻舞大喜过望；“真的吗？太好啦。”

    说完孔轻舞就捧着孔琴音的胳膊撒娇着；“么么哒……么么哒……”

    偶然间孔轻舞撇过头，看到沈兰的那对满头黑线的死鱼眼；“唉呀妈呀！”

    孔轻舞一蹦三尺高，被吓的不清，就仿佛孩子洗完澡自恋的照镜子扭屁股，突然父母进来被看见。

    差不多就是这样的感觉，反正孔轻舞尴尬的恨不得找个地缝钻下去。

    都怪她忘记边上还有个大活人了，要撒娇选择的时间和地点不对。

    孔轻舞尴尬的咳了咳嗽，板着脸，仿佛要找回主人的威严似的。

    而孔轻舞没有看到沈兰眼睛深处的羡慕，【刚刚的孔轻舞好可爱啊，她也好想要一个妹妹呀。】

    如果孔轻舞知道了沈兰脑中的想法，是绝对不愿意当沈兰的妹妹的。

    毕竟沈兰实在是太奇葩了，太多管闲事了，如果日后自己和姐姐爱爱。

    一步小心被沈兰发现了，她是不是会说一声；“错！你们的姿势错了，来吧腿抬起来，我帮你们弄！”

    想到这样糟糕的场景和对话，孔轻舞羞了个面红耳赤。

    眼神也是奇异的盯着沈兰，沈兰挠挠头道；“怎么了吗？”

    孔轻舞摇摇头；“不……没有。”

    之后沈兰留在孔轻舞家里做着女仆的工作，沈兰洗碗打扫做饭等等得心应手。

    厨艺也不错，孔轻舞都吧本来的那个厨师解雇了，并且吧沈兰的工资提高到了五千。

    一开始沈兰肯定是拒绝的，觉得受之有愧，可沈兰的手艺不比原本的那个厨师差。

    而且还要做洗碗打扫等一系列工作，工资却只有三千，而厨师的工作却有五千，太不公平了点。

    听孔轻舞这么说，沈兰也就受下了。

    星期天的两天孔轻舞则去找了大伟，孔轻舞出钱借助大伟的土豪人脉关系。

    很容易的就进入了高中，很巧合的大伟等五个肌肉男都在哪所高中。

    当然了这也是大伟故意的，能和师傅上同一所高中，多好啊。

    那所高中自然是有钱人上的，里面的设施豪华，午饭也要二十块一顿，当然了是非常好吃的。

    沈兰家庭穷自然上不起的，不过她学习优异，也是这所学校的免学费优秀学生。

    和熟人一起上学也能让孔轻舞的心情愉快一些，终于到了开学的这天。

    可想而知学校一下子来了孔轻舞和孔琴音两位美女，引发了多大的轰动。

    男生狼嚎着，女生也是激动的小脸红扑扑的，女生之所以会兴奋是因为孔轻舞可是舞蹈家啊。

    向这种高级学校也是有舞蹈课程的，只是教一些基本动作，或者跳一些古代没有版权的舞蹈。

    如果和孔轻舞打好关系，说不定会得到舞蹈版权呢，女生们是这样想的。

    毕竟她们对孔轻舞的极乐净土很有想法，也很喜欢，如果能在自己男朋友面前跳一定很浪漫，吧他迷的神魂颠倒。

    但孔轻舞也不会吧极乐净土的版权交出去，街舞倒是无所谓，反正已经公开了。

    之所以会公开街舞版权，孔轻舞是希望吧斗舞这项规则发扬光大。

    到时候孔轻舞无聊时，带个面具跑去找人斗舞，多么酷炫啊。

    一条街一条街的单挑，虽然孔轻舞应该上高二，而孔琴音是高三。

    不过因为特殊原因，高一的课程两人都没学到呢，于是还是上了高一。

    而孔琴音这个牛掰的学霸，吧高一，高二，高三的全部课本，都买了一套带回家自学。

    而且学校还给姐妹两开了便利，如果有把握，可以上高年级考试。

    只要保证吧高一的内容都学到了，学校可以安排单独的考试和监督。

    而孔轻舞就没有这种本事了，她只是一个学渣而已，在孔琴音的教导监督下才有了好成绩。

    虽然孔琴音没有上过初中，但每天晚上都会看妹妹的课本，自学。

    初中的各种内容她也都学会了，并且记在心里，不会忘却，这就是学霸的基本技能。

    孔琴音的基础功绝对是要比孔轻舞厉害的，因此高一的课本对孔琴音来说毫无压力，随便听听学学就能考试满分。

    ps；“看了QQ阅读的评价，关于孔轻舞蹲草丛咳咳咳……好吧，既然你们感到羞耻，以后不写了，因为订阅也在掉，不敢写了，没办法恶趣味来了挡也挡不住啊！下面的发展就是温馨悠闲的校园生活，想看什么元素可以在书评区提意见，还有，订阅在掉啊，求订阅。”(未完待续。)