
    因为关可心似乎有办法让黑户拿到身份证，所以孔轻舞和孔琴音也就不急着结婚了。

    反正结婚的目的也只是想让孩子光明正大的有个身份，既然现在关可心可以解决这个难题，那么也就没有这个必要了。

    吧孩子生下来后在结婚也行，因为第一次有了怀孕呕吐的反应，孔琴音真的很开心。

    第二天就和孔轻舞两人一起上街，打算购买一些婴儿用品。

    而看着孔轻舞的行为，孔琴音抱怨道；“你干嘛那么急，居然把孩子一到三岁的衣服都买好了。

    而且你购买的衣服全是女装，可你又怎么确定孩子会是女孩呢！”

    孔轻舞傲娇道；“哼，我不管！我不管！如果孩子是男孩，那么我就把她小丁丁切了，逼他永远穿女装，走上光荣的伪娘之路。”

    孔琴音可真是满头大汗啊，如果自己不小心生了个儿子，孔轻舞却要切他小丁丁，自己是阻止呢！还是阻止呢！还是阻止呢！

    问题是一旦阻止了孔轻舞她一定会很伤心吧，说不定会撒泼打滚甚至是一哭二闹三上吊。

    孔琴音想想就头疼啊，孔琴音倒是对于生的是男孩还是女孩没啥偏见，无所谓。

    孔轻舞买了一大堆可爱的婴儿服，孔琴音；“就算在怎么说，你购买我们女儿的文胸也太早了吧！”

    孔轻舞故作憨厚的笑了笑；“有吗？这不是有备无患吗！先准备好总是没有坏处的！”

    孔琴音满头黑线；“那么你干嘛购买蕾丝花边的？”

    孔轻舞；“我……我希望她成熟一点儿！”

    孔琴音；“别以为我不知道你心里在想什么，给我赶紧抛弃那些可怕的念头。”

    孔轻舞心虚极了，之后也没有购买成功，灰溜溜的提着购物袋回家了。

    姐妹俩满载而归，这次出门就连婴儿床都购买好了。

    婴儿床是那种上下两层的那种，当然不是宿舍那种简陋的床。

    而是公主床很有档次，床是城堡的模样，还有楼梯和滑梯可以上去。

    里面还有简易的电脑桌，就仿佛一个缩小版的小家一样。

    就这样日子平平淡淡的过着，孔琴音因为怀孕的问题也不去上学了。

    因此姐妹两几乎是天天待在一块形影不离，而孔轻舞也吧怀孕的药物交给莉亚了。

    当然了莉亚的***早就被伊莎蓓尔捅破了，也轮不到她。

    而且吧药物塞进去的事情也是伊莎蓓尔做的，莉亚很害羞很尴尬还有一丝丝的期待和害怕。

    不过在伊莎蓓尔的安慰下，莉亚就变成了开心的傻笑。

    据说两人似乎想去美国登记结婚，结婚之后在美国买套房，似乎不会在回到中国了。

    说实话孔轻舞非常非常的不舍，古人有送君千里终须一别。

    那是因为古代交通并不发达，也没有联系方式，一别就不知道下次见面是什么时候了。

    而孔轻舞竟也产生了这种想法，米国和华夏相隔何止千里，一别也许就是永别了。

    当然两人也不是马上就动身回米国，孔轻舞在伊莎蓓尔家吃了一顿，心中五味杂陈的回去了。

    孔轻舞以前看到过这样的新闻，一对老头，两个男性，他们是老朋友，到底他们之间有没有发生羞羞的事情不得而知。

    也不知道是纯友谊还是纯基佬，或者两者都有，一个老人要去外国，而且永远不会回来了。

    两个老人在火车站抱头痛哭，孔轻舞也不知道这一幕会不会发生在自己和伊莎蓓尔和莉亚身上。

    临走时来一场一夜情多好，当然这也只是想想，孔轻舞可不敢，有了个孔琴音就不错了。

    制服诱惑孔轻舞是最喜欢的，如果能让孔琴音穿上和自己来一场，孔轻舞感觉自己会幸福的晕过去。

    不过这种臭不要脸的事情孔琴音是绝对不愿意的，而到了最后……孔轻舞穿上制服诱惑！

    回到家孔轻舞翻出在网络上购买的护士装，忍着心中的羞意穿上。

    溜溜达达的跑到孔琴音面前道；“姐，趁着你肚子还没有大起来，我们来一次怀孕play吧！”

    孔琴音捂着有些红的脸蛋故作淡定道；“不行，如果我们的孩子知道，我们怀了她的时候还在做羞羞的事情，她会很伤心的！而且想到有个小生命，我们的孩子也参与其中，好害羞的！”

    孔轻舞笑的很猥琐；“嘿嘿，很刺激不是么？”

    孔琴音娇叱道;“哼，刺激个屁，那叫无节操，也是耍流氓！”

    孔轻舞骚气十足；“伦家想要嘛！难道你不应该满足我吗，满足我不是你的职责吗？”

    孔琴音被噎到了；“你……想要我怎么满足你？”

    孔轻舞害臊道；“那个，最好……是你穿上护士服诱惑我！然后我……我勉为其难的宠幸你！”

    孔琴音一字一顿道；“勉！为！其！难？”

    孔轻舞有些窘迫，不知道说什么好。

    孔琴音淡淡道；“怀孕期间我不会和你滚床单的，想都别想！要不然我对不起肚子里面的孩子！她一生出来必须是纯洁的！”

    孔琴音的意思就是，如果滚床单了那么孩子就不纯洁了，而且怀孕的时候肚子里面毕竟有个小生命。

    这和**有何区别？想想就让人害羞啊！

    孔轻舞长长叹了口气；“哎……我好空虚！”

    孔琴音在孔轻舞的翘臀上捏了一把坏笑道；“我不想和你滚床单，但我可以单方面的玩弄你啊，你想要舒服一下的话，对我搔首弄姿，勾引我，我就上！”

    虽然孔轻舞也习惯但受了，但主动去勾引，然后自己又被玩弄，这不是作死是什么？

    孔轻舞坚决不作死，而且孔轻舞觉得自己是暗骚闷骚，却不是明骚。

    虽然孔轻舞的内心真的很骚，不过要她主动勾引孔琴音这种事情她真的做不出来。

    比如扭扭小屁股啥的，光是想想孔轻舞就脸红，总而言之孔轻舞是个脸皮薄的人。

    孔轻舞撅着小嘴；“哼，我能忍住，你怀孕了不能做羞羞的事情，看不吧你憋死。”(未完待续。)