
    古代贵妇人和丫鬟的游戏孔轻舞自然是玩不厌的，第二天，第三天，甚至是第四天孔轻舞都在玩这个。

    这可吧孔琴音这位小丫鬟折腾的欲仙.欲死，吧自己的聪明头脑，全花在了吹牛皮上面了。

    但也不得不说孔轻舞演的贵妇人好妩媚动人，但也好欠揍，那种语气，真的是让人受不了啊！

    等孔琴音知道孔轻舞压根没有怀孕，却这样那样的消遣自己，绝对会打孔轻舞屁股的，啪啪作响。

    这天孔轻舞，不对是贵妇人，躺在床上，娇声娇气浑身只穿着小内裤和胸衣，骚气十足。

    却慵懒的高高抬起玉足；“来，小花，给我按摩按摩。”

    孔琴音就仿佛古代最低下的仆人，规规矩矩低眉顺眼，跑去给夫人按摩揉肩了。

    孔轻舞也是臭不要脸，认为自己给孔琴音怀了孩子，气呼呼的不在孔琴音身上捞点好处她就浑身不舒服。

    一定要让孔琴音像个女仆一样的伺候自己，要不然怎么对得起她怀孕的事实。

    孔琴音问道；“小舞，孩子如果伸出来了，没有结婚的话就是黑户吧，要不我们先去结婚？”

    孔轻舞考虑了一下道；“那么也只能去外国允许同性恋的地方结婚了，而且到时候我得穿西装，你穿婚纱。”

    孔琴音犹豫了一下，本来想拒绝的，可想道孔轻舞肚子中的宝贝，眼神瞬间就柔和了下来。

    小受气息十足的低着头点点头；“嗯，听你的！”

    孔轻舞大笑道；“哈哈，那么决定了，改天找个机会我们就去外国登记结婚。”

    孔琴音点头；“好的！”

    其实最近孔轻舞已经发现胸脯不涨了，也没多少奶水了，毕竟又不是真正的怀孕，药效也有限。

    所以给孔琴音享用了几天孔轻舞的奶水后，现在是想挤也挤不出来了。

    孔轻舞自然是不愿意给孔琴音喝那种东西的，那种羞耻感真是不想在体验了。

    不过孔琴音强硬的来孔轻舞也是无能为力的，这天孔轻舞想出去走走。

    毕竟在旅馆待了那么长时间孔轻舞也觉得无聊了，虽然孔琴音很担心孔轻舞肚子里面的宝宝。

    万一孔轻舞摔着碰着了，孔琴音都是会很担心很担心的。

    不过在孔轻舞连连保证自己会小心谨慎后，孔琴音总算是吧孔轻舞放出去了。

    而孔轻舞知道自己做的MMD很赚钱后就开始没日没夜的做，所以也没有跟着孔轻舞一起出去。

    孔轻舞所在的这家酒店也只是一个二星级酒店，毕竟是在小城市中哪儿有那么多高级酒店啊。

    不过二星级的酒店也很不错了，就算不好，也只不过是在这里住上一个多月罢了。

    等孔轻舞家的别墅盖好之后就可以搬回去了，到时候家具什么的都要重新订购。

    无聊之下孔轻舞来到基佬俱乐部，果不其然大伟等人一个不缺都在这里。

    想找大伟等人玩耍的话来基佬俱乐部就对了，因为孔轻舞来的时候刚好在中午，大伟等人正吃着肯德基。

    看到孔轻舞来后热情的招呼道；“师父，你来啦，午饭吃了没有？要一起吃吗？”

    孔轻舞看了看大伟手中油腻的肯德基，想了想摇摇头；“算了，我不想吃油腻的东西。”

    大伟又拿起肯德基的八宝粥道；“那么师父吃这个吧，味道还不错。”

    孔轻舞点头也不拒绝，吃饱喝足大伟笑着道；“师父，要跟我们去街舞一条街玩玩不，就是当初我们第一次见面的地方。”

    孔轻舞问到；“那里似乎没什么特殊的吧！”

    “不对啊，师父这样想就错了，遵师父之命，我们经常在这条街上跳街舞，吧街舞发扬光大，斗舞也已经逐渐成熟。”

    接着大伟又挠挠头不好意思道；“因为有了师父传授的街舞，我们斗舞都是所向无敌的，这样一来别人想赢我们，想跳的好看点，不至于输的一败涂地，抄袭我们的街舞也是在所难免，不知道师父会不会生气。”

    孔轻舞摆摆手道；“不会啊，抄袭就抄袭吧，就算他们跳街舞我也无所谓，改天我就吧街舞的版权公开吧，让全民跳街舞，顺便也把我给你们的教学视频公开，不知道你们这些徒弟会不会吃醋。”

    大伟摆摆手道；“当然不会，师父如果想的话就这么做好了，有了更多的人跳街舞，我们斗舞的时候也能爽快一点，要不然一点挑战性都没有，而且我们可是师父的亲传弟子，说出去也有面子！”

    之后的几天内，街舞的教学视频和公开版权的事情在网络上爆炸。

    年轻人们痛哭流涕，有多少人想跳舞，可却因为家里没钱跳不起啊，就算是偷学的也只能偷偷摸摸的跳。

    其实在大伟们第一次上电视节目跳街舞，就已经打响了名气，被许多小年轻知晓，也在暗中模仿。

    可现在却能光明正大的跳舞了，这种感觉就仿佛孔轻舞是她们的再生父母似得。

    别的舞者是吧自己的吸金资本保护的死死的，绝对不愿意公开版权的。

    就比如孔轻舞极乐净土的视频就可以疯狂吸金，别的有名气舞者吸金速度也很惊人。

    如果把舞蹈版权公开了，那么吸金效果就会大大降低，所以是没有人愿意这么做的。

    孔轻舞的这一举动彻彻底底是改变了舞蹈界，大街上跳舞的年轻人变的越来越多。

    现在的学生们最流行的东西就是下课后围绕在一起跳街舞，互相学习，欢快的忘乎所以。

    甚至已经有学校开始打算把街舞改成广播体操了，这可真正是全民街舞啊。

    也就一些身体先天条件不足的人跳不了街舞，毕竟街舞是高难度的动作。

    可想而知现在全民跳起了街舞，谁还去看舞蹈家的高昂视频啊，就连孔轻舞的极乐净土点击量也大不如以前了。

    不过孔轻舞并不后悔，抄袭前世的一支舞，给自己带来那么多财富就已经可以知足了。

    而且公开舞蹈版权做了一次大大的好人，给孔轻舞带来的声望也是无可匹敌的。(未完待续。)