
    孔轻舞急迫的问道；“那个你妈妈在什么地方？实验室在什么方向？”

    小萝莉要不是看孔轻舞那么瘦弱，不然都要认为自己家来了个强盗呢。

    小萝莉摆出一个高傲的表情道，哼，想怀孕想疯的母猪。

    孔轻舞羞急；“你胡说什么呢！谁！谁！说我想怀孕了，怀孕的人是我家里那个小受而已！”

    小萝莉连连惊叹；“好吧！好吧！本小姐看错你了，勉强承认你是脱离了低级趣味的人，居然也知道性别不同怎么谈恋爱这个道理，不错！不错！世界上有多了一对百合！”

    看着孔轻舞急切的眼神，小萝莉摆摆手道；“不急不急，一直往前走拐个弯就到了。”

    不等小萝莉孔轻舞急匆匆的冲了过去，小萝莉慌慌张张道；“喂喂，等等啊！不能进去！”

    小萝莉深怕孔轻舞进去后看到些母亲们没羞没臊的场面，实验室经常是母亲们的战场！

    所以小萝莉也是慌慌张张的跟了上去，有了一群丢人的母亲，小萝莉也是没辙了。

    孔轻舞看到一扇门，就仿佛是百合的大门，不对！应该是百合的终点，女同的圣地！

    孔轻舞迫不及待的打开门，哈哈大笑道；“我也要有女儿啦！”

    一颗诡异的药丸就在孔轻舞打开门时，飞入了她的口中。

    孔轻舞弯着腰捂着喉咙，咳嗽着，在孔轻舞的努力下不知名的药丸似乎要被吐出来了！

    已经慢慢从孔轻舞的喉咙回道嘴巴里面了，就在这时小萝莉慌慌张张的跑了上来，身姿一个趔趄撞在孔轻舞身上。

    “咕咚”一声，不知名的药丸被孔轻舞吞咽了下去，顿时孔轻舞就错愕了，脸上露出惊恐的表情。

    而小萝莉还有实验室内的三个美女妈妈，看向孔轻舞的表情相当相当的怪异。

    美女妈妈慌慌张张道；“快……快去洗胃呀！”

    孔轻舞顿时汗毛倒立；“为？为什么要洗胃？到……到底是什么药？”

    其实在孔轻舞没进门前房间内发生了这样一幕场景；“母亲对着最小的妈咪道；“我和妈妈都怀孕了，就你这最小的没有怀，这怎么行？你今天必须吧这颗药丸吃了！””

    然后妈咪死活不吃，在两个母亲和妈咪的扭打之间，母亲想吧药丸强塞进妈咪的嘴巴里面，却被妈咪一巴掌拍飞。

    之后们正好被打飞，孔轻舞叉着腰哈哈大笑，认为自己找到了百合的圣地。

    最大的妈妈抹了把头顶的冷汗道；“那个……这……这可能是……是让女人怀孕的药物！”

    孔轻舞扑通一声摔倒在地，双眼瞬间失去了神采，她是很想要个女儿没错，可怀孕生下的人必须是孔琴音啊！

    孔轻舞一点也不想怀孕，听说很疼，而且这也太羞耻了，简直是羞耻play。

    挺着个大肚子，日后孔轻舞都羞耻的没法在世界上活下去了。

    回过神来后的孔轻舞怒吼道；“还愣着干什么，送我去洗胃呀，呜呜呜……我要洗胃！”

    二妈摊摊手道；“似乎没用了呢，因为我们发明的药丸很特殊，是很快生效的！说不定你已经怀孕了呢，大概三个月后吧你的肚子应该就会大起来了！”

    孔轻舞脑子一晕顿时就昏迷了过去，脸色惨白一片。

    今天似乎从遇到极品小萝莉开始，她就走上了霉运……真是出门踩到****的霉运啊！

    孔轻舞觉得自己在前世是不是毁灭了全宇宙，所以今世就罚自己怀孕？太可怕了！太可怕了啊！

    孔轻舞醒来时已经是晚上了，孔轻舞感觉身上好沉重就仿佛压了个人一样，胸前也好痒痒，还有一点舒服孔轻舞不由自主的呻吟出声。

    孔轻舞惊愕的抬起头，只见那只极品小萝莉躺在自己身上，含住自己的羞耻的之地……吸着。

    孔轻舞高分贝的尖叫道；“你……你干什么？你……你给我住手！”

    孔轻舞醒了过来小萝莉也不好意思继续下去了，尴尬的吞下口中的液体道；“哼，本小姐给你荣耀，本小姐愿意吃你的，是你八辈子的福气。”

    说话时孔轻舞看到小萝莉口中还有残留的白色，顿时双眼一阵阵的晕眩。

    孔轻舞颤颤巍巍的道；“你……你嘴巴里面是什么东西？”

    小萝莉也举得偷偷吸孔轻舞的优点不好意思，尴尬道；“当然是你的牛奶了，忘记告诉你了，我妈妈们发明的药物，能不能怀孕不好说，但吃下去一定会产生牛奶的！”

    孔轻舞羞臊的恨不得一巴掌拍在小萝莉脸上，真是臭不要脸的小萝莉，还有臭不要脸的妈妈。

    发明出这种鬼畜的药物，还让自己的孩子跑过来吸自己……

    孔轻舞想不下去了小脸一阵绯红，压抑着怒气，声音就仿佛是从九幽深渊低吼出来的；“我要去见你妈妈！”

    说着孔轻舞捂着湿漉漉的胸口，羞怯万分的看了小萝莉一眼，真的是臭不要脸啊！

    之后一声声咆哮在实验室传出；“你们怎么可以乱丢药物，万一被人误吞怎么办，不对，我已经误吞了，你们要负责，我要怎么办呀！我可是有女朋友的人啊！”

    妈妈们眼前一亮；“是吗？不错！不错！你很不错，是脱离了低级趣味的人，也知道百合的好！我很欣赏你。”

    【拜托能不能不要用这种长辈看好晚辈的语气啊，我可是被你们给害惨了啊！这要我日后如何跟孔琴音解释啊！】

    二妈道；“要负责也不是不可以，只是我们的年龄似乎！”

    孔轻舞羞臊道；“开什么玩笑，谁要你们那种负责，我要你们负起责任想办法解决掉我肚子里面的孩子！”

    三妈还是一个年轻的姑娘，比起孔轻舞最多也就大个五岁左右，担忧道；“我们是不会杀人的，就算是肚子里面的孩子也不行！这会让我晚上睡不着觉的。”

    孔轻舞气急，都快要哭出来了；“呜呜呜……我不管……我不管，反正你们就要想办法，我才不要怀孕，我想不要为当人母。”

    ps；“这章写的我满意极了，绅士不！”(未完待续。)