
    孔轻舞的这话太惊悚，居然想自己拍摄猫片，长大后给自己的女儿看。

    当然了孔轻舞这只是开个玩笑戏弄戏弄孔琴音，而孔琴音的确是气的不要不要的。

    怒吼道；“你个渣母……”

    开着玩笑，偶尔吵吵闹闹，这种日子还是挺温馨的。

    第二天孔轻舞接到一个电话，她自己都不知道对方是怎么弄到自己的手机号码的。

    一名女子问道；“是孔轻舞小姐吗？”

    孔轻舞狐疑道；“你是哪位？”

    女子的语气很有礼貌；“是这样的，我们是中央电视台的，我们想采访您，您看有时间吗？”

    孔轻舞更纳闷了；“采访我做什么？”

    女子吃惊道；“孔小姐难道不看新闻的吗？”

    孔轻舞干笑道；“这些天，比较忙，也没有玩电脑……”

    其实是就算玩电脑也是撸啊撸，根本就不上网看网页什么的哪儿知道什么新闻。

    女子尴尬道；“其实是这样，现在孔小姐很有名气也很红，我们电视台想采访您事情就是这样。”

    孔轻舞淡淡道；“不好意思啊，这个采访我想拒绝！”

    女子惊呼出声；“为什么？”

    他们中央电视台的采访何等尊贵重要，居然有人会拒绝，女子真是被惊了个目瞪口呆。

    孔轻舞毫不犹豫道；“我很喜欢我现在的生活，安安静静的，我不需要太大的名气。”

    女子显然是第一次遇到这种情况有些手足无措了，这次的采访对孔轻舞的好处大大的有。

    绝对是扩大名气的不二选择，可却被拒绝了。

    之后不等女子还想说些什么，就被挂断了电话，女子的表情萌萌哒。

    之后孔轻舞好奇之下也跑去网络上看看新闻，她都不知道是怎么回事居然吧记者都给吸引来了。

    新闻的内容大同小异，天才美少女舞者，最有可能成为下一位舞神的候选人。

    已经有一大群粉丝拜倒在孔轻舞的石榴裙下了，孔轻舞也多了一群追捧者。

    追捧者其实就是一群脑残粉，认为自己的偶像放屁是香的，偶像绝不会拉屎。

    尿就是最纯洁无暇的圣水，追捧者脑残粉就是这样的一群人。

    也不知道是为什么，孔轻舞的真实姓名居然已经被大众知晓。

    而且还神不知鬼不觉有了孔轻舞的一个贴吧，里面已经有一亿多人了。

    孔轻舞的粉丝可不止国内粉丝，国外的也有，毕竟舞蹈不分国界。

    对于自己有很多粉丝的事情，孔轻舞倒是不太在乎，不过被人喜欢的感觉还是很棒的。

    因为孔琴音怀孕，而孕妇自然要好好照顾的，所以这段时间孔轻舞也变得勤快了不少，至少不在睡懒觉了。

    考虑到日后孔琴音的肚子越来越大，总有一天会做不了饭，为了让自己活命，孔轻舞只好学习厨艺了。

    当然孔轻舞做出来的东西自己都不愿意吃，别人就更不可能了。

    到时候谁便弄点泡面显然是不可能的，孔琴音不愿意吃的。

    吃泡面这种垃圾食品万一毒死她肚子里面的宝宝怎么办！

    所以这些天孔轻舞忍着眼泪也要吧能吃……的食物做出来。

    ‘叮铃铃’敲门声响起，孔轻舞头发散乱，满脸的崩溃，鬼知道她经历了什么。

    敲门的自然是整天打电话的女子，她是一名女记者，看到孔轻舞的瞬间双眼不由自主的一亮。

    孔轻舞的样子，就仿佛被人**了一样，在加上孔轻舞网红的身份，简直是超大的新闻啊。

    女记者没良心道；“那个，是被人**了吗？他是怎么对你的，吧过程说给我们听听！”

    孔轻舞白了女记者一眼，二话不说，退后一步，“砰”的一声重重的吧门关上。

    女记者吃了个闭门跟，不过这似乎也怪不到孔轻舞头上吧。

    居然要孔轻舞吧自己**的过程说出来，就算真的被人**了也不可能说吧。

    更何况孔轻舞只是做了一顿饭吧自己变成这样的而已，吃了自己做的饭后孔轻舞崩溃了，然后就有了忧伤的小眼神。

    女记者拍着房门道；“开门啊，让我进去好好说，我是记者，我是来采访你的，既然你不肯说被**的过程也没什么，至少也要让我来安慰你，然后录制下来成为新闻吧！”

    屋内的孔轻舞摆摆手；“记者都这幅德行吗？不要侮辱了记者这份职业啊！”

    孔轻舞叹了口气回屋继续做饭了，可是没做多久，就没心情了，自己做的东西虽然没毒，但好难吃的！

    【算了，到时候交给女仆沈兰就好了。】

    孔轻舞做饭难吃也不能怪她啊，她连厨房的盐和糖都分不清楚呢！

    上面又没写标签，要孔轻舞尝一下她可是不愿意的，万一倒霉吃到了盐岂不是很倒霉？于是干脆盐和糖都放一点。

    其实孔轻舞在前世怎么说也是孤儿院长大的做饭还是会的，只是孔琴音的厨房她实在用不了。

    孔琴音就仿佛有强迫症一样，买回来的酱油，料酒，醋，都放在一个一个的小瓶子里面。

    而小瓶子上又没有标签，颜色又差不多孔轻舞实在分不清楚，所以只好都倒一点。

    用鼻子闻的话也就闻得出醋的酸味，现在有些酱油的味道和料酒的味道都有些相似，孔轻舞实在分不出来。

    想做一名记者就要有不怕死不要脸的精神，还要有海枯石烂的耐心。

    其实很多记者在采访乡下的一些农民时，农民往往是不愿意理会记者的。

    然后记者就要有嘴皮子，孜孜不倦的劝说，之后农民终于同意了。

    其实是被记者的臭不要脸所震慑，实在是受不了了。

    而这位女记者就这样足足拍了两个小时啊，重复的拍打房门。

    口中大喊；“老乡啊，开门呐！”

    其实孔轻舞的选择很干脆带上耳机听音乐，记者的声音吧孔琴音吵了下来。

    是孔琴音给她开的门，当看到孔琴音的瞬间记者险些没吧孔琴音也得罪了。

    “哇哦，小姐你好，你莫非是孔轻舞的姐姐？幸会幸会，我问哦，那个……你妹妹刚刚被人**了请问你在干什么？你去什么地方了，你是在拿着摄像头拍摄还是怎么滴？”(未完待续。)