
    接着孔琴音发现了一件让她极为惊恐的事情，来来往往的客人中，全部是带着礼物的。

    关键是这种礼物绝对不是超市里面的便宜货，比如牛奶凉茶什么的。

    客人的礼物大多数都是珠宝，这种档次的婚礼孔琴音这辈子都还没有参加过呢。

    可是……好丢人，明明孔轻舞说了，自己过来什么礼物都不需要带的。

    而看到王大妈在和护卫纠缠，其他客人捂着嘴嘲笑了起来；“哈哈哈……没有贺卡却想混进来骗吃骗喝。”

    孔琴音听的清清楚楚，羞的她小脸都红了，吧头低的看不见表情。

    而王大妈还在跟守门纠缠不清；“我都说了我跟游船主人是老朋友，放我进去，不信你打电话问问！就说一个名叫……诸葛……狗娃的人来找她。”

    当听到姓氏时守门双眼大亮，还真的认为是个了不得的人物么，听完之后满脸都是；“你逗我？”

    王大妈嚣张道；“你瞅啥子？有啥子好瞅的，还不快点打个电话问问！”

    之后守门的被烦的不要不要的，路过的客人也是对着两人嘲讽着，孔琴音小脸火辣辣的，好丢人。

    守门无奈的让开道路；“进去吧！进去吧！不可以打包带走哦！”

    守门仿佛生怕这位厚脸皮的大妈会打包带走似得，孔琴音已经害羞的一动都动不了了。

    王大妈拉了两下不动，怒斥一声；“慕容春花啊，你傻站着干什么？还不快点儿进去？”

    说着孔琴音就被王大妈拉了进去，从头到尾王大妈都仿佛是个没见过世面的乡巴佬。

    看什么都好奇，摸着一个大西瓜道；“哇哇哇……洒家这辈子从未见过这么大的西瓜。”

    孔琴音从头到尾低着头，装作不认识王大妈。

    可每次孔琴音想自己一个人走，不跟王大妈在一起时，王大妈总是会叫住孔琴音；“喂，慕容春花，你想干啥子去？想拉尿的话可不能找脉动的水瓶啊，这里可不是我们乡下！”

    豪华游船上都是打扮风骚无限的少女，一个个漂亮的不要不要的，指着孔琴音不可置信道；“不会吧，她……她居然用脉动的瓶子……而且她居然是乡下来的，真是不可置信，怎么被这种人混上来了呢？”

    孔琴音再次羞的满面通红，恶狠狠的瞪了王大妈一眼。

    孔琴音超想大喊一声；“我没有，都是她胡说。”

    可孔琴音也知道自己就是混进来的，明明没有贺卡却混进来了，跟着这位脸皮超级厚的大妈。

    孔琴音也不知道孔轻舞是从什么地方认识了这么个奇葩，居然脸色半点不红，看来这种事情她经常做。

    就算取个假名，也是随便弄个霸气的姓配合上乡下名，不伦不类，简直能笑掉人的大牙。

    所以孔琴音真的不敢离开王大妈，万一在让王大妈喊出更羞耻的话，孔琴音真的可以去自杀了。

    王大妈拉着孔琴音的小手道；“瞧瞧你身上的衣服，不够华丽，走，王大妈带你去换衣间，放心我和这家游船的主人是好朋友。”

    走到游船的衣服间，里面的仆人慌慌张张道；“大妈小姐，这里不能进，情你们马上离开。”

    王大妈威严仿佛泼妇一般的目光扫了一圈冷哼道；“连我都敢拦住？知道我是谁不？我是这游船主人的朋友，知道不。”

    仆人们还是那句话；“请你马上离开。”

    王大妈；“我呸……现在的仆人还真的是没教养，干啥子！干啥子！你们想赶我走？我是这儿游船主人的朋友，看你们谁敢？”

    孔琴音的小脸再次羞的满面通红，跟着这位王大妈掉节操呀！

    边上几个女仆窃窃私语道；“看看她们，真是臭不要脸的，真是什么地方都敢闯，里面可是有着新娘的婚纱呢，万一出了意外可怎么办啊！”

    孔琴音在也看不下去了，拉着王大妈的手道；“大妈，我们不能来这儿，快走吧！”

    王大妈气咻咻的甩开孔琴音的小手；“看啥子……看啥子，老娘姓诸葛，你们主人要是问起，就说是我老人家带人闯进去的，懂了不！出了事情我抗着。”

    仆人们顿时被王大妈的王霸之气所震慑，犹犹豫豫的你看看我，我看看你；“看上去似乎是名门后代啊，该不会真的认识游船的主人吧！”

    王大妈摇头晃脑道；“忘了说了，我姓诸葛，名狗娃！”

    孔琴音鼻子一酸，眼眶顿时就湿哒哒的了，啪嗒啪嗒掉了几滴眼泪。

    这是孔琴音这辈子最尴尬的时刻【虽然很委屈，但不可以哭，绝对不能在外人面前哭！】

    想着孔琴音抿着小嘴唇，忍住了，真是让人心疼。

    仆人们拿起扫帚抽打起大妈；“真是臭不要脸的，你给我离开这里，在不离开，我就要叫保安，吧你轰出去！”

    而孔琴音也是拉着王大妈，吧她拉了出去。

    王大妈气呼呼的拍了拍身上的灰尘；“哼，我真的认识游船的主人，怎么就不信我呢？”

    孔琴音羞怒道；“你干什么，你安安分分的吃东西走人不好吗？非要搞事？”

    王大妈的小心肝仿佛被重伤了一样；“你……你也不相信我？其实……我就是这游船的主人。”

    孔琴音翻了个白眼，压根就不相信，转身就走。

    王大妈大喊道；“慕容春花，你别走啊，你来的时候说空着肚子，要吧肚皮吃饱才回去的，可你干嘛走的那么着急呢？”

    孔琴音的小脸憋的通红；“你……不要跟着我，也不要烦我。”

    王大妈淡淡道；“如果你在走一步，我就吧裤子脱了，跟在你后面，你信不信？”

    孔琴音小脸气的通红;“你……你无耻！”

    王大妈；“哼，现在识相点儿跟着我，我带你去见识见识。”

    ps；“人类的好朋友，尴尬症，你们要凝视它们，克服它（呐喊！）在尴尬也要看下去，绝不能怂！直到有一天……你的脸皮和我一样厚了，就什么都不在乎了。”(未完待续。)