
    孔轻舞这样的美女妈妈，一进入教室就成为了引人注目的焦点人物。

    一下子孔轻舞就被围住了，妈妈们七嘴八舌道；“哇，你是哪个孩子的妈妈啊，皮肤保养的真好，我还以为是高中生呢。”

    孔轻舞捂着小嘴摆摆手；“呵呵呵，哪有……哪有……”

    “你的孩子一定很懂事吧。”

    孔轻舞有些尴尬；“应该吧，很早熟。”

    “哦？早熟是什么意思？难道那么小就想谈恋爱了？”

    孔轻舞满头黑线【好损的嘴巴。】；“不是，待会你应该就能知道了。”

    孔轻舞说的自然是小沫在学校收买人心的事情，这件事的确是让家长挺难堪的。

    居然教孩子这种事情，那么家长是不是也是这种人，收买人心！

    很快家长会开始了，先是一大堆家长在家里时也要教育孩子，学校只能起到很小的一部分。

    一大堆的废话，但却说的很漂亮，不愧是有文化的人。

    孔轻舞听的耳朵都要起茧子了，孔轻舞表情木讷，一脸的呆样。

    之后班主任说了一些特别优秀的学生，家长则站起身满脸的谦虚；“哪有……哪有，我家的孩子贪玩的很。”

    虽然话是这么说，可脸上早已是笑的菊花绽放，孔轻舞就想站起身质问一句；“你骚不骚。”

    孔轻舞翻着白眼撇过头去，反正她的小沫，肯定是特别不好的那一群人中的。

    终于班主任点到了小沫，孔轻舞尽量镇定的站起身。

    班主任淡淡道；“孔小沫，学习成绩优秀……”

    听到这里孔轻舞并没有太开心，毕竟小沫的学习成绩的确不错。

    果不其然班主任很快就道；“但是……小沫在学校的情况却让我很是苦恼，她经常拿着辣条等零食，去收买班级里面的同学。XX，XX，XX等等同学几乎是班级内一半的同学都被她收买了，班级内的女同学一致叫他小沫女王，小沫大家，那么请问孔轻舞妈妈，您的孩子，为什么会变成这样的呢？”

    孔轻舞真是满脸通红，羞臊的无地自容，恨不得否认小沫这个让她丢脸的女儿。

    孔轻舞在内心呐喊【小沫这是怎么回事？在家里时还是很乖巧的，怎么到了学校就成了这样子？居然让同班同学叫她小沫女王，她到底知不知道羞耻两个字怎么写？】

    反正孔轻舞真的超级尴尬的，低着头弱弱道；“我……我也不知道小沫在学校居然是这个样子的。”

    班主任瞪大了双眼；“你也不知道？你作为孩子的妈妈，也太失职了吧，孩子的事情你居然什么都不知道？”

    孔轻舞惭愧的低着头；“小沫在家里不是这样子的！”

    班主任问了一个她一直以来最在意的事情；“小沫怎么会让人叫她女王大人呢？这孩子到底是从什么地方听到这个词的？”

    之后班主任狐疑的在孔轻舞身上打量着，穿着高跟鞋，还有大卷发的孔轻舞还真有一股女王大人的风范呢。

    看着班主任那种怪异的眼神，孔轻舞也清楚班主任一定是误会了。

    不过孔轻舞也不知道如何解释弱弱道；“我想……她……她应该是在电视里面看到的吧。”

    班主任不可置信道；“什么电视，孩子看那种不健康的东西，你也不管管？”

    到底什么电视会出现女王大人？女王也就女王了，可如果在加上大人这两个字，意味就变得不同了。

    总感觉色色的，女王大人通常都是在sm的猫片里面才会出现的。

    要不是小沫看上去挺正常的，班主任都要怀疑孔轻舞是不是吧小沫调教成S了。

    可就算不是猫片，会出现女王大人的电视，绝对也是少儿不宜十八禁的。

    孔轻舞弱弱道；“小沫并没有看奇奇怪怪的东西，这个我可以保证。”

    班主任依然是誓不罢休的追问；“那么到底是什么电视呢？”

    被班主任这样一而再再而三的针对孔轻舞也愤怒了起来；“到底是什么我怎么知道啊。

    你满脑子都是H的事情，怎么能和我可爱的小沫比，在你看来女王大人很邪恶是SM。

    但放在一个孩子的心里，女王大人就向是公主一样的存在，你怎么就抓住这个问题不放呢？”

    班主任被质问的羞愧无比，但她还是接受不了有人说她是H老师，满脑子都是H。

    瞧瞧其他的家长目光都变了，就仿佛在看待一个SM一样，满是嫌弃的表情。

    班主任长长叹了口气，承认自己想外了，不过也说她绝对不是SM。

    可是并没有人相信，孔轻舞总算是解气了，居然吧她女儿说的那么不堪，真是欠收拾。

    能当上班主任女教师也不是一个小肚的人，并不会很记恨孔轻舞。

    不过多多少少也会对孔轻舞抱有偏见，毕竟孔轻舞都吧她说成SM了，还被人误会了。

    说班主任不很孔轻舞谁都不会相信，待会的提问中让孔轻舞为难一下还是没问题的。

    班主任咳了咳嗽道；“那么小沫妈妈，我希望你能在加也管管孩子，小沫已经吧不良风气带入我们学校中了，我不希望看到这种情况。”

    孔轻舞点头；“好的，我回家会说说小沫的。”

    其实孔轻舞还真不知道小沫在学校居然干出了这种事情，如果孔轻舞知道的话，是绝对不会过来参加家长会的。

    而且女王大人什么的，简直是太羞耻了，被班主任当着全班同学的家长的面说出来就更是羞耻了。

    如果可以孔轻舞真想找个地缝钻下去，既然孔轻舞已经说出了解决方案，班主任自然不会在咄咄逼人。

    班主任淡淡道；“希望小沫以后不会在学校做出更荒唐的事情。”

    孔轻舞冷冷道；“不要你管。”

    此刻孔轻舞还真的是挺讨厌这位班主任的，和记者一样专门问一些为难人的问题。

    而孔轻舞的这句话似乎也触怒了班主任；“哼，不要我管，让你孩子转学好了。”

    孔轻舞愤怒道；“你是怎么当老师的，就算离开学校也应该是你离开，信不信我将这所学校买下来，然后开除你。”(未完待续。)