
    草裙舞跳完后，孔轻舞吧刚刚录制的视频拿给两个女儿看。

    两个女儿看到后觉得自己萌萌哒的老可爱了，所以就保留了下来。

    之后孔轻舞开心道；“我们去钓鱼好不好？”

    小薇小沫双眼一亮；“好啊！好啊！”

    孔轻舞对于这种事情还是挺感兴趣的，特别是看到别人高手钓鱼的时候，钓上来一条大鱼，那种感觉实在太爽了。

    孔轻舞对着女儿道；“钓鱼的话，你们看着妈咪和妈妈钓，你们两个不许钓鱼。”

    小薇小沫委屈道；“为什么？”

    孔轻舞；“钓鱼也是很危险的啊，万一鱼吧你们两个拖下水怎么办？”

    小薇小沫慌张道；“不会的……不会的，让我们钓鱼吧，我们会游泳的，实在不行就带个救生圈吧。”

    孔轻舞考虑了一下；“好吧，那么就带个救生圈在钓鱼吧。”

    钓鱼的人被大鱼拖下水，这种事情屡见不鲜，有太多的案例了，甚至因为钓鱼溺死的人也有不少。

    当鱼在水中的时候，它们会拼命往水声的地方游动，那股力量可是很大的。

    当然就这样鱼想吧成年人拖走，这是绝对不可能的。

    不过当钓鱼的人站在斜坡上，或者很滑的地方，是很容易被大鱼拖下水的。

    然后钓鱼的人会不舍得丢下鱼竿，好不容易才调到的大鱼。

    他们也不可能放弃死死的抓住，然后就掉到了水中，人站在水里根本就使不上力。

    只会被鱼拖着走，不会游泳的人显然死定了，会游泳的人放下钓鱼竿才能活。

    所以对于新手而已钓到大鱼，也许是一件危险的事情。

    所以说孔轻舞是不放心让两个孩子钓鱼的，小薇小沫没有游泳圈就不会游泳。

    之后一家四口又来到钓鱼的地方，这里已经有很多人了，孔轻舞等人带着专业的钓鱼工具。

    甚至还有黑科技，查看水下鱼儿的黑科技，有了它新手也能很好的钓鱼了。

    但看到鱼儿后孔轻舞为难道；“这……这东西我可不想碰！”

    孔琴音撇嘴道；“我也不想喷蚯蚓。”

    孔轻舞干笑道；“要不用米钓鱼吧，应该……可以吧，吧黏糊糊的米沾在鱼钩上。”

    孔琴音满头黑线道；“我看……最好还是不要这样，别到时候白忙活了。”

    孔轻舞；“要……要不用拉面？拉面不是也是长长的么？用拉面当鱼儿？”

    边上的外国老头用英语道；“需要帮忙吗？”

    孔轻舞欣喜的点头，同样用英语道；“好啊谢谢老爷爷……”

    孔轻舞虽然是个大美女，但却不会仗着自己是女人，遇到困难就找男人帮忙。

    第一这样做她男人的自尊心会受到屈辱，第二一旦要求别人帮忙一定会被借机搭讪。

    而且这种搭讪孔轻舞想拒绝都难，总不好利用完了别人就一脚踢开吧。

    所以有了老人家帮忙这是最好不过的，老人显然是个钓鱼高手。

    动作熟练的吧蚯蚓弄上鱼钩，交给孔轻舞。

    孔轻舞又说了声谢谢后跑去钓鱼了，孔轻舞也不会钓鱼。

    小时候孔轻舞一到了夏天，就会和孤儿院里面的孩子一起去挖蚯蚓。

    也不怕脏，直接用手抓，然后去钓龙虾。

    那时候的河水还很清澈，河里面到处可见龙虾，每天掉上一盆龙虾然后晚上就可以吃龙虾了。

    当然偶尔也可以去卖掉，不过那时候的龙虾并不值钱，因为只要有河就会有龙虾。

    想想看现在的龙虾15~30块钱一斤，而那时候一到了夏天小孩子都会去掉龙虾。

    那股钓到龙虾的感觉让人欲罢不能，往往可以钓上一个下午。

    一个下午下来，装满一盆子的龙虾恐怕都有二十~三十多斤，拿去卖钱的话几百上千一天呢。

    这就是农村的好处了，住在都市的人永远也体验不了这种满载而归的感觉。

    现在孔轻舞回味起来还觉得超爽快，那种感觉实在太舒坦都舍不得回去想一直钓下去。

    农村的孩子，只有电视其他什么都没得玩，到了夏天，除了抓知了钓龙虾之外就没什么事情可以做了。

    农村孩子每天都会出去钓一下午的龙虾，然后回家让家人煮了，一家人一起吃，龙虾多的甚至不用吃饭，光吃龙虾就能吃饱。

    毫无疑问龙虾很好吃，可去购买龙虾，想吃饱至少得花去五十块钱一个人。

    而且这还是去购买龙虾自己回家做的，如果是在店铺里面龙虾更贵，一百块钱都不一定能让一个人吃的尽兴。

    钓龙虾相比钓鱼容易的多，对于钓龙虾的高手而言，甚至可以10秒钓上来一个龙虾。

    因为只要看见了龙虾，几秒钟就可以吧它钓上来，爽快的不要不要的。

    孔轻舞也不知道为什么孔琴音已经钓上来三条鱼了，而她还是一条都没有。

    孔轻舞已经换了很多地方了，往往一个地方等了三分钟还没有鱼，就换一个。

    钓鱼和钓龙虾是完全不一样的两种方式，钓龙虾是需要一直换地方的。

    看见龙虾了主动吧食物放在龙虾面前，钓鱼的话就要一直等待了。

    孔轻舞对于钓鱼显然没什么经验，又等了十分钟后，小薇小沫的鱼儿居然有反应了。

    孔轻舞顿时觉得好屈辱，【自己……小时候的钓龙虾高手，现在钓个鱼居然连小孩子都比不过了？】

    孔轻舞好不甘心啊！小薇小沫都能钓到鱼，为什么自己不行呢？

    小薇惊慌的大喊道；“小沫，你来帮忙，是大鱼，一起拉上来。”

    因为小薇是站在平地很稳，因此就算是大鱼也不能吧她这个孩子拖下水。

    不过小薇一个人也维持的很吃力，需要小沫帮忙，小沫慌慌张张的抓住鱼竿两人一起用力。

    很快一条十五厘米长的鱼被钓了上来，这也算一条大鱼了吧，小薇小沫开心的飞起。

    ps；“作者就住农村，小时候一到夏天就钓龙虾，每天满载而归，这种幸福的感觉是都市中的人无法体会的，好怀念啊！现在污染严重就算是农村也没有龙虾可以钓了，当时几乎每天都吃掉五斤以上的龙虾爽！不过当时就喜欢钓龙虾时的满足感，却不喜欢吃，现在超喜欢吃龙虾，可却没办法尽兴龙虾太贵。”(未完待续。)