
    其他家长【666……这个逼我给满分！】

    孔轻舞居然一言不合就说要买下这所学校，这……感觉太荒唐了。

    班主任听了也是哈哈大笑，显然是不可能相信的。

    孔轻舞瞪眼道；“笑什么笑，我说的是事实，只要校长同意我就买得起。”

    班主任生气道；“你要买就去买好了，哼，炫富！”

    孔轻舞；“哼，丑八怪！”

    顿时班主任被碰触到了逆鳞，她的确说不上好看，但也说不上丑吧。

    不过和眼前的美女妈妈比起来，她还真的是丑不拉几的。

    立马分高下，于是……班主任和孔轻舞就对喷了起来。

    班主任；“你臭不要脸。”

    “你才不要脸呢，你缺德，没资格当老湿……”

    班主任；“你刚刚卷舌了是吧，吧师说成湿！”

    “对，我说了又怎么样！”

    于是家长会变成了班主任和孔轻舞互喷，最后还让校长知道了。

    当孔轻舞说自己要卖下这所学校，曝出自家公司后，校长也知道孔轻舞没有开玩笑。

    不过这学校又不是属于校长的，这是国家命的，想要购买学校也是找国家。

    可孔轻舞突发奇想就想要当校长了，教育局又怎么可能会同意让孔轻舞当校长。

    等校长吧事情解释清楚，说明孔轻舞就算有在多钱，也买不下学校时，孔轻舞闹了个大红脸。

    简直尴尬的不要不要的，在校长的调和下两人终于不吵了。

    这是一次不愉快的家长会，等到第二天小沫放学回家，对孔轻舞说的第一句话就是；“妈妈好丢人，我真为有了这样一个妈妈而感到羞耻！”

    可想而知，孔轻舞的脸色……火辣辣的滚烫滚烫的。

    居然被女儿这样说，孔轻舞感觉自己已经没脸活在这个世界上了，实在是太羞耻了。

    孔轻舞已经决定，到了明年，死活也不会在去参加什么家长会了。

    如果在遇到那个老师也是尴尬啊，而且遇到那群家长也同样会很尴尬的啊，被她们看了笑话。

    家长会回来的当天，孔轻舞并没有去批评小沫，因为她的心情被弄的无比糟糕。

    可是现在小沫居然嫌弃她这个妈妈太丢人了，回到家孔轻舞就脱下小沫的裤子。

    在她白花花的屁股上啪啪啪的拍打着，小沫疼的泪眼婆娑。

    可孔轻舞的确超生气的，她丢人？这还不是小沫害得。

    孔轻舞质问道；“妈咪问你，你在学校为什么让别人叫你女王大人？还有你又为什么用辣条收买人心。”

    其实小沫如果直接用钱收买人心还好点，用五毛钱一包的辣条，施展小学生的小恩小惠。

    这简直太……太让她这个做妈妈的羞耻了，太掉价了。

    孔轻舞恶狠狠道；“我不是跟你说过不准吃辣条这种垃圾食品吗?”

    小沫弱弱道；“那个……又不是我吃，我可不吃这种东西的，油腻腻的看上去恶心死了。”

    孔轻舞满头黑线；“……”

    小沫解释道；“辣条这东西，虽然便宜但却很多人喜欢，而且偶尔用这东西收买人心，压根就费不了多少钱。”

    孔轻舞黑着脸问道；“那么，你告诉我……你到底是用什么办法收买人心的？”

    孔轻舞帮小沫拉上裤子，揉了揉她柔软的小屁股。

    其实孔轻舞下手并不重，但小沫还是惨叫连连，其实就算巴掌没打上来小沫也会惨叫连连的。

    惨叫过后小沫嘻嘻一笑；“我可不是谁都给辣条的，要帮我做事情，我满意了才会奖励的，然后其他人就羡慕，积极地帮我做事情，比如我值日的时候就可以让别人代替什么的。”

    孔轻舞哭笑不得，都不知道怎么说小沫好了，贼精贼精的，想从她身上赚便宜还真难。

    也就小学的时候才可以这样，一包辣条就可以解决很多事情。

    到了初中最起码……两包辣条，到了高中的话五六包辣条都不一定了。

    （奇怪……为什么下意识就用辣条来当做衡量单位？一定是童年被祸害了，没有辣条的童年能叫童年吗？）

    这几天孔琴音的事情忙完了，因此每天也都会回家。

    教训完小沫孔轻舞总算是舒服多了，同时孔轻舞也明白了一件事。

    孩子惹得父母不高兴了，大骂完全不是因为爱，而是为了自己能舒服。

    “叮咚……”

    门铃声响起，孔轻舞跑去开门，现在已经是六点半了，孔轻舞也不知道来的人会是谁。

    也不可能会是孔琴音，孔琴音的话会直接进来，而且孔琴音现在已经在屋子里面了。

    打开门一张漂亮成熟的脸出现在面前，孔轻舞大喜；“胡碗你来啦？”

    现在的胡碗自然不是十年前那个可爱害羞的女孩，她也已经是一个孩子的妈妈了。

    当然了胡碗也是用了药物怀孕的方法，而且还是孔轻舞出轨的……对象之一！

    十年的时间足以改变很多事情，有一次胡碗再次住在孔轻舞家。

    而那时候孔琴音的公司才刚刚起步，公司需要她，所以家里就孔轻舞和胡碗两个妹子。

    胡碗洗完澡出来，那股沐浴乳的香气，直接让孔轻舞心痒难搔。

    因为都是女人，而且还是自己的师傅，所以胡碗很放得开。

    就算浴袍不小心走光了也无所谓，但走光的画面对孔轻舞来说却是太过刺激了。

    于是天雷勾动地火，两人一不小心就出轨了，胡碗本来就对师傅有着特殊的感情。

    吧孔轻舞勾引的心痒难搔其实也有些是胡碗故意的，然后两人就染上了不清不楚的关系，连续了很长的时间。

    时间一长就容易被发现，更何况是聪明机智的孔琴音。

    不过发现对象是女人后孔琴音也就放心了，居然同意了两人。

    看到孔琴音发现自己和胡碗的事情后，孔轻舞可是被吓傻了。

    当时的小脸惨白一片，毕竟孔琴音可是很吃醋的，可后来孔琴音也想开了。

    女人和女人这啥那啥也没什么，孔轻舞既然喜欢就让她去好了。

    这也是因为时间的积累，年轻时会嫌弃非处的老婆，可成熟后就会觉得无所谓了，谁没有冲动的时候呢。(未完待续。)