
    回到家已经是第二天早晨了，孔轻舞孔琴音连家都没回，直接吧小薇小沫送去了学校。

    幸好小薇小沫去旅游的时候带着书包的，现在直接送去学校就行了。

    但孔轻舞和孔琴音的状态就不太好了，连连打哈欠，孔琴音还好经常通宵的她早已习惯了。

    不过也是有些犯困了，孔轻舞已经困的眼皮都有些睁不开了，坐在飞机上的时候就是各种犯困。

    走下来的时候才觉得精神一震，吧两个女儿送去学校后回家，躺在床上孔轻舞瞬间就睡了过去。

    醒来时已经是下午一点了，孔轻舞张开双眼孔琴音已经去了公司。

    而孔轻舞还要去准备晚饭跑去超市买菜，孔轻舞穿着连衣裙唇边淡淡的粉红色口红。

    亮晶晶的看上去有些可爱又有些装嫩的嫌疑，不过只要孔轻舞不说也没人会认为孔轻舞是快30岁的女人了。

    来到超市孔轻舞熟练的挑选新鲜的蔬菜以及肉类，回头率超高。

    许多人看到孔轻舞后傻站着不动了，眼神直勾勾的盯着孔轻舞。

    看着孔轻舞捋着长发，伸出一只手捧起一颗蔬菜细心的观察，满意后优雅的放入篮筐内。

    这简直就是一种享受啊，就算什么事情都不做，让他们就这样傻愣愣的看着孔轻舞一天也愿意啊。

    孔轻舞就仿佛是从漫画中走出来了一样，她的美丽震惊的所有人，让无数人顿足观看。

    而孔轻舞也已经习惯了被人观看，直接就无视了所有的目光。

    挑选完她的菜，孔轻舞随便找了个收银台结账，下午其实人不多。

    好多收银台都空着呢没多少人，可孔轻舞所在的收银台却是大排场龙，因为什么可想而知。

    就算不能和美女说上话但能靠近一点，排在她后面也是极好的啊。

    孔轻舞面无表情，这种事情还让她挺反感的，不过他们只要乖乖排队不要随便搭讪孔轻舞也不会讨厌。

    搭讪的话孔轻舞最讨厌这样的；“嘿，美女……一个人啊！”

    这种的搭讪要多烦就有多烦，孔轻舞想冷哼，不过却被别人看成卖萌，搭讪的越发卖力，这就更讨厌了。

    所以说一般孔轻舞遇到搭讪面无表情的无视就最好了，或者直接就说；“滚蛋，丑货。”

    这样说遇到自尊心强的人，对方会特别特别尴尬，然后受伤的在原地挠着头掩饰自己的尴尬。

    但如果遇到脾气暴躁的人，说不定会直接一巴掌抽过来，这种办法孔轻舞也是不会用的。

    付完钱居然还有人跟中孔轻舞，当然了这样的跟踪并不代表他们就想做坏事了。

    他们只是想多看看孔轻舞而已，上了车回到家，孔轻舞吧买回来的菜洗干净。

    吧米也洗好，弄完这些已经是四点半了，这个时间差不多就可以开车去接女儿了。

    孔轻舞只要去接小薇就好了，小沫的话是孔琴音接的。

    毕竟两个孩子在不同的学校，放学时间又是差不多的，这样一来孔轻舞到底应该先接谁呢？

    接了一个那么另外一个就要等待，挺不公平的，所以干脆两人每人接一个。

    因为孔琴音比较忙的缘故，孔琴音有时候会让自己的秘书去接。

    孔琴音的秘书是个冷冰冰的御姐，只是不擅长说话，但办事能力和心肠却很好。

    有时候都会帮小沫买点街边的零食，如果是孔轻舞换在孔琴音的位置上当了老板。

    而她又有这样一个女秘书，说不定分分钟和女秘书出轨啊！

    不过孔琴音却不会，因为孔琴音是妹控，只对自己的妹妹感兴趣。

    吧小薇接回家后，让小薇去写作业，而孔轻舞则跑去做饭。

    电话响起，孔轻舞接起电话；“小舞啊，今天我和小沫回家吃，你多做点饭，还有明天似乎要开家长会的样子，你帮我去吧！”

    孔轻舞点头道；“好……好吧！”

    之后孔轻舞挂断了电话，老实说孔轻舞并不想去参加小沫的家长会，小薇的家长会孔轻舞到是想去的。

    这并不是孔轻舞对小沫又偏见跟喜欢小薇，其实小沫在学校是个很调皮的孩子。

    参加家长会后，女班主任就会对着孔轻舞一番说教，你的女儿在学校怎么样怎么样。

    孔轻舞是个要脸皮的人，她是那么的漂亮，走进教室所有家长都看着她，多么爽快。

    可过不了多久，她就会被班主任劈头盖脸的一顿训斥，小沫平时身上的零花钱太多了。

    小沫在学校就是大土豪，就仿佛大姐大一样的纯在，帮同学买零食。

    然后小沫看谁不爽小手一挥；“就是他了，他恶心我，给我往死死的揍！”

    然后……叫家长了，反正孔轻舞也搞不清楚小沫在学校怎么就和在家里完全是两个人呢！

    小沫在家里的时候就和孔轻舞一样，被家里的姐姐大人管的死死的。

    孔轻舞长长叹了口气，看来明天又要去学校丢脸了。

    倒时候她一定会被班主任劈头盖脸的一顿批评，一个孩子怎么可以有那么多钱呢。

    其实孔轻舞孔琴音平时给小薇小沫的零花钱也不多，也就一天十块钱。

    可对于小学生而言十块钱就是大钞了啊，十块钱可以购买二十包卫龙辣条呢。

    然后在吧卫龙辣条送给二十个同学，就能收服二十个狗腿子。

    孔轻舞摇了摇头后跑去做饭了，唰唰唰食用油吱吱的爆炸声响起，一股香味慢慢从厨房中飘了出来。

    外面传来汽车的轮胎声，孔轻舞开心的打开门迎接孔琴音和小沫。

    孔轻舞对着小沫道；“你姐姐在楼上，你去找她写作业吧，不懂的就要问哦。”

    有了两个女儿有时候也是挺省心的，就比如现在小薇可以教小沫写作业。

    小薇的学习成绩也比小沫好了许多，让她教小沫写作业是完全可以的。

    有了小薇的帮助小沫的学习成绩也还可以，算是很优秀的了，就算如此明天的家长会孔轻舞还是不看好。

    虽然班主任也会夸奖小沫的学习成绩，但更多的还是批评小沫在学校收买人心的行为，还认为这是孔轻舞教的呢。(未完待续。)