
    完本感言１；舞娘到了这里的确是结局了，这本书也的确可以结局了，从一开始就偏离了主题，明明是舞娘却写成了傲娇舞娘卖萌文。

    舞蹈的剧情很少，零时加进去一些舞蹈天才要和主角一争高下，恐怕不太合适吧，不伦不类的，想必你们也不爱看。

    我也想不到这本书居然才35万字就完本了，也的确是短了点，难道我还要一直灌水写一些羞羞的日常拖剧情？

    就算在拖下去吧字数拖长一点也没意思，不过35万字的确太少了点，所以用番外来弥补，十年后的剧情。

    舞娘这本书写的时候也没有大纲，灵感来了突然想写，这本书就诞生了，挺随便的。

    写着写着偏离了主线，其实压根就没什么主线，脑子里的东西被挖空之后就可以完本了。

    主角来钱太快了啊，写到主角是大土豪了，还有什么东西可写啊，难道还让她参军弄点军衔回来？这不现实。

    虽然我也不太想怎么快完本，但事实就是如此，主角的人生已经圆满了，就算要写也只能写写主角带孩子，当慈母奶妈的过程。

    我觉得十年后的剧情还是挺好看的，我写的很有趣，有时候都会情不自禁笑出来，太……邪恶了！

    完本感言２；其实还有一个原因，我写舞娘的时候自信心膨胀，认为这是本好书，一定有很多人喜欢，其实这本书的成绩并不好，我在写作的过程中也发现了各种各样的不足，想弥补吧书来一次大修改显然不现实，所以我迫不及待的想开新书了。

    新书是《异世界武则天》这本书的主线很明显，相信能写很长，不过因为是发在玄幻的，而玄幻的竞争又特别激烈，我也不知道能不能签约，迷茫……

    想看的话先收藏一下，等明确现实签约后在看吧，因为没有签约的书，我的确是不会在写的，宁愿开新书。

    其实作者在写书的过程中，真的会闪过很多开新书的灵感，而我每次有灵感都会纪录下来，现在已经有２０种题材可以让我写。

    也许偶然看到一张很不错的图片，灵感一来又是一本书，其实作者开书很随意的，比如我曾经看到一张萌萌哒女仆图片，我就想写女仆小说，看到公主就想写公主小说，看到基佬……这个口味重算了吧！

    感言３；我也不是第一次写小说了，以前有过很多笔名，每次ｔｊ都会换一个，虽然没人骂我，但我有强迫症，笔名中有ｔｊ的作品就特别不舒服，不过现在我想不会了，犽凝这个笔名很好听不是么，我打算长期经营以后就用这个笔名了，犽凝这笔名以后就是我写变身小说的笔名了。

    其实我一开始写变身小说第一是兴趣因为看过几本，感觉色色的我喜欢！我觉得我可以写的更色，于是就写了，第二个原因是练文笔，现在文笔我感觉挺好了，偶尔也会尝试些主流小说。

    其实如果可以一直写色色的变身小说我也愿意，可每次遇到亲戚啥的都会问我什么工作，我说是作者，高大上他们露出惊讶的表情。

    然后问什么书，我就怂了……我总不好意思说我写的是变身小说吧，万一跑去看了我可就尴尬死了。

    虽然我脸皮后，但我有自知之明，我写的变身就和黄书有何区别？我可不想我在亲戚的印象中我是写黄书的，所以我最大的愿望就是写出一本主流小说，给我当挡箭牌！

    其实作者超自恋，也的确很帅，我超想吧我照片拿来当作者头像啊，一定超帅！可我实在不好意思啊，万一你们指着我的照片；“看啊，长的人模狗样的，原来他是这样的人，写黄书的！”

    另外我在跟你们介绍介绍作者的真实收入吧，其实很多读者看了小说自己也想写，我觉得挺好的，没什么不行的，想写就写呗。

    其实当作者可以改变人的很多喜欢，比如吧人变得高大上有文化有节操内涵啥的。

    至少ＱＱ聊天的时候偶尔就蹦出几个词汇，让人觉得此人好高大上。

    还有以前玩英雄联盟别人骂我，我还嘴，说来说去词穷也就这几个字。

    可现在呢，自从当了作者，我感觉我骂人更厉害了，玩游戏谁敢骂我？，我就不打游戏宁愿挂机也要跟你敲打键盘！看谁的速度快，谁的词库丰富。

    其实作者在现实生活中几乎从来不说脏话的，不过玩英雄联盟这个游戏哎……想不说脏话都难!

    不过想当全职作者那就苦了，想靠写作吃饭简直太难了，首先你得和很多读者竞争获得签约资格。

    但签约之后也不代表你就有收入了，签约之后就要上架，可新人的文笔自然不好，肯定是没多少人看的，目测一个月７００快就很厉害了。

    我第一本书写的４个月左右，这４个月是没钱拿的一分钱都没有，然后第五个月上架，我拿到７００。

    ６００是起点给的稿费，这是新人的福利，１００块钱是读者五个月里面加在一起的订阅和打赏。

    因为那是我第一本小说文笔不好，一大群读者骂我啊，我的玻璃心碎了又碎。

    所以想自己动手写小说的人，满足以下条件就来吧；“第一业余的不靠稿费吃饭，第二脸皮厚不怕被骂，然后就是脸皮厚了。”

    我也是写小说一年，才有了现在的文笔，至少舞娘这本书就没有人骂过我，我好高兴啊！(未完待续。)