
    孔轻舞还真是委屈的不行，年轻的时候被姐姐大人欺负，当然现在可不会在叫姐姐大人这种羞耻的称呼了。

    女王游戏两人也不会在玩了，现在的孔琴音可是妻管严，处处让着孔轻舞。

    而现在有了孩子，又经常被孩子戏弄，孔轻舞的人生就从来没有过威严。

    在飞机上被两个女儿，这样那样的对待，孔轻舞也没办法。

    虽然被其他人看着让孔轻舞挺难为情的，孔轻舞教训道；“以后不可以做这种事情了知道了吗？绝对不可以吧自己嘴巴里面的东西吐给别人吃，这样很没有礼貌哦！”

    小薇小沫萌萌哒道；“好的……知道啦。”

    很快孔琴音也回来了，刚刚发生的事情也没必要在跟孔琴音说一遍，所以孔轻舞也没说。

    孔轻舞吧咖啡递给孔琴音道；“喝吧，应该是你喜欢的口味吧！”

    孔琴音点点头；“嗯，喝一杯也好，白天精神点儿。”

    小薇小沫伸出小爪子道；“妈妈，我也要喝。”

    孔轻舞淡淡道；“这东西你们可不能喝，这可不是巧克力啊！你们要是想喝，最起码得成年后。”

    小薇小沫嘟起小嘴；“妈咪最坏了！”

    孔轻舞就是扮演这样一个角色，在孩子犯错时教育，而孔琴音则没心没肺的看着。

    这种教育孩子的事情交给孔轻舞就行了，很难想象孔轻舞成熟后居然会教育孩子。

    要知道年轻的孔轻舞最想做的事情就是吧女儿带歪，和女儿玩百合来着。

    可这种想法等孩子诞生的时候就没有了，毕竟这种想法太过鬼畜。

    一家四口小睡了片刻抵达了目的地，孔轻舞拉着两个孩子，孔琴音则拿着行李。

    不得不说孔轻舞和孔琴音真的就向一对老夫老妻似得，孔琴音是丈夫的角色而孔轻舞是妻子。

    夏威夷的气候很温暖，孔轻舞一家四口穿的衣服也不多，轻薄甚至都隐隐约约可以看到文胸。

    孔轻舞姐妹的回头率简直高的吓死人，两个成**亲带着两个孩子，太有吸引力了。

    当然如果没有孩子那么就更棒了，许多外国人讲着英语想要搭讪。

    可却被孔轻舞巧妙优雅的避开了，用英语说一句；“抱歉，我不懂英文。”

    搭讪男子的表情很尴尬，呆愣许久也找不到话题。

    来到夏威夷两个孩子的脸上满是笑容，先去旅馆吧行礼放下，之后一家四口穿上泳衣打算去游泳。

    如果是年轻时的孔轻舞，要她穿着泳衣暴露在人堆，是绝对不愿意的脸皮薄。

    可现在的孔轻舞却浑身上下都是女人味，这种小事对她来讲也无所谓。

    孔轻舞姐妹的泳衣还是很保守很传统的，不过露出的肚脐和雪白肌肤也足够让人想入非非了。

    如果现在的孔轻舞跳一曲极乐净土，绝对是杀伤力爆表的。

    沙滩上孔轻舞姐妹坐在太阳伞底下，而小薇小沫迫不及待的带着游泳圈下水游玩了。

    孔轻舞摊手道；“我不会游泳，孩子有你照看咯。”

    孔琴音抓着孔轻舞的小手道；“要我教你吗？”

    孔轻舞摇摇头；“算了，我就不去丢人现眼了。”

    孔琴音笑眯眯道；“哪儿会，你那么漂亮，就算是丑态也能吧人迷的神魂颠倒哦。”

    孔轻舞幽怨道；“你知道的，我喜欢低调。”

    孔琴音指着沙滩上的男男女女道；“你觉得你低调的起来吗？你一来他们全都看着你，男的女的都一样，如此美丽的你实在太引人注目了。”

    孔轻舞脸上有些发热，这种调戏十足的话，孔琴音可是很少说的。

    一抹羞红浮上孔轻舞的脸颊，孔轻舞伸出小拳头不依的在孔琴音胸前捶打了一下；“你就会取笑我！”

    这幅小女儿姿态，不知迷倒了多少少年，29岁的孔轻舞，对那些17~18的少年杀伤力可是极大的。

    孔轻舞阳光飘过，慌慌张张的站起身追到沙滩前道；“小薇小沫，你们不可以游的太远知道吗？”

    小薇小沫嘴上答应着，可却游的更远了，孔轻舞急的不行。

    小薇小沫也不会游泳，借助着游泳圈才游的起来，万一游泳圈出现了意外可怎么办？

    孔轻舞回道太阳伞下面焦急的拉着孔琴音道；“姐，你还是去小薇小沫身边吧，我怕她们出意外。”

    孔琴音摇摇头；“放心吧，小薇小沫也都十岁了，我十岁的时候就会做饭了，相信她们不用我们也能玩的很愉快。”

    孔轻舞埋怨道；“她们能和我们比吗？我们那时候是没办法，可她们从小娇生惯养的，懂什么啊！你快去吧！”

    孔琴音酸溜溜道；“你看看，万一我走了，那群臭男人跑来跟你搭讪可怎么办？”

    孔轻舞噗呲一笑；“没想到你醋意还挺大啊，放心吧我不会有事的，这种事情我有经验了。”

    这十年里孔轻舞也不知道被搭讪追求过多少次了，牛皮糖她也不是没遇到过。

    以前的话倒是有大伟帮忙解决，一旦有死缠烂打的牛皮糖出现。

    那么一报还一报，大伟也会去死缠烂打的追求他……

    时间已经证明大伟这五个肌肉男，的确……是基佬！

    最糟糕的是，他们搞基的一幕还被孔轻舞看到了，简直太重口味了。

    五个人排队，然后互相合体……太糟糕了，这画面简直是噩梦。

    当然大伟等五人歪的不算彻底，至少他们如今也都有着自己的老婆。

    不过偶尔也会一起出来喝个茶，搞个基什么的。

    在大伟的安排下其他四人也有着不错的工作，都是在大伟旗下的公司，这样也方便他们见面。

    孔琴音点点头道；“那好吧！我去看着两个孩子，有事你就喊我。”

    孔轻舞笑嘻嘻的从内裤里面掏出一根棍子；“嘻嘻，我有这个，电击棒！”

    孔琴音惊愕道；“你内裤里怎么什么东西都藏的进去呀？你吧你的内裤当哆啦A梦的百宝袋了呀！而且你是怎么藏起来的呀，完全看不到凸起物，该不会……”(未完待续。)