
    看到两个女儿笨拙的掉上来一条大鱼，孔轻舞的内心是这样的【可恶，妈咪都没有钓上来鱼，你们却先钓上来了，让妈咪的脸往哪放啊！】

    输给孔琴音孔轻舞已经习惯了，所以就算孔琴音钓上了三条鱼，而她一条都没有，孔轻舞都没感觉太憋屈。

    可现在输给了女儿孔轻舞好不甘心啊，不过女儿那副兴奋期待夸奖的脸，孔轻舞自然是不能无视的。

    于是孔轻舞笑着摸了摸小薇小沫的头；“你们真是厉害呢，比妈咪都要厉害了呢！”

    小薇小沫傻乎乎道；“这是当然，我们是最厉害的！”

    孔轻舞的内心【谦虚一句能死啊，就不能安慰我一句啊，比如说我们没有妈咪厉害，我们只是运气好，妈咪一定可以钓到更大的鱼的。】

    之后有了收获的小薇小沫更加兴奋了，而孔轻舞也绝对不想输给两人，于是拿起鱼竿鼓足了劲一定要钓一条大鱼上来。

    晚上孔轻舞失魂落魄的回家走在孔琴音三人后面，孔琴音小薇小沫都是满载而归。

    小薇小沫的运气还真是不错，后来断断续续的又掉上来三条鱼。

    他们两人钓鱼的方法在简单不过了，就这样傻呆呆的一起拿着鱼竿不停不停的等待着。

    这样就算小薇小沫钓的地方没什么鱼，可总也会有鱼儿经过，看到后也许会吃鱼饵。

    而孔轻舞则是一个地方钓不到鱼就一直换，好不容易有鱼上钩了还和钓龙虾那样，小心翼翼的拖上来。

    结果鱼就这样溜掉了，钓龙虾可不像钓鱼，钓鱼的话应该是鱼上钩后猛的一下拉上来。

    如果一直在水里慢吞吞的拖上来水中的鱼是很容易逃脱的，总而言之孔轻舞用钓龙虾的方法跑来钓鱼了。

    这样一来孔轻舞自然很难钓到鱼，小薇小沫献宝似得捧着鱼框来到孔轻舞面前；“妈咪你看，我们钓到好多鱼啊！”

    孔轻舞撇过头，眼皮耷拉着，将鱼篮藏在身后，无精打采道；“对！对……好厉害……好厉害。”

    小薇小沫跑到孔轻舞身后萌萌哒道；“妈咪钓了多少鱼啊？”

    孔轻舞慌慌张张的吧鱼篮举高不给小薇小沫看，开玩笑如果被小薇小沫看到她的鱼篮中一条鱼都没有，这还让她的面子往哪搁啊。

    一瞬间就失去全部的母性威严，如果小薇小沫炫耀的吧她们的鱼篮拿给孔轻舞看，这会让孔轻舞无地自容的。

    就这样一路上孔轻舞都是吧鱼篮藏好，小心翼翼的不给两人看。

    而小薇小沫则绕着孔轻舞转圈，吵吵闹闹的非要看，孔轻舞也是一会吧鱼篮藏后面，一会藏前面。

    如果举高的话两人就要掀孔轻舞的裙子，所以孔轻舞也不能仗着身高的优势作弊。

    也不知道为什么明明穿着泳衣的时候不脸红，可被女儿掀开群子露出白色小裤裤，那样可就很尴尬了。

    女人还真是奇怪的动物，就连孔轻舞也这样觉得，为什么不能光天化日之下在大街上穿泳衣。

    在大街上只穿胸罩内裤会被人骂不要脸，自己也会害羞。

    可来到沙滩上就会被人夸奖身材好，偏见……这都是偏见啊！

    如果少点喷子，说不定女人在大街上就敢穿泳衣了，比如在夏天……嘿嘿嘿。

    想想就爽那是多么美丽的风景啊，当然如果哪一天真的带来了，孔轻舞还是不会穿着泳衣上大街的。

    不过孔轻舞也是很乐意见到这样的场面的，想想就爽。

    回到了租出，两女儿还在吵吵嚷嚷的，孔轻舞也烦了，气呼呼的吧鱼篮放在地上；“哼，妈咪就是一条鱼都没有钓到。”

    可当鱼篮放在地上，孔轻舞自己都瞪大了双眼，小薇小沫也是开心的尖叫；“哇……妈咪好厉害，妈咪的鱼好漂亮啊。”

    孔轻舞震惊的看着里面一条白色红斑点的观赏鱼，孔轻舞敢肯定自己绝对没有钓到鱼。

    那么这条鱼是怎么出现的？看到孔琴音笑眯眯的眼神后孔轻舞焕然大悟。

    瞬间心里就仿佛吃了蜜一样甜，夫妻不就应该是这样的么，在一方有困难的时候，另外一方想办法支援。

    看到孔轻舞为难的样子，孔琴音神不知鬼不觉的塞了一条鱼进去。

    当然这条观赏鱼是钓不到的，是孔琴音在店铺内购买到的。

    小薇小沫兴奋道；“妈咪，这条鱼可以送给我们吗？”

    被女儿用崇拜的眼神看着孔轻舞喜滋滋的点点头；“当然可以，拿去玩吧。”

    两个孩子走后孔轻舞不好意思的看着孔琴音道；“谢谢啦。”

    孔琴音摆摆手；“呵呵，这没什么。”

    之后自然是晚饭时间，晚饭的话肯定就是吃鱼了。

    老实说孔轻舞并不是很喜欢吃鱼，吃鱼很麻烦，有好多的骨头。

    而且这里的鱼太多了根本吃不完，吃不完的也只能拿到冰箱冻起来了。

    挑了几条比较小的鱼，孔轻舞带上皮手套，吧鱼鳞和内脏掏出来刷上调味料，就可以烤着吃了。

    小薇小沫喜滋滋的要自己来，自己钓鱼自己动手烹饪，这样会很有成就感的。

    烤鱼的话挺简单的，只要不烤焦就行了。

    之后一家四口其乐融融的吃着烤鱼，孔轻舞道；“两天的假期结束了吧，今天晚上我们就得坐飞机回去了，不然小薇小沫上学可是会迟到的。”

    孔琴音点头同意，一听到上学，小薇小沫就垂头丧气了起来，小学生都不喜欢上学，似乎就没有人喜欢上学。

    在小学时有谁没有装过几次病，死皮赖脸的想留在家里不想去上学，反正孔轻舞经常干。

    吧烤鱼吃了后又去超市买了点面包，然后就上了飞机，孔轻舞和孔琴音是需要通宵的。

    当然也可以假寐片刻，两个孩子的话就可以躺在她们大腿上睡觉了。

    夜晚的风很冷，还好进了飞机后就暖和了，小薇小沫早就睡着了。

    孔轻舞孔琴音一人抱着一个上了飞机，两人坐在一起，看着窗外的景色。

    两人也不敢说话生怕吵到了两个孩子，问空姐要了杯咖啡后，就这样安安静静的抱着女儿向家飞去。(未完待续。)