
    孔琴音坏笑道；“对啊，今晚你是我的，怎么可以让胡碗抢走呢，所以今晚你陪我，明天胡碗来的话你们背着我这啥那啥去吧。”

    听完后孔轻舞娇羞不已，捶了孔琴音一拳害臊道；“说的我好像很想被你这啥那啥似得。”

    孔琴音笑的更坏了；“难道不是么？或者说，你更喜欢被黄瓜……”

    孔琴音的俏脸越发红了，晚上八点，这时候两个女儿已经去睡觉了。

    那么接下来就是大人的时间了，孔琴音吧孔轻舞压在剩下，依靠着百合专用玩具两人的身体链接在一起，然后啪啪啪……

    第二天孔轻舞神清气爽的起来，孔琴音早就去了公司。

    也不得不说孔琴音的才华，孔琴音的公司依靠着孔轻舞的金钱，还有孔琴音的办事能力眼光等等被她做大做强。

    如今已经是龙头企业了，全国富豪榜上也有孔轻舞孔琴音的名字。

    孔琴音是在富豪榜的前二十，孔轻舞在富豪榜的前五十，而这些还是个人资产。

    如果孔轻舞姐妹的金钱加在一起，在给她们一点时间，冲上前十也不是不可能。

    大伟才是真正的土豪，他父亲就是在富豪榜的前二十，身价两千五百亿。

    真的是钱多的都不知道怎么话了，给大伟的零花钱也是一年五个亿随便他花。

    这种土豪的世界实在太奢侈了，而大伟却没有继承父亲的企业。

    大伟选择了当一名舞蹈家，如今大伟和他的四个基佬组成了一只舞蹈团，颇有名气。

    喜欢的女生也特别多，五人随便拉出一个都能撑起一片天。

    虽然他们跳的都是街舞，但风格不同，每个人跳都有不同的感觉。

    更何况他们还有了一个舞神弟子的荣誉头衔，这就注定了他们会红。

    胡碗是在下午的时候过来的，这次并没有带着女儿。

    胡思琪是让她的奶奶照顾的，当初胡碗莫名其妙的怀孕吧老两口吓呆了。

    自己的乖女儿居然被坏男孩玩弄了，而且还被搞大了肚子。

    就算胡碗说自己是用药物怀孕的老两口也不相信，毕竟这种黑科技又没有用新闻报道出来实在不能让人幸福。

    现在世界上其实有着许许多多的黑科技，要么已经被开发出来了，要么还在发明研究中只是没有拿出来。

    谁又能肯定的说世界上没有让女同怀孕的药物呢，有可能只是没有拿出来而已。

    胡碗是废了老大功夫还让孔轻舞帮忙一起解释，终于吧这些东西解释清楚了。

    之后老两口也特别的喜欢胡思琪，毕竟是姓胡的，而且他们家也有钱，不用嫁女儿孙女还是姓胡的，有什么比这个还要完美的。

    27岁的胡碗看上去要比孔轻舞更显年轻，孔轻舞看上去顶多也就23岁左右，这还是看在她打扮成熟。

    而胡碗的话还是一副女高中生打扮，连衣裙配上长筒袜，发型也只是简简单单的单马尾。

    两人自然不是刚一见面就上主题，孔轻舞昨天晚上已经得到了满足，自然不会主动提出啪啪啪。

    而胡碗的话性格腼腆害羞也不会主动提出，于是两人就去逛街玩耍了。

    小薇小沫去上了学，而胡思琪也要上幼儿园……其实孔轻舞更喜欢吧幼儿园叫成幼稚园，感觉特别的贴切。

    如果某一天全天下的幼儿园都改名某某市幼稚园，总不会在有人嘲笑别人幼稚了吧。

    毕竟小时候大家都是从幼稚园里面出来的，两位美女妈妈上街自然是获得了极多的目光。

    路过一家名牌店正是胡碗家里开的，孔轻舞摇摇头感慨道；“还记得不，十年前，我们也在你家的店里，我穿上高跟鞋的时候你可是叫我女王大人来着，边上还有一个服务员，吧我羞的无地自容。”

    胡碗尴尬的挠挠头；“嘿嘿，当时忍不住就调皮了。”

    两人手牵着手，也不会被人说成是百合，如果是两个男人手拉手说不定就……

    记得在某处看到，一个岛国妹子来到华夏，看到大街上无数拉着手的闺蜜们，摇头叹息；“这国家百合女真多，迟早要灭亡，到时候我大日本帝国崛起指日可待……”

    想到大日本帝国这几个字，孔轻舞又想到了一个让人不耻的群。

    群简介就是大日本帝国万岁，千秋万代，群主似乎是华夏人，然后设置了一个进群收费的功能，似乎五块钱还不知道是十块钱。

    是华人看到后自然会愤怒然后想骂人，想骂人自然得进群，可是进群要钱，也被无视了就为了骂的爽快。

    但进了群却是静止发言，简直是臭不要脸。

    其实群主的目的也很容易看清，无非就是想赚钱，毕竟加群可是要收费的。

    但利用这种方式赚钱真让人鄙夷，臭不要脸的。

    孔轻舞拉着胡碗道；“今天为师请客，让我们来一次疯狂的消费吧。”

    其实对于真正有钱的土豪来说一个亿真的算不了什么，对于世界首富级别的人物，一个亿真的不多。

    因为他们有着几千亿的身家，一个亿对他们来说就和几百块没区别。

    眼睛一闭一睁就花掉了，而孔轻舞也面前算是这样的人吧。

    一个亿她偶尔也会随意使用，犯罪钱没了还可以在赚。

    有孔琴音这个牛掰的大老板在不愁没钱花，别人的梦想是数钱数到手抽筋。

    但这个梦想换在孔轻舞这边就没卵用了，若她想数钱真的数个几年都不一定数的完呢。

    如果吧一千亿换成一百得多少张？如果是十块甚至一块一毛就算吧孔轻舞家全部装上钱也不一定装得下。

    现在孔轻舞就是这种花钱花到手抽筋的人物，当人有钱了金钱只是一堆数据罢了。

    孔轻舞如此的有钱，而她的女儿却用五毛钱一包的辣条去收买人心，也难怪孔轻舞会如此的生气了。

    同样是非常非常的脸红尴尬，说出去都丢人啊，等小沫在长大一点成年了，说不定孔轻舞姐妹也会给她一个亿一年的零花钱。

    让她随意使用，到时候也不知道她会如何用这些钱收买人让自己过的舒服。

    (未完待续。)