
    做完早餐后，孔琴音苦笑着抚上孔轻舞的双肩，柔声道；“还在生我的气呢？好啦，以后不会了，我保证。”

    现在的孔轻舞毕竟已经29岁了，快要30岁的老女人却在傲娇闹情绪似乎不太合适。

    如果换做普通小事情孔轻舞根本不会生气，可是这件事孔琴音做的事情实在太过分了。

    这对孔轻舞来说简直是羞辱啊，而且差点就在两个女儿面前表演一场猫片。

    最最可恶的是孔琴音居然抓住她的手，让女儿摸她的胸。

    然后……孔轻舞就雅蠛蝶了，孔轻舞的雅蠛蝶也有两个女儿的功劳，想想就羞耻啊！

    而且这次的雅蠛蝶，居然比平时的来得还要猛烈，也许是因为被女儿摸心里产生了某种……咳咳咳……

    所以这次孔轻舞无论如何也是不会那么容易就原谅了孔琴音的，拍掉孔琴音的手，气呼呼道；“不许碰我。”

    孔轻舞生气的样子实在是太可爱了，诱惑力十足，孔琴音超想一把将其拥入怀中。

    不过孔轻舞现在还在生气中，显然是不会配合孔琴音的。

    孔琴音尴尬的摸摸头；“那么……你要怎么样才肯原谅我？”

    孔轻舞抿着小嘴冷“哼”一声。

    孔琴音双眼一亮就仿佛看到了19岁时的孔轻舞一样，超可爱的！

    现在孔轻舞走的路线可是慈母，温暖柔顺，偶尔性感十足。

    孔琴音无奈道；“要不，我不反抗，今天我们在和女儿们一起睡，到时在不被女儿发现的前提下你对我做什么都可以。”

    孔轻舞恶狠狠道；“我才不会那样做呢，我可赌不起，万一被发现了，你的确是丢人了，但我也跟着一起丢人。”

    孔琴音哈哈大笑；“既然这样，那就算了呗，来吗，亲一个就算我们和好了。”

    其实经过了一个晚上，第二天的孔轻舞已经没那么愤怒了，只是在傲娇，只是气不过罢了。

    孔轻舞微笑着摇摇头；“这可不行，看你表现吧。”

    孔琴音笑的眼睛眯成一条缝，殷勤道；“来……小可爱，吃饭吧！”

    孔轻舞不满道；“不许吧我叫的那么幼稚，我现在怎么说也是两个孩子的妈妈了。”

    区可以笑着点点头；“好好当然没问题了，那么……我就叫你孩子她妈好了。”

    孔轻舞也有些被逗乐了，孩子她妈听上好高兴哦，不过也有点温馨。

    笑了片刻，孔轻舞别扭的忍住不笑，憋着笑，板着脸，冷哼。

    在生气的时候笑的话岂不是很丢脸？要憋住，要高冷，不能笑。

    之后两个女儿小薇小沫也醒了过来，孔轻舞和孔琴音的冷战自然不能在女儿面前表现出来。

    孔轻舞温柔的问道；“怎么样？昨天晚上睡的舒服吗？”

    小沫萌萌哒道；“枕着妈咪的大奶睡，超柔软……睡的好香。”

    顿时孔轻舞羞的满脸通红，恶狠狠的瞪了孔琴音一眼，而孔琴音则是哈哈大笑着。

    孔轻舞羞臊道；“不准说大奶这种污秽的词语懂了吗？”

    小沫萌萌哒点点头；“好！知道了。”

    之后孔轻舞温柔的帮两人梳头发，扎头发，小薇小沫享受的眯起眼睛。

    被女神范儿十足的母亲，如此温柔的对待，绝对是一件非常非常享受的事情。

    小薇在背后吟诵道；“多少黄瓜暴尸街头，多少根胡萝卜无法入锅，又有多少茄子成了裆下亡魂？妈咪这句话是什么意思？”

    孔轻舞娇躯一颤，小薇可是看见过她裙子下调出黄瓜的，那么现在小薇这样问是什么都知道了？还是……纯属巧合？

    孔琴音捂着肚子哈哈大笑；“哈哈，真是有趣，事情变得越来越有趣了呢？”

    孔琴音忍住笑问道；“那么小薇啊，我们家的垃圾桶里面是不是经常有黄瓜，和不能吃的胡萝卜呢？”

    小薇回忆了片刻点点头；“对呀对呀！妈咪老浪费食物，我下次应该和老师说去，因为老师说过不能浪费粮食。”

    孔轻舞慌张道；“不可以，绝对不能告诉你老师，如果你敢……我就吧你屁股打开花。”

    小薇怯生生的缩了缩脖子；“我……我不说就是了。”

    孔轻舞的一张俏脸通红通红的，咬住嘴唇都……都想离家出走了。

    这个家对她不友善啊，两个女儿调侃她，一个妈妈还嘲笑她。

    孔轻舞委屈爆了，可孔轻舞忍着不哭。

    总算接下来的聊天正常了，没有出现让孔轻舞尴尬或者难堪的事情。

    吃饱喝足后，一家四口再次出门，看着街边的异国风情。

    偶尔去购买一些街边小吃，然后去观看草裙舞。

    如果是以前的孔轻舞看到草裙舞绝对会兴奋激动，毕竟这群姑娘实在是太诱人了。

    居然还露肚脐，肚脐很可爱不是吗，还有小蛮腰。

    一家四口还有其他的客人，在当地旅游团的安排下，一边吃饭一边观看草裙舞。

    因为小薇小沫很可爱的缘故，跳草裙舞的大姐姐，吧一个花圈套在小薇小沫的脖子上。

    并且邀请小薇小沫上去一起跳，小薇小沫欣然接受。

    穿上草编织的群子，上去别扭的扭着小屁股。

    等小薇小沫长大了就会发现，这是一段黑历史。

    而孔轻舞自然会录下来，这可是两个宝贝女儿在卖萌呢。

    而这到了未来也是两人做梦都想删除的视频，风骚的扭着屁股长大后的两人怎么看怎么羞耻。

    回到家孔轻舞就吧这视频发布到了网络上，不过自然没人欣赏。

    不过倒是有着一群叔叔围观着，在评论区内评价着，比如多么多么想要两人的原味内裤。

    如果被别人知道这是舞神女儿跳的，绝对会跑来围观的，点击量上亿也是分分钟的事情。

    不过孔轻舞很低调，连她自己都不会在媒体面前露面就更别说让两个女儿露面了。

    如今的舞神不是孔轻舞又是谁？不过孔轻舞却是一个很失败的舞神，她也就领奖的时候露过面。

    然后就消失在观众的视野中了，喜欢舞神的粉丝自然是不会满意的。(未完待续。)