
    吃饱喝足后等到八点两个孩子已经彻底睡了过去，10岁大的孩子一般7点就已经困的不要不要的了。

    没有了需要照顾的孩子，剩下来的自然就是大人的时间了。

    孔轻舞在卧室练习瑜伽等动作，身体的柔性线简直完美到了极限。

    做出扩张手臂的动作时，胸前惊人的两个球就仿佛要弹跳出来了一样。

    背后伸出两只手将它握住，捏了下去；“嘿嘿，小舞，我来安慰你那颗躁动的心。”

    因为是老夫老妻了孔轻舞也不脸红，娇羞的抓住孔琴音的另外一只手，牵引着它向下移动。

    之后乱七八糟的衣服飞出门外，两人借助这某个东西身体链接在了一起。

    忽然房门被打开，听到声音后差点没吧孔轻舞吓的高潮提前来临。

    孔琴音也是被吓傻了，幸好两人还没有被吓懵，要不然糟糕的场面就要被两个女儿看见了。

    孔琴音听到开门声的瞬间就做出了反应，用被子吧两裹住。

    之后两个女儿欢乐的跑了进来；“妈妈，妈咪，我们睡不着，这里的床我们不习惯，我们要和妈妈妈咪一起睡。”

    孔轻舞此刻真是满脸通红，呼呼喘气，因为刚刚经历了一场刺激心跳加速的危机时刻。

    孔轻舞干笑道；“不……不可以哦，现在……嗯。”

    孔轻舞发出了奇怪的鼻音害得她连忙用小手捂住嘴，随后重重的在孔琴音身上捶打了一下。

    孔轻舞继续开口道；“你们都是小学生了，都是三年级的人了，要学会独立。”

    小薇小沫抓住被子摇晃道；“不嘛……不嘛，我们就要和妈咪睡。”

    孔轻舞满头大喊惊叫道；“不可以拉被子，住手！”

    小薇小沫哭丧道；“这里的房间好大，空荡荡的我们好寂寞，好害怕，睡不着。”

    孔轻舞焦急的捏着孔琴音的软肉；“你想想办法呀！在这样下去就要暴露了。”

    之后小薇小沫也不管孔轻舞同不同意，直接爬上床，孔轻舞想吧两人推下去。

    却又怕两人摔倒在地，不敢用力，没想到还真让两个孩子进来了。

    小薇小沫直接就缩在孔轻舞怀里了，小薇惊奇道；“咦？妈咪没穿衣服呢。”

    小沫同时道；“妈妈也没穿衣服呢。”

    孔琴音似乎半点不害羞的样子笑眯眯道；“对，我们这样的睡法对身体有益哦，好了，你们赶紧睡觉吧。”

    小薇小沫萌萌哒道；“既然这样我们也不要穿衣服，我们也要脱。”

    此刻孔轻舞的脸色真的很怪异，到底说什么好呢，两个妈妈和两个女儿脱光衣服躺被窝里。

    怎么感觉越来越奇怪了呢，可两人已经脱光光用白花花的小身体在孔轻舞身上蹭啊蹭的。

    小薇小沫很喜欢摸孔轻舞的大白兔，软软的好好玩，就仿佛气球一样。

    孔轻舞口中不但发出鼻音；“嗯……嗯。”

    孔轻舞的双手居然被孔琴音抓住了，而某个两个头的东西还在两姐妹的体内没有拔出去。

    孔琴音抓住孔轻舞的双手用力着，孔轻舞感觉此刻真是糟糕透顶。

    两个女儿喜滋滋的玩弄她的胸，而孔琴音则在不停羞辱着她，抓住她的手毫无反抗之力啊。

    在女儿面前被孔琴音这样干，孔轻舞好羞耻，脸都红了。

    孔轻舞也挣扎着，娇躯不停扭动，口中害臊道；“你们通通给我住手，孔琴音你住手啊！你在这样别想让我给你做饭吃，我还要在你的饭菜里面加泻药。”

    孔琴音自然是不会受孔轻舞威胁的，腰肢越发卖力了。

    ……不久后一声尝尝的叹息；“嗯啊……”

    孔轻舞反着白眼去了极乐世界，脑子昏昏沉沉的居然没心没肺的睡了过去了。

    而小薇小沫早就睡了，毕竟她们平时是7点睡觉的，而现在已经是八点半了。

    孔琴音苦笑；“哎，真是爽完了就睡，也不把身体擦干净。”

    说着孔琴音取出餐巾纸在孔轻舞湿漉漉的屁股上擦，还有自己的，然后帮着两人穿上必要的内裤等等。

    孔轻舞此刻依旧是满脸通红，被孔琴音这样对待孔轻舞可是非常非常生气的。

    毕竟孔轻舞的手被孔琴音抓住，孔轻舞也不敢挣扎的太用力，就怕双腿碰到女儿。

    然后女儿抓住自己的腿，这样顺藤摸瓜下去后果简直太糟糕了。

    昨天晚上孔轻舞真的是被折腾的没力气了，虽然很愤怒但结束后只想好好睡一觉。

    但第二天孔轻舞醒来做的第一件事就是扑到孔琴音身上，两人扭打了起来。

    捏软肉，用力的捏，孔琴音被疼醒了，发现自己身上青一块紫一块的。

    孔琴音幽怨道；“你住手，疼死我了。”

    孔轻舞想道昨天晚上的事情，就羞耻的满脸通红；“你居然在女儿面前干……干我？”

    孔琴音无辜道；“为什么不行？反正在被子下面又看不到。”

    孔轻舞满脸通红气呼呼道；“反正不行！这种事情绝对不行，你还要不要脸了呀，万一被女儿发现，我们还有资格做母亲吗？”

    孔琴音无奈道；“好吧！好吧！你息怒！息怒，我也是觉得好玩，你羞臊的样子实在太过可爱了，一个忍不住就……”

    孔轻舞一脚吧孔琴音踢下床；“滚蛋！”

    孔琴音狼狈的爬起身；“哎，好吧，我去给你们做饭，息怒！”

    说完孔琴音逃走了，孔琴音走了孔轻舞还是气不过，冷冷的盯着孔琴音的背影。

    毕竟孔琴音昨天晚上做的实在是太过分了，看到小薇小沫似乎有张开眼睛的迹象。

    孔轻舞温柔道；“对不起啊，妈咪吧你们吵醒了吗？你们在睡一会不要紧。”

    想到昨天晚上孔轻舞捂着通红的脸蛋，穿上拖鞋下床了，起来了也就睡不着了。

    不过因为昨天得到了滋补，孔轻舞脸上的气色宏润了不少，越发性感妩媚了。

    走路还微微扭着小蛮腰，频率很慢很小，看上去只有优雅，却看不到半丝风骚之色。

    孔轻舞给自己倒了杯牛奶，气呼呼的看着孔琴音忙碌的背影；“哼！”(未完待续。)