
    孔琴音虽然没吧话说完，但意思也已经说的很明了了。

    孔轻舞再次羞的满脸通红；“你真吧我当色女了呀，这种事情我怎么可能做的出来！”

    孔轻舞也顶多在家里拿一根黄瓜，塞进内裤里边夹住，可在外面的话这种事情她就做不出来了。

    虽然孔轻舞穿的是泳衣，但外面也还是穿着短裤上身也披着一件轻薄小外套。

    电击棍就放在短裤里面的，孔轻舞的短裤因为比较宽松，而里面又有一个口袋。

    所以就算藏了电击棍也看不出来，居然会被孔琴音误会自己吧电击棍藏进生孩子的地方，一直夹住到现在。

    这种事情怎么可能，在家里的话也许有可能，可在外面孔轻舞是不愿意的。

    而且在家里做那种事情还不是因为孔琴音一个星期不回来，让孔轻舞饥渴难耐。

    而孔琴音因为有着工作作为压力，也想不到生理需求，所以她倒是可以借助压力吧某种念头压抑下来。

    看到孔轻舞手中的电击棍，孔琴音总算是放心了，嘱咐道；“好吧！我去陪着孩子们了，你小心点吧，无聊的话玩玩手机。”

    孔轻舞点点头挥挥手道；“好了！你去吧。”

    说完后孔琴音踏着优雅的步伐进入海水中，看着两个可爱的女儿泼水游玩着。

    而孔轻舞则在远处静静的看着，脸上展现出甜美的笑容。

    一些洋妞对东方人的吸引很大，而孔轻舞这样的东方人也同样对西方人有着致命的吸引力。

    又有不少男人跑来跟孔轻舞搭讪企图聊天，不得不说西方的确要开放很多。

    在西方男人甚至敢直接约女生开房，而女生同意后直接跟着去。

    在东方男生不太可能直接约，最起码也得吃顿饭，然后时候差不多了在约。

    而且就算约了，女生也不太可能同意，脸皮薄，除非是饥渴难耐的那种。

    而孔轻舞对西方的男人没什么好感，好感全无，感觉太自以为是了。

    孔轻舞都懒得搭理，而孔轻舞的默不回应也打消了男人们的积极性，无趣的离开了。

    美国人歧视黑人也不是没有原因的，黑人往往跟暴力，做出一些很没有节操没品位甚至低级的事情来。

    孔轻舞看到黑人搭讪的话会害怕担心，就怕黑人来强的。

    每次看到黑人都要握紧电击棍，不过孔轻舞也吧人想的太坏了，强来这种事情黑叔叔们也是做不出来的。

    除非是在晚上，暗无天日的小巷中，到时别说黑人了，就算自认为品德高尚的白人也做的出强来的事情。

    孔轻舞真是有些后悔没吧大伟等人带上，带上大伟几人这群烦人的苍蝇也就不会来打扰了。

    不过孔轻舞也不太想带着大伟等人旅游，身边跟着五个基佬。

    也许在孔轻舞和孔琴音睡觉的时候，五个基佬就会排队，然后合体……

    想想就……恶心啊，孔轻舞可不想自己愉快的旅途中染上基佬的色彩。

    自从孔轻舞一个不小心发现了五人排队合体后，就尽量不去找他们了。

    口味实在是太重了，孔轻舞以前听过一个谜语。

    有五个人的冒险队要过一条河，河里面都是专门吃小丁丁的鱼，而他们手中有着一个矿泉水瓶。

    请问他们是怎么过去的，对就是大伟等人做的那样，排队然后……吧自己的USB插口插进去合为一体。

    孔轻舞作为一个男生的心里，真的觉得恶心的不得了，完全不能接受。

    虽然孔轻舞也早有预料，五个肌肉男恐怕关系不太正常。

    可猜测是一回事，亲眼所见又是另外一回事。

    孔轻舞叹了口气想到【以后出门旅游还是去保镖公司雇佣几个女保镖好了，烦人的苍蝇实在是讨厌。】

    孔轻舞的别墅中也有一个游泳池，其实孔轻舞也是会游泳的，只不过只会狗爬式。

    反正很丑很丑，孔轻舞实在不好意思用出狗爬式来。

    一直看着孔琴音三人游泳孔轻舞都心痒难耐了，拿来一个游泳圈也准备下水。

    用游泳圈游泳总比用出狗爬式要强的多吧！虽然她这么大了还需要游泳圈的确是有些丢人。

    孔轻舞走向三人，而小薇小沫看到孔轻舞后开心的大叫着；“妈咪！妈咪。”

    说着向孔轻舞游了过来，孔轻舞笑容甜甜的，温暖人心。

    其实游泳是一件非常非常累人的事情，普通人没有游泳圈之类物品的帮助，游上百米就要气喘吁吁浑身无力了。

    毕竟水下的阻力是很大的，想靠滑动让身体浮起来需要耗费很多的体力。

    小薇小沫已经游累了，现在就靠着游泳圈漂浮着戏水打闹。

    孔轻舞笨拙又缓慢的在水下蹬着腿，想靠近两个女儿。

    可却被孔琴音笑眯眯的推的更远了，孔轻舞气的腮帮子鼓起。

    终于在第三次被孔琴音推远后，孔轻舞生气道；“姐，你干什么呢？耍我好玩么？”

    孔琴音哈哈大笑道；“没什么只是觉得好久没有耍你了，有些手痒。”

    小薇小沫看着好玩，也加入了欺负孔轻舞的行列中来，双手抓住孔轻舞的游泳圈，拼命蹬腿。

    孔轻舞气不打一处来；“怎么？连你们也来欺负妈咪了！”

    小薇小沫嘻嘻笑着，压根没被孔轻舞的气势所折服。

    孔轻舞气呼呼的憋气身子往下一缩，挣脱了游泳圈的束缚；“嘿嘿，别忘记了，妈咪可是会狗爬式的！”

    说着孔轻舞推着两女儿的游泳圈，带着她们远离岸边笑眯眯；“好了，你们就这样游回来吧，看谁先到岸边。”

    说着孔轻舞使出难看的狗爬式，速度缓慢的向岸边游去，得到游泳圈的助力后速度才变快。

    而小薇小沫因为游了很久了，身上也没多少力气，速度更加的缓慢。

    很快孔轻舞走到了岸上，呼出一口气，运动一下的感觉还真是舒服呢！

    而小薇小沫还需要很久才可以上岸，孔轻舞的孩子气也上来了，笑着拉住孔琴音道；“我们快走躲起来。”

    而小薇小沫鼓着腮帮子奋力的划水，抬起头时却看不到妈妈和妈咪，两人瞪大了双眼，一脸的着急。(未完待续。)