
    婚礼的来宾都走了，就连大伟几人也被不情不愿的赶走了，留下胡琬，关可心，莉亚，伊莎蓓尔四女闹洞房。

    孔轻舞和孔琴音此刻都穿着婚纱，脸上幸福的笑容，看上去要多美就有多美。

    被胡琬四女吵吵闹闹的推进洞房，之后……沉默……

    孔轻舞；“你们怎么还不走？你们不走要我们怎么洞房？”

    胡琬；“师傅，人家想看嘛！反正大家都是女人，这有什么？就现场给我们表演一个呗。”

    孔轻舞气呼呼道；“哼，你们不走，我们死活不洞房。”

    孔琴音也是站在孔轻舞这边的，被别人看着洞房多羞人啊，她也是不同意的。

    于是场面沉默着僵持了下来，伊莎蓓尔叹了口气道；“算了，我们走吧，不要打扰她们了。”

    孔琴音看着四人离开，小心翼翼的吧房门锁上开心道；“好了，姐姐我要收下你的一血了。”

    孔轻舞弱弱道；“姐姐大人，我有件事想求你。”

    孔琴音；“说！”

    “一血能不能我自己来？我自己吧手指捅破，然后随便你怎么来！行不行？我想要我的一血。”

    孔轻舞就是一血狂魔，她手指上有关可心的一血，孔琴音的一血，要是有自己的一血那么就更完美了。

    孔琴音娇喝道；“想都别想，你是我的！”

    说着“啊……哒！”李小龙附体，分开花瓣，瞬间就痛了进去。

    那种被电流电击，然后浑身酥麻的感觉，孔轻舞真是说不出的害羞，身体的感觉好奇怪！

    此刻孔轻舞的绝丽容颜，红的能滴出水来，说不出的性感妩媚。

    孔轻舞的内心【呜呜呜……好疼，当一定要忍住不哭，要不然可就丢人了，原来女生的第一次是辣么疼，幸好这只是姐姐大人的一根手指，如果是两根自己可真要忍不住哭出来了。】

    孔琴音赞叹道；“小舞，好紧……夹住我的手指有种说不出的感觉，总而言之好兴奋！”

    事情结束后孔琴音也没忘了吧一颗药丸塞进去，当然这点孔轻舞是不知道的。

    让孔轻舞怀孕，这点孔轻舞是绝对不愿意的。

    关可心在门外捂着小嘴；“呵呵呵，你们听见了没有，孔轻舞的那声啊！真销魂！”

    莉亚；“嘿嘿嘿……我手痒，好想写H小说！”

    事情结束后，关可心等人回了屋，而莉亚则讲起了刚刚脑补的故事。

    虽然没有亲眼看到，但听听莉亚的H小说也不错，反正主角是孔轻舞和孔琴音。

    伊莎蓓尔也是颇有兴致，时不时抱住莉亚在她身上吃点儿豆腐。

    看到后关可心恨的牙痒痒的，又在她这只单身狗面前放电。

    想着就一把抓过胡琬；“小V，你过来，我们不是男女朋友吗？”

    胡琬慌慌张张道；“可……可我是冒充的，真正的小V是我师傅呀！”

    关可心；“可你不知道吗？既然你冒充了，就得负起责任。”

    关可心等人并没有留在游船上过夜，晚上时伊莎蓓尔开车送关可心和胡琬回家。

    胡琬慌慌张张的看着关可心，今天晚上胡琬可是被关可心上上下下摸了个遍。

    一不小心就吧胡琬摸的……尿裤子了，有些女生就是这样，达到高那啥潮后，一个忍不住就会……

    所以胡琬对关可心是非常非常害怕的，羞的恨不得找个地缝钻下去。

    结婚不久两人就去美国领证了，毕竟只有外国才允许同性恋领证。

    那一次的美国之路，是跟着伊莎蓓尔莉亚一起的，两人到了美国后就购买了房子定居，没有跟着孔轻舞回华夏。

    其实新婚的生活，就和以前没多少改变，也就两人变的更亲密了，也不在避讳羞羞的事情，几乎每个星期都要来上五六次羞羞的事情。

    对新婚夫妻来说，五六次这个频率也不算太高。

    而关可心和胡琬似乎……有些……那个啥……不太对劲！

    现在距离孔轻舞姐妹领取结婚证已经过去三个月了，一个月前孔轻舞第一次出现呕吐症状。

    当时孔轻舞还没有多想，可三个月后明显发现了小腹的异样，表情变的惶恐不安。

    虽然才三个月肚子还没有大起来，可这具身体是她的，身体的异样孔轻舞不可能不知道。

    之后孔轻舞去了一次医院，检查被某个色气的御姐妇科医生弄的雅蠛蝶后，得到了检查结果，怀孕了！

    当时的孔轻舞脸上的表情又惊恐又诡异，说不出的忧伤。

    一个男人终于要体验怀孕生娃的感觉了么？至于自己为什么会怀孕，这想都不用想绝对是孔琴音干的。

    虽然孔轻舞很生气，气的满脸通红，但回到家，对着大着肚子的孔琴音也发不出火来。

    而且就算要发火，孔轻舞也不敢跟姐姐大人发火啊！

    日子就这样又过去了五个月，孔轻舞和孔琴音的肚子都超大一个，根本瞒不住人。

    小女仆沈兰看的目瞪口呆，两位孕妇显然是不能干活了，全由沈兰照顾着生活起居。

    财大气粗的孔轻舞也在家里养了几个妇科护士，到时候生孩子时可以马上在家里生，就不用多此一举去医院了。

    又过了好几天，孔琴音生了，当时的表情非常非常的痛苦，孔轻舞害怕的瑟瑟发抖。

    但孔琴音看到孩子后欣慰开心的神色，感染了孔轻舞，让她鼓起了生孩子的勇气。

    生孩子非常非常的痛苦，就仿佛硬生生的吧一整个甜瓜塞进嘴巴里面，孔轻舞哭天喊地。

    而孔琴音则握着她的首安慰着，生完孩子，孔轻舞华丽的晕了过去!

    绝对是天底下最最没出息的母亲了，两个孩子一个叫孔小薇，一个叫孔小沫，都非常的可爱。

    事后孔轻舞还以为是运气好，两个都是女儿，看了某个药物的说明书才知道，其实只要是用了这个药物生出的孩子都是女孩。

    而这种药物也没有量产的可能，国家是绝对不允许的，若女人能自己怀孕，要男人做什么。

    如果纵容这种药物的生产，那么用不了几百年，男人这种生物就会从世界上灭绝。

    ps；“还没完，明天开始就是番外剧情了，也就是十年后。”(未完待续。)