
    都说学校就像个小型的社会，就是因为有了小沫这种孩子，学校才会变的污浊不堪。

    小小年纪就懂得收买人心，然后当大姐大，长大了岂不是要成为黑帮老大？

    对于小学生而言五毛钱就已经很珍贵了，买一包辣条就能让他们忠心耿耿。

    而小沫又是土豪，五毛钱对她来说真的和垃圾没区别，就算地上有五毛钱她都不会弯腰捡起。

    就算地上是一白块小沫也不会捡，因为一百块钱有可能是套路啊。

    比如捡起来背面就是广告，这种事情还挺多，懒得发广告，干脆制作成一百块钱的模样，让别人自己捡起来。

    而小沫吧这种不良风气带进了学校，班主任又怎么可能会允许呢。

    最让班主任气恼的一次是居然有个同学被小沫带坏，拿着一包辣条来收买她。

    说是一包辣条帮他写一次作业，会做这种投机取巧的事情自然是男生了。

    当时班主任可是气坏了，直接就一巴掌抽了过去，吧那位小男生打的头昏眼花。

    而这一切都是小沫带出来的不良风气，小沫用辣条收买了一帮狗腿子，是不是意味着小沫也可以让狗腿子帮她写作业。

    想到这种情况班主任果断不能忍啊，可想而知这次的家长会孔轻舞要被重点批评了，哪儿有这样的父母。

    之所以小沫会这样这自然不是孔轻舞的错，要怪就去怪孔琴音好了。

    孔琴音是什么？是商人是大老板，而小沫是和孔琴音住一起的。

    久而久之就被沾染上了商人的铜臭味，而且小沫这样也是受了孔琴音的影响。

    孔琴音说过这样一句话；“金钱固然重要，每个人都喜欢，可金钱纯在的目的还是为了让人过得更舒服，如果可以让自己过得舒服，那么花去点小代价又有何妨。”

    于是小沫每天十块钱，五块钱她自己用，另外的五块钱收买人心，而且并不是经常送，只要偶尔给点小恩小惠。

    看在一包辣条的面子上，小沫有麻烦了，别人又怎么会不帮呢？

    孔轻舞吧饭菜端上桌，扭扭捏捏道；“姐，家长会我不太想去，你到底有什么忙啊？”

    其实……孔琴音压根不忙，只是她这个女强人大老板，精英人物，跑去学校被班主任教训，这有点儿说不过去呀！

    如果孔琴音心里的想法被孔轻舞知道，孔轻舞一定会生气的，她可是舞神啊，走在舞蹈界最前端的人物啊！

    她如此尊贵的身份，跑去小学让班主任批评这难道就合适了吗？

    孔琴音戏谑道；“怎么？连自己……亲生女儿的家长会也不愿意去吗？要不要我去告诉小沫？说妈咪不愿意参加小沫的家长会。”

    孔轻舞顿时慌了，到时候小沫一定会很伤心的，泪汪汪的看着自己想想就不忍心啊！

    孔轻舞摇摇头；“不行，好吧！好吧！我去就是了。”

    孔琴音笑着点点头；“这才对嘛。”

    餐桌上孔轻舞向小沫开口询问道；“小沫，最近你在学校有没有做什么让老师生气的事情啊？”

    小沫拍着胸脯保证道；“当然没有了，小沫是最乖的乖宝宝。”

    孔轻舞满头黑线【信你才有鬼咧，你那次不是这样说的。】

    接着孔轻舞又转头看向小薇道；“那么小薇呢？你们学校的家长会呢？”

    小薇摇摇头；“还没有通知，也不知道什么时候开。”

    孔琴音道；“小薇的家长会就让我去吧！”

    孔轻舞气呼呼道；“凭什么啊，我也要去，小薇的家长会也让我去。”

    去参加小薇的家长会可是和小沫的完全不同的，班主任的夸赞，其他家长的崇拜羡慕。

    总而言之去参加小薇的家长会是给家长长脸的，而参加小沫的家长会却是给家长丢脸。

    孔琴音戏谑道；“怎么？小沫的家长会你不愿意去，小薇的你却愿意？”

    孔轻舞白了孔琴音一眼；“哼，明知故问！”

    孔轻舞就是一个骚包的人，如果能给自己长脸，她绝对是非去不可的。

    小薇的家长会孔轻舞就特别愿意去，太爽了啊。

    班主任；“其他家长要多向小薇的母亲学习，她吧女儿教育的知书达理，谈吐有家，是一个极为出色的孩子。”

    然后孔轻舞面无表情，故作矜持。

    班主任又道；“那么，我们可以请教小薇的母亲，是如何教育孩子的呢？又是怎么让孩子如此出色的呢？”

    孔轻舞优雅的站起身，捋了捋发丝；“我们要从小培养孩子的独立性，兴趣云云……”

    反正都是大谈特谈，到处撒谎，其实孔轻舞压根就不懂怎么培养孩子。

    完全是孔琴音吧孩子生的出色而已，和孔轻舞完全是没有半毛钱关系的。

    家长会是下午才开始的，上午孩子还是得上学，孔轻舞忙完一天的功夫去打扮了一下。

    挑选衣服【到底要穿什么呢？真是苦恼呢！】

    唇膏【到底要什么颜色呢？粉红色的话别的妈妈会不会觉得我装嫩？红色的话又太土。】

    鞋子【到底穿高跟鞋呢？还是朴素一点平底鞋。】

    包包【到底是用名牌呢，还是普通好看的。】

    孔轻舞就这样纠结着到了下午，一声白色连衣裙，头发也去理发店做了一下，大卷发看上去雍柔典雅。

    因为穿了群子的缘故，鞋子自然得是高跟鞋了。

    下午孔轻舞忐忑的进了小沫的班级，里面已经又不少家长等待着了，来参加家长会的家长一般都是妈妈。

    因为通常爸爸都是比较忙的，看到孔轻舞后双眼一亮，又是羡慕又是嫉妒。

    她们的皮肤依旧有点黄黄的了，看上去有些苍老。

    特别是一些晚生的妈妈，头上都已经有了白发，孔轻舞看了唏嘘不已。

    她未来就算在老爷不愿意变成她们这种样子，一定要注意身体保持营养才行。

    同时孔轻舞还希望，班主任等一下能嘴下留情。

    ps；“推进新书《变身之绝色女骑》笔名犽宁也能搜到，已经签约了节操保证不太监，应该会和舞娘一样从来不断更，舞娘就从来没有断更过。”(未完待续。)