
    之后孔轻舞的好日子就来了，孔琴音对她的事情睁一只眼闭一只眼，孔轻舞又和关可心好上了。liudianxing.com

    可惜了远在美国的莉亚和伊莎蓓尔这对百合，孔轻舞就无能为力了。

    如今孔轻舞可是后宫三千佳丽后面省掉三个零，三人这啥那啥偶尔还会被孔琴音看到。

    而孔琴音则面无表情的无视，她是妹控，所以只对孔轻舞感兴趣，就算看到现场直播，孔琴音也不会兴奋的。

    不过被孔琴音看着自己和别的女人，孔轻舞还是会很尴尬很害羞的。

    今天胡碗穿着一套黑色连衣裙，露出黑丝美腿，看上去可爱诱人。

    胡碗看到孔轻舞的第一句话就是；“师傅，我想你了。”

    孔轻舞笑呵呵道；“我也想你，好了，进来吧，今晚就住我家啊。”

    胡碗点点头，拉着她的女儿胡思琪走了进来。

    胡碗起名字可比孔轻舞姐妹起的要好听多了，胡思琪听上去多么文雅的名字啊。

    而胡思琪的年龄比起小薇小沫来还小的多，胡思琪才上幼儿园呢。

    孔轻舞笑着蹲下身，捏了捏胡思琪的脸蛋道；“思琪想不想姐姐啊！”

    胡思琪也和孔轻舞比较熟悉，因此也不怎么怕生，奶声奶气道；“老师说了，妈妈的朋友应该是阿姨。”

    孔轻舞顿时满头黑线；“那么，你看看我，我像是阿姨还是姐姐呢？”

    胡思琪也才五岁，看了许久摇摇头道；“我……我不知道。”

    孔轻舞更加无语了，被人叫做阿姨，这种感觉还真是不舒服呢。

    胡碗摸了摸女儿的头道；“以后要叫姐姐知道了吗？”

    胡思琪点点头，并且对着孔轻舞叫了一声姐姐。

    孔轻舞笑呵呵道；“嗯嗯，很好很好，进来吧姐姐给你吃好吃的。”

    当初给胡碗用那种药物时，胡碗的某层膜也是孔轻舞来捅破的。

    这么算下来，孔轻舞已经捅了三个少女的***了。

    拿了三个少女的一血，而且还都是大美女，这种感觉还是挺爽快的。

    吧胡碗和胡思琪带进来后，让她们先做在餐桌上等待，胡碗两人来的时间刚刚好，是吃晚饭的时间。

    而孔琴音看到胡碗后简单的打了个招呼，在她不在的时候让胡碗陪陪孔轻舞也是不错的。

    孔琴音就是这样想的，当然虽然对于孔轻舞和其他女生这啥那啥孔琴音看的开了。

    可是第一次发现的时候孔琴音还是重重的打了孔轻舞的屁股，毕竟孔轻舞对她撒谎了欺骗她了。

    如果孔轻舞好好的跟孔琴音说，她想多找几个女人，孔琴音还是会同意的。

    当然这也是现在的孔琴音，如果是以前的孔琴音孔轻舞只要敢开口，分分钟屁股打开花啊。

    小薇小沫看到胡思琪后也是非常的开心，他们又可以当大姐姐了。

    胡思琪毕竟比他们小了五岁呢，五人坐好后，孔轻舞去厨房吧一道一道的菜肴端上桌。

    这次也不是提前就知道胡碗要来，所以并没有准备太多，也是普通的家常菜。

    当然现在孔轻舞这样的大土豪，就算是普通的家常菜也是山珍海味。

    小薇小沫还有胡思琪，看到有糕点，纷纷吧筷子向糕点夹去。

    孔轻舞温柔道；“不用着急的，喜欢的话，厨房里面还有的。”

    糕点只是超市里面买的现成货物，所以还有挺多的。

    孔轻舞摇摇头；“小孩子就是小孩子，超市里面购买的现成货，哪儿有妈咪做的好吃啊？”

    小薇小沫不约而同道；“可是妈咪没有做糕点啊！”

    其实这次胡碗来是想找孔轻舞来一次激情的夜晚，可是现在孔琴音在家里自然不能这么做了。

    如果自己和孔轻舞这啥那啥的时候，一旁就有孔琴音看着，胡碗也会不好意思的。

    而且胡碗的脸皮比孔轻舞还要薄呢，所以今晚只能踏踏实实的睡觉了。

    孔琴音戏谑道；“胡碗，你想干什么就去干呗，无视我就好！”

    胡碗慌慌张张道；“什……什么？我并不想干什么啊！”

    孔琴音狐疑的看着胡碗道“哦？是么？那么你为什么晚上才来？难不成有什么见不得人的事情？而且你来的目的又是什么？”

    胡碗心虚的低下头不知道说什么好了，她是以为孔琴音不在才过来了。

    就算运气不好孔琴音在的话也没什么，顶多就当做去孔轻舞家里过夜。

    孔琴音笑呵呵道；“你们想玩色色的游戏就去玩吧，无视我就好。”

    胡碗满脸通红，下意识躲在桌子底下去了，而孔轻舞也是尴尬的不要不要的。

    幽怨的白了孔琴音一眼，孔琴音淡淡道；“难道我说错了吗？瞧瞧你们两个贼眉鼠眼的样子，我就什么都知道了。”

    小薇小沫胡思琪，三人好奇道；“妈妈们讨论的是什么东西啊？”

    孔轻舞越发尴尬了，挥挥手道；“这不是你们小孩子应该知道的。”

    小薇小沫顿时不干了，吵吵闹闹道；“到底是什么东西啊？什么东西是我们不能知道的。”

    小孩子唯一的不好之处也就在这里了，用天真的语气问一些人让人难以回答的事情。

    孔轻舞再次摆摆手道；“你们安心的吃你们的饭吧，其他的事情少管，有很多事情，都是成长大人之后必须要知道的，不过现在你们还早呢。”

    孔轻舞所说的变成大人以后必须知道的事情，自然就是色色的事情了。

    因为胡碗的目的被孔琴音瞬间看穿，弄的胡碗无地自容。

    吃晚饭，胡碗告辞离开她不等在留下来过夜了，如果真的留下来过夜了，岂不是司马昭之心路人皆知。

    而孔轻舞也没有挽留，被孔琴音说的孔轻舞自己也是听尴尬的。

    胡碗离开时孔轻舞笑着道；“明天在来吧！好不好啊胡思琪？明天来姐姐这里吃好吃的！”

    说道好吃的，胡思琪口水直流，萌萌哒点点头；“好……好的。”

    笑着挥挥手后，胡碗开着自己的车子离开了。

    而孔轻舞白了孔琴音一眼道；“你是……故意的?你知道胡碗脸皮薄所以故意这样说的？”(未完待续。)