
    在孔轻舞还是无名无姓的diao丝的时候，经常能在网上看到蛇精男的各种新闻。

    当时很不巧的，王思聪和蛇精男一起进入了孔轻舞的视野。

    蛇精男爱炫富还很骚包喜欢闹出新闻，可真是让人非常讨厌。

    王思聪这位真正的土豪躺枪，对于不关心八卦的孔轻舞来说根本不认识两人。

    而两人长的又挺像的，一直吧王思聪当成蛇精男，对王思聪的映像停留在臭不要脸蛇精男的阶段。

    之后才发现原来两人不是同一个人，而王思聪也是真的牛掰，王思聪的父亲是华夏首富。

    个人资产似乎有着两千亿，给零花钱时也是随便给出两三亿，这种才是土豪。

    而蛇精男骚包的让人乏味呕吐，相信也有很多这样的人，吧蛇精男当成了王思聪转而对王思聪没啥好印象。

    孔轻舞也不确定小沫长大后会不会是一个骚包的人，疯狂炫富啥的，这种行为只能满足自己的虚荣心却让别人反感讨厌。

    孔轻舞却从来没有炫富过，顶多穿着名牌开着跑车，被人看见了就被人看见了。

    也不会故意拍照发在网络上，炫富的人最喜欢拍一张自己和车钥匙的合影，然后放在网络上。

    或者拿着一大把百元大钞，扔在地上自己躺在中间来个合影啥的，骚包至极。

    不过人有钱了这样子做，也能极大的满足自己的虚荣心，也不算太讨厌吧。

    及大多数人有了一大笔钱，恐怕都愿意摆在地上当做钱地毯，然后自己躺上面拍张照片。

    而这种照片自己保存起来就行，如果发在网络上真的就很骚包了。

    这种事情孔轻舞还真的是做过的，吧十个亿的人民币，放在自己的房间。

    堆的更小山一样高，然后孔轻舞孔琴音还有小薇小沫，用钱当背景合个影。

    最后这些照片是被保存了起来，并没有发布在网络上。

    如果发布到网络上孔轻舞一定能红，百分之一百能红，如果在配合上这些钞票是真钞的证明不红才怪。

    一个如此漂亮的大美人，还有这庞大的资金，孔轻舞瞬间就能成为穷人的梦中女神。

    追到孔轻舞他们这些刁民就能骗到女王的钱了，又有刁民想骗本女王的钱！

    那种房间里面全是钞票的感觉别提多么过瘾了，当时孔轻舞和孔琴音还有小薇小沫笑的跟傻B似得。

    真的是合不拢嘴了，孔琴音这种平时比较沉稳的人都笑成了这幅德行。

    小薇小沫则不停不停的欢呼，不过确定这样做不会扭曲了孩子的世界观吗？

    难道孔轻舞这么做，是想告诉孩子，别担心，妈妈们是土豪超级有钱，随便花。

    如果这样的思想被注入了孩子的脑海中，后果简直不堪设想的。

    不过孔轻舞姐妹对小薇小沫的零花钱管的很严，就和普通家庭的孩子一样，一天十块钱。

    所以也不会太扭曲了孩子的世界观，而且就算一不小心扭曲了孩子的世界观。

    孩子又做出了极为荒唐的事情，还可以用打屁股的方式解决。

    孩子做了让父母不高兴的事情，打屁股真的不能算是教育，完全就是发泄了。

    每次小薇小沫惹孔轻舞不高兴了，做了错误的事情，孔轻舞都要打屁股发泄发泄，等父母痛快了然后才是教育的时间。

    所以世界上的父母才会这样，孩子一旦犯错，又是皮鞭又是蜡烛什么的，先让父母爽快了在说。

    孔轻舞虽然决定要和胡碗大肆花钱，可是孔轻舞不缺名牌这种奢侈品。

    孔轻舞最想要的还是吃，有钱了物质上的需求几乎都满足了，孔轻舞要什么就有什么，私人飞机也是有的。

    私人别墅更是有了好几个，深山老林中，沙滩附近等等地方孔轻舞都是有别墅的。

    所以物质上的满足了，那么剩下的就是口福之欲了。

    吃就要吃最珍贵的食材，最贵重的东西。

    世界之大孔轻舞的梦想就是吃遍全世界，孔轻舞所在的地方说道最好吃的东西还是灌汤包。

    虽然不是什么贵重的东西，但有时候价格也不一定能决定东西的好坏和味道。

    面粉采用质量最好的面粉，肉采用的直接就是牛肉了。

    用筷子刺破一个洞，然后吧里面的汤汁吸出来，那种感觉别提多爽了。

    灌汤包拿上来的时候，轻轻摇晃，面皮就仿佛灌了水的气球一样，一颤一颤的。

    当然其实这也很像是女生的胸脯，如果说成是胸前的大白兔，这样想的话这灌汤包岂不是更美味了？

    戳破一个洞然后吸出里面的乳汁，这样想简直太变态了，不过不得不说的确很像是这么回事儿。

    孔轻舞和胡碗的胃口并不大，而灌汤包却是很大的一个，一个的价格也是98块钱，孔轻舞两人直接是每人解决了三个。

    吃到美食的幸福感太棒了，可惜了这东西趁热吃才好吃，所以也不能带回去。

    而这里距离孔轻舞的家还是比较远的，也就星期天才能带着小薇小沫来吃。

    如今孔轻舞的生活中就少不了美食，最喜欢的美食就是灌汤包这种，一口咬下去一个不小心就喷满脸的包子。

    最喜欢的开胃小菜就是醉虾了，这东西美味，虽然是生吃小虾米，但的确很美味。

    至于醉蟹的话就有些重口味了，醉蟹就是生吃小螃蟹，吧蟹黄吸出来那股恶心的感觉就别提了。

    还有一种醉虾是直接弄的大龙虾，不得不说龙虾很大一个就能吃到很多肉，但味道并不好孔轻舞并不喜欢。

    鱼腥味太浓了，也就只有小虾米生吃不会有鱼腥味，吃起来很爽快。

    虽然孔轻舞现在超有钱，但最喜欢吃的东西却很朴素，拉面是她最喜欢的，其次就是馄饨。

    然后牛排勉强算喜欢毕竟牛肉的口感的确不错，但多吃了就会腻。

    吃完东西孔轻舞和胡碗再次逛街，当路过一家家具店，看到里面的某种污的一塌糊涂的床后。

    孔轻舞双眼一亮，有一种床真的是神器，人只要躺在上面，按下开关，床上的男女就会自动被带动起来，然后啪啪啪的声音不绝于耳……(未完待续。)