
    好不容易两个萌萌哒女儿上了岸，可却看不到两位妈妈，顿时就感觉被抛弃了一样。

    小眼神内满是哀伤之色，吸了吸小鼻子，眼眶内泪花闪动，小嘴一瘪，忍不住就想哭。

    孔轻舞的亲生女儿小沫不争气的哇哇大哭了起来，而孔琴音的女儿却懂事坚强的多。

    用袖子抹了抹眼泪，倔强的忍住不哭，随后又去安慰自己的妹妹。

    天呐！孔轻舞吧什么传给了她女儿，直接吧弱气的属性遗传了下去啊！

    如果孔轻舞看到这种场面不仅不会为小薇的懂事高兴，反而会很伤心的。

    看到自己的女儿小沫那么的弱气，孔轻舞会很自卑，都是她遗传给女儿弱气的毛病啊！

    感觉时间差不多了孔轻舞笑嘻嘻的拿着冰激凌走了出来，一手一个递给两个可爱的女儿。

    看到孔轻舞的出现，小沫泪汪汪的扑到孔轻舞怀里；“呜呜呜……妈咪不要我们了！”

    孔轻舞笑呵呵道；“怎么会呢，这么可爱的小姑娘妈咪怎么会不要呢？”

    孔轻舞又张开手臂对着小薇道；“小薇，你也要抱抱吗？”

    小薇泪汪汪傲娇的撇过头；“哼，以后不准这样耍我们，不然……不然你会失去我们的！”

    说着小薇的眼神忧伤的盯着孔轻舞；“哈哈哈？离家出走吗？这种事情我小时候……”

    发现自己说了不该说的事情后孔轻舞干笑道；“哈哈，妈咪那么乖，我小时候可从来不会离家出走的。”

    孔轻舞说的小时候当然是她还是男人的时候，那时在孤儿院，小小的男孩想去找妈妈。

    虽然这算是一段黑历史吧，不过孔轻舞是很怀念当时的心情的，很期待，很憧憬！

    但是现在孔轻舞自己就是妈妈了，当然不会在渴望母爱啥的，反正她就从来没有拥有过。

    就算要寻找母爱也是在孔琴音身上寻找，孔琴音一直以来都是半姐半母的角色。

    小孩子的伤心来的快去的也快，小沫萌萌哒伸出小舌头舔了舔冰激凌后傻兮兮的笑了。

    小薇觉得好丢脸，捂住了脸，就算做一个孩子，也是要有尊严的啊！

    刚刚还被妈咪耍的大哭，得到冰激凌后转眼间就破涕为笑了，你的节操呢？

    虽然两个女儿一个是孔轻舞自己生的，一个是孔琴音生的，但孔轻舞对待两人可没什么偏见。

    没有更宠谁，两人在她心里的地位是一样的，安慰了小沫后自然要去安慰小薇。

    孔轻舞捧住小薇的脸，在她小脸上香了一口，刚刚还表现很成熟的小薇，娇羞的抿着小嘴唇不让自己笑出来。

    孔轻舞笑着拍着两人的背道；“哈哈，好了天快黑了，我们去吃点东西吧，你们想吃什么？”

    小沫举手；“我要吃妈咪！”

    孔轻舞脸红尴尬道；“妈咪是不能吃的哦！”

    小薇这时也疑惑道；“可妈咪不是经常会对妈妈说，你是要先洗澡呢，还是先吃饭呢，还是……先！吃！我！呢！所以说既然妈妈能吃妈咪，我们为什么不能吃妈咪，妈咪好吃吗？”

    孔轻舞脸色很尴尬很不自然，捂住两人的小嘴道；“不可以乱说哦，妈咪什么时候说过呀，一定是那么听错了，就是这样！”

    孔琴音噗呲一声笑了；“哈哈哈……”

    孔轻舞白了孔琴音一眼；“笑什么笑，有什么好笑的。”

    见孔轻舞不高兴，小沫改口道；“好吧……那……那么我要吃烤肉，还有牛奶薯片。”

    小薇优雅的捋了捋发丝；“请给我98年的雪碧！”

    孔轻舞气呼呼的在小薇头上拍了一下；“98年的雪碧哪儿能喝呀，而且你是怎么回事呀，这些词汇谁教你的。”

    “妈咪接待重要客人的时候不是都喜欢拿出一瓶红酒然后说，这可是98年代的东西。”

    孔轻舞汗颜……既然小沫要吃烤肉，干脆就在租的别墅草坪上烤。

    至于烤肉的材料自然是牛排了，不过市面上的牛排孔轻舞可不敢吃。

    孔轻舞是自己去超市购买了牛肉碎肉，然后有去购买了肉食粘合剂，涂抹上后。

    用保鲜膜裹起来包裹成圆柱体挤压掉多余的空气，然后放冰箱冷冻，取出来后直接吧冻的硬邦邦的牛排切成片。

    这样就形成了圆圆的牛排片，淘宝上一百块钱十块牛排，还包邮送刀叉酱料的用的就是这种方法。

    肉食粘合剂无毒是可以食用的，粘合起来其实也无所谓，至少方便切成片。

    可谁知道商家用的肉是什么肉，所以吃牛排还是自己动手做的好。

    去购买正宗牛肉，然后自己吧肉粘起来切成片，当然也可以直接购买真正的牛排。

    其实想知道牛排是不是真的也很简单，如果是很规则的原型肉片，这肯定是合成肉。

    真正的牛排应该是不规则形状的，有长方形上面甚至还带骨头，也有不规则的椭圆形等等。

    看到孔轻舞做牛排的方式孔琴音觉得很神奇，原来只是卖回来的新鲜碎肉块。

    一眨眼的功夫碎肉居然就变成了肉片，而且毫无粘合的拥挤，就仿佛是切下来的肉一样。

    当然说是合成肉拼接肉，并不是真的吧肉一块一块拼接起来。

    烤肉的过程很欢快，亲自烤肉也是一种乐趣，所以孔轻舞也让小薇小沫自己的肉自己烤。

    当然给她们用的是电子烤肉盘，很安全，只要不吧手放在上面就行了。

    而孔轻舞孔琴音用的却是传统的煤炭烤肉，五分钟的功夫别墅草坪上满是烤肉的香味。

    合成胶主要就是吧零零碎碎的碎肉，粘合成圆柱体用保鲜膜包裹起来，拿出来后就直接可以切成片吃了。

    最神奇的地方是完全看不出来是假的，可以以假乱真，根本分辨不出来。

    而牛排的合成肉也已经是圈内的潜规则，在百度上查合成牛肉等关键词就能看到一大堆教程。

    其实孔轻舞觉得用这种方法，只要牛肉的材料是健康新鲜的，还是很方便的。

    但更多黑心小工厂却用一些不健康的肉，比如过期的肉，或者一些不能吃的脏肉。

    (未完待续。)