
    看到这种奇葩的床后，孔轻舞果断想购买，.

    当时和孔琴音玩的真爽，人都不需要动，按下按钮躺好了姿势直接就啪啪啪了……

    省力啊，现在孔轻舞就想要，只是她一个少妇，跑进里面购买这种东西显然太丢人了。

    叫大伟等人来帮忙代购的话却是个好办法，但却会被大伟等人知道，这也很羞人。

    让胡碗购买的话脸皮薄也不太可能，让孔琴音的话倒是有可能，不过却会被孔琴音调戏。

    要不然就让关可心来弄好了，孔轻舞拉着胡碗回到车，也不避讳胡碗。

    直接向关可心打了个电话过去，对面接起电话开心道；“是小舞啊，怎么想起给我打电话了啊，我们都一个星期没见了吧！”

    孔轻舞先是跟关可心闲聊扯淡了片刻；“对啊，你想我的话，可以随时来我家啊，胡碗也在哦，我们可以玩3个人的游戏。”

    关可心叹了口气道；“能拉上你姐姐，我们玩4个人的游戏就更棒了。”

    孔轻舞摇摇头；“这就算了吧，我姐姐可不是百合，她是妹控，想拉上她是不可能的。”

    关可心惋惜道；“能拉上你姐姐就好了，咱们玩姐妹双飞！”

    关可心也算是可攻可受吧，所以脸皮比较厚，什么话都说的出口。

    而孔轻舞却受不了关可心的直接，羞的满面通红。

    就算孔轻舞已经是二十九岁的老女人了，但被直白的说出这种羞耻的话，还是好害羞的。

    不过既然关可心都如此的直白，那么也让孔轻舞好开口了。

    孔轻舞犹豫了片刻，扭扭捏捏道；“那个……我……我想请你帮我买个东西。”

    关可心毫不犹豫道；“你说吧，咱两什么关系，不过你比我有钱多了，有什么东西需要特意要我去购买？”

    孔轻舞扭捏道；“有些东西，并不是有钱就能购买的，我不好意思去买。”

    关可心好奇道；“什么？有什么不好意思的说来听听。”

    孔轻舞红着脸弱弱道；“就是……就是有一种床，人只要躺上去，自动啪啪啪的！”

    关可心瞬间就懂了；“你说的是这个啊？你问的正好，我昨天就买好了，本来想找你来试一试的，你想玩的话来我家吧。”

    孔轻舞的表情囧囧的都不知道说什么好了，看来关可心才是老司机啊！

    不过关可心的提议不错，.

    应该也能玩的很过瘾吧，说了一声有空就去找关可心玩后，孔轻舞挂断了电话。

    之后孔轻舞对着胡碗道；“床的事情解决了，怎么样，有空我们去关可心家里玩玩？”

    胡碗娇羞不已微微点点头，之后天色也暗了下来，本来想大肆购买的，可看来看去却没什么要购买的东西。

    衣服的话胡碗家就是开服装店的，而且都是名牌，购买衣服的话直接去胡碗家就行。

    那么其他的东西也实在不能引发购买的欲望，现在孔轻舞唯一感兴趣的恐怕就是高配的电脑了。

    可现在孔轻舞家里不仅有高配的电脑，还有电脑座舱，三个屏幕连着人只要躺在上面就能玩。

    如今胡碗的名气都比孔轻舞大，胡碗如果不带口中上大街就会被人认出来。

    而孔轻舞的话因为消失了很长的时间，几乎从来不跳舞了。

    也就以前一次性吧舞蹈视频全部发布到了网络上，知名度一下子爆表了。

    后来孔轻舞就不在跳舞了，不出新的视频，因为她的知识已经被挖空了，也不出席什么商演。

    所以现在孔轻舞走在大街上也不过是个长的很漂亮的妈妈而已，也不会有人太过关注。

    结束了一天的旅途回到家中，两人也并没有啪啪啪，都吧精力消耗在逛街上面了。

    晚上孔轻舞要去接小薇，而胡碗也要接自己的女儿，两人告别离开。

    吧小薇接回家孔轻舞就去做饭了，不久后孔琴音也带着小沫回来了。

    小沫嘻嘻哈哈的上了楼打算找小薇玩耍，其实小薇小沫这对姐妹也有着不可告人的秘密。

    她两虽然什么都不懂，但有了一对百合母亲，而这对母亲又经常不知廉耻的在她们面前秀恩爱。

    搂搂抱抱又亲亲嘴啥的，试问有了这样的母亲孩子又怎么可能健康的起来？

    所以小薇小沫的性取向有点不正常，目前她们才十岁什么都不懂。

    经常会模仿妈妈和妈咪的动作，搂搂抱抱又亲亲小嘴。

    然后……感觉出乎意料的舒服，然后就上瘾了。

    这回小沫揍上楼，找到小薇后，就主动噘起小嘴；“姐姐大人，么么哒(づ—3—)づ。”

    亲完之后也没有进一步的举动，因为在进一步的举动她们不会。

    孔轻舞姐妹顶多也就在女儿面前搂搂抱抱，亲亲小嘴，也不可能马上脱了衣服滚床单吧！

    至少也会避开两个女儿，所以说发展了许久，小薇小沫也还是亲亲小嘴搂搂抱抱的程度。

    顶多也就是在浴室两人一起洗澡的时候，两只小萝莉会抱在一起……摩擦啥的。

    所以如果两人有进一步的发展可能，那么就是通过看某种猫片了，而且还得是百合的。

    不过百合的猫片其实也不难寻找，在孔轻舞的电脑里面就有。

    只是孔轻舞电脑里面的百合片，是设置了隐藏的，也就是说点进文件夹里面是空的。

    其实想破解这个办法也很容易，点开某个盘，发现里面空荡荡的没什么东西，却是爆满的状态。

    视频往往是很占据空间的，一台100G的电脑，如果里面没有视频完全够一个人用了。

    可里面装满了猫片，那么……五百G都不够用啊。

    如果发现这种异常的情况，随便点开一个文件夹，找到上面的组织选项，单机，然后点击文件夹和搜索，点开之后在点查看。

    之后往下翻会看到一个显示隐藏文件，如果想吧一个视频隐藏起来就更简单了。

    右击属性，然后隐藏，学会这些技巧，妈妈在也看不到我电脑里面的猫片了！

    写完作业小薇问孔轻舞要来电脑，说要查询学习资料，所以孔轻舞也没有怀疑就吧自己电脑给两人用了。

    而小薇却是早就发现了电脑硬盘的异常了，明明电脑里面没有游戏没有视频，可却是爆满的状态。

    而小薇今天问了电脑老师，知道了查看隐藏文件的办法。

    而这位电脑老师也不知道小薇想知道这个想干嘛，作为老师就应该回答同学的问题，于是如实说了出来。

    如果被孔轻舞知道有这样的老师，她一定会揍死他丫的，自己女儿的百合之路就有他的一脚。

    都是电脑老师吧自己的女儿踢下火坑，走了百合之路啊，不能饶恕啊！

    小薇熟练的吧隐藏文件搜了出来，看到标题时小薇小沫挠挠头；“妈咪居然看这个？”

    看标题的话都是《语文复习，英语复习，数学作业，旅游照片……》

    老实说小薇小沫都是大失所望的，怎么都是这些平常无奇的东西？

    居然还是小学生的作业和复习，两人看到后就是头痛不已。

    但在好奇之下小薇点进去看了，没想到出现的内容却完全和标题不一样。

    开场就是两个赤果果的女孩，报在一起已6和9的状态，互相舔着对方的……咳咳咳……撒尿的地方。

    小薇脸皮直抽搐；“好恶心……太恶心了，妈咪居然看这种东西，这么脏的东西怎么可以舔呢？”

    可看到后面小薇小沫的脸色越来越红，呼吸粗重【似……似乎好舒服的样子呢？】

    当然了虽然心里有些动摇，但小薇小沫的脸皮都害羞脸皮薄。

    虽然很想尝试一下，但却不好意思主动说出口，害臊道；“好……好恶心，不要看了。”

    小沫从头到尾红着脸低着头，不知不觉妹汁流了出来，沾在***上面湿哒哒的难受极了。

    小薇小沫别扭的扭动着双腿，小薇小沫不约而同道；“我……我要去洗个澡。”

    之后场面尴尬了下来，小薇先是不留痕迹的吧电脑恢复成原来的状态，就是不显示隐藏文件。

    如果被妈咪发现了那么可就糟糕了，就算两人现在因为害羞抵挡了诱惑。

    可五年后两人还是发生了第一次，毕竟五年后她们就十五岁了。

    十五岁身体就开始躁动了起来，有了自我安慰的想法，而自我安慰当然不如让别人帮自己来的舒服。

    事情就是在小薇无意中撞见小沫自我安慰的时候开始的，小薇红着脸走上去帮小沫安慰然后……一发不可收拾了。

    小薇小沫也继承了她们的母亲，走上了百合这条不归路。

    而孔轻舞偶尔拉着胡碗去关可心家里玩玩那个电动床，生活快乐的不亦乐乎。

    人生圆满的孔轻舞已经没什么目标了，想干什么就干什么，以一个女性的身份活的潇洒自在。

    ps；“番外到这里结束了，要不然一直灌水也没什么意思，不舍的话可以去看看我的新书《变身之绝色女骑》感觉还是和舞娘有些相似之处的，只是比较恶搞，算是爆笑的题材，这本书写的我很有自信也很满意，喜欢舞娘的读者一定会喜欢的，因为有了等级升级的套路，因此会写的很长，最重要的是已经确定签约了不会tj也不会断更或者烂尾。

    我觉得舞娘应该不算烂尾吧，一本书结局有着许多可能，只要吧角色总要配角后续的命运写清楚就好了。”(未完待续。)

    