
    孔琴音被嘲讽，那可不是演戏，那群少女是真的在嘲讽。

    对！这艘豪华游艇的确是孔轻舞花钱叫大伟帮忙买下的，可她是真的没带贺卡，贺卡的事情完全忘记了。

    脑子里面全是【我是主人，我怕谁，门卫怎么可能敢拦住自己？】

    可到了门口她才想起，自己忘记给自己弄几张贺卡了，所以……后面孔轻舞也不是在演戏。

    本色出演，仗着王大妈的厚脸皮混了进来，其他的一切也都是本色出演。

    当然其中也有很多是孔轻舞的恶趣味来了，想故意坑姐姐，让姐姐尴尬的不要不要的。

    现在孔轻舞成功了，孔琴音的确是尴尬的想立马自杀。

    毕竟在别人的婚礼上，穿着新娘的婚纱，这得多厚脸皮的人才做的出来呀！

    刚刚嘲讽了孔琴音的人瞪大了双眼；“怎么可能？她……她不是慕容春花吗？是和诸葛狗娃一起来的，怎么转眼就成了女主人了呢？”

    “啊！啊！啊！怎么办！怎么办！我刚刚也瞧不起这个女主人，还嘲讽她了，这简直太糟糕了。”

    其实游船的主人是孔轻舞这点客人们都知道，就因为孔轻舞舞蹈家和未来舞神的身份，才让她们从国外10天的功夫飞过来。

    目的就是讨好孔轻舞，可现在却吧女主人给得罪了！少女们后悔的肠子都青了。

    灰溜溜的躲在角落，希望孔琴音不要发现她们才好，要不然很有可能被赶出去啊！那可就丢人了。

    她们可都是豪门的大小姐，如果在别人的宴会上，被赶走，她们可丢不起这个人啊！

    而孔琴音现在泪汪汪，可不是因为孔轻舞的求婚而感动。

    事情总是出乎人的意料之外的，如果料事如神（诸葛狗娃，你真吧自己当诸葛亮了啊！）

    本以为自己的姐姐大人应该会大喜过望，扑倒自己怀里，跟自己撒娇什么的。

    可换来的却是清脆悦耳的一巴掌，孔琴音抿着小嘴；“所以说，你是故意坑我的咯？你让我很没面子知道不？我长这么大还从来没有人让我如此没面子过，求婚哼！……我拒绝了。”

    孔琴音的内心【哼，我也要让你没面子！】

    孔轻舞失魂落魄的软倒在地上，捂着被打红的侧脸，泪汪汪的楚楚可怜；“你打疼人家了！”

    声音软软糯糯的，在场的一些男客，体内的洪荒之力差点没爆发出来！

    孔琴音也差点就想蹲下身安慰孔轻舞了，但最终还是忍住了。

    孔琴音笑眯眯的夺过孔轻舞手中的戒指，脸上带着妩媚的笑意。

    孔轻舞眨巴眨巴无辜的大眼睛，呆萌呆萌的看着孔琴音，不理解孔琴音这是想要干什么。

    之后孔琴音在现场来客的哗然中，单膝跪地，双手捧起戒指的盒子道；“孔轻舞，你……愿意嫁给我吗？”

    说完孔琴音羞的满脸通红，这种事情当着好多人的面，她实在挺不好意思的，可说完后就成了期待。

    孔轻舞被孔琴音的举动打了个措手不及，羞红着脸细如蚊蝇道；“姐姐你赖皮，明明是我买的戒指，你没诚意，我……”

    后面的我拒绝，被孔琴音俏脸一瞪，吓的她打了个哆嗦，吞了回去。

    孔轻舞连忙改口；“虽然你没诚意，但……但我被你那颗爱我的心给打动了，好……好吧！我……我同意了。”

    虽然现场嘉宾看不懂这姐妹两的情况，但求婚是成了，拍手欢呼着；“好耶！”

    之后就是庆典了，高级的红酒，伴随着欢歌笑语，还有异国他乡的舞蹈。

    孔轻舞幸福的被孔琴音报在怀中【自己完全成了受呢，谁让这位姐姐大人太过强势了。】

    看客人们的热情如此高涨，孔轻舞踏着优雅的步伐来到钢琴前，一曲悠扬的音乐响起。

    所有人情不自禁的停下了所有动作，甚至不敢发出如何声音，深怕打扰了音乐的进行。

    《梦中的婚礼》孔轻舞弹奏的正是这曲，因为里面带有婚礼二字想到了去弹了。

    其实这首曲子不适合孔轻舞弹奏，因为“爱人的婚礼”这种译法更接近其本意。

    无意梦中的婚礼是有些忧伤的感觉，作为结婚之人的其中之一，这首歌不应该孔轻舞来弹奏。

    不过这种小事不必在意，看着孔轻舞优雅的弹奏着钢琴。

    在场的所有人包括孔琴音，都觉得时刻的孔轻舞实在是美极了。

    其实孔琴音对孔轻舞的身体并没有太大的欲望，毕竟孔琴音是女人不是弯的。

    她只是喜欢妹妹而已，想和妹妹永远在一起，可是此刻孔琴音超想吧孔轻舞脱光光报上床。

    一曲弹奏完之后，现场来宾热情高涨，嗨的就跟卡拉OK似得。

    这场求婚游船到了晚上才结束，高级红酒，还有鲜嫩可口的牛排。

    世界上所有难以见到的稀罕水果，游泳池，桑拿房，按摩房，这艘游船上应有尽有。

    总的来说这是一次很完美的旅行体验，外国来宾也觉得不虚此行。

    听到了新鲜刚出炉的《梦中的婚礼》，见识了孔轻舞的优美舞姿，还有什么好抱怨的。

    晚上孔轻舞抱着孔琴音的胳膊道；“姐姐大人，今晚我们就睡在游船上吧，你……你要是想，想拿走我的……我的……我的初夜也可以。”说完孔轻舞娇羞的低着头。

    孔琴音听了眼眸不由一亮，其实两人已经结婚了，就在今天晚上。

    在外国来宾的祝贺下，吧孔老人也是两人唯一的亲人，虽然没有血缘关系。

    要他主持宣布结婚言词，其实没什么好说的，就是你愿意嫁给她吗，说了无数遍的话。

    唯一喜感的事就是，老人的嘴角直抽搐，也许他怎么也想不到自己的两个孙女居然……居然搞到了一起。

    说结婚言词时也是心不甘情不愿，说两句叹口气，孔轻舞姐妹可真是窘迫的要死。

    某个夜晚孔轻舞也是求了好久才吧孔老人求上船，扮演这样的一个角色。

    当初孔轻舞的原话是；“哼，反正这婚我们结定了，我们就要挑战性别挑战社会伦理，你不来我们就找其他人。”

    老人摇头叹息；“造孽呀！”(未完待续。)