
    ps；“完本感言不小心发成vip了，导致几个人误订了，我想挽回都来不及，只好发布一张免费的了，是在抱歉，那几个误订的人，这张补偿给你们！”

    孔轻舞偷吃‘黄瓜’的事情被孔琴音发现后，晚上又被孔琴音好好的安慰了一番，填补了她内心的寂寞。

    难得孔琴音不用上班，假期自然要带着小薇和小沫出去玩。

    第二天孔轻舞姐妹早早的起床洗漱完，跑到两个女儿的房间。

    看着两个女儿四仰八叉的糟糕睡姿，宠溺的笑了笑。

    冲满母性光辉的孔轻舞光着雪白的脚丫进屋摇了摇两个小可爱；“起床啦，太阳晒屁股咯，不想去旅游玩耍了吗？”

    因为地板上铺了地毯，所以光着脚丫走动也没事儿，孔轻舞在家时就喜欢光着脚丫。

    露出一双完美比例的玉足，饱满圆润的脚趾简直可爱极了。

    孔轻舞也就做饭的时候会穿上粉红色的拖鞋，因为厨房没有铺上地毯。

    虽然孔轻舞已经29岁了，可真的就仿佛是高中生一样。

    当然岁月唯一对她的改变就是孔轻舞遍的很成熟，冲满了母性光辉，也就是传说中妈妈的味道，也可以是人妻。

    而孔琴音也是一样，变的精明能干，整天都是一副女强人的打扮，严肃认真。

    毕竟孔琴音管理着一家偌大的公司，虽然现在是早上七点，可两个小可爱似乎还没睡够呢。

    哼哼唧唧的谁都没有搭理孔轻舞，孔轻舞撅起小嘴；“你们这样妈咪可就要不高兴了哦！”

    噘嘴这个动作由十年前的她做出来，显的俏皮可爱，可现在的孔轻舞做出来却是性感妩媚。

    说不出的诱人，光是看看都感觉心都酥了。

    有些人越老越丑，而孔轻舞却是越老越有魅力。

    忘了说了现在孔轻舞对自己的年龄可是极为敏感，谁敢说她老，试试看，分分钟不理你。

    很多女生喜欢用化妆品，化妆品的确可以让人变得美丽，可浓妆艳抹的人，到了30岁皮肤会衰老的很明显。

    而孔轻舞姐妹却是纯天然从来不用化妆品，就算到了30皮肤也是纯天然吹弹可破。

    孔琴音见孔轻舞无奈的样子，嬉笑着上前拍了拍孔轻舞的翘0臀。

    孔轻舞幽怨的看了孔琴音一眼，电力十足，差点没让孔琴音化身为月夜之狼吧孔轻舞扑倒在女儿们的床上。

    无奈之下，孔轻舞帮两人穿衣服，虽然她们睡着觉也不配合，但也难不倒人妻属性爆满的孔轻舞。

    之后温柔的吧两人抱上车，让她们接着谁，而孔琴音则去拿行李了。

    开车时孔轻舞嘱咐道；“开稳一点哦，不可以急刹车什么的。”

    孔琴音比了个OK的手势调笑道；“真没想道，以前那个事事都要我照顾的笨蛋妹妹，却成了如今这样的完美慈母。”

    孔轻舞娇羞的白了孔琴音一眼；“哼，好好开你的车吧！”

    两个孩子早早就吵着嚷着要去夏威夷旅游了，现在总算有机会了。

    到达机场时两人还在睡觉，孔轻舞宠溺的摇摇头，一手一个吧两人抱在怀里。

    孔轻舞姐妹也是带着墨镜和帽子，挡住了她们的绝色容颜。

    上了飞机小薇小沫姐妹两躺在母亲的胸口，睡的极为香甜。

    醒来时却发现已经上了飞机，小沫兴奋的在孔轻舞美腿上蹦蹦跳跳。

    搞得孔轻舞胸前一颤一颤的，不知吸引了多少雄性的目光。

    孔轻舞温柔道；“好了！好了！安静点，在飞机上不准你吵吵闹闹的。”

    之后孔轻舞闭目假寐了片刻，而小薇和小沫窃窃私语聊了起来。

    不知过了多久孔琴音拍了拍孔轻舞道；“小舞，你看着两个孩子，我要去上个厕所。”

    孔轻舞递出一个人妻完美的微笑；“去吧！”

    之后空姐踏着优雅的步伐走来，看到孔轻舞的绝色容颜后也是一惊。

    空姐回过神来后礼貌的问道；“小姐，您是要牛奶呢，还是咖啡果汁，红酒也有。”

    孔轻舞甜美的笑着柔和道；“麻烦给我一杯拿铁咖啡，还有一杯纯净水一杯牛奶。”

    咖啡自然是给孔琴音叫的，她似乎挺爱喝的。

    而孔轻舞则是比较喜欢喝纯净水，牛奶的话给两个萝莉喝，两人喝一杯都不一定喝的完呢。

    孔轻舞拿着牛奶递给姐妹两道；“你们一起喝，不可以泼洒出来哦。”

    两人乖巧的点点头；“谢谢妈咪。”

    孔轻舞得意的笑笑【自己的两个女儿可真是懂礼貌呢。】

    孔轻舞笑着摸了摸两人的头；“好孩子！真是好孩子！”

    又过了片刻，小薇小沫姐妹两无聊道；“姐，我们玩一个游戏吧，好无聊的。”

    小薇点点头；“好啊！”

    小沫道；“姐姐你吧嘴巴张开。”

    孔轻舞笑呵呵的看着，也不知道两个女儿要玩什么游戏。

    只见小薇听话的张开嘴后，小沫蹲下身抬起头，噗的一声吐出一条完美的白色弧度，吧牛奶吐道小薇嘴里。

    孔轻舞惊愕的瞪大双眼；“小沫，你……你不可以吧牛奶吐道小薇嘴里。”

    之后小薇也笑嘻嘻的蹲下身，抬起头，吧牛奶吐还给小沫。

    孔轻舞娇躯一颤；“小薇，你也不可以吧牛奶吐还给小沫。”

    小沫咕咚一声吞了下去，孔轻舞的脸色惨白；“小沫，你不可以吞下去！”

    飞机上的其他乘客哈哈大笑着，感觉两只萝莉实在是萌的可爱。

    孔轻舞一张雪白的俏脸迅速染上火烧云般的红，抿着小嘴，撕扯着两个女儿的耳朵；“让你们做那么恶心的事情，以后不可以了，知道了吗？”

    两人委屈道；“疼……疼……妈咪住手！”

    孔轻舞气呼呼的松开手，小薇小沫可怜兮兮的捂着耳朵，随后贼兮兮的对视一眼。

    咕咚咕咚，两人吧牛奶倒入口中，不约而同的站在飞机座椅上。

    对着孔轻舞的小嘴亲了下去，随后慢慢的吐了进去……

    被两只萝莉这样子对待，感觉好幸福哦……

    去……去……去，幸福才有鬼咧，此刻孔轻舞惊骇的瞪大着双眼，想不到两个女儿居然会做出这种事情来。

    飞机上的其他客人也是目瞪口呆，“咕咚”孔轻舞下意识的吧口中的牛奶吞了下去。

    唇边还有一丝白色，看上去色气十足。

    孔轻舞不知所措道；“不……不可以吧牛奶吐到妈妈嘴里！”(未完待续。)