
    “宗主不是中毒无法运转真气了吗？”

    古岩心中一阵疑惑。

    紧接着，又是一股大力随着万剑锋的双手涌入古岩身体，古岩就觉得体内真气澎湃，肆意撞击却没有宣泄的出口。

    另一边，三绝长老眼神一僵，随即暗淡下去，他们似乎猜到了什么。

    “噗！”

    在古岩还未理清头绪的时候，万剑锋张口喷出一口鲜血，高大的身躯朝后倒去。马哲靠着最近，忙伸手将之扶住。

    古岩此刻忽然明白过来：万剑锋强行运转真气将之输送给了他，才引发剧毒攻心。

    万剑锋用手挡开马哲，看向古岩，眸子深处有着不甘和担忧。嘴角鲜血不断滴下，缓缓从手指上取下一枚戒指。

    万剑锋这一举动，令万云宗所有弟子震惊万分。

    他取下的，乃是传位的宗主戒指。

    叶枫眼神一冷，但当着这么多人，他什么都没做。

    万剑锋没有顾忌大家的反应，拉过古岩的手，慢慢给他带上，发觉古岩并没有拒绝，脸上终于露出了难得的一笑。

    “抓到真凶，为万云宗铲除败类。我多么希望能够看见万云宗在你手中强大起来的那一天，可惜，造化弄人……”

    “宗主……”

    古岩有许多话，却不知道说什么。心中千般滋味，却无一字可表达。

    但他从万剑锋眼中分明看见了他没能亲手杀死叛徒的不甘心，和对万云宗未来的深深担忧。

    “从这一刻起，古岩便是万云宗第三十六代宗主！”

    万剑锋对着所有人说了一句。

    大殿内一片寂静。

    “乔灵儿、马哲你们护住宗主。万老，你马上给宗主和三绝长老就地医治，一有机会你们马上带他们离开。”古岩发出了他成为万云宗宗主的第一个命令。

    就算古岩不交代，事实上他们两人已经搀扶住了万剑锋，万老带着随身药箱子也开始去忙碌。

    “叶枫，你跟我来。”

    古岩语气坚定，叶枫跟在古岩身后，没走两步，古岩忽然站定，转身看向叶枫，一道凌厉的杀气直逼叶枫。

    叶枫本以为古岩带他要冲杀黑衣人，没想到他却要对付他。仔细想想，哪里都没有疏漏，古岩到底是怎么发现他的。

    “你今日将万云宗陷入绝境，你已经成为万云宗千古罪人。我赐你自杀，已经是对你网开一面了。你自己了断吧。”古岩冷冷看向叶枫。

    所有人惊愕万分。

    刚刚都说古岩是叛徒，怎么这么一会叛徒又变成叶枫了。

    “古岩，你向来跟我不合，大家也都知道，你是内贼，宗主被你迷惑，你不能公报私仇反咬我一口。”叶枫立即反驳道，“我受恩于宗主成为他亲传弟子，后来又成为三绝弟子，我对万云宗充满了感恩，我没有任何叛出万云宗的理由。倒是你，不断给万云宗带来各种麻烦，很可能都是你们一步步覆灭万云宗的计划。”

    不明真相的弟子一听，叶枫说的很有道理，不知道宗主为什么那么糊涂将宗门戒指给了他。

    古岩看向众人，见大家都向他投去不信任，甚至有几个还带着几分的杀意。

    “那好，我便让大家看看你的真实嘴脸。”

    古岩扫了一眼众人。

    “今天投票会议是临时决定，事先谁也没有被通知，事情突然，而且万云宗所有力量都集中在这一个大殿之中，是外人前来一举消灭一网打尽的大好时机，你从收到通知到前来投票，没有对外报信的多余时间，所以，今天你最后一个才来。”

    “我是最后被通知的，却来的比你都早，你作何解释？”

    古岩看向叶枫。

    “大家都知道你我向来不合。投票决定我去留，你却投了让我留下的票。是不是反常？只能证明你一开始就知道投票已经没意义了，所以为了骗取某些人的好感，你才这样做，我说的对不对？”

    叶枫额头有细密的汗珠渗出。

    古岩没有停留，继续道：“最后宗主发觉中毒，你第一个跑过去去给宗主护法，想要撇清你的嫌疑。在黑衣人说出我是他们的人之后，你不等我解释，二话不说背后对我下黑手，急于要除掉我，是怕我洗去嫌疑之后，你被盯上吧？”

    “而且，你向来身上不带匕首，今天参加一个投票大会，你带个匕首前来，正好还用得上，这一切都是巧合吗？”

    再看叶枫，脸上杀意渐浓，狠狠道：“好一个古岩，你伶牙俐齿我说不过你，但我叶枫清白不容你玷污，你给我死！”

    说着，叶枫一掌打向古岩。

    古岩身子一转，轻松闪过去，他发现他功力又增强不少，感激看向一旁休养的万剑锋。想起万剑锋不甘的眼神，古岩明白，对他最好的感激就是在他面前格杀叛徒叶枫！

    “叶枫，深鬼渊你遭受蛇毒被我冰封，我没有杀你，几次比试你败在我手下，我也没有杀你。我给过你无数次改过自新的机会，可惜，你都没有珍惜。今日你所作所为已经无可救药，你当真以为我古岩不会杀你么？”一股强大的阴寒气息立即笼罩在了叶枫的身上，令叶枫浑身一冷，如坠冰窟。

    古岩不断释放强大的冰寒之气，叶枫召唤天雷，却发现他的四周全部被冰层死死封死，他无处可逃。

    “今日，你必须死！”

    古岩冰寒的话语一出，一道冰芒穿透层层冰层，直奔里面不断挣扎的叶枫。

    那冰芒带着毁灭的气息，笼在叶枫周身，只是一瞬间，叶枫就完全丧失了斗志。

    下一刻，一团火焰在古岩掌心飞出，居然也能够穿透冰层不灭，直达里面，扑向了叶枫的面部。

    被牢牢困住的叶枫脸色苍白，却无处可躲，那火焰骤然变大，充斥了整个空间。周围的冰块噼里啪啦暴响起来。叶枫周身已经着火。

    “出！”

    古岩并没有让叶枫那么容易死去，黑剑出鞘，将坚硬的冰块削开，叶枫果然迫不及待从中跳出。

    叶枫刚一落地，一股剑意，带着抹掉一切生命气息的可怕气息，朝他劈下。他想躲避，发觉浑身居然被那剑意牢牢锁定在那里，他就好像待宰的羔羊，眼神中充满了绝望。