
    古岩苦笑一声，眼睛移开几个人。梳理了一下有些混乱的大脑，他盘膝而坐，开始运功疗伤。

    忽然，他就感觉胸口小黑镜子有些异动，紧接着，就惊讶地发现，黑镜的镜面一层层打开来，在他面前忽然幻化出一处药草庄园。里面浓郁的药味令他瞬间神清气爽，连功力都很快恢复了过来。

    趁着难得的大好时机，古岩调动体内真气开始冲击淬体六层的壁垒。半个时辰之后，体内某一处封闭的血脉通路轰然被打开，源源不断的真气瞬间覆盖了未知的区域。

    突破了！

    古岩心神一震。凝聚真气，发觉比淬体五层的时候强大许多，更加深了他对境界等级的认识。

    “好神奇！这药草庄园太过神奇，或许柳如烟的毒有解了！”古岩暗暗赞叹道。

    咔嚓，咔嚓！

    古岩回头望去，就看见包裹乔灵儿的冰开始裂开。忽然想起什么，他用意念将乔灵儿和严如霜身上的寒冰去掉，二人很快苏醒过来，洁白的胳膊已经黑了半截，蛇毒比他们想象中更可怕。

    “师姐，那是什么？一处庄园？”乔灵儿挣扎着醒来，就看见前方一处美丽的庄园内充斥着浓郁的药草之味。

    “好强大的药草味。”严如霜惊叹起来，“快走，我们进去看看。”

    二女踏步进了古岩营造的药草庄园之内，顿感浑身充满了力气，疼痛的胳膊也缓和不少。二女相对一笑，继续往里走，就看见这花草满地的庄园内，有一处水池。

    站在水池边上，阵阵药味入鼻，连胳膊的酥麻也渐渐消失不见。

    乔灵儿环顾四周，没发现别人，轻启朱唇：“师姐，我们下去疗伤吧。”

    严如霜也看四周无人，小脸一红：“我还是第一次跟人一起沐浴呢。”

    乔灵儿脸上也是一红：“难道我不是吗？这里没外人，你我都是女子，又有什么。”

    古岩驾驭这幻化之境还极其不熟悉，为了稳固幻化出来的药草庄园，必须时刻关注里面的任何动静。因此，不得不去看二女的每一个动作，不得不去听他们说的每一句话。

    二女轻解罗裙，翩然如水。这美丽的庄园因了他们的加入显得更加迷人起来。

    随着二女身上的蛇毒渐渐褪去，二女心情大好，同在一个池子沐浴，关系也似乎更近了一层，同时也聊起了贴心话。

    “灵儿，外界都传言你跟叶枫早就在一起了，可凭着我的感觉，我怎么总觉得你跟他之间好像并不是太亲密。”严如霜一边撩起水洒在白皙的皮肤之上，任那些晶莹的水珠在如玉的肌肤上滚动，闪闪发光。

    乔灵儿娇羞一笑：“师姐果然细心。”

    “你为什么那么恨那个古岩？当真想要置他于死地吗？”严如霜又问道。

    乔灵儿双手捧起水洒在胸前两团柔软处，那水沿着娇美的曲线在空中划出一道道优美的弧度，溅落一池的春色。

    被蛇咬过的胳膊也早已恢复如初，甚至连痕迹都已不见。肌肤如雪，吹弹可破。

    饶是严如霜一个女子，也被乔灵儿的美惊得张大嘴巴。

    乔灵儿似乎没发觉对方的异样，她美目流转，顾盼倩兮。不知是不是被水汽侵袭的有些湿润的眼睛看向远处，似乎陷入了某个遥远的回忆之中。

    见乔灵儿不再答话，善解人意的严如霜也没再追问，忽然转移话题道：“你我都知道，此次前来并非真为了灭杀妖兽，而是要我们暗中寻找一件至宝九转阴阳镜。据说上次灭深鬼渊就是因为宗主发觉了这里可能有九转阴阳镜。那你说九合院和八卦门是不是也在找这个？”

    乔灵儿一惊，忙四处看了看，低声道：“师姐，这话不可随便出口。”

    就在此时，药草庄园忽然一阵抖动。仿佛要塌陷。

    古岩心中一惊，刚刚被他们谈话吓到。若是他知道这些，哪里还敢将她们引入这幻境之中。他早已猜到，他胸口藏的那面黑色镜子必是她们口中说的九转阴阳镜了。

    震惊之下，古岩的心绪自然就失控，靠着心境维持的药草庄园才会出现不稳。

    “哎呀，怎么回事？”乔灵儿花容失色，忙起身上岸去穿衣服。严如霜也跟着出水。

    就在这一瞬间，第一次使用药草庄园毫无经验的古岩担心幻境塌陷导致二人被永久封存里面，一步踏入了幻境之内，正看见二女赤身裸体站在池水边上，曼妙身姿，凸凹有致，玉体玲珑，肌肤胜雪。

    噗通！

    噗通！

    惊慌失色的乔灵儿和严如霜银牙恨咬，先后跳入池水之中遮羞。

    古岩也跑过去，噗通一声跳入了水中。口中还喊道：“疼死我了，啊，疼死我了……”

    水池本来就不大，二女再次被惊吓，游向一边，古岩装作什么都没看见，龇嘴咬牙，不断用水冲洗胳膊一处伤口。

    “喂，你也中了蛇毒？”严如霜稳定了心神，远远问道。

    “啊。”古岩回答一声，似乎第一次发现池子里还有人，“我是闻着药味过来的，这是什么地方？你们怎么也在这里？”

    谁知道你是闻着药味还是别的什么味。严如霜和乔灵儿俏脸生怒，却又不知该如何反驳。

    “别人呢？”严如霜为了缓解尴尬，也确实担心其他人的安危。

    还没等古岩回答，山洞外边一阵大乱。

    “叶枫，中了我的蛇毒，我看你马上就没命了，我这里有一颗解药，记住，是只有这一颗蛇毒的解药，现在只要你告诉我古岩那小子在什么地方，我就把它交给你。同时我也很好奇，我想要知道这一颗解药，你到底想要给谁，你自己还是你身边那两个小美人？”王喜贵的声音。

    “我不知道古岩在什么地方，大概他早就跑了。像他这种临阵脱逃置同门于不顾的东西，等我见到他，我也会第一时间杀了他！”叶枫有气无力，却是咬牙说完的最后一个字。

    乔灵儿和严如霜从洞内相互搀扶走出，看上去均有气无力。王喜贵一见，忽然道：“俩美人原来都在这里啊。现在我手中有一颗治疗你们蛇毒的解药，你们三个商量一下给谁服用吧。或者，你们俩小美人儿，谁来好好伺候我，我便将这解药给了谁。”

    王喜贵说完，一副看一场好戏的神情。