
    深鬼渊由于前些日子残杀，到处充满了血腥气，大概也是引妖兽前来的一大原因。

    叶枫等一行人正走着，就看见前面一只三级妖兽飞天虎呼啸而来，身后好像还有人追赶。

    “飞天虎，他的兽核价值不菲，灵儿，等我杀了他把兽核给你你就可以晋级了。”

    叶枫作为万云宗这次带队的首领，立即下令围杀这只飞天虎。

    没几分钟，就见九合院的一些弟子杀了过来。

    “这飞天虎是我们先看见的。”领头的正是九合院年轻一代的翘楚王喜贵，实力不凡。但因为九合院总体实力不如万云宗，因此很少有人关注他。

    “妖兽在没抓到手之前是大家的。”叶枫淡然一笑。

    “给我杀。”王喜贵暴喝一声，怎么可能将即将到手的宝贝拱手相让。

    于是，两拨人开始一边打飞天虎，一边还得防备被对方窃取了劳动果实。最后飞天虎被打死，双方正交涉战果该归谁。

    轰隆隆，惊雷响起。

    深鬼渊这一带天气诡异，说变就变。天色忽然变暗，霎时间雷电交加，大雨倾盆。

    两拨人慌忙寻找避雨之所，附近唯一的一个山洞再次引发双方不满，若是刚刚只是摩擦，那现在就是对抗了。

    “王喜贵，你若再不滚开，别怪我不客气。”叶枫释放出他修炼的雷电之境，他便刹那间成为这雷电天气之下的主宰。道道闪电在他的牵引之下，在王喜贵等人头上来回盘旋。

    “去！”叶枫大喝一声，一道闪电在他的牵引之下，力劈而下，将附近一处山石生生劈开，乱石翻滚。

    “还不快滚！”叶枫有些不耐烦。

    王喜贵知道修炼雷电之境的人，在雷雨天能力可以超长发挥。眼见这般情形，一咬牙带人愤然离开。

    “灵儿，今晚我们不但有住的地方，还有上好的肉食。尤其这兽核可以供你修炼晋级使用。”叶枫挫败王喜贵，觉得很有面子。说完这些，还有意无意看了一眼古岩和其余几个小跟班，“你们几个还不快去捡点干柴来。”

    “对了，这个山洞只有我和灵儿可以住进来，你们各自就近找个地方。”叶枫补充道。

    古岩没说话，他总感觉王喜贵走的太容易了，一定还会发生什么事。因此，他正好借着让去找干柴的机会去打探一下。

    古岩独自一人朝着王喜贵刚刚退走的方向快速追去。

    果然不出所料，古岩发觉王喜贵等人并没有走多远，而是躲在一处山洞，好像在说着什么。

    “今晚我们就去把他们全部活埋在那洞里。”王喜贵道。

    “我们九合院向来不与万云宗为敌，若是被发现，只怕会引起双方宗派大战。”旁边一个女声。

    “死在这里一个不留，谁会传出去？”王喜贵道，“到时人们只当是被妖兽吃了。得罪我们九合院，哼，这是他们应该付出的代价。”

    不知什么时候王喜贵手中多了一条黑色的小蛇。

    “好一个毒计！”黑暗中，一个人影随声而出。

    “你？你堂堂八卦门的大弟子孙凯居然来偷听我们说话？”王喜贵立即认出了来人。

    “你不也想要暗中伤人吗？”孙凯一乐，走出。

    “你想怎样？”王喜贵有些不悦问道。

    “我想跟你做一笔买卖。”孙凯脸上始终挂着笑意，“对你对我，都有好处。”

    “什么买卖？”王喜贵看向孙凯。

    孙凯带着王喜贵独自朝前方走去。古岩离得太远，再加上二人说话声音很小，他竟一句没听见。但古岩敢断定，从刚刚谈话来看，他们一定有什么阴谋，而且这阴谋还十有八九是针对万云宗的。

    等古岩回到原处时，发现那些人已经架起飞天虎正在烤了。

    “古岩，出去这么久，竟然没捡到干柴。我看你就是在借机偷懒，今晚罚你在外边站岗放哨。”叶枫喝道。

    “最好罚他不准吃东西。”杨光谷道。

    古岩本想通知他们小心九合院和八卦门，但话到嘴边又咽回去了。他心中矛盾极了，对于叶枫还有杨光谷，死了活该。但还有严如霜和其余几个跟他一样被选带来的助手都是无辜的啊。而且，乔灵儿，他虽然十分恨她，可……

    甚至古岩还想到，带另外几个助手只不过掩饰他们带他来的真正目的。这样一想，竟觉得有些连累那几个助手了。

    严如霜有些看不过去，取下一块刚刚烤好的肉递给古岩，道：“我们都是万云宗的弟子，应该团结一致一致对外。来古岩，快吃。”

    古岩接过，笑笑算是感谢。

    乔灵儿看了一眼严如霜：“他是我的助手，必须听命于我。这是万云宗的规矩。”

    严如霜有些难堪地一笑：“灵儿师妹，有些事该过去就让他过去吧，大家和和睦睦多好。”

    叶枫闻听，将手中的骨头一丢，扔进火堆里，道：“严如霜，这是我们之间的事，你最好还是不要插手的好。”

    “谢谢师姐好意，这是我古岩跟他们之间的事，最好还是我们自己解决的好。”古岩忍无可忍，“而且，这事就算他们想过去，在我这，也行不通！”

    杨光谷一见，立即有了借口：“师姐你看，那小子还不领你情呢，像这种人，就不该活在世上。”

    严如霜心里明白这是古岩不想她为他跟大家闹翻。也不理会杨光谷，叹息一声，招呼其余几个人一起回各自住下的地方了。

    “是该让人给你们点教训了。”古岩站起身，带着几分的讥讽看了叶枫等几个人一眼，心中暗道。

    深夜，古岩端坐在一个僻静山窑处，远方天空雷电依旧交加。在这雷电天气下，古岩体内变得有些狂躁，白天看见叶枫牵引雷电力劈山石，他暗暗惊叹雷电之境的厉害。

    就在此刻，古岩眉心处一阵奇痒，胸口黑镜层层镜面打开，里面更是一个雷电交加的世界。古岩意识凝聚，突然自眉心处飚射出一道闪电，那闪电疾冲而出，扶摇直上，与九天雷电交织在一起。