
    “柳叶飞，昨天你跟我怎么说的。”孙辉毒蝎一样看向柳叶飞，“我帮你抓到古岩，一起取了他的伏魔剑，然后古岩交给我处置，怎么，这个冯贵盛一来，你就怂了？”

    柳叶飞一时不知该如何说。就听冯贵盛狂笑一声，喝道：“孙辉，你自己找死谁也救不了你！”

    说话间，冯贵盛居然身影闪电般到了孙辉面前，右手一卡就将孙辉喉咙卡住，直接将其提起来，左手直接一拳轰在孙辉肚子上，孙辉被一拳打透身体，瞪着不可置信的双眼，到死都没想到中了他毒血针的冯贵盛怎么还能发起这么快速强大的攻击。

    冯贵盛从孙辉身上搜出一包解药，服下去，瞬间感觉体内疼痛消失不见。冷哼一声，将孙辉重重摔在地上，无尽的杀意看向另外几个黑衣人。

    “如果我没猜错，你们俩也都是三毒之一了。”冯贵盛杀气凌然看向另外两个黑衣人。

    俩黑衣人没说话，转身就跑，冯贵盛冷哼一声，一剑飞出，二人双双毙命。

    在强大的实力差面前，再会用毒也无济于事。

    此刻，五个黑衣人，除了柳叶飞，还有一个。

    那黑衣人知道跑不掉，直接将头上遮布撕去，道：“我是九合院王福，是来找古岩报仇的，至于黑剑我并无心据为己有。”

    “死！”

    冯贵盛根本不把九合院放在眼里，一剑横扫，王福死在当场。

    至此，五个黑衣人死了四个，都是九合院的，还有一个活着的八卦门的柳叶飞。

    冯贵盛看向瑟瑟发抖的柳叶飞：“把我的话当做耳旁风了吗？”

    诸葛飞天一见，忙道：“二掌门息怒，刚刚他不也为你要解药了，我看还是――”

    “住口！”冯贵盛暴喝一声，“太极剑出现差错，你我有几个脑袋都不够砍！”

    冯贵盛忽然好像想起什么，道：“外边那些人还有妖兽都是你找来的？”

    柳叶飞忙点头。

    “那我给你一个将功赎罪的机会。”冯贵盛冷冷道。

    柳叶飞如释重负，跪倒在地：“为二掌门赴汤蹈火万死不辞！”

    “在我来之前路上我发现了紫阳府的人也正赶来，我派出随从截杀，只怕人少挡不住，一会若他们真来了，你负责挡下他们。”冯贵盛道。

    “是！”柳叶飞站起身，到外边联系那些人去了。

    “古岩，你若现在随我走，我不杀万云宗一人，你若不答应，我见一人杀一人，杀到你答应跟我走为止！”冯贵盛释放出强大的杀意，将大殿内完全笼罩其中。

    古岩刚要说话，就听三绝之一的周博喊道：“古岩现在是我万云宗的宗主，我们与宗主共进退。”

    “与宗主共进退！”

    “与宗主共进退！”

    ……

    大殿内喊声震天。

    “诸位，紫阳府的人马上就来了，我们突围出去！”有人喊道。

    “既然你们要找死，怪不得我！”冯贵盛抬手拍向众人。

    古岩挥动手中的黑剑，剑身光芒大盛。他一步跨到众人面前，挡住了冯贵盛，厉声喝问：“冯贵盛，你若杀我万云宗一人，我便杀你玄空门一人，你若杀我万云宗十人，我便屠你玄空门满门！”

    霸气侧漏的话出自一个十三四岁的孩子，此刻古岩浑身充满了可怕的杀气，再加上刚刚惨杀叶枫沾满了浑身的血，看上去犹如地狱恶魔附体。不但冯贵盛，就连其他人也都一怔。仿佛被这气势暂时镇住了。

    然而，只是片刻，冯贵盛突然大笑起来。

    “哈哈，哈哈哈……”

    冯贵盛扭头看向众人：“好笑，真是好笑，可笑至极。一个区区淬体修为的小子居然声称要屠我玄空门满门，我玄空门随便一个弟子都是蜕凡境。真是初生牛犊不怕虎。”

    众人一下子从古岩震慑的氛围中醒过来，都脸上一红，觉得有些失了面子，怎么会被区区一个淬体修为的小子三言两语吓到了。

    “不信，你尽管试试！”

    古岩声色俱厉，冯贵盛心里忽然都有些没底了。不知道古岩强大的自信来自什么地方，莫非有更大的靠山？

    “好，古岩，我赞赏你的胆量。”冯贵盛忽然道，“你若有种，能够在我手下走过三招，今天我便绕过万云宗所有弟子不死，但你，得跟我回玄空门。你若是不能，不但你要跟我回玄空门，万云宗弟子我一个不留！”

    冯贵盛到底老奸巨猾，如此一来，古岩有多大本事，有没有靠山，都可以试出来。他很自信三招之内，若古岩真有靠山必会被逼出来。

    “如此说来，不管我是否输赢都得跟你走？我跟你走可以，我只有一个条件，放过万云宗每个人，不用比试，我现在便可以跟你走。”古岩道。

    “宗主不可！”

    “他们会不择手段折磨你的。”

    “我们会跟宗主同生死共进退！”

    冯贵盛静静听着，然后一摆手，外边野兽吼叫，柳叶飞带的人也呐喊灭了万云宗。

    柳叶飞突然跑到冯贵盛身边，低低说了几句什么。

    冯贵盛冷冷道：“我改变主意了。如今万云宗万剑锋和三绝都中毒危在旦夕，已经与八卦门结下死仇，今日放了他们，来日自讨苦吃。而且，你不觉得今天是灭万云宗最好的时机吗？”

    “所以古岩，比不比，不管是你自愿还是被逼，现在结局都一个样，你必须跟我们走，万云宗的弟子也必须全部灭杀！你没有跟我谈条件的资格！”

    外边野兽再次吼叫起来，似乎在呼应着冯贵盛的话。

    古岩看向柳叶飞，刚刚必是柳叶飞说了什么话才让冯贵盛无论如何都不放过万云宗，但古岩激将道：“堂堂玄空门的二掌门，修为蜕凡八层，出尔反尔，甚至都不敢承认刚刚对赌的约定，莫非怕我区区淬体境的古岩不成？”

    当着这么多人的面，冯贵盛岂能让古岩如此侮辱他的实力，喝道：“本来想你少受皮肉之苦，看来你是非要自讨苦吃！”