
    神州大陆，斩魔台。

    四个道貌傲然的人将一人逼到了这斩魔台之上。

    “我古暮天一生为天下苍生斩妖除魔无数，想不到今日却被尔等小人诬为魔人算计，我死不足惜，只是恨了你们这帮妖魔鬼怪又要在世上兴风作浪，在我之后，怕是世人再无宁日！”

    “你杀戮太多，这便是报应！以后古家将从天级四大家族中退出，我方家将取而代之！”

    噗――

    古暮天吐出一口鲜血，祖祖辈辈苦心经营的古家，想不到会毁在他的手中。

    “交出你的儿子古岩，否则我会让你生不如死！”

    “哼，你们做梦！”古暮天仰起头，带着鲜血的嘴角微微上扬。

    “老家伙还是这么倔，来人，带他走。即日起，我们天级四大家族联名发布天级追杀令，通知各级附属和领地，彻查古岩的下落，务必要斩草除根！”

    命令一下，整个神州大陆为之颤抖，统治着神州大陆的天级四大家族，随便一跺脚，大地都得抖三抖。别说寻个人，就是找只蚂蚁，也不费吹灰之力。

    神州大陆叫古岩的少年有三千八百六十二人，却没有一个是他们要找的古岩。

    “继续给我找，就算他隐姓埋名也得给我找出来！”

    五年后。

    “继续给我找，就算他隐姓埋名也得给我找出来！”

    十年后。

    “继续给我找，就算他隐姓埋名也得给我找出来！”

    十五年后。

    “咳咳，继续给我找，就算他隐姓埋名也得给我找出来！”

    “不用找了，我就是。”帮方天定杀灭一个又一个仇家的儿子方俊龙忽然站在方天定的面前，言语云淡风轻。

    为了防止古家残余势力随时的暗杀，方家的大殿内内外外全部布下了各种阵法和护卫，可令方天定万万想不到的是，他一直苦苦寻找的人居然就是他的儿子。

    这，怎么可能！

    “你？”方天定骤然变色，他不相信，他绝对不相信。方俊龙近来帮他灭杀一个又一个仇敌，怎么可能会是他的仇家古岩！

    “我想给你讲一个可笑可悲的故事。从前，正道有个斩妖除魔的人，最后他自己却被诬陷为魔头遭人追杀。他有个孩子也被冠以小魔头的罪名处处被追杀，而那小魔头却就在仇家的眼皮底下滋润地活着，而且利用仇家的资源灭杀着他的仇家们。如今该杀的不该杀的都杀的差不多了，方家和古家的仇，也有些年头了，你说，这老账是不是该清算清算了。”

    噗――

    方天定颤抖的嘴中，一口老血喷洒而出。

    “小魔头，嗯。这个名字我忽然有些喜欢了。”

    男子淡淡讲着故事，仿佛那是一个久远的记忆中的故事。

    ……

    *****************************

    神州大陆，西北深处有一个偏僻小镇，名曰青阳镇。

    在青阳镇的边境荒芜之地，有一处凶险之地，名曰深鬼渊。

    这一日，深鬼渊遭到突袭，到处血流成河，尸体遍野，仿佛末世来临。

    灰头土脸的古岩从一堆沙土中爬起来，望着身后待了三年如今却土崩瓦解的深鬼渊，悲愤问天：为什么？乔灵儿，你为什么要这么做？

    三年前的一幕出现在他的脑海中……

    万云宗宗门外，娇俏可人的乔灵儿一脸泪花，娇声道：“岩哥哥，恭喜你被万云宗收为了外门弟子，我相信很快你就会进入内门修炼了。可我连外门都没有进入，你，会等我吗？”

    古岩看向乔灵儿：“灵儿，你放心，我会在万云宗好好表现争取把好的修炼资源都赢来给你，帮你尽快也进入万云宗，那样我们就可以一起修炼了。”

    “我就知道岩哥哥不会不要我的。”乔灵儿温柔地将头贴在古岩胸前，满脸的幸福。

    ……

    为了获取万云宗的各种奖励，古岩毛遂自荐卧底到深鬼渊，只为立功万云宗获取一颗可以帮助乔灵儿快速提升实力的培元丹。可如今，令他万万没想到的是，乔灵儿带着万云宗的人居然扑杀到了深鬼渊，而且事先万云宗也没有给他任何撤离的信号。

    这三年到底发生了什么？乔灵儿到底发生了什么？

    直到他被乔灵儿带人逼到一处断崖处，他还是不明白到底发生了什么；直到乔灵儿亲手将他一掌打下悬崖，在乔灵儿身边那男子如释重负的一笑；直到在乔灵儿白皙的脖颈处再看不见亲手送给她的葫芦吊坠，令昏死之前的古岩，似乎有些明白发生了什么。

    我为你涉险卧底深鬼渊，你却狠心亲手送我不归路。

    今朝含恨带辱去，他日洗屈雪耻归！

    心底深处一丝强大的不甘意念支撑着他从死亡边缘慢慢爬了回来！

    好不容易爬到了断崖上方，放眼望去，深鬼渊早已不再，到处都是尸体，无数尸体散发出一道道白气涌入到远处某个物件之内，那物件放射出点点光亮正好反射到了他的脸上，十分刺眼。

    古岩走过去，俯身拾起，见是一面黑色小圆镜子，刚刚的光亮就是从镜子上发出的。此刻，镜子中的他显得面容颓废、狼狈不堪。

    因为攀爬悬崖磨破的手上，几缕鲜血悄无声息钻入了镜子深处，而只顾看自己容颜的古岩根本就没觉察到这一点。

    “在这里卧底三年，想不到会是这个结果。”古岩摇了摇头，随手将镜子揣入怀中，重新理了理思绪：“乔灵儿，我一定要找到你，你欠我古岩一个交待！”

    就在古岩离开不久，几个神秘的骷髅不知道从什么地方出现，将无数的尸体收集起来，又诡异而去。

    五日后，古岩出现在万云宗宗门外。

    一个看门的少年挡住了他。

    “我是这里的弟子，让我进去。”古岩道。

    “我在这里看门都一年多了，万云宗经常出入的弟子我谁不认识，你还想冒充我万云宗的弟子，快说，你有何居心？”那少年喝道。

    古岩懒得跟他解释，直接道：“我不跟你新来的计较，你去通报一声，就说古岩回来了。”

    “什么古言今言的，快滚，万云宗可不是你随便撒野的地方。还我新来？我来这里都一年多了！”少年手中剑一横，蔑视道。

    古岩这次回来，本就没什么好心情，眼见对方咄咄逼人，喝道：“万云宗的脸就是被你们这样的人给丢光了。”

    那少年一听，暴跳起来：“呀哈，敢教训我，小子，你找死！”

    少年手中的剑直奔古岩而去，古岩认识是万云宗入门剑法凌云剑法，心中冷笑一声，顺手拾起旁边一截断木也使出凌云剑法，每一招都死死压制对方，最后，一脚将那少年踢倒在地，手中的断木一扔。

    “就这点本事，还嚣张什么？”古岩丢下目瞪口呆的少年，大步朝里面走去。

    “快看，失踪了三年的小师弟古岩又回来了。”有人认出了他。

    “于奎师兄，你还在这里啊。”古岩说完，觉得说的有些不对，但也不知道该怎么说。

    身高马大的于奎师兄摸了摸头，似乎有些不好意思道：“嘿嘿，我天资不好，三年了还是无法进入内门学习，怕是一辈子也就这样了。对了，你去哪里了？怎么一声不吭就不见了，可苦了跟你一起来的柳如烟小师妹了。”

    如烟？

    古岩心中一震。

    乔灵儿、柳如烟跟古岩都是孤儿村的，从小三人都没父母，因此彼此很要好，当初柳如烟也以天资过人考入了万云宗外门，乔灵儿送两个人一起进入了万云宗外门，本以为总有一天三个人会一起努力进入到万云宗内门修炼。

    但古岩却不声不响失踪，在他失踪后，他便没了乔灵儿和柳如烟的消息，后来在深鬼渊被乔灵儿一掌打下悬崖……

    “如烟妹妹她怎么了？”古岩想起乔灵儿对他的态度，顿时有种不祥的预感。

    “唉，她为了等你，一直不进内门，每次比赛故意输掉，半年前被、被人下毒，如今快成废人一个了。这几年你到底去了哪里？”于奎问道。

    “不说也罢。快带我去看看如烟。”古岩有苦难言，关于他卧底深鬼渊的事，只有万云宗宗主万剑锋知道，而如今以他的身份根本就不可能见到万宗主。

    二人迈步朝柳如烟的住处而去，但还没走几步，就被人拦了下来。

    万云宗外门门主萧克得知古岩回来，立即赶了来，要知道，古岩曾经以比试第一的成绩进入了万云宗外门，按照推测，半年之后古岩便可以进入内门。

    天资过人的古岩自然是萧克最为器重的，外门弟子中每产生一个内门弟子，万云宗便会奖赏萧克诸多修炼秘籍和丹药，当然还有最关键的积分。积分到一定程度，获得的特权就会越多。

    萧克一见古岩，脸立即沉了下来：“古岩，你跟我来！”