
    各个外门弟子按照事先安排跳上相应的擂台开始比试。不参赛的外门和内门弟子都分散在各个擂台处观看战斗。有的想学习经验，有的想看看万云宗会不会有什么惊世天才出现。

    “我猜这次第一名一定是黄崇亮，他都已经修炼到淬体七层了，外门唯一一个。”有人边看边聊。

    “肯定是他。”有人附和着。

    ……

    三轮淘汰之后，还剩下十人，于奎也在其中。于奎暗暗咬牙，只要再战胜两场就可以进入梦寐以求的内门了。到时可以完成古岩走时的托付找到万老想办法救好柳如烟了。

    “下一场，于奎决战王子涵。”负责比试的裁判喊道。

    于奎深吸一口气，跳上擂台，对面的王子涵是新来的，境界却跟他一样都是淬体四层。

    “请于师兄指教。”王子涵故意把‘师兄’俩字说的响亮，于奎脸上一红，没有答话，台下一阵哄笑。

    “凌云剑法！”王子涵大喝一声，剑随人走，杀向于奎。于奎不甘示弱，插招换式二人便斗在一起。

    于奎参赛三年了，战斗经验远远胜过王子涵，所以，十招过后，于奎剑锋一转杀向王子涵脖颈，王子涵低头躲过，就在此时，于奎飞起一脚踢向王子涵。

    王子涵想要飞身躲过，于奎的剑去而复返，再次扫过王子涵的头顶，惊得王子涵魂飞魄散，只能屏住呼吸硬接一脚。

    嘭！

    王子涵被于奎一脚踢翻在地，手中的剑一横架在还想起身的王子涵身上。

    “这一局，于奎胜。”裁判宣判。

    于奎长长出了一口气，只要再胜一局，他就可以进入内门了。

    看台高台之上，叶枫嘴角微微动了动。他没有忘记于奎曾经当着那么多人的面，顶撞于他。

    一个人从叶枫身边走开，不多时来到一空着的擂台处，声如洪钟，喊道：“下一场，于奎对阵黄崇亮。”

    声音一出，看台周围的人一个个摇了摇头，这局不用看了，没悬念了。

    于奎诧异看向擂台处，他怎么都没想到，最后一关居然会碰上了黄崇亮。无意中他抬眼看见叶枫淡淡的笑意，似乎明白什么了。

    “于奎，直接认输吧，免得丢人。”黄崇亮站在擂台之上，“我黄崇亮根本不屑与你动手。”

    于奎怒道：“大丈夫宁可战死，不可屈辱！”

    言毕，于奎飞身也落到了擂台之中。

    “从你上来的那一刻起，你就注定被屈辱！”黄崇亮阴冷的眼睛看向于奎。

    哗！

    人群哗然，都想看看于奎会是什么下场。

    “寒冰掌！”黄崇亮一掌打出，冰冷的寒意带着一股肃杀之气杀向于奎，于奎还未动作，便已经被那股冷意牢牢锁住，似乎只有等死的份。

    到底是境界差的太多了。于奎心中落寞，信心被一击崩溃，他连跟黄崇亮对战的资格都没有。

    啪！

    一掌打在于奎身上，于奎倒退数步，并没有倒下，嘴角流出鲜血，却毅然决然站在那里。

    “你跪地认输我便罢手，否则你只怕性命不保！”黄崇亮朝着于奎踏出一步，一股更加强大的威压笼罩在擂台之上。

    “我于奎技不如人，但我不可受辱！”于奎傲然道。

    “好，很好，我便成全了你！”

    轰！

    黄崇亮一拳轰出，这一拳带着猎猎风声涌向于奎。擂台之上纸屑乱飞，尘土漫天。

    台下的人全都傻眼，这黄崇亮出手也太狠了吧。

    转眼间，就听见啪的一声巨响，一道人影冲天而起，如同死狗般掉落地上。

    “太惨了！”

    “可惜了，于奎是个好人，对我们新来的都很照顾。”

    一些外门弟子议论着，跑向摔在地上的人。

    “不对，于奎不是还在擂台上吗？”有人抬眼看见了怪异的一幕。

    “怎么回事，那摔下的人是谁？”

    “那于奎对面的人又是谁？”

    “古岩，是古岩！”有人认出来了。

    人群疯狂了！

    叶枫眼中闪过一丝令人难以觉察的冷意。乔灵儿和严如霜也是变幻神色，似乎都没想到古岩还活着。

    “古岩，你胆敢搅乱万云宗比赛，你可知罪？”叶枫从座位上漠然站起身，远远看向古岩。

    古岩冷冷一笑：“请问这是万云宗外门弟子考核吗？”

    “当然是。”叶枫瞳孔微缩，毒蛇般的眼睛死死盯住古岩。

    “那我作为一名万云宗的外门弟子比试有错吗？”古岩反问道。

    “……”

    只一句话，叶枫便答不上来。

    “古岩，你来比试本身没什么错，但你不该出手太狠，黄崇亮差点被你废了，你差点毁灭了万云宗一个天才，你知道吗？”一个老者说道。

    “那他呢？”古岩指向前方的于奎，“若是我不出手，此刻被毁的只怕是于奎师兄吧？”

    老者眼中怒气渐盛，喝道：“胆敢顶撞于我，你眼里还有没有万云宗！”

    “试问万云宗眼里有没有我古岩，有没有我们外门弟子？”古岩扫视下方，很多外门弟子经常被内门弟子欺负，但没人敢像古岩一样说出来。

    “孽障，今天我就代表万云宗教训教训你这个不肖之徒！”老者飞身而起，飘然落到古岩身前，一掌挥出。

    这一掌一出，整个擂台之上陷入一片冰冷的世界。

    古岩瞳孔收缩，一道锐意的寒芒飚射而出，冲破冰冷的世界，刺入老者眼中。

    老者顿觉眼睛一凉，二目瞬间什么都看不见了。紧接着，就感觉一股死亡的气息覆压而至。

    来不及多想，老者脚尖点地，倒飞而起，古岩并没有就此罢手，手中黑剑凌然劈出，一道剑光闪过，半空中老者惨叫一声，摔落擂台之下。

    众人愕然！

    这老者乃是万云宗一名护卫，今天就是来此维持比赛秩序的，修为在蜕凡一层。却被古岩一击摔落擂台！

    那古岩，修为该多恐怖！

    宣判胜负的裁判迟迟没有宣判，看向高处的叶枫。

    叶枫微微皱眉，心中暗道：古岩断断不可留，不然今后必成祸患。

    “古岩，你以下犯上，目无万云宗，又对同门弟子下狠手，当杀！”叶枫朗声道。

    “哼，刚刚要是我被打下擂台，恐怕你就不会这么说了吧。别只站在高处自我感觉不可一世，敢不敢与我一战！”古岩凌然道。