
    次日一大早，万剑锋站在大殿中央，从大殿上方飘然落下几人，正是三绝长老等人。其中一人去将大殿门关闭，几个人围坐在一起，开始商议对策。

    事关万云宗生死大事，稍微出现错误，可能万云宗就会毁于一旦。因此，几个人商议了半天，也没什么两全其美的好办法。

    正在这时，值班弟子端着四杯茶走进大殿，将茶放在桌上，悄然退出。

    几个人商议了一早上也没什么好主意，一个个口干舌燥，各取了一杯一饮而尽。将杯子放下，又讨论了几句，还是没什么更好的主意。

    最后万剑锋决定派人先去通知他们依附的星级势力紫阳府。而在紫阳府未来之前，他们也必须自己先要做各种准备。

    三绝长老一致认为不应该交出古岩，应当尽全宗门之力保护古岩，但即将带给万云宗的大灾难却又没有什么好办法应付。而后赶来的外门门主萧克和内门门主欧阳德则以宗门利益为重，觉得应该舍弃古岩，保全万云宗千年基业。

    此事争执不下，而又紧迫，也不知道紫阳府到时会作何反应，万云宗宗主万剑锋派人立即通知万云宗内门所有弟子及以上级别人物参加投票会议，投票看看大家的意见，再做决断，毕竟这已经不是一两个人的事，而是事关万云宗每个人的命运。

    因为外门弟子严格来说并非万云宗真正弟子，关键时刻可以遣散让他们各自离开，所以，便没有让他们参加投票会议。

    事关古岩，本来古岩没有投票权，也不允许他在场。但万剑锋排除众异道：“这事事关万云宗每个弟子的未来，古岩也是万云宗弟子，更关系到他的生死存亡，他有知情权，也有选择权，让他当面看见大家的投票结果，是去是留，他心中也该有数，大家心中也会有数。可避免诸多猜疑和误会。”

    一些反对古岩参加会议的想了想觉得也有道理，低头不再争辩，就这样，偌大的大殿之内陆续坐满了万云宗精英弟子和高层人物，好几个人大家很少见到，甚至都不认识，此刻也都坐在了这里。

    “去，将古岩叫来。”万剑锋喊向一名弟子，那弟子答应一声，飞身而去。

    有人小声道：“看见没，那个女子是三绝长老的弟子，平常就闭关修炼，极少出现，想不到这次她也来了。”

    还有人看向那女子道：“那就是玄冰娘娘严欢的大弟子李雪吧，早就听说是个冰山美人，今日一见，果然不假。”

    那少女似乎觉察到有人看她，美眸转过，扫向说话的人群，那些人顿时就感觉到一股寒意悄然在心底升起，忙移开双眼，不敢再去看她。

    这时候，古岩被人带着进了大殿，古岩一进来，嘈杂的大殿立即安静了下来。

    “古岩，你就坐在最后吧。”万剑锋吩咐一声，继续道，“今日一早破例紧急召开全员会议，是因为此事事关万云宗每个人的未来，大家都有参与权和决策权，事情是这样的……”

    万剑锋简单将事情原由说了一遍，一些刚刚得知此事的人诧异看向古岩，怎么都想不到一个年纪仅仅十三四岁的孩子，居然得到了传说中的伏魔剑，还引来了玄空门的人。

    那名叫李雪的少女对古岩也颇为好奇，闭关修炼闲暇之余，她去看望师傅曾偶尔听师傅严欢说过一次，当时的感觉是这个古岩有些狂，而且好像惹了不少事出来。

    今日一见，古岩不过是个十三四岁的少年，李雪还是有些意外的。尤其想到古岩还引来玄空门，更加觉得这个古岩人小事可真不少。

    不知道怎么的，这是她第一次见古岩，李雪就觉得古岩身上的气息有几分的熟悉，她下意识看了一眼古岩身上的黑剑，似乎明白了什么，又暗暗刻意收敛了一下自身的气息。

    古岩觉得有人看他，抬眼看去，就看见在严欢身后，一名陌生女子正翘望着他，那女子一身碧绿的衣衫，清丽脱俗、五官秀美。女子发觉古岩看她，忙转过头去，同时一股寒意悄然升腾在眉眼之间。

    在那女子身边，则是一袭白裙宛若仙子的乔灵儿，乔灵儿似乎低低跟那女子说了句什么，那女子脸上的寒意才缓缓散去。

    古岩也没在意，看向旁边，有两个跟他年龄差不多的男子分别站在周博、范云天身后，想必是他们的大弟子了，但看穿衣打扮却又不像。旁边还有马哲，可是叶枫却并不在那里。

    “叶枫不是已经拜师范云天了，怎么没看见人？”古岩心中升起一丝疑惑。

    守门的弟子刚要关门，叶枫从外边进来，径直朝着范云天而去，默不作声站在了马哲旁边。

    “吱呀呀――”

    大殿的门关闭，众人看向万剑锋，一个个心中想着自己的决断，脸上阴晴不定。

    “请各位慎重考虑，此票不但关系到各位的身家性命、毕生荣辱，也关系到万云宗的前途命运。好了，投票开始！”万剑锋淡淡道。

    一个个轮流走到大殿的正前方，拿起笔，在身后的“去”和“留”还有“弃”下方留下自己的名字，代表支持、反对或者是弃权。

    古岩静静看着，心中波澜不惊。

    至于去留，仿佛根本就没人问过他本人的意见。他明白万剑锋作为宗主必须这样做，对他对万云宗所有弟子，万剑锋做到了一视同仁，这点十分可贵。

    古岩也曾仔细考虑了冯贵盛过几天前来带他走的场景，到时不管出于对自身的保护还是对万云宗的忠诚，他都不会拒绝。

    万剑锋是了解古岩的，古岩似乎发现万剑锋其实是不想他走的，万剑锋没有问他意见，直接召集众人投票，是想借助大家的力量将他留下，留在万云宗。

    这不单单是为了他古岩，若古岩能够找到太极剑其余残剑，带领万云宗不断壮大，那才是万云宗之大福，也是他古岩之福。

    可是他若真的留下，万云宗会安然无恙吗？

    古岩心中思索着，就听前方有人大喊他的名字道：“最后一人，古岩，前来投票。”

    古岩从思索中惊醒，起身朝前方走去，就看见在“去”和“留”下方留下了好多人的名字……