
    这个地方没认识的人啊，而且还是女的。古岩就是一愣，不知道来人到底是什么人。

    古岩推开门就看见一个亭亭玉立的少女一身紫裙站在那里，叉着腰，正在生气。

    “你就是古岩？”女孩怒气很大，令古岩有几分的意外。

    “是，可我并不认识你，不知道哪里得罪姑娘了。”古岩心中一个大大的问号。

    “你刚刚是不是惹我爹生气了，整个玄空门都没人敢顶撞他，你来自一个小小的什么什么宗，名字我都记不住，敢来气他，信不信我马上杀了你。”女孩一口气说了一大堆。

    古岩看着女孩，身材倒是不错，五官也算匀称，称不上大美人儿，至少也算美女一个，听这话她便是大掌门的女儿了。

    “你说话啊，为什么顶撞我爹！”女孩似乎很是生气。

    古岩淡淡一笑：“谁规定不让顶撞你爹的？”

    “你，你……”女孩好像从未受到这般对待，气得一时说不出话来。

    “看我不收拾你。”女孩轮拳便要打古岩。古岩闪身躲过。

    “我打死你，我要打死你！”女孩边喊边追赶古岩。

    古岩心中连连叫苦，初来乍到就被这女孩追着打，被人看见太不雅观了。

    “雨荷，让我替你出气！”一个男子从远处飞身而来，看向古岩，摩拳擦掌似乎想要动手。

    “不用你，我自己来。冯溪洋，你最好离我远点。”女孩还挺倔强。

    那男子一愣，随即笑道：“雨荷妹妹，让我把他抓住交给你，你随便出气不是更好吗？”

    女孩似乎发现一时确实抓不到古岩，停下道：“那好，给你一次机会。”

    那叫冯溪洋的一听，顿时大喜，一步跨到古岩身前，道：“小子，得罪我雨荷妹妹，看我怎么收拾你。”

    古岩仔细一感觉，这冯溪洋修为在蜕凡境三层，在玄空门只能算一般，在他古岩跟前还是算高手的，毕竟古岩现在刚刚突破到蜕凡境一层。

    “冯公子又来做护花使者了。”有人听见喊闹前来看热闹。

    “你敢欺负冯公子的人，认倒霉吧你。”有人对着古岩喊道。

    “刘二强，不许胡说，谁是他的人，你再说我告诉我爹就说你欺负我。”女孩喊道。

    那叫刘二强的一听吓得赶紧道歉。

    这时，已经围了不少人。

    冯溪洋对古岩道：“小子，我不想你太难看，你赶紧跪下求我雨荷妹妹原谅你，不然一会把你打跪下可就不是一句道歉能解决的了。”

    古岩看向冯溪洋，懒懒道：“你叫冯溪洋是吧，我感觉你好像还没资格对我说这句话。”

    “呀哈。”冯溪洋惊奇叫了一声，“你们听听，你们听听，这小子最多也是刚刚迈入蜕凡境，就敢跟我这么说话，太狂了不是，不好好教训教训他就不知道山外有山人外有人。”

    几个人都一起附和着。古岩一猜这些人平日肯定都跟这个冯溪洋混，再仔细看冯溪洋好像跟冯贵盛有几分的相像，古岩似乎明白那些人言行举止中巴结冯溪洋的原因了。

    古岩看向冯溪洋：“人外有人，但不是你这种只会说大话的人。”

    冯溪洋一乐：“好小子，不让你吃点苦头，你还真不知道我的厉害。”

    说话间，冯溪洋双手化掌打向古岩，古岩一拳打出，带着轰轰雷声，轰向冯溪洋。冯溪洋不曾想古岩的拳头还带有雷声，立即收了笑脸，严肃对待。

    古岩也正想找人试试晋级到蜕凡境到底战斗力增长了多少，一试之下，觉得掌法拳头招式还是原来的，但打出去的力量却是比原来大了好多。

    拳掌相撞，发出一声闷响，谁也没有退步。冯溪洋脸上就觉得挂不住了，他看了一眼李雨荷，李雨荷嘲笑道：“天天说你要保护我，随便一个小子你都打不过，以后不要再跟在我后头了。”

    冯溪洋一听，顿时暴怒：“古岩，刚刚我没用力，现在我生气了，一招让你趴下！”

    冯溪洋双手手指做出不同的指法，竟然要用玄天指对付古岩。

    再一次看玄天指的招式，古岩忽然觉得跟他修炼的九转神功竟是有几分的相似。想起万老说过，不少修真门派都在修炼九转神功，只是并不是正宗的全套，所以，很多门派都改了名字。

    说不定这玄天指也是从九转神功的某一招式延伸而来。

    古岩几次见识过玄天指的厉害，意念动，九转神功第一转，他只是练习了几次，从来没真正用过。上次跟冯贵盛对打，也只是把力道化出体外，并没直接攻击人。

    因此，一直到现在，古岩都不知道这九转神功的第一转，到底威力有多大。

    古岩左右手互相点彼此的手指，空间中顿时有股强大的力量开始以他的手为中心激烈集聚起来，无形的力量不断加持，强大的爆发力还未爆发却已经给人一种沉重的压抑感。

    这股压抑感，渐渐笼罩在了冯溪洋的身上，冯溪洋就是一愣，这种被压制的感觉，似乎只有碰见比他高的蜕凡境四层及以上的对手才会有。不明白为什么古岩明明只有蜕凡境一层的实力，却也让他有了这种感觉。

    “你这是什么招式？”冯溪洋远远问道。

    “没看我是在学你吗？”古岩说完，果然每个动作都是冯溪洋刚刚练过的，只是细微之处有些不一样。

    “你也会玄天指？”冯溪洋有些吃惊。今天古岩来到玄空门之后，他就听人说这小子来自万云宗，而不是八卦门。所以，以他看来，古岩不可能会玄天指。

    “我也是刚刚跟你学的。”古岩淡淡一笑，“以玄天指对玄天指，来吧，看看谁厉害。”

    “去死吧！”冯溪洋已经完成了玄天指的能量集聚，一指点出澎湃的力量朝着古岩压去。

    “来的好！”

    古岩大喝一声，双手一挥，一黑一白两道光芒飚射而出，带着无坚不摧的破坏力，穿透冯溪洋的防御，刺向冯溪洋身体。

    嘭！

    光芒打在冯溪洋身上，冯溪洋就觉得浑身一麻，心中暗叫不好，却已经迟了，整个人木桩一般站在那里，一动不动，被点了穴道。