
    冯贵盛带古岩前来还没两天，古岩就知道追魂岭，或许可以一信。冯贵盛宁可信其有不可信其无，便决定第二天就出发，免得夜长梦多。

    次日一大早，冯贵盛带着儿子冯溪洋还有大掌门的女儿李雨荷，还有几个随从一起跟着古岩出发了。

    本来这种事不该带李雨荷前来，但冯贵盛料想并不是李雨荷玩心太重非要跟来，很可能大掌门李子华这是让女儿监视他。所以，也不拒绝。冯溪洋更是求之不得，就这样几个人一大早安静地出发了，惊动的人越少越好。

    古岩因为跟冯溪洋和李雨荷都有矛盾，也不说话，只是随着众人前行。

    刚走出玄空门势力范围，就有人暗中偷偷跟随。冯贵盛心中暗道：“看来玄空门一举一动都已经被人盯上了。必须尽快找到太极剑残剑，一旦事情落定，那些觊觎之人也会知难而退。”

    冯贵盛派出人前去截杀暗中跟随之人，等了半天也没见人回来，料想那人已经遭遇不测。冯贵盛心中便有了几分的不安，也不知道暗中还有多少人会偷偷跟来。

    一天之后，冯贵盛等人安然无恙来到了追魂岭地界。

    追魂岭到处充满了阴寒邪气，几个人并未深入内部却都感觉脊背发凉。

    “有妖兽！”

    冯贵盛忽然感觉有什么东西在靠近。

    古岩也生出一种被某种强大的妖兽盯住的可怕感觉，却看不见任何东西，心中也有些不安。

    “啊！”

    前方突然传来一声人的惨叫，众人看去，就看见漫天的血洒下，一团黑影在空中盘旋着。

    “是噬魂兽！”

    冯贵盛大喝一声。

    众人心头就是一紧。

    噬魂兽是一种强大的妖兽，不但喝人血吃人肉，还能吞噬人的灵魂，让人彻底魂飞魄散。

    噬魂兽大概感应到了人的气息，慢慢漂浮在了众人上空。

    “保护雨荷！”冯溪洋一边喊，一边主动挡在了李雨荷前方。

    冯贵盛瞥了一眼儿子，喝道：“这是一头嗜血的妖兽，一会我来对付它，你们马上逃走，等我斩杀了它再与你们汇合。”

    然而，还没等冯贵盛动手，四周丛林中，又有几头噬魂兽嚎叫起来。

    “糟糕，我们遇到噬魂兽群了。”冯贵盛大声道，“两人一组，赶紧分头撤。”

    冯溪洋一把拉住李雨荷的手奔着一个方向就跑，身后两头噬魂兽狂叫着追了上去。

    另外几个仆从没跑几步，被追上来的噬魂兽一爪击毙，连内脏都掏出来了。

    古岩没有动，他的周围集聚了五六头噬魂兽。

    冯贵盛喊道：“古岩，来我这里，我可以保你暂时无事。”

    古岩抬头看去，就看见冯贵盛正与头顶噬魂兽斗法，周围又有几头噬魂兽围了过去，道：“小心脚下。”

    冯贵盛似乎对古岩的关心颇为高兴，笑道：“好，等我击杀他们过去帮你。”

    古岩不再搭话，手中伏魔剑出鞘，凌厉的剑气斩向周围的噬魂兽。剑气所到之处，噬魂兽血肉横飞。

    “到达蜕凡境之后，果然与以前大不一样。”古岩暗暗道。

    天空中，又一噬魂兽突兀出现，两头噬魂兽开始疯狂袭击冯贵盛，冯贵盛渐渐有些力不足。

    古岩将周围几个噬魂兽杀死，跳到冯贵盛身边，他也不知道为什么他想要救冯贵盛，但他却是就是这么做了。

    古岩完全可以这个时候一个人离开，不再回玄空门受他们压制，但他没有。

    冯贵盛眼中露出一丝光亮。

    “冯贵盛，今天你必死无疑！”

    远处，突然一人走出，正是紫月真人。

    “是你？”冯贵盛大为意外。

    “不错，是我。”

    “你为什么要这么做？”

    “为了他，还有他手中的剑！”紫月真人看向古岩。

    “这是你一个人的阴谋。”冯贵盛仿佛知道了。

    古岩此刻才明白，紫月真人的真实嘴脸。

    “你很聪明，不过你马上就要死了。”紫月真人道。

    “玄空门不会放过你，紫阳府也不会放过你这种小人的。”冯贵盛怒喝。

    “紫阳府我早有安排，至于玄空门，很快就会被毁灭了，只可惜你看不见这精彩的一幕了。”紫月真人道。

    “就凭你？”冯贵盛深知，一个紫月真人怎么可能拥有灭一个星级势力的实力。

    紫月真人哈哈大笑：“自然我一个人是不够的，这不，我找了三扇门、洪武院还有清风道等等所有想要得到太极剑残剑的人都去帮我围攻玄空门了，你说这样够不够呢？”

    “你――”冯贵盛忽然明白了。

    一定是紫月真人放出风声，说是拥有伏魔剑的古岩在玄空门，引来其他门派前去杀人夺宝。借刀杀人，好狠毒的毒计！而他自己暗中跟随前来，必是要得到伏魔剑。

    “古岩，我带你前来玄空门，只是为了完成上边交代的任务，你我本无冤无仇，现在你若有能力你就杀出去，我尽量拖住紫月这个小人，若你出去还能活着，希望你看见玄空门落魄后的弟子需要帮助的时候，你能伸一把手。我冯贵盛能为玄空门做的就只有这些了。”冯贵盛黯然道。

    似乎他已经看见玄空门被灭门之后，无数弟子被人凌辱欺压的情形了。

    古岩想不到这个时候，冯贵盛把自己生死置之度外却还在关心玄空门和玄空门的那些弟子的安危和未来。与对面紫月真人高低立判。

    “我们俩联手，我想死在这里的应该是紫月！”

    古岩眼中露出重重杀机，一股冰冷的寒意席卷而出，手中伏魔剑光芒闪动。

    冯贵盛似乎得到了什么鼓励，大声道：“好，古岩！”

    二人准备对紫月真人动手，不料紫月真人身形一闪，退到后方，冷冷道：“给我杀了他们！”

    上空噬魂兽张开血盆大口再次咬下，冯贵盛举掌便打，同时对古岩道：“紫月控制了这些噬魂兽，我们不是对手，你快走！”

    古岩意念动，体内九转阴阳镜不断开启一层层的镜面，一直到了第六层：符咒之境。