
    “各位长老误会了。”古岩微微一笑，“万云宗有今天，定然离不开三绝长老的功劳，但万云宗要想长期发展，还需要后继有人。”

    “一个宗门发展壮大，不可能靠一两个人，所以，我的意思是，我希望三绝长老能够将一身修为惠及万云宗有能力的弟子。”

    古岩说到这里，看向三绝。

    “这用你说，我们这不都在考察挑选人才吗？”玄冰娘娘严欢道。

    “既然三绝中的二老已经找到了得意弟子，我希望你们好好教导他们，让他们尽快成长起来，此乃他们之福，更是宗门之福。”

    周博和范云天一听，得，看来咱俩是没戏了。都看向玄冰娘娘严欢，一副不甘心的模样。

    玄冰娘娘严欢心中一喜，也看向古岩，等待下文。

    古岩又是一笑：“万云宗年轻一辈新晋的人才中，据我所知乔灵儿天生对于冰封之境有着不可多得的优势，玄冰娘娘严欢不如将她收了悉心培养，若她有所成就，也是玄冰娘娘之福，更是万云宗宗门之福。”

    乔灵儿听到古岩这一番话，虽然有些高傲的她并不想以这种方式被玄冰娘娘严欢接纳，但她越来越感觉到她距离古岩在渐渐变远，若再不提升修为，总有一天她会被古岩彻底甩开。

    她美目流转，看向玄冰娘娘严欢，此刻她的脸面跟未来想比，她选择了未来无限的可能。

    刚刚比试，玄冰娘娘严欢确实也发现了乔灵儿在冰封之境上的巨大天赋，假以时日，乔灵儿前途不可限量。

    眼见古岩并没有拜师她的意思，而三绝中唯有她如今后继无人，她又岂能落后。玄冰娘娘严欢道：“雪儿天资不错，只是因为某些原因总是无法突破到更高境界。而乔灵儿我早就在观察她了，就是你不说，我也会在合适时机将她收入我门下。”

    乔灵儿一听大喜，倒地便拜。

    玄冰娘娘严欢果然老到，这话一出，既收了乔灵儿，又给了乔灵儿台阶下，而且也让乔灵儿不欠他古岩什么人情。

    玄冰娘娘严欢见乔灵儿心灵聪慧，又懂规矩，十分高兴，顺口对周博和范云天道：“你们俩也别犹豫了，赶紧正式收了他俩，我不服输的玄冰娘娘还想有一天让我宝贝徒儿与他们一决高下呢。我一定要向大家证明冰封之境才是最厉害的。”

    叶枫和马哲一听，赶忙跪拜恩师。

    众人鼓掌祝贺三绝今日都收了高徒，万云宗三绝长老后继有人，大家一片祥和。

    “祝贺三老了，事情完毕，派人前去追查今日黑衣人到底是何人。另外，古岩，他们都有了师傅，那你呢？”

    这时候，一直没说话的万剑锋忽然开口。

    众人仰头看向万剑锋，莫非古岩也要成为万剑锋的亲传弟子？他和叶枫可是不合呢。

    “我想学习点炼药的技能，所以，我想拜师万老……”

    哗！

    人群顿时一阵骚动。

    万老在众人眼中只是万云宗万云药阁的看病师傅，平常弟子见到他觉得他和蔼可亲，而且身上一点修炼者的气息都没有，人们只当他是万云宗找来的一个看病老头，仅此而已。

    有时候有外人前来万云宗捣乱，万老就早早关闭万云药阁，等战斗结束，有弟子负伤前来看伤，万老才敢开个门缝放人进去。

    “古岩是不是疯了，这么好的天赋，不去好好修炼功法，去学什么炼药。”

    “废了，学几年炼药，这人就彻底废了。”

    ……

    万剑锋和三绝却都神色一凝，不明白古岩什么时候变得如此聪明。

    “也罢，每个人都有每个人的追求，只要万老答应收你就好。”万剑锋道。

    “我万云药阁正好缺个帮手，你小子要是对炼药感兴趣，那倒是挺适合的，看病救人是在积德，我也不喜欢那些舞刀弄枪的打打杀杀。”万老从人群走到众人面前，“你们都看见了，以后古岩就是我弟子了，你们可不许欺负他，不然看病别来找我。”

    众人一阵哄笑，这老头从来没人愿意做他徒弟吧，收个徒弟就这么着急护着了。

    叶枫眼中露出一丝狞笑：“古岩脑袋被驴踢了吧，放着好好修炼资源不去用，学什么炼药，正好给了我反超你的机会，哼，等我修炼有成，必报羞辱之恨。”

    古岩拜师万老之后，便可以大大方方出入万云药阁，而不会引起他人什么猜疑了。

    这一夜，古岩在万老的帮助下，用意念打开了九转阴阳镜的全部九层，对于第九层轮回之境也就是最后一层，古岩始终无法参悟其中奥妙。

    万老道：“这轮回之境乃是九转阴阳镜的魂，并非一日两日可以参悟透的，我帮你打开全部九层，便是要你能先行开启镜中的无上神功九转神功。”

    “至于对九层的感悟，你还要时时刻刻苦修才行。”

    古岩闻听，知道急于一时也不可能参悟到其中大玄妙，便用意念催动九转阴阳镜，第一次他发觉这九转阴阳镜，居然，开始顺时针转动了！

    这是之前从未有过的。

    九转阴阳镜在古岩意识海之中缓缓而转动，隐隐约约中，但见里面有山有水有牛马，有草有树有虎豹，有妖有怪有鬼魔，有日有月有星辰。日夜交替、斗转星移，似无所不包、无所不有。

    九转阴阳镜旋转着，镜面上又出现了八卦的图案，一白一黑两条阴阳鱼鱼活灵活现，仿佛随时都可能活过来，神奇之极。

    下一刻，一黑一白阴阳鱼互相追逐起来，刹那间，光芒爆出，瑞彩蒸腾，一黑一白两道光芒自九转阴阳镜中心飚射而出。

    嗖！嗖！

    一黑一白两道光芒化作实质自古岩眼眸飞逸而出，悬浮于虚空当中，好像一双判官笔。

    这时，古岩脑海中清晰地出现了九转神功第一转的法诀和情景：

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人亡（藏）！”

    意识海中，一双判官双笔招式奇特点在不同人体的不同部位，被点之人当即爆体而亡。还有的被点到之后，直接消失在虚空深处。

    “九转神功，好厉害的神功！”