
    话音一落，万老一把将古岩拉过，二人顺势相对而坐，万老一掌打出，正打在古岩胸口处九转阴阳镜之上，古岩就觉得胸口发热，似乎那九转阴阳镜化为热气一点点融入了他的身体之中。liudianxing.com

    古岩就觉得体内渐渐形成了一个圆乎乎的东西，跟九转阴阳镜一般大小，尔后，那圆乎乎的东西渐渐缩小，最后居然一路游走，轰然一声，溃散在他的眉心深处。

    一股炽热充斥了古岩眉心深处，那里似乎被架在火炉上烤制，古岩额头上的汗滚滚而下，万老额头也有细密的汗珠显现出来。

    半个时辰后，万老感觉那股炽热已经被彻底驱散，将手抽回，略显疲惫的脸上充满了安慰。

    “多谢万老！”古岩忙行礼。

    “好好修炼，好好领悟，你若将九转神功修炼到大成，这神州大陆无人再是你的对手。”万老起身说道。

    古岩内视一遍九转阴阳镜，并没有发现九转神功的秘诀，道：“万老，什么九转神功？”

    万老淡淡一笑：“慢慢你就知道了。好了，不早了，你也早点回去休息吧。”

    古岩这一夜，可以说收获颇丰。尤其他一直担心的九转阴阳镜，再也不必担心被人发觉后杀人夺宝了。

    回到住处，古岩兴奋的睡不着。想起万老描述的神州大陆那些势力等级，如今的他只不过处于最底层的地级势力中的渺小一人。一种从未有过的紧迫感让他同样无法入眠。

    九转阴阳镜是宝贝，伏魔剑也是宝贝，一定要快速提升实力，想办法找到另外断剑，若是太极剑也为他所用，那该多厉害。

    古岩见外边天色微亮，索性也不睡了，打坐起来，开始感悟九转阴阳镜。

    眉心深处微痒，在他的意识海之中出现了九转阴阳镜。镜面一层层打开，他突然对九转阴阳镜有了更加清晰的全面认识：

    第一层：冰封之境，修炼到最高境界称为四季玄冰，寒冰掌可封冻日月水火。

    第二层：烈焰之境，修炼到最高境界称为三火圣焰，火焰掌可焚烧世间万物。

    第三层：雷电之境，修炼到最高境界称为五雷轰顶，雷霆拳灭杀一切身体灵魂。

    第四层：土木之境，可营造疗伤环境，幻境为药草庄园。

    第五层：天地之境，引天地灵气营造充沛的修炼灵境。

    第六层：符咒之境，手指结出不同法印，驯兽、驭鬼、驱魔。名叫通灵咒。

    第七层：灵血之境，吸入修炼者、妖兽血液存储，炼化成一滴滴的精血。

    第八层：筑梦之境，幻化梦境，得知敌人机密、心事，困杀敌人。

    第九层：轮回之境，打开生死之门，超越轮回不死不灭。

    全部开启之后，会有大天赋降临：九转神功。

    “第六层，开！”古岩暗暗用意念牵引，果然又是一层镜面打开，一双手影不断在意识海中结出不同的结印，在那手影下方，万兽伏地，妖魔臣服。

    古岩跟着比划了一次，指点处有些发热。

    ……

    天亮了。古岩一夜没睡，却精神百倍。

    柳如烟早早找到古岩，一起朝着万云药阁走去。他们昨天就说好一大早就去看于奎的。

    两个人刚走到万云药阁门口，就看见于奎和马哲一起走出，只一夜时间，二人居然好了。

    古岩本想去谢谢万老，听马哲说万老已经出门，几个人便朝着练武场走去。

    “我听说核心弟子杨光谷在深鬼渊死去，现在还缺一个位置，不知道刚刚进入内门的黄崇亮和古岩谁会被选上。”有人在议论着。

    “当然是古岩了，没见古岩一招就把黄崇亮打下擂台了吗？”有人叫了起来。

    “黄崇亮天赋极高，人家才进入外门一年就已经突破到淬体七层，那个古岩进入外门好像三四年了吧。而且古岩是在黄崇亮毫无防备下偷袭成功的。”有人为黄崇亮说话。

    “是啊，这么看来只要给黄崇亮时间，超越古岩最多需要半年。”有人道。

    人群说着说着，忽然都不说话了。一个个扭头看见古岩等人，都识趣地离开了。

    “黄崇亮进入外门短短一年怎么可能达到淬体七层，太不可思议了。”柳如烟皱着眉头。

    马哲笑道：“也不知道黄崇亮跟叶枫什么关系，我经常见叶枫派人将最好的修炼丹药拿给黄崇亮，你们可不要小看了这个黄崇亮。”

    几个人正讨论着，一名弟子从远处走来，来到古岩身前道：“古岩，宗主让你过去一趟。”

    古岩问何事，那弟子摇头表示不知。古岩只好跟柳如烟等人知会一声，跟那弟子而去。

    富丽堂皇的万云宗议事大殿之上，万剑锋负手而立，不怒自威，左边坐着万云宗三绝长老，右边坐着外门门主萧克，内门门主欧阳德，还有万老。

    众人听见脚步声传来，扭转身看向门口，就见古岩稳步而入。

    这是什么阵势？古岩微微一愣，不知道到底发生了什么。

    “古岩，你偷学我万云宗三大绝技秘籍，可知罪否？”万剑锋转身，声音洪亮。

    古岩顿时犯傻，这都什么跟什么啊。

    这时就见一老者站起身，喝道：“古岩，那****跟叶枫擂台比试，叶枫修炼的乃是雷电之境的上境，而你，区区一个外门弟子，只能得到下境的功法秘籍，你却在雷电环境一击打败了他，你说，你的功法从何而来？”

    古岩这才有些明白，看向四周几个人，万老一副事不关己高高挂起的模样，其他人一个个怒视着他，看来这是兴师问罪大会啊。

    “我若说是我自己参悟的，你们信吗？”

    古岩仰起头，傲然看向说话之人。

    “一派胡言！”雷公范云天暴怒，大概他教的叶枫输给了古岩，感觉很没面子心中憋气。

    这时候，一个女子的声音响起：“雷公兄莫非输不起？你的徒弟，啊不，是准弟子叶枫没能胜过这个叫古岩的弟子，你便一口咬定他偷学了你的功法，你又没有证据，还这么劳师动众将我们都搬来，难道想要逼供屈打成招？”