
    古岩站在几个字面前，意外发现，在“留”字的下方，出现了几个名字：严如霜、柳如烟、于奎，让他心中为之一动。真正让他意外的是，叶枫、乔灵儿的名字也赫然在列！

    “叶枫……”

    古岩转眼看向叶枫，叶枫正对着他微微含笑。古岩便觉得心中一暖，曾经死对头的两人，想不到关键时刻他还想希望他能够留下，不管是为了今后更方便报仇还是其他，能让他留下，便已经让他觉得叶枫似乎没有之前那么厌恶了。

    “乔灵儿，灵儿……”

    她终究还是关心他的，不是吗？

    古岩的双眸转移到乔灵儿身上，乔灵儿似乎并没有看他，只是静静站在那里，仿佛她只是履行了她的义务或者说是责任，不关乎其他。

    古岩转回身，判断了一下“去”和“留”，发现居然差不多少，“弃”字下方居然一个都没有。

    能够在这里参加投票的，都是挑选出来的弟子，不管天赋还是各方面都十分优秀，面对这样一个“弃”字，没人投票。在大家心中，要不为了“义”保古岩留下，要不为了“忠”保万云宗平安。谁也不会对师兄弟生死对宗门生灭置之不理。

    古岩走到三个字下方，深深出了口气，他在思索该用什么言语说服大家他的选择。

    古岩缓缓举起手中的笔，还未有所动作，大殿的大门轰然被人撞开，一个弟子满脸是血被人扔了进来！

    所有人心神一震，看向外边，就见外边正有不少黑衣人急速奔向四周，将大殿团团围住。

    “怎么回事？”万剑锋也对这突如其来的意外惊到了。

    一道寒芒从门口射入，目标直奔万剑锋，万剑锋袖袍一挥，将之打开，刚一运功，就觉得体内五脏六腑真气逆转，他便知道不好，眼神犀利扫向下方众人，不知道什么人混在这大殿之中，居然偷偷给他下了毒他却浑然不知。

    古岩眼见万剑锋神色不对，忙两步跨过去将之护在身后。

    远处叶枫见万剑锋似乎被人暗算，从范云天身后跑出，喊道：“宗主，师傅！”

    所有人都立即拽出兵器，就要投入战斗。

    三绝刚一运气，也立即感觉到不妙，被身后之人纷纷护住，所有人脸色剧变，看来这是一场有预谋的里应外合。

    大家你看着我，我看着你，看不见的敌人是最可怕的，随时都可能在背后插一刀。

    大殿门口，五个黑衣人一字站开，最中央的那人冷冷一笑：“古岩，你已经成功完成在万云宗的卧底，你做的很好，还不过来？”

    距离古岩有几分相近的人，立即后退与古岩拉开距离，同时手中的兵刃下意识指向了他。

    没人说话，但是肃杀的杀意从不同方向涌向了他。

    古岩脑袋嗡的一声，一时间差点失去意识。

    这手段太狠毒了，不但成功陷害了他，最可怕的是还把真正的危险人物继续保护在了万云宗。若是不找出那人，万云宗将更加危险。

    古岩冷冷看向黑衣人：“你是什么人？找死！”

    说话间，古岩就要飞身前去与黑衣人一战，他要撕下黑衣人的外衣，唯有此他才有可能证明自己的清白和找出真正的内贼。

    然而，没等古岩出手，就听古岩身后“噗”的一声，传来一声刀剑刺入肉体的破音。

    所有人愕然回头朝后看去，就看见叶枫愤怒着将一把匕首深深刺入了站在万剑锋身前的古岩身体之中。

    “古岩，你敢害我师傅，你敢残害宗主，亏我刚刚还不计前嫌投票保你，原来你是卧底、叛徒！今日，你必须死！”

    叶枫冰冷的话，一字一句吐出，令在场者无不惊心动魄。

    “杀死他，杀死他！”

    不少弟子似乎忘记了门口黑衣人的存在，比起外人进攻的可恶，内贼才是真正的令人可恨！

    古岩毫无头绪的大脑轰然一声差点崩裂，这时候，三绝长老不约而同交待身后弟子前去围住古岩，只是暗暗交代围住他，不能让他被别人所杀。关键时刻要不惜一切代价将古岩带走。但因为三绝长老都中毒无法施展功力，只能令身后之人去了。

    嗖嗖！

    马哲、乔灵儿跳到了古岩左右。

    “啪！”叶枫一掌将许久没反应的古岩拍向前方，手中的匕首抽出，上边滴滴答答鲜血滴落，红艳无比。

    “杀了他，替宗主报仇！”叶枫狠狠道。

    古岩抬起眼神，看向前来的马哲和乔灵儿，发觉他们两人眼中并没有杀意，他们前来似乎并非是来取他性命。

    “古岩，你还不过来。”黑衣人忽然道，“你们还愣着干什么，快去救他回来！”

    两名黑衣人就要奔古岩而去，这时只听万剑锋低低道：“挡下他们，宗门的叛徒让我亲自杀了他！”

    “宗主……”乔灵儿低语一声。她觉得事情还没弄明白。

    “让开！”

    尽管万剑锋中毒无法运功，但威严的气势不减，乔灵儿娇躯一颤，不由得将脚步挪开。

    万剑锋慢慢走到了古岩身前，眼神看向古岩，古岩毫不避讳也看向他。若万剑锋真要对他下手，他不会躲避，不仅因为他身体的伤，也因为不被信任的心灵的伤。

    他要赌一把！

    万剑锋看了几眼古岩，抬眼看向外围，大殿外有不少外门弟子不断被残杀的惨叫声，而且还有不少妖兽的吼叫。

    他的心中闪过一丝悲凉。

    他缓缓伸出手，搭在古岩稚嫩的肩上，用只有古岩才能听得见的声音道：“这肩膀还是稚嫩了点，要是再有力点就更好了。可惜，我那有成的大弟子不在宗门内，事情紧迫，管不了那么多了……”

    古岩不明所以，心神比刚刚渐渐理智了不少，也开始慢慢理性分析今天突发的一切。

    万剑锋的双手在古岩肩膀微微颤抖起来，一股热浪从万剑锋双手不断涌入古岩体内，古岩被叶枫刺出的伤口，竟瞬间愈合起来。