
    片刻后，那些雷电交织凝聚，汇聚成碗口粗的一道道闪电，在夜空中犹如魔爪，张牙舞爪仿佛要把整个苍穹撕裂。

    古岩深深为之震撼。意念起，道道雷电轰向附近山石，土石崩裂，碎石乱飞！

    好霸道的功法！

    可是，这功法难道只能在雷电天气才能发挥如此神威么？古岩心中有些遗憾和无奈。

    然而，等他收功，却赫然发现，头顶上空早已月明星稀，一片晴朗，哪里还有半点雷电的影子？

    “是小黑镜！”古岩从怀中掏出黑镜，小心摸着，“这小黑镜可以营造出雷电天气！这样使用这功法就不用等到只有雷电天气的时候了。”

    古岩心中掩饰不住的狂喜。突然就觉察四周有轻微的唦唦声，便知道有人或者妖兽靠近了。

    果然，四周暗处出现幽幽的绿光，不少狼的影子在晃动。古岩忙用暗号通知严如霜等人，却唯独没有通知叶枫、乔灵儿还有杨光谷三个。

    严如霜等人来到古岩身边，并不知道没有通知那三个人。因此，几个人只是在这里等待时机战斗。

    黑暗中几个妖兽突然又隐入了暗中，严如霜带人追踪查看而去。

    就在这时候，乔灵儿突然发出一声惨叫，紧接着，就见乔灵儿、叶枫从洞内跌跌撞撞出来，二人手臂上都有个被蛇咬的口子，另一边，杨光谷同样遭受了蛇咬，尖叫而出。

    “叶枫，白天你给我的羞辱，现在我王喜贵就要讨回来！”

    随着声音，王喜贵带领九合院的弟子出现在几人面前。

    “听说你深爱你身边这个漂亮的妞，今天我就在你的面前毁了她！”王喜贵话一出，一步来到乔灵儿面前，看着即将到手毫无反抗之力的羔羊，王喜贵冷笑起来。

    “你、不、不要动她……”

    毒蛇之毒厉害无比，叶枫发觉已经无法运气，浑身酥麻，眼睁睁看着心爱的女人即将被对方侮辱，却使不出任何力气。

    “这妞还真漂亮，叶枫，你说要是我在你面前跟她——”王喜贵一双眼睛开始在乔灵儿身上不断摸索。令乔灵儿生出一股厌恶感，可惜她身中蛇毒，根本就无力反抗。

    看到乔灵儿冷眼怒视，王喜贵不怒反喜，笑得更加邪恶起来。手，开始慢慢伸向吓得花枝乱颤的乔灵儿。

    “你……”

    叶枫气急攻心，两眼冒金星，差点一口气晕过去。豆大的汗珠滴滴答答，却没法阻止王喜贵。

    乔灵儿顿时吓得说不出话，花容失色，如待宰的羔羊，娇躯颤栗，微微颤抖。

    古岩心念一动。

    他恨乔灵儿的无情，恨乔灵儿的背叛，恨乔灵儿对他痛下杀手。但，当乔灵儿在他面前真正遇见危险的时候，他发现，他居然还是无法平静。

    尤其，他根本就无法容忍别人亵渎乔灵儿，哪怕只是有这个念头都不行，更不要说行动了。

    “畜生，把你的爪子拿开！”古岩冷喝一声，从暗处徐徐走出。

    “想不到这里还有个漏网之鱼。去，把他宰了！”王喜贵根本没把古岩放在眼里。他随便一眼就看出古岩不过淬体五层的境界，而他早在去年就是淬体八层了，只差一点就突破到淬体境九层了。

    在神州大陆修炼等级从低到高分为淬体境、蜕凡境、炼魂境、分身境、涅槃境、不灭境。每一个境界又分一到九层。

    古岩与王喜贵差着三层，根本没在一个量级。古岩也看到了对方的强大，但他还是站了出来。

    见那些弟子杀过来，古岩意念起，一股似乎穿透肌肤深入骨髓的寒意骤然升起，弥漫开来，周围树木被这股寒意冻得咔咔作响。

    九合院那些修炼等级低的弟子还没到达古岩跟前，就一个个被封冻在那里，如同冰雕一般。

    “啊，我，救我——”

    中毒的杨光谷同样无法运功抵御这寒冷，只片刻，他就要被冻死了。

    古岩扭头看向哀求的杨光谷：“这般死法，已经是我对你网开一面了。”

    叶枫和乔灵儿也都因为剧毒无法抵御寒冷，被封冻起来。

    王喜贵看向周围，这里活着能动的，现在就只有他和古岩了。

    “好小子，想不到你已经参悟到了冰封之境的真谛。可惜你境界太低，今天我若不除了你，日后怕是后患无穷。”王喜贵挥掌打向古岩。

    古岩立即在身前画出道道冰墙，只听噼里啪啦一阵破碎的声音之后，古岩惨叫一声，倒飞而出。

    嘭！

    古岩重重摔在地上。

    实力相差太悬殊了，古岩根本无法抵挡王喜贵的进攻。王喜贵狞笑着一步步走向古岩：“小子，你就在这吧你！”

    啪！

    王喜贵大掌一挥，直击古岩的天灵盖。

    嗖嗖！

    一道剑光闪过，惊开王喜贵，却是听见打杀声赶来的严如霜。

    其余几个弟子原本以为这寒冰之气是乔灵儿释放而出，想不到是古岩，一个个有些不敢相信，带了被冻住的乔灵儿、叶枫还有杨光谷躲进山洞。

    “严如霜，找死！”但见王喜贵手一抖，一道蛇之残影疾奔严如霜。

    “啊！”

    严如霜一声尖叫，手臂处出现一个小口子，周围的皮肤立即变黑，显然中毒了。

    古岩暴怒，就觉得眉心处有些发痒，冰冷的眼神中，一道寒芒飚射而出，如一把匕首直奔王喜贵。

    那匕首带着不可阻挡的必杀意志，带着森然的冰寒之气插向王喜贵的眼睛。王喜贵就看见一道冰芒闪过，觉得眼睛一疼，眼珠立即被冰芒侵袭，一下子什么都看不见了。

    “死去吧！”古岩暴喝一声，飞身而起，一记重拳砸在王喜贵的头上。王喜贵被打得头破血流，栽倒在地。

    还没等古岩二次出手，就见王喜贵左手一掷，身前顿时出现一团黑烟，王喜贵借机消失不见。

    古岩担心严如霜的蛇毒，也没再去追赶，忙搀扶了严如霜回到洞里与大家商议对策。

    万云宗内门几个弟子全部受重伤。只几个他们选择的助手都没什么大事。古岩和几个人明白，若是叶枫几个人死了，这里妖兽不断，其他门派弟子也很多，他们别想活着走出去，就算侥幸安全回去，到时万云宗也不会放过他们。

    因此，几个人一商议，其中的三个外门弟子出去寻找草药，古岩在洞内守护叶枫等三人。

    几个人走后，古岩在洞口布下一道防线，刚战斗他也受了伤，急需要休息和恢复。看了一眼被他用冰封冻起来了几个人，他苦笑一声：“你们处处想要杀我，现在我若想要你们的命，简直易如反掌。奈何我本性善良，又不喜欢趁人之危。看在你叶枫还有点用的份上，我便放你这一次。希望你可以自省悔过。”

    古岩明白，叶枫怎么说都是万云宗宗主万剑锋的亲传弟子，只要有他在，别的门派想要灭杀他们，多少都得想想惹怒万云宗的后果。

    而且，乔灵儿选择跟谁好，那是她的选择。古岩尊重她的选择，尽管心中压抑，但内心深处还是希望乔灵儿过的快乐。