
    古岩修炼九转神功没多久，能量凝聚并没达到炉火纯青的地步，不然这一点，定会要了冯溪洋的小命。

    只这一招，李雨荷、刘二强等人立即呆住，开始重新认识古岩。

    古岩并不理睬他们，走到冯溪洋身边，拍了拍冯溪洋的脸：“哎，想要脸却丢了脸，若不是看在你爹的份上，今天我就让你死在这里了。”

    冯溪洋没想到古岩如此厉害，此刻一句话都说不了，努力挤眉弄眼求解开穴道。

    古岩道：“你不是很狂吗？今天就在这里好好站着吧，什么时候我心情好了，我就会放了你。”

    刘二强一见，忙走到冯溪洋身边伸手就想去帮忙，却听古岩道：“这个穴道非同一般，一旦你弄错，他可就死在你手里了。”

    刘二强一听，吓得立即缩回了手。

    李雨荷虽然看不上冯溪洋，但此刻见冯溪洋一动不动，若是被别人看见，太尴尬了，尤其这冯溪洋还是因为她才跟古岩动手的，她就这样一走了之，传出去，也不好听。

    “古岩，你把他放了！”李雨荷带着命令的口气。

    “第一次见求人还有这种语气的。”古岩眯着眼，耸了耸肩。

    “我可不是求你，我就是命令你。”李雨荷道，“你若不服从我的命令，你会后悔的。”

    “你知道她是谁吗？她可是玄空门大掌门的掌上明珠。”刘二强对着古岩道。

    “大掌门的掌上明珠管我什么事。”古岩依旧笑着道。

    “好，你、你……”

    李雨荷气得浑身哆嗦，伸手拽出一把刀就要跟古岩拼命，古岩忙张开手，道：“别动啊，你再动，我连你一起定在这，到时我再把你和他放在一起，然后，给你们摆个跳到黄河都洗不清的姿势，哼哼，到时大家走到这里看见你们俩那个那个什么的话，你爹一定会为你骄傲的。”

    古岩的话不软不硬，却真把李雨荷给吓住了。她刚才都没看清楚古岩用的什么功法，心里没底，气得一跺脚：“古岩，我记住你了。”

    说完，撒腿就跑。

    古岩在身后哈哈大笑：“有美女惦记，求之不得。”

    “古岩，得罪大掌门的女儿，你有好日子过了。”有人说了一声，自顾自走了。

    古岩看了一眼还在挤眉弄眼求救的冯溪洋，一巴掌打在冯溪洋脸上，冯溪洋就觉得浑身一震，穴道被解开了。

    冯溪洋二话不说就冲上来想要打古岩，古岩抬手喝道：“你再前进一步，信不信这次我直接杀了你！”

    冯溪洋竟是真的吓得没再挪动半步，身边几个人一见，都颇为尴尬，冯溪洋脸红脖子粗，喊道：“都看什么看，都给老子滚！”

    就在这时，玄空门很久未响起的大钟忽然被人敲响，钟声不急不缓很有节奏的响了三下，古岩就看见玄空门弟子纷纷朝着门口而去。

    古岩也跟随众人前去，就看见紫月真人带人来了玄空门，冯贵盛等人正在迎接。冯贵盛看见古岩，道：“正要派人前去找你，这下倒是省事了，你随我们前来。”

    古岩对紫月真人没什么好印象，在万云宗，作为万云宗上级的紫阳府，这个紫月真人对他一直冷冰冰的，根本没打算去保全他。

    古岩随着几个人一起到了玄空门议事大殿，方脸早已在等候了，见到紫月真人，道：“紫阳真人一向可好？”

    紫月真人道：“感谢玄空门掌门挂念，家兄一向很好。”

    几句客气之后，紫月真人直接道：“咱们明人不说暗语，此次我前来想必李掌门也早就在预料之中了。我就直接开门见山直奔主题了。”

    紫月真人说完，看向古岩，然后又将目光转到方脸身上，道：“古岩乃是我紫阳府下属万云宗的弟子，偶然得到太极剑残剑，本是我紫阳府之事，玄空门以自古就是太极门弟子为由非要夺取残剑。为了避免不必要的纷争，我们让步让你们带走了古岩。”

    紫月真人说到这里，看向古岩：“古岩既然得到伏魔剑，说明他跟太极剑有缘，我们不妨合作将太极剑其他残剑都一一找到，到时功劳分半，不知道玄空门意下如何？”

    方脸一听道：“此事乃是我玄空门大事，我们自有安排，不劳紫月真人费心了。”

    紫月真人闻听，脸上闪过一丝怒气，道：“李掌门当真不答应？”

    方脸道：“绝无可能！”

    紫月真人再想说什么，就见方脸手一挥：“送客！”说完，起身甩袖而去。

    冯贵盛得意地对紫月真人道：“真人，请回吧。”

    紫月真人喝道：“李子华，冯贵盛，你们会为今天的决定后悔终生！”

    “那是我们的事，不劳你费心了。”冯贵盛再次做出送客的手势。

    古岩从头到尾都没说一句话，见紫月真人走了，冯贵盛来到古岩身前道：“你拥有伏魔剑，必然会引来杀身之祸，若想保命，唯一的办法就是尽快找到其他残剑，如此一来，你就会被天级势力太极门看重，再无人敢打你的主意。”

    古岩自然明白冯贵盛真正的意思，想了想道：“也好，那我们明天就前去寻找其他残剑吧。”

    冯贵盛一听大喜，想不到古岩这么痛快就答应了。忙派人前去准备去了。

    古岩自知现在的他想要靠自己寻找太极剑残剑不可能，就像是冯贵盛说的，他拥有伏魔剑，一定会被人盯着，他现在需要玄空门的保护，同时也需要借助玄空门的力量提升修为。

    既然如此，不如卖给冯贵盛个人情，你说找咱就去找，找到找不到不敢保证。古岩暗暗下定决心加快修炼，一旦真找到了，他也要有能够得到的实力。

    深夜，冯贵盛利用古岩手中的伏魔剑，释放出剑之气息，判断其余残剑的方位。试了几次，都没效果。

    “古岩，你不是说你有其他残剑的下落吗？”冯贵盛问道。

    古岩也不知道，但他听说附近有个叫追魂岭的地方，为了掩饰他不知的谎言，古岩道：“附近是不是有个追魂岭，我感受到了来自追魂岭的残剑斩妖剑的气息。”