
    古岩才发现这些人画好了一个圈，让他一步步走进去。liudianxing.com就算他妥协了一步，还是无法挽救柳如烟。

    “如烟师妹有病在身，昏迷不醒，你怎么可以选她做你的助手？”于奎忽然大声嚷嚷起来。

    啪！

    一记响亮的耳光打在于奎的脸上，他的脸瞬间就凸显了五指手印，他刚要发作，发现打他的是叶枫，一下子僵在了那里。

    “这里，有你说话的份吗？”叶枫冷漠道。

    “听说柳如烟中毒昏迷，杨光谷居心叵测……”

    “是啊，听说昏迷都好几个月了……”

    一些弟子纷纷开始议论起来。

    古岩道：“叶枫，你不要欺人太甚！”

    叶枫看向古岩，颇为意外，讥笑道：“呵呵，想不到区区一个外门弟子也敢这样对我说话，看来不教训一番以后万云宗就没规矩了。”

    言毕，自叶枫身上散发出一股强大的威压，令在场者几乎喘不过气来。

    “慢着。”杨光谷突然谄笑道，“对付古岩何须你亲自动手呢，我杨光谷足以。”

    古岩看向杨光谷，看来杨光谷在内门一定得到了叶枫不少好处，境界居然早已是淬体七层，而他自己也才刚刚突破到淬体五层，差着整整两个等级呢。

    叶枫和乔灵儿都没有说话，算是默认。

    古岩看向杨光谷，道：“好，若是你败给了我，就不得让如烟还有于奎做你的助手。”

    杨光谷似乎看笑话一般看向古岩：“古岩啊古岩，你还是三年前的你，可你以为我还是三年前的那个我吗？如今的我早已突破到……”

    “废话真多，你敢不敢答应？”古岩打断他。

    杨光谷一震，偷眼看向乔灵儿和叶枫。他修炼进步如此之大离不开叶枫给他的丹药，而这次叶枫给他的任务就是毁了柳如烟，因为柳如烟知道乔灵儿和古岩的过去，这让他心里很是不爽。本来上次让杨光谷下毒可以永绝后患，可中间出现差错，才令柳如烟没死，只是昏迷不醒。

    杨光谷的任务没有完成，受到叶枫一阵责骂，柳如烟因为被人下毒昏迷，引起外门弟子尤其是于奎的注意，杨光谷想要再下手就基本没机会了，这才在这次选择助手上下套。

    尤其古岩这次活着回来，更是令叶枫恼怒万分，若是柳如烟再随便对人提起古岩和乔灵儿的过去，那让他将丢尽脸面，所以，叶枫命杨光谷必须要到柳如烟，从此让柳如烟彻底消失。

    因为这些原因，杨光谷纵然十分自信可以打败古岩，但事关重大，也没敢立即答应。

    乔灵儿望向古岩，冰冷道：“你若是败了呢？”

    古岩道：“我若是败了，如你在深鬼渊所愿！”

    旁人自然都不知道古岩口中说的深鬼渊指的是什么，乔灵儿脸上却闪过一丝慌乱，她借着寻找宝物的机会与叶枫一起杀入深鬼渊将之打下悬崖，这事除了她、叶枫还有古岩，再没人知道，包括宗主。

    乔灵儿明显不想让人知道这些，转身对杨光谷喝道：“还不动手！”

    杨光谷得到指示，看向古岩：“出手吧。”

    古岩冷冷一笑：“如你所愿。”

    事关柳如烟的命运，古岩毫不废话，一拳打向杨光谷。杨光谷狞笑着立即在身前用手连连画出三道冰盾。

    就在这一刹那，众人就感觉周围的空气一下子冷了下来。

    轰！

    哗啦！

    古岩的拳头打在杨光谷身前冰盾之上，最外一层的冰盾化为碎片爆开，中间的那一层只是裂了几道缝隙。

    “哈哈，就这点本事，还想胜我？”杨光谷哈哈大笑。

    一旁观战的乔灵儿冰冷的脸上似乎微微露出一丝安慰的笑容，只是那笑容中有些冰寒夹杂其中。

    众人也都惊呆了，外门时候的杨光谷当初可是跟古岩不相上下，想不到进入内门之后与古岩差距变得如此之大。大家更是向往进入内门修炼了。

    “该我了！”杨光谷纵身而起，拳头如风砸向古岩。

    古岩没有躲避，同样用手指在胸前化出三道冰盾。刚刚杨光谷没有躲避他的攻击，他若是躲避岂不是已经输掉了士气。

    捂着脸的于奎一见大叫起来：“古岩，快躲！”

    任谁也看得出，杨光谷的拳比刚刚古岩的拳头力道大得多，而且夹杂着呼呼风声，霸道无比。

    更为可怕的是，外门这些弟子都知道古岩现在是淬体四层，那杨光谷看气势定然在淬体七层。根本就不是一个等级。这一拳过去，要不了命也得重伤。可古岩偏偏不躲。

    “哼，有意思，死要面子活受罪。”叶枫冷哼一声，他巴不得古岩如此死要面子被杨光谷一拳打死完事呢。

    轰！

    杨光谷的拳头重重打在古岩身前冰盾之上。没有众人想象中的那种冰盾破碎古岩倒飞出去的惨象，一切都戛然而止了。

    众人看去，就看见巨大的冰盾以杨光谷击中的地方为中心，裂开了蜘蛛网一般的纹路，继而，周围猛然间骤降了二十多度，一股寒意顿时席卷了全场。

    裂开的冰盾咔吧咔吧作响，片刻后，那冰盾居然像是吸收了空中的寒气，再次自我凝结起来，比刚刚厚重了两倍不止。

    所有人惊得掉了眼珠子！

    就连古岩，也不知道怎么回事，原本他已经做好哪怕三道冰盾被打爆他也要坚持站在那里不倒下的准备，此刻，却也懵了。

    乔灵儿感受着空中丝丝冷意，心中也一阵冰凉。愤怒看向木头人一般的杨光谷，娇喝道：“还愣着干什么？”

    杨光谷似乎被唤醒，想要抽手，发觉手已经被封冻到了巨大厚重的冰盾之中！

    “这，这是怎么回事？”杨光谷愕然看向古岩，整条手臂开始失去知觉。

    乔灵儿眼中闪过一丝惊骇，她根据自身特点属性专门修炼冰封之境，修炼早已经触摸到了上境的门口，她知道，只有像她这样达到中境的人才能发挥出冰封之力。外门弟子只给修炼下境，最多只能修炼到凝结出冰盾。

    却不知道古岩为什么不但可以凝结冰盾，还能使出冰封之力以寒冰封住了杨光谷的手臂。

    “杨光谷输了。”乔灵儿冷冷道，“古岩，你还不住手！”

    她知道，再这样下去，杨光谷整条手臂就废了。本来她并不关心杨光谷一条手臂，但此刻的她，当着那么多人。必须做出一副样子。

    古岩漆黑的眸子望向乔灵儿，令乔灵儿忍不住浑身一震。在他漆黑眸子深处，她似乎看见了她自己的惊惶不安。