
    若古岩真的知道其他残剑的下落，那古岩万万动不得。要知道上边曾苦苦寻觅太极剑数百年一直未曾得到一丝一毫的残剑消息，若是被他冯贵盛带人找到，那他从此将一路高升，前途不可限量。

    当然冯贵盛也清楚的很，此事极其重大，可能带给他巨大利益的同时，也可能让他一不小心万劫不复。比如眼前，他若真杀了古岩拿走伏魔剑，轻而易举。但将来查出古岩确实知道其余剑的下落，那他就是死一千次都不够。

    冯贵盛眼中闪过一丝疑惑，道：“当真？”

    众人也沸腾起来，一般的弟子可能不知道太极剑是怎么回事，但从惊动星级势力玄空门二掌门亲自来索要便知道定是一把神剑，而这神剑好像是断了好多段，古岩得到其中一段，却又知道其他几段都在什么地方。若古岩全部得到，不但修为大增，也必将名动天下。

    一些人便有些羡慕起来，都看向古岩，充满了讨好之意。仿佛只要古岩得到便可以有他们好处一般。

    “我取得这伏魔剑的时候，上边有一封密函，上边提到了太极剑几大残剑比如斩妖剑、地畏剑等等在什么地方，如何寻找。”古岩将从万老那里得到的关于太极剑的说法随口摘来几句，故意透露出几个残剑的名字，让冯贵盛不信也得信。

    冯贵盛自然知道这些剑的名字，可古岩既不是八卦门弟子，又不是什么大人物，一个十三四岁的孩子，绝对不可能对太极剑知道这么多。

    柳叶飞闻听，也是一怔。八卦门高层人物才有资格负责暗暗寻找太极剑残剑，关于剑的名字、样式自然都知道。普通八卦门弟子都不知道的事，古岩说的几个名字一点没错，他一时间也不知该如何办了。

    “若真是这样，那太好了。”冯贵盛换了一副笑脸，“古岩，你随我前去玄空门，我们可以好好合作一把，只要你帮我们找到其余那些残剑。我必重谢，甚至我还可以将好的修炼资源送给万云宗，这对你对万云宗都是好事。也算你对宗门的一种报答。”

    古岩听冯贵盛语气变缓，便心中有了定论，一时半会冯贵盛肯定是不敢对他怎么样了，也不敢对万云宗如何了。

    “让我考虑一下，过几天我再答复你。”古岩淡淡道。

    “好好，你先考虑。”冯贵盛眼见有戏，姿态又放低了一些，古岩可是他巨大的宝藏啊。

    “好了，我要去休息了。只是好像大殿中有把椅子坏掉了，看来我还得拿去修，又休息不成了。”古岩说完转身奔大殿内走去。

    “柳叶飞，柳叶飞！”

    冯贵盛喊了两声，柳叶飞不情愿从兜里掏出几块灵石低头递给万剑锋：“请万宗主一定收下，再买把新椅子，其余多出来的权当我们赔不是了。还往万宗主多给古岩做做工作，对你对他对我们大家都有好处。”

    “古岩，不必劳累，你休息去吧。我们等你好消息啊，过几天我们再来接你。”冯贵盛见万剑锋虽然不情愿但还是伸手接过了灵石，心中释然，对着大殿内远远喊着。

    柳叶飞都有些气不过，古岩不就掌握了残剑的下落吗，若不识好歹直接抓来拷问不就完了，你冯贵盛好歹是玄空门的二掌门至于这般么？他柳叶飞将这个消息告诉冯贵盛的时候，也没见冯贵盛给他什么好脸色看。

    柳叶飞跟着冯贵盛气呼呼走出了万云宗大门。

    “你们俩在暗中盯紧古岩，不得有失。”冯贵盛一出万云宗脸色又回到了之前的严肃，吩咐完随身二人，又对柳叶飞道，“你回去加派人手一定将万云宗看住，不得轻举妄动，等我消息。”

    说完，冯贵盛身影一闪，消失在远处，他前去的方向正是玄空门。此事关系重大，连他都不敢做主，只得先稳住古岩，争取时间回去向上奏报消息。

    柳叶飞看着远去的冯贵盛，越想越觉得此事他功劳最大，冯贵盛要抢他的功劳，他有些不甘心。

    想起古岩与九合院还有八卦门的矛盾，他忽然生出一个念头：在冯贵盛回来之前想办法劫走古岩，弄到伏魔剑和其它残剑下落，到时他便可一步登天。

    想到这里，柳叶飞没直接回八卦门而是转身朝着九合院方向而去。

    古岩这小子，救了万云宗一命，把自己算是丢进火坑了。万剑锋摇摇头，突然觉得有些亏欠古岩。

    当灾难降临的时候，宗门保护不了他，而他却牺牲自己保全了宗门。虽然是看不见的流血厮杀，但更加残酷。

    “必须想个万全之策，古岩万万不可遭玄空门毒手。”万剑锋抬腿进入了大殿。

    古岩正好从里走出，万剑锋路过他身边的时候，低声道：“今日之事，万云宗谢谢你，但万云宗不会让你冒险前去。”

    古岩没说话，轻轻一笑，朝着万云药阁的方向而去。

    身后那些弟子纷纷追赶着，打问太极剑是什么，残剑又是怎么回事。古岩大喊着“就是一把剑，杀人杀己的剑”扬长而去。

    深夜，叶枫独自一人来到墙角，飞身一跃，跳出了墙外。与外边一个人影一前一后走了一段路这才停下。

    “我考虑好了，我答应你们的要求，但是你们要保证留下乔灵儿的命，至于别的我可以都不要，我只要乔灵儿。”叶枫道。

    “那好，只要你帮我给万剑锋和三绝下毒成功，甚至你不用露面，等万剑锋和挡你路的人全部死去，你便是万云宗的新宗主，到时乔灵儿自然就是你的了，我向你保证，古岩从此会彻底消失掉，他永远不会再横在你和乔灵儿中间。”黑衣人道。

    “拿来。”叶枫最后似乎下定了决心，伸手，那黑衣人将一包药递到了他的手中。

    “要尽快，必须尽快，若是冯贵盛来了，一切就都晚了。一定要赶在他之前，完成之后马上想办法通知我！”黑衣人交待一声，飞身而去。瞬间消失在黑色之中。

    叶枫将手中的药揣入怀中，嘴角泛起一丝冷笑，转身也消失在夜色中。