
    半路又遇见几头恶狼阻挠，等乔灵儿和严如霜击退恶狼，二人再看时，再没了焚天魔牛的影子。

    漫无目的的游走着，忽然就发现了被赤眼妖猪追赶的三名弟子的尸体，三个大活人都已经性命不保，更别说昏迷着的古岩了。

    算着日期距离外门弟子考核进入内门仅有两天时间。二女相视一眼，心中会意，一起掉头朝着万云宗的方向走去。

    单说焚天魔牛带着古岩一路狂奔，一路被不少妖兽厮杀，浑身是伤，最后终于摆脱攻击，将古岩带入一处洞穴，焚天魔牛将古岩放下，巨大的犄角火焰更加旺盛，直插古岩胸口而去。

    古岩胸口处黑镜突然绽放出奇异的光芒，焚天魔牛眼中居然绽放异彩，似乎它就是冲着那黑镜而来。

    洞口处赤眼妖猪突然出现，吼叫着再次冲击焚天魔牛，焚天魔牛不管不顾，犄角用力再次刺向黑镜。仿佛他要从黑镜中汲取什么强大的力量。

    古岩幽幽醒来，发觉胸口处灼灼有些热，再看时惊得魂飞魄散。一头巨大的焚天魔牛燃烧的犄角正对着他。

    “滚开！”古岩大喝一声，求生的本能令他就地一滚避开攻击。

    焚天魔牛暴怒，前脚腾空而起，重力踩下，似乎要将古岩一脚踩成肉泥。

    古岩催动体内真气，手掌处瞬间化出一朵白色火焰，腾然而起。

    “你居然也修炼烈焰之境，那就看看谁的厉害！”

    手腕一翻，古岩掌中火焰顷刻间飞向焚天魔牛的双眼。焚天魔牛巨大的牛头晃动着，口中吐出一道火焰喷向古岩。

    古岩胸口处黑镜突然开启一层镜面，那火焰悄无声息融了进去，无声无息。

    这一层镜面火势滔天，不灭的燃烧意志将焚天魔牛牢牢锁住。

    焚天魔牛嚎叫不已，赤眼妖猪飞跃而起，咬向焚天魔牛，一口就是一大块血肉。

    古岩站在那里静静看着，不多时，焚天魔牛轰然倒地，焦黑的身躯一动不动。

    “挺香的。”古岩淡淡一句。

    赤眼妖猪看了古岩一眼，没有走开，也没有攻击的意思。

    “你也想吃他的肉是不是？等我掏出他的内脏给你吃，不管你跟他有什么仇恨，客观上你是帮我杀了他的。”古岩过去将焚天魔牛肚子翻过来，看了一下身上连把刀都没有，他苦笑一下，徒手抓进焚天魔牛的身体，就去掏取焚天魔牛的内脏。

    “咦？”

    古岩神色一凝。

    在焚天魔牛的肚子里，有一个硬硬的东西。好奇心驱使他深入探摸，就觉得手指一疼，像是被什么尖利的东西划伤了。

    他猛地收手回来，发现右手的食指被划开一个小口子，正有殷红的鲜血流出。

    就在此时，古岩就看见焚天魔牛的胸膛内泛出强大的红色光芒，那光芒透体而出，隐约一把剑的模样。

    “难道焚天魔牛吞吃了什么人的剑一直没法消化掉？”

    古岩再次将手深入焚天魔牛内脏，小心翼翼抓到了那硬硬的东西，一把将之扯出，果然是一把剑，只不过是一把黑漆漆的剑，锈迹斑斑。

    古岩不傻，从刚刚发出刺眼的红色光芒，古岩便断定这把剑不是什么普通的剑，只是看相差了点。

    他用手一点点擦去黑剑身上的血迹，手指过处，觉察有几个字，抹去血迹再看时，就看见上边三个字：伏魔剑！

    各种兵器叫什么斩魔剑伏魔剑破天剑的多的是，古岩并没多在意这名字。

    只是古岩随意一挥，自剑身之上油然而生一种凌天霸气、一种嚣张气势，古岩就发现赤眼妖猪露出从未有过的惊恐之色。

    “看来这剑还不错，正好我没兵器，就你了。”

    古岩心情大好，用伏魔剑直接切下一大块焚天魔牛的肉扔给了赤眼妖猪。

    等古岩用火烤熟一块肉吃饱之后，便进入黑镜意境之中修炼恢复。之前他受伤不轻，一直都没时间好好恢复一下。

    这一次，古岩就见黑镜第五层镜面打开，天地灵气浓郁不散，他就如同久旱遇甘霖，饥渴的身体疯狂汲取着纯正的天地灵气。

    “淬体九层巅峰！”

    古岩漆黑的眸子深处，寒光点点，犀利、深邃。

    外边突然一阵大乱，古岩用意识探查就发现大概是刚刚烤熟焚天魔牛的肉香引来了不少的妖兽，此刻，赤眼妖猪正与那些妖兽战斗。

    “赤眼妖猪倒是懂得感恩，我只是喂了他一口肉，他便主动给我护法了。”古岩心中一喜。从黑镜意境之中走出，黑剑一闪，一道电光闪过，那些妖兽鲜血喷洒，尸骨横飞。

    就连古岩都被自己吓到了。不知道是他实力精进的原因还是这剑的原因。

    “等我回去寻找一部剑诀好好发挥出你的长处。”

    古岩算了一下时间，好像明天就是万云宗一年一度外门弟子进入内门的考核了，他必须赶回去，不然还得再等一年。

    万云宗，比武擂台，一年一度的外门弟子考核开始了。

    主持这考核之人自然是宗主万剑锋的亲传弟子叶枫。区区外门弟子还不足以惊动万剑锋亲自到来。

    于奎等一些外门弟子早早抽签好，准备比试了。于奎从别人耳中听说古岩和另外几名外门弟子在深鬼渊都已经被妖兽杀死，他恨叶枫早早跑回来不顾古岩等人的死活。

    尽管他跟古岩关系很好，可他一点办法都没有，在这个实力决定一切的世界，他唯有努力修炼让自身强大起来，才能保护自己和别人。

    “今年外门弟子晋级内门的考核和往常一样，比赛最终胜出的前五名可以直接晋级内门，希望大家好好把握机会。”叶枫站在高高的擂台中央，俯视下方。

    “今年比赛全程有我、还有乔灵儿和严如霜负责，大家有什么事可以找我们中的三位任何一位。”

    叶枫说完，有意无意看了看身边的乔灵儿。

    乔灵儿和严如霜静静看向人群，乔灵儿依旧跟叶枫站在一起，仿佛在深鬼渊发生的事情从来就没有过。

    “好了，开始吧。”叶枫最后宣布。