
    黑剑不断朝下压去。死亡的气息越来越浓。叶枫终于无法忍受这种死亡压抑，腿一软，被巨大的压力生生压得双膝跪倒在古岩身前！

    “我、我不是故意的，我――”

    叶枫语无伦次。

    “对了，乔灵儿一直就不喜欢我，甚至，我连、连她的衣衫都没敢碰过――”

    叶枫已经被吓傻，但他知道，他跟古岩的仇恨，很大一部分是因为乔灵儿。他以为这样一说，古岩心中会好受许多，会饶了他也说不定。

    见古岩阴沉着脸，叶枫扭头看向乔灵儿，颤抖道：“乔、乔灵儿，你快告诉他我说、说的都是真的、是真的。”

    乔灵儿看向叶枫，那个暗中求她在外人面前给他面子的男子，曾经给过她不少的修炼资源。此刻就跪倒在古岩面前，祈求饶恕。

    叶枫只是喜欢她，在得知她并不喜欢他的时候，他一直都在苦苦追求，不敢冒犯她半分。有好的修炼资源也给她，她为了回报他，在众人面前给足了他面子。

    事实上，乔灵儿知道叶枫心中有多苦。

    只是，这能成为古岩不杀他的理由吗？

    而且，今日，古岩杀他似乎也并不是因为她。不知怎么的，她眼神中竟是闪过一丝失落。

    她看向古岩，古岩听见叶枫提起乔灵儿，也下意识看向她。二目相碰，两个人都有些异样，乔灵儿朱唇小嘴微微张了张，却什么都没说出来。

    “乔灵儿，你说话啊，你快说话啊。我知道曾经有一次我恨急了古岩，曾连带着骂过你一句，现在我向你道歉，我道歉还不行吗？”

    “你长得美，又善良，我敢说是个男子就会被你吸引，不说别的，只是万云宗多少弟子看见你都心动，难道大家追求心动的女孩有错吗？就都该死吗？”

    乔灵儿脸上一阵红晕，她再次看向古岩。却发现古岩朝四处看去，那些被他眼神扫过的地方，不少弟子纷纷低头，似乎在无声地承认叶枫说的话。

    古岩深深看了她一眼，直接转头看向跪地求饶的叶枫，眼中闪过一丝决绝。

    “本来还想给你个全尸，不过现在，我改变主意了。”

    古岩手起刀落，两条断落的胳膊飞出，血淋漓掉在大殿之上。叶枫疼得就地翻滚，不住嚎叫。

    古岩一步跨出，单手拎住叶枫的脖子，另一只手的二指毫无偏差地刺入了叶枫的眼中。

    “啊！”

    叶枫痛苦地惨叫着，两颗眼珠被古岩挖出丢在地上，眼眶处血肉模糊。

    古岩手腕一翻，叶枫的嘴被撕烂，舌头被割下。古岩双手按住叶枫上下颚用力一撮，叶枫发出不是人的惨叫之声，再看时在叶枫身前落了一地的牙齿。

    叶枫发出非人类的痛苦惨叫，在场者一个个胆战心惊。

    他们从来没见古岩像今天这样发怒过，在大家心中，古岩一直温和如风，不知道今天为什么突然变得如此心狠手辣。

    “你曾幻想用手碰她哪怕一角衣衫，今日我便剁你双手，你想用眼再看她哪怕一次容颜，我便挖你双眼，你用污言秽语哪怕伤过她一句，我便撕裂你的臭嘴，割掉你的烂舌，拔掉你的狗牙！”

    古岩的声音响在每个人的心中，惊天动地！

    乔灵儿心中扬起一丝怪异的感觉。

    现在似乎不光是她，而是所有人都知道了这样一个事实：

    她，乔灵儿，是古岩的逆鳞，触之者，死！

    叶枫痛苦的惨叫渐渐消失，古岩的怒火似乎更盛，他向前跨出一步，看向前方几个黑衣人：“要么死，要么滚！”

    几个黑衣人身躯一震。

    刚刚惨烈的杀戮让他们重新认识了古岩，这是一个不折不扣的疯子。惹急了，对待敌人他什么残暴的手段都使得出来。

    万剑锋安慰地看向古岩，这孩子本性善良，真难为他为了震慑敌人违心做出这么残暴的事情，只是叶枫死的悲惨了些。

    同时万剑锋也颇为欣慰，古岩坚毅的性格，聪慧的心性，铁血一般的手段，每一种都显示着古岩是可造之才。

    “怕什么，这里没几个强者可以动手了，我们一起上，灭了万云宗。”其中一个黑衣男子道。

    “我们已经没有退路，若今天不把万云宗灭了，来日万云宗就会反扑我们。”另一个男子也道。

    轰！

    大殿的门被一股大力轰然震开，冯贵盛带着八卦门掌门诸葛飞天直接从外边进来，杀气腾腾。

    众人看去，却也只有他们两人，有些奇怪。

    几个黑衣人中，其中一个立即没了刚才的气势，浑身不断发抖。笼罩在黑衣之下的躯体，像是怕来人怕到了极致。

    “柳叶飞，你给我滚过来！”诸葛飞天对着那抖动不已的黑衣人一声暴喝。那黑衣人转身跪倒在地。

    冯贵盛上去一巴掌将黑衣人打得就地翻滚，二次抬掌再打的时候，旁边另一个黑衣人从袖口甩出一个暗器直奔冯贵盛。

    冯贵盛察觉到不对，闪身避开，目光冷冷看向那黑衣人：“什么人？”

    就在此时，冯贵盛突然感觉腋下被细如发丝的什么东西刺了一下，他心中一惊。

    那黑衣人似乎已经知道得手，阴寒道：“阁下是什么人，为何前来坏我等好事？”

    冯贵盛暗自用真气封住全身血脉，却发现那细微的疼痛还是蔓延到了他身体的每一处。他看向黑衣人，忽然道：“你是三毒之一的毒蝎子孙辉。”

    “不错，想不到还有人认识老朽。”黑衣人也不怕暴露身份，直接道，“你已经中了我的毒血针，死期不远了。”

    诸葛飞天脸色剧变，若冯贵盛在这里发生意外，他八卦门恐怕就要遭受灭顶之灾。他看向黑衣人，缓和道：“孙辉，你误会了，我们都是自己人。”

    然后，诸葛飞天将前来目的说了，黑衣人忽然大笑：“真是笑话，现在古岩已经被我们围在这里，你们又来抢夺我的胜利果实，怎么成了自己人了？”

    柳叶飞来到孙辉面前，低声道：“他是玄空门的二掌门冯贵盛，你还是把解药给他吧。这是一场误会，以免不好收场。”