
    “柳叶飞，你必须死。”冯贵盛再次重申一遍。

    柳叶飞看向一旁一直沉默的诸葛飞天，诸葛飞天毕竟跟柳叶飞共事多年，心有不忍，看向冯贵盛。

    冯贵盛道：“留着他，只怕古岩跟我前去玄空门心中也无法安宁，你看着办吧。”

    诸葛飞天一下子明白了古岩非要杀死柳叶飞的原因，暗暗为古岩的心思震惊。众万云宗的弟子也才明白赌局的最后，古岩为何要加一个杀死柳叶飞的条件，本来他们都觉得柳叶飞多杀一个少杀一个，好像没关系，此时一听，顿时大悟。都为古岩小小年纪缜密的心思惊叹，同时更加感动古岩哪怕离开万云宗最后时刻都在尽量为大家扫清一切障碍和潜在危险。

    诸葛飞天哪里会为一个柳叶飞得罪冯贵盛，转身冷冷看向柳叶飞：“你，自己动手吧！”

    柳叶飞发出一声冷笑，身体急速奔外边而去，同时大喊：“冯贵盛杀了你们九合院的人，你们去找他报仇。”

    却见外边一道身影闪过，一个人被扔了回来，噗通落在地上，正是柳叶飞。

    这时，外边一道声音响起：“冯贵盛，这是我给你的见面礼，收好了。”

    众人望去，就见一人，大约三十多岁的模样，一身灰衣，上边有个金色月亮图案，从外而入。

    万剑锋见到来人，立即忍着剧痛，带人便拜：“万剑锋拜见紫月真人。”

    “来得挺快。”冯贵盛看了一眼，只有紫月一个人来，便放心了。他来的时候让随从截住紫阳府的来人，看来只有紫月一人避开赶来了。

    “今日万云宗遭遇此大难，皆是因为你？”紫月看向古岩和他手中的黑剑，已经猜到了七八分。

    古岩根据刚刚万剑锋等人举动便得知，此人肯定是紫阳府的人了。躬身施礼道：“古岩参见紫月真人。”

    紫月真人并没有给古岩好脸色，道：“小小年纪，倒是给万云宗差点惹出灭宗的大祸。”

    言语之间好像是他来了，万云宗便保住了，果然听他说：“我此次前来，便是要处罚你，确保万云宗无事。”

    众弟子一听心中有不快，但谁都没说话。

    冯贵盛道：“今天不管谁来，古岩我是一定要带走的。”

    紫月真人似乎毫不在意：“现在你可以带他走了。我说过，我只负责万云宗无事就好。不过在他走之前，我要收回古岩的宗主戒指。”

    说话间，古岩就觉得手上一痒，再看时，那枚宗主戒指已经不见。

    “柳叶飞，你在等我动手吗？”冯贵盛见紫月真人前来，此刻只是他一人，担心后续还有人再来夜长梦多，厉声质问。

    柳叶飞见再无逃走可能，用苦苦修炼的功法了结了自己。

    “多谢紫月真人成全。”冯贵盛客气一声，一把拉起古岩飞身而去。古岩也没多反抗，二人瞬间就消失不见。剩下诸葛飞天带人匆忙离去。

    万老暂时稳定了万剑锋和三绝的毒，独自前去配置解药去了。似乎除了救人其他事跟他无关一般。

    紫月真人拿着宗门戒指，看向众人，道：“万剑锋如今真气逆行，功力尽失，无法再带领万云宗壮大，只能另寻宗门，不知道大家都有意中人选没有。”

    “古岩。”

    “我们要古岩做我们的宗主。”

    大家都对古岩做的一切心服口服。

    紫月真人眼中闪过一丝不悦，淡淡道：“古岩此去玄空门凶多吉少，若是他死了，万云宗就没人可以做宗主吗？你们速速在弟子中寻找一位出来暂管万云宗大小事务。”

    众人还想说什么，紫月真人一挥手：“古岩万万不可做万云宗宗主，甚至连弟子都不可能再做。今天我正式宣布，古岩乃是冯贵盛派到万云宗的卧底，即刻起，便已经被逐出万云宗，不再是万云宗的弟子。”

    “卧底？我不信。”

    “我也不信，他为了救我们差点被打死。”

    紫月真人一笑：“那我问你们，他为什么没被冯贵盛打死？以冯贵盛的能力，要杀古岩一掌就够了，为什么三招都没把古岩打死？”

    见大家露出一丝疑惑，紫月真人继续道：“冯贵盛最后带古岩走，古岩拒绝了吗？以救万云宗弟子为名，直接离开，将来需要再回来大家更是心服口服。这是一个圈套，你们还不明白？”

    有些人开始动摇起来，这时候从外门弟子刚刚进入内门的黄崇亮道：“紫月真人说的有理，以冯贵盛的实力想要杀古岩易如反掌，此刻想来，确实有不少可疑之处。”

    三绝一直没说话，只是静静看着这一切。

    万剑锋刚想说什么，耳边就传来紫月真人的暗语：你可记得神州大陆的天级追杀令追杀的人叫什么？

    一句话，万剑锋脑袋轰然一震。

    若古岩真是四大天级势力要找的人，紫月真人将古岩与万云宗撇开关系，并让冯贵盛带走，不但万云宗躲过一场灾难，玄空门看似得到好处，却要面临被灭门的危险，真是一举两得。

    万剑锋心中暗暗佩服紫月真人的过人之处，怪不得他故意污蔑古岩跟冯贵盛是一伙的，要借此与古岩撇清关系呢。

    “你叫什么？”紫月真人看向说话的黄崇亮。

    “弟子黄崇亮。”

    “我看你年纪轻轻，修为倒是不错，若给你时间，今后必成大器。”紫月真人道，“不知可否愿意做我的弟子。”

    黄崇亮一听，这么大的好事，赶紧跪拜紫月真人。紫月真人一笑：“果然机灵懂事。你好好在万云宗苦修，到了时机我会让你前去紫阳府找我。”

    黄崇亮大喜，能够得到紫阳府紫月真人栽培，他是连想都不敢想的。

    “我看大家似乎心中都没合适的人选，我见黄崇亮是个可栽培之人，不但天资好，头脑也好，一宗门的宗主就是需要这样文武双全方能带宗门兴旺发达。”紫月真人淡淡道。

    众人忽然觉得天塌地陷一般，论资质辈分，在万云宗比黄崇亮高的人多的是，怎么都想不到宗主之位会轮到黄崇亮的头上。