
    万云宗几个助手从外边回来见此情景，护在叶枫、乔灵儿和严如霜前方，却唯独没有看见古岩。

    叶枫冷笑一声：“古岩呢？”

    其中一个弟子道：“他让我们去寻找药草，说他在此地守护你们的安全，我们不知。”

    叶枫恶毒的目光看向前方：“他一定是跑了！哼，等我回去定杀不饶！”

    王喜贵有些不耐烦：“叶枫，你想活着回去就得先能吃到我这颗解药。为了表示感谢你替我杀古岩的诚意，拿好！”

    嗖！

    一颗药丸打出，叶枫伸手接住。

    明显王喜贵是在挑拨万云宗内部的关系。但乔灵儿和严如霜都没说话，似乎都在等待叶枫开口。

    叶枫拿着那颗解药，扭头看向乔灵儿和严如霜。只见二人奄奄一息，丧命就在一吸之间。

    “灵儿，等我解了毒，我带你回去，我一定可以救好你的。”叶枫张口，仰头将解药吃下。不管是不是真解药，反正最坏也是不治身亡。

    “哈哈，哈哈哈哈……”

    王喜贵狂笑起来。

    乔灵儿心中并没有多少波澜，或许这个结果她早就猜到了。不然她也不会出来演这一场戏。

    “乔灵儿看见没？”王喜贵挑拨道，“这就是口口声声天天说爱你的男人。现在你有机会亲手杀了他，若再迟疑，他只怕就会杀了你。”

    “灵儿，相信我，我不会杀你的。王喜贵你找死――”

    叶枫挣扎就想要杀王喜贵，王喜贵阴笑一声：“叶枫，你若想活命，杀了这里万云宗的每个弟子，然后我可以放你走。否则一会你就会感受到什么叫生不如死！”

    “你――”

    叶枫终于明白。

    乔灵儿缓缓走出，手中的冰灵剑微微抬起，在众人惊骇的目光中，朝着叶枫的方向一步步走去。

    “不可！”严如霜喊道，“住手，你们不要再被王喜贵挑拨自相残杀了。”

    乔灵儿就像是没听见一般，继续走着。

    周围忽然一片寂静。

    嗖！

    走过毫无防备王喜贵身旁的时候，本来奄奄一息的乔灵儿突然好像换了一个人，冰灵剑横推而过，剑光闪过，直接将王喜贵的头砍了下来。

    可怜还在等着看好戏的王喜贵，自己先成了戏的前奏。

    “咦？”乔灵儿有些吃惊于她的功力大增。刚刚的出手感觉比之前快了许多，却不知道是什么原因。

    周围万云宗那些弟子哗然失声。

    “李海，你搜一下他身上有没有解药。”乔灵儿吩咐给一个外门弟子。

    李海从死去的王喜贵身上搜出了一个黑瓶，里面有几颗药丸。

    “去给他服下！”乔灵儿冷冷道。

    震惊万分的叶枫始终不知道到底发生了什么，任由李海给他服下解药，他都没搞清楚到底怎么了。

    “大家准备战斗。王喜贵不可能一个人敢来这里撒野。”乔灵儿转身，看向几个人说道。

    “你很聪明，只可惜你知道的已经晚了！”

    林子深处，八卦门的人从四周窜出，将乔灵儿等人包围了起来。

    “想要我们两败俱伤你来渔翁之利，这算盘打的不错。”乔灵儿看了一眼八卦门的领头者孙凯。

    “灭你们几个就算不趁着你们两败俱伤也没有问题。”孙凯看了看几个人，也就叶枫最高却还半死不活。

    “孙凯，你们八卦门跟我们万云宗向来没什么瓜葛，你就不怕牵连到两大宗派的不合，进而传到星级势力那里吗？”严如霜随便一眼就看出对方这次有备而来，只是蜕凡境的就三个，而自己这一边，只有叶枫达到了蜕凡境，却还中毒。

    “你考虑的太多了。”孙凯道，“你觉得死人会说话？”

    孙凯身边一个弟子随手抓起好半天没人理的杨光谷，见只剩下了一口气，咔嚓一声将其脖子直接拧断：“这样一来，就没人知道你们是被杀还是被妖兽吃了。”

    “给我杀！”

    双方实力悬殊太大，孙凯一方三个蜕凡境分别去对付严如霜、乔灵儿还有叶枫，其余弟子去杀那几个外门助手，简直毫不费力。

    混战刚一开始，四周树丛中就出现了妖兽的低吼，紧接着，一道人影飞过，身后无数妖兽杀气腾腾追赶而来。

    那些妖兽忽然见这里这么多人，不再追赶那人，而是就地疯咬众人。这一下可乱了。

    就算孙凯等人等级再高，眼见不下于五六十头的妖兽，也不得不选择逃避离开。

    万云宗一方趁着混乱，也边打边退。

    严如霜修炼的乃是烈焰之境，她在最后，释放出熊熊火焰阻挡妖兽的追赶，护送大家远远撤离而去。

    “这是怎么回事？”严如霜忽然感觉到他功力的明显变强，已经达到了淬体九层巅峰，似乎随时都可能突破到蜕凡境界了。心中纳闷，却找不到原因。

    “你们跑不了的！就算过了妖兽这一关，也休想过我孙凯这一关！”孙凯远远丢下一句话，带人先行离开。

    “你做的很好。”严如霜对着到来的古岩轻轻说道。

    古岩微微点头。暂时的困局已经破解，但他深知此次冒着多大危险引妖兽来。

    “看来提升自身实力才是最重要的。”古岩想起黑镜构建的药草庄园内灵气四溢，坐定之后，便再次修炼去了。

    小黑镜第五层慢慢开启，古岩发觉这里比药草庄园内天地灵气更加浓厚。大喜之下，温习了一遍学到的功法，深邃的眼眸精光四射，宛如夜空的星辰。

    这一方天地内的灵气不断融入古岩体内，澎湃之力不断汇聚，冲撞着古岩身体内的每一处。

    寒冰之怒！

    自古岩双眸之中飚射而出一道寒芒，犹如利剑出鞘，寒意肆虐。这一方天地，骤然间陷入了万年冰窟之内。寂灭而无半点生机。

    焚天之怒！

    自古岩眼眸深处又飚射而出一道火芒，烈焰雄燃，巨浪滔天。刚刚的万年冰窟瞬间被烈火覆盖。焚烧一切的不灭意志充斥在天地间，似要将天地燃尽。

    雷霆之怒！

    自古岩深眸之中再次飚射而出一道电芒，这一道电芒乍一出现，便化作一道道的闪电在熊熊烈火中犹如蛟龙戏水，片刻间凝聚出一张巨大的雷丝电网，嗤嗤作响，似要笼盖天地万物。