
    其余人也都羡慕看向黄崇亮，黄崇亮傲视周围一圈，最后目光落到于奎身上，眼中带着浓浓的杀意。

    于奎发现黄崇亮恶意的眼神，喝道：“要黄崇亮做宗主，我不服。”

    “我也不服。”

    “还有我。”

    ……

    不少人对黄崇亮一点不了解，刚刚宗门危机时刻，谁知道黄崇亮在什么地方躲着了。

    紫月真人看向万剑锋：“你劝劝大家。”

    万剑锋脸上露出痛苦的神色，但还是道：“黄崇亮虽然年轻，但自古英雄出少年。若给他时间，大家或许可以看见一个宗主的风范。”

    柳如烟、严如霜、乔灵儿、马哲等明眼人一看就知道万剑锋也是有苦衷，都没说话。

    于奎直性子道：“我们这么多人不服，他这个宗主当不得。各位弟兄，我们一起去救古岩回来，到时迎接他做我们宗主好不好？”

    “好。”

    “同意！”

    “赞成！”

    紫月真人看向于奎，喝道：“我看你修为平平，你是何人？”

    没等于奎说话，黄崇亮道：“师傅，他就是古岩的走狗，我看此人不除，万云宗不会安宁。”

    “来人，将于奎关起来，等候发落。”紫月真人喝道。

    两个执法弟子过来抓住又喊又叫的于奎，带着下去了。

    人群再无人敢说话，紫月真人道：“我所做的一切都是为万云宗将来好，总有一天你们会明白。”

    言毕，紫月真人看向万剑锋和三绝长老，道：“黄崇亮到底还年轻，希望老宗主和三绝长老以大局为重，辅佐黄崇亮领导万云宗。”

    看着紫月真人一手的安排，四人虽然心中不快，但面对万云宗诸多弟子，必须要做到上下团结一致，四人纷纷表态会全力以赴。

    几个德高望重之人一表态，其余人也都不再说话。宗主戒指交到了黄崇亮的手中，黄崇亮傲视众人：“今后万云宗要团结一致，若再有二心者，逐出宗门。”

    紫月真人见无人再说话，微微点头。

    北阳县，玄空门。

    古岩被冯贵盛带到了玄空门，古岩大开眼界。

    玄空门建筑气势恢宏，里面更是庭台别院应有尽有，到处可看见练武的弟子，每个人最少都在蜕凡境。

    古岩忍不住感慨，地级势力和星级势力只差一个级别，差距便是如此之大，蜕凡境弟子在万云宗都算得上是顶尖弟子了，在这里，却是最低的修为。

    不少人眼见二掌门带了一人回来，指指点点，似乎并不知道古岩是什么人，为什么被带来。

    冯贵盛带领古岩一路到了后院，走进一金碧辉煌的大殿之内，就看见坐着一人，那人方脸，一脸敦厚老实的模样，但掩饰不住强大的气息。

    “掌门师兄，古岩带到。”冯贵盛施礼道。

    “师弟辛苦了，快快坐下。”方脸看向古岩，“就是他？”

    冯贵盛一笑：“对，就是他。”

    古岩不卑不亢道：“不知掌门将我带来有何事？”

    方脸道：“听说你得到了太极剑残剑，那黑剑就是么？”

    古岩伸手将黑剑拿在手中，道：“不错。”

    “好，果然爽快。”方脸笑道，“你要走好运了。”

    “请讲。”

    “只要你帮我们寻找到其余太极剑残剑，我保你荣华富贵，你想要什么，便可以给你什么。”方脸道。

    “若是我不稀罕呢？”古岩淡淡道。

    “你敢！”方脸暴喝一声，一股杀气瞬间将古岩罩住，古岩生出一种无力感。对方看似敦厚老实，却易暴怒。方脸实力太过强大，古岩连反抗的想法都提不起来。

    冯贵盛忙笑道：“师兄息怒，容我跟他好好谈谈，我相信他会想通的。”

    “哼，你带他下去吧，三天后我要满意的答案。”方脸厉声道。

    冯贵盛起身带着古岩走出大殿，古岩身上的压力才消失不见，发觉后背的衣服都湿透了。

    在绝对强大的实力面前，我还是太弱小。古岩本来觉得有了两下子，在万云宗不被人随意欺负了，想不到一到玄空门，什么都不是。

    冯贵盛一直对古岩很客气，找了一处安静的房间安排古岩住下，并不派人看守，令古岩有些意外。但想到这里到处都是高手，他就算想跑也是不可能的。

    玄空门没有直接将我关押起来严刑逼问，却礼遇有加，看来他们对太极剑残剑十分看重，我也应该适当配合一下。然后抓紧时间提升实力才是最重要的。

    古岩想着既能保住自己，又能让自己能够有自由时间和空间进行修炼唯有这样了。不然真惹怒了方脸，被关押起来，天天拷打，别说提升实力，能活着就不错了。

    主意打定，古岩盘膝而坐，运功修炼，意外发现蜕凡境一层的壁垒早已荡然无存，想起冯贵盛最后一掌的余力，他更有些不明白冯贵盛的用意了。

    “管不了那么多了。”

    古岩调动真气，开始继续修炼九转神功第一转，这一次，他发觉一黑一白两道光芒的能量比原来强大太多太多了。

    意识海中，那一道光芒划过的空间爆裂开来，仿佛整个空间都会被炸开来。

    “蜕凡境果然不是淬体境可以比的。”

    古岩更加向往更高的境界了。据说达到最高境界后，可改天命、逆轮回。那该是多强大的恐怖力量！

    古岩试着打开九转阴阳镜继续去修炼最后几层的功法：符咒、灵血、筑梦、轮回之境的那些功法。修炼一遍之后，渐渐又有了新的认识。

    看来随着境界的提升，对同样的功法也会有不同的领悟。

    这一次，古岩明显觉得修炼的符咒功法比上一次感觉好了许多。想到万老为了让他提前修炼九转神功，在他修为达不到的时候开启的最后几层功法，他就算再刻苦修炼，也没法做到真正领悟。

    跨入蜕凡境之后，他忽然觉得对于符咒功法感悟更加清晰了一些，而后边几个还是有些不太能领悟，尤其最后的轮回之境，他更是摸不到一点门道。

    “变强，变强，我必须不断变强！”

    古岩心中再次加深了对实力的渴望。

    正在这时，门外突然响起了脚步声，紧跟着就听见一女子带怒的声音：“古岩，你给我滚出来！”