
    古岩一听，继续道：“这么说来，刚刚的约定还算数对吧？既然你对自己那么有自信，我想再加一个条件。”

    冯贵盛看向古岩：“说！”

    “若是我接你三招不死，把柳叶飞的命留下，我跟你走！”古岩发觉柳叶飞心思可怕，就算今天他救了万云宗的人跟着冯贵盛离开，难保柳叶飞不会纠集九合院和八卦门的人趁万云宗危机之时出手灭杀。

    还没等冯贵盛说话，柳叶飞忙道：“二掌门不可，不可上当，这小子诡计多端，万一，万一――”

    “你是质疑二掌门三招之内定然无法把我怎么样吗？”古岩嘲讽看向冯贵盛。

    冯贵盛怎么不知是古岩激将，但此刻又被堵在这里，厉声道：“好，我答应你！”

    古岩嘴角微微上扬看向惊慌失措的柳叶飞：“二掌门答应了。”

    冯贵盛看向柳叶飞，发现柳叶飞神色紧张，觉得柳叶飞果然在怀疑他的实力，怒道：“古岩，你若真能在我手下走过三招站立起来，柳叶飞，我亲手帮你杀！”

    冯贵盛老狐狸，看似被古岩激将陷入圈套，他又何尝不是想要用柳叶飞的命缓和一下跟古岩的矛盾，为后续寻找太极剑残剑打下对话的基础。

    刚刚提出比试，冯贵盛便是想要用这种方式放过万云宗，他并不想玄空门和紫阳府交恶。他的目的只有一个，抓住古岩，找到太极剑残剑。若没有柳叶飞擅作主张引得双方拔剑弩张，他完全可以来将古岩直接带走，不涉及万云宗弟子。

    但现在柳叶飞带人将万剑锋三绝毒倒，围住了万云宗。冯贵盛想来想去，只能用这个办法妥善处理此事。如此一来，他既不得罪死古岩，又不给八卦门留下话柄。

    对于柳叶飞擅作主张，他早就准备在事后直接击杀，此刻用柳叶飞的死来卖古岩一个人情，也算柳叶飞最后的贡献了。

    “好，动手吧！”

    古岩真气立即调整到极致，他知道，冯贵盛跟他一个天上一个地上，三招想要杀他绝对没问题。

    他思索半天觉得冯贵盛本来可以直接将他控制住带走，然后命人灭了万云宗，毫不费力，如此大费周章，虽然他没能猜出冯贵盛全部心思，但好像隐隐约约知道了点什么――那就是，冯贵盛还想跟他好好对话。不然抓回去一个一字不吐的人，又有什么用？

    冯贵盛看向古岩，手掌微微抬起，一股浩瀚的力量在冯贵盛的手中呼啸而出直奔古岩。古岩也不含糊，拼尽全力伸出一掌。

    “啪！”

    空气剧烈波动，很多人站立不稳，等定住身形再看，古岩撞倒在身后一棵树下，似乎没了声息。

    “冯贵盛太恐怖了，一掌就这样，再有一掌只怕宗主就没命了。”有人看着古岩静止片刻后，微微动了动，开始缓缓站立起来。

    “他是为了救我们大家才这样的。”有人鼻子一酸，差点哭出来。

    “古岩……”严如霜心中一紧，手中的剑紧紧攥着，微微颤抖起来。

    乔灵儿脸上也阴晴不定，但她正在照顾万剑锋，无法脱手不管，只能眼睁睁看向那个少年倔强而又孤单地一人缓缓站起。

    古岩衣衫被这一掌打得破烂不堪，身上到处疼痛不已，嘴角流下殷红的鲜血，但他坚定的双眸中，不曾有过一次惧怕和后悔。他上前一步，淡淡道：“还有两招，动手吧！”

    “好！”冯贵盛眯眼，右手一翻，成立掌，带着锋利的剑刃气息，力劈而下。

    在冯贵盛手掌劈向下的瞬间，所有人感觉一种毁灭的滔天杀意涌下。有人吓得忙闭了眼，这一掌，定然会让毫无反抗之力的古岩四分五裂碎尸万段吧？

    柳叶飞悬着的心突然放下了，刚冯贵盛第一掌他就发现古岩差点被打死，此刻见状，便知道古岩用不着等待第三招了，冯贵盛强他太多了，他根本没资格接冯贵盛的第三招。

    轰！

    眼见掌风袭来，古岩不但没有躲避，反而逆流而上，将体内得到的万剑锋传给的强大真气联合自身真气一起凝聚而出，迎了上去，

    一道恐怖声响震彻云霄，万云宗大殿摇晃了几下，有砖瓦跌落，地动山摇。

    所有人惊恐睁开眼，找不到了古岩的影子。

    万云宗不少弟子眼角泛红。尤其跟古岩不错的于奎、柳如烟等人，更是四处寻找，眼眶中的泪打着转儿，却迟迟倔强没有落下。

    乔灵儿心中滑过一丝无力的失落，如今的她一直不知道该如何面对古岩，可当古岩性命堪忧时，她的心，忽然变得空空荡荡。

    “不可以，我不可以对他动心，不可以。”乔灵儿心中一直提醒自己，眼睛却还在四处寻找着那个身影。

    片刻后，大殿倒塌一处的废墟中，微微发出了一丝声响。所有人屏住呼吸看向那里，瓦砾松动，一个已经看不清人样的少年从中滚出。那人连站起的力气都没了。

    “我们一起拼吧！”

    “一起杀吧！”

    练武之人大多血气方刚，行侠仗义。眼见古岩为他们如此，谁还有脸面、谁还忍心不出手？

    大战一触即发，却听地上挣扎要站起的人，口中模模糊糊吐出几个字：“不、不要动，这、这是命令……”

    噗通！

    古岩再次摔倒地上，看样子好像全身骨头都碎了。

    万云宗弟子眼中喷火看向冯贵盛，却不得不按捺住心中怒火。

    古岩好半天才调整到打坐的姿势，体内一股疯狂的力量撞击着他全身五脏六腑，就在这一刻，九转阴阳镜兀自开始缓缓旋转，将体内那股狂躁的力量渐渐吸了进去。

    下一刻，药草庄园自动开启，古岩外表看似到处都是伤口，奄奄一息，谁也不知道此刻的他体内正发生着翻天覆地的变化。

    淬体境九层的他，感受一股大力将他推着迈向另一个全新的领域。

    尔后，在古岩意识海之中，那股力量被九转阴阳镜不断提纯淬炼，化作一黑一白两道光芒，吞吐不定，像是随时要飞射而出。

    古岩稍微一感觉，就感觉到这两道光芒的恐怖力量，他似乎有了主意，微微闭眼，开始有意识牵引两道光芒在体内行走。