
    所有人惊呼起来。

    “万云宗这三大绝技果然奥妙无穷。”有人开始羡慕三人在三绝技之上的造诣。

    三绝长老也都频频点头，顿觉后继有人。

    玄冰娘娘严欢看向乔灵儿的眼中也闪过一丝光亮。

    几乎是一时间，三大绝技同时施加于古岩。

    然而，古岩不慌不乱，微闭双眼，意念起，待那三道攻击从不同方向即将临近之时，古岩微闭的双眸骤然睁开，精光四射。

    在古岩周身同时射出三道光亮，每一道恰好阻挡了袭击。

    乔灵儿催动的冰芒与古岩的冰芒碰撞在一起。

    咔嚓！

    古岩的冰芒破掉乔灵儿的冰芒，并没有停留的意思，一往无前直奔乔灵儿！

    乔灵儿脸色骤然难看，再次催动真气，手中的冰灵剑苍然出鞘，一种极寒的冷冽随着冰灵剑斩向古岩。

    叶枫的雷电被古岩阻挡之后，同样羞怒交加，五指变幻，头顶的天色互变，隐隐有雷声降临而来。

    马哲的火焰被古岩放出的火焰撞击而回，他本来觉得古岩一人挑战他们三人，他只要稍微出一点力，就足够古岩应付的了。

    马哲万万没想到，古岩一点不含糊，此刻旁边那些弟子纷纷议论，马哲笑容一僵。随即，二次出手，又是一朵火焰飞向古岩。

    这一次，众人都看得清楚，这朵火焰的威势比刚刚大了至少两倍，大家离得老远却都感受到了那火焰中熊熊的燃烧意志！

    众人惊得张大嘴巴。

    轰隆隆！

    天空一道闪电力劈而下。叶枫嘴角上扬，仿佛这一刻，他便是这个世界的主宰。

    一张狂躁的雷丝电网从天而降，带着九天玄雷的恐怖气势罩向古岩，与此同时，乔灵儿的冰灵剑带着冰封一切的不屈冷意逼向古岩，而马哲的火焰也出现在古岩头顶上方，腾腾的火焰，如张开的巨爪，封堵了古岩所有的退路。

    “这下古岩完了。”有人惊叫道。

    “你们终于肯卖点力气了！”

    古岩淡然一句。周身光芒大盛，同时一道耀眼的光芒冲天而起，众人就看见一道闪电逆袭而上，在古岩头顶宛如一朵莲花般肆意绽放，将从天而降的雷丝电网生生震成一段段寸芒，眨眼间消失在虚空之中。

    轰隆隆！

    更大的雷声从云层深处传出，又是一道璀璨的电光凌然劈下，这一次不是劈向古岩，而是劈向这雷电之中的主宰之人叶枫。

    众人心中一紧：古岩什么时候已经夺取了这雷电的控制权？

    雷公范云天看得清楚，这一道闪电力度之大，若是劈下，叶枫不死也必然成为废人。

    他正要出手制止，却发现那电光看似不可控，实则却并非如此。

    果然不出他所料，那看似无情的电光在叶枫头顶戛然而止，雷声停止，闪电依旧，只有静静的光亮一闪一闪，映照着下方一张苍白惊恐的脸。

    随后，又是一股极寒气势与冰灵剑撞击在一起，乔灵儿感受着比她释放的冷意还要冷上两倍的冰寒，她翻身飞起，朝后急速退去――她可不想被封冻在众人面前成为笑话。

    马哲发觉古岩的实力远远超出了他的想象。那朵火焰还未有机会呈现他巨大的能量，却在倏忽间，直接消失在了虚空之中。

    古岩见马哲主动撤出了攻击，远远对他一笑算作回应，尔后，一股毁灭一切的滔天气势自云层上方重压而下！

    所有人都是一惊，这气势带着死亡的气息，朝着古岩逼下！

    “什么人，找死！”

    几乎同一时间，三绝长老凌空而起，迎着那死亡气息逆冲而上。

    众人骇然。

    云层中，一个黑影翻滚不断，仓皇疾逃而去。

    三绝长老缓缓落下，围着古岩走了两圈，一个个饶有兴趣看向古岩，看得古岩浑身一阵不自在。这三绝都什么毛病？

    “小子，刚刚你也看见了，你妖孽般的天赋引来对手要灭你在萌芽之中，幸亏我雷公及时出手帮你化解了危机，你若想保安全，快快拜入我门下，我会将雷电之境的奥妙毫无保留传给你。”雷公范云天道。

    “我这种偷盗小人怎么能入你老法眼？”古岩平静地看向范云天。

    “范云天，你污蔑人家偷盗你已经没资格了，你让开。”火阎王周博喊道，“小子，刚刚确实有人要加害于你，我火阎王二话不说为你挺身而出。你若懂得感恩，就拜我为师，我定会让你横着行走在青阳镇。”

    若懂得感恩，呃……

    古岩觉得这火阎王说话真是太有水平了。

    “你俩别争了，你们一个有叶枫，一个有马哲，他便只能是我的了。”玄冰娘娘严欢瞥了两人一眼，又看向古岩，“眼见他们俩的好弟子学成之后一去不回，令我感慨颇多，我曾经一度不想再收徒，今日我破例，再收你一个！”

    古岩忽然有些好笑，若是他今日惨败，当是怎样一副场景？会不会被以偷盗之名废去武功逐出万云宗，成为万人笑柄？

    他看向人群，那些弟子一个个脸上写着羡慕嫉妒恨，那些人此刻似乎比他还紧张，似乎都在等待他开口。

    成为三绝弟子，是万云宗每个弟子最大的追求，而此刻，三绝长老居然抢一个古岩，而这个古岩，居然迟迟没开口！

    古岩的目光在扫视一周之后，最后落在了乔灵儿身上，众人眼中更是百般疑惑。

    古岩深知乔灵儿一直修炼冰封之境，颇有这方面的天资，而且乔灵儿几次拜求玄冰娘娘严欢，都被拒绝。若是她可以得到玄冰娘娘严欢的指点，定然会有大成。

    乔灵儿也不知道古岩在想什么，远远看了古岩一眼，便把目光移开。

    “玄冰娘娘。”古岩缓缓道。

    “古岩，你、你答应了？”玄冰娘娘严欢向来在外人眼中总是一副冰寒印象，今日却让众人大跌眼镜看见了她的另一面。

    古岩微微摇头：“你们三绝教出来的弟子连我都打不过，让我拜你们为师，岂不是有点――”

    古岩没有往下说，下边的话，谁都明白。

    “叶枫只是我准弟子，我并未亲自授课，你这是看不起我范云天吗？”

    “马哲我只是点头答应了将来会收他入我门下，只是时机未到，你胜过他便当真以为火阎王周博是饭桶不成？”

    “三绝的名号，放在青阳镇，谁人不怕，古岩你莫要太嚣张！”玄冰娘娘严欢被一个小小弟子当着这么多人质疑其能力，脸上顿时笼罩了一层冰霜。