
    “喂喂喂，你在听我说话吗？”万老发现古岩眼神迷离，用手在他眼前晃了几下。

    “听着呢。”古岩烦躁的回答。

    “今晚你不能走啊，他们是你朋友你得好好伺候着，我只负责看病，吃喝拉撒可不管的，万一晚上死了，你也好赶紧拿走，不然尸臭会影响到我睡眠质量……”万老絮絮叨叨，配着药。

    “……”

    古岩一脸黑线。

    深夜，当万老给于奎和马哲用完药之后，脸色严肃，对一旁古岩道：“你随我来一下。”

    古岩诧异地跟着万老来到一面墙壁之前，万老打开墙壁，上边有一个暗门，古岩更加好奇，跟着万老一直下到了最底层。

    “你是万云宗唯一知道这个密室的人，不可对外人讲。”万老淡淡道。

    古岩点头，放眼望去就看见到处都是各种药物，他又不懂药物，只得讪讪一笑：“万老带我来这里该不会让我学医的吧？”

    万老二目突然瞪向古岩，同时一手去抓古岩胸口，古岩大吃一惊，闪身躲过，同时身上绽放出逼人的气势，手中黑剑战战而动，凌厉的剑意在剑身之上吞吐不定。

    “你这般轻易相信人，随我前来就不怕我对你有图谋？”万老身上气势顷刻间消失不见。

    古岩微微躬身道：“我相信万老的为人，换做旁人我定然不会轻易如此。再说，我平平淡淡能有什么让万老入得法眼的。而且，若万老真对我有所图谋，只怕也不会轻易得手。”

    古岩虽然看不出万老的修为，但他从万老各种为人处世便看得出万老并非阴险歹毒之辈。

    “你倒是对自己挺自信。”万老瞳孔收缩，古岩就感觉一股压力将他牢牢锁住。他原本想的若真遇见危险可以释放冰寒、烈焰、雷电阻击敌人，然后趁机逃走。却没想到，若真遇见等级比他高的多的人，人家根本不给他施展的机会。

    古岩额头有汗珠慢慢渗出，这是他第一次感觉到实力差距带来的巨大挫败感。不经意的，古岩额头中央眉心处，开始微微发痒，似乎有什么东西要飚射而出。但古岩感觉到这又不像是之前他修炼的三种功法的任何一种。

    古岩正在纳闷，万老似乎没觉察到这一切，轻微摇摇头，那股压力随之散去。

    “你还是太年轻，不可自负，不可大意。”万老淡淡说道。

    尔后，就见万老手一伸，似乎在跟古岩要什么东西。

    古岩有些诧异，将手中的黑剑递给了万老。万老接过微微点头。

    “果然是它，它终于又现世了。”

    古岩不明所以，这不就是一把普普通通的伏魔剑吗？

    万老神色严肃，看向古岩：“孩子，有人寻找这把剑数百年苦苦而不得，你却机缘巧合之下得之，可见你与这剑也算有几分的渊源。我便告诉你一些关于这剑的秘闻，你可知神州大陆上那个关于剑的古老传说？”

    古岩摇头，万老不慌不忙慢慢讲了起来。

    自古至今，在神州大陆，势力等级从低到高依次为地级、星级、月级、日级、天级势力。可以说一直以来，天级势力是整个神州大陆最强大的存在。

    而就在天级势力中，有一个千年门派，叫做太极门。太极门有一把至高无上的剑，叫做太极剑。这是一把神剑，乃是神级兵器，无坚不摧、在神州兵器谱上排名第一的存在！

    然而，就是这第一的存在，因太极门内部发生矛盾一分为二，成立了太阳派和太阴派，二派都想独得太极剑。当时的玄法真人利用太极神功将太极剑一分为二，化作太阳剑和太阴剑，分别交到二派手中，玄法真人含恨坐化，坐化之前留下遗言：二派合一之时，便是太极剑重生之日！

    此后三百年，魔界大举入侵神州大陆，太阳派和太阴派各持一剑与魔界厮杀中，太阳剑被天魔的玄龟盾震断成三截，后散落凡尘。秘闻载，分别化为斩妖、伏魔、诛仙三小剑，不知去向。此剑杀妖魔可翻倍增长力量，必须以至阳之血炼制才能将之炼制在一起，重新合成太阳剑。

    而太阴剑也未能逃过劫难，被昊天塔和轩辕剑合力震为三节，后散落凡尘。秘闻载，分别化为天恐、地畏、鬼愁三小剑。此剑招式阴毒，杀正道人可翻倍增长力量，必须以至阴之血炼制才能将炼制在一起，重新合成太阴剑。

    万老刚说到这里，古岩突然打断道：“这么说太阴派已经变成邪派了？”

    万老摇摇头：“世间任何事物都是一分为二，没有所谓真正的正邪，也没有所谓的对错，一切皆由我们立场而来。”

    古岩不是太懂，只茫然点点头。听万老继续讲了下去。

    此后，太阳派和太阴派因为失去了神兵，在天级势力中无法再称霸，经常遭受其他门派欺辱。因此，一直到现在八百年了，二派世世代代都在秘密寻找两剑的下落，找到之日便是两派合一重归于好之时，同时也是太极门再次强大的标志。

    不但他们在找，其他天级势力也都在寻找，神兵谁都想得到。而且大家都不想曾经被他们欺负了八百年的门派再次崛起找他们算账。

    “这么说来，我手中的伏魔剑只是太阳剑的一段？他们会认出来吗？”古岩看着手中的剑。

    “其他门派可能无法认出，但太极门的门徒应该都得到过寻找此剑的密令，也都得过关于此剑气息的判定，因此，这把剑在你身上，是福亦是祸。”

    万老看向古岩，继续道：“八卦门作为太极门在地级势力中的分支，一定也得到寻找此剑的密令。”

    万老此话一出，古岩顿时惊呆。

    白天来寻事的，不就是八卦门的人吗？

    “既然剑被你得到，冥冥之中一定有它的道理。”万老话锋一转，“只是因了这剑你可能时时刻刻要被人盯上了，所以你必须将九转阴阳镜融化在你体内，才是最安全的。”

    古岩震惊万分看向万老，原来在万老眼中，他什么都瞒不住。

    “白天帮我对付柳叶飞的是您吧？”不然谁会知道他即将动用九转阴阳镜内学到的功法呢。

    万老微微一笑：“我没看错人，你果然聪明。”