
    古岩伸手抓住眼前悬浮的判官双笔，根据里面招式在虚空中一点：啪啪啪。就觉得眼前虚空仿佛被打破了平衡，就好像平静的湖面丢进一块石头引发的水面漩涡一样，尔后，周围的空气立即补充而来填补这缺口，一股强大的吸力令古岩心中一震。

    “怪不得还有一个‘藏’字，若是修炼到足够强大，便可以打破虚空气流平衡，利用不同空间的压力差将敌人直接打入另外空间！好恐怖！”

    想到这里，古岩神色凝重。

    神州大陆据说修炼此神功的不少，果然是顶级神功，若是被人知道他拥有九转阴阳镜，定然会遭遇各种追杀。唯一的办法就是令自己不断变强变强再变强。

    一种紧迫感令古岩时刻不敢停止修炼的脚步，他反复练习着判官双笔的招式，不断领悟，终有所获。

    距离万云宗三百里的八卦门，此时，四大护法与八卦门掌门诸葛飞天正在密室谈论一件神秘而重大的事情。

    “柳护法，你确定你没看错？”诸葛飞天已经问了一遍，还是谨慎问道。

    “那****发现我靠近古岩手中的黑剑后，我随身携带的感应令牌颤抖起来。”柳叶飞道，“为了再次确认，前几天我暗中再去查探，正好古岩与几个弟子比试，还引来了九天玄雷，我正好借助雷电藏在云层之上，感应令牌再次颤抖，我本想靠着混乱直接取了黑剑拿来，谁知万云宗三绝出手，我怕他们认出我来，才没得手。”

    “事关重大，如此说来，我有必要向玄空门上报一声。”诸葛飞天严肃道。

    “尽快让玄空门派人来查一下，不然将来因此出了大事我们八卦门可承担不起。”一个护法道。

    就在这时候，突然有人来报，说玄空门的二掌门冯贵盛来了。

    地级势力的八卦门乃是星级势力玄空门的附属，听闻玄空门二掌门前来，不敢怠慢，全部起身前去迎接，战战兢兢，不知道大半夜前来所谓何事，而且带头的还是二掌门。

    “诸葛飞天参见二掌门！”诸葛飞天带人迎在门口。

    冯贵盛摆了摆手，带人急匆匆朝内走去，一边走还一边道：“月级势力飞剑门连夜下达密令，说上边更高的高层发觉了类似太极剑残片的气息就在青阳镇一带，令我连夜赶来查看，你们可有所发现？”

    冯贵盛几句话就令众人后背湿透。

    诸葛飞天忙道：“刚刚我们正在商议此事，本打算明天前去奏报，不想掌门连夜就来了。”

    冯贵盛喝道：“此等大事，还要等到明天奏报？”

    冯贵盛身边一黑袍者看了看诸葛飞天等人，道：“你们要知道，当初给你们交待下来的任务是什么，一旦发觉可疑立即上报，还要等到明天，你可知道月级势力飞剑门的上边还有日级势力阴阳门，这次飞剑门震怒，怪我们办事不利，居然让上边先觉察到了太极剑的气息就在青阳镇，而你们八卦门却至今还没任何动静。”

    “若是层层怪罪下来，你们八卦门弹指间将灰飞烟灭。”

    诸葛飞天吓得脸色煞白，这黑袍之人所言一点不夸张。

    “好了，诸葛飞天，你把你掌握的情况说一下吧。”冯贵盛道，“以后做事机灵点，在你们感应令牌有所震动的时候，最高层级人物的总令牌能没有反应吗？但他们却迟迟没能等到有人上报，这才震怒。”

    诸葛飞天这才明白冯贵盛连夜来此查看的原因，忙道：“二掌门，我们也是担心误报惊动大驾，为了稳妥二次调查确认便耽误了一点时间。”

    “幸亏上边并没有认为你们有私藏的私心，否则今天来的就不是我，而是刑罚长老了。”冯贵盛缓和道。

    柳叶飞给冯贵盛讲述了关于古岩手中黑剑的事情，冯贵盛显然有些意外：“这么说黑剑没有在八卦门而是万云宗？”

    “是的。”柳叶飞道。

    “怎么？太极一脉的八卦门弟子无缘太极剑，却被其他门派捡拾，传出去也太不好听了。”冯贵盛闻听有可能是太极剑一部分的残剑居然没在八卦门，觉得有些说不出来的感觉。

    八卦门属于玄空门，玄空门又属于飞剑门，飞剑门又属于阴阳门，好像他还知道阴阳门属于天级势力太极门。太极剑自然是太极门的，却不曾想到，几百年从未出世的太极剑一出世居然现身在别的门派的弟子身上。

    “明日随我前去要剑。”冯贵盛的语气不容置疑。

    诸葛飞天等人虽然觉得过于唐突了些，但都没敢说话，他们也明白，冯贵盛作为星级势力玄空门的二掌门，对付区区一个地级势力万云宗，甚至都不用动手，只这个名分就够了。

    至于万云宗的上级星级势力紫阳府会不会插手也不是他们所考虑的，既然冯贵盛敢于这么做，肯定有他的道理。

    次日一大早，冯贵盛便带着八卦门几个人一同前往万云宗。

    “站住，你们是干什么的？”万云宗看门弟子拦下了他们。

    “前去通报一声，就说星级势力玄空门二掌门冯贵盛前来拜访。”冯贵盛傲然挺胸站在那里。在这里，他自认为他是当之无愧的老大，没人可以跟他比，无论是尊贵的身份还是超凡的功力。

    果然很快，万云宗宗主万剑锋亲自出门迎接，将一行人领入大殿，万剑锋还以为又是为古岩和孙凯的小摩擦而来。心中还在诧异这孙凯好大的背景呢。

    “不知道二掌门来我万云宗有何事？”万剑锋开门见山。

    冯贵盛也直截了当道：“我来只是想确定一件事，我想知道古岩身上的黑剑从何而来。”

    万剑锋一听道：“听他讲是在深鬼渊拾到的，不知道二掌门为何对此有兴趣。”

    “让他出来一见。若确定那黑剑乃是太极门几百年来一直寻找的太极剑的残剑，我必须拿回，若不是，就当什么都没发生。”冯贵盛言语犀利。

    万剑锋见冯贵盛咄咄逼人，不快道：“既然古岩有缘拿到，就算是，我想二掌门也不好强抢而去吧？有谁规定太极剑必须属于太极门人？”

    “放肆！”

    冯贵盛大喝一声，无形的压力顿时弥漫整个大殿，众人胸口一阵憋闷。