
    “或许有些事，不是你想的那样。”万剑锋没有说透，但古岩从刚刚细微之处却看穿了一切。

    “也许真的是我误解宗主了。”古岩微微躬身。

    “今日古岩便是我万云宗内门弟子。”万剑锋宣布道。

    “宗主，根据约定，我还有两个内门弟子的名额。”古岩不卑不亢说道。

    “依你！”万剑锋爽快答道。

    “谢宗主！”古岩深施一礼。

    万剑锋似乎颇为高兴，大笑一声，扬长而去。

    乔灵儿眼神复杂，缓缓走近叶枫，搀扶着慢慢远去。

    严如霜只是远远看了古岩一眼，也转身去了。

    三日后。

    柳如烟果然在古岩制造的药草庄园醒来，身上的剧毒被解。她看起来十分高兴，尤其看见古岩回来更是高兴。

    一旁于奎讲了古岩这些天的经历，柳如烟更是替古岩高兴。

    晚饭过后，古岩来到柳如烟屋内：“如烟妹妹，明天你我还有于奎一起去内门报到。”

    “谢谢岩哥哥。”柳如烟莞尔一笑。

    次日一早，古岩、于奎还有柳如烟收拾利索，便朝着内门而去。

    没走多远，就听见有人急急报信，说宗门外忽然出现了不少九合院还有八卦门的人。

    “该来的还是来了。”古岩自语一句。转身朝宗门外走去。

    柳如烟和于奎一见，不知道发生了什么也跟着走了出去。

    此时，万云宗宗门外已经来了三十多个弟子，但见一个身披八卦的中年人傲然站立在那里，身边有四五个跟他服饰差不多的人，一看就是八卦门的人。

    在他们身旁，有两名老者拥簇在一个灰衣青年身边，目光尖锐，看向万云宗那些弟子。

    “不知几位来万云宗所谓何事？”一名万云宗守门的问道。

    “交出古岩，否则别怪我们踏平万云宗！”灰衣青年口气狂妄，一出口便是灭万云宗。

    “呃，又是古岩，近来好像总是听见这么一个名字。”

    不认识古岩的人觉得这个叫古岩的家伙，好像到处惹事啊。

    “敢来万云宗要人，找死！”于奎一听这些人来要古岩，暴怒，一掌打出，灰衣青年身边一个老者阴寒的目光射向于奎，身影一晃，啪！于奎大叫一声，再看时，脸上多了一个巴掌印。

    “找你们管事的来。”灰衣青年冷冷道。

    这时候里面一个俊朗的青年缓缓而出，有人认得正是三绝长老之一火阎王周博的二代准弟子马哲。这马哲对烈焰之境有着很深的感悟，已经学到了周博的部分精髓，但依旧没正式拜师周博，不过众人依旧投来羡慕的目光。

    “在下马哲，不知几位前来有何事？”马哲彬彬有礼。

    “交出古岩，我们马上走人。”灰衣青年喊道。

    马哲也听说外门弟子中出了个古岩，十分了不起，被宗主亲自定为内门弟子，他却并没见到过，他微微一笑：“古岩乃是我万云宗的弟子，怎可随意交出？”

    马哲声音不大，却斩钉截铁。

    “你找死！”灰衣青年身边一老者探出鹰爪一样的手抓向马哲，马哲眉头一皱，手腕一翻，一团白色的火焰熊然而起。

    噗！

    那白色火焰在老者近身的瞬间骤然变大，将老者整个淹没在火海之中。

    “烈焰之境果然了得，只是可惜你功力不够。”老者在火中朗声喊道。

    嘭！

    火海炸开，老者飞出一掌击在马哲胸口，马哲顿觉胸口憋闷，哇的一口吐出一口鲜血。

    再看胸口处，已经变成了黑紫色。

    “毒砂掌。你是周虎！”马哲脸色微变，想不到跟他交手的是九合院三毒之一的周虎。

    之前只听说此人阴毒，尤其修炼的毒砂掌，更是阴毒无比，中招者三日内皮肤溃烂而死。

    “是周虎。”万云宗那些弟子纷纷不自觉后退，周虎的毒，大家闻之色变，中毒几乎无药可救。

    然而，众人这一不自觉的后退，引得灰衣青年冷笑道：“周虎，你一人之威便可吓退万云宗，回去重重有赏。”

    还没等周虎言谢，却听一个声音淡淡道：“什么周虎，什么三毒我统统没听说过。”

    “咦？”

    周虎还没来得及得意，忽然被人瞧不起，转身看去，就见万云宗中一个弟子突兀地站在最前面，别的弟子都在其身后。

    柳如烟见没能拉住古岩，着急不已，转身跑向里面报信去了。

    “你又是何人？”周虎毒蛇般的眼睛扫视古岩。

    “我便是你们要找的古岩！”

    周虎一愣，他没想到他们要找的人看上去居然这么稚嫩，看上去也不过十三四的样子。

    不光是他，八卦门几个人也都一愣，有些不敢相信。

    灰衣青年寒意渐浓：“古岩，还我弟弟命来！”

    事实上杀害王喜贵的是乔灵儿，但九合院无一人生还，而古岩又重伤了八卦门的孙凯，因此，八卦门将王喜贵的死也安插到古岩头上，这才想要借助九合院的力量一举灭杀古岩甚至问罪万云宗讨到点好处。

    在九合院和八卦门看来，报仇是一方面，或者说只是一个借口。最重要的是不能让古岩成长起来，一旦古岩真是绝世天才，成长起来之后，万云宗肯定会凌驾于他们两家之上。这才是他们联手兴师动众前来的真正目的。

    “你弟弟是谁？”古岩还真不知道。

    “古岩少要装傻，看我将你带回去为孙凯报仇！”八卦门几个人中一人飞身而出，直奔古岩，根本不给古岩任何说话的机会。他们担心谎言被揭穿。

    灰衣青年也猛然跃起，扑向古岩：“让我先替我弟弟报仇！”

    二人同时杀向古岩，古岩顿觉死亡的气息迎面而来，他竟然有种挫败的无力感，似乎连反抗的意念都提不起来，这是他之前从未有过的感觉。

    古岩不敢力敌，慌忙闪身后退，后方一股阴寒的掌风袭击而来。

    “毒砂掌，小心！”

    于奎大喊一声，第一时间挡在了古岩身后。

    啪！

    于奎重重挨了一掌。

    于奎后背处瞬间变成了黑色，剧毒深入了肌肤内部。

    古岩眼见于奎为他中了毒砂掌，勃然大怒，战意熊熊而起，不断拔高，手中黑剑仿佛也感受到了主人巨大的愤怒，咆哮着嗡嗡作响，发出璀璨的凌厉剑芒，斩斩而下，斩向周虎。毫不顾忌另外两人的攻击。

    灰衣青年嘴角冷笑，伸手就去抓古岩的后背，就在这关键时刻，一股大力直接将灰衣青年生生崩开。