
    “古岩，拖延时间算什么英雄，快来受死！”柳叶飞见古岩没死，生怕出现什么意外，大声喊着。

    古岩再次慢慢站起，一身伤口，满衣尘污的他，任谁看见都令人动容。

    “宗主，不要再打了，你跟他走吧，我们是死是活都会感激宗主的大恩大德。”

    “宗主年纪轻轻就有此修为实属不易，还请宗主珍惜。我们生死有命，恳请宗主停手！若有机会，我们一定杀向玄空门将宗主迎回！”

    “恳请宗主停手！”

    “恳请宗主停手！”

    “恳请宗主停手！”

    ……

    声音浩大，响彻天地。

    古岩心中一暖，看向跪拜在地祈求他收手自保的众人，古岩忽然觉得若真为这些人死了，也是快乐的。

    “放、放心，我不会丢、丢下你们不管……”古岩不知是疼痛还是激动，言语颤抖，眼眶血红。

    “宗主！”

    所有人头碰地，呼唤着“宗主”二字，再不抬头。

    “还请宗主答应我们的请求，若是因为保我们不死而害宗主去送死，我们宁愿自裁在宗主面前。请宗主成全。”

    一名弟子说话间还真把刀架在了自己脖子上。其余弟子一见，纷纷做出自杀的架势。

    这一幕，出乎了所有人想象，古岩更是感慨万千，他没能给万云宗带来什么好处，却惹来一堆大麻烦，关键时刻，不成想这些弟子依旧如此拥护他。

    “我若没能力死在这里，那我有何能力领导大家？我若为求自保放弃大家，那我有何颜面站在这里接受你们一声‘宗主’？”古岩看向众人，“你们，不要陷我于不仁不义，起来！”

    所有人浑身一颤，古岩说的有理。一个个慢慢站起身，用复杂的目光看向古岩。

    古岩感受到体内两道光芒已经强盛到极致，看向冯贵盛：“来吧，我接你最后一招！”

    “好！”冯贵盛冷冷看向古岩，身上强大的气势瞬间将古岩锁定在原地，但见冯贵盛双手交错互点，打出一个艰难晦涩的印结，力量不断加持，一股毁灭的意味越来越强烈，似乎要下大杀手了。

    整个空间似乎被死亡笼罩，让人透不过气来。

    “是玄天指！”万剑锋脸上滑过一丝担忧，他深知玄天指作为太极一脉绝技的厉害，尤其在冯贵盛这种高手身上，玄天指的恐怖威势会更加被放大。

    “什么？玄天指！”有人得知后，惊叫起来。

    古岩在跟孙凯打斗时，领教过玄天指的厉害，孙凯的修为又怎么跟冯贵盛比？古岩微微闭眼，感受着从天而降的恐怖力量压下，他也将体内两道光芒加持到极致，等待最后的一击。

    “死！”

    冯贵盛大喝一声，一股毁灭之力从上而下，压抑而下，令人窒息。众人脸色剧变，呆若木鸡，纵使他们在冯贵盛攻击的边缘，也感受到了这股不可逾越的浓浓杀意，更加让他们清晰了解到境界只差、势力只差的巨大差距。

    “起！”

    古岩暴喝一声，双手向上轰去，众人骤然间就感觉那股下沉的压力剧烈晃动，空间的空气被扭曲，刮起了飓风。

    就在此时，一黑一白两道光芒飚射而出，直冲天际，将玄天指的压力罩撕开一个口子，天空中，一道闪电将天空撕裂，一声惊雷轰然响起！

    震颤大地！

    大家纷纷抬头看去，但见头顶上方雷电交加，不断有闪电凝聚在一起，组成胳膊粗细的道道闪电，尔后交汇成了一张雷丝电网，罩向下方的冯贵盛。

    三绝抬眼惊奇看向天空巨大的雷丝电网，火阎王周博问身边的雷公范云天：“怎么回事，这雷丝电网比你跟我比试的时候用的还强大，是不是你没卖力气，是不是瞧不起我？”

    雷公范云天自己心中都在纳闷：这小子修为如此之低，是怎么做到的？

    万老脸上却是闪过一丝欣慰，心中暗道：我果然没有看错人。古岩不但天资绝佳，更是聪慧过人，居然将九转神功神不知鬼不觉用在雷丝电网之中，既强大了力量，又不被人发觉他身怀九转神功，此子百年不遇，当是万云宗之大福。

    冯贵盛也有些不理解，他跟不少修炼雷电之境的人战斗过，那些人比古岩修为高多了，却没一人能够发出古岩这种强大的气势。

    古岩是个可塑之才，对雷电之境更是感悟颇深。冯贵盛想到这里，强大的压力再次施加而下，雷丝电网与那股大力在虚空中展开了拉锯战。

    下一刻，雷丝电网爆开，玄天指恐怖的压力也一轰而散，古岩就感觉到冯贵盛玄天指的最后一股力量直直作用到了他的身上，他刚要反击，突然发现那股力量并没有对他造成伤害，而是直接轰开了他体内蜕凡境的最后一道屏障！

    “我果然没有猜错，万云宗今日不会有事了。”古岩心中对自己说了一声。表面不动声色。

    “能够接下我玄天指的，青阳镇，你是第一人，我认输。”冯贵盛淡淡道。

    “哎，那、那……”柳叶飞一听，是不是冯贵盛忘记了赌约里还有他的命，他看向冯贵盛，希望冯贵盛可以保他不死。

    “柳叶飞，来，我有事交待。”冯贵盛似乎真忘记了。

    柳叶飞一看这架势，好像冯贵盛要他带人灭万云宗。顿时高兴，他深知，今日之事他是主谋，不灭万云宗，就算万云宗不跟八卦门为敌，他也必会被万云宗追杀。

    “二掌门，请吩咐。”柳叶飞低头哈腰。

    冯贵盛出手如电直接卡住了柳叶飞的脖子，吓得柳叶飞顿时魂飞魄散。

    “擅作主张，加害万云宗宗主和长老，还想将太极剑残剑据为己有，任何一条都足够你死一百次。”冯贵盛冷然道，“我留下二人在此看守就怕出事，想不到万云宗没出事，你倒是给我惹出这么大的事来。现在我给你个机会，你可以选择自杀或者让古岩杀死，你自己选择吧。”

    柳叶飞一听，浑身颤抖。刚刚古岩杀死叶枫的一幕还在眼前，他哪里敢将自己交给古岩。