
    一个小小的地级万云宗敢跟星级势力的玄空门顶撞，冯贵盛觉得脸面有些挂不住。

    在神州大陆这样一个弱肉强食的世界，任何宝贝、兵器出世，有缘者得之，有能力者再夺之，这是神州大陆的生存法则。

    讲道理，什么是道理，实力！

    “信不信我一句话灭你万云宗满门！”冯贵盛冷冷看向万剑锋。

    “希望二掌门看在紫阳府的面上和平解决此事。”万剑锋也冷冷道。

    万剑锋深知玄空门乃是星级势力，一个星级势力灭一个地级势力，自然不费什么力气，但万云宗依附着星级势力紫阳府，他相信玄空门是知道这一点的。

    “别拿紫阳府吓我。”冯贵盛更加有些不快，“太极剑残片我们势在必得，若古岩那小子的黑剑确实是，我不介意紫阳府的介入。”

    “来人，给我把古岩找出来！”

    冯贵盛深知上边对于太极剑的看重，若黑剑确实是，区区一个紫阳府焉能阻挡？

    “谁敢？”万剑锋霍然站起，释放出强大的杀意。

    此刻大殿之外已经围了许多人，得知有玄空门的人前来，众弟子口口相传，都聚集在大殿之外，随时准备应付变故。

    古岩在万云药阁从前来看病的弟子身上也得知了此事，听上去好像这事还是跟他有点关系，他给那弟子拿好药，便也奔大殿而去。

    “啪！”冯贵盛一把将座下的椅子打烂，愤然而起，一种更加恐怖的浩瀚之力直奔万剑锋。

    冯贵盛乃是蜕凡境八层强者，万剑锋只是蜕凡境六层，差着两个等级，实力却天地之差。

    万剑锋就觉整个大殿有些震动，他身上气息立即消散不见。他知道，对方太强大，一怒之下毁了万云宗毫不费力。

    感受到万剑锋收敛了杀气，冯贵盛再次喊道：“去，把古岩给我找出来！”

    “不用找了，我来了。”

    门口身影一晃，一个十三四岁的少年跨步而入。面对冯贵盛强大的气势，却是不卑不亢。

    “你们找我？”古岩看向陌生的几个人问道。

    “你就是古岩？”冯贵盛没想到古岩只是个十三四岁的孩子，显然有些意外。

    身边柳叶飞低声道：“就是他。”

    冯贵盛身上的感应令牌也兀自开始微微颤抖。他的眼睛死死盯住古岩身上的黑剑，低低道：“拿来！”

    古岩下意识用手按在剑身之上，诧异道：“什么？”

    柳叶飞不耐烦，厉喝道：“把黑剑拿来，那是我们的。”

    古岩闻听，闹了半天这些人来是跟他要剑来了。想起万老说过的话，古岩微微一笑：“这剑是你们的，你们叫他，他答应么？”

    柳叶飞逼近一步，伸手就去抓：“小子，不知好歹！”

    古岩闪身后退一步，质问道：“你们来此就为了抢夺我手中的黑剑，传扬出去不怕被天下人耻笑？”

    冯贵盛冷冷道：“那剑本就不是你的，你应当物归原主。”

    古岩又是一笑：“这剑本来没了主人，我机缘巧合得到，他便是我的，你们这般跟抢夺无异。那我若说你身上的法宝是我的，你应该物归原主，你会给我吗？”

    “大胆！”

    冯贵盛抬手就打向古岩，古岩黑剑一挥，一道剑芒璀璨绽放，周围人都是一惊。就连外边那些弟子也都被这光芒惊到了。

    看来古岩手中的那把看上去黑漆漆的黑剑，并非寻常之物啊。

    尽管黑剑剑芒璀璨，但在冯贵盛的攻击之下，并没有给古岩带来什么效果，只见古岩整个人倒飞而出，重重摔在门外。

    于奎和柳如烟第一时间过去护住古岩，就要跟冯贵盛拼命。

    那些看热闹的弟子纷纷七手八脚指指点点起来。

    冯贵盛大步跨出，来到古岩身前，暴喝道：“再不交出黑剑，不但这把剑你保不住，就连你的性命也保不住。”

    众人都看向古岩，古岩在地上艰难爬起，抹了一把嘴边的鲜血，倔强道：“就算我死，你也休想拿走这把剑！”

    冯贵盛忽然笑了起来，笑得众人心中一阵发麻。

    “好小子，倒是有几分的骨气。”冯贵盛转身看向周围那些人，“你们劝劝他，乖乖把剑送到我手上，我不喜欢从别人手中抢东西。我只给你们一次机会，否则，我要整个万云宗随他一起陪葬这把剑。”

    众人骇然变色，有些人用祈求的目光看向古岩，还有人直接开口劝了起来。

    “古岩，把剑给他，你不能为了你自己，让万云宗被灭啊。”

    “对呀，你不能自私自利，害了你自己也害了我们大家。”

    ……

    更多的人没有说话，却是看向宗主。万剑锋左右看了看，众人赶紧噤声。就听万剑锋洪亮的声音传遍整个万云宗：“若是古岩就这么将剑交出去，我万云宗的颜面何在？从此我万云宗的弟子活在别人的阴影和侮辱中，一个失去了骨气的宗门，活着与被灭门又有何区别？”

    “练武修道之人，先要修行如何做人。若没有骨气，修为再高，又如何？”

    万剑锋的话敲打在每个弟子心中。不少弟子纷纷拿起手中武器，愤怒看向冯贵盛等人，他们知道不是冯贵盛的对手，但他们还是义无反顾地站了出来。

    “很好。”冯贵盛两眼射出一道精光，“看来万云宗气数已尽，来呀，给我灭！”

    冯贵盛一句话，身后两个黑衣人一闪而出，奔向众弟子，古岩纵身一跃，挡在前方，漠然道：“且慢！”

    所有人提着的心又稍稍轻松了下，这个时候只要古岩低头，万云宗大难就可过去。

    仅仅一把剑，难道比整个万云宗还重要吗？所有人表情复杂看向古岩。

    万剑锋微微皱眉看向古岩，刚刚的杀气也微微收敛了回去。

    “我手中这把剑，正是太极剑一段残剑伏魔剑，在我得到这把剑的时候，我还得知了另外几段残剑的下落。”古岩看向冯贵盛，话到这里他突然停下不说了。

    冯贵盛的脸色一紧，神色复杂看向古岩。