
    古岩就知道会被盘问，早就编好了说辞，自称遭遇修炼瓶颈的他，一直无法突破，就在某一天深夜在练功场修炼的时候被一个妖人抓去，这些年一直在给妖人做苦力，好不容易那妖人所在的地方被正道攻下，他这才得到了机会一个人逃脱出来。

    萧克闻听，半信半疑，道：“所在什么方位？”

    古岩道：“当时被吓坏了，根本就不知道在什么地方。不过逃出来的时候，发现那里是一个很大很大的深渊。”

    “深鬼渊，这就对上号了。”萧克道，“万云宗刚刚将深鬼渊一举消灭，我猜你应该就是被关在深鬼渊给他们做事了。”

    古岩不再说话，只听萧克道：“还有一个月就到了今年内门弟子选拔的时间，凭你的资质一定可以顺利进入内门学习，下去休息，好好准备。”

    古岩点头，答应一声，退了出来。

    于奎见古岩回来，忙带着他去见柳如烟。柳如烟静静躺在床上，处于昏迷状态。

    “她昏迷多久了？”古岩问道。

    “从上个月开始就一睡不醒，我们找了很多名医也看不出到底中了什么毒。”于奎道。

    “万云宗内门不是有万云药阁吗？听说那个万老是个神医，连他也查不出？”古岩道。

    “唉，我们一个小小外门弟子哪里能见到那个万老，更别说请了。”于奎道，“我们求萧克去请万老，萧克都不去。”

    “为什么？”古岩诧异。

    “萧克大概知道如烟早就达到了进入内门的资格，可她就是故意输，没给萧克带去一点好处，所以，萧克对她自然不高兴。”于奎道。

    古岩觉得，但凭这一点，萧克应该不会不去施救，很可能还有别的原因。于是问起这三年发生的事，于奎便给他讲起了三年来万云宗发生的种种。

    “于师兄，你刚说送我来万云宗的乔灵儿早就已经进入内门学习了？”古岩开始打听重点。

    “是啊，就是你和如烟刚被万云宗录取，前来送你的那个乔灵儿。”于奎道，“可不得了，那乔灵儿在你失踪后的第一年就神秘进入内门了，根本就没有通过外门，是直接进入的。”

    “那是为什么？”古岩问道。

    “如今乔灵儿好像已经跟万宗主的亲传弟子叶枫在一起了，前几天叶枫和她还带领不少人前去攻打深鬼渊，而且据说大获全胜，立了大功一件，深鬼渊没一个活的了。”于奎道，“喂，你怎么了？”

    于奎发觉古岩神色有些不对，问了一声，忽然好像觉察到什么，轻声道：“啊，你、你也不必难过，你失踪了，可能乔灵儿找不到你，就、就……”

    古岩的目光落在床上静静睡去一般昏迷的柳如烟。

    “就算她找不到我，可每月按时给她送的修炼丹药总该收到了吧？”古晨心中暗道，“不然，她修为怎么会进步那么快？”

    三天后，从内门修炼处走出一人，来到古岩修炼的地方，冷笑道：“这不是古岩吗？怎么？消失了这么久又回来了？”

    古岩一看，正是当时和他争夺内门弟子资格的杨光谷。

    “杨光谷，是你。”古岩道。

    “当初在进入内门比赛之前你突然消失，是不是怕我，故意逃避了？”杨光谷道。

    古岩没有跟他说话，继续修炼。

    “如今我已经是内门弟子，我不跟你计较，我来是要通知你一声，你要是不想活得太难看，就乖乖滚出万云宗，尤其不要进入内门，否则你会后悔的。”杨光谷道。

    古岩看向杨光谷：“万云宗是你家开的？”

    杨光谷随手拿起一个石子，轻轻一捏，化为石粉：“不管是不是我家开的，听我的，没错，否则，死。”

    言毕，杨光谷大步而去。

    “谁派杨光谷来的？”古岩陷入了思索。

    “简直是欺人太甚！”

    深夜，古岩翻来覆去睡不着。

    三年了，走的时候他就处于淬体四层，那时候正全力修炼想要突破到五层，却一直到现在，三年过去了，还是没有突破。

    “古岩啊古岩，你到底怎么了？”古岩回想在深鬼渊的日子，为了不被人觉察到他真实身份，他处处小心，不敢修炼万云宗的功法，只偷学了几手深鬼渊石壁上的招式，晦涩难懂，导致他修为到如今寸步不前。

    忽然，他好像想起什么，从怀中掏出一面黑色小镜子。

    “卧底三年，就换来一面可以照的镜子。”古岩手中拿着黑色小圆镜子瞧着自己的面容，有些自嘲道。

    忽然，他就发现那黑镜子深处似乎蕴藏着重重神秘，似乎里面蕴含着无穷无尽的大千世界。

    他仔细看向小黑镜子，但见小黑镜子突然如同开门般开启了一层镜面，他的容颜也在这一刻消失在镜面之外，从镜面深处传出一股股冰寒之气，那气息令他浑身不由得一冷。

    “什么情况？”古岩突然感觉到周身一冷，再看时，他就发现他整个人已经完全置身于那层镜面营造的冰寒之境内。

    这里完全是另一个世界，漫天雪花飘舞，四处寒冰冷窟，古岩站在空旷的雪地中央，出一口气都是可视的浓浓白色。

    此刻的古岩，眉毛头发都已经被冰冻，乍一看似乎全变成了寒意十足的白色，若不是有着淬体四层的修为，只怕他早被冻成冰渣了。

    一个古老苍茫的女子声音，似乎跨越万年时空而来：

    “小子，你在修炼冰封之境，你可知这冰封之境乃是以自身真气凝结成寒冰意境，可成防敌之冰盾，亦可塑造杀敌之冰境，此境分为下中上三境界，下境只能以自身真气幻化，修炼者要想象自己处于无穷无尽的冰寒之地，从头到脚要达到彻骨的凉意方能炼成，十分考验修炼者的精神力，而中境可以借助天地之气铸造封杀之境……”

    “我这不是正处于这样一种境地吗？”古岩心中一动。忙运转真气，用强大的精神意志开始构建寒冰之境。

    他的体内热量开始一点点消散，整个人在意识的有意引导下，逐渐变得冰冷。似乎与外部的环境融为了一体。

    极冷的感觉蔓延到了古岩身体的每一寸肌肤，他就觉得原本冲击淬体五层的那一道屏障不知什么时候已经不再。他居然莫名其妙就突破了！

    “壁垒被冻得溃散了？”古岩心中一喜。再次运转真气，一丝丝寒意穿过那道屏障进入到身体未知的区域，占领了新的天地。

    ……