
    一个时辰之后，古岩渐渐开始从寒冰之境中走出，眉毛和头发上的白色渐渐褪去，脸上也开始慢慢出现血色，眼神中更是透露出从未有过的犀利寒意。

    手中的小黑镜子里，依旧映照着他俊秀的面庞，只是犀利的眼神令他看上去显得刚毅了许多。

    “万云宗的冰封之境外门弟子只给下境的功法秘籍，原本只以为那是功法的全部，万万想不到此秘籍还有中和上，那么烈焰之境和雷电之境应该也是如此的吧？”古岩颇有些意外，将手中小黑镜子赶紧放入怀中，生怕被人抢走这难得的宝贝。

    小黑镜子可以帮助他构建冰封之境，比单纯依靠精神力构建容易很多，而且意境更加强大，还可以加快修炼速度。很可能烈焰之境和雷电之境也可以的。

    古岩一想到这里心中就一阵激动，万云宗之所以成为青阳镇的正派领袖，镇宗之宝就是这三样无上功法：冰封之境、烈焰之境和雷电之境。

    原来他进入外门修炼这几样的时候感觉也没什么特别强大的地方，只以为是对外吹嘘而已。如今得知并推测这三样功法外门修炼的只是下境后，他立即就明白这三样功法的强大了。

    一大早，于奎就兴高采烈前来找古岩，道：“核心弟子今天比试，谁赢了谁就可以优先选外门弟子做助手，我希望我能够被人选中进入内门，我可不想再在外门待着了。”

    古岩道：“这样进入内门也没啥意思吧？”

    于奎却道：“不管什么办法，我都不想再在外门待着了。”

    万云宗弟子分为外门弟子、内门弟子、核心弟子、亲传弟子、三绝弟子。

    万云宗三年一度的核心弟子比试正式开始，比试成绩好的除了有奖品外，还可以从外门弟子中选择人做助手。

    因此，虽然不是外门弟子晋级内门的比试，但外门弟子依旧十分关注，很多人由于资质欠佳无法通过比试进入内门，若是做了内门弟子的助手，修炼资源等接触的自然就会多起来，因此改变命运也不是没有可能。

    古岩和于奎混在人群之中观战。他没有想到乔灵儿不但已经进入内门，而且早已经是核心弟子。心中不免有些感慨，当他看见杨光谷出现的时候，更是有些无法相信。

    杨光谷跟他是同一年进入的外门，二人不相上下，想不到三年下来他不但成功进入内门，而且也成为了核心弟子。而古岩境界没怎么提高，依旧还是外门弟子一个。怪不得前几天杨光谷警告他的时候气焰嚣张跋扈，原来是有原因的。

    他苦笑了一下，开始继续观战。

    乔灵儿一袭白衣胜雪，超尘脱俗，脸上挂着淡淡的冰霜，不怒自威，令人不敢亲近。手中冰灵剑施展开来片片雪花飞舞，更是犹如天女散花，将乔灵儿娇美的身躯映衬得格外靓丽，好一个雪花仙子！

    只这一份美就令人窒息，她的每一个对手往往还没出招，就已经从心里败下阵来。

    叶枫含笑看向乔灵儿，眼中露出满意的笑容。好多弟子见识到了乔灵儿的美，有意无意带着些许的嫉妒看向叶枫。

    一天下来，乔灵儿凭借手中的至宝冰灵剑获得了第一，而与其同一年加入内门的杨光谷得了第三。

    最紧扣人心的时刻终于到来了。按照约定，乔灵儿可以在外门弟子中选择一名助手。所有的外门弟子几乎都要疯狂了，一个个大声呐喊招手。

    于奎同样也不例外，大声喊叫着，他真的发现乔灵儿美目在外门弟子身上转了一圈之后，落到了他所在的位置。他喊的更凶了，根本就没注意身边一言不发的古岩。

    乔灵儿芊芊玉指轻轻扬起指向于奎所在的方向，所有弟子都齐刷刷看向招手喊叫的于奎，一个个大瞪着眼，似乎在说，不是吧？天仙一般的乔灵儿会选择笨笨的于奎？

    不但他们怀疑，就连于奎发现被指之后，心中也颇为受宠若惊，不知道自己什么地方引起了乔灵儿的注意。

    “我要古岩做我的助手。”乔灵儿朱唇轻启，犹如婉转的百灵鸟啼叫。

    “古岩？”

    “古岩是谁？”

    “喂喂，古岩老弟，还不快拜谢，还等什么啊？”于奎推了身边木头一般的古岩一把。

    古岩这才从某个回忆中回转过来，失声道：“怎么了？”

    众弟子跌落一地的眼球！

    这么好的事，古岩这小子居然还在犯什么迷糊。

    “我不答应，我不稀罕！”古岩得知要他做乔灵儿的助手，立即反击道。凭着他自己本事进入内门是迟早的事，而且古岩上次被乔灵儿痛下杀手，知道若跟着去了必然没什么好事，还是离她远一点的好。

    众弟子轰的一声就炸开了锅。

    大家都知道乔灵儿与宗主亲传弟子叶枫关系非同一般，能够做天仙一般乔灵儿的助手，是多少人梦寐以求的。而且背靠大树好乘凉，别看仅仅只是个助手，但内门那些弟子谁也得看在乔灵儿的份上，谁敢不给面子？更别说外门了。

    “古岩，休得无礼。这是万云宗的规矩，你必须无条件答应。”叶枫挺胸傲然道。

    “可若我不是万云宗的弟子，是不是就不必遵守万云宗的规矩了？”古岩此话一说，众人哗然。

    自从上次深鬼渊被灭，他一点消息都没得到，就对万云宗颇有看法，觉得万云宗根本就没注意过还有他这么一个人。

    古岩此话一出，就连见多识广的叶枫也没料到古岩会突然冒出这么一句，一时间不知该如何处理。

    “古岩，多少人梦寐以求都不得，让你做我的助手委屈你了？”乔灵儿冰冷地道，“你若是不愿意也可以，那我就选柳如烟或者你的好友于奎替你做我的助手，你看如何？”

    “如烟……”古岩忽然想到此刻还昏迷的柳如烟，若自己真的一走了之，岂不是便宜了乔灵儿等人！而且如烟和于奎很可能会遭到迫害。

    “乐意效劳。”古岩淡然一笑，深邃的眸子深处闪过一丝仇恨光亮。

    “那看来柳如烟就归我了。”排名第三的杨光谷笑着看向古岩说道。