
    古岩居然当众要挑战宗主的亲传弟子叶枫，这是谁都没想到。古岩你再强大，难道还能打败叶枫不成？

    于奎也看向古岩，摇头低声道：“古岩，不可。”在他看来，古岩太狂了点。

    “你先下去休息，我有分寸。”古岩缓缓道。

    众弟子都看向叶枫，本来觉得今天没什么好戏看，想不到有人居然要挑战叶枫，而且挑战者还是个外门弟子。

    一时间，人声鼎沸。

    叶枫脸色越来越难看：“我叶枫不屑与你一个外门弟子动手。”

    “你不敢！”古岩没有借坡下驴，而是逆冲而上，彻底断绝了后路。

    所有人讶然。

    “那好，你若是败了该当如何？”叶枫浑身散发出浓浓的战意。

    “若是败了，这内门资格我让出，我古岩也任凭你处置，但若是我胜了，我多要两个内门名额！你可否敢答应？”古岩霸气道。

    叶枫冷冷一笑：“好，等我战败你，再用宗门法规处罚你！”

    嗖！

    叶枫身法极快，转眼就落到了擂台之上，他抬眼看天，天空晴朗无云。越来越浓烈的战意不断升腾，昭示着他已经进入蜕凡二层境界，众人惊呼不已。

    原本晴空万里的天气，不知怎么的，竟突然有些昏暗起来，而且云层之中似有隐隐的雷声不断传来。

    古岩想起那日在深鬼渊雷电天气时候，叶枫的不可一世。几日不见，叶枫已经可以自由构建雷电天气了么？

    古岩不动声色。

    云层不断汇聚在擂台上空，雷声也渐渐逼近。

    众人这才恍然大惊：这雷电天气是叶枫牵引构建而来，他修炼的是雷电之境，在雷电天气，他才是唯一的主宰。

    雷电之力不断汇聚、蓄势。

    而古岩，竟然静静站在那里，闭着眼，仿佛眼前的一切跟他没关系一般。

    这古岩是吓傻了吗？还不快趁着叶枫没构建完成雷电之境，赶紧出手破坏，等什么呢还？不少人心中替古岩焦急起来。

    众人又是一阵惊愕和疑惑。

    天空云层上方，一位白发老者俯瞰下方：“枫儿近来进步不小，都可以自己构建雷电了。”

    “我就说区区一个外门弟子比试谁弄出这么大动静，害我前来观瞧，想不到却是你的宝贝徒儿，还以为万云宗又出现一位惊世天才呢，唉，害我白来一趟。”万云宗三绝之一的火阎王周博说道。

    “害我也白来一趟。”一声女子的声音传出。

    “想不到我们三绝今日竟都来观看。你玄冰娘娘严欢一般可是不轻易露面的。”白发老者道。

    “看来你雷公范云天终于是后继有人了啊。”玄冰娘娘严欢带着一丝酸意说道，“只是希望你这个徒儿可别跟上一个一样，说是去历练，结果一去不回，白让你费尽了心思。倒是我那雪儿爱徒还知道留在我身边孝敬孝敬我。”

    火阎王周博本想说什么，听玄冰娘娘严欢说完，竟也露出一丝愤怒的悲凉之意，道：“说起来，我那徒儿也是一去不返，若是死在了外边，我倒也不说什么了，但若是还活着，却如此不懂感恩，真令我痛心啊。”

    雷公范云天和火阎王周博同病相怜，互相看了对方一眼，都默不作声了。

    就在几个人唏嘘感叹的时候，下方突然发生了异变。

    擂台之上，无数雷丝电网交织，整个擂台陷入了无情的雷电之中，没有人能够看清里面到底在发生着什么。

    人们脸上惊惧之色越来越浓。有人不断后退，仿佛下一刻，擂台之上的雷电会轰然而出。

    古岩在擂台之中，不断参悟着雷电之境的奥妙，虽然闭着眼，但好像所有的雷丝电网都在他的掌控之下。

    另一边，叶枫感觉他用这些雷丝电网将古岩已经牢牢捆住，却迟迟没听到古岩任何反应。

    “这么不禁打？电死了？”叶枫有些不解。

    然而，就在此刻，古岩紧闭的双眸骤然睁开，一道犀利的电光穿越层层雷丝电网疾射而出，同时，施加在他身上的雷丝电网轰然崩溃，化作条条蛇一般的寸芒飞向叶枫。

    “这是……”

    叶枫还没搞清楚是怎么回事，那些寸芒尽皆插入了他身体，随后，一股股炽烈的灼烧痛至全身，似乎每一寸筋脉都被灼烧着。

    云层上方几个老家伙也皱了皱眉头。雷公范云天脸色有几分的难看，他不明白，叶枫想要震慑一个外门弟子怎么会这么久这么难吗。

    就在此时，下方擂台之上突然发出一声惨叫。

    “啊……”

    毛骨悚然！

    所有人为之一惊，雷丝电网层层退去，擂台之上依旧站着叶枫和古岩。

    “还没开始吗？”有人大为疑惑。

    轰！

    在众人不解疑惑的目光中，两个人中的一个轰然倒下！

    赫然便是叶枫！

    云层之上雷公范云天在另外两个人面前颜面尽失，怒喝道：“那、那小子是谁？什么来头？”

    玄冰娘娘严欢轻轻一笑：“我怎么知道，不过你们俩早早就一个打算收了叶枫，一个打算收了马哲，我迟迟没去收那个叫乔灵儿的，看来我没有白等啊，我要收他做我徒弟！”

    万云宗三绝长老各修炼一门绝技，冰封之境、烈焰之境、雷电之境。他们不轻易收徒，只收天赋极高之人，能成为他们的弟子，在万云宗乃是无上的荣耀。

    古岩一步步走向倒地的叶枫，嘴角挂着淡淡的笑意。

    叶枫浑身疼痛，站都站不起来，急道：“古岩，站住，你、你别过来。”

    古岩哪里会听他的，继续一步步走向他，叶枫周身发冷，他从古岩的眼中看见了森然杀机！

    “你不是喜欢高高在上的感觉吗？这是怎么了？”古岩低头看向叶枫，叶枫眼中充血恶毒看向古岩，却并不敢发作，他怕古岩一怒杀了他。

    “他可是宗主的亲传弟子，古岩难道还敢对他下手？”有人喊了起来。

    叶枫这才想起他还是宗主新选的亲传弟子，可他的骄傲却被古岩撕碎在众人面前。

    从此之后，他在万云宗将成为别人的笑话！

    “天外有天人外有人，胜败乃修炼者常有的事，叶枫，你还不起来？”

    声如洪钟，一道人影飘然而至。闲情逸致般出现在众人面前。

    “宗主！”一旁几个人赶紧起身躬身施礼。谁都没想到这次比赛竟然惊动了万宗主。

    叶枫挣扎着站起，深深鞠躬：“宗主、师傅……”

    万剑锋看都没有看他一眼，而是转身看向古岩：“身为万云宗的弟子，你为什么不对我行礼？”

    古岩直视着万剑锋的双眼，用只有万剑锋才能听得到的声音道：“宗主，我古岩难道不该早就死在深鬼渊了吗？”

    万剑锋眼眸深处滑过一丝疑惑，随即看向叶枫。叶枫目光闪烁，不敢与之对视。