
    “好强大。”

    古岩喃喃自语一声。内视自身，发现淬体七层的壁垒轰然溃散。精纯无比的真气再次占领陌生的区域，来到一处关卡，古岩只是将真气稍一催动，前方壁垒再次溃散开来。

    淬体八层的壁垒也已冲开！

    那股真气仿佛开闸的洪水，再次一泄而出，撞击着淬体九层的大门。

    轰……

    大门再次被冲开，古岩心头一震！

    “这……”

    古岩感受着体内强大的真气依旧没有停止的迹象，他忽然有些害怕这突破速度了。他稳住真气，开始提纯。他知道，根基是最重要的，没有踏实的根基，再高的修为也会载跟头。

    一夜过后，叶枫恢复的差不多了。他趁着众人不注意，寻了一条小路，一个人偷偷去了。

    古岩精气十足，漆黑的眸子深处精光闪烁，冷笑一声：“他是怕我们这么多人目标太大无法逃脱孙凯的围追堵截，就一个人开溜了。”

    乔灵儿眼见古岩，大吃一惊，一夜之间古岩仿佛变了一个人，但她没多想，又皱眉道：“孙凯已经对我们起了杀意，断然不会放过我们。他那边有三个蜕凡境的高手，而我们这里一个都没有。”

    严如霜看了几眼林子深处：“有孙凯的追杀，还有随时出没的妖兽，此地不宜久留，不如我们尽快想法返回宗门，再做打算。”

    几个人都觉得有道理，判断了一下大致方向，沿着一条蜿蜒曲折的小路下去了。

    “哪里走！”前方一声断喝，孙凯带人杀出。

    古岩冷冷看向孙凯：“给你们活路你们不走，偏偏来送死。”

    孙凯就跟听见一个天大的笑话一般：“我们三个蜕凡境的杀你们绰绰有余，识相的话就跪地受死。”

    “八卦门也不过仗势欺人。”乔灵儿道。

    孙凯不屑地看了乔灵儿一眼：“那好，你们中随便出来一人，与我比试，若你们胜出，今日就放你们走，若我胜出，你们的命都留下！”

    话到最后，孙凯周身散发出一股强大的威压气势，他乃是蜕凡境一层巅峰，在这群人中是实力最强大的存在。单是这股威压就令万云宗几个助手脸上惊惧，甚至都有种挪不动脚步的错觉。

    “果然是蜕凡境的高手。”严如霜喊道，“我来！”

    严如霜自从上次感觉到他功力强大之后，虽然还没有突破到蜕凡境，但也已经触摸到边缘了。如今万云宗这边她实力最强大，唯有她尚且有跟孙凯一战的资格。

    “师姐，让我来！”古岩一步跨出，衣袂飘飘。

    “好啊，好的很。我还以为你只会站在女人背后说大空话呢。”孙凯笑道。

    “你回来！”乔灵儿冷然道，“现在不是逞强的时候，你战败可不是你一个人的事，关系到这里好几条人命，不得胡闹。”

    万云宗几个助手也都看向古岩，希望他回来。他们希望严如霜能够跟孙凯战斗，尚且有胜利的希望，真输了他们也就认命了。可古岩若是出战，输了，他们死都不瞑目。

    “你回来吧。”其中一个助手道，“你别连累我们。”

    “求求你为我们几条命想想，我们还都不想死。”又一人道。

    “哈，这不是等于没开战你们就先认输了。”孙凯更是得意。

    严如霜拉住古岩衣角，想要将之拉回去。就在这时，只听古岩凌然道：“我若输了，我古岩以死谢罪！”

    语气严厉，透着无比的坚毅。

    “好一个以死谢罪！来来来，三招之内我便成全了你！”孙凯就跟看一场闹剧般，看向古岩等人。

    古岩没有答话，只是那般不屑地看着孙凯，仿佛孙凯在他面前就是一个小丑。这无疑更加激怒了孙凯。

    “八卦掌！”孙凯右手抬起，掌纹处萦绕着道道神秘的符文，金光闪闪。带着排山倒海之势直奔古岩。

    这一掌，孙凯用了六成的功力，想要一掌将古岩拍死。

    再看古岩，站在那里，一动不动，周围的空气却在孙凯出手的刹那间突然冷却。似乎空气中的热气都被抽离，一股股寒意瞬间弥漫在众人周围。

    在古岩身前，已是结了三层厚厚的冰盾。

    啪！

    八卦掌打在冰盾之上，冰块飞溅，掌风减弱半分，然而，并没有停下，那股劲风冲击力巨大，将周围那些普通弟子和助手纷纷震得后退跌倒。

    “他什么时候变得这么强大了。”乔灵儿暗暗惊奇。冰封之境是她的长项，她很容易就判断出这冰封之力的威力，就算此刻的她也只能勉强做到这地步。

    八卦掌掌风溃散，古岩屹立不倒，笑道：“八卦门大弟子就这点本事？”

    “古岩，你找死！”在下人面前被侮辱的孙凯恼羞成怒！

    轰！

    孙凯又是一拳打出，这一拳如同流星逐月，带着猎猎风响席卷而来。

    古岩还是没动，众人就觉得周围温度又骤然降下了十几度，古岩身前又凝聚起一片冰盾，比刚刚更加厚实两倍不止。

    一些功力不高的弟子浑身打颤，有一个早已被封冻起来，化作冰人。

    轰！

    咔嚓！

    孙凯的拳头在巨大冰盾之上砸出一个大洞，不但没有停留反而势头更猛，直奔上前，击向古岩身体。

    “啊！”万云宗有弟子眼见那拳势，只怕一拳就可以将古岩身上打个大血洞。

    古岩嘴角挂起一丝冷笑。身体迅速后退，同时冰盾开始发出轻微的唦唦声。

    “他在封冻孙凯！”有人叫了起来。

    孙凯实力太强，若不是将之引入冰盾之中，古岩根本无法对其实施封冻。

    顷刻间，孙凯就被一层又一层厚厚的冰墙包裹起来。

    “古岩才淬体六层，怎么可能封住了蜕凡境的孙凯？”一个个看向古岩，眼神中充满了不可思议。

    “不对，他是淬体七层！”有人叫了起来。

    虽然古岩努力收敛真气，想要打孙凯一个出其不意攻其不备，杀他一个措手不及，但在战斗的时候，还是会不经意释放出强大的能量。

    古岩明白他和孙凯的差距，即便他一夜三级突破到了淬体九层，但他也不可能封住孙凯多长时间，因此，他必须抓住这难得的机会，给予孙凯重创！