
    “严欢，你什么意思！”雷公范云天转头暴喝，“我觉得这小子赢得太过诡异，必须查清楚。武道不高，可以修炼，人品不行，必须严惩。”

    古岩缓缓朝着范云天走了一步，不怒而笑道：“赢了你的弟子便是人品有问题，敢问一句，天下之大，高人无数，若是有人赢了你呢？又算什么？”

    所有人惊呆了。

    “古岩，不得放肆，他乃是我万云宗三绝长老之一的雷公范云天。”万剑锋这时候开口了。

    经万剑锋一介绍范云天，古岩便猜到开口的女人定然是三绝之一的玄冰娘娘严欢，旁边那个肯定是三绝之一的火阎王周博了。

    “好狂的小子！”雷公范云天长喝一声，一股澎湃的力量扑向前方古岩。

    “住手！”

    万剑锋手一挥，将那股大力化去，看向古岩：“古岩，你的功法到底从何而来？”

    万剑锋知道古岩卧底深鬼渊之事，所以，对于古岩异于常人的实力飞速提升，他确实也想知道真相。

    古岩自然不可能将真相告诉他，看向三绝长老，一字一句道：“我古岩光明正大，我说是我参悟诸位又不信，那好，假如是我古岩偷盗了雷电之境的上境功法，并且又修炼有成，那么我想问问其余二位长老，你们觉得我有多大的能耐也同时偷盗了冰封之境和烈焰之境的上境功法，而且也修炼有成呢？”

    玄冰娘娘严欢道：“我的功法都在我脑子中，你怎么偷去？”

    火阎王周博也跟着道：“我的功法被三火圣焰守护，凭你也想偷去？”

    言语之下，好像真要是古岩偷的范云天的功法，那岂不是说明范云天很无能？

    范云天瞪了两人一眼，又看向古岩：“听你刚才的语气，你对冰封和烈焰也有研究了，那不妨露两手让我们看看。”

    古岩微微一笑，转身朝外走去。

    屋内众人眼光都是一僵。一个个有些不敢相信，莫非这古岩三大绝技还都有所成就？

    万剑锋眼中也充满了期待，大步朝外跨去。

    一到外边，万云宗不少弟子都在，可能都多多少少听说了古岩偷盗秘籍的传言，都来看热闹，有关心的，比如于奎等人，有幸灾乐祸的，比如黄崇亮等人，还有纯粹是来看热闹的。

    刚刚因为古岩在大殿内，这些人都只在外边远远看着，此刻见古岩轻松而出，好像并没受到什么惩罚，一个个有些不解。

    紧接着，又看见一屋子的万云宗高层鱼贯而出，一个个脸上都写满了期待和不解，这些弟子们更是疑惑万分了。

    “我古岩修炼的任何功法都是用来战斗的，而不是花拳绣腿赏玩的，不如三绝长老派出你们的得意弟子与我一战可否？”古岩扫视一圈，看见了人群中叶枫一脸失望，猜测十有八九今天的事也是他在背后撺掇的。

    古岩的目光落到叶枫身上。叶枫旁边乔灵儿和严如霜表情复杂，不知道在想什么。

    火阎王周博顺着古岩的目光看去，发现了叶枫，心中气恼。

    乔灵儿一直想要拜师玄冰娘娘严欢，可惜玄冰娘娘严欢一直未肯点头，今日是她表现的大好时机，若是能够在玄冰娘娘严欢面前展露出她对冰封之境的参悟，说不定玄冰娘娘严欢就会收她为徒了。

    想到这里乔灵儿冷漠看了一眼古岩：“乔灵儿愿意一战！”

    乔灵儿也曾见过古岩对寒冰的控制，也想摸透他到底领悟到什么境界了。

    玄冰娘娘严欢那日在云层之上也只看见古岩对于雷电之境的掌握，便想要收他为徒，今日还处处向着古岩，也有拉拢之意，此刻见乔灵儿出战，正合她意，正好看看古岩对于冰封之境有何认识。

    乔灵儿一袭白衣胜雪，宛若九天仙子临尘，只是在那里一站，便引来了众人一片赞叹。

    “叶枫，你不上来凑个热闹吗？”

    古岩眯着眼，淡淡道。

    “古岩是要同时挑战叶枫和乔灵儿，太狂了。”

    “听说乔灵儿最早跟古岩交好，如今又跟叶枫好上了，古岩这是要报仇啊。”

    ……

    “你是在侮辱我吗？”乔灵儿轻启朱唇，面色微寒。

    古岩没有理乔灵儿，而是对着马哲一笑：“马兄，你也来吧？”

    “轰――”

    人群顿时炸开了锅！

    “既然你想要热闹，我就来充个数。”

    马哲原本对古岩说不上特别有好感，也谈不上讨厌。此刻见古岩一副一人挑战他们三个在各自领悟有所突破之人，心中难免觉得古岩太过轻狂了些，给他点教训也是应该的。

    马哲飞身来到中央，众人目光都看向人群中的叶枫，叶枫这个时候不想上都不行了，那岂不是缩头乌龟了。

    “想热闹，我给你！”

    叶枫咬出几个字，正好那日的账还没算呢。

    院落中央，古岩站在那里，叶枫、乔灵儿、马哲三人站成一圈围住他。

    柳如烟远远看向古岩，这个跟他一起在孤儿村长大的人，变得越来越不认识了。

    “今日比试，你们几人都是我万云宗天才弟子，点到为止，不可伤到任何人！”

    万剑锋虽然耳闻眼见古岩天资不错，但有句古话叫“术业有专攻”。古岩即便天资再好，也不可能在他人最擅长的领域独领风骚。

    他，不希望古岩出事。

    古岩知道万剑锋在担心他，他心中暗笑：看来万剑锋还是关心他的，只是这关心，却正好说明万剑锋对他还不够了解，也是对他没有信心的一种表现。

    “一起来吧！”

    古岩淡淡说道。

    乔灵儿望向古岩，她内心深处也是高傲的。此刻，他们三人一起接受古岩的挑战，她心中便有些不快，也不答话，暗暗调动真气，一股阴冷以她为中心扩散开来，周围的人立即向后退去。

    乔灵儿手指一拧，那股冷气顿时化为实质冰芒飞向古岩。

    与此同时，叶枫抬手一挥，一道闪电如蛇般蜿蜒奔向古岩。

    马哲脸上始终带着人畜无害的笑意，单手一弹，一朵炽烈的火焰在他掌心燃起。

    “去吧！”

    随着喊声，那火焰骤然如电般速度，疾射而去，目标正是古岩。