
    果然，就在此时，冰层轰然炸开，孙凯一跃而出，双手如钩，直扑古岩。

    “寒冰掌！”古岩一掌拍出，无尽的寒意肃杀而来，似要将这个世界封冻在寂灭寒冷之中。

    “不对，这一掌绝对不是淬体七层的修炼者可以发出来的。”乔灵儿对于冰封之境太熟悉了。

    孙凯周身再次感受到尖利刺骨的寒意，他不退反进，同时大喝一声：“太极印！”

    古岩手掌前方突兀出现一个太极八卦印记，那印记不断旋转，将古岩发出的寒气尽皆吸去。

    “古岩，今天我必取你性命！”

    孙凯眼见胜利在握，狞笑一声，飞身而起，对准古岩的头颅一掌凌空劈下。

    “你想多了。”

    古岩淡淡的一句话吐出。尔后就见古岩双掌变作单拳，一拳朝着上方孙凯轰杀而去。

    而且，这一拳，似乎还带着一声惊雷！

    轰！

    周围天地似乎都被这一拳轰得震颤不已。

    余下的一只手，掌法变换随之跟上，一团白色的火焰从另一侧奔向空中的孙凯。

    孙凯没想到古岩可以同时打出两种功法，心神一紧，就觉得身上一股炽热，下方早有人喊了起来。

    “着火了。”

    “你衣服着了。”

    孙凯脸上一僵，一股耻辱油然而生。

    他竟被一个不知名的小子烧了衣服，今天不管他胜败，他的脸，都已经丢尽。

    另一边，严如霜看向古岩，心中愕然。这小子什么时候学的火焰掌，而且看得出这已经超出了烈焰之境下境的水平，纵然是她如今也只能以掌化出火焰而已。

    “可惜这么好的衣服了。”古岩站在那里，静静看着孙凯，不断摇头。

    “小子，我要把你碎尸万段！”

    孙凯迟迟没能杀死比他等级低的古岩，本就在弟子们面前丢了脸面，此刻被古岩一讽刺，更觉脸上火辣辣，气急败坏。

    “给我破！”

    孙凯一指点出，那一指似乎带着毁灭山川的可怕力量压向古岩。

    严如霜一惊！

    她认得这是八卦门宗门绝技玄天指。此功法炼成大成之后，一指可以灭天地，恐怖至极。虽然孙凯功力尚浅，但这一指就是她只怕也无处遁形，更别说古岩了。

    乔灵儿冷色一冷。

    其余几个万云宗弟子也都骇然失色。单是这一指的余威就让他们有种死亡的压制感。

    “寒冰之怒！”

    古岩向前跨出一步，至冷的寒意蔓延他的全身。刹那间层层冰盾将他包裹起来。同时一道寒芒自他眼中射出，悄无声息在层层冰盾深处穿越而出，直奔孙凯。

    “他把自己冻起来了？”八卦门有人说道。

    乔灵儿修炼的是冰封之境，一直都是用冰封冻他人，想不到古岩居然还封冻自己。

    “你以为这样就安全了么？”

    孙凯一指压下，顷刻间，冰块飞舞，残块散尽，古岩陷入脚下泥土一尺多深，黑发乱扬，衣服飞舞，似在苦苦支撑强大的压力。

    这一指，太可怕了。

    “输了……”万云宗一名弟子黯然一声。

    “实力差的太多了。”严如霜轻轻摇了摇头。

    孙凯脸上笑容绽放，然而，还没等他的笑容完全绽放，就觉得一道光亮激射而来，倏忽一下，一点亮光隐入他的眼眸深处。

    下一刻，孙凯二目忽然僵住，伸出的手还没抓到古岩身体，一股寒意不期然地自眼中迅速席卷了全身。

    轰！

    古岩再不迟疑，又是一拳轰出，孙凯倒飞而起，如同断线的风筝。

    嗖嗖！

    两道身影迅捷地凌空而起将孙凯接住，落下地来，发现孙凯胸口被打断了两根肋骨。

    孙凯仇恨的目光看向古岩，满口鲜血，口中呜呜却是一句话说不出来。

    “杀了他！”八卦门有人立即喊道。

    古岩扭头看向说话之人：“堂堂的八卦门，刚刚的赌局不算数么？”

    那人见古岩眼神杀意渐浓，看了看前方一名男子，那男子冷哼道：“王阳，你带孙凯离开，余下的跟我杀尽这里的每一个人！”

    古岩闻听，怒从心中起，释放出森然杀意，这股杀意立即笼罩了这里的每一个人。

    “他居然隐藏了实力。”说话的男子感知着古岩释放的杀意。

    “师姐，你们随时准备撤退，把他们交给我。”

    严如霜跨出一步：“你为我们做的已经够多了，我们万云宗弟子共进退。”

    乔灵儿没有说话，也站在了古岩一侧，冷冷看向八卦门的人。

    “我们走。”那男子片刻后说道，“古岩，你给我好好活着，今天的仇，我们一定会找你报。”

    “放心，没把你们一个个送走，我古岩是不会走的。我天生胆小，走的早了我怕一个人路上太寂寞。”古岩远远对离去的人喊道。

    待那些人转弯不见，众人这才长长舒了一口气。

    噗通！

    古岩终于支撑不住，重重摔倒在地。那玄天指太厉害了，若孙凯功力再深厚些，古岩只怕早就命丧当场了。

    一旁的严如霜和乔灵儿对视一眼，俏脸一僵。刚刚一放松，谁也没留意居然让古岩一个人亲吻大地去了。

    严如霜和乔灵儿几乎是同时伸手去拉起古岩，严如霜很有深意地看了乔灵儿一眼，倒是没说什么。

    就在此时，旁边树林处突然一声野兽的嚎叫，众人就看见一头焚天魔牛，两个犄角处燃起熊熊火焰扑杀着一头赤眼妖猪。

    两个妖兽打着打着忽然看见了严如霜等人，停止战斗，冲向几人。

    几个外门弟子一见，慌忙躲避到乔灵儿和严如霜身后。严如霜果断道：“你们三人抬上他走。”

    那三个助手架起昏迷的古岩扭头就跑，严如霜和乔灵儿阻拦妖兽的袭击。焚天魔牛厉害无比，口中吞吐火焰逼退二女，径直杀向那那几个弟子。

    几个弟子一见不妙，放下古岩就跑。赤眼妖猪嘶叫一声追赶三个弟子而去。与此同时，焚天魔牛用犄角挑起昏迷的古岩放到背上，一路狂奔而去。

    严如霜和乔灵儿一时愣在原地，不知道该去救古岩还是另外三名弟子。

    “他们三个关键时刻丢下同门不管，被妖兽吃了是罪有应得。”严如霜冷冷道，转身就奔焚天魔牛的方向追去了。

    乔灵儿呆愣片刻，也追赶而去。