
    古岩暗自解除冰寒之气，大块大块的冰块掉落地上，发出一声声脆响，直入每个人的耳中、心中，惊天动地。

    和风吹过。

    暖阳依旧。

    回到住处，古岩等那些好事的外门弟子都离开他之后，一个人关闭房门，掏出怀中的小黑镜子，仔细琢磨起来。

    他那天只是进入修炼了一次，想不到就达到了如此效果。他知道接下来更加严峻的时刻在等着他，他必须尽快强大起来。

    他的手轻轻拂过黑镜的表面，一股寒意涌出，再次出现了冰寒之境。

    “前辈，刚刚是不是你帮了我？”古岩站在寒冰之上，对着虚空喊叫起来。

    “小子，这都是你自己修炼有成，可没我什么事。”古老的女子声音，如同冰块般寒冷，带着万古沧桑久远的气息。

    “谢谢前辈指点。”古岩抱拳施礼。

    “今天你要学会冰封之境的上镜，对于你这等修为有点为难你，不过我老人家实在没那么多时间教你了，你抓紧吧。”古老的声音说完，古岩顿觉一阵冷风袭来。

    再看时，四处雪花飞舞，寒冰暴动，暴雪狂冰将他完全淹没在了强大的寒意之中。那些雪花落在他的身上，层层将他包裹，直到他如同死人一般。

    就在他被冻得失去意识之前，听见朦朦胧胧的声音叹息道：“境界还是太低啊，希望你小子能够活过来……”

    古岩彻底失去了直觉。

    一道至寒至冷的寒芒从某个寒意十足的眼眸中飚射而出，如入无物之境，一路穿梭了厚厚的冰雪层，直接刺入了古岩眉心深处。

    也不知道过了多久，黑镜镜面中央出现了一个白点，那白点越来越大越来越大，最后形成了一团火，那火刚一生成，噗的一下席卷了整个镜面，镜面下方，汹汹火焰爆发而出，巨大的冰山开始融化，古岩渐渐处于了火海中央。

    “冰妹子可真心急，也不怕冻死你个小子。”又是一声苍茫的古老男子声音。火海中一只带火的手探出将古岩抓到眼前，“啧啧，这境界这么低，还想得到我们的传承，不过冰妹子都已经，也罢，能够来到这里，也算你我有缘……”

    噗！

    一朵妖异的三色火焰汹燃而起，烈焰滔天，似乎带着焚天的意志，遁入了古岩眉心深处。

    “雷老怪，就剩你了。”古老的声音喊道。

    黑镜又开启一层镜面，里面雷电交加，道道闪电划破虚拟时空，仿佛可以将整个世界撕开。

    哧哧！

    一道闪电宛若一条游龙，蜿蜒曲折从镜面飞逸而出，穿越无数电光石火，直直遁入昏迷古岩的眉心深处。

    “成不成就看这小子的造化了。”一声雷音轰动。

    ……

    当半夜古岩醒来的时候，就感觉眉心处有些发痒，用手揉了揉，才渐渐没了感觉。

    想起昏迷之前的修炼，古岩开始打坐，亟不可待想看看冰封之境他修炼到什么境界了。

    但见古岩意念开始沟通天地，周身淡淡的白气开始弥漫，不多时，整个屋子都陷入了白茫茫之中，乍看就好像他所在的屋子被大雾重重淹没一般。

    万云宗，沉寂在黑暗之中。

    明明是春夏之交的光景，很多人却兀自觉得这个夜晚突然有些冷，不自觉扯过早就不盖的被子，盖满了全身。

    万云药阁的万老也觉察到了一丝丝凉意，起身去柜子里翻找早就放下的被子，走过窗外的时候，突然被眼前的景象惊住了――整个万云宗全部笼罩在了大雾之中。

    “莫非？”他在万云宗那么多年，还从未见过这般景象。他快步走出，朝着冷意释放的源头走去，心中按捺住激动不已的心情，眼中尽是期待和掩饰不住的激动。

    “万老，这么晚了，今天又下了大雾，空气有些凉，小心着凉了。”万老路上碰见几个巡逻的弟子，那些弟子恭敬地说。

    “你们好好巡逻，多加几件衣服，别凉着了。”万老与那些人擦身而过，正走过乔灵儿所住的小院。

    “不对，不是这里，哪会是哪里？”万老早就听说万云宗收了一个年轻漂亮资质绝佳的女弟子，而且那女弟子天生就适合修炼冰封之境。他以为这大雾是那女弟子释放的冰寒所成，却没想到，错了。

    就在万老准备继续寻找源头的时候，这股寒气却突然变弱，大雾也随之散去。一切跟什么都没发生过一样。

    那些睡着的人们，脾气暴躁的几个开始咒骂这鬼天气，用脚踢着被子，大概又被热到了。

    万老闭目，叫苦不迭：“哎呀呀，都是先入为主的意念害了我，我只********以为是这小姑娘，特来验证一番，结果耽误了找到真人的最佳时机，哎呀呀，我真是越老越糊涂了。”

    万老念念叨叨一路回自己住处了。

    古岩收功，睁眼，精神为之一震。刚刚释放的冰寒之气跟之前有了明显不同，这一次，就好似他与冰寒之气混为一体，只要他愿意，他意念所到之处，皆可被瞬间封冻。

    只是他修为尚浅，连他自己都能感觉到，封冻的力度差的太多太多。他还无法将冰寒之力收放自如地汇聚到某一点。他不知道，若是他力度再强些，只怕今夜万云宗那些巡逻的都会被封冻在行走之中。

    次日一早，古岩就得到传话，以叶枫、乔灵儿、严如霜还有杨光谷为首的四人要带着各自挑选的助手前去灭杀深鬼渊附近疯狂出没的妖兽。

    原来，自从深鬼渊被灭之后，那一带荒凉之地就成了野兽妖兽的天堂，近来频频传出伤人事件，于是，作为青阳镇正派之一的万云宗不能袖手旁观，便派下几名弟子前去灭妖，同时也是试炼的大好机遇。

    当然，青阳镇的正派不只万云宗，还有八卦门、九合院等其他门派。

    在神州大陆，势力等级森严，从低到高依次为地级、星级、月级、日级、天级势力。像万云宗等这样的小门派有千千万万个，乃是最低等势力地级势力的存在，必须依靠比他们强大的星级势力庇护方能在一方站稳脚跟。

    由于妖兽出没，这些门派都派出弟子前去灭杀妖兽。一来为了在青阳镇获得庇佑百姓的好名声为将来发展壮大招募新人打基础，二来也是为了让本门派弟子多些历练机会，增强实力。

    古岩临走之前，交代于奎师兄好好照看柳如烟。便跟着乔灵儿等人一起出发了。

    “好一个死局，我倒要看看你们怎么布这个局！”古岩心中明镜一般，内门弟子中，叶枫、乔灵儿、杨光谷都想杀他，至于那个叫严如霜的女孩跟他也不认识，同时被选的几个外门弟子大概都是新来的，古岩刚回万云宗，同样一个也不认识。看来这前去灭杀妖兽是假，灭杀他才是真啊。