
    “何人敢在万云宗撒野！”

    声音洪亮，却是万剑锋。

    周虎闪身退到灰衣青年身后，八卦门也回到自己队伍之中。

    “我听说古岩还是万云宗的外门弟子，既然这样还不算是万云宗真正的弟子，还望万宗主将古岩交给我们，千万不要为了他影响到我们之间的关系。”灰衣青年道。

    “古岩杀死王福的弟弟王喜贵，又打伤我八卦门的弟子孙凯。希望万宗主不要插手此事。”八卦门一边也说道。

    所有的弟子都看向万剑锋。一切都在他一句话之间，他会不会为了万云宗将古岩交出不得罪两大门派。

    “可能你们不知道，前几天我已经正式收古岩为内门弟子，所以，让你们失望了。”万剑锋冷冷道。

    灰衣青年王福眼中立即闪过一丝杀意：“这么说来你是不答应了？难道你想得罪我们两大门派？或许，万云宗会因为你这个决定，会因为古岩一个人千年基业毁于一旦！”

    “我一人做事一人当，你们谁想报仇冲我来！”古岩大喝一声，跨步而出。刚刚他一直没说话，只不过也在试探万剑锋的态度，如今已经得到答案，而且这个答案他还挺满意。

    青阳镇万云宗、九合院、八卦门势均力敌，真要是两家联手灭一家，可以说几乎不会费什么力。

    万剑锋傲然站在那里：“又或许，万云宗会因为我今天这个决定，会因为古岩一个人而大放异彩也未可知呢。”

    说完，万剑锋深深看向古岩，古岩最早对万剑锋有偏见，觉得灭深鬼渊没通知他，后来发觉可能是叶枫在中间暗中捣鬼了，这才对万剑锋没了偏见。

    经过今天古岩再次感觉到万剑锋还是不错的。能够为他站出来，甚至拿整个宗门的未来赌注，可见万剑锋对他，或者说对宗门的弟子一视同仁，还是不错的。尤其他还打伤了万剑锋的亲传弟子叶枫，让万剑锋丢脸，万剑锋却似乎并没计较这些。

    作为一个宗主，心胸宽广。单这一点，就令人敬佩。

    “万剑锋，你别后悔！”王福给八卦门那边使了一个颜色。他明白就他个人这点恩怨矛盾想要九合院联手八卦门对抗万云宗几乎是不可能的。

    “放肆！”

    万剑锋的名字岂是他小小王福可以叫的。万剑锋一股杀气笼罩而去。

    八卦门带头的那人看了看古岩：“古岩，听说你天赋异禀，今日你若能够接我三掌，我且放你一马。”

    王福闻听心中一动，还是柳叶飞想法高明，三掌就算打不死古岩至少也会废了他的武功，这样一来，今后想找他羞辱、报仇易如反掌。

    “柳叶飞，你蜕凡境四层修为，欺负一个孩子不觉得羞耻？”万剑锋怒道，“带你的人赶紧走！”

    却听古岩一笑：“这样只怕他们回去不好交差吧，来吧，请！”

    柳叶飞冷冷一笑，也不多言，八卦掌推出看似无力，实则后劲十足，古岩站在那里稳定身形，意念动，天地寒，身前立即形成巨大的冰盾。

    万云药阁万老正在炼药，忽然熟悉的寒意袭来。

    “这一次，我一定要找到你是谁！”万老走出药阁，奔着大门外一闪而去。

    啪！

    八卦掌打在厚厚的冰盾之上，冰块飞溅，古岩倒退了四五步才稳住身形。

    就在古岩想要凝聚真气，放射冰芒之时，耳边一个声音道：“什么都不要做，站着别动。”

    古岩一愣，但他似乎十分信任这话的主人，竟真的没再调动真气攻击。

    啪！

    第二掌打来，众人见古岩什么都没动，一个个傻眼了。

    “打傻了，还是吓蒙了？你快躲啊！”有人担心道。

    然而，第二掌一碰古岩立即溃散，古岩竟是丝毫未伤。万剑锋眉头一皱，但很快他就发现真相了。

    万剑锋不置可否地摇了摇头，这从不过问任何事的老家伙，今天这是抽的哪门子的风，手痒了还是咋地。

    “那柳叶飞也不过如此啊。”万云宗的弟子欢呼起来。

    柳叶飞恼怒，使出九成力量再次挥掌而出。只是到了古岩身前，这庞大的力道再次化于无形之中。

    古岩依旧稳若泰山，脸上还带着淡淡轻松笑意。在柳叶飞看来就是在故意侮辱他。

    “打完了，你，可以走了。”古岩笑着道。

    柳叶飞冷静下来，这才发现了古岩身后远处的高墙之上，多了一名看不清面孔的模糊老者身影，虚幻不明。他有些恼怒，传话过去：“老东西，你这么大年纪做这种卑鄙之事，老脸何存？”

    “你不也以大欺小吗？赶紧给我滚，趁我没改变主意之前。”老者传音过去。同时一股强大的内力竟是随着话语传入了柳叶飞耳朵内，差点将他五脏六腑震翻。

    柳叶飞暗暗用真气压制住体内翻滚的气血，意外发现随身带的感应令牌抖动起来，他深深看了一眼古岩身上的黑剑，眼中闪过一丝狂喜，却是一闪而逝。

    “我、我们走！”

    柳叶飞慌不择路，差点绊个跟头。其余人都不知道发生了什么，惶恐跟了上去。王福等人可没发现老者，眼见古岩能把蜕凡四层的柳叶飞惊走，心中早后悔没多带高手来，差点将小命交待在这里，一溜烟也没影了。

    “古岩，你小子给我惹的麻烦可不少啊。回去好好修炼。”万剑锋丢下一句话，飘然而去。

    众人立即围上来，都震撼于古岩的强大，古岩却心中疑惑了：刚刚给我传音帮助我的人到底是谁呢，宗主？还是另有其人？

    万云药阁，万老摊着双手，只拍大腿，口中念叨着：“可惜了，真是可惜了，我这上等的草药啊，我这刚出去一会这火就给我烧糊糊了……”

    “平常我在边上煽风点火，等着急用的时候，你怎么没那么旺、没那么旺……”

    万老越说越气，手中的木棍不断敲打着炼药的炉子，溅出的火花噼里啪啦。

    看着几个弟子抬来的中了毒砂掌的于奎还有马哲，万老摇头不已：“难啊，难治啊。”

    古岩担心道：“万老，他们都是我朋友，都是为我受的伤，请你一定要治好他们。”

    马哲闻听，脸上充满笑意。他并非全部为了古岩，但他乐意古岩这么说。

    “哎呀呀，不好治啊。”万老念叨着，“我提醒你最好给他们准备棺材，现在的棺材可不好买了，到处死人，没关系你还真买不到，对了，我有一个朋友是专门做棺材的，你要是买不到可以找他，提我名字打折……”

    “……”

    这就是传说中的神医万老吗？

    古岩脑袋嗡嗡直响。实在不行就带回自己住处，用药草庄园救他们。但古岩深知总是这么使用，尤其在万云宗内部，稍有不慎可能就会被人察觉。若是九转阴阳镜的秘密被人发现，小则他性命不保，中则万云宗不保，大则引起一场惊世浩劫。