
    巨大的火团不但包裹了太极印，就连太极印后方的孙凯也一起包裹了进去。liudianxing.com

    “啊！”

    孙凯在烈焰之中发出非人的惨叫，太极印失去真气维持，轰然而散消失在火海之中。

    古岩静静看着火焰中的孙凯。

    几个八卦门的弟子想要上前施救，古岩喝道：“谁敢靠近一步，杀！”

    那几个人忽然觉得脚下一沉，再是迈不动一步。有几个人又偷偷后退，想要趁机逃走。

    “谁敢逃走，杀！”

    所有人脸上一僵，一个胆子稍微大一点的弟子哆嗦道：“我们也只是服从命令，不关我们的事，请少侠放我们走。”

    孙凯独自在大火中挣扎，惨叫声不断。令人魂飞魄散。

    古岩扭头看向旁边那些八卦门还有别的门派的弟子，冷冷道：“你们前来灭万云宗，若是万云宗无人能敌，数百名弟子将死在你们手中，那时你们可曾想过他们的死关他们的事吗？”

    身前火焰燃尽，只留了一地的焦黑，孙凯连根骨头都没能剩下。

    古岩转头看向周围那些人，那些人一个个噤若寒蝉。古岩冰冷的眸子中释放出道道寒意，直接将附近那些人全部封冻在冰层之中。一个个神态恐惧被定格在冰层中。

    “全部死！”

    古岩厉喝一声，挥手间，冰层断裂，里面的人也都跟着断为了几段，散落一地。

    远处一些人一见古岩犹如恶魔附体，手段残忍，一个个四散而逃。古岩放出噬魂王，噬魂王狰狞扑向那些人，此起彼伏的惨叫不断响起，久久不息。

    一处草丛中，一个身形不断颤抖，古岩三步走过去，一把将发抖的那人抓起，一看，怒从心中起：“九合院的王福，听说你是来给你弟弟王喜贵报仇的是吧？”

    王福早就有着蜕凡境二层的修为，却连跟古岩一战的胆量都没了。不知道是不是因为刚刚孙凯被烧吓到他了。

    嘭！

    古岩一把将王福丢在地上：“看来你们兄弟情深，既然他没法来看你，不如索性我就做个好人，送你去见他团圆去吧！”

    “别，别杀我。”王福瘫在地上，烂泥一般。

    “你是来杀我的，若是我技不如你，你必然会毫不留情将我杀死，那么现在你技不如我，你说，我该怎样做呢？”古岩淡淡道。

    嗤嗤！

    道道闪电在古岩手中浮现，狂躁的雷电如洪水猛兽想要挣脱古岩的手臂，直扑王福。

    “等等，只要你今天不杀我，我告诉你一个关于你身边人的大秘密。还有，黄崇亮与我们的暗中交易。”王福忽然喊道。

    古岩正要举起的手，停在了半空。他身边的人？暗中交易？

    王福一见古岩没下杀手，立即在地上蹭了几步，凑近古岩，低声道：“万云宗昔日那些跟你关系不错的，你是不是一个也没有看见？”

    经过王福这样一说，古岩放眼看去，万云宗不少弟子在跟其他门派弟子打斗，确实没看见过一个他认识的面孔，比如柳如烟、马哲、李雪、严如霜、于奎等。

    “你说！”

    古岩心中忽然有种不祥的预感。

    王福似乎是得到了古岩的肯定，立即道：“你走后黄崇亮在紫月真人的扶持下坐上了万云宗的宗主，当然很多人都不服气，紫月真人为了扫平障碍，以给三绝和万剑锋解毒为由喂服了某种特制的药物，万剑锋还有三绝便只听从黄崇亮的指令。”

    说到这里，王福见古岩脸色难看，忙接着道：“黄崇亮通过万剑锋和三绝控制整个万云宗，下令整改有异心的门徒，于奎当初因为强出头被关押起来。紫月真人走的时候，将之带走了。至于最后如何处置，没人知道。”

    古岩眉头紧皱：紫月真人已死，于奎到底去了哪里？难道被关押在了紫阳府？

    王福看向古岩，示好地一笑，又道：“三绝在黄崇亮的操控下，逼走了他们的弟子乔灵儿、严如霜、柳如烟等。大家仔细一看都发现，这些被逼走的人都跟你有些关系……”

    古岩疑惑地听着，不明白柳如烟什么时候成为了三绝弟子。

    “还有黄崇亮给我们九合院的书信中也提到了这些，不信你可以查证去。”

    “嗖！”

    一道暗器射在王福的脖颈处，王福大瞪着双眼，栽倒在地。古岩扭头看去，就看见黄崇亮带人杀了过来。

    “是你？”黄崇亮一见到古岩，就想起当初在擂台之上的耻辱，不过，他没提那日之事，却是以一个宗门门主的身份道，“古岩，作为万云宗的弟子，你没给万云宗带来什么荣誉，却带来灭宗的大难。我希望你从今天起努力报效宗门，将功赎罪。”

    “如何报效？”古岩冷冷道。

    “如今以八卦门和九合院为首的几个门派围攻我万云宗，使我万云宗弟子死伤无数，我希望你可以拼尽全力击杀敌人，护我宗门！”黄崇亮大声道。

    “就这些？”古岩依旧冷冷道。

    “嗯？”黄崇亮看向古岩。发觉古岩冰冷的双眸中，古井不波，深邃难懂，“你以为何？”

    “那好。”古岩一字一句，“他们既来灭我宗门，屠我弟子，我便去灭了他们全门，一个不留！凡加害我万云宗弟子、长老者，死！”

    “好！”黄崇亮大喜，“你没有让万云宗失望！需要多少弟子，我派给你。”

    “我一人足矣！”

    古岩冷冷道。

    “何时出发？”黄崇亮发觉古岩比原来修为又高出不少，想要尽快借刀杀人，他有种可怕的感觉，古岩若是再在万云宗久待，必然会出事。

    “明日！”

    古岩说完，大步朝着万云宗门内走去。他需要一点时间安排好乔灵儿的一切，他放心不下她。

    黄崇亮也没阻拦，带人击退又一波进攻，外敌对于他正是借机铲除异己的大好机会，凡是不服他的都派出来厮杀，直到战死为止，没人会来接应救助。

    他深知古岩的厉害，知道在这里几乎没人可以杀了他，但若是让他前去别的门派，他若想活着回来可就没那么容易了。

    “黄宗主，刚刚我听古岩好像话里有话，说什么加害万云宗弟子长老者死，会不会针对我们？”黄崇亮身边一个老者提醒道。