
    “张护法，我也觉得他话中有话，刚刚该死的王福肯定说什么了。”黄崇亮道，“这几天你加派人手务必看好万剑锋和那三个老家伙，只要他们几个在我们手上，古岩就算没死在外边，也不能把我们怎么样。”

    “我听人说，刚刚古岩抱着一个女人回来的，有人说看着好像是乔灵儿。”张护法又说道。

    “乔灵儿！”黄崇亮咬了咬嘴唇，“难道是她跟古岩说什么了，不然古岩又怎么会这个时候跟她一起回来？”

    “据林海龙报，说乔灵儿是昏迷状态，很可能遭遇了什么，被古岩一路送进了万云药阁。”黄崇亮身边又一个人说道。

    “万云药阁。”黄崇亮眉头似乎皱了一下。

    “宗主，等古岩离开之后，我们想办法控制住乔灵儿，古岩最是在意乔灵儿，只要乔灵儿在我们手中，你让古岩死，他都得死。”刚刚说话的人道。

    黄崇亮紧皱眉头，片刻后道：“让我想想。”

    然后，在几个人的狐疑之中，一个人心事重重走了。

    古岩来到万云药阁密室，就看见万老已经回来，正在熬药。

    “师傅。”古岩躬身施礼。

    “啊，你回来了。”万老似乎并不惊奇古岩的回来。

    “师傅，请你救救乔灵儿，她不能死！”

    古岩言语恳切，看向万老。

    万老一边熬药一边道：“这几日万云宗与外敌争斗，死伤弟子无数，人的命啊，其实是很脆弱的。一连几天我这万云药阁的药都不够用，这不，我刚刚采药回来，听说外边又死伤不少。所以啊，没有谁是不能死的。”

    古岩闻听，脸上立即变色，道：“乔灵儿跟他们不一样，她真的不能死。”

    万老感觉到了古岩微微的愤怒，依旧风轻云淡道：“任何人都是这世间一尘埃，谁也不比谁的命金贵，所谓的金贵只是不同的人在不同人的心里重要程度不同而已。”

    “师傅，不管用什么办法，不管付出什么代价，我都要救活她。”古岩坚定地说。

    “为何？”

    “因为……”

    古岩也说不清为何。是啊，到底为何一定不能让她死去呢？

    是因为自己故意一直冷淡她觉得心存愧疚吗？是因为那日在密道中她歇斯底里的痛楚呐喊？还是因为看见了她昏迷之后眼角那一滴委屈的清凉泪之痕？

    “因为……我不能失去她！”

    许久，古岩心中想法千千万，却只说出这么几个字。

    “她若死了，对你对她未必不是一种解脱。有时候，一厢情愿的对，未必是正确的。听我的，随她去吧。”

    万老淡淡道。

    “师傅！”

    古岩突然跪倒在地，令万老心中一震。这个倔强的孩子，从不曾向人屈服过，想不到今天为了乔灵儿居然下跪在他面前。

    万老微微站起身，走到古岩面前，低头。

    他看见古岩正抬头看着他，眼中竟有泪花在闪动。

    “师傅！”

    古岩没再说别的话，又是一声师傅喊出，里面蕴含了太多太多的东西。

    “唉，果然啊果然，一样的倔强、一样的痴心不改，躲不过还是躲不过。”

    万老似乎想起了久远的什么往事，叹息一声，问道：“救她，不管今后你或者他人为此付出什么代价，你都能接受？哪怕因此天下人与你为敌，你也从不后悔？绝无怨言？”

    古岩愣了愣，大脑中只有救乔灵儿一个念头，以至于刚刚万老说的话，他都没仔细去听。只模糊中听见说什么不后悔，什么无怨言。他倔强地狠狠点了点头。

    “罢了！善恶无道，因果轮回。”

    万老叹息一声，将古岩扶起，摇着头朝着乔灵儿走去。

    古岩紧紧跟随，脸上紧张万分。

    “我刚回来已经查看过了，她体内已经没了鲜血，血被吸光了。我只能用秘法维持她不死，若想要她醒来，一切只能靠你了。”万老眼神复杂地看向绝世容颜的乔灵儿，似乎已经看见了今后整个神州大陆的巨大浩劫。

    “没了鲜血？到底怎么回事？”

    古岩想起追魂岭的那个怪人，那般奇怪，难道下了什么妖术吸走了乔灵儿的鲜血？但又觉得不大对劲，当初乔灵儿被她带到玄空门的时候，她中间还曾醒来过。

    那么，只有一种可能，乔灵儿现在的昏迷不醒，并不是那怪人造成，而是……

    古岩心中突然涌出一个可怕的念头，玄空门有人暗中对乔灵儿动了手？

    “此事说起来话长，等有机会我再给你一一说清。”

    “好，那请师傅告诉我现在该怎么做？”眼下最要紧的是救乔灵儿，古岩也没有心思再顾其它。

    “古岩。”万老忽然严肃的看向古岩，语重心长地道，“她能够生还的几率很小，而且……”

    万老似乎也在斟词酌句谨慎用词，停顿了片刻，只听万老继续道：“而且……很可能给你带来你想象不到的巨大艰难和灾难……”

    眼见古岩眼中充血，万老话锋一转，又道：“当然，办法是有一个，但你要做好面对一切艰难险阻的准备。也要……也要做好最坏的打算……”

    “什么打算？”古岩眼眸闪动。

    “可能你穷其一生也没能救了她，还因此你成为了天下人的死敌。又可能你救活了她，而你，却不得不隐姓埋名远离她而去，只能在某个不为人知的角落孤独残生，而她对你所做的一切，全然不知。你苦尽一生救来的想要拥有，却可能是另一种不可言语的彻底失去。”

    万老说到这里，眼中竟然闪过一丝疼惜的神色，看向古岩：“你还年轻，大好前途在等着你。我希望你慎重考虑一下。我也不着急你的答复，现在我帮你维持她不死，你慎重做出选择，到时，我会尊重你的任何选择，并全力以赴。”

    “不必考虑了！”

    古岩面沉似水，嘴角抽动，若是苦尽一生救回来的爱人，却不再属于自己，那这种救又算什么？

    他的心，在滴血。

    他这次已经感受到了失去她的滋味，若是再来一次，他只怕会万念俱灰，痛不欲生！

    然而，可是！

    他依旧斩钉截铁道：“不必考虑了，我现在就答复你。我要救她，全力以赴，就算整个世界与我为敌，只要她能够活过来；就算她醒来不认得我，只要她能够快乐一生。”

    “这，便是爱、便是爱的伟大力量吗？”

    万老目光闪动，在古岩周身上下看了十几遍，沉声道：“那好，我将全力以赴负责她不被人所侵扰，剩下的，就靠你了。”