
    平日大家天天见他扫地，干点杂活，比如今天这样的参赛报名什么的，大家也都经常跟这个姜老头开开玩笑，此刻也自然不放过。

    “扫地有扫地的技巧，不教你们，你们未必扫的比我好啊。”姜老头看向那些人，也是一笑。

    “你年纪大了，也该找个接班人帮着你扫扫地了。可你找也得找个好点的啊，找他，就他那点修为，这紫阳府没扫完一半估计都得累趴下。”

    “可你们一个个心比天高，都不肯呐。”姜老头看向古岩，“小子，你肯不肯？”

    古岩看向老者，身上没有一点修为气息，跟普通人无异，但谈吐之间那份从容淡定，看破一切的睿智却让古岩觉得他一定不简单。

    “弟子古岩拜见师傅，一日为师终生为师。”古岩跪地便拜。不管如何先有比赛的资格再说。认一个师傅又不能少块肉。

    “咳咳，你们可都给我姜老头听好了。从现在起呢，古岩便是我姜老头唯一的弟子了，你们谁要是再欺负他，我可不能饶你们。”姜老头立即开始护独起来。有些慌忙地将古岩扶起，似乎得到了什么宝贝。

    众人又是一阵大笑。

    “这老头，收个蜕凡境二层的弟子，都不知道东南西北了，看这高兴的。”有人说道。

    “姜老头，你好不容易骗来个徒弟，劝劝他别去比武了，否则小命再丢了，你就又没徒弟了。想要再骗我们这些人做你徒弟，可就难喽。”有人打趣着。

    “小兔崽子，说什么骗，我能做那种缺德事儿吗？我们这是两厢情愿。去去去，都赶紧去练武去，今天这报名的名单我得给府主一份，他若是看你们谁不好好修炼，说不定就剔除掉了，都赶紧去修炼，不要到了大赛擂台上给紫阳府丢了脸。”姜老头开始轰走那些人。

    “别让你这唯一的弟子参赛，紫阳府就没人可以丢脸啦。”

    那些人丢下一句，嘻嘻哈哈各自散开去了。

    “古岩，好徒弟，你也去加紧修炼吧。名字我给你报上了，我把你名字写大点写粗点，还写在最上边。不过府主那里能不能通过，我可不敢保证。”姜老头一边写一边说道。

    “多谢师傅。”古岩躬身施礼。

    “哎呀呀，不习惯，别来那一套，受不了，受不了啊。”虽然姜老头嘴上那么说，但神采飞扬，似乎是高兴到了极点。

    “收个徒弟，至于高兴成你这样吗？”古岩心中暗道。一步步退走了。

    “收个徒弟不至于，但收个你这样的徒弟，绝对至于。”老者的话在古岩耳边一闪即逝。

    古岩心中一惊：这话我没说出来，姜老头他怎么听见的？转身，却见姜老头的身影早已飘忽不定奔着紫阳真人所在的大殿而去。

    “这个师傅，不简单。”古岩心中一乐。快速离去。

    紫阳真人接到姜老头的参赛弟子名单，打开一看，最上边写着两个歪歪扭扭的大字：古岩。

    “他要参赛？”紫阳真人问道。

    “他想为他师姐赢一颗归元丹。”姜老头道。

    “不可，古岩万万不可参赛。”紫阳真人道。

    “为什么？”

    “他才蜕凡境二层，会被伤到，弄不好连命都没了。”紫阳真人说道。

    “别的原因呢？”姜老头再次追问道。

    “听说你收了他为弟子，他也算是我紫阳府的弟子了，别的原因，没了。”

    紫阳真人看向姜老头。

    “我知道你在担心什么，但有些事情呢，不是刻意躲避压制便可以如愿的。我看还是顺其自然的好些。”姜老头说道，“很多事，很多人，不是靠控制便可以达到某些目的的。”

    “姜老，你说过你从来不干涉紫阳府大小事务的。莫非你发现了什么？”紫阳真人露出一丝疑惑，语气也变得敬重了一些。

    “我就是扫扫地而已，我如今呢收了古岩为弟子，我只是尽到我一个做师傅的责任。哪里会是干涉紫阳府事务，我只是努力替我弟子争取而已，至于最后结果，当然还是你说了算。”姜老头说完，转身就要走。

    “就让古岩参赛吧，越是危险的地方越安全。这样不把古岩与别人区别对待，或许会是更好的掩护。”赵子航不知道什么时候出现在门外。

    姜老头感谢一声，匆匆而去。

    赵子航望着姜老头的身影，道：“他究竟是什么人？”

    紫阳真人道：“不瞒赵右使，他是我一个师叔，但向来来去自由，不属管教，所以，在我师傅那一辈都没人爱理他。如今我师傅仙逝，我继位以来，他也是时而在府内，时而出外几个月半年不见人，所以，他回来了我便让他打扫卫生，以换取让他在紫阳府免费吃住的权利。辈分比我大，我也不能拿别的惩罚他，不过我看他倒是很乐意干这些杂活呢。”

    赵子航听完，唏嘘道：“世间人有千千万，生活方式也有万万千。我们不能强求人人都一样，凡事凡人都有个例外，他便是了。诸多人心生向往这般生活，却无奈身不由己。唉，我还多少有些羡慕他能够顺心做到这般无拘无束的生活状态。”

    说完，丢下愣神的紫阳真人，赵子航长笑而去。笑声里或无奈、或压抑、或感慨，大概有什么地方触碰到了他心底的某根弦。

    紫阳真人派人通知那些报名的弟子，明天到练武场举行内部比试，选出最终前去大比的八名弟子，代表紫阳府最高水平前去比赛。

    次日一大早，那些报名参赛的弟子早早都到了练武场。古岩自然不知道姜老头为他努力争取的这一切，只以为报个名便是可以参赛了。他远远看见姜老头在练武场一角打扫着落叶，跑过去尊敬的道：“弟子拜见师傅。”

    “好，好懂事的徒儿。”姜老头放下手中的扫帚，笑逐颜开，仔细看着古岩，看得古岩心里忽然有些发慌，才听姜老头继续道，“好好努力，你那小媳妇可在那边看着你呢。”