
    轰！

    整个八卦门似乎地震了一般，有些弟子站立不稳，摔倒在地，惊恐万分看向战场中的几个人。liudianxing.com

    古岩暗暗惊讶于九转神功的厉害，这第二转他也只是在万云药阁仓促间练习过一次，不然的话，破坏力应该更加强大吧。

    尘土散去，地上躺着两个人，白长老和叶长老，唯有古岩和诸葛飞天还站在原地。

    “啊？古岩击败了两位长老。”

    “大家一起上，杀了他！”

    人群中有人喊着，更多的人则是脸上写满了恐惧，几个人默默开始后退。两个长老和掌门一起都没能杀了古岩，而且两个长老还都受伤不起，只要再过一会，古岩很可能就会杀向他们。

    “你修炼了九转神功？”诸葛飞天脸上全是震惊。他修炼的玄天指便是从九转神功残本上进化而来，眼见指法又差不多，威力又如此恐怖，他便敢于断定了。只是不知道古岩年纪轻轻从何处得来，要知道九转神功可是被神州大陆无数人穷尽一生在寻求全本，有些人只是得到残本都在苦练。炼成之后都威力巨大。

    “既然敢让你知道，我就不会让你再有机会告诉旁人！”古岩冷漠道。

    “哼，我八卦门弟子无数，如今都已经看见，只要有一人将此事告知外界，古岩，你必死无疑！今日之仇也算他们替八卦门报了。”诸葛飞天不相信古岩可以一举灭杀八卦门全部弟子。

    “你想多了。八卦门弟子，一个都逃不掉。”古岩淡淡道。言语间风轻云淡，让诸葛飞天心中升起一丝寒意。

    “八卦门弟子听令，古岩身怀九转神功，如今我八卦门被古岩所灭，各位自保逃离，可将此事传扬出去，让有能力者击杀古岩，若有有志之人，将来一切平静后，可重建我八卦门。”诸葛飞天声音如雷，传到了众弟子耳中。

    古岩没有阻拦，一直到诸葛飞天说完，他就像是看待一个即将死去的人一般，淡然一笑：“现在遗言也交待完了，是不是我该送你上路了？”

    诸葛飞天自从得知古岩修炼九转神功后，战意已经不再。也才明白为什么古岩可以灭那几个门派，九转神功让古岩越两级杀人都不会费什么力气。只需要看一眼两大长老此刻的惨状便可以明白，他们在九转神功一招之下便如此了，连反抗的机会都没有。

    死亡的阴影笼罩了诸葛飞天。

    诸葛飞天看向远方天空，似乎在自言自语：“八卦门四大护法，柳长老死，白长老和叶长老重伤，可能今日也难逃一死。唯有焦长老前去玄空门报信，看来玄空门是来不了人了，希望焦长老将来可以汇聚八卦门不死的弟子重振八卦门。”

    上午诸葛飞天得知古岩灭了九合院之后，便心中没底，有些坐不住，后来又听见灭了苍鹰寨，诸葛飞天终于无法再淡定，便急急派出四大护法之一的焦长老前去玄空门求助。

    在他看来，只要玄空门随便派下一两个人前来助阵，八卦门可再无忧虑。只是如今都下午了，迟迟不见焦长老回来。前几日，玄空门遭遇围攻，他还派出人前去援助，虽然帮不上什么大忙，但总是八卦门一份心意。

    诸葛飞天看向远处苍茫的天空，他的心，便有些凉了。

    “冰封一切！”

    古岩身上释放出可封冻一切的寒冰气息，那些八卦门的弟子四散而逃，却没人来得及走出八卦门一步，全部被封冻在厚厚的寒冰之中。

    “天要灭我八卦门……”

    诸葛飞天脸部抽动、苦痛道。

    就在此时，他就看见远处天空中一点人影慢慢放大，来的方向正是玄空门的方向，诸葛飞天心中立即涌起了强大的求生欲望。

    来人果然是朝着八卦门而来，只是来的是一个女子，那女子一边走还一边不断转身看向身后，似乎担心被什么人追赶。

    眨眼间，那女子便到了八卦门上空，俯身而下，落在院落当中，眼中充满震惊。

    诸葛飞天从服饰上一眼就看出此女子是玄空门弟子，忙道：“在下八卦门掌门诸葛飞天，请问姑娘是？”

    古岩只看了一眼，便认出了这女子，乃是玄空门十三客中的周倩。以为她是玄空门派来帮忙的，道：“此事与你无关，希望你不要插手此事。”

    周倩没有理诸葛飞天，却忽然对古岩道：“你误会了，我来是通知你，你快走吧，玄空门派了两名长老即将前来。”

    说话间，周倩还不断朝远处天空看去，仿佛随时就有人赶来。

    诸葛飞天一听，气得浑身颤抖，喝道：“姑娘，你身为玄空门弟子，居然帮着外人，待玄空门来人，我定上报。”

    “你、没机会了。”

    古岩杀意大盛，本来他也是要杀诸葛飞天的，不如早杀，免得诸葛飞天再将周倩通知的事说出去，对周倩不利。

    “谢谢你，你快走吧，一会真来人了你便麻烦了。杀了他，我也马上离开。”

    古岩也担心周倩从诸葛飞天口中得知九转神功的秘密，防人之心不可无。毕竟在他实力太低的时候，知道九转神功的人越少他才相对越安全。

    周倩对着古岩浅浅一笑：“那好，你多保重。”

    说完，周倩转身朝着远处绕开去了。

    诸葛飞天心中又燃起了希望，只要他坚持到玄空门的人来，古岩便必死无疑。

    诸葛飞天在身前幻化出一道太极印，防御古岩的进攻。现在的他不求进攻取胜，只需要维持精力保护自己就可以，他看来人焦急的样子，想必玄空门的人就在后方。

    古岩自然也知道这一切，意念起，一把黑剑从他体内徐徐而出，正是伏魔剑。

    伏魔剑一出，肃杀的寂灭气息在剑身之上吞吐不定，古岩又暗暗引出雷电交织在伏魔剑之上，伏魔剑颤抖起来，似乎想要斩灭世间的一切。

    “破！”

    古岩大喝一声，伏魔剑带着毁灭一切的剑意刺向诸葛飞天身前不断旋转的太极印。

    伏魔剑乃是神器，无坚不摧，尽管诸葛飞天的太极印不俗，但与伏魔剑相比还是差了许多。

    哧啦！

    太极印被伏魔剑直接刺破一个大口子，古岩手腕一翻，太极印被划为两片。巨大的剑意穿过太极印的封锁，直直刺入了诸葛飞天的胸口。

    滴答！

    一滴滴鲜血从剑身上滴落。

    诸葛飞天一手握住伏魔剑，另一手挥出，想要做最后的反抗，古岩伸手将之手腕抓住，一拧，只听“咔吧”一声脆响，诸葛飞天的手腕被掰断。

    诸葛飞天眼中充血，古岩伏魔剑一翻，力劈而上。

    “啊！”

    诸葛飞天惊恐地双眼距离越来越远，头被伏魔剑劈为两半，朝着两边慢慢倒去。

    远处，天空中，几道身影在诸葛飞天死不瞑目的双眼中不断放大、再放大。