
    “这是？”

    古岩心中掀起了惊涛骇浪！

    原本以为乔灵儿只是困了在那里小睡，此刻古岩才发现事情的严重性。liudianxing.com他看向乔灵儿微微闭起的双眸，发现眼角处，还有一丝未干的泪滴残留在那，似乎在诉说着什么。

    古岩心中一疼：“灵儿！”

    他疯狂的将体内充沛的真气注入乔灵儿体内，觉得乔灵儿身体没有刚刚那般冷了，一把将其抱起：“走，我带你回万云宗，万老一定可以救你！”

    “古岩，我们玄空门也有神医，还有上好的药物，乔姑娘如今这样，你们不如留下来。”李子华道。

    “不必了。”古岩对于万老还是极其信任的。他不想再耽误一秒，怀中抱着昏迷的乔灵儿，快速朝外走去。

    来到一无人处，古岩将乔灵儿带入药草庄园，这一次，药草庄园居然没有令乔灵儿醒来。

    “若不是为了救我，你也不会去追魂岭寻找残剑，便也不会有今日之灾了。”

    古岩的心猛地一沉，心中忽然产生了一丝内疚、害怕的念头。

    “不、不会的，你不会有事的！”

    不敢再耽误，古岩一路之上风驰电掣般飞奔。

    脑海中乔灵儿的音容笑貌一幕幕浮现，还有近来频频出现的幽怨眼神令他恨不得捶胸顿足。

    即将要失去了，才明白她在他心中真正的分量，几乎可以将他的整个心，掏空！

    可为什么在她还在的时候，又那般苛刻地对待她？

    “灵儿，你要坚持住，我一定会把你救回来的！”

    古岩脑子中一阵阵混乱，不断朝着万云宗的方向飞奔！

    整整两天一夜，古岩一刻都没有停留，一口水都没有喝，他只在途中停下三次，每次都是为了给乔灵儿灌输真气。也不知道是什么支撑着他，就那样不知疲倦地一路跑回了万云宗山脚下。

    此刻的古岩已经汗水湿透衣襟，头发也被汗水打湿，疲惫的身体更显几分的憔悴。

    抬眼看去，万云宗上有人正在厮杀。

    “万云宗出事了？”

    古岩再不迟疑，抱着乔灵儿急急朝着山上跑去。

    终于来到万云宗门口，就被几个九合院的人堵住了。

    “想不到灭万云宗的时候，你还算有情有义知道回来报效宗门。”九合院中一人看向古岩，冷冷说道，“看来万云宗也不都是贪生怕死之辈。”

    此刻的古岩哪里有时间理他，厉喝道：“让开！”

    那人看了一眼古岩怀中美丽的令人心碎的女子，打趣道：“啧啧，这么漂亮的妞眼看就要不行了，太可惜了。不然的话――”

    噗！

    一道光芒直接穿透了那人的脖子，至死那人都不知道发生了什么。

    古岩一脚将之尸体踢倒在地，瞪了周围几个人一眼：“滚！”

    恐怖滔天的杀气自古岩身体释放而出，此刻的古岩犹如杀人恶魔一般，血红的眼中充斥着吃人的火焰，令那些人不由得让开了路。

    古岩继续朝万云宗内部走去，期间又有两个不知好歹的家伙，连一句话都没来得及说，便不明不白死在古岩脚下。

    好不容易到了万老的万云药阁，古岩用意识一感应，万云药阁的大门缓缓打开，里面一切照旧，却并无万老的影子。

    古岩将乔灵儿放到他曾经住过的屋内，又给乔灵儿灌输了一次真气，万老不在，只能等他回来再说了。

    想到外边还在厮杀，古岩心中忽然生出一个念头：“我处处忍让，那追魂岭的怪人，我没有对他下杀手，他却敢对乔灵儿下毒下死手。若是下次再见到他，我必杀他！”

    “这个世界，你不杀别人，并不代表别人不杀你。你放过别人，并不代表别人会放过你。”古岩慢慢走到万云药阁外边，看着八卦门还有九合院的人，还有别的几个穿着古岩不认识的门派服装的人，也在参与灭杀万云宗，古岩心中升起一丝从未有过的冷意，“世间一切，无关对错，唯有杀与被杀！”

    古岩冰冷的双眸中，道道闪电不断闪现，天空中狂躁的雷声开始在人头上空集聚，乌云覆压而下，压得人喘不过气来。

    “杀！”

    古岩暴喝一声，数道闪电如蛇般飞向那些前来灭杀万云宗的人身上。一瞬间就有七八个人被雷电击杀而死。

    这时，八卦门一个人认出了古岩，大声道：“各位，他就是古岩，他就是杀了我们八卦门弟子的古岩！”

    古岩扭头看向说话之人，冷冷一笑：“孙凯，那日在深鬼渊没杀你，想不到你又来捣乱，今日，你必死！”

    古岩越来越感觉到，那些在他手下逃走的人，并不会悔改，反而会拉帮结派变本加厉前来报复，既然这样，今后能杀的，便不会再给他们留下日后报复的机会！

    若是一开始便杀了追魂岭中那个怪人，也许乔灵儿就不会有今天了。

    古岩杀意渐浓。

    孙凯冷哼一声：“古岩我正要找你报那日之恨！”

    孙凯一步跳出，真气释放，八卦掌直奔古岩，古岩见孙凯不愧为八卦门天赋最好的弟子，几天不见已经突破到了蜕凡二层。

    当日古岩与之争斗何其费力，而今天古岩也踏入了蜕凡境二层，而且若不是古岩刻意压制很可能现在他已经突破到蜕凡三层了。

    “来的好！”

    古岩待八卦掌到来，一拳击出。

    嘭！

    孙凯的八卦掌被古岩一拳击中，掌风被拳风击溃，强大的拳风并未因此停留，直接轰杀在了孙凯的胸口。孙凯直接被击得倒退了七八步。

    “怎么回事？短短几天不见，古岩居然厉害到这种地步了吗？”

    孙凯仔细查探古岩的修为，脸上立即显出惊骇之色。

    上一次古岩也只是淬体境，想不到如今古岩竟然已经跟他修为相当，要知道纵然他天资过人，目前每突破一层也需要至少几个月的时间，往后难度会越来越大，时间也会越来越长。

    不但是他，身边那些人都以为古岩必然会死在孙凯手中，一招之下，却发现孙凯被击退，一个个错愕不已。

    “废物！”

    古岩大喝一声，手中一团火焰熊熊燃烧起来。他看向惊愕不已的孙凯，那种眼神就像是在看一个死去的人，这令孙凯心中一阵不安。

    “死！”

    古岩手一抖，一团火焰飞向孙凯，孙凯忙在身前布起太极印。就见那火焰撞到太极印之上，突然如火遇油，沿着太极印轰然爆开。