
    轮回之境中，《六字大明咒》凝结而出的大莲花与《天魔古卷》似乎在夺取控制权，在空中对峙着，未见动，却在战，哪一方都没有落败的迹象。

    黑白各半的石头人，却似乎是一个旁观者，看着发生的一切，静静在一处角落，两方的攻击，它都不参与，也都不被牵连，似乎他不属于这个空间之内。

    巨大的莲花似乎被激起了强烈的战意，引发出一道无比璀璨的金光，与古卷上的黑气冲撞在一起，整个空间颤抖不已，发出轰隆隆的声响。

    古岩刚想要阻止双方的厮杀，忽然就觉得轮回之境起了变化，在轮回之境内，缓缓开启了两扇门：生门、死门：一扇门内生机勃勃，一扇门内死气沉沉。

    大概是那几个石头人被强烈的对撞震慑，眼见两道门打开，四个白人倏忽一下就没入了生门之内，而四个黑人也毫不犹豫钻入了死门之中。

    与此同时，空中的金色大莲花飞奔生门而去，六个大字印在了生门之上，稍后赶到的古卷迟疑了一下，转身印在了旁边的死门之上。

    轮回之境内片刻彻底安静了下来。

    黑白各半的石头人在两扇门之间不断旋转，古岩就看见自两扇门上不断涌出强大的气息被黑白各半的石头人尽皆吸去。

    “这黑白各半的石头人，好像有意识啊。”

    古岩呆呆看着，等到两败俱伤亏损严重的时候，他却跳出来坐收渔翁之利。

    下一刻，黑白各半的石头人渐渐生出人一样的肉身，全身不再黑白分明，而是全部变成了肉色，同时，头上浮现出两张脸，一前一后，一张脸慈悲众生，一张脸狰狞恐怖。

    “天魔佛！”

    古岩心中掀起惊涛骇浪。他大张着嘴巴，说不出一句话来。

    天魔佛，据一本古书介绍，说是六百年前一位正道前辈高人排除众异，以身试法，穷尽一生兼修佛魔之法，想集两大功法与一体，参悟生死，逆转阴阳。却不料走火入魔，堕入魔道，杀戮无数，最后被正道几大高人合力围杀，肉身虽死，灵魂却遁走，从此消失，再无人知晓其去处。

    古岩万万没想到天魔佛的魂魄居然隐在了九重天门大阵之中，怪不得没人能够再找到他。而九重天门嗜血如命也印证了他堕入魔道一说是真。他大概想借此不断吸纳精气血液恢复肉身，却想不到在九转阴阳镜的轮回之境，再次重生肉身。

    两扇门上的光芒渐渐消散，手掌大小的天魔佛却浑身散发着无比的强大气息。

    “你还是在这九转阴阳镜内待着吧。出去了你杀人不好，好不容易你重获肉身被人杀也不好，是不是？”古岩用意识与天魔佛交流。

    古岩现在还无法得知天魔佛到底恢复到什么程度了，也不知道天魔佛进入九转阴阳镜对自己是好事还是坏事。但天魔佛身上却始终有一股让他熟悉的感觉，令他疑惑不解。

    那手掌大小的天魔佛似乎惊讶古岩认识他，但却没说什么。身上不断有黑气和金光交替，看上去诡异至极。

    “同时修炼两种不相容的功法，这便是佛魔同修么？”

    古岩看向天魔佛，心中除了疑惑，也有些好奇，还有一丝敬佩。

    这天魔佛穷尽一生想要的结果未能满意，甚至给他带来杀身之祸，此刻刚刚恢复肉身，便又要坚持下去，他的不甘心中似乎还有不服输的倔强。

    “或许在这轮回之境中，你能够更好的感悟天地轮回、破解生死奥秘。”

    古岩说完，意识从九转阴阳镜内退出。

    摸了摸胸口的《六字大明咒》，想不到参悟六字真言，却意外得知了黑白各半石头人的真实身份――天魔佛。

    有人在修炼的路上不断追赶前辈，有人修炼到了顶峰却还不满，试图追求更高的境界。哪怕冒着误入歧途的危险，哪怕身死道消，也不能改变他们心中的那份执念。

    或许，这才是修炼的真谛吧。

    古岩看向远处渐渐发白的天空，陷入沉思之中。

    一夜之间。

    青阳镇几大门派一天之内全部被灭，而且全部是被一个人所灭。这一消息立即疯传，越传越邪乎，最后居然传出古岩乃是一个千古恶魔，破除了封印来到人间作恶。一些跟万云宗从无交集的门派也暗暗加强了防备，似乎古岩随时都会杀过去。

    还有人传言说看见火光中一个恶魔挣扎着死去了，古岩已经被烧死了。

    传言虚虚实实，没人知道真相。

    万云宗。

    黄崇亮坐在那里，一脸的阴晴不定，似乎还在犹豫什么，旁边张护法焦急地走来走去，这时候，一个人进来奏报道：“黄宗主，万云宗弟子没有发现古岩的尸体。”

    张护法忍不住再次开口道：“宗主，赶紧动手吧。万一古岩要真还活着，到时我们后悔可就来不及了。”

    “是啊宗主，先将乔灵儿控制了，古岩真活着回来，也不能把我们怎么样，但若古岩死了，直接将乔灵儿也一起杀了，我们就更加什么都不怕了。”身边的聂护法也道。

    黄崇亮紧锁眉头，似乎一直在担心什么，许久不敢下决断。

    “若是那古岩大战后受伤，藏在某处疗养一夜，今天若是回来，我们再不动手，只能陷入被动之中。”张护法苦口婆心劝着。

    黄崇亮深吸一口气，嘴唇动了几下，还是无法说出口。当日古岩惨杀叶枫的一幕还牢牢印在他的脑海中，他深知，若是不动乔灵儿，或者他还有跟古岩交谈的机会，一旦对乔灵儿动了手，若古岩还活着，他必将没有好下场。

    还有一个原因，便是他曾与万老私下约定，他黄崇亮不得打扰万云药阁，万老也不干涉黄崇亮的任何事。

    这是黄崇亮成为万云宗宗主当晚，派人逼迫万剑锋和三绝长老扶持他掌控大局的时候，“恰好”路过的万老让那人带给黄崇亮的话。

    黄崇亮天资极佳，自然智慧也不会差。古岩跟随万老在万云药阁，却修为大增，他能够猜的出来这个万老并不是表面那般简单，所以，他对万老敬而远之，不愿去招惹。

    如今，黄崇亮陷入两难。