
    诸葛飞天心中一阵好笑。想起当初古岩还只是个连他都看不起的普通弟子，如今居然令几个门派一天之内灭门，此刻又朝着八卦门而来。这少年，天赋已经到了恐怖无边的地步。

    孙凯已经被古岩所杀，若是八卦门再被他所灭，简直就是八卦门的耻辱。

    眼见其他门派也都有蜕凡境三四层的高手不止一个，却都无法灭杀古岩，诸葛飞天实在难以想象古岩到底还有什么手段。

    “叶长老、白长老，古岩若敢真的来我八卦门，务必合力将之击杀。”诸葛飞天道，“柳长老和孙凯都死在万云宗，这个仇我们一定要报！”

    “请掌门放心。”白长老道，“古岩再厉害，难道还有三头六臂不成。”

    就在这个时候，外边一阵大乱，诸葛飞天心中一紧，带人跨步走出大殿，就看见前方一道身影飘忽而来，那些弟子根本阻拦不了。

    眨眼间，古岩身形落定，淡淡看向诸葛飞天：“诸葛飞天，我万云宗与你们八卦门向来井水不犯河水，你为何要派人前去灭我万云宗？”

    诸葛飞天眼见古岩只有蜕凡二层修为，无论如何也想不到为什么他能够灭了九合院、苍鹰寨和天山派。

    “如今万云宗内忧外患，正是灭杀的好时机，试问，谁不想借机扩大自己的地盘，争取更多的修炼资源？”诸葛飞天道。

    神州大陆以实力为尊，弱肉强食。任何门派一旦变弱其他门派自然会灭之，壮大自己，这是这个大陆的生存法则，乃属正常。

    “好。”古岩冷漠道，“既然如此，我看八卦门很弱，那我也只好灭了八卦门了。”

    “古岩，你好大的口气！”白长老喝道，“区区蜕凡境二层也敢来我八卦门撒野，今日我就让你死无葬身之地。”

    说着，白长老手中宝剑一挥，一道流星火焰飞出，直奔古岩杀去。

    古岩挥出一掌，澎湃的掌力与火焰碰撞，发出巨大的声响，白长老被震得后退两步，古岩也后退了五步。

    白长老放声道：“我倒以为你多厉害，原来那些门派都是废物！”

    古岩脸上淡然，白长老修为也只是蜕凡境四层，刚刚灭苍鹰寨的时候，也不是没有杀过蜕凡境四层的强者。

    诸葛飞天觉得古岩可能没这么简单，但见白长老一招将古岩打退数步，心中也稍微安稳了一些。

    “很快你就会知道，八卦门跟那些废物门派没什么两样！”

    古岩释放出强大的寒冰，院落中那些弟子纷纷退避，这强大的寒意会将他们直接冻死。

    白长老二次飞起，又是一剑砍下，古岩雷霆拳轰出，道道闪电将白长老的剑缠绕住，发出滋滋的声音。

    白长老想要抽回剑，却发现有些艰难。

    正在这时，古岩又是一道闪电劈向白长老的天灵盖，白长老眼见灾难降临，不得不弃剑自保，身形疯狂后退，躲开了那道闪电的攻击。

    强大的闪电直接轰击到地上，轰然一声，地面上掀起一阵狂风乱沙，众人再看时，刚刚白长老所在的地方出现一个深约四五米的大坑，里面还有焦土在冒着黑烟。

    白长老脸色苍白，若刚刚他动作再慢点，早就被这道霸道无比的闪电击穿了身体。

    “叶长老，你与白长老合力全力击杀他！”诸葛飞天发现古岩果然难以对付。

    叶长老和白长老一样都是蜕凡境四层修为，而古岩才蜕凡境二层，在诸葛飞天看来，这般便可以有很大的胜算了。

    古岩眼见两个老者围拢而来，冷笑道：“堂堂八卦门也不过以多欺少，不过，以多欺少在我这里，没用！”

    说话间，古岩身形一转，与两个老者斗在一处。

    诸葛飞天见局势还是不太明朗，暗暗握紧了拳头，眼见古岩背对着他，他再不迟疑，一拳轰向古岩的后背。

    在诸葛飞天看来，这般偷袭是有些不太光彩，但古岩是来灭八卦门的，只要将之杀了，又有谁知道古岩是怎么死的，八卦门的人自然不会传扬出去。

    古岩面对两大强者，正全力奋战，突然觉得背后一股强大的恶风袭来，他心中一动，隐藏在影子中的上管熙敏锐感觉到了。

    诸葛飞天这一拳倾注了九成的功力，他是想要一拳直接将古岩击毙。

    眼见古岩似乎没有察觉，诸葛飞天眼中闪过一丝冰冷的笑意，然而，就在他的拳头即将打在古岩后背之上的时候，突兀的，自古岩后背处一股比他强大数倍的力量毫无任何征兆地突然横在了他的面前。

    那股强大力量直接将他的拳风化解开去，而且得寸进尺般呼啸而出，直接将诸葛飞天震得后退了十几步方才站定。

    所有人都看见了这诡异的一幕，一个个脸上惊恐不已。

    诸葛飞天更是疑惑地看向古岩，一切似乎什么都没发生一般。

    轰轰轰！

    一连三拳，古岩将两个老者逼退，站在那里，回头冷漠看向诸葛飞天：“八卦门原来也都是一群卑鄙之人。”

    诸葛飞天脸上一红，但随即道：“古岩，想不到你倒是有几分的手段，不过，今天你还是死！”

    言毕，诸葛飞天也跳入站圈，至此，诸葛飞天、叶长老、白长老合力击杀古岩。

    “二位长老困住他，看我用玄天指取他性命！”诸葛飞天吩咐道。

    “好！”

    两个老者手势变幻，道道蚕丝一般的真气不断涌向古岩，似乎将古岩缠绕困在其中。

    诸葛飞天手指不断变幻，毁灭的气息笼罩在了古岩的身上。古岩也两手手指交错互点，一点点寂灭的死亡气息不断凝聚，力量随着他手指的变动不断加持。

    “嗯？”

    感受到这股力量的诸葛飞天就是一愣，这指法和气息跟他的玄天指有些相像。

    “杀！”

    诸葛飞天手指朝下压去，毁灭的意志压向古岩。

    “灭！”

    古岩几乎也是同时发声，就见他手指在虚空一点，两支真气幻化的笔直奔叶长老和白长老。

    不但如此，与此同时，就见古岩并没有丝毫停留，手指在原来基础上，稍作变化，又是一股比刚刚更加强大数倍的寂灭力量冲天而起，直接与诸葛飞天的玄天指力冲撞在了一起。