
    古岩记得九转阴阳镜内符咒之境将噬魂兽吸了进去，一旦进入其中，古岩再想办法灭杀就容易多了。

    古岩暗暗运转九转阴阳镜，符咒之境大门缓缓打开，里面刮过苍久的远古气息，古岩念动咒语，符咒之境再次生出一股强大无比的吸力。

    随着古岩一步步靠近老者，那股吸力在古岩的催动下一层层加大。

    老者见古岩距离他只有三米远了，大喝一声：“小子，你给我死！”

    老者用力一拉，古岩似乎整个人失去了控制，冲着老者就撞了过去。

    乔灵儿脸色一僵。

    古岩在眼看靠近老者的瞬间，身形扭动，避开老者，老者沉浸在即将杀死古岩的兴奋中，却猛然觉得迎面而来的人不见了，却徒有一股强大的吸力将他周身席卷。

    “啊！”

    老者惊惧的声音响起，他似乎遇见了什么令他恐惧的东西。

    与此同时，一声惊雷实时响起。

    乔灵儿和李雪就看见惊雷过后，道道闪电湮灭后，老者也随之不见。

    “你用雷电击杀了他？”李雪不敢相信眼前的一切。

    “魂魄都是虚幻而来，最怕雷电。”古岩掩饰道。

    “哦。”李雪虽然点头，但看她神色，根本不相信老者是被雷电给轰杀了。

    “你们是来找斩妖剑的？”古岩看向李雪和乔灵儿。

    李雪一笑：“既然你都来了，斩妖剑找不找好像也没用了。”

    说完，李雪看向乔灵儿：“灵儿师妹，你说是不是？”

    乔灵儿在古岩不在身边的时候，担心古岩，央求李雪带他前来找剑，一旦古岩出现在她面前，她总有一种说不出的隔阂，令她不知道怎么面对古岩。

    古岩手中的伏魔剑颤抖得更加厉害，与此同时，石头坟下方传出轰隆隆的声音，好似地震一般。

    “斩妖剑要出世了。”古岩感觉地出来，斩妖剑似乎也感受到了伏魔剑的存在，好像不顾一切在冲破什么枷锁。

    天空中一道亮如白昼的光芒耀眼无比，醒目地割裂在漆黑的苍空之上。

    远处周围不断有光影闪烁，不同方向强大的强者气息由远及近，看来斩妖剑的气息引来许多强大的高手前来。

    轰隆隆！

    石头坟从中间裂开一道大口子，浓烈的剑意在空中释放，伏魔剑带着一种牵引力想要进入石头坟内部。

    古岩冷静片刻，看了一眼远处即将到来的几道强大的身影，对李雪和乔灵儿道：“我们进去躲躲吧。”

    乔灵儿也感觉到来人都在蜕凡境三四层之上，远远不是他们几个能够应付的。点头道：“好。”

    古岩纵身而下，乔灵儿拉了一把李雪道：“师姐，我们也进去吧。”

    李雪道：“你快进去，我把他们引开。”

    说完，不等乔灵儿说话，李雪一把将乔灵儿推下，然后她后退几步，一掌将石头坟打碎，堵死了裂缝，看见有人前来，她飞身朝着另一边跑去。

    古岩落到地面发觉李雪没跟来，听乔灵儿说完，无奈低声道：“她是个高傲清冷的女子，不愿意欠任何人人情，我击杀老者算是救她一命，她这是在还我人情。”

    乔灵儿一听有些不高兴：“我也欠你一个人情是不是？”

    古岩这才意识到说错话，忙道：“都什么时候还耍小孩子脾气。”

    两人不再说话，一前一后沿着石壁朝内走去。二人惊讶于石头坟下竟然是一条不短的密道，石头上泛出淡淡的白光将通道照亮。

    转过一个弯，前方出现一处密室，两人走进去，就看见一张巨大的石桌之上插着一把剑，那剑周身光芒缭绕。

    嗡嗡！

    伏魔剑再次颤抖起来，引得那石桌之上的剑也跟着轰鸣起来。

    “是他，肯定是斩妖剑。”古岩兴奋道。

    古岩伸手去抓那剑，自石桌上突然升腾起道道神秘的符咒，那些符咒文字将那把剑牢牢控制在石桌当中。古岩无论如何用力，都没法撼动半分。

    忽然想起什么，古岩看了一眼乔灵儿。乔灵儿眼见古岩看她，又不知道何事，心中疑惑，嗔道：“看什么看？”

    “呃……”

    古岩心中不由得一暖，多少年了，乔灵儿似乎这是第一次在他面前开始一点点回到从前。

    其实古岩刚刚是想问问九转阴阳镜内的老者，觉得那老者应该知道关于斩妖剑的事，说不定这符咒也是他弄的。但古岩还不想让任何人知道他体内有九转阴阳镜。

    “我们休息一会吧，我想想办法。”古岩突然冒出这么一句。

    乔灵儿看向古岩，有几分不解，但没说什么，沿着墙壁走去，她就发现墙壁上有几行字：

    我上管熙纵横天下，想不到渡劫失败，肉身被毁，困于此三百年，无颜再回涅槃仙岛……

    古岩发觉乔灵儿诧异，跟过去一看，皱眉道：“莫非那个老者便是上管熙？”

    乔灵儿点点头道：“很有可能。可惜他死了，不然我可以问问他怎么取得斩妖剑怎么出去。”

    古岩道：“我们再看看别的地方还有什么，说不定能够发现对我们有用的东西。”

    二人沿着密室走了一圈，再没什么新的发现。

    盘膝坐在地上，乔灵儿一边想着办法，一边修炼。古岩也闭着眼，假装修炼，意念起，意识海中出现了老者的身影，那老者正与噬魂王在符咒之境里厮杀。

    “上管熙，你若不想死，便告诉我如何破除斩妖剑的封印，如何走出石头坟。”

    老者一笑：“你既然知道我名字了，进来就只能跟我陪葬，还想出去，断无可能！”

    古岩眼中飚射出一道电芒，直奔老者，同时雷声在意识海中轰然响起。

    “你若不说，我便用雷电将你最后的魂魄全部轰杀，让你彻底魂飞魄散！”

    古岩凝聚雷丝电网不断靠近上管熙。

    “慢着！”

    上管熙能够靠着魂魄一直支撑到今天，就是因为他知道，等到他足够强大，他便可以夺舍重生。如今实力已经差不多了，怎么肯功亏于溃。而且他还要找那个破坏他渡劫的人报仇，这也是他一直坚持到今天的原因。