
    乔灵儿大惊失色，似乎终于明白那人告诫的意思了，然而，就在这时，黑白各半的石头人似乎寻到了血液的源头，竟然无师自通地疯狂吸食乔灵儿体内的鲜血。

    而随着乔灵儿鲜血不断被黑白石头人吸取，乔灵儿就看见她的每一滴鲜血被吸走之后都会化作妖异的蓝色，这令她恐惧不安！

    很快，乔灵儿就觉得头重脚轻，有些支撑不住，她知道，她的血，快要被吸完了。

    乔灵儿微微睁眼，前方人影晃动，模糊不清。那个一心一意在参悟九重天门的少年，背对着他。

    这，将是你留给我的最后一个背影了么？乔灵儿娇躯颤抖，似乎心有不甘，但又似乎再无力支撑什么。

    就在乔灵儿意识丧失，最后倒地的瞬间，她听见了远处那些人狂喜地呐喊声。

    “动了，第九个石头人也动了！”

    “成功了！”

    “终于成功了！”

    ……

    岩哥哥，你，还在怪我吗？这是我能为你做的最后一件事，你，可肯原谅我所有的过往？

    乔灵儿欣慰地微微闭眼，只是有一滴泪，悄然滑落在洁白无瑕的脸上，再无声息。

    古岩意识中，八个石头人变幻方位合力将最后一个石头人围住并抬起，那个黑白各半的石头人突然绽放出奇异的蓝色光芒，将其余八个石头人全部笼罩在耀眼的蓝色光芒之中。

    不知怎么的，古岩突然间就感觉到心口一阵刺疼，没来由地撕心裂肺的一股揪心地疼痛。

    来不及多想，他运转真气，抵御住那股疼痛，意念重新回到九个石头人之上。

    那里，一白一黑两个石头人自动结为一体，形成了一道道天门，悬浮在石台之上，似乎随时都会降临！

    “成功了！终于成功了啊！”

    李子华两眼放光，颤抖的声音掩饰不住的激动，因为太过于激动，脸上肌肉不断抽搐，双手都微微发抖，整个身体也颤动不已。

    听见李子华下定论，别人这才真正松了一口气。

    古岩意念起，一道天门降落在石台之上的某处方位。玄空门外面正在打斗的人群，突见天空降临下一道天门，顿时大惊失色。

    传说中的九重天门降落！

    而玄空门的弟子则欢喜不已，立即来了斗志，冲杀向敌人。

    那些人早就听说过九重天门的传说，敌人只要被困在其中，会连血肉都不剩，全部被吸食。

    此刻，眼见传说中的九重天门降临，谁愿意连渣渣都不剩，一个个仓皇奔另外三个方向跑去。

    轰！

    玄空门正西方又一天门降临而下，那些疯狂逃跑的人和妖兽立即转头朝着北方跑去。

    轰隆隆！

    北方天空之上又是一道天门浮现，带着滔天的气势砸下，封堵了退路。

    只剩下最南方的缺口，那些人纷纷朝着南门涌去，互相踩踏死伤无数，一时间到处鬼哭狼嚎。

    南方的天空中天门浮现，那些人抬眼绝望看向天门再次降临，将最后一面缺口堵死，一个个神情呆滞，脸上布满了惊骇。

    “血债血偿！”

    玄空门弟子惊喜之余，就看见李子华带着一些人出现在中央建筑最高处。

    “原来是掌门启动了九重天门。”

    “是掌门救了我们！”

    ……

    所有人仰头看向李子华高大的身影，虽然此刻看上去那身影有几分的憔悴，但依旧显得高大无比。

    古岩在密道内，引动黑白各半的石头人化作最后一道天门，俯冲而上盖在其余四道天门的上方。

    自这一道天门之上，突然涌出强烈的嗜血意志，下方那些被困的人和兽似乎也感受到了这股煞气，一个个惊惧万分地抬眼看去。

    但见最上方的那一道门，仿佛嗜血如命，强烈的嗜血意志击溃了他们的心神，一股股吸力不但在吸食他们的真气，还将血液从他们体内蒸腾而出尽皆吸食而去。

    源源不断地真气和血气不断涌入到上方那道门之中。

    古岩为之一惊！

    下方那些人几乎无一生还，片刻后，全部化为无有，连骨头都没留下一根。不少玄空门弟子看了都浑身战栗不停。

    九重天门不是正道护法大阵么？怎么如此嗜血，如此霸道？

    几道天门同时消失不见。古岩看向由天门再次恢复成的九个石头人，不知怎么的，对那个黑白各半的石头人却有种熟悉的亲切感。

    而刚刚正是这个石头人幻化的那道门吸食了那些****的真气和鲜血。

    “它已经入侵我的意识了吗？为什么我对它会有这种感觉？”

    古岩眉头紧锁，担心被反噬。

    此刻，古岩意识中，突然见九个石头人跟有魂魄一般，一道道身影从石头人之上脱离而出。

    九个小小的人影最后居然合九为一，全部化入黑白各半的人影之中。那人影发出一声似乎积压了数千年的沉闷之气。

    九转阴阳镜在这个时候，突然疯狂转动起来，古岩一直无法参悟透的第九层轮回之境不启自开。里面一种古老沧桑的远古气息扑面而来，那道人影想都没想，直接一脚踏入了轮回之境当中。

    轮回之境内，居然出现了两道门，一黑一白，一阴一阳。两道门交替打开关闭，似有无穷无尽的大千世界从中涌出，仿佛有过去，还有未来，玄妙无比……

    古岩就感觉一股强大的力量，不汇自成，冲击着蜕凡境二层的壁垒。只是片刻后，他浑身一震，已经突破到了蜕凡境二层境界。然而，那股力量还没有停止的迹象，继续凝聚，隐隐的，古岩已经感觉到体内蕴藏的强大力量，已经达到了蜕凡境二层的顶峰。

    “轮回之境太强大了。”

    古岩暗暗运气将真气引导到身体各处，不断提纯、温养身体的每一个角落。没再继续任由那些真气去冲击下一个关口。

    这时候，李子华带着几位长老还有十三客、冯溪洋、李雨荷几个人一起走来。李子华看了一眼古岩，道：“按照我们和你的约定，现在你可以离开了。请彼此遵守约定，对你对我们都有好处。”

    古岩站起身，利用刚刚的时间，他在九转阴阳镜内已经恢复的差不多了。精神焕发，令众人惊奇不已。他们参悟九重天门之后，直到现在都未完全恢复呢。

    古岩看向昏睡的乔灵儿，心中不由得一疼：“我这就带她离开，也请你们遵守承诺。”

    古岩，一个玄空门的外人，却感悟降下了九重天门，杀了那么多其他门派的人。本就不想搀和这些门派间恩怨的他，自然乐意与对方达成一致，双方将今日密道内的一切都秘而不宣，对谁都有好处。

    玄空门更是不想让人知道整个玄空门无人能够感悟降下九重天门，这要传出去，对于他们而言，如何在江湖立足？

    古岩慢慢走到乔灵儿面前，伸手去摸她的额头，忽然发现一片令人胆寒的彻骨冰凉！