
    跳动的火焰映照在古岩的脸上，让他看上去更显几分的寂静、冷漠、无情。

    吼――

    噬魂王嚎叫一声，自头顶上方一缕灵魂气息徐徐而出，化作噬魂王的模样漂浮不定。

    “好，今后你就是我古岩的噬魂王，不只是你帮我杀人，若是有人欺负到你头上，我古岩也绝对不会袖手旁观！”

    古岩意念动，将噬魂王这一缕魂魄收起，放到了雷电之境内，外围用真气将之与雷电之境内强大的雷电隔绝开，发觉噬魂王这才将惊慌万分的表情化作了暂时的安慰模样。

    “以后你我同荣辱、共进退。记住，你不是我的杀人工具，而是我的战友，生死战友！今后得到有助于修炼的任何东西，都有你一份！”

    古岩一字一句说道。噬魂王露出温和感动的表情，似乎被古岩几句话打动了。

    噬魂王扭头看向上管熙。

    上管熙一阵错愕，他也要给古岩献出一缕自己的魂魄吗？

    上管熙看向古岩，发觉古岩正转头看向他。

    “你只有两条路可以走，一是死，二是跟它一样。”古岩淡淡道。

    “你怎么才能放我走？”

    上管熙还是有些不甘心。他都修炼到渡劫的人，怎么甘心被一个蜕凡境的小子收服？

    “你知道了九转阴阳镜的秘密，所以，其实你应该知道，我不可能放你走。甚至我曾考虑你只有一条路，那就是死。”

    “但我见你修行不易，若是你愿意，我们可以结成战友关系。”

    古岩毫无表情看向脸色变幻不定的上管熙。

    上管熙生活了几百年，只要让他活着，他相信自己就有逃出去的一天，若魂飞魄散，一切希望都没了。

    因此，上管熙没有再说什么。心念牵引一缕魂魄漂浮出体外。

    古岩淡然一笑：“刚才跟噬魂王说过的话，对你同样适用。我对你只多一个要求，九转阴阳镜的秘密不得告诉任何人，否则，我绝不客气！”

    将上管熙的一缕魂魄放到雷电之境内，古岩又道：“你修为不浅，定然可以帮我很多忙，你在九转阴阳镜内诸多不方便，不如你就隐身到我影子中去吧。”

    上管熙心中一喜：“这样对于他想办法逃走又近了一步，只是雷电之境内他那缕魂魄一天出不来，他便一天不能轻举妄动。因为魂魄彼此都有感应，古岩只需要一个意念，便可以通过那缕魂魄将他所有魂魄瞬间击杀。”

    古岩打开九转阴阳镜符咒之门，上管熙飞身而出，依旧是一个枯瘦老叟模样，对着古岩一笑：“以后我负责你的安全。”

    不知是有意还是无意，上管熙随便看向四周，当看见远处静默打坐的乔灵儿时，眼中闪过一丝诧异，眉头微微皱起，似乎想起了什么。

    “对了小子，最好不要任何人得知我的存在，这样在你危难之时，我的攻击才有突发效果。包括你身边的人最好也不要让他们知道我的存在和身份。”

    古岩一猜就知道上管熙肯定是说旁边乔灵儿，一笑道：“那你帮我一次，身边的人看见不就知道了。”

    上管熙道：“他们最多只知道我存在，是来保护你的，绝对不会知道我的身份。”

    “你什么身份，不就是一名渡劫之人渡劫失败，只留下魂魄存活吗？”

    “当有一天你知道我真正身份，也请你保密，不要对任何人透露。”

    说完，上管熙悄无声息隐没在古岩影子之中。

    古岩用符咒将之屏蔽在影子之中。只要古岩遇到危险需要他出手，他便可以从影子中复活，给人措手不及的打击。平日古岩不需要他知道行踪和办理事情的时候，他会陷入影子中，如沉睡一般，无法得知古岩的任何行踪和秘密。

    若古岩遭遇突然袭击或者暗杀，上管熙在感受到强大危险之时，古岩的屏蔽会感应到他的护主诉求，自动解封。

    上管熙明白，要等待解放的时机可能会很长，在此期间，他要表现好，而且他也急需要获取更多修炼资源，等他足够强大，或许可以找到自救的办法。

    “上管熙，你算得上我的前辈，有什么好办法将斩妖剑藏在身上不被人发现吗？”

    古岩处理完了这些事，想起斩妖剑还是头疼不已。

    “其实有个办法，你必须学会一样功法。”上管熙道。

    “什么功法？”

    上管熙道：“我们家族有个祭炼法宝的绝技，名叫化气匿神兵。乃是将任何法宝兵器化为真气藏匿于体内的一种绝技。从此法宝兵器的气息全无，外人根本无法察觉。”

    古岩一听，觉得这绝技太强大了。在功力弱小的时候得到什么宝贝，便可以用此方法将之藏起来，避免杀身之祸。

    “你教我。”古岩道。

    “这乃是我家族祖传功法，非我家族之人，不能传承。”上管熙道。

    “如今你都这样了，又过去了300多年，你的家族生死存亡都难说，你若再有什么闪失，这功法岂不是在你这里断了，不能让强大的功法流传于世，对于修炼者便是一种罪孽。”古岩道。

    上管熙一笑：“既然我能告诉你这功法名字，便也是有意教你，希望有一天你不需要我保护的时候，你能给我自由，我还有自己的事情要做。”

    古岩明白了上管熙的意思。

    “放心，当有一天纵使天下人都知道我身怀异宝九转阴阳镜都无法奈我何的时候，我自然不再需要你的保护，也便可以给你自由了。”

    上管熙眼中露出一丝希望之光：“好。我可以将我所学都教给你。”

    古岩一听，这下捡了大便宜。

    一个300年前渡劫失败之人，修炼的功法能差？

    就这样，上管熙开始传授古岩化气匿神兵的绝技。

    “世间一切，任何东西都可无形化有形，亦可有形化无形。用你的意念去感受，感受斩妖剑乃是由无数细微的看不见的颗粒凝聚而成，当你参悟到这层意思，斩妖剑便会在你意识中溃散开来，化为无数微尘，再化为看不见的更小的微尘，直至成为气体，吸纳到你的体内……”

    “修炼一途，本质便是在修道，说白了就是参悟天地至理、自然规则为我所用。下边是化气匿神兵功法秘诀：道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    古岩静静听着，混沌的世界似乎一下子清明了许多。上管熙果然是修炼到渡劫层次的人，对于天地规则参悟的极深。