
    古岩见旁边角落有一闲置的空座，便将乔灵儿小心翼翼放在了座位上。

    古岩朝内看去，这里显然是玄空门地下议事大殿，里面坐了大概二三十人，有老有少，有男有女。

    冯溪洋看向里面的人，心中更加不平衡起来。居然这么多人都知道的密道，唯独他不知道。

    李子华在发现冯溪洋之后，也稍微有些意外，但想到外边情景，定然是女儿带着他进来的，也便没多说什么。

    “如果我没猜错的话，你便是古岩吧？”有个老者看向古岩，低声问道。

    “不错。”古岩淡淡道。

    “如今玄空门的局势你也看见了，一切都是因为你。”那老者继续道，“可你还敢回来，是为何？”

    所有人都看向古岩，大家都想不明白。照常理，古岩应该躲之唯恐不及，怎么还敢自己送上门来。

    “我若不回来，玄空门不就被灭了吗？”

    古岩淡淡道。

    所有人一惊，那老者脸上绽放出浓厚的兴趣：“你倒是说说，你回来，玄空门如何得救？”

    “他当然是将伏魔剑交出去化解恩怨了。”有人说道。

    “只要我们将古岩和他身上的剑一起交出去，那些门派自然就会撤走，玄空门可安然无恙。”还有人说着。

    “你们以为那些门派只是针对古岩才来的吗？”李子华道，“门派间相互争夺修炼资源，抢夺法宝矛盾本就有，只不过这次是被有心人利用将矛头指向了我们玄空门，绝不仅仅只是一个古岩那么简单。”

    “掌门是说有人故意借古岩挑起事端，要借刀杀人灭我们玄空门？”一个少年问道。

    “我们玄空门背靠月级势力飞剑门，谁敢与我们为敌？”另一个年轻弟子也问道。

    李子华站起身，来回走了两步，沉声道：“我们能够依附月级势力，其他门派为何不可？”

    一句话点醒众人。

    “此次将我玄空门几位长老和十三客找来，就是商议如何挽救玄空门于危难之间。如今我女儿已经回来，我再无牵挂，将********与大家商议对策。”李子华道。

    “十三客是什么？”古岩问身边的冯溪洋。

    冯溪洋懒懒道：“就是玄空门年轻一辈中排名前十三的人。”

    古岩恍然大悟，原来玄空门顶尖人物都在这里了。

    “冯溪洋，你父亲呢？”李子华这个时候才问起冯贵盛的事，令冯溪洋十分恼怒，但他又不好说什么。

    “不知道，我以为他早就回来了呢。”冯溪洋心中有种不祥的预感，不知道父亲在追魂岭遭遇了意外，还是在玄空门被人暗算了。

    冯溪洋心中砰砰直跳，他一直都知道父亲为了玄空门经常与李子华发生矛盾，在这个混乱的时候，难保李子华不会趁机动什么手脚。

    尤其一想到这么多人都知道这个逃生的密道，而他对此却一无所知，若不是父亲有意隐瞒于他，便是李子华有意隐瞒了他和他的父亲。

    “你也不必太担心，以你父亲的修为，应该不会出什么差错。”李子华似乎很有信心说道。

    “希望如此。”冯溪洋顺口说道。

    李子华转身看向古岩，又看了看熟睡的女子，道：“古岩，她是何人？”

    古岩一时竟然不知道如何回答。若说是普通的万云宗弟子或者说是朋友，必不被这些玄空门的人所容，乔灵儿知道了玄空门的密道，定然会很麻烦。

    若说乔灵儿是他古岩的女人，这些人目前应该不会对她怎么样。古岩这样想着，还没开口，就听李雨荷道：“他一路背着她来的，除了是他的女人，还能是什么？”

    众人都看向熟睡中的女子，那些年轻的男子眼中都露出羡慕的目光，不知道这个境界比他们低的古岩到底有什么魅力，可以俘获绝世容颜女子的芳心。

    李雨荷眼见那些男子露出的神态，有些愤怒，道：“看什么看，那是古岩的女人，又不是你们的。”

    几个男子被这么一说，才回过神来，顿时脸上一红，讪讪一笑。

    “既然如此，暂且不管她。”李子华见古岩并没明确反对，话题又转到了目前玄空门的危机之上，“如今玄空门之危，大家有何想法，都说来听听。”

    大家讨论了一阵儿，无非就是两个意见：第一，既然古岩回来，玄空门可以将古岩交出去，让那些门派攻打玄空门再无借口，可保玄空门平安无事；第二，不交出古岩，与那些门派周旋，等待月级势力飞剑门来人。

    这些人只顾自己讨论，谁都没有在意过古岩，也都没人问过古岩自己的想法。古岩心中苦笑：这算什么？

    但古岩也不说什么，只静静看这些人能够商议出什么结果。

    一位长老站起身，看向众人道：“若是交出古岩，其他门派真被小人利用，意在灭我玄空门，只怕不但得罪了紫阳府和紫阳府的上级白云山，玄空门也会被人看不起，而且没有了古岩和他的伏魔剑，我们的上级飞剑门还会不会出手为了我们与各大门派对立。若玄空门陷入孤军作战，一旦被灭，我玄空门几千弟子将被屠杀或者虐待。”

    另一个长老冷冷道：“依照范长老的话，古岩不交出，玄空门与各大门派对抗会有多少胜算？又有多少把握飞剑门会插手此事？如今玄空门被围六天，我们故意放出风让人传出古岩和伏魔剑就在玄空门，结果呢，飞剑门迟迟没人前来，作何解释？”

    范长老眼中闪过一丝担忧，道：“王长老的话也有道理，这也正是我所担心的。”

    几个人又开始争执不休。

    一部分人认为，交出古岩可保玄空门暂时无事，另一些人则认为古岩一旦被交出，玄空门更加没了筹码，飞剑门很可能更不会来人，到时玄空门将被彻底孤立。在这个弱肉强食的世界里，一旦势力小的没了依靠，很快就会被其他势力瓜分掉。

    “当当当……”

    一声声急促的钟声被敲响，所有人脸色一变。

    这种急促的钟声乃是玄空门遭遇重大危机的时候才会被敲响。