
    黑袍人眼见花容月貌的乔灵儿，歹念顿起，一双色眯眯的眼睛透过宽大的黑袍直勾勾盯向乔灵儿。

    乔灵儿怒意升腾，正无处发泄的巨大愤怒，顿时汇入强大的寒冰之中，直奔黑袍人。

    一颗颗冰锥疾如闪电刺向前方黑袍人。黑袍人站在那里，一动不动，左手摇晃手中的招魂幡，口中念念有词。

    霎时间，一股肃杀阴冷的恐怖气息从那招魂幡之上散发而出，无数恶鬼妖兽带着无比幽怨的嚎叫，自招魂幡上飞射而出，一路将冰锥或吞食或荡开，直奔乔灵儿而去。

    一个个狰狞厉鬼发出凄厉的惨叫扑向乔灵儿，摄人心魄。乔灵儿毕竟只是个小姑娘，哪里见过此等场面，早吓得花容失色。

    就在第一个恶鬼靠近乔灵儿的时候，一团乌黑瞬间挡在了乔灵儿面前，那乌黑张开血盆巨口，一口便将厉鬼吞吃掉了。

    “噗噗噗！”

    那团乌黑接连吞吃了四五个妖兽和厉鬼，疯狂地看向前方的黑袍人，眼中充斥着嗜血的狂热。

    “嗯？”

    黑袍人似乎低低出了一声。

    随即，他就看见一人影飘然落到了那美丽女子身前。

    “想在这里做护花使者，要色不要命么？”

    黑袍人带着一丝讽刺说道。

    “要命，不光要我自己的命，还有，你的。”

    古岩冰寒语气传入黑袍人耳中。

    “小小蜕凡境一层的人，也敢与我叫嚣，让我招魂幡收了你，将你祭炼成我的鬼奴！”

    黑袍人左手一抖，招魂幡嗡嗡作响，一个个狰狞厉鬼飞出，咬向古岩。

    “雷霆之怒！”

    古岩大喝一声，双手指天，天空骤然乌云密布，道道闪电从天际深处破空而来，劈向那些厉鬼冤魂。

    一声声痛彻心扉的惨叫响起，前方几个厉鬼被雷电击中，发出绝望的惨叫，噬魂王就势奔过去，将之一一吞噬。

    “倒是小看了你。”

    黑袍人右手一抖，一个三角追魂叉飞出，带着强烈的幽怨气息直奔古岩。

    古岩眼见这武器有些古怪，模样有些像是叉子，但比平常百姓家用的叉子又小了许多。

    “封冻！”

    古岩再次大喝一声，刺骨的冰寒瞬间涌向三角追魂叉。三角追魂叉被冰寒侵袭，进攻的速度慢了下来，但依旧没有停留，只听冰块不断破碎的“咔咔”声响起，惊心动魄。

    “小子，只这一个三角追魂叉，便够你对付的了。”

    黑袍人轻松看向古岩。

    三角追魂叉？

    乔灵儿似乎想起什么，脸上顿时布满了惊慌。她在一本书上看见过对这武器的介绍，这种武器乃是用无数冤魂的眼睛祭炼而成，自发出之后，只要人看见了它的模样，便再无法逃脱，三角追魂叉凭着天大的怨气，直到刺中看清它的人为止。

    当时乔灵儿就被这武器奇怪的形状和独特的解说吸引，印象深刻。

    原来她一直以为这种奇怪的武器只存在于传说之中，想不到今天在这里遇上了。

    三角追魂叉破除了古岩设置的道道冰盾，继续追奔古岩而去。古岩此刻才觉得小瞧了这个三角追魂叉。

    三角追魂叉就像是长了眼睛一般，古岩躲到哪里它便追到哪里，不眠不休。

    古岩通过雷击、火烧、冰封，都无法将三角追魂叉消灭掉，三角追魂叉如幽灵般躲开他的一切袭击，一次次攻向他的身体。

    “你要想办法忘掉它的样子，只要你心中记得它的样子，你就会一直被它追杀。”乔灵儿想起书上介绍对付这种怪异武器的方法。

    但这样一个奇特的武器，任谁看上一眼，都会将之深深印在心中，想要忘记谈何容易？

    越是告诉自己不去想，心便不由得还是去想。

    “这黑袍人乃是蜕凡境三层的实力，只要将之打倒，三角追魂叉没了他力量的催持，自然也就废了。”

    古岩想到这里，一面用厚厚的冰盾将三角追魂叉挡在身外，一面召唤噬魂王杀向黑袍人。

    噬魂王在密道内吸收了不少独目鬼婴的能量，功力暴涨，此刻带着强大的嗜血戾气杀向黑袍人。

    黑袍人再次抖动招魂幡，又有无数恶鬼冤魂飞出，却是被噬魂王一口一个尽皆吞食下去。

    噬魂王随着吞食那些魂魄，周身开始发出淡淡的黑色光芒，妖异无比。嗜血的眼睛死死盯住黑袍人，黑袍人心中一惊，有种被上古猛兽盯住的压迫感。

    乔灵儿释放出极寒冰器一次次攻向黑袍人。古岩也祭出伏魔剑，剑意带着杀伐锐气刺向黑袍人，黑袍人几面受敌，渐渐有些支撑不住。

    古岩看准时机，伏魔剑凝聚出强大的剑意，那剑意化作一道剑芒对着招魂幡凌然斩下。

    刺啦――

    随着一声布被切割的声响，招魂幡破了一个大口子，无数恶鬼冤魂顿时失去了催持力量，跌落地上，化为一滩滩血水。

    黑袍人见势不好，转身就要走。

    古岩岂能放过，手中伏魔剑冲天而起，带着杀伐天地、毁灭一切的剑之意志斩向黑袍人。

    噗！

    黑袍人后背被伏魔剑劈开，鲜血飞溅，黑袍人栽倒在地，再也没发出任何声音。

    噬魂王像是见到大补药材一般，奔过去，张开巨大的血口，直接将之吞了下去。

    噬魂王的眼睛射出一道血红的光芒，刺人二目。很显然，噬魂王在吸纳了无数魂魄之后，比原来又强大了不少。

    三角追魂叉啪嗒一声掉落地上，化为几段白骨。古岩引出一道闪电直接将之击碎，回头看向昏迷的两个人：冯溪洋和李雨荷。

    古岩对这俩人都没什么好感，若是放到往常，丢下不管任其自生自灭已经算是大仁慈了。但冯贵盛为了让古岩逃走，主动引开噬魂兽，生死不明。冯贵盛唯一的希望就是希望古岩活着出去，能够帮他照料冯溪洋和玄空门的其他弟子。

    在冯贵盛得知玄空门被围攻之后，便知道凶多吉少，一旦玄空门被灭，那些弟子下场将非常凄惨，不是被当场灭杀，便是被卖到药奴谷弄成药人，做别人的杀人工具。