
    古岩愕然，他未曾想到，万老给他这《六字大明咒》，居然有着如此霸道厉害的力量。

    虚空中，一切似乎都已不存在，唯有那朵大金色莲花绽放出灿灿金光，将整个紫阳府笼罩在金光之中。

    紫阳府一些不明所以的弟子哪里见过这天象，都以为天神降临，随地跪拜，举手祈福。

    古岩停止心中诵咒，大莲花金色消失，瞬间消散于虚空之中，仿佛从未有过。古岩的脸色微微有些苍白，他的修为还是太低，这霸道的功法消耗真气也十分惊人。若是那黑手能坚持一小会，这大莲花必溃散。

    抬眼，看向前方。

    前方，少年捂着被镇妖宝塔砸伤的胸口，怒目而视。在少年的身边，赵子航面沉似水。

    紫阳真人打破了寂静，道：“来人，快带宇少爷去看看有无大碍。”

    少年早无脸面站在这里，正好借此匆匆离去，走时还恶狠狠看了古岩一眼。

    赵子航忽然道：“古岩，果然不凡。紫阳真人当好好将这天纵奇才留下，日后必将壮大紫阳府。我还有事要去办，你去给古岩安排好住处，他有什么要求都尽量满足。”

    紫阳真人见赵子航如此说，忙道：“那是自然，那是自然。”

    只是与这个叫天宇的少年比试一番，古岩就发现不但周围人的目光有了变化，就是紫阳真人对他也更加客气了许多。

    “古岩，你随我来吧。”紫阳真人对着古岩微微说道。

    古岩走了一天也累坏了，点头，一边走，一边问道：“于奎是我师兄，是否在这里呢，我想见他。”

    自从古岩发觉紫月真人不是什么好人后，得知于奎被他带走，心中十分担心于奎的安危。

    “他那日跟随紫月真人前去追魂岭再也没能回来。”紫阳真人说道。

    那日追魂岭不但有许多门派的人，还有一些妖兽等，看来于奎真是凶多吉少了。

    古岩被安排在一处安静的院落，挺让他合意。吃过晚饭，他便关闭了房门，开始修炼，如今他越来越感觉到了实力的重要性。

    他先将《六字大明咒》和《天魔古卷》分别温习一遍，领悟着佛魔至高境界的大道之法，虽未全部明白，但他渐渐对善恶开始有了全新的概念。

    一把刀，一把剑，是好？是坏？不取决于武器本身，而是取决于使用它的人，和要去做的事。那么，同理，佛魔之大法，本身并无好坏，恶人用佛道之真法也会作恶，善人用魔道之神功也能行善。

    如果说妖兽食人杀人是作恶，必须铲除，那么，人类屠杀万物生灵，又怎么不算是另一种作恶？站在妖兽、花草树木立场之上，人类在他们眼中，跟魔鬼在人类的眼中又有什么区别？

    善非善恶非恶，世间万物生，存在即合理，万物皆有道。

    古岩心中对佛魔认知又精进一步，心中修炼《天魔古卷》时候的那种犯罪感渐渐消失，这一刻，他才真正从心里接纳魔法修炼。

    “或许，佛魔同修真的可以。”

    一旦古岩内心不再有所顾忌和抵触，他对佛魔的修炼便进入了更加奇妙的境界，佛魔法咒在古岩的身上不断流转、追逐，相互渗透，合二为一。

    轰！

    古岩身体内部正在发生剧烈变化，强大的佛魔之力冲垮了蜕凡境三层的壁垒，而且那股力量不减反增，不断拔高。

    这一次，古岩没有去阻挡，他已经在这些日子将真气不断提纯，早已做好了突破的准备。他深知，只有不断突破，才能领悟更加强大的修炼真谛、才能不断蜕变。只要沉淀夯实每一境界的基础，让修为不因快速突破变得虚高就好。

    佛魔之力一路攀升，让古岩隐隐摸到了蜕凡境四层的门槛。

    “破！”

    这一次，古岩非但没有阻挡，而是引领这股力量冲撞在了蜕凡境四层的壁垒上。

    轰！

    古岩体内一震，身体某处陌生的区域立即被冲入的滚滚真气覆盖、占领。古岩用真气温热每一处，将这些陌生的区域开发成为他身体的一部分，以备战斗来临的时候，每一寸的肌肤血液都可以立即调动起来为他所用，与敌人作战。

    “咦？”

    当佛魔之力被古岩炼化入真气之中后，他竟然发现平静下来的他，无意中释放出来的气息，依旧是蜕凡境二层。

    “难道刚刚是假突破？”

    之前没有佛魔力的时候，他每上升一个境界，他的气息便会自然提高到相应的水平。这次，气息居然没有提高。

    “起！”

    古岩暗暗运转真气，真气开始不断攀升，待至顶峰，古岩赫然发现浑厚的气息释放而出的水平只怕并不次于蜕凡境五层修炼者的修为气息。

    “原来如此！”

    古岩大喜。能够隐藏实力，才能出其不意给敌人最可怕的攻击。他更加觉得这佛魔之力的精妙了。

    佛魔之力化入真气之中，居然可以将真正的气息隐匿起来。这一发现，给了古岩一个实实在在的大惊喜。

    “于奎师兄既然在追魂岭失踪，而李雪也是在追魂岭与我和灵儿走散，不知道怎么样了。明天我必须前去查看一番。”古岩在万云宗并没有看见李雪回去，那时候便觉得李雪很可能在追魂岭引开那些人的时候遭遇了什么。

    古岩心中对李雪也是有一丝牵挂的，当日他跟乔灵儿一起跳入石头坟，李雪没有跟着下去，而是主动引开那些追踪斩妖剑的人，古岩当时听乔灵儿一说，心中就对看上去冷冰冰的李雪有了一丝好感。本想在万云宗当面致谢，却没想到李雪一直都没回去。

    次日一大早，古岩提出要出去走一走的时候，被紫阳真人拦住了。

    “古岩，你乃是万云宗弟子，便也是我紫阳府的弟子，如今你一人灭诸多门派，仇家必然很多，我们必须对你采取保护措施。”紫阳真人道。

    古岩自然清楚他们肯定也是为了太极剑残剑，不然就凭他一个毫无背景的小子，怎么会引来白云山的人前来。

    “我还有事情需要去办，不能在这里白白浪费时间。”古岩语气有些不悦。

    这时候，赵子航走了过来，拍了拍古岩的肩膀，道：“只有活着，才能去办你想办的任何事情，死了，可就什么都没了。”