
    乔灵儿偶尔微微眯眼，偶尔嘴角扬起一丝笑意，是做梦梦见小时候快乐的时光了吧？

    古岩想起跟乔灵儿一起在孤儿村的生活。liudianxing.com那时候的她们无忧无虑，两小无猜，还曾玩过家家的游戏。每次都是乔灵儿扮作新娘，他是新郎，柳如烟做司仪。每次都是玩到苗爷爷喊他们回家吃饭，乔灵儿还调皮地非要他来一个“猪八戒背媳妇”背他回去吃饭。

    现在几个人渐渐长大了，似乎失去了一些什么东西。乔灵儿的娇俏可爱、调皮野蛮仿佛也随着时间远离他而去了。

    如果没去深鬼渊卧底三年，一切会不会回到从前？

    古岩心中怅然若失，鼻子微微有些发酸。

    乔灵儿缓缓睁开眼，就看见古岩正怔怔看着她发呆，古岩的眼中仿佛有微微的泪光闪动，似乎在缅怀从前时光。

    “你，怎么了？”

    乔灵儿一声低低的问候，令古岩心中一暖，努力将眼眶中的泪花留住，抬头，故作无事状，道：“没什么，可能晚上没睡好，熬的眼睛有些发酸。”

    乔灵儿有些心疼地看了古岩一眼，什么都没说。

    小时候，他和她，一起被苗爷爷收养，一起长大，一起快乐着。

    他，为了让她进入万云宗内门，舍身冒险去深鬼渊卧底，一去就是三年，那些日子是怎么熬过来的，只有他自己最清楚吧？

    她，却在那个时候背叛了他，还带人前去杀他。她在他的心中，是不是早已经死去？

    如今，他有什么心事，再也没有对她提起过。而她不也一样，从前的调皮从前的任性从前的撒娇再不曾在他面前出现过。

    是时间改变了一切，还是一切改变了从前？

    她和他，或许再也回不到从前了吧？

    乔灵儿长长的睫毛下，美丽的双眸中，透出淡淡的不应该这个年龄才有的忧伤，惹人心怜、令人心疼。

    两个人，近在咫尺，两颗心，却又远在天涯。

    “我们，想办法出去吧？”

    许久之后，乔灵儿低低道。

    “嗯。”

    古岩答应一声，站起身，朝着密室四周查看，他早就从上管熙那里得知了出去的办法。

    他与上管熙都是通过灵魂沟通，所以，至今乔灵儿对古岩一晚上所做的一切都毫不知情。只是她唯一看见就是斩妖剑和伏魔剑都不见了，也不知道古岩藏到了什么地方。

    她也不想多问什么。

    古岩来到石桌跟前，双手卡住石桌，用力一抬，石桌闪开，下方一块石头地板看似跟别处并无区别，但古岩俯身用手轻轻敲打的时候，却发现下方果然如上管熙说的，是空的，有密道。

    古岩将石板掀开，就看见下方一个深深的洞口，里面黑黝黝的。

    “你等一下，我先下去看看有没有危险。”

    古岩交待一声，纵身而下，密道内一股冰冷的气息扑面而来，令人后背发冷。

    这，算是关心吗？

    乔灵儿站在那里，静静发呆。

    “来，我扶你下来。”

    古岩发现除了阴冷并没什么危险之后，伸手对着乔灵儿说道。

    乔灵儿俯身下去，一股少女独有的体香扑向古岩。古岩伸手接住乔灵儿的身体，触手处，温软、圆润、无骨。

    “啊！”

    由于古岩没敢用力去抓乔灵儿柔软的腰肢，导致乔灵儿整个身体悬空的时候失去应有的平衡，整个人倒向下方的古岩。

    胸前两团柔软不偏不倚正印在古岩仰起的脸上，古岩双手用力将乔灵儿托住，后退一步，让出狭小的空间轻轻将乔灵儿放下。

    四目相对，乔灵儿脸上一红，如天边落霞般嫣红美丽，羞涩道：“谢谢你。”

    两个人间的距离已经远到需要这般客气了么？

    “跟紧我。”

    古岩心脏剧烈跳动，心神有些杂乱。为了掩饰不安，他甩下一句话，扭头朝着前方走去。

    “呃……”

    乔灵儿看着前方的身影，心中一片落寞。

    到底是什么让两个原本好好的人，一步步走到了这地步？

    如果柳如烟没被叶枫毒过，我们会不会一如从前？

    如果深鬼渊我没有一掌将你打下悬崖，我们能不能重回从前？

    如果……

    乔灵儿美丽的双眸中，泛起点点泪光。

    即使将来我们不能在一起，现在我也不要做你心目中你最讨厌的样子。

    “古岩，哪天你那般疯狂撕杀叶枫，是不是因为我？”

    乔灵儿终于抑制不住，大声朝着前方阴暗的通道中，那个虚无缥缈的身影喊着。

    乔灵儿压抑了很久，再也无法忍受，她需要古岩一个回答，她需要！她明明感觉到古岩一直在关心着她，可为什么两个人不能除去一切回到彼此都向往的从前？

    到底是什么挡在了两个人的中间？是什么！

    前方，那一道略显瘦削的身影，依旧不紧不慢地朝前走着，似乎根本就没有听见后方那一声歇斯底里的呐喊。

    乔灵儿快步追上去，眼泪早已充满双眼，模糊中，那身影似乎离她更加遥远。

    “你曾幻想用手碰她哪怕一角衣衫，今日我便剁你双手，你想用眼再看她哪怕一次容颜，我便挖你双眼，你用污言秽语哪怕伤过她一句，我便撕裂你的臭嘴，割掉你的烂舌，拔掉你的狗牙……”

    她站在那里，用手围在嘴边，再次喊了起来，那么多的话，她居然一气呵成，居然一字不差。由于过度用力，整个身体都和腿都弯了下去，也因为缺氧脸色变得苍白无比。

    前方雷打不动一直向前移动的身影，忽然，停下了。

    这是他那日杀叶枫时说的话，她居然一字不差一口气说出，怎能不令古岩吃惊？

    身后，传来轻轻的啜泣。

    古岩心头一疼，那一声声的哭泣，牵扯了他最最敏感的神经，他，不由得转过了头。

    前方，乔灵儿，如同一个绝望无助的孩子，孤零零站在那里，哭得像是一个泪人。

    如乔灵儿这般绝世容颜的美丽女子，一颦一笑间，倾国倾城。

    笑时如三月桃花的美丽，哭时似梨花带雨的动人。这一切，古岩仿佛许久没有看见过了。

    可是，这个曾经背叛他，还要对他下杀手，还能对一起长大的姐妹痛下杀手的蛇蝎之人，怎么原谅，又如何原谅？