
    李雪眼见又进来一红毛，心中焦急，她不想嫁给什么小王子，更不想被这紫毛和红毛侮辱，刚要大喊，就看见红毛将头上红发一摘，露出了真面目，乍一看有几分的熟悉，仔细一看，居然是古岩！

    “古岩？”李雪冷若冰霜的脸上，闪过一丝费解和意外。

    古岩没说话，跑过去，一把将于奎的紫发摘下。于奎道：“干、干什么？”

    古岩用手指着于奎的脑袋，却是不知道说什么好。

    “于奎？”李雪声音压低，依旧掩饰不住冰冷，惊讶万分，“你们这是？”

    “我们是来救你的，原来你真在这里。”古岩低声道。

    李雪心中突然莫名有些感动。

    自从落入这药人洞几天以来，她曾经想过师傅严欢会不会派人找她救她，从小跟在她身边一直飘忽不定的鬼婆婆会不会突然出现救她走，直到今天，那个小王子即将逼迫她成亲，她还是没有等来任何人的出现。

    她，几乎有些绝望了。本来冰冷的心，又冷了几分。

    然而，可是，她从未想过，一个跟她没什么交集的古岩会突然出现在她的面前，要将她带离这灾难之地。

    “谁派你来的，是我师傅玄冰娘娘吗？”李雪觉得古岩不可能会为了她来这里吧。

    “啊，对。是你师傅让我来的。”古岩淡淡道。

    李雪冰雪聪明，从古岩回答的神态中，只一眼便看得出，古岩的到来并非是师傅交待。但听古岩这样说，她便没说什么。心中，早已有了自己的判断。

    假如真是师傅派人前来追魂岭寻找她，不可能只派一个古岩前来，论修为、论人选，多的是，玄冰娘娘怎么可能会独独让古岩一个人前来冒险。

    那唯一的事实便是，这个曾经以一己之力、力挽狂澜救下万云宗的少年，是自愿而来的。

    李雪的心，滑过丝丝感动。

    “才不是呢，古岩刚刚还说不管这里的姑娘是谁，我们都要救走。你师父肯定不会让他救别人的啊。所以，我看这就是古岩自己要来的。”于奎道。

    李雪本来有些温暖的心，忽而又有了几分的冰霜。

    “但古岩说，如果这个姑娘不是你，他还会找下去，直到找到你为止。”于奎摸着头，嘿嘿一笑，“他是一定要救你走的。”

    李雪美眸看向古岩，虽然脸上仿佛罩着一层冰霜，但却并不让人觉得寒冷多少。

    “你们都是我的朋友，我必须要救你们出去。”古岩看向于奎，不知道他今天为什么这么多话。

    “于奎师兄，你先出去把把风，我给李雪姑娘驱毒后，我们马上离开这里。”古岩道。

    于奎向来就听古岩的话，戴上紫发，答应一声，出去看见两个被冻住的丫鬟，问她们知道不知道出去的路，两个丫鬟都没回答。

    “不说话，有你们好看。”于奎在地上抓起一把土，撒到两个人的头上。

    屋内，古岩看了一眼冰清玉洁、穿上红色嫁妆美丽无比的李雪，眼中闪过一丝尴尬，李雪微微皱眉，不知道古岩何以出现这种神态，脸上一红，打破这种不自然的氛围道：“你和灵儿都平安无事吧，她在哪里呢？”

    “那日多谢你引开那些前来寻找斩妖剑的人。”古岩没有直接回答李雪。

    “没什么。”李雪觉得古岩似乎有好多事，不愿对她提及。

    “我、我来帮你驱毒，我们快点离开吧。”古岩说话有些结巴。令李雪就是一愣，摸不透古岩到底怎么了。

    “嗯。”李雪重重点了点头。

    古岩意念动，药草庄园幻化而出，他和李雪身入其中，李雪眼中闪过一丝异样，然后，脸忽然就红了下来，而且美眸间的冷意更加浓厚了几分。

    古岩一直低头没敢看她，以李雪的聪明，古岩自然知道她想到了什么。但古岩还是为了救她，豁了出去。

    两个人都没说话，但心中早已暗流涌动、惊涛拍岸。

    片刻后，李雪浑身的药毒已经祛除，被封的穴道自行运转解开。她站起身，红妆素裹的她，更加美艳醉人，俏丽的脸上却有着拒人千里之外的冰霜：“你走吧，别让我再看见你。”

    “……”

    古岩眉头一皱，想说什么，但李雪冷眸中蕴含的冰冷之意，令古岩欲言又止。

    “我这里给你捎着你师傅给你的一封信。”古岩实在不知道说什么。本想救她出去之后有时间再把信给她，但现在看来必须马上就给她了。

    李雪纤纤玉指接过信，微微皱眉，脸上红润了几分，似乎怕古岩看出里面是什么内容，匆忙将之收起，冷冷道：“原来灵儿已经昏迷不醒，你是为了她才来救我的吧？”

    古岩想不到玄冰娘娘严欢在信中还提到了乔灵儿昏迷一事，低声道：“不，就算灵儿安好，我也会来这里找到你，我们是朋友，不然我放心不下。”

    古岩这话说的是事实，他本来就这样打算的，前来寻找于奎、李雪等人，不然他放心不下。

    古岩望着李雪绯红的俏脸，不知道那信中还写了什么，令李雪这般。

    “既然如此，我便帮你寻找太极剑残剑的下落。”李雪依旧冷冷道。

    古岩已经十分高兴，这便意味着李雪暂时原谅了他。

    “走，我们马上离开这里。”古岩转身就要往外走。只听李雪道，“这药人洞只有那小王子张晓华能够不惊动人走出去，我们几个根本不可能走出去。”

    古岩道：“外边还有俩丫鬟，问问她们看有没有出去的路。”

    李雪道：“她们根本不知。”

    二人来到外边，就看见两个丫鬟身上罩着一层冰霜，冰霜外围洒满了泥土。于奎手中满手的泥土。

    “于奎师兄，你这是？”古岩不解。

    “我问话她们不回答，我就抓一把土洒在她们身上，我看她们能坚持多久。”于奎说道。

    李雪冷若冰霜的脸上，莞尔一笑，却是一闪而过。她们都被冰冻住了，怎么回答你？这个于奎啊，憨厚的可以！

    “对付她们你就没有别的手段吗？”古岩觉得有几分的好笑。

    “对付一般的人我有，可她们是女人，我不会对付。”于奎憨厚摸了摸头。泥土都沾染到了紫色的头发之上。