
    古岩更加觉得三绝非同一般了，居然可以隔空布阵，还能隔空将破阵之法准确无误交给想要交给的人。

    “多谢师傅，让你费心了。弟子再次拜谢恩师！”古岩倒身就拜。

    万老将之扶住：“去吧，更广阔的天空在等着你，去做你该做想做的事吧。只要你能做到对你的选择无怨无悔就足够了。”

    古岩重重点了点头，收拾了一些随身物品，回到自己屋内休息，等待晚上半夜无人之时离去。

    回到自己屋内，古岩便开始思索下一步的行动。需要先到紫阳府一趟，将于奎找到，然后再去寻找李雪和太极剑残剑。

    本来古岩对于收集太极剑残剑并不是太热心，手中有了伏魔剑他觉得也可以了。但如今万老说救乔灵儿需要炼出太极剑，那他便再不犹豫，借着别人让他寻找太极剑的各种机遇和资源，他要拼尽一切力量去寻找。

    而这几天的玄空门，正在紧锣密鼓准备迎接贵宾到达。星级势力玄空门的上级月级势力飞剑门因为玄空门九重天门降临而下，特意派出副门主李科带人前去查看究竟，同时这个李科还有一个任务，继续追查太极剑残剑下落。

    与之对应的，紫阳府也迎来了上级月级势力白云山的来人，白云山白云三剑客之一的赵子航赵右使带人前去紫阳府，却是去问罪。

    白云山得到密报，说曾经是他们下属的下属附属势力万云宗出了个惊世天才，机缘巧合得到了太极剑残剑伏魔剑，然而却让对手下属势力玄空门连人带剑一起带走。而紫阳府却是无人去管，要知道得到太极剑残剑将意味着在神州大陆拥有了至宝，不但是杀人的神级灵器，还是可以晋级上一级势力的重要筹码。

    就连神州大陆的几大天级势力都在秘密寻找太极剑残剑下落，可想而知，太极剑残剑的重要性。

    紫阳府府主紫阳真人正在议事大殿中与白云三剑客之一的赵子航交谈。

    赵子航一脸严肃，不苟言笑，冷冷道：“如此说来，紫月失踪，而那个叫古岩的小子也在追魂岭失踪不见？”

    紫阳真人点头道：“正是。可是据我们刚刚得到的消息，古岩再次现身青阳镇，还在一天之内灭了几大门派，之后，又不见了踪迹。”

    赵子航眼中闪过一丝疑惑：“如此看来，这个古岩更加有几分的古怪了。他到底是什么人？”

    紫阳真人道：“赵右使，这个我不是太清楚，但我们深深记着神州大陆的第一追杀令天级追杀令，似乎追杀的人便是一个叫古岩的小子，如今看这个古岩的年龄跟追杀令发出的时间倒是差不多吻合，所以，这也是我们没有及时阻止玄空门带走古岩的重要原因。我们担心――”

    天级追杀令。

    赵子航岂能不知？他摆了摆手，示意紫阳真人不必再说下去。他算了算时间与他们描述的古岩的年龄也能对的上，陷入了沉思，片刻后，道：“此事先不要对外张扬，秘密寻找古岩，但不得轻举妄动，待我查后再决定下一步行动。”

    紫阳真人这才松了口气。赵子航自然在紫阳府住下，一面派人查探古岩的消息，一面调查飞剑门副门主李科到玄空门所谓何事。

    然而，次日，在紫阳府的大门外，站着一个年轻人，自称是万云宗弟子，名叫古岩。

    紫阳真人大吃一惊，亲自前去门外查看，但他并没有见过古岩，也不知道来人真假，当发现来人只有蜕凡境二层修为的时候，他立即怒喝道：“什么人敢冒充古岩前来，有何企图？”

    在紫阳真人看来，古岩灭杀几个门派的事情传出，而大家都知道古岩是紫阳府下属的万云宗弟子，有人冒充绝顶天赋的古岩前来邀功要赏或者骗取法宝秘籍也是极有可能的。

    古岩冷冷看向紫阳真人：“可惜紫月真人死了，不然你让他出来自然就知道我是不是古岩了。”

    “你说什么？紫月真人死了？”紫阳真人大为震惊。

    “是啊，在追魂岭被几个妖兽吃了。”古岩淡淡道。

    紫月之事先放在一边，听古岩这么一说，紫阳真人倒觉得此人有可能是古岩，但修为这么低，怎么可能一人一天内灭了青阳镇几大门派，简直没天理，无法相信。

    “听说你灭了几个门派，真假？”紫阳真人问道。

    古岩知道面前的人还是不相信他，没有直接回答他的问题，而是道：“我来这里是要找我一位朋友，他被紫月真人带来了这里，乃是万云宗的一名弟子，身材高大魁梧，名叫于奎，至于我是不是古岩，没那么重要。只要找到我朋友，我可以立即离开这里。”

    古岩心中暗想，紫阳府这般看重他是不是古岩，应该是担心他灭了几个门派在这里会给紫阳府带来麻烦。

    紫月真人回来的时候确实带了一个身材高大之人，这事紫阳真人亲眼所见，只是后来，紫月真人前去追魂岭的时候，带来的那个人也随之便不见了，听一些弟子说紫月真人是带着那人一起离开的。

    “看来这小子还真是古岩了。”紫阳真人心中暗道，“不管真假，带回去给赵子航看看，若是假的直接击杀，若是真的，岂不是完成了赵子航交给的任务？”

    想到这里，紫阳真人哈哈大笑：“我是紫阳真人，乃是紫阳府的府主。原来你真是惊世天才古岩，真乃我紫阳府之大幸，快来快来。”

    古岩真想立即问一句，那我被玄空门带走的时候，你们都到哪里去了？

    古岩心中鄙夷，得知了紫阳真人的身份，也没躬身施礼。紫阳真人眼中闪过一丝不悦，但随即只是尴尬笑笑，带着古岩朝内走去。

    走进大院，没有几步，得到消息的赵子航带着几个人迎面而来，赵子航朗声道：“你便是古岩？”

    古岩抬头，就看见前方一个中年男子，一身白色道袍，飘逸若仙，想必不是泛泛之辈，点头道：“正是，你是？”

    紫阳真人忙介绍道：“这位乃是月级势力白云山三剑客之一的赵右使。”

    “见过赵右使。”古岩在万云宗就听说过，无数个万云宗一样的地级势力依附于紫阳府，而又有无数个紫阳府一样的星级势力依附于月级势力白云山，后边好像还有更高的层级势力掌控着神州大陆。

    “区区蜕凡境二层实力，不可能凭借一人之力灭了几个门派，他必然是假的！”正在这时，赵右使身边一少年喝道。