
    古岩一边走，一边觉得有些奇怪，这些人若真要围攻万云宗，全部出击，万云宗必被灭，可只是守而不攻，偶尔打打杀杀，莫非其中还有什么阴谋不成？

    想到这里，古岩没有从九合院正门进去，而是从墙上翻过去，想要查探一下是否真有什么秘密。

    古岩飞身跃在一棵树上，看向九合院，就见后方一座大殿内有人在谈话，而且听上去声音很大，似乎有人在发怒。

    古岩在几棵树间转来转去，终于临近了大殿，倾耳细听。

    “昨天得到消息，万云宗竟然杀了我们九个弟子，黄崇亮也只是派人带话说让我们稍安勿躁，我们帮他巩固宗主之位，就只为得到三绝中的一绝绝技，却要死这么多弟子，我觉得黄崇亮太过分了！”有人大声囔囔着。

    “对啊，不过我听说这次是一个意外，一个叫古岩的万云宗弟子回来大打出手，不光杀了我们九合院不少弟子，就连八卦门的弟子也一起杀了不少，心狠手辣。”另一个道。

    “报――”

    这时候，一个下人从外边急匆匆进来。

    “放肆，我不是说过，没我的允许，不得擅闯大殿吗？”正中央座上一个一身灰袍的中年男子喝道。

    来人吓得哆哆嗦嗦，赶紧道：“院长，万云宗那边来急信，说古岩杀向了这里，要我们做好一切准备，还说只要杀了古岩，不但给那些死去的弟子报了仇，他们还会将三绝中的两个人的绝技给我们，算作报答。”

    “古岩，他带了几个人来？”身边一个人问道。

    “就他一人，还、还扬言要灭我九合院。”

    中年男子一听，不屑道：“哼，区区一个古岩，我正想要找他替我九合院的弟子报仇雪恨呢，想不到他倒是自己来了，真是赶死的鬼！”

    “院长，既然那边传话要我们做准备，想必这个古岩一定不好惹，我们还是小心为妙。”身边一个道。

    “对呀，昨天他一人杀了那么多人，必然不是什么善茬。”另有人也说。

    院长冷冷一笑：“只看他狂到敢一个人来灭我九合院，便知道此人目空一切，必是自高自大、泛泛之辈。”

    “是吗？”

    一声疑问从大殿前方的一棵树上传出，几个人一惊，走出大殿，就看见一道身影从树上飘然而下。

    “你是谁？”院长喝道。

    “我正是你口中的泛泛之辈，古岩。”

    古岩看向几个人，眼中一丝冷漠。

    “一个十四五的乳臭未干的小子，真是初生牛犊不怕虎，敢一人来我九合院撒野，不过正好杀了你，还能换万云宗的两大绝技。”院长冷冷道。

    “一群废物，你们怎么不直接去灭了万云宗，将三大绝技都拿到手？”古岩嘲讽道。

    “若是没有紫阳府，你以为万云宗能活到今天？”院长轻蔑道，“我是看在紫月真人的面子上才与黄崇亮达成了妥协。”

    “黄崇亮投敌出卖宗门，害死万云宗无数弟子，这笔账我会回去找他算，至于紫月真人，反正你们统统都得死，我不妨告诉你们一个坏消息，他，死了。我再告诉你们一个好消息，你们马上就可以团聚了。”

    古岩冷冷道。

    “狂！找死！”

    院长身边一人飞身而起，直扑古岩。古岩一动不动，待那人到了眼前，古岩挥拳打出，一股罡风将那人直接轰飞！

    “杀，给我杀了他！”院长一声令下，周围那些人一起轰杀而来。

    古岩冷冷一笑：“你们不配浪费我宝贵的时间。”

    然后就见古岩身前结出厚厚的冰盾将他护在其中，古岩双手手指变幻，虚空中一股可怕的威压覆压在九合院上方。

    “这是……九转神功？”院长脸色灰白，他从书中似乎见到过这诡异的招式，乃是传说中的九转神功。他曾经私下练习过好多次，只可惜并没有多大威力。

    他还曾怀疑这九转神功只是传说中被人神话了，此刻见到古岩施加出来的巨大威压，他才认识到他错了。

    “不错。既然让你们看见了九转神功，你们中的任何一人便不会再有任何机会活在这世上了。”古岩手指依旧在变幻，虚空中浮现出两只巨大的笔，带着毁灭一切的气息，萦绕在整个九合院上空。

    可怕的威压逼迫的下方所有人几乎喘不过气来，有种死亡的压抑令他们不战自乱。

    “死！”

    古岩吐出一声。虚空中两支笔带着毁灭一切的可怕气势疾奔下方那些人。那些人战战兢兢，有人想要逃走，却发现腿不听使唤，无论如何都挪动不了一步。

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！”

    古岩大喝一声，那双判官双笔招式奇特点在那些人的身上，被点之人当即爆体而亡。

    一时间九合院到处血流成河，惨叫不断。

    古岩体内九转阴阳镜第七层镜面灵血之境缓缓打开。那些鲜血和真气全部被吸入了镜面之中。

    古岩心中一阵诧异，却也想不明白是怎么回事。

    片刻后，九合院到处死尸一片，古岩用意识搜寻，没发现一个活口，冷哼道：“九合院，灭！”

    他飞身而起，又奔下一个门派而去……

    时间已经到了下午，八卦门上上下下一片肃杀的气氛，当家人八卦门掌门诸葛飞天一脸严肃地带人在大殿中静坐，似乎在等待一个人的到来。

    “报，古岩刚刚灭了天山派，正在向我们这里而来。”一名八卦门的弟子跪在地上奏报。

    “疯了，古岩简直是恶魔。”诸葛飞天旁边一个老者喃喃道。

    诸葛飞天皱了皱眉：“如此看来，没人能够杀了古岩，他定是有什么不寻常的手段，我们要加倍小心。准备应战吧！焦长老还不知道何时才能回来。”

    “所有八卦门弟子听令，凡是见到古岩，合力杀之，击杀古岩者，重重有赏！”诸葛飞天身边另一个身穿道袍的老者下达了命令。

    命令一下，八卦门弟子纷纷行动起来，前去八卦门各处守护，严阵以待。

    整个八卦门被一个小子居然弄得人心惶惶。一个个如临大敌，仿佛他们面对的不是一个十几岁的少年，而是一个杀人不眨眼的疯狂恶魔。