
    “进来！”赵子航的声音传出。紫阳真人忙推开门钻了进去。

    “古岩回来了，还带着一个美丽的穿着嫁衣的女子，声称是他的师姐。”紫阳真人立即汇报刚刚见到的一切。

    “那你马上通知那些出去暗中寻找的人回来。”赵子航道。

    “已经通知了，请赵右使放心。”紫阳真人道。

    “嗯。”赵子航似乎消了一些气，道，“此事不准再出现第二次。古岩一旦走丢，落入玄空门，不但太极剑残剑我们得不到，你我都得面临上边的惩罚，而若是这个古岩真是被天级追杀令追杀之人，我们的损失可就太大了。别说紫阳府承担不起这责任，就连白云山都会受到牵连。”

    “是、是。紫阳知道了，我必将加派人手牢牢将古岩看守住。”紫阳真人忙说道。

    “刚刚你不是说他带回一个什么师姐吗？也看守好了，跟他有关系的人都要看守住了。”赵子航冷漠道，“越是这样，他越是走不脱。”

    “是是，我这就去办。”紫阳真人说着就要退走。

    “慢着。”赵子航道，“你帮我准备一下，明日我要前去玄空门一趟。”

    “是。”紫阳真人退出。

    赵子航站起身，看向外边。不知道这一次白云山交给他这么重要的一个任务，于他，究竟是福、还是祸。

    玄空门。一处密室内。

    飞剑门副门主李科正与玄空门门主李子华密谈着什么。

    只听李科道：“所以，总的说来，得到这个古岩有三个最重要理由，第一，可以通过他找到太极剑残剑；第二，若他真是天级追杀令的对象，我们便有了跟其它势力谈判的资本；第三，他小小年纪既然能够参悟九重天门，定然是一旷世奇才，若能争取到我们手中，今后必能因他改变势力格局。”

    听完李科一席话，李子华目光闪动：“可如今古岩到底去了什么地方，谁也不知道啊。”

    “他其实就在紫阳府。我已经派人通知了住在紫阳府的白云三剑客之一的赵子航前来，我相信他一定会来。”李科胸有成竹说道。

    “若是他不来，直接将古岩送到白云山呢？”李子华担心道。

    “我相信古岩身上巨大的价值和危险，他不敢轻举妄动，若他真带古岩前去白云山，我们便放出古岩便是天级追杀令的追杀对象，到时不管古岩是不是，单凭白云山知情不报包庇之罪肯定会首先被灭掉。四大天级势力连解释的机会都不会给他们。”李科分析着。

    李子华有些听不懂后边的话了，但既然李科这么说，那肯定是有他道理的。

    次日一早，李子华便接到了消息，说白云山白云三剑客之一的赵子航即将前来，李子华暗暗敬佩李科的判断，忙去准备了。

    古岩对于这些一无所知，他和李雪在紫阳府住下之后，便抓紧时间修炼，李雪说再过几天她便可以完全恢复修为，到时便可以感应其它太极剑残剑的大致方向了。

    古岩也不着急于一时，在这里这几天，正好可以修炼静养几天，等李雪判断出了残剑的方向，他们便可以精神饱满地出发了。

    一天之后，赵子航带人从玄空门回来，喜忧参半。

    双方谈判的结果达成了一个统一的底线，那便是关于古岩到底是不是天级追杀令的对象，双方在没有弄清楚之前，没有商议好条件之前，约定关于这一点都不向上汇报，这样，双方才能在古岩身上获取最大的价值。一旦上级插手，不管古岩身上有多大价值，跟他们一点关系可就没了。

    因此，双方需要在这个基础上，再做进一步的谈判，看如何实现利益最大化和共享化。

    此事事关重大，飞剑门副门主李科和白云山白云三剑客之一的赵子航达成基本协议之后，都立即向本门派做了汇报，研究具体应对策略。

    白云山和飞剑门彼此心照不宣，为了自身利益，都不想让古岩得到更高一级势力的注意，因此，两大月级势力都没将此情报向他们的上一级日级势力汇报。

    由于此事不能太张扬，双方通过秘密接触沟通，决定在他们的下属势力紫阳府和玄空门之间举办一次比武大赛，这种低规格势力之间的切磋根本就引不起更高势力的注意，才最安全，他们便以此来划分从古岩身上获取的价值应该如何分配。

    当然此次大赛还有一个目的，挑选各自门派中的顶尖弟子前去与古岩一起去寻太极剑残剑，既保证了双方的知情权，避免互相猜疑，又可以监督古岩的一举一动。更为重要的是，像这种星级势力的活动，根本不会引起任何门派和势力的注意。若是他们亲自派弟子前去，很有可能会被人盯上，从而发现他们的计谋。

    七日之后，李雪已经恢复的差不多了，她在自己房间内暗暗感应太极剑残剑的下落，脸上闪过一丝矛盾之色。

    “古岩，虽然你想救你所爱之人，但你实力实在是太低了，剩下的几段残剑，都是你目前无法接触的。”李雪怔怔发呆，“该怎么阻止你呢？”

    正在这时，古岩前来敲门，李雪开门，脸色很差，还不断咳了几声。

    “这一段时间，我身体一直不太好，耽误你寻找残剑你不会怪我吧？”李雪轻轻道。

    “师姐哪里话，没有你，我更是不知道该去何处寻找。你放心静养就是，等你彻底好了，我们再出发。”古岩道，“其实这本是我自己的事情，害你跟我前去冒险，我还有些过意不去呢。”

    李雪闻听，低声道：“我会尽快好起来的。”

    古岩本想说让李雪进入药草庄园去修炼，不但恢复很快，也能提升实力。但想起那日李雪的眼神，他又将这一想法放弃了。

    忽然好像想起什么，只听古岩道：“对了师姐，这几日紫阳府要和玄空门联合举办一次星级势力比武大赛，据说第一名可以拿到一枚归元丹还有一部星级功法，反正现在我们也走不了，我想去参赛，到时赢回来的奖品都给你，助你早点恢复。”