
    古岩庆幸辛亏他躲避在灌木丛后方，不然刚刚岂不暴露。

    等到二女走远，古岩稳定心神，也朝着西北方向而去。

    没走多远，就看见西北方向一道刺眼光芒冲天而起，同时传来喊杀之声。

    古岩加快脚步，来到出事地点，透过丛林看去，就看见前方空地上，有几具尸体，旁边还有不少人正在厮打。

    古岩身上的伏魔剑抖动的越来越厉害，若不是古岩暗暗将之按住，伏魔剑似乎都可以飞起来。

    “难道是剑与剑之间的感应？斩妖剑真在此处？”

    古岩的目光越过那些打斗的人，就看见后方一个石头坟，在坟墓的上方白光闪耀，直冲天际。

    坟头之上，坐着一个老者，那老者神形枯槁，面容消瘦。静静看向那些打斗的人，鹰一般犀利锐利的眼睛深陷在肉里，发出赤红的光芒。

    在坟头的四周，有几个门派的弟子团团围着，看样子在等待时机下手。

    “老东西，交出斩妖剑，我可饶你不死。”一男子喊道。

    另一群人中一人道：“斩妖剑是我们的，你们休想得到。”

    老者微微眯眼看向四周二十多人，一声地狱般的声音在每个人耳边响起：“既然来了，都留下吧。”

    只这一声，古岩就看见二十多人目光一凝，随即，就看见每个人的头顶不断有真气被吸出，源源不断被老者吸入口中。

    片刻后，刚刚还说话的二十多人瞬间肉身瘪了下去，只剩下皮包骨头散落在地。老者又看向那些打斗的人，嗜血的目光闪烁着精光。

    那些打斗之人发觉被盯上，转头看见坟头周围那些人的死相，吓得再不纠缠，拔腿就跑。

    “鬼啊。”

    “有鬼啊。”

    然而，那些人没跑多远，老者缓缓伸出枯槁的干柴一般的老手，在身前虚空中一抓，那些已经跑出去三四百米之外的人，竟然被老者这么一抓直接抓到了眼前！

    古岩震惊万分，不知道这是什么功法。

    老者同样吸干了那几个人的真气，目光一转，盯向树丛后方，苍老的声音响起：“出来吧。”

    李雪和乔灵儿从老者目光中慢慢走出，乔灵儿道：“前辈，我们来取斩妖剑是为了救一个人，还请前辈成全。”

    “救人？哈哈，哈哈哈……”

    老者忽然大笑起来。

    “我释放这斩妖剑的剑气便是为了引入前来助我修行，你们却想要拿走。既然你们都来了，也留下吧。”

    老者语气骤然一冷。

    乔灵儿和李雪刚刚见识过老者可怕，全身戒备，同时乔灵儿和李雪双双施展出冰封之境，将冰寒之力提升至极致，想要封冻住老者。

    老者周围凝结了层层冰层，冷笑道：“你们二人都是修炼的冰封之境，火候还不行，就算你们修炼到冰封之境的上层也奈何我不得。”

    乔灵儿和李雪不再搭话，全力以赴，发现功力大增，但对付这老者似乎还是没什么作用。

    乔灵儿见此，有些抱歉对李雪道：“师姐，都是我不好，是我非要来这寻找斩妖剑，是我害了你。”

    李雪道：“我来找斩妖剑也不全因为你，不必自责。”

    乔灵儿目光一滞，看向李雪，李雪没再说话，再次攻向老者。

    老者手腕一翻，一股大力将身前无数冰层震飞，同时两手分别抓向乔灵儿和李雪：“你俩也给我好好补补吧！”

    嗖！

    一把黑剑突然从远处飞来，直奔老者头颅，老者表情一僵，乔灵儿和李雪闪身躲开了老者的攻击，同时向着后方看去。

    这把剑，她们太熟悉了。

    黑剑在夜空中划过一道剑痕，再次飞回古岩手中。

    老者死盯着古岩手中的黑剑，半晌道：“伏魔剑。”

    “对，就专门杀你这种吃人的妖魔！”古岩跳到老者前方喝道。

    “想不到今日有大收获，等我拿到伏魔剑，我就拥有太极剑两大残剑了。”老者目光嗜血看向古岩手中的伏魔剑。

    乔灵儿一见真是古岩，本来有好多话要说，但又突然不知道说什么了。自从那次她跟叶枫一起去杀古岩，她就发现古岩跟她之间好像有了裂缝。

    “师姐，你带她快点离开，这里交给我。”古岩对着李雪喊道。

    李雪一怔：古岩已经是蜕凡境了，虽然进步很快，但想要一个人对付这老者根本不可能。甚至她们三个加起来也不会是老者的对手。

    “我们一起杀了他。”李雪再次运转真气，透骨的寒意奔向老者。

    古岩如此靠近老者，发现老者没人的气息，又是出现在坟头之上，再加上见老者吸食人的精气，断定这老者应该不是人。

    古岩曾听万老说过，雷电之境除了强大的轰杀之力外，尤其对一切没有肉身的生灵魂魄都有震慑灭杀的绝对力量。

    想到这里，古岩一笑：“老家伙，你没有肉身，能够修炼到这种境界不容易，你若把斩妖剑交出来，我便放你一马。”

    老者面对只有蜕凡境的古岩，冷笑道：“小子，你很聪明，你也很狂，就算我只有魂魄，杀你们几个也易如反掌。我不知道你要放我一马的底气从哪里来。”

    “从这里来！”

    古岩试探出老者确实没有肉身，暴喝一声，体内雷电不断加持，引得原本晴空也开始乌云密布。

    老者皱眉看向古岩：“你修炼了雷电之境？”

    “不错。”

    “虽然说雷电是魂魄鬼魂的克星，那也要看双方的实力差距，若是差距太大，就算你拥有雷电又如何！”

    老者伸出去抓古岩，想要将之直接抓到眼前撕裂。

    自古岩身体飚射而出一道碗口粗细的电芒直奔老者，老者大叫一声“来的好”，一把将那电芒抓住，用力一扯，古岩就被跟着凑近了老者一段距离。

    乔灵儿和李雪也在一旁助阵，但老者似乎根本无视她们俩。她们俩的攻击似乎根本就近不了老者身前。

    两人焦急不已，眼睁睁看着古岩被老者一步步拉过去，却没有一点办法。

    古岩没想到雷电对这家伙还真没多大作用，看来对方实力太强大了。唯有动用九转阴阳镜了。