
    火阎王周博点点头，道：“好，若是他敢不顺从，我便用我的三火圣焰烧得他连渣渣都不剩！”

    “一。”古岩冷冷喊了一句。

    黄崇亮四处环顾，想要逃走，发现万云宗那些弟子早自动形成了一个包围圈。

    “二。”古岩又吐出一字。

    黄崇亮脸色变幻不定，突然喊道：“等等，古岩，你如此待我，就不怕我的恩师紫阳府的紫月真人前来问罪吗？”

    所有人听见紫月真人，心中一惊。若是古岩杀了黄崇亮，紫月真人若是带着紫阳府前来，古岩可就惨了。

    虽说古岩灭了几个门派，但都是地级势力，而紫阳府可是星级势力。古岩就算再有手段，也不可能一个人对抗得了一个星级势力。

    黄崇亮看见那些弟子的反应，脸上露出一丝释然，心中也不像是刚刚那般害怕了。

    “紫月么？”

    古岩依旧淡淡说道。

    “对，就是星级势力紫阳府的紫月真人，你见过的，我的师傅！”黄崇亮故意将星级势力和紫阳府几个字说的很重。

    所有人担忧的看向古岩，觉得这下事情可不好办了。若古岩不杀黄崇亮，刚刚他们这些喊着要黄崇亮自废修为的人，必然会被黄崇亮暗中给收拾了。

    但大家又不想古岩得罪强大的紫阳府，一时间，人群中寂静无声，似乎都在等待古岩的决定。

    这个决定，关系到每一个人，似乎，很关键。

    与此同时，众人就看见古岩头上慢慢浮现出一个巨大的妖兽，有人认得，惊恐万分喊道：“噬魂兽，是噬魂兽。”

    “他收服了一头噬魂兽，太可怕了。”还有人喊着。

    黄崇亮有些不明白古岩突然放出噬魂兽是什么用意，却听古岩淡淡道：“黄崇亮，你看好了。”

    说完，噬魂王与古岩心意相通，将吞吃的一个噬魂兽的气息放出，那噬魂兽气息之中分明还有着紫月真人的魂魄气息。

    “呼――”

    虚空中那股气息立即浮现，化作一个人的模样，正是紫月真人。只是形体模糊，片刻后又破碎在虚空之中，再无痕迹。

    “很可惜，紫月真人，死了。”古岩再次淡淡说道。

    黄崇亮心中防线轰然倒塌。

    这个古岩连紫月真人都敢杀，他区区一个黄崇亮又算什么？

    啪！

    没等古岩再说什么，黄崇亮一掌拍在自己胸口，将修为直接废掉。以求古岩可以放他一条生路。

    “黄崇亮，于奎哪里去了？”古岩得知于奎被紫月真人带走，紫月真人又已经死了，他只能从这里打听消息了。

    黄崇亮捂着胸口，低声道：“被我师傅紫月真人带走，说是前去紫阳府修炼了。”

    古岩看黄崇亮不像是说假话，而且从别处得知的消息于奎确实是被紫月真人带走了。古岩对着黄崇亮摇了摇头：“你天赋很好，可惜了。”

    黄崇亮惊恐看向古岩：“我改过自新，我重新做人，你给我一次机会好不好？”

    “你问他们吧。”古岩指向那些愤怒的弟子，“问问他们给你机会，他们的师兄弟会不会再次活过来。”

    “黄崇亮，应该接受万云宗最严酷的刑罚。”有人喊道。

    “对，应该用钉刑。”还有人道。

    那些人见黄崇亮自废武功，冲上去将之打翻在地，拳打脚踢。一阵泄恨之后，将鼻青脸肿的黄崇亮钉在了一颗大树上。

    又有人拿来了有数百枚钉子，那些弟子人手几个，一根根钉在黄崇亮的身上、脸上、腿上、脚上……

    那些钉子并不钉在要害部位，所以，黄崇亮不能很快死去，只能感受一阵阵心悸的疼痛折磨。

    等众人发泄完心中的仇恨愤怒，却发现古岩早已没了踪影。

    万剑锋的手中，又多了万云宗的那枚宗主戒指。

    他看向那些弟子，朗声道：“古岩还有自己的事情要去做，怕大家苦苦相逼，故先行离去，不辞而别。不过他已经答应我做我们名义上的宗主，他还交待让我暂且替他代管你们，定不辜负大家期望，今后万云宗在大家齐心协力下必然会强大起来。”

    这些弟子对万剑锋还是十分敬重的，那日万剑锋也是因为以为将死才舍弃万云宗，如今靠着古岩给三绝的解药解除了黄崇亮的控制，又恢复了功力，岂能不为古岩分担点什么。

    万剑锋一早就看得出，古岩绝非池中物，不可能待在小小的万云宗一辈子。他有着更加广阔的天地。

    众人见古岩不辞而别，还能说什么。只是他们心中，都把古岩当成了唯一的万云宗宗主。再不会去认他人。既然宗主古岩让万剑锋代管万云宗，他们自然唯命是从。

    万剑锋第一件事便是派人四处寻找被黄崇****出的弟子，严如霜、李雪、柳如烟等人，这些都是万云宗年轻一辈中的翘楚。悉心培养必然有大成就。

    而此刻的古岩，并未真的离开万云宗，而是跟随三绝长老，来到了三绝的住处。当玄冰娘娘严欢得知乔灵儿昏迷不醒之后，大为痛惜道：“古岩，你放心，有我们三个老家伙在，万云药阁绝对安全。只是乔灵儿在冰封之境上的造诣有很大进展，真是可惜了。我若是早点收她为徒就好了。”

    火阎王周博叹息一声，然后道：“古岩，你放心去寻找太极剑残剑，乔灵儿安危交给我们，我们三人将会在万老布置的水晶床外围再施加冰封、雷电、火焰三重隐形禁制，再加上万老那个老家伙的封印守护，我相信无人可以伤害到乔灵儿。”

    古岩听到这里，大为放心，道：“感谢三绝长老对我的厚爱，对灵儿的关爱。”

    雷公范云天补充道：“由我们三个施加的禁制并非是三个独立禁制，它们相互渗入相互牵制，除非我们三个同时联手方能解开，少了其中任何一人都不行。而你同时修炼我们三人的绝技，又有所成，我们一会就教会给你破除这禁制的办法，也就是说，除非我们三个或者被告知方法的万老和你能够接触到乔灵儿，其他人绝对没这个能力。”

    古岩闻听，感激的点点头，再次表示感谢。