
    眼前的女子，还是从前那个善良纯洁的绝美女子么？

    古岩脸上肌肉抽动，表情痛苦。liudianxing.com

    就在这时，密道深处突然一道寒光打向毫无防备的乔灵儿。

    古岩飞身而起，一掌打出，狂躁的气浪直接将那道寒光震开，古岩落在乔灵儿身前，死死盯住后方那一道寒光。

    乔灵儿这才意识到危险降临，她扭转身，脸上带着一丝阴冷，也看向那袭击她的寒光。

    那寒光在幽暗的密道内闪烁着奇异的阴寒白光，仔细看时，发现那居然是一排牙齿。再细瞧，便看见牙齿是长在一颗骷髅头之上，骷髅头漂浮在空中，十分诡异。

    在骷髅头上，正中间只有一个眼睛，那眼睛一开一合，透着森森邪气。

    “独目鬼婴。”

    古岩看见标志性的一只眼之后，立即认出了这邪物。

    独目鬼婴，牙齿咬住人之后吸血，吸血到一定量可化成一只眼睛的婴儿，乃是传说中的吸血恶鬼，独目鬼婴。牙齿一到九颗代表实力大小。

    古岩望去，就看见这独目鬼婴居然长有六颗牙齿，达到九颗便可以化成婴儿，到时可吸纳天地灵气修炼，将更加难以对付。

    那独目鬼婴在空中漂浮片刻后，后方密道内又出现无数寒光幽幽而来。它没有攻击，原来在等救兵。

    古岩知道这邪物在没有化成婴儿之前，没有形体，应该惧怕雷电。便暗暗牵引体内雷电之境，放出道道雷电将他和乔灵儿护在其中。

    乔灵儿也释放出寒冰，想要将独目鬼婴全部封冻在密道之内。

    咔嚓咔嚓！

    那些被乔灵儿封冻起来的骷髅头，张开尖利的牙齿不断啃咬那些冰块，发出的咔嚓声令人心惊。

    轰隆！

    古岩挥掌一道闪电夹杂着雷声轰向那些独目鬼婴，前方一些独目鬼婴立即被轰得粉碎。

    “我们快撤。”

    眼见后方无数独目鬼婴出现，漂浮在密道内，古岩用雷电击杀了前方一些，后方似乎无穷无尽。不得不边打边退。

    好在古岩雷电威力巨大，令那些独目鬼婴有所顾忌，不敢太靠近。

    二人一路也不知道走了多久，前方出现一丝亮光，同时用淡淡的青草味传来。

    “那里是出口。”

    乔灵儿兴奋喊了一声，古岩再次轰出一道闪电，又打出一道火焰封死那些跟随而来的独目鬼婴，二人快速朝着出口奔去。

    来到出口，古岩刚想要用乱石封死洞口，意识海中噬魂王突然发出强烈的嗜血意念。

    或许这些独目鬼婴还能死的有点价值。

    古岩这样一想，灵魂一动，将九转阴阳镜中的噬魂王放了出来。

    噬魂王如同饥饿的恶狼看见了鲜肉，疯狂扑向独目鬼婴。古岩苦笑一声，我倒是把你给忘记了，早知道你喜欢吃他们，一开始放你出来我岂不省下很多力气。

    乔灵儿看着噬魂王一口一个吞噬独目鬼婴，吓得花容失色。随即她好像想起什么，看向古岩，眼神中充满了浓浓的疑惑。

    古岩刚刚只顾想要强大噬魂王，却把怎么抓住的噬魂王给忽略了。

    此刻见乔灵儿疑惑万分看向他，他心中大叫不好，但噬魂王已经出现，古岩只好主动道：“我路过一个断崖就看见有人跟妖兽打斗，仔细一看是你和李雪，等我赶过来的时候，你们都已经昏迷了。”

    古岩摸了摸头，说的都是事实，心中却还是“咚咚咚”直跳，没敢看乔灵儿一眼，越发让乔灵儿坚信了心中的猜测。

    “那、药草庄园是、是怎么一、一回事？”乔灵儿脸上满是羞涩的绯红。

    乔灵儿虽然也不愿意相信她所想成为现实，但之前发生的一切，难道真只是巧合吗？

    每次她受伤后，古岩会出现在身边，然后醒来就会莫名其妙看见可以疗伤恢复真气的药草庄园，若说古岩跟药草庄园没有任何关系，乔灵儿能相信？

    “那、那只是个可以疗伤的幻、幻境而已。”古岩故作轻松道，但他结结巴巴的语气出卖了他。

    乔灵儿已经可以得知，药草庄园是古岩专门为她恢复疗伤设置。她看向古岩，心中是感激、是气愤，还是什么，连她自己都理不清了。

    修炼者对于进入别人设置的幻境疗伤修炼都明白，设置幻境的人是可以掌控里面的一切，看清里面的一切的。

    也就是说，她乔灵儿在水池中沐浴洗澡、谈论的一切私密话，其实都是在古岩眼皮底下进行的。这让她如何不恼怒，如何不羞涩？

    “你……”

    乔灵儿气得不知如何发泄，眼泪扑簌簌直掉。

    古岩心中也一阵气愤，上次若不是药草庄园祛除了蛇毒，说不定乔灵儿和严如霜早死在深鬼渊了。

    这次见她和李雪耗费大量真气，又都受了伤，在这危险的追魂岭，随时都有恶人或者妖兽杀来，古岩也是为她们好。

    “放心，我布置好幻境就离开了，等我回来的时候，幻境还在，你们却都不在了。因为听见这里有打斗，我才赶过来看看。”古岩淡淡道。

    乔灵儿不管内心深处是不是相信这些话，但表面她必须做出相信的模样，只为给她自己说服自己没被人偷窥的一个理由。

    而事实上，乔灵儿听见古岩如此说，心中却又有种难言的失落。若是他承认看见了她的身体，是不是他就得对她负责？所以，他不敢承认，是他不愿对她负责？

    随即，乔灵儿又想起严如霜和李雪，若古岩都看见了，难道都要对这几个人负责吗？

    越想越乱，越乱越气。

    乔灵儿迈步独自离去。

    古岩担心气恼的乔灵儿警惕性放低，会被伤到，召唤了噬魂王，急急追了上去。

    没走多远，前方一男一女跌跌撞撞仿佛在逃命，跑到乔灵儿跟前再也支撑不住，双双跌倒在地。昏迷不醒。

    乔灵儿看两个人的打扮乃是玄空门的人，虽然她恨玄空门的人抓走了古岩，但眼见有玄空门的弟子倒地，她还是会去施救。后方一个黑袍人左手持一招魂幡追杀而来。

    “看来今天我运气不错，又来一个漂亮的妞。”