
    古岩只想到玄空门弟子会被灭杀的惨状，对于药奴谷他是一点都不知道的。

    冯贵盛对他算是有恩，对玄空门临死都够忠义，单凭这一点，古岩必须得救冯溪洋和李雨荷。

    “等我救醒他们，我们一起走出追魂岭。”

    说完，古岩幻化出药草庄园，将二人置身其中。乔灵儿已经知道他可以构建药草庄园，他也便不用偷偷摸摸了。

    乔灵儿脸上阴晴不定，道：“果然是你。”

    古岩愕然：“你不是早就猜到了吗？”

    乔灵儿虽然之前猜到，但真被证实，想起她在水池中的情景，心中还是有些异样，冷冷道：“上次师姐严如霜跟我说从药草庄园出来后，功力明显提升了很多，还说有时间再去找找，打算一有时间就去里面修炼。你修炼速度惊人，定然也是经常在里面修炼了。不知道师姐知道后，还会不会进去修炼。”

    古岩淡淡道：“我都是好意，你别误会。”

    乔灵儿正要说什么，药草庄园内的冯溪洋醒来，发现灵气充沛，真气在慢慢恢复，他看向周围，就看见身边静静躺着的李雨荷。冯溪洋眼中滑过一丝异样，手伸向李雨荷白皙的小脸，轻轻抚摸了一下，又猛地收回，警惕看向四周。

    在发现并无外人之后，冯溪洋眼中露出了贪婪的神情，他将李雨荷抱起放在平地之上，看了几眼，自言自语道：“雨荷，你知道我是喜欢你的，等你成为我的女人之后，或许你就会答应嫁给我吧。”

    古岩万万没想到这个时候，冯溪洋还有这心思，身边乔灵儿一见，更是脸色罩上了冰霜，冷冷道：“果然你们男人都一样。你用这药草庄园干过多少不敢对人言的事？”

    古岩气愤不已，但冯溪洋这般做，无疑让他狡辩自证清白都没什么力量。一时间，古岩竟气得说不出话来。

    而这一切，在乔灵儿看来，乃是古岩的默认。

    “哼，我走。”

    乔灵儿大步朝前走去。

    古岩一愣，喝道：“不行，等我送你出了追魂岭你再回万云宗。”

    “那你呢？你不回去？”

    “我还不能回去，玄空门有难，我答应过冯贵盛，只要我活着我就会去照顾好玄空门的弟子，帮他们度过危难。”古岩道。

    “自从传出你得知太极剑残剑的下落，各门各派的人都在找你，你只有回到万云宗，才最安全。”乔灵儿道，“听说很多门派去围攻玄空门，就是为了抓到你。你更不能去了。”

    “玄空门是因为我才被围攻，我怎么能不去？”古岩道。

    前方一个高大魁梧的身影出现在乔灵儿面前，乔灵儿望去，但见那人身材高大，全身被黑衣遮住，浑身上下散发着浓浓的药味。

    “追魂岭上的妖魔鬼怪可真多。”

    乔灵儿挥动冰灵剑，斩向来人。

    来人并不躲避，就听当啷一声，冰灵剑竟然砍在那人身上，如同砍在钢铁之上。

    乔灵儿手腕有些发麻，想不到这人居然刀枪不入。那人抡起手臂横扫乔灵儿，乔灵儿慌忙低头躲过，旁边一棵碗口粗的树被那人胳膊直接扫断。

    “刀枪不入，力大无穷，如何对付？”

    乔灵儿心中一寒，追魂岭上可怕的人太多了。

    古岩调整药草庄园，将更加浓郁的药草靠向李雨荷，李雨荷在冯溪洋还未动手之前，醒了。

    冯溪洋和李雨荷被黑袍人差点杀死，精疲力竭，如今忽然发现这么一个好地方，两个人也顾不得其他，忙各自修炼恢复起来。

    古岩远远看向前方与乔灵儿打斗的高大之人，那人形体有些笨拙，但乔灵儿却拿他没什么好办法。

    “让你知道到处都是危险，都是你无法逾越的劫难，你就不会说走就走了。”古岩在心里说了一句，只是远远看着。

    乔灵儿何等聪明，刚刚赌气说走，突然遇见这么一个不怕砍杀的家伙，古岩只远远看着却不出手，明显是让她自作自受，然后乖乖跟他一起走出追魂岭。

    “哼，离开你我照样可以出去！”

    乔灵儿浑身散发出至寒冷气，卷向那人，那人只是一愣，然后巨大的手掌拍出，一道劲风将冷气逼到一侧，巨大的手掌并未停留，直奔乔灵儿打去。

    乔灵儿见古岩在一旁准备看她好看，本想争口气，谁知心中气急，脚下便乱了方寸，一时间又恼羞成怒。

    那人见机会来了，一掌打来，携带着滔天气势，乔灵儿慌乱气愤中躲闪不及，整个人只得尽可能朝后倒去，想要躲过致命的一击。

    说时迟那时快，一道身影适时出现在乔灵儿背后，伸手托住了她后仰的身体。乔灵儿由于后仰的姿势，美丽的双眸自然看向斜上方的天空。

    只是，那天空被一熟悉的面孔遮挡了大半。由于那人掌风的缘故，熟悉的面孔微微皱眉，黑发乱扬，衣袂飘舞。

    她看见的，唯有古岩深邃漆黑的眼眸。在那眼眸深处，有晶亮的光芒闪烁不定，犹如天河深处发亮的星辰。

    “怎么这么不小心。”

    那熟悉的面孔，淡淡的一句话。令乔灵儿刚刚心中升起的无限委屈和愤怒，顷刻间烟消云散。

    她，忽然有种想要紧紧抱住他，大哭一场的冲动。

    啪！

    那人巨大的手掌终于来到了跟前，与古岩另一只手掌正面相击。

    古岩一手托着似乎根本不愿起来的乔灵儿，另一只手稳稳接了那人来势汹汹的一掌。

    声音很大，但力道很小。

    古岩心中一阵诧异。

    他上次就见到了这个浑身散发着药味的家伙，这家伙见到他直接走了，古岩也懒得去追。这一次，他再次出现，要对乔灵儿下手，古岩便不能再任其逃走了。

    “去死吧！”

    古岩单手劈出，一朵火焰奔向那人。那人似乎是愣了一下，然后，掉头就跑。

    古岩打出的火焰很快就到了那人后背，但那人后背并没燃烧起来，只是空气中药味更加浓厚了许多。

    “好难对付的怪人。”

    古岩见火焰并没奈何那人，而那人不战而走，心中奇怪，却是想不出原因。