
    “小子，九转阴阳镜怎么会在你体内，你到底是什么人？我若告诉你出去的办法，你能不能也放我出去，我们扯平。”

    上管熙对于古岩年纪轻轻却身怀九转阴阳镜，大为不解。这也是他惧怕古岩的原因。

    本来他一个渡劫之人，仅凭一缕魂魄要杀古岩也轻而易举，他却发现被莫名其妙吸入这鬼地方，后来他判断出他被困在了九转阴阳镜之中，这才大惊失色。

    “就凭你知道这些，你就不该再活下去。”

    古岩冷冷说道。

    “既然如此，那我还是不说了。”

    反正都是死，上管熙索性啥也不说了。

    “这由不得你！”

    古岩已经发觉上管熙魂魄最怕雷电，他便引来一道雷电击打在上管熙的魂魄之上，一种灼烧迅速蔓延在上管熙魂魄全身，只听得噼里啪啦暴响，便知道魂魄被灼烧该是多么痛苦的事了。

    起初上管熙忍着不吭声，古岩一次又一次慢慢引雷电袭击，上管熙周身发出被火烧的嗤嗤声，整个人沐浴在火海电芒之中，一缕缕魂魄化作淡淡雾气不断消散。

    “我说，你等一下！”

    上管熙原本以为古岩还没问出什么不会下杀手，却没想到他的魂魄已经被烧得即将化为虚无，他真的有些害怕了。就这样死去，他不甘心仇没报，不甘心忍了苦苦三百年的地下黑暗生活。

    “这就对了。”

    古岩一笑，那些雷丝电网缓缓悬浮在上管熙上方，发出嗤嗤的声响，不断还有电光闪过。

    “我若都告诉你，你能放我出去吗？”

    上管熙不甘心苦苦三百年等来这么一个结局。

    “现在你没有跟我谈条件的资格。”

    古岩淡淡道。

    “那好，我说，我都说。”

    上管熙深知九转阴阳镜的厉害，想着或许都告诉这小子，他真出去了一高兴，说不定会答应放他走。这是他唯一的希望，再无其他路可走。

    “斩妖剑上的封印是我弄上去的，我现在就可以解开他。”

    上管熙一缕真气探出，在石桌上环绕一圈，斩妖剑周围符咒瞬间消散。

    乔灵儿感觉到一股力量从身边穿过，睁开眼，就看见斩妖剑兀自飞起，漂浮在了古岩眼前。

    “我亲手将他送给你。”

    上管熙用一缕真气将斩妖剑托浮到了古岩眼前。古岩一笑，伸手接过，一股冰冷沿着剑身传递到了他的身上。

    阴冷、暴戾、嗜血。

    这是古岩对斩妖剑的第一印象。

    “这个石桌可以搬开，下方是一个通道，沿着通道一直走，就会回到地面之上。”

    上管熙主动交待着。

    古岩意识海中噬魂王按理说乃是一切魂魄野鬼的克星，专门吸食魂魄增强自己力量。虽然厉害，但一直没把上管熙怎么样，可见渡劫的人修为多么恐怖，即便只剩下魂魄，也强大到令人生畏。

    若不是古岩用九转阴阳镜将之困住，别的东西，很可能早就被上管熙打破冲出去了。

    “斩妖剑主动飞到你面前，看来太极剑的残剑跟你都有缘啊。”乔灵儿一笑，如花绽放，整个密室仿佛都撒上了一层光辉。

    “残剑之间有感应，它是来找伏魔剑的吧。”古岩道。

    “一个伏魔剑已经让你被很多人惦记，若大家再知道你拥有了斩妖剑，该多危险。”乔灵儿道。

    古岩也正是考虑这个问题，所以，并没打算立即出去，想好好在这里想想对策，同时也需要时间将上管熙和噬魂王处理一下，总不能就这样吧。

    “我们先休息一晚，明天再想出去的办法。”古岩道。

    乔灵儿脸上一红。

    长这么大，这是她第一次跟一个成年男子同处一室，而且还要过夜。她站起身故作镇定，走到一旁道：“我正好修炼一晚，你困了也早点休息吧。”

    古岩心知肚明，淡然一笑，微微闭眼。

    意识海中，噬魂王还在跟上管熙厮杀，古岩见噬魂王可以与渡劫修为的人厮杀而不落下风，道：“噬魂王，我看你战斗力非凡，你可愿意跟随于我？”

    噬魂王听得懂人言，停止打斗，转头看向古岩，嗜血的眼睛摄人心魄。

    吼！

    噬魂王甩了甩头，它哪里肯屈人之下。一仰头想要吞噬意识海中的古岩虚影。古岩眉头一皱，一缕真气携带雷电激射而出，正打在噬魂王的头上。

    嗤嗤！

    噬魂王头上顿时冒起一溜火花，同时噬魂王暴怒，飞身而起，扑杀古岩的虚影。

    “看来不给你点厉害你是不会服了！”

    冰冷的话语一出，古岩双掌打出，一道火焰飞奔噬魂王，刚一接触噬魂王的身体，火焰顿时爆裂膨胀。

    噗！

    噬魂王被火焰彻底淹没其中，里面不断响起噬魂王凄惨的惨叫，然而，古岩无动于衷。

    一刻钟之后，噬魂王突然发出低低的呜呜声，像是在求饶。

    古岩心念一动，火势渐渐褪去，就见噬魂王浑身翻滚着滚滚热浪，霸气滔天。眼神却有些祈求地看向他。

    “服不服？”

    若收服这样一个家伙，将来与人战斗又增强了战力。古岩心中高兴，但表面依旧冰冷。

    嗷――

    噬魂王长啸一声，前腿跪伏在地，看向古岩手中腾腾燃烧的火焰，眼神中充满了胆怯。

    “既然如此，你把你自己灵魂献出一缕给我，若将来你背叛我，我直接用雷电通过这缕灵魂将你斩杀，不管你身在何处，我都可以借助这一缕灵魂瞬间将你击杀。”

    噬魂王看向古岩，似乎在思索什么。

    “若不答应，你只有一个下场，马上被我击杀，魂飞魄散！”

    古岩冷冷道。

    将噬魂王收到九转阴阳镜之中，古岩一直忙于其他事，还没顾上处理。此刻的话一点不假，若噬魂王不能为他所用，留下也无益，必将除之而后快。

    噬魂王在追魂岭乃是妖兽之首，向来都是它命令别人，哪里会想到有一天会落到被人使唤收服。

    嗷！

    噬魂王周身散发出恐怖的毁灭气息，似乎要以死拼命。古岩嘴角挂起一丝寒意，手中的火焰腾然燃起，比刚刚更加旺盛。