
    玄冰娘娘严欢忽然道：“对了，你要去寻找太极剑残剑，我那弟子李雪，你见过的，她似乎有着感应太极剑残剑的特殊能力，你可以找到她，让她帮你或许更有希望一些。”

    古岩闻听，想起李雪和乔灵儿在追魂岭时候的对话，那时候就听乔灵儿说过，李雪能够感应到太极剑残剑的大致方位。心中有些疑惑，但觉得玄冰娘娘严欢说的有道理，于是，道：“多谢玄冰娘娘指点，实不相瞒，我虽然在灭八卦门的时候曾在诸葛飞天身上拿到了一个感应太极剑残剑的令牌，但心中还是没底的。如今若有李雪师姐相助，我想希望会更大一些。”

    玄冰娘娘严欢点头，皱眉道：“只是这李雪如今并不在万云宗，也不知道去了哪里，还得需要你去寻找，若是找到她，你把这封信交给她，看过后她定然会帮你的。”

    古岩从玄冰娘娘严欢手中接过一封信，感激道：“多谢玄冰娘娘。”

    雷公范云天见事情交待完了，道：“古岩，你随我们来，我们先传授你破解三绝阵禁制的方法。”

    古岩再次谢过，跟随三绝进入了一间密室之中。

    这间密室不大，里面有三个方位，一看就是三绝修炼的地方。三绝长老分别盘膝坐在一处，让古岩坐在当中。

    “寒冰之怒！”

    玄冰娘娘严欢连续打出四道寒冰掌，但见四道掌风，一道比一道厉害，四道掌风中隐约可见四个字：春夏秋冬。

    这寒冰，可冰封四季，太过厉害了。

    古岩记得在九转阴阳镜中修炼冰封之境的时候，他便知道，这冰封之境最高境界便是四季玄冰。他还远远未曾达到这一境界，如今的他，只能发出一道寒冰掌。

    “焚天之怒！”

    火阎王周博暴喝一声，连续三掌击出，但见他的手中再次出现红、蓝、白色三朵火焰。这一次，与往常古岩见到的不同，三朵火焰开始凝结到一起，幻化出一个莲花一般的三色大火焰――三火圣焰，带着焚尽一切的不灭意志，似乎真的可以焚天灭地，看上去奇异至极。

    同样，古岩在九转阴阳镜内也看见过烈焰之境的最高描述，这三种不同颜色的火焰分别是天火红色、地火蓝色、人火白色，将之合在一起，称作三火圣焰。而他如今也只能用火焰掌发出白色火焰。

    古岩被深深震撼，想不到三绝绝技比他想象中要强大的多的多。

    “雷霆之怒！”

    雷公范云天几乎也在同一时间连续打出五道雷霆拳，一道比一道霸道，五道拳风幻化出五道雷霆闪电，在虚空中形成一个人手的模样，电光闪耀，张牙舞爪，似要撕裂九天苍穹。

    这便是我在九转阴阳镜内看见的最高境界五雷轰顶吗？古岩震撼极了。现在的他，也只是能引发一两道闪电而已。

    三绝绝技比我想象中更恐怖，不然也不会成为九转阴阳镜中的功法吧，我早该想到了，以后一定要加紧修炼，这三种功法竟是如此的恐怖如斯！

    古岩震惊万分的看见三种真气意志自身合一之后，再次凝聚成三道力量，尔后竟是又凝结在一起，渐渐再分不清楚三种力量。

    下一刻，真气意志完全融合在一起，化作一道光芒遁离而去。

    古岩就见三绝长老一个个满头大汗，脸上疲惫不堪，但火阎王周博还是勉强一笑：“好了，三绝阵已经布下。你放心，现在我们就教给你三道功法的顶级修炼法诀，你一定要勤加修炼，只有你参悟到其中奥妙，修到最高境界，你才能独立打开三绝阵。在你没这个能力之前，你若想看乔灵儿，只能通过我们。”

    古岩闻听，顿时更加放心了，试问还有谁能够一人兼修这三种绝技，而且还得修炼到至高境界，才能破解三绝阵，他若没有九转阴阳镜，想都别想。而且万老还有一层神秘封印。

    想到这里，古岩心中放心了许多，眼见三绝都十分疲累，便也觉得这阵法如此不易构建，必然威力巨大，有些心疼道：“三位师傅还请好好休养，今后我自会勤奋修炼。”

    玄冰娘娘严欢疲惫中微微一笑：“我们三个老家伙都这么老了，说不上哪天说没就没了，教给了你我们才会真正安心。”

    古岩刚要再说什么，就听三绝几乎异口同声道：“接着！”

    嗖嗖嗖！

    三道光芒自三绝眉心处射出，全部涌入古岩眉心深处。玄冰娘娘严欢一笑：“有时间的时候你便可以随时修炼，以你的资质很快就会掌握其中要领。而且这三道光芒乃是取自刚刚三绝阵的一部分，你存入眉心之中，无论你在什么地方，都可以感应到三绝阵内的一切。我们也是靠这个随时保证三绝阵的绝对安全。”

    古岩用意识去看，发现这光芒上不但有着三绝绝技的功法秘籍，而且隐隐地还可以看见三绝阵中模糊的女子身影。

    “这样一来，不管我走到什么地方，想灵儿了，便可以看见她了。”古岩跪倒拜谢三绝，口称师傅。

    雷公范云天哈哈大笑：“你小子，当初我们抢着收你，你死活不肯，如今我们没说收你，你倒是自动拜我们仨了。”

    “三位恩师在上，请受弟子古岩一拜！”

    古岩对三绝的付出心存感激，早已将他们视作师傅了。

    眼见三绝虽然有说有笑，但古岩看得出来，三绝十分疲累，便自动告辞而去，给三绝留出休息恢复的空间和时间。

    古岩一路避开万云宗那些弟子，躲进了万云药阁。

    “这一次出走，不知道多久才能回来。今天我是来向你告别的，你一定要等着我，我一定会回来救你醒来的。”古岩喃喃自语，透过几重禁制封印，看向里面熟睡的女子。

    “放心吧，我会照顾好她，一直等你回来。”万老出现在古岩身前。

    “师傅，刚刚三绝师傅布下了三绝阵，你若需要给灵儿――”

    古岩还没说完，就见万老指着自己眉头处，那里有一道光芒一闪而逝：“他们将三绝阵布下的时候，抽离了一处阵眼存在了我的眉心处，我靠着这个不会受到三绝阵的阻挡。”