
    李雪一听，正好可以拖延古岩，脸上露出一丝喜色，道：“归元丹在星级势力算是最好的修炼辅助丹药了，他们肯这般下本，也是想挖出可造之材。你若胜了，你自己用就好，这么珍贵的东西，是你辛苦得来，我怎么好意思收。再说了，这里都是优秀的弟子，你就一定可以拿第一？”

    李雪的话，并没有完全拒绝，还带着几分的激将。

    古岩见向来冷若冰霜的李雪难得露出喜色，心中一动，道：“让你陪我去寻残剑，千难万险，还有性命之危，这点报答跟那比起来什么都不是。等我找到所有残剑，救好乔灵儿，我一定再次好好报答你。你好好养伤，我这就去报名。”

    说着，古岩快速踏出，前去报名。

    李雪脸上滑过一丝忧伤：只怕等你找到所有太极剑残剑，你会来不及报答我。我也不求你报答什么。

    紫阳府比武场上，一些紫阳府的弟子正在排队报名参加星级势力比武大赛。见古岩前来，一个个用怪异的目光看向他。

    “你才来紫阳府几天，没资格报名，让你去了只会给紫阳府丢脸。”一名弟子对着古岩说道。

    “你到底是不是紫阳府弟子啊，我都没见谁是你的师傅，你冒充混入我紫阳府到底有何企图？”还有人责问古岩。

    古岩只是站在队伍的末尾，一句话不说。

    他的沉默似乎更加印证了大家的猜测。

    这时候，有一个弟子见过那日古岩与赵天宇的决斗，小声对大家说：“这个古岩不简单呢，那天他一来就战败了赵右使的儿子。”

    “那又怎么了？赵右使的儿子是废物，你觉得战胜一个废物的难道就不是另一个废物了？”一名弟子嚣张跋扈，看向古岩，“你若代替紫阳府出战，只会丢紫阳府的脸！”

    古岩抬眼望去，那人年龄大概有十七八岁，却是有着蜕凡境七层的修为，天资果然不凡，怪不得那般嚣张。

    “谁不知道你****皓是我紫阳府这一代的第一天才，但你也不该随便侮辱别人目中无人吧？”这时，另一个看上去温气和善的男子说道。

    “怎么？刘一飞，你还想把横不成？”****皓看向那男子，眼中闪过一道利芒。

    “下一个。”那名负责报名的老者似乎根本就没有听见他们的争吵。

    “我不跟你打，别光跟我们凶，是不是呢，有本事你别只做紫阳府第一天才，你去取得这次比赛第一，做这次比赛的第一天才。”那叫刘一飞的男子道。

    “哼，你敢不敢答应，我若拿了第一，你在众人面前自称废物，你可敢？”****皓咄咄逼人，“不敢答应你就是懦夫，少来这里装好人！”

    古岩原本并没打算理这些人，一切到了台上用实力说话。但此刻，****皓这般逼迫仅仅只为古岩说了一句话的人，古岩便有些沉不住气了，冷冷道：“****皓，你若是拿不了比赛第一，你是否要在刘一飞面前自称一声废物？”

    那负责报名的老者抬起眼，看了一眼古岩，然后继续喊道：“下一个！”

    “大胆！”****皓暴喝一声，周身释放出滚滚杀气，那杀气立即冲到古岩面前将古岩包围，“区区蜕凡境二层，敢这般跟我说话，信不信我立即杀了你？”

    刘一飞一见，忙道：“他说着玩呢，****皓，你蜕凡境七层，怎么跟他一般见识。”

    ****皓一听哈哈大笑：“不错，他根本不值得我动手。”

    说毕，那股威压的杀气轰然消散，其余弟子也才长长出了口气。刘一飞如释重负地对着古岩一笑。然而，他的笑还没完全绽放开，却听见了惊雷之语。

    “蜕凡境七层，连这个也不敢答应么？”古岩似乎十分不识趣，追问了一句，“那我便再加个条件，你若是败在我手上，让你在刘一飞面前自称一声废物，你可敢答应？”

    “哈哈，哈哈哈。这人疯了。”

    “这小子真是初来紫阳府，初生牛犊不怕虎啊。”

    “来自什么什么万云宗那小地方的人，没见过世面，真是可怕又可笑。”

    人群中都像是听到了天大的笑话般，同时哄笑起来。

    “把后边的‘可笑’俩字去了，只要记得‘可怕’二字足以！”古岩冷冷道，“万云宗小地方？山不在高，水不在深！”

    “看这小子认真的模样，还真把自己当成仙、当成龙了呢。”又是一声讽刺。

    “最后一个！”老者又喊了一声。

    古岩缓缓走到老者面前。

    “你师傅是谁？”老者问道。

    “……”古岩一时愣在那里，紫阳府没人是他的师傅。

    “嗯？”老者见古岩不说话，抬起眼打量着这个刚刚与****皓斗嘴的少年，但见这少年，脸上棱角分明，清澈干净的眼眸中透着一丝锐气。

    “既然没有师傅，你便不能参赛。”老者淡淡道。

    “来历不明，定非好人。”有人喊道。

    古岩忽然想要说是紫月真人的弟子，这样死无对证，或许可以蒙混过关，但想起紫月乃是一个卑鄙小人，而且紫月很可能还跟药人洞有什么勾结，所以，便放弃了。

    “告诉我，你参赛为的是什么？”老者又问了一句。

    “我只想赢取一枚归元丹，给我师姐疗伤用。”古岩清澈的眼眸看向老者。

    “疯了吧，区区蜕凡境二层也想要在大赛中的归元丹？”众人觉得古岩是不是脑袋出问题了。

    “此心难得，可你没有师傅……”老者沉思道，“不如，你便认我做师傅，参赛完毕你若嫌弃我老不中用，便可以再把我扔了，你看如何？”

    众人惊得张大了嘴。不但这小子疯言疯语，就连这紫阳府负责扫地从来都收不到弟子的姜老头今天也变得疯疯癫癫，想要趁机打劫收个弟子过过师傅的瘾了。

    “喂，姜老头，你一个成天打扫落叶干杂活的，你收他做什么，你又能教给他什么，难不成你要教给他怎么扫地扫大街？”有人一问，立即引起众人欢笑。