
    这一段日子，他做的很多事，他知道万老肯定看不过去，但万老一直遵守了承诺，确实不去插手他做的任何事。所以，他也更加不愿与万老有任何接触，以免引起不必要的麻烦。

    “宗主，你若是有什么为难，这样，你不用说话，交给我去做。”张护法看出黄崇亮在此事上左右为难，虽然不知道到底因为什么，但他还是觉得只有将乔灵儿抓在手里，他们才可能高枕无忧。

    黄崇亮又何尝不知道这一点。

    黄崇亮叹息一声，没有任何表态，甩手而去。

    “林海龙，你过来。”张护法见黄崇亮不置可否而去，便知道黄崇亮是默认了，但只是不好表示出来。

    一个年轻男子从一旁走出，来到张护法面前：“在。”

    张护法一把抓住林海龙的左臂，用力一拧，“咔吧”一声，林海龙的左臂就被扭伤，疼得林海龙龇牙咧嘴，却不敢说什么，只是胆怯疑惑地看向张护法。

    张护法将一包药递给林海龙，低声道：“吃了它。”

    林海龙尽管不知道是什么，但还是接过一口吃下，惊恐看着张护法，不知道张护法到底在做什么。

    张护法换做一副笑脸，拍了拍林海龙的肩膀，道：“这次我派你执行一个艰巨的任务，只要你完成，回来之后，我便收你为徒，传授你顶级功法。你放心，你的手臂不会有事。”

    林海龙修为平平，一直梦想有一天被张护法收为弟子，所以，一直跟随张护法。此刻听见张护法如此说，林海龙心中澎湃不已，忙道：“请师傅吩咐。”

    一边的聂护法道：“林海龙果然机灵。”

    张护法似乎也很满意，道：“正因如此，我才要派他去完成此事我才放心。”

    “林海龙，现在你就以受伤需要治疗之由前往万云药阁……”

    张护法一句句交待着，林海龙仔细听着，还不时问上一两句。

    万云药阁，万老正在接待万云宗不少受伤的弟子。这几天连日打打杀杀，使得万老应接不暇。

    这时候，一个年轻的弟子走进了万云药阁，他用右手抓住受伤的左臂，四处张望，似乎在寻找什么。

    万老打量了一下来人，见此人眼神闪烁不定，道：“你哪里不舒服？”

    来人赶紧躬身施礼，道：“万老，我手臂被人打伤，还请万老给我诊治。”

    万老用手抓住来人的肩膀，片刻后，松开手，道：“那边架子上有个叫接骨散的药，你自己去找一下。”

    说完，万老继续诊治手下的弟子，连看都没看那人一眼。

    那人自然是林海龙，听万老这样一说，心中高兴，想不到来的正是时候，万老如此忙碌让他自己去找药，真是大好机会。

    林海龙一面心不在焉在架子上找着，一面偷眼看向万云药阁的内室。他发现内室的门并没有上锁，只是虚掩着。

    “真是天助我也！”林海龙回望了一眼万老，发觉万老根本就没注意他这边，他身影一闪就钻进了内室。

    远远的，林海龙就看见在内室的里面，深处还有一室，那里面散发着天蓝色的光芒，他心中一动，看来乔灵儿十有八九就是在那屋内了。

    林海龙走到那一室的外边，隔着窗子就看见里面一张梦幻般不真实的水晶床之上，隐隐约约似有绝世一佳人躺在那里。

    “运气太好了。只要我对着乔灵儿呼出几口气，张护法便可以操纵乔灵儿的生死了。”林海龙大喜，想要推门而入，却发现那室的周围有着一层禁制。

    他刚想要动手破除禁制，就觉得身后一股死亡的气息将他笼罩。

    “怎么回事？”

    林海龙回头看去，这一看不要紧，吓得他差点当场暴毙。

    在林海龙的身后，一个少年站在那里，面沉似水，似乎已经等了他好久了。

    古岩从外边修炼恢复之后，见天色发亮，担心乔灵儿出事，便第一时间赶回了万云宗。他一天内灭了几个门派，便不想让人知道他回了万云宗，不然寻仇的来了必然给万云宗带来一些麻烦。

    还有一个原因便是古岩正在暗中寻找对付黄崇亮的办法，所以才会悄然避开那些耳目回到了万云药阁。

    刚刚他发觉有人在门外鬼鬼祟祟，料想黄崇亮等人必然沉不住气要打乔灵儿的主意了。他心中愤怒，但依旧平静等待来人做出下一步动作。只要抓住了黄崇亮等人作恶的证据，就好办了。

    林海龙从进来之后一切都没逃过古岩的眼睛，林海龙却还以为神不知鬼不觉。

    “饶、饶命。”

    林海龙连跑的勇气都没了，膝盖一软，直接跪在了古岩身前。

    那日古岩虐杀叶枫的一幕太过血腥和残忍，所有在场者只要看见，都无法忘记那惨绝的场面。

    “说说吧，谁派你来的，想要干什么？”

    古岩黑着脸、冷漠问道。

    “是、是张护法和聂护法。”林海龙哆哆嗦嗦不敢抬头看古岩。

    见古岩没说话，林海龙又赶紧道：“当、当然还、还有黄、黄宗主。”

    古岩冷漠道：“你来这里能干什么？”

    “我……”

    林海龙汗如雨下。

    “废物！”

    古岩一手抓住林海龙的脖子，将之提起大步朝外走去。林海龙就好似一只鸡，缩成一团，任由古岩拎着，不敢有半点反抗。

    万云药阁那些看病的一见古岩浑身充满滔天杀意从内屋拎着一个人出来，都不自觉退后让开，眼见古岩提着林海龙一路朝着大殿方向而去。

    “是古岩。”

    “古岩没死！”

    这些人中有不少都见到那日古岩力敌几大强者，击杀叛徒叶枫，拼死拯救危难之中的万云宗，赢得万剑锋亲自将宗主之位传给他。对古岩是心服口服，他们期待古岩能够做万云宗宗主。只是事情有变，古岩被玄空门带走，黄崇亮做了宗主，他们都敢怒不敢言。心中还是期待古岩可以回来的。

    此刻，见古岩气势汹汹一副要问罪的态势，他们眼中一亮，似乎看见了希望。

    “快走，去看看。”

    “早该把黄崇亮揪出来了！”

    ……

    这些人再也顾不上身上那些小病小伤，争先恐后朝着大殿方向而去。

    万老还在身后喊着：“喂喂，等等，你们不要命了，都给我回来，熬好的药不用你们也得给我灵石……”