
    “啊！”

    张晓华身子一沉，整个人从上方掉落下来。

    张晓华还没有掉到地上，噬魂王张开巨口，一口将之吞食。伏魔剑再次回到古岩手中，绽放出妖异的黑色光芒，剑光所到之处，那些药人全部被斩为两段。

    一些药人发现他们刀枪不入的金身在古岩手中黑剑下失效，一个个疯狂逃窜，再无斗志。

    “你们这些害人的东西，一个都别想活！”

    古岩祭出伏魔剑，那伏魔剑如同有了生命一般，疯狂屠杀那些四散逃窜的人。一时间药味冲天。

    最后一个药人被逼到了绝境，古岩将伏魔剑拿在手中，喝道：“说，这里的出口在哪里？”

    那药人道：“除了小王子，没、没人知道出口。”

    噗！

    古岩一剑将之刺死，转身对李雪和于奎道：“走，我们去找出路。”

    于奎大声道：“头顶上那个黑洞应该就是一个出口吧？”

    古岩道：“那应该是通往追魂岭总部或者骷髅洞的，我们赶紧去找出口。”

    三个人沿着通道一直朝前走去。上方那个被张晓华打开的黑洞内，一个女子的身影赫然出现。

    “古岩，若不是留着你有大用处，就今天你敢灭我药人洞，我就该将你碎尸万段！哼，我们药人谷见。”女子望着古岩等人的背影，冷哼一声，再次隐没。

    古岩三人走着走着，于奎忽然道：“前面便是药池了。”

    “你就是在那药池中连续突破几级进入蜕凡境的？”古岩再次确认道。

    “嗯，里面有好强大的药力。”于奎道。

    “那我倒要去看看。”古岩看见前方一处水池里，弥漫着热气，一股股难闻的药味刺鼻奇痒。

    “我们还是走吧，这里充满了邪恶，尽管下去你可能功力得到提升，但并不安全。”李雪冷冷道。

    “对呀，若是你不来救我，我早失去自我了。”于奎也道。

    “那你不想想为什么我能够救你？”古岩反问道。

    “那……倒也是……”于奎不知道如何说了。

    “你们不愿意下去，就等我一下，我去试试。”古岩自持有九转阴阳镜，又有佛魔之力，岂会怕这里的毒。

    李雪见古岩开始脱衣服，嗔怒道：“好不知耻。”

    古岩这才意识到尴尬，微微一笑：“师姐，麻烦你先到旁边等我一下，正好大家都休息一下。”

    李雪狠狠跺脚，转身躲到一处大石头后方去了。

    于奎则是哈哈大笑，令李雪心中更加愤怒，却又不便发作。

    古岩一入药池之中，就感觉到皮肤的细胞饥渴般疯狂吸食药池中的水，好神奇的药池。

    他暗暗开启药草庄园，将吸纳到体内的毒气逼走，只留下有益的成分。他就发现这里确实添加了不少提升真气的药草。

    “于奎师兄，你不下来试试？”古岩轻松问道。

    “算了，我再也不想下这鬼地方了。”于奎吃惊于古岩的享受。他当初进入其中浑身疼痛难忍。

    李雪静静坐在大石头后方，思考着出口的事，毫无头绪。听着于奎和古岩有一句没一句的逗着，想起与古岩第一次见面，这个看上去有几分稚嫩的少年，却是倔强地力敌数人，撑起了万云宗的一片天。

    忽而，又想到可恶的药草庄园居然是古岩所营造出来的，那****与乔灵儿在水池中沐浴疗伤毫无顾忌的情景也必然不可能瞒过古岩的眼睛。

    乔灵儿本就被古岩视为自己的女人，看样子俩人情投意合，他古岩暗中偷偷看一眼倒也无妨，而她呢？也不知道乔灵儿知道不知道这一切？想起那时乔灵儿也是衣衫褪尽肆意妄为，想必她也不知情的吧？

    想到这里，李雪的脸上又涌上丝丝红晕，不知道是气得还是羞的。

    今日在屋内，古岩为了救她，冒着得罪她的危险，再次开启药草庄园，本就等于不打自招。

    那一刻，古岩看她的眼神，她一辈子都不可能会忘记。有着胆怯，有着犹豫，有着真诚，有着决然。

    就是这样一双眼眸，那一日，又会是怎么看遍了她洁白无瑕的身体？那一日的眼神中，又该是怎样一种成分在？

    哼，看在你那夜救了我和乔灵儿，今天又亲自前来救我的份上，也罢！

    若是旁人，我必杀之！

    李雪想到这里，心中愤恨不平，贝齿紧咬嘴唇，似要滴出血来。

    药池中的古岩自然不知道李雪在想这些，浑身吸收了药池中的精华，感觉真气汹涌澎湃，他趁机修炼，精纯无比的真气比原来又强大了许多。

    “只要我愿意，随时突破到蜕凡境六层一点问题没有。”古岩内视体内一番，强大的真气让他生出必须要压制一番才能稳定的错觉，他自然非常自信。

    穿好衣服，古岩远远喊道：“师姐，我们可以出发了。”

    李雪从石头后方走出，只一眼便发现古岩精力四射，诧异药池的威力，虽见古岩并无异常，但她终究不愿冒险一试，迎头跟上古岩和于奎，朝前走去。

    几个人离开药池不久，上次洞内出现的女子身影再次出现，站在药池边上，冷冷一笑：“真是意外之喜，古岩，你竟然自投罗网，亏我还遗憾这大好机会会白白浪费了，想不到你主动进入药池，真是给我好大一个惊喜。既然我的目的已经达到，便可以放你出去了。”

    古岩等人走到通道的尽头发现无路可走，三个人脸上写满了失望。就在这个时候，听得身后一处通道内发出轰隆的响声，像是什么地方坍塌了。

    “走，去看看！”

    三个人快速返回，发现来时的通道一处，侧面墙壁掉下一块，露出一扇石门。

    “这里有个门！”于奎大喜，伸手拉住石门用力一拉，石门倒塌，后方是一个深不见底的洞穴，黑洞洞的什么都看不见。

    “这洞如此隐蔽，说不定便是一条通往外边的路，我们不能在这里等死，我们走。”古岩道，“师姐，你来中间，我在前面，于奎师兄，你在后边。”

    李雪也觉得这门打开的太是时候了，有些怀疑，但其他地方无路可走，前面就算是陷阱，也比在这里等死好的多。于是，她也没说什么，一步跟了上去。

    “我于奎修为最低，你不让我在中间，你，你――”