
    古岩静静看向远处石台上的九个黑白小石头人，意念起，体内九转阴阳镜缓缓而动，一缕缕真气自古岩身体漂浮而出，在古岩意念的牵引下慢慢扑向安静的九个小石头人。

    所有人的目光全部一凝，这个不是玄空门的弟子，也想要感悟开启九重天门？

    要知道，十三客自从进入玄空门以来，平日除了修炼功法以外便是修炼感悟，试图可以沟通天地玄妙。

    这些都是玄空门资质最好的弟子，再加上最好的教导，如今在九重天门面前还是无一人能够感悟到真谛，就连李子华穷尽一生修炼，不也没有能够成功开启九重天门吗？

    所以，对于古岩的举动，任何人都没有抱一丝的希望。

    果然，如同大家猜测的一样，九个小石头人，一个都没有反应。

    冯溪洋道：“我们玄空门顶尖的弟子都不行，你以为这是普通的阵法？”

    乔灵儿缓缓走到九个小石头人面前，脑子中忽然出现一副神奇的图案，九个小石头人在她脑海中有规则地移动着。

    “原来只要用真气将这些石头人之间巧妙连接起来，便可以启动了。”乔灵儿心中暗暗道。

    古岩感受着体内九转阴阳镜不停骚动，便知道肯定有办法。他看向李子华，道：“请给我一刻钟的时间，若是还无结果，我马上带他们安全离去。”

    李子华沉思了片刻，道：“这九重天门自从降临几百年以来，只有中间一次，一位绝世天才在玄空门遭遇外族入侵危难之时，感悟并开启过，那位惊世绝艳的天才便是第六代门主吴克天。据说当时他才十八岁，因为拯救玄空门有功，直接被第五代门主立为下一代门主掌门。”

    众人刚刚见李子华打开这一面墙壁的时候，便看见了旁边墙壁上设置的祖师灵牌，都没太在意。此刻，听见李子华说起那位惊世绝艳的第六代门主掌门吴克天，都不由得再次看向设在一旁的祖师灵牌，从第一代门主一一看去，每个灵牌上都有每一代门主掌门的名字雕刻其上。

    却唯独到了第六个位置，上边却只是放着一个灵牌，一个字都没有。众人不解地看向李子华。

    李子华似乎发觉说错了什么，但见众人疑惑看向他，他只好轻描淡写地道：“后来据说他还没有继位便失踪了。自此又几百年，玄空门再遭遇劫难，却是再没人能够开启九重天门。”

    修炼一途，天资出众遭人嫉妒暗算是常有的事，李子华这样一说，大家似乎都明白了。一个个脸上写满了遗憾、叹惋。

    外边厮杀的惨叫再次响起，这密道内有着通往外边的暗道，一股股血腥之气沿着暗道灌输而来，不用看，都知道外边已经惨烈到何等程度了。

    “我玄空门弟子都修炼参悟之功，尚且无法开启，古岩你还是快快带他们离去吧。”

    李子华担心夜长梦多，说不定外边那些人什么时候会找到这里。关于玄空门九重天门之说，不少竞争门派一直都在暗中窥探觊觎，他担心此次灭玄空门的行动，很可能跟此也有关系。

    古岩没有说话，凭着感觉，他知道九转阴阳镜不会无缘无故发生异动。

    古岩运转九转阴阳镜，一道光芒从他体内激射而出，那道光芒乃是古岩真气凝结，迅捷无比扑向九个石头人，那些石头人在这道光芒之下显得栩栩如生，似乎随时都可以活过来。

    乔灵儿意识中几个石头人不断变幻位置，她巧妙地根据古岩真气凝结的光芒牵引那些石头人连接开去。

    当九个石头人都被那道光芒连接之后，但见九个石头人发出光彩夺目的耀眼白光，照得石台上的脉络清晰可辨。

    古岩仔细看去，就看见那石台之中浮现出一个阵法图案，九个石头人所在的位置正在这个阵法的最外围。

    李子华双目瞪得大大的，被眼前诡异的一幕彻底惊呆。

    不但是他，几个长老还有十三客、冯溪洋、李雨荷也都惊诧万分看向石台上晦涩难懂的阵法图案，脸上充满了好奇。

    古岩微微闭眼，刚刚阵法图案在他脑海中浮现，他意念动，其中的一个石头人微微动了一下。

    “动了，动了！”

    一个女子掩饰不住心中的激动喊了起来。

    “周倩，钱浩动了七个石头人你都没这么兴奋，他只是动了一个，你怎么这么兴奋？”旁边一男子问道。

    “他不是我玄空门弟子啊，也没修炼过我们的参悟之功，你不觉得很了不起吗？我们十三客中还有人只能移动一个石头人呢。”那女子道，全然不顾旁边几个人的眼神。

    李子华原本无采的目光中，也泛起了点点光芒。

    古岩没有睁眼去看石台上的石头人，从别人说话中他便已经断定，只要他意念让意识中的石头人移动，便可以移动石台上真正的石头人了。

    将意念集中到第二个石头人上，古岩凝聚真气化作一股托力，那第二个石头人微微摇晃了一下，朝前卖出了一步。

    啪！

    石头人落在石台之上，这一声，清晰地响在了众人的心头。

    “又一个石头人动了！”

    这次是一个男子的惊叫声。

    李子华用手揉了揉眼，仔细看去，他没有看错，第二个石头人确确实实移动了一个位置。

    他浑浊的眼眸中，再次闪起光芒。

    九转阴阳镜在古岩体内不断旋转，道道纯净的真气凝成道道光芒，打在那些石头人之上。

    啪啪啪！

    古岩似乎找到了什么诀窍，一口气移动了下边三个石头人。

    每个石头人掷地有声的落响，在所有人心中惊起一片惊涛骇浪。

    本来待在一边给受伤李子华护法的范长老和王长老身子不自觉地朝前探出，他们似乎想要确定刚刚是不是听错了。

    当他们看见果然又是三个石头人变幻了位置之后，不由得看向正闭目一心一意参悟的古岩，露出了匪夷所思的神情。

    “第六个石头人，动！”

    古岩真气凝结的光芒将第六个石头人缠绕住，将之裹起，然后，落在奇异阵法的下一个位置。

    啪！

    声音不大，但令在场的所有人，惊心动魄。

    在石台前方并不宽敞的空间处，十三客和冯溪洋还有李雨荷都已经将所有的空隙填满。

    他们看着不可置信的一切，心中除了震惊还是震惊。

    在这一切的背后，唯有乔灵儿站在人群后方，也闭着眼，不知道在干什么。仿佛前方的一切跟她无关。

    “嘘。”

    古岩长长出了口气。看似简单的移动几个石头人，却消耗着他极大的精气。想起李子华曾说十三客感悟之后至少需要一个时辰方能恢复，此言不虚。

    “不行了吗？”

    “能移动六个已经太强大了，毕竟他不是我们玄空门的人。”

    ……

    几个人见接下来再无任何动静，都小声议论起来。