
    两个人凝神屏气，大概又过了一刻钟的时间，前方大石头轰然被吊起，红发男子得意洋洋走了过来，看了一眼呆立不动的于奎和古岩，冷冷一笑：“还想来救人，现在我就把你也变成我们药人洞的人！”

    古岩空洞的眼神就看见红发男子用手在虚空中比划了半天，于奎突然迈步跟着红发男子机械地朝前一步步走去。古岩也效仿跟上。

    古岩就发现于奎的步子有几分的夸张，料想他心中一定沾沾自喜，他终于可以做一会古岩的师傅了。

    两个人跟着红发男子一路走着，前方一个人忽然道：“红毛，小王子到处找你和紫毛，你还在这里干什么。”

    “他找我何事？”红发男子道。

    “小王子即将举行婚礼，人手实在不够，他最信赖你们俩，特让你和紫毛保护新娘子。万万不可出任何差错。”

    红发男子闻听，看了一眼身后的于奎和古岩，道：“你们杀了紫毛，那你们就代替紫毛帮我一起保护新娘子的安全吧。若新娘子有什么差错，我们三个死一万次都不够，你们俩可得给我好好出把力气。”

    红毛自认为已经用药物完全控制了于奎和古岩，带他们俩前去保护新娘子，最是放心不过。

    古岩一听，心中高兴，正不知道去哪里看那女子是不是李雪，这下省事多了。

    红毛带着两人转到另一个小路，没走多远，前方出现一个独立的小宫殿，里面传出两个丫鬟的声音。

    “小姐，你来到这里都四五天了，吃点东西吧，不然一会小王子看见又会责罚我们了。”一个丫鬟道。

    “是啊，你嫁给我们小王子是你的福气呢。”另一个也劝说着。

    “我可告诉你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”一个老嬷嬷的声音，“你只有乖乖听话，若不然，我还会喂你药，让你浑身奇痒无比，让你自己把你自己抓成丑八怪，然后再把你丢到药池中，让你变成药奴。”

    “小花、小翠，你们俩给他换好新娘衣，再过一会婚礼就该开始了。”那老嬷嬷吩咐道。

    “是。”两个丫鬟开始给封印住穴道的女子换衣服。

    老嬷嬷走出内屋，见到红毛，哼道：“红毛，今天是小王子大喜的日子，你和紫毛本来就是负责这里安危的，都跑哪里去了，我可告诉你，若是新娘子出了什么差错，你们就是十个脑袋也不够砍的。”

    红毛一笑：“马嬷嬷看你说的，我这不是回来了吗。没看我还带俩帮手来，就是为了确保万无一失。”

    “紫毛呢，死哪里去了？”马嬷嬷又问道。

    “我也不知道。”红毛道。红毛还想把抓住古岩当成他一个人的功劳呢，自然不想提到已经死去的紫毛。

    “缺心眼的家伙，死在外边才好呢。”马嬷嬷说了一句，转身回内屋去了。

    古岩心说，若是现在不动手，一会到了前方大殿，全是药人洞的人，更加难办。于是他在后边偷偷扯了扯于奎的衣服。

    于奎发出呜呜的声音，红毛道：“急什么，中了毒你自己就急着要去药池了。不过今天情况特殊，我必须把新娘子安全送到婚礼现场，才能再把你俩带到药池。”

    于奎双手伸出，好像极其痛苦的样子，红毛道：“是不是刚刚放的毒药太多了，坚持不住了吗？”

    说着，红毛来到于奎身前，仔细查看于奎身体情况，就在这时，于奎伸出的双手突然卡向红毛的脖子，古岩趁机一剑将红毛头割下，红毛连呼救都没来得及。

    古岩本以为另一手拎着红毛的红头发，这样割掉红毛的头，不至于头掉在地上发出声响。然而古岩却发现，红毛头掉的一瞬间，他的手只是抓住了红毛的头发，原来这红毛竟是假发。

    “看来那紫毛的头发也是假的了，紫毛身材跟你差不多大。”古岩看向于奎，小声说道，“你快速去取下紫毛的假发戴上，我们俩假扮红毛和紫毛带这个被抓的女子出去。”

    于奎也小声道：“我们还没确定这个是不是李雪呢。”

    “不管是不是，总是抓来被逼的，能救我们自然不能袖手旁观。”古岩推了于奎一把，于奎不再说话，迅速朝着原路返回寻找死去的紫毛去了。

    “吱呀……”

    门开了，马嬷嬷从内屋一边往外走，一边道：“红毛，刚刚什么动静？”

    古岩早已戴上红发，假扮红毛的声音道：“嬷嬷，窗台上的一个花盆落地上了。”

    “真是的，大喜的日子，花盆、花盆怎么能掉――”

    马嬷嬷话未说完，人已经到了门口，就觉得一人忽然伸手将其嘴捂住，然后脖颈处滑过一丝冰凉，马嬷嬷整个人慢慢倒了下去。

    时间不大，一头紫发的于奎奔了过来，看见古岩一头的红发，嘿嘿一笑：“挺、挺好看。”

    古岩低声道：“现在里面只有两个丫鬟和那个女子，我现在就去将两个女子引出来杀了，然后我们一起逃走。你负责进入内屋稳住那姑娘，别让她大喊。”

    “好。”于奎躲在门口等待时机。

    古岩学着红毛的声音道：“小花、小翠，刚刚小王子派人来，说小王子还是不放心，让你们过去他要亲自问你们一下。”

    “是，我们这就去。”两个丫鬟从里屋走出，来到外边。

    “快去吧，大概小王子太喜欢这个姑娘了，可不想出一点的差错。”古岩道。

    “那有劳你看护好她了。”其中一个丫鬟说完，二人朝前走去。于奎这时已经从背后钻入屋内去了。

    古岩打出寒冰掌，将两个丫鬟冻住，本想问问出去的路怎么走，再下杀手，就听里屋传出李雪冰冷的声音：“滚开！滚――”

    那股寒意似乎可以从两个字里渗透出来，影响到人的心神。

    “不愧是万云宗的冰山美人，什么时候这股冷冰冰的气息都在。”

    古岩就是一愣，快步跑入内屋，就见于奎张开粗大的手，去试图捂住李雪的嘴不让她喊叫，而李雪身子左右扭动，一时间于奎竟是没捂住。