
    “死，全部给我死！”

    古岩伏魔剑横扫出去，那些冰连同里面的人全部被斩杀成数段。

    古岩体内九转阴阳镜灵血之境再次自动开启，开始疯狂吸食那些人的鲜血和真气。似乎每到这种时候，灵血之境便可以感应到强大的鲜血和真气。

    噬魂王仿佛也感应到了强烈的血腥之气，不断咆哮，古岩意念动将之放出一面让它补充能量，同时也一面去搜查看有没有漏网之鱼。

    “不能让人看出这是九转神功的痕迹。”看向前方那些大坑和倒下的粗大的树干，古岩手中升腾起一朵火焰。

    “燃烧吧！烧尽这世间一切罪恶！”

    古岩随手一掷，那火焰落在大殿之中，顿时火光冲天，古岩远远望了一眼远处逐渐放大的几道身影，冷笑一声，收了噬魂王，化作一道闪电远去。

    就在古岩离开不久，一行人赶到，其中一个白发老者看向八卦门被熊熊烈火焚烧干净，眼中愤怒，咆哮道：“万云宗、古岩，我焦铁泰发誓，今生必报此仇！”

    跟随焦铁泰前来的两个老者淡淡看向下方的一切，其中一个道：“如今八卦门不再，你不如随我们前去玄空门吧。”

    “不必了。”

    焦铁泰摇了摇头，今天上午的时候他就去了玄空门请人前来帮助八卦门度过危难，但玄空门迟迟没人出面。最后实在不得已，这两位长老才跟随前来查看，一直耽误到现在，焦铁泰的心中对玄空门也是有怨恨的。

    那两位长老看出焦铁泰心中怨恨，另一个道：“有些事，你不知道，所以有些东西你不会明白。”

    “我不需要明白，我相信我看见的一切。你们就等着看我怎么灭万云宗、怎么杀古岩吧！”

    焦铁泰说完，身形一闪，朝着远处而去。

    剩下两个老者相互对视一眼，叹息一声，回转身，返回玄空门。

    古岩从八卦门出来，并没有立即回万云宗，这一天他不断杀戮，嗜血杀伐的欲望空前强烈，他需要找个地方先好好静一下，万万不可让灵魂失守。

    他来到一处山洞，进入其中打坐恢复清明，心中杀戮之意犹在。他拿出万老给的《六字大明咒》，薄薄的只有六页。

    缓缓依次打开每一页，古岩就见每一页都有一个大字，下方有一句解释，十分的简单却又似乎奥妙无穷：

    嗡，回遮并寂灭天魔之损害；

    嘛，回遮并寂灭女鬼之损害；

    呢，回遮并寂灭邪王之损害；

    呗，回遮并寂灭土地神之损害；

    咪，回遮并寂灭魔与死魔之损害；

    吽，回遮并寂灭鸠盘茶与罗刹之损害。

    “这便是六字真言么？”

    古岩静坐在那里，闭起二目，开始参悟这六字真言的奥妙。

    嗡、嘛、呢、呗、咪、吽六个字在古岩脑海中渐渐浮现，发出青、红、黄、蓝、紫、白六种颜色，越来越清晰，越来越清晰……

    身不由己的，古岩双手无师自通地在胸前微微合掌，然后，两手的掌根、拇指、小指，三点分别合在一起，其余六指自然分开。

    “大莲花！”

    古岩脑海中顿时出现一朵大莲花。他曾在一本关于佛家的修行之书中看见过对此的讲解。

    “嗡、嘛、呢、呗、咪、吽……”古岩暗暗开始诵念六字真言，顿时就有六道光芒呈青、红、黄、蓝、紫、白六种颜色不断在大莲花之上流转不息。

    同时，古岩就感觉到似有天地之大威力不断加持到手所结出的大莲花印之中，古岩脑海中的大莲花六种颜色不断凝聚交融，终于，脑海中轰然一声，一道金光自大莲花之上光耀而出，璀璨夺目，令人睁不开眼睛。

    古岩闭着眼，还是无法躲避那道金光的强大光彩，他微微睁眼，赫然发现脑海中的大莲花此刻实质般正浮现在他的身前，缓缓转动，上边金光四射，发出低沉的嗡嗡之声，好似三千佛陀在吟唱、八千弟子在诵经。

    广宽无边的天地大智慧、宇宙大威力不断涌入这一朵大莲花之上，令其灵气四溢，金光万丈。将古岩沐浴在金光之中。

    古岩的心，忽而从未有过的安稳、祥和、宁静。

    就在此时，古岩就感觉到体内九转阴阳镜的第九层轮回之境里，那个凝聚着九个石头人魂魄的黑白各半石头人忽然躁动不安起来。

    “怎么回事？”

    古岩用意念去查看，就见黑白各半的石头人身上不断有金光闪过，每当金光滑过它的身体，它都似乎痛苦万分。

    轰！

    自黑白各半的石头人身上分散出九个小人，除了它自己外，其余一共四个白人四个黑人。此刻，眼见四个白人被金光扫过之后，身上白光大盛，而那四个黑人被金光扫过之后，则是一阵痛苦。

    古岩似乎有些明白了。大概白人代表了正义光明，而黑人代表了邪恶黑暗吧。

    就在古岩思索的时候，白人忽然冲过去似要粉碎那几个黑人。这时候，黑白各半的石头人发出一声怒吼，自头部缓缓飞逸而出一卷轴，通体黑色，发着幽幽的暗光。

    古岩就见那卷轴缓缓打开，漆黑卷轴上，血红的几个大字触目惊心：天魔古卷。上边再无任何字迹，却是画着不少的血腥画面。一道道黑气从那些画面中扩散而出。

    自古卷打开，嗜杀、暴戾、毁灭、怨恨的气息便倾泻而出，那几个黑人仿佛得到了强有力的援助，一个个身上也绽放出暗黑色光芒，足以与那白人争辉。

    “这……”

    古岩愣在了那里。想起九重天门降下，吸取人的血液和精气，古岩似乎明白真正的原因所在了。

    不知道什么时候，大莲花已经悬浮在轮回之境上空，大莲花似乎遇到了值得一战的对手，兴奋地光芒再次普洒而下，同时，六个字带着金光自大莲花深处堪堪而动、澎湃飞出，分别打向几个黑人。

    《天魔古卷》散发出更强烈的负面意志，覆压在几个白人身上，令其光芒瞬间暗淡了下来。