
    李雪微微摇头，这于奎，倒是憨厚的有几分傻傻的可爱。

    “留着她们，让她们带我前去见那小王子，到时我们要挟小王子带我们出去，这是最简单有效的办法了。”李雪一挥手，覆盖在两个丫鬟身上的冰霜散去，她又从其中一个丫鬟怀中掏出两粒紫色药丸分别给她们服下。

    “这让人听话的药，看来真派上用场了。你们俩，扶我回屋。”李雪冷冷看向两个丫鬟。本来她们装了这药丸是怕李雪婚礼大闹，打算在举行婚礼之前给她喂下，让她乖乖听话的。

    李雪被两个丫鬟刚刚扶着回到屋内，外边有一个人跑来对着古岩道：“红毛，小王子让你和紫毛护送新娘子前去，婚礼马上就开始了。”

    古岩答应一声，朝着屋内喊道：“小花、小翠，带新娘子出发了！”

    屋内开始传出响声，来人就见小花、小翠搀扶着一身红衣艳美无比的新娘子，从里屋走出。大声道：“我先回去奏报一声。”

    说完，那人朝着前方奔去。

    小花、小翠搀扶着李雪缓缓而行，旁边古岩和于奎一左一右做守护样。

    “一会我找准机会控制住小王子后，我们一起离开。”李雪看向古岩和于奎。

    “你放心，我们会在旁边保护你不受别人伤害。”古岩道。

    走过两处窄门，前方一个大院里热闹朝天，不少桌子摆在那里，大家眼见漂亮的新娘子被带来，立即欢呼起来。

    “哇，太漂亮了。”

    “真是绝世美女啊，小王子可真有福了。”

    大家赞不绝口。

    李雪虽然蒙着红盖头，但只是美丽的身段、优雅地姿态就被人称赞不已。

    这时候，药人洞的小王子张晓华穿着一身红袍兴高采烈走出，来到李雪身前，眼见李雪身穿一身红衣，衬托地她更是娇艳无比，对着众人道：“今日情况特殊我新婚大喜，父亲母亲都不在，诸多礼节暂时免去，请大家尽情痛饮不醉不归。”

    众人欢呼叫好，纷纷喊着入洞房。

    古岩心道：无耻之徒，强逼人家嫁给你，连父母不在都等不及，真是无耻至极。

    听见呼喊，张晓华脸上兴奋之色渐起，道：“那好，诸位请随意，我便不招待各位了。”

    说完，就要伸手去抱李雪，李雪身子往旁边一躲，冷冷道：“我自己会走。”

    张晓华一听，没拒绝，这不是等于同意了吗，心中大为高兴，也不勉强，道：“那请娘子随我前去。”

    李雪还真跟着他一路朝内走去，张晓华心中激动万分，幻想着马上就可以跟美娇娘赴巫山云雨，心情大好。

    张晓华一步跨入洞房之中，身后李雪立即一掌寒冰打出，想要将之封冻住，却不料张晓华似乎早有准备，闪身躲过，不怒反喜道：“我就喜欢这么娇蛮任性的，来吧！”

    张晓华手一挥，一道黑光闪过，李雪就觉得眼前一黑，脚下便有些站立不稳，张晓华正要跳过来将之抱住送到软塌之上，就觉得门外“嗖嗖”两道身影飘然而入，其中一人代替了他，将差点跌倒的李雪揽住。

    李雪努力甩了甩头，头脑才清醒过来，站起身，对着古岩淡然道：“他没我们想象中那么好对付，是我连累你们了。”

    “大胆红毛、紫毛，你们要干什么，快给我出去，这是我的洞房！”张晓华喝道，“她给你们什么好处了，居然可以让你们连命都顾不上了！”

    反正一击没有成功，看来只能摊牌战了。

    古岩一把将头上的红发撕下，冷冷道：“无耻小人，强抢女子，今日我就杀了你。”

    “黑风、参公，来人啊，快来人！”张晓华喊着，外边那些喝酒的也都感觉到了不对，一个个端起家伙，朝着屋内喊道：“小王子，怎么了？要不要我们冲进去？”

    擒贼先擒王。

    古岩放出噬魂王前去阻挡外边那些人，他飞身跳起一拳轰向张晓华。

    张晓华双手舞动，道道黑烟滚滚而出，看来应该是毒气。

    “嘭！”

    古岩一拳砸在张晓华身上，张晓华却并未被打动，黑烟立即将古岩淹没其中。只听张晓华道：“哼，只需片刻你便会被毒成药人，到时看我再怎么好好收拾你。”

    凝神屏气，古岩立即运转佛魔之力，恐怖的魔意开始升腾而起，那些黑烟被虚空中幻化而出的魔头尽皆吸去。

    “死！”

    古岩手中的伏魔剑斩向张晓华，无边的剑幕朝着张晓华落下，张晓华冷哼一声，双手一抖，一道黑芒迎着伏魔剑扶摇直上。

    刺刺刺！

    伏魔剑一路斩下，将那道黑芒刺穿，继续刺下，凌厉不可一世。

    张晓华眼中闪过一丝骇然：“你这是什么宝剑，居然可以破我的千金杵。”

    古岩冷冷道：“告诉一个即将死去的人，倒也无妨。我这便是神器伏魔剑！”

    话毕，在张晓华震惊目光中，伏魔剑剑锋一转，再次杀向他。

    “原来是神器。”张晓华眼中露出一丝贪婪，“你等着，这神器早晚会是我的！”

    说完，张晓华不再与古岩继续战斗，转身就跑。

    古岩立即追了上去，追到外边，古岩就见于奎和李雪正与那些人厮杀，那些人擅长用毒用药，所以，于奎和李雪不敢全力以赴，必须一面做好自身防护，一面与那些人作战，自然渐渐有些吃不消。

    噬魂王盘旋在众人头顶，不时吞食着那些药人，但药人实在是太多，噬魂王一时间也帮不了李雪和于奎。

    张晓华来到院中抬眼看了一眼上方，眼中露出一丝怪笑：“小子，你拥有神器伏魔剑，就在这里乖乖等着吧，我会带人前来取了你的伏魔剑，还有我的美娘子，好好等我回来，我们再好好成亲。”

    说完，张晓华飞身而起，抓住上方一块石头，用手一拧，随着一声“轰隆”，上方本来坚硬无比的石头，居然打开了一个森然黑洞。

    张晓华亟不可待朝着里面钻入，想要逃走。

    古岩喝道：“想走？给我死！”

    手中伏魔剑冲天而起，如电般刺向上方的张晓华，就听“噗嗤”一声，铁器入肉的声音爆然响起。