
    古岩凌然道：“我可以自保。”

    赵子航又道：“你身上拥有伏魔剑一事众人皆知，如今全天下都在找你，包括玄空门都有上层人物前来调查此事，你只有在这里，才最安全。”

    古岩还想说什么，就见赵子航手一挥，身边几个人立即围住了古岩。

    “好好回去待着，这是你最好的选择。”赵子航冷冷丢下一句，离开。

    古岩眼见这几个居然都是炼魂境修为，没再说话，一个人返回了所住的院落。

    那几个人留下一人看守古岩的院落，其余几个径直去了。

    “哼，不能硬敌看来只能晚上偷偷溜出去了。”

    古岩一个人躲在房间内，打坐修炼，静等晚上的到来。

    午夜时分，古岩从窗口朝外悄然望去，那盯着这个院落的人似乎也困了，靠在一棵树下，半闭着双眼，他肯定觉得古岩不可能会生出逃走的想法，所以，并不是特别警惕。

    古岩屏住呼吸，从门口偷偷溜出，那人依旧没动静。古岩沿着墙角走到那人视线之外，心中高兴，翻身一跃便跳出了墙外。

    古岩直奔追魂岭的方向而去。他要去寻找于奎、李雪，若是再见到那个可恶的怪人，一定将之抓住弄清楚乔灵儿昏迷不醒的原因，没了血液又是怎么回事。说不定就会有解决办法了。万老一直都没跟他说乔灵儿昏迷的真正原因。

    古岩一路狂奔，来到追魂岭地界，发现到处阴气森森，他将影子中的上管熙召唤出来，道：“你对这里十分熟悉，我有几个朋友在这里失踪了，你帮我参考一下他们大概会去什么地方。”

    上管熙皱了皱眉道：“这里有三个最恐怖的地方，而且没有秘法一般人就算翻遍整个追魂岭也别想找到这三个地方。就算玄空门和紫阳府也根本找不到入口。”

    听到这里古岩一阵惊讶，原本以为这里只是一片荒芜凄凉之地，想不到还有如此神秘的存在。

    上管熙道：“你先在外围找一圈，若还是没有你朋友的下落，我倒是可以带你进入那三个神秘之地，只是里面十分恐怖危险，有可能一去不回。”

    “再危险我也要找到我的朋友。”古岩道。

    “你小子倒是挺讲义气。”上管熙一笑，没入古岩影子中。

    追魂岭方圆五十里，并不是很大，古岩走了一圈除了碰见几个妖兽，看见几个骨头架子，再没见到一个人。

    “上管熙，带我到那三个神秘之地看看，若还是没有，我只能到别处去寻找了。”古岩道。

    “那三处地方其实连在一起，知道为什么这里叫追魂岭吗，你以为只是一个地名？其实这里是邪恶势力追魂岭的盘踞地。真正的追魂岭总部就在追魂岭的下方。”上管熙道。

    “下方？”古岩有些不解。

    “还记得上次你进入的石头坟吗？”上管熙道，“那其实也是一个通往追魂岭总部的密道。”

    “你与追魂岭有联系？”古岩狐疑起来。

    “我们互相帮助，我利用斩妖剑引来修真人士，击杀后，我借他们的血液真气修炼，而追魂岭则需要这些尸身。他们抓了人也会让我去取血液真气。”上管熙道。

    “他们要尸身干什么？”古岩诧异万分。

    “这就涉及到了我说的另外两个神秘的地方，骷髅洞和药人洞。”上管熙道，“追魂岭总部暗通两大洞穴，便是这两个洞。”

    “骷髅洞和药人洞又是什么？”

    “这骷髅洞和药人洞其实差不多，都从追魂岭总部收买尸体，当然他们自己也经常派人出去收集大战之后的尸体。”上管熙道，“他们收了尸体之后，骷髅洞的人自然会把尸体炼化成骷髅人，壮大自己，而同理，药人洞的人则会把那些尸体炼化成刀枪不入的药人成为杀人工具。”

    古岩记得在深鬼渊和追魂岭都曾见到过骷髅人收集尸体，在追魂岭还遇见到一个怪人，浑身充满了药味，莫非那便是药人洞的人。

    “这等邪恶之地，根本不该存在于世。玄空门和紫阳府应该联手将之灭了。”古岩说道。

    “这里施加了某种特殊高等法咒，以玄空门和紫阳府的实力连找都找不到，哪里还谈灭？”上管熙道。

    “你是说追魂岭比玄空门和紫阳府实力还要强大？”

    “不是追魂岭强大，而是依靠追魂岭收集尸体的骷髅洞和药人洞背后的势力强大。”

    古岩听得有些迷糊，但他不再关心这些，道：“带我前去查看一番。”

    “你确定要去？”上管熙再次问道。

    “去，找不到于奎和李雪的下落，我不甘心！”古岩斩钉截铁说道。

    “我只负责将之送进去，之后不管发生什么，我概不负责，你也不得提起我，我不想让追魂岭知道是我引外人进入的。”上管熙道。

    古岩心道：上管熙几百年的老家伙也有些忌惮这追魂岭，看来还真不是什么善茬。必须加倍小心了。

    “放心，带我进去之后，你便隐没在我影子中，我就算死，都不会召唤你出来。”古岩说道。

    “那就好。”上管熙放心道，“不过你有九转阴阳镜，我想你也不会那么容易死。”

    古岩跟着上管熙的指引，一路来到石头坟处，上次石头坟明明已经被毁，但古岩却惊讶地发现石头坟不知什么时候已经恢复了原样。

    上管熙自言自语道：“看来追魂岭以为我早已魂飞魄散，又将这里修好，继续做他们的一处出口了。”

    说着话，上管熙口中念诵咒语，石头坟上立即显化出一个虚无的光圈，上管熙道：“跳进光圈，你便直接进入地下了，剩下的一切全靠你了。想要出来的时候，完全靠你自己了。反正我是不会在里面露面的。”

    古岩苦笑一声：“我若出不来，到时你也休想逃走。”

    没等上管熙回话，古岩纵身跳起，直接连通光圈一起消失不见。

    古岩就感觉似乎坠入了无底洞，耳边风声阵阵，过了好大一会儿，他才看见地面，双腿一弯，轻轻落在地上，四处查看，面前有三个岔道洞口。里面煞气逼人，似乎还有鬼泣之声，令人闻之惊悚。