
    说着，万老在万云药阁又布下一道奇异的阵法，同时，双手在虚空中一挥，一道霞光闪过，一个天蓝色的梦幻水晶床出现，乔灵儿静静躺在上边，雾气缭绕，像是圣洁的仙子熟睡了一般。

    “灵儿，你等着我，我一定会救活你！”古岩咬着嘴唇，身体不由得颤抖起来。

    “想要救他，你必须不断提高修为，而且，你要想办法找到太极剑六大残剑，将之重新炼制出太极剑。”万老道。

    “然后呢？”古岩急切问道。

    “等你炼制出太极剑，我再告诉你接下来该如何做。现在告诉你，只能徒增你的烦恼。”万老静静地道。

    “好！那灵儿就麻烦师傅为我照料了。”古岩神色坚毅。

    “刚刚你一进来，我便发现你功力大增，九转神功第二转也该练练了。”万老看向古岩。

    古岩那日在感悟九重天门的时候，便有九转神功第二转法诀出现在脑海中，只是当时情况，他没办法去修炼。如今听万老提起，意念一动，第二转的法诀便再次浮现：

    二转阴阳山河碎：罡风破碎山河威，纵是神仙带憾归！

    古岩心念起，体内九转阴阳镜徐徐而动，一股浩瀚之力自九转阴阳镜内轰然而出，意识海中无尽的苍茫大地在这一转之力下，山河破碎，江海断流，恐怖的力量简直狂妄至极。

    一刻钟之后，古岩渐渐平静下来。脸上却并没有太多的喜色。

    万老淡淡道：“一切都急不来，若是机缘巧合到了，一切自然就到了。去办眼下你该办的事去吧。”

    说完，万老将几包药和薄薄的一本书交到古岩手中，古岩一看那书，上边写着几个字：六字大明咒！

    “这《六字大明咒》乃是从佛法真义中提炼出的功法秘籍，你要好好修炼，参悟其中奥妙。”万老叮嘱道。

    古岩感激地点了点头，消失在万老视野之外。

    万老不断摇头，但随即又无奈，自言自语：“你身上的戾气杀戮越来越重了……”

    古岩走出万云药阁，发现天早就亮了。他居然不知不觉一夜没睡。

    一名弟子眼见古岩走出，忙道：“黄宗主让我问问你什么时候出发？”

    古岩这才想起，今日他要去灭杀其他宗门的事。眼中闪过一丝杀意，吓得那弟子忙道：“我、我只是来问问。”

    说完，那弟子转头就跑。

    古岩愕然，但想起昨日他杀那些人的情景，心中不免也一阵后怕。他居然杀了那么多的人，还毫无罪恶感！

    再想起黑白的石头人在玄空门化作一扇门汲取了那么多人的鲜血和真气，而古岩却对其还有一种莫名其妙的亲切和熟悉感。

    他不由得伸手摸了一下怀中万老刚刚交给他的那本《六字大明咒》，暗暗决定一有时间便尽快修炼，以去除魔障，清明身心。

    “先去把万老交待的事处理一下。”古岩迈步朝着三绝长老所住的地方而去。

    “古岩，你要去哪里？”

    远处，黄崇亮带人走了过来。

    古岩一笑：“我好久未曾回来，一会还要去杀敌，只怕凶多吉少，临走之前特来看望一下三绝长老。”

    黄崇亮听古岩马上就要出发，心中高兴，道：“你还算有孝心，若此次胜利归来，必给你记大功一件。”

    说着，对身边张护法道：“你陪着他去看看几位长老吧。”

    张护法点头答应一声，引了古岩前去。

    三绝长老都住在一个幽静的后院之中，玄冰娘娘严欢住在东偏房，火阎王周博和雷公范云天住在西偏房。

    来到院中，张护法高声道：“三绝长老，古岩前来看望各位。”

    古岩就看见三绝长老先后从屋内走出，表面并看不出什么异常。但从他们眼神中还是能够看出他们有些不对劲。

    “古岩拜见三绝长老。”

    雷公范云天忙道：“快起，快起。当日为了叶枫我跟你冲撞不少，想不到你还记得来看我们，真是令我佩服。”

    就在范云天扶起古岩的时候，范云天就感觉古岩手中有什么东西趁机递给了他，只听古岩道：“我乃是万云宗弟子，范长老不计前嫌，我更加敬佩范长老的度量。”

    古岩此话自然是指他击杀叶枫一事，范云天道：“万万没想到叶枫居然是个逆子，除了正好解决了大隐患。如今我又收了柳如烟，周博又收了严如霜，倒又是一件美事。”

    范云天说到这里，忽然停住不说了。古岩终于明白那日王福所说的话了。当时还意外她们怎么成了三绝弟子呢。

    张护法急忙道：“好了，古岩还有好多事要做，还请三绝长老各自休息去吧。”

    古岩也已经完成将药送到三绝手中之事，也抱拳道别离开。

    来到万云宗大门外，古岩眼见远处还有不少其它门派的弟子隐在各处，似乎想要将万云宗围困地弹尽粮绝。

    “既然非要分个你死我活，我也只好成全你们了。”古岩低声道。他大步朝前走去，张护法在后边大声喊着：“古岩，你要先去灭那家？”

    古岩一听，张护法故意这般引起那些人的注意，不是要让他们出手置他于死地吗？心中冷冷一笑，古岩也大声道：“我曾说过，加害我万云宗弟子的，任何门派都得付出代价！无一例外！”

    无一例外？

    张护法心中一阵狂跳，古岩到底什么意思，难道还要对付黄宗主不成？不行，我得赶紧回去报信，早作准备。

    古岩前方出现四五个人，连日来不顺心的事一个接一个，古岩心中本就压抑了太多的愤怒，如今见那些人拦路，也不说话。冰冷的杀意释放而出，那几个人连惨叫都没有，直接被封冻起来。

    “死！”

    古岩浑身散发杀气，一掌过去，那些人连同那些冰层都断为几段。

    远处有人看见这一切，本来要跑过来的脚步都不由得停下了。

    古岩毫不理睬他们，身形一闪，朝着九合院的方向而去。

    “九合院？古岩要一个人去灭九合院？”

    “真是自不量力，可笑啊可笑，哈哈哈。”

    “这凶神走了，正是我们之福气。我们就等着听九合院传来的好消息吧。”

    那些人像是看见了天大的笑话。