
    其中一个上边写着：追魂岭。在这一个最粗大的洞口两旁，分别有个只能容纳一个人穿行的小洞口，分别写着：骷髅洞、药人洞。

    “看来上管熙没有骗我。原来真正的贼窝在这里，怪不得我说小小追魂岭又没见到什么厉害妖魔，怎么一直存在而不被正道所灭，原来它的根在这里。”古岩暗暗思索着。

    古岩看了三个洞口许久，最后一步踏入了写着药人洞的那一个狭小通道，他最关心的还是昏迷不醒的乔灵儿，若是能够在这里找到那个药人，一定要弄到解救乔灵儿的办法。

    古岩越往里走，里面药味越浓厚，他不得不用真气避开那些呛人的药味。

    大概走了一刻钟的时间，前方转过一个弯，豁然开朗。

    这里比那个通道宽大了四倍之多，可以同时容纳五六个人并排而行。古岩继续前行，药味渐渐消失，正在古岩诧异的时候，面前骤然出现了一个空旷的地带，看上去有百米的空间，空空荡荡，一个大圆形的空间出现在古岩面前。

    在古岩站立的正对面，又是一条小洞通向更加神秘莫测的深处。

    “这么大一片空地不会是用来浪费的吧？”古岩觉得有几分的蹊跷，没敢迈步，只静静看向空空荡荡的前方。

    轰轰轰！

    似乎地震一般，一声声沉重的脚踏大地的声音响起，几乎是一瞬间，这个大圆形的空间四周同时开启了八道门，每个门后边都有一个高大魁梧的药人跨出，表情呆滞，看向古岩。

    古岩从这八个药人身上一眼就找到了那日在追魂岭对战乔灵儿的那个魁梧的怪人。

    “你果然在这里！”古岩眼中喷火，跨出一步，手中燃起一团白色的火焰。

    八个药人也同时从八个方向朝着古岩跨出一步。

    虽然这些药人看上去修为在蜕凡境一二层，但上次古岩就见识这药人刀枪不入，十分难以对付，心中不敢轻敌，手中的火焰更加旺盛了几分。

    “去死！”

    古岩手中的火焰飞向其中一个药人。

    轰！

    火焰在空中绽放出璀璨的光芒，化作一团火海将那药人包在其中。然后，出乎古岩意料，那药人并没有发出疼痛的嘶喊，而是与其他药人一起步调一致朝着古岩步步紧逼。

    “刀枪不入，不惧水火？”古岩心中一惊。

    啪啪啪！

    那些药人同时发掌打向古岩，古岩翻身跳起躲避，那些药人回转身，呈一个圆形将古岩牢牢围在其中。

    呼呼呼！

    八个药人同时张口对着中间的古岩呼气。

    “那日乔灵儿就是被可恶的药人这般迷晕的吧。”古岩顿觉胸口憋闷，心中愤怒。但一时又想不到克制他们的好办法。

    九转阴阳镜急速在体内运转。

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人亡！”

    古岩大喝一声，手指迅速互点，结出一个又一个印记，虚空中顿时浮现两支笔，分别点向那几个人。

    被点之人立即停在那里，再不能动弹。

    古岩哪里会再给他们机会，手中伏魔剑一路砍杀过去，只听得“噗噗噗”，八个药人中的七个被古岩一口气全部拦腰砍断，每个药人身体不流血，却腾起一大片白色烟雾。

    整个空间顷刻间被白雾充满，古岩一把拉住留下的那个药人，飞身钻入通道之中，急速朝着前方奔去。

    大概又走了一盏茶的工夫，古岩才停下，就觉得体内一阵阵眩晕，定然是刚刚那些药人死后放出的白雾所致。

    将那个药人放在一旁，眼见他还不能动弹，古岩进入药草庄园坐下运功调息片刻，眩晕感立即不见，同时刚刚消耗的真气也正在快速恢复。

    “这药草庄园对这个还是有效的，这么说来，灵儿昏迷并不是因为中了这药人的药毒？”古岩愕然，心中忽然没了头绪。那一日背着乔灵儿回去的路上，他曾带乔灵儿进入了药草庄园，却是毫无效果。

    又片刻后，古岩从幻化的药草庄园内出来，看向僵直站立的药人，道：“虽然可能我是猜错了，但那****敢对乔灵儿动手，我也不能放过你。”

    说着，古岩手中的伏魔剑发出嗡嗡之声，剑身上不断有黑芒闪烁，忽然他好像想起什么，问道：“告诉我，你们有没有抓到一个叫李雪的女子？还有一个叫于奎的男子，那男子跟你个头差不多大，身架也有你这般粗壮。”

    听到古岩说话，那个身材高大魁梧的药人，眼珠居然不再僵硬，而是微微转动了一下。

    古岩很敏锐地观察到了这药人细微的变化，心中顿时燃起一丝希望：“看样子你好像知道，快走，带我找到他们。”

    那药人茫然空洞的眼神看向古岩，然后缓缓抬起手，指了指古岩来时的方向。

    “不会的，那里我刚刚走过来，你不要骗我，否则我会马上杀了你。”古岩威胁道。

    眼前的药人居然伸手拉住古岩就往来时的路上走，古岩心中一阵疑惑，正在这时，身后传来两个人的脚步声。

    背后一股阴风吹来，古岩运功将暗器打到一边，就听其中一个道：“黑老三，你敢把人放走，好大的狗胆，等我抓了他，跟你再一起放到药池再给你好好洗洗心，看来上次洗的还是不够。”

    古岩一怔，这个大个头叫黑老三，居然要带我离开，他是不想我进入其中送死？这又是为何？

    想到这里，古岩看向黑老三，黑老三茫然的眼中闪过一丝复杂。

    “你，到底是谁？”

    古岩的心，就是一紧。

    这时，身后跟来的两人一个红发，一个紫发，看上去十分的妖异。红发男子望向古岩道：“你是如何进来的，只要你说出来，我便可以饶你不死。”

    “不小心从上边掉下来的。”古岩淡淡道。

    “掉下来的？”紫发男子绕着古岩转了一圈，“你跟黑老三是什么关系？”

    古岩心中也在疑惑，反问道：“你们这里有没有抓到一个女子，名叫李雪的。”

    红发一听，笑道：“李雪，貌美如花，只可惜今夜就要成为我们小王妃了，你这个情郎来的可真是时候，我想你若是亲眼看着她成为我们的小王妃，你一定很兴奋吧。”