
    众人再看时，就看见李子华的血不断渗入巨大石壁之中，石壁之上的红芒更盛。liudianxing.com

    轰隆隆！

    当红芒盛极一时，巨大的响声传来，石壁轰然而开，在石壁的后方，众人就看见有一个石台，上边安放着九个手掌大小的石头人，有黑有白，分别把守着不同的方向。

    李子华明显失血过多，想要再次尝试唤醒九重天门，只可惜，被反震而回，一口鲜血喷洒而出，脸色苍白，却还是无济于事。

    “刘天记，你的悟性最好，你先来。”

    李子华闪到一边，端坐在那里，殷切看向走向前来的少年。

    古岩就见这叫刘天记的少年约有十七八岁，境界应该在蜕凡四层差不多，算是这一群少年中的佼佼者了。

    刘天记盘腿坐在石台前方，用意念开始沟通上边的几个小石头人。有两个最先嗡嗡动了起来，李子华眼中一亮。

    旁边负责李子华安危的范长老和王长老眼中也射出一道精光，众人大气都不敢出一口，手心捏着汗，希望可以成功。

    刘天记深知众人的期望，不断暗暗运转真气注入石头人之中，甚至不惜透支力量想要将九个石头人都唤醒，引发天门降临。

    然而，在第四个石头人微微动了一下后，刘天记脸色惨白，一口鲜血喷洒而出。他有些失望地看向身边气息奄奄的李子华。

    李子华并没责备他，只是轻轻摆了摆手，示意下一个过来。

    十三客中刘天记排名第三，但悟性是最好的，却无法成功沟通九重天门。李子华惨白的脸上，更没了一丝血色。

    又有四个女孩和七个男子失败。

    李子华将目光看向最后一人：“钱浩，你来。”

    语气中，早已没了念想。

    钱浩在十三客中排名第一，刚刚一直在观察别人，不断在思索经验。眼见李子华叫他，他答应一声，端坐石台前，真气涌出体外，环绕到了九个石头人之上。

    九个石头人中的七个微微颤抖了一下。

    李子华几近绝望的眼神中，猛地透出一丝亮光。他盯着最后两个石头人，只要那两个一起颤动，九重天门便可以降落，外边玄空门那些弟子便得救了，便可以知道他们的掌门并非丢下他们不管，而是寻求拯救他们的办法去了。

    但若是九重天门没有降临，那些人便以为掌门和几个长老带领玄空门十三客为保存香火逃走了，将他们当成炮灰，丢在这里不顾生死。

    那他这个掌门在几千名弟子心目的形象，即将崩溃。

    所以，李子华死死盯着最后两个石头人，眼睛赤红，仿佛要有血滴出。

    那两个石头人静静站在石台之上，一动不动。

    钱浩头上青筋暴出，大颗大颗的汗珠滴落，最后两个石头人却始终没能挪动一下。

    若是就这样失败了，外边那些弟子没人知道包括掌门在内这些人所为他们做出的牺牲，反而都会以为他们被掌门等人全部丢弃了。

    李子华眼中似乎要冒出血来，最后的两个石头人始终无动于衷。

    “啊！”

    钱浩一声惨叫，全部真气用尽还被石头人反噬胸口一阵闷痛。喉咙一甜，一口鲜血吐出，脸上大滴大滴的汗水滑落。

    “这是天命。”李子华谁也没有责备，抬眼看向几个消耗严重的弟子，道，“范长老，王长老，你们带领他们快快离去。”

    年少气盛的十三客一时间同时跪倒在地，谁也不肯起来。

    “掌门，请让我们杀出去！”

    他们觉得愧对了玄空门的栽培，愧对了李子华的牺牲。

    就连范长老和王长老此刻也跪倒在地：“掌门，你带领他们离开，我们二人出去与那些人决战到死，也算给那些外边的弟子一丝安慰，至少要让他们知道玄空门没有丢下他们。”

    李子华似乎早就想到会有这一幕，他看向古岩，淡淡道：“我留你在这里，便是知道这个时候，唯有你，能帮我带他们离开。”

    “你跟玄空门没什么感情，甚至玄空门还差点害了你，现在唯有你可以帮我带着他们离开。我希望你答应我这最后的请求。”

    “我？”古岩道，“就算我可以无视玄空门遭受的一切，说走就走，但，他们，只怕也不会抛下玄空门情愿跟我走吧？”

    李子华道：“我便是知道会是这样，所以，刚刚让他们逐一参悟九重天门，若成功，一切皆好，若失败，他们已经耗尽一身真气，而且参悟这九重天门之后，在一个时辰之内，都别想恢复过来。所以，现在，他们毫无反抗之力，你可以轻松将他们带走。等到他们恢复了真气，也该已经远离这是非之地了。”

    李子华淡淡说着，又看向几个长老：“他们年少糊涂，你们也这般糊涂吗？若是玄空门弟子全部死在这里，今日之仇、灭门之恨，谁来报？我当死不瞑目！”

    李子华字字诛心，令几个长老脸上火辣辣。

    “冯溪洋，你和雨荷带上十三客，都跟随范长老和王长老还有其他几位长老一起离开。古岩，请你一定帮我将他们安然送出去。”李子华道。

    李子华明白，这些长老和十三客都会不情愿，女儿雨荷肯定也会闹着不走，说不定中途返回或者直接出去找人拼命。所以，最后再次提到了古岩，在他眼中，古岩不是玄空门弟子，自然没有别人的诸多牵挂，可以带着大家毫不迟疑走出去。

    而且，今日局面，多多少少也因古岩而起，古岩既然明知这里有了危难还前来，是个敢于承担责任之人。让他帮忙将十三客带走，他能够为玄空门留下一线生机而做出点贡献，也算是对古岩无法改变大局的一种安慰了。

    “爹，要走，你也要跟我们一起走。”李雨荷哭着喊道。

    “玄空门那么多弟子都死了，我这个掌门无能，负有不可推卸的责任，唯有一死谢罪，岂能随你们走？”李子华擦了一把嘴角再次流出的鲜血，凌然说道。

    “等等，或许，我可以试试。”古岩突然感觉到体内九转阴阳镜似乎发生了异动。