
    李子华在一圆形的石头上手一挥，众人就看见几个门派的人还带了不少的妖兽疯狂屠杀着玄空门的弟子，一些弟子跑到玄空门最大的中央建筑之中暂时躲避了那些人的追杀。

    那些人和妖兽在巨大的建筑下方，迟迟打不开护法大阵，只能将中央建筑牢牢围住，不断吆喝交出古岩，交出伏魔剑。

    古岩如何能够看着毫不相关的人因他而死，他眼中露出冰冷的杀意，道：“带我出去，我的事我来解决！”

    “他们前来不仅仅只是因为你，你出去，他们最多也是多杀一个人而已，是不会停手的。”李子华似乎将一切已经看透，道。

    “让我们杀出去吧！”一名年轻弟子道，“我们十三客乃是玄空门重点培养的弟子，花费了不少玄空门的资源，如今玄空门有难，我们却躲在这里看着外人任意屠杀我们的兄弟姐妹，我们怎能苟且偷生？”

    “我们愿意与玄空门共存亡！”

    “对，我们绝不偷生怕死！”

    这名弟子的话立即引起其他弟子的响应，一个个激情昂扬看向李子华。

    能够站在这里的人，无一都是资质超人、品德做人都没的说的。

    “糊涂！”

    李子华突然大怒：“若是你们有能力拯救玄空门，我会忍心看着那些弟子被杀而坐视不管？若你们去了也只是送死，让玄空门多十三具尸体，与其那样，倒是不如一赌！”

    一赌，门主在赌什么？

    所有人都疑惑万分。

    众人眉头一凝，又见李子华叹息一声：“如今我玄空门被三扇门、洪武院还有清风道合力围攻，只蜕凡境五六层的就不下于二十人，还有不少妖兽，他们是早有预谋而来，此次玄空门只怕凶多吉少。”

    说着，李子华看向大殿后方一面墙壁，似在思考什么。

    几位长老一见，几乎同时道：“掌门！”

    李子华沉默片刻，看向十三客，这些都是玄空门全力培养的最优秀的弟子：“我玄空门历经数百年屹立不倒，乃是多亏各代掌门不断在完善玄空门的护门阵法。”

    那些年轻的男女都不知道李子华在说什么，面面相觑。

    几个长老脸上却是闪过一丝痛苦。

    就听李子华继续道：“大家可知玄空门名字因何而来？”

    “传说玄空门从建立起，正遭遇天灾猛兽肆虐，许多人跑到这里避难，就在妖兽群赶来的时候，天空突降九重天门将那些妖兽挡在外边，众人才得以活命。当时第一任门主掌门为了感激天降神门庇佑苍生，便将这里唤作了玄空门。到我这里已经是第十三代了。每一代的掌门在接班的时候都会在九重天门上滴血，抹去上一代门主的血迹，并发下重誓。”

    李子华看向众人：“那便是，当玄空门有危机之时，掌门必须以血献祭，只有掌门的血才能开启打开九重天门的钥匙。当然，这只是第一步，最关键的一步，乃是还得必须有人能够参悟九重天门，并成功将之重新唤醒，九重天门方能再度降临护住我玄空门。”

    几个长老见李子华毫不隐瞒将这些说出，眼中闪烁不定。

    李子华将希望之光看向十三客：“你们十三人是我玄空门的最优秀弟子，在这危急时刻，若是你们无法参悟九重天门，我即使死去，玄空门即使灭亡，我也无话可说，一切皆为天意。”

    李子华言语之中，有着一股苍凉之意。

    “爹，一定还有别的办法。”李雨荷跑过去，一把拉住李子华的手，生怕松开爹就不见了。

    “范长老、王长老，麻烦你们二人为我护法。”李子华握紧女儿的手，又看向远处的冯溪洋，“溪洋，你当真喜欢雨荷吗？”

    冯溪洋本来对李子华没什么好感，但隐隐觉得李子华要为玄空门牺牲的时候，忽然就觉得从前一切似乎都是他的偏见。他麻木地点了点头。

    “那好，我将雨荷交给你，希望你不要辜负了她。”李子华似乎又了却了一桩心事，“雨荷，不要使性子，这关乎玄空门数千名弟子的性命，爹只能辜负你了。”

    “掌门，你放心，我们会尽全力保护你的。”范长老语气有些哽咽。

    王长老眼中通红，道：“就算他们攻进来，我就是死也会背着你离开这里！”

    一时间，苍凉悲壮的气氛弥漫在每个人的心头。

    “你们只需要帮我护法让我成功打开九重天门的钥匙就可以了，我曾数次参悟九重天门，始终无果。若十三客中再无人参悟透九重天门，乃是天要亡我玄空门。范长老还有王长老，你们不要犹豫，立即带领这里玄空门所有弟子，离开。”李子华淡淡道，“记住，活着，才有希望。”

    说完，李子华一步步走到那面墙壁面前，早已泣不成声的李雨荷被冯溪洋轻轻拥在怀里，眼神复杂。

    古岩看着眼前的一切，当初他在万云宗，众人讨论是否送他来玄空门的时候，没人问过他自己的意见。如今，玄空门在是否将他交出的讨论中，也始终没有问过他的意见。

    一切，都只因为他的实力不够强大，不足以强大到被人尊重和注意。

    他从李子华的话语中也得到不少启示，一切以大局为重，不可逞一时之勇。何况他身边还有昏睡的乔灵儿，他出去也不会放心这里。

    古岩慢慢走到乔灵儿身边，用手摸了摸乔灵儿的额头，发觉没什么异常，乔灵儿感觉到有人摸她，微微睁开了眼，映入眼帘的，是一张写满矛盾复杂的脸。

    “你，怎么了？”乔灵儿低声问道。

    古岩也不知道该说什么，目前玄空门遭遇的大劫难，尽管不全因为他，但还是有他的原因的。尤其想起冯贵盛引走噬魂兽将生的希望让给他时候的话，更让他坐立不安。就这样眼睁睁看着玄空门弟子被杀，他却什么都做不了。

    正在这时，李子华端坐在那面墙壁面前，面向墙壁，双手的食指划开一道口子，直接插入石壁之中，巨大的石壁顿时发射出道道奇异的红色光芒。