
    “道是独一无二的，道本身包含阴阳二气，阴阳二气相交而形成一种适匀的状态，万物在这种状态中产生。万物背阴而向阳，并且在阴阳二气的互相激荡而成新的和谐体……”

    上管熙侃侃而谈，像圣人在讲经说法，天地大道至理，他用平凡易懂的几句话便可以解说明白。若是对自然规则参悟不透，是断然不可能达到这种境界的。

    古岩闭眼，进入参悟状态。

    意识海中万物可以视作微尘组成，任何事物都是由无数微尘组合而成。任何事物也可以解体成千千万万的微尘，以另一种甚至肉眼看不见的形式存在着。

    人死之后的魂魄，也便是如此么？

    密室内一种异样的气流开始旋转，乔灵儿微微睁开眼，就看见古岩打坐的前方，斩妖剑漂浮在那里，渐渐开始变得模糊起来。

    “怎么回事？”

    乔灵儿大吃一惊。太极剑的残剑乃是无上神兵，出现如此变化，她自然震惊万分。

    下一刻，乔灵儿目瞪口呆！

    但见模糊不清的斩妖剑剑身开始飞逸而出无数细微的琐碎颗粒，剑身不断变小，那些由剑身散碎而出的微尘弥漫了整个密室。

    那些微尘仿佛夜空中无数的星辰，闪闪发亮。

    “这……”

    无数微尘一闪一闪，渐渐变得更加细微，就是乔灵儿这般修为，也逐渐开始感受不到斩妖剑的任何气息。

    正当乔灵儿想要叫醒古岩的时候，就看见那些微尘突然开始变大，不断旋转凝聚，片刻后，无数的微尘渐渐形成了剑的轮廓。

    一道剑影在虚空中渐渐浮现，尔后，无数的微尘疯狂涌向剑影之中。剑身慢慢开始变得清晰起来，一把暗黑色之剑凝形。

    斩妖剑，重现！

    古岩微微睁开眼，凌厉的目光看向空中的剑，嘴角挂起一丝笑意。刚刚差点就可以将斩妖剑藏匿体内了。可能还是修炼化气匿神兵时间太短，没能完成。但刚刚已经可以成功将其分解开来，对于古岩而言，已经算是不错的收获了。

    “刚刚，这剑……”

    乔灵儿看向古岩，发现古岩脸上带着微笑，便知道一切都是古岩所为了。

    “我想把它藏起来，不然出去，一个伏魔剑都够人追杀了，再加上一个斩妖剑，怕是麻烦大了。”

    影子中的上管熙暗暗惊叹古岩绝世的修炼天赋，只是修炼了一次，便可以将斩妖剑化为尘埃，这等天赋，若是假以时日，必然风华绝代，傲视天下。

    这样一想，上管熙觉得他离自由似乎并没有那么遥远了。按照古岩这恐怖的修炼速度和天赋，只要有好的功法，不出几年便用不着他的保护了。

    “天还没亮，你再休息一会吧。”古岩没敢多看乔灵儿一眼。

    此刻的乔灵儿睁着慵懒的双眸，带着些许的朦胧睡意。在这密室之中，显得更加的妩媚。

    独处一室，深更半夜，孤男寡女。

    古岩大脑一片混乱。

    “你也多注意休息，养好精神，明天我们才有力气寻找出路。”

    乔灵儿说完，深深看了古岩一眼。

    这一眼，看得古岩心惊肉跳，不知怎么的，心，开始狂跳起来。

    “明天就要出去了，我必须在出去之前将斩妖剑化气藏身。”

    古岩按捺住心中狂躁，再次闭眼，默诵化气匿神兵法诀，二次开始对斩妖剑进行化气。

    出乎意料的，伏魔剑居然在这时候化成一道道剑气，似乎古岩不用刻意将之吸入，那些剑气便争先恐后开始涌入古岩身体之中。

    古岩诧异万分，仔细思索着每个细节，分辨着伏魔剑和斩妖剑的不同。

    古岩想起在得到伏魔剑的时候，手指曾经被划伤，也就是说有血渗入了剑身之中。

    难道是这个原因，让伏魔剑对我有种归属感？

    古岩暗自想着，上管熙跟他只不过是利用与被利用的关系，而且这斩妖剑乃是上管熙所有，他不可能真将斩妖剑轻而易举交给古岩，没能告诉古岩滴血认主这斩妖剑。

    难保上管熙心中没有私心，等着有一天强大脱离了古岩控制后，重新夺回斩妖剑也不是没有可能。

    “现在教我化气匿神兵，原来也只是想让我帮你多收藏几年斩妖剑？”

    古岩想到这里，心中一动。

    手一伸，斩妖剑拿在手中，古岩毫不犹豫将食指拉开一道血口，鲜红的血一点点渗入斩妖剑剑身之中。

    古岩刹那间就感觉到斩妖剑和伏魔剑一样，与他心息相通了。

    “上管熙只怕也是在肉身毁灭之后无意中得到了斩妖剑，只可惜没了鲜血，无法将斩妖剑滴血认主，也没有肉身可以藏匿斩妖剑，这才将斩妖剑封印在石桌之上吧。”

    古岩心中几个疑问一下子全部解除了。

    影子中的上管熙，因为一直在指导古岩修炼化气匿神兵，所以，并未被古岩屏蔽感知。

    上管熙只是默默看着古岩所做的一切，一句话没说。古岩给他一种可怕的感觉，不但天赋惊人，智慧也是常人所没有的。看来以后少在他面前耍什么手段，不然下场必然很惨。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和……”

    古岩诵念秘诀，斩妖剑铮铮而动，顷刻间散作万千星点，疯狂涌向他的身体。

    密室内，斩妖剑消失无影。

    古岩反向诵念咒语，一丝丝剑气从他的身体升腾而出，在头顶上方渐渐汇聚成两把剑的模样。

    斩妖剑、伏魔剑，再现！

    两把剑散发着幽幽的黑色光芒，冷酷、绝情。

    古岩心中大喜，将两把剑收到体内，就觉得他跟两把剑似乎有了某种更加贴近的关联，甚至只要他意念一动，俩剑就会有所反应。

    “追魂岭，没白来。”

    古岩折腾一晚上，终于成功搞定斩妖剑。心中畅快。

    他偷眼看向乔灵儿，想要将这个好消息分享给她。一眼看去，就看见乔灵儿正在倚墙而睡，俏丽的面容在淡淡的密室白光中，有着几许的朦胧美。

    柔若无骨的玉臂裸露在洁白无瑕的白裙之外，一双修长美腿同样不安分地在白裙之外散发着迷人的光泽。