
    “带我见她！”古岩暴喝一声，身上流转出道道闪电。

    “好啊，随我来。”红发居然一点都不怕古岩跟去。紫发也是一笑：“看来今晚又要增添不少乐趣了。”

    黑老三却一把抓住古岩，似乎极力阻止古岩跟去，古岩心中生出一个可怕的念头：这身材魁梧高大的药人，不会是于奎师兄吧？

    几次遇见这个药人，药人都避开他不跟他打斗，这次又似乎想要他赶快离开这是非之地。古岩不得不怀疑了。

    这个念头在古岩脑子中一闪而过，却让古岩浑身一颤。他的手有些发抖，不敢去想。

    “黑老三，你找死！”紫发突然一手抓去，黑老三猛然推开古岩，转身死死抱住紫发，口中不断急促吼叫，似乎在催促古岩离开。

    “于奎师兄！”

    古岩越来越敢肯定心中的猜测了。

    一股强烈的嗜杀戾气自古岩身体释放而出，古岩手中的伏魔剑黑气翻腾，铮铮作响。此刻的古岩似乎已经化身为万古恶魔，魔意滔天。

    他的瞳孔，冰冷、嗜血。

    “死！”

    古岩一剑劈下，紫发男子连声音都未发出，身体便被砍为两半，轰然倒下。

    “不可能，你、你这是什么剑，怎么可以破掉我们的刀枪不入之身？”红发男子一时没了刚刚的镇定。

    想必那紫发男子料定古岩一剑根本无法伤到他，他才没去躲避的吧。

    “杀你的剑！”

    古岩瞳孔变冷，伏魔剑再次掀起滚滚黑气，死亡的气息愈加浓厚起来，将红发男子笼罩其中。红发男子感觉浑身一冷，似乎被上古恶魔盯住了身体，吓得他一动不动。

    “说，李雪到底是不是被你们抓走了，在什么地方？”古岩声音冷冽如冰。

    红发男子眼中露出惊惧的神色，低声道：“前几日我们抓到一个漂亮女子，被我们小王子张晓华关在一处密室，今夜就要成亲，不过我并不知道那女子叫什么。”

    “带我去见她！”古岩厉声喝道。

    红发男子立即道：“你跟我来吧。”

    古岩冷冷道：“你若敢使什么手段，我发誓，你会死得很惨很惨。”

    红发男子转身就要走，古岩又问道：“他是谁，怎么来的？”

    红发男子道：“他也是我们前不久抓到的，在药池洗心之后，居然修为连续突破，潜力巨大，所以小王子才将他重点培养，留在了这里。”

    古岩之前知道于奎修为只有淬体四层，所以，面前这个有着蜕凡境一层的黑老三，尽管古岩一再怀疑，但也无法将之与于奎划上等号，此刻一听，觉得这个叫黑老三的定是于奎无疑了。

    “看来刚刚杀他真没冤枉了你们。”古岩冰冷的语气，似乎带着冰霜。

    “你不是要救那个女子吗，随我来吧。”红发男子感受着古岩身上不断攀升的杀意，想着早点摆脱古岩才是正经。

    “于奎师兄，随我来。”古岩对着那黑老三平静的说了一句。黑老三浑身一震，眼中闪过一丝复杂。

    古岩伸手将之拉住，跟在红发男子身后，朝里面走去。途中，黑老三几次暗暗拉动古岩的手，示意他返身退走，古岩却执意带着他并无退缩之意。

    红发男子在前方走着走着，忽然一转身消失不见。同时，通道内传出两声巨响，在古岩前方三十米处降下一道石门将路堵死，后方十米处也有一道门降下封住了退路。

    “哈哈，不知死活的小子，你就在这里慢慢等死吧。”红发男子的声音从墙壁之中传出。

    自墙壁的四周，开始慢慢散发一种奇异的药味，黑老三眼中杀意越来越浓，古岩一把拉起他，一起进入了九转阴阳镜中的药草庄园。

    黑老三嗜血的眼神再次变得茫然起来，片刻后，居然恢复了一丝清明，古岩大喜，道：“于奎师兄，你在这里好好将邪气祛除一下，等你完全恢复过来，我们再想办法去寻找李雪。”

    说着话，古岩也趁机修炼起来。

    半个时辰之后，黑老三脸上的黑气逐渐散去，他睁开眼，失声道：“古岩，我以为我再也见不到你了。”

    古岩望着他，满意地一笑：“怎么会？”

    于是，于奎讲述了他变成药人的过程，原来他是被紫月真人带到了这里，直接被放到药池之中，然后就什么都不知道了。后来在追魂岭看见古岩的时候，只是觉得这个人有些熟悉，但却想不起是谁，所以，才没下手去将古岩抓回来。

    “你境界提高的怎么会这么快？”古岩问道。

    “我也不知道，那药池好像有神奇的力量，从那里出来后，我就觉得浑身充满了钢铁般的力量。”于奎说道。

    “这么说来，我倒是想去里面泡上一泡。”

    “别，里面也不知道放了什么，会让人失忆，只听从他们的安排。”于奎担心道。

    “我们不是有这么一个庄园可以祛除那些妖气吗。”古岩信心十足道，“我们只要提升力量，别的不需要的交给这个庄园去掉就是了。”

    于奎还是有些担心，道：“还是别了，我怕――”

    “对了，李雪到底有没有被他们抓来。”古岩突然打断了于奎的话。

    “我不知道，我们被关押在石壁后方，什么都看不见，只有陌生人进入这里，石壁感应到，才会将我们放出来阻拦来人。”于奎道。

    古岩不再说话，见于奎恢复差不多了，药草庄园幻灭，两个人依旧在冰冷的通道内，此时的通道内全是药味，古岩对于奎道：“一会我们两个装作中毒的样子，你不是有经验吗，你告诉我中毒后是什么状态，我们只有这样才能被带到那什么小王子那里，才能知道那个女子是不是李雪。”

    “一会你跟着我做就可以。”于奎憨厚一笑，从密道墙壁上摸了一手的灰尘涂抹在自己脸上，又给古岩抹了几下，“中毒的迹象就是脸上发黑。这回我总算比你厉害了一下，终于轮到我教你东西了，嘿嘿嘿。”

    “……”

    古岩彻底无语。