
    按照修炼的法诀，古岩手指变幻，一股妖异的气息从古岩手指散发而出，令战斗中的噬魂兽微微一愣。

    古岩见有效果，再次掐诀念咒，手指变幻速度加快，那些噬魂兽仿佛感觉到了什么极其可怕的信息，再顾不上战斗，掉头就跑。

    “回来！”

    古岩对着那些即将逃走的噬魂兽发出了第一个命令。

    “杀了他。”

    古岩的声音犹如从地狱而来，沧桑久远，却冰冷，霸气。

    噬魂兽匍匐在地，在古岩与紫月真人之前不断抖动，不敢去攻击任何一方。

    “废物，死！”

    紫月真人眼见噬魂兽要失去控制，手一抖，道道剑光闪过，噬魂兽被斩杀在地。

    “古岩，你修炼的什么妖术？”紫月真人看向古岩，杀意渐渐浓重起来。

    “你不配知道！”

    古岩飞身而起，狂暴的掌力打向紫月真人，冯贵盛也从一旁跳过，使出玄天指，压向紫月真人。

    在二人合击之下，紫月真人渐渐有些不支，冯贵盛道：“紫月，今天就是你的死期！”

    说完，冯贵盛凝聚了全部力量玄天指朝着紫月真人的眼睛压去，这一指带着恐怖滔天的气势，若真被点上，紫月真人双目必然不保。

    “是你逼我的！”

    一声似乎不是人的吼叫从紫月真人喉咙发出，同时，紫月真人身形剧变，只是一瞬间，便由一个人变成了一个噬魂妖兽。

    “怪不得他能够控制噬魂兽，他原来已经妖化。”冯贵盛看向噬魂妖兽，“同等实力妖化后比原来要强大很多。”

    “你们俩给我死！”

    妖化后的紫月真人，声音恐怖，速度奇快，一把抓住了古岩的脖子，古岩心中大惊，却毫无还手之力。

    冯贵盛挥掌打向紫月真人，紫月真人狞笑一声，又是一爪抓透了冯贵盛的胸膛。

    “去死吧！”

    紫月真人将古岩和冯贵盛一起抛下，张口就吞了过去。

    吼！

    天崩地裂的一声吼叫，在紫月真人身后又出现了一个巨大的噬魂兽，那噬魂兽铜铃般的大眼睛嗜血的渴望泛着红光，巨口张开，一股狂暴的吸力将紫月真人直接吞了进去。

    古岩和冯贵盛一见，此刻不跑还等什么。

    二人站起身，忍受巨大的疼痛，狂奔而去。

    噬魂兽停留片刻，大概是消化完了紫月真人一身精气，身形一闪，追了下去。

    带伤的古岩和冯贵盛没跑多远，噬魂兽便一掌将二人打倒在地，张口又要去吞人。

    古岩就地一滚，躲避开去，冯贵盛对古岩道：“看来今日难逃一劫，你我在一起谁都活不成，我引开他，你立即逃走。你天资超人，将来必成大器，若你活着出去，请帮忙照顾溪洋和玄空门的弟子。”

    “还是我来――”

    古岩话还没说完，就见冯贵盛直奔张牙舞爪的噬魂兽而去。

    噬魂兽张口去咬，冯贵盛也不示弱，跳到噬魂兽背上，与之扭打起来。一人一兽边打边远离古岩。

    古岩暗暗再次念起驭兽诀，希望可以帮到冯贵盛，后背却一阵寒意，似乎有什么紧紧盯住了他。

    猛回头，后方虚空中，一个巨大的黑影，笼罩而下。

    此刻的古岩遍体鳞伤，面对突然出现这么一个人不人鬼不鬼的家伙，心中寒意顿起。

    面前的黑影，是一个人的模样，高大魁梧，黑衣遮住了全部身体包括面部。那人浑身散发着浓浓的药味，一步步走向古岩。

    一种诡异的气息不断环绕在那人周身，那人来到古岩面前四五步的时候，忽然停了下来。浑身的杀气也消失不见，这让紧张的古岩心中更加不安起来。

    片刻后，那黑影居然转头朝着另一个方向缓缓而去，似乎忘记了面前还有一个人。

    “好险。”

    古岩心中庆幸，想起紫月真人说的有人前去围攻玄空门，又想起冯贵盛走之前说的话。不管如何，他都要回玄空门一趟。

    打定主意，古岩忍着疼痛一步步朝回走去。

    天色暗了下来，追魂岭到处阴气森森，古岩沿着一条小路走着，路过一处断崖，意外发现断崖下有两个女子正与一妖兽打斗。

    古岩仔细看去，意外发现两个女子一个是乔灵儿，一个是李雪。

    此刻，她们二人看样子都已经精疲力竭，若再下去，二人必败无疑。古岩的心立即提到了嗓子眼。

    “她们两个女子，来这地方做什么？”

    还没等古岩想明白，就见那妖兽突然喷出一股烈焰，将乔灵儿和李雪包裹其中。

    不容再想，古岩从上方飞身而下，黑剑带着抹杀一切的死亡气息横扫那妖兽，那妖兽灵性极高，逆飞而起，直接迎了上去。

    轰！

    古岩在空中被那妖兽撞击的失去平衡，重重摔落地上。

    古岩这才看清楚这妖兽的模样，居然又是一头噬魂兽。但跟之前见到的都不一样，这头噬魂兽的头部中央有个“王”字，天生带着一种霸气。

    “噬魂王！”

    怪不得乔灵儿和李雪二人都被它打晕在地。

    古岩曾在书上看见过，据说，噬魂王可吞噬一切，乃是噬魂一族的首领。

    此刻，噬魂王已经来到了古岩面前，脑袋左右摇摆了几下，前爪伸出，巨口张开就要将古岩撕扯到嘴里去。

    古岩想躲避却早已没了力气，体内九转阴阳镜第六层符咒之境忽然自动开启，刹那间，浩瀚汹涌的驭兽法力道道释放而出，犹如看得见的锁链不断缠绕在噬魂王的身上。

    嗷――

    噬魂王似乎不愿接受被束缚的感觉，不断嚎叫，居然将断崖上不少石块震塌，惊得暗处的妖兽四处逃窜。

    古岩再次念起驭兽诀，噬魂王不断嚎叫，狰狞可怖的眼睛充满了血丝，血红的大口不断开合，却始终咬不到面前咫尺距离的古岩。

    下一刻，噬魂王渐渐没了力气，九转阴阳镜符咒之境忽然衍生出一股强大的吸力，那股吸力似乎也只针对噬魂王，噬魂王挣扎着，却无法挣脱，极不情愿被吸入了符咒之境内。

    古岩意识海中显化出一个噬魂王的样子，不断在里面撞击折腾。

    “好强大的符咒之境，看我怎么驯服你。”