
    古岩额头有细密的汗珠渗出，他没有睁眼，体内九转阴阳镜自动开启天地之境，浓郁的天地灵气疯狂涌入到古岩的身体之中。

    “差不多了。”

    古岩淡淡吐出一句。

    那些等待的人一听，脸上的期待一下子变成了深深的失望。不过，大家也都没有责怪古岩的意思，本来就对他没有抱任何希望。

    “天赋不错，只可惜没有得到我玄空门的培养，不然今日说不上……”

    范长老似乎略带遗憾自言自语的话还没说完，就听古岩依旧淡淡道：“第七个石头人，动！”

    所有人原本死灰一般再无波澜的心，忽而一下又都提到了嗓子眼：不是说差不多不行了吗？还能继续？

    下一刻，那静静站立在石台之上的第七个石头人，猛然跃起，直接落在了下一个位置。

    啪！

    干净、利落！

    古岩心中微微惊叹天地之境强大的灵气补充，对九转阴阳镜更高看了几分。

    “哇，又一个！”

    “第七个！”

    李雨荷偷眼看向古岩，发现这个看上去平凡的少年，好像又有些不平凡呢。

    “第八个石头人，再动！”

    古岩又是一声低吼，石台上第八个石头人被一团光芒包裹，微微颤抖起来，发出铮铮的响声。

    “给我动！”

    古岩再次暴喝一声，第八个石头人似乎终于摆脱了什么束缚，腾然而起，落在了下一个位置。

    啪！

    这一次，再没了任何人的声音。

    之前的欢呼声全部不见，一切安静的连彼此低低的呼吸声都能听见。让人突然有种怪异的错觉。

    大家仿佛沉浸在巨大的震惊之中，都还没有醒过来。

    “范长老，王长老，快把我抬到前面，快！你们都让让，都让让地方，我要看！我要看！”

    所有人在这静寂的时刻，突然听见李子华的声音，一个个扭头看去，见李子华此刻如一个孩子般坐在那里，张着双手在等待着两位长老的搀扶。再想想刚刚说出的孩子一般的话，这还是他们威严的门主掌门吗？

    一个个忍不住一阵好笑，只是谁也没敢笑出声来。只能一个个捂着嘴，偷眼看着。

    范长老和王长老回转身，脸上一红。刚刚只顾看古岩参悟石头人，两个人不知不觉早就挤到了李子华前方，前躬的身体完全将盘膝而坐的李子华遮挡在了身后。

    而他们，自始至终，却一无所知！

    李子华因为献血再加上强行感悟，耗费的真气此刻都没有恢复过来。只能坐在那里调息静养。

    对古岩并没抱任何希望的他，也没多大心思去看古岩到底移动了几个石头人。

    他原本打算众人离开之后，他用最后的力量再次将九重天门封印起来，即使玄空门灭亡，九重天门也不能落到别人手里。

    然而现在不同了。古岩已经成功移动了八个石头人，只要他能够移动最后一个，九重天门就会降临，不但玄空门弟子有救，他也不必内疚自杀以死谢罪了。他也可以再次有脸面对诸多玄空门的弟子了。

    想到这里，李子华焉能不激动，这一激动就有些失态，跟他身份不符了，但李子华全然不顾，在范长老和王长老的搀扶下，挤开一道缝隙，钻到了石台最前面，口中还在遗憾着：“刚才我怎么就没挤在前面看着……”

    “呃……”那些弟子一个个无语起来。

    刚刚古岩移动第八个石头人的时候明显感觉到了强大的阻力。他便知道，最后一个石头人绝对不是轻而易举就可以撼动的，尤其他发现这最后一个石头人与前面八个都不太一样。

    前面八个石头人有四个全黑、四个全白。唯独这最后一个却是一半黑一半白，显得更加神秘莫测。

    他静静地将体内真气汇聚到一点，准备最后的冲击。

    嗤嗤！

    三道光芒将最后一个黑白各半的石头人牢牢缠住，石台都发出低沉的嗡嗡声。

    “第九个石头人，动！”

    古岩脸上肌肉抖动，豆大的汗珠不断滑下，那由真气凝结的三道光芒疯狂催动着那石头人，石头人却好像被什么东西定在了那里，牢不可动。

    所有人的目光死死盯着最后的石头人，脸上写满了惊慌。一切静悄悄的，每个人都只能听见自己的心跳声――“砰砰砰”，紧张而又激动。

    乔灵儿意识中，已经被古岩移动过的八个石头人突然移动开来，黑白相间将最后一个石头人围在正中。

    四个黑色的石头人同时自口中射出一道黑光，四个白色的石头人也同时自口中射出一道白光，打在中央的黑白各半的石头人之上。那黑白各半的石头人立即开始快速旋转，道道黑白光彻底将中央的黑白各半的石头人包裹其中。

    一股浓郁的嗜血气息从乔灵儿意识中黑白各半的石头人身上散逸而出，令乔灵儿大吃一惊。

    她可以感觉的到，这最后石头人势必要饮足够的人血方能移动。她意念起，刚想要引自己的血前去给那黑白各半的石头人，一声遥远的声音，似乎从远古时代传递而来。

    “灵儿，记住，你到了神州大陆，不管什么情况之下，都不要用你的血献祭任何物品，否则……”

    乔灵儿心头一动。

    古岩依旧死死用真气想要撼动最后的石头人，却始终不得其法。体内真气消耗极大，但那石头人却连移动的一点迹象都没有。

    乔灵儿看见古岩额头汗水滴落，又见古岩脸色逐渐苍白。她的心头一软，似乎在对着虚空说话：“你说过，不让我爱上神州大陆的任何男子，包括他。可我没办法控制自己不爱上他，既然注定我们无法在一起，就让我违背你一次，为我心爱的人做最后一次牺牲吧。”

    “一切，都是我心甘情愿，这不关她的事，请你不要迁怒与他。”

    “一切，就这样了吗？可我，真的不想永久成为你心目中最厌恶的样子……”

    似乎还有好多好多的话，她还没来得及对他讲，似乎好多好多的误解，她还没来得及对他解释。

    乔灵儿眼中微微湿润，意识中，一滴血红血红的鲜血涌现而出，滴落在黑白各半的石头人之上，原本红色的鲜血立即变成了妖异的蓝色！