
    古岩在意识海中用寒冰、烈焰、雷电不断驯化噬魂王，一开始噬魂王狂躁反抗，随着时间的推移，噬魂王渐渐老实了下来。liudianxing.com

    “你想活命，就乖乖听我的。”

    噬魂王虽然暂时老实了下来，但古岩感觉他并未真正服从，只能等以后慢慢驯化了。

    站起身，古岩走到昏迷的乔灵儿和李雪身边，将二人抱起放在一处舒适的地方，简单查看了一下二人情况，只是身体不同地方有些外伤，都无大碍，只是耗费真气过多。

    古岩想起上次幻化出的药草庄园，想起乔灵儿和严如霜在水池中的情景，脸上一热，下意识看向面前二女。一袭白裙的乔灵儿绝美无双，碧绿衣衫的李雪有着一种冰冷高艳的美。

    古岩喉咙蠕动了一下：“我只是想帮你们尽快恢复功力而已，不然在这追魂岭危险重重，太危险了。”

    意念起，九转阴阳镜再次营造出药草庄园，浓郁的药草之气弥漫在二女周身。

    乔灵儿缓缓睁开美丽的双眸，像是做了一个梦，她抬手揉揉眼，似乎想起什么，四处看去，一片狼藉，身边的李雪还在睡着，她摸了一下李雪的头，发现她并没什么事，这才放心。又看向四周，跟她们打斗的噬魂王早已不见了踪迹。

    “药草庄园？”

    乔灵儿心中一动。每次受伤都会出现的药草庄园，到底是怎么回事。

    她有些怀疑，但身体巨大的亏损让她还是先不去想这些，径直走到了药草庄园内，浓浓的灵药气让她立即坐下开始疯狂补充真气。

    这时候李雪也慢慢醒来，她惊讶地感受着浓浓的药草气息。

    “师姐，我刚醒来，身体亏损严重，我正想要汲取点能量将你救醒，想不到你也这么快醒来了。”乔灵儿看向李雪道。

    李雪一笑：“你比我天资要好，所以你比我醒来的快。”

    乔灵儿道：“是姐姐护着我受伤太重。”

    ……

    二人一边在药草庄园内吸纳灵气补充，一边聊起了天。

    乔灵儿想起上次在药草庄园内，古岩冷不丁闯进去的情景，脸上微微有些发烫。李雪只顾闭目修炼并不曾看见这一切。

    乔灵儿一边修炼，不知道怎么的，心里总是出现上次古岩跟她还有严如霜一起在水池中的情景。

    她的心中一片狂乱，再无法继续下去，但她忽然又惊异地发现，她不但功力恢复，而且比原来更加充沛。上次觉得功力没来由的增长，现在她更加确定是这个原因了。

    “你非要冒着生命危险来这追魂岭寻找太极剑残剑，是为救他吗？”李雪忽然问道。

    “我……”

    乔灵儿没有说话。

    李雪明眸一闪，又道：“你喜欢他？可你为什么表面做出一副处处要杀他的样子？”

    “我……”

    乔灵儿目光躲闪，支支吾吾。

    乔灵儿像是想起什么，有些茫然看向远方。那里正有一池清水缓缓流淌，散发着更强烈的药草灵气。

    李雪站起身，碧绿衣衫让她看上去更加清丽脱俗。她袅袅婷婷走到池水边，惊喜道：“这池水可以助我突破下一境界。”

    说完，纤纤玉手轻解罗裳，乔灵儿又哪里不知道这池水的奥秘。只是她一直想不明白为什么每次她受伤都会有药草庄园出现。

    就在乔灵儿还在苦苦思索的时候，李雪早已衣衫落地，整个人没入了池水之中。

    对于修炼者而言，不断突破晋级是最大的追求，何况李雪见此地只有她和乔灵儿。

    乔灵儿警惕四处张望，并没有发现有外人。尤其此时又是深夜，更不会有人前来打扰。难得的修炼机会，乔灵儿自然也不想错过，尤其一想到古岩境界提升飞猛，她再不努力，早晚会被古岩远远甩开。

    尽管乔灵儿心中还有些东西想不明白，但她还是将雪白的衣衫褪下，如雪玉体没入水中。澎湃的灵气不断涌入她的身体之中。乔灵儿大喜，看来她也有望突破了。

    皎洁的月光下，清澈的池水中，两个尤物毫不掩饰地洗着身上的疲惫，打湿的黑发串起颗颗水珠，晶莹透亮，水光粼粼。二女动作柔美，姿态迷人。举手投足间尽显妩媚妖娆。

    古岩用意念维持着药草庄园，里面发生的一切看得清清楚楚。身体某个地方不免有些膨胀起来。

    “斩妖剑真的就在这追魂岭吗？”乔灵儿忽然问起了剑的事。

    李雪柔声道：“我的感觉不会错。”

    乔灵儿不知道李雪哪里来的对太极剑的感觉，她也不想知道这些，只要能找到斩妖剑，她便可以拿着前去玄空门救出古岩。也不知道古岩是不是正在玄空门被严刑拷打逼供。

    “莫非斩妖剑真的在这里？”

    古岩心中一惊。

    远处，山崖处，几个骷髅人在几具尸体间来回走动了几步，最后，搬起三具尸体消失在暗处。

    古岩好奇，若不是在维持药草庄园，他一定会跟上去看个究竟。

    就在此时，古岩又看见几道身影从不同方向都朝着西北而去，看样子一个个急匆匆，好像发生了什么。

    “会和斩妖剑有关吗？”

    古岩刚想到这里，身上的黑剑忽然发出嗡嗡的低鸣，剑身抖动不已，一副激动的样子。

    药草庄园内俩女子好像也发觉了什么，停止动作，抬眼看向远处。

    颗颗晶莹的水珠滑动在她们如雪的肌肤之上，尤其动人心魄。

    “我感受到残剑的气息了，我们快去！”李雪急促喊了一声，从水池中飞身跃出，带起的水帘肆意摔打在旁边的花花草草之上，乌黑秀发更是挥洒出一道水帘雾气，衬托地她好似水中仙女。

    乔灵儿一听有了斩妖剑的下落，也跃出水面，如玉的肌肤沾满了珍珠一般的水滴，在月光之下闪闪发光，整个人沐浴在月光之中，朦胧的雾气让乔灵儿圣洁的玉体若隐若现，仿若月宫仙子临尘。

    二女穿好衣服，神清气爽，境界都有所提升，相视一笑，飞奔西北方向而去。

    古岩看得呆了。

    直到二女走出药草庄园，踏入现实中的追魂岭，古岩才醒转过来。他也才十三四岁，正值青春年少。