
    于奎想说什么，就听古岩打断道：“师兄啊，你懂什么，后边都是我们俩走过的，有什么危险不都被我们先克服了，你跟在后边是最安全的。假若真遇见强大的危险，我们俩逃不掉，你还可以在我们掩护下沿着来路逃走。”

    “嘿嘿，我说呢，嘿嘿嘿。”于奎大手摸了摸大脑袋，傻笑着跟了上去。

    古岩手掌处腾然升起一团白色火焰，照耀着前方寸寸光明，一步步朝前走去。

    李雪跟在古岩后边，哪怕在这般危急之时，古岩还是没有忘记关心她，让她处于中间最为安全的位置。

    她的心，不经意间，轻颤了一下。冷若冰霜的脸上滑过一丝暖意，只是在这漆黑的洞里，根本不会被人察觉丝毫。

    三个人一路并未遇见任何阻碍，走了大概一个多时辰，前方有一光滑的石板。

    “应该是到出口了。”古岩心中高兴，用真气护住自己，以防止有暗器，他伸手缓缓推开那石板，上方立即透下强烈的光线，令几个在黑暗中走了许久的人眼睛都有些睁不开。

    “这是？”古岩半身探出洞口，就看见是一间房屋，里面似乎好久没人住了。

    他慢慢从洞内爬出，又伸手将李雪拉出，于奎自己也爬出来，古岩将石板盖住洞口，那石板与周围那些石板浑然天成，根本没人会想到这石板下方会是一个密道，通往药人洞的密道。

    看见桌子上的物品，古岩一下子惊呆了。这怎么看着好像紫阳府的东西。

    “这是……紫月那老东西的房间，我们怎么、怎么到了这里？紫月呢，我要杀了他！”于奎忽然大声喊道。

    当日于奎被紫月真人带到紫阳府，便是领入了这里，在这里住过几天之后，于奎便被紫月真人带走，交给了药人谷炼成了药奴。

    古岩示意于奎小声，道：“紫月已经被杀，你的仇报了，这个暗道的秘密一定要保密，知道吗？”

    于奎虽然不明白为什么，但还是点了点头。

    “我和李雪还有事情要做，现在我们先把你送出紫阳府，你自己小心点回万云宗吧。”古岩对于奎道。

    “不，你救了我，我要跟着你，我可以为你杀敌。”于奎道。

    古岩拍了拍于奎的肩膀：“师兄，你不是被紫月真人带到追魂岭然后消失了吗？你若突然出现在这里，没法解释啊，密道的秘密可就保不住了。再说了，你活着回来了，紫月呢，死了，他们会找你麻烦的，同时我的行踪不也暴露了。对你对我都十分麻烦。”

    于奎这才明白过来，道：“那好，我都听你的。我知道你对我最好了。”

    “好师兄，现在万云宗已经铲除了黄崇亮奸贼，万剑锋宗主正派弟子四处寻找你们，你回去万云宗一定好好修炼，等我办完事情就回去看你了。”古岩道。

    于奎点头，随着古岩和李雪从屋内溜出，避开紫阳府的弟子，一路出了紫阳府，奔万云宗方向去了。

    “黄崇亮被你杀了？”李雪忽然问道。这几天她对外边发生的一切都不知道。

    古岩点了点头，对李雪道：“一会遇见紫阳府的人，你就说是我的朋友。”

    “古岩，一大早你到什么地方去了？”二人回到紫阳府，还没走多久，紫阳真人的声音在背后响起。

    古岩转身，道：“我觉得在屋里憋闷乏味便出去走走，正好遇见我这位师姐，她也是万云宗的弟子，还请府主容许她小住几天。”

    说完，古岩又对李雪道：“李雪师姐，这位便是紫阳府的府主紫阳真人。”

    “弟子李雪拜见紫阳真人。”李雪躬身施礼，身姿优雅，姿态大方。

    紫阳真人看了一眼艳美无双的李雪，道：“既然你也是万云宗弟子，便也是我紫阳府的弟子，我这便派人给你安排住处。”

    “多谢府主。”李雪再次款款施礼。虽然李雪给人一种冷冰冰的感觉，但知书达理是另一回事。她再怎么冷漠也不可能不懂得人情世故。

    “这小子真有福气，娶了这么一个美娇娘。”

    “要是我有这样的福气就好了。”

    一些弟子眼见古岩身边多了一个貌若天仙的美丽女子，而且这女子还穿着红色的婚衣，更显妩媚动人。纷纷议论羡慕着。

    古岩想解释什么，但见李雪白皙俏丽冰冷的脸上，绽放出了片片醉人的红晕，倾尽一世繁华、浅含万种风采。大概她都忘记了她还穿着一身的红嫁衣吧？

    古岩脑中忽然闪出乔灵儿绝色佳人的模样，若是有一天灵儿为我穿上嫁衣，也定然是这般的楚楚动人绝美天下吧？

    李雪发觉古岩望向她的眼神有些痴呆，心中有种说不出的感觉，想要辩解，觉得对那些无关之人也懒得去理睬。但旁边那些弟子还在起哄，她脸上发烫，嗔怒喊道：“看什么看，走开呀！”

    她这一喊，言语中似乎还带着娇柔的成分，惹得周围那些弟子纷纷仿效着“走开呀”、“走开啦”、“人家害羞羞啦”、“别当着这么多人看人家嘛”……

    一阵阵的哄笑声，令古岩方从幻想中醒转来，他尴尬一笑。知道李雪误会他了，但他也不想解释什么。

    古岩知道，李雪知道他和乔灵儿的关系，李雪懂他，他无需解释。对于那些无关紧要的弟子的误解，他们不懂他和李雪之间的关系，他更是懒得去解释。

    紫阳真人略有深意地看了一眼古岩和李雪，微微点头，大步朝前走去。

    至于古岩出去干什么，怎么遇见一个穿着嫁衣的师姐，又带回来，都不是紫阳真人所关注的。只要古岩回来了，这才是最重要的。

    紫阳真人一面派人给李雪安排住处，一面快速朝着赵子航所在的住处而去。刚刚一大早赵子航因为古岩不见大发脾气，声称若是找不到古岩，紫阳府也便没有存在的必要了。可见赵子航有多么愤怒。

    “赵右使，赵右使，古岩回来了！”紫阳真人有些激动的声音在门外响起。