
    话毕，古岩手一翻，伏魔剑直接将林海龙的头割了下来，古岩随手一扔，林海龙的头滚到了张护法的脚下，大瞪着双眼，死不瞑目！张护法虽然也杀人无数，但此刻的他，还是被古岩举动吓了一大跳。

    古岩会不会也会将他的头这般割下？

    张护法和聂护法都是蜕凡境四层，正是因为强大的修为才被黄崇亮看重，视为左膀右臂帮他铲除异己。而两人之所以甘愿做黄崇亮的人，是看见了紫月真人对黄崇亮的看重，并非黄崇亮本人如何如何强大。

    但此刻的两人，面对只有蜕凡境二层的古岩，却都有种不祥的预感。

    能够以一人之力一天内灭杀几大门派的人，怎么可能没什么神通手段？

    果然，古岩杀了林海龙之后，看向张护法和聂护法。冰冷的双眸中，阴森的寒意不断侵袭着张护法和聂护法的身心。二人也暗暗运功防御，同时看向黄崇亮。

    黄崇亮天资超人，外门的时候便已经达到淬体七层，后来紫月真人收为徒弟，并相助他成为万云宗宗主。紫月真人走的时候给了他一些丹药助他修炼，短短数月，他也已经达到了蜕凡境二层。

    黄崇亮深知，两大护法一倒，他也就完了。于是看向三绝和万剑锋：“黄崇亮还请四位前去助二位护法灭杀古岩。”

    表面上，黄崇亮还是显出恭敬的样子，看似好像几个人心服口服愿意辅佐他一般。

    所有的弟子心都提到了嗓子眼，他们都知道黄崇亮以特别的手段操纵了这几个人，这也是大家虽然不服黄崇亮，但还是无力反抗的原因所在。

    三绝长老和万剑锋从座位上站起，走向古岩。

    古岩大声道：“这殿内太小，我们还是到外边吧。”

    说话间，古岩跳出大殿，大殿内所有人也都走出，一些弟子好心道：“古岩，他们几个被黄崇亮控制了，黄崇亮利用他们管理我们，我们对老宗主和三绝长老都十分敬重，你要小心啊。”

    黄崇亮闻听心中高兴，他就是要古岩难做。古岩真若杀了三绝和万剑锋，所有弟子肯定接受不了，到时古岩便是大家的公敌。古岩若是下不了手，被杀，正合他的心意。

    张护法和聂护法心中也想到了这一点，暗暗佩服黄崇亮的妙计。

    三绝长老和万剑锋还有两个护法将古岩包围在中间。许多弟子心中都咒骂黄崇亮的阴毒，都替古岩担心不已。

    “你再有手段，我看你还能使在三绝和万剑锋身上？”黄崇亮心中冷笑一声。

    古岩手中的伏魔剑黑气缭绕，通天的剑意不断放大，波及到了在场的每一个人。

    “聂护法，一会这小子对三绝和万剑锋畏手畏脚的时候，你我要抓住一切机会将之击杀。”张护法提醒着。

    “正有此意！”聂护法信心倍增。

    古岩手中的剑发出嗡嗡的争鸣之声，似乎要脱离古岩的手前去斩杀一切。古岩嘴角勾起一丝微笑：“二位护法残害同门弟子，歹毒无比，我便要让你们尝尝歹毒的滋味！”

    说话间，古岩身形一闪，快如闪电，三绝长老和万剑锋也身形晃动，加入了战斗之中。

    两个护法眼见四周都是古岩的残影，不知道哪个是真哪个是假，一下子失去了攻击目标，两人骤然变色。心底的恐惧油然而生。

    “啊！”

    就在这时候，聂护法忽然觉得身子被谁推了一把，正将之推到了古岩伏魔剑之下，左臂一疼，惨叫一声，众人就看见一条手臂飞出，溅出一番血雨。

    “啊啊！”

    又是两声惨叫，张护法忽然感觉两条胳膊被两个人一左一右抓住，然后就见快如闪电的伏魔剑劈下，顿时觉得两臂一疼，空空荡荡。张护法的两条胳膊被斩。

    战圈中，又传出几声惨叫，古岩身形渐渐慢了下来，众人再看时，就看见三绝和万剑锋站在外圈，毫发无损，一个个脸上充满震惊的惊喜。

    古岩站在中间，脚下两个人，都没了双臂和双腿，在地上不断翻滚、蠕动。嘴中发出“呜呜”的不似人的声音，不断有血喷出，却是一句话都吐不出来了。

    古岩从两个人身上跳下，看都没看他们一眼，对着远处神色不安的黄崇亮冷冷道：“现在我给你一个救他们同时也是你自救的机会。”

    黄崇亮自知今日难逃厄运，看向古岩，等待下文。

    “如今他们俩已经成为废人，甚至舌头都已经被我割下。他们是你的人，我想看看你怎么处理他们。”古岩冷冷道。

    黄崇亮目光闪烁不定，片刻后，他一步踏出，来到两个呜呜发声的人面前，一字一句道：“看你们如此痛苦，我心有不甘，就让我亲手送你们上路吧。”

    古岩就是要张护法和聂护法死在黄崇亮手中，让他们不但肉体死亡，精神也随之崩溃。他们为黄崇亮鞍前马后，最后却被黄崇亮狠心杀死，岂能不崩溃？

    噗噗！

    黄崇亮将张护法和聂护法亲自杀死，回转身看向古岩，却听古岩道：“对忠于自己的人都能下此狠手，还能有什么事情做不出来。你、自废武功吧。”

    黄崇亮神色一怔。自废武功成为废人，那他还不被人折磨死？他环顾四周，发现那些弟子一个个恶狠狠看向他，那些死去的许多弟子都是他们当中的师兄弟，他们要为死去的兄弟报仇雪恨。

    “我数到三，你若不自废修为，可别后悔。”古岩冷漠道。

    “自废修为。”

    “自废修为！”

    人群开始大声喊了起来，黄崇亮冷冷看向三绝和万剑锋，道：“你们是怎么自救的？”

    刚刚他看得清楚，战圈中，几个人帮助古岩困住张护法和聂护法，直接导致两位护法惨死。

    火阎王周博笑道：“自然是古岩给了我们解药，黄崇亮，若是让你直接死了，我觉得还真是便宜了你。”

    说着，火阎王周博手上升起红、蓝、白三团火焰，这火焰有着焚尽一切的杀机。

    “等等。”古岩喊道，火阎王周博手中的三团火焰渐渐消失不见，就听古岩道，“黄崇亮罪大恶极，我想让他用害别人的双手废了他自己的修为。”