
    大殿之中，万云宗高层都在，还有不少内门弟子也都在，似乎在争议什么事情，这时候，黄崇亮就听见外边熙熙囔囔，似乎很多人都奔大殿而来。

    黄崇亮心中就是一惊。他故作镇定看向下方三绝长老和万剑锋，还有身边的两大护法，道：“如今万云宗外敌已经解除，但宗内必然还有勾结其它门派之叛贼，接下来的任务便是――”

    “便是揪出内贼，格杀勿论！”外边响起一道声音。紧接着，又是一声闷响。

    嘭！

    大殿的门被一个人撞开，那人直接摔倒在地上，顾不得疼痛，就地朝前爬去，一边爬还一边喊：“宗主救命，救命啊宗主……”

    “大胆林海龙，敢打扰万云宗会议，找死！”张护法一个箭步窜过去，伸手就要拍死林海龙。

    嗖！

    门外一道剑光闪过，将张护法逼退，一道身影飘然而进，赫然正是古岩。

    “林海龙，你用生命替他做事，如今你可看清楚了，他是如何对你的？”古岩冷冷道，“他如此对你，你难道就甘心如此死去？”

    林海龙脸上神色变幻。

    黄崇亮突然大声道：“古岩，你为万云宗灭了几大门派，乃是我万云宗有功之人，快快坐在一旁休息，待晚上为你设宴庆贺。”

    “不急。”古岩冷漠道，“刚刚你也说了，外敌虽灭，但还有内贼未除，这庆功宴我看还是等收拾了内贼再开也不迟。”

    黄崇亮脸色难看，却依旧笑道：“这个尚且需要时间去查证，交给我就可以了。你一人灭杀几大门派，应该好好休息一番才是。”

    古岩没再跟黄崇亮说话，看向林海龙：“林海龙，我觉得你好像知道什么，为什么不说出来让大家听听？”

    林海龙刚刚在万云药阁已经说出了他是受到张护法、聂护法还有黄崇亮的指使，此刻见古岩再次问出，刚刚若不是古岩拦下张护法，他早已死去多时了。

    “是、是张护法，还、还有聂护法派、派我去万云药阁的。”林海龙吞吞吐吐。

    张护法和聂护法脸色大变，此刻，不但大殿内弟子将一切看得清清楚楚，大殿外赶来的无数弟子也都看得真切。

    “派你去哪里干什么？”古岩再次问道。

    “去、去给乔灵儿下药。”林海龙汗如雨下。

    黄崇亮有些看不下去，若再让林海龙说下去，岂不连他都说出来，只听黄崇亮道：“今日之事我必查清，来人，先将张护法、聂护法还有林海龙一起关押下去，待我查证真伪再做处理。”

    刚有人要上前执行命令，古岩一步跨出，身上杀意涌现，喝道：“我看不必了，现在应该就可以查清一切。”

    那几个执行命令的弟子见古岩眼中杀机重重，没敢挪动半步，古岩又看向林海龙：“为什么要给乔灵儿下药？”

    “因、因为要通过乔灵儿控、控制你。”林海龙几近虚脱，说话都有些无力。

    “谁要控制我，说清楚！真正的幕后之人是谁？”古岩眼中射出一道杀气逼近林海龙。

    “是、是宗主，是黄宗主。”林海龙吓得失了心神，脸色一白，几乎脱口而出。

    张护法曾让林海龙服下的那颗丹药，只要他愿意，他可以随时念诵咒语击杀了林海龙，刚开始事情紧急，气急败坏的他居然给忘记了。后来等林海龙供出他之后，他便知道古岩不会放过他，杀林海龙已经无法挽回什么，他便再没下手，等着林海龙供出黄崇亮。

    这样以来，黄崇亮不得不跟他站在一起，多少还有些胜算。不然今天说不定黄崇亮会为了自保牺牲他和聂护法。跟随黄崇亮这些日子，他对黄崇亮还是了解的。

    古岩转身看向黄崇亮，黄崇亮依旧四平八稳坐在那里，听见林海龙如此说，语气平和道：“林海龙。你是不是受到了古岩威胁，才这般诬陷于我？我知道当初万宗主让古岩做宗主，后来阴差阳错我做了宗主的位置，古岩你自然心中不满，但你可以向我提出，我们完全可以凭本事公平竞争，你却不该用这般下三滥的手段。”

    “无耻之人，我倒要让大家看清楚你的真面目！”

    古岩大声道：“诸位，万云宗被几大门派围攻，以几大门派之力明明可以一举歼灭我万云宗，为什么却只是围而不攻，只偶尔做做样子？只对万云宗部分弟子痛下杀手！”

    “你们看看这是什么？”说着，古岩从怀中掏出几页纸，只见上边乃是黄崇亮亲笔写给几个门派的书信，最后还加盖了万云宗大印。

    “这书信中，黄崇亮称为了巩固他在万云宗的宗主之位，需要几大门派派人前来围攻万云宗，黄崇亮再借机派出反对他做宗主之人前去应战，然后借机消灭异己，作为回报，黄崇亮许诺要把万云宗三大绝技秘籍奉出。”

    “这种残害同门弟子、出卖本门秘籍之人，大家说该如何处置？”古岩将手中的几页书信丢出，洒落一地。

    众人一听义愤填膺，身边诸多师兄弟惨死，原来真正是凶手不是外人，而是他们的宗主黄崇亮！

    几个内门弟子还有大殿外那些弟子纷纷看向黄崇亮，他们万万没想到这一切。替那些死去的兄弟喊冤叫屈，拳头攥地嘎嘎直响。

    林海龙见大家注意力都转到了黄崇亮身上，在地上爬着想要逃出大殿去。

    “你其实只是别的我都可以饶恕你，只是你不该去万云药阁。”

    古岩的意思极其明白，林海龙其实只是个执行的人，杀不杀都可以，但他林海龙却去万云药阁想要给乔灵儿下药，古岩便不可能再放过他了。

    众人就见一身杀气的古岩一手抓住林海龙的头发，将其整个人提起，林海龙早已呆若木鸡、惊惧万分。

    古岩的另一只手中，伏魔剑浮现而出，剑身上幽幽的剑气透着丝丝的凉意、带着阵阵的阴寒杀气。

    “念在你举报有功的份上，我，赏你一个痛快！”