
    忽然觉得一只手臂有些发麻，低头一看，只顾想怪人是怎么回事，忘记了还托着一个人。可他古岩忘记了，被托着的人总该不会忘记吧，怎么还没起来？

    古岩低头看去，就看见绝世的容颜微闭着双眼，似乎沉沉睡去了。

    “这也能睡着？”

    古岩心中一阵发蒙。

    空气中浓浓的药味忽然提醒了他，那怪人肯定撒下什么毒药了。

    古岩忙将乔灵儿抱起，朝着药草庄园走去。

    “昏迷了，醒来又是药草庄园，她该不会疯了吧？”

    古岩看着怀中娇俏可人的美丽女子，摇头苦笑一声，迈步走了进去。

    怀中的女子，调皮地偷偷眨了一下眼睛，嘴角扬起甜甜的笑意，却是一闪而逝。

    “就算最终不能成为你的女人，我也要努力活成你心目中最美的样子。”

    乔灵儿闭着眼，享受着短暂的幸福。她甜甜笑容深处，隐匿着不易察觉的淡淡忧伤。

    古岩将乔灵儿放在药草庄园，看向正在修炼的冯溪洋和李雨荷，两个人恢复的很快。

    李雨荷听见有动静，抬眼看去，就看见古岩抱着一个女子进来，脸上闪过一丝不悦，道：“古岩，你来干什么？”

    古岩并不生气，道：“她受了伤，我想让她来修养一下。”

    冯溪洋道：“这是我们先发现的，你给我出去。”

    古岩自然知道冯溪洋心里的小算盘，一笑：“冯溪洋，我劝你还是别有其它心思，不然后果自负。”

    说完，还特意看了李雨荷几眼。

    冯溪洋一见，有些惊讶，难道刚刚他想对李雨荷不轨被古岩看见了？冯溪洋自然不敢让李雨荷知道此事，不然李雨荷肯定永远不再理他。

    “啊，那女子有伤了，自然需要在这里治疗疗养。”冯溪洋赶紧道，“反正我跟雨荷恢复的差不多了，你就在这里待着吧。”

    李雨荷走过去看见那女子美得令人嫉妒，怒道：“哪里来的小妖精。”

    古岩脸上立即沉下一片乌云：“李雨荷，看在玄空门被围攻的份上，我不跟你计较。”

    “你、你说什么？”李雨荷惊诧万分。冯溪洋也一脸震惊看向古岩。

    “玄空门被小人陷害，陷入几大门派围攻之中，现在应该在苦苦支撑，”古岩冷冷道。

    “那肯定是因为你，我早就听我爹说，带你前来可能会招致灭顶之灾，但最后不知道为什么他们还是把你带到了玄空门。”李雨荷大声喊道，“若是我爹有什么事，古岩，我不会放过你的。”

    “古岩，你见过我爹吗？他怎么样了？”冯溪洋问道。

    “我们走散了，或者他已经返回了玄空门也有可能。”古岩道。

    “古岩，你是不是要带着这个小妖精远走高飞，让玄空门因抓你而毁灭。”李雨荷恶狠狠道。

    “事情因我而起，自然也应该我出面做个了断！你若再说她一次小妖精，谁也救不了你！”

    古岩冰冷的双眸中，寒意释放。

    那一股寒意直接令李雨荷心底升起一股阴寒的凉意，吓得她顿时不再说话。

    另一边，“沉睡中”的乔灵儿心花怒放。忽然心生一计：若是她一直昏迷不醒，古岩会不会就回不了玄空门了？

    这样想着，乔灵儿便再没了醒来的打算。

    古岩似乎也觉得时间差不多了，可乔灵儿还是没有醒来，他伸手摸了摸乔灵儿的额头，感觉没事。

    “奇怪了，怎么可能还不醒？”

    古岩思索着。

    “我要回去救我爹，我要马上回去。”李雨荷站起身，朝外走去，忽然回头对古岩道，“古岩，你不是要去解决玄空门之危吗？你跟我走，到了玄空门让那些找你的直接找你便是，再无玄空门任何事。”

    古岩冷冷看了她一眼，抱起熟睡中的乔灵儿，柔声道：“灵儿，等我办完玄空门的事再把你送回万云宗。”

    乔灵儿心中诧异，不知道古岩要将她放到何处。

    李雨荷问道：“你要把这小――”

    古岩冷冷看向她，吓得李雨荷马上改口，而且关心道：“小、小美人儿放在这追魂岭，岂不是要了她的命？没人保护可不行。”

    “我要带她回玄空门！”

    古岩丢下一句，大步朝前走去。

    身后李雨荷和冯溪洋疑惑不解。古岩真有把握回玄空门没事？

    没事最好了。两个人跟在后边，有些看不透古岩的所为。或许古岩不敢逃跑，不敢得罪强大的玄空门，所以回去以交出太极剑残剑换取和平吧？

    几个人一路出了追魂岭，遇见几个暗哨，也都被古岩轻易解决。乔灵儿虽然觉得有些是古岩的累赘了，但她始终没敢醒来，她怕她一醒来，马上就会被古岩撵走。

    她要在玄空门，为古岩排解忧愁。

    几个人远远就看见玄空门周围扎下了不少的帐篷，看来很多门派打算打持久战了。

    古岩看向冯溪洋：“你和她都是玄空门有身份的人，若是你们就这样过去，肯定会被他们抓住要挟玄空门。”

    李雨荷想了想，似乎下了什么决心道：“你们随我来吧。”

    几个人跟着李雨荷来到一处僻静的地方，就看见那里是一棵很粗很粗的大树，李雨荷在树上几个地方按了一下，那大树居然打开了一道木门。

    冯溪洋震惊万分：“雨荷，这是暗道？”

    李雨荷道：“不错，我爹告诉我，若有一天玄空门出现劫难，要我从这里出去。”

    冯溪洋眼中闪过一丝不高兴，连他都不知道这个暗道的存在。

    几个人进去之后，李雨荷再次将暗门关闭，李雨荷从前方带路，一看她就是经常出入这暗道，对里面很熟悉。

    走了约有一盏茶的工夫，前方豁然开朗，乃是一座地下宫殿。此刻，宫殿内灯火通明，还有不少人似乎在激烈争执着什么。

    李雨荷快步过去，对着里面喊道：“爹，我回来了。”

    方脸李子华一见女儿安然无恙回来十分高兴，其余几个老者纷纷松了一口气。然后，大家便将目光放到了古岩和他怀中美丽的女子身上。