
    古岩转头看向那少年，脸上棱角分明，比他大概也就大两三岁，但修为气息强大，至少也是蜕凡境五六层的样子。

    古岩静静看向那少年，奇怪的是，现在紫阳真人和赵右使都没有说话。即便他们认为这个古岩是真的，但也想不明白他这般低的修为是靠什么一人灭杀几大门派的。

    “要不，你我切磋一番？”古岩看得出几个人的怀疑和疑惑，直接对那少年道。

    “正有此意。”那少年一步跨出，身上强大的气息开始涌动。

    “宇儿，点到为止，切记不可伤到他。”赵子航对那少年吩咐道。

    “是啊，宇少爷天资卓越，小小年纪都已经达到了蜕凡境六层，可不是他能比的，宇少爷出手记得留情。”紫阳真人讨好道。说完还有意无意看了赵子航一眼。

    赵子航自然明白，古岩身上诸多东西他们都需要去了解，自然不会让古岩出事，道：“天宇下手是有准头的，他不会乱来。”

    “放心吧，我只是想看看他能在我手下走过几招，不会伤到他的。”那叫天宇的少年傲慢十足道。

    古岩心中道：“看样子这叫天宇的家伙也只是刚刚突破到蜕凡境六层，口气倒是狂的很。”

    “出招吧。”少年不屑一顾地对古岩喊了一句。一副敷衍的模样，似乎举手投足间便可以将古岩打趴下。

    “好！”

    既然被人看不起，无需多说，只需要用实力说话就够了！

    古岩身形晃动，三步来到少年面前，挥手就是一拳，拳风上带着道道闪电轰杀而下。

    少年原本无精打采的模样忽然一怔，他能够感受到这强烈的雷电力量。

    “想不到还有点力量。”少年冷哼一声，也挥掌打出。

    啪！

    由于少年一开始轻敌，未尽全力，被这一拳震得居然后退了两步，而古岩却是稳稳落下，丝毫未动。

    “有点意思，看来我刚刚小看你了。”少年说着，一股强大的力量在其身上凝聚，真气汇聚到右手之上，少年眼眸微凝，一拳照着古岩砸了过去。

    轰！

    巨大的拳头带着凌冽的风声奔古岩而去。

    众人见少年已经将力量升到极致，必是想一拳雪耻，将古岩打倒在地，蜕凡境六层的修为，力量何其大。古岩定然不敢应敌，躲避才是最好的选择。

    然而，大家并没有看见古岩闪身躲避，只见古岩浑身爆发出强烈的寒意，在其身前迅速凝结出三道厚厚的冰盾。

    “哼，愚蠢！”

    少年冷哼一声，拳头砸在冰盾之上，发出清脆的声响。

    咔嚓！

    最外围的一道冰盾轰然破碎，紧接着，第二道冰盾也应声而裂，散为几块，少年的拳头并未停留，继续轰击最后一道冰盾。

    就在这时，古岩的手掌微微抬起，一股寒意笼罩在众人心中，这一掌带着极寒之气朝着少年拳头压迫而去。

    轰！

    一拳一掌再次相撞。

    古岩被震得后退四五步，而那少年也被震退了两步。少年的脸色逐渐有些难看起来。

    他原本想戏耍古岩一番，想不到两三招之内都没占到多大便宜，反而还被古岩震退。这么多人都在看，尤其他还是来自白云山，这次是跟随父亲赵子航出来见见世面，若是在这小地方丢了脸，怎么回去？父亲在这里的威严也会受到影响。

    此刻，赵子航看向古岩，眉头紧锁。这个古岩隐隐有着突破到蜕凡境三层的迹象，但就算如此，跟宇儿还是差着三个等级，怎么会如此强大？

    他并不知道，古岩在参悟九重天门之后，实力实质上早已超越蜕凡境三层，只是古岩压制着并未突破过去。而近些日子，古岩不断灭几个门派，又参悟《六字大明咒》和《天魔古卷》，心性和实力又提升不少，他只是没特意去突破而已。

    “蜕凡境六层？也不过如此吧。”古岩淡淡吐出一句。却让少年脸上发烫，他转眼看了一眼父亲赵子航，发现父亲的脸上也显出几许的不悦。

    少年眼中涌现出杀机，双手在虚空中一挥，一个玲珑黑塔出现在那里，他几乎没做任何停留，将黑塔扔向古岩，同时冷笑一声：“小子，去死吧！”

    黑塔似乎带着无边的毁灭之意覆压而去，直取古岩。

    “不要！”

    “慢着！”

    赵子航和紫阳真人几乎同时失声喊道。两个人谁都没想到古岩还可以逼迫天宇使出镇妖宝塔，措手不及，又因为离着远，黑塔速度又奇快无比，二人就算有心出手阻拦都已来不及。

    他们可不想古岩出什么事，不仅仅因为古岩身上有太极剑的秘密，还有关系到那个天级追杀令，若是查清古岩真是天级追杀令要找的人，那古岩的价值简直太大了。

    然而，似乎一切都晚了。镇妖宝塔眨眼间已经到了古岩身前，自宝塔之中突然伸出一双枯瘦的黑手，去抓古岩。

    那双黑手带着阴森的鬼气，锐不可当。

    “嗡、嘛、呢、呗、咪、吽……”

    古岩掐诀念咒，双手做出大莲花状。那****亲眼所见《六字大明咒》与《天魔古卷》对决的场景，连《天魔古卷》都惧怕它三分，更不要说这塔内有些邪恶之气的黑手了。

    “啊”

    伸出的黑手即将抓下，不少看热闹的人，惊叫出声，有人甚至都吓得闭了眼，不敢看那残虐的一幕。

    不少人都知道这镇妖宝塔的厉害，那一双黑手曾取过不少人的性命，带着暴戾气息，一旦被抓，脑浆迸裂、血肉模糊。

    邪恶的黑手在古岩头顶五指插下，似乎想要将其天灵盖击穿五个血洞。

    轰！

    一朵大金莲花突然在古岩双手中脱离而出，带着光明正义的力量升在虚空之中。绽绽而放。大莲花迎着古岩头顶直插而下的那双邪恶黑手，不断旋转升腾，道道金光从中闪出，看似缓慢实则奇快，似乎可以镇压世间一切邪恶阴森暴戾。

    那黑手在这道灿灿金光面前迅速枯萎，连缩回到镇妖宝塔内都没来得及。就连镇妖宝塔也开始剧烈颤抖起来，像是遇见了什么大克星一般，飞奔而回，由于速度太快，居然将少年反震得吐出一口鲜血。