
    “也不知道那些人怎么想的，抓住姜老头非要他交出什么秘诀。”一名弟子道。

    “紫阳府即将被灭，你们却逃走，难道不觉得耻辱吗？”严如霜冰冷道。

    “我们又没得紫阳府什么恩惠，倒是你古岩被培养成第一，却不顾府门安危才最可耻。”几个人说着，转身就跑。

    古岩手中伏魔剑祭起，几个人立即被斩杀。

    “他们不是紫阳府的弟子，但故意前来与我说这一番话，是为何意？”古岩冷冷道。

    “肯定是他们在紫阳府设下了圈套，想要引你前去，夺取你身上的伏魔剑。我们就此远走高飞，不必理会他们。”严如霜道。

    “他们若真的在紫阳府设下了圈套，我若不去，他们势必会杀灭紫阳府所有的人，倒不如前去一看。”古岩道，“紫阳府有几个人还不错，我不想他们出事。”

    古岩想着姜老头，想起了沈天龙和韩小雅等人，紫阳府遭遇大难，他们肯定会拼命，自己虽然被各方利用，但有些人对他还是不错的。

    “两位师姐，此事不关你们，你们还是先回万云宗吧。等我办完紫阳府的事，我再回去找你们。”古岩对着李雪和严如霜说道。

    “我要跟你一起去。”李雪道。

    严如霜忽然道：“我就不去了，听说追魂岭联合了玄空门，那我便去玄空门看看，让他们后院起火，说不定也可以帮到你们。”

    几个人点头，李雪跟着古岩前往紫阳府，而严如霜独自走向玄空门。

    严如霜一路走到无人处，召唤前来一只蝙蝠，对着那蝙蝠说了几句，蝙蝠冲天而起，消失在远处。

    严如霜看向远处蝙蝠消失的高空，冷冷道：“古岩天资过人，从各种迹象看，他很可能是天级追杀令的对象，现在古岩最在乎的便是乔灵儿，在他找到太极剑残剑之前必须将其血液拿到手。以达到控制他的目的。老爹，我只能想方设法拖住他，但别让我拖得太久了。”

    古岩和李雪一路来到紫阳府，发觉里面并无大战的声音，紫阳府的弟子一个也没有看见。古岩迈步进入大院，就看见姜老头正在扫地。

    “师傅，你没事吧？”古岩担心的问道。

    “没事啊，你怎么了？”姜老头看向古岩的双眼，突然，自姜老头的眼中射出两道血色红光，古岩躲避不及，就觉得大脑一震，失去了对自己身体的控制。

    “哈哈，哈哈哈。”姜老头放声大笑，同时，身形变幻，化作了一个骷髅人。

    李雪一见，忙扶住古岩，让其就地而坐，斥道：“你是什么人？”

    这时，从大殿中走出一个长发男子，那男子约有五十多岁，身边带着不少的妖人，来到李雪跟前，看了两个人一眼：“血骷髅，此次你又立了大功，若是从这小子身上得到什么好处，必然不会少了你的。我们合作多年，我的为人向来你是知道的。”

    那血骷髅一笑：“那是自然。多谢三大王。”

    那被称作三大王的长发男子手一挥，一道光芒从古岩身上滑过：“不错，这小子身上果然藏有伏魔剑，只是这剑已经认主，只有他才能召唤出体外。”

    “来人，带他进来。”三大王转身返回大殿。

    古岩被李雪搀扶，在那些人的监督之下，不得不走进大殿。

    此刻，紫阳府的大殿之中全是各种妖人，李雪推测这便是追魂岭的人了。虽然疑惑紫阳府人的去向，但此刻，她也没问什么。

    “将他弄醒。”那三大王对着血骷髅说道。

    血骷髅一愣：“三大王，若是我解除血眼噬魂咒，他有所防备，我便不好再下手。”

    “怎么？我们这么多人在，你还担心他跑了不成，来人，把这个女子先给我控制起来。”三大王吩咐道。立即有两个人上前来抓李雪。

    李雪刚要出手，血骷髅阴笑一声：“你若反抗，现在我就杀了他！”

    眼见将李雪控制住，血骷髅用手拍了几下古岩的头，古岩慢慢醒来。

    “放了她！”

    古岩一眼看见被抓住的李雪，怒不可遏，冰冷的气息瞬间扑出，笼罩了整个大殿。

    李雪心中一暖，却开口道：“古岩，你快走吧，不要管我。”

    李雪知道这些人想要他的伏魔剑，而古岩千辛万苦寻找残剑是为了救乔灵儿，她不想古岩为难，她也相信古岩不会交出伏魔剑。

    “放了她很容易，你只要将伏魔剑交出，你跟她马上就可以离开。”三大王说道。

    “我若是不呢？”古岩脸色一寒。

    “那我们便先杀了这如花似玉的美人儿，然后再慢慢折磨你，直到你交出为止。”三大王冷冷道，“我看是一把剑在你心目中的地位重要，还是这正值妙龄的绝美女子。”

    “来啊，先给这美丽的女子脸色留下几个记号。”三大王说道。

    血骷髅手持一把匕首慢慢走向李雪，古岩厉喝道：“慢着！”

    说着，众人就见自古岩身前一把黑剑缓缓浮现而出。李雪怒催道：“古岩，你莫要犯糊涂，就算你把剑交给他们，他们一样会杀了我们，你还不快走？”

    古岩看向三大王：“伏魔剑在此，你们先把她放了，我便把剑交给你。”

    那三大王看向古岩：“少废话，你先交出伏魔剑，人我一定会放。”

    李雪还在一旁劝古岩离开，古岩置之不理，望向大殿四周，发觉都是妖人，冷冷道：“这里都是你的人，我信不过你。”

    三大王俯视了一下四周，给血骷髅使了个眼色，血骷髅闪身堵在了门口，只听三大王道：“好，我便先放人，但你若是耍什么花招，你们俩必死无疑！”

    说完，三大王对着抓李雪的两个人道：“放了她。”

    那两个人放开李雪，李雪一步跨到古岩身前，低声道：“你这是要干什么，你还要去救灵儿呢，现在你快走，你快走啊！”

    古岩自知凭着他们俩根本不可能走出去，而且刚刚也答应三大王，他眼中闪过一丝肃然，将伏魔剑用力一掷，三大王伸手抓住，狂放地笑了起来：“伏魔剑，想不到伏魔剑今日会落到我的手中！”