
    此刻很多玄空门的弟子都怒目而视，他们许多师兄弟都死在这些小门派手中，若不是掌门交待此次只是来比赛不得动手，他们早就出手了。此刻眼见对方先挑起事端，一个个更是再也无法忍受。

    李子华瞧了一眼仿佛事不关己的紫阳府，心中一惊：该不是这些小门派受到了紫阳府的暗中支持吧，不然，他们岂敢如此放肆？

    就在这时，紫阳真人对赵子航道：“还请赵右使照顾好古岩，这里一切交给我了。”

    赵子航点点头，道：“速战速决！”

    李子华此刻恍然大悟，紫阳府早就有预谋，哪里是什么暗中支持，此刻，紫阳真人已经撕破外衣，直接要带着紫阳府参战消灭他们玄空门。

    怪不得几个小门派敢于挑起事端，原来紫阳府在作怪！李子华心中愤怒，看了一眼双方实力，对方又是有准备而来，看来玄空门来这里的这些人只怕难逃一劫。

    “紫阳老贼，我以为你向来光明正大，想不到你也会做出此等羞耻之事。”李子华骂道。

    “那日玄空门开启九重天门害死无数人，他们前来找你们要个说法也是情理之中的事。而我紫阳府向来秉承正义――”

    “呸！”李子华打断紫阳真人的话，“那我便先杀了你这老贼！”

    说话间，李子华已经飞身而起直奔紫阳真人，其余弟子一见掌门都出手了，还等什么，一场混战开始了。

    古岩和李雪看着发生的一切，惊呆了。

    曾经古岩发现了紫月真人的卑鄙无耻，以为只是个例，此刻再见紫阳真人早已暗中勾结其余门派想要覆灭玄空门，他从心底升起一股凉意。不过他对几方都没什么好感，打打杀杀都是为了利益。

    赵子航见古岩未发表任何意见，也没有任何行动，心中诧异，但他也正好乐得轻松，只要看好古岩就够了。等灭了玄空门，古岩的一切价值自然就收入他囊中了。

    由于紫阳府联合三扇门、洪武院还有清风道早就有预谋，所以，几方合作短时间便将玄空门前来的十三客全部抓获。

    李子华被迫停止战斗，看向紫阳真人，只听紫阳真人道：“这十三客乃是玄空门的希望，现在只要你答应我的条件，我便放他们走。”

    李子华冷哼道：“哼，无耻小人！”

    紫阳真人道：“我每数到三便会杀一人，我看你能坚持多久。”

    李子华面沉似水，可惜并无什么破解之法。

    “一。”

    “二。”

    李子华看向紫阳真人，咬牙切齿。

    “三！”紫阳真人吐出一个字。

    “噗！”

    有人手起刀落，玄空门十三客之一的刘天记被直接切割下了头颅。

    “掌门！”所有玄空门弟子看向李子华，李子华黑着脸，似乎在思考什么。

    “一。”紫阳真人再次开始喊了起来。

    “二。”

    李子华看向十三客，哪一个都是玄空门的佼佼者，他们若是没了，玄空门必将衰落。可是，飞剑门也早有交待，古岩绝对不可放手，哪怕赌上他的性命。而紫阳府苦苦相逼要让他答应不得参与与古岩有关的任何事，他该如何做？

    “三！”

    “嚓！”

    有人再次手起刀落，十三客之一的一名女子死在当场。

    “掌门！”

    众弟子再次喊了起来。

    李子华眼中充血，却听紫阳真人再次吐出一个字：一。

    “紫阳老贼，有本事你与我单打独斗，你若胜了我便答应你，你若败了，放我玄空门弟子！”李子华嘶吼着，目眦尽裂。

    “你没有资格跟我谈条件！”紫阳真人冷冷道，“二！”

    这时候，玄空门十三客中一名弟子忽然道：“等等，我有话说。”

    紫阳真人看向那名弟子，冰冷道：“你有何话？”

    那名弟子看了李子华一眼，又看了看几个十三客弟子，凌然道：“诸位师兄姐妹，事已至此我相信掌门必然是有苦衷，而我们若全部就这样死去，不久的将来玄空门必然会衰败下去，甚至灭亡也不一定。我深知十三客对于玄空门的衷心，对于心中正义的信仰。那么，请允许我做出一些违背宗门的事，以求把对玄空门的伤害降低到最小，哪怕，将来，我被人骂做玄空门的败类！”

    这弟子一番话，令众人一头雾水，都不知道他即将说什么。

    那弟子转头看向远处的古岩，然后平和道：“玄空门与三扇门、洪武院还有清风道有仇不假，但真正杀害你们诸多弟子的，其实是紫阳府的一名弟子！”

    众人轰然炸开！

    “那名弟子名叫，古岩。”那十三客之一的弟子接着道，“你们为了他围攻玄空门，遭遇了九重天门降临，伤亡惨重，当然，我只说这些，你们依旧不会认为真凶是古岩，但是，我告诉你们的是，九重天门也是由他借助我玄空门无上心法打开，从而吞噬了你们众弟子的生机，你们现在又被紫阳府利用，我若再告诉你们，等你们灭了我玄空门，你们的使命完成，那么，紫阳府必然会出手将你们灭了，不会再给你们知道真相再去紫阳府报仇的任何机会了。”

    三扇门、洪武院还有清风道的人一听，都看向古岩，一些长老并不完全相信这些话，但古岩处处表现出来的天赋，令他们又不得不慎重考虑。

    “古岩，九重天门是不是你开启的？”其中一位老者朗声问道。

    古岩眼见紫阳真人设下陷阱加害玄空门，又让赵子航看守他，既然都不是什么好人，那便乱起来吧，乱起来，他便可以趁机离开这鬼地方，然后寻找太极剑残剑去。想到这，古岩一笑：“当然。可惜你们知道真相又如何，晚了，我紫阳府必将让你们最终一个不留！”

    轰轰轰！

    几道身影扑向紫阳真人，李子华趁乱立即救出几个弟子，一时间混战开始，有人忙着救人，有人忙着报仇，乱作一团。

    更有几个有心的老者合力围住了赵子航和古岩等人，出手狠辣。他们眼见古岩修炼九转神功，手持伏魔剑，又听说古岩可以开启九重天门，更是不肯放弃古岩，想从他身上得到一些好处。

    各方混战，各方俱伤。

    李子华来到了那名说出古岩乃是启动九重天门的弟子身边，将之绳索解开，冷冷道：“我们曾与古岩有约，无论什么情况之下都不得对外提及此事，你自己了断吧。”