
    “好，我比！”王垮咬着牙说道。古岩没再说话，连看都没再看他，抬头看向左侧擂台上的比试。被无视的王垮心中更加憋气，呼呼直喘粗气，咬牙切齿道，“好，古岩，你给我好好等着，一会看我怎么虐你！”

    众人听得一阵发笑，这王垮被古岩算是折腾的没一点脾气了，只怕要憋出内伤了。等一会两个人打斗的时候，估计他会疯狂，到时应该更加精彩好看吧。

    另一擂台上，沈天龙也战胜对手，发觉古岩一个人站在擂台之上，又见蜕凡境三层的依旧站在他身边，大为惊疑。再看见擂台下方咬牙切齿看向古岩的王垮，他似乎明白什么了。古岩这小子是怎么做到的，太出乎意料了。

    而这个时候，本来左侧擂台之上的田海涛淘汰了韩小雅，宋蓉蓉淘汰了刘天记也都完成对最高擂台上两个人的挑战，站到了最高的擂台之上。

    最高擂台上的排名又发生了变化：从第一名开始依次为紫阳府的王林皓、玄空门的钱浩、三扇门杨克煌、洪武院刘莹莹、紫阳府宋蓉蓉、玄空门田海涛、玄空门周倩……

    而左侧擂台排名也出现了变化，紫阳府沈天龙第一，三扇门凌天第二，紫阳府古岩第三，玄空门陈美玲第四。只剩下了这四个人。

    “现在可以由左侧擂台上的四人挑战最高擂台上的人，胜出你们将参加决赛争夺，失败将直接被淘汰。”紫阳真人看向几个人，缓缓说道，“所以，你们选人的时候一定要慎重，如何求得稳进很重要。”

    “我挑战刘莹莹。”沈天龙似乎很怕刘莹莹被人抢了一般，直接道。

    众人都是一愣，沈天龙若是选择靠后的人，必然稳稳胜出，但想到刚刚韩小雅被刘莹莹欺负，大家立即便明白，沈天龙是要为韩小雅出气。但他只有蜕凡境四层，而刘莹莹已经是蜕凡境五层巅峰，只怕是不妙。

    “我挑战杨克煌。”古岩冷冷看向杨克煌，即便那会没有为了周倩出手，此刻，照样可以以挑战的名义，将之废掉！

    周倩心中一阵暖流流过，但随即又脸上布满阴霾。杨克煌蜕凡境六层，古岩似乎只有蜕凡境二层，若说他隐藏了实力，最多蜕凡境三层，再逆天，蜕凡境四层，那也远远不足跟蜕凡境六层的杨克煌比试啊。

    “他一定是为了我，不然怎么会一开始就挑战比他强大那么多的杨克煌，可是，他一定会被打伤的，杨克煌心狠手辣，招式奇毒无比。”周倩胡乱猜测着不想看见的场面。

    李雪微微摇头，脸上露出一丝苦笑。女人不怕男人无情，却最怕男人多情，还处处留情。可若古岩无情，对她也无情了呢？

    “我挑战周倩。”三扇门凌天见周倩实力最弱，直接道。

    “我挑战紫阳府宋蓉蓉。”玄空门陈美玲也选了一个人。从声音中判断出他有些疲惫，选比她强大好多的宋蓉蓉，估计也有些自暴自弃的念头。

    比赛到了最后阶段，不再同时进行，一是给参赛者休息时间，二是让大家观看其他对手的战斗，找到取胜的办法。、

    第一场，便是来自紫阳府的沈天龙和来自洪武院的刘莹莹之间的对决。

    沈天龙本身就带着一股愤怒而来，并未多说什么，直接一拳打出，那拳头上带着雷电之气，发出轰然暴响轰向刘莹莹。

    众人顿时神情紧张，看向台上的两个人，都暗暗惊叹雷霆拳的威力。

    刘莹莹冷冷一笑：“倒是挺痴情的一男儿，可惜境界差了点。”

    说着话，刘莹莹身体飞起，与手中的剑人剑合一，穿过沈天龙轰出的道道闪电，直刺沈天龙的脖颈。

    “人剑合一，这境界太玄妙了。”有人眼见刘莹莹如同一把剑刺了出去，感慨起来。

    沈天龙立即又连续轰出两道闪电，想要阻挡住刘莹莹的前进，就听嗤嗤几声，刘莹莹速度奇快，剑法更是无坚不摧，破开沈天龙道道阻挡，一剑刺中了沈天龙的左臂，疼得沈天龙“哎呀”一声，刚要后退，刘莹莹又飞起一脚，直接将沈天龙踢到在地。

    只是一招就将沈天龙打败，众人顿时觉得刘莹莹的剑法太霸道厉害了。

    “曾听闻紫阳府三大道法，冰封、烈焰、雷电，炼成之后天下无敌，看来是以讹传讹了。”刘莹莹看向地上的沈天龙。

    “我只是境界不够，这道法岂是你可以侮辱的，咳，咳咳。”沈天龙气急攻心，又咳出两口鲜血。台下韩小雅眼泪哗哗只掉，大声喊着：“师兄，不要比了，你下来吧，你快下来吧。”

    已经站起的沈天龙看样子还要与刘莹莹再斗一次。然而，他刚要动手，刘莹莹冷笑一声，浑身释放出五层巅峰的气势，竟是直接将整个擂台笼罩起来，令人有种即将窒息的感觉。

    “还不知好歹，我要你当众跪下！”刘莹莹一步步走向沈天龙，仿佛每一步都携带天地之势压向沈天龙。

    受伤的沈天龙傲然站立，不屈不输。然而，到底是双方实力差距太大，刘莹莹猛然一抬手拍向沈天龙，沈天龙顿觉天地似乎都压向了他，他双腿颤抖，苦苦支撑，但依旧没有跪倒在地。

    刘莹莹一边用力按下去，一边嘲笑着：“我看你还能坚持多久。”

    “认输吧，你快认输吧。”台下韩小雅大声哭喊起来，“你再不认输，我死给你看！”

    沈天龙斜眼看去，果然看见韩小雅不知道从谁手里拿了一把剑架在了自己的脖子上，正两眼泪水的看向他。

    “我……”沈天龙嘴角淌着血，艰难吐出几个字，“我……认、认输……”

    “废物就是用来羞辱的！”

    啪！

    刘莹莹并没直接撤手，而是在沈天龙说出认输之后，手腕一翻，直接一掌打在沈天龙的脸上。五指手印很快出现在沈天龙的脸上，让人看着都火辣辣的疼。

    沈天龙成为刘莹莹手下败将，还被打脸羞辱，心中除了愤怒还有羞耻。不但没能给韩小雅报仇，连自己的脸面都丢尽了。