
    古岩看向来人，正是万云宗的师姐严如霜。匆忙之下也顾不上多问什么，将严如霜交给的一颗药丸吃进去，发现那些吸血蝙蝠果然不敢再靠近他们，几个人匆匆朝着远处逃去。

    一路之上那些门派与追魂岭厮杀的声音此起彼伏，吸血蝙蝠似乎也嗅到了血腥之气，朝着那些人大战的方向飞去，铺天盖地、遮天蔽日。想必又会是一场血战。

    三个人一路奔走，也不知道走了多久，身后再无吸血蝙蝠和那些人的厮杀声，古岩定睛一看，这里是一处巨大的山脉，连绵起伏，群山环绕。

    “这里是万妖山脉，据说这里的妖兽都十分强大，最低的也是四五级妖兽，相当于蜕凡境二三层的修真者，但妖兽本身比人灵活，所以，战胜同级别的人轻而易举，我们要多加小心了。千万不要进入万妖山脉深处。”严如霜说道。

    “如霜，你怎么来了？”李雪轻声问道。

    “我们得到这里举行大比的消息，虽然我们没有资格参加，但我们还是想多开眼界，因此，我们便几个人一起来这里看比赛，谁知道最后互相打起来了，万云宗其余那些弟子纷纷趁着混乱跑回去了。”严如霜道，“可我见很多人都想要抓古岩，我担心你们，便暗中跟随而来，正好遭遇吸血蝙蝠，我便引来吓走了那个骷髅人。”

    “哦，对了，刚给你们吃的药是驱赶吸血蝙蝠的，它们一闻到这个气味就不敢靠近。”严如霜解释道，“只可惜我没带疗伤驱毒的药物。你们俩的伤怎么样了？”

    古岩就看见李雪白皙的玉臂处一条血红的血线，心中不由得一疼，觉得有些内疚道：“师姐，都是我连累了你。”

    李雪冷冷道：“都这个时候还说这些干什么。”

    古岩一愣，不明白李雪怎么突然又变得冷若冰霜了。

    严如霜道：“师姐，不要着急，我一定可以找到帮你驱毒的办法的。”

    古岩看向李雪，想动用药草庄园，又恐怕李雪想起之前的事，他看了一眼严如霜，道：“严师姐，麻烦你帮她清理一下伤口，我去找些药草说不定会有效。”

    严如霜点点头，道：“那你一定要小心。”

    古岩点头，离去。

    严如霜一边帮李雪清理伤口，一边道：“师姐，想不到你们这么快就找到了鬼愁剑，想必很快就可以找全所有残剑了吧？”

    李雪一惊，害得严如霜弄破了伤口，疼得李雪银牙紧咬，依旧冰冷道：“你怎么知道我们找到了鬼愁剑？”

    李雪在使出鬼愁剑的时候，可是下意识看了一下四周无人的。

    “师姐，你不要多想，我是暗中保护你们跟随你们而来，无意中瞧见了。”严如霜似乎在说着一件家常小事。

    “无妨。”李雪冷冷道。

    “可是师姐，你真的打算帮古岩找全所有的残剑吗？”严如霜忽然问道。

    李雪惊讶万分看向她，不知道她到底什么意思。

    严如霜慢慢包扎着李雪的伤口，依旧似乎在聊着家庭琐事：“比赛的时候我看见你看古岩的眼神我便知你已经喜欢上了他，大家都是女人，你也不必跟我分辨什么，我要说的是，既然你喜欢他，你又知道他找残剑想要干什么，若真有一天他集齐了六大断剑，救活了乔灵儿，到时你该何去何从？”

    “更何况，集齐太极剑六大残剑岂能是那么容易的一件事，整个神州大陆人人都在惦记太极剑残剑，这无疑将你放在了刀尖火刃之上，你若出现什么意外，这一切值得吗？”严如霜看向面无表情的李雪，继续道，“若你与古岩生死患难与共，历经九死一生，到最后却为她人做了嫁衣，那时候你当是什么心情？你真的甘心？若是不甘心，你由爱生恨万一伤到了乔灵儿，到时成为古岩最恨的人，你，有考虑过你这一生到底该如何度过吗？”

    李雪冰冷的面孔，依旧毫无表情。

    严如霜没再说什么，她知道，李雪一定听懂了她说的话，她给她足够的时间去考虑。

    “你什么意思，到底想要说什么？”李雪脸色一寒。

    “一句话，你应该阻碍古岩集齐六大残剑。”严如霜道，“只有这样，你才能永永远远跟古岩在一起，哪怕一直处于寻找残剑的路上。”

    “你为什么要我这么做？”李雪美眸闪动，觉得有些看不懂这个师妹了。

    “同为女人，当局者迷旁观者清，我只是担心师姐把自己送往不归路。”严如霜淡淡说道。

    李雪自然不会信这些，但严如霜说的并不是没有道理。她并没想那么多，如今经过严如霜提醒，她忽然觉得乔灵儿醒来后，对她似乎真的有些不公平了。那时候，乔灵儿和古岩比翼双飞，那她呢？

    李雪忽然被这个现实的问题吓到了。

    而此时的古岩正在一处隐蔽的地方进入到药草庄园采摘里面的药草，这种药草必然可以清除李雪玉臂上的伤口，还可以驱毒。

    采摘的差不多了，古岩退出幻境刚想要离开，背后忽然有种被恶兽盯死的可怕感。古岩将药草揣入怀中，转身看去，就看见一头红眼恶狼正看猎物般看着他。

    “想让我做你的晚餐，我还正愁晚上我们吃什么呢。”古岩冷冷看向那红眼恶狼。

    红眼恶狼身体拱起，“嗷呜”一声扑向古岩。

    古岩手中伏魔剑立劈而下，红眼恶狼身体倒是十分敏捷，在空中翻了个滚，躲过之后，前爪顺势抓向古岩的肩膀。

    古岩闪身躲过，刚想二次攻击，就觉得四周又有什么动静，仔细一看，又有六头同样的红眼恶狼围了上来。

    每一只都是四级妖兽，一起围攻的话，古岩想必也要费些力气。

    “真是一群蠢货，这么好的一顿晚餐，还等什么。”附近一棵树上，飘来一个老婆子的声音。

    古岩抬头看去，就看见一个老婆婆，脸上带着吓人的鬼面面具，手中拿着一把黑色龙头拐杖，正看向他。