
    半个月之后，这一日，赵子航带领剩下的二十多人学完沟通秘术之后，道：“距离各个门派约定前往五祖古墓的时间还有七天，这七天不再教大家任何东西，大家可以根据自己感悟去领悟这几天的所学。七天之后，我会带领大家前往五祖古墓。”

    众人又兴奋，又不安。

    第三天夜里，古岩正在打坐，就听见外边有轻微的唦唦声，他凝聚精神力感知，就觉得窗外至少有四五个人。

    “什么人敢在白云山撒野？”古岩疑惑起来。他悄然来到窗口朝外看去，就看见果然有四个黑衣人正分别在一些弟子的窗外通过窗户往里面放毒气。

    在四个人背后远处，于师兄正静静站在那里。

    “原来又是暗中测试。”古岩本想通知李雪等人，但一想，昨天他们还议论会不会有测试，都提醒彼此小心点呢，这点小测试若是通不过，去了五祖古墓说不上真就是去送死了，还不如不去的好。

    古岩躺回床上，就看见一缕缕黑烟从窗户钻入，他屏住呼吸，仔细听着外边的动静。

    这时候，外边一阵大乱，古岩就看见好多一起训练的弟子都警惕地起来了，但有一部分却依旧没有动静，正是刚刚被下毒的那一部分。

    “一分钟内，必须到达训练场，不到的淘汰！”于师兄于九天对着众人喊道。

    古岩顾不得许多，推开房门去敲李雪的门，李雪应了一声，缓缓而出，对混乱的人们似乎不太吃惊，看向古岩道：“果然有测试。”

    二人出来，古岩去敲沈天龙的门，李雪则去敲宋蓉蓉和韩小雅的门。等古岩几个人到达训练场的时候，发现那里已经有七八个人了。

    于九天见古岩等几个人过来，微微一笑，道：“好，时间正好到。你们一共是十二人，其中有五个人没有试图去叫醒同门师兄弟，所以，你们五个跟那些没过来的一样，都被淘汰了。”

    最先跑到这里的几个人一听，面面相觑，一句话也说不出来。

    于九天道：“古岩和李雪都是叫醒同伴一起赶过来，他们知道关键时刻不丢弃同伴，这很重要。在五祖古墓，我们不但要面对各种未知的危险，同时还有别的门派的追杀，你们几个懂得互助团结，这是最重要的。而另外你们几个来的较早的，虽然你们最先到来，但为了不被淘汰，丢弃同伴，在五祖古墓岂能不被别的门派合力逐一歼灭？”

    几个人低下头，暗暗后悔起来。

    这时候，后方又陆陆续续赶过来几个人。有人还搀扶着一名中毒的同伴，虽然知道时间已经过去，但他还是朝着这里走来。尽管慢了、迟了，但他并没有像另外那些后来之人，被告知已经被淘汰之后，都直接停下甚至转身回去了。

    于九天面带微笑：“石光荣，你被破格录取了。”

    那叫石光荣的男子感激的一笑，看了一眼中毒的同门兄弟：“于师兄，那他呢？”

    “他缺乏足够的警惕性，按照规矩，被淘汰了。”于九天说道。

    石光荣脸上闪过一丝遗憾，低声对那人道：“都是我不好，我若再快些就好了。”

    那人昏昏迷迷，哼了两声，也不知道听懂没有。

    这一夜之后，留下的只有八人。包括古岩在内，一个个不知道接下来还有什么考验在等着他们。

    转眼间就到了第七天，中间却是再没发生什么事。

    清晨，几个人被赵子航通知前往白云剑阁。八个人都到齐之后，被赵子航带到了他的剑阁内，赵子航颇为高兴道：“看来紫阳府培养出的弟子还是很不错的嘛。你们好几个都是来自紫阳府，想必彼此之间更是有几分的情意在，在面对各种困难的时候，你们应该更能互相帮助。等这次你们完成任务回来，我一定给你们申请更多的资源，让你们将紫阳府好好发扬光大。”

    沈天龙等几个人一听，顿时心中滑过一丝温暖。毕竟他们对紫阳府还是有感情的。

    “古岩，今后可不许再灭紫阳府了啊。”赵子航看向古岩，“动不动就灭人家宗派已经惹人众怒，如今还学会动不动灭自己门派了，这还了得，你要知道，关键时刻，能够真正出手帮助你的人，还得是自己人。”

    古岩点头，心中却是不以为然，若是再遇上混蛋府主，照样灭。

    赵子航道：“这次行动呢，因为炼魂境以上都无法进入，所以，你们便是代表白云山而去，我这里有十个令牌，九天，你发给他们每人一个。进入五祖古墓之后，你们可以依靠令牌找到走散的同门弟子，要尽快汇合一处。到时还有扬州城内别的门派比如飞剑门、天地盟、绿妖潭、五毒门、药器宗等都会派人前去，根据约定，每个门派不得超过十人。”

    古岩等人眼见只有八个人，怎么会有十个令牌，这时，几个人就看见于九天将其中一个令牌戴到了自己脖子上，然后一一分发下去，最后手中还有一个的时候，他将之收起，道：“这个令牌是本次我们小组的副队长，到时我们白云山一共十人前去，也包括我在内。”

    古岩等人都不知道那副队长到底是何人，为何如此神秘，到现在还未出现。那正队长又是谁呢？

    “你们若是孤身一人遭遇其他门派，很可能会被第一时间击杀，所以，你们要尽快汇合一处，然后各个击杀别的门派弟子，只有你们杀灭了别人，你们才会安全，五祖古墓内的宝藏也才能最大可能被你们收获。”

    赵子航看向几个人，肃然道：“这是为白云山，更是为你们自己，等你们活着回来后，不管有没有拿到有价值的东西，白云山都会给你们每个人修炼丹药和月级中级功法一部，有突出贡献者，还会给你们法宝一件。”

    “那我们得到的所有东西必须上交白云山吗？”其中一个弟子问道。

    赵子航淡淡道：“不必，这也是我正想最后说的，你们得到的任何东西都可以据为己有，但是传说里面有五祖的尸骸，谁也不知道里面到底都有什么，但都推测会有五祖的秘籍全本，若是得之，获得者可以自己抄录一份，原本必须交给白云山，我想这点要求不过分吧？”

    众人一听，只要学会里面功法便可以了，至于是不是原本似乎没有那么重要。大家都觉得白云山在这一点上做的已经够不错的了。若是白云山不给大家提供这个机会，谁也别想进入五祖古墓。

    眼见众人再无异议，赵子航道：“这次有九天带领你们前去，他便是此次行动的队长，你们必须服从他的管理，团结合作圆满完成此次任务。若有不听话者，九天可以全权处理。”