
    古岩就见这联合赛场只有三个高低不同的大擂台。四周从一些弟子的服装上看，有玄空门的，还有曾经一起前去灭玄空门的三扇门、洪武院、清风道等几个门派也都派了弟子前来。而且在这些弟子身后，都有几个老家伙，看样子是担心玄空门欺负他们的弟子吧。

    由于此次大比是玄空门和紫阳府联合举办，所以，紫阳真人和李子华居然都亲自前来，而且一起登上最高的擂台，向大家联合宣布大赛事项。

    从二人宣布中，众人得知，这次参赛一共有四十六人，都是各个门派选出来的精英。为了激励大家，设置了十个奖项，其中前三名好处最为大。

    第一名可以得到归元丹一枚，可以选择紫阳府九转神功残本或者玄空门玄天指残本任何一个。虽然这只是残本，但这两大功法在神州大陆赫赫有名，从残本学到一招半式也了不得。当然，也可以自己选择想要的功法。

    第二名可以得到培元丹一枚，同样由玄空门和紫阳府提供一套星级功法任凭挑选。

    第三名只能得到一部星级功法。

    ……

    众人听完解说，看来只有前三名才有价值，别的名次奖品都一般。

    这也是为了激励大家拿出最好的状态，发挥出最大的实力，从而挑出真正可塑之才。

    紫阳真人挥了挥手，示意大家安静下来，道：“这三处擂台中间最高，右侧最低，左侧中间，我们最后的前三名将会站在这里接受大家的赞誉。现在，按照之前的分组淘汰赛，开始吧！”

    众人欢呼不已，大家早就期待这一刻了。

    四十六个人，分为了三组，每组按照人数比例、实力大小平均分配不同门派的弟子，然后每组成员站在三个擂台之上同时开始比试，每一组都实行循环淘汰制，以最终得分排名。

    大家都不傻，一开始自然都是选择同组内其他门派的弟子比试，而且找的都是跟自己实力差不多的。

    实力差一些的，自然找差一些的，只要胜过一场，再被实力强的打败，脸上多少也有光，而且排名也上升一些，直接被实力强的干掉，不但没面子，信心被打击，可能连本来能够打败的也打败不了了。

    实力强的也都直接找强大的去比，一开始精力充沛，干掉势均力敌的对手，以后就可以轻松击败那些实力差的了。这样也是保护本门实力差的弟子的一种方式，同时也是在保护自己。不然实力强的把本门弟子实力差的都干掉了，剩下都是人家门派的人，实力差怎么了，给你来个车轮战，等你精疲力竭之时，实力强的最后出手，一击必败。

    最高的擂台上，站着紫阳府第一天才****皓、还有同门内的刘一飞、韩小雅，玄空门第一的钱浩，还有同门内的刘天记、周倩，还有三扇门、洪武院、清风道弟子各两个。还有别的门派弟子五个。

    而左侧中间高的擂台上则是站着紫阳府的第二名宋蓉蓉和几个同门弟子，玄空门也同样是第二的田海涛带领几个同门弟子，还有别的门派几个弟子。

    右侧最下边的擂台，紫阳府就只有沈天龙和古岩，玄空门也是十三客中的两人，剩下都是别的门派的弟子。

    古岩心道：虽然说是平均分配，但看得出来，很明显大家从主观上就已经觉得最高擂台应该是出现第一名的地方，而这个最低擂台自然是出现第三名的地方。他跟沈天龙排在紫阳府出战弟子中几乎是最后的，想必对手也都是别的门派比较靠后的人选。

    台下李雪静静看向三个擂台，心中生出一种紧迫感，必须尽快提高自身能力了，不然她都没脸回家了。

    赵子航微微看向古岩，轻轻点头对身边紫阳真人道：“嗯，安排他在这一组比较妥当，就算有人能够打败他，也不至于伤到他。”

    紫阳真人道：“自然一切以古岩安稳最重要。”

    玄空门掌门李子华宣布一声开始，三个擂台上两两一组开始比试。

    紫阳府的****皓自然找的对手是玄空门的钱浩，在他高傲的眼中，若是找他人便是掉了身价。

    不但他们二人，台下很多人都认为，此次大比，第一肯定是从****皓和钱浩中出，两个人一比试立即就引来了全场的目光，别的擂台基本就没人关注了。

    ****皓拥有九转神功，钱浩练就玄天指，二人的碰撞在一定程度上也是两大功法的比拼。

    但此刻只是他们首次交锋，这看家的本领自然都不会用。但见两个人，你一掌我一拳打得难解难分，三个擂台都失去了光华，唯有二人斗得天昏地暗，日月无光。

    半个时辰后，****皓险胜钱浩，然而钱浩并没有想象中那般颓废，而是轻松一笑，再去寻找其他对手。

    明眼人赵子航看得出两个人势均力敌，只是****皓太过于争强好胜，而钱浩通过刚刚一番比拼，也已经摸到了****皓的大致水平，做到了心中有底，便很聪明直接让步保存实力。

    紫阳真人也轻轻摇头，****皓修为不差钱浩，只是心机还不够，只怕最后决战会失利。然而，这却是无法现场教会的。

    在****皓和钱浩大战的时候，别的擂台上已经轮番战斗了好几轮，古岩所在的最低擂台之上，已经有三人受重伤无法再比试自愿退出。

    古岩和沈天龙挑选其他门派的弟子一一过招，这些人大概都是蜕凡境二层、三层的修炼者，只有一两个是蜕凡境四层，其中沈天龙便是其中之一。

    随着比赛不断进行，人们对于沈天龙留下自然没有什么意外，可有些人就发现甚至这个擂台之上已经又下去了几个蜕凡境三层的人，而有一个只有蜕凡境二层的小子却一直还在，令那些人纷纷投去不可思议的目光。

    原本是循环积分赛制，但因为有人受伤退出，有人败了几次后，看了一眼其他两个擂台，更是比他强大很多的高手，主动认输跳下擂台退赛。

    一上午过去之后，在古岩和沈天龙所在的右边最低的擂台上，就剩下了他们二人。两个人相互一笑，看向左边擂台还有中间最高处的擂台。