
    周倩大惊失色，守护心神的那一缕真气溃散开去，无数鬼影趁机钻入了周倩的体内。liudianxing.com

    周倩脸色苍白，眼神呆滞，显然已经被杨克煌操纵了心智。

    “把衣服脱了。”杨克煌冷漠的声音响起，众人心中一惊。就见周倩伸手去解身上的衣衫。

    “周倩，你干什么！”钱浩突然大声喊道，希望可以一声将之震醒来。

    可是，周倩还是慢慢去解衣衫的纽扣。

    玄空门那些弟子心中愤怒，这杨克煌明显是在侮辱玄空门。

    “杨克煌，我来与你战！”钱浩想要阻止周倩的举动。

    “刚你我已经打过一场，现在还轮不到我们再次交手吧，你别破坏了这比试的规矩。”杨克煌冷冷道。

    “她已经输了，你快让她住手，你为什么要这么做？”另一个玄空门弟子问道。

    “为什么？”杨克煌眼中露出一丝杀机，“昔日玄空门杀我三扇门弟子无数，这只是讨点利息，总账还没跟你们算呢！”

    此时，周倩其实心里清明，只是身不由己，她一面解开最后一道纽扣，一面滴落一滴眼泪。当着这么多人的面，她被如此侮辱，等不受杨克煌的控制了，她也只有自杀的份了，哪里还有脸面见人。

    “当众如此欺负一个女孩，太没底线了！”

    就在周倩绝望之际，从最低处的擂台上传出一道声音，同时一道身影跳到了最高的擂台之上。

    周倩看去，就见那少年眉清目秀，脸上棱角分明，正用关怀的目光看向她，那少年轻轻帮她把解开的纽扣一粒粒扣了回去，动作柔缓。

    同时，那少年用手一搭她的手腕，一道炽烈的火热传到了她的体内，焚烧着她体内那些阴毒之气。只是片刻间，周倩眼神不再呆滞，她望向面前的少年，红云染红了脸颊，低声道：“古岩，谢谢你。”

    古岩低声道：“本该早点出手的，但那边那位韩姑娘受了点伤，刚刚帮她疗伤完毕。”

    周倩看向韩小雅，心中滑过一丝异样：“我没事了，你还是回去陪她吧。”

    古岩一愣，道：“那****曾对我有恩，今日之辱，我便替你讨回！”

    周倩看向古岩，她知道古岩的所指，那****灭八卦门的时候，周倩亲自前去报信说不久玄空门的人将会到，古岩得知消息逃走，想不到古岩将此事一直记在了心上。

    而周倩不知道的是，就算她不去报信，古岩也已经打算离开那是非之地了。

    “你下去吧，你不是他的对手。”周倩道，“下一轮我若再遇上他，我便直接认输就是了。”

    言语中，透着无奈的苍凉。

    “我知道，这等羞辱你根本放不下，只怕再遇上他的时候，你会以死相拼。”古岩道，“不过既然你这么说，我尊重你的选择。”

    说完，古岩转身跳回了最低的擂台之上。人群中的李雪美眸射出道道冰冷的寒意，她也不知道为什么，看见古岩去管别的女孩子的闲事，心中不由得就会愤恨就会不平，可她又觉得她又毫无理由去干涉古岩什么，只能暗气暗憋生闷气。

    周倩心中一阵失落，她心中其实知道，古岩能够启动九重天门，要对付杨克煌应该没有问题，只是古岩是不能对外施展这个的，所以，古岩不应该为了她强出头，遭遇杨克煌的攻击。

    在她看来，古岩修为比她都还低两个级别，根本不是杨克煌的对手。有些手段是无法在这些场合使用的。

    杨克煌笑道：“想要英雄救美，也得先掂量掂量自己的份量，别到时美女芳心未得，自己还搭上一条命。”

    古岩没有说话，他知道，周倩是玄空门的人，有太多玄空门弟子在周倩被侮辱这件事上比他更有资格说话。他强出头，名不正言不顺，只能带来别人胡乱猜测，还可能影响到周倩的清白。

    但是，他心中早已有了定断，杨克煌，今日不死也得残废！

    经过众人一番比拼，前来比赛的人，最高擂台上的参赛者开始有了初始的排名：从第一名开始依次为紫阳府的****皓、玄空门的钱浩、三扇门杨克煌、洪武院刘莹莹、玄空门刘天记、紫阳府刘一飞……

    韩小雅和周倩还有别的门派几个弟子排名都比较低，争夺前三是没希望了。

    而左侧中间高的擂台上排名也已经出来：玄空门田海涛、紫阳府宋蓉蓉、清风道的王垮……

    还有别的门派几个弟子依次排下。

    右侧最下边的擂台，只剩下了紫阳府的沈天龙和古岩。别的直接认输弃权了。在他们看来最低擂台没得第一第二，早已是垫底，根本不可能再去冲刺其他两个擂台。依照往常年的经验，就算是这个擂台的第一和第二，也极有可能是剩下排名最低的。众人其实一开始就是不看好这个擂台的。

    紫阳真人和李子华将初赛排名念给大家之后，紫阳真人看向最低的擂台，道：“根据惯例，现在可以由最低擂台上的参赛者依次向上去挑战，胜则留下继续挑战下一个，败则直接被淘汰。沈天龙，你先来吧。”

    沈天龙本想直接挑战最高擂台上的刘莹莹为韩小雅出口气，但根据规则他只能挑战左侧擂台上的人，胜出后才有可能去挑战最高擂台上的人。

    沈天龙看了一眼左侧擂台上的人，第一名是玄空门的田海涛蜕凡境六层，不敢去挑战，第二名是同门的宋蓉蓉，再往下看，找了不算最弱的洪武院一个弟子，跟他一样也是蜕凡境四层去挑战。

    沈天龙选好对手后，对古岩一笑：“给你留了一个蜕凡境三层的，希望我可以胜出，你也可以胜出。”

    古岩感激道：“没事，你先选，选谁都可以，我没事的。”

    沈天龙道：“我知道你可能隐藏了实力，但若是差的太多，也难以取胜。”

    古岩笑笑：“那你加油。”

    沈天龙飞身而起跳入左侧擂台，开始比试。

    与此同时，左侧擂台上的几个人看向古岩，不知道古岩会选择谁。那名排名最后的蜕凡境三层看向古岩，直接道：“别看了，我知道你会选择我，这里有人在比试了，不如我跳到你那里跟你比吧。”