
    “别说了，快去追吧，你伤到人家了。”韩小雅推了古岩一把，“我们女孩最懂女孩的心思了，刚刚那话你可是太伤人了。快去吧。”

    古岩转头看去，一袭碧绿的衣衫，似乎带着几分的落寞之意，悄然消失在他的视线之外。

    “……”

    古岩站在原地，大脑一片空白。

    “好徒儿，你表现不错，来来来，随为师来。”扫地的姜老头拿着一把扫帚出现在古岩身后。古岩答应一声，收起心思，随老者去了。

    两天后。

    紫阳府参加大比的人员，由紫阳真人亲自带队前往，其余人自然以为这是紫阳真人重视这一次比试，而事实上，紫阳真人必须亲自前往时刻关注古岩，既不能让古岩出什么差错，又不能让其他有非分之想的势力打古岩的主意。

    这一次大比，其实暗流涌动，紫阳真人暗中也做了安排，他不会相信玄空门也单单只是去比赛那么简单。

    来到紫阳府大门口，紫阳真人让大家好好看护好府内，赵子航带着他的儿子赵天宇也随同一起前往，毕竟赵子航代表了月级势力白云山，由他亲自坐镇，相信纵然有人想要打什么主意也得掂量掂量了。

    “等等，等等。”这时候，扫地的姜老头拿着一把扫帚风风火火跑过来，来到古岩面前，上上下下打量了古岩好几眼，才道，“好徒儿，这两天我教给你的扫地神功修炼的怎么样了？”

    那些弟子愕然，人家都去参加比赛的大事了，你还挂念着人家跟你学扫地这点破事，还取名什么扫地神功。这老头，真有意思。

    “师傅，弟子晚上没敢休息，已经领悟一二，多谢师傅。”古岩有礼道。

    “不行，我不放心，你必须给我练两下子我看看。”姜老头说着，将手中的扫帚硬是推给了古岩。古岩身边的李雪都一脸的尴尬，这老头是要古岩当着这么多人的面练习扫地吗？

    古岩也是一愣：“师傅啊，这扫地神功太过强大，弟子还未完全领悟透，等我回来再――”

    “不行，你不练两下子让看看，我不放你走。”姜老头来了脾气。

    “你们俩可真是一对师徒，扫个地都能说的这么正式神秘。”

    “不愧是师徒，你俩有的一比啊。”

    “喂，我说这扫地的事咱不能等他回来再说吗？不就是扫个地吗，你还取名叫什么扫地神功，不就是你扫地没意思加了点招式在里面吗？谁不会！”第一天才****皓见姜老头有些无理取闹，耽误了大家出发的时间，喊了一声。

    姜老头瞥了****皓一眼：“徒儿，就用我的扫地神功教训教训他，让他目无尊长！”

    “你让他？用扫地神功教训我？扫地神功？哈哈，哈哈哈……”****皓撇着嘴，摇着头，似乎听见了这世上最可笑的笑话。

    紫阳真人干咳两声，那些人才停止议论，不过都一副乐呵地看向古岩和那姜老头。

    古岩踏出一步，手中的扫帚点地，身形转动，周围的落叶和杂物全部被扫起，随着古岩身形转动的越来越快，那些落叶和杂物居然汇聚成一个大圆圈围在古岩四周由慢而快渐渐离地转动起来。

    “哼，中看不中用的小把戏。”****皓耻笑道。

    乍看上去，就好像古岩被一圈飞起的落叶围在了中央。古岩纵身而起，跳出落叶圈，手中扫帚一点那落叶圈，那些落叶立即像是铁粉遇见了磁铁般都被吸附在扫帚之上。

    “起！”

    古岩大喝一声，由落叶滚成的落叶球如皮球般大小奔着****皓就去了。

    ****皓万万想不到古岩居然胆大到当着紫阳真人还有赵子航的面敢对他动手，手掌一挥，将落叶球打爆，只听得“哗”的一声，那些落叶杂草碎开弄得他全身上下都是。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “草人一个了。”

    ……

    听见其他弟子嘲笑，****皓怒喝道：“古岩，你找死！”

    说着，****皓周身释放强大的威压就要杀向古岩，赵子航轰然道：“住手！”

    ****皓立即收住身形，诧异看向赵子航。

    “我们出发吧。”赵子航对着紫阳真人说了一声。

    紫阳真人答应一声，带着众人下山而去。

    就在众人下山之后，在紫阳府大门外，一道黑影狞笑一声，转身离去。

    北阳县城城北，联合赛场。

    几天来，这里随处可见修真人士，很多小商贩都知道这里将举行一次比试，都早早备货，准备赚一把。

    不同门派根据距离这里的远近，先后来到这里，紫阳府距离县城并不远，所以提前一天出发，今天便已经到了，正好修整一天，明天准备开始比试。

    古岩等人找了一处旅店住下，由于人满为患，他们三五个合住一室。李雪只能和宋蓉蓉、韩小雅共住一室，相互之间还可以照应彼此。

    “我听人说你那情郎对你还真好，虽然只有蜕凡境二层的修为，为了给你赢取归元丹，可算是拼命了。”宋蓉蓉说道。

    “可不是，这里都是高手，他为了你真是天不怕地不怕呢。”韩小雅道。

    李雪脸上滑过一丝淡淡的忧伤：“他只是我师弟。”

    “别骗人了，我都看得出来，你喜欢他，是不是？”韩小雅追问道。

    “我……”李雪一时不知如何回答。

    她究竟是什么时候对古岩渐渐有了好感，连她自己都不知道。

    “喜欢就要去把握，不然以后人家遇见更好更漂亮的姑娘，你就只能后悔偷偷抹眼泪了。”韩小雅说道，“你看我，我喜欢沈天龙，我就直接去找他，不然被人抢去，我肯定会后悔死的。”

    宋蓉蓉一笑道：“谁有你脸皮厚。赶紧睡觉吧，明天就该比赛了。”

    “我那叫勇敢去追求自己的幸福。”韩小雅做了个鬼脸。

    李雪没再说什么，默然躺在床上，想着心事。

    次日一早，所有参赛弟子早早吃过饭就来到了联合赛场指定的位置。附近好多看热闹的老百姓都来观看，这可是难得一遇的大好机会。