
    刚刚九转神功第二转没伤到紫阳真人的要害，但也令他气血不稳，如今又被击飞出去，他胸口肋骨碎裂了五六根，五脏六腑已经被震伤。轰然摔下的时候，他自己都听见了那些折断的肋骨发出的清脆声响。

    李雪再次被惊呆，这一次，她依旧没有看清古岩是怎么出手的。大殿上方那些弟子更是露出疑惑万分的神情，明明看着紫阳真人就要胜出，却被古岩突然再次发难击飞出去。

    “古岩留不得，留不得……”紫阳真人在地上慢慢站起，疯了一般看向古岩。想要去杀他，又忌惮那奇怪的攻击，一时间竟然不敢亲自上前。

    此刻的古岩利用难得的机会，疯狂吸取九转阴阳镜中的天地灵气，真气快速恢复着。今天，紫阳真人，他必须杀之。

    紫阳真人不敢上前，忽然看见了身边受伤的李雪，他眼中闪过一丝冷笑，身形摇晃朝着李雪走去。

    李雪刚刚虽然在抓紧时间疗伤，但也没那么快好起来。她看向越来越近的紫阳真人，知道他要抓住她威胁古岩，她的心中一冷。

    就在此时，赤眼妖猪却是咬死身前一名弟子，直接冲向紫阳真人，紫阳真人此刻受伤，任何的攻击他都不敢大意，回身杀向赤眼妖猪。

    远处，古岩缓缓站起，体内真气已然充沛。他一步步走向紫阳真人，每一步跨出，身上的力量便加大一分。

    紫阳真人感觉到了古岩周身的强大力量，不可思议道：“你不会这么快恢复，狐假虎威想要吓住我，你太小看我了。”

    “是吗？”

    古岩手中伏魔剑立劈而下，紫阳真人忽然感受到这剑蕴含的巨大力量，眼中惊骇，闪躲开去，地上立即被劈出一道深五六米的大坑，惊得大殿中那些弟子都一身冷汗。他们明明见古岩已经使尽全力，怎么还能发出这么强大的一击。

    古岩直接使出太极剑基础十三式的前三式，刷刷刷，三剑将重伤的紫阳真人逼迫的无路可走，寒冰掌携带冰封一切的威势轰然压向紫阳真人，紫阳真人浑身一冷，他的眼中终于露出了绝望的神色。

    咔嚓咔嚓！

    冰寒之气将紫阳真人封印其中，寒意不断侵袭，紫阳真人再是无力抵抗，手脚开始冰凉起来。

    古岩手持伏魔剑，手起剑落。

    嚓嚓！

    紫阳真人的双手被伏魔剑直接切割如同冰棒掉落地上。紫阳真人眼中布满了惊恐，他嘴唇抖动，想要说什么。

    伏魔剑再次闪过，紫阳真人的两个耳朵和鼻子也被割下。血还没等滴落便已经被寒冰冻住，乍一看就好像红色的吊坠，触目惊心。

    寒意突然在这个时候渐渐消散，紫阳真人腿脚渐渐有了一些知觉，四周不少的虎狼大概是闻到了血腥之气，纷纷围拢过来，贪婪的目光中全是嗜血意味。

    紫阳真人嘴唇剧烈抖动，上方鼻子上的血流淌而下，将他的嘴唇染成了鲜红的血红。

    “你……你杀……了我吧……”紫阳真人血红的嘴唇之中吐出模糊不清的几个字。

    “杀你？”古岩冰寒的声音响起，“你敢动我师姐，想死，没那么容易！”

    古岩冰寒的话颤入紫阳真人耳中，令紫阳真人浑身打颤，眼中除了绝望便是深深的恐惧。

    大殿上方沈天龙等人看见紫阳真人的惨状，一个个倒吸一口凉气，韩小雅大声喊道：“古岩，你就给他个痛快吧，他勾结妖人不配做紫阳府的府主，但他对我们总是有培育之恩，你还是快些了结了他吧。”

    紫阳真人本以为有人要给他求情，听见此话，心中悲凉万分，看向古岩：“快动手吧。”

    古岩眼中闪过令人值得玩味的眼神，他手中伏魔剑黑光一闪，一道剑芒刺向紫阳真人的双眼。

    “啊！”

    紫阳真人撕心裂肺的惨叫响起，在他的面孔之上，出现了两个血窟窿，血不断流淌而下。

    看不见东西的紫阳真人忽然感觉脚下有火焰燃烧，吓得他猛地朝前躲去，却一脚踩在了一把被烧红的刀上，巨大的脚掌直接被刀烫的哧溜一声直冒烟，一股烧焦的肉味冲入了他的鼻孔之中。

    脚下的火势更加大了起来，紫阳真人忍受着巨大的灼痛，却是不敢再动半步。

    然而，他终究是抵抗不了火势的攻击，抬起脚朝前跳起，落地的刹那，钻心的刺痛由下而上，穿透全身。他的脚被下方倒立的刀片划开，疼得他“哎呀”一声栽倒在地，脸部着地，碰在一处烧红的铁板之上，脸上立即冒出一股黑烟，令看着的人都不自觉觉得自己脸上生疼。

    古岩一把抓住紫阳真人的头发，将之头拎起，众人就看见紫阳真人的面部已经被烧红的铁烙的狰狞恐怖，已然辨别不出模样。

    胆小的女子都紧紧捂住双眼，吓得不敢再看。纵然是那些男子也一个个在心底升起股股凉意。

    “敢对我师姐打主意，敢去万云宗撒野，不管是谁，就算是紫阳府的府主也不行，这，便是下场！”

    古岩脸色寒冷，冰寒的声音颤入那些人的耳中，寒意蔓延，似乎那些人的整个身体都要被这一句话冻结起来。

    古岩一把将紫阳真人丢下，周围那些虎豹豺狼疯狂而上，只片刻，紫阳真人尸骨无存。就连他的魂魄也被噬魂王吞噬干净。

    “紫阳府，灭！”

    古岩最后吐出一句话，看向大殿上方，那些人谁也不敢与古岩对视，纷纷避开他锋利的目光。沈天龙想说什么，但终究什么都没说。

    古岩回转身，扶起李雪，来到门口处姜老头的住处。刚刚他在大殿上方并没看见姜老头的身影，所以，特意前来查看。

    “师傅，你在吗？”古岩喊了一声，与刚刚杀伐之意判若两人。

    “好徒弟，你回来了？”姜老头从里面走出，似乎外边发生的一切他根本就没看见。

    “师傅，你没事吧？”古岩问候了一声。

    “没事。”姜老头道，“我教给你的扫地神功你一定要好好修炼，将来一定用得到。既然紫阳府不再了，我也没有在这里待下的必要了，我要去云游四海。好徒儿，以后你要多保重，若是有缘，我们还会再见的。”

    古岩还想说什么，就见姜老头身形一闪，竟是直接消失在大门外。