
    李子华想不到古岩真敢对他动手，迅速祭出太极图挡在头顶，同时暴喝一声，一掌打向古岩。

    即将跨入炼魂境的李子华，他的一拳该有多恐怖。拳风掀起一股狂风，将不少弟子震得连连后退。古岩只有蜕凡境六层，但他毫不畏惧，佛魔之力开始流转，护住全身，同时从他体内飞出几扇门凌空而下，从四面将李子华围在其中。

    “这是……九重天门……这，怎么可能……”

    李子华看见九扇门朝他落下，分别锁住了前后左右四个方向，要将他困在其中，脸上写满震惊和疑惑，还有深深的恐惧。

    “不错，这便是玄空门的九重天门，让你死在它的手下，我想你该瞑目了！”

    古岩冰冷的声音传出，天空中又是一扇门出现，这一扇门携带着滔天的血腥气息，滚滚压下，要封锁唯一的上方出口。

    就在这时，那最后一扇门却迟迟没有降下。不但众人心惊，就是古岩都有些意外。

    紫阳真人心中暗道：想不到古岩启动九重天门之后，竟然用什么手段将其也收为己有。若是他真杀了李子华，未必不是好事。

    李子华在四扇门中苦苦支撑，上方的那一扇门迟迟没有落下，他飞身而起，跳到半空之中，想要逃出几扇门的锁定，却不管他用多大的力量，都无法走出最上边那扇门的覆盖范围。

    那一扇门如同磁铁，而他就好像一铁块，被牢牢吸在下方，动弹不得。

    天魔佛在古岩的意识中，渐渐清晰起来，一个声音响起：“古岩，你还是饶了他吧，毕竟他是玄空门的掌门。”

    古岩本来有些疑惑，这才明白那扇门迟迟没有下落的原因，冷冷道：“若是他叛逆了玄空门，做出令玄空门背负骂名的事情呢？”

    古岩用意识将李子华和紫阳真人还有追魂岭勾结的事情说给天魔佛，最后道：“这样的人，留下也是玄空门永久的耻辱，他，根本就不配做掌门。”

    天魔佛不再说话，古岩再次引动那上边的一扇门，发觉那门随他意开始动起来。

    嗜血的狂躁开始弥漫了李子华的全身，他自然明白九重天门的厉害，此刻唯一的希望便是紫阳真人，可是远处紫阳真人似乎对发生的一切根本就没看见。李子华心中一凉，陷入绝望之中。

    “啊！”

    李子华惨叫之声响起，九重天门如同一个嗜血魔鬼，疯狂吸食着他身上的精血。李子华就觉得身体即将被抽离掏空，死神慢慢朝他挥手。

    古岩利用九重天门将李子华精血吸食了一半，然后停下，收回九重天门，飞身过去，那些玄空门的弟子居然都被刚刚一幕吓得不敢动弹，眼睁睁看着古岩将李子华功力废掉，没一人出面阻拦。

    “我暂且留下你一口气，我要让你亲眼看着玄空门是怎么被灭的。”古岩冰寒的声音吐出，李子华无采的眼神，又暗淡了几分。不过那眼神深处除了仇恨，还有一丝希望的亮光闪过。

    李子华卑微地希望，等古岩到了玄空门，遭遇几大长老联手击败，或许他会得救。

    那些玄空门的弟子听说古岩要灭玄空门，一个个气愤不已却没人敢出手。古岩眼光扫过他们，他们一个个有种被恶魔盯住的可怕感觉。不敢与古岩对视哪怕一秒钟。

    “你们速度回去通知玄空门所有弟子，马上解散，否则等我过去，一个不留！”古岩冰冷的声音颤入每一个玄空门弟子的耳中。

    那些弟子闻听古岩不杀他们，一个个如蒙大赦，撒腿就跑。有几个朝着玄空门的方向，还有几个是朝着其它方向。

    古岩冷冷看向那些人，里面没有一个十三客弟子，想必这次假打万云宗，他们只是想牺牲几个无关紧要的弟子换取古岩对紫阳真人的信任。

    看来，不管在哪个门派，没有实力，都是可怜可悲的。命运由不得自己掌控。

    古岩拎起李子华扔给于奎，道：“于奎师兄，我只要你留着他的命，别的你随便。”

    于奎一把抓起李子华，这哪里还有半点掌门的傲然模样，他嘿嘿一笑：“你带人杀我万云宗师兄弟，看我怎么折磨你。”

    玄空门的事办完，古岩看向紫阳真人：“紫阳真人，我想去灭了紫阳府的对手玄空门，不知你去是不去？”

    古岩故意将“紫阳府”几个字说的很重，紫阳真人脸上一僵，随即道：“古岩，不要意气用事，你可知飞剑门？”

    “你怕便可以不去。我自己去，飞剑门若是找下来，找我便是。”古岩道。

    “适合而止，你为什么非要――”

    紫阳真人的话还没说完，就听古岩道：“凡是敢来万云宗捣乱，不怀好意的，我古岩一个不会放过！”

    远处，李雪明白，古岩真正所指，自然是那个不曾醒来的乔灵儿。古岩是担心有人不断前来万云宗闹事，危及到乔灵儿的安危，所以，他必须这么做，他就是要全天下都知道，万云宗碰不得，乔灵儿，更是碰不得。

    “糊涂，糊涂，你会惹来杀身大祸，你也会连累万云宗和紫阳府，你，你……”

    紫阳真人一时不知道说什么，古岩冷冷一笑：“紫阳真人，你多虑了。我不灭他们，他们不也照样前来万云宗惹事吗？至于紫阳府，你更是不必担心，因为，很快，它也就会消失不见了。”

    古岩轻描淡写的一句话，令紫阳真人震惊地无以复加，眼中满是惊诧莫名。

    “你、你什么意思？”

    “很快，你就会明白。”古岩丢下一句话，朝着万云宗大院中走去。他要去看看乔灵儿，好久好久他都没有回来看她了。

    同样震惊无比的万剑锋对着紫阳真人躬身道：“紫阳真人还请进来一叙。”

    紫阳真人冷漠道：“万云宗教出的好弟子，你好好去管教一下吧。我还有事！”

    说完，带人连万云宗大院都没进，直接返身回去了。

    这一路之上，紫阳真人反复琢磨古岩的话，觉得古岩哪里来的底气要灭玄空门，似乎还要灭紫阳府，越想越想不明白，心中却是没了主意。