
    李雪心中滑过一丝异样。脑子闪过古岩偷看她赤身裸体在药池中的场景，心中依然有些恨意，只是这恨意似乎随着时间却是越来越少，反而使她有了几分的暗自欢喜。连她自己有时候都暗自心惊。

    “也好。”李雪淡淡道。她急需要提升实力，不然早晚会被古岩丢得远远的。

    古岩见李雪没再提及往事，心中高兴，再不言语，开始修炼起来。

    两个人端坐在药草庄园之中，各自修炼，药池中浓郁的药气萦绕在二人身上，只是，谁也没说要下水去修炼，尽管都知道池水中修炼要比在岸上强很多很多。

    半个时辰之后，古岩幽幽醒来，看见身边李雪闭目修炼，身边几朵小花在微风中不断摇曳，调皮地触碰着李雪如雪的肌肤。药池的水汽附着在她美丽的发梢之上，凝结成一个个晶莹的小水珠，如珍珠般透亮，映衬地李雪犹如一位花之仙子。

    曾经有那么一个时刻，古岩忽然发觉眼前的女子变作了乔灵儿，恍惚中，他竟然鬼使神差伸手想要去触碰那绝世的容颜。

    眼前的女子似乎依旧沉寂在深度修炼之中，这浓郁的药草气息疯狂地为她所用着。

    “灵儿……”

    古岩呓语般吐出一句，伸出的手，抚摸到了那张绝美的容颜。

    触手处，温婉娇柔，那女子的身体似乎微微轻颤了一下。

    古岩如遭电击，手立即撤回，心神回转，看向面前的女子，不觉窘了，手心满是细密的汗珠，黏糊糊的，好不舒服。好在眼前的女子似乎还在修炼之中尚未醒来。

    古岩暗暗骂自己，退回的汗手一会放腿上，一会又放地上，一会张开，一会又紧握，似乎怎么也找不到合适的位置，不知道究竟该放哪里了。

    “你、你好好修炼，你醒来一定会饿，我去给你弄点吃的。”

    说着，古岩匆忙间还不忘布下一道保护禁制，仓促站起身，如做贼般，落荒而逃。

    只是他不知道，在他走后，那女子清丽的脸上，悄然滑落两行清泪，无声无息。

    鬼婆婆曾说她将来会遇见一个手持红剑的人，那是她的情劫。要么杀，要么嫁。否则，她将会遭遇灭顶之灾，万劫不复。可为什么她会对古岩动情，一个手持黑剑的男子？难道是鬼婆婆记错了剑的颜色？

    李雪又想起，鬼婆婆曾让古岩带一样东西给她，也是劝她离开古岩，还说是为她好，为古岩好。她真想现在就找到鬼婆婆，问个究竟。可惜，鬼婆婆向来行踪不定，她想找到她并不是一件容易的事。

    就在李雪胡思乱想的时候，她就听见周围发出轻微的唦唦声，细看去，就看见周围竟然有三条巨大的蟒蛇吐着鲜红的信子，正不断碰撞古岩设下的禁制。

    巨蟒每撞击一下，禁制就松动一些。李雪心中紧张万分，被压制修为的她，要同时面对三个跟她修为差不多的巨蟒，她心中还是没底的。

    古岩抓到了一只兔子，突然感觉到设下的禁制正被毁坏，他脸色一紧，转身就朝着李雪所在的方向奔去。

    远远的，古岩就看见三条巨蟒正在与李雪鏖战，李雪的衣衫都被血染红，她手中多了一把黑色的剑，猛一看跟伏魔剑差不多。

    三条巨蟒，每个巨蟒都身长几十丈，有五六个人那么粗，灯笼一般的眼睛，寒光慑人。蛇尾一扫，好多树木直接被截断，别说一个李雪，就是再加上古岩也未必能够战胜它们。

    古岩大喝一声，伏魔剑出鞘，一剑寒光杀过去，挡开袭击李雪的那一条巨蟒。李雪看见古岩回来，心中振奋，两个人背对背，开始与三条巨蟒对抗。

    那种与李雪熟悉的感觉再次生出，古岩记得第一次在万云宗见到李雪的时候，他便无由的感觉跟李雪有几分的熟悉感，当时十分奇怪，现在这种感觉再次出现，他依旧找不到答案。

    只是这紧张时刻，他也顾不得多想。

    “你不直接将他们收了？”李雪问道。

    “他们敢对你不敬，我必杀之。”古岩道，“正好也检验一下我的太极剑法怎么样。”

    李雪心中一暖，当初他一怒虐杀叶枫为乔灵儿，如今拔剑斩杀巨蟒却是为她。

    两个人各自施展剑法，杀向三条巨蟒，古岩太极剑法杀出，其中一条巨蟒被斩为两截，古岩心中一喜，想不到这剑法倒是如此厉害，看来以后得加快修炼了。

    没过几个回合，另外两条巨蟒也被斩杀，古岩心中高兴，对李雪道：“太极剑法十分厉害，这是剑谱，正好你也用剑，也学学吧。”

    李雪看向古岩，道：“这是你大比的奖品，我怎么能要？”

    古岩温暖一笑：“我想让你变得强大起来，好做我的帮手啊。”

    李雪嗔怒道：“哼，原来你嫌我连累你了，我就不学，就不学。”

    古岩没想到李雪如此说，慌忙看向她，发现她并未真的生气，将剑谱硬是塞给了李雪，见她接过，这才释然。心中却道：想不到这冷若冰霜的李雪也会对人撒娇啊。

    想着想着，忽然觉得莫名的好笑，不觉间笑出了声。

    李雪诧异看向他：“你笑什么？是不是笑我贪图秘籍功法？”

    古岩忙摇头：“没有，没有，哈哈，我高兴，我高兴还不能笑吗我，哈，哈哈哈……”

    古岩越说越觉得好笑，边说边跑开了。只留下莫名其妙的李雪。

    李雪打开太极剑法，发现这是太极剑基础十三式，她原本就修炼过一套太极剑法，细看，发觉这一套跟她学的那一套差不多，若不是怕被人怀疑其身份，他早就施展出来了。不过现在好了，借着学这个的理由，再施展出来，就没人怀疑她了。

    一天之后，古岩又收服三头相当于蜕凡境七八层的焚天魔牛和两只鸡一般大的霸天黄蜂，加上相当于炼魂境的烈火狂龙，还有之前赤眼妖猪和许多小妖兽，足有五六十头妖兽，在北阳县已经算是一支较大的实力，想要灭任何门派可以说毫无悬念，尤其那些门派互相争斗都已经伤亡惨重的现在，更是不必说。