
    咒灵乃是咒气所化，到底需要多高的能力才能化形成人，古岩不知道，他只知道，一旦化形为人，别看只是个小女孩，只怕再厉害的修炼符咒者在符咒的造诣方面都不是她的对手。

    之前面对万宝泉召唤出来的妖兽的时候，古岩还不敢将符咒之境内的妖兽放出来，一是这些妖兽等级不太高，放出来也会白白牺牲，二是担心被觉察他有九转阴阳镜。

    但现在一切问题都没了，以咒灵的名义召唤出妖兽，任谁也不会怀疑到九转阴阳镜上了。

    古岩试着与咒灵沟通，却发现他还没办法与咒灵沟通，脑海中浮现出咒之始祖传给他的那些咒文，虽然感觉都十分厉害，但却没有一个是告诉他如何与咒灵沟通的。

    这咒灵乃是刚刚孕育而成，咒之始祖自然没有预见到这一天，所以，对此也只字未提，只能靠古岩以后慢慢领悟了。

    古岩面对咒之始祖，再次拜谢，这才退出。

    古岩刚想找来石块将咒之始祖石屋封闭，以免他再次被人打扰，却听见身后轰然一声巨响，古岩慌忙扭头看去，就看见咒之始祖的尸身炸碎为粉末，消散于空间之中。

    符咒之境内的咒灵似乎感觉到了什么，停止玩耍，脸上露出与她年龄极其不相仿的悲苦之情。

    古岩对着虚空轻轻道：“前辈请安息。”

    说完，他大步跨出，朝着墓穴的出口走去，来到出口，却发现有数道人影从前方疾奔而来，为首的正是万宝泉，而跟在万宝泉身旁的竟然一个是五毒门的黑蝶，一个是药器宗的周剑天，三人身后还有几个弟子。

    “古岩，你居然敢骗我！”万宝泉当即拦住古岩，怒喝道，“快把咒魂铃交出来！”

    “怎么？赵天宇身上没有？”古岩问道。

    “哼，他身上若是真有，他就不该怕我召唤出来的凶兽。”万宝泉厉喝道。

    “别跟他废话，杀了再说。”药器宗的周剑天看向古岩，“看样子这小子刚从墓穴出来，一定得到了什么宝贝。”

    万宝泉黑色葫芦飞在半空，顿时无数妖兽幻化而出，扑向古岩，古岩手中浮现出了咒魂铃，他轻轻摇动：“咒魂铃在我手中，我岂能害怕你这些妖兽？”

    果然，随着咒魂铃不断响起，那些妖兽被震得顷刻间烟消云散。

    一边的黑蝶和周剑天眼中露出惊喜贪婪的目光，却听万宝泉道：“我们可是说好的，你们帮我讨回咒魂铃，我帮你们找到雷光锤和血灵珠。”

    两个人一听，眼中的贪婪之色隐退，黑蝶道：“放心，我对这咒魂铃没什么兴趣。”

    周剑天也道：“我只要雷光锤，别的拿来对我也没什么价值。”

    古岩此刻才真正确定三个门派合力的真正原因，原来他们结盟彼此互助就是为了各取所需。

    万宝泉道：“那就好，现在凶兽不好使了，还请各位卖卖力气，帮我杀了这小子，我拿到咒魂铃之后便再无所求，将全力帮你们寻找你们的要的东西。”

    万宝泉、黑蝶、周剑天都是蜕凡境九层实力，每个人各有神通在身，此刻，三人联手，古岩暗道不好，想要靠妖兽助阵，但刚刚释放出几头实验的妖兽，就被万宝泉用葫芦直接收了去。

    “古岩，你不该杀我五毒门的弟子。”黑蝶阴冷的说道，一掌打向古岩。

    “小子，你也不该动我药器宗的人。”周剑天一剑刺出，直奔古岩的天灵盖。

    万宝泉手持葫芦，念念有词，一时间狂风大作，乌云密布，似有无数怨灵从四面八方鬼哭神嚎的窜出，咬向古岩。

    看来万宝泉将这里死去的那些人都算在了我的名下，这才说动几个人一起前来灭杀于我。

    想到这里，古岩心中不禁苦笑：“当初早点离开就好了，还是太大意和自负了。”

    以这三个人的实力，古岩想要战胜他们简直太难了，若是保命逃走还有几分把握。古岩早就发现在这五祖古墓内，有些神通使用出来的效果大打折扣，这也是他不愿意与这些人拼死一杀的原因。

    打定逃走的主意之后，古岩摇动咒魂铃，想要唤醒石块上的妖兽加入战斗，只要这里一乱，他便有机会先逃走再说。

    然而，万宝泉和黑蝶还有周剑天一眼便看出了古岩的目的，周剑天凌厉的剑影围绕在古岩四周，黑蝶更是掌风不断，万宝泉不断念起法咒，幻化而出一个个妖兽继续攻向古岩。

    啪！

    古岩左躲右闪，终于被黑蝶一掌打中，本来他避开周剑天那致命的攻击，觉得中这一掌应该没多大问题，哪里知道，掌打在身上，他才发现，一股刺痛随之进入他的体内，他脸色一僵，知道中毒了。

    “五毒门……”

    古岩此刻才体会到这几个字的厉害，连随随便便的一掌都带着毒。

    他立即运转佛魔之力抗拒这剧毒的入侵，却发现根本无济于事。若是在这三个人面前开启药草庄园，必然会被他们发现什么。

    古岩忍着剧痛，释放出噬魂王，噬魂王呼啸而出，咆哮着咬向黑蝶，黑蝶厉喝道：“孽畜，找死！”

    但见黑蝶手中一道光芒闪过，噬魂王一只眼睛被什么东西刺瞎，疼得噬魂王仰天厉啸。万宝泉一见，黑色葫芦发出道道咒文将噬魂王缠绕，片刻后，噬魂王竟然被直接炼化为一滩黑水，洒在地上，腥臭无比。

    “古岩，你还有什么底牌，都使出来今天你也走不了！”万宝泉以胜利的口吻喊道。

    之前多少战斗，噬魂王吸取无数怨魂，力量不断壮大，想不到却在今天，死在这万宝泉手下。古岩目眦尽裂，但此刻他越来越感觉到浑身无力，那毒性似乎已经开始发作。

    “古岩，一天之后，你就会全身腐烂而死。”黑蝶道。

    “咒魂铃，收！”

    万宝泉刚刚杀死噬魂王，战意盎然，法咒一转，黑色葫芦发出一道黑光，这黑色葫芦这一刻似乎可以吞噬天地万物，一股吸纳之力直扑古岩。

    古岩手中伏魔剑挥出，想要斩断那股吸力，就觉得还未来得及收回的咒魂铃突然飞出，疾奔葫芦而去。