
    那人说完，就要往下跳，古岩却出乎所有人的意料，道：“等等，我想挑战清风道的王垮。”

    “清风道的王垮，蜕凡境四层巅峰，这小子是不是疯了？”有人议论起来。

    “这小子够聪明，怎么也是死，不如找个高手死，输了大家也都觉得没什么，要是输给一个最差的，显得他不是更差了？”有人分析起来。

    “你说的有道理，可他为什么不直接选田海涛？”

    “他会傻到选差距那么大的吗。不被人家一掌拍死？”那人继续道，“若是一招被打败，跟选最后一名被打败有什么区别？”

    清风道的王垮本来觉得沈天龙有可能选他，沈天龙不选他了，他便以为可以歇一轮了，没想到，却被古岩选中要挑战他。他冷哼一声，飞升而下跳到了古岩所在的最低的擂台之上。

    很多人本来都侧目去看沈天龙的比试，突然听见古岩选清风道的王垮，众人好奇中带着几分的幸灾乐祸，都转头看向古岩所在的擂台。

    就连紫阳真人和李子华都将目光从沈天龙战圈移开，看向古岩和王垮。

    清风道的王垮对于古岩嗤之以鼻，话都懒得跟古岩说，一掌飞出，携带着滔天气势想要将古岩直接打下擂台。在他看来，古岩选他，对他是一种侮辱。

    古岩站在擂台边缘，一开始没动，直到对方近身了，古岩瞬间闪身躲过让出位置，身形一转到了对方身后，对方本来一掌打空，眼见到了擂台边上，忙运真气想要收住脚步。哪里知道，古岩从其背后“啪”的一掌拍出，王垮由于惯性本就靠前奔去，再加上古岩助力，王垮整个人估计都没反应过来是怎么回事，就一头栽下，飞出了擂台。

    所有人，目瞪口呆！

    “这、这是……”

    “王垮就这么败了？”

    “哎呀，唉，大意啊，王垮这死的多冤啊，唉！”

    清风道一老者脸上气急败坏。他们好不容易有个在第二擂台上的弟子，却没想到被古岩给闪下擂台去了。

    “这不算！”王垮反应过来，仰头朝着擂台上看去。心中气愤不已。

    “怎么不算？”古岩站在擂台边上看向憋气的王垮，“若是你刚刚一掌将我打下擂台，你说算不算我输呢？”

    王垮被问得哑口无言。

    “这一局，古岩胜。”李子华宣判道。

    李子华心道：这小子，天赋惊人，鬼主意还不少。若是落入我玄空门，将来玄空门必被发扬光大。

    “这小子还真能对付，又给糊弄过一个去。”有人看向古岩，觉得古岩有些好玩。

    “是啊，太逗了，我想看看能不能再糊弄一个。”有人竟然对古岩充满了期待。

    “现在我才明白，这小子怎么一开始比试就站在擂台边上，那会我还觉得这小子智商不行呢。”有人笑了起来，“看来是王垮智商有问题。”

    台下王垮听见，气得紧攥拳头却无处发泄心中的憋屈，冷哼一声，这般被打败又无脸见同门师兄弟，想要直接转身离去，又不甘心。

    王垮对着擂台上的古岩喊道：“古岩，等你败了，敢不敢与我再单独公平决斗一场？”

    “那只怕你没机会了，因为你看不见我的失败。”古岩道，“你若是想跟我比试，你可以说‘等一会你打败别人之后’懂么？”

    王垮懒得跟古岩争辩，道：“好，不管你胜败，等大比结束，我们俩再战一场，可敢？”

    在王垮看来，古岩凭借这些小聪明，走不了多远，实力才是根本。他想在古岩身上再找回点面子。

    下方的人闻听，轰然大笑，都知道王垮实力强，这次输的实在太过憋屈，这种滋味谁都不好受。只怕今日过后，大家都当成笑话一样传播了。

    “好啊，只是总得赌点什么吧？不然岂不是太没意思？”古岩淡淡道。

    众人一听，这古岩，以为真能战胜王垮呢，只要人家注意了，他必败，还要赌点什么，这小子，真让人琢磨不透，难道王垮还能上你第二次当？

    带着种种猜疑，大家更加期待古岩马上被下一个人打败，然后看看他跟王垮到底还要怎么战。似乎观看他私下跟王垮的比赛比观看正式的大比都有兴趣的多。

    “你说怎么赌就怎么赌。”王垮见古岩答应，心中痛快。这一次只要他加倍小心，赌什么都不可能输给古岩。

    “你输了你要做到娶回洪武院的刘莹莹为妻，怎么样？”古岩道。

    “轰！”

    众人大笑起来，这古岩跟常人思维就是不一样，不给自己赢什么宝贝，却给旁人赢媳妇。

    “你说什么？”王垮简直莫名其妙。

    另一边最高处的擂台之上刘莹莹怒目看向古岩，眼中杀意渐浓。他古岩凭什么让她嫁给一个他的手下败将，这不是存心在侮辱她吗。

    韩小雅一听心中解气，看来古岩是故意气刘莹莹的。谁让刘莹莹刚刚那般对她呢。

    李雪眼中闪过一丝惆怅，静静看着发生的一切。

    “不敢答应就算了。”古岩回绝道。

    “我肯定不会输了。”王垮道，“只是你输了呢？”

    “我？又不会输，说什么条件跟不说也一样。”古岩似乎从来就没觉得自己会输，这语气一出，气得王垮怒目瞪着他。

    “我看你对那位周倩姑娘好像有意，若是你输了――”

    “哼！”古岩直接打断了王垮的话，“你已经是我手下败将，你若赢了便是找回了面子，输了自然就要再付出代价，而我，不可能再答应你什么额外条件，我能够给你一次找回面子的机会，已经不错了，你若觉得不合适，不比也罢！”

    王垮一听，顿时气得七窍生烟：“这算什么？我赢了，白赢？输了，就得去娶刘莹莹？”

    “你赢了是赢回了你的面子，怎么是白赢？”古岩道，“而我答应再次跟你比试，就是已经将本来的荣耀再次拉入失败的危机之中，比不比，一个字！”