
    李雨荷看向古岩，想不到当初连她都看不入眼的古岩，不但大比夺得第一，如今居然要对她爹下死手，她愤恨地看向古岩：“古岩，我要杀了你！”

    说着就扑向古岩，古岩一掌挥出，将李雨荷击退，冷冷道：“你爹勾结他人在万云宗葬送玄空门不少弟子性命，又残害万云宗弟子无数，这等奸恶之人，留之何用？”

    众人确实知道李子华带了不少弟子前去围攻万云宗，此刻想起，竟是没带一个十三客的弟子，带走的都是一些碌碌之辈，他们有些相信古岩的说法了。

    “古岩在妖言惑众，万云宗灭了八卦门，我爹带人前去为八卦门报仇有何错，大家一起杀了古岩，杀啊！”李雨荷喊了起来。

    冯溪洋也跟着道：“古岩前来灭我玄空门，我玄空门弟子怎么能坐以待毙，大家一起杀了他！”

    钱浩看向古岩：“古岩，我劝你还是离开，等我们调查出真相之后，我们自己会解决门内之事。”

    古岩还没说话，突然，在一处侧面的厢房内传出呐喊之声，一些追魂岭和骷髅洞的妖人涌了出来，众弟子一时被惊呆。玄空门内什么时候藏了这么多的妖人？而且在妖人的身边，还有玄空门四大护法。

    李雨荷忽然冷笑几声，远远喊道：“还请二大王替我杀了古岩，到时玄空门与追魂岭将真正成为一家。”

    所有弟子脑子“轰”的一声，他们终于明白，古岩的话是真的了。

    那被叫做二大王的青年男子看向李雨荷，笑道：“古岩今天必死，他杀了我三弟，今天我便是来取他性命的，顺带帮你报仇。”

    古岩眼见这个二大王身高马大，修为在蜕凡境七层。根本不值得一提，但在其身边几个玄空门的护法虽然修为也都是蜕凡境七八层，但他们之间似乎有着什么关联，给人一种一体的感觉。

    “玄空四圣，布阵！”那二大王喊了一声。

    玄空门四个护法飞身而起，落在古岩四面，身法转动，浑然一体，将古岩牢牢控在其中。

    钱浩等一些弟子眼见玄空门与追魂岭早就有勾结，心中一阵寒冷。他们加入玄空门就是为了除恶扬善，想不到玄空门的掌门居然跟追魂岭有勾结。一时间，他们也不知道该如何做，只站在一旁静静看着。

    “锁仙链！”四个护法同时喊出一声，四条锁了同时祭出，缠绕在古岩的身上。

    李雪惊慌看向场中的古岩，却见古岩神色淡定，便知道他心中有数，这才稍微放心下来。

    古岩冰冷的眼眸中射出四道让人难以察觉的电芒，那电芒沿着四道铁锁链神不知鬼不觉地传到了四个护法的手中，倏忽一下便隐入了四个护法的身体之中。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    古岩一连四声嘶吼，就听见“轰轰轰轰”的四声巨响，四个护法身体内爆出一团团电光石火，胸膛炸开，血肉模糊，只是一瞬间，四个蜕凡境七八层的护法全部。死！

    所有人心中冷意侵袭，不知道古岩动用了什么可怕的手段，一举消灭了四个蜕凡境七八层的高手。

    那二大王微微皱起眉头，断喝道：“魂起！”

    骇人的一幕发生了，地上死去的四个护法，破烂的尸体之上，飘忽出一个个黑影，狰狞可怖，扑向古岩。

    “噬魂王！”

    古岩大喝一声，头顶涌出噬魂王的虚影，噬魂王直接张开巨口吞噬那几个黑影。片刻后，虚空中黑影不再，唯有噬魂王张牙舞爪，不可一世看向下方众人。

    “你倒是有几分的手段，怪不得我三弟死在你手下。”二大王看向身后那些跟来的妖人，“还愣着干什么，一起上，给我杀了古岩！”

    那屋子内似乎有数不清的妖人开始涌现，玄空门弟子一个个大惊，好在那些妖人直奔古岩和李雪而去，他们才稍稍安心些，但饶是这样，一个个还是脸色苍白。

    “杀！”钱浩出人意料第一个飞身而出前去击杀妖人，田海涛、周倩等人也跟随而上。

    古岩见钱浩等人也杀妖人，远远对着他们笑了笑，算是打招呼。只听钱浩道：“我们只站在正义一边。”

    “如果各位真想帮我，请帮我保护好我师姐。”古岩道，“现在，请各位退后，我要灭杀他们全部了！”

    一个人要灭杀他们全部？钱浩几个人一愣，但不知道怎么的，他们还是下意识听从了古岩的话，带着李雪退到了后方。只看见古岩在那些妖人中间，手臂挥动，似乎在召唤什么。

    古岩眼中锋芒毕露，射出道道恐怖的电芒，引下九天雷电，天空黑暗如墨，顷刻间，乌云密布，雷声轰鸣。

    在这黑暗中，突然响起一声低沉的嘶吼，如同沉睡多年的巨龙苏醒，众人就看见一个小山一样的怪物，缓缓出现，浑身沐浴着焚天的火焰，火焰滔天。

    “那是……烈火狂龙，相当于炼魂境妖兽，天呐……”

    紧接着，在那怪物身后，又有几头焚天魔牛轰然踏出，地动山摇。再然后，赤眼妖猪，还有许多妖兽狂涌而出，似乎那黑暗之中，有着无穷无尽的妖兽，数不清，看不够。

    玄空门弟子虽然没被攻击，但一个个后背早已被冷汗湿透，衣服粘在皮肤之上黏黏的，好难受，有风吹过，似有些微凉，竟是冷入心底的凉意。

    追魂岭的妖人不是被烧死，就是被撕咬成几段，二大王见势不妙，返身就朝着来的侧面厢房内钻去。

    “走？”古岩身形一闪，挡住了二大王的去路，“你，唯有，死！”

    “死”字一出，二大王身子一抖，似乎被宣判了一般，眼中布满惊恐，恐惧开始弥漫全身。

    古岩手中伏魔剑闪动着漆黑的光芒，一剑劈下，二大王竟是吓得连躲避都忘记了，直接被劈为两半，死于当地。一团黑气从尸身上腾起，想要逃遁。

    噬魂王飞扑而来，一口将那黑气吞没，片刻间，噬魂王身上释放出强大的气息，双目变得通红如血，看来它该是突破到更高一级的境界了。