
    王林皓冷冷一笑：“找死！”

    然而就见那团火焰化作一道火之光芒，直奔王林皓的眼睛而去。王林皓想要躲避却好似被那火之光芒盯死了一般，那道光芒以迅雷不及掩耳之势直接射进了王林皓的左眼之中。

    “啊！”

    一股炽热的气流在王林皓左眼中霍然绽放，王林皓左眼爆出一团血雾，眼珠都已经不再。

    古岩趁势推出一掌，又是一团火焰将王林皓周身烧着：“既然你喜欢用火烧人，我便让你也尝尝被烧的滋味。”

    火势在王林皓身上彭然炸开，王林皓就地打滚，想要扑灭火焰，然而那火焰似乎根本就扑不灭。

    所有人全部惊呆了。

    王林皓不是修炼的烈焰之境吗，怎么反而被古岩用火烧得如此狼狈。

    “我认输，住手，快住手，我认输了――”

    火焰中王林皓撕心裂肺的嘶喊着。

    “我记得你还欠在刘一飞面前自称一声‘废物’吧？”古岩淡淡道。

    “我是废物，是废物，你快住手，住手啊……”王林皓恳求着。

    古岩心念一动，火势戛然而止，令人称奇。

    焦炭一般的王林皓站起身，捂住流血不止的左眼，一只右眼看向古岩，愤怒中还带着几分的恐惧之意：“你，你什么时候领悟的火之真谛？”

    “就在刚刚。”古岩淡淡道，“若是没你三火圣焰的怒烧，只怕我也不会领悟到。”

    而事实上，古岩从三绝那里早已得知修炼的终极法门，也一直都在修炼，再加上神秘的九转阴阳镜，领悟火之真谛，根本不是难事。只是刚刚被三火圣焰焚烧的时候，他突然对火有了更加彻底的认知。

    王林皓修炼烈焰之境，他明白，只有真正领悟到了火之真谛，才能对火有如此神奇的妙用和控制。

    钱浩一直静静观看两个人的战斗，看来想要胜出这个古岩，还得使出玄天指，幸亏他刚刚休息时间充足，伤口已经愈合，真气也早已全部恢复。

    “古岩天纵奇才，小小年纪便可以启动九重天门，若是再假以时日，必将成为一代天骄。”钱浩暗暗道，“可惜他非我玄空门弟子，不能成为同门朋友，便要毁灭掉这潜在的可怕对手。”

    “古岩太可怕了，我看他可能争夺这大比第一。”有人喊道。

    “难说，毕竟那钱浩玄天指威力无穷，刚刚钱浩也说了没有九转神功第二转，他谁也不怕。”还有人道。

    古岩一步跨到钱浩身前：“紫阳府古岩挑战玄空门钱浩！”

    众人全部沸腾了。

    “你刚刚大战一场，不需要休息吗？”钱浩冷淡道。

    “刚刚只是热身，根本不碍事。”古岩道。

    “那好，我便答应你的挑战！”钱浩释放出滚滚气势，令整个擂台都笼罩在他的威压之下。

    蜕凡境七层的强者释放的压力，令不少人纷纷动容。

    古岩刚刚见识到王林皓施展的九转神功第一转，便清晰地明白，只有境界强大，同样的功法才能发挥出最大的威力。因此，他站在那里，不断拔高自己的修为，若想胜出，紧紧靠九转神功是不够的，必须赋予其强大的修为底蕴。

    “蜕凡境三层？”有人叫了起来。

    “四层了！”有人喊了一句。

    “五层，五层了！”有人颤抖着说了一句。

    “五层巅峰！”

    “呀，六层，是六层，天啊，原来他隐藏的这么深！”

    众人眼睛都直了。怪不得古岩可以一路杀过来，他竟然隐藏了实力，现在才真正拿出来。

    “蜕凡境六层对战七层，有的一拼了。”一些人开始期待。

    “很好。太极图！起！”钱浩冷冷道。刚刚钱浩亲眼看见古岩用火战败了王林皓，他不会再给古岩任何机会使出那诡异的火。

    一幅八卦图自虚空中出现，直接扑向古岩，似乎要把古岩装入那幅图中。古岩想要躲避，却发觉那太极图内有股神奇的力量将他牢牢锁在原地。

    佛魔之光流转，古岩被太极图包裹在了其中，就听得前方钱浩大喝一声：“飞剑！”

    太极图中无数飞剑从四面八方刺向古岩，幸亏古岩身上有佛魔之光护体，他才没被刺伤。

    “金佛掌！”钱浩大喝一声，虚空浮现一个巨大的手掌，那手掌发射着淡淡的金色光芒，照着古岩就拍了下去。

    咔嚓！

    似乎是金属破裂的声音响起，古岩体表的佛魔之光被金佛掌一掌击碎，散为点点残光消失在虚空之中。

    “黑剑！”古岩断喝一声，从体内一道黑气喷出，转眼间汇聚成一把漆黑的黑剑，那黑剑带着破灭一切的锋利斩向虚空中那一大手掌。

    咔！

    一手一剑碰撞在一起，发出轰然巨响，震得古岩手腕发疼。

    钱浩脸上露出兴奋之色：“好，好，这一战够爽！”

    言毕，就见钱浩再次释放强大的威势，竟然令人感受到了蜕凡境八层的气息。同时，钱浩手指变幻，玄天指第一式凝结完毕，一指点出，虚空颤抖，古岩就觉得一股飓风席卷而来，似乎要将他埋葬在飓风深处。

    狂暴的飓风将古岩彻底淹没其中，风声鹤唳，风如刀剑切割着古岩的身体，令古岩浑身是伤，却一时难以脱身。

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人亡！”

    古岩十指互点，九转神功第一转印结打出，两道璀璨无比的光华自飓风深处绽放而出，破开一切阻碍，朝着钱浩飚射而去。

    钱浩微微一笑，似乎他早就等待这一刻的到来了。只见钱浩十指再次变化，待两道光芒临近之时，他忽然双手一颤，气流波动，玄天指第二式打出，空间巨大的威压碾压而去，破除掉两道锐利光华，进而涌向飓风深处的古岩。

    所有人几乎都要窒息！

    古岩靠着九转神功第一转赢取的宝贵时间，也已经凝结出第二转，面对滚滚而来的强大气流，古岩双手最后一次互点，同时摊开手掌向那股气流轰然推去。

    “九转神功第二转，二转阴阳山河碎！罡风破碎山河威，纵是神仙带憾归！”

    古岩的声音自飓风中心传出，似乎来自遥远的远古时期。

    轰！

    自飓风中心，一股毁天灭地的滔天威势肆虐绽放，席卷一切的霸道意志扩散开去，四周的人便觉得空间震荡，就连巨大的三个擂台，最下边的两个也轰然倒塌。所有人面对这毁天灭地的一击，仿佛感受着末日的降临，一个个惊惧万分，不断后退。