
    伴随着擂台倒塌的轰然巨响，似乎玄空门弟子心中对于钱浩的信仰也跟着轰然倒塌。狂风遮天蔽日，对面不见人。唯有剑刃一样的风撕碎着这个空间一切的障碍，无所不往，无所不摧毁。

    不少修为低下的弟子纷纷躲避到自己长老身后躲避这如刀似剑一般的风之利刃，但身上或多或少还是被划了诸多伤口，鲜血渗出，他们却是顾不得自己身上的伤，都抬着头、张着嘴看向高大擂台之上，都想知道两个战斗的人都怎么样了。

    飓风消散，台上却只剩下了古岩一个人，站在那里，衣衫破碎，浑身是血，不知道是他自己的还是对方的。

    所有人见飓风不再，方才缓过神来，一起寻找钱浩，终于在擂台的一角看见一个倒地的身影，那身影上半身光着，下半身衣服也全部撕碎，头发蓬松杂乱，却迟迟没能起来。

    “果然是九转神功，第二转威力便是如此之大，真不知道那些修炼完九转的前辈到底是何等的厉害，简直无法想象。”有人羡慕看向古岩。

    “是啊，靠着这神功一个蜕凡境六层的人居然可以战胜一个蜕凡境即将突破到八层的人，简直是太了不得了。”还有人说着。

    李雪眼中也露出一丝惊喜。古岩远比他想象中要厉害的多的多。她忽然觉得她需要努力提升修为了，不然只会被古岩丢得越来越远。

    “药草庄园，一定是药草庄园的作用。”李雪脸上红晕浮现，一想到古岩或许曾在药草庄园看见她一丝不挂的情景，她从一开始的厌恶憎恨变作了如今的羞涩和甜蜜。

    “古岩应该是个负责的人，既然他看了我的身体，他就该对我负责的吧？”李雪想到这里，看向场上的少年，棱角分明，浑身是血却无法掩盖他的俊美。正此刻，古岩也有意无意看向她，令她心中被小鹿撞击一般，怦怦直跳，脸立即开始发烧，她慌忙避开古岩的眼睛，心中却有着别样的甜蜜。

    “他是为了给我赢归元丹才这般拼命的，若是他心中没有我，他便不会这般对我好的吧？”李雪只顾猜测着。却听身边韩小雅道：“呀，你脸怎么这么红，你哪里不舒服了？”

    说着，韩小雅就去摸李雪的额头，皱眉道：“没有发烧啊。”

    李雪被人发现心事，更是羞涩不已，脸更红了，似要滴出血来，韩小雅忽然一笑：“动情了！”

    李雪羞得低头不敢看人，就听韩小雅道：“那可得把握住了，你没看见玄空门那个周倩看古岩的眼神吗。”

    李雪侧眼看向玄空门一方，果然就看见周倩双手托着腮，入迷般地看向古岩，似乎早已着迷。

    李雪心中闪过一丝不悦和担忧，但又不好说什么。

    玄空门的几个弟子上去将重伤的钱浩搀扶起来，喂了一些药，钱浩才幽幽醒来。他看向古岩，输得心服口服。

    接下来后边那些人又互相挑战，钱浩因为受伤太重无法接受王林皓挑战，降下一名，再下边一名是玄空门的田海涛，田海涛面对本门弟子，他没去挑战，牢牢站住了自己的位置，也阻挡任何人胜过他去挑战钱浩。

    如此一来，最终的排名出来：第一名，紫阳府古岩，第二名紫阳府王林皓，第三名玄空门钱浩，第四名玄空门田海涛，第五名紫阳府宋蓉蓉，第六名三扇门凌天……

    古岩听完最终宣布成绩，眼睛扫向下方清风道所在的位置，寻找着王垮，就看见王垮躲在一处人后方，根本就不敢露出脸来。

    “清风道的王垮何在？”古岩高声道，“如今大比结束，该是你讨回公道的时间了。”

    所有人都看向清风道那些人，脸上都写满了鄙夷。王垮被人推到前面，他眼光闪烁，根本不敢与台上古岩对视，低声道：“我、我认输。”

    “也好。那你便履行你的承诺，娶了刘莹莹吧。”古岩一句话令不被人关注的刘莹莹再次被人想起，众人都看去，就见刘莹莹咬牙切齿，却又不敢说什么。见到众人都看向她，她羞愧难敌，低头再不抬起。

    根据大比规则，古岩顺利得到一枚归元丹，又挑了一本玄空门的秘籍太极剑法，玄天指和九转神功差不多，他根本不需要。

    古岩从擂台纵身而下，将归元丹递给李雪，李雪心中甜蜜，口上却嗔怒道：“等回去再给人家不行吗？非要当着这么多人。”

    “呃……”

    古岩觉得本来就是给你李雪赢的，赢了给你不正常吗，谁管得着。

    许多女弟子纷纷看向李雪，看向这个绝美的女子，眼中全是羡慕。李雪环顾四周，发觉众人目光，脸更红了，又嗔怒道：“都是你，你看看，你看看……”

    声音却是越来越小，最后趋于无声。

    古岩抬眼看去，果然看见不少少男少女看过来，心中也有几分的不自在。他故作镇定挠了挠头，自语道：“这、这事弄的……”

    这时候有几分羞赧的古岩哪里还有半点擂台上不可一世的影子，令众人也是十分意外。

    一旁的韩小雅对着李雪道：“快点吃了，这归元丹一定比蜜还甜吧？”

    “谁说的，我听人说归元丹味苦……”李雪一本正经，却忽然看见韩小雅狡猾的眼神不断看向古岩和她，她才意识到被耍。心中高兴，手却打向韩小雅，“我让你胡说话，让你胡说……”

    古岩第一次看见李雪露出甜蜜可人的一面，没了冷若冰霜的那股冷傲之气，李雪似乎更加可爱了几分。李雪发觉古岩在看她，脸又是一红，醉人心扉。

    “古岩，祝贺你！”沈天龙过来说道。

    古岩一笑，算作回应。不经意看向玄空门的方向，却发现周倩正出神地看向他，眼中充满了迷恋。他忙将目光移回，却发现李雪眼中闪过一丝失落。

    正在这时，在擂台的四周很多门派的人，都开始行动起来，有人惊愕万分，也有人坦然自若。不明白到底发生了什么。

    玄空门的弟子和长老全部被几个门派的人围了起来。玄空门掌门李子华看向那些门派的人，有三扇门、洪武院还有清风道的，怒喝道：“你们要干什么？当日你们围攻我玄空门，虽然我们胜出，但我们既往不咎，尔等还想要干什么？”

    “干什么？那日你们玄空门开启九重天门，害死我们多少弟子，这笔账岂能不算？”三扇门一长老喝道。

    “哼，你们围攻我玄空门，杀害我玄空门弟子，我们本不与你们计较，既然你们如此执迷不悟，休怪我玄空门大开杀戒！”李子华自然不会怕几个小门派。