
    古岩一路走着，半路上听说白云山的人前去覆灭追魂岭了，他加快了脚步，料想李雪等人应该也与白云山的人汇合到一起了。liudianxing.com

    一天之后，古岩到达北阳县境内的时候，传来了追魂岭被灭的消息，据说是白云山和飞剑门都参与了此次围剿追魂岭的行动。

    古岩很容易找到了白云山的来人，正是赵子航带人前来，古岩眼见李雪和沈天龙等人都在，放心下来。

    赵子航见到古岩，笑道：“如今紫阳府不存在了，你跟他们一起到白云山吧？”

    古岩看向沈天龙等人，发现他们一个个十分高兴，看来白云山是收留他们了。古岩心中替他们高兴，道：“我还有自己的事情要做，等我办完我就会去白云山。”

    赵子航道：“如今我们白云山和其余几大势力共同发现了传说中的五祖古墓，若是前去可有机会进入试炼，到时必将受益匪浅。你不要着急拒绝我，好好考虑一下，我们今天先在这客栈住下，明天你若愿意便随大家一起前去，若是不愿意，你便可以办自己的事情去。”

    李雪看向古岩，似乎有什么话要说，古岩答应一声，与李雪来到无人处，就听李雪道：“虽然我知道赵子航之所以收留大家，便是因为想要靠大家的力量将你拉住，让你前去白云山。正好五祖古墓即将开启，我们不如一同前去。”

    古岩看向李雪：“莫非这五祖古墓有什么特别之处？”

    李雪道：“传说中，五祖古墓乃是五位始祖之墓，他们分别是冰之始祖、火之始祖、雷之始祖、咒之始祖、血之始祖。”

    “传说中，只要得到任何一个始祖的传承，便可以无敌于天下，而且、而且或许我们可以在前三个始祖身上找到解救三绝长老暗疾的办法，所以我想……”

    古岩忽然明白了李雪的良苦用心。

    “三绝长老为我和灵儿牺牲太多，这一次若真如你所说，我们便可以前去，找到帮助他们祛除暗疾的办法。”古岩坚定的说道。

    李雪轻轻一笑：“我希望你不要怪我多嘴，其实我知道你想快些找到残剑，但没有绝对的实力，残剑纵然找到也会被人抢走，所以，我们必须不断壮大自己。”

    古岩点头，道：“我明白。”

    次日一早，赵子航听说古岩答应前去白云山，心情大好，带着众人走向白云山。沈天龙、韩小雅和宋蓉蓉也都十分高兴，一路之上几个人有说有笑，十分难得。

    大概走了七天六夜，古岩一行人才看见前方有一座大山，云雾飘渺，犹如仙境。

    赵子航指着前方道：“那便是白云山。”

    越是临近白云山，几个人就感觉浓郁的天地灵气十分浓厚，赵子航看出了众人的惊讶，道：“白云山筑有聚灵法阵，将四周的天地灵气全部汇聚到白云山上，有助于提升修炼速度。”

    几人闻听，更是惊喜。

    沿着崎岖的山路大概又走了一个时辰，前方云雾飘渺中，一座宏伟的玉石砌成的高大建筑出现在众人面前。大石块围起的石头拱门正中央三个苍劲有力的金色大字赫然在目：白云山。

    韩小雅惊叹道：“果然是月级势力，光这气势就不一样。”

    古岩心中也是暗暗称奇，这势力越大，越是不凡。

    看门的弟子一身白衣，对着赵子航一抱拳：“见过赵右使。”

    赵子航摆摆手，算是打过招呼，带着古岩等人朝里面走去。

    白云山的弟子全部都是白衣如雪，看上去有几分的飘逸，这些弟子眼见赵子航带了几个新人前来，只一眼就看见里面几个女子之中，有一女子姿态优美，步伐优雅，只是脸上却是有着拒人于千里之外的冷漠。

    “好一个冰美人。”有人在身边小声赞叹。

    李雪俏脸生寒，连看都没看那些人，径直跟着众人前去。

    “这几个人境界都好低。”一名弟子等古岩等人走过，对着另外一个道。

    “应该是来自底下的附属势力。”另一个弟子也道。

    赵子航带着几人穿庭过院，最后来到一金碧辉煌的圆形建筑前，古岩就见上边几个字：白云殿。

    赵子航整理了一下衣衫，又看了几个人一眼，这才带领众人踏入其中。

    沈天龙就看见大殿内，金碧辉煌，富丽堂皇。令他有些眩晕的感觉，这时就见赵子航对着正座之上一个一身白衣的老者道：“白殿主，这几个便是我们白云山一个附属势力的几个弟子。”

    那老者亮如星辰的眼眸扫过众人，众人就感觉如同一张白纸般，似乎什么都被老者一眼看破了。

    “尔等还不快快拜见白殿主！”赵子航语气之中有着几许的责备。

    古岩等人刚刚只顾震惊这大殿内的富丽堂皇，堪比皇宫，又如天上宫殿，听闻赵子航责备，一个个面露难色，躬身施礼。

    老者从座位上缓缓站起，摆了摆手：“无妨无妨。你命人带他们下去安置住处，完事你来一趟，我有事跟你商量。”

    赵子航答应一声，带着几个人走出大殿，直奔大殿后方的亭台楼阁而去。韩小雅一见，兴奋道：“哇，真是太美了，到处鸟语花香，好像仙境一般，这便是给我住的地方吗？”

    赵子航一脸的骄傲之色，道：“正是。”

    李雪虽没说什么，但心中也是颇为震撼的，想不到人世间竟然有如此美景。

    这时候，一个弟子走过来，对着赵子航深施一礼，道：“赵右使，他们几个可是要在这里住下？”

    赵子航道：“不错，你帮他们安排一下房间。”

    那弟子看了一眼众人：“你们随我来吧，后方正好有两排空余的住处。”

    赵子航对古岩等人道：“你们奔走这么多天也都累了，先去休息吧，若是有什么事可前去白云剑阁找我。”

    古岩等人答应一声，便跟随那弟子前去了。

    赵子航来到白云殿，就听老者道：“这几个修为太低，若是让他们前去五祖古墓只怕一个都活不了。”