
    “我得马上回去做好各种准备。”紫阳真人带人呼啸而去。

    古岩进入万云药阁，见过万老之后，他来到那个天蓝色的梦幻水晶床面前，乔灵儿静静躺在上边，雾气缭绕，依旧像是刚刚熟睡了一般。

    “灵儿，等着我，不惜一切代价，我一定会救你回来的。在我救活你之前，我必须用非常手段令那些人不敢再打你任何主意！”古岩心中决然、眼眸闪过一丝杀意道。

    轻纱之中的女子，如同沉睡的仙子，又似静静的水莲花，静香美好。

    古岩不忍再看，他只恨自己能力有限，恨不得现在就可以救活她，压抑的心情令他焦虑起来，他转身坐到旁边，开始参悟起各种功法。

    次日一早，古岩走出万云药阁，与李雪汇合，前去拜别万剑锋之后，两个人又去拜别三绝长老。

    古岩就惊愕地发现三绝长老只在屋内远远对他打了招呼，令他与李雪前去寻找残剑，并让他对乔灵儿的安全放心。古岩心中纳闷，但听李雪说昨晚她去见师傅，也没见着，好像三位长老正在修炼一种奇功，不方便被打扰。

    两个人在院落之中深施一礼，告辞而去。找到于奎，赫然发现李子华双目流血、鼻子被割掉一半，嘴也被刀子划成了十字。于奎乃是本分善良之人，能够让他如此，这李子华定然是杀了不少他身边的师兄弟。古岩也没多说什么，将半死不活的李子华放入了九转阴阳镜的筑梦之境内。

    一路之上，古岩对于三绝不见有好多疑问，但当他每每说出心中疑惑，李雪脸上便是露出一丝错乱惊慌，却是一个字不说。这是古岩很少见到的。

    到底发生了什么？古岩心中疑惑万分。他忽然想起三绝长老曾经布下三绝阵法的时候，好像他们很吃力，难道其中有什么隐情？

    李雪如此慌乱，定然是知道些什么。

    想到这里，古岩快步来到李雪面前，恳求道：“师姐，我知道你一定知道发生了什么，还请师姐告诉于我。”

    李雪看向古岩，虽然古岩只有十四五岁的年纪，却是有着一丝的成熟和睿智。就算她不说，古岩想要知道的话，迟早也会从别处打听到。

    李雪肌肤如雪的脸上闪过一丝犹豫，但终究还是抬眼看向远方，低低道：“那你答应我，你不要太内疚，其实，也不是你的原因。”

    听李雪这般说，古岩心中似乎已经猜到了什么，只听李雪继续道：“昨晚我去见我师傅，发现，发现他头发全部白了……”

    “白了……”

    古岩喃喃说了一声。

    “而且，另外、另外两位师伯情况也不是太好……”李雪凄然道。

    原来，很早以前李雪的师傅曾告诉她，他们三绝在一百多年前与魔界大战，受过重伤，他们三绝本来商议前去各自功法的始发源地寻求疗伤之法，但年龄大了，那些地方又远又残酷，便一直没去。

    为什么在万云宗遭遇灭宗危机时候，三绝都没有用厉害无比的三绝阵护住万云宗？不是他们不想，而是他们已经没有了那份力量。不然以三绝长老的实力，紫月真人和黄崇亮又怎么能够靠一些药物便将他们如此轻易控制住？

    古岩心中好多谜团，似乎一下子都解开了。

    “那他们布下三绝阵护法乔灵儿，是不是受了很大的伤害？”古岩忽然问道。

    “昨晚我见我师傅状态不是太好，问她，她只是苦笑说，能够最后尽一份力气，他们就是死也知足了。”李雪凄然说着，“我师傅还说，让我不要告诉你，怕你内疚担心，她说，他们三绝一时半会也没事，有足够的精力护住乔灵儿，他们相信，他们一定可以坚持到你救活乔灵儿的那一刻。”

    李雪虽然没多说三绝的情形，但古岩已经意识到三绝为乔灵儿布下三绝阵是冒着多大的风险。也能够想象他们如今可能正在遭受内伤的煎熬。

    “刚你说你师傅曾说过有打算前去各自功法的始发源地寻求疗伤之法，他们可说过是什么地方，什么办法没有？”古岩仔细问道。

    李雪看向古岩，心中不由得对古岩再次佩服，但还是道：“那些地方凶险无比，我也不知道在哪里。我想我们可以快速寻找到残剑，只要我们救好灵儿姑娘，三绝阵便可以撤去，他们不再耗费心神，到时我们再去帮他们寻找疗伤办法。”

    古岩心中不认可，但当下也没什么办法，只得答应一声，快速朝着玄空门方向而去。

    若是没有这些门派前去万云宗不断骚扰，三绝长老便不必经常启动三绝阵，也便可以安稳一些。想到这里，古岩眼中露出凶残的嗜杀狂躁。令身边的李雪心中都闪过一丝凉意。

    来到玄空门大门外，几个玄空门的弟子一见古岩前来，敲起大鼓，顿时玄空门所有弟子都从四面八方涌出，将古岩和李雪围在了其中。

    古岩冷冷一笑，手一扯，将奄奄一息的李子华抛死狗一般抛到了那些弟子脚下。那些人一见是李子华李掌门，一个个愤怒至极，喊杀不断。

    “凡是敢前去万云宗闹事者，杀无赦！敢去万云宗闹事的门派者，覆灭！”

    古岩冰冷的话语飘然而出，似乎带着冰霜，冷入每个人的骨髓深处。

    十三客几个弟子知道古岩的厉害，所以都没大意，钱浩走到最前面道：“古岩，我钱浩佩服你的天赋出众，或许我不是你的对手，但身为玄空门弟子，你要来覆灭玄空门，我必以死相拼。”

    古岩道：“我与十三客本无什么深仇大恨，十三客个个资质颇佳，无奈你们的掌门将你们陷入不义之地，我希望你们可以以天道为重，不要做出愚昧的事。”

    “你敢污蔑我们掌门？”田海涛站出来吼道。

    古岩冷冷道：“我知道你们不会相信，但李子华勾结紫阳真人，一起与追魂岭暗中勾结，此次前去万云宗便是他们计谋的一部分，他们为了自己利益，不惜舍弃本门弟子的性命，难道这样的人，也值得你们为他卖命？”

    “爹，爹――”

    这时候，李子华的女儿李雨荷跑了过来，跟在李雨荷身后的还有冯溪洋。