
    韩小雅闻听，偷眼看去，果然看见沈天龙看向她这里，心中高兴，道：“师兄，我一定会胜出，然后跟你一起去参加大比。”

    “嗯，我相信你。”沈天龙远远道，“他修为比较低，你只要打败他，你便可以赢得休息恢复的时间，当然，你不要伤到他了，点到为止，知道吗？”

    韩小雅似乎很是听沈天龙的话，娇笑道：“人家又不是小孩子了。”

    “人家已经是大姑娘了啦。”不知道谁在台下阴阳怪气的一声，惹得众人一阵哄笑。

    韩小雅急得、羞得满脸通红，一跺脚：“你们、你们太坏了。师兄，你要帮我好好教训他们，看谁还敢欺负我，哼。”

    古岩看向单纯无邪的韩小雅，脑子忽然浮现出了乔灵儿天真烂漫娇蛮时候的模样。若是他和乔灵儿一切都好好的，此刻，她会不会就在自己身边也会这般撒娇呢？古岩的心，不由得划过一丝淡淡的忧伤。

    “小雅，准备比试，记得别伤到这位师弟。”沈天龙再次嘱咐了一句。

    古岩又看向那白衣男子沈天龙，刚刚几句话，便让古岩心中一暖，沈天龙跟他又不熟，但还是几次嘱咐韩小雅不要伤了他。

    “看来这个沈天龙对人宽厚、慈善，这个人，可交。”古岩暗暗道。

    古岩看了一眼另外交手的几个人，也有两个是蜕凡境三层，实力似乎跟韩小雅差不多，剩下两个都是蜕凡境四层，韩小雅想要成功胜出，必须战胜七个人中的最少四个人才最保险。

    韩小雅看向古岩：“古岩，小心了，我要发招了。”

    古岩点头微笑：“好。”

    韩小雅挥动双手拍向古岩，她修炼的竟然是火焰掌，但见一团火焰飞奔古岩，古岩打出一掌寒冰，将那火焰驱逐开去，双手直奔韩小雅而去。

    韩小雅本想一招将古岩逼退，她好省下功力和时间积极准备下一场，但她没想到古岩不但破了她的火焰掌，而且还趁胜追击朝她打开，一时间让她有些错愕，仓促之间，举手便迎了上去。

    啪！

    四掌对在一起，韩小雅再次发功，想要将古岩击飞出去，却忽然感觉到一股强大的真气通过古岩的双手传到了她的体内。

    韩小雅微微有些发愣，远处沈天龙发觉她眼光有些不对，刚想要大喝，却见韩小雅并未用力，古岩则是大叫一声朝后倒飞而出，然后拱手道：“我输了。”

    这一切只发生在眨眼之间，旁人自然无从察觉。

    老者宣布道：“这一局韩小雅胜，记一分。”

    韩小雅高兴地朝着台下众人招手致意，还远远对沈天龙道：“师兄，我胜了！”

    沈天龙微微点头，脸上露出一丝笑意。

    古岩对着沈天龙一笑：“你上来吧，我们比一次。”

    沈天龙淡然一笑：“你刚刚跟小雅决战，先休息一下吧。”

    “不用。”古岩道，“我刚也没跟她打多久，一点不碍事。”

    台下有人嘲笑道：“是啊，那么快就输了。肯定没使出什么力量。沈天龙，你也会三下五去二将他打败的，他是怕丢人赶紧输了走人。”

    沈天龙没有理会台下之人，对着古岩一拱手：“沈天龙，请出招吧。”

    古岩一笑：“古岩，还请师兄赐教。”

    二人同时出掌，只听啪的一声，古岩蹬蹬蹬连续后退数步，然后站稳，道：“我输了。”

    沈天龙诧异万分，刚刚他可并用太大的力量，而且他也感觉到古岩并未尽全力。

    “我只想保存实力，等着迎接下一场战斗。”古岩说道。

    这理由谁也清楚，轮番战斗，对于打不过的可以故意输了保存实力，但古岩已经连续输给两个人，是真的保存实力，还是本来就没有实力。

    这时候，另一边战斗的王强胜出，来到古岩面前道：“听说你着急离开，那我们就来一场吧。”

    老者道：“古岩已经连续打了两场，应该到下一轮才能再次战斗。”

    古岩道：“不用，刚刚我也没耗费多少。”

    说着，古岩与王强站在了擂台之上。

    “看来古岩到底是万云宗小地方来的，之前不是使诈就是轮空，阴差阳错挤到了前几名，但到了真正实力面前，还是不行。”有人分析着。

    “我敢断定，这是他最后一场，输了他就直接离开了。”

    ……

    “请！”王强对着古岩一抱拳。

    “请！”古岩回了一礼。

    王强周身释放出强大的力量，一拳轰出，也想一招将古岩击败，证明他并不比沈天龙差。

    古岩眼眸深邃的看向越来越近的王强，直到王强到了跟前，他还是一动不动。

    “吓傻了？”

    有人撇着嘴说了一句。

    嘭！

    闷响之声发出，众人就看见王强气势汹汹的一掌打在古岩胸口，古岩竟是一动不动。正在众人惊讶之时，就见古岩缓缓抬起了手，带着道道闪电在虚空中绽放。

    “败！”

    古岩吐出一个字，一拳轰出，一道闪电携带着天地之威轰向王强。王强感觉到巨大的压力扑来，急忙后退，但是这一拳来势太快，他根本无法完全躲避开。

    王强侧身尽量避开拳风，但还是被轰得倒退七八步，险些掉下擂台。胸口一闷，一股血腥之气由内而外涌出。

    王强不敢相信自己的眼睛，还想上去再战，却发现对面古岩身上平静如水，这种平静让他心中忽然一下子失落到了极点：“我、我败了。”

    王强口中吐出一口鲜血，脸色惨白。

    台下顿时寂静无声。刚刚说古岩坏话的人，努力朝后钻了钻，只露出个脑袋偷眼观瞧站台之上的古岩。

    那少年，衣袂飘飘，在台上走来走去，淡然看向众人，似乎他不是身处战场，而是在信步闲游。

    “李世杰，该你了。”古岩对着下方一人喊道。

    “你不休息一下？我可不想趁人之危。”李世杰说道。

    “对付你，没必要。”古岩轻轻吐出一句。

    “好，你狂！”李世杰飞身而起，落在古岩对面，二话不说，一拳轰杀过去。