
    古岩带着受伤的李雪暂时也没什么可去之处，便在紫阳府寻找了一处房间，暂时让她养伤。韩小雅和宋蓉蓉主动承担起了照顾李雪的任务，古岩心存感激。

    一些紫阳府的弟子见紫阳府已经支离破碎，想起府主勾结妖人之事，心灰意冷，便各寻出路去了。沈天龙被古岩问起他们几个今后打算，沈天龙一阵迷茫，古岩对沈天龙印象还是不错的，道：“你们若是没什么去处，不如去白云山，在那里肯定会踏入新的高峰。”

    沈天龙苦涩一笑：“我们几个资质也不是太好，只怕白云山看不上我们。”

    古岩道：“那倒未必，既然选择了修炼一途，就该朝着高处看。”

    沈天龙依旧一笑，不再说什么。

    这时候，外边突然响起了一个女子的声音：“古岩，你快走吧，你灭紫阳府的消息应该很快就会传出去，到时白云山来人，你就麻烦了。”

    古岩见来人正是宋蓉蓉，笑道：“他们想要找我，我走到哪里他们也能找到我，那不如我就在这里等。”

    宋蓉蓉气得一跺脚：“真是顽固不化。”

    沈天龙道：“我相信白云山得知真相之后，也不会怪古岩，反而因为古岩的天资直接收到白云山也极有可能。”

    宋蓉蓉一听，觉得也有道理，便道：“那我们能不能也跟着去啊？”

    沈天龙道：“你以为白云山说进就进的？”

    古岩似乎忽然受到了什么启发，微笑道：“我看有这个可能。”

    ……

    三天后，李雪伤势渐渐好了起来，古岩每晚都去李雪房中用药草庄园帮助李雪恢复。现在李雪对于药草庄园早没了之前的成见，她越来越感觉到，她必须加快修炼步伐，每次遭遇危险都帮不上古岩什么忙，还老是连累他。

    这一晚，古岩再次开启药草庄园帮助李雪恢复，李雪红着脸，忽然道：“我想进入药池中修炼，那样好的还快一些，只是，你不许偷看……”

    声音越来越小，最后几乎连她自己都听不到了。

    “其实我也一直想建议你这样，只是怕你多想才一直没敢开口。”古岩道，“你放心，我绝对不会偷看一眼。”

    李雪轻轻答应一声，脸上娇红，开始脱衣服。窸窸窣窣的声音令古岩心神不定。想起前几次几个人在药池中的情形，他的身上就一阵阵燥热。

    本能的冲动令古岩狠狠甩了几次头，他开始强压下躁火，开始静心修炼起来，随着时间的流逝，古岩渐渐进入了修炼状态之中。

    药池中的李雪也进入了深度修炼之中，池水抚摸着她每一处如雪的肌肤，精纯的药气令她脱胎换骨，她甚至隐隐觉得只要她坚持下去，总有一天，鬼婆婆施加在她身上的禁制，她便可以自行破开了。那时候，她便不会再是古岩的累赘了。

    哗哗……

    李雪小心翼翼撩起池水洒在白皙的脖颈间、醉红的耳垂边。池水每一次轻响，都令她娇羞紧张，担心会引来古岩的目光。

    轻微的水声响起，如同娇羞的女子不敢大声说话，轻轻洒在李雪如玉肌肤之上，滚动的水珠附着在吹弹可破、洁白无瑕的玉体之上，别有一番风情韵味。

    等李雪终于穿好碧绿的衣衫，刚刚沐浴之后的她更显得清纯动人、清丽脱俗。她走过药池，就看见在药草庄园的一角，古岩正背对着药池修炼着。

    大概刚刚修炼沐浴洗涤了一身的疲惫，李雪心情大好。她轻盈地转到古岩身前，就见古岩微闭双眼，棱角分明的脸上又多了几分的成熟和睿智，退却了些许的稚气。

    古岩觉察到一丝淡淡的气息，如蚊蝇般萦绕。他微微睁眼，看见李雪如水的眸子正看向他，此刻的李雪清丽动人，那双眼睛就像一汪清澈的湖水，幽深、宁静。长长的睫毛如一帘轻纱幕，使那双眼睛显得梦幻几许，有着深沉朦胧的美。

    李雪本以为古岩沉醉在修炼之中，才敢这般近距离弯腰看他，哪里曾想到古岩会突然醒来。此刻古岩的双眸如电般激荡了她的心神，令她惶恐不已，羞涩万分，脸上发烧，一抹醉人的嫣红直接烧到了脖子根。

    一时间她竟是惊地忘记躲避开了。

    古岩从李雪慌乱的眸子深处看见了她的慌乱不安和娇羞可人的一面，想不到这冷若冰霜的冰山美人，也有着女人独特的羞涩、矜持之美。

    他下意识朝下看去，由于李雪弯腰看他，神秘诱人的沟壑两侧，两团雪白的柔软倒挂而下，不知怎么的，此刻这两团柔软竟是如同受惊的玉兔，微微颤动，让人有种想要盈盈一握的怜爱安抚冲动。

    古岩喉咙咽下一口口水，心，也开始剧烈狂跳起来。眼睛想要移开，却不知道怎么却始终没能受他控制。他的手，似乎也开始不听使唤的微微抬起，此情此景，任谁都会生出怜爱之心，想要去安抚那仿佛受惊的一对玉兔。

    “你、醒了。”冰冷的话语突然响在耳边，李雪直起身子，如水的眸子看向远处。尽管语气冰冷，脸上却是闪过一丝丝火热的醉人嫣红。

    “呃……”

    古岩长长出了口气。虽然表面努力保持克制，但心还是狂跳不止。

    咚咚咚！

    门，被人敲开。

    韩小雅火急火燎跑过来，根本就没注意两个人的尴尬表情，只顾道：“不得了，不得了，追魂岭趁着紫阳府支离破碎围攻过来了。”

    古岩一听，立即收回心神，对李雪道：“走，我们去看看。”

    三个人跑出，与沈天龙和宋蓉蓉等几个还未离开紫阳府的人一起汇合在院中，紫阳府的大门就被狂暴的撞开了。

    一个头上生有一角的男子扫视院落之中，一眼就看见了古岩等人，带人走过去，那些人见啥砸啥，一边砸还一边叫嚣：“古岩是不是紫阳府的弟子，让他出来送死！”

    “你是来找我的？”古岩看向那独角男子。

    “你就是古岩？”独角男子看了一眼古岩，有些不敢相信，“二大王和三大王都是被你所杀？”

    古岩点点头。

    “我倒要看看你有什么本事！”独角男子一挥手，身后那些妖人一起杀了过来，将古岩等人团团围住。

    “那你可要睁大眼睛看好了！”

    古岩冷冷道。

    “敢来紫阳府撒野，找死！”

    大门外，又是一道冰冷的女子声音响起。随即，众人就看见一道人影快如闪电，片刻间飘忽而至，落在了战圈之内。