
    古岩随着姜老头的目光看去，果然就看见李雪一身碧绿的衣裙，站在一簇花的后面，犹如花中之仙子，正远远看向他。发现古岩看她，她忽而将目光移开了。

    “师傅，她不是……”

    “唉，去吧去吧，小年轻的，还害羞，师傅又不是没年轻过。她若不是你小媳妇，你会为了一个师姐拼命去赢取什么归元丹，鬼信我姜老头都不信！”姜老头这一番言语，声音不大，但足以令远处李雪听得清清楚楚。

    李雪微微低头，心中滑过一丝异样。

    君生我已生，我恨见君晚。鬼婆婆说的手持红剑的人，才是我一生中的那个人，可他，显然不是，也该庆幸他不是。

    李雪冷若冰霜的脸上，滑过一丝苦笑。

    “师姐，你放心，我会努力的。”古岩远远喊了一声，跑向了擂台处。李雪对着他微微点头。

    “紫阳府报名参赛的弟子一共三十二人，我们只能从中选出最优秀的八人代表紫阳府前去参赛。而上一次内部比赛的前五名可以免去比试，抓紧时间修炼，全力去准备参加大比，其余人则需要争夺剩下的三个名额。”

    那名负责的老者缓缓道，“上次前五名是****皓、宋蓉蓉、张耀、刘一飞、陈铁塔。你们五人直接获取大比的资格，现在可以各自去修炼，争取取得好名次，为紫阳府争光。”

    古岩就看见四男一女从人群中走出，带着一丝优越感，从众人羡慕敬佩的目光中，得意洋洋而去。

    “还剩下二十七人，为了不至于强者太早遇见强者被淘汰，按照大家的修为高低排名，第一到十三名站在左边，第十四名站在十三名对面，第十五名站在第十二名对面，快点，依次站过去，两两相对，两个相对的人便是一组，准备开始比试。”老者说道。

    “这下惨了，最弱的面对最强的，只怕第一轮都过不去。”有人气馁道。

    “是啊，现在第一名是崔木渡修为蜕凡境四层巅峰，最后一名应该是那个古岩了，才蜕凡境二层，也是个倒霉鬼。”还有人分析着。

    “二十七人选三人，我是没戏了。”有人已经开始打退堂鼓了。

    参赛的人还在一个个按照修为高低排着顺序。最后，古岩面前居然空无一人！

    “大家静一静，由于是单数，第一轮古岩轮空，可直接进入下一轮。其余的，各自回到事先排好的擂台开始吧。”老者见大家两两相对站好后，发现最后多出一个古岩，直接道。

    “这小子运气不错，修为最低，却还能进入下一轮。”一旁看热闹的说道。

    “光凭运气顶个屁用，下一轮剩下的都是强者，他随便碰见一个都被虐，还不如第一轮被淘汰。”有人道。

    “这一轮应该让崔木渡轮空，真不知道他们怎么想的。”还有人发出自己的见解。

    ……

    古岩第一轮不用参加比赛，他便前去观察崔木渡的比试，所谓知己知彼百战百胜。谁知，崔木渡的对手只有蜕凡境二层修为，没几个回合，便被崔木渡一掌打下擂台。

    崔木渡看了一眼人群中的古岩，轻蔑道：“你还是直接放弃吧，我感觉你还没有他强。”

    古岩仰起头，傲然道：“强不强不能靠嘴，要靠实力。”

    “靠实力，你跟崔木渡还敢谈‘实力’二字，真是可笑死了。”旁边有人讥讽了古岩一句。

    古岩扭头，冷冷看向那人：“你也才蜕凡境三层，在我面前便这么有优越感吗？”

    “哼，懒得跟你争论，一会我要亲自看着你从台上摔下来，那才叫一个解气。”那人道。

    “可惜，要让你失望了。”古岩依旧冷冷道。

    这时，负责崔木渡这个擂台的老者眼见崔木渡这么快胜出，料想古岩也是走走过场而已，便道：“古岩，你现在上场吧。”

    古岩一愣，道：“第一轮还没有打完，让我上场太早了吧？等大家都打完再排名决定我跟谁战才对啊。”

    老者摇摇头，似乎觉得古岩太不知趣了，冷淡道：“场上二十六个人，这一次比试下来直接刷下去十三人，剩下十三人都是相对来说比较强大的，加上你就是十四个人，你再没轮空的可能。不管遇见谁你都会被淘汰。多等也没意义，你就是上去走个过场，去吧，上去吧。”

    “声称靠‘实力’说话的小子，现在给你舞台让你展示你的实力，你怎么还成缩头乌龟了。”崔木渡高声喊道。

    “刚刚不是挺自信啊，上去啊，怕了？”古岩身边那人幸灾乐祸，似乎他已经看见古岩从台上掉下的场面了。

    “既然你们急着要让崔木渡下去，我便如你们所愿！”古岩厉喝一声，飞身而起，落在了擂台之上。

    远处，李雪在众人背后美目流转，不知道在想什么。

    “崔木渡，打败你我只需要一招。”古岩淡淡开口，风轻云淡。

    “你说什么？”崔木渡觉得自己耳朵出问题了，用手挠了挠耳朵，“你刚说什么？”

    “他说一招打败你。”、

    “他说一招杀了你。”

    下边看热闹的人真不嫌事大，一个个叫嚷着。

    “你若一招打败我，我给你跪下叫你一声爷！你若是被我一招打败，我便让你死！”崔木渡刚刚只用几招便把对手打败，正是斗志昂扬的时候，却要被一个只有蜕凡境二层的人叫嚣一招打败，有着蜕凡境四层的他彻底愤怒了。

    “你都要我死，我会只要你跪下叫一声爷那么简单么？”古岩冷意释放，道道寒芒将崔木渡包围。

    崔木渡冷冷道：“还以为你有什么特殊的本领，不就是冰封之境吗？我让你知道知道什么才是真正的冰封之境！”

    崔木渡运转真气，强烈的冷意瞬间涌出，周围的人都浑身一紧，这股冷意直抵人心。

    “寒冰掌！”崔木渡大喝一声，一掌携带着冰封一切的寒意轰向古岩。

    古岩从始至终都没有动，待到寒冰掌来到跟前，古岩冰冷的眼眸中飚射而出一道寒意冰芒，那冰芒带着毁灭一切的可怕意志直接没入毫无防备的崔木渡眼中，崔木渡就觉得眼睛一凉，瞬间失去了视物的能力。