
    众人来到山顶，就看见山顶上有一平坦的巨大开阔之地，中央是个直径约十多丈的大圆形祭坛，约有一人多高。

    祭坛周围都是大理石铸造，在四方有四个小台阶，台阶上还有不少土石瓦块，裂痕比较新，一看就是这祭坛冲出山顶的时间还不是太长。据说是一次大雷电将这个五祖山山顶炸平，这个祭坛才露出来的。

    在这个巨大的祭坛上方，有五个石头雕像，大概是深埋在土里太久了，雕像面目早已看不清楚，但每个雕像下方都有小字刻在坚硬的岩石之中，通过辨认才知道，这几个雕像正是五祖的雕像。人们才明白五祖山山名的真正来历。

    此消息一传开，就被几大月级势力耳闻，他们各自派出人前来查看，确定是五祖之墓所在地之后，几大势力各不相让，都想独吞，争执不下，最后这才达成协议，共同开发五祖古墓，各门派各凭本事所得即为各自所有，其他门派不得强抢。

    于是，才有了今天的一幕。

    几大门派的一把手分别交待完各自即将进入五祖古墓弟子注意事项后，均匀分开，围在这个祭坛的四周，同时发功，破除当初他们共同布下的禁制。

    数道耀眼的光芒从不同角度冲向祭坛的上方，众人就看见祭坛上方显出一个巨大的光环，那光环如一张蜘蛛网笼罩在巨大的祭坛上方，应该就是他们设置的禁制了。

    “破！”

    几大门派的领袖几乎在那光环的光芒达到最鼎盛的时刻，同时喊了一声。与此同时，他们各自挥舞双手，抽离组成那光环的几根巨大光柱。

    轰！

    巨大的光环顷刻间散作星光点点，泯灭于虚空之中。

    巨大的祭坛暂时安静了下来。

    几大领袖分别在祭坛上按压那几个雕像的头部，随着轰隆隆的巨响从山的底部传来，几个雕像缓缓移开，将祭坛的中心让了出来，中心处平滑的石面一分为四滑向四面，底下，幽深黑暗，冷气上冲，令人忍不住心中胆寒。

    古岩远远看去，就看见洞口下方十多米的地方，石壁上有一些血字，料想便是于九天口中所说的那位以血为书警示后人的人所写的了。

    其他人也都看见了那些字，一个个脸上对那石壁上的血字露出深深的敬意。至于这血的主人，怕是早已尸骨不保、无从查寻。

    “九天，你带他们下去吧。”白殿主看向深不见底的黑暗深处，面色凝重，“记住，进入之后大家第一时间记得汇合一处，万万不可单独行动。我们会有专人在这里等待你们出来的那一天。”

    于九天重重点点头，回头看了一眼自己这个临时的小组，或许进去之后有些人就再也看不见了也未可知。他一个个看过之后，又将目光投入深不见底的黑暗深处，最后，纵身而起，第一个跳了下去。

    在于九天之后，副队长赵天宇也跟着跳了下去，古岩看了一眼李雪，似乎有好多话想要说，但最终还是什么都没有说。二人彼此用眼神交流之后，古岩纵身而下。

    李雪紧跟着也跳了下去，然后是沈天龙、韩小雅等人，本来两个人还想拉手一起跳，被人提醒，这样也很容易触发那个禁制，吓得两个人连忙松开手，一前一后跳了下去……

    其他各大势力见没发生什么意外，也都跟了过来，争先恐后开始往下跳，既然已经被证明安全了，越早下去越有足够时间寻找自己的同伴，不然被别人抢先组队好了，可不是什么好事。

    古岩就感觉跳入幽深黑暗的入口之后，并不是垂直往下掉，而是被某种乱流力量推向了未知的方向。

    也不知道过了多久，他看向下方，终于看见了一座孤岛，那岛上死气沉沉，没有一点生机，让人看了心中生出一种死亡的窒息和压抑感。在那岛的四周，流淌着暗黑色的河流，充斥着腥臭的味道。

    他刚一落到孤岛之上，就感觉到某种无形的压力和腐蚀力量开始侵蚀他，抬头看天，到处灰蒙蒙一片，仿佛末世到来。

    “这究竟是什么地方？”

    古岩运转佛魔之力护住身体不被侵蚀，用手按压了一下白云山的感应令牌，却毫无消息。这五祖古墓大的不可思议，简直可以称作另外一个天地，古岩开始在孤岛上游走，希望可以找到什么。

    半个时辰之后，古岩忽然看见前方有几道人影朝他走来，料想必然是其他门派的弟子，他心中暗道不好，他还没跟自己门派的弟子汇合，却被其他门派的弟子发现了。

    古岩不想跟他们战斗，他要保存实力去寻找李雪等人。他最担心的就是李雪了，并不是因为李雪能够帮他寻找残剑，而是两个人一起走来，经历了那么多，他早已将李雪看做亲人了，而且李雪境界又不高，万一遭遇其他门派的弟子，会很危险的。

    “小子，你跑不了的。”前方那几个人见古岩转头就跑，大喊一声，一起追了上来。

    古岩其实也不知道跑向哪里，到处灰蒙蒙的天，没有一处看得见希望。他索性也不跑了，回转头等待那些人追来。

    到了跟前，古岩就见来人一共四人，根据服饰来看，有两个女子是五毒门的，剩下的两个男子一个是绿妖潭一个是药器宗的。

    古岩有些诧异，这三个门派的弟子怎么会走到一起？

    当头的男子看向古岩：“你是白云山的吧？”

    古岩点头。

    那男子对着身边几个人一笑：“怎么样，我们三家结为一体，这般消灭下去，白云山和飞剑门虽然实力最强大，但只要我们联合起来，他们的弟子都会死，到时五祖古墓内的宝藏可都是我们的了。”

    古岩冷冷看向几个人，都不是门派的头目，在进来之前，古岩特意专门注意了每个门派的队长的：“原来在进来之前你们就已经暗中勾结了。”

    一个女子怪笑一声：“这怎么能叫勾结，这叫合作。”