
    在混战战场的一处角落处，一个女子紧紧抱着李子华的身体瑟瑟发抖，在她们身边，冯溪洋脸色严肃，看向周围混杀的场面，时刻警惕着。liudianxing.com

    一刻钟之后，所有妖人都被斩杀，古岩用意念命令烈火狂龙带着诸多妖兽前去覆灭紫阳府，众人只看见这些妖兽咆哮而去，只以为是离开，并不知道它们竟是带着覆灭紫阳府的任务而去。

    “李雨荷和李子华勾结追魂岭，按照玄空门律法，当处死！”钱浩看向角落那一对父女。身后那些弟子纷纷响应。只是，李子华到底是玄空门的掌门，他们谁下得了手？

    “钱浩，身为十三客，你们都受到过李掌门全力培养，此刻，你却说出如此丧尽良心之话！”冯溪洋质问道。

    钱浩虽一身正义，但终究还是低下了头。没有玄空门的悉心培养，他们或许根本就走不到今天的地步。

    古岩冷冷走过来，看向李子华和李雨荷：“你们二人勾结妖人，今日必死！冯溪洋，你也好自为之吧。”

    冯溪洋喝道：“古岩，你若敢杀他们，你一定会后悔的。”

    “噗噗！”

    古岩手中伏魔剑一挥，李子华和李雨荷双双毙命。众人一时间震惊的说不出话来，他们都想不到古岩会如此心狠手辣，干净利落。

    “我答应过你爹好好照顾你。”古岩看向冯溪洋，“如今玄空门没了掌门，钱浩一身正气，我希望玄空门由钱浩来掌管，你要好好安分守己，否则干出了什么坏事，我可不管你。”

    那些人一听，都看向钱浩，钱浩道：“玄空门新掌门需要大家投票决定，多谢古岩不再追究玄空门。”

    众弟子对钱浩向来心服口服，彼此看了对方一眼，当即一起跪拜，口称钱掌门。

    古岩道：“钱兄你做掌门众望所归，我希望玄空门是个正大光明的宗门，除恶扬善，一身正义！”

    钱浩见此，也不好再推辞，道：“多谢古岩老弟提醒。”

    二人第一次以兄弟相称，距离似乎又近了不少。

    古岩一笑，带着李雪离开玄空门，直奔紫阳府而去。周倩苦笑着，在身后看了许久许久，看着绝美的李雪走在古岩左右，她忽然觉得她根本就配不上古岩，根本就没有资格跟貌美的李雪去争。

    “小子，看在你给玄空门留了一线生机的份上，我便给你一套太极剑法吧。”体内天魔佛的声音传到了古岩的耳中。

    “上次你保李子华，这次又为玄空门给我功法，你难道是玄空门的人？”古岩问道。

    “此事乃是我玄空门重大机密，你不可对外人讲。”天魔佛说道。

    “从你藏在九重天门之内，我便猜测你便是李子华口中那个失踪的玄空门第六代天才门主吴克天吧？”古岩说道。

    “你果然聪明。”天魔佛道，“你得到的那一套剑法乃是太阳剑初级剑法，等你学完之后，我便会给你一套太阳剑中级剑法。”

    “太阳剑法和太极剑法有什么不同吗？”古岩问道。

    “那是自然，太阳剑法只是太极剑法的一部分。你好好修炼，机缘巧合之下，或许你会炼成太极剑法。”天魔佛道。

    ……

    当古岩和李雪来到紫阳府外边时，就见到处尸横遍野，血流成河。在紫阳府大殿之中，有不少弟子和紫阳真人居高而下，正在作法屠杀妖兽。只可惜这些妖兽境界并不低，正从四面八方围攻大殿，火势冲天，很快就会将整个大殿烧毁了。

    紫阳真人看见古岩前来，怒喝道：“我说还不到兽潮的季节，怎么出来这么多妖兽，原来是你在作怪。”

    古岩冷冷道：“你勾结玄空门还有追魂岭，自作孽不可活，我今日前来便是取你性命。”

    紫阳真人一挥手，从大殿之中跳出七个人落下将古岩围住。

    “北斗七星诛杀阵！”紫阳真人大喝一声，那七人身形变换，似有无数残影重现，令古岩几乎找不出哪个是真哪个是假。

    一股股无形的压力将古岩牢牢压制，留给他的空间越来越小。

    古岩微微闭眼，佛魔之力护住全身，他在仔细感知那些人的行踪。手中伏魔剑铮铮作响。

    “杀杀杀！”

    七人几乎异口同声喊道，剑光闪过，道道光芒劈向古岩，发出噼里啪啦的声音，古岩有佛魔之力护身，暂时无碍。

    但古岩就觉得这北斗七星诛杀阵是一种极其玄妙的阵法，令他无法调动真气射出冰芒或者电芒，他暗暗心惊。就在这时，他忽然意识中显化出六个金字：嗡、嘛、呢、呗、咪、吽。

    《六字大明咒》念起，那六个金字发出金灿灿耀眼的光芒，携带佛家至高无上的玄妙，飞逸而出，冲向七个人中的六人。

    轰！

    六字真言蕴含着佛家灭世之威，将其中六人震得连退数步，北斗七星诛杀阵陷入混乱之中。古岩顿觉真气可以调用，立即挥动伏魔剑刺向前方一人。

    就在这时，高处的紫阳真人从古岩背后偷袭而来，他向来知道古岩怪异，所以，这难得的机会，他使尽了全力，从大殿跳向古岩背后，想要一掌将古岩拍死。

    远处李雪眼见古岩危急，飞身而起，明知不是紫阳真人对手，但她还是伸出了纤纤玉手想要阻挡紫阳真人的攻击。

    “滚开！”

    紫阳真人可不想浪费这难得的机会，另一只手大力直接将李雪拍地撞到一棵树上，他连身形都未曾停顿一下，径直朝着古岩后背拍去。

    掌风凌冽，若是拍上，古岩不死也得残废。地上的李雪焦急万分，想要呼喊，却是喉咙一热，一腔热血涌了上来。她的脸色瞬间变得煞白，连眼睛都因为过于惊恐变直了。

    “不要……”

    唯有心底发出这般无力的声音，别说古岩，就连她自己都难以听见。

    啪！

    掌声响起，那般的脆响，令李雪气血翻涌，眼睛一翻，差点晕过去。她费力睁开眼，就看见古岩身后的紫阳真人突然倒飞而回，重重摔在大殿的墙壁之上，口吐鲜血，跌落在地。