
    “我是废物，没用的废物……”沈天龙心志已经受到严重摧残，若是这心结过不去，只怕修为难以再突破。或许这正是刘莹莹想要的效果。

    沈天龙从地上爬起，一路朝着边缘走去，路过古岩的时候，摇了摇头，眼中充满了不甘和屈辱。但他还是对着古岩吐出一句“不行就直接认输吧，没人会怪你”。

    古岩自然知道这是沈天龙的好意，担心他也会身心遭受羞辱打击，到时丧失修炼的心性和信心。

    古岩微微点头，拍了拍沈天龙的肩膀，沈天龙坐到后排去了。古岩缓缓转头看向刘莹莹，眼中露出一丝杀机，看来让王垮娶她对她惩罚还不够。若是遇上她，也必还她一句“废物就是用来羞辱的”。

    “这一局刘莹莹胜出。下面由紫阳府古岩对战三扇门杨克煌。”李子华喊道。紫阳真人在一旁眼中露出一丝愤怒和失望。刚刚一局便是紫阳府败了，沈天龙被人打了嘴巴，那简直是在打紫阳府的脸，但这是比赛，他也不好发作。而接下来的这一局肯定又是紫阳府败，连他都觉得又要丢人了。

    三扇门杨克煌走到中央，看向古岩，冷冷道：“怎么？还真是为了那小妞连命都不要了？刚刚沈天龙为了心爱的人被人扇了巴掌，我也很想效仿一下，不知道那小妞眼见你为她出气不得，反而被狂闪耳光是何感想。”

    “你打算扇我几个耳光？”古岩淡淡道，“能不能少点？”

    “噗——”

    清风道带队的一位老者刚喝一口茶全部喷洒了出来。心情稍微好了许多，古岩用巧劲赢了他们的弟子王垮，这古岩要是被人扇耳光，也算为他出了一口恶气。

    所有人一听，都蒙圈了，这古岩莫非连被人扇耳光都要讨价还价？

    “我比较仁慈，人生来就有十个手指，我就扇你十个耳光吧。”杨克煌俩手在眼前晃了一下，似乎现在就要准备下手去扇古岩了。

    “好吧，那我心里有数了。”古岩依旧淡淡说着，似乎在聊着家常。

    众人一听，大跌眼镜，这意思，是准备好了还是心里有底知道扇够十下就解脱了？

    沈天龙抬眼看向古岩，又摇了摇头，若是现在说上一句认输，直接下去不战便可以了。

    “鬼阴掌！”杨克煌大喝一声，一掌打出，道道鬼影奔向古岩。

    古岩手指翻转，凝结出一个大莲花手印，《六字大明咒》六字真言幻化而出六个金字打向那些鬼影。

    “嗡、嘛、呢、呗、咪、吽……”自大莲花手印之后，六个金字飞出蕴含光明正义的恐怖力量将那些鬼影瞬间击溃，并直接压向杨克煌。

    这《六字大明咒》乃是至高无上的佛法精髓，专门克制邪恶黑暗之物，杨克煌修炼这些邪恶功法，感觉一股强大无比的正义力量压向了他，他飞身而起，狞笑道：“这六字真言虽是佛家至高无上的功法，只是可惜你修为有限，真是天助我也！”

    话毕，但见杨克煌真气提升至蜕凡境六层，双手舞动，厉鬼嘶吼，天地之间仿佛瞬间陷入了地狱之中。阴森鬼气笼罩在每个人的心头，令不少人脸色苍白。

    蜕凡境六层果然气势宏大，杨克煌暗自满意自己释放的威压。

    “百鬼缠身！”

    虚空中，诸多妖兽厉鬼狰狞恐怖，似无穷尽，咆哮着，怒吼着，咬向那些金字。

    咔嚓咔嚓……

    六个金字应声而裂，古岩身前的大莲花也裂开，溃散在虚空之中。巨大的反震力量使得古岩不断后退，那些厉鬼伸出枯瘦的五指抓向古岩。

    “啊？”韩小雅在一旁一直关注古岩的战斗，吓得忙捂住眼不敢看了。

    周倩更是心中怦怦直跳，他知道古岩挑战杨克煌有一部分原因可能是为了报答她那日通知之情，但还是觉得古岩这样做太不值得了。

    当所有人都紧张看向古岩，以为古岩这次一定会被抓伤的时候，就见古岩身后突然涌出一个巨大的噬魂王，那噬魂王一出现，似乎饿猫看见了鲜鱼，张牙舞爪扯过最前面的恐怖鬼影直接撕为两半吞入口中。

    这一可怖的一幕，极具震撼力，烙印在每个人的心中。

    “噬魂王，古岩居然奴役了噬魂王。”有人惊叫起来，怎么都想不明白修为如此低下的古岩怎么征服了强大无比的噬魂王的。

    古岩看向杨克煌，冷冷道：“以恶制恶，现在该轮到我出手了吧？”

    古岩啪啪拍出几掌，一道道闪电缠绕上杨克煌，杨克煌冷笑一声：“手段再多，修为太低终究是你致命的短板！”

    轰！

    杨克煌一拳轰出，那些闪电被一道道拳之力量破碎掉，化作点点星光，消失在虚空之中。

    杨克煌如魔鬼般，浑身带着阴森鬼气欺身而来，一手抓住了古岩的手臂，用力一拉，想要将古岩的手臂震断。

    古岩似乎没去管被抓住的手臂，顺势向前一跃，另一只手直接扣住了杨克煌的脖子，杨克煌也伸出另一只手牢牢抓住古岩的手腕，从喉咙里挤出一道声音：“想与我同归于尽，你还不配！”

    嘭！

    杨克煌直接用头去碰古岩的头，古岩就觉得头脑嗡的一声，差点失去知觉。看来蜕凡境六层的修为，不但功法武技了得，肉身也会变得强悍无比。

    此时，噬魂王残暴的已经将那些狰狞厉鬼撕碎吞噬，转头朝着杨克煌而来。杨克煌情急之下只得放开古岩，二人各自跳开。

    “冰封！”古岩大喊一声，阵阵寒意蔓延而出，扑向杨克煌，杨克煌就觉得寒意袭来，运转真气，但似乎这一股寒意十分霸道，竟是直接侵入了他的身体之中。

    杨克煌冷喝一声：“找死！”

    就见一道光芒从杨克煌手中绽放，一把白骨做成的剑出现在杨克煌的手中。白骨剑挥下，斩破苍穹的赤练白光劈向古岩和古岩身前的噬魂王。

    “雷电！”古岩怒喝一声，天空中一声惊雷响起，滚滚的雷声从四面八方汇聚而来，天色变黑，一道道闪电力劈而下，疯狂霸道。整个擂台似乎进入了雷电交加的天气之中。