
    “不好！”崔木渡预感到不妙，想要急速退走。

    “给我跪下！”

    古岩右手之上雷电嗤嗤作响，一把抓住崔木渡的头，真气运转，朝下按压而下！

    噗通！

    崔木渡由于失去视力，心中惊慌，身影刚刚悬空即将后退的时候，被古岩一手按下天灵盖，身体失去支撑，重心不稳，竟是直接双膝着地，跪在了古岩面前。

    而此刻，崔木渡的眼睛方才恢复过来，他抬头看去，古岩站在他的身前，风吹起古岩的衣服，衣袂飘飘，古岩的一只手按在他的头顶，而他，则是跪在古岩的面前。

    崔木渡想动却发现根本动弹不得，这才明白古岩隐藏了实力，真正的实力可能比他都要高，不然不可能一只手便将他压制地死死的。他的脸上出现了一抹惊慌之色。

    “古岩真是一招就让崔木渡跪在那里了，太不可思议了。”

    “我听说古岩就是灭了青阳镇几个门派的那小子，你想想没两下子能行吗？”

    “可看他才蜕凡境二层啊。”

    底下的人纷纷议论着。

    崔木渡脸上难看，刚刚他都不知道发生了什么，当他知道的时候，他就已经跪在这里了。

    “是我小看你，粗心大意，才让你得逞。”崔木渡眼中露出一丝不甘，虽然觉得古岩实力比看起来强大很多，他还是想用这个借口暂时解脱自己。

    “输了就是输了，不要找理由。”古岩冷冷道，“刚你说若是你胜了便要我性命，那现在我该怎么办？”

    崔木渡愤怒看向古岩：“古岩，你还想杀我不成？”

    “难道不可以？”古岩眼中雷电之光闪动，似乎随时都可以射出道道电芒。

    “崔木渡被古岩打败了，还是一招！”

    周围几个看台的人都纷纷朝着这里涌来，这崔木渡是剩下的人中最强大的，却被古岩打败，都惊讶地靠过来想看究竟。

    “这一局，古岩胜。”负责比试的老者宣布道。

    “他投机取巧，我大意失手，这局不算。”崔木渡抗议起来。

    “对呀，崔木渡蜕凡境四层，怎么会被古岩打败，定是古岩用了什么手段，不公平，应该让他们再比试一下。”有人喊道。

    老者看向古岩，古岩冷冷道：“怎么？我若输了便是公平？”

    老者被问得无言以对，刚刚他已经宣布结果，又如何改口？

    “可是……”

    老者在众人巨大压力下，犹豫不决。在他看来留下崔木渡若是可以代表紫阳府前去比赛，也比让古岩强。毕竟两个人的差距摆在那里。真正大比的舞台上，终究还是靠的实力，而非投机取巧。

    咔！

    一声骨头碎裂的声音，惊骇了所有人的心。

    众人看去，就看见原本跪地的崔木渡，脸色惊慌至极，眼神也是迅速暗淡了下去。

    “他说过，若是他战胜我，我便是死，现在他败了，死的自然应该是他。”古岩抬手将崔木渡的身体朝后一扬，崔木渡整个人轰然倒在那里，再无声息。

    老者的脸忽然变得难看至极：“古岩，擂台比试不得杀人，你、你――”

    “可他刚刚说战胜我要杀我的时候，也没见你阻止他啊。若是我败了，恐怕现在躺在地上的就是我了。”古岩冷冷道。

    台下好多人都看过刚刚的一幕，觉得古岩说的也有道理。老者明知道崔木渡比古岩修为高得多，也确实没有嘱咐崔木渡手下留情。

    “比试继续。”远处紫阳真人给老者传话。

    老者看了一眼古岩，道：“此事暂且作罢。继续比试，下次不准再击杀对手。”

    “只要他无杀我之心便好。”古岩冷淡道。

    这一轮结束之后，本来应该剩下十四个人，两两对决正好。但古岩跟崔木渡提前对战，击杀崔木渡，又剩下了十三人。古岩算是提前胜出，所以剩下的其他人两个一组继续比试。

    这一次还是单轮淘汰制，剩下的十二个人对决之后，仅仅剩下了六人，加上古岩一共是七人。也就是说，剩下的三个名额要在这七个人中选出。

    “现在剩下你们七人，将启动循环淘汰制，每两个人都会战斗一场，胜一场记一分，败了不计分，互相比试完毕之后，按照得分高低排名，前三名将取得大比的资格。”老者对着面前的七人说道。

    “刘长老，我们已经战斗了一上午了，能不能让我们歇息一下，恢复后再比试。”一名弟子眼见烈日当空，说道。

    “对呀，现在剩下的都是精英，大家都已经很累了，再要一个人去与其他六人比试，必然十分耗费功力。”台下有人说道。

    “不可，必须一口气比赛完，这同样也是对你们意志力忍耐力的一次考验，若是谁觉得已经无力参赛，可以主动退出。”那叫刘长老的人眼光扫过每个人，说道。

    似乎觉得也不能让大家太绝望，又道：“当然，原则上禁止一个人连续被人挑选两次，所以你们可以挑选一个实力弱的比过一轮，便可以得到休息恢复的宝贵时间。”

    几个人眼光一亮，都看向古岩。

    古岩心中一阵好笑：都把他当成软柿子来捏了。

    “我先跟古岩战一场。”一个女孩说道。

    “就让给雅妹你了，那谁王强，咱俩来比一场吧。”一个矮个子对着一个同样矮个说道。

    “李世杰，咱们先来一场吧。”

    ……

    几个人互相寻找对手，反正早晚得跟其他每个人打。

    古岩眼见面前的女孩，看上去也就十六七岁，圆脸大眼，呆萌呆萌的，看上去很招人喜欢。不过实力却是蜕凡境三层，能够一路杀到现在，也确实不容易。

    “你叫古岩是吧，我叫韩小雅，我们开始吧。”韩小雅大方介绍完自己，直接道。

    “好，请师姐多多留情。”古岩道。

    “他有情也不会留给你，都留给沈天龙了。”旁边一个人说着看向站在那里观战的白衣男子，风度翩翩。

    古岩看了一眼沈天龙，沈天龙毫不避讳看向古岩，微微点头，以示打过招呼。

    七个人两两比试，沈天龙暂时没有对手。便来观战古岩和韩小雅的比试。