
    “老婆婆，他们是你养的吗？”古岩问道。

    “人可以杀了他们吃肉，他们自然也可以杀了人吃肉。”老婆婆并没有正面回答古岩的话。

    “既然不是你养的，我便不留情了。”古岩看向几个红眼恶狼说道。

    “小子，口气还不小。”老婆婆说着，对着那些红眼恶狼吹了一声口哨，那些红眼恶狼犹如听到了什么命令，眼中射出骇然的红光，一起扑向古岩。

    古岩伏魔剑斩出，璀璨的光华在空间轰然绽放，那几只红眼恶狼似乎不知道害怕，竟是奔着剑光而去。

    “愚蠢！”古岩冷喝一声，却见几个红眼恶狼与剑气碰撞，身上竟然发出当当的声响，转眼间就来到了他的跟前，张口就咬。

    这红眼恶狼的肉身也太强悍了些。连伏魔剑都斩不动。古岩心中诧异，慌忙避开红眼恶狼的攻击，但几头恶狼哪里给古岩歇息的机会，再次疯狂扑咬而来，古岩打出一团火焰，烧向那些红眼恶狼，发觉几头红眼恶狼的眼睛更加血红起来。

    下一刻，每一头红眼恶狼的眼中也喷出道道火焰与古岩的火焰互相吞没。

    “这到底是什么妖兽？”古岩发觉一开始他有些小瞧它们了。

    四周应该是一些妖兽听见了这里的动静，不少虎豹踏着草丛窥视着古岩。古岩心中大惊，几头红眼恶狼还对付不过，又来那么多妖兽，看来想要脱身都得掉层皮了。

    树上的老婆婆一笑：“小子，还狂不？有什么遗言可以告诉我，我带给你的家人。”

    古岩始终没看透对方的实力，道：“老婆婆，你年纪这么大了，还能上到那么高的树上，定然非比寻常，还请老婆婆出手相救。”

    老婆婆嘿嘿一笑：“小子，嘴挺好使，不过你还是留着去哄那些少不经事的女孩去吧，我鬼婆婆可不吃你这一套。”

    嗷！

    嗷呜！

    吼！

    恶狼、猛虎、猎豹一起扑向古岩，古岩使出浑身解数竟一时间无法摆脱。正在这时，古岩就看见远处又一个妖兽飞奔而来，古岩心道：完了！

    然而，等那妖兽靠近，那妖兽并未攻击他，而是开始疯狂攻击其它的妖兽，古岩偷眼看去，这不是在深鬼渊遇见过吗，惊喜道：“赤眼妖猪，是你！”

    那赤眼妖猪看向古岩，哼哼两声，再次与其它妖兽战在了一起。突然来了帮手，古岩心中振奋，与那些妖兽鏖战，期间又来了不下于十几头的各种妖兽，古岩终因妖兽太多，小腿被咬伤，衣服也被撕裂。

    “赤眼妖猪，你快走吧。”古岩眼见陷入妖兽重重包围之中，对着也已经受伤的赤眼妖猪喊道。

    赤眼妖猪眼中充血，身上的毛发倒立如同仙人掌，全部被血染红，透着锋利的血之气息。

    古岩暗暗运转九转阴阳镜，开启第六层镜面：符咒之境。他曾在那里学到过驭兽诀，本来不想在鬼婆婆这样的外人面前显露太多手段，担心惹来麻烦，但见赤眼妖猪为了救他浑身是伤，几乎要被那些妖兽咬烂了，古岩心中不忍，这才不顾一切打开了九转阴阳镜。

    镜面打开，古岩念起驭兽诀，似有一种意识神念化作点点星光侵入到了那些妖兽的头颅之中，只见那些妖兽都是一愣，然后，古岩再次用意识指挥那些妖兽，竟然发现那些妖兽虽然还在用自己的意念抵抗，但只是一瞬间，那些妖兽便都乖乖听命于他了。

    “收！”

    古岩大喝一声，那些妖兽全部被符咒之境吸了去，地上除了赤眼妖猪，其他妖兽都瞬间不见。旁边草丛中有刚刚赶来的妖兽，似乎嗅到了什么可怕的气息，转身狂逃而去。

    “嗯？”树上的鬼婆婆眼中露出一丝诧异，看向地上发生的一切。

    古岩来到赤眼妖猪面前，用手将其面部的血擦掉，道：“想不到在这里还能遇见你。你为我受伤不轻，随我走吧，这里妖兽太多，你自己恐怕难以生存下去。”

    赤眼妖猪轻轻哼了一声，用头蹭了蹭古岩的腿，撒娇一般，古岩一乐，带着它就要离开。

    “等等！”鬼婆婆从树上飘然而下，只这一道声音就令古岩不由得停下了脚步，想挪动都难。

    带着鬼面具的老婆婆来到古岩身前，上下打量着古岩。古岩心中暗道不好，这鬼婆婆该不是发现九转阴阳镜了吧？

    “小子，你把这个给李雪。”鬼婆婆突然道，“你让她照着这上边说的做就是了。”

    “你认识李雪，你是谁？”古岩道。

    “你最好离她远点，否则你会后悔的。”鬼婆婆身影早已飘远，但落在古岩耳中却真切无比。

    “快看，古岩在那边。”远处响起严如霜的声音。

    古岩看去，就看见李雪和严如霜一起走了过来，严如霜道：“我们都担心死你了，到处找你不到，你没事吧？”

    古岩一笑：“没事。”

    李雪过去，轻轻用手弹去古岩衣服上的土，低声道：“你把衣服脱了我给你洗洗吧？”

    古岩心中不由得一暖，想不到李雪冷若冰霜的外表下还这般贴心。

    “这是我给你找的草药，你抹到伤口处，便不会留下疤痕了。”古岩从怀里取出采摘的草药交给李雪。

    “我们这小师弟什么时候学会怜香惜玉了。”严如霜道，“师姐快用上吧，不然洁白的玉臂上留下一道伤疤，会让某人心疼的。”

    李雪俏脸一红，醉人的红晕染红了脸颊。

    古岩想说什么，又不知如何辩驳，伸手去拂去赤眼妖猪身上的赃物。

    “这是？”严如霜指着赤眼妖猪，忽然好像想起什么，“深鬼渊的那头赤眼妖猪？”

    “嗯。”古岩道，“刚刚我遭遇好多妖兽袭击，幸亏他救了我。”

    严如霜看向赤眼妖猪：“看在你表现不错的份上，我就不追究上次你杀死我们几个弟子的事了。”

    几个人找了一处窑洞，架起火柴，严如霜道：“你们休息一下，我去打个野鸡回来吃。”

    没等古岩说话，严如霜已经飘然走远。

    “你别走太远，这里妖兽很多的。”古岩一面架着火，一面远远喊着。