
    古岩大惊，好不容易得来的宝贝，怎么可以被人抢去。然而，万宝泉全部意念都在咒魂铃之上，哪里肯给古岩一点机会。

    周剑天的剑再次劈下，古岩不得不中断追逐咒魂铃，避开周剑天那一剑之后，眼睁睁看着咒魂铃钻入了黑色葫芦之中。

    “哈哈，哈哈哈，咒魂铃终于还是让我得到了！”

    万宝泉仿佛终于了却一大心愿，将葫芦收起，锋芒毕露看向古岩：“小子，想抢我的咒魂铃，今天你的伏魔剑也得留下！”

    说话间，万宝泉一拳砸出，古岩闪身躲避，发现竟然无法再运转真气，古岩心中大惊失色。

    黑蝶在一旁冷冷道：“你们二位何必为一个将死之人耗费真气，在这五祖古墓中，不但功法效果不如从前，就连恢复功力也比外边需要的时间更长久，他不会再活过明天了，留点力气去寻找宝藏才是正事。”

    周剑天一听，立即停了手，道：“你说的不错，现在我们帮万宝泉得到了咒魂铃，万宝泉，你也该帮我们去寻找雷光锤和血灵珠了。我们不该在这个人身上耗费太多了。”

    万宝泉道：“这小子向来手段很多，若是不亲眼看着他死，我始终不放心。待我取了他的伏魔剑，杀了他之后，我们就马上出发。”

    看向毫无反抗之力的古岩，万宝泉如同一个恶魔一步步走了过去，古岩心知不好，将手中的伏魔剑抛向远处，喊道：“我这伏魔剑乃是太极剑六大残剑之一的伏魔剑！”

    此话一出口，周剑天和黑蝶似乎都眼光一亮，同时奔向伏魔剑的方向，而本就知道真相的万宝泉更是放弃古岩，也朝着伏魔剑的方向追去。这种神兵可不亚于五祖古墓内得到的任何宝贝。

    三人几乎同时抓住了伏魔剑，由于他们结成了同盟，所以，三人并未大打出手，彼此看了对方一眼，最后周剑天道：“万宝泉，你已经得到咒魂铃，这伏魔剑便暂时由黑蝶保管吧，若是我们三人都得到了自己想要的，到时再讨论伏魔剑的归属，而若是有一人未能得到，这伏魔剑便归他，算是我们合作的一种补偿，你看怎么样？”

    既然周剑天这么说，万宝泉也没什么话说，点头，松开了伏魔剑。黑蝶一笑：“那我便先保管了。”

    万宝泉忽然意识到什么，忙转头看向古岩的位置，哪里早已没了古岩的影子。

    “哎呀，又让那小子跑了。”万宝泉追过去，却什么都没发现。

    黑蝶道：“不用担心，他中毒不浅，伏魔剑也丢了，你觉得他还能在这五祖古墓中活下去？就算毒不死他，随便碰见一个人都可以了结了他。”

    周剑天也道：“他对我们已经没有任何威胁，我们还是赶紧去寻找古墓吧，我担心其它墓穴被人捷足先登了。”

    “快看，那边的天空好像在燃烧。”黑蝶指着远处的高空，突然喊道。

    “该不是火之始祖的墓穴被人发现了吧？”周剑天眼中也突然发光。

    万宝泉本意还是想要找到古岩将之杀死，彻底消除后患。本还想说什么，但他已经得到咒魂铃，若还纠缠不休，似乎太不把另外两人的事放心上了。

    另外，若真是火之始祖的墓穴，他也想去捞点好处，除了他们约定的东西，其他一起去抢，谁得到算谁的，如今他有咒魂铃，自然比别人又多了很多胜算，于是道：“好，我们这就出发吧。”

    三个人带着几个弟子离开孤岛，奔向前方火光染红天的那一片天地，似乎，那里是一片火的世界。

    而古岩则一个人躲避到一处无人的地方，在药草庄园内驱毒恢复，咒魂铃被万宝泉抢走，伏魔剑也不在，但他似乎并未有太多的伤感，似乎在心中早已打算着什么。

    在这五祖古墓内，古岩就发现纵然是借助九转阴阳镜，恢复的也比往常平日还要慢很多。他暗暗决定不到万不得已尽量保存实力，不然真气耗尽，又短时间内无法补充，遇见任何危险都将把自己陷入九死一生的局面。

    难得没人打扰的情况下，古岩疯狂地恢复着，他心中明白，那三大门派已经在联手对付其他门派，若是其他门派都是单打独斗，迟早都会被他们消灭。他现在急切需要力量。

    就在这时，周围突然响起两个人不正常走路的杂乱脚步声，古岩大吃一惊，他身上有绿妖潭、五毒门、药器宗、白云山的感应令牌，一个都没反应，这说明来人很有可能是飞剑门或者是天地盟的。

    若是飞剑门，钱浩等人古岩是认识的，自然不会太担心，但若是天地盟，恐怕就有些危险了。

    正在古岩寻思的时候，前方一个人忽然疯疯癫癫跑向远处孤岛，大声喊道：“师兄，师兄，咒老头的墓穴被人挖了，看来有什么人进入了五祖古墓。”

    “挖的好，挖的好，我们找了这么多年，咒老头什么都没留给我们，这次被人挖正好替我们出出恶气。”另一个男子说道。

    古岩透过细密的树林草丛就看见前方两个人，均为男子，听声音应该在二十多岁，但看样貌却好像四五十岁的模样。

    两个人几乎没穿什么东西，只用藤蔓系在腰间，浑身皮肤黝黑发亮，胡子很长，头发更是直垂腰际，乍一看，就是俩野人。

    “不是说五祖古墓内没有生命的吗？这俩野人一看绝对不是来自这几大门派，这是怎么回事？”

    古岩心中思索着，莫非之前有人进来后被困其中，一直没能出去？

    古岩正纳闷，身上的感应令牌突然发出叮铃叮铃的声音，古岩低头看去，就看见药器宗的令牌不断闪烁，上边有三个光点在闪动，速度极快朝他所在的方向而来。

    “师兄，那里有个……人，是个人，啊哈哈，终于又看见一个人了。”其中那个稍微矮一点的人激动地喊道。

    古岩心道不好，这感应令牌的声音让那野人突然注意到了他。