
    李雪和古岩一起练习了一遍太极剑基础十三式，古岩就觉得李雪有些招式跟剑谱上不太一样，纠正了一番，李雪只是点头答应，但心中却道：虽然我修炼的跟这个差不多，但两者各有精妙之处。再说那个修炼好多年了，一时怎么改的过来，而且本来她也没想改。

    觉得实力够了，两个人走出万妖山脉，直奔万云宗而去。

    此刻的万云宗确实被玄空门带人围剿，柳如烟、于奎、马哲等人在万剑锋的带领下奋力抵抗。他们就发现，按照常理星级势力玄空门灭地级势力万云宗，应该十分容易，却不知道为何他们却好像并未真正下死手。万剑锋只是猜测很可能上一次大比之后大冲突中，玄空门损失惨重，又或者在等待大队人马到来。

    而万剑锋派出去求助紫阳府的弟子回话说，紫阳府紫阳真人会亲自带人前来。众人欢呼，只等紫阳真人前来，一举消灭玄空门。然而，这都两天过去，并未见到紫阳府来人。

    这一日，却是玄空门的李子华带人前来，玄空门掌门亲自带人前来灭万云宗，令万云宗众人头上笼起一阵乌云。眼巴巴等待紫阳府救援，却连个人影都看不见。

    李子华看向万云宗那些弟子，对身边人低声道：“一群废物，如此打法，那古岩怎么可能出现，今日起给我杀，凡是万云宗的弟子，见之必杀，我想不过两日古岩必然会出现！”

    身边那人闻听，答应一声，带了些人冲到万云宗大门处，见人就杀，鲜血飞溅。

    万云宗众弟子见今日玄空门杀意滔天，还是不见紫阳府来人，一个个心中都凉了半截。

    于奎见身边师兄弟一个个不是被杀就是被伤，疯狂冲向下达命令的那个头子，但他修为太低，没几个回合，于奎便被对方一拳打倒在地，那人一步跨出踩在于奎胸口，狠狠道：“小子，现在我就送你上西天！”

    于奎嘴角流血，想要挣扎却被那人踩得死死的，硕大的眼珠就看见那人举起一把刀朝他劈下。

    于奎心中一凉，知道这次无论如何是逃不掉了，将眼睛一闭，等待死亡的降临。

    当！

    一声脆响，于奎就觉得胸口处压力突然消失，睁眼看去，就看见刚刚踩他的人，飞身而起落在了他左前方七八米的地方。

    “发生了什么？”于奎再看，就见古岩和李雪飘然而至。

    “古岩，你小子可算回来了。”于奎站起身，拍了拍身上的土，又用脏手抹了一把嘴角流出的鲜血，嘿嘿一笑，“每次我遇见危险都能看见你回来救我。”

    古岩看了一眼满地的血，又见到不少万云宗弟子的尸体，眼眸冰冷，看向刚刚踩着于奎的人：“你叫什么？”

    那人冷冷道：“小子，刚刚是你用暗器伤我？拿命来！”

    那人手中刀光闪过，直奔古岩。古岩手中伏魔剑直接削出，只听“嚓”的一声，那人的刀便被削为了两段。

    在那人惊恐的目光中，古岩飞身而起，一脚将其踢倒在地，手中的伏魔剑带着死亡的气息落在了那人的脖颈处。

    嚓嚓！

    古岩直接用伏魔剑挑断了那人的手筋和脚筋，那人疼得死去活来，在地上不断打滚，却无论如何都起不来了。

    “于奎师兄，刚刚他怎么对你的，你便怎么对他！”古岩冰冷道。

    于奎身高马大，跑过来，嘿嘿一笑：“敢踩我，看我不踩死你。”

    说着话，就见于奎跳起，二百多斤的重量轰然砸下，那人闷哼一声，肠子都被于奎踩地从口中倒灌而出，整个人面容扭曲，一命呜呼。

    “李掌门，你找我古岩便找我古岩，你不该前来万云宗连累这些无辜之人。”古岩看向李子华，眼中透出刺骨的寒意。

    李子华冷冷道：“万云宗灭我附属势力八卦门，我岂能坐视不管？”

    古岩冰寒道：“今日，我会告诉你，我古岩还会灭你玄空门，你，也得死！”

    古岩说得斩钉截铁，仿佛在陈述一个事实。李子华心中骇然，但偷眼看向四周，并未见古岩有什么厉害的帮手出现，心中稍稍安静些，却不知道为什么，总是觉得不太踏实。

    “紫阳那老头怎么还不出来？”李子华心中暗道。现在他就等待紫阳真人出现，然后他们佯装给紫阳府面子撤走。

    万剑锋得知古岩回来，带领在别处抵抗的弟子全部涌到了大门处，正好听见古岩说要灭玄空门，万剑锋心中也是一阵骇然。这是他想都不敢想的事情，却被古岩轻而易举说出，还声称要杀李子华。先不论李子华本身的修为，要知道李子华的玄空门乃是更高一级势力月级势力飞剑门的下属，万剑锋当真被吓到了。

    他来到古岩身边，又看向李子华：“冤冤相报何时了，还请李掌门莫要再纠缠过往之事。”

    李子华本来来此便是假打，但若就这么走了，传出去说古岩一出现把他吓走，那他和玄空门今后将无脸面对其他门派。正在这时，远处几道身影急速而来，正是紫阳真人带人前来。

    万剑锋一见大喜，忙要上前拜见，却见古岩将之衣袖拉住，冷冷道：“不用管他。”

    不用管他？万剑锋惊骇不已。紫阳真人乃是得到他们求助才派人前来，古岩怎么不让理他，这怎么也说不过去。

    万剑锋还没弄明白是怎么回事，就听紫阳真人道：“李子华，还请看在紫阳府的面子上，就将此事翻过去吧。”

    李子华可不想在这里多待，毕竟玄空门的弟子他也不想多死。于是道：“既然紫阳真人都来插手此事，也罢，我们走！”

    说完，带人就要走，古岩跨出一步，挡在了他的身前。手中伏魔剑黑气弥漫，蕴含着无限杀意。

    “古岩，此事本来万云宗灭八卦门便是不对，李掌门既已不追究，你还不退下？”紫阳真人道。

    “刚刚他们杀万云宗那么多弟子，这笔账必须要偿还！”古岩厉喝一声，手中伏魔剑冲天而起，带着灭世的恐怖气势朝着李子华轰然斩下。