
    古岩运转真气，也一拳冲出去，只是双方拳风碰撞在一起，只听得“轰”的一声，擂台似乎震颤了几下。

    “古岩，蜕凡境二层，竟然可以跟蜕凡境四层的李世杰对上一拳，果然是我们小看了他。”有人开始正视古岩的能力。

    “虎拳三式！”李世杰嘭嘭嘭一连打出三拳，这三拳将力量叠加之后直奔古岩而去。

    “寒冰！”古岩身前立即冻结出三道冰盾，在阳光下闪闪发光。

    轰隆，咔嚓！

    拳头砸在冰盾之上，冰盾发出一声脆响，爆裂开来。

    “败！”

    古岩暴喝一声，一道闪电从天而降，直接轰向李世杰。李世杰抬眼被闪电刺得睁不开眼，心中暗道不好，身形急速后退。

    “下去吧！”

    古岩厉喝一声，挥掌打出，借着李世杰后退的势，补了一掌，巨大的掌风令李世杰身体失去控制，竟是一脚踩空，直接掉到了擂台之下。

    “古岩，再记一分，共二分。”老者不冷不热地念道。

    所有人开始窃窃私语起来。

    “这小子不但修炼了冰封、烈焰，还有雷电，一个人修炼这三种绝妙功法，是我们小看了他。”有人道。

    “怪不得一人能够灭几个门派，果然有些手段。”

    古岩放眼看向其他擂台，韩小雅与沈天龙对战，沈天龙只比划了几下直接认输，古岩一笑，这一对鸳鸯，倒是情深。

    希望输给韩小雅的那点真气可以帮她再战败两人，这样，韩小雅便可以如愿以偿去参加大比了。

    古岩的目光从韩小雅和沈天龙的擂台移开，看向台下休息的两人，道：“别浪费时间了，你们俩一起上吧。”

    “古岩，你敢侮辱我！”

    “好小子，赢了两人就不知道天高地厚了！”

    两个人站起身，看向台上的古岩，气愤道。

    “怎么，俩都不敢上？”古岩激将起来。

    “走，整死他！”

    “废了他！”

    嗖嗖！

    两人一起飞身而上，一前一后将古岩困在中央。

    “古岩，你不休息？”老者淡淡问道。

    “对付他们俩，用不着。”古岩淡淡道。

    “找死！”

    两个人一前一后，同时攻向古岩，强大的气息将古岩笼罩其中，台下之人眼见，心都提到了嗓子眼。

    “流光剑！”其中一人手中剑一挥，一道天之光芒劈向古岩。

    “玄天锤！”另一人暴喝一声，一锤携带着汹涌暴戾扔向古岩。

    身前有剑，背后有锤，而且古岩看似还被强大的真气锁定在中央。所有人都屏住了呼吸，

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人亡！”

    古岩双手十指变幻，一瞬间空间似乎发生崩塌，但见两道光芒飞奔一剑一锤而去，只听得“当”的一声，流光剑被一只笔一样的东西击飞，而大铁锤也被同样一只笔一样的武器点了一下，立即爆裂开来，锤，被毁。

    古岩没给二人反应的时间，身形飞起，一脚踹向身后之人，一掌打向前方敌手。

    噗通！

    “哎呀！”

    一人摔倒在擂台，一人直接掉下擂台。

    “了不得，这个古岩也会九转神功！”

    “我记得我师傅说万云宗那种地级势力，只有九转神功的入门功法，我们紫阳府才有中级功法，而且也不是人人都可以修炼的，好像就只有****皓修炼过，别的弟子都没资格呢还。”

    下边有人议论起来。

    “我们紫阳府的弟子如此不堪吗？”负责记分的老者看了古岩一眼，分明这小子隐藏了实力，可为什么连他都看不出他隐藏了实力。

    这个古岩，城府很深，天资又好，将来必成大器啊。姜老头的眼光够毒辣。老者心中腹语了一阵，依旧不冷不热，道：“古岩胜出，记两分，一共四分。”

    古岩在剩下七个人中，输给了沈天龙、韩小雅，其余的全部胜利，得了四分，而沈天龙故意输给韩小雅，其余全部胜出，得了五分，韩小雅在古岩和沈天龙故意认输的情况下，又败给了一人，也得了五分。还有一个人叫蔡海清也得了四分。

    其余都得了三分，直接被淘汰。也就是说最后还有一个名额需要从古岩和蔡海清中选出。

    老者宣布沈天龙和韩小雅拿到大比资格，然后看向台上的古岩和受伤不轻的蔡海清：“你们二人再比试一场，将决定最后一个大比名额。”

    韩小雅战斗的时候便感觉她发挥出来的实力已经超出了她真正的实力，经过沈天龙点拨才明白古岩暗中帮了她，不但输给她真气，还故意输给了她一场。

    这时候，韩小雅自然希望古岩胜出，在一旁喊着“古岩加油”。古岩转身看见韩小雅站在沈天龙旁边，好一对神仙眷侣。

    “我退出。”蔡海清忽然道，“跟府内的各位比试我已经十分费力，若是我去参加大比，必然会给紫阳府丢人，所以，我退出。”

    台下弟子纷纷喊了起来。

    “蔡海清，你肯定能胜过他。”

    “到最后了，再坚持一下。”

    蔡海清看了看下方那些人，道：“我跟他之前已经比过了，我输了。”

    老者见蔡海清坚持认输，道：“好，古岩胜出。”

    然后，老者将沈天龙、韩小雅和古岩带到紫阳真人面前，道：“府主，这是定下来参加大比的最后人选。”

    紫阳真人看了三人一眼，微微点头：“你们比赛一天也累了，回去好好休息，后天随我等前往联合赛场参加此次大比。”

    “联合赛场是什么地方？”古岩一面走一面问沈天龙。

    沈天龙道：“那是北阳县城城北一个专门用来比赛的赛场。到时各个门派都会前去，因为不属于各个门派，所以，比赛才会显得更加公平公正。”

    走到路口，古岩与沈天龙和韩小雅道别，韩小雅一乐：“快去吧，你心爱之人在那边都看你好久了呢。”

    古岩顺着韩小雅所指的方向看去，就看见李雪宛如一朵盛开的雪莲花，在不被人注意的角落，静静绽放着她的倾世之美。

    “你们别误会，她只是我师姐。”古岩解释道。

    前方那倾世之美不知道是不是因为听到了这句话，悄然转身而去。