
    “我记得你可是说过，废物就是用来羞辱的，你是我眼中的废物，是不是正合该我来羞辱你？”古岩冷冷道。

    “我要杀了你！”刘莹莹愤怒起来，浑身杀机涌现。

    “本来我也想杀了你，可我已经答应把你许配给另一个废物清风道的王垮了，我便不能杀你了，你说是不是？”古岩道。

    “这笔账我正要找你清算！”刘莹莹举起手中的剑，就要杀向古岩。

    “怎么？对这门亲事不满意？”古岩忽然显出一副玩世不恭的表情，“废物嫁给废物，不正是门当户对吗？”

    “给我死！”刘莹莹宝剑横扫而来，古岩低头躲过，冷笑一声：“冰封。”

    彻骨的寒意席卷天地，刘莹莹被无数冰层覆盖起来，然而，就听得冰裂的声音不断响起，刘莹莹如同一道闪电破碎掉冰层冲天而起。虚空中身形一转，人剑合一，利剑直指古岩，刺杀而下。

    剑锋凌厉，快捷无比。

    古岩一掌拍出，一道火焰飞奔而上，迎向了正刺杀而下的刘莹莹。刘莹莹毫不畏惧，真气护体，继续俯冲而下，若是这一剑刺中古岩，古岩不死也得残废。、

    人们就看见一道剑光一往无前地穿过古岩的火焰，照着古岩的身体就刺了下去。

    “完了！”

    “这下那小子不嘚瑟了。”

    人们眼见一剑刺下，古岩似乎已经躲无可躲。

    然而，就在这时，古岩浑身突然发出两道光芒将之身体护住，一道金色光芒，似含有无穷无尽的佛之大义，而另一道则是暗黑光芒，仿佛携带无法无天的魔之邪异。

    这两种似乎对立的光芒却在古岩一人身上同时出现，而且相互交替。

    当！

    刘莹莹的剑斩在了古岩肩膀处，发出震耳欲聋的脆响，利剑似乎斩在了钢铁之上。所有人一惊：这古岩什么时候练就了金刚不破之身。

    刘莹莹也本以为这一剑就是杀不死古岩，至少也会让他残废，所以这全力一击击中古岩之后，她便放松下来，本以为战斗到此结束，却不曾想到，古岩竟是没被她刺伤，就在刘莹莹面对这一意外惊诧的瞬间，古岩全力的一掌发出，刘莹莹眼前一黑，知道再无退路，慌乱中想要运气抵挡，却是晚了。

    刘莹莹整个身体被古岩一掌击飞，如同断线的风筝飘忽落在地上，发出一声闷响，好半天人都没动一下。

    周倩意外之中充满惊喜，古岩给她的意外实在太多太多了。在玄空门密室参悟开启九重天门不说，刚刚上一场他使出了噬魂王，已经让人觉得那便是他的老底了，想不到这一次又使出这金刚之身，真是令她芳心颤动不已。

    李雪在一旁静静看着，她忽然觉得他并不了解古岩，一直以来她都觉得她几乎跟古岩走得很近，应该她对古岩是很了解的，直到发觉神秘的药草庄园是古岩营造出来之后，她便觉得古岩并非她想象中那般简单。

    尤其今日，李雪见古岩已经将收服的噬魂王用在战斗之中，已经很是意外了，此刻又见古岩还有这么强大的防御手段，心中诧异，平常并没见到古岩修炼这些东西啊。

    这里的人中，紫阳真人和赵子航，还有李子华修为算是顶尖的了，却都没能看透古岩使出的乃是传说中的佛魔金身。这也是古岩在修炼天魔佛教给的功法的时候，领悟出来的。

    古岩一步步走到倒地不起的刘莹莹面前，语气冰冷：“现在你已经成功证明你也是个废物，你说过，废物就是用来羞辱的。不过，看在你即将大喜的份上，我暂且不去羞辱你，现在你便可以与那清风道的废物王垮去结婚了。若是你们不服，等你们结合之后产下一个智障小儿，你们可以好好培养其成人然后前来找我报仇雪恨，你们两个废物怕是没有机会亲手报仇了。”

    “你、你——”

    噗！

    刘莹莹羞臊不已、气急攻心，喷出一口鲜血。

    废物就是用来羞辱的。刘莹莹看向古岩，此刻想起自己这一句话，简直是对她自己最大的嘲讽。

    曾经被刘莹莹欺负的韩小雅拍手称快，总算有人替他报大仇了。

    清风道等待跟古岩比试的王垮脸色难看，他万万没想到古岩如此厉害，手段如此之多。此刻想来他那般轻易败给古岩倒是讨了一个大便宜，否则真打的话，恐怕他就是现在杨克煌或者刘莹莹的下场了，非死即残。

    “看来古岩不可能是蜕凡境二层，应该是蜕凡境四层差不多。”有人终于不再相信古岩表面流露出的气息了。

    更多人则是越来越看不透古岩了，一个个疑惑的看向古岩，甚至有人喊道：“黑马，我敢下赌注，这古岩必将是今日最大的黑马，最终排名肯定会在前三名之内。”

    刘莹莹受到古岩羞辱之后，无心再战，直接退出了比试。此刻的排名又发生了一些变化。

    “如今最终排名即将定型，为了排名更加科学和稳妥，避免有人越过好多名次挑战成功赢得排名与自身实力不符影响大比的公正性，现在挑战者只能挑战自己的上一名，若胜出可以互换位置，再挑战上一名，若失败停留原位置，若被下一名挑战成功，则后退一名，若再败，继续后退一名，直到落到最后一名。”李子华说道。

    “我来挑战王林皓！”排名在第二位的钱浩听完突然开始叫号。古岩此刻是排在第三，他心中一笑：钱浩果然不简单，他必将全力胜出王林皓排到第一的位置，然后让古岩挑战同门的王林皓，不管谁胜谁败，紫阳府这两个人中肯定会淘汰一个，他只需要接受一个人的挑战就可以了。

    不然的话，钱浩所在的第二的位置太不好，很可能面临古岩挑战他一次，他若胜出，保持住了第二的位置，想要获得第一还得挑战王林皓一次，对他不是什么好事，那他为什么不让紫阳府这两人先互相淘汰同门弟子，他或许只需要一场就奠定大比的排名了。