
    “紫阳府那个小子肯定是依靠同门沈天龙才撑到了最后，区区蜕凡境二层修为怎么可能打败那些人。”

    “走了****运了，不过一会碰见强大的对手，就他这点修为，说不上会被一掌打死，留下不一定是福呢。”

    一些人只顾观看最高擂台上的战斗，并没看见古岩击败其他人，议论着，古岩听而不闻。仔细观察两个擂台之上的战斗，只有熟悉别人的招式，才能更好的击败对手。

    在北阳县拥有强大势力、丰富修炼资源还是紫阳府和玄空门，这一点从比赛中便可以窥一斑而知全豹。三个擂台之上，最下边的两个人，古岩和沈天龙，都是紫阳府的，而左边擂台上则是三名玄空门的弟子和紫阳府的宋蓉蓉，别的门派弟子都已经败退。

    最高处的擂台之上，也是紫阳府和玄空门人数质量都占了主导，倒是有三扇门的一名弟子暂时只败给了****皓和钱浩二人，也引起了一些人的注意，看样子，他虽然不能取得第一，但前三名应该没问题。另外洪武院也有一名女弟子实力也非常不错，大概进前五名没问题。

    下方那些人一边看，一边心中有着自己的排名。

    最高擂台之上，此刻战斗的两个人分别是韩小雅和洪武院那名女弟子。沈天龙脸上露出担忧之色，那名洪武院女弟子有着蜕凡境四层的修为，而韩小雅只有蜕凡境三层。

    “洪武院刘莹莹。”那女弟子对着韩小雅一抱拳。

    “紫阳府韩小雅。”韩小雅已经战斗了几场，输赢参半，目前看来这局又将要输了，后边更是强大的对手，所以，她只能咬牙挺住，希望这一次可以赢。

    “洪武十三拳！”刘莹莹大喝一声，拳影闪动，压向韩小雅。

    韩小雅抬手去挡，就听“嘭嘭”几声，韩小雅倒退了三四步，而刘莹莹不但没有倒退，反而再次追上，“轰轰”又是两圈打出。

    “啊！”

    韩小雅闪躲不及，被刘莹莹一拳打在胸口。

    “我认输。”韩小雅本来性格便是天真烂漫，来这里参赛只是为了和沈天龙作伴，至于输赢她并不在乎。眼见打不过，对手出手又如此快狠，她便直接喊道。

    “哼，认输也不行！”刘莹莹并未停手，又是一拳轰出，韩小雅身体倒飞而起，朝着下方落下。

    这时就见一道身形快如闪电，将韩小雅接住，稳稳落地。

    韩小雅睁眼看见是沈天龙，挤出一个笑容：“我没事。”

    沈天龙怒目而视擂台之上的刘莹莹，喝斥道：“她已经认输了，你为何还要下手？”

    “哼，我师兄也曾认输给你们紫阳府的****皓，他还不是照样没有留情！”刘莹莹也怒道。

    “莹莹，是我实力不如人，怪不得旁人。你不该对她下那么重的手。”刘莹莹旁边，一个受伤严重的男子，捂着胸口出来劝阻道。

    “师兄，你现在都无法参加比赛了，可惜了你整整为此日夜苦修，我就是看不惯。”刘莹莹道。

    “韩姑娘，真是对不起，是我连累了你。”那男子远远说道。

    本来想要发作的沈天龙，听见男子如此说，也不便说什么。****皓把人家打成重伤，刘莹莹又重伤韩小雅，说起来，没有对错。

    “是小雅技不如人，怪不得旁人。”沈天龙回应了一句，便坐下给韩小雅疗伤。

    “不要。”韩小雅拒绝，道，“你要保存实力，我要看见你拿最好的名次，万万不可因为我耗费真气。”

    古岩将沈天龙拉起，又对韩小雅道：“我带你去一个地方，你安心养伤，只有你没事，他才能安心去比试。”

    韩小雅道：“你要带我去哪里？”

    沈天龙也有些疑惑看向古岩，就听古岩道：“就在这里。”

    说完，古岩暗暗运转九转阴阳镜，开启了药草庄园，当然他只对韩小雅的意识开放，旁人根本无从察觉。

    韩小雅顿时感觉到一股精纯的天地灵气和药草香气将她包围，立即闭眼修炼起来。沈天龙只看见韩小雅依旧坐在原地，但发觉她好像很享受的样子，愕然道：“这是怎么回事？”

    “我学过一个调用天地灵气的办法，我只是将周围天地灵气调到她周围，帮助她快速恢复。”古岩道。

    沈天龙眼中闪过一丝震惊，可以借助、调用天地灵气，那岂不是说古岩这小子随时随地都可以快速恢复了。对敌的时候，双方鏖战都耗费真气差不多了，古岩却拥有这个办法快速补充真气，然后杀敌，想想简直太可怕了。

    在古岩帮助韩小雅恢复的时候，擂台之上并未闲着，此刻，对战的是玄空门一名女子，周倩，乃是玄空门十三客之一。

    而她的对手则是三扇门那名被看好的弟子杨克煌，拥有蜕凡境六层的强悍实力。而周倩却只有蜕凡境四层，虽然是四层巅峰，但距离还是太大了一些。

    “你乖乖认输，否则我可不会客气。”三扇门那名弟子一上来便叫嚣道。

    “宁可打趴下也不会向你说一个输字！”虽然双方差距很大，但周倩岂能上来就认输，她自己丢不起这脸，玄空门也不能因为她丢了颜面。

    “好的很！”杨克煌拍出一掌，携带着阴森鬼气打向周倩。

    周倩运转真气，全力以赴也推出一掌。

    两道掌法相撞，周围的空气都被震得一阵颤抖，那股阴森鬼气被轰开之后，却又再次汇聚在一处，二次奔向周倩。

    “鬼阴掌！”周倩惊呼起来，杨克煌居然会这种阴毒掌法。

    据说鬼阴掌乃是利用无数少女的血液修炼而成，自带阴森煞气，可直击对手心魂，令对手魂魄失守，从而被击败。

    周倩就感觉一股煞气侵袭而来，忙运功护住心神。同时又是拍出一掌，想要逼退杨克煌的攻击。

    杨克煌冷笑一声：“百鬼缠身！”

    顷刻间，虚空中周倩四周出现诸多虚幻的鬼影，一个个狰狞恐怖朝着周倩撕咬而去。