
    与此同时，周围的温度骤然升高，古岩就觉得仿佛被烈日烤制一般，再看李雪也是脸色发红，周身好像沐浴在火海之中。

    古岩眼中一亮：“看来来了一个大家伙！”

    李雪凝神屏气，看向前方，就看见巨大的山峰深处，一个小山一般的巨大妖兽轰然冲出，身体沐浴在大火之中，每迈出一步，都地动山摇，仿佛地震一般。

    所过之处，山地焦黑，草木成灰。

    “是、是烈火狂龙！”古岩欣喜中带着一丝的畏惧。

    这烈火狂龙身长七八丈，高约三四丈，体型巨大，如一座火焰山，还没到古岩身前，那股炽热的气息似乎就要把人焚烧掉。

    嗷――

    烈火狂龙狂叫一声，山地震颤，一团火焰自巨口中喷出，顿时古岩前方就成了一片火海。

    李雪和古岩急急后退几十丈，古岩忙念起驭兽诀，烈火狂龙似乎感觉到威胁，再次怒吼一声，直奔古岩而来。它怎么可能甘愿被小小的人类奴役。

    若以古岩此刻的实力，自然不可能收服这烈火狂龙，但九转阴阳镜乃是神器中的神器，别说这烈火狂龙只相当于炼魂境修真者，就算再高几个等级，也远远不是九转阴阳镜的对手。

    古岩启动九转阴阳镜，烈火狂龙狂啸不止，但无法近身伤害到古岩和李雪，喷出的烈火也无法靠近古岩，似乎感觉到不对，烈火狂龙转身就奔大山深处而去，又惹得那些匍匐在地的妖兽战战兢兢。

    “想跑？”古岩冷哼一声，直接打开符咒之境，里面一股大力涌出，牵扯住狂奔的烈火狂龙，竟是将之巨大的体型生生给拉住了。

    烈火狂龙再次喷出巨大的火焰，不断嚎叫，声威震天，远处山峰上有石块被震落，发出轰然巨响。地上那些妖兽想要逃走，可惜一个个根本无法站立，有些胆小修为低的，早已被震得口吐鲜血，死去多时了。

    “你越厉害，我越不能放你走！”

    古岩使出驭兽诀，符咒之境吸力骤然加大，一些趴在地上的妖兽全部被吸了进去。烈火狂龙还在挣扎。

    “九转阴阳镜乃是神器，只可惜我修为有限，不能发挥出它的威力。”古岩再一次感觉到实力太低带来的障碍。

    不过九转阴阳镜终究是神器，古岩第三次使出驭兽诀的时候，烈火狂龙巨大的身躯竟然倒退了数步，扭头恶狠狠看向古岩和李雪，似乎恨不得将这两个渺小的人类直接吞了。

    古岩使出全身力量，加持到九转阴阳镜之中，烈火狂龙终于再也无法站稳，被九转阴阳镜吸了进去。

    一进入符咒之境，烈火狂龙便没了刚刚的傲气，这层镜面之中原本就有某种特殊的压制力量，使进来的妖兽冤魂都会泯灭意志力，从而听从古岩的驱使。

    古岩脸色苍白坐在一棵树下休息，李雪好奇问道：“你体内到底有什么恐怖的法宝，居然可以让你收服相当于炼魂境的烈火狂龙？”

    “九转阴阳镜。”古岩与李雪一同寻找太极剑残剑，随时都会遇到强大的对手和未知的危险，说起来，他寻找残剑又关李雪什么事呢？而李雪对他却是不离不弃，有几次还差点死去。

    古岩也深知他身上有太多秘密是李雪不知道而疑惑的，两个人今后走的路还很长很长，他随时都会动用九转阴阳镜处理各种危机，所以，他知道瞒不了她太久，他也不想再瞒她。

    李雪从未有过的诧异目光，看得古岩浑身不自在：“你怎么了？”

    “一人灭杀几大门派，开启九重天门，修炼九转神功，收服巨兽，还有、还有幻化药草庄园。”李雪之前那些疑惑，一下子全部解开了。说到最后，脸上一红。

    “我不该瞒你的，只是――”

    古岩还没说完，就被李雪白皙的小手捂住了嘴。一双明眸静静地看向他，风，吹过女子的发髻，有几缕调皮的发丝拂过李雪洁白纯净的脸，徐徐然，如同婴儿的小手朝着古岩的面部轻轻拂去，还未到，古岩却感觉到了一丝别样的****，他连呼吸似乎都停止了。

    这是古岩万万不曾料想到的，李雪给人的感觉总是拒人于千里之外的冷漠，此刻见李雪居然亲自用手捂住了他的嘴，他大瞪着双眼，看向李雪，竟是一个字都说不出来了。

    “你不该说的，我不该问的。以后不要对任何人提起九转阴阳镜，不管是谁。”

    李雪朱唇轻启，巧舌吐兰，满眼的关怀，细语道。

    古岩心中滑过一丝久违的温暖。为了寻找残剑，他几次九死一生，从未有人这般关心过他。他疲惫的面容上，缓缓绽放出灿烂的笑容。

    李雪俏脸生辉，玉手轻轻抬起，贝齿微开，一字一句道：“答应我，在你没足够的能力自保前，不要再对任何人提起九转阴阳镜一事。你太容易信任人了，若我是有人安插在你身边的暗线，今天你便是自己亲自把自己葬送了。”

    李雪说的很轻，但语气十分严肃。古岩从李雪的眼神中看见了她的关切，还有担忧。

    “我记下了，师姐，谢谢你。”古岩有很多话想要说，但到嘴边，却是平淡的几个字。

    “呃……师姐……”

    李雪身子一动，俏丽的脸上忽然又变得阴冷起来，如霜拂面。

    我们之间的距离，真的就如此远么？李雪心头滑过一丝淡淡的忧伤。

    古岩眼见李雪如霜的面容，想着是不是自己又说错了什么，但想了想刚刚的话，确实没什么过错啊。

    既然李雪已经知道九转阴阳镜，也早就知道了药草庄园，刚刚她还主动提及，应该是把之前的事情放下了吧。想到这里，古岩便再次幻化出药草庄园，道：“师姐，这里有浓郁的药草可以提升修为，今后我们遇见的麻烦还会很多，自己强大才最重要。以后一有时间我们就在这里修炼吧？”

    刚刚收服烈火狂龙，古岩再一次感觉到了实力的不济。他不想浪费一分一秒，他急切需要提升实力。