
    紫阳府府主紫阳真人连连叹息，有些惋惜。本来他觉得王林皓修炼了九转神功第一转完全可以压制玄天指第一式，应该没多大问题稳稳第一了。万万没想到钱浩居然将玄天指第二式也学会了。

    钱浩现在没人挑战了，他可以好好恢复一番，而王林皓却还要承受后边人的挑战。他看了一眼身后的古岩，一直以来都看不起古岩，眼见古岩排在他身后，他脸色一寒，冷冷道：“就算我刚刚大战一场，你也不是我对手，你尽量保持住你的第三就好了。”

    古岩淡然一笑：“输给了人还这般高傲，真不知道你那自信来自哪里。”

    王林皓本就输了一肚子的闷气，此刻听古岩讽刺，霍然站起：“小子，这里不是耍嘴皮子的地方，你若敢挑战我，我必废你武功！”

    “你不让我挑战你，是怕你输了更加没了脸，还是你叛变宗门帮助别的门派拿下这大比的第一，你们私下是不是有什么暗中交易？”古岩语气淡然，却令王林皓目眦尽裂，眼中喷火。

    “古岩，你找死！”王林皓举手就要打。

    “慢着。”紫阳真人忽然开口道，“王林皓，你已经败给钱浩，失去了继续挑战钱浩的资格，不如你让出第二的位置，让我紫阳府其他弟子有机会去挑战第一的位置，不管胜败，终归我们是尽力了便再没有了遗憾。”

    王林皓看向身后，紫阳府的古岩、宋蓉蓉相继排在其后，他若让出两个位置，就算都被紫阳府的人占了，又如何？两个人都比他差很多，连他都败了，他们更不可能胜了钱浩，让他让出位置只有一个结果，便是他的排名将被排挤出前三。

    “你都说是让我‘让出’位置，想必在你心中你也觉得他们根本不可能创造奇迹赢了钱浩，既然如此，你让我从第二下落到第四，又有何意义？”王林皓看向紫阳真人。

    “这是一次难得历练的机会，我只是想让他们多一些历练。至于你失去的，等大比结束我会补偿你的。”紫阳真人道。

    “这是比赛，各凭本事吧。”王林皓有些不高兴。

    “紫阳真人，莫要他个人利益服从集体利益了，既让他不高兴，又不能改变什么，何必呢。”李子华笑着道。

    紫阳真人没再说话，坐回原位置，心中恼怒，暗骂王林皓不但不以集体利益为重，而且还不给他面子。他看向宋蓉蓉，道：“蓉蓉，你挑战古岩，胜出之后再挑战王林皓，我期待看见你挑战钱浩的那一刻，不管胜败，回去之后我必奖赏于你。”

    “是，府主！”宋蓉蓉一听，战意盎然，有了府主这句话，很可能今后修炼资源会倾斜到她的身上，那她追赶甚至超越不听话的王林皓很可能指日可待。

    王林皓暗暗咬牙：就算我死，都不会让你和紫阳府任何人跳过去！他不会给旁人任何机会，他要证明他才是紫阳府第一天才，否则很可能他就会被逐渐冷落。

    “玄空门田海涛挑战紫阳府宋蓉蓉。”田海涛突然抢先一步，发出了挑战。

    田海涛小算盘也打的精着呢，他一考虑，先战胜蜕凡境五层的宋蓉蓉，然后休息片刻再战胜蜕凡境二层的古岩，应该不会太费力，就当是活动筋骨，充足的休息之后，然后全力备战挑战王林皓。

    宋蓉蓉一听，狠狠看了一眼田海涛。田海涛乃是玄空门十三客中第二的存在，修为在蜕凡境六层，这个时候杀出来，对她十分不利。但人家发出挑战，她不得不应战，否则直接调换位置，那是她更不想看见的。

    “好，那我就先拿你练练手。”宋蓉蓉尽管心中没底，但口上依旧猖狂。

    古岩看向王林皓：“本来我是想挑战你的，但你刚刚大战一场，我赢了你怕你不服气，现在正好，等他们打完，你也恢复的差不多了，到时我堂堂正正打败你，让你输得心服口服。”

    王林皓气呼呼看向古岩，不屑道：“哼，就算不休息战你也毫不费力。”

    古岩淡然一笑，没再说什么。

    “我要用最少的招数让古岩惨败，让紫阳真人明白，在紫阳府除了我王林皓，别人都是垃圾废物，都是不可造就之才！”王林皓冷冷看了古岩一眼。他要拿古岩的惨败证明给紫阳真人和所有人看。

    田海涛和宋蓉蓉战斗已经过了三十回合，田海涛一拳砸出，宋蓉蓉闪身躲过，然而宋蓉蓉还未站稳，田海涛又是一剑刺出，惊得宋蓉蓉身体一歪，整个人失去平衡，田海涛飞起一脚直接将宋蓉蓉踢倒在地，手中利剑瞬间横在了想要站起的宋蓉蓉脖颈处。

    王林皓冷冷看向紫阳真人，心中暗道：让我让出位置她们至少也得配得上才是，就这般水平，我做出的牺牲岂不是毫无任何价值？

    紫阳真人脸色难看。

    古岩也冷冷看向紫阳真人，心中暗道：你让宋蓉蓉挑战我，还说什么胜出我之后如何如何，根本就是没把我当回事，你给予很大希望在宋蓉蓉身上，如今她却被人轻易打败，再次倒退一名。

    紫阳真人脸上更加难看起来。

    一会你的脸色将更加难看！古岩心中冷冷道。

    “我来挑战王林皓！”古岩将目光从紫阳真人难看的脸上移开，直接看向王林皓。

    “好！”王林皓也正要借助这一战让紫阳真人明白，他才是紫阳府唯一的天才弟子。

    “三火圣焰！”王林皓一上来直接祭出杀手锏，想要一招将古岩战败，让紫阳真人看看古岩跟他的差距到底有多大。

    “佛魔金身！”古岩断喝一声，周身流转金光和黑光，显得有几分的诡异难测。

    佛魔金身？所有人听见这几个字，全部懵了。

    三火圣焰将古岩包围，熊熊烈焰爆出一团团热浪，令人酷热难耐，心气烦躁，一些人不由得后退数步。

    古岩在烈焰之中顿觉蜕凡境又一层壁垒轰然被冲开，他居然一下子突破了。

    “起！”古岩暴喝一声，一团火焰从烈火之中飞出，直奔王林皓。