
    钱浩不但修为在蜕凡境七层，智慧也过人，他这一喊出挑战王林皓，抢先成功避开了古岩的挑战。

    “正好我看看你都有什么手段。”古岩也乐意如此。

    紫阳府王林皓和玄空门的钱浩都是蜕凡境七层修为，两个人暂时一个排名第一，一个排名第二，他们之间的战斗必然引起了大家全部的注意力，很可能这次大比的冠军就在他们俩中产生。

    “火焰掌！”王林皓出手就是三大绝技之一的烈焰之境，一团火焰熊然而起，火光冲天，似乎要把整个苍天焚烧。

    炽热的气浪扑向前方玄空门的钱浩，钱浩冷冷一笑：“太极图！”

    但见在钱浩身前出现一张巨大的八卦图，不断旋转，将王林皓那些火焰尽皆吸去。

    与此同时，在太极图中演化出道道剑气，那些剑气竟然汇聚成一把锋利无比的宝剑，斩向王林皓。

    王林皓身形舞动，又是啪啪啪三掌发出，不断叠加的掌力居然携带着三色火焰轰向八卦图。但见八卦图瞬间被点燃，开始剧烈摇晃起来，那把宝剑也被火焰吞吃掉了。

    “三火圣焰！王林皓居然炼到了烈焰之境的最高境界。”古岩心中惊叹一声。

    焚天之怒炼成之后，火焰掌打出的火焰便是由天火红色、地火蓝色、人火白色三种颜色合一而成的三火圣焰。这种火焰霸道无比，不但可以焚尽人体，还能烧灭灵魂，威力十分可怕。

    钱浩也是一惊，想不到太极图被烧毁，心中恼怒，又见三火圣焰朝他扑去，再不想与王林皓耗费精力，毕竟接下来可能还有更加残酷的挑战，他必须尽快结束战斗，养精蓄锐。

    想到这里，钱浩双手翻动，一股天地威压不断在身前形成，有人惊呼起来：“是玄天指，钱浩要用玄天指了，这绝技我可从来没见过，不知道威力如何。”

    古岩静静看着，感受到钱浩的玄天指比八卦门的孙凯强大到不知道多少倍。这玄天指的指法似乎可以调用天地大势为他所用。

    “哼！”王林皓冷哼一声，冰冷道，“区区玄天指还想一招败我？”

    说着，就见王林皓也十指联动，不断做出各种印结。空气开始翻涌，以他身前四周为中心，疯狂的飓风刮起，将他陷入了漩涡的最深处，众人渐渐开始看不见王林皓的身影，都惊愕万分。

    “这是……传说中……九转神功？”有人终于认出来了。

    就在这时，飓风深处一道声音轰然响起：“九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人亡！”

    随着话音，众人就看见自飓风中心飚射而出两道光芒，疾如闪电直奔钱浩眉心而去。

    钱浩双手一挥，挡开一道光芒，却是被第二道光芒刺中肩膀，一阵刺痛直入骨髓。凝聚的可怕威势还未释放便轰然消散开去。

    “玄天指第二式！”钱浩忍着剧痛，脸上闪过一丝肃穆，十指变幻，一股股大力不断在其身前叠加，犹如洪水遇见堤坝不断蓄势一般。

    飓风深处王林皓刚刚施展出九转神功第一转，耗费精力过大，本以为这一招必胜，却没想到只是摧毁了玄天指的威势，仅仅是伤到了钱浩肩膀。

    而钱浩居然又要发起玄天指第二式，可惜他并未炼成九转神功第二转，一时间有些沮丧，但事已至此，他再次凝聚力量，将九转神功第一转二次运转，使出了全部力量，做最后一搏。

    两个人，不断加持各自力量，准备最后的一击。擂台已经被淹没在巨大的狂风之中，两个人影早已不见。

    众人窒息一般，张着嘴，眼睛瞪的大大的，这种绝技他们根本就没见过，只在书中和传说中看见或者听过相关介绍，此刻亲眼所见，一个个震惊无比。不知道最后的一击，会是谁胜谁败。

    紫阳府的王林皓嚣张跋扈，不可一世，立志要夺得此次大比的第一。这一次比试只要他胜出，接下来胜算就大了很多。除非排名第三的人战胜了排名第二的钱浩，才有资格挑战他，否则他便可以坐享其成，稳坐第一了。

    而对于玄空门的钱浩来说，也是如此，这一局至关重要，他若是胜出，极有可能夺得此次大比的第一，但若是失败，他想保留住第二名的地位，便是阻断了后人挑战第一的路，他若想让人去挑战王林皓，他自己就得输掉，将第二的位置留给没有挑战过王林皓的人。

    因此，两个人这一次都卯足了劲，使出所学绝技，来争夺这第一的位置。

    “杀！”

    “灭！”

    两道声音几乎同时在飓风深处响起，众人死死盯着擂台。擂台上刮起一股狂风，掀翻了脚下的木板，似有天地塌陷的威压覆压而下，众人心口憋闷，几乎要喘不过气来。

    空间震荡，时空逆乱。

    轰！

    巨大的声音再次响起，尘屑飞扬，看台上的人就觉得空间都抖动了几下，似乎要炸裂开。

    等众人睁开眼，就看见擂台之上，俩个人面对面站着，不知道到底发生了什么。

    “可惜你没能修炼出九转神功第二转，否则今天败的人便是我了。”钱浩淡淡的声音传出。

    众人诧异看向王林皓，就见惨白脸色的王林皓从嘴角处慢慢渗出一滴鲜血，两滴、三滴……

    “钱浩用玄天指第二式赢了王林皓的九转神功第一转。”有人惊呼起来。

    “可惜了，王林皓没能使出九转神功第二转，没能让我看见九转神功真正的威势，太可惜了。”有人摇着头。

    “你继续看，说不定别人会呢，九转神功很多人都有修炼的。”有人道。

    “这应该是此次大比顶尖的对决了，旁人怎么可能还有人会？”那人一脸的遗憾，“王林皓乃是蜕凡境七层，还是紫阳府天赋最好的弟子，必然是倾尽了紫阳府一切修炼资源，他才只练会第一转，其他人拿什么去修炼？”

    “唉，也是，差点就让我也大开眼界了，可惜了。”那人似乎认可了对方说的话，也开始不断摇头。

    玄空门掌门李子华站起身，脸上噙满了笑意：“玄空门弟子钱浩胜出，暂居第一，紫阳府弟子王林皓暂居第二。”