
    古岩等人都对于九天印象不错，于九天对谁都比较和善，很有人缘。他修为在蜕凡境九层，修为最高，有他带队，大家从心里也都没什么意见。

    于九天看向众人，温暖一笑：“于九天期待各位支持，一起完成此次任务。这个令牌上施加了特殊的咒法，到时大家走散了，可以用其感知彼此。但要切记此令牌万万不可落入他人之手，以免被敌人利用引诱我们前去被击杀。逼不得已，可毁之。”

    石光荣摸着这手指大小的白色令牌，用手指按去，就见上边一个“白”字微微散发着光芒。其他人的令牌也开始发出淡淡的白色光芒，遥相呼应。

    “这令牌可以感知到周围百里内的同门弟子，大家要好好保存。”于九天道。

    赵子航见有些弟子面露严肃之色，道：“我知道大家是第一次执行这种残酷的任务，心中不免会有所畏惧，但你们都是精挑细选出来最优秀的弟子，只要你们团结一致，一定没问题的。记住，一定要团结起来，不然你们一个个都会成为别人猎杀的对象。”

    赵子航亲自送几个人到了白云山门外，道：“记住最后一点，功法秘籍法宝固然重要，但最重要的还是你们的性命，一定要活着，在五祖古墓历练一番，能够活着回来，便是大胜利，我等你们！”

    众人心中一暖，他们曾听过不少派弟子去寻宝的门派，都是让弟子拼了性命也要夺到法宝，要他们不惜一切代价。相比而言，白云山还是很人性的。

    众人告别赵子航，在于九天的带领下，一行九人朝着五祖古墓的方向而去。

    “于师兄，那个副队长到底是谁，怎么没跟我们一起去？”韩小雅好奇地问道。

    “小师妹稍安勿躁，等到了五祖古墓，你自然就知道了。”于九天还故意卖了个关子。

    白云山大门内，白殿主缓缓现身出来：“走吧，我们也该出发了。”

    “白殿主，让我跟他们一起同行彼此之间熟悉一下，将来不也有个照应吗？”赵子航的儿子赵天宇问道。

    “天宇，你这次跟他们前去你有十分重要的任务，毕竟你才是我们的人。”白殿主看向赵天宇，“我们很早之前就查到了五祖古墓的相关消息，所以，你爹和我经过商议才没给你们那么多的修炼资源，才让你一直未能突破到炼魂境，这次便是机缘到了。”

    白殿主又看向赵子航：“看来我们的努力没有白费，若这次天宇有所机缘，定然可以成长为我白云山的栋梁。”

    赵子航忙道：“多谢白殿主苦心栽培。”

    “该交代的都交代好了吗？”白殿主似乎还是不放心。

    “都交代好了。”赵子航道。

    白殿主再次看向赵天宇，将三道符咒交给他，叮嘱道：“天宇，带上这三道符咒，关键时刻他们可以保你性命。”

    “多谢白殿主！”赵天宇接过，一看两道是主杀伐攻击的，可抹杀炼魂境之下一切对手，还有一道是主逃遁的，心中大喜。

    “你要好好完成任务，不要辜负我和白殿主的期望。”赵子航看向儿子，虽然进入五祖古墓凶险，但也是大际遇。若是赵天宇此次圆满完成任务，将来他们父子在白云山的地位将更加稳固。

    白殿主望着已经远去的九个人，沉思片刻，对赵子航父子道：“走吧，我们也该出发了。”

    在白云山这些人前往五祖古墓的时候，其他几大势力也都先后出发了。

    五日后，于九天带领古岩等人到达了进入五祖古墓的五祖山，就见其他门派诸如天地盟、绿妖潭、五毒门、药器宗等都有人前来。只是飞剑门的人还未到。

    于九天带领众人找了一处客栈先歇下，等待白云山白殿主的到来，来之前他已经被告知，此次各个势力一把手都会到，缺少一人便开启不了五祖古墓的禁制。

    这一夜，古岩闲来无事，出去溜达，就看见客栈的后方有一个别致的小花园，他便信步走去，就看见一女子浑身黑衣遮面，颇为神秘，正是白天见到的五毒门的领头人黑蝶。

    古岩对五毒门这个名字就有几分的厌恶，听着也不是什么名门正派，所以，他扭头就走，却听那女子道：“小兄弟，你可是白云山的弟子？”

    “不错。”古岩冷冷答了一声，就要走。

    “嘻嘻，我又不是妖精，你至于这么怕我么？”女子轻笑一声。

    古岩不再理会她，大步返回了住处，心中暗道：深更半夜，一看就不是什么好人。回到住处，就听沈天龙说那个神秘的副队长竟然是曾去过紫阳府的赵天宇。

    古岩心中冷冷一笑，原来赵子航早就给赵天宇留了位置。

    又是两天过后，白殿主等几大势力的一把手都来了，大家焦躁等待飞剑门的门主到来。这时就看见飞剑门的弟子从山路上急急而来。

    古岩远远看去，就看见那群人之中，有好几个他都认识，正是钱浩、田海涛、周倩等人。周倩也看见了古岩，远远对着古岩一笑，钱浩也过来与古岩打招呼。

    有人过来直接质问飞剑门的弟子道：“飞剑门到底在干什么？让我们几大门派等这么久，你们门主呢，怎么还不出现？”

    飞剑门带头的是一个细高个子，那人见众人脸上都有微怒，一抱拳道：“各位实在抱歉，门主出发的时候门内突然出了点事，他便令我们先来，门主速度比我们快多了，差不多办完事应该今天也该到了。”

    正说话间，天空一道黑影从远处飘来，正是飞剑门门主杨家山，杨家山对着众人一抱拳，表示歉意，然后道：“诸位，飞剑门有点事情耽误了行程，还请大家莫要见怪，杨某这便与各位掌门领袖共同前去开启五祖古墓的禁制。”

    几大门派的一把手虽然有些怨气，但杨家山这么一说，谁也没什么说的，都带着自家挑选来的弟子一起朝着五祖山山顶走去。