
    “我们可以走了吧？”古岩冷冷道。抓起目瞪口呆的李雪就朝门外走去。

    门口处，血骷髅狞笑一声：“三大王说了放你，可我没有说过要放你！”

    古岩脸色一寒：“你要如何？”

    “留下这小妞，你随便离去！”血骷髅的目光在李雪曼妙无比的少女身上不断窥视。

    古岩回头看向三大王：“你们说话还是放屁？”

    三大王把玩着手中的伏魔剑，冷冷道：“你给我剑，我放你走。我们之间已经两清，至于你跟血骷髅的事，与我无关。”

    古岩眼中充血。李雪带着一丝愧疚道：“都是我害你没了伏魔剑，你不要管我，你自己走吧，今后有机会你可以再夺回伏魔剑，去救乔灵儿。”

    古岩看向李雪：“剑失去可以再夺回来，你是我最重要的朋友，若失去，便再也没了。”

    李雪愕然。想起严如霜劝她不要帮古岩集齐六大残剑的时候，她还在心里动摇过，心中内疚不已。暗暗发誓，今日若活着出去，一定帮古岩寻找到所有的残剑，哪怕穷尽一生，哪怕最后为她人做嫁衣。

    “好一对恩爱的小情人。”血骷髅看向两个人。

    古岩眼中闪过一丝杀意，对身边的李雪道：“伏魔剑被我滴血认主，只要我召唤它还会回来，本想出去安全了再召唤它，现在看来等不及了，我们一起杀出去！”

    说话间，古岩暗暗念动口诀，三大王手中的伏魔剑微微开始颤抖起来，似乎想要挣脱，三大王牢牢将伏魔剑抓住，大声道：“尔等还在等什么，杀了他们俩！”

    大殿内几十道人影一起围杀上来，李雪修为被禁制，本想使出鬼愁剑，又怕再被夺去，正苦恼纠结中，忽听古岩大喝一声：“开！”

    自古岩身后突然涌出几十头妖兽，有红眼恶狼，有虎豹，还有一头赤眼妖猪。这些妖兽一出现，立即冲撞向那些人群，众人一阵大乱。

    “本不想杀你们，无奈你们非要找死！”

    古岩冰冷的声音响起，整个大殿被一种强大的压力笼罩住，道道闪电破空劈入大殿之中，不少妖人被烧成焦炭。

    “噬魂王！”

    随着声音，一团黑气从古岩头顶浮现，里面一头噬魂王疯狂咆哮着吞噬那些妖人。

    “大莲花手印！”

    古岩再次发威，六字真言飞逸而出，带着佛家无上法旨直奔血骷髅。

    血骷髅发觉不妙，慌忙挥动手中的宝刀想要挡开六字真言。却不料那六字真言厉害无比，直接将刀震断，速度不减，啪啪打在他的身上。

    “解开血眼噬魂咒看来是个错误。”血骷髅捂着胸口，说道。

    “哼，就算你不解开，我也有办法自行解开！”古岩冷冷道。他并非大话，就在他被血眼噬魂咒摄住魂魄之后，他虽然无法控制身体，但他却感觉到体内九转阴阳镜内轮回之境中，那个天魔佛散发出一股股精纯无比的佛魔之力，在荡除血眼噬魂咒的咒法。

    “血海！”血骷髅张口吐出一口鲜血，顿时整个大殿似乎陷入血海之中，令人窒息作呕。

    李雪脸色苍白，被古岩一把拉住抽空跳出大殿，古岩转头冷冷道：“都去死吧！”

    说话间，李雪就见古岩双手在胸前变幻动作，最后一起指天而起，顿时，古岩手指所指的虚空处涌出四扇天门，分别落下封闭了整个大殿。

    “赤眼妖猪，回来！”

    古岩大喊一声，李雪就看见赤眼妖猪带着那些妖兽冲开大殿的屋顶纷纷逃窜而出，竟是全部消失在虚空之中。

    “嗯？”李雪有些不明白它们都去了哪里。她来不及多想，就看见屋顶处三大王和血骷髅纷纷跳上。

    正在此时，在大殿的上方，又一扇门缓缓而下，速度不快，但却令三大王和血骷髅挪不动了身体。他们脸上露出了惊惧绝望的神色。

    “是、是九、九重天门！”三大王声音发抖。

    “他居然身怀九重天门！”血骷髅脸色惨白，惶恐不已。

    上一次九重天门降临玄空门，吞噬无数弟子肉身和灵魂之可怕的一幕被疯传，他们怎么可能不知道他们接下来即将面对的是什么。

    最后的一扇门终于缓缓而下，即将将他们两个压回到大殿之中。

    “交出伏魔剑！”古岩看向心魂失守的三大王。

    “铮”的一声，伏魔剑脱手，直奔古岩飞来。

    “放我们一马，我们必――”血骷髅焦急喊道。他修炼这么多年，可不想身魂俱灭。

    “告诉我，紫阳府的人都去了哪里？”古岩冷冷道。

    “我们来的时候，这里便没了一个人，我们还奇怪呢。”血骷髅道，“看在我们没有伤害你同门的份上，饶我们这一次吧。”

    “既然让你们知道我身怀九重天门，你觉得你们还有活的可能吗？”古岩冰冷的话语吐出。令两人心底再升起一股寒意。

    天门缓缓而下，与其余四面天门合拢。

    里面发出凄惨无比的嚎叫，似鬼泣、如魂怨，撕心裂肺，闻之胆寒。

    当一切平静之后，收起九重天门，李雪愕然发现整个大殿内，尸骨无存，唯有空气中浓浓的血腥之气告诉她，刚刚到底发生了什么。

    “天魔佛，又让你大补一次。”古岩淡淡道。

    “九重天门真是你开启的，你还将之收了？”李雪满脸的惊愕。当初听见玄空门那名弟子对外宣称是古岩开启的九重天门的时候，她还多少有些不敢相信呢。

    “嗯。”古岩平静说道，“紫阳府的人呢，都去了哪里？不是说玄空门的也来了吗，怎么一个没见到？”

    “此事必然有蹊跷，我们要不要去玄空门看看？”李雪问道。

    “玄空门肯定要去，不过现在我们先去追魂岭走一趟。”古岩说着，带着李雪走向紫月真人的房屋。那房屋依旧没有上锁，二人来到屋内，古岩掀开一块地板，露出了黑乎乎的一个洞口。

    “我都差点忘记这个可以通到药人洞。”李雪道，“你说是紫月真人跟追魂岭有联系，还是整个紫阳府都跟追魂岭有联系？”

    古岩皱着眉头，思索片刻，似乎也没确定。