
    几个人立即把注意力都转到了于师兄那里。从于师兄的嘴中他们得知，此次任务正是进入五祖古墓，据说几大势力发现五祖古墓之后，兴奋不已，研究出打开的方法后，一些人擅自进入，却都在刚刚踏入进口的时候便会触发某个隐蔽的禁制，直接被轰杀而死，尸骨无存。

    后来，一个跟随主人的弟子发现主人被轰杀之后，想要找到主人的尸体碎片，便以赴死的决心进入其中，却意外没被轰杀，那弟子好奇，主人修为早就突破到了分身境，而他却连炼魂境都不是。想起死去的炼魂境师兄，那弟子忽然明白过来。这五祖古墓的禁制应该是只允许炼魂境之下的人进入，凡是炼魂境及其以上修为的人，不管修为多高，都会触发禁制，直接被轰杀。

    那弟子为了不让更多人无辜死去，想要退出来将这个秘密告诉外人，却发现他根本就找不到了出路，后来大概是受伤将死之际，他终于找到了进入时候的洞口，却发现洞口早已被人封死，他便用自己的鲜血写下了这一秘密，警示后人。

    期间有不少人对此怀疑，以身试法的结果都是死无葬身之地。大家渐渐开始相信那句话，这也是几大势力现在都按兵不动，到处寻找炼魂境以下人的原因。他们无法亲自进入其中，只能培养自己的人进入寻找五祖留下的宝藏。

    为了避免不必要的伤亡和宝藏被一家抢走，几大势力一起封印了五祖古墓的入口，等各自培养出前往的人员之后，会联手开启封印。到时各凭本事，谁也无话可说。

    此次白云山从各个附属势力一共选出三百多人，经过一个月的训练和淘汰，如今只剩下了这四十多人。由于时间紧迫，师傅赵子航说不再招人了，也就是说，前往五祖古墓的人会从眼前这些人之中产生，所以，白云山希望大家珍惜这难得的机会，进入五祖古墓，不但会得到白云山的承诺，更有可能寻得机缘，令自己真正脱胎换骨。

    四十多人听到此处，有微微有些动容。虽然有人已经听过这些，但再次听来，还是忍不住激动万分。五祖古墓，那可是一处巨大的宝藏之地，尤其是炼魂境以上的都无法进入，这令他们更加兴奋，觉得好像这五祖古墓的发现，就是为他们准备而来的。

    于师兄看见大家灼热的目光，又淡淡道：“当然，大际遇必然蕴含大风险，进入其中，可能机缘造化，一飞冲天，也可能默默无闻的死去，再不为人知。”

    “那我们也去拼一拼，不然这般碌碌无为的活着，跟死又有什么区别？”有人慷慨激昂。

    “对呀，拼了！”

    ……

    于师兄看向水池中的几个人，道：“时间到了，恭喜，你们都通过了，现在都上来吧。”

    古岩和沈天龙没什么，身体跃出水面，溅起不少的水花。而李雪等几个女子衣服紧紧贴身，让她们就这般出现在众人面前，一个个都有些迟疑。

    李雪聪慧过人，觉得既然于师兄不去阻拦那些人，也不带人离开去训练别的项目，这应该也是考验的一部分，想到这里，她释然了，玉体旋转而上，点点碎珠洒向众人，好一个水中仙子出浴！

    “太美了。”有人禁不住喊道。

    “好香。”有人抹了一把洒在他脸上的水珠，贪婪说道。

    于师兄看向刚刚说话的二人，还有刚开始小声议论池中美丽女子的几个人，用手一指他们几个道：“你你、还有你，还有你俩，都站在我这边。”

    那几个弟子莫名其妙，但都依次站在了于师兄身后。

    池中的韩小雅和宋蓉蓉也飞身而出，溅起的水花又湿了好几个人。

    又有人看得惊呆，都被于师兄叫到跟前，道：“你们几个心有旁骛，五祖古墓之地太过凶险，为了你们性命虑，你们都被淘汰了。”

    几个人哑然。

    只听于师兄道：“刚刚考验她们的心志，同时也是在考验你们每一个人。五祖古墓是什么地方，任何事情都可能发生，任何诱惑也有可能出现，稍不留意就会身死道消。还请诸位认真对待这一次考验。”

    剩下那些弟子一个个暗暗庆幸，同时也倍加小心。不知道什么时候会被突然宣布出局。

    于师兄看向古岩等几个湿漉漉的人，道：“走吧，前方是一个冰天雪地的世界，同样你们需要在里面待上半个时辰。”

    “冰天雪地？我衣服都是湿的，还不被冻死啊。”

    韩小雅叫了起来。

    沈天龙脸上露出一丝犹豫，古岩明白其怜香惜玉，拍了拍他的肩膀，什么都没说。

    沈天龙走到韩小雅身边，低声道：“小雅，要不，你别参加了你在白云山好好待着，等我拿到宝物回来送给你。”

    韩小雅虽然刚刚抱怨，但此刻却是一脸正经道：“你看不起我？我韩小雅是不会被打败的。”

    说着，竟是第一个冲进了前方茫茫雪地之中……

    第一天的训练，便是沸水、寒冰、烈火、雷电磁场、咒怨、血炼，古岩等人这一天下来，如同在地狱中走了一遍，但好在几个人互相鼓励，没一个人被淘汰。

    这几个人的表现立即引起了赵子航的高度重视，想不到匆忙之中从别的门派挑选出来的都不如在紫阳府遇见的这几个，他显得十分高兴，觉得是老天爷在庇护白云山。

    接下来的几天，古岩等人便跟随于师兄学习白云山的武技和功法，这些功法大多都是跟寒冰、烈焰、雷电、符咒还有血炼有关的，据于师兄说，这是根据五祖古墓中的五位始祖擅长的功法挑选而来，大家修炼这些十分具有针对性。不但可以增强对那些环境的适应力，还能通过修炼去试图沟通五大始祖，若是天赋极佳，得到任何一个始祖的传承都了不得。

    而在每天修炼之外，李雪都坚持每天进入药草庄园修炼，古岩更是抓紧时间一起修炼，两个人修炼突飞猛进，但李雪尽管真气充沛至极，但始终无法突破鬼婆婆施加的禁制。但如今也凭着巨大的毅力已经艰难突破到了蜕凡境五层。

    而古岩用佛魔之力将境界一直隐藏在蜕凡境六层，实际修为却早已突破到了蜕凡境八层，正在不断突破到第九层。

    如此以来，虽然两个人日夜修炼，但外人并看不出什么异常。