
    万宝泉用牙一咬将食指咬破，一滴血滴在黑色葫芦之上，那黑色葫芦顿时发出诡异的黑色光芒，那光芒所过之处，那些凶兽都露出胆怯的神情。

    “给我收！”

    万宝泉暴喝一声，黑色光芒如匹练一般卷向虚空中的黑色铃铛，那铃铛突然铃声大作，道道咒文以波纹的形状扩散开去，几个人就觉得耳朵嗡嗡直响，忙用真气将之屏蔽，脸上都露出震惊的神色。

    万宝泉似乎对符咒有着很深的研究，他一口血喷在黑色葫芦之上，黑色葫芦黑气暴涨，一股黑雾冲向铃铛，铃铛瞬间就不见了。

    黑气翻滚，古岩和赵天宇想要插手，却发现那股黑气相当霸道，他们根本连插手都不行。

    铃铛发出犹如人的低鸣之声，万宝泉脸色通红，再次喷出一口鲜血，那血立即融入到黑色葫芦之中，万宝泉用尽全身之力，葫芦中又是一道黑气冲出，滚滚黑气中，似有恶魔浮现。

    黑色铃铛发出慌乱不堪的焦急声音，在黑气中尤其显得仓皇。

    在浓密的黑气之中，几乎伸手不见五指，古岩暗暗运转九转阴阳镜，符咒之境慢慢开启，一股强大的吸力如藤蔓般从中延伸而出，似人的手抓向黑暗中仓皇的铃声发源处，无声无息。

    那些本来撕咬万宝泉的凶兽妖人失去了咒魂铃的控制，突然漫无目的地疯狂冲向三个人，赵天宇眼见不妙，三步并作两步跑到墓穴口，望着里面的古岩和万宝泉，冷冷一笑，一步跨出去，随手将墓穴的口用大石块堵死了。

    万宝泉突然感觉不到了咒魂铃的声息，知道咒魂铃已经被人收去，脸色难看，黑色葫芦将那些黑气尽皆吸去，果然却再找不到咒魂铃的影子，他一眼就看见了古岩，大喝道：“快把咒魂铃交出来！”

    古岩摊开手做无辜状：“我想抢，可是被人手快已经拿上逃出去了。而且那人好堵死了这墓穴的洞口，看来是想你跟我一起死在这里啊。”

    万宝泉见赵天宇果然已经不再这里，料想若是古岩取得也一定会立即逃走，怒道：“好小子，我苦苦压制住的咒魂铃，你居然敢趁机抢走，我必杀你！”

    说毕，万宝泉召唤出五六头凶残的凶兽，其中一头直接撞开墓穴的洞口，朝着墓穴外部追去，都没再看古岩一眼。

    古岩心道：赵天宇向来跟自己不和，一见面就下杀手，此刻又堵死墓穴的门，不给他找点麻烦也实在说不过去了。

    等万宝泉离开之后，古岩沿着幽深的洞穴朝内走去，手中燃起的火苗照亮通道的两侧，上边到处都是各种晦涩难懂的图案和咒文。

    开启符咒之境，古岩意识中便出现了咒魂铃，意念动，咒魂铃飞到了古岩的手中，古岩轻轻摇动咒魂铃。

    叮当，叮当。

    清脆的铃声在通道内不断响起，那些图案和咒文突然亮了起来，勾勒出的各种人物怪兽栩栩如生，古岩的脑海中，突然读懂了那些咒文的含义，一个个咒文蕴含着天地至理，无上道法，玄妙无比。

    古岩一路走着，通道的尽头，有一排石头，古岩正纳闷这是一条死路的时候，手中的咒魂铃突然自动飞出，没入其中一块石头之上，古岩忙跟过去查看，就看见那石头上竟然有着一个模糊的铃铛图案。

    正不知所解，那石头内部突然发出轻微的转动之声，古岩惊奇地看见那石头凹了进去，与此同时，整面墙壁轰然打开。里面居然是一间镶嵌在墙壁内部的石屋，石屋不大，里面只有一个已经坐化的老者。

    只是一眼，古岩就惊心动魄。

    那老者虽然已经死去不知道多少岁月，但周身依旧弥漫着强大的气息，那气息令人几乎窒息、死亡。

    好在古岩心神坚定，他深吸一口气，对着老者微微躬身施礼，他并不想打扰老者，本打算就此离开。

    然而，古岩抬头正要走的时候，那老者本来闭合的双眼却是霍然睁开，犀利无比的电光如同穿越了久远的岁月，直接死死盯住古岩的双眼，令古岩想挪动脚步都不可能。

    古岩浑身如遭电击，惊骇地说不出一句话来。

    千年的古尸，也能睁眼么？

    叮当！

    咒魂铃突然响起，古岩脑海中轰然一下变得清明起来。古岩深不可测的眼眸深处，溅起看不见的火花光点，那些光点慢慢放大再放大，居然是一个个的奇异的咒文符号。

    原来，咒之始祖将平生所创的绝学全部隐藏在了双眼之中，若是没有咒魂铃打开这面墙，任谁也别想找到这里，更不要说得到咒之始祖的亲传了。

    古岩不知道的是，并非得到咒魂铃就能打开这墙壁。这咒魂铃已经有了自己的意识，只有它觉得对它好的人才能令它有打开墙壁的想法。

    当咒魂铃被带入符咒之境后，它就如鱼得水，似乎它苦苦寻找的便是这一番天地，在符咒之境内，它的精神意念已然可以脱离咒魂铃本身而幻化出新的形态，形成咒灵。

    古岩眸子深处光点万千，似乎老者双眼中蕴含了久远的历史，他要将这一切全部交给面前这个从未谋面的少年。

    一个时辰之后，老者的眼眸终于缓缓闭合，原本皱纹堆积的脸上，忽然绽放开来，好似笑逐颜开，仿佛终于找到了传人而倍感欣慰。

    古岩却是再也支撑不住，昏倒在地。

    在古岩昏倒之后，符咒之境内，一个小女孩的身影渐渐形成，正是咒灵所化而成。那小女孩手持咒魂铃，天真无邪地看向里面那些妖人妖兽，插着小腰，竟然非要跟他们玩游戏。

    那些妖人妖兽惧怕地看向她，不得不听从她的指挥，有的扮演恶狼，有的扮演小女孩的宠物，还有的扮演小女孩的朋友……

    古岩这一次昏迷，整整昏睡了两天。

    当古岩醒来的时候，赫然发现符咒之境内多了一个天真烂漫的小女孩，那小女孩手持咒魂铃与那些妖人妖兽竟然混在了一起。

    “咒灵。”

    古岩心中一喜。