
    古岩就见万宝泉不断舞动双手，口中念叨着什么咒语，那黑色葫芦涌出的咒文霍然绽放，发出耀眼光辉，将这个死气沉沉的孤岛照耀的光亮了数倍。

    巨大的孤岛似乎感应到了什么，轰然炸开，万宝泉等人忙躲避开那些飞沙走石，定睛一看，就见出现一块黑如墨水的石碑，上边几个鲜血般的红色大字：死灵岛。

    在死灵岛石碑的四周，各有一块巨大的石头，上边刻画着诸多晦涩难懂的咒文，那些咒文连接起来，竟然形成了一个个凶兽的模样，有的如虎，有的似猿。

    万宝泉手持黑咒葫，就像是浇水一般，将葫芦内那些咒文洒向石头上的凶兽，一个个凶兽霎时间发出亮丽的白光，眼珠翻动，居然活了过来，从画中跃出，凶戾恶毒的眸子闪过一道光芒，就将远处几块巨石直接轰碎。

    万宝泉突然狂笑起来：“哈哈，哈哈哈，想不到我万宝泉运气如此之好，在这五祖古墓中，全部都是炼魂境之下的人，而这镇墓奇兽却是炼魂境，试问五祖古墓内，有谁可抵？”

    古岩也感受到了几头凶兽的实力，确实在炼魂境，本来同级别的妖兽便比人强大很多，更不要说这些炼魂境的妖兽了。

    万宝泉将这些妖兽召唤出来，这些妖兽自然听从他的号令，只听万宝泉喝道：“去，杀了那个小子！”

    古岩想不到突然出现这种意外，见远处那个前来的人即将到达，为了避免同门不必要的伤亡，古岩快速朝另一个方向奔去。

    然而，古岩也只是奔出百米外，身后的凶兽便追来了。古岩心中焦急，挥出一剑，与之搏杀。古岩想走便有些难了，远处赶来的人，很快便到了跟前。

    那人一见是古岩，脸上立即笼罩出一层冷气，直接发出两道冷箭杀向古岩，然后转身就要走，哪里知道那些凶兽见又来一人，转头朝他撕咬而去。

    古岩面露杀机，冷冷道：“赵天宇，作为同门，这个时候不帮我倒也算了，居然还要对我下杀手，是何居心？”

    赵天宇冷哼一声，道：“若是旁人，我倒是可以出手相救，你不是曾经战败过我吗，我想你有能力对付它们，再见。”

    说完，赵天宇一拳打向一头凶兽想要离开，哪里料到这凶兽都蛮横至极，竟然疯狂缠住他不放。

    古岩少了几头凶兽的压力，见赵天宇竟然一时走不脱，一边打一边笑道：“看来这凶兽更喜欢你啊。”

    正在两个人与凶兽厮杀的时候，死灵岛上突然爆发出一束光柱，那光柱直冲天际，赵天宇神色一动：“一个始祖的墓穴被人找到了！”

    说着，他避开妖兽，就奔那死灵岛升起光柱的地方而去，古岩喊道：“作为同门我好心提醒你一句，那里有控制这凶兽的人，你过去岂不是找死？”

    “那始祖的墓穴内肯定有宝藏，我不能不去。”赵天宇道。

    “我都不急，你着急什么。”古岩一边与凶兽恶战，一边道，“始祖的墓穴岂能是那么容易开的？等他们摸索到入口，我们再去也不迟。”

    “啊啊！”

    随着两声惨叫，赵天宇就看见那冲天的光柱中，飞起两道身影，那俩身影顷刻间化为血雾，尸骨不存。

    同时，一人狂笑道：“想要进入，必须用人献祭，你们二位也算为绿妖潭牺牲，死得很有价值，哈哈，这咒之始祖的墓穴是我的了。”

    果然，那人声音过后，冲天的光柱逐渐暗淡下去。

    赵天宇还在发愣，古岩早已避开凶兽，飞奔咒之始祖的墓穴而去。

    “好小子，劝我不要过去，原来是怕我抢了宝物。”赵天宇眼见古岩前去，也避开凶兽，追赶而去。

    那几个凶兽虽然厉害，但没了万宝泉的驱动，渐渐也失去了作战的目标，重新回到了大石头之中。

    古岩小心翼翼踏入墓穴的门，一股冷意直透心底。他暗暗提高防范，朝内走去。

    在这个并不算太大的墓穴四周墙上，全部都是各种符文咒语，这些咒语也都形成一个个或人或兽或妖的图案，此刻，就见万宝泉用黑葫芦对着那些咒文不知道在做什么，那些墙上的咒文全部飞出争先恐后钻入到了他手中的葫芦内，令人称奇。

    “想不到我会有如此际遇，这些妖人或者妖兽成为我的作战工具，在这五祖古墓内，再没人是我的对手。”

    万宝泉将葫芦收好，扭头看见古岩和赵天宇，冷冷一笑：“你们，死定了。”

    说着话，万宝泉拿起黑葫芦朝外一倒，无数梵文咒语倾洒而出，未等落地，便幻化成一个个的妖魔怪兽奔向古岩和赵天宇。

    二人均大惊失色，面对这么多的怪兽和妖人，两个人唯有避其锋芒，先逃出去再说。然而，还没等两个人有所动作，墓穴深处，忽然想起了一声清脆的铃铛声。

    叮当，叮叮当……

    那声音不大，但清晰地传入了几个人的耳中。

    万宝泉脸上立即露出从未有过的惊喜：“咒魂铃，是咒魂铃，只要我得到这咒魂铃法宝，我便可以加持这凶兽妖人的功力了。”

    古岩和赵天宇面对诸多妖兽妖人，本想立即逃走再说，然而听见这铃铛之声，两个人眼中也露出了炽热的光芒。

    在来之前，他们就被告知了每个始祖墓穴内可能有的宝物，自然知道这咒魂铃乃是咒之始祖的法宝，传说，得到了它便可以以符咒驱使凶兽妖人为己所用。

    但两个人都被凶兽纠缠，唯有万宝泉朝着墓穴深处而去。

    这时候，墓穴深处铃铛响声依旧，外边的妖兽突然都停止了攻击，也一起朝着洞内深处而去。

    咒魂铃好像有意识，在召唤凶兽去杀前去抢夺它的万宝泉。古岩和赵天宇几乎同时想到了这一点，两人也快速追了过去。

    果然，两人就看见被凶兽围住的万宝泉手持黑色葫芦正在咒骂：“哼，想不到你竟然有了意识，看我怎么收了你！”