
    两个人一前一后下去，摸着暗道朝前走去。

    “你要到追魂岭做什么？”李雪轻轻问道。

    “凭着感觉，我感觉紫阳府失踪与追魂岭有关。”古岩道。

    二人走了好半天，终于看见前方有好几个岔道口，左边的通往药人洞大殿，那里早已经被毁了，右边两个不知道通往何处，两个人对视一眼，心照不宣朝着最右边的暗道走去。

    由于在暗道内，很难分辨方向，这一走又是好半天，前方又碰见一处光亮，古岩推开遮挡物，看见前方出现一座大殿，里面有人在谈话。

    古岩和李雪轻轻跟了上去，来到大殿外面，偷眼观瞧，看见里面的人时，古岩大吃一惊。

    在这密道深处这个隐蔽的大殿内，里面居然坐着三个人：紫阳真人、李子华还有一个陌生的黑布遮面的中年男子。

    “古岩那小子十分狡猾，你让你们的三大王带人前去也未必能抓到。”紫阳真人的声音，“我得到消息，古岩寻找六大残剑是为了救一个叫乔灵儿的女子，而那个女子就在我们的附属势力万云宗，只要我们控制了那女子，古岩便只能听命于我们。”

    “刚我也说了，古岩可以开启九重天门，悟性无人可比，我们若再不下手，只怕今后我们将无法控制他。”李子华道。

    “难道我说等古岩集齐六大残剑之后，我们再以那个乔灵儿为要挟，岂不是一次性就可以将残剑全部拿到？”遮面男子道，“派出三大王前去试探一番，若他真被抓住，紫阳真人你便可以出面将之救出，获得他的信任，然后再进行下一步行动。”

    “也好。”李子华道，“不过据我预测，古岩很可能不会被三大王抓到。”

    遮面男子冷冷道：“这次随三大王前去的还有骷髅洞的血骷髅，你们就等消息吧。若是真如你所说，那只有部署第二步，还要麻烦李掌门派人前去围剿万云宗，就以报万云宗灭八卦门之大仇为理由。同样，紫阳真人可以适时出手拯救万云宗于危难之间，我们必须做两手准备，一面有紫阳真人获取古岩的信任，拿到他手中的残剑，一面我们选拔出人才加急训练出一支黑暗杀手，一旦局面失控，便可以用得上。”

    暗处的李雪就看见古岩眼中充血，尤其听见那些人说要拿乔灵儿做要挟的时候，古岩的眼中分明有血光刺出。

    就在这个时候，一条小蛇不知道从什么地方爬了过来，越过古岩和李雪所在的地方一直进了大殿之中。

    时间不大，就听遮面男子怒喝道：“岂有此理，古岩竟然杀了我的三弟还有血骷髅。现在人也不知道哪里去了。李掌门，你速速启动第二步，一定不能让古岩走出我们的视线，他被太多人惦记，我们要做到监控他的一举一动，随时准备出手。紫阳真人你也准备一下，该去万云宗做做好人了。”

    三个人从大殿走出，遮面男子沿着中间一个岔道走去。根据刚刚谈话，古岩便知道这遮面男子应该是追魂岭的大王或者二大王。

    随后，紫阳真人和李子华并肩走出，沿着最右边的路朝前走去，一边走，紫阳真人还一边道：“你出去便派人前去围剿万云宗，我去带上我们的弟子随后赶去救援。”

    “好。趁着上边人都没在，我们要抓紧时间速战速决。等他们派下人参与进来，我们的行动就越来越难办了。”李子华道。

    李子华身影晃动一会就不见了。紫阳真人走了一阵儿，从墙壁处打开一扇门，里面竟然都是紫阳府的弟子，古岩和李雪远远就看见其中还有韩小雅、沈天龙、王林皓、宋蓉蓉等人。

    “侵占我们紫阳府的那些人都被启动后的紫阳大阵所灭，我们可以回去了。我们不死一人，岂不是最好的结果？”紫阳真人傲然道。

    众人闻听高兴不已，随着紫阳真人沿着密道而去。

    “紫阳府、玄空门、追魂岭，居然狼狈为奸，我必灭之！”古岩在暗处咬牙道。

    “万云宗有三绝长老看守，应该不会出什么大问题。”李雪宽慰道。

    “哼，他们敢打灵儿的主意，只有死路一条。若是不铲除他们，我怎么放心去寻找残剑！”古岩道。

    “可是，他们毕竟好几个大势力，仅凭你我只怕不行。”李雪担忧道，“紫阳真人又假装好人蒙蔽弟子，我们说出真相他们未必信我们。”

    “我有办法让人信服我们，不过现在我们有更重要的一件事要去做。我们马上出去，再去一趟万妖山脉。”古岩道，“你忘记刚刚紫阳府我们是怎么战胜的了？”

    李雪眼中闪过一丝亮光：“你要再抓很多妖兽？”

    “不错。”古岩道，“听严如霜师姐说万妖山脉深处有着强大无比的妖兽，我们只是在外围都没进入，这一次我要深入最深处，寻找几头强大的妖兽出来。”

    “那万云宗那边？”李雪虽然对三绝长老有信心，但似乎还是担心什么。

    “他们目的只是等我出现，再假做好人，只要我不出现，他们闹的再欢也不会闹出什么大事。”古岩道。

    乔灵儿有几道禁制保护，古岩短时间并不担心。他现在急切需要壮大力量，壮大到足以灭杀紫阳府、玄空门和追魂岭的力量。

    两个人沿着暗道远远跟随紫阳真人等人，等他们从一处出口出去，又过了半天时间，天色黑了，两个人才从暗道中钻出，直奔万妖山脉而去。

    这一次，两个人直奔万妖山脉深处而去，据说里面住着强大到可以与炼魂境修真者一拼的各种妖兽。

    来到一处山峰脚下，古岩放出之前抓到的妖兽，令其制造出很大的动静，果然，时间不大，周围亮起了幽幽的各种光芒，一看便是各种妖兽的眼睛。

    正在这些妖兽战斗的时候，突然一声响彻天地的吼叫响起，震得整个山峰晃动了几下。那些战斗的妖兽一个个匍匐在地，连头都不敢抬，身体抖动，显然是惧怕到了极点。