
    “各位，别跟他废话，先杀了他再说。这里到处弥漫着死亡气息，我想应该是一位老祖的古墓所在，一会我们去查看一番。”另一个男子显然有些不耐烦了。

    古岩打量了几个人一眼，都是蜕凡境五层到八层，若是他们合力都不是自己对手，他可是杀过蜕凡境九层的强者的。

    “既然你们勾结，越早除掉越好。”古岩冰寒的声音吐出，他可不想三个门派的弟子都汇合起来，到时来个人海战术，他们可就麻烦大了。

    四个人互相对看一眼，各自亮出武器，杀向古岩。古岩利用佛魔之力隐藏实力，表面看是蜕凡境六层，事实上已经是蜕凡境八层巅峰，要对付这几个人，并不是太费力。

    但见古岩手中伏魔剑光华闪过，灰蒙蒙的天空都被刺的亮了几下，当场就有一名女子死在剑光之下。

    另一女子一见，怒气冲天，娇喝一声，要为同伴报仇，古岩既然已经开杀，岂会手软，剑意释放，朝着那女子压盖而下。

    另外两个男子，其中一个也是蜕凡境八层，抡起手中的巨大铁锤砸向古岩，整个孤岛都震颤起来。

    另一个蜕凡境七层的高手也挥动手中的刀砍向古岩。

    古岩三处受敌，并不慌乱，伏魔剑携带盖世之威，首先劈向修为最低的女子，那拿女子见势不好，想要避开，根本不可能，那剑光太快，只是刹那间，就被伏魔剑一剑劈为两半，死在当场。

    两个男子心中渐渐没了底，看古岩这气势似乎并不弱于他们，二人相对一眼，转身就跑。

    “既然开杀了，留着你们也是祸害！”

    身后古岩的声音就好似索命刀，刺入两个人的耳中，尤其尖锐！

    两个人加快速度，连头都没回，只顾狂奔。

    身后，虚空中，一黑一白两支笔突然涌现，分别插向前方的两个人，只听“噗噗”声响，两个人被洞穿身体，鲜血飞溅，栽倒在地。

    “随着功力的提升，九转神功用的越来越熟练，似乎威力也更大了。”古岩慢慢走向死去的几个人，从他们脖子上取下一个个形状各异的令牌，戴在了自己身上。

    “与其等你们汇合起来杀我白云山的弟子，不如我主动出击，先各个击杀你们。”

    古岩暗暗思索着。

    同时他也知道，他若是能够靠这些令牌吸引绿妖潭、药器宗和五毒门的人前来，那其他弟子也便相对而言会安全许多，李雪自然也一样。

    叮铃！

    古岩脖子上一个令牌突然响了起来。

    古岩低头看去，就看见发出声音的那个令牌，正是绿妖潭的，而且，他就看见这令牌上不断闪烁三个点，那三个点从同一个方向正朝着他这里快速移动。

    一刻钟之后，古岩就听见远处一个人大声喊道：“是绿妖潭的弟子吗？快现身出来与我们汇合。”

    古岩见这三个人中，绿妖潭的小队长万宝泉也在，这万宝泉乃是蜕凡境九层的实力，身边俩人一个七层，还有一个六层。

    刚刚大战一场的他并不想再继续战斗，在暗处转身就要走，只听一声厉啸破空而来，古岩忙闪避开去，再看时，就看见万宝泉带着俩人已经到了跟前。

    “万师兄，是他杀了我们的人，抢了我们的令牌！”

    一个人怒目而视古岩。

    “白云山的弟子，才区区蜕凡境六层，应该不是他杀的，不过我们正好杀了他拿到他的令牌，引他们的人来全部一一击杀。”万宝泉冷冷道。

    “你看那边还有五毒门的弟子尸体，还有一个药器宗的弟子尸体。”

    一个人看向旁边几个尸体，说道。

    “都死了，你却好好活着，说，刚刚这里到底发生了什么？”

    万宝泉并不相信古岩一个人杀了这么多高手，他需要知道潜在的危险所在。

    “刚刚，来了一个妖兽……”

    古岩觉得苦战倒也可以战胜他们，但那样的话，他会耗费不少精力，若是没能及时恢复再遇见别的门派弟子就麻烦了。所以，他编造了妖兽杀人的谎言。

    “妖兽？”一个人忽然笑了起来，“这五祖古墓到处死寂一片，毫无生机，根本不可能有妖兽，你在骗我们，说，他们到底怎么死的？”

    叮铃，叮铃！

    古岩身上的令牌又响起，古岩低头一看是白云山的令牌，心中大喜，也不知道会是谁前来与他汇合了。

    万宝泉立即道：“白云山又有人前来，速战速决，杀了他再说。”

    三个人直奔古岩，想要将之一击杀死。古岩挡开一个人的攻击，便朝着白云山弟子前来的方向奔去，若是于九天就好了。

    万宝泉身形闪动，一下挡在了古岩身前：“小子，你先死在这里，等我杀了那弟子，你们再到地狱去汇合吧。”

    万宝泉似乎并不想过多浪费精力和时间，只见他手中随即浮现一个黑色葫芦，打开盖子，一个个符文咒语从葫芦里飘然而出，那咒语中释放出强大的腐蚀气息，古岩就觉得这气息跟这个孤岛的气息有几分的相似，正诧异，脚下的孤岛似乎感应到了什么，突然喷射出更加强烈的腐蚀之气。

    同时，那腐蚀气息中，夹杂着孤魂恶鬼之幽怨，戚戚然如鬼泣。

    万宝泉脸上一喜，狂喜道：“这孤岛上有咒之始祖的墓穴，我感觉到了，它就在我们脚下这孤岛之中。走，我们快去寻找入口。”

    万宝泉惊喜中，竟然将古岩丢在一边，带人直奔孤岛的深处而去。

    “咒之始祖的墓穴？”

    古岩也是眼中一亮。望了一眼万宝泉奔去的方向，想要等待前来的白云山弟子汇合，但一想，靠着令牌感应那人一会自然会找到他，这样一想，他便急急追向万宝泉等人。

    在杀一个白云山弟子和寻找五祖宝藏之间，万宝泉自然毫不犹豫选择后者。此刻的他，站立在孤岛的最顶端，手中黑色葫芦梵文咒语不断涌出，如同漫天星光洒向整个孤岛。

    “伟大的咒之始祖，请开启智慧之门，弟子以黑咒葫为介，愿得到您之不世传承……”