
    “严师姐，你怎么来了？”古岩惊讶问道。

    来人正是严如霜，严如霜道：“那日你们前来紫阳府，我单独去了玄空门，发现玄空门与追魂岭有勾结，我便前去追魂岭查看，中了妖人剧毒，在追魂岭后山见到一处庙宇，想不到里面有个女神医，救了我。”

    “等我康复之后，本想回万云宗，但路上听说追魂岭前来灭紫阳府，我便赶来一看，正看见你们。”

    李雪想起那日严如霜劝她的话，便觉得严如霜有些可疑，没说话，只是对着严如霜笑笑算是打了招呼。

    独角男子眼见又来一位女子，狂笑道：“看来今天我们艳福不浅，兄弟们，将古岩杀了，这些女子到时分你们几个。”

    那些妖人一听，个个摩拳擦掌。

    独角男子一声令下，那些人一起围杀场中的几个人，独角男子头上犄角突然爆开，里面喷出黑色的烟雾，韩小雅首先支持不住，晕倒在地，片刻后，宋蓉蓉也晕倒。沈天龙和严如霜还有李雪一起护住二女，古岩挡住那些人的攻击，让他们立即撤退。

    与此同时，古岩放出烈火狂龙等妖兽，他护在众人后方，边打边退。等几个人撤出妖人的包围。古岩才放开手与那独角男子厮杀起来。

    独角男子头上不断冒出毒雾，古岩用佛魔之力护住身体，伏魔剑凌空劈下，将独角男子头上的犄角直接砍断。

    独角男子发出一声野兽般的吼叫，整个人忽然爆开，黑雾翻滚，剧毒无比。古岩放出的妖兽不少都被毒死。

    “火焰掌！”

    古岩打出一团团火焰，焚烧那些妖人，整个紫阳府陷入了一片火海之中。

    一刻钟之后，紫阳府消失不见，那些妖人几乎也都被烧死，古岩的妖兽也死了不少。收回妖兽，古岩本想用药草庄园救治宋蓉蓉和韩小雅，却听严如霜道：“她们二人受伤不轻，这种毒后山那神医就会解，我们前去一趟吧。”

    古岩也不愿意在人面前过多使用九转阴阳镜，点头答应一声，几个人带着昏迷的韩小雅和宋蓉蓉一起朝着追魂岭后山而去。

    “正好去了，找机会将追魂岭彻底灭了。”古岩心中暗道。

    李雪则是一边走，一边思索严如霜出现的事，心里总觉得不太踏实。

    一行人走了大半天的时间，终于来到一处险峻的山峰面前，只听严如霜道：“那神医就住在这山的阴面，若不是我掉落下去，我根本就找不到，太隐蔽了，应该是个世外高人。”

    几个人救人心切，带着昏死的二人爬了半个时辰终于看见前方有一处庙宇，里面香烟飘渺，倒是有几分的仙韵。

    “妙玄神医，是我，你那天救的那个小姑娘，我有两个朋友也中毒了还请妙玄神医救救她们。”严如霜对着庙宇里面喊了起来。

    不多时，门“吱呀”一声打开，众人就看见一个美艳的老妇走了出来，那老妇一见到严如霜，道：“丫头，是你。”

    严如霜赶紧道：“是我，妙玄神医，你快看看我这两位朋友怎么样了。”

    妙玄神医粗略打量了众人一眼，让人将两个昏迷的女子抬到屋内，道：“看来又是中毒了。你们这些年轻人真是不知死活，这追魂岭是好玩的地方吗，等我救好她们，你们速速离开，再不要来这鬼地方。”

    几个人点头。

    严如霜看向远处床上躺着的一个女子，道：“妙玄神医，那个昏迷的女子还没醒来吗？”

    妙玄神医道：“她昏迷到今天已经整整三个月了，哪有那么容易就醒来，不过，前几天根据她的血液我找到了她的亲人，从她亲人身上取下了三滴血给她，她应该很快就能醒来了。”

    “三滴血？”严如霜疑惑问道，“三滴血有那么大的能量？能让她醒来？”

    妙玄神医道：“但凡像她这样的昏迷几个月的，都是因为体内没有了血液供应，我取她亲人三滴血，给她输入体内，激活她的生理反应，引导她开始自主造血，等血液量达到正常，营养供应到全身各个器官，她便可以醒来了。”

    古岩闻听，突然想起乔灵儿，忙问道：“神医，我有个朋友也是昏迷不醒，到现在时间也不短了，不知道神医有什么办法没有？”

    妙玄神医看向古岩，道：“我需要得到她的血液，通过分析才能判断。”

    古岩露出一丝失望之色：“她不在我身边。”

    妙玄神医道：“还有一个办法，若是你们之中有人愿意，可以贡献出三滴鲜血，我将之炼化成万能血液，便可以与任何人的血液互溶，到时你将三滴血液带走，见到你那位朋友，可以按照我教给你的办法将三滴血液输入她的身体，最坏的结果便是无效，不会影响到她分毫，可若是一旦有效果，激发了她生命潜能，她便可以在一个月内醒来。”

    李雪在一旁听来听去，就觉得这妙玄神医是想要得到古岩或者是乔灵儿的血，她知道，在神州大陆有一种邪恶的功法，乃是通过人的血液控制人。想到这里，她道：“古岩，反正也不远，等改日我们一起带了她前来医治，总比我们自己强很多。”

    古岩有些犹豫，就听严如霜道：“师姐，用不了那么麻烦。这样吧，我愿意提供三滴血液，让妙玄神医将之炼化，我们带回去给灵儿，说不定她很快就会醒来了呢。灵儿师妹那么清纯可爱，可不该就这般昏迷下去，辜负这美好的时光。”

    古岩听见提及乔灵儿，忙道：“让我来。”

    妙玄神医没有说话。

    李雪想劝说，但既然对方这般费尽心思将他们骗到这里，自然有好几手的准备，于是她道：“还是我来吧，一会万一出去外边有什么危险，你还可以保护我们。”

    古岩道：“区区三滴血液，不碍事的。救灵儿是我的事，你们都不要说了。”

    妙玄神医看向古岩道：“这小子还有几分的担当，想必那个叫灵儿的女子醒来一定很幸福的。”