
    “怎么回事？”李雪仔细看向古岩，正看见古岩的伏魔剑趁着前方那人震惊万分的时刻，刺破了那人的喉咙，一股鲜血飞溅而出，那人直接倒地身亡。

    “刚刚到底发生什么了？”

    其余几个布阵之人也在思索这个问题，没了阵法，他们每个人单独的力量并不是很强大，趁着他们震惊之际，古岩伏魔剑横扫而过，噗噗噗，几声肉体被洞穿的声音响起，又是三个人倒地而亡。

    剩下几人眼见古岩如同魔鬼一般，转头就跑，古岩回头看见地上受伤的李雪，眼中闪过一抹血红，狂躁的戾气令他整个人都有些狰狞起来。

    “死，你们全部要死！”

    如同来自地狱的诅咒，古岩的声音颤入每个人的心中，让他们逃跑的步子都是一顿。

    伏魔剑飞出，在虚空中划过一道漆黑的弧线，如同弯弯的镰刀收割麦子一般，收割了那几个人的生命，而从始至终，那些人居然连反抗都没来得及，甚至连发出一声求救都没有。

    大殿高处的那些人将一切看在眼底，见到古岩如同见到死神，身上忍不住颤抖起来。

    地上的紫阳真人微微站起，抹了一把嘴角的血，问道：“古岩，刚刚你拿什么手段伤的我？”

    古岩冷冷道：“你不配知道！”

    伏魔剑飞回到古岩手中，剑尖一指紫阳真人：“敢动我师姐，我让你死个痛苦！”

    “哼，什么师姐，我看就是乔灵儿不醒，你寂寞难耐又找的消遣品吧！”紫阳真人开始激怒古岩，他要让古岩心乱，乱了他才有机会杀了古岩。

    “我让你生不如死！”

    古岩眼中充血，李雪跟随他寻找残剑本来就惊险万分，他心中对李雪是有亏欠的，怎么能让人欺负污蔑她。尤其刚刚紫阳真人还重伤了她，古岩势必要对紫阳真人下死手了。

    青幽闪电在古岩身上纠缠，发出噼里啪啦的声音，一团火焰燃烧在古岩的左手手掌之中，右手则是颤动不已的伏魔剑，似乎感应到了主人的愤怒，想要冲出去击杀紫阳真人。

    “拿命来！”古岩飞身而起，青幽电光仿佛藤蔓般缠绕上了紫阳真人的身体，左手的火焰飘然而出，焚烧而去。右手的伏魔剑横扫紫阳真人的下盘。

    紫阳真人刚刚突破到蜕凡境九层，若不是忌惮刚刚古岩身上莫名其妙的一击，他根本就不会将古岩放在眼中。只是一直到现在他都不知道那一掌古岩是怎么发出来的，这让他对战古岩的时候，时时刻刻小心谨慎。

    “开！”

    紫阳真人蜕凡境九层可不是说着玩的，真气涌出，直接将缠绕在身上的青幽闪电崩开，连火焰都震飞，一掌拍向古岩。

    古岩乃是蜕凡境六层巅峰，跟紫阳真人差着三个等级，根本不在一个档次。众人就见紫阳真人大手掌在虚空演化出一个佛家掌印朝着古岩压下。

    古岩竟然被那股力量压制住，无法挪动半分。意念起，古岩再次召唤出九重天门，紫阳真人冷冷一笑：“昔日在万云宗我见你用此困住李子华，你以为我会没有准备？给我破！”

    说话间，紫阳真人手指变幻，这指法竟然有着玄天指的痕迹，随着指法变幻，天地间一股重压直奔几扇门而去。

    轰隆！

    巨响过后，由几个石头人幻化的九重天门被紫阳真人直接粉碎掉。紫阳真人眼中闪出精光：“古岩，今天你必死！”

    “看来差距还是太大。”古岩暗自惊叹紫阳真人的实力之强大。而灭杀李子华却是出其不意用九重天门将之困住，此刻九重天门已经失效。

    下一刻，他手指快速变幻，口中念念有词，九转神功第二转启动。体内九转阴阳镜缓缓转动，加持在古岩手指上的威力不断增强，空间似乎都被一股大力扭曲起来，众人就觉得身形不稳，似乎天地摇晃起来，古岩的声音在一指点出的时候，轰然响起：

    “九转神功第二转，二转阴阳山河碎！罡风破碎山河威，纵是神仙带憾归！”

    轰――

    如同惊涛拍岸，好似狂龙搅海，这一刻，时空都发生了错乱，虚空塌陷，毁天灭地的盖世罡风带着碾压一切的可怕威势压向紫阳真人。

    这一招，古岩拼尽了全力，紫阳真人眼中露出惊异之色，但他缓缓抬起手掌，金色的佛家大手掌凝实在他的胸前，他双眼如电，轰然推出，金色佛家大手掌疾冲而上，去迎向那看似无坚不摧的凌厉罡风。

    啪！

    可怕的罡风与紫阳真人巨大的金色佛掌冲撞在一起，震耳欲聋。时空乱颤，附近一些妖兽和紫阳府的弟子被这道大力冲散开去，如同大海中的一叶扁舟随波逐流。

    蹬蹬蹬！

    古岩身形连续后退十几米，仰面倒地，胸口翻涌，一口鲜血喷洒而出。刚刚他已经拼尽所有力量。

    紫阳真人也倒退了三四步，脸色不太好看，眼中杀意毕现，这个古岩万万留不得。此刻的他，早把什么天级追杀令、什么寻找残剑等都抛到了脑后，现在他只有一个念头，古岩必须死。他没给古岩任何机会，飞身而起，又是霸道绝伦的一记重拳轰杀而下，他要一拳将古岩彻底粉碎！

    地上的古岩眼见紫阳真人携带雷霆重拳砸来，想要躲避，无奈浑身疼痛难忍，动弹不得。只一刹那，紫阳真人的重拳就到了。

    李雪在一旁几乎要窒息，她知道这一拳下去，古岩必然粉身碎骨。

    嘭！

    重拳砸下，发出沉闷的声响，古岩没被砸入地下，反而是紫阳真人身形如同死狗般倒飞出去。他的眼神中有着深深的不可置信和恐惧。

    一开始他便被这奇怪的攻击打中，这一次他重拳砸下的时候，他是密切观察着古岩的眼神和动作，自始至终都没发现什么异常，他只以为古岩受伤太重，不可能再发出任何攻击。但他还是被轰飞了出去。

    这一次，他明显感觉到，这攻击，绝对不是来自古岩，但当他倒飞出去的时候，他却并没看见古岩的身边有任何人出现。