
    赵子航道：“他们来自我们的下属势力紫阳府，其中的那个叫古岩的便是先前我跟你汇报过的那个小子，他看似修为境界不高，但总带给人惊喜。”

    “本来我也想去别的势力多寻些炼魂境之下的弟子前来，好好选拔一批人前往五祖古墓，但我们对那些人都不了解，难免会遇见心存恶意之人，到时我们只怕拿不到一点好处。”

    赵子航看向老者，继续道：“我之所以决定带他们前来，便是因为紫阳府被古岩所毁，你便可以猜到古岩这小子手段之多。另外，紫阳府被毁之后，那些天才弟子都纷纷离去，唯有我带来这几个人还守在紫阳府，并时刻想要对抗觊觎紫阳府资源的人。人品、忠心，有了这个，我们才用着放心。至于修为低下，我会亲自负责强化训练他们，争取在五祖古墓开启之前，让他们都上升一大截。”

    而沈天龙等人只以为是赵子航和白云山怜悯他们，才那么痛快同意带他们前来，却并不知道，带他们前来是有任务在身的。

    白衣老者听完赵子航的话，眼中露出一丝凝重：“这个古岩，你必须看好了，关于他的任何消息，千万不要让上边的人知道了，否则我们会很麻烦。”

    “我明白。”赵子航道。

    次日，赵子航命人前去叫古岩等人到白云剑阁找他，几个人一入剑阁就感觉浑身不自在，无处不在的剑气似乎可以刺穿他们的皮肤，令他们有些受不了。

    古岩抬头看去，就看见巨大的剑阁好像一个四合院，每一个方位都有一个独立的二层小楼。

    又过了一会，陆陆续续又有不少弟子前来，古岩就惊讶地发现，这些来的弟子，境界都跟他们差不多，心中疑惑。

    这时候，从右边的二层小楼上一个年轻的身影出现，道：“我看人都来齐了，我就先给大家说一下。”

    “这里是白云剑阁，乃是我白云三剑客修炼住宿之处，没有召见，严禁任何人进入二楼，否则后果自负。我所在的这个小楼乃是赵右使的居所，我是他的最后一个关门弟子，我叫于九天，大家叫我于师兄便好。”

    这于师兄说完，看向众人：“听师傅说昨天又带来几个新的弟子加入我们的备战小组，我十分高兴。希望大家刻苦训练，齐心协力，共同圆满完成这次任务。”

    那些弟子纷纷看向古岩几人，有几个弟子的目光在李雪身上转来转去，迟迟不肯离去。

    韩小雅眨了眨眼睛，问道：“于师兄，你说的是什么任务啊，我们几个新来的，还不知道呢。”

    于师兄微微一笑：“这些等一会你们训练的空隙，可以打听一下他们几个，现在，我们要抓紧时间前去训练场了。我希望昨天留下的弟子都克服一切困难，今天还能都留下来！”

    一些弟子听闻，脸上微微变色，似乎还在回想昨日残酷的考验。

    韩小雅嘟囔一句，撇了撇嘴，与古岩等人一起前往训练场。

    古岩想起赵子航说的五祖古墓的事，想必跟这个有关，但不明白为什么要训练这么一批连炼魂境都不到的弟子，找那些修为高的弟子，不是更好吗？

    众人跟随于师兄来到训练场，古岩就看见面前有一个大的水池，里面沸水翻滚，热浪滔天。那些弟子一个个带着几丝的恐惧看向那大水池。

    “昨天新来的几个，你们先一起跳入这水池中，能够熬过半个时辰，便算初选过关。”那于师兄道。

    韩小雅一见，愕然：“这可是开水啊。”

    于师兄道：“只要你们意志坚定，一定可以通过的。我相信你们。”

    沈天龙看向古岩，古岩面沉似水，低声道：“修炼一途坎坷艰难，没有什么困难是克服不了的。我先来！”

    说着，古岩飞身而起，直接落入了大水池之中。

    滚滚的沸水立即咆哮起来，热浪翻滚，一股股热气扑向水池旁的众人，那些先前通过的弟子都屏气凝神，他们似乎再次感受到了那炽热的灼烫之感。

    “沈天龙，下来吧，这水温正好可以洗澡。”古岩笑着，却是嘴一咧。好像真被烫得疼了。

    沈天龙岂能让人看不起，二话不说，也跳了进去。

    韩小雅一见，自然不肯被沈天龙丢下，她看向李雪和宋蓉蓉：“我们也下去，我们要证明我们并不比他们男人差。”

    其实李雪和宋蓉蓉都知道，韩小雅只是想跟沈天龙在一起，她怕被淘汰，被迫与沈天龙分开，她可是一天都不愿意跟沈天龙分开的。

    宋蓉蓉一笑：“爱情的力量果然强大。”

    三个女子飘然而下，落入水池之中，她们的衣服很快就贴在了如雪的肌肤之上，引得水池边上那些男弟子想看又不敢正大光明的看，一个个装作一本正经的模样，眼睛却是瞟来瞟去。

    于师兄见几个人全部跳下去了，高兴道：“好，很好。你们已经克服了自己的恐惧之心，只要你们坚持下去，必然都会通过。”

    水池中的水再次沸腾起来，李雪如玉的俏脸肌肤之上满是热气凝结的水珠，晶莹透亮，一头瀑布般的长发发梢之上也是星光闪闪，衬托地她更是风情万种、妩媚万分。

    她暗暗运转冰封之境，体内寒气不断将那些热气隔离开，坚持半个时辰是一点问题没有的。

    韩小雅修为最低，但以蜕凡境三层的修为，抵御这些热气的侵袭，也没什么问题。

    再看，古岩，他居然眯着眼，似乎睡着了。他早就在九转阴阳镜之中修炼烈焰之境的时候遭受过火海的焚烧，这点温度对他根本就不起作用。

    水池边上那些弟子议论纷纷，有评论这水温的，还有小声说那个那个姑娘漂亮的。

    李雪心中莫名的有些生气，这于师兄也不管管他们。要不是猜测这任务跟五祖古墓有关，要不是为了给师傅找到祛除暗疾的办法，她才不会忍受这些呢。

    于师兄看向水池中的几个人，开口道：“我看你们应该都可以通过，现在我便跟你们讲讲关于这次任务的事。”