
    “看来只能在这里面打败你了。”古岩营造出雷电之境将杨克煌牢牢封锁在其中，粗大的闪电力劈而下，杨克煌本身练就阴森功法就惧怕天雷之威，在古岩不断攻击之下，杨克煌脸色苍白，似有败迹。

    “古岩居然可以营造出雷电之境，感悟力太可怕了。”有人惊叹道。

    “刚刚还使用冰封，这小子什么都练，看来什么都没练精啊。”还有人道。

    正在这时，古岩纵身跳入雷电之中，浑身闪耀着雷电之光芒，这一刻，仿佛他便是这一方天地的主宰，犹如雷神下凡。

    “杨克煌，你忏悔吧。”古岩冷笑一声，双手牵引着一道巨大的闪电缓缓走在杨克煌的身前。

    古岩每走一步，那道闪电便比刚刚又粗大一圈，众人皆惊，这古岩在不断蓄势，这一道闪电下去，杨克煌纵然是蜕凡境六层的修为只怕也难以抵御。

    所有人都震惊看向场中的两个人，似乎都在等待这致命的一击。

    古岩站在杨克煌身前十米远处，手缓缓举起，那道闪电扶摇而动，犹如长龙在游动，俾睨天下。

    杨克煌手中的白骨剑也铮铮作响，威势逼人，似乎也已经蓄势完毕，等待一剑破除掉古岩强大的雷电攻击。

    杀杀杀！

    似乎从天而降的一道天威之音响起，众人就看见一道璀璨的光芒从天空肆意绽放，亮的人都不敢睁眼去看。

    “给我破！”似乎来自地底一道低吼，杨克煌使出浑身的力量一剑斩了上去。

    轰隆！

    咔！

    恐怖的闪电与白骨剑轰杀在一起，一声清脆的断裂之声炸然响起。

    众人就见杨克煌手中的白骨剑断为两截，那道闪电在古岩的牵引下，二次蓄势轰向杨克煌。

    轰！

    闪电映照着杨克煌苍白绝望的脸，下一刻，杨克煌倒飞而起，重重摔在地上。

    古岩携带闪电一步杀到杨克煌面前，单手拎起重伤的杨克煌，另一只手五指攥拳又分开，然后众人就听见了响亮的巴掌声清脆地响起。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪啪啪……”

    每一巴掌过后，杨克煌嘴角便流淌出一道鲜血，偶尔还有牙齿飞出。

    “啪――”最后一道巴掌声响起，杨克煌直接被扇飞，跌在地上，久久无力爬起。

    “从你打算扇别人的那一刻起，就该做好被扇的准备。”古岩冷冷道。

    “我会找你报仇的。”杨克煌喉咙蠕动，挤出几个模糊的声音。

    “今生你只怕是没有机会了。”古岩冰冷道。

    杨克煌苍白的脸上更加没了血色：“你、你要杀我？大比的规则是不准杀人的……”

    “我不会杀你。”古岩冷冷道，“但我会废了你的修为！”

    杨克煌吓得浑身颤抖，朝后方爬去。废了武功比杀了他还让他不敢接受。练武之人谁都得罪过人，一旦他成为废人之后早晚会被人羞辱而死。

    古岩一步步走向魂飞魄散的杨克煌，杨克煌心底渐渐凉意覆盖，他绝望朝着后方三扇门那些长老看去，祈求他们赶紧出面制止古岩疯狂的举动。

    三扇门的一位长老站起身，朗声道：“古岩，他已经输了，你便罢手吧。”

    “哼！”古岩冷哼一声，看向那名说话的长老，“三扇门的长老便是这般教导弟子的么？刚刚他杨克煌羞辱其它门派女弟子，让其当众脱衣的时候，三扇门的各位长老，你们在哪里？你们可曾出面制止哪怕一声？”

    那名说话的长老脸上难看至极，但这里有各个门派的人物，大家都看得清清楚楚，古岩说的又是事实，他虽恼怒至极，却哑口无言。

    台下众人附和起来，尤其玄空门的弟子更是觉得杨克煌通过羞辱他们的女弟子周倩羞辱了他们整个门派，此时更是大声支援古岩的行动。

    “民意不可违，今日废他武功不是我古岩所为，而是民意所为。”古岩冰冷看向地上瑟瑟发抖的杨克煌，“羞辱别人的时候，先得做好被羞辱的准备。”

    咔嚓！

    杨克煌惊惧的眼中闪过一丝绝望，彻底昏了过去。

    清风道的王垮还准备古岩败了，他讨回点面子，却不曾想到古岩居然胜出了。他有些意外，同时也感觉到有些压力，古岩手段不少，还有噬魂王，一定得多加注意了。

    “这一战，古岩胜出，可以暂且顶替杨克煌的位置。”旁边李子华最后高声宣布。他们玄空门周倩被杨克煌羞辱，如今虽然不是玄空门的弟子打败了杨克煌，但他还是十分高兴看见这一幕。

    “什么？”有人觉得不公平起来，“古岩打败位置第三的杨克煌，便直接是第三名了？”

    “当然，有人不服气可以挑战前面的任何人，只要你挑战胜出，你便代替前面人的位置，直到没人挑战为止，最终的名次便也定下来了。”李子华听见有人质疑，继续道，“如此以来，当是对每位参赛者最为公平的。”

    “那若是最后一名输了一直不服气，恶意逐个挑战前面那么多人，还怎么比？”有人问道。

    旁边一人道：“你是第一次来看这种比赛吧，连续挑战两次失败，就会被直接退回到最后一名，而且再无挑战资格。所以，谁挑战都很慎重的。很多人一旦第一次输了，便直接放弃继续挑战，回到自己原来排名的位置。”

    “原来这样啊。”

    “这倒是不错的办法。”

    旁边几个似乎也第一次听说这些，纷纷赞叹起来。

    “我要挑战古岩！”排在古岩身后的刘莹莹忽然道。

    “根据比赛规则，古岩刚刚对战一场，不应该连续参加比赛。”紫阳真人说道，“你可以先挑战旁人，或者让古岩休息一场之后，你再挑战也可以。”

    “不必了，对付她这种没人品的废物，我用不着休息。”古岩一句话，惹来全场所有人的目光。

    这小子刚刚大战杨克煌连噬魂王都使出来了，还动用了什么什么冰封啊，雷电啊估计耗费的体内真气差不多了，才艰难胜出，此刻又口出狂言，真是狂妄至极。

    刘莹莹看向古岩，杀机毕露：“你敢羞辱我？”