
    李雪还想说什么，就听严如霜道：“李雪师姐，我们不要争了，这正是古岩小师弟向灵儿小师妹表白的最好行动。等灵儿醒来，知道是古岩救了她，她该多开心。”

    “小伙子，你来坐到这里。”妙玄神医道。

    古岩慢慢走过去，坐在那里，刚刚他满脑子一心只想着救乔灵儿，所谓关心则乱，把应有的警惕之心都疏忽了。

    然而，当他坐下来，看见远处李雪焦急担忧的眼神的时候，他忽然清醒了许多。似乎从一进来，他们便被引着进入救乔灵儿的话题之中。古岩对着李雪轻轻一笑，李雪跟古岩这么长一段时间，彼此早有了默契，不用说话，只一个眼神，对方都明白彼此。

    可是，既然都明白了，古岩为什么还要滴血，难道他是为了大家能够安稳走出这里？李雪心中闪过一丝不解。

    “那我就跟你们来个将计就计，看看你们到底想要干什么！”

    古岩心中冷哼一声。

    妙玄神医看向古岩，递给他一个小药瓶，道：“小伙子，你在食指上取出三滴血滴到这里面。待我炼化完毕，再交给你。”

    古岩接过，刚要开始。

    这时候被救醒来的韩小雅突然喊道：“古岩，不可，血液不可随便给人的。”

    妙玄神医看向韩小雅：“小姑娘，他要救他心爱之人，换做是你心爱之人昏迷不醒，需要你用三滴血救他醒来，你会不会去做？”

    韩小雅看向沈天龙，然后道：“我肯定会。但是，我听说神州大陆有、有个……”

    “妙玄神医是个世外的神医，只治病救人，刚刚就是她救好你的。”严如霜道。

    “可是，我听说……”

    韩小雅还想说什么，只听古岩道：“你们都放心吧，刚刚妙玄神医也说了，只是帮我炼化一下，然后还交给我，怕什么呢。”

    众人都不再说话，就看见古岩用剑划破食指，殷红的鲜血凝成一滴，滴落在那个小药瓶之中。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    三滴鲜红的血液滴入了小药瓶之中，古岩递给妙玄神医，道：“有劳神医了。”

    妙玄神医接过，对着古岩和众人道：“诸位，请稍后片刻，待我炼化之后便交给他。”

    说完，妙玄神医直接拿着小药瓶进入了内屋，李雪脸上闪过一丝惊慌看向古岩，却见古岩对她淡然一笑，似乎一切都在掌握之中。

    李雪虽然还是有些担心，但她相信古岩，不觉也对着古岩轻轻笑了笑。

    片刻后，妙玄神医又拿着那个小药瓶走出，对古岩道：“小伙子，我已经将之炼化完毕，现在它已经是万能血液，跟任何人的血都可以互溶。你好好带在身边，前去救你心爱之人吧。一定记得用我教给你的方法将这三滴血液输入她的体内。”

    古岩接过，表示感谢。

    几个人再次拜谢妙玄神医，离开之后，一路上，韩小雅就说：“神州大陆有种邪恶的功法，专用人的血液控制人，非常可怕，所以，刚刚你不该那么轻易将自己血液交出的。”

    古岩一摊手：“现在血液不是还在我身上吗，又没落入外人手中，怕什么、”

    沈天龙道：“那妙玄神医进屋不知道有没有动什么手脚，古岩，我觉得你给你朋友使用的话，最好还是找人再看看，以免有什么意外。”

    古岩道：“你们都太小心了。我跟这妙玄神医无冤无仇，她没有算计我的理由，再说我们这次来，她不治好了韩小雅和宋蓉蓉吗，她是医生，是治病救人的，不是谋财害命的。”

    严如霜道：“大家小心点是对的，但也不该人人都怀疑。你们这样怀疑她，那是我带你们去的，你们也一起怀疑我好了。”

    宋蓉蓉忙道：“是你带我们去救了我跟小雅一命，别听小雅的，我们都信任你。古岩也信任你，不然他怎么会让人取血，又不是被逼的。”

    古岩道：“严师姐，你对我和灵儿一直很好，我怎么会怀疑你。我正想反正你也要回万云宗了，正好你陪我一起回去，我要把这血赶紧输入灵儿体内，若是她真能醒来就太好了。”

    “我也要跟你一起回去。”李雪道。

    古岩道：“李雪师姐，你跟他们先去紫阳府休息一两天，然后我们一起前往白云山，我答应过他们要送他们进入白云山的，你们先走，等我办完事我就会回来跟大家汇合。”

    李雪明白了古岩意思，道：“那你可要快点。”

    严如霜忽然高兴地道：“放心吧，我们两个人御空而行，不过几天他就会追上你们来了。”

    几个人就此分别，古岩和严如霜一路朝着万云宗方向而去。路上两个人找了一家小饭馆，古岩要了一盘鸡蛋炒西红柿，大概是饿坏了，几次跑到厨房催促大厨。

    严如霜笑道：“是不是着急回去救你心爱的灵儿，连吃个饭都这般着急。”

    古岩嘿嘿一笑：“我想要她快些醒来。”

    两个人来到万云宗之后，古岩问万老这方法是否可行，万老沉思了片刻点头，表示可以一试。古岩便来到了万云药阁，当着严如霜的面，将小药瓶中的几滴血穿过防护，输入了乔灵儿体内。

    “希望妙玄神医的方法可以有效。”古岩一脸的期待。

    严如霜似乎很是高兴道：“你为她这般用情至深，她一定会醒来的。”

    两个人走出万云药阁，古岩本想去看三绝长老，可是还要着急赶路，只好匆匆而去。

    严如霜见古岩走远，脸上充满了笑意：想不到这一招就可以控制住他们两个人。将来需要的时候，这才是终极杀手锏。

    而古岩走到半路，心中也暗暗思索：严如霜跟那个妙玄神医到底是什么来历，想要通过血液控制人。在古岩所知的范围内，能够通过血液控制人的势力，非同小可。没有强大的势力和丰富的资源，是不可能做到这一点的。

    但古岩此刻也多少有些放心了，先稳住了严如霜这一头，万老也会暗中监视严如霜的一切，只要她有所行动，应该很快就会有眉目了。