
    严如霜突然一走，古岩和李雪两个人大概因了刚刚严如霜的几句话，忽然陷入了一种极其微妙的尴尬气氛之中。

    “哦，对了，刚一个奇怪的老婆婆让我把这个交给你。”古岩从衣兜内逃掏出鬼婆婆给他的东西递给了一脸狐疑的李雪。

    李雪接过，她认得这确实是鬼婆婆的东西：“鬼婆婆，是鬼婆婆，她人呢？”

    “刚刚交给我之后，她就早已经走了。”古岩说道。

    李雪往旁边闪了闪，打开看时，顿时惊呆。里面只有一张字条，上边只有短短几个字，却让李雪犹如五雷轰顶：马上离开古岩，为他好，更为你好。

    李雪脸色难看至极，不明白鬼婆婆为什么会让她这么做。难道是担心寻找残剑过程中遭遇高手追杀？

    “你、没事吧？”古岩眼见李雪脸色大变，轻声问道。

    “哦，我没、没事。”李雪答应一声，还在苦苦思索鬼婆婆的话。

    “让你陪我寻找残剑，真是难为你了。你若是有什么事，就说出来，我能帮你的，我一定全力以赴。”古岩道。

    “没、真的没事。”李雪搪塞道。知道李雪不说，古岩也不再追问什么。

    两个人都没再说话，刚一番恶斗，古岩消耗不少，腿上又受了伤，趁着没事，便开始修炼起来。这一次，古岩忽然发现，他没有刻意去开启九转阴阳镜，而九转阴阳镜居然自己开了。

    在古岩周身洋溢着精纯的天地灵气，李雪看了一眼闭眼修炼的古岩，心中有着说不出的滋味。

    古岩肯定会不顾一切寻找残剑，我若离开他，他更是无从下手。喜欢一个人，不该为喜欢的人付出所有吗？古岩可以为乔灵儿历经千难万险去寻找残剑，我为什么不可以陪我心爱之人面对一切艰难险阻？

    “鬼婆婆，我知道你担心我安危，可这一次，我不能听你的话了，我一定要看见古岩幸福的那一天。不然我就算安静地活着，我也不会快乐每一天的。”

    李雪想起刚刚古岩为他采摘草药，参加大比为她赢取归元丹，在药人洞舍命救她的一幕幕，心中暗道。

    周围天地灵气越来越浓厚，李雪摒除杂念，也趁机修炼起来，她必须提高修为，今后还不知道有多少困难等着她，她不能拉古岩的后腿，她应该成为他的左膀右臂，帮助他排除一切困难，达到最终的目的。

    就算最终不能在一起又何妨，这个一起寻找残剑的过程已经美好到足够温暖她一辈子了。

    李雪运转真气，天地灵气疯狂注入她的体内，她即将突破身体内鬼婆婆强行下的禁制。她真正的修为一直被压制着，她也从未有过一次这般想要冲破禁制的强烈愿望。

    “呼！”一连试了几次，李雪还是无法将禁制打开。鬼婆婆为了保护她不被人注意，强行将她修为压制在炼魂境之下。导致她无论如何修炼，都无法突破炼魂境。

    “呀，你们两个坐在一起修炼，咋一看去，真乃是一对神仙眷侣。”远处严如霜走了回来，手中多了两个野鸡。

    古岩微微睁眼，脸色一寒，想要说什么，却看见李雪带着几分忧郁的眼神看向他，他到嘴边的话，又咽下去了。

    “来来，我们今晚做烤鸡吃。”严如霜招呼一声，几个人开始忙活起来。

    快烤熟的时候，赤眼妖猪在旁边转来转去，似乎等不及了。

    古岩撕下一条鸡大腿扔给赤眼妖猪：“没吃过烤熟的肉吧，是不是比生吃香多了。”

    赤眼妖猪白眼珠一翻，一口将鸡大腿吞了，又看向古岩等人。

    “你凑合一下吧，就你这食量俩鸡都给你吃了你也吃不饱。”严如霜道。

    ……

    吃过晚饭之后，古岩想起此次大赛取得的太极剑法，取出来细细观摩参悟，只见里面写着太极剑基础十三式。手中伏魔剑上下轮飞，古岩隐隐觉得伏魔剑练习这十三式似乎可以与天地沟通。

    这太极剑基础十三式虽然动作简单，但奥妙无穷，古岩不敢贪快，每一招每一式都细细品味，试图沟通天地，以剑引动天地之大势，几次下来竟然有所领悟，假以时日或许剑法真的可以与天地共振，携带天地之威势。欣喜之下，古岩一直练习到深夜才去休息。却也只是练会了太极剑基础十三式中的前三式。

    几个人休息一夜之后，大清早起来，顿觉神清气爽。估计那些门派的战斗早已结束，几个人带着赤眼妖猪朝着万妖山脉的外围走去。

    刚走出万妖山脉外围，就见到不少死伤之人。古岩拦下一个受伤者问道：“到底发生了什么，你们这是去什么地方？”

    那弟子一边捂着伤口一边道：“追魂岭杀了几大门派无数弟子，此刻联合玄空门正在围攻紫阳府，他们见人就杀，声称要报深鬼渊被灭之仇。”

    古岩想起万云宗曾经派人前去灭了深鬼渊，而万云宗又是紫阳府的附属势力，追魂岭前去找紫阳府报仇也无可挑剔。而紫阳府暗算玄空门，玄空门联合追魂岭前去灭紫阳府也算合理。

    “那我们怎么办？”严如霜问道，“我们要不要前去救援？”

    李雪冷冷道：“他们斗来斗去都是为了各自利益，与我们何干？”

    古岩也不想再去参与他们之间的争斗，料想他一出现，那些人肯定会找他要残剑，到时又惹来一身麻烦，于是也道：“我还有自己的事情要去做。”

    这时候，前方又跑来几个仓皇逃窜之人，有几个人竟然是紫阳府弟子的打扮，那些人来到古岩身前，在大比的时候他们都认识了古岩，道：“紫阳府选你前去大比你赢得第一，却在紫阳府遭遇危难的时候，躲在这里，你可知道现在紫阳府已经被屠杀的差不多了，那些人无比残忍，就连扫地的姜老头都不放过。”

    “姜老头，师傅！他怎么样了？”古岩心中一动。要说古岩对紫阳府还有一丝留恋的话，便是那位扫地的老者了。