
    欧阳空却走到猪头面前，拍了拍他的肩头，道：“师弟，才几日不见，你从哪里学来的轰炸球的炼制方法，能不能给我炼制几个？”

    王晓杰一听，这欧阳空好像跟这个师弟很熟啊，可他怎么就没听过有这么一个人。

    几个人这时已经走进了大殿之内，欧阳空将大殿的门关闭，激动地道：“古岩师弟，是你吗？我真不敢相信，你太让我意外了。”

    猪头面具被男子轻轻拿下，不是古岩又是谁？

    王晓杰一见，刚刚猜了半天也没猜到是古岩，过去狠狠用拳头砸了古岩几下，道：“也不早点告诉我一声，让我高兴高兴。”

    三绝长老和万剑锋更是高兴不已。

    “你们是怎么猜到是我的？”古岩有些茫然。

    几个人都看向欧阳空，欧阳空支支吾吾道：“看我干什么，我可什么都没说啊。”

    “现在知道古岩身份的就我们几个，大家一定要保密。五毒门的人明显已经渗透进了我们万云宗，大家一定要把内鬼抓出来。”万剑锋道。

    “内鬼，是谁？”王晓杰问道。

    “根据我们判断，内鬼一定出在严如霜和柳如烟之间。而且，我觉得李雪这次回来也有些不对，却不知道哪里不对。”玄冰娘娘严欢道。

    “这个李雪是假的。”古岩直接道。

    “假的，你怎么看出来的？”欧阳空大吃一惊。他挨着李雪那么近，可什么都没发现。

    “首先，这个李雪在见到你之时，一开始好像根本不认识你，是旁边严如霜提醒，她才做出认出了你的样子。虽然你跟在五祖古墓内判若两人，但以李雪跟你们早就认识来看，不可能一点看不出来。”

    古岩分析着，继续道：“其次，李雪曾经十分内疚你们牺牲自己救她出来，然而看你们的眼神，根本没有以往的内疚和发现你们逃出来之后的欣喜。”

    “最后，当那个周剑天说出古岩死在五祖古墓中的时候，这个李雪连眼睛都没眨一下，我认识的李雪绝对不是这个样子。”

    古岩分析完，看向众人。

    “我说怎么感觉李雪对我的感觉有些不对呢，原来如此。那、那你们还让她去看那个昏迷的灵儿师妹，是不是太危险了？”欧阳空道。

    “只有这样，她才能很快暴露。”古岩道，“万云药阁可不是她想怎么样就怎么样的。”

    说完，古岩脸色一沉道：“严如霜曾经带领我们去找妙玄神医解毒，然后妙玄神医要了我几滴血，那血自然并非我的，骗我说可以将之炼化之后用在灵儿身上，可令灵儿醒来。我在回来的半路上，故意将那血化入一盘西红柿之中，让严如霜吃了下去。”

    “刚刚严如霜还提醒假李雪让其表现出认出二位师兄的样子，这么看来，严如霜跟五毒门的妙玄神医关系非同一般，如果严如霜真是五毒门的人，那这个假的李雪应该也是。”

    古岩分析着：“也就是说，李雪在半路被五毒门的人抓去，然后取了灵魂树，在灵魂树上施加了毒，找了一个假李雪带着灵魂树回来，目的就是想要以此控制三绝长老。”

    “你说的没错。”范云天道，“灵魂树被我们刚刚接手之后，我就感觉到其中一股控制灵魂的秘法，在将其真正融入灵魂之前，就已经将之剔除掉了。”

    “那么，就是说，李雪现在在五毒门的手上，我们必须马上去救她。”欧阳空喊道。

    “依我看，他们暂时不会对李雪怎么样，只要他们没有达到控制三绝长老的目的，李雪还有利用的价值，他们是不会把她怎么样的。”古岩道。

    “那我们也得去救她啊。”欧阳空几乎有些焦急地喊了起来。忽然看见众人都看向他，他顿觉失礼，低头不语。

    “我们必须找到内鬼，将之抓住，以此交换方能让李雪平安回来，不然硬闯五毒门，李雪在他们手中，你拿什么跟人谈条件，如果人家以李雪要挟让你死呢？”古岩淡淡道。

    三绝长老和万剑锋赞叹地看向古岩，古岩心思缜密，确实是做大事的人。

    玄冰娘娘严欢道：“我忽然觉得严如霜确实可疑，她消失了一段时间，说是出去历练，可前几天刚刚回来，竟然跟你们前后脚，我怀疑她是不是也去五祖古墓了。”

    古岩一听，仔细思索在五祖古墓内见到的每一个女子，忽然想起一个神秘的女子，五毒门的队长黑蝶。

    黑蝶一直遮面，从未显出真容，而且又是五毒门的人。根据这里的判断，严如霜很可能也是五毒门的人。两者放在一起，古岩立即觉察到了什么，道：“黑蝶，五祖古墓中五毒门的黑蝶肯定就是严如霜了。”

    欧阳空和王晓杰也想起几次见到的遮面女子，觉得古岩的推测有几分的道理。

    “先别轻举妄动，让我想一个试探她的办法。”古岩道。

    “我们就这么等下去？为什么不主动出击？”王晓杰问道。

    古岩一笑：“五毒门很快就会有动静了，他们惦记着三绝长老和灵魂树呢，每过一天，他们就担心三绝长老会不会被别的门派抢走，他们比我们着急。”

    “他们当初为什么不直接取了灵魂树占为己有？”欧阳空忽然想到这么一个问题。

    周博道：“灵魂树烙有我们的印记，就算他们拿去，也没多大用途，除非我们解除烙印。而且他们修为太低，想要依靠灵魂树远程控制我们，也根本不现实。若是找高等级的强者，又担心灵魂树被抢，所以，他们才想到下毒在灵魂树，以此来控制我们的伎俩。”

    古岩忽然道：“谷小欠，你们还记得吧，就是被黑蝶几次出手要杀死的同门，我们就从谷小欠身上下手，看看严如霜到底是不是黑蝶。然后，你们只需要这般……”

    古岩一边交待着，一边等待着王晓杰找的人到来。

    很快，古岩让王晓杰找的一个女弟子便来到了这大殿之中，古岩一眼看去，别说，这女子长得跟谷小欠还真有几分的相似。根据记忆，古岩又吩咐着，让那女子打扮成谷小欠的模样，跟随他到了万云宗门外。(未完待续。)(未完待续。)