
    噗！

    伏魔剑乃是至宝，一剑刺入了谷小欠的身体，谷小欠身体立即溃散开去，然而，只是一瞬间，无数血气在虚空中凝结，谷小欠再次浮现而出。

    “杀不死？”古岩一把拉起李雪，闪到一边，看着谷小欠二次杀向他。

    另一个女子也飞身而来，凌厉的招式，令古岩和李雪几乎招架不住。古岩立即使出五雷轰顶，这是他第一次使用。

    狂暴的五道闪电劈向前方的女子，那女子被劈中之后，僵直地站在那里，许久都没有动作。

    另一边，赵天宇手持血灵珠，催持出道道血光加持到谷小欠的身上，谷小欠犹如一个恶魔，五指伸出，抓向古岩的天灵盖。

    古岩忽然感受到谷小欠炼魂境三层的强大力量，想要躲避，似乎被那股大力牢牢锁定了。他有些不安，五彩火焰飞逸而出，杀向谷小欠，谷小欠另一只手只是轻轻一抓，五彩火焰竟然消散在虚空之中。

    境界相差太大，五彩火焰都发挥不出震慑她的力量。古岩举起伏魔剑苦苦支撑，不让谷小欠的魔爪抓下。

    李雪惨叫一声，被另外那女子抓住，那女子冷冷看向她，李雪忽然叫了起来：“周倩，你是周倩，你为什么要这么对我们？”

    听到呼唤，古岩心中也是一惊。他跟周倩算不上过硬的朋友，但至少也没仇恨才是。

    “古岩是我的，你凭什么抢走他？”周倩浑身血气大盛，张口就咬向李雪。

    李雪奋力反抗，却哪里是炼魂境三层周倩的对手，被周倩牢牢困住，眼看周倩就要吸她的血了，另一边古岩又摆脱不了谷小欠，他刚要不顾一切来个鱼死网破也要去捍卫李雪的安全。

    “周倩，把李雪带过来。”赵天宇忽然开口道。

    周倩似乎有些不情愿，但还是将李雪带了过去。赵天宇上下打量了李雪一番，道：果然生的俊俏，若是这么死了，太可惜了。周倩，我来替你好好收拾她，你还不快去抢回你的古岩去。“

    周倩就看见赵天宇的手开始伸向李雪，只听赵天宇对着古岩喊道：“古岩，你的女人恐怕你还没有品尝过吧，不如我先替你尝尝口味怎么样！”

    古岩正费力抵抗谷小欠的抓下的五指，听见赵天宇的话，心中一惊，真气溃散，谷小欠五指顺势而下，幸亏古岩本能地偏了一下脑袋，谷小欠的五指“噗”的一声抓入了古岩肩膀之中，五个血洞立即冒出鲜红的血液，谷小欠大喜，低头就去喝。

    古岩拼命一掌拍出，谷小欠被打得倒退了数步，周倩却煞气大盛走向谷小欠。

    另一边赵天宇根本没注意这边的变化，伸手去解李雪的衣裙纽带，李雪羞怒万分，想自杀，却根本动弹不得。赵天宇要当着这么多人的面侮辱她，她心坠入冰底。

    “畜生，我必杀你！”

    一道身影剑一般飞来，直刺赵天宇，赵天宇抬头就看见远处谷小欠和周倩打在了一起，眼中闪过一丝怒意。随手一挥，一道血光斩向古岩，古岩不避不闪，径直刺了过去。

    噗！

    古岩被那道血光划破手臂，但他为保李雪清白，不惧生死，一剑刺入了赵天宇的胸口。

    赵天宇伸手将伏魔剑抓在手里，冷冷道：“古岩，就算这样，你也杀不了我，现在我就让你亲眼看着我是怎么玩死她的。”

    说着，赵天宇用力一拧，伏魔剑连同古岩一起甩飞出去，重重落在地上。赵天宇虽然没跨入炼魂境，但修炼血灵诀的他，实力大增，受伤的古岩根本无法与之抗衡。

    古岩抬头，满脸是血，就看见赵天宇被刺中的地方，迅速恢复如初。

    赵天宇看向狼狈不堪的古岩，又看向两个正在打斗的女子，冷哼道：“你们俩被我将古岩架起来，带到我面前，我要让他看着他心爱的女人是怎么被我一点点玩死的。”

    谷小欠和周倩过去，一人抓住古岩一条手臂，将之带到了赵天宇面前，赵天宇用血灵珠催发出道道血光将古岩笼罩其中，然后奸笑道：“古岩，好戏马上开始了，你可要看好了。”

    赵天宇伸手再次去解李雪的衣裙，碧绿的衣裙微微颤抖。古岩目眦尽裂，眼睛似要流出血来！

    古岩一面疯狂地汲取九转阴阳镜中天地之境的灵气，一面不断冲击体内修炼境界的障碍。体内那些真气仿佛感受到了古岩的疯狂，道道真气犹如利剑刺向那重重的壁垒。

    与此同时，佛魔之力急速运转开来，六字真言从体内飞出，撞向那些血光形成的障碍。

    轰轰轰！

    血光被六字真言轰碎，一个个金色大字打向赵天宇。

    赵天宇刚刚解开李雪衣裙的纽带，还没来得及扒开衣服尽览里面无限风景，就见一个个金色大字打来，他挥手打出一道血掌，那血掌与其中一个金字对轰在一起，发出一阵闷响，金字破碎，血掌消散。

    知道时间不多，古岩咬紧牙关。

    古岩体内真气不断飙升，他强行调动所有可以调动的资源，甚至连九转阴阳镜中灵血之境中吸纳的那些血液炼成的几滴精血也快速融入自己血液之中，一股股澎湃的力量从他体内穿行，如尖刀利刃，破除一层又一层障碍。

    所有人都感受地到，古岩的修为在一次次拔高！

    蜕凡境九层！

    九层巅峰！

    李雪极度羞怒中，幽怨地眼神看向古岩，绝望道：“古岩，你快停下，你一定要活着出去，要活着……”

    她还没说完，赵天宇一把扭住她的俏脸，冷冷道：“都这个时候，你还关心他，你还是关心关心你自己吧！”

    哧啦――

    衣裙被撕裂的声音响起，李雪用手紧紧拉住的衣裙被赵天宇一把撕开，他要用对李雪的残暴彻底摧毁古岩的心智，令古岩精神崩溃，陷入极度疯狂之中。他就是要一点点报复古岩。

    “炼魂境，古岩突破到炼魂境了！”墙壁上不知道谁喊了一声。

    “炼魂境二层！”欧阳空大为震惊。他深知，在五祖古墓人的修炼速度被放慢，若是想突破一个境界都很难，更不要说连续突破了，还是在这么短的时间内。

    李雪苍白的脸上，更是没了一丝血色。他明白，古岩这是为了保她清白，可是，古岩难道忘记这五祖古墓炼魂境的人是无法活着进出的吗？