
    “吞天龙，给我吞！”

    猪头男子大喝一声，那吞天龙张口就想要将黑色葫芦吞噬掉。万宝泉立即咬破一根手指，将血洒在黑色葫芦之上，念念有词。顿时，红光大盛，吞天龙在红光照耀下竟然越来越模糊，最后居然消失不见。

    “朋友，你也是修炼咒法之人，你我可算同道中人。”万宝泉甚至这个猪头男子不好惹，实在不想与之为敌。

    猪头男子感叹一声：“我这吞天龙还是不够强大，若是有了这黑色葫芦的相助，我想终有一天吞天龙一定会成长为真正可以吞天的巨龙。”

    万宝泉见猪头男子顽固不化，还想要抢他的黑色葫芦，再也不抱任何幻想，手中黑色葫芦飞起，见风就长，很快就长为一个成年人那么大的巨大黑色葫芦，周身红光四射，一股吸力似乎要将猪头男子吸入其中。

    猪头男子好像渐渐有些招架不住，整个人离地而起，朝着巨大的黑色葫芦飞去。

    “哼，这可是你自找的。”万宝泉见猪头男子将被吸入黑色葫芦中，手一拍黑色葫芦的底部，一股更强的吸力加入其中，猪头男子加速朝着黑色葫芦飞去。

    三绝长老和万剑锋只在远处看着，见猪头男子神色淡定，都没有出手。很快，他们就发现猪头男子在接近葫芦口的瞬间，从怀里抓了一大把轰炸球，直接扔进了黑色葫芦中，而与此同时，猪头男子剑一横，架在葫芦口，整个人和剑同时向着侧面飞去。

    “嗯？”

    万宝泉有些意外，眼看猪头男子就要被吸进去了，这是怎么回事？他立即召唤回黑色葫芦，拿眼朝里面观看，就在这时，突然数声巨响传出。

    轰轰轰！

    黑色葫芦中一股大力膨胀开来，万宝泉顿觉不妙，撒手将葫芦丢向远处，但从葫芦口一股大力还是冲击了他的眼睛。他就觉得眼睛一疼，一只眼什么都看不见了。

    黑色葫芦在虚空打着转，被猪头男子一把抓在手中，大声道：“果然是宝贝，轰炸球都没把你炸碎，以后你就是我的了。”

    说着，猪头男子将黑色葫芦摇动开来，咒文流出，幻化成一头头凶兽咬向万宝泉。

    万宝泉大惊失色，从交手的时候他便看得出这个猪头男子也懂咒文术，如今黑色葫芦落入他的手中，他便直接可以运用。想要夺回只怕有些难了。

    万宝泉身后那些人似乎想要动手，但又好像在顾忌着什么。

    “不是说三绝中了五毒门的剧毒吗？怎么现在看来，三绝的气息平稳，似乎比传说中要强大的多，怎么可能是中毒之身？”绿妖潭一个老者心中不断思索着。

    他们其实前几天便到了这里，暗中见五毒门正与万云宗大战，好像还给三绝下了什么毒，他们本想渔翁得利，可后来越看越不对，便没轻举妄动。

    昨天得到消失说五毒门再次给三绝和万云宗所有弟子下毒，他们这才想着前来一看究竟，没想到半路被猪头男子拦住了去路。猪头男子修为不高，但扔出了十几个轰炸球之后，这些人便有些摸不着头脑了。

    谁也想不到这小小的青阳镇，会有这等人物，也不知道猪头男子到底是什么身份，都有些忌惮。这才派万宝泉与之对战，一来看看此人招式寻找一下他的出身踪迹，二来就算猪头男子出身高贵，真被杀死，最终追查下来，也是万宝泉的责任。

    这帮老家伙可都油的很。如今又见三绝根本没中毒，也不知道到底还有什么高人在暗中帮助三绝，这些老家伙都暗暗有些心里没底。

    这也是他们迟迟没插手猪头男子和万宝泉大战的真正原因。

    “啊！”

    突然传出一声惨叫，原来万宝泉被一头咒文幻化的蛇咬住了胳膊。万宝泉眼睛都要突出来了，气得嗷嗷直叫：“猪头，抢我宝葫芦，还用宝葫芦来伤我，我、我要杀了你！”

    说着，万宝泉另一只手直接将那蛇抓住，撕为两半，飞身而起，头发散乱，周身被咒文缭绕，看上去十分的诡异。

    “以血化咒，以咒为引，诸方神魔，为我所用……”

    半空中，万宝泉念着咒语，用剑割破手指，滴滴鲜血漂浮在空中，演变成无数红色的咒文符号，一时间，那些咒文符号好似片片红云，覆压而去，直奔猪头男子。

    红云看似没什么杀伤力，却让猪头男子感觉到了一丝危险的气息。他忙拿出血灵珠，这血灵珠对血似乎具有强烈的吸食欲望，只见那些红云开始以血灵珠为中心不断旋转起来。

    “血灵珠？你到底是谁？你、你是白云山的赵天宇！”

    万宝泉想起在五祖古墓内，赵天宇拥有血灵珠，好像还修炼了什么血灵诀，由于当时大战，他没过多注意赵天宇和血灵珠的去向，如今血灵珠突然出现在猪头男子手中，他便有些猜到猪头男子是谁了。

    猪头男子不置可否，血灵珠突然绽放出逼人的光芒，那些红云不断被吸纳而去。万宝泉“哇”的一声吐出一口鲜血。

    绿妖潭那些人终于确定了这猪头男子的身份，原来只是白云山的一个弟子，他们眼见万宝泉受了内伤，一个老者突然出手拍向猪头男子。

    这时候，火阎王周博一道火焰打出，飞向那老者。那老者不得不闪避开去，冷哼道：“怪不得三绝安然无恙，原来白云山的人早就来了万云宗。”

    火阎王周博道：“敢来打我们三绝的主意，今天你们的命必须留下！”

    说话间，又是一道炽热的三火圣焰打出，直奔那老者，老者似乎知道这火的厉害一味躲避，并不敢与之对上。

    “给我封冻！”玄冰娘娘严欢冰寒的声音响起，周围温度急速下降，绿妖潭的人见势不好，一个炼魂境的高手转身就朝后方逃去。

    雷公范云天追了几步，似乎想起什么，一笑道：“留你一条狗命也无妨。”

    万宝泉使出的红云被血灵珠收了之后，他已经受到重伤，猪头男子毫不手软，用黑色葫芦直接将之罩住，掐诀念咒，只是片刻，万宝泉的身体就化为一缕缕精气被吸了进去。

    猪头男子将黑葫芦拿在手中，仔细看着，只见这黑色葫芦周身全部被密密麻麻的咒文覆盖，那些咒文似乎还在动，对，是在动！(未完待续。)