
    再牛逼的梦想，也抵不住傻.逼般的苦逼坚持！

    发书以来，一直到现在只有pc端一个推荐，然而，就要上架了……

    可以猜测，目前，我说的是目前，应该是没有入了编辑或者是读者的法眼……

    但我始终相信一点：

    我的主角，和无数人的主角一样，一开始被瞧不起，靠着背后不被人知的苦逼努力，最终成为万众瞩目！

    我的主角可以，那么我的书一定也可以。

    只是时间问题而已，我这么以为。

    我给我的主角一个强大的金手指，而我最大的金手指便是我的双手，不停码字的双手！

    有句话叫：

    所有牛逼背后都是苦逼堆积的坚持；所有苦逼都是傻.逼般的不放弃。

    也许会有人说，没有推荐，已经等于判了死刑，何必坚持已经成为定局的结果，那不是傻么？

    人今天吃了饭，明天还得吃，早知道明天还得饿，今天干嘛还要吃呢？

    人活着，早知道有一天会死，那干嘛不直接死，还不论好坏非要苦苦活下去呢？

    我想，唯有一个解释：

    去享受这个过程，并摆正对待生活的态度。

    就如同，写手对待自己的书的态度。

    如果能够在写书的过程中，去享受这一份带给自己的快乐，并试图将之传递给更多的人，我想，这应该是每个写手最初的梦想。

    有时候，我们的主角需要给他提供一个展示的大舞台，方能万众瞩目，艳绝天下。而这个舞台，不是我给他的，而是他从弱小开始不抛弃不放弃、一步一个脚印去坚持、去争取，尔后才得来的。

    而我们的作品，也是。

    我们能够创作出这样激励他人的主角，首先我们自己便应该就是这样的一个人！

    在没有得到官方给予的各种支持之前，借此恳求各位看见本书的书友，给本书一个你所能够给予的舞台，恳求看见本书的写手朋友，给个章推或者车位（我看见会同样给各位回馈推荐，尽管我力量微薄，但也是一份力量）。

    你，我，都在艰难中前行，星星之火可以燎原。

    上架之后的坚持，将可能更加艰难，有能力的求个订阅，用你二分钱的热情来支撑起我无价的梦想吧！

    不必怀疑！

    这，将是你一生之中，所做过的最大的善举！

    因为，一个人的梦想，即将因你而实现，一个人的命运，即将因你而改变！

    (未完待续。)