
    李雪和欧阳空等了三天，不见王晓杰回来，两个人只好离开，但两个人并未退缩，而是继续寻找其他两处，后来，李雪在万里冰岛掉进一个巨大的冰窟之中，消失之前，她劝欧阳空不要再去找赤炎山了，然而，等她醒来之后，她就发现她处在了另一个封闭的大世界之中。

    那是一个冰冷的世界，没有生机，没有人。她一度感觉到好害怕，她料想自己触发了冰之始祖的什么法阵被困在这里，估计就会这样不被人知的死去了。

    然而，求生的本能令她没有坐以待毙等死，她朝着一个方向奔去，也不知道走了多少天，忽然她感觉到天地不再那么冰冷了而且前方似乎还看见了一个人影在晃动。

    要知道，在这近乎崩溃的封闭世界，突然见到一个自己的同类，该是怎样的一番欣喜？

    那人似乎也看见了李雪，也疯狂朝着李雪奔来，两个人渐渐近了，却是大吃一惊。李雪发现那人不是别人，正是欧阳空。不用说，欧阳空没有被她和王晓杰的失踪吓走，他一定找到了赤炎山，靠着对火的认识，也进入了这里。

    二人一见，失声痛哭！

    本以为原本大好的年华就要被永久葬送在这里了，此刻，两个人重新燃起了对生的强烈渴望，他们第一件事便是寻找王晓杰，既然他们两个人可以从不同的地方进入这一个世界，说不定王晓杰也一定会来到这里。

    半个月之后，三人终于汇合。在这一片死寂的世界里，他们三人彼此安慰，彼此鼓励，他们发现了三个始祖的坟墓，只可惜境界太低根本就无法进入其中。而且他们在这三个坟墓的外围都看见了醒目的警告石文。上边大意都相同，那便是这里是五祖古墓，擅闯者必死无疑，唯有炼魂境以下者可以机缘巧合从唯一的出口离开，若是炼魂境以上者，将永久被埋葬在这里。

    三人都是吓了一大跳。好不容易找到了这里，显然几个人都没达到炼魂境，若是找到出口便可以出去，可是他们境界低的实在是太多太多，根本无法开启墓穴找到师傅的灵魂树，几个人一时间踌躇不定。

    最后，几个人打定主意，一面苦苦修炼，一面寻找出口。希望力量强大后可以找到灵魂树，然后安全离开这里。

    好像是两年多的时间过去了，本来境界最低的李雪，境界提升也一直很慢，只达到了蜕凡境二三层的模样。而欧阳空和王晓杰却都达到了蜕凡境九层。若不是刻意压制不敢突破到炼魂境，他们其实已经达到了炼魂境的境界。

    这一日，几个人又发现了一处可疑之处，那里到处都刻画着各种咒文绘成的妖兽图案，他们也不知道触动了什么咒法，一时间从石壁的墙上涌出无数妖兽，那些妖兽凶残无比，三人边打边退。

    李雪修为最低，受到重伤，觉得连累了两位师兄，想要一死了之，欧阳空暴怒，令王晓杰看护住李雪，三人边打边退。

    无奈凶兽太多，而且有几个还都是炼魂境的妖兽，欧阳空眼中充血，长啸一声，居然在战斗中强行连续突破，境界提升到了炼魂境二层。

    王晓杰带着李雪不断后退，眼见欧阳空渐渐有些力不存心，王晓杰“啪啪”点了李雪的穴道，防止她自杀，然后他也强行突破到炼魂境，与欧阳空联手击杀那些妖兽。

    二人浴血奋战，暂时压制住了那些妖兽的攻击，两个人交替背着流泪不止却无法说话的李雪疯狂杀戮着那些妖兽，浑身是血，终于逃到了早就找到的那一处出口处。

    欧阳空看向李雪最后的眼神，李雪永远都无法忘记。那是她一生以来看见的最疼痛的眼神，欧阳空知道，这一别，将是永远。从此，他深爱着的这个女子，将再不会出现在他的生命里。可他，为了救她，别无选择。

    两个人将李雪推出了出口，一门之隔，而他们与李雪从此就是两个世界的人了。欧阳空和王晓杰为了保护他们的师妹李雪，强行突破到了炼魂境，根本无法从这个出口逃离，之前他们看见过炼魂境的妖兽无意闯入这个出口，触发某种禁制，瞬间被绞杀的血肉模糊，他们才真正相信了这一切是真的。

    李雪虽然不喜欢欧阳空，但欧阳空为她做出这么大的牺牲，她心中更是倍感歉疚，可爱情毕竟不是感动，她在最后一刻，都没亲口给欧阳空任何承诺。只是穴道被解开的瞬间，她说了一句：“师兄，你们一定要好好活着，等着我，总有一天我会找到救你们出去的办法的。”

    这句话，当时听来，大概也只是一句内疚之后的歉意吧。可李雪自从出来之后，便从未间断过任何关于五祖古墓消息的打探和查找。她不死心，她心中一直有一个声音，她一定要再去一次五祖古墓，不管是为了师傅和师伯还是为了欧阳空和王晓杰，她都得去一次，不然，她不死心。

    在万云宗的几年里，她经常看望三绝长老，经常听火阎王周博和雷公范云天咒骂自己两个不肖弟子，一出去就再也不回来看他们了，顺口还经常夸赞李雪的孝敬。他们不知道，李雪暗地里哭过多少次，但她始终不敢告诉两位师伯真相，不敢告诉他们，两个师兄将她强行送出的时候，还托付她替他们多多孝敬师傅。

    古岩静静听着，似乎明白了李雪一直以来的冷若冰霜，她的内心承受了太多太多，没人知道，没人与她分担。

    “你放心，这一次，我们一定找到他们，将他们带离出去。”古岩心中也是激动万分，二位师兄舍命救人，令他佩服至极。

    韩小雅眼圈红红的，低低道：“他们好伟大，为什么好人就没有好报呢。”

    “他们已经突破到了炼魂境，怕是，怕是再也出不去了……”李雪低低呜咽，香肩耸动，清冷的脸上，又有泪珠滚落，无声无息，令人无限心伤。