
    谷小欠将中毒的钱浩带到惊雷云坛的外围，抬头看了一眼天空令人心悸的雷电，一把将钱浩推进了惊雷云坛之中。

    那五道闪电只在这惊雷云坛上空张牙舞爪，钱浩被推进去之后，他就见五道闪电果然朝着他移动而来，好像这闪电是专门守护惊雷云坛，不让外人进入的。

    钱浩不用感知，都知道这五道闪电只要轰杀下来，他必然粉身碎骨。

    惊雷云坛之上的五道闪电更加疯狂，盘旋而至，钱浩绝望地望着天空，心道，想不到他钱浩会死在这五祖古墓之中。只是玄空门还有好多事他没来得及去做，想想觉得有些遗憾。

    然而，就在这时，天空五道闪电中的一道，力劈而下，耀眼的光芒让所有人睁不开眼。

    钱浩就觉得身体猛然一抽，似乎没什么人拉了一把。他恍惚中睁眼看去，就看见一个熟悉的身影一把将他拉到旁边，避开了那一道炫目的闪电。

    “古岩，你――”

    古岩一把捂住他的嘴，示意他不要大声，钱浩欣喜不已，想不到古岩不但没死，而且在这里还救了他。

    “你们怎么被他们全部抓了？”古岩十分纳闷。

    “唉，我们不小心吃下了周倩下毒的食物和水，所以……”

    “周倩？她怎么会？”古岩向来觉得周倩还是不可能背叛玄空门的。

    “她被五毒门的谷小欠下了毒，只听五毒门的命令，我们又不知道，所以她混入我们之中下了毒，我们都中毒，跟本无法运功了。”钱浩道。

    “那，周倩呢？”古岩远远看向惊雷云坛的外围，根本看不见周倩的影子。

    “她、她死了。”钱浩脸上一阵痛苦，“她给我们下毒成功之后，就被谷小欠她们击杀了。”

    古岩暗道：这么多人中毒，看来必须开启药草庄园了，就算暴露也没办法，他不能看着那么多人不去救治。

    想到这里，古岩幻化出药草庄园，他意外发现，这一次，幻化出的药草庄园比之前更加真实，与惊雷云坛融为了一体，似乎这药草庄园许久之前就存在这来，乃是惊雷云坛的一部分。

    “你看，那边有个园子，你先进去休息一下，我猜测万宝泉等人一定不会轻易冒险进来，他们一定会派我们的人前来实验这雷电强度，到时我将他们一个个救过来。”古岩道，“若是他们进来，我便不管，直接让雷电击杀他们。”

    “你猜的不错，也不知道他们给王晓杰师兄用了什么药，从他口中得知必须用活人引下道道闪电，不断消弱雷电的力量，一直到可以安全进入为止。”钱浩道。

    两个人正说着，就听前方周剑天又喊了一声，命人将沈天龙和韩小雅还有飞剑门几个弟子一起推到最前方，道：“钱浩连尸体都被轰碎了，不如一下多扔进去几个人，这样消耗的雷电之力也会快些。”

    沈天龙等几个人被推进惊雷云坛之上，天空五道闪电如同见到了猎物，再次凝聚而来，大概是感受到了下方并非一人，所以这一次凝聚的力量比刚刚强大不少。

    古岩神色凝重，他不知道在关键时刻，他能不能将几个人全部救出来。他不能提前出手，否则惊动了万宝泉等人，外边那些中毒毫无反抗之力的人很可能会被他们直接先行给抹杀掉。

    五道闪电在空中如同恶魔的魔爪，下方几个人脸色惨白，他们都中毒无法施展真气功法，只能眼睁睁等死。

    闪电的光芒映照在几个人苍白毫无血色的脸上，让他们看起来都有几分的狰狞恐怖。

    轰隆隆！

    咔咔咔！

    三道闪电轰杀而下，古岩心中一冷，在闪电劈下的瞬间，在光芒耀眼无比的刹那，古岩使尽全部力量，将三个人从三道闪电中拉了出来，而其余几个却被雷电直接轰杀成片片血雾。

    万宝泉看向空中血雾，道：“还好我们没有直接闯入，不然我们必死无疑。刚刚降下了三道闪电，趁着雷电没有恢复，现在把欧阳空和李雪放进去。”

    黑蝶道：“不错，留着王晓杰，他修炼雷电之境，最后时刻应该可以用得上大用处。”

    李雪和欧阳空被推进了惊雷云坛之中，古岩眼中充血，暗暗咒骂万宝泉等人丧尽天良，但此刻又不敢正面与他们交锋。

    五道闪电中剩下的两道强大的闪电俯冲而下，劈下李雪和欧阳空，古岩运转雷电之境，将之发挥到最高境界，一把一个，电光火石之间，两个人被拉了出来，而古岩因为刚刚救沈天龙等人耗费功力太多，这一次，他没能全身而退，背上被击杀出一道口子，鲜血飞溅。

    “又被劈成血雾了。”周剑天道，“五道闪电已经全部劈下了一次，现在看来他们力量都小多了，这一次，让王晓杰带头，万宝泉，你释放出妖兽，让他们打前站，我们随后跟上，这是最后的机会，大家一定要把握住。”

    于是，万宝泉用黑色葫芦释放出的咒文幻化出十几头妖兽，黑蝶命谷小欠带领中毒的王晓杰在最前面，领着这些妖兽一步步迈入了惊雷云坛的内部。

    头顶五道闪电虽然没有刚刚那般强大，但笼罩在众人头顶，依旧让他们心惊胆战。古岩冷冷看向众人：“我若是没有修炼雷电之境，不去一次次将劈下的雷电牵引到别处，早死几百次了，你们还真是不要命了。”

    这一次，古岩虽然受伤很重，但他觉得救王晓杰一人容易多了，毕竟这么多妖兽和其他门派的人会分散五道闪电很多力量，他只需要救出王晓杰，别人巴不得被劈死才好呢。

    一众人随时做好了五道闪电轰杀而下的准备，古岩在暗处时刻观察王晓杰的举动，只要有机会，将之救出，就再没有后顾之忧了。

    五道闪电大概也是感觉到了这次强大的阵容，一次次在空中凝聚力量，却始终没有劈下，最后，天空中的五道闪电亮如白昼，翻滚的力量，令整个空间开始扭曲起来，众人纷纷变色。

    一声惊雷轰然炸响，五道闪电犹如五把神剑，似要斩破苍穹，终于朝着下方那些人和兽轰杀了下去。

    空间震颤，天空崩塌！