
    就在这时，脚下一硬，他落在了地上，环顾四周，四面都是熊熊的火焰，但他却感觉不到一丝的温度，那些火焰竟然都没有温度！

    “是我死了吗？怎么感觉不到热了？”古岩下意识掐了一下自己的胳膊，疼得很。

    他的眉心处，突然有些发痒，他的眼中闪烁着两朵五彩的火焰，一股股来自周围火焰的热量悄无声息地融入了他眼中五彩火焰之中。若是此刻有人看见他，他一定会被人误认为妖孽。

    他朝前走去，并未发觉这些火焰的热量都被他眼中的五彩火焰所吸走。来到一处巨大的石台前，就见上边燃烧着三朵不同颜色的火焰，在火焰中央，一具法身安详端坐，已然沉寂多年，应该就是火之始祖了。

    古岩眉心处那火之种子突然浮现，径直飞向三朵不同颜色的火焰，片刻后，三朵火焰被吸摄而去，三朵火焰中央的那具法身随着三朵火焰的消失，也泯灭在虚空之中，一切悄无声息，似乎从来没有过。

    古岩的眼中，两团五彩火焰，燃烧地更加旺盛，乍一看去，古岩的两只眼就好似两团火焰，炯炯有神，仿佛有火焰在眼眸深处腾然跳跃。

    古岩的意识中，无由地出现了关于五彩火焰的描述：五彩火焰乃是由三火圣焰进化而来，乃是火之始祖在临死之际，依靠燃烧自己的灵魂淬炼而成，此五彩火焰可以焚烧人的意志、肉体和灵魂。炼成之后，只一个眼神，便可以让敌人身魂皆被焚烧而亡。

    古岩意念起，两团五彩火焰从他眼眸中飘然而出，犹如两朵盛开的莲花，看似柔美，却在轰然绽放的瞬间，一股强烈的火之意志肆虐而出，五彩火焰瞬间充斥了整个空间。

    “果然是好功法，我一定好好修炼，争取早日可以为我所用。”

    古岩虽然使出了五彩火焰，但他明显感觉到，他使出的五彩火焰，别说跟刚刚在赤炎山上的五彩火焰比，就连王晓杰使出的三火圣焰都比他的强大太多。

    “这灵魂树到底是怎么一回事？”

    古岩将放入烈焰之境中的灵魂树再次取出，就见这灵魂树呈绿色，上边一共三片火焰状的绿叶，散发着淡淡的绿光。只是放在烈焰之境一小会，古岩就明显发现，原本有一片即将枯萎的绿叶，此刻早已盎然生机。

    反正一时也搞不明白，古岩又将其放入烈焰之境中。这才开始寻找出口。

    而此刻，远在万云宗的火阎王周博，接二连三地一阵阵感觉到来自遥远灵魂的一丝丝激动，那是他的灵魂树正在被人不断修复中的奇妙感觉。他被重伤的灵魂，也被同步修复着。

    火阎王周博不知道什么人进入了他师傅的墓穴之中，他早就知道师傅已经圆寂，他的灵魂树一直有师傅保管，师傅之所以迟迟没能交给他，是担心他学成之后在外边胡作非为。

    火阎王周博立即起身找到了雷公范云天，发现范云天还是老样子，似乎又苍老了很多。他又去看玄冰娘娘严欢，就发现一头白发的玄冰娘娘严欢神色憔悴，眼神无光。他知道，他们布下的三绝阵，正在一天天雪上加霜的摧毁着他们的灵魂暗疾，很可能他们支撑下去的时间不多了。

    火阎王周博没敢将心事说出来，担心他们俩心神震荡，加快他们的衰老。他匆匆回到自己屋内，暗暗感受来自灵魂树的修复力量。他心中突然冒出一个可怕的想法：有人可以修复我的灵魂树，那若是那人想要击杀我，千里之外只需要毁了我的灵魂树便可以摧毁我的灵魂……

    火阎王周博脸上已经满是汗水。不过，现在他能够感觉到受损的灵魂不断被修复的感觉，此刻，除了趁机修炼强大自己之外，他别的什么都做不了――他根本不知道他的灵魂树被什么人得到了，更不知道灵魂树现在在什么地方。而且得到他灵魂树的那人还可怕到可以修复灵魂树，那绝对是一个逆天的强者，就算有一天他找到那人，想要讨回灵魂树，他却是连跟人对战的资格都没有的。

    他的命，似乎被那人隔空掌握了。

    是福是祸，火阎王周博心中忐忑不安。却，束手无策。

    而此刻五祖古墓内，某一处。

    一个紫色长裙的女子惶恐不安地逃窜着，身后两男一女紧追不舍，尽管那女子丢弃了自己的令牌，但还是被追杀着。

    终于跑到了一处绝地，她回头绝望地看向追来的两男一女，女子突然对着追来的黑纱遮面的女子跪下，求饶道：“师姐，师姐，你饶了我这一次吧，我不敢了，我再也不敢了。”

    “谷小欠，我待你不薄，而你凭借俩野人却起了杀我的心，你说，我还能留你吗？”黑纱遮面的女子杀机涌现。

    地上的女子瑟瑟发抖，不断求饶，这时身边一个男子道：“谷小欠，你若是想活命，便带领我们前去找到俩野人，若是他们不能为我们所用，必须想办法铲除，而且，我要得到他手中的雷光锤。”

    谷小欠一听，好像想起什么，忽然道：“师姐，我可以帮你找到他们，我给他们吃下了咱们五毒门的迷魂散，虽然匆促中给他们服下的药力不是太大，但凭着迷魂散的气息，我们可以很快就找到他们的。”

    黑纱遮面的女子一听，冷冷道：“算你作对了一件事，若是能够让我控制住那俩野人，我便可以考虑放你一马。”

    谷小欠一听，立即来了精神：“黑蝶师姐，你放心，这一次，我一定骗他们吃下足够的药量，到时他们就完全听从你的摆布了。”

    “哼，那还不带路赶紧去找他们。”黑蝶冷哼道。

    几个人朝着另一个方向奔去。没走多远，他们便发现了一个女子，正是飞剑门的周倩，此刻，周倩浑身是伤，奄奄一息。

    谷小欠正要过去将之杀了，就听黑蝶道：“喂她点药，带上她，说不定关键时刻可以帮到我们。”

    谷小欠听命而办。