
    几个白云山的弟子本来没了主心骨，知道回去必然受责罚，逃跑将来被抓到也是死，听见孙坤主动牵头说要击杀猪头男子，一个个别无选择，立即拿起武器，朝着古岩看去。

    “一起上，杀了猪头，你们回去也好交差了。”孙坤继续道。

    白云山几个弟子果然开始迈步向前，药器宗几个人跟随其后，五毒门的人也靠了过去。

    “先给你们尝尝鲜。”猪头男子冷冷一笑，手一挥，几个轰炸球扔进了那些人之中。

    “快跑！”

    “不好！”

    轰轰轰！

    几声爆炸声响起，立即就有几个弟子被炸得血肉模糊。

    孙坤看向猪头男子：“小子，心狠手辣，想不到你还真敢得罪我们几个门派。你死定了！”

    猪头男子手中突然又多出一个比原来大很多的轰炸球，他瞥了一眼孙坤：“你想试试这个大的？”

    孙坤脸色变幻，如同狗咬刺猬无处下嘴，一时间气得不知如何是好。

    周剑天刚刚差点被猪头男子炸伤，心中气闷，在五祖古墓就没有占到什么光，恨透了古岩，虽然古岩死了，但他知道古岩是万云宗的人，他只能把气撒在这里，想不到在这里，没出气却又被猪头男子气到。

    周剑天恨恨看向远处的李雪，喝道：“在五祖古墓古岩得到不少好处，处处与我作对，如今他死了，我便只能拿你出气了！”

    说话间，周剑天竟然直奔李雪杀去。

    欧阳空一见，立即跳出，圣火杖扫向周剑天。周剑天被惊开，心中暗道：难道是我猜错了，那猪头不是古岩，我这般攻击李雪，他连一点反应都没有。看来古岩是真的死在五祖古墓内了。

    欧阳空步步紧逼，周剑天还不到炼魂境，而欧阳空在五祖古墓都已经是炼魂境二层了，圣火杖又是至宝，一时间将周剑天逼得险象环生。

    只几个回合，欧阳空一杖打在周剑天肩膀，周剑天半边身子一歪，差点栽倒在地。欧阳空哪里给他活命的机会，圣火杖一横，直接将之轮飞，周剑天重重摔在远处地上，刚想要爬起。猪头男子一颗轰炸球丢了过去，还不忘说一声：“小子，尝尝这个的味道，死了也值了。”

    轰！

    孙坤大掌挥出，想要将轰炸球轰走，却没想到轰炸球竟然不被他的掌风所动，正落在周剑天的胸口处。

    周剑天惊得魂飞魄散，竟然吓得几次想要将轰炸球拿起丢开都不能，“嘭”的一声，周剑天血肉横飞，在空中掀起一团血雾，整个人瞬间被炸得尸骨无存。

    见识到轰炸球的厉害，几个人这才真正意识到，今天最大的对手是谁。

    “看来不先除掉这个猪头，我们谁都没好处可拿。”妙玄神医这才真正跟孙坤合作，要一心一意击杀猪头男子。

    然而，几个人还没有所动作，猪头男子又随意丢出几个轰炸球直接扔在了他们中间，随着爆炸声响起，又是几个没来及躲避的弟子被炸死。

    “你到底想要怎样？”妙玄神医有些忍无可忍了。

    “敢与我抢人，你们都得死。”猪头男子缓缓道。

    你们都得死。

    短短几个字，颤入每个人的耳中，令他们浑身一冷。现在他们还没想到对付猪头男子手中轰炸球的办法。

    就在这时，三绝头顶分别浮现出一棵树，那小树发出灿烂的光芒，引得众人一阵阵称奇。

    “这就是灵魂树吗？好神奇啊。”有人惊叹道。

    “我们走！”妙玄神医眼见三绝竟然自行解了毒，知道再在这里待下去绝对没好果子吃，带人转身就逃。

    孙坤也立即反应过来，刚要带人走，却被一股大力擒拿住，直接仍在地上，孙坤抬头看去，就看见火阎王周博正怒怒地盯着他：“敢来打老子的主意，今天老子非要杀了你不可！”

    火阎王周博手掌一挥，一朵火焰直接被打入孙坤体内，孙坤五脏六腑似乎被点燃，不多时，孙坤身体开始着火，整个人在地上不断打滚嚎叫，叫声凄惨，很快就被活活烧死了。

    药器宗那些弟子一见，纷纷抱头鼠窜，火阎王周博似乎还没发泄够，道道火焰飞出，那些人全身起火，只是片刻，全部被烧死。

    “让五毒门的跑了，下次别让我看见，看见一个烧死一个！”火阎王周博吼道。

    忽然，火阎王看见了猪头男子，道：“猪头，你想全部控制我们三绝？”

    猪头男子道：“哪敢哪敢。”

    火阎王冷哼一声：“刚刚烧死那几个兔崽子，你害怕了吧？害怕就把你那轰炸球给我几个，让我看看是怎么做出来的。”

    猪头男子手中一个轰炸球朝着火阎王周博就丢了过去，吓得周博“哎呀”一声，身影瞬间逃离了原地。

    那轰炸球掉在地上，滚了几滚，竟是没有爆炸开。

    李雪过去轻轻将之捡起，对着猪头男子道：“我感觉你一直都在帮我们，你到底是谁啊。”

    猪头男子一笑：“我只是受朋友所托，让我前来看看乔灵儿是不是安然无恙。看过之后，我便离开。”

    雷公范云天道：“不行，任何人都不得去看。”

    李雪道：“师伯，我也好久没见过灵儿师妹了，古岩已经死在了五祖古墓，他最担心灵儿了，我想去看看，然后烧纸告诉他一声。”

    “你去自然可以，但他不能去。”雷公范云天道。

    “那便请这位姑娘看完之后告诉我一声，我也好回去交差。”猪头男子道。

    “多谢师伯。”李雪道。

    “烟儿，霜儿，你们和她同去吧。”玄冰娘娘严欢道。

    “是。”严如霜和柳如烟一起跟着李雪前往万云药阁而去。

    这几个人离开之后，三绝和万剑锋相互看了一眼，令其他弟子都散了，带着几个亲密弟子和猪头男子朝回走去。

    “宗主，你的伤好了？”王晓杰道。

    “万老曾留给我们服用了一些解毒丸，一般的毒，只需要片刻，我们都会自行解去。”万剑锋道，“刚不过是陪着猪头演了一场戏。”

    “那猪头是谁？”王晓杰惊讶万分地问道。

    “这个，你自己去问吧。”万剑锋似乎很是欣慰。(未完待续。)