
    “有办法，一定有办法的。liudianxing.com”

    古岩无法看着李雪楚楚可怜的样子，那梨花带雨的轻轻啜泣，几乎令他心碎。李雪心中的苦，他可以清晰地感觉的到。

    “对了，两位师兄手中不都得到雷光锤和圣火杖了吗？”古岩开导道，“这说明他们已经进入过两位始祖墓穴内，一定找到了解救三绝长老的办法，而且我路上听说他们也找到了雪花剑的所在地，等我们找到他们，便找到了解救三绝长老的办法。然后我们再想办法带他们出去。”

    “他们刚刚使出这俩始祖的宝贝定然会引起不少人的野心，他们一定很危险，不行，我必须马上找到他们。”李雪忽然意识到什么。

    古岩早就想到了这一点，只是担心李雪，才没说出来，此刻见李雪提出，便道：“那好，我们现在就去找他们。”

    韩小雅远远看向赤炎山，李雪道：“小雅，你在担心沈天龙吧，他们好几个人前去的，应该没什么事的，你要是不想跟我们前去，要不，我们送你找到他，然后我们再去寻找人去。”

    韩小雅一笑：“不用，你们快去找人吧，我自己也可以去找他们的。”

    “欧阳师兄和王师兄都已经是炼魂境的修为，手中又有法宝兵器，别人想动他们只怕一时半会也不敢轻举妄动，还是我们先送你找到他们在说吧。”李雪理了理思路。

    古岩道：“师姐说的有道理，这里到处都是别的门派弟子，还是我们送你过去，等你安全找到他们，我和师姐也才能安心去做我们的事啊。”

    韩小雅一笑，知道拗不过他们，几个人一起朝着赤炎山而去。

    此刻的赤炎山上，一团团火焰冲天而起，四周的地面都有些滚烫起来，似乎那山的内部蕴藏着巨大的能量，随时都可能爆发一般。

    几个人还未走到赤炎山脚下，突然，自赤炎山巨大的山体中心发出一道冲天火光，亮如烈日，刺得人睁不开眼睛。

    几个人心中一沉，暗觉不好。

    果然，片刻后，巨大的赤炎山山体轰然炸开，仿佛再也无法压制内部汹涌澎湃的热量，漫天的岩浆洒向四方，火山口崩开，岩浆如泉涌，一发而不可收拾。

    韩小雅当即脸色就变了，嚎叫起来：“师兄，师兄――”

    古岩和李雪也万万没想到赤炎山会突然崩塌，炽热的岩浆流淌而来，两个人虽然也担心众人，但身在远处，却插不上任何手，只得牢牢拉住疯了一般的韩小雅，一面仔细观察有没有人从岩浆处逃出来。

    “啊，啊――”

    随着一声声撕心裂肺的喊叫，三人就看见一个个火人从崩塌的赤炎山上滚落而下，浑身是火，撕心裂肺的嚎叫令人头皮发麻。

    那些人全身着火，根本看不出是谁，古岩心中冷意不断，太残酷了，只怕进入赤炎山内部的人，没几个会完好无损地逃出来了。

    漫天的火焰焚烧着一切，炽热的岩浆流淌着，这里完全成为了一个真正火的世界。火焰将焚尽这里的一切生命。

    “你们等我，我去看看，或许可以救几个人回来。”古岩急急道。然后，不等李雪和韩小雅说话，他就要迈步朝前走。

    轰！

    巨大的赤炎山再次崩塌，一团五彩的火焰升腾在半空之中，将整片天空都映照得五彩缤纷。

    “快看，那火里面是什么？”韩小雅惊愕地喊了起来。

    古岩就见五彩火焰中，一棵状如小树的绿色火焰不断摇曳着，上面分出的每一道火焰枝条，散发着淡淡的绿色光芒，看上去神奇至极。

    “是、是灵魂树，一定是灵魂树！”李雪呼吸急促，连说话都变了声调，“只要拿到这灵魂树，师傅和师伯他们就有救了！”

    古岩闻听，心中一动。他深知，李雪对于欧阳空和王晓杰的愧疚，或许拿到灵魂树，彻底救好三绝长老，李雪的心中才会好受一些吧。

    想到这里，古岩道：“师姐，你跟小雅在这里等我，我去取灵魂树。”

    “不，太危险了，让我去，这是我欠两位师兄的。”李雪说着就要朝前走，古岩冷不丁点了李雪的穴道，对韩小雅道：“小雅，你帮我照顾好她，我前去不光为了灵魂树，我还要救我的几位朋友，希望他们能坚持到我救他们的那一刻。”

    韩小雅绝望的眼神中，闪过一丝凄凉的忧伤：“太危险，你不必为他们冒那么大的风险，你去了，只能多让我们担心而已。他们若真的困身火海之中，就是神仙去了也救不了他们。”

    古岩看向韩小雅发红的眼睛，一字一句道：“只要他们还有一口气在，我一定将他们带回来！”

    说完，古岩大步朝前奔去，越是靠近，就越是炎热难当，五彩的火焰仿佛是赤炎山的主火，发射着强大的烈焰，焚烧着世间的一切。

    还没到跟前，古岩已经汗流浃背，浑身湿透，但他顾不得许多，想要用寒冰封冻这五彩火焰，谁知，寒冰一遇到五彩火焰立即化为白气蒸腾而去。

    “好可怕的五彩火焰，三火圣焰就已经是烈焰之境最厉害的了，这五彩火焰又是什么来头？”古岩抹了一把脸上的汗水，一步步走向五彩火焰，每走一步，都好像走在烙红的烙铁之上，不但脚上的鞋嗤嗤冒着黑烟，就是身上的水分都可以感觉到一点点被蒸干了。

    距离五彩火焰大概只剩下了四五步的距离，古岩停下，大口喘气，然后深呼吸，将全部冷意加持到右手之中，右手上封冻了厚厚的冰层，他突然跃起，犹如一柄钢叉，整个身体快如闪电插入了五彩火焰之中，他的右手敏捷无比地伸向里面摇曳不止的绿色火焰。

    突然，那绿色的火焰，犹如长着眼睛般，巧妙地躲避开去。

    古岩再次探手去抓，那绿色的火焰再次躲开……

    嗤嗤――

    好似一滴水滴在炽热的铁片之上，古岩浑身瞬间腾起一团团的白雾，那是凝结在他身体外围的寒冰被五彩火焰不断蒸发的声音。

    古岩深知，留给他的时间，不多了！

    远处，李雪秋水般的眸子中，闪过一丝深深的担忧。