
    李雪伸手直接挡住了他下边的话，三绝长老一见，都是一囧，似乎发觉了什么。周博一乐：“你们一路彼此有个照应，总比一个人的好。”

    李雪刚刚情急之下捂住了古岩的嘴，此刻，忽然发现严欢等人的目光，再加上周博的话，李雪小脸“腾”的一下就红了。

    严欢慈祥的一笑：“雪儿乖巧懂事，又聪慧过人。有她在你身边，我们也都放心些。”

    李雪羞红的脸上，更是红晕一直红到了脖子根。可此刻偏偏又找不到立即离开此地的理由。古岩望向李雪，发觉她醉红的神情，心中也是一动。

    就在这时，外边有人来报，说白云山有人前来，说是调查赵子航等人被猪头所杀一事。来人还交待，一定要李雪尽快返回白云山。

    三绝长老一思量，白云山不可能知道猪头就是古岩，前来调查此事是假，要李雪回白云山是真。他们一定是得知了李雪带有灵魂树的事。

    “白云山派赵子航前来抢灵魂树，计划失败，又想要从李雪身上打主意。”严欢愤怒道。

    “我看那赵子航和赵天宇未必是真为白云山而来，多半也是为了他们自己。死有余辜。”古岩道，“赵天宇应该是知道师姐拿着灵魂树的，若是真为白云山考虑，他和师姐一回到白云山，师姐应该就被扣住，根本就不可能再回来了。他们放师姐出来之后，才好下手。”

    三绝长老一听古岩分析的有理，范云天道：“这么说来，赵子航藏有私心。”

    古岩道：“嗯。而且白云山并不知道我还活着，这次我就和师姐一起去一趟，他们找师姐无非是想要得到灵魂树的秘密。而进入五祖古墓的人都知道灵魂树曾经都在我身上，所以，我跟着回去，此事便可以解决掉了。”

    “他们不会逼你交出灵魂树吧？你们这么去是不是太危险了？”严欢道。

    “若是不去，他们以此为由前来刁难，万云宗就会处于危险之中。那些曾经得罪的几个门派都趁机打劫，到时万云宗将陷入万劫不复之地。”古岩道，“所以，只有我们回去稳住了白云山，才是最好的结果。眼下万云宗最需要的就是稳定，然后求发展。必须要尽快强大起来。”

    三绝长老频频点头，觉得古岩分析的很有道理。一旁的李雪更是为古岩心思慎密所折服，看向古岩的眼神中，渐渐多了几许的钦佩。

    古岩和李雪来到大殿处，古岩见来人果然是白云山衣着打扮，道：“在下古岩，曾和师姐一起进入五祖古墓，有幸逃生而出，因为经历一场生死，心中颇为挂念师傅和师兄弟，特先回来相见。这几天我们正想赶回白云山，几位既然来了，便一起走吧。”

    “你是古岩？”其中一个问道。

    “听说你不是在五祖古墓为了救人突破到了炼魂境，然后又破碎真魂死了吗？”另一个也疑惑不解。

    “我若死了，还能站在这里跟你们说话？”古岩道，“我想白云山对我为什么突破到炼魂境还可以逃出五祖古墓更感兴趣吧。”

    几个人相互看了一眼，他们也都十分好奇。

    “那你便跟我们一起走吧。”其中一个道。

    古岩心中暗道：还说是来调查赵子航被杀一事，连个字都没提。

    就这样，古岩和李雪跟着几个人一起出发了。

    李雪肩头趴着可爱的小白，小白似乎也有些喜欢李雪，有时还会舔李雪的脸，看得古岩喉咙一阵阵蠕动。

    “果然还是做美女的宠物好啊，待遇太让人羡慕了。”其中一个人看见小白和李雪亲密的举动，感叹起来。

    李雪脸色一沉。

    “你们做也只配做畜生。”古岩冷冷道。他一直对李雪无怨无悔帮他寻找残剑充满感激和愧疚，怎么可能容忍有人动她分毫。

    “古岩，你是不是找死？”那人被骂立即怒道。

    古岩看向那人，也不过是蜕凡境九层巅峰的样子。他冷冷道：“你以为我们乖乖跟你们回白云山，真是被你吓的？你若再敢放屁，我不介意弄脏我的手马上杀了你。”

    “听说你突破到了炼魂境，定是讹传，炼魂境怎么可能逃出五祖古墓的禁制，而且现在看来，你也不过是蜕凡境八层，今天我就先替白殿主教训教训你，免得你去了白云山不懂礼数。”那人说话间，一掌拍出，滚滚气浪扑向古岩。

    古岩看都没看他，依旧朝前走着，那些气浪掀起古岩的衣衫，衣袂飘飘。

    “好凉爽。”古岩似乎根本就看见即将到来的一掌。

    那人感觉到被羞辱，眼中血红，暗暗又加了三分的力量，巨掌轰然拍向古岩的后背。

    “那谁，该活动活动筋骨了，不然时间长了都长毛了。”古岩用意识传音。

    与此同时，古岩依旧无事一般朝前走着，李雪都紧张地看向后方打来的势大力沉的一掌，脸上露出一丝惊慌。

    同样，另一个弟子也是满脸的不敢相信。这古岩居然对攻击不闻不问，彻底颠覆了他的思维。是没注意到危险，还是根本就躲不过去故意装作镇定？

    轰！

    身后那人在李雪和那弟子的震惊中，不知道被什么力道直接轰飞出去，口吐鲜血，落地之后，如同一滩烂泥。

    古岩这才微微转身过去不断摇头：“可惜，可惜了，太弱了。这么弱你早该打个招呼，我好下手轻一点，唉，可惜，可惜了啊。”

    李雪和另一个弟子，彻底傻眼。

    刚刚都没看见古岩是怎么出手的，这简直太可怕了。

    另一名弟子忙过去扶起那弟子，那弟子满眼的惊惧之色。

    古岩理都没在理他，转身继续朝前走去。身后两个人跟着，再不敢说一句话。

    “我只是让你出手教训教训他，你怎么还下死手了？”古岩在意识中责备影子中的上管熙。

    上管熙也一阵委屈：“我都没用力，怎么知道他会如此不堪一击。”

    没用力。

    古岩心中一阵狂喜，看来这上管熙又进步不少。要知道这弟子可是蜕凡境九层巅峰，眼见就是炼魂境的修为了。犹记得刚刚收服上管熙的时候，在小小的追魂岭上管熙都前怕狼后怕虎的，不敢露面。那追魂岭也才是星级势力。(未完待续。)