
    古岩没松开她的小手，反而抓的更紧了几分，道：“这里到处充满凶险，你在我身后跟着我，一旦有什么情况，你马上撤走，不要管我。”

    这是在关心我吗？李雪心中淡淡地想着。

    古岩拉着李雪沿着血井底部唯一的洞口朝内走去，没走几步，前方血雾翻滚，腥气逼人，二人再次屏住呼吸快步走去，想要快些穿越血雾。

    前方，模糊的血雾中，一道女子的身影站在那里，挡住了去路。

    古岩也不说话，一剑劈去，那身影立即被劈为两半，可是片刻之后，那身影吸收那些血雾之后，再次合二为一。

    古岩心中大惊：杀不死？

    忽然他想起了九转阴阳镜中的第七层：灵血之境。曾经在无数次战斗中，这灵血之境大概是感受到了浓浓的血气，自动开启吸入修炼者、妖兽的血液进行炼化精血。

    古岩立即运转九转阴阳镜，灵血之境开启，那些血雾果然被不断吸摄而去，前方通道渐渐显得明亮了几分，泛着红光。

    面前的身影也彻底显现出来，看不清五官，乍一看就是一个血人。浑身上下血红无比，只是看她一眼，古岩体内的血液就翻滚不已。他想用灵血之境将之收了，却见那血人转身，化为一道血光消失在通道的深处。

    “好快的身法。”古岩惊讶道。

    前方突然传出一道声音：“古岩，你终于来了，这里就是你的墓地，我等你很久了。”

    “赵天宇，是赵天宇！”古岩听出了赵天宇的声音，大为意外。

    李雪也惊讶道：“一直都没见到他，想不到他会在这里。”

    两个人穿过通道，就看见前面一处空旷的地带，在四周的墙壁上用铁链锁着一个个的人。古岩和李雪一一看去，震惊的说不出一句话来。

    这一处空旷的地带呈一个大圆形，四周石壁上均匀排满了人，古岩就看见几乎这次前来五祖古墓的弟子除了死亡的，剩下活的都被抓了来。

    于九天、钱浩等人早就说来寻找血之始祖，估计一来就被抓起来锁在这里了。沈天龙、韩小雅、王晓杰和欧阳空也被抓来了，还有万宝泉、黑蝶、周剑天和他们门派的几个弟子也全部被锁链锁在墙上，这就让古岩和李雪有几分的不太理解了，赵天宇什么时候这么厉害了？

    “古岩，你快带李雪离开，你们快走，不要管我们，这个疯子已经炼成了血灵诀，你不是他的对手，快走啊。”欧阳空看向古岩和李雪，大声喊了起来。

    沈天龙也喊道：“你们快走吧，血灵诀太可怕了，你们根本不是他的对手，不要白白牺牲。”

    万宝泉冷冷道：“既然来了，就陪着我们一起死吧，我想赵天宇是不会放过他的。他曾经骗我说赵天宇抢走了咒魂铃，结果害赵天宇被我打伤逃走，我想这些人中赵天宇最不想放过的就是他吧。”

    赵天宇看向万宝泉：“今日让你们死在一起，能够死后团聚，你们应该高兴才对。”

    李雪就看见赵天宇身边两个女子，虽然看不清容颜，浑身血红，但她总觉得这俩人好像在什么地方见过。

    古岩暗暗开启九转阴阳镜，灵血之境开启，随时准备战斗。

    “血灵阵！”赵天宇大喝一声。他身边两个女子，突然拿出刀将自己手腕割破，分别向着墙上的众人甩去。

    点点血液洒在那些人的身上，古岩就看见那些人被血液落下的地方开始被腐蚀出一个个的血洞，然后，一道道血线从那些人身上血洞处射出，被两个女子牵引着。墙上那些人发出撕心裂肺的惨叫，让人犹如置身地狱之中。

    很快，一些功力尚浅的弟子的血液被两个女子抽干，一命呜呼。

    古岩和李雪同时杀向那两个女子，却见赵天宇手一甩，一颗红色珠子悬在半空之中，释放出强大的血煞之气，将古岩和李雪困在其中。

    两个人就感觉身体内血液翻滚，似乎要被那珠子吸食而去。

    “血灵珠，是血灵珠！”古岩在灵血之境中曾经见到过关于血灵珠的描述，立即动用血灵诀想要将之收纳。

    然而，古岩在灵血之境中偶尔练习过几次血灵诀，后来觉得这功法有些残忍，便罢手不练了，但灵血之境还是经常自动开启收去那些妖兽和修炼者的血液精气。

    所以，古岩用的并不是太熟练，赵天宇见古岩也会血灵诀，大为吃惊，立即收回血灵珠，命身边两个女子道：“先把他杀了，再祭炼血灵阵。”

    身边两个女子此刻已经吸收了不少墙上众人的鲜血，功力大增，同时扑向古岩和李雪。

    墙上那些人一个个奄奄一息，强打精神看向古岩和李雪，都为两个人担心。就算黑蝶等人似乎也期待古岩能够胜出，那么，他们或许还有救。

    古岩和李雪与两个女子一交手，立即发现，这俩女子都已经是炼魂境三层的修为，两人大惊。尤其两人都觉得这俩女子还有几分的熟悉。

    突然，李雪认出了其中一人，喊道：“谷小欠，她是谷小欠！”

    有气无力的黑蝶脸上立即浮现出震惊之色，当初她见五雷轰顶打下的时候，用谷小欠挡那天雷，然后她趁机躲避开去，后来战乱中发现谷小欠不见，当时只以为谷小欠已经死了，想不到她还活着，那么她就更加危险了。

    谷小欠冷冷道：“不错，是我，就算你知道又如何，现在你们都得死！”

    谷小欠一掌将李雪打倒在地，张口就去咬李雪白皙细嫩的脖颈，古岩一拳逼开面前的女子，飞身而起，伏魔剑直奔谷小欠。

    身后，赵天宇手持咒魂铃和黑色葫芦释放出妖兽吞向古岩。古岩在对决万宝泉的时候，一直没敢动用符咒之境内的那些妖兽，因为他知道，万宝泉有黑葫芦和咒魂铃，他放出那些妖兽也是死，然而，此刻事情危急，他连自己和李雪都要牺牲了，哪里还顾得上那些妖兽。

    顷刻间，古岩也释放出妖兽，抵抗身后那些凶兽，他则义无反顾甚至都没时间回头看一眼，继续扑向谷小欠。