
    董菲菲走了一段路，就看见前方严昆和黑蝶在一个巨大的水池边站立，她悄然跟过去，就看见水池中有个巨型的蛋飘飘悠悠，蛋壳上有一处缺口，透过那缺口分明可以看见一个人在沉睡。

    “原来这洞内并没有血毒蟒，而是严昆在培育魔宠。这魔宠看上去已经成了人形，太不可思议了。”董菲菲想着。

    但当董菲菲看见严昆杀人的眼神时，有些懵了。黑蝶却是恰恰相反，高兴地欢呼起来：“猪头，猪头哥，原来你没被血毒蟒吃掉啊。”

    “什么？又是那个小子？”董菲菲努力看去，一下子认了出来。此刻古岩的嘴角边全是渣渣，看上去滑稽可笑。

    “我的魔宠，我的魔宠！”严昆震怒，一掌拍向蛋壳，巨大的蛋壳冲向池边。

    嘭！

    一声巨响，古岩被震醒，抹了一把嘴边的残渣，就看见三个人站在水池边正看着他。除了黑蝶，其余俩都眼中充满了杀意。

    “几位，别怒，别怒啊。见者有份，我给你们留着呢。”古岩说着，用力一瞪蛋壳，他自己飞身上了岸，那蛋壳飞快朝着严昆等人飘去。

    “这蛋营养丰富，口味不错，你们也都尝尝，绝对有利于修炼。”古岩说着，转身就要朝洞的更深处跑去。

    “给我回来！”

    严昆暴怒一声，手在虚空一抓，一股吸力直接将古岩吸了回来，重重落到了严昆脚下。

    “小子，我费尽心思培育了三年的魔宠，眼看就要成功了，你居然坏我好事，我今天一定要杀了你。”严昆说着，举起手掌就要拍下。

    古岩分身乏力，他与严昆差的太多太多，根本无法逃脱，心念一冷，觉得就这样死了也太不值得了，可是又没有办法。

    严昆的手还没打下，黑蝶忽然站住了古岩身前，道：“爹，你不能杀他。他是我的救命恩人。”

    古岩似乎想起什么，忽然道：“对了教主，你不是说我救了你女儿，你会答应我一个条件吗，现在我想好了，你放我走。”

    严昆恶狠狠看向古岩，道：“你杀我魔宠，我一定要杀了你。”

    “爹――”黑蝶牢牢抓住严昆的手，道，“女儿、女儿已经是他的人了。”

    说完，黑蝶脸上赤红一片，不但严昆震惊，董菲菲震惊，就是古岩，也震惊万分。

    “你、你你――”严昆气得浑身哆嗦。

    董菲菲却一把抓住黑蝶的手腕，片刻后，冷冷一笑：“师妹，你还是处子之身，别想保这小子，今天我必须杀了他。”

    严昆一听，看向黑蝶：“霜儿，这小子救过你一命，爹答应爹不杀他，算是替你还了他的恩情。我们走。至于董菲菲和他之间的恩怨，就让他们自行了结吧。”

    说完，严昆一把抓住黑蝶，飞也似的离开了。

    黑蝶还在喊叫：“董师姐，你不能杀他，不能啊――”

    董菲菲见严昆故意将这小子留给她，冷冷一笑：“小子，你还跑啊？我看看你还能跑到哪里去。”

    古岩深知不是董菲菲的对手，正想办法，瞥了一眼水池顿时有了主意。

    只见古岩哧啦一下将上衣敞开，又伸手去解腰带：“身上痒的难受，想洗澡了。喂，要不要一起洗啊。”

    说着，古岩还真开始脱裤子。

    董菲菲一见，气得扭过身去，背对着古岩，喊道：“快把衣服穿上。”

    “噗通！”

    有人真的跳入了水中。

    董菲菲气恼，回头看去，见水池中什么也没有，好像有个人影在渐渐沉入池子底部。

    “想跑，给我出来！”董菲菲手中的鞭子抡起，劈入水中，水花四溅。

    “对不住了，你下去洗洗吧！”

    董菲菲身后古岩阴冷的声音响起，董菲菲还没回头，就被一把推了下去。然后，古岩疯了一般朝着洞口疾奔而去。

    董菲菲恼羞成怒，从池水中爬出来，浑身湿透，若不是她修为够强，早被腐蚀皮肤了。她再次仔细看水池底部，竟然只是一块石头被古岩上衣裹着。

    “如此奸诈的小子，黑蝶怎么喜欢上你这样的？”董菲菲抹了一把头发的水。这池水中血腥气很大，弄得她浑身恶臭，出了洞口，一路朝自己住的地方去了。

    回到自己住处，董菲菲关闭房门，立即脱掉粘在身上的恶臭衣服，钻入自己的浴池之中。

    “小子，我董菲菲发誓，我一定要抓到你。”董菲菲气得咬牙切齿。

    “那是以后的事，眼下你应该先把我送出去。”浴室外边，古岩的声音忽然响起。

    董菲菲傻眼了。

    这小子躲自己还来不及，这是那根筋搭错了，怎么还敢回到自己住处。不过随即一想，她忽然明白了。这小子肯定是料定她一定会回来洗澡，这才敢跑来。

    “你给我出去！”董菲菲身在浴池中，有气无处发作。

    “那你先告诉我怎么才能走出这黑毒教。”古岩道。

    “休想！”董菲菲拉过帘子遮住身体，只露出头部看向古岩。

    “我好久没开荤了，不如你帮帮我？”古岩说着，竟然真的一步踏入了浴室之中，他伸手就去够董菲菲紧紧抓着的帘子。

    “我告诉你，你必须走。”董菲菲吓得又拉紧了帘子，道。

    “废话，我不走，在这里等死啊。你们一个个都想杀我。”古岩道。

    董菲菲道：“从这里出去，一直往北走，在第三个树后向左拐，一直走到巨石旁边，向正前方迈出十三步，下方有个暗道，掀开石板，就可以出去了。这是通往外边最安全的密道。”

    古岩冷冷看着她：“你若是敢耍滑头，它立即就会死在我手上。”

    古岩的一只手抬起，董菲菲就看见小白被古岩拎着。眼见古岩转身就走，董菲菲忽然道：“我记错了，是在巨石左边迈出十三步，一定记住，是左边。”

    古岩得意地一笑：“等我出去，我就会放它回来。”说完，顺手将董菲菲事先放在浴池边上的新衣服也一并抓在手里，朝外走去。

    “你拿我衣服干什么，死变态。”董菲菲咒骂起来。

    “我怕我一出门你穿上衣服追来，我又打不过你。”古岩的声音飘然而来，人却急速朝着北方而去。

    董菲菲气得咬牙切齿：“小子，等我出去，我一定好好收拾你。”(未完待续。)