
    两个人拿出手中的圣火杖和雷光锤，讨论着到底加点什么上去可以最大化发挥这两样兵器的威力。

    古岩见他们一时也决定不了，便坐下开始参悟血灵诀中的沉血秘术，体内的血液依旧没什么变化，不过，他对于沉血秘术的认识又深入了一些。

    而在此刻的白云山上，白殿主和赵子航对着赵天宇看了许久，只听白殿主道：“你确定五祖古墓内有三绝的两个弟子？”

    赵天宇拍着胸口道：“不错，千真万确。他们突破到了炼魂境所以被困里面，一直没敢出来，好像一直在为三绝寻找灵魂树。李雪也是三绝弟子之一，而且我还打听到，这一次古岩好像得到了灵魂树，却死在了五祖古墓里面，但我猜测，他一定把灵魂树交给了李雪，不然李雪不可能这么着急赶回万云宗。”

    “此事你怎么不早说！”赵子航责备道。

    “我、我受伤很严重，回来之后便一直忙于恢复，我以为李雪一直待在白云山呢，谁知道她已经离开了。”赵天宇有些委屈地说道。

    “李雪离开白云山已经五天了，按理再过几天差不多也该到万云宗了。”赵子航道。

    “赵右使，若李雪身上真有灵魂树，你要不惜一切代价将灵魂树抢回来。”白殿主道，“每棵灵魂树都是至宝，在神州大陆，能够拥有灵魂树的修真者，绝对不超过十人。得到灵魂树，可以控制强大的修真者，也可以将之化为己用，强大自己，比任何仙丹妙药可强大太多太多了。”

    “既然天宇知道此事，想必进入五祖古墓的那些人也该都会知道。”白殿主道，“赵右使，你多带几个人，一定要把灵魂树拿到手。即刻出发，我担心李雪半路会被人截杀夺宝。”

    赵子航闻听，也露出一丝惊慌之色，答应一声，带着赵天宇，喊了几个炼魂境的高手，直接下山而去。

    “爹，我早就告诉你李雪身上可能有灵魂树，你怎么还放她走？”路上赵天宇问道。

    “若是真有，留她在白云山，灵魂树迟早也是白殿主的。”赵子航道，“不过，现在，就说不准了。”

    赵天宇忽然明白过来。

    而就在赵子航等人走后，白殿主喊过一个人，吩咐了几句，那人便离开白云山，朝着赵子航等人的方向追去。

    关于灵魂树的消息，进入五祖古墓的几个门派都在暗自调查。最后几乎都分析出灵魂树一定被古岩给了什么人，古岩那么聪明，不可能让灵魂树跟他一起埋葬在五祖古墓中。

    分析与古岩亲近的几个人，虽然有韩小雅、沈天龙、钱浩等人，但大家都认为古岩最可能就是给了李雪。

    那几个门派又从弟子口中得知李雪也是三绝弟子之一，寻找灵魂树是为了救三绝，大家更是肯定了这一推测。于是，各个门派派出人前去白云山打探消息，得知李雪已经离开白云山。

    那些人也一路追下，前往万云宗。要知道只要得到一棵灵魂树，便可以有资本进入日级势力。

    而五祖古墓中，此刻古岩正在给欧阳空的圣火杖刻画火麒麟咒文，那些带着火焰的咒文慢慢形成一个火麒麟的模样，火焰滚滚，看上去好不威风！

    片刻后，古岩又给王晓杰的雷光锤刻上了一头电眼雷鹰，鹰眼开合间，立闪刺人，锐利逼人。

    欧阳空和王晓杰拿回自己的武器，满意的很。欧阳空道：“谢谢师弟。”

    古岩道：“这样大家的战斗力又增强不少，希望不要出现什么意外，万一你们落入其他空间，希望这武器可以帮你们度过难关。”

    二人点头。

    王晓杰道：“真被点入别的空间，欧阳师兄，你一定要跟我去一个空间，不然，我可受不了。”

    前途未知，欧阳空凌然道：“其实，我好想去看看师傅。”

    古岩道：“我现在功力尚浅，估计将你们送到别的空间的概率很小，很可能你们或者回到神州大陆，或者没成功依旧在这里。”

    二人闻听，释然道：“我们相信你。”

    古岩明白，这九转神功的这个“藏”，既可以将人直接点入空间乱流，也可以控制住方向破开空间之间的结界，让人穿越时空禁制，进入另一个空间之中。

    只是他功力尚浅，不知道能不能成功。

    这一夜，古岩又参悟九转神功中的这个“藏”字，他觉得只要能够破开五祖古墓和神州大陆之间的结界，两位师兄就很可能会回到神州大陆之中。

    次日一早，欧阳空和王晓杰都睡不着了，早早找到古岩，心中充满了期待。

    古岩望了一眼五祖古墓，精力充沛，道：“请二位师兄做好准备，我这就开始运功了。”

    欧阳空和王晓杰相互看了对方一眼，什么话都没说。彼此点头，然后同时看向古岩。

    古岩对着他们也微微点头，然后，十指变化，一股股空间之力不断在古岩十指之间叠加，空气扭动，将五祖古墓远处的高山都扭曲变形，然而，古岩十指还在变幻，远处山峰崩塌，时空震荡，整个五祖古墓仿佛要被毁灭。

    “现在我就要试图打开五祖古墓结界的一处，希望可以趁着空间瞬间扭曲产生的缝隙送你们成功出去。”古岩道。

    欧阳空和王晓杰手持各自兵器，脸色严峻，或者这将决定他们接下来的命运。两个人就看见古岩双手指天，两道光芒闪烁而至，分别打在他们的身上。

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人藏！”

    古岩的声音轰然响起，似乎还在他们耳畔，但他们的身形却已经如风般飞起，涌入了不断扭曲的时空之中。

    似乎，他们听见了五祖古墓轰然崩塌的巨大声响，然后，他们便什么都不知道了。

    “快看，那边有俩野人。”

    一个小女孩的声音忽然响起。

    欧阳空慢慢睁开眼，发现这里是一片蔚蓝的天空，白云几片，飞鸟掠空。

    他看见身边躺着的王晓杰，兴奋地一拳将他打醒：“晓杰，快看，我们回来了，这一定是神州大陆。”