
    赵天宇近距离从猪头男子仇恨的眼神中，看到了古岩的影子。可他还没喊出声，猪头男子一剑划下，直接将他的舌头割了下来。

    “没错，你猜的没错。”猪头男子道，“可惜，你无法告诉别人了，我不但会杀了你，还会杀了你的父亲，我知道你心有不甘，可惜，你只能带着遗憾去了。”

    言毕，猪头男子不顾赵子航的各种警告，手腕翻动，赵天宇浑身上下再没一处好的地方，全身血肉模糊，却没伤到要害，疼得赵天宇死去活来，却求生不得求死不能。

    “刚刚你修炼的血剑，很不错，正好喂喂血灵珠，血灵珠，你还记得吗？”古岩冰冷的声音在地上抖动不已的赵天宇耳边响起。

    “血、我、是我、我的……”赵天宇每说一个字，口中便血液翻涌。

    “你用血灵珠吸了那么多人的血，血灵珠也想尝尝你的血如何呢。”古岩一手抓在赵天宇胸口处，隐隐的血气沿着古岩的手臂钻入了体内的血灵珠之中。

    赵天宇的身体迅速枯萎下去，所有在场者无不震惊。

    赵子航见他没敢向前迈步，猪头男子却也并不放过赵天宇，再顾不得许多，凌空而下，一掌打向猪头男子。

    赵子航可是炼魂境四层，可他还未到达猪头男子身前，就见猪头男子随手扔出一个东西，赵子航不知道是什么，忙闪避开去。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，空间震荡，气流逆行。

    “那是什么武器？”赵子航落在地上，心有余悸。幸亏他万事小心，不然一定会被炸伤。

    “轰炸球。”猪头男子缓缓站起身，手中又多了一个个的小球。

    所有人的目光都露出不可思议，不知道这是什么玩意所造。猪头男子看向众人：“三绝我全要了，谁不服，站出来！”

    欧阳空和王晓杰见此人嚣张跋扈，还点名要三绝长老，欧阳空怒喝道：“小子，有我们在，谁也别想！”

    猪头男子看向欧阳空：“不服，前来与我一战！”

    欧阳空见猪头男子境界还未到炼魂境，道：“要战就公平，你不许使用你那什么轰炸球。”

    “对付你，根本用不着。”猪头男子道。

    “好，够狂！”

    欧阳空抡起圣火杖打向猪头男子，猪头男子冷冷一笑，伸手去抓圣火杖。欧阳空厉喝道：“火焰！”

    一朵火焰忽然在圣火杖上熊熊燃起，猪头男子忙将手拿开。但他身形却是极快地来到了欧阳空背后，一手卡住了欧阳空的脖子，在欧阳空耳边低语道：“欧阳师兄，我给你雕刻的火麒麟威力怎么样，用过了吗？”

    只是这一句，欧阳空抡起的圣火杖便停在了半空之中，猪头男子竟是毫不客气，另一手直接一掌将欧阳空打得“蹬蹬蹬”朝前冲了出去。

    “就这点本事，你还不配跟我动手。”猪头男子远远喊道。

    修为不高，口气不小。王晓杰正要上去，却被欧阳空拉住：“师弟，你不是他的对手，保护师傅要紧。”

    说着，拉住疑惑不解的王晓杰站到了三绝身后。

    “正好，把他留给我，我要替我儿子报仇！”

    赵子航暴怒，浑身真气翻腾，炼魂境四层的强大威压直逼猪头男子。

    猪头男子心中冷笑：“真的欺负我只有蜕凡境八层么？”

    这猪头男子自然便是古岩，当日古岩在五祖古墓可是突破到了炼魂境二层。在五祖古墓内本身修炼便十分缓慢不易，古岩能够在五祖古墓突破到炼魂境二层，可见他真实实力至少会在炼魂境二层以上。

    古岩破碎真魂境界倒退到蜕凡境八层，得以顺利走出五祖古墓。他出来之后，一路往回赶的路上，休息的时候也不忘修炼。他就发现，炼魂境的壁垒形同虚设，跟很多人传闻说破碎真魂后，境界很容易停滞不前恰恰相反。

    古岩心中也明白，很可能这一切都是因为九转阴阳镜的存在。如今的他，实力其实已经在炼魂境三层，但他并没有去捅破那层窗户纸，但若到了必要的时候，他便可以一举连续突破，震慑敌人。

    赵子航为儿报仇心切，手指在虚空一挥，一把宝剑出现，斩向猪头男子。

    猪头男子单手挥动，在身前凝结出一道道冰墙。这冰墙上四季景色变幻，寒意十足，令玄冰娘娘严欢心中一动，她没想到这么年轻的一个人，居然能够修炼到四季玄冰这等水平。

    四季玄冰乃是冰封之境的最高境界，修炼到极致，可以封冻日月星辰，可见其厉害。

    赵子航的剑刺入冰墙之中，速度立即慢了下去，而且随着深入，宝剑似乎还有即将被冰冻住的感觉。

    赵子航忙用手抽回宝剑，却发现竟然有些抽不动了。

    “好诡异的手法！”

    赵子航轻喝一声，真气运转，一把将宝剑抽回，再不敢小瞧这个戴着猪头面具的男子了。

    “你到底是什么人？”赵子航问道。

    不但赵子航好奇，其余众人也都十分好奇。

    “杀你的人！”

    猪头男子看向赵子航，既然已经杀了赵天宇，仇已经结下，为了避免乔灵儿等人被其骚扰，猪头男子已经对赵子航下了必杀之心。

    “你倒是有些手段，但杀我，你还不配！”

    赵子航手指在剑身上一抹，一道剑光疾如闪电扫向猪头男子，猪头男子闪身避开，那道剑光直接将身后一棵五人合围粗的大树拦腰斩断，大树轰然倒塌。

    “好恐怖的剑意！”

    猪头男子心中暗道，他慢慢调动真气，天空一声炸雷响起，道道闪电从云层深处爬出，蜿蜒而下，张牙舞爪抓向赵子航。

    赵子航凌然不惧，手中宝剑朝天一指，喝道：“破！”

    剑光闪烁，道道闪电直接被剑光斩断，散作点点星光，泯灭于虚空之中。

    赵子航冷冷看向猪头男子：“我看你还有什么手段，给我死！”

    一道剑光劈下，猪头男子手中忽然多了一把黑剑，黑气缭绕，同样一剑劈出，两道剑光对碰在一起，刹那间，周围空气震动，不少人都被这股大力震得后退了数步。(未完待续。)