
    “你找死！”

    欧阳空手中的圣火杖烈焰滔滔，杀向赵天宇。赵天宇在五祖古墓修炼了血灵诀，一掌劈下，一股血煞之气卷向欧阳空，两个人就斗在一处。

    周剑天也有些纳闷，不知道欧阳空是怎么逃出的五祖古墓，他可是炼魂境的修为。他看向场中，很快就发现有人使用雷光锤，便知道那人定然是王晓杰了。

    “看来五祖古墓一定是毁了，禁制都被破坏了。”周剑天暗暗道。

    不知道什么时候，一边角落里，多了一个头戴猪头面具的男子，身材偏瘦，却浑身充满一股盛气。

    这男子，看向场中的欧阳空和王晓杰，心神一动。但他没说话，只是静静的看着发生的一切，似乎在等待什么时机。

    正在大家打斗的时候，李雪和严如霜还有柳如烟一起走出，大概是不放心这里的情况。

    但见那李雪看向场中的欧阳空和王晓杰，却似乎看向陌生人一般，身边严如霜对着李雪说了几句，李雪心中似乎一惊，重新看向两个人。

    “欧阳师兄，是你吗？”李雪轻轻喊了一声。

    正打斗的欧阳空一分神，被赵天宇用血祭炼的飞剑刺伤了肩膀。

    “雪儿师妹，是我，我是欧阳空啊。”欧阳空一见李雪，似乎什么都忘记了。

    “你们怎么出来的，我差点认不出你来。”李雪远远道。

    “别说你了，刚刚师傅都没认出我来，还有这赵天宇也没认出我来。”欧阳空大声道，“是不是比在五祖古墓精神了不少，大变样了呢。”

    李雪莞尔一笑，欧阳空心都要化了。

    “对了，师兄，古岩呢？”李雪似乎并不相信古岩破碎真魂已经死了。

    “他、他――”欧阳空实在不想李雪伤心，但又不知道该如何回答。赵天宇眼见欧阳空神色恍惚，一拳打了过去。

    “小心！”李雪大喝一声，奔过去，就去击杀赵天宇，赵天宇见是李雪，笑道：“在五祖古墓没能让你成为我的女人，等我把你和那个叫乔灵儿的一起抓了，到时让你们俩一起伺候我，我要让古岩的灵魂都不得安宁。”

    角落中，带着猪头面具的男子，隐在面具之下的双眼，如血般，似要杀人。双手攥地嘎巴嘎巴直响。

    “朋友，你是何方神圣？前来何事呢？”妙玄神医远远看向猪头男子。

    “听说灵魂树出世，我很好奇，想来看看。”猪头男子道。

    “好奇心害死人。我奉劝朋友还是尽快离开的好。”妙玄神医道。

    “我向来独来独往惯了，不喜欢别人在我面前指手画脚。”猪头男子道。

    妙玄神医似乎想要发怒，这时，就见黑手被人打伤，眼见就要丢掉性命。她大喝一声：“住手，都给我住手！”

    妙玄神医声音如雷，震得所有人都停了下来。

    “诸位，现在越来越多的人对灵魂树虎视眈眈，我们这样打下去，很可能对谁都没有好处，我建议大家各自抢一人，互不干涉，各走各的，如何？”

    妙玄神医说完，看向众人。大家也不想就这样打下去，目前这应该是最好的办法了。至于以后，先抢到手中一个再说以后的事。

    于是，白云山、五毒门和药器宗，都看向三绝长老，三方开始商讨谁要哪个。根本不把万云宗当回事了。

    “哎哎，各位，还有我呢。”角落处，带着猪头面具的男子走了出来。

    “你是哪个门派？”孙坤道。

    “猪头派。”猪头男子毫不在意地说道。

    “从没听过还有这么一个愚蠢的门派。”孙坤道。

    “以后你会听说的，不过应该没你那么愚蠢。”猪头男子淡淡道。

    “你找死！”孙坤大怒，却被身边有人拦下，示意赶紧办大事要紧。

    “我们要火阎王周博。”白云山的人道。

    “雷公范云天归我们。”五毒门的道。

    药器宗的孙坤看了一眼猪头男子：“都是你耽误我时间，让我没得挑拣，我先杀了你再说！”

    猪头男子冷冷一笑：“诸位，三绝我都要了，你们还是快快离开吧。”

    所有人看向猪头男子，看样子年纪不大，口气却不小。看修为也就蜕凡境八九层的样子，口气却狂的很。

    “猪头，你可知道我们都是些什么人？”赵天宇走向猪头男子，手中的飞剑直奔猪头男子。

    “废人！”猪头男子一掌将飞剑震开，同时踏步而上，一拳轰向赵天宇。

    赵天宇口中念念有词，一道道血光从体内飞出，化作一把把血剑，刺向猪头男子。

    那些血剑准确无误没一个浪费，全部刺入了猪头男子体内。

    猪头男子站在那里一动不动，好像被刺中，即将死去。

    “就这点水平，还大言不惭。”赵天宇走近猪头男子。猪头男子嗜杀的凶光突然爆射而出一道骇人光芒，令赵天宇心中顿觉不好，一股死亡的冷意从脚底升起，他想要躲避已然不及。

    咔嚓！

    突然传出一声脆响，赵天宇一条手臂被猪头男子瞬间卸掉，丢在地上，鲜血淋漓。

    “怎么出的手？”

    “都没看见他动手，好快的手法！”

    ……

    一些人心中纳闷，都不知道猪头男子是何时出手的。

    猪头男子一脚踏在倒地的赵天宇胸口，冷冷低声道：“赵天宇，你一日不死，万云宗一日不宁。”

    赵天宇从猪头男子眼中分明看见了仇恨的火焰在燃烧。他惊恐万分，这眼神好像在什么地方看见过，他努力回忆着。

    “小子，快放了他，否则你会生不如死！”赵子航的声音远远传来。

    此刻赵子航真气涌动，一股威压将所有人覆盖，众人分明可以感受到这气势中的滔天杀意和怒意。

    猪头男子看向赵子航：“你若敢再走近一步，我立即杀了他！”赵子航迈出的脚，忽而停下了。

    猪头男子胜利般地笑了笑，然后，慢慢俯身下去，对着地上恐惧万分的赵天宇，用只有他才能听见的声音道：“本想给你一个痛快的死，但你敢打李雪和乔灵儿的主意，你便不可能再死那么痛快了。”

    “你是、是古……”