
    古岩早已听不见她的话了，古岩按照董菲菲的话，果然掀开了一个石板，下方出现了一个暗道。古岩料想董菲菲对白狐那般喜爱，肯定不敢骗他。

    古岩小心翼翼下去，又将石板恢复原位，带着白狐一路下去，竟然真的是一个安全通道，等古岩走出暗道，就像是换了一番新天地。

    古岩看了看手中的白狐，犹豫起来：“放你回去吧，等那董菲菲追来，肯定要杀我，不放你，倒是还可以把你当成要挟她的手段。”

    想到这里，古岩下定决心：“小白，我给你找个比你主人好一千倍一万倍的新主人，好不好啊。”

    也不管小白如何对他翻白眼，古岩带着小白一路朝着万云宗的方向而去。古岩原本担心的黑毒教会灭万云宗，现在看来，人家根本就没把万云宗当回事，连问黑蝶都没问。

    早知道是这样，古岩肯定就不来了。不过冒着那么大的风险前来，吃了一个魔宠的蛋，觉得体内真气增加不少，而且还蜕变了一层不怕腐蚀的肌肤，这让古岩想想此次前来还是收获不少的。

    黑蝶被严昆带走，严厉训斥了一顿。刚刚黑蝶的话简直太让他丢脸了。女儿还未出嫁，居然说已经是那小子的人了，尤其还当着董菲菲的面，这让严昆气愤不已。

    黑蝶本来还想告诉严昆这个猪头小子就是他要找的古岩，但不知道为什么，突然又不想告诉他了。反正已经这样了，古岩要死也早死了，没死，就不能告诉严昆古岩的身份了。虽然不知道爹找古岩到底为什么，但她总觉得对古岩不是什么好事。

    等严昆走后，黑蝶第一时间去了那洞***发现一个人都没有。隐隐在水池底部看见了古岩的衣服。黑蝶的心，猛地一凉。

    黑蝶快速跑向董菲菲的住处，来到院里，发现里面一片安静，就连平日迎接她的小白也不知道跑哪里去了。

    黑蝶小心翼翼走到了屋内，听见浴池有声响，她推开浴池的门，就看见董菲菲正在洗澡，脸色十分的难看。

    “师姐。”黑蝶低低叫了一声。

    “你来干嘛？”董菲菲没好气地问道。

    “你、你没事吧？”黑蝶问道。

    董菲菲眼珠一转，莫非这黑蝶知道那小子跑了？不可能啊，黑蝶不是被严昆带走了吗，那小子还有胆子去找黑蝶？

    “我当然没事。”董菲菲道。

    “那、那他呢？”黑蝶似乎不敢问，怕知道不好的结果，但又急切想知道。

    董菲菲心中气愤，不知道那臭流氓什么时候勾了黑蝶的魂，气怒之下道：“死了！”

    黑蝶眼圈一红：“师姐，你为什么非要杀他，他人不坏……”

    “不坏？”董菲菲怒道，“不坏怎么会勾了你的魂？不坏怎么会欺负我的小白，不坏怎么、怎么会――”

    董菲菲似乎想起什么，气得咬牙道：“他已经死在了洞里的池子中，你也知道，那水池腐蚀性很强，只怕现在连骨头都没了吧。你现在赶过去，或许可以看见他的衣服什么的。”

    黑蝶一听，顿时泣不成声：“我、我刚刚从那里过来，只、只看见了他的衣、衣服。”

    董菲菲一听，心中顿时痛快起来，道：“这下你可以安心了，再也不用被那小混蛋迷惑了。”

    黑蝶恼怒地看了一眼董菲菲，但又不敢说什么，哭着一路跑了出去。

    董菲菲站起身，恨恨道：“让你以为他死了，以后你也就不会阻止我杀他了。”

    董菲菲从衣柜找了一套新衣服换上，幽幽道：“果然没把小白放回来。小白，等着我，等我将这里的事情忙完，我就去杀了那小流氓，把你救回来。”

    古岩带着小白，这一路逗趣，倒也不太寂寞，等他一路赶回万云宗，发现万云宗不少弟子都在勤奋练功，古岩十分高兴。

    “古岩，是古岩回来了，他没死，他没死啊。”正练功的于奎看见古岩，激动的直抹眼泪。

    李雪等人早就知道猪头男子就是古岩，所以，表面装作惊喜一般，将古岩迎了进去。

    古岩将小白交给李雪，李雪十分喜欢，一改往日的清冷：“这是给我的吗？”

    古岩想了想，点了点头。

    李雪顿时大喜，仔细看这白狐，浑身雪白，一点杂毛都没有，灵动的眼睛不时看向众人，透露着机警。

    “它有名字吗？”李雪问道。

    “小白。”古岩道。

    “这名字太适合它了。”李雪淡然一笑，抱紧小白。

    古岩在万云宗待了五天，这五天，他将这些日子所得到的功法、秘籍，写了下来，交给万剑锋，让他将这些传授给万云宗的每个弟子。

    听万剑锋说三绝长老恢复都很快，绿妖潭、五毒门和药器宗前来寻事，想要报弟子被杀之仇，被三绝残虐一顿，败走。三绝长老恢复的虽然缓慢，但此时的他们已经可以对抗几个月级势力，已经比之前强大很多了。古岩想到这来也就放心了。

    李雪知道很快她就要跟古岩前去寻找太极剑残剑的下落，这几天一有时间就去看望严欢等几个人，三绝长老颇感欣慰。如今李雪、王晓杰、欧阳空都在身边，三绝长老天天乐呵呵的，就连严欢的白发也渐渐转为了黑色。

    古岩前来拜别三绝长老，严欢十分高兴道：“古岩，我们没有看错你。你放心，现在我们三绝还在恢复中，但一般的门派根本不敢前来动万云宗。万云宗和灵儿绝对无事。”

    周博道：“我们的暗疾因为时间太过久远，深入骨髓，纵然有了灵魂树，想要恢复也不是一两天。不然的话，我真想跟你一起去寻找残剑。”

    古岩闻听甚为感动：“多谢三位师傅，你们守护万云宗和灵儿安危已经费心不少。寻找残剑的事，弟子前去就可以了。”

    “雪儿，此去必然依旧凶险万分，你们一定要多加小心。”严欢嘱咐道。

    李雪点头。

    范云天道：“王晓杰和欧阳空也想跟你一起前去，可以做你帮手。”

    古岩道：“两位师兄还是不必去了，这寻找残剑全看机缘，可能需要很长时间，不能白白耽误大家的时间。他们修为不错，可以好好带带万云宗的弟子，我有需要自然会联系大家。”

    古岩说道这里，看向李雪，眼中露出愧疚之色：“师姐，要不你也别……”(未完待续。)