
    言毕，万宝泉剧烈摇动咒魂铃。liudianxing.com

    古岩忽然想起什么，觉得好像什么地方不对，刚刚释放那些妖兽出来的时候，怎么没有看见咒灵？

    就在这时，咒魂铃叮叮当当响起，古岩意识中忽然出现了咒灵小女孩的影子，小女孩十指挥动，似乎要抓碎他的真魂。

    李雪远远看见古岩似乎有什么不对，跑过去立即扶住了古岩。此时，欧阳空和王晓杰已然意识到了什么，两个人二话不说，带人就杀向万宝泉，万宝泉一味躲闪，手中的咒魂铃却是一刻不停留，遥控着咒灵撕碎古岩的真魂。

    古岩在清醒与迷糊中将灵魂树交到了李雪的手中，大家都在乱战，并没人注意到这里。古岩低声道：“我已经突破到炼魂境，不可能再走出五祖古墓了，你把它们拿好。”

    李雪香肩耸动，泪珠滚落：“都是我不好，是我连累了你。”

    “师姐，我不该让你陪我找残剑的，带给你那么多的磨难，我却没时间报答你了……”古岩压制着头疼欲裂，说着。

    “别再说了，一定会有办法出去的，一定会的。”李雪扶着古岩想要逃离这里，或许他听不见咒魂铃就会没事吧。

    九重天门与血灵珠再次冲撞，一股大力自空间震荡而去，四周的墙壁裂出一道道缝隙，眼看就要崩塌。

    众人从通道中混战着，似乎根本没发觉这危险的降临。

    “给我收！”

    古岩大喝一声，灵血之境释放出无可匹敌的吸力，将血灵珠牢牢缠住，九重天门再次撞击而来，直接将血灵珠轰进了灵血之境内。

    古岩看向远处烂泥一般的赵天宇，杀机再起：“师姐，他敢对你不敬，我必须亲手杀了他！”

    古岩一步步走向赵天宇，刚刚短暂的休息，赵天宇似乎恢复了一点神智，他见古岩恶魔一般走来。忽然从贴身衣兜拿出早已被血染得血红的一张符咒，口中念念有词，倏忽一下，他整个人便凭空消失不见了。

    赵天宇进入五祖古墓的时候，白殿主曾给过他三道符，两道是主杀伐攻击的，他早已用掉，还有一道是主逃遁的，他一直没舍得用，刚刚被古岩轮番摔打他都没时间使用，直到现在终于派上了大用场。

    古岩脸色一沉，十分的难看。

    远处咒魂铃还在不断响起，古岩忽然生出一种从未有过的极度愤怒，他眼中冒火，直奔万宝泉等人而去。

    李雪紧紧追赶，心中却剧痛无比，他看得出此刻古岩身心所受到的巨大摧残。他的真魂正被万宝泉用咒魂铃操控咒灵击杀，而赵天宇的逃走更让古岩对远在万云宗的乔灵儿安危产生了深深的忧虑。

    “古岩，你放心，我会带着三绝长老的灵魂树安全回去，只要他们重获了健康，他们便可以确保灵儿安全无事。”李雪斟酌着词句，慢慢说道。

    一行人早已杀出了血井，众人一边打一边朝着进入五祖古墓的方向而去，此刻，大家都想逃离这里，已经再没有什么法宝可寻，经历了这么多，大家越来越意识到，能够活着出去才是最宝贵的财富。

    跨入炼魂境二层的古岩身法奇快，直接追赶上蜕凡境九层的万宝泉，与欧阳空、王晓杰一起击杀他。

    万宝泉黑色葫芦不断涌出奇怪的咒文符咒，幻化出一个个炼魂境的强大妖兽，阻挡下古岩等人的攻击，而他却不顾一切逃向出口。

    万宝泉可不想面对三个炼魂境的敌人，他知道，只有逃出去他才会获取真正的安全。至于古岩击杀也好，不击杀也好，反正古岩被困在这里，永久出不去了。

    万宝泉、黑蝶、周剑天都不想在五祖古墓多留一刻，一起朝外奔去，他们就看见出口处，一个狼狈的身形率先一步跨了出去，看背影好像是赵天宇。

    就在赵天宇跨出的下一刻，古岩的身形也到了。他就要跨出的步伐被欧阳空一把紧紧抓住：“不可，那出口有禁制，你跨出去会直接被轰杀的……”

    “赵天宇，我要杀了他――”

    眼中喷血的古岩，声嘶力竭地吼叫起来。

    于九天、李雪、沈天龙、韩小雅、钱浩一个个看向古岩，想说一句安慰的话，却不知道该说什么。可以说古岩是为了救大家，突破到了炼魂境，被迫留在了这里。

    “古岩，你放心，我钱浩向你保证，出去后我第一件事就是击杀赵天宇，等我杀了他，我会回来告诉你的。”钱浩道。

    “对，我们也是。”韩小雅和沈天龙也道。

    “我会立即回万云宗。”李雪眼睛红红，轻轻道。她知道古岩最放不下的是乔灵儿的安危，“我会继续寻找残剑下落，等我集齐的时候，我会来这里找你，你一定要好好活着，等我回来，我们一起去救灵儿。”

    李雪知道，乔灵儿是古岩努力活下去的最大动力。她又看向欧阳空和王晓杰：“二位师兄，你们都要好好活着，我一定会想办法带你们出去的。”

    欧阳空道：“师妹，这里也挺好的，你不必费心思了。”

    于九天看向古岩：“谢谢你，古岩。”

    万宝泉等人见古岩几个堵着出口，怒道：“干什么，你们出去不出去，不出去赶紧闪开！”

    古岩眼中闪过一丝戾气，道：“你们快走。”

    说着，古岩推了几个人一把，沈天龙等人被一下子推出了出口。古岩转身看向万宝泉，冷冷道：“你们，都留下了吧！”

    古岩、王晓杰还有欧阳空，三个炼魂境的高手杀向万宝泉、黑蝶和周剑天。万宝泉召唤凶兽出战，然后尽量避开攻击，口诵咒语，咒魂铃不断摇动，古岩意识中的咒灵小女孩霍然变得狰狞恐怖，誓要撕裂古岩的真魂。

    古岩头痛欲裂，似乎终于下定了决心，他跳出战圈，意念动，五道雷电从九转阴阳镜中的雷电之境浮出，一点点游向他的意识海中。

    “既然你这咒灵想要灭我的真魂要我命，我便拼死也要灭了你！”