
    古岩手持伏魔剑和于九天还有钱浩等人挡在几个女子前方，准备与野人拼死一战。

    古岩就觉得俩野人有些反常，他们大脑意识好像不太正常，很可能错认了谷小欠为师妹，此刻看见李雪，似乎又好像认识李雪。

    “莫非，这俩野人见到女的便都认作师妹吗？”古岩心中正推测，就见俩野人再次杀来。

    这时，李雪忽然道：“欧阳师兄，王师兄，是你们吗？快快停手！”

    两个野人再次一愣，李雪更加确定了几分，脸上忽然绽放出迷人的光彩，虽然她已经从面貌上认不出俩人，但刚刚从那些古怪的神情中，她还是隐隐看见了他们往常的样子。

    “师兄，我以为我再也见不到你们了，这次进入古墓，其实我最大的目的就是希望可以不惜一切代价找到你们的尸骨，将你们带离出去，想、想不到你们都还活着，还活着啊……”

    李雪越说越激动，声泪俱下。

    “若是我不能控制你们，我便第一时间摧毁你们。”

    谷小欠狠狠在心中说了一句，见黑蝶杀人的目光远远看向她，她再顾不得许多，趁着黑蝶的注意力再次落到李雪和俩野人身上的时候，她悄然钻入林中不见。

    其余留下的几个人，见白云山的李雪好像认识这俩炼魂境的野人，这若是李雪让他们杀来，不死也得重伤，一个个仓皇离开。

    “雪、雪儿师妹……”

    高个子的野人许久之后，仿佛有了片刻的清明，居然叫出了李雪的名字。

    众人大喜，而李雪却是再也抑制不住激动的泪水，“哇”的一声痛哭起来，仿佛她压抑在心底深处那些不为人知的情绪全在这一刻开始宣泄。

    忽然，大个子的野人仿佛觉察到什么，他看了自己浑身上下一眼，又看了看那个矮个子，二人以发遮脸，狂啸一声，速度奇快地消失在远处。

    所有人，莫名其妙，目瞪口呆。

    而李雪觉察到异样，睁开红红的眼睛看时，两个野人都没了踪迹。

    “师兄，你回来，你们给我回来……”

    李雪因刚刚大战，小腿受伤，再加上见到两个野人之后情绪极其不稳定，竟然一下昏迷过去。

    大家都不知道李雪跟这两个野人之间到底发生过什么，但看两个野人走的时候，似乎心有不甘，但又好像觉得自惭形秽，如今的模样在李雪面前丢了脸，才仓皇而逃的。

    几个人将李雪放到一处安静的地方，古岩为她注入了真气，由韩小雅照看着。其他人都看向前方火势滔天的赤炎山，原来天空中的火光便是来源于此。

    于九天就看见几道人影晃动在赤炎山的山脊之上，猜测定然是其他门派的那些弟子前去寻宝了。

    “于师兄，我们也去看看吧。”有人提议道。

    “也好。”于九天点头，看向古岩，道，“古岩师弟，你和小雅照顾李雪，我与他们前去查看一番，若有什么事情可以依靠令牌感应到彼此。”

    古岩点头。

    钱浩与古岩告辞一声，也随同于九天前去查看。

    过了一刻钟，李雪似乎在睡梦中，口中还在喊着：“师兄，欧阳师兄、王师兄，你们不要走，不要走啊，我一定想办法找到让你们出去的办法……”

    古岩紧紧握住李雪的手，轻轻道：“师姐，师姐，你醒醒。”

    李雪幽幽醒来，俏脸上有着哭过的淡淡泪痕，让人只看一眼便心疼不已。

    “我、我一定要找到他们。”李雪挣扎着坐起来，看了古岩和韩小雅一眼，“他们是不是跑了，不肯见我，是不是？是不是啊？”

    李雪的泪，再次顺着美丽的脸颊滑落，如一颗颗晶莹透亮的珍珠，带着几分的凄凉之美。

    “到底是怎么回事？”古岩轻轻问道。

    李雪看向远处，似乎陷入了遥远的回忆之中……

    七八年前，李雪在万云宗，乃是拜师玄冰娘娘严欢的第三年，她一次去给师傅收拾房间，无意中发现师傅在服用一种奇特的药物，李雪知道，那药物是维持真气不泄露的药物，正好此时玄冰娘娘严欢回来，见李雪发现了她的秘密，便也不隐瞒将真相说出。

    原来，玄冰娘娘严欢、火阎王周博、雷公范云天在一次对敌大战中，均受到重创，几个人本想大战结束后便去寻找解救之法，只可惜，大战之后，他们前去各自功法发源地，却发现几位始祖都已经不在，寻觅无果，又到处遭人追杀，这才隐居在偏远之地的万云宗。

    这么多年来，几个人功力不断流逝，他们却没有好的办法彻底解决，只寻得一种药物可以延缓功力的彻底消失，他们便是靠着那药物一直维持着。

    当时的李雪年轻气盛，而且极其孝敬，不忍心师傅和两位师伯受此磨难，便违背师傅的教诲，偷偷将此事告诉了当时火阎王周博的大弟子欧阳空和雷公范云天的大弟子王晓杰。

    三个人深得师傅真传，感恩师傅之大恩情，决定前去三绝功法的发源地寻找解救之法。

    在随后半个月的时间里，李雪想尽一切办法，以好奇为借口，在师傅口中得知，在他们功法发源地有他们的灵魂树，他们前去发源地便是想修复自己的灵魂树。大战中，他们受到了强大的灵魂攻击，令他们远在发源地的灵魂树受损，在不断枯萎，一旦他们的灵魂树枯竭，他们的功力也将会全部消失，成为一个废人。

    在得到解救师傅的办法之后，李雪、欧阳空和王晓杰暗暗商议前去为师傅修复灵魂树，于是，一个月后，三人以想要下山历练为由，离开万云宗，暗暗前去寻找三绝功法的发源地万里冰岛、赤炎山、惊雷云坛。

    一路之上，三人有心打听关于这三处地方的一切消息，终于有一天他们到达了惊雷云坛，

    他们小心翼翼寻找雷之始祖，可惜重重雷阵令他们根本就无法进入，王晓杰对雷电最精通，他便让两个人在外边等待，他试图进入。在他跨入雷阵之中的时候，突然一股大力将他甩向另一个世界。