
    王晓杰睁眼看向熟悉的一切，虽然好多年了，但他依旧认得这一切。这里的天空，这里的空气，这里的土地的气息，都令他感慨万千，他的眼睛竟然红了。

    “回来了，我们终于回来了啊。”

    王晓杰眼中泛着泪花。

    “是啊，我以为我们一辈子都不会再走出五祖古墓了。”欧阳空见王晓杰泪花泛滥，也禁不住心中一阵阵酸涩。

    “快看，那俩野人还活着，快跑啊。”

    那小女孩喊了一声，与其他几个玩伴风一般不见了踪迹。

    欧阳空和王晓杰这才看见彼此身上只有藤蔓遮住了下体，浑身****，头发又脏又长，可不就是俩野人吗。

    “野人，我们是野人，哈哈，哈哈哈……”

    两人站起身，笑着笑着，笑出了满脸的泪水。

    远处，不少大人追来，两人不想节外生枝惹出麻烦，快速离去。他们要找个地方弄点衣服穿上，然后再打听一下这是什么地方，他们要回万云宗，要去见他们的恩师去。

    这么多年了，他们没尽孝一天，太不孝顺了。

    “古岩师弟他应该也出来了吧？”欧阳空道。

    “他蜕凡境八层，应该从出口就可以出去了。”王晓杰道，“我们先去收拾一番，弄两身衣服穿上，打听一下这里是什么地方。如果离得近，我们就回五祖古墓出口去找找他去。”

    两个人风一般去了。

    三天后，在五祖古墓的出口，两个俊朗的青年男子皱着眉头、眼中血红，一直徘徊了两天。

    “他或许已经出来了。”一个男子哽咽道。

    “连你自己说的都那么没自信，这出口早就崩塌，彻底堵死了。”另一个男子道，“我记得我们被送出来的时候，我听见了巨大的轰塌声，大概这出口就是那时被堵死的。”

    “我也听见了。”那男子道，“古岩师弟为了救我们，扭曲空间才导致了五祖古墓崩塌，他这么好的人，一定不会出事的，他一定已经出去了。”

    两个男子虽然嘴上说着肯定的话，但眼睛却越来越红，紧皱的眉头，极其痛苦扭曲的脸上，说明了一切。

    转眼又过了两天，一个男子道：“我们不能这样等下去了，我们还有很多事要做。走，回万云宗去。”

    “古岩，你放心，我们一定会照顾好师傅，还有李雪。”

    “古岩师弟，你未尽的心愿，我们愿意和李雪一起帮你去完成，等我们完成之时，一定会亲自来告诉你。”那男子恨恨道。

    两个人，抹了一把潮湿的眼角，转身，大步朝着万云宗的方向而去。

    此刻五祖古墓内，古岩确实是被乱石堵死了出口。

    这个出口本身就是一口井，垂直上下的。无论古岩再怎么努力，打飞那些石头之后，上方又有不少石头落下，依旧将出口堵得死死的。

    几天来，古岩费尽心思，也想不出打开出口的办法。这一天，他继续修炼脑海中的天咒初级法诀，咒文翻涌，滚为一个个球状物。

    “若是用那些具有轰炸效果的咒文组成一个个轰炸球，爆发开去，效果一定惊人，说不定就可以轰开出口了。”

    古岩立即将那些不稳定的咒文强行压缩在一起，弄成一个个鸡蛋大小的轰炸球，就见那些球不断跳动，似乎随时随刻都会爆裂开去。

    古岩手一挥，那些轰炸球扔向出口中那些乱石之中。

    “给我开！”

    古岩暴喝一声，轰炸球应声而炸，巨石乱飞，出口处又崩塌一片，上方落下的土又堵死了出口。

    “看来轰炸球还是太少，我多做一些出来，就不信炸不开一个缺口！”

    古岩将脑海中那些无穷无尽的咒文开启，强行压制那些不安稳的咒文成一个个的小球，那些咒文好像不想被束缚，挣扎跳动。

    一天后，古岩身前大概有了一百多个鸡蛋大小的轰炸球。

    “我就不信没有出路！”

    古岩拿起二十多个仍在出口处，其余那些他将之融合成几个足球那么大的轰炸球，看向出口道：“成不成就看你们的了。”

    说着，引爆先前那些轰炸球，出口处连续的轰隆爆炸声响起，大石四飞，尘土冲天。

    古岩趁着炸起的石块和尘土还没落下，一颗足球大小的轰炸球扔了进去，里面发出轰然的闷响，古岩身形一闪就钻了进去，同时就听见里面轰轰轰的连续爆炸响起，震得大地颤抖。

    古岩借助炸开的通道，不等乱石落下，跨步而过，手中大大小小的轰炸球不断朝前抛出……

    轰！

    古岩手中的轰炸球还没有用完，前方霍然开朗，亮光让他一时间竟然睁不开眼。过了好一会，古岩才慢慢睁开眼，看见了熟悉的世界。

    身后连续不断的轰隆声响起，想必是刚刚他炸空了的地方，全部塌陷了。

    一天后，不想节外生枝的古岩，戴着一个地摊上买来的猪头面具，在回白云山的路上，听说了有人觊觎灵魂树的消息，古岩中途直接改道朝着万云宗的方向而去。

    带着猪头面具虽然显得另类，但无人再认得他便是“死去”的古岩，他一路倒也顺畅很多，根本引不起任何人的注意。

    万云宗。

    万剑锋不断得到弟子汇报，说有些月级势力的人从四面八方朝着青阳镇方向而来，不知道是为了何事。

    纵观整个青阳镇，八卦门已经被灭，九合院也消失，唯一大一点的宗派便只有万云宗了。万剑锋皱着眉头，怎么也猜不到原因。

    这一天，万剑锋与三绝长老正在分析此事，周博道：“我感觉到我的灵魂树与我越来越近，或许，与此有关。”

    经周博一说，严欢和范云天都用意感受，果然发现他们的灵魂树也在不断靠近他们。

    “定然是有人带着我们的灵魂树前来。”严欢道。

    “不知道来者是仇是敌。”范云天喜忧参半。要知道谁控制了灵魂树便是控制了他们的灵魂。

    “当初几位始祖非要我们留下一缕魂魄在灵魂树，如今不知道是福是祸啊。”严欢道。

    “我们必须马上做最坏的打算。”周博道，“今晚我们就去加固一次三绝阵法，然后我们三人好好休养，以待战斗。”