
    古岩微微闭眼，五道闪电在意识海中立劈而下，咒灵惨叫一声，溃散而去，而古岩的大脑也轰然一声，彻底失去了意识。

    万宝泉手中的咒魂铃“嘭”的一声破碎，他的脸色一僵，咒骂道：“妈的，古岩好狠的心，竟然击杀自己的真魂，以死毁灭了咒灵，连我的咒魂铃也被反噬崩碎。”

    欧阳空和王晓杰答应李雪一定保护好古岩，却没想到是这样一个结果，两个人顿时傻眼，疾奔古岩而去，在古岩倒地的刹那，将之搂住了。

    而万宝泉等几人趁机逃了出去。

    一到外边，万宝泉就看见李雪等人，由于各个门派都有人员在此接应，所以，他暂时也不敢再惹事，只是在路过李雪等人面前的时候，他将手中咒魂铃的碎片扔在了地上。

    “那小子真够狠毒，自碎真魂而亡，连我的咒魂铃也被反噬崩碎了。”万宝泉丢下一句话，朝着自己的门派驻地走去。

    李雪弯下腰，颤抖的小手捡拾起那一片破碎的咒魂铃，忍不住啜泣起来。

    白殿主亲自带人前来接应从五祖古墓中活着出来的人，他看向于九天、李雪、沈天龙、韩小雅，微微点头，当他看见浑身是伤的赵天宇的时候，他微微皱了一下眉头，却并未说话。

    赵子航眼中闪过一丝怒意，冷冷道：“你们几个都好好的出来了，为何我儿天宇会受伤如此严重？”

    韩小雅怒道：“他想要杀了我们所有人，古岩想要救我们大家，他还杀死了古岩，呜呜呜……”

    几个从五祖古墓中出来的人都知道是怎么回事，赵天宇看向几个人，见古岩果然被困在五祖古墓，高兴道：“我受点伤也值得了，古岩被困五祖古墓跟死没什么两样了。”

    这时，旁边走过的药器宗的周剑天道：“古岩已经死了，他承受不了咒魂铃撕裂灵魂的痛苦，已经在五祖古墓自碎真魂而死。她手上不正是咒魂铃被反噬崩碎的碎片吗？”

    赵天宇看向李雪手中，果然看见一片咒魂铃的残片，他颇有意味地看向李雪，道：“你跟她如此情深，为何不在里面陪他，出来作甚？”

    李雪等人早就对赵天宇有了杀意，但大家都明白，这里不是算账的时候，而且，李雪明白，现在她最重要的就是把灵魂树带回万云宗。

    几个人被白殿主带着先回白云山，其他门派的弟子也都被带回各自门派。

    五祖古墓内。

    欧阳空和王晓杰将古岩放到一处平整的石头之上，两个人全力运功，想要将古岩救回来，可是试了半天，也毫无进展。

    而此刻的古岩，仿佛进入了一个梦境之中。

    在他的面前，出现了一个巨大的黑色镜子，镜面深处似乎蕴含无穷奥妙。

    “九转阴阳镜？”古岩忽然猜到了。他挥动双手，巨大的镜面第一层冰封之境缓缓打开，在脚下的冰面之上，四季图案不断流转交替，诡异至极。

    他一步踏入，仿佛世间最寒冷的冰寒都在这一刻突然释放，古岩浑身一紧，彻骨的冷意从周身毛孔进入他的体内，隐入到了五脏六腑之中。他的每一寸肌肤似乎都是冰凌所化，他感觉不到一点温度。

    这种冷，是死一般的冷。

    咔嚓！

    脚下四季交替图案的巨大冰块轰然爆碎，随着冰块爆碎的还有这一层冰封之境，古岩就觉得他开始往下坠去，底下温度越来越高。

    古岩犹如被架在火上，他双脚着地，落在一朵五彩火焰之上：“这是第二层，烈焰之境。”

    一朵朵火焰围绕着他，从不同方向钻入他的体内，刚刚还寒冰一般的身体，突然好像开始被融化，古岩的四肢百骸中火焰无处不在。

    他的身体滚烫无比，瞬间他便大汗淋漓，炽热的火焰在焚烧他的筋骨，发出嗤嗤的声响。

    嘭！

    古岩就觉得脚下一沉，五彩火焰爆裂开来，点点火光完全融入了他的身体内，与此同时，他的身体再次开始朝下掉去。

    这一次，他没有落到地上，而是落到了一张巨大的网上。那是一张雷丝电网，在他落入的瞬间，那雷丝电网突然冒出电光石火。

    他低头看去，这雷丝电网犹如人的一只手，五道粗大的闪电像是人的五根手指。而无数细小的闪电错综复杂地横穿竖插，形成一张巨大的电网。

    此刻，他正被那些雷电寸芒电地浑身乱颤。点点寸芒钻入他骨髓深处，在那里一一爆裂开来，带给他前所未有的强烈震撼，不只是身体，更是灵魂。

    “好可怕。”古岩低低说了一声。

    古岩很快想到，如是这般一层层掉下去，下边便是可以幻化出药草庄园的第四层土木之境了。身体被寒冰、烈焰、雷电连续淬炼之后，极度疼痛和匮乏，他有些迫不及待想要进入土木之境了。

    一道雷声炸响，古岩脚下雷丝电网被炸开，他整个人直接落入了药草庄园的药池之中。

    古岩的身体就好似久旱逢甘霖的禾苗，贪婪地吮吸着药池中的强悍药力，骨骼都发出一声声咯吱咯吱的声响，如同人在大口大口吞最烈的热酒。

    古岩可以明显感觉到，这一次在药池之中，绝非之前可比，他甚至有种脱胎换骨、洗筋伐髓的感觉。

    冰寒不再，炽热不再，雷电不再，现在古岩唯一有的感觉就是舒服，极其地舒服。他忽然想起这药池之中曾有过几个女子玉体深入，心中升起一股莫名的异样感。

    但他很快收回杂念，因为他可以感觉到，他的身体每一处都在起着变化，他不想浪费这难得的机会，他引导药池中强大的药气进入身体每一个毛孔，他要彻底改善体质。

    也不知道过了多久，古岩浑身通畅无比，他脸上挂着淡淡的笑意，缓缓踏出水池，只一步，便跨入了九转阴阳镜中的第五层：天地之境。

    就连古岩都被吓了一大跳，之前他只能进入某一个镜面之中，要想再进入另外一个，他必须先退出，然后直接进入想要进入的镜面。可现在，他居然可以在几个镜面之间任意穿梭了。