
    随着古岩身体外围的冰层被融化，古岩感觉炽热难挡，似乎他很快就会被蒸干。就在这时，体内九转阴阳镜内烈焰之境缓缓开启，那个浑身是火的老者一指点在他的眉心处，一道声音如同跨越千年时空将领而来：“小子，当初我们已经给了你这功法的种子，此时不用更待何时？”

    说话间，古岩眉心处一团火苗突然跳跃而出，看似柔弱，却似乎充满了吸力，厉害无比的五彩火焰竟然不断被这小小的火苗抽吸着。

    古岩大惊，模糊记忆中，似乎在烈焰之境、冰封之境和雷电之境中修炼的时候，都有一道声音曾提醒他，他们将火之种子、冰之种子、雷电之种子早就注入了他的眉心深处，只待有一天，他足够强大，可以真正为他所用。

    或许，正是今天。

    古岩用意念控制那种子火焰，果然有着奇妙无比的感觉，那火焰不断吞噬着五彩火焰，最后，五彩火焰彻底被那小火苗吞噬完毕的时候，老者模糊的身影彻底消散在虚空之中，仿佛他再也没了遗憾。

    古岩对着虚空深施一礼。

    “灵魂树，你别跑！”

    古岩抬起头，就看见灵魂树朝着底下滚滚的岩浆深处钻去，他再顾不得许多，一头扎下想要将之抓住，那灵魂树却是速度奇快，直接没入了岩浆深处。

    沸腾如开水般的岩浆，热浪滔滔，古岩却发觉刚刚吞噬五彩火焰的那小火苗似乎恶狼一般，还在继续吞食这些火焰，这些火焰跟五彩火焰比起来，明显热量差的多，只是片刻，岩浆中的热量便开始急剧溃散，化为水蒸气。

    在岩浆中心，出现了一个漩涡，那绿色火焰的灵魂树在漩涡深处幽幽打着转，似乎在引诱古岩前去。

    “我一定要抓到你！”

    古岩情急之下，见岩浆温度并不太高，他纵身而下，奔向那漩涡深处。巨大的漩涡突然疯狂加速，古岩手在触摸到灵魂树的瞬间，巨大的漩涡彻底疯狂，一股大力将古岩带着朝岩浆深处而去。

    在古岩彻底没入岩浆深处的时候，他似乎听见了身后李雪的声音。

    “古岩，不要，我们不要灵魂树了，你快回来，你回来啊……”

    李雪焦急万分的声音响在古岩最后的意识之中，令古岩心中忽然温暖了许多。

    若是我不提师傅和灵魂树的事，或许你就不会这么傻了。李雪心中心绞疼痛，她的心，在滴血。

    在赤炎山一处废墟之中，有几个人衣衫破烂走出，正是于九天、沈天龙还有钱浩和飞剑门几个人。

    韩小雅一见沈天龙，再也抑制不住心中的感情，奔过去扑到沈天龙的怀中，嚎啕大哭，犹如差点失去心爱玩具的孩子一般。

    几个人彼此看着身上、脸上被烧得惨状，不觉笑了起来。不仅仅是狼狈的好笑，还有劫后余生放松的喜悦。

    与这些人劫后庆生的喜悦不同，李雪一个人呆呆看向岩浆深处，那一个漩涡已经被滚烫的岩浆彻底淹没。

    “师姐……”

    韩小雅不敢抬眼看李雪的眼睛，过了大半天，低声道：“师姐，对不起，我要是早点解开你的穴道，或许，或许我们可以拦下他……”

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    几个人凑过来。

    韩小雅突然哭出了声：“是古岩，是古岩跳入火海中，将那些火全部扑灭，可他，可他被岩浆吞吃了……”

    刚刚还诧异赤炎山大火突然熄灭他们得以重获新生的几个人，脸上的喜悦一扫而去，一个个心中震动不已。

    是古岩救了大家，而他自己却，死在了这赤炎山之中。

    “你放心，我一定好好活着出去，我一定帮你找到太极剑残剑，一定完成你的心愿。”李雪银牙暗咬，虽然如此说，但想到刚刚古岩身上的伏魔剑都落入了这岩浆之中，要想寻找又哪里有那么容易。

    “欧阳师兄，他修炼烈焰之境，又在这里寻到了圣火杖，他一定有办法帮我找到伏魔剑的。”

    李雪扑簌簌的眼泪不断掉落，惹人心疼，一句话没说，心中却是早已打定了主意。

    另外几个人深知李雪对于古岩的感情，一个个都没说话，他们给她足够的时间，让她慢慢接受这一切。

    韩小雅眼睛红红，为了引开李雪的注意力，她来到李雪面前道：“师姐，你不是要去找你那两位师兄吗，我们陪你去，一定帮你找到他们。”

    从韩小雅口中得知关于李雪和两位师兄瞒着师傅寻找灵魂树的事之后，几个人都十分敬佩那两位舍身忘己的师兄，对李雪更是生出莫名的怜爱疼惜，于九天也道：“你放心，我们大家陪你去找你的两位师兄，找到为止！”

    李雪看向众人，脸上微微一僵。

    “谢谢各位，我自己的事情，我自己去办，你们还是去寻找别的古墓吧，我不想耽误大家。”李雪低声道。

    “师妹！”于九天看向李雪，“我们是一个团队，要互相协作，若是没有古岩的出手相助，此刻，我们几个都不会活着站在这里。古岩可以为了我们连命都不要，我们又能为他做点什么呢？”

    李雪的泪，再次爬上她俏丽无比的娇美面容，滴滴泪水，有着让人惊心动魄的美艳。她，似乎有很多很多事情，都深深压在了心底深处，不曾对人言。

    几个人劝解着李雪，好半天，大家才慢慢朝着远处走去。钱浩带着飞剑门两个弟子心甘情愿与于九天带领的白云山弟子抛开一切，一起面对所有的危险和磨难。不只是为了彼此，更是为了古岩的舍命相救。

    几个人一面寻找欧阳空和王晓杰，一面寻找其他失散的弟子。寻宝已经放在了其次，经历这一切之后，他们不想为了一个个宝贝，失去一个个同伴。

    赤炎山，内部，岩浆深处。

    古岩牢牢抓着绿色的灵魂树火焰，一直朝下坠落，他就感觉到越往下温度越低，越冷。

    这是怎么回事？岩浆深处怎么会有一股股的冷意？古岩心中疑惑不解。