
    妙玄神医看向三绝长老：“灵魂树可以令你们重回巅峰，但你们必须听我的。”

    “我们就是死――”

    “啊！”

    周博伸手就去打妙玄神医，妙玄神医身边一男子一掌将周博打倒在地。

    “我再问你们一句，你们到底答不答应？”妙玄神医冷冷看向三绝，又看向万云宗那些弟子，“黑手，给我杀，杀到三绝答应为止！”

    妙玄神医身边一个双手漆黑的男子二话不说，跳起就杀向众人。万剑锋挥掌打去，与那男子对了一掌，就觉得手心不适，低头看去，掌心处一团黑气缭绕。

    “我黑手的手本就是用五毒之毒炼成，敢与我对掌，简直是自寻死路！”黑手冷冷看向万剑锋。

    这黑手的修为在炼魂境一层巅峰，整个万云宗可以说几乎没有对手，再加上他的黑手剧毒无比，根本不敢与之对掌，这还怎么打？

    三绝气急，严欢和范云天过去扶起周博，要他们眼睁睁看着黑手杀万云宗的弟子怎么可能？

    三绝长老联手想要强行运转真气，哪怕鱼死网破，想要使出什么阵法困住黑手，却听妙玄神医道：“听说，万云宗还有个昏迷的乔灵儿，好像是你们一个弟子的小情人吧，现在那弟子应该是为了给你们寻找灵魂树而死去，你们答应帮他照顾好乔灵儿，我想你们不希望看见乔灵儿被毁掉吧？”

    三绝长老脸色大变，再不敢有所动作。

    他们觉得他们欠古岩太多了，如果乔灵儿再出事，他们就是死都无法祛除心中的歉疚之心。

    “怎么样？答应不答应？”妙玄神医似乎心有成竹。

    三绝长老没有再说话，脸上极其难看。

    “黑手，看来你杀的弟子还不够多啊。”妙玄神医冷冷道。

    “那我便杀个痛快！”

    黑手再次跳起，万云宗弟子群起而攻之，黑手狂笑起来：“好一群不知死活的东西！”

    轰！

    黑手一掌挥出，巨大的罡风直接将那些弟子轰倒在地，黑手飞身而起，照着一个弟子的天灵盖就轰杀了下去。

    轰！

    咔咔！

    一道闪电从旁边打过，直接将黑手逼退，黑手定睛观看，就见远处两道身影落下，这两道身影俊朗不凡，一个手持雷光锤，一个拿着圣火杖。

    “师傅，万宗主，我们、我们回来了！”哽咽的声音似乎是从两个青年男子喉咙艰难地挤出，可见他们的心中是怎样的一种感慨万千。

    只是这种情况之下，他们多少言语，也只能先藏在心中了。

    周博和范云天看向两个男子，过了好一会，他们才忽然认了出来。两人浑身颤抖，嘴唇剧烈抖动，好白天却是一个字都没有说出来。

    “晓杰，是你吗，真的是你吗？”雷公范云天努力用手擦了擦眼，似乎不相信眼前的一切。

    “空儿，真的是你？”火阎王周博努力掐了一把自己的大腿，疼得他一咬牙，嘴唇都咬破了。

    “孩子，是为师错怪你们了……”

    两个老家伙彼此扶着，老泪纵横。

    “师傅，是徒儿不孝……”

    欧阳空和王晓杰心中剧痛，看见师傅苍老了许多，心中百般滋味。

    “好好好。师徒情深，等我抓住他们俩，我看你们答应不答应！”黑手五指朝着欧阳空抓去。

    欧阳空怒喝一声，圣火杖火焰吞吐，杀向黑手。

    妙玄神医身边另外几个人也都加入了战斗，一时间惨叫不断，不断有人被斩杀。

    正在双方打得不可开交的时候，黑暗中又有几道人影晃动而来，却是药器宗的人。

    妙玄神医看了一下四周，暗暗思索着。她可不想被人渔翁得利。

    “既然来了，就出来吧。”妙玄神医道。

    果然，从黑暗中，走出一个老者，老者身边带领了几个人，其中还有进入五祖古墓的周剑天。

    双方彼此心照不宣，老者直接道：“五毒门好大的胃口，想要吞吃三绝，也不怕引起众怒吗？”

    妙玄神医看向那老者，道：“想必你就是药器宗的药圣孙坤吧。”

    老者捋了一把胡须，道：“正是老朽。”

    孙坤望了一眼三绝，道：“我们药器宗知道能量有限，不可能独得三绝，你们三绝谁愿意加入我们，我药圣孙坤必然帮你解除五毒门的毒。”

    “万云宗乃是我白云山附属，各位是想要与我白云山为敌吗？”随着声音，赵子航带领几个人出现在众人面前。

    “赵子航，只怕你们一个白云山想要违反众人之意愿，也不是太好吧？”妙玄神医道。

    赵子航眼见五毒门和药器宗的来人中都有炼魂境的高手，一时间也有些不知所措。却听赵天宇道：“我们可以商量一下，拿出一个各方都满意的结果。”

    “什么结果？”药器宗的药圣孙坤问道。

    赵天宇道：“既然大家都是来抢灵魂树的，我相信最终前来的不止我们三家，肯定还会有别的势力。所以，我们不如每家带走三绝中的一个，总比最后什么都得不到要强吧。”

    孙坤和妙玄神医也深知肯定还有别的势力会介入，都不想夜长梦多，点头算是同意。

    这时候，从旁边打斗中一人看向赵天宇，喝道：“赵天宇，我要替古岩杀了你！”

    赵天宇眼见此人并不认识，道：“朋友，我们没有见过面吧？”

    那人手中的圣火杖一横，喝道：“瞎了你的狗眼！谁是你的朋友！”

    赵天宇不认识眼前的人，却认识此人手中的武器，正是圣火杖，道：“圣火杖？欧阳空的圣火杖怎么会在你手中？”

    问完，他忽然看着眼前的人，有些惊呆了：“你、你是欧阳空？你怎么出来的？”

    当初欧阳空和王晓杰披头散发，藤蔓绕身，跟现在简直判若两人，一开始他自然没认出来。

    “我怎么出来的，你不必知道，你必死！”欧阳空大喝一声，圣火杖扫向赵天宇。

    “我看你不是为古岩报仇，是为李雪吧？”赵天宇闪身躲过，道，“我此次前来的目的之一便是摧残了李雪，然后再带走乔灵儿，只要是古岩的女人，我都有兴趣，这是古岩得罪我的下场！”