
    万剑锋道：“三位长老请照顾好自己的身体，我这就派人加强侦查和护卫。再给几位长老派几个随从，有任何事，我们也可以派人通知对方。”

    三绝长老脸色凝重。

    他们曾答应古岩一定守护好万云药阁，一定确保乔灵儿安然无恙，直到古岩回来。可如今他们不知道古岩去了什么地方，又闻听不少月级势力的人前来，感觉有些不妙。而他们的身体又每况愈下。

    “今晚加固三绝阵之后，我们尽快修养，不管什么人前来，我们一定不要让人看出我们真正的身体状况，不然对我们自己对万云宗都不妙。”周博道。

    其余二人点点头，一起朝着内室走去。

    负责照顾三绝长老的严如霜和柳如烟照例备好了三绝饮用的茶水，便在外屋等候。大半夜过后，三绝长老一个个有气无力从内室走出，虚脱了一般。

    两个女弟子眼见心疼，端起早就备好的茶水递给三绝长老，严欢道：“可惜我那灵儿昏迷，多亏了你们收的这俩好弟子了。”

    柳如烟和严如霜相互看了一眼，只听严如霜道：“灵儿一定会醒来的，放心吧。在她昏迷的时间里，我们一样会照顾好你的。”

    严欢喝了一口茶水，道：“女儿家到底是心细。”

    突然，外边慌乱的脚步声响起，三绝长老脸色一僵，彼此看了一眼，朝外走去。

    万云宗不少弟子正在门口处跑，严如霜拦下一个人道：“发生什么了？”

    那弟子道：“刚刚有人传话，说万宗主派出查探的人得到一个重要消息，李雪正在归来的路上，在李雪身后有不少炼魂境的强者暗中跟随，万宗主要我们小心戒备。”

    “雪儿怎么了？”严欢一听，立即喝道，“李雪是我徒儿，难不成你们把她当成了叛徒？”

    “我、我不知道。”那弟子快速离去。

    “走，我们去看看到底发生了什么！”

    严欢可不相信李雪会叛出万云宗。

    李雪来到了万云宗大门外，万剑锋亲自带人在那里等候。

    “你回来了。”万剑锋挡在李雪身前，道。

    李雪走近万剑锋，道：“万宗主，我身上带有三绝的灵魂树，身后有不少炼魂境的高手跟随，但不知道为什么他们一直没出手。”

    万剑锋是了解李雪的，见她神态不像是撒谎，平日也深知李雪的为人，正要说话，就听身后严欢的声音：“雪儿，是你吗？我的雪儿啊。”

    三绝长老走上前将李雪围住，李雪一见到三绝长老，似乎触碰到了什么心事，噗通一声跪在了地上，同时从手中取出三棵灵魂树，分别交给诧异万分的三绝长老。

    “你、你从哪里弄来的？”周博明显激动起来。

    “对不起，师伯，我不该瞒你们这么久的……”

    李雪一五一十将她和欧阳空。王晓杰去寻找灵魂树的事说了，三绝长老当即僵在那里。

    范云天道：“我就说，我那徒弟是有良心的，不会、不会……”

    说着说着，竟然老泪纵横。

    周博也语不成声，道：“雪儿，你快、快起来，你受委屈了，这么多年，你一个人顶着这么大的压力，委屈你了，孩子。”

    李雪抬起头，晶莹的泪花不断闪烁：“他们为了我，在五祖古墓突破到炼魂境，一直被困其中，呜呜，呜呜呜……”

    严欢眼睛红红，揽住李雪道：“孩子，这不怪你，不怪你的……”

    范云天道：“只要有灵魂树，我们很快就可以恢复功力，总有一天我们会想到破除五祖古墓禁制的办法。”

    周博也道：“对，到那时，我们亲自去救出我们的好徒儿。”

    “古岩呢？”严欢忽然意识到此次只有李雪一个人回来了。

    李雪闻听，更是哭得像是一个泪人。

    许久之后，李雪才道：“这灵魂树便是古岩在两位师兄的帮助下，拼死在五祖古墓所得来，让我带出来的，他也为了我，死、死在了五祖古墓中……”

    李雪身体剧烈抽动，心中似乎充满了难以言明的痛楚。

    严欢紧紧抱住李雪，道：“好孩子不哭，不哭啊。”

    “古岩未完成的心愿，我范云天一定要替他完成！”雷公范云天凌然道。

    周博和严欢自然知道是什么事，也都道：“对，我们要想尽一切办法寻找到太极剑残剑，然后救活灵儿，以告古岩在天之灵。”

    “原来传说中的三绝长老在这么一个偏僻的小地方啊。”远处一道声音传来，众人就看见七个人飘忽而至。

    那七个人中的一个被李雪当即认了出来：“你是妙玄神医！”

    七人中的唯一女子道：“姑娘好记性啊。”

    “你们到底是什么人？”李雪惊问道。

    “姑娘紧张什么。”妙玄神医道，“听说三绝长老得到了灵魂树，我们特来祝贺一番。”

    周博道：“少要故弄玄虚，你们到底是什么人，前来又为何事？”

    妙玄神医道：“告诉你也无妨，我们便是五毒门，我们想请三绝长老加入我们，一起谋图大业。”

    “歪门邪道，痴心妄想！”周博道。

    “是吗？”妙玄神医冷冷一笑，“三位先别急着拒绝，我们五毒门的名字可不是白叫的，我想你们很快就会答应我的。”

    周博脸色一变，好像听出点什么，暗暗运功，就发现体内真气无法运转，他惊恐地看向严欢和范云天，两个人下意识一试，也顿觉不妙。

    “你、你什么下的毒？”范云天怎么都想不到他已经在无声无息中中招。

    “别的机会没有，可你们一旦将灵魂树融入体内，你们便没的跑了。”妙玄神医道，“都怪你们这雪儿徒弟太不小心，灵魂树被人动了手脚都不知道呢。”

    李雪闻听，立即跪在地上，举手就要扇自己耳光，被严欢一把拉住：“孩子快起来，这不怪你，他们手段太过卑鄙，你无需自责。”

    李雪却跪在那里，满脸是泪，说什么都不起来了。

    “霜儿、烟儿，你们扶她回去休息。”严欢对严如霜和柳如烟道。

    两个女子过去将李雪强行扶起，一起朝着万云宗里面走去。