
    范云天道：“万云宗又有什么值得一个日级势力这般做的？若是想要抢夺东西，直接抢也无事，可为什么非要这样做呢？”

    古岩道：“如此看来，我得去黑毒教一趟了，我一定要把此事查个明白。”

    “万万不可。你实力太低，去了凶多吉少。”严欢道。

    “我会带着黑蝶和那个妙玄神医前去，我想黑毒教教主也不敢把我怎么样吧。”古岩道。

    “五毒门用毒就鬼神莫测，更别说黑毒教了。你不能去冒这个风险。现在黑蝶已经被我们控制，他们就是再有什么阴谋也使不出来了。”范云天道。

    “那你们打算如何处置黑蝶？”古岩问道。

    “这个……”

    三绝长老一时间都不知道如何回答。黑蝶肯定是不能杀的，只能放了。可具体怎么放，他们还没想好。

    “你看，黑蝶不能杀，又不能放，若是拖下去，一旦黑毒教找上门来，万云宗就会被毁灭。现在唯一的办法就是我们主动出击，让我带着黑蝶去黑毒教，将此事了结掉，”古岩道。

    “此事还有待商量。”三绝长老和万剑锋现在确实还没想到合适的解决办法。

    两天后，黑蝶和妙玄神医被万云宗几十个弟子押送离开，黑蝶看他们走的方向大概是五毒门，冷冷道：“万云宗是不敢动我们的，这不，还得乖乖将我们送回去。”

    妙玄神医也道：“还算他们识相。”

    路过一片密林，前方突然出现一群蒙面之人，见人就杀，看样子是一群匪徒，人数极多，万云宗那些弟子见状，慌忙四处逃窜而去。

    可怜黑蝶和妙玄神医因为身体穴道被封住，而被那帮匪徒围住，匪徒中一个头目看向黑蝶和妙玄神医，淫笑道：“两个小美人，今天老子可要好好享用享用你们了。”

    说着，那头目伸手就去抓黑蝶的衣衫，妙玄神医立即挡在黑蝶面前，那匪徒的头目残暴凶残，直接手起刀落将妙玄神医一刀杀死，然后目露凶光看向黑蝶：“你若是敢反抗，我会让兄弟们轮流伺候你，直到你被玩死！”

    黑蝶没想到这帮匪徒如此凶残，可女儿家的名节也十分重要，若被人玷污，还不如死了。想到这里，她喝道：“你敢动我，我就自尽。”

    匪徒笑道：“你被人封了穴道，只怕连自尽的手段都使不出来吧，哈哈，哈哈哈。”

    黑蝶心中焦急，就见那匪徒的手朝着她的衣衫伸去，黑蝶心中气急败坏，无奈穴道被封，连咬舌自尽都不能。

    黑蝶的眼中泛出泪花，她万万没想到，她会落得如此一个下场。

    “畜生，找死！”

    林中突然一声暴喝，一道身影闪出，一剑将那匪徒头目的手砍了下来，匪徒的头目还没看清来人，就觉得脖子处一凉，顿时死在当场。

    其余那些人一见头目都死了，立即四散而去。

    黑蝶扭头看向来人，就见来人带着一个猪头面具，身材偏瘦，正是之前在万云宗见到的神秘的猪头男子。

    这猪头男子自然便是古岩。万剑锋和三绝长老暗自商量将黑蝶和妙玄神医送回去，换取万云宗的平安。他们不想古岩前去冒险，觉得将黑蝶安全送回黑毒教，黑毒教也便不会再追究万云宗什么，至于黑毒教有什么目的，他们也暂时管不了那么多了。

    就这样，万剑锋派出三十多个弟子护送黑蝶和妙玄神医，本以为不会出现什么意外。古岩得知之后，担心一路出现什么意外，便自告奋勇去暗暗跟随，没想到果然遇见了匪徒，这帮匪徒有七八十人，而且见人就杀，万云宗那些弟子死伤十几个之后，余下的都立即逃命去了。

    “那****不是也杀五毒门的人吗。为什么救我？”黑蝶问道。

    “那日我们都是为了抢三绝和灵魂树，今日你我又没什么利益冲突。”猪头男子道。

    “我可不想欠人什么恩情。”黑蝶道。

    “那好，我走。”猪头男子说着，就真的大步朝前走去。

    黑蝶一听急了：“喂，你能不能别那么小气，你把我一个人丢在这里，要是再遇见什么匪徒，你良心能安吗？”

    “管我什么事？”猪头男子道，“刚刚救了你，发现你是一个不懂感恩的人，这样的人，就该被那些匪徒抓去。然后，随便去享用。”

    “你、你――”黑蝶气得胸脯起伏不定。

    “怕不怕，怕就乖乖跟着我。”猪头男子远远喊了一声，头也没回，就朝着前方走去。

    黑蝶气得一跺脚，心中暗道：等回到黑毒教，再好好收拾你。

    就这样，一个美丽的女子跟在一个猪头男子身边，一路走着，引来不少诧异的目光。

    “喂，你到底是什么门派的人？救我又有什么目的？”黑蝶问道。

    “猪头派。”猪头男子道，“至于目的吗，你长的还算不错。”

    “你别想打我主意，小心我回到黑毒教杀了你。”黑蝶道。

    “真是可笑，那我不如现在就先把你办了，然后再杀了喂了野狗，反正也没人知道是我干的，你说好不好？”猪头男子道。

    “你――”黑蝶又被气到了。

    两个人一直走了两天，这一天终于走到了一处繁华的地方，两人都好几天没有好好休息和用餐了。找了好几家旅店，都是人满为患，最后终于在一处旅店住下，可惜客房只剩下了一间，两个人只能住在一间房内了。

    黑蝶长这么大，可从未跟任何男子同住一室过。吃过饭，黑蝶就想好好洗个澡美美的睡上一觉，毕竟这么多天赶路，身上脏透了，女孩子家都是爱干净的。

    黑蝶虽然猜不到猪头男子护送她回黑毒教的真正目的，但眼下也只有跟着猪头男子才最安全了。而且，一路走来，她发现猪头男子除了言语上偶尔调戏她几句外，孤男寡女在路上好几天，猪头男子并没有过分的举动，甚至有时候她会怀疑这个猪头男子是不是她爹派来暗中保护她的。

    可又觉得，若真是爹派的人，怎么可能敢调戏她。黑蝶想来想去，始终想不透猪头男子的来历和目的。(未完待续。)