
    黑蝶给古岩安排了一个住处，道：“这么多天，你一定累了，好好休息，我爹答应为你做一件事，你可千万不要浪费了，好好想想，你想要什么。”

    古岩见黑蝶脸上微微有些羞红，好像想到了什么，心中震动，道：“你知道的，我和灵儿早就……”

    “你记住，你看过了我的身体。我、我非你不嫁。”黑蝶红着脸，说了一句，撒腿跑开了。

    古岩愣在那里，心中久久无法平静。他根本就不喜欢黑蝶，可黑蝶以他看了她的身体为由，非他不嫁，这让古岩头疼不已。直接拒绝她，自己能不能走出黑毒教还未知。

    这可怎么办？

    古岩陷入泥潭之中，找不到出路了。

    由于心事重重，古岩怎么也睡不着，便起身朝外走去。黑毒教晚上一片寂静，他没有目的地乱走，突然，他就看见前方一只白狐十分的可爱，古岩心中喜欢，便追了上去。

    那白狐身形矫健，古岩竟是迟迟追赶不上。他心中也是憋气，狠下心，非要追上不可。就这样，古岩一路追踪白狐，还不时出手打向白狐，想要将之擒住，那白狐左躲右闪，身上有几处毛被古岩打掉，但依旧速度不减，也不知道追了多久，白狐出现在一处院落之中，一闪钻入了院子中。

    古岩追进院子，就听见屋内一个女子惊讶的声音：“小白，你怎么受伤了？是谁欺负你了？”

    听声音是女子，不过语气中带着霸道绝伦的气息，古岩初来黑毒教，也不知道都是些什么人，转身就要离开，就听背后一道声音道：“站住！”

    古岩一惊，转身就看见刚追的白狐趴在一个女子肩上，那女子发髻高挽、一身黑色紧身劲装、凸凹有致的身材被勾勒的完美毕现，此时，那女子正怒目而视的看向他。

    “姑娘，对不起，我不知道它是你的。”古岩说完，转身就跑。

    谁知，没走两步，身后一股劲风扫来，古岩就被打倒在地。那女子手中的黑色鞭子直接抽向古岩，古岩就地翻滚，一个不留神就被对方一鞭子抽中，衣衫破碎，胳膊上血肉模糊。

    “看着长相挺温婉的一个女子，出手也太狠毒了些。”古岩心中愤怒，眼中五彩火焰熊熊燃烧，心念动，一朵火焰****而出，直奔那女子。

    “哼！”那女子冷哼一声，鞭子抽动，将火焰直接甩开老远。

    古岩看不透这女子的实力，心中已经没了底，眼中寒芒飞出，想要封冻这女子，谁知女子玉手一挥，一股大力直接将古岩的寒冰破掉。

    “娘的，觉得平常修炼的差不多了，怎么在这个女子面前什么都不好使了。”古岩心中咒骂一句，使出五雷轰顶，一道雷电劈下，那女子似乎微微有些吃惊。

    “你居然修炼这么多的手段，可惜求多不求精。”女子冷冷说出一句，手中鞭子再次舞动，与漫天的闪电混战在一起。

    古岩一见，早知不是这女子对手，立即趁机就跑。

    那女子肩上的白狐一见，立即跳下，疯狂的追了上去。古岩余光一见，心中一阵好笑：“刚刚我追了你半天，现在轮到你追我了，咱们也算是扯平了。”

    古岩双腿用力，飞速狂奔。

    身后雷声不断轰隆，古岩心道：“看来五雷轰顶把那女子缠住了。”

    “小白，你再追我，可别怪我――”

    古岩的话没说完，就听身后一道声音道：“小子，还敢威胁我的小白，今日我必杀了你。”

    古岩倒吸一口凉气，不知道为什么女子竟然又追了上来。扭头看去，就看见远处雷电正与那鞭子在一起纠缠，而那女子却是已经追了来。

    古岩掉头就跑，那女子紧追不舍。两个人这一追一打，惊动了不少的人。黑蝶本就不放心古岩，听见外边有动静，忙起身查看，就看见古岩在前方跑，后边有人追，等那女子临近她了，她闪身挡住那女子道：“董师姐，他是我朋友，你们这是？”

    那女子伸手将黑蝶拨到一边，一边追一边扔下一句：“不管是谁，今天我都要杀了他。”

    黑蝶一怔：这古岩到底干了什么，敢去招惹董师姐。

    黑蝶也跟着追了上去，古岩无路可走，来到一处洞口，身后的女子转眼就到，古岩再不迟疑，弯身就要钻入其中。就听身后黑蝶焦急的声音响起：“不要进去，那里面有血毒蟒。”

    古岩一顿，想要退出，身后女子轻蔑一笑：“进去吧你！”

    古岩就觉得他被一掌打了进去，同时身后的洞口被巨石挡住了。

    “董师姐，你干什么，快放他出来！”气喘吁吁的黑蝶显然怒极了。

    “师妹，就连你爹都不敢这么对我说话！”女子冷冷道，“这小子敢伤我的小白，就算不进去送死，我也会亲手杀了他。”

    丢下一句，女子转身就走。

    黑蝶想要用力将那巨石移开，无奈董师姐好像使了什么禁制，她根本就无法挪动巨石分寸。

    “董师姐，你不能杀他，真的不能杀他。”黑蝶追上去喊着。

    “哼，这天下还没有我不能杀的人。”董师姐扔下一句，转身离去。

    吼――

    洞内传出一声吼叫，然后再没了任何声息。

    黑蝶心中忽然变得空荡荡的，古岩跟着他一路而来，想不到就这样死了。她一个人一时间无法相信这是真的，坐在一旁怔怔发呆。

    古岩钻入的这个洞，乃是黑毒教专门惩罚弟子的罪人洞，同时也是用那些弟子的鲜血祭炼的血毒蟒的地方。

    凡是黑毒教犯错的弟子，还有抓到的其他门派的弟子，都会被扔进这个洞内，然后由里面的血毒蟒直接吞吃，血毒蟒乃是黑毒教培育的一大杀器，靠吸食人血壮大自己，靠黑毒教炼制的特殊毒温养，只是呼出的一口气，都可以将人直接腐蚀掉。

    可以说，任何人进入其中，必死无疑。

    此刻古岩闻听洞深处血毒蟒的嘶吼，头皮发麻，努力推了几下洞口的巨石，发现一动不动。他硬着头皮朝里走去，希望在别的地方可以找到出口。(未完待续。)