
    “屠神剑！”

    赵子航作为白云山三剑客之一，可并非浪得虚名。这屠神剑，他已经修炼至大成境界，能够逼他使出屠神剑，可见猪头男子的可怕。

    唰唰唰！

    赵子航的宝剑连续挥出，就见剑身一抖，无数小飞剑将猪头男子围在当中，封堵了其所有的退路。

    猪头男子发现自己陷入了对方设置的剑阵之中，正想破解之术，就听赵子航冷冷道：“死！”

    一道凌厉无比的剑光释放而出，斩向猪头男子。猪头男子在剑阵之中根本无处躲避，惶急之下，立即运转佛魔之力，周身交替出现佛魔金光和黑光。

    当！

    剑光将金光和黑光组成的光盾劈得开裂，赵子航根本不给猪头男子任何喘息的机会，又是一道剑光斩杀而来。

    当！

    咔嚓！

    光盾被劈开，剑光一往无前直接刺入了猪头男子腹部。

    猪头男子浑身一紧，差点栽倒在地。

    与此同时，赵子航催动那些飞剑从四面八方刺入猪头男子的身体之中！

    远处，欧阳空想说什么，但这一切来得太快，他根本就没来得及做任何事。一时间，他僵在那里，脑中却闪过一个坚定的念头：赵子航一定要杀！

    猪头男子感受着浑身被刺的疼痛，却发觉体内天魔佛异常兴奋，冷冷道：“我死了对你有好处？”

    天魔佛的声音飘入猪头男子耳中：“现在你急需要用你的血激活一下四肢百骸的潜力，今日之后，你将彻底脱胎换骨。”

    “说不上就直接投胎了。”古岩觉得大脑一阵阵恍惚，好像血快要流干了。

    然而，就在这时，血灵珠突然疯狂地转动起来，将他流出的血凝结到一起，立即炼化出了一滴红枣大小的精血。

    猪头男子可以感觉地到，这一滴精血与往常那些都有些不一样。

    “这是你的本命精血，只需燃烧一滴，足以让你瞬间恢复战力，你可以试试。”天魔佛的声音响起。

    猪头男子半信半疑，试着在体内直接用五彩火焰燃烧那一滴精血，顿时就觉得那一滴精血所蕴含的巨大能量流入筋脉之中，足以让他重回巅峰时刻。

    远处，赵子航冰冷地看向浑身流血的猪头男子，估计他的血也流的差不多了，他飞身而起，宝剑直接对着猪头男子力劈而下，他要将猪头男子一剑劈为两半，为他儿子报仇雪恨。

    “啊！”

    猪头男子大喝一声，全身绷紧，身上无数飞剑直接被崩飞，四散而去，周围那些人慌忙躲避，就连凌空而下的赵子航也被瞬间的变故惊得飘身退走。

    猪头男子杀意凛然，手中黑剑刺向赵子航，赵子航挥剑阻挡，两把剑逼在一起。忽然，自黑剑剑身上一条巨龙浮现而出，灯笼般的巨大眼睛开合间，似有电光闪出。

    吼！

    巨龙嘶吼一声，从黑剑上呼啸而出，张口咬向赵子航。

    赵子航大惊，抽剑退回，他越来越看不懂猪头男子的身份了。

    “你到底是什么人？”赵子航发现这猪头男子手段颇多，应该是大势力的人。

    “杀你的人。”猪头男子冰冷地吐出一句，黑剑翻动，道道黑气涌向赵子航，赵子航祭出宝剑，宝剑霞光四射，将那些黑气挡开，吞天龙呼啸而至，张口就将宝剑吞了进去。

    “孽畜，找死！”

    赵子航掐诀念咒，宝剑刺穿吞天龙的身体，在空中划过一道璀璨的亮光，回到了赵子航的手中。

    然而，吞天龙似乎并没有受到任何影响，二次冲向赵子航。赵子航也是一惊，刚刚故意让吞天龙吃了剑，以剑灭之，却没想到吞天龙居然没事。

    赵子航正惊疑，见吞天龙袭来，举剑就刺，却愕然发现，剑身之上多了一些咒文，正是这些咒文令他失去了对剑的掌控，宝剑在他手中抖动不已，似乎受到了什么强烈的操控。

    猪头男子哪里肯错过这大好机会，黑剑飞出，一剑刺进了赵子航的喉咙。

    赵子航瞪着不甘的双眼，到死都不知道猪头男子是谁，到死都不知道是怎么一步步输掉了性命的。

    “我叫古岩，你死的可以明白点了。”

    猪头男子在赵子航耳边吐出一句，然后，黑剑抽离，一脚将赵子航的尸体蹬翻在地。

    巨大的吞天龙俯冲而下，吸食了赵子航一身的精血，又隐没在了黑剑之中。

    在场者，全部震惊的说不出话来。

    “小子，你是何人？”玄冰娘娘严欢一直想要知道这家伙修炼的四季玄冰从何而来。

    猪头男子没有答话，站在玄冰娘娘身边的欧阳空却低声道：“师叔，他是我们的人。”

    “我们的人？”玄冰娘娘严欢想起刚刚欧阳空前去与猪头男子打斗忽而停下的事，便明白了几分，既然此人不愿意透露真实名姓，一定有他的道理，至于到底是谁，现在却不是问的时候，她便不再追问了。

    药器宗的药圣孙坤看向猪头男子：“朋友，如今白云山被你打败，你便要了他们选的周博吧。我们之间无冤无仇，各取好处，各走各的吧。”

    “对呀朋友，我们五毒门也是这个意思。”五毒门的妙玄神医道。

    “二位难道听不懂人话？非要我再重复一遍？”猪头男子看向孙坤和妙玄神医，冰寒道，“我说过，三绝我全要。你们，要么滚，要么死。”

    孙坤脸色难看，看向妙玄神医，妙玄神医也是立即暴怒，喝道：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒，你当真以为我们这么多人怕你一个了不成？”

    妙玄神医说着，还有意无意看了一眼孙坤。孙坤立即明白道：“小子，你若想与我们为敌，可别怪我们先杀了你，到时你可是什么都得不到还白白搭上了一条性命。”

    猪头男子嘲讽道：“人多就有优势么？”

    猪头男子一边说着，手中一边转动着几个轰炸球，很有意味地看向几个人。

    “给我一起上，那白云山的弟子，你们的赵子航和赵天宇都被这猪头杀了，你们就不想报仇吗？回去怎么交待，不如我们一起联手杀了猪头再说。”孙坤怂恿起来。(未完待续。)