
    古岩本身也修炼冰封之境，所以，当四季玄冰的极寒之力被雪花剑抽离的时候，他体内寒意便渐渐消失不见。他慢慢有了意识，开始真正苏醒过来。

    一股温柔的少女体香幽幽钻入了他的鼻孔之中，古岩有些诧异，一时间竟然忘记了身在何处。他不经意挥手间，触碰到了一团柔软鼓鼓的东西，那东西似乎被电到了一般，骤然一震，令他猛然觉醒。

    抬头，温柔如秋水般眸子正怔怔看向他。但被他的目光一下子惊开，那张熟悉的俏脸之上，落霞满天，红晕片片。美眸闪烁，惊恐躲藏，别有一番风味韵情。

    “对、对不起，师姐，我……”

    古岩猛然坐起了身，将手立即收回。

    李雪闻听古岩还是叫她师姐，不知道怎么的，心中突然升起一股无明业火，脸上冰冷，道：“醒了就好。”

    李雪的心中矛盾不已，她也不知道为什么，古岩在生命垂危的时刻，她恨不得替他死。而当他醒来，她便立即显出一副冷冰冰的模样，难道是因为古岩对乔灵儿的念念不忘，还是她不敢去爱，不敢去面对真实的感情、真实的自己？

    远处，雪花剑慢慢停了下来，李雪伸手，雪花剑飞到她的手中，四面墙壁上的四季图案不知什么时候已经消失不见。变回了原本冰冷的墙壁。

    在雪花剑上，一棵灵魂树慢慢浮现，那树犹如冰凌所化，透明，晶莹。长有两个枝叶，每一个枝叶都是雪花凝成，看上去十分的具有灵气。

    “灵魂树终于找到了。”古岩欣慰地喊了一声。

    “我们走吧。”李雪对着古岩点了点头。古岩站起身，讪讪一笑，跟了上去。

    气氛有些尴尬，两个人一前一后，似乎都有着自己的心事。当他们走到出口处，却发现冰面上全是冻结的血块，两个人大吃一惊，再去寻找沈天龙等人，早已不见。

    李雪见两位师兄都没了踪迹，地上又到处都是血，立即慌乱。刚刚与古岩的不愉快也一扫而去，两个人快速出去，沿着一路的血迹追踪而去。

    “什么人可以同时将沈天龙、韩小雅、欧阳空和王晓杰都抓走？”古岩一边走一边道，“两位师兄可都是炼魂境的修为，而我们进来的弟子中，没有一人达到炼魂境修为。”

    李雪也觉得有几分的怪异，道：“一路留下血迹，似乎是在引我们前去，我们必须倍加小心。”

    古岩和李雪沿着血迹一直走出万里冰岛，回到岸上，依旧看得见明显的血迹延伸而去。

    两个人静下心来，仔细想了想之前发生的所有事情，觉得能够把炼魂境两位师兄都抓走的，应该只有万宝泉、黑蝶和周剑天三人联手才能做到，其它的弟子都不可能。

    古岩猜测他们三人应该是从雷之始祖那里得到了什么传承，然后找到他们前去报仇的。

    跟随血迹一直朝着前方走去，前方越来越多的血迹从四面八方汇聚着，两个人都是一惊。不知道前方到底发生了什么。

    “血之始祖，一定是血之始祖的方向。”李雪感受着越来越浓厚的血腥之气，忽然道。

    古岩也猜测到了几分，道：“不错，如今好像只有血之始祖我们还没发现，可到底是什么人已经抢先得到了血之始祖的传承，而且看样子在引所有人前来，好像在汇集很多人的血液，一定与血之始祖有关。”

    两个人又走了一个时辰，血气越来越浓郁，若不是真气护体，几乎都要吐了。不知什么时候天空已经变成了血红色，映照在大地之上，地上都是红光一片，十分的妖异。

    “师姐，要小心，我觉得快要到了。”古岩全身戒备。

    李雪看向头顶片片红云，浑身也有些不自在，手中拿着雪花剑，随时准备出手。

    正前方不远处，天空的红云不断翻滚，朝着地面一处疯狂地钻下。古岩和李雪快步走过去，就看见下方有一处血井，里面血气滔天。

    还未走近那血井，两个人就感觉到血井中一股强大的=吸力似乎要将他们吸摄进去。

    “好古怪的血井。”古岩道。

    “这应该是血之始祖的入口了。”李雪道。

    “师姐，里面一定凶险无比，你在外边等我，我前去看看，若是我发生什么不测，你带着这些灵魂树一定要逃出五祖古墓，师傅他们还等着你去救呢，万万不可逞强。”古岩说着，将九转阴阳镜中的灵魂树拿出，要递给李雪。

    李雪没有接，道：“灵魂树放在九转阴阳镜最安全，就算交给我，我也未必带的出去，一旦落入他人之手，几位师傅就危险了。你不可拿他们的性命开玩笑。”

    “可是，两位师兄还有天龙他们可能都在血井里面，我们不可见死不救。”古岩道，“要不，我先把你送出去吧？”

    李雪道：“不，我一定要跟你在一起，我们是一起进来的，还要一起活着出去。”

    古岩知道李雪不可能答应，也不再说什么，留她在血井外边也并不安全，于是道：“那我们就一起下去看个究竟。”

    李雪点点头，二人小心谨慎朝下走去。

    血井四周环绕着一层层的石头阶梯，只是那些阶梯也都是鲜红色，让人看了心惊胆战。李雪毕竟是女儿家，只有被古岩紧紧拉住手，心里才能稍微镇定一些。

    石头阶梯十分的光滑，好几次李雪差点滑下去，都被古岩紧紧拉住。甚至有两次李雪整个人身体失去平衡完全倒在了古岩怀里。

    幸亏里面光线比较暗淡，李雪才没太尴尬，但美妙的身体与古岩身体的每一次接触，都让她如同受惊的小鹿，浑身震颤不已。而正是她玉体颤动引发了古岩身体的微微荡漾。

    两个人在昏暗中什么都没说，但心中却早已掀起了惊涛骇浪。

    也不知道下了多久，两个人终于到了血井的底上。李雪脸上红的似乎可以滴出血来，古岩轻轻道：“怎么了？不舒服吗？”

    李雪目光闪躲，不敢看古岩的眼睛，低低道：“没事，我还好。”