
    “那四季的景色好美。”李雪娇柔的曼妙身姿避开古岩火一般的目光，跑向四面墙壁，似乎要融入进墙上那些绝美的风景之中，脸上阵阵发热，心中更是“咚咚”剧烈跳个不停。

    不大的冰屋不知道什么时候开始飘起片片洁白的雪花，只是一刻间，李雪乌黑的秀发上就多了点点白色的小精灵，点缀地她更是迷人。李雪双手迎接飘落而下的雪花片片，仰着头，睫毛轻眨，巧笑倩兮，美目盼兮，宛如一个不谙世事贪玩的孩子。

    陶醉，李雪被四季之美深深地陶醉其中。她在那里看风景，却没想到，她，已然成为了别人眼中最美的风景。

    下一刻，在李雪的身前，片片雪花飞舞凝聚，仿佛它们都是被她的美所吸引，只是片刻之间，那些雪花竟然渐渐凝聚成了一把剑的模样，那剑身通体雪白、透亮，泛着淡淡的白光。

    “雪花剑……好美……”

    李雪梦呓般地呢喃了一声，无师自通地伸手将之托住，仿佛贪耍的孩童托着世间最珍爱的玩具。

    自雪花剑中传入她大脑中一套剑法：雪花剑法！此剑法分为初级、中级和高级，此时，初级剑法的一招一式正在她的大脑中不断演化着。

    古岩远远看着李雪，收功，五彩火焰耗损极大，虽然才刚刚施展一会，但他已经明显感觉到真气匮乏，同时也暗暗惊叹五彩火焰的厉害，只是这么一会就可以令雪花剑出世了。若是换了别的火焰，只怕半天也未必成功。他虽然极度疲倦，但他还是终于欣慰地笑了。来五祖古墓之前，他早就想好要帮李雪得到雪花剑。今日，他终于成功了。

    片刻后，李雪忽然美眸流转，看向四面墙上不断变幻的四季风景，纤纤玉手轻翻，雪花剑在虚空中画出一个半圆，金鸡独立，一条修长美腿后探而出，随之李雪便被半圈雪花环绕，金莲游走，雪花漫天，长袖轻抛，倩影如梦。

    她好似雪中仙子、月中嫦娥。她不像是在练剑，更像是在以剑起舞。

    古岩的目光沿着李雪娇美地身影不断游走，他就看见李雪手持雪花剑，一袭碧绿的衣裙，莲步轻移，裙摆飞扬，长袖挥洒，雪花伴舞，好似一个雪花仙子，优雅在四季之间，令原本就美不胜收的四季美景，更是增添了勾魂夺魄的惊心艳美。

    她，时而在春晨细雨敲打的窗外，薄雾朦胧中，姿影婆娑，曼妙地摇曳；

    她，时而在夏夜蔷薇怒放的门前，众星捧月中，花香惊鸟，慵懒地倦鸣；

    她，时而在秋昏白云横行的天边，孤烟落日中，晚霞醉红，顾影地自怜；

    她，时而在冬午白雪卧枝的满木，多情暖阳中，珍珠晶莹，幸福地滴淌。

    这，是古岩有生以来看见的最美的剑法了。与其说是剑法，不如说是舞法。片片雪花，犹如世间最纯洁淘气的精灵，不时钻入古岩的脖子处，落在他的鼻尖上，似乎又承受不了古岩给予的温暖，点点微凉很快融化在古岩的身体内，竟令古岩有着丝丝的舒适。

    一切，恍如梦中。

    “灵儿……”

    因了刚刚五彩火焰巨大的耗损，疲惫的古岩，微闭的眼中，似乎看见了那个藏在心底深处的清影，正在对着他翩翩起舞、美目传情。

    面前女子曼妙的身影几乎在他低低唤出一声“灵儿”的同时，戛然而止。那道身影背对着他，有着孤芳自赏的傲然，还有着顾影自怜地卑微。

    刚刚她看见古岩看她舞剑的眼神，她以为她可以，她以为她可以做到。却在古岩喊出那两个字的时候，她才明白，她所有的努力，还是失败了。她始终走不进他的心里，在他眼中，她只是乔灵儿的一个影子，仅此而已。

    这一次，她没有流泪。但她的心，比上一次，还疼。

    许久之后，她没再听到任何声音，她忽然意识到什么，猛然回头，就看见古岩端坐在那里，身上早已覆盖了一层厚厚的冰层！

    “古岩！”

    李雪再顾不得想那些伤心事，几步跑过去，触手冰凉。

    他说过，四季玄冰启动的时候，会更加寒冷，而他为了控制温度使雪花剑出世，耗费了真气，这才无力抵抗这彻骨的寒冷，被封冻了。

    或许，刚刚他并不是把我当成了乔灵儿，而是他知道他要被封冻，才有的最后的呼唤吧。

    李雪这样想着，用真气不断摧毁覆盖在古岩身体外围的寒冰。

    “不、不可以，你、你快离开这里，这样我们谁也活不了……”

    古岩虚弱地不断摇头，却无法阻止李雪的任何行动。

    “不，我一定要你活着，你还要去救灵儿呢，你不能死，你死了灵儿怎么办――”

    李雪破掉古岩身上的寒冰之后，努力想要将古岩抱起带他离开这里，却发现根本抱不动他。

    李雪有些心疼地看着这个为爱不顾一切的男子，心中充满了莫名的感动。为了救活乔灵儿，古岩一次次九死一生，却始终不肯放弃，若是这世间有一个男子能够为她这般，那她将倾尽所有，一生只为他。

    古岩浑身颤抖，身上的热量几乎已经不再。

    李雪再顾不得许多，她将古岩紧紧拥在怀里，用自己的体温温暖着他，一次次叫他的名字，她知道，古岩不能睡过去，一旦睡过去就再也不能醒来了。

    而她，也明显感觉到自己的体温正在急剧下降，很可能半个时辰之后，她也会被封冻起来。

    李雪看向冰屋中央那一对互相拥抱的情侣，若是自己跟古岩就这般死去，自己也该没什么遗憾了吧。

    就在此时，李雪就看见四面墙壁上，四季图案急速变幻，越来越快，越来越快，最后她都分不清东西南北了。

    手中的雪花剑剧烈颤抖起来，似乎感受到了什么力量，不断发出嗡嗡的低吼。李雪将雪花剑抛出，就看见四面墙壁上无数雪花冰凌冲入雪花剑之中。

    “这是四季玄冰的力量！”修炼冰封之境的李雪立即感知到了这股强大无比的力量。

    随着雪花剑吸纳四季玄冰的极寒力量，冰屋内的温度渐渐不再继续冰冷下去，李雪紧紧揽住古岩，将他的头埋在她的胸前，像是照顾一个懵懂的孩童。