
    虽然大家都知道岛上可能有什么宝物，但实在无法抵御这寒冷，钱浩道：“古岩，你且去吧，万宝泉等人被困惊雷云坛，外边已经没什么危险，我们几个想去寻找血之始祖之墓，期待早日汇合。”

    古岩闻听，点头道：“多加小心。”

    于九天也有此意，便与钱浩带着飞剑门的弟子，一起离开。与其在这里什么都做不了，还不如去碰碰运气。

    李雪、王晓杰、欧阳空自然要跟古岩一起去，沈天龙和韩小雅没选择跟于九天离开，他们与古岩。李雪本就认识，非要跟着一起去万里冰岛。

    就这样，一群人各自出发。

    古岩、李雪、欧阳空、王晓杰、沈天龙还有韩小雅，几个人一起前往万里冰岛，来到岛上之后，到处除了白茫茫一片，什么都看不见。

    进入万里冰岛内部，几个人就发现如此轻易进来，原来是有人刚刚进入过，已经将前面的各种机关都破掉了。

    六个人小心翼翼从入口钻进去，就发现四五个人影，有男有女被冰冻在那里。再往前看去，就看见越往里面，冰冻住的人和妖兽越多。

    韩小雅和沈天龙渐渐感觉到浑身的热量在一点点消失，他们的头上都已经结出了淡淡的白色冰霜。

    古岩道：“你们在外边等我们吧，我们进入查看一番就出来。”

    韩小雅和沈天龙深知越往里面冰寒之气越重，自然不敢再深入，二人点头，就在浅处溜达，丝毫不敢停止运动，否则只怕很快就会被封冻起来。

    韩小雅看向几个被封冻的人，从衣服的打扮来看，有两个女子是五毒门的人，还有药器宗的一个男子，天地盟的一个男子。

    反正闲着也是闲着，韩小雅便敲打那些寒冰，一来用运动驱赶那些寒意，二来也是无聊不知道干什么。

    又走了一段路，彻骨的寒意，终于令欧阳空和王晓杰也无法继续，欧阳空道：“师妹，我和晓杰都不曾修炼冰封之境，这寒意我们实在抵御不了，若再前行，我们只怕会被封冻，我们回去找沈天龙他们，在外边等你们，你们一定也要量力而为，不行就撤出来。”

    李雪点头，道：“请二位师兄在外边等我们，我们拿到灵魂树就马上出来。”

    单说古岩和李雪再次一起朝内走去，越走越冷。就算两个人都修炼冰封之境，也难以完全适应这种寒冷。

    不知道什么时候，两个人已经手拉手开始朝前走了。在这极寒的世界里，只有彼此鼓励，彼此温暖才能不被冻住。

    李雪被寒气侵袭白皙的脸上，微微有些发红，她娇羞地不时偷眼看向古岩，古岩却是一手拉着她，一手拿着剑，小心万分地朝前走着。

    “若是一直这样下去，该有多好。”李雪心中滑过一丝小女人的幸福感。她要求的实在不多，就这样被古岩一直牵着手，对她而言，已经很是满足了。

    深深的冰窟，寒意逐渐增强，两个人开始不约而同运转真气护体，然后，相视一笑，像是彼此鼓励，再次朝前走去。

    前方，终于出现一个四四方方的冰屋，在冰屋的中央，一男一女相拥着，被厚厚的寒冰所封冻。

    李雪脸上就是一红，偷眼看古岩，发现古岩神色也微微有些发窘。在这里，只要他们两个，还看见这样一幅画面，两个人心中都怦怦直跳。

    “这一定是一对情侣，可惜依靠彼此的温暖也无法走出这里了。”古岩道。

    “怪不得这万里冰岛没什么强大的阵法，单单只这冷气就足以杀死前来之人了。”李雪叹息道，“好一对有情人，可惜了。”

    “他们能够这般相拥生生世世，未必不是一种幸福。”古岩忽然感叹起来，他似乎又想起了乔灵儿。

    李雪想说什么，还没开口，就见那一对情侣的冰层之上忽然显出几行字：

    我跨越四季来到你的身边，只为融化在你温暖的怀抱……

    古岩和李雪紧握的双手，不由得都又加了几分力度。李雪娇羞地不敢再看古岩一眼，古岩心中闪过万般念头，但他只是更紧地握住了李雪温软的小手。

    两个人，什么都没有说，似乎一切都在这用力的一握之中。

    “快看，那是什么？”李雪忽然道。

    古岩看向一面墙壁，就看见那冰霜一般的四面墙壁上，幻化出春夏秋冬四季的风景。

    “这、这是冰封之境的最高境界，四季玄冰！”古岩认出来了。他在九转阴阳镜中的冰封之境中见过。

    “师姐，我在九转阴阳镜中看见过这一番景象，说是这四面冰墙只要感觉到有温度存在，就会自动启动四季玄冰功法，当然会释放出更加寒冷的寒意，若是温度持续到一定时间，就会有蕴含极寒至理的雪花剑出世，到时你记得将雪花剑拿下，你修炼冰封之境，配上它是最合适不过的了。”古岩道。

    李雪闻听，心头涌过别样的甜蜜和幸福，只是她微微皱了皱眉，道：“雪花剑我可以暂时替灵儿保管，等她醒来我便还给她。”

    古岩闻听，脸上一僵。

    李雪对他的情意，他又怎么可能不知？只是在她和乔灵儿之间，古岩实在难以面对。他小心翼翼维护着这种不可捉摸的关系，生怕走错一步，伤害到其中的任何一人。

    “这雪花剑是你亲自来这万里冰岛取得，本就属于你的，你不要多想。”古岩故意说的风轻云淡。他找了一处坐下，开始运转烈焰之境，得到的五彩火焰释放出强大的热量，冰屋内的温度骤然升高了不少。

    古岩暗暗决定，不管多难，都要坚持到李雪取得雪花剑为止。

    李雪甜甜一笑：“你，不用再说了，我都懂的。”

    李雪何曾不知道古岩的情意，心中瞬间填满了甜蜜，微笑便不由得绽放在了她一贯冰寒的俏脸之上。

    古岩第一次见李雪露出天真无邪的甜蜜微笑，一直看惯他冷若冰霜一面的古岩，竟是一时间彻底看呆了。李雪的浅笑，是令人窒息的绝美。这是古岩第一次见，自然有些痴迷。

    哪个少女不怀春？哪个少男不钟情……