
    就在这时，后方突然有人前来跟万剑锋汇报，说是万云宗弟子发现浑身没劲，好像都中了什么毒了。

    万剑锋脸色一沉，看向妙玄神医：“难道是你们搞的鬼？”

    妙玄神医毫不避讳道：“没错。只要三绝跟我们走，我保证他们什么事没有，否则只怕……”

    万剑锋冷冷道：“做梦！”

    远处一个人跑向妙玄神医，低声说了几句，妙玄神医脸色肃穆，道：“三绝，你们答应不答应？”

    三绝都没有说话，妙玄神医似乎有些焦急，道：“看来你们也不顾李雪和乔灵儿的死活了！”

    说着，万剑锋等人就看见有人带着又一个李雪从身后林中现身出来，只听妙玄神医继续道：“这个李雪才是你们的李雪，若是不想她有事的话，就乖乖听命于我。”

    另一边，三绝身后的李雪却是一笑：“妙玄神医，你以为我是假的了？”

    妙玄神医闻听，仔细看去，却发现三绝身后的李雪并不是他们找的假李雪，转回头看去，就见假的李雪，正是他们正抓住的李雪。

    “这是怎么回事？”妙玄神医看向两个押送李雪的人，杀意凸显。

    “我们、我们昨晚困就睡了一会，没、没想到――”

    啪啪！

    妙玄神医毫不手软，直接将那两个弟子击毙，然后看向三绝和李雪，笑道：“就算你已经回到三绝身边又如何？古岩死了，他最大的愿望就是乔灵儿无事，三绝，我再给你们最后一次机会，你们若是再犹豫，我便对乔灵儿下手了。”

    李雪一笑：“敢问妙玄神医，你有何手段要对灵儿下手？”

    妙玄神医刚刚已经得到弟子汇报，飞剑门和绿妖潭的人都在前往万云宗的路上，她实在不想夜长梦多，见三绝丝毫没有答应的意思，直接道：“咒心血，给我显灵！”

    众人就见妙玄神医口中念念有词，众人都不知所以，只听妙玄神医身边一人道：“哼，告诉你们，当日古岩曾经把咒心血亲自输入了乔灵儿体内，我想此刻乔灵儿一定痛不欲生，神魂都要俱灭了吧？”

    那人刚刚说完，众人就见严如霜突然脸色苍白，一下子倒地，浑身抽搐起来。

    李雪立即俯身下去，啪啪点了她的穴道，道：“师妹，你怎么了？”

    严如霜想说什么，却是什么都说不出口。妙玄神医似乎意识到什么，停止念咒，疑惑万分的看向李雪等人，她觉察到她的计划好像提前被人知道了。

    “这、这是怎么回事？”妙玄神医朝着众人甩出这么一句，也不知道是在问谁。

    “让我来告诉你吧。”李雪一面控制住严如霜，一面道，“当日古岩给你的血根本就不是他的血，那是他体内隐藏的妖兽的血，而且你给古岩的血，古岩在路上已经混入一盘西红柿中喂给了严如霜师妹，根本就没给乔灵儿。所以，刚刚你一念咒语，严如霜师妹就受不了了。”

    “……”

    妙玄神医想说什么，却一个字都说不出来。她们自以为做的天衣无缝，想不到早被人识破并且做出了应对的方案。

    “这么说来，那些中毒的弟子也是假的了？”妙玄神医见已经彻底撕开一切，便直接问道。

    “不错，现在他们已经围住四周，五毒门的你们，只怕是要死在这里了。”李雪冷冷道。

    “不可动黑蝶，她乃是黑毒教教主的女儿，你们若是动了她，你们都会死。”妙玄神医可不想因她让黑蝶出事，那样的话，她必死无疑。

    “放心吧，你和黑蝶我们都要活的，其余的，全部杀死。”火阎王周博道。

    “你们几个都不许反抗，否则你们的黑蝶便只有死路一条。”雷公范云天吼道。那些人看向妙玄神医，见妙玄神医神色极其难看，一个个心中冷意侵袭，知道命即将保不住了。

    果然，雷公范云天直接杀向几个人，那几个人竟然真的都没敢反抗，直接被击杀。

    “来人，将妙玄神医也绑了，与黑蝶一起关押起来，等我们想好怎么处理，再做决断。”万剑锋高声命令道。

    这时候，远处忽然响起了剧烈的爆炸声，众人都是一惊，妙玄神医喃喃道：“又是那个猪头男子。”

    柳如烟和李雪，还有王晓杰、欧阳空等几人，带着严如霜和妙玄神医朝宗门内走去，而三绝长老和万剑锋则带另一部分人朝着爆炸声响起的地方赶去。

    几个人来到事发地点，就见地上被炸出一个个大坑。不少人和兽已经死于非命。就见猪头男子前方站着十几个高手，最低修为的也在蜕凡境八九层，大多都已经进入了炼魂境。

    “小子，你到底是什么人，我们与你无冤无仇，为什么你要与我们为敌？”其中一个年轻人问道。

    “看你手中的黑色葫芦，我想你就是绿妖潭的万宝泉吧。”

    那猪头男子冷冷看向万宝泉：“你倒是见多识广。既然知道这黑葫芦，你也一定知道他的厉害吧，我想你还是让开的好。”

    “正是知道他的厉害，所以，我才想要拿来好好欣赏一番，不知道万兄可否舍得？”猪头男子道。

    “看来刚刚没让你吃到苦头，给我变！”

    万宝泉大喝一声，黑色葫芦倾倒出无数咒文，那些咒文立即幻化出一头又一头狰狞恐怖的妖兽，冲向猪头男子。

    嗖嗖嗖！

    猪头男子丢出几个轰炸球，冲在最前方的几头妖兽直接被炸碎。与此同时，猪头男子手中的黑剑抡起，直接砍向万宝泉手中的黑色葫芦。

    万宝泉催动葫芦，那葫芦立即发出一道道咒文缠向黑剑，黑剑嗡嗡作响，似乎在挣扎。

    万宝泉冷冷道：“朋友，我看你手段不少，我们很可能会成为真正的朋友，何必非要彼此伤害呢。”

    猪头男子冷笑一声，道：“与你成为朋友？很快你就会成为我的剑下亡魂。”

    说毕，就见猪头男子催动黑剑再次刺向黑色葫芦，黑剑之上竟然也有咒文慢慢飞出，刹那间，一头巨龙出现在虚空之中。(未完待续。)