
    一夜无话，身份亮开之后，古岩和黑蝶再也不必互相遮瞒，一路上，两个人都捉摸不透背后到底什么人在制造什么大的阴谋。

    “我爹曾告诉我，让我等到你之后，想尽一切办法把你争取到黑毒教，此次前去，你怕不怕？”黑蝶忽然问道。

    “怕我就不去了。”古岩道。

    “我猜你身上一定有什么大秘密，所以某些势力一直在暗中找你。”黑蝶道。

    “我身上能有什么秘密。”古岩想了想，实在想不到什么。忽然，道，“莫非他们是为了太极剑残剑，可他们很早的时候怎么知道我将来会取得伏魔剑，会去寻找太极剑残剑呢？”

    黑蝶也有些不明白：“这我也不知道，但我觉得很可能跟这个有关。好像暗中一直有什么人在策划安排这一切，太可怕了。”

    “或许你爹知道呢。”古岩道，“看来我觉得来一趟黑毒教是来对了。”

    黑蝶道：“你进黑毒教，最好不要以古岩的身份，以我救命恩人的身份，不然真有什么麻烦，我可救不了你。”

    “说的黑毒教好像比阎王殿还可怕。”古岩道。

    两个人又走了五六天，这一日，古岩和黑蝶来到一处巨大的深谷处，一阵阵邪风从谷底深处吹出，令人不由得生出一身的冷意。

    “谷底深处就是黑毒教了，猪头哥，一切小心了。”黑蝶对着带着猪头面具的古岩道。

    两个人进入谷底，朝前走着，忽然，前方出现一个巨大的蜘蛛，约有一人大小，八条腿飞快地朝着古岩爬去。

    “这是八爪蜘蛛，剧毒无比，被咬一口，立即身亡。”黑蝶解释道。

    古岩还想说什么，就见黑蝶闪身躲在一边，那蜘蛛也不去管黑蝶，只顾冲向他。古岩心道：“黑毒教果然到处都是邪恶之物。”

    当下，古岩使出五彩火焰烧向蜘蛛，那蜘蛛大吼一声，仿佛知道这火的厉害，立即朝后退去，同时，口中吐出一道道蜘蛛丝，缠向五彩火焰。

    古岩修炼五彩火焰时间不长，但这五彩火焰乃是火焰中的精华，岂能是这蜘蛛可以消灭的。

    但见道道火光直接将那些蜘蛛丝烧断，直奔蜘蛛而去。

    蜘蛛见无法阻挡五彩火焰，转身就跑。古岩心道：“你们这些害人的东西，想跑，哪有那么容易？”

    运转真气，古岩直接催动五彩火焰烧向蜘蛛，那蜘蛛浑身被火淹没，片刻后，什么都没了。

    古岩还未喘息，就看见前方遮天蔽日，不知道是什么东西。

    仔细一看，有黄蜂，还有蝙蝠，一起朝他扑杀而来，与此同时，脚下也有一些红蚂蚁和黑蝎从各个石缝中钻出，咬向他。

    这些毒虫都比平常的大很多，古岩不敢怠慢，四处躲避，就见黑蝶却在一旁看笑话，而那些毒虫并不去伤害她。

    “它们是不是你弄来的？”古岩一边躲避那些毒虫，一边问道。

    “如果你连这些都过不了，你就别进黑毒教了，直接走，或许还有小命在。”黑蝶道。

    “给我收！”

    古岩取出黑葫芦，将那些蝙蝠和黄蜂，还有蝎子、蚂蚁一起收了进去。里面立即发出一声声噗噗的声音，古岩也是十分吃惊这用咒文做成的葫芦。

    片刻后，黑色葫芦内便没了动静。古岩拿眼看去，就看见里面化出一滩黑色的血水，不用说，古岩也知道，这黑色的血水来自这些毒虫，必定是毒中之毒。

    “留着你，或者还有用途。”古岩满意地将黑色葫芦收起，对着黑蝶道，“走吧，我倒要看看黑毒教究竟有多可怕。”

    又走了一段路，前面有块巨大的石头矗立在那里，上面写着三个字：黑毒教。

    “到了，我们进去吧。”黑蝶朝前走去，古岩一路跟着，踏上一座石桥，越过那石头后方的一条河流，古岩就看见一座由石头砌成的大殿出现在眼前。

    大殿内到处可见各种毒虫妖兽，古岩心中好生的怪异。

    “猪头哥，记住，你是我的救命恩人。”黑蝶提醒了一句。

    前方一个高大的身影，披着一袭黑袍，来到了古岩和黑蝶面前，古岩抬头看去，不知道怎么的，竟是看不清那人的脸。

    就在古岩疑惑的时候，就听那人道：“好女儿，你可回来了。”

    黑蝶立即跑过去，亲热地挽住那人的胳膊，撒娇道：“爹，你都不管你女儿的死活，人家在外边差点被人杀了，多亏了这个猪头哥半路遇见，出手相救，你才能看见你女儿活着回来。”

    “是吗？”那男子望向古岩，“你救了我女儿，说吧，你想要什么报答。”

    古岩道：“不必。”

    黑蝶却焦急道：“不算，他说的不算，等他想好再跟爹说。”

    那男子一笑：“女儿啊，哪有胳膊肘朝外拐的？”

    黑蝶道：“人家救了我，你不给人家奖赏，女儿心里过意不去。”

    “好好好。”男子道，“那就让他提个条件，只要我能办到，我一定办。”

    黑蝶一听，大喜：“猪头哥，你一定要好好想想，可不能浪费了这机会。”

    古岩心中也暗暗道：“或者可以想想，能问出点关于我的什么秘密。”

    想到这里，古岩道：“那好，等我想好，我再提。”

    “爹，那我便给他找个地方先住下。”黑蝶似乎显得十分高兴。

    “这事交给下人做就可以了。”男子道。

    “不，他是我救命恩人呢。”黑蝶道。说完，带着古岩离开，看上去十分的高兴，不知道是不是因为看见爹的缘故。

    男子摇摇头，叹息一声：“看来有人要取代爹在你心中的地位了啊。”

    男子言毕，也不见什么动作，骤然消失不见。

    “刚那人是你爹？我怎么看不清他的脸？”古岩一边走，一边问道。

    “那是他的分身，他可以随心所欲想让人看清楚，也可以不让人看清楚他的模样。他本体正在闭关修炼，他是用分身出来跟我打的招呼。”黑蝶道。

    “分身……”古岩忽然感到对方的强大了。(未完待续。)