
    轰！

    五道闪电毫无保留，一起劈下，璀璨的光芒刺得人根本睁不开眼，巨大的惊雷云坛宛如地震一般，剧烈摇晃起来。

    人和兽的惨叫声炸然响起，闻之悚然。

    空气中血腥之气蔓延了整个惊雷云坛，鲜血横流，残肢混摆。

    古岩在救走王晓杰的瞬间，就看见黑蝶一把将谷小欠抓住顶在了她的头顶上方，她要用谷小欠替她挡下立劈而来的巨大闪电。

    将王晓杰也放到药草庄园之后，古岩没敢停留半刻，他知道现在是将五道闪电吸入体内的最好时机。

    他背上的伤还没有好，但他顾不上这一切，机会稍纵即逝。

    古岩一步踏出，以手为介，牵引那五道闪电轰杀向那些妖兽和黑蝶等人，几个人虽然知道五道闪电力量已经变得很小，但惊雷的威势还在，他们多少还是忌惮的。

    此刻，见已经没了退路，万宝泉、黑蝶和周剑天三人背靠背，同时将力量发挥到极致，对轰向五道闪电。

    轰轰！

    五道闪电被三人合力再次架起，几个人这才看见，在闪电的后方，古岩正在操控着。

    “又是古岩，今日必杀了他！”万宝泉早就对古岩极其不放心。

    古岩冷冷看向三人，手指牵动五道闪电，道道光芒明灭不定地闪烁在几个人的脸上，更显几分的可惧。

    “杀！”

    万宝泉大喝一声，黑色葫芦剧烈旋转，符文咒语不断从葫芦中涌现而出，幻化成一个个妖兽，咬向古岩。

    与此同时，一声声清脆的铃声响起，伴随着铃声的不断响起，那些妖兽似乎实力大增，不畏生死，有的咬向古岩，有的冲向五道闪电。当真是可怕至极。

    在闪电下救出几人的古岩，早已将真气耗尽，如今又要牵引雷电，又要击杀妖兽，背部受伤的他似乎渐渐有些支撑不住了。

    但是古岩知道，他不能倒下，他一倒下，那些还未将毒祛除的人都将死在这些人的手中。

    所以，古岩屹立不倒，他再次强行运转真气，将所有力量汇聚到双手之上，五道闪电在他的牵引下，已经开始有所晃动。

    “我们加把劲，古岩已经真气耗尽，这是杀他最好的机会。”万宝泉催动咒魂铃，咒魂铃铃声大震，一头妖兽疾冲而去，一口咬住了古岩的肩膀。

    古岩疼得浑身一震，差点栽倒在地。暗憋的一口真气也差点溃散。

    药草庄园内，那些人一边引入药气自救，一面心急火燎的看向古岩，一个个愁容满面，担惊受怕，不止是为自己的命运，更是为不惜一切代价救他们的古岩。

    “杀！”

    古岩感受到真气即将溃散的最后一刻，他大吼一声，双手指向前方三人，五道闪电带着灭世之威轰向了他们。

    “给我破！”

    周剑天一剑刺向其中的一道闪电，这几道闪电看似强大，内部却都已经没了多大的能量，被周剑天直接将之劈的溃散开去，形成无数细小的闪电，泯灭于虚空之中。

    噗！

    古岩终于支撑不住，狂喷一口鲜血。但他还是没有倒下，手中伏魔剑黑光闪烁，带着一丝诡异。

    “给我杀！”

    如同来自地底的声音，古岩低吼一声，从他身体上飞出五扇门，那五扇门中的一扇一出现，便带着浓浓的嗜血气息。

    “九重天门，是九重天门！”

    周剑天忽然惊叫起来，他们早就听闻九重天门嗜血狠毒，凡是被九重天门围住之人，尸骨无存。

    三人均大惊失色，九重天门只是一瞬间就到了三人头顶和四方，上方那携带嗜血气息的门缓缓而下，四周都已经被四扇门封死，三个人在绝望的瞬间，不断快速移动，想要找到一个生命的出口，黑蝶忽然感觉到脚底一空。

    三人再不敢有半点犹豫，在上方那扇门盖下的瞬间，他们同时发功挥掌打向脚下的惊雷云坛，一个洞口霍然出现，三人再不犹豫，直接掉了下去。

    天空中，五道溃散的闪电重新凝聚起来，仿佛重获新生，这五道闪电盘旋在古岩头顶上空，天空中雷电之力不断涌入这五道闪电之中。

    古岩倔强地咧嘴一笑：“现在正是收服你们的最好时机。”

    他双手指向五道闪电，雷电之境功法运转，五道闪电被古岩一击即溃，散作星光点点，如夜空中的萤火虫，围绕在古岩身体四周，明灭交替，闪烁不断。

    古岩脑海中念头起，这些星光点点从四面八方涌入到他的身体之中，没有强烈的雷电之力轰杀他的肌肤经脉，每一个光点没入其中却都会令古岩身体一麻，如遭电击。

    随着那些无数光点的侵入，古岩身上没有一处不被麻到，他就觉得浑身像是彻底洗髓一般，大换了一次血脉筋骨。

    而事实上，则是这些细微的雷电彻底激活了他身体的每一寸肌肤、经脉。让他整个身体彻底贯通，这才让他有种脱胎换骨之感。

    感受着身体一阵阵的酥麻从不同部位传来，古岩居然越来越感觉到舒服起来，发现没有遭受这五道闪电的强大轰杀，古岩紧绷的神经一放下来，立即就有一股疲惫之后的倦意席卷而来。

    他，再是支撑不住，一头栽了下去。

    在倒地的刹那，一袭碧绿衣衫飘然而至，清香入鼻，一双温软的小手紧紧扶住了他……

    三天后，古岩才慢慢醒来。

    当他醒来之后，就看见大家都看着他，一张张熟悉的面孔，令他倍感温馨。忽然，他好像想起了什么，坐起身，问道：“万宝泉他们死了吗？”

    于九天道：“他们从那边那个洞落下去了，再没出现。”

    “我们猜测那可能是进入雷之始祖坟墓的入口。”沈天龙道。

    这时候，王晓杰走了过来，对古岩道：“恭喜你，你收了那五道闪电，将来你使出五雷轰顶，必然可以大杀四方。若是你修为再提高，五雷轰顶的威力将会更加强大。”

    古岩看向王晓杰，道：“师兄，你完全清醒过来了？”