
    “你进步不少啊。”古岩吐出一句。

    “跟着你每次大战之后我都会收纳一些所需的精血灵气修炼，自然恢复就快了许多。”上管熙道。

    “对了，什么时候你教教我千里爪？”古岩问道。

    这小子，刚说跟着他进步点，就来讨要东西了。上管熙心中不平，但又没什么办法，只好道：“随时都可以。”

    古岩一笑：“那你把口诀给我吧，反正这一路也无聊。”

    上管熙再没话说，肉疼地将千里爪的功法秘诀传到了古岩的意识之中。这千里爪可是上官家族一大绝技，外人根本就不传的。与上次传的化气匿神兵都是上官家族数一数二的绝技神功，外人根本没机会修炼。

    “意念动，灵识飞，百里成殇终有恨；鬼神泣，天地惊，千里绝杀不留痕；破时空，乱阴阳，五指成山身魂灭……”

    古岩脑海中，关于千里爪的功法和功效都说的一清二楚，修炼大成之后，可以捏碎敌人真魂，千里外绝杀敌人，太霸道了。古岩大喜。

    那两个弟子自从被古岩教训其中一个之后，都老实不少，每次住店吃饭都鞍前马后，古岩倒也不计较前嫌，经常与他们开开玩笑，缓解一路的无聊。

    这一路之上，每每古岩休息的时候，就暗暗修炼参悟千里爪，李雪等几个只看见古岩神态严肃，五指在身前前后一伸一抓，初看竟是有几分的可笑。他们只以为古岩是活动筋骨，手臂一曲一伸，五指也攥拳、舒展，却不知道他此刻正在修炼上官家族一大绝技。

    “古岩师弟，你这修炼的是抓蚊子还是苍蝇大法？”其中一个弟子一边笑一边问。

    古岩也不睁眼，只一本正经道：“初始可能只能抓蚊子苍蝇，等我修炼好了，就可以抓老虎豺狼了。”

    他们闻听也只是一笑了之。他们才不关心这些呢。

    又走了三天，几个人终于来到了白云山。

    白殿主得知古岩没死，大为意外，亲自出门查看，果然看见古岩和几个人一起走来。

    白殿主心中暗暗赞叹，这古岩身上果然很多古怪。

    听说古岩没死，于九天还有沈天龙、韩小雅第一时间赶过来，果然见是古岩，一个个大喜。

    白殿主带着这些曾经如今五祖古墓的几个人一起来到大殿，让其他人都退下，他开始盘问五祖古墓内真正的情况。

    虽然于九天也跟他说了，但很多地方于九天根本没深入其中，这次古岩回来，白殿主自然想要再多了解一些。

    等问的差不多了，白殿主道：“这么说来，灵魂树都已经交给了三绝？”

    古岩毫不掩饰道：“不错。”

    白殿主道：“也罢。那灵魂树上既然烙着他们的灵魂印记，就是留在白云山也没多大用途，给了他们还能发挥出灵魂树的魂力。”

    古岩一听，放心下来，兴奋道：“多谢白殿主。”

    白殿主道：“不必谢我，也许是天意如此。对了古岩，听说你在五祖古墓突破到了炼魂境，后来真魂破碎，到底是怎么一回事。”

    古岩将事情说了一遍，自然省去了九转阴阳镜聚合真魂的过程。白殿主和几个人听完都十分惊奇，道：“数百年来，还未听说过，真魂破碎后还能自己重新凝聚的，你是第一人。”

    古岩知道白殿主肯定不会相信这个说法，但白殿主并没深入去问。每个修真者都有自己的秘密和手段不想外人知道，白殿主也不去多问什么。

    “此次赵子航父子等人被一个猪头面具男子所杀，对此，你们有何看法？”白殿主盯住古岩问道。

    古岩心中诧异，不知道白殿主为什么看向他。

    “据说那赵子航父子藏有私心，想要夺取三绝长老的灵魂树，与人抢夺的时候被人击杀。”古岩道。

    “九天，让你调查此事，你怎么看？”白殿主问道。

    于九天道：“前几天我听说此事，也不相信，但我后来查到，事情好像就是这样的。虽然他是我师傅，但他做出这样的事来，弟子虽伤心，但也不敢隐瞒实情。”

    “但是你们从五祖古墓回来后，为什么都没有第一时间将李雪拥有灵魂树的事上报给我？你们几个跟赵子航难道不是同谋？”白殿主问道。

    韩小雅道：“白殿主，你不知道，在五祖古墓赵天宇修炼血灵阵，好几次都想杀了我们。幸亏古岩拼死相救，不然我们都会死在他的手中，怎么会是他的同谋？”

    “师妹说的一点不错。”于九天道，“因为一直都是我师傅训练我们，负责我们行动，所以，这些事我们一回来就报告给了他。他说会报告给你。我们自然也没去打扰你。”

    沈天龙也道：“不错。现在看来是他得知了此事，但没跟你汇报，然后故意放李雪离开白云山，他这才带人追出去，可见他心中早有了盘算。”

    白殿主闻听，许久之后道：“此事作罢。目前接到弟子汇报，说在此地西南三百余里的地方发现了一处特殊的湖泊，里面的水近日开始沸腾起来，我预测湖水的下方一定有什么异宝或者是异类即将出世。你们虽然修为不高，但能够从五祖古墓活下来，可见也是各有所长，所以，我想让你们前往查看。”

    “会是什么异宝？”韩小雅问道。

    “这个不好说，可能是上古神器，比如太极剑的残剑，也可能是洪荒凶兽。”白殿主看向几个人，“你们若是前去，机缘到了的话，谁取得便是谁的。”

    古岩起初并不太热心，但一听有可能是太极剑残剑，古岩自然就不能不去了。他在到处寻找残剑，要是的话，他势在必得。

    三天后，于九天、古岩、李雪、沈天龙、韩小雅还有同门的三个弟子，一起前往查看。

    几个人离开白云山之后，便避开那三个不熟悉的弟子，立即开了一个秘密小会议，经过交流发现，几个人所思都差不多。白殿主让他们几个去查看，就算有至宝出世，他们的修为都不高，根本不可能拿到手。

    唯一的解释就是：白殿主杀他们没证据，也不想跟他们费心思去查真假，想要借刀杀人，简单省事直接将他们全部杀死。很可能这是赵子航背叛白云山的结果。看来白殿主还是不相信他们几个。

    那么，到底是去呢？还是就此逃走？(未完待续。)