
    这时候，李雪和严如霜还有柳如烟刚刚在万云药阁隔着禁制看完乔灵儿，只听李雪道：“不知道那猪头走了没有，我答应他看完乔灵儿会跟他说一声的。”

    “我们出去看一下不就知道了。”柳如烟轻声道。

    严如霜也道：“对呀，反正现在也没什么事干。”

    严如霜和这个李雪一样，很想弄清楚猪头真正的身份，柳如烟也十分好奇这个奇怪的猪头到底是谁。

    三个女子一路出了万云宗大门，就看见猪头男子竟然真的在等待回话。见她们出来，猪头男子道：“姑娘，乔灵儿如何，还请告知，我好回去跟朋友说一声。”

    李雪抿嘴一笑：“请放心，我刚刚去看过了她好的很。”

    猪头男子听完，似乎很是满意，道：“那多谢姑娘，在下告辞。”

    猪头男子转身就走，这时候忽然从猪头男子身后的大树上一道白色身影飘忽而过。吓得柳如烟怪叫一声“有鬼”，其余两个女子也都惊呼出声。猪头男子看向那飘忽的身影，一掌打了过去，那身影飘然落地，头发直垂而下，遮住了半边脸。

    “还我命来，还我命来……”

    女子的声音犹如从地狱而来。

    三个女子虽然都是练武之人，但哪里见过这场面，吓得都没敢上前去看究竟。猪头男子冷喝一声：“什么人在这里装神弄鬼，看我揭开你真面目！”

    猪头男子一剑划过，将那女鬼的面纱挑下，女鬼猛然抬头，双目直直盯着前方的三个女子，幽怨道：“还我命来……”

    “啊――”

    严如霜吓得后退两步，眼睛发直，似乎不相信这是真的，差点跌倒，身边的柳如烟和李雪也都吓得一愣。

    猪头男子暴喝一声，打向那女鬼，女鬼闪身避开，直扑严如霜等人。三个女子惊叫着朝着万云宗内部跑去。

    猪头男子转身离去，朝着五毒门的方向而去。而那女鬼则在三个女子进入万云宗之后，也消失不见。

    “看来严如霜果然就是黑蝶，而且肯定都是五毒门的人，练武之人怎么会惧怕一个假扮的女鬼，分明是严如霜真被谷小欠吓到，而李雪刻意掩护。而柳如烟一定被这俩女的惊惧呐喊搞迷糊了，也跟着害怕起来。”猪头男子一边分析着，一边想着寻找李雪的办法。

    表面他跟王晓杰和欧阳空说五毒门的人暂时不会动李雪，看似他不担心，实际却恰恰相反，他最担心李雪的安危。一直以来，李雪陪她出生入死，他怎么能够让李雪陷入危难之中不管不问。

    猪头男子心急如焚，救出李雪，他才能放开手脚跟这些人算总账。凡是惦记万云宗的，惦记乔灵儿的，必要斩草除根，决不留后患。

    然而，他却不知道，五毒门的人此刻都住在什么地方。不过，他相信今天严如霜经过这一吓，她一定会发觉什么，肯定会前去暗中联络妙玄神医。

    猪头男子就在万云宗外一棵最高的树上守株待兔，只要严如霜出现，他就跟上去，一定会找到妙玄神医那些人，从而得到李雪的下落。

    半夜之后，猪头男子就看见严如霜果然已经沉不住气，偷偷从万云宗溜出，朝着万云宗西北方向疾奔而去，一边走，还一边不断回头，看有没有人追踪。

    猪头男子冷冷一笑，悄无声息地跟了上去。

    大概走出去一个时辰左右，严如霜身形一闪，钻入了一处废弃的破庙之中，猪头男子暗暗跟了过去，就听见里面有人在说话，仔细一听，严如霜正在给妙玄神医汇报谷小欠出现一事。

    “这么看来，万云宗那几个老家伙一定是发觉了什么。”妙玄神医道，“黑蝶公主，不如你直接退出吧，以免发生不测。”

    严如霜道：“暂时他们还不能把我怎么样。对了，上次让你给古岩炼化血液的事，你还记得吧，我亲自看见古岩把那血给乔灵儿用上了。如今古岩已经死去，你只要启动咒法，乔灵儿就会被你控制，以此要挟三绝，我想三绝断然不会拒绝。他们的灵魂树便是古岩以死换来的，他们绝对不可能做出对不起古岩的事。”

    “目前看来，也只有这一个办法了。”妙玄神医，“我们必须速战速决，以免夜长梦多。”

    “那好，明日你们便去万云宗，我会给万云宗井水之中下最厉害的软骨毒，我们要做两手准备，到时来个里应外合，事成之后，马上撤离。”严如霜道，“至于那个猪头已经离开万云宗，大可不必再去追查此人底细。”

    “黑蝶公主，那个李雪怎么办？”妙玄神医问道。

    “先留着，他可以说是古岩除了乔灵儿外，最为关心的人。”严如霜道。

    “古岩不是已经死了吗？”妙玄神医问道。

    “古岩对三绝算是有恩，李雪又是古岩关心之人，还是三绝弟子。一旦我们计划失败，还可以用李雪脱身。”严如霜道。

    “那好，明日我派两个弟子将李雪带到附近暗处，若是事成，直接将之杀了，若是失败，便以她为屏障安全撤走。”妙玄神医道。

    严如霜又交代了几句，匆匆离去。

    猪头男子心中已经有了计划，回转身，也朝着万云宗方向而去。

    次日，果然五毒门的人再次来到了万云宗门外叫嚣。

    万剑锋带人出去，见又是妙玄神医，冷冷道：“如今三绝长老已经拥有灵魂树，过不了多久他们便可以恢复功力，尔等还敢来送死，还不快快离去。”

    妙玄神医道：“有时候只拼实力是不够的，还需要拼拼智商。”

    万剑锋道：“拼什么你们也必败无疑，我劝你们还是快快离开的好。”

    正在这时，三绝长老在严如霜、柳如烟、李雪等人的陪同下也走到了门口，只听严欢道：“五毒门为了我们三个老家伙可真是执着啊。”

    “那是自然。”妙玄神医看了三绝长老一眼，道，“三位还是乖乖跟我们走的好，以免发生你们不愿意看见的事情。”(未完待续。)