
    赵天宇突然有人感受到了一丝威胁，他停下想要剥开李雪衣裙的手，看向近在咫尺的古岩，忽然大笑起来：“古岩，我就是要你疯狂，要你彻底变疯。liudianxing.com现在你突破到炼魂境，肯定是走不出这五祖古墓了。听说在万云宗有个叫乔灵儿的女子，比这个李雪还更让你牵挂，等我出去，我会去替你好好照顾她的。”

    达到炼魂境二层的古岩，气势骤然飙升，眼中两团五彩火焰旺盛地跳跃着。

    “滚开！”

    古岩发出一声震吼，双手同时挥动，周倩和谷小欠被同时震飞出去。

    古岩眼中两道五彩火焰飞出，带着焚尽一切的意志飞向赵天宇。赵天宇感受到这五彩火焰气势宏大，不敢怠慢，手中血灵珠一晃，道道血光迎了上去。

    噗嗤噗嗤。

    血光被五彩火焰立即蒸发成血雾，消散于虚空之中。赵天宇用血灵珠将周倩和谷小欠救回来，然后提升他们的实力达到炼魂境三层，就是为了对付其他人，他自己不敢进入炼魂境，是担心走不出五祖古墓。此刻，他哪里是炼魂境二层古岩的对手，他立即操控血灵珠，将周倩和谷小欠实力再次提升，命他们二人立即诛杀古岩。

    古岩震怒之下，眼睛充血，黑发飞扬，犹如恶魔附体，尤其他现在运转佛魔之力，更是让他浑身透出一股股邪气，令人不敢小觑。

    他嗜血的眼眸看向周倩和谷小欠，对于谷小欠，他毫无半点感情，一剑刺杀过去，谷小欠被斩为两半，却片刻后，再次恢复如初，古岩狂躁大怒，体内天魔佛传出一道声音：“她们是被血灵珠操控，拥有不死之身，只要有血液，她们就会复活。只有断掉血液的供应，她们才能彻底被杀死。”

    古岩抬眼看向手持血灵珠的赵天宇，杀意渐盛。赵天宇利用从万宝泉手中抢来的黑葫芦和咒魂铃不断放出咒文幻化出妖兽杀向古岩，古岩那些妖兽包括赤眼妖猪在内，都死在了这里。灵血之境将他们的血液真气都收了去。

    赵天宇见那些妖兽短时间无法拿下古岩，召唤周倩和谷小欠到跟前，他用血灵珠直接将两女的精血吸干，两女被其他凶兽直接吞吃。赵天宇手中的血灵珠光芒大盛，他喷出一口鲜血到血灵珠之中。

    血灵珠突然射出一道血之匹练卷向古岩。那血之匹练犹如一条藤蔓将古岩紧紧束缚起来，而且古岩越动越紧，都已经紧紧勒进血肉之中。

    那血之匹练见血即饮，古岩身体的血不断被抽离着。

    李雪在一旁焦急大喊：“古岩，别昏迷，千万不要昏迷过去。”

    然而，古岩的双眼似乎已经有些睁不开了。

    意识模糊中，古岩似乎听见了乔灵儿的急切呼喊，他猛然惊醒，钻心的刺痛告诉他，他的血正被吸食着。

    “啊――”

    古岩一声由内而外的呐喊响起，那血之匹练，被他撑得张开了一些，然而，下一刻，血之匹练却是更紧地嵌入了古岩的骨骼筋肉之中。

    李雪脸如白纸，双眸空洞，似乎大脑已经陷入空白。

    古岩内视自己，想要找到破解的办法。九转阴阳镜缓缓启动，每一层镜面逐步打开，他的意识失望地走过一层又一层镜面。最后，来到了轮回之境，天魔佛金光和黑光交替闪烁着。

    “对了，九重天门不是吸收过很多人和妖兽的血液吗？我何不抽取他们的血液补充自己。”古岩越来越感觉到身体的血液快要被血之匹练吸完了。

    他意念动，九重天门从体内飞出，直奔赵天宇。

    赵天宇可是知道九重天门的厉害，只要被围住，尸骨无存。他惊急中，将血灵珠扔向九重天门，自己则一把抓起李雪，就要逃走。

    九重天门瞬间和血灵珠碰撞在一起，发出耀眼的红芒。古岩就觉得身上血之匹练崩碎开去，他没做片刻停留，整个身体爆射而起，直扑赵天宇。

    赵天宇顾不上李雪，转身就跑，浑身是血的古岩如同地狱的魔鬼，一把将他擒住，重重摔在石壁之上。赵天宇被摔得头重脚轻，身上抢来的每个人的法宝都被甩出老远。

    万宝泉的黑色葫芦和咒魂铃也被甩出，古岩暴怒之下，并未注意这些，而是跨步到赵天宇面前，一把将之拎起，再次重重摔在石壁之上，摔出一朵朵触目惊心的血梅花。

    李雪浑身颤抖，她跟随古岩这么久以来，从未见过古岩如此凶残暴戾过。血红的眼睛射出道道红芒，只要望一眼似乎都会被杀死。

    就是为乔灵儿击杀叶枫的时候，古岩也没这般疯狂过。李雪心中生出一股股冷意，她不知道古岩身上发生了什么，她有些担心他了。

    就在古岩不断怒摔赵天宇的时候，地上黑色葫芦中流淌出一串咒文，形成一个小虫子，快速奔向了墙上被铁链锁着的万宝泉处。

    九重天门与血灵珠还在剧烈对轰，整个血井深处发出一声声崩塌的声响。李雪挣扎站起身，收拾了一下衣服，去墙壁上解开了沈天龙等人的锁链，一个个失血过多，萎靡不振。

    犹豫了一下，李雪还是走到了黑蝶等人面前，道：“过往的一切，一笔勾销吧。”

    然后动手去给黑蝶解铁索，黑蝶透过黑纱看向李雪，没说话。

    这时，万宝泉见李雪走近，忽然挥手道：“不必。”

    周剑天也被黑蝶解开铁链，惊问道：“万宝泉，你什么时候解开的？”

    万宝泉冷冷一笑，一声招呼，咒魂铃和黑色葫芦回到了他的手中：“就在刚刚。”

    说完，万宝泉纵身跳下，直奔赵天宇，喝道：“赵天宇，我要亲手杀了你！”

    近乎疯狂的古岩哪里理睬他的到来，依旧抓住赵天宇甩向墙壁。赵天宇犹如一滩烂泥，几近瘫废。

    却没想到万宝泉路过古岩身边的时候，手中的咒魂铃不知是有意还是无意响了一下，古岩突然感觉到大脑轰然一声，差点崩碎。

    他霍然转头，嗜血的眼睛死死盯住万宝泉，万宝泉也望向他，不惧道：“原来，咒灵在你身上，而且已经侵入到你的意识海中，真是天助我也！”