
    这天地之境蕴含天地最为精纯的灵气，那些灵气疯狂涌入古岩身体之中，古岩顿感身轻飘逸，似乎有种想要飞翔的感觉。

    古岩一遍遍将灵气引导到身体每一个角落，将原本不太精纯的真气淬炼，祛除杂质，使自己的真气逐步精纯无比。

    忽然，他就感觉到，丹田处，一个球状的东西在慢慢形成，约有一颗红枣那么大。

    “这是？”古岩有些意外，就感觉浓厚的灵气依旧在不断涌进他的身体，在填满血肉筋脉后，缓缓汇入丹田之中，注入到那一个刚刚形成的球体之中。

    “真气球。”古岩一愣。记得听人说只有达到分身境的修炼者，才能在丹田凝结出真气球，这是炼魂境和分身境最大的不同之处。分身境的强者可以依靠真气球瞬间补充耗尽的真气，恢复战力，也可以以真气球化为身外之身，幻化出另一个自己，与本体有着同等的战斗力，可想而知，分身境高手的可怕。

    这真气球就是将平常修炼淬炼的用不到的精纯真气事先凝结成球，存于丹田之中，以备不时之需。可以说拥有真气球便是相当于有个备战的底牌。而达不到分身境的修炼者，自身真气不够精纯，根本形不成真气球。

    可古岩依靠本就精纯的天地灵气淬炼自身真气，不断祛除杂质，真气达到了精纯的境界，直接可以形成真气球了。

    古岩大喜，再次一遍遍祛除体内杂质，用天地灵气一次次洗刷身体的各个部位。丹田处的真气球有种充实感，比刚刚形成的时候，又好像大了一点点。要知道，真气无形，能够化为实质的球，哪怕大一点点，也必然是蕴含了足够多、足够强的真气。

    而且，这真气本身就精纯无比，可想而知，一旦爆发，会生出多大的威力。

    就在古岩一次次提炼真气的时候，耳中忽然响起宏大的诵经之声，那声音似乎来自遥远的过去，穿越了万年时空回荡在他的四处。

    古岩下意识看去，不知道什么时候，他已经进入了九转阴阳镜中的第六层：符咒之境。

    无数的符文咒语在空中飘忽不定，时而形成一个个人的模样，时而又组成一个个凶兽。

    古岩看向空中那些符文，忽然他似乎可以读懂其中蕴含的意思。他惊喜地看向那些符文，以手引动，将之组合成虫鱼鸟兽，山石树木等，十分的新奇。

    “这符文可以幻化出大千世界，完全可以用在伏魔剑之上。”

    古岩无师自通地牵引那些符文在伏魔剑之上幻化出一条巨龙轮廓，那些符文全部隐没到伏魔剑之内，古岩挥动伏魔剑，意念动，伏魔剑内一声龙吟，只见一条巨龙从伏魔剑之中呼啸而出，直冲苍天。

    “太不可思议了。”古岩对符文咒语的认识更加精深了一层，“等我将这些咒语全部领会完毕一定可以发挥出更加厉害的威力。”

    古岩看向空中多如繁星的符文咒语，将他们一个个烙在心中，只要他愿意，这些符文咒语便可以做出千万种变化，形成万千种形态。

    只是他对这符咒的认知还只是处于表面，所以，虽然可以勾勒出一些轮廓图案，但都是虚张声势。古岩明显感觉地到，就算伏魔剑上的巨龙，也只是做做样子，看似威猛，根本不堪一击。

    “有时间我一定好好参悟这些咒文的真谛。”

    古岩可以预见，这些咒文一旦被真正掌握，一定可以成为杀人利器。想起万宝泉使用黑色葫芦可以用咒文形成凶兽为他作战，古岩更是相信自己的判断。

    就在这时，符咒之境内，忽然浮现一篇法诀：天咒初级法诀，此法诀可以雕刻咒语到武器上，幻化凶兽作战。

    古岩忽然明白，为何刚刚巨龙没有什么威力了，原来，并不是把咒文简单放到伏魔剑之上，而是要将其刻入剑身之中，才能发挥最大威力。

    但，伏魔剑乃是神兵，何其坚硬，古岩一时间根本想不到好的办法将咒文刻入其中，只得摇摇头，等以后有机会再试了。

    就在他有些惋惜的时候，体内斩妖剑突然有了反应。

    “对呀，一般的兵器根本不可能在伏魔剑上留下痕迹，斩妖剑也是太极剑的一部分，我可以用它们互相刻录咒文。”

    古岩意念起，斩妖剑浮现。

    “自从得到你，从未敢在人前用你，想不到第一次使用你，竟是用你来给伏魔剑刻入咒文。”

    古岩拿起斩妖剑，看向面前的伏魔剑，黑色的剑身周围咒文涌动。他的意识海中，一条苍龙轮廓由无数的咒文形成，那苍龙狂暴、霸道、不可一世。

    “就你了！”

    古岩手中的斩妖剑凝聚他的意念，刻向伏魔剑，只是开了一个头，他就惊愕地发现苍龙的影子一下子投射到了伏魔剑之上，就连龙须都清晰无比。

    “天咒初级法诀，果然非凡无比。”

    古岩手随心动，伏魔剑之上电光闪烁，星光乍起，不多时，古岩意识海中那些苍龙轮廓上的咒文全部被一一刻录伏魔剑之中。

    最后只差苍龙的眼睛了，古岩思索半天，始终没有找到合适的咒文。他停下了手，不断在那些咒文中寻找，却还是有些不满意。

    忽然，古岩就看见一个奇怪符号的咒文不断吞噬其它咒文，那是，吞噬咒文！

    古岩一震，好像想什么，他立即在雷电之境中找到了噬魂王的一丝魂魄，那是他为了控制噬魂王留在那里的。如今噬魂王已经死去，但这一缕魂魄还在。

    “一直想有时间了帮你寻找复活的办法，不如你就融入到苍龙双眼之中吧。”

    古岩将噬魂王那一缕魂魄引入面前，那魂魄与吞噬咒文如鱼得水，立即融为一体，古岩就感觉到吞噬咒文仿佛有了灵魂，让他大喜，斩妖剑携带吞噬咒文直接点在了伏魔剑苍龙图案双眼的部位。

    嗤嗤！

    刹那间，苍龙的二目射出逼人的凶光，硕大的眼睛一开一合间，如同九幽罗刹，只看一眼，似乎灵魂都要沦陷其中，都要被其勾走。