
    飞剑门的赵帆同样也带着飞剑门的弟子突围，另外三个门派的弟子就像是看困兽一般，看向他们。

    钱浩突然道：“这些妖兽有几个竟然还是炼魂境，大家万万不可力敌，先避开它们再说。”

    李雪则一直看向黑蝶手中的伏魔剑，挡开攻击而来的妖兽，她飞身而起奔向黑蝶，喝道：“把伏魔剑交出来！”

    她能够感受到古岩对于救活乔灵儿的强烈渴望，若是古岩真的死了，她必须帮他完成心愿。

    就连李雪也不知道她为什么要这么做，但她觉得她只有这样做，她才会心安。

    黑蝶看向李雪：“够痴情。那我便送你跟他地下去见面吧！”

    说着，黑蝶手中一条黑色小蛇突然飞出，咬向李雪，李雪大惊，闪避开去，身后又一个恶狼凶兽一口咬向她白皙修长的美腿。

    “啊！”

    李雪呻吟一声，一掌拍向那恶狼，恶狼栽倒在地，李雪修长白皙的美腿上却有殷红的鲜血触目惊心地流出，让人见了倍感心疼。

    “师姐，快走，以后再想办法夺回伏魔剑！”韩小雅一把拉住受伤的李雪与宋蓉蓉等人护着她跟在于九天等人身后突围着。

    “今天，你们谁也别想走！”

    周剑天带人挡住于九天等人，黑蝶和万宝泉则杀向赵帆、钱浩等人。

    正在众人打得难解难分的时候，黑蝶身上的令牌忽然亮起，黑蝶惊讶的看向远处，就看见五毒门的一个女弟子带着两个长发野人从远处走来。

    “小欠，他们是？”黑蝶对着那紫裙女子道。

    “我的帮手。”谷小欠一笑，“去，杀了那些人。”

    两个野人释放出炼魂境的气息，令在场者都是一惊。他们摧枯拉朽般杀进战团，一时间血肉横飞，黑蝶突然道：“小欠，让他们杀了白云山和飞剑门的弟子，别的弟子不要杀。”

    谷小欠站在远处，冷冷道：“他们见人就杀，根本分不清谁是谁。”

    黑蝶脸上立即出现一丝恼怒：“谷小欠，难道你连我也要杀吗？”

    谷小欠看向黑蝶手中的伏魔剑，淡淡道：“不是我要杀，是他们根本不认你，我也没办法。”

    “你找死！”黑蝶突然杀向谷小欠，谷小欠大喝一声，那个高个头的野人立即转身杀向黑蝶。

    李雪在这战乱中，拖着受伤的小腿，没走几步，又被一个妖兽扑来，眼见那妖兽一口就要咬断她的脖子，她心中一冷，闭眼。

    李雪的心中万念俱灰，早知道会是这样一个结果，她不如不劝古岩前来这古墓，如今害得古岩丢了性命，而她连他的心愿都完成不了，眼见也要死在这里了。

    “孽畜！”

    一声熟悉的声音在李雪耳中响起，她惊喜地睁开眼，就看见古岩飞身而来，将她抱住却是将他自己的后背交给了那个凶兽。

    噗！

    那凶兽一口咬在了古岩的后背，后背立即被咬下一块肉，疼得古岩差点失手撒下怀里的李雪。

    “让你受委屈了。”古岩温暖的声音响在李雪脆弱的心田深处，李雪美眸流转，带着一丝娇嗔，道，“没死也不给我来个信，吓死人家了。”

    古岩一时间有些呆了，这还是那个冷若冰霜的李雪吗？居然再一次在他怀里撒娇起来。

    李雪见古岩看她的眼神有几分的迷离，嗔怒道：“都什么时候了，你又看什么呢？”

    说完，脸上一红，心中却是滑过无限的温柔甜蜜。

    古岩惊醒，将李雪放下，背后那股疼痛似乎此刻才让他觉察到，疼得他龇牙咧嘴。

    “伏魔剑！”

    古岩大吼一声，黑蝶手中的伏魔剑似乎再不受她控制，竟然脱手而飞，谷小欠见黑蝶没了伏魔剑，攻势加快，想要一举灭了黑蝶。

    本来黑蝶对付谷小欠绰绰有余，但高个头的野人乃是炼魂境，他的加入令黑蝶又气又怒，却又无力。

    混乱的战场中，田海涛被万宝泉杀死，宋蓉蓉、石光荣也战死。就连飞剑门带头的赵帆也被矮个子野人用雷光锤敲地脑浆迸裂，死在当场。

    俩野人如同杀的上了瘾，一个手持雷光锤，一个拿着圣火杖，如同恶魔附体，见人就杀，一时间这些人再顾不上彼此矛盾，各自逃窜。

    此刻，矮个子野人一把抓住了韩小雅的胳膊，另一只手中的雷光锤照着韩小雅的脑袋就砸了下去。

    这若是砸下去，韩小雅整个头都得砸个稀巴烂、沈天龙再顾不得许多，一拳对着雷光锤迎了上去。

    轰！

    沈天龙就觉得手指头都被震碎了，但他另一只手抓住雷光锤，韩小雅挣脱开矮个头的野人，张嘴就咬在了那野人的胳膊上。

    矮个子野人大怒，一掌将韩小雅打飞，再次抡起雷光锤砸向沈天龙。

    这时，李雪飞身而来，轻盈的身姿似乎刚刚小腿受伤的不是她，她来到矮个子面前，寒冰掌打出，那掌法带着冰封一切的极寒冷意，席卷九天十地，扑向矮个子。

    矮个子一愣，好像发觉了什么，雷光锤迟迟没再落下，他静静看向李雪，似乎在确认什么。

    另一边，高个子的野人感觉到这股冰寒的气息之后，更是停手看向李雪。

    李雪一时也惊呆了，不知道到底发生了什么。

    她美眸流转，看向两个野人，但见他们头发遮面，长到腰际，胡子都有手指那么长那么粗，都粘连到了一起，腰上围着一圈树叶藤蔓。古怪至极，但她却分明不认识他们啊。

    此刻，两个野人都看向她，一动不动，仿佛在回忆什么，又好像在思考什么。

    谷小欠也是一愣，她忽然意识到，可能他们口中的师妹便是这个李雪吧，想到这来，她心中大惊，幸亏给他们吃过药，不然只怕无法控制他们了。

    “你们还愣着干什么，杀了她！”

    谷小欠感受到了深深的不安，一旦这俩野人不为她所用，她已经得罪了黑蝶和所有人，她的下场一定会很惨，所以，她必须要这俩人杀光这里的所有人，她才能安心。

    两个野人眼中呆滞，一丝杀气充斥了双眼，眸子猩红，似要喷出血来。