
    几个人又走了一段路，周倩身上的令牌突然有了反应，黑蝶一喜，道：“喂她点药，然后让她去给她的同门下毒，我猜测飞剑门的人一定和白云山的人在一起，这样一来，我们不用耗费功力便可以将他们全部控制住了。”

    周倩昏昏迷迷吃下一些药物，完全被黑蝶所控制，黑蝶递给她一包药，交待了几句，便令她朝着令牌指示的方向而去。

    黑蝶和谷小欠，还有万宝泉、周剑天一起远远跟在后边，只要周倩得手，他们便出现将之全部杀死，然后夺取各种宝贝。

    钱浩远远看见周倩前来，心中激动，道：“师妹，终于找到你了。”

    周倩走过去，就看见包括钱浩在内，大概有七八个人，道：“落入这五祖古墓，差点没命了，一直找不到你们，想不到你们都已经汇合起来了，太好了。”

    于九天看见周倩浑身是伤，道：“我们暂且在这里歇息一下，让她好好恢复一下再出发吧。”

    “好，我去弄点吃的去。”沈天龙跟着道。其他人也都各自前去寻找吃的。

    大家从附近采摘了一些可以吃的野菜，又打开各自带着的东西，放到一起，准备吃的时候，黑蝶等人突然在暗处发出声响，众人起身查看一番，又没了声息，然后重新坐下，开始进食。

    等众人都吃的差不多的时候，黑蝶等人冷笑着从暗处缓缓走出。

    “又是你们！”于九天正要准备战斗，就觉得体内真气无法调动，心中骇然。其余人同样发现了异常，一个个不知道发生了什么。

    这时候谷小欠对着周倩一招手：“你，可以回来了。”

    周倩站起身，慢慢朝着谷小欠走去，众人茫然。

    “周倩，你回来，你要干什么？”钱浩大声喊道。

    然而，周倩就像是瞬间丢了魂一般，慢慢走向了谷小欠。

    “你的使命已经完成，现在，你可以死了。”谷小欠一剑直接将昏昏迷迷的周倩斩杀。然后提着流血的剑，走向毫无反抗之力的众人。

    谷小欠还未动手，忽然感觉到了欧阳空和王晓杰的气息，转头对黑蝶道：“师姐，俩野人在靠近这里，我感觉到了。”

    黑蝶、周剑天还有万宝泉立即防备起来，只听黑蝶道：“我要你给他们服下药，必须让他们听命于我。”

    谷小欠答应一声，奔着两个野人前来的方向而去。

    两个野人看见谷小欠，欧阳空道：“你不是雪儿，不是，你不是。”

    谷小欠心中虽然有些害怕，毕竟她面对的是炼魂境的高手，但她还是低声道：“我是雪儿的师妹，你们是要找她吗，我带你们去吧？”

    欧阳空眼中闪过一丝亮光，王晓杰却道：“我们不能见她，不能。”

    “为什么？”谷小欠问道。

    “我们这个样子，会吓到她的。”王晓杰道。

    谷小欠小手一伸，拿出两个药片，道：“这是雪儿师姐交给我的，说是遇见你们，你们若是不肯见她，便把这个吃了，你们就会恢复到原来的模样，那样，你们就不用担心吓到她了，她是很想见你们的，她有你们师傅的消息想对你们说呢。”

    欧阳空和王晓杰拿着药片，看了半天，放到嘴边，又停下了。

    谷小欠眼见这俩野人，神智一会清醒一会糊涂，担心出事，催促道：“不吃就算了，你们居然怀疑李雪师姐，她苦苦来这里找你们，你们知道她好几次差点死去吗？她若是知道你们如此不愿意见她，肯定会伤心死的。拿来，回去我跟她说不用到处找你们了――”

    谷小欠说着伸手就去抢药片，两个野人一听李雪会伤心，仓皇间将药片吞下，欧阳空一笑：“快带我们去找她。”

    说着，欧阳空还理了理长长的头发，谷小欠心中好笑，这俩野人看样子是去什么地方洗了澡，还梳理了一下头发，看来对李雪用情都很深啊。

    黑蝶眼见两个野人跟着谷小欠走来，便知道成功了。她看向两个野人，道：“去，杀了那几个人。”

    欧阳空和王晓杰扭头看向于九天、李雪、钱浩等人，眼中露出了杀机。

    李雪一见，喊了起来：“二位师兄，我是李雪，你们不要，不要――”

    欧阳空眼中血红，显然被药力操控了。

    他一把抓起于九天，将之重重摔在地上，于九天等人见是李雪的两位师兄，一个个不想动手，中毒的他们也根本动不了手，脸上的绝望之色尽显。

    这时，药器宗的周剑天忽然道：“等等，留下他们这些活口，你们难道没有发现少一个人吗？”

    “古岩！”万宝泉也意识到了这一点，“这小子向来狡猾无比，手段很多，我们必须留下这些人要挟于他，不然，我们恐怕会吃亏。”

    “你倒是提醒了我，那我们便带上他们前去寻找五祖墓穴吧。正好让他们打打前站，不必牺牲我们自己的人了。”黑蝶冷冷一笑，令谷小欠和俩野人负责一路看守众人，一行人朝着前方走去。

    李雪心如刀绞，她亏欠两位师兄太多太多，本想找到他们弥补点什么，想不到两位师兄又被黑蝶等人控制，而他们几个也都中了毒，浑身发不出力量。古岩生死不明，但生的希望又很小很小。

    似乎，这一切，都是她造成的。

    黑蝶命令王晓杰带路前去雷之始祖之墓，王晓杰修炼的本就是雷电，自然早就去过雷之始祖之墓，他带着众人朝前一路而走，众人就看见前方雷电交加，那里必将是一个强悍的雷电世界。

    众人来到那一方雷电世界的外围，看向天空中巨大的粗壮闪电，一个个顿觉人类的渺小。这天地之大威势，根本就不是人类可以理解和操控的。

    “这雷电内部有一座神坛，叫惊雷云坛，雷之始祖的墓就在那里。”王晓杰道。

    “我们如何才能进入？”黑蝶问道。

    “这里的雷电每过几天就会停息一天，想要安全进入，必须等到那一天。而且，进入惊雷云坛必须需要用活人去引发闪电劈下，直到闪电的力量被消弱到一定程度，再进入才会安全。”王晓杰道。

    黑蝶等人一商量，为了确保安全，自然不敢硬闯，只好令大家找地方住下，等待雷电停歇的时候再进入其中。