
    那紫裙女子眼眸闪动，似乎觉察出什么，忽然低声道：“师兄，是你？真的是你吗？我都认不你们来了。”

    高个子野人一听，心中怅然，道：“我们在这里也不知道过了多少年了，这里很危险，你又来这里做什么？”

    “我、我还是想救师傅，所以，我就、就……”女子淡淡说着。

    “师兄，我们将找到的办法交给她，然后护送她再次逃出这里，师傅就有救了。”矮个子道。

    “师傅他老人家有没有怪我们？”高个头的野人似乎一脸的歉疚。

    “没、没有。”女子道。

    “你回去之后还是不要告诉他我们的任何消息，我怕他老人家年纪大受不了刺激和折腾，他要是非要来这里救我们，岂不是我们又害了他。”高个子言辞恳切地说着。

    “师兄，真是苦了你们了。”女子脸色滑过一丝忧伤，“我出去之后一定好好照顾师傅。”

    “师妹，走，这么多年，我们在这里走遍每一个角落，已经找到了冰之始祖的坟墓，我们帮你取得雪花剑，然后再送你出去。”矮个子似乎十分的高兴。

    ……

    古岩在暗处一听，如遭五雷轰顶。

    这两个炼魂境的变态野人居然是这个五毒门女弟子的师兄，手上还有法宝，情况似乎越来越不妙了。

    “雪花剑？”古岩心中一动，李雪跟着她这么久，他早就打定主意来这古墓之中一定要把雪花剑拿到手，然后送给修炼冰封之境的李雪，必然会令她如虎添翼。

    担心被五毒门紫色长裙的女子发觉，古岩主动将五毒门的令牌丢掉，然后悄然尾随几个人前去。

    而在他们前去寻找雪花剑的路上，突然，那个高个头的野人抬头看向远处火烧一般的天际深处，怒道：“师弟，有人骚扰火老头的坟墓了，我们必须去杀了那些人。”

    那个个头比他矮一些的一听，也看向远方火云天空，咒骂道：“妈的，一定有什么人进了这古墓，咒老头的墓都被人挖了，现在又轮到了火老头，咱们必须把他们统统杀干净，不然被他们找到雪花剑，我们就白为师妹保存这么久了。”

    那女子闻听，想说什么，但一想，这俩野人认她做了师妹，自然会听她的，正好让他们去将那些人全部杀完，到时所有的宝贝便都是真的了。

    想到这来，那女子手中出现三粒药丸，递给俩野人一人一个，道：“师兄，吃了这个便可以功力大增，到时我们一起杀了那些坏人。”

    说完，那女子自己先吃了一个，然后就见俩野人也都各自吃了下去，那女子眼中露出一丝冷笑，暗道：这次就算你们有一天清醒过来也得乖乖听我谷小欠的话。

    几个人一起朝着火光冲天的那一方世界奔去。

    古岩远远跟在身后，本来他丢弃伏魔剑，便是为了更好跟踪万宝泉等人的踪迹，那伏魔剑与他心息相通，他已经感觉到他们都走向了火海般的那一方世界，只是为了得到雪花剑，才跟野人他们而去，心中其实是担心火海般的世界处，有没有白云山的弟子，有没有李雪呢。

    现在正好俩野人也去那火海处，他便跟去查看有没有白云山的弟子在。或许可以找到李雪或者听到她的消息。

    此刻，在那一个火的世界中，一些人正在不断杀戮着。

    这些人中，一个女子一身碧绿的衣衫，美得令人嫉妒。只见她明眸闪动，与几个人一起抵抗另外一些人的攻击。

    真在这时候，远处忽然来了几个人，这几个人中带头的前三个都有着蜕凡境九层的强大势力，他们便是看着这冲天火光而来。

    打斗中的几个弟子一见，纷纷停下各自与自己队友汇合。李雪等人一看顿时脸上罩上了一层厚厚的阴霾。

    来者正是绿妖潭的万宝泉、五毒门的黑蝶，还有药器宗的周剑天，这些门派的弟子皆纷纷大喜，他们看向李雪等人道：“这一次，你们白云山和飞剑门的统统死在这里吧！”

    原来，于九天带着李雪等人找到了这火之始祖的坟墓，恰好飞剑门的也跟了来，双方都有人互相认识，于是达成协议，共同进入寻宝，各凭机缘。然而，随之又有绿妖潭、五毒门还有药器宗的也都找到了这里。

    那三个门派早就结盟，便要一起杀了白云山和飞剑门的人，然后他们再去寻宝，正打斗，三个门派的队长又带了几名弟子前来，这一下，有人欢喜有人悲。

    “原来是于九天和赵帆，怎么，我们没在你们便要带人欺负我们的弟子吗？”万宝泉手中拿着一个黑色葫芦，看向两人。

    李雪忽然一眼就看见了黑蝶手中的伏魔剑，心中便是一凉，惊问道：“你们、你们把古岩怎么样了？”

    黑蝶见李雪看向她手中的黑剑，冷冷一笑：“怎么？那小子是你的小情郎啊？哎呀，你不早说，我一不小心把他给毒死了。”

    “古岩，死了？”李雪大脑轰然一阵空白。

    黑蝶看向她：“李雪是吧？不要紧，你生得如此漂亮了，我见万师兄和周师兄都很不错，都配的上你，不如你从他们二人之中选一个做你情郎吧。”

    “我、我要杀你！”

    李雪听闻古岩死去，本已悲痛不已，又被侮辱，再也无法忍受，一掌打向黑蝶，黑蝶冷冷一笑，伏魔剑扫过，黑光大盛，直取李雪，幸亏于九天及时出手才将之化解。

    沈天龙、韩小雅、钱浩等人听闻古岩被黑蝶杀死，一个个也气愤不已，都拿出了拼命的架势。

    周剑天看向万宝泉，冷冷道：“这古墓之中功力消耗之后恢复太过费时费力，还不快将那些妖兽召唤出来杀了他们。”

    万宝泉点头，黑色葫芦黑气翻滚，里面咒文符咒飞出，化作一个个妖人妖兽冲向白云山和飞剑门的弟子。

    于九天一见不好，带领众人就要杀开一条血路逃走，他们就算不被这些妖兽杀死，等耗费的没了真气，就会轻而易举被人斩杀。所以，逃走才是最明智的选择。