
    王晓杰一把抓住古岩的手腕，眼中也露出了震惊：“你、你怎么修为退回到蜕凡境八层了？”

    “什么？”

    古岩大吃一惊！

    他立即内视自身，果然发现他又回到了蜕凡境八层的修为。

    “这么说，你可以活着走出这五祖古墓了！”欧阳空显得十分兴奋，“一定的老天见你舍命救大家，给你的奖赏。”

    古岩从梦中修炼那么久，他料想，现在他应该可以突破到炼魂境四五层差不多，可刚刚一看，不但修为没增长，反而倒退了不少。

    “我明白了，这一定是破碎真魂引起的修为倒退。”王晓杰道，“我记得在什么书上见到过，说是破碎真魂会让境界倒退，有的会一辈子停在那里，再牛的天才也会沦落。只有亿万分之一的人，可以重新突破壁垒。”

    “所以，破碎真魂，只有三种结果，一个是直接死亡，另一个是没死境界倒退，从此成为废人，最后一个结果就是没死也没成为废人，重新崛起，经历一次真魂破碎，等于一次灵魂重生，比肉身的脱胎换骨要强大的多的多。我希望你是最后一种。”

    王晓杰看向古岩。

    欧阳空听王晓杰说完，也眼中放光：“古岩，你将来必将前途无限。我们护送你出这五祖古墓，你不该被困在这里，你应该有更广阔的天地。老天安排你境界倒退，让你得以走出这里，连老天都如此照顾你，你的将来一定不凡。”

    古岩看向欧阳空和王晓杰，道：“让我想想有没有什么办法，我们三个一起出去。”

    王晓杰道：“不瞒你说，我们梦里都在寻找出去的办法，多少年了，始终找不到任何可行的办法，你就不要再为我们耽误时间了。”

    欧阳空也道：“是啊，除非这五祖古墓崩塌掉，禁制被毁坏，不然根本不可能有办法的。”

    古岩知道凭借他们三人的力量想要毁灭五祖古墓，根本就不可能。若是让他们破碎真魂，危险性太大，他若不是有九转阴阳镜，也早死去多时了。他忽然想起什么，道：“二位师兄，让我想想看有没有可行的办法。”

    欧阳空和王晓杰都诧异地看向古岩，就见古岩十指变幻，知道他在练习九转神功，却不知道他为什么要在这个时候练习。

    “九转神功第一转，一转阴阳生死判！判官双笔点穴忙，九人被点十人藏！”

    “九人被点十人亡”中的“亡”字，改成了“藏”，古岩忽然就发现虚空中气流震动，出现了空间裂缝。

    “原来这个‘藏’字，还真是将人从一个空间点入时空乱流之中，进入其他空间。”古岩印证了自己的判断，看向欧阳空和王晓杰道，“二位师兄，我这里有个办法，但不确定管用不管用，也不知道后果，不知道你们愿意不愿意尝试一下。”

    欧阳空道：“只要有希望，我们就是死也要试一把。不然在这里等死，又有什么意义？”

    王晓杰也道：“是啊。与其在这里等死，什么都做不了，不如尝试各种办法，反正最坏的结果也是死，不然呢？”

    古岩道：“我也是不想看见二位师兄大好年华就这么虚耗在这里，希望我这个办法可以有用。但若出现什么意外，我也只能说声抱歉。”

    欧阳空道：“放心吧，我们不会怪你的。任何后果我们都愿意承担，最坏的后果难道比困在这里最后默默无声死去还悲惨？”

    古岩道：“那好。请二位师兄都休息两天，两天后，我们便开始行动。”

    “什么办法？”王晓杰问道。

    古岩道：“我利用九转神功，将你们从这里看能不能送出去，很可能你们会冲破这个五祖古墓回到神州大陆，也可能进入别的未知空间。你们仔细考虑一下吧。”

    欧阳空道：“没什么考虑的，就按你说的办。”

    王晓杰也笑道：“就算进入其他空间，也总比在这里等死好。”

    古岩道：“那好，我再修炼两天，争取能够更好地把控方向，希望我们可以在五祖古墓外边相见。”

    欧阳空和王晓杰都显得有几分的兴奋。他们被困在这里好多年了，乏味、绝望，什么没感受过，此刻有了点希望，他们竟然欢喜地睡不着了。

    古岩内视自身，愕然发现，体内的九转阴阳镜只剩下了最后一层轮回之境，别的都已经破碎。但他却感觉到自身的功力、真气却比之前大了很多。而且对九转阴阳镜内各个阶层的功法更是有了深刻的认识。

    那些功法似乎全部与他融为了一体，不像是之前存在于九转阴阳镜之中，现在好像就生根在他的血肉之中。

    “破而后立，原来如此！”

    古岩顿悟，心情愉悦。试着运转九转神功，发现第三转的秘诀隐隐出现在他的脑海之中。他立即按照秘诀修炼起来……

    次日一大早，古岩就见二位师兄比平常起的都早，一问才知道，他们竟然一夜没睡。

    王晓杰道：“突然要离开这里，竟然有些舍不得，你说人性的本质是不是一个‘贱’字？”

    欧阳空也道：“是啊，想想这里又有什么可留恋的，可是突然觉得要走了，心中竟然有些别样的滋味。”

    “那你们留下就是了，我自己走。”古岩咧嘴一笑，“两人占用这么大的空间，够宽敞的啊。”

    王晓杰道：“师弟，你又取笑我们了。”

    古岩道：“好了，不跟你们开玩笑了。我学了一些刻咒的秘法，要不要在你们的兵器上刻入一些咒文，提升你们的战斗力。”

    王晓杰一听道：“那太好了，都有什么咒法？”

    古岩道：“无数。你们要是想呢，就考虑一下喜欢用什么作为攻击手段，你们想好了找我就是。”

    “师弟，你这么大的口气？”欧阳空有些不敢相信，“我们想要什么，你就能刻录出来？”

    古岩点头，道：“试试不就知道了。”

    欧阳空和王晓杰哪里知道，古岩用那些咒文可以组成任何事物，这才是古岩敢于说大话的底气。