
    猪头男子有些震惊，他仔细看去，果然就看见那些咒文在黑葫芦表面不断游走，下一刻，他恍然大悟，那些咒文根本不是覆盖在黑色葫芦周围，而是这黑色葫芦本来就是由那些咒文所组成。而且，那些咒文并非固定的，而是无时不刻都在交替运转。

    “好神奇的葫芦！”猪头男子心中暗叹一声，将之收起，就见绿妖潭的人除了那个逃走的，别的全部死在那里。

    “走吧，一起回去吧。”万剑锋对着猪头男子道。

    “不用了。我们不能都在明处，我在暗处，这样看敌人看得更清楚一些。”猪头男子道。

    随即，猪头男子好像想起什么，道：“刚刚飞剑门的人也来了这里，因为其中一个叫钱浩的我认识，所以通过他说服那些人，他们都被我挡走了。万云宗目前应该没什么事了，我们不能这么消极等待，我们要主动出击，杀回他们老巢去，让他们知道，万云宗惹不得。”

    “如今白云山在利益面前都没想再保护我们，反而想要跟人一起瓜分我们。这个世界，只有自己变强才是硬道理。”猪头男子的话，一字一句敲在每个人的心中。

    “古岩，你打算干什么？”万剑锋似乎听出什么。

    “我想去获取一些星级、月级功法，然后交给万云宗，让万云宗的弟子不断提升实力，只有自己宗门的弟子强大，这个宗门才会强大起来，才不会任人欺辱。”猪头男子道。

    三绝长老看向猪头男子，微微点头，周博道：“事情确实如你所说，只是真正做起来可没那么容易。”

    猪头男子道：“总是不下手去做，一百年后，一千年后，若是万云宗还侥幸存在，依旧还是任人欺负的对象，存在千年万年，存在与否又有什么意义？”

    “我们靠紫阳府，靠白云山，如今又怎么样了呢？”猪头男子道，“到了关键时刻，为了利益，他们根本就没把万云宗当回事。”

    “如今三绝长老渐渐开始恢复功力，慢慢会令一些人不敢随便前来找事，正是万云宗发展的大好机会。”猪头男子道，“万云宗不可能永远活在三绝长老的庇护之下，只有让宗门每个弟子都强大起来，才是真正的立宗之本！”

    周围树林中突然钻出很多万云宗的弟子，纷纷跪拜在万剑锋等人面前，齐声道：“我们愿意苦修功法，壮大自己，保护宗门！”

    “壮大自己，保护宗门！”

    “壮大自己，保护宗门！”

    “壮大自己，保护宗门！”

    ……

    万剑锋忽然觉得他真的是老了，他看着众人激情澎湃，心中也燃起了激情，朗声道：“让你们隐蔽在周围本是截杀来犯之敌，如今你们也听见了刚刚古岩的话，古岩本就是万云宗的宗主，我只是替他管理而已，如今你们如此拥护宗主，我万剑锋也必将殚精竭虑为宗门发展贡献我自己的力量。”

    三绝中的周博也道：“你们都是万云宗的弟子，没有宗门就没有大家的荣誉，没有你们的强大就没有宗门的未来。只要大家团结一心，万云宗必将成为神州大陆崛起的一颗新星！”

    这些人群情激昂，火热的眼神看向猪头男子，猪头男子将面具摘下，对着众人道：“因为还有一些事情没有办完，我希望大家为我保密身份。”

    众人齐声答应。

    古岩见这些弟子他都不认识，他在万云宗也没待多久，卧底深鬼渊三年回来后，也因事离开，所以对这些人都不熟悉，但看他们脸上热切的期望，古岩道：“我会将一些中级和高级的功法带给大家，希望大家苦心修炼，不要辜负了宗门的期望。”

    众人一听，欢喜不已，再次拜谢。

    万剑锋带领那些弟子返回宗门，猪头男子悄然跟随三绝长老潜回了万云宗。三绝长老要用灵魂树帮古岩修炼真魂。

    自从三绝长老听说古岩破碎真魂而不死后，便一直在找时间，想要用灵魂树的力量，帮助古岩淬炼真魂。

    在三绝长老的内室，古岩问道：“三位师傅，灵魂树真的可以让我凝练出第二真魂吗？”

    周博道：“灵魂树有着强大的灵魂力，你现在修为太低，就算用灵魂树也不能帮你塑造第二真魂，但是可以帮你淬炼真魂，让你的真魂可以生出魂壳，以此抗击毒虫、邪咒和雷电的侵袭。”

    古岩闻听十分高兴，过几天他要去五毒门一趟，若是这样就不怕五毒门用阴损的毒攻击他的灵魂了。

    周博、范云天、严欢坐在古岩对面，同时发功，古岩就看见三人头顶慢慢浮现出灵魂树，那树就好像扎根于他们的头上，看上去十分的神奇。

    “这灵魂树乃是由灵魂魂力组成，只有魂力强大到一定境界，才能凝练成实质的灵魂树。”范云天道，“只要凝练出灵魂树，就算真魂破碎，也可以通过灵魂树得以修复。而且灵魂树强大到一定境界，便可以用魂力深入他人意识之中，获取对手机密，还可以直接以魂力击杀对手灵魂。”

    古岩闻听，更是对灵魂树充满了期待，但知道以他目前的水平还差的远，便没去多想，现在只要有魂壳给真魂穿上一层防护他就十分满足了。

    三绝头上的灵魂树发出一道道紫色的魂力光芒，盘旋在古岩头顶，古岩按照三绝长老的提示，有意识地将自己的真魂朝着头顶处引领，但根本就不可能冲出他的头，他就感觉三道紫色魂力击穿了他的头皮深入了他的意识之中。

    那三道魂力如蚕茧一般将古岩的真魂缠绕起来，古岩用力感知，就觉得真魂并没有受到任何影响，这才放心下来。

    “这魂壳可以确保你的真魂免受低等灵魂类的攻击，随着你修为的不断提升，魂壳也会越来越厉害。”玄冰娘娘严欢说道。

    古岩再次拜谢三位师傅，然后道：“这黑蝶据说是黑毒教教主的女儿，这黑毒教和五毒门又是什么关系？”

    “黑毒教乃是日级势力，五毒门只不过是它无数个附属势力中的一个。”周博道，“这黑毒教教主居然将自己的亲女儿放到万云宗，必然有大阴谋。”(未完待续。)