
    “我想洗澡。”黑蝶看向猪头男子。

    “洗吧。”猪头男子似乎毫不在意的样子。

    “喂，我说我想洗澡。”黑蝶声音提高了几分，喊了起来。

    “洗吧，我又没拦着你，怎么？还要我帮你搓搓背？”猪头男子道。

    “我要你出去啊――”拿这个装糊涂的猪头一点办法没有，黑蝶终于发飙了。

    “这屋子是我租来了，你又没拿一分钱，让你白白住进来就不错了，为什么要我出去？”猪头男子一脸不懂世事的样子。

    “你出去不出去，我要洗澡，你再不出去，我就喊你非礼了。”黑蝶见猪头男子如此，也只能采取流氓手段了。

    “你喊，我们是一起住进来的，人都以为我们是一对，没人管的。”猪头男子十分自信的说道。

    “非礼，有人非礼啊――”黑蝶还真喊了起来。

    吓得猪头男子一愣神：“你还真敢喊啊，好好，我出去，我出去。”

    猪头男子慌慌张张朝外走去，差点头碰在门框之上。惹得黑蝶噗嗤一笑：“猪头，这么看重自己的名节啊，有时候还挺可爱的嘛。”

    猪头男子哪有时间理会她，早溜出去了。

    半个时辰过后，猪头男子觉得黑蝶早该洗完了，敲了几下门，见没动静。猪头男子心中暗道一声不好，他知道，若是黑蝶真出什么事，万云宗可就完了。

    想到这里，猪头男子再顾不得许多，用钥匙将房门打开，发觉屋内一片黑暗。他忙将门关好，打开灯，就看见黑蝶坐在浴盆之中，好像是睡过去了。

    猪头男子不敢大意，过去伸手去摸黑蝶的鼻子，发现她呼吸均匀，只是睡着了。

    “看来几天的赶路，她是彻底累坏了。”猪头男子坐在床边，长长舒了口气。

    浴盆中的水面上漂浮着几朵花瓣，令黑蝶洁白如玉的肌肤若隐若现，猪头男子努力不让自己去看，但越是这么强迫自己，眼睛却越是不听话。

    “我得出去，不然她醒来可不好看。”猪头男子站起身，轻手轻脚一步步朝外走去。

    “站住，看了人家的身体，就这么走了吗？”黑蝶的声音突然响起，惊得猪头男子差点跌倒。

    “我、我敲门见没动静，是、是怕你出事。”猪头男子语无伦次。

    “你不是挺喜欢一直挑逗我吗？怕了？”黑蝶道，“看过我身体的人，只有两个选择，娶我，或者被我杀了。”

    黑蝶见这个猪头男子倒也是正人君子一个，她在浴盆中，这猪头男子见她无事竟然要再次出去避嫌。这样看来，人品倒是不错，尤其黑蝶还发现这猪头男子修为不高，但手段很多，还会炼制什么轰炸球，若是猪头男子得到爹的大力培养，将来必然前途无量。

    所以，黑蝶便借此试探一番，若是猪头男子敢动她，她一定会杀了他。但从一路的情形来看，猪头男子绝非那种轻浮之人，这也是黑蝶敢于下决心一试的最终原因。

    “严如霜在万云宗装的倒是乖巧，想不到也是这般性格。”想到这里，古岩忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”黑蝶转头看向猪头男子。

    “我笑你嫁不出去，就想要用这种手段把自己嫁出去，太可悲了。”猪头男子道。

    “随你，反正这俩选择，你自己选吧。”黑蝶似乎是赖上他了。

    “哗啦”一声，黑蝶起身，修长的****从浴盆中踏出，三寸金莲踩在地上，水珠沿着她白皙的****滑下，令人血脉喷张。

    猪头男子呼吸有些急促，但他努力克制自己，看向墙壁，冷冷道：“你干什么，快把衣服穿上。”

    “就这么点胆量，还敢天天逞口舌只能。”黑蝶忽然笑了起来，“从你从匪首那里救下的我那一刻起，我便已经决定今生非你不嫁了。既然你我早晚都是夫妻，又何必计较眼前呢？”

    猪头男子冷淡道：“我救你只是出于一些目的，你不要误会。”

    “我可是听人说，救我是因为，我长得还算好看。”黑蝶噗嗤一笑。转身来到猪头男子眼前，“刚刚我在浴盆你大概已经看遍了我全身了吧，现在又装什么君子呢？”

    猪头男子头上汗珠冒出，他哪里见过这阵势，一瞬间竟然不知道如何应对了。

    “若你是旁人，我必杀你。可你是古岩，深鬼渊救过我，这一路上又救我，既然你早就知道了我的身份，却没有下手，说明你是喜欢我的，对不对？”黑蝶的话，令古岩诧异万分，他无意中抬眼看向黑蝶，不知道她究竟是怎么知道他身份的。

    然而，古岩这一抬头，黑蝶一丝不苟的身体便完完整整映入了他的眼帘之中，胸前两团戒备的柔软在他惊骇不定目光的注视下，竟然也微微颤抖起来。两团柔软上的两个粉红色的小凸起，不断颤动，惹人心神不安。

    “五祖古墓，我进入的唯一目的便是不让你被人杀死。”黑蝶娇躯轻颤，“我知道你不会死在五祖古墓，你一定有办法出来的。”

    “为什么？”古岩万万没想到。

    “因为，你是古岩。”黑蝶深情的眼睛看向古岩，“你是我爱上的第一个人，我不会让任何人伤害到你。甚至为了这个，我没有让五毒门的弟子杀了李雪，因为我知道，李雪对你很重要。”

    “那你卧底万云宗，又有什么目的？”既然一切已经摊开，古岩也直接问了。

    “我说是为了你，你会信吗？”黑蝶反问道。

    古岩摇摇头：“你潜伏在万云宗比我进入万云宗都早，怎么可能？”

    黑蝶不再说话，转身，披上自己的衣服，似乎陷入了无奈中，淡淡道：“有些事，连我都不清楚为什么，可一切似乎有人在背后安排，如今的一切，都在按照那人的安排一步步走着，我不知道到底是怎么回事。你、我都是其中的一部分。”

    古岩彻底懵了。

    是谁会提前算计到他会前去万云宗？又早早在万云宗派下人等待。幕后的黑手到底在搞什么？而他，究竟是谁？凭什么会引起那么大势力的注意？(未完待续。)