
    两个野人几乎一瞬间就跑到了古岩面前，一脸惊喜地望着古岩：“喂，你是活的还是死的？”

    此刻的古岩躺在地上，装死。

    其中一个伸手摸了摸古岩的额头，似乎在检查什么。

    他发现这两个野人思维好像有一点点的问题，不至于是那种杀人不眨眼的人后，他便直接装死，能不战斗，尽量保存实力。远处还有几个人在靠近呢。

    远处三道人影很快就来了。其中一个看见俩野人，怒道：“快看，这有俩野人，一定是他们杀了我们的人取了令牌。”

    “你看，好像又杀了一个白云山的弟子。”另一个道。

    “别管那么多，我们快点走吧，后边天地盟的追来了。”还有一个担心起来。

    几个人二话不说，刚要走，俩野人电一般飞过去，将他们拦下，矮个子突然笑了起来：“好多人，这里有好多人啊。”

    药器宗几个弟子一见，都有些傻眼，这俩野人想要干什么。

    他们还没出手，身后天地盟五个人已经追来，其中一个道：“杀我天地盟的弟子，你们必死！”

    那五个人根本就没看俩野人，直奔药器宗三个弟子而去。

    高个头的野人突然也欢喜起来：“真的好多人啊，这一次够我们玩好几天的了。”

    古岩在暗处闻听，不禁倒吸一口冷气。

    然而，接下来的一幕，更加令古岩目瞪口呆。

    药器宗三个弟子和天地盟五个弟子打斗的时候，俩野人就在一旁观看，有人被杀死之后，俩野人拍手称快，一个还道：“杀杀杀，你不杀他他杀你，好玩，真好玩。”

    这些拼命的生死之战在俩野人眼中竟然是好玩，这让几个人都憎恶起来，一个人道：“快点杀了药器宗几个，连这俩野人也一起解决了。”

    一盏茶的工夫之后，药器宗三个弟子全部死。天地盟只有一个人受了点伤。

    “哼，敢杀我们天地盟的人，一个都别想活！”天地盟其中一个人看向死去的几个人，冷哼一声，然后对着其他几个弟子道，“这俩野人也不是什么好玩意，一起杀了，然后我们再找一个地方好好休养恢复。”

    几个人似乎刚刚杀药器宗的人杀红了眼，挥舞着手中的兵器就杀向俩野人，其中一个还道：“好玩吗？我让你们尝尝好玩的滋味。”

    俩野人发现几个人忽然对他们下手，不惊反喜，似乎还十分兴奋，道：“他要杀我们，他们想要杀我们啊。”

    “我们要不要杀他们啊？”另一个野人好像有些犹豫。

    “哼，不知天高地厚的俩家伙。”天地盟一个人冷喝一声，直扑野人而去。

    一个野人手一挥，一个古怪的禅杖出现在他的手中，只见他稍微一抖手，一道火光奔出，暗处的古岩大吃一惊，这火光呈三种颜色，正是三火圣焰。那发出这三火圣焰的古怪禅杖应该就是传说中火之始祖的武器圣火杖了。

    “这野人居然得到了火之始祖的圣火杖。”天地盟一个人忽然道。

    “真是天助我也！”另一个立即兴奋起来，“大家杀了他，抢了他的圣火杖。”

    那圣火杖发出的三火圣焰威力巨大，一道火光冲出，几个人就觉得热浪滔滔，慌忙后退，又见身后另一个野人手中不知道什么时候多了一个大铁锤，那野人挥动铁锤，只是一瞬间，天地变色，惊雷不断，道道闪电出现在虚空之中，张牙舞爪，如魔爪般抓向几个人。

    几个人脸色苍白，刚刚的自信荡然无存，一个个现在心中只有一个念头，赶紧离开这里，这稍微矮一些的野人手中锤子分明便是雷光锤。虽然是雷之始祖的法宝，但此刻他们觉得还是自己的小命重要。

    然而，这俩野人不动手则不动手，一动手，好像根本不给他们留一丝生还的机会，闪电劈下，火焰焚烧，五个天地盟的弟子虽然也都是蜕凡境内不俗的高手，但在这俩野人面前根本没有半点还手之力。

    暗处的古岩看呆了。

    这俩野人的实力早已经突破到了炼魂境，而且手中还有两大始祖的法宝，进来的这些人，想要对付他俩抢夺宝贝，实在太难了。可怜大家还在到处寻找五祖的法宝，竟不知道有两样已经被人拿去了。

    就在古岩暗暗吃惊的时候，五毒门的令牌闪了一下，古岩便知道有人来了，他看向远处，就看见一个女子缓缓而来，一身的紫色长裙，衬托着她美妙的身材。

    那女子本来是靠着感应令牌前来寻找同门的，却发现地上死了好几个人，又见俩野人威势滔天正在杀天地盟的人，她一眼就看出了俩野人手中的法宝，突然兴奋起来。暗自道：大家都去古墓中去寻宝，想不到真正的宝物在这里，我若杀了他们二人，岂不……

    她看向场中，却发现俩野人境界居然在炼魂境，而且手中又有至宝，便想要退走去寻找五毒门的组长黑蝶前来。

    然而，她还没走，就被一道闪电劈来，她俊俏的小脸上顿时生出一股怒气，跳出来，手中洒出两道光芒，飞向两个野人。

    两个野人避开之后，最后一击将天地盟的人全部杀死，同时看向那女子，那女子心中顿时咚咚咚直跳，暗叫不好，不该招惹这俩野疯子。

    女子一步步后退，准备伺机逃走，却发现高个子的野人用手拨开长发，看向她，眼中竟然难得出现了一丝温柔之意。

    那女子回头看向身后，确定再无旁人，心中惊骇万分，她可不想成为这俩野人的玩物。她正要逃离，却听高个子的野人道：“师妹，是你吗？师妹？你不是答应我们不再来这里了吗？”

    矮个头似乎也想起什么，道：“师妹，你终于又来这里了，正好我们已经找到了治疗师傅的办法，可惜我们再也出不去了，我们苦苦等你等了很久很久……”

    高个子看向那紫裙的女子，眼中柔情无限：“我知道你还是放不下师傅。我以为，我以为今生再也见不到你了……”