
    而此刻，在雷电的内部，古岩正对着惊雷云坛上空五道闪电，施展着雷电之术。那五道闪电都有着不可一世的强大力量。

    古岩从赤炎山出来之后，便去寻找众人不得，他一个人的速度自然比于九天等那么多人的速度快多了。他四处寻找众人，却发现了惊雷云坛。他开启体内九转阴阳镜内的雷电之境，得以进入到惊雷云坛的内部，看见天空中五道霸道绝伦的雷电，他便知道，那便是传说中的五雷轰顶了。

    此刻的他，全神贯注，想要将那五道闪电收入体内，让他可以施展出五雷轰顶之大绝技。

    五道闪电能量巨大，雷声翻滚，点啥雷鸣，这五道闪电如同一个巨人的大手掌，在天空中每一次抓下，都将漆黑的苍穹划出五道亮光，犹如天之裂痕。

    古岩将体内真气凝聚到最强，利用雷电功法，慢慢牵引其中的一道闪电接近他的身体，他却发现，他只是想引来一道闪电，炼化之后再引另外几道，却发现其余几道也都跟着一起而来。

    一时间，古岩有些犹豫，他知道，他的肉身不可能同时承受五道闪电，若是强行引入体内，他必爆体而亡。可五道闪电并没有给他任何退路，五道闪电已经覆压而来，在古岩头顶轰然炸响，似乎在聚集巨大的能量。

    正在这个时候，突然一道身影从一侧钻出，正是天地盟的队长封尘。封尘眼见五道闪电涌向古岩，他心中杀机一闪，想要趁机击杀古岩。

    古岩引来的五道闪电似乎已经令他腾不出手去应付，封尘一剑刺出，直取古岩的项上人头。古岩根本不敢分心，这个时候，他只要一分心，立刻就会被五道闪电轰为粉末。

    封尘冷笑一声，只要杀了古岩，这五道闪电便是他的了，他可以慢慢炼化它们为己所用。

    “送你了！”

    就在封尘的剑靠近古岩的瞬间，古岩心念一动，双手将天空中的五道闪电引向封尘，封尘大惊失色，他万万没想到，都知道这五道闪电乃是雷电之境的最高境界，任谁就是死都不肯将之交给别人，古岩怎么舍得拱手相让，这明显是要借助五道闪电轰杀他啊。

    不过，封尘大惊之下，心中也一喜，现在五道闪电都还没被古岩炼化，根本不可能完全受他驱使，他是有机会趁机将五道闪电夺过来的。

    想到这里，封尘立即运转真气，一面抗击五道闪电的强大威力，一面用雷电之术将自己意念想要强加到雷电之上。

    然而，他的意念刚刚接触雷电，他就觉得浑身一震，强大的雷电竟然顺着他的意念直接轰入了他的体内。

    这五道闪电乃是天地间最为精纯的雷电，有着自己的意识。岂能被一个不到炼魂境的身体束缚其中，当它们发觉这个人要炼化它们的时候，它们并没有坐以待毙，而是主动出击，直接轰入了那人的体内。

    轰！

    古岩就看见封尘的身体刹那间化为一团血雾，一个活生生的人，就这么没了。

    古岩一阵阵后怕，若是刚刚他强行将之入体，只怕下场跟封尘一样。

    古岩一时间没了主意，然而，修炼雷电之境的他，就感觉到五道闪电的霸道力量比刚刚小了不少。

    “这是怎么回事？”古岩有些疑问，但他很快就想到，这五道闪电击杀封尘，定然是耗掉了不少的能量，但就算这样，古岩也不想去冒风险。他用意识稍微一探测五道闪电的能量，觉得他还是无法完全驾驭，便放手了。

    用什么可以不断消弱这五道闪电的力量呢？

    古岩思索起来，只要这五道闪电的力量消弱到他身体可以承受的范围内，那他便可以将之引入体内，然后加以炼化，只要给五道闪电烙上他的灵魂印记，它们就算恢复强大之后，也不会再对他发出攻击了。

    只是，除了让他人被击杀外，别的还有什么办法呢？

    古岩可不想用这种阴损的办法，这种办法还有一个风险，那便是，万一那人体内能够承受五道闪电，那岂不是直接给人做了嫁衣？

    古岩想起种子火焰吸收那些火焰的情景，他立即用意念将在雷电之境中得到了那一道电芒释放而出，令其靠近五道闪电，希望它可以吸收了五道闪电的巨大能量。

    然而，那五道闪电居然直接轰在了那道电芒之上，古岩就觉得好像轰在他的灵魂之中，他的头嗡嗡作响，赶紧将那电芒收回。他担心五道闪电沿着电芒会击杀了他的灵魂。

    这五道闪电，居然有着意识，太可怕了。

    古岩避开五道闪电的覆盖范围，在惊雷云坛四周寻找着入口，他要找到雷之始祖，或许从雷之始祖身上可以找到驾驭这五道闪电的办法。

    而且，他还要寻找雷公范云天的灵魂树，既然火之始祖墓穴内真有灵魂树存在，那么他就相信，这里一定也有。

    古岩围着巨大的惊雷云坛走了一圈，根本没发现任何入口。

    三天过去了，古岩依旧没有找到入口，期间他又试着炼化那五道闪电，却感觉到那闪电的力量比原来似乎又强大了几分，他暗暗吃惊，就算他翻遍了雷电之境中的每一处，还是没有找到任何关于炼化这五道闪电的办法。

    这一日，古岩正在寻找入口，却发现在惊雷云坛外边，有一些人冒着闪电朝里面闯来。

    他仔细一看，竟然是绿妖潭的万宝泉、五毒门的黑蝶，还有药器宗的周剑天三个人押着白云山于九天、李雪等人，还有飞剑门的钱浩等人一起闯这惊雷云坛。

    古岩忽然有了主意，他躲在惊雷云坛中心处开始激怒天空中的五道闪电，那五道闪电果然被撩拨起来，暴怒的在惊雷云坛上空不断释放出足以毁天灭地的雷电之威。

    “去，把钱浩先推进去，看看有什么情况。”万宝泉眼见雷电骤然变大变强，不敢冒然进入。