
    走了一段路，古岩就暗道不好。里面墙壁上到处鲜血淋漓，脚下不时有人的骨架散落，看得人惊心动魄。

    “看来这里还真不是什么好地方啊。”古岩小心翼翼走着。

    前方，幽幽亮起了两盏灯，古岩就觉得一股股血毒之气扑面而来，他仔细看去，差点吓晕或者说是恶心过去。

    前方那两盏灯乃是一头巨大血毒蟒的双眼，发出幽幽的光芒，身后巨大的身形上到处都溃烂的一片片，有些地方似乎还在淌着黄色粘稠的液体，看上去十分的恶心。

    “哇――”

    古岩忍不住一阵呕吐。

    呼――

    血毒蟒朝着古岩吐出一口气，那气息中蕴含着血腥之气，让古岩再也无法忍耐，差点将肠子吐出来。

    “世间居然还有这么恶心的玩意儿。”古岩算是长见识了。

    “吞天龙，给我吞！”

    古岩黑剑闪动，一条巨龙浮现，立即笼罩了血毒蟒。

    血毒蟒似乎感觉到危险，张口就咬向吞天龙。吞天龙乃是古岩用咒文所幻化，自然不怕撕咬，也不会怕剧毒。吞天龙根本不理睬血毒蟒的撕咬，而是一口口吞食血毒蟒。

    血毒蟒身上立即释放出强烈的腐蚀之气，吞天龙不怕但不代表古岩不怕。古岩乃是肉身，身上如同被烧伤般，不多时，浑身的皮肤竟也开始溃烂开去。

    “佛魔金身都不管用吗？”刚刚发现腐蚀气味的时候，古岩就运转了佛魔金身，没想到身体还是被腐蚀了。这一下，古岩可真正意识到害怕了。

    其实，古岩并不知道，黑毒教饲养这血毒蟒就是为了破除一切防护，每天给血毒蟒喂食的药物中，有着可腐蚀一切的成分，而古岩修炼佛魔金身又时间不长，这才没能抵挡住腐蚀之力的侵袭。

    随着古岩身体的溃烂，他可以清晰地感觉到剧毒攻心，古岩暗暗催动九转阴阳镜，不顾一切跳入了药草庄园之中。

    药草庄园顿时沸腾起来，古岩的皮肤块块掉落，他却感觉不到一丝疼痛，原来，他早已昏迷过去。

    昏迷中的古岩身体在发生了骇人的变化，只见古岩身上的肌肤一块块掉落的同时，以骨生肉，新肉替代了掉下的肉，而这新的肉身透着隐隐强悍之息。

    吞天龙已经将血毒蟒整个吞入，但血毒蟒数次将吞天龙的躯体撑开，但因为吞天龙乃是由咒文组成，每次裂开之后又会重新凝聚到一起，牢牢束缚住血毒蟒的身体。

    也不知道过了多久，血毒蟒终于不再动弹。吞天龙双眼中射出一道道有着人一样的惊喜光芒，体内血毒蟒被不断销蚀着，看来这吞天龙彻底要把血毒蟒炼化了。

    药草庄园内，古岩缓缓醒来，他好像做了一个奇怪的梦。

    在那梦中，他居然由骨生肉，他就觉得他好像初生的婴儿般，有些不可思议。当他看向自己的身体，他忽然震惊了。紧紧握拳，发现力量比之前大了许多。

    “这、这是梦境三重的一重梦，梦里修炼。原来一切是真实发生的。”古岩站起身，看向自己身体的每一处，不知不觉中，他居然好像是蛇蜕皮一样，换了一身的皮肤。

    虽然鼻子中还能闻到强烈的腐蚀之气，但他的皮肤却一点事情也没了。这新的皮肤竟然可以不被腐蚀，好强大。

    古岩顿时神清气爽：“既然来了，我也不能白来，我倒要看看里面都有什么。”

    一路朝内走去，最里面，居然有一个巨大的水池，在那水池上漂浮着一颗巨型的蛋，约有水桶大小。此刻，那蛋在巨大的水池中飘飘悠悠。

    “莫非这是血毒蟒的蛋？”古岩猜疑着，望着水中的巨蛋。

    古岩可是听人说过，一切生命的精华都在生命孕育之初，这蛋自然也是大补之物。他飞身而起，落在巨大的蛋上，用手一敲，将蛋壳敲开，就看见里面散发着淡淡的白色光芒，十分的神奇。

    “嗯，看上去不错。”

    古岩伸手抓了一口，塞进嘴里，味道有些咸。但是入口即化，他就觉得浑身一股清凉游走，似乎四肢百骸被水冲洗了一遍。

    发现并无异常，古岩心中大喜，两只手轮番从蛋内挖出粘稠的精华吃的满嘴都是。

    古岩就感觉到体内真气剧烈膨胀，但他深知这一定是什么好东西，可惜这蛋太大，他一次也吃不了那么多。又不想浪费，他便打算等吃完再离开。

    等他实在吃不下的时候，他便直接钻入蛋壳之中，躺在那里，巨蛋在水中不断漂浮，竟然好似摇摆不定的婴儿床，让他昏昏欲睡。

    此刻，黑毒教地下练功室内，正在闭关修炼的黑毒教教主严昆突然睁开如电的双眸，震怒万分地咒骂一句：“妈的，谁敢动老子的魔宠，我要将他碎尸万段。”

    严昆的意念化为分身直奔血毒蟒所在的洞穴而去。

    一直没走的黑蝶发觉父亲的分身到来，抹了一把眼角的泪，扑了上去：“爹，爹，他死了，他被董师姐害死了。”

    严昆一怔：“谁死了？何人值得我女儿如此心伤？”

    “就是我的救命恩人啊，他被董师姐打入了血毒蟒的洞中，爹，你快打开洞口看看他还有救没有。”黑蝶哭泣道。

    严昆一听，脸色一沉：“莫非刚刚我感应错了，那小子怎么可能斗得过血毒蟒？不对，莫非董菲菲也进入了其中，敢动我魔宠的，在黑毒教只怕也只有她了。”

    严昆大手一挥，洞口巨石轰然炸碎，他身形一闪就进入了其中。黑蝶担心古岩安危，也快速跟了进去。

    董菲菲正给小白梳理毛发，突然感觉到他的禁制被人破掉，心中一惊：“莫非那小子没死？”

    她站起身，带了白狐快速奔向血毒蟒所在的洞穴。要是那小子没死在里面，她当场就要格杀了他。

    来到洞口，不见任何人。董菲菲有些疑惑，弯身朝内张望，什么都看不见。那血毒蟒从来不会踏出这个洞，要不要进去？

    想了半天，董菲菲心一狠：“我倒要看看血毒蟒洞内到底有多可怕！”

    董菲菲向来心高气傲，此刻没看见古岩半点身影，她非要进去探个究竟不成。她屏住呼吸，那些腐蚀血腥之气不再侵扰她，她甩开强有力的鞭子，没入了洞穴之中。(未完待续。)