
    “噬魂王，从此以后，你便是这苍龙的灵魂。既然你主吞噬，我便给你取个新的名字，就叫吞天龙吧。”古岩对着苍龙的双眼说道。

    苍龙的二目看向古岩，巨大的头颅轻点。吞天龙从伏魔剑飞出，身形暴涨，整个空间似乎都要容不下它了。

    古岩又转头看向手中的斩妖剑，暂时想着也用不到它，便没打算现在给它刻入咒文，毕竟以后发现更加厉害的手段，用在其身，岂不更好？

    古岩刚把斩妖剑收入体内，整个符咒之境忽然开始崩塌，古岩看向吞天龙，哭笑不得：“刚把你造出来，你就开始发疯了啊。”

    伏魔剑挥动，吞天龙没入其中，古岩就见符咒之境内那些咒文化作万点星光融入了他的身体之中。

    似乎没了这些咒文的支撑，符咒之境终于轰然倒塌，古岩就感觉整个身体再次朝下坠去。

    古岩不用猜也知道这一次肯定会落入第七层：灵血之境。一层层的落下，古岩已经预见了接下来的一切。

    果然，这一次古岩落在了灵血之境。之前他为了突破到炼魂境，连这里炼化的精血也用了几滴，他自然知道精血的强大，精血乃是从血液、真气中提炼最为精纯的能量凝聚而成，灵血之境曾经炼化无数人和妖兽的鲜血，而他在调用的时候，发现里面也才几滴，可见炼化一滴精血的不易。而就是那么几滴，让他直接突破到了炼魂境二层，足以见得精血的厉害。

    而与万宝泉的这一次打斗，三头焚天魔牛和两只霸天黄蜂，烈火狂龙，赤眼妖猪和许多小妖兽，足有五六十头妖兽全部战死，加上万宝泉那些妖兽的惨死，所有这些被灵血之境吸走后，现在灵血之境内，也只有一滴红枣大小的精血。

    那一滴精血漂浮在半空之中，像一颗红色玛瑙，散发着淡淡的红芒。

    “血灵珠。”古岩将从赵天宇手中夺取的血灵珠拿在手中，就见血灵珠核桃大小，十分的光滑，周身通红，十分的妖异。

    灵血之境中，那一滴精血被血灵珠磁石吸铁般吸了过去，古岩也没阻止，他想看看接下来会发生什么。

    那精血附在血灵珠表面，很快就完全渗入其中，下一刻，血灵珠光芒大盛，血灵诀浮现在虚空之中，古岩一眼看去，这些血灵诀比灵血之境中的似乎更加奥妙无穷，看样子血灵珠才是血灵诀的源头。

    古岩一点点看去，在血灵诀的最后，赫然出现了他从未见过的功法：沉血秘术。

    上边写道：沉血秘术乃是一种觉醒血脉之秘术，修炼之后，会将自身血脉不断升华、蜕变，寻祖归宗，一直进化到这血脉源头，找到最为强大的那一脉，然后强大的血脉再反哺身体，达到彻底觉醒自身血脉的目的。

    任何一种血脉诞生之初蕴含的能量都不可估量，只是在一代代的传承之下，有些后人或者因为天赋不够，或者因为机缘不到，慢慢的血脉逐渐陷入睡眠状态，一旦进入睡眠状态，就算后人中出现一两个天赋奇才，也很难再觉醒血脉，这也是一代不如一代的原因。

    古岩看向沉血秘术，也不知道自己血脉的源头到底是哪里。他看向修炼的要诀，发现这般可以觉醒血脉的秘术，修炼的方式居然十分的简单，好像正是应了那句“大道至简”。

    沉血秘术的修炼功法就几句话：修炼者努力使自己的血液下沉，从脚底灌满每一处，直到头顶。当血液填满全身之后，运转血灵诀，血脉便可以觉醒。

    古岩试了几次，根本就无法将身体各处的血液压向脚底，看来这法诀看着容易，没有一定的时间沉淀，别想有所领悟。

    血灵珠将灵血之境中的那些血液全部吸纳而去。古岩忽然发现一件事情，这一次他进入九转阴阳镜之后，每一层似乎都被毁掉后，他才进入的下一层，当他有了这个想法，他立即穿回之前几个镜面之中，发现到处一片惨象，那些镜面都已经被眼中摧毁了。

    “也不知道是好是坏。”古岩正想着，灵血之境也轰然破碎，巨大的镜面散为碎片。血灵珠被他收起，整个人跌入了下一层筑梦之境。

    “恭喜你，现在你已经成功进入梦境三重的一重梦，梦中修炼。”

    一道声音好像来自睡梦中，古岩努力摇了摇头，问道：“你是说我现在是在做梦？那我醒来这一切还都有吗？”

    “这就是梦境三重的奇妙之处，所有你在梦中做过的事发生过的事，你醒来之后，一切都是发生过的事实。”那道声音道。

    “我是怎么进入这梦境三重的？若是在我不知情的情况下，那这也太可怕了。”古岩有些担心。

    “你破碎真魂，本来应该是已经死亡，但你身怀九转阴阳镜，筑梦之境在你无数碎魂中同时开启，寻找那唯一的一线生机。只要你有一丝残魂留有求生的念头，这梦便可以铸造而成，你也便可以由此重聚真魂，死而复生。”那声音缓缓道。

    “这么说，我永远都不会死亡了？”古岩惊喜道。

    “筑梦之境只有在你第一次开启的时候，有此大威能，此后再次开启一重梦，只能赋予你梦中修炼的技能。”

    古岩听完，心中有些失落，但总是侥幸这次没死，心中还是很高兴的，他意念升起，无数的真魂碎片从各处汇聚而来……

    “他动了，动了，他终于要醒啦！”

    古岩迷糊中，就听见王晓杰大声地喊着。

    古岩慢慢睁开眼，就看见欧阳空和王晓杰还在为他注入真气，他心中一暖，眼眶有些潮湿。

    “古岩，你终于醒来了。”欧阳空擦了一把额头的汗，笑道，“王晓杰，看来我们没有放弃是对了。”

    古岩慢慢做起，看向四周，这才想起，他现在还在五祖古墓之中，想起昏迷前最后一刻，他终于一笑：“师姐已经安全出去了，三绝长老有救了。”

    “你饿吗？渴吗？”王晓杰问道。

    古岩摇摇头。

    “你都已经睡了整整十八天了，这十八天来，我们天天为你注入真气，还给你念聚魂咒，我们相信你一定可以活过来的，果然，果然没错的。”王晓杰显得十分高兴。

    “破碎真魂都可以再次活过来，你是我见到最厉害的人了。让我帮你把把脉，看看身体状况如何。”欧阳空道。

    “咦？”

    欧阳空疑惑看向古岩，又看向身边的王晓杰：“你给他也把把脉，看看是不是我弄错了？”

    古岩也不明所以，看向欧阳空和王晓杰。