
    王晓杰高兴地道：“不光我，欧阳师兄也清醒了过来，之前我们倒是没有发现惊雷云坛还有这么一个神奇的地方，连大家中的毒也都解了。”

    李雪心知肚明，忙岔开话题道：“对了，下一步我们该怎么办？”

    “雷之始祖的雷光锤已经被我得到，五雷轰顶的原始雷力也被古岩所得，现在唯一遗憾的就是还没有找到灵魂树。”王晓杰道，“这是我个人之事，我不想连累大家，我想进入里面去寻找灵魂树，将来师妹出去的时候带出去给我师傅，希望他老人家可以去除暗疾，恢复健康。”

    “你放心，我一定会想办法带二位师兄一起出去的。”李雪道。

    “我们在这里待着也习惯了，比外边打打杀杀安静多了。”欧阳空淡淡地道。

    大家都知道李雪对两位师兄充满了内疚，上一次就是俩师兄为了救她突破到炼魂境，结果被困在这里，这一次李雪发现他们并没死在这里，自然要想尽一切办法救他们出去。可是那禁制别说这里的人，整个神州大陆只怕都没有人可以解开，不然早有高人前来盗墓了，还会轮到他们？

    古岩忽然感觉到意识内有异常，打开九转阴阳镜，就发现在雷电之境中，不知道什么时候多了一个五道闪电形成的一棵闪电树，那树闪闪发光，看上去十分的神奇，只是其中的一支有些暗淡，但雷电之境内的强大雷电不断涌入那暗淡的分支之中，似乎在不断修复那一道闪电。

    与火阎王周博的感觉一样，远在万云宗的雷公范云天也感受到了来自遥远灵魂的悸动。原本不断溃散的灵魂之力，不但停止了溃散，反而开始慢慢有所提升起来。

    范云天一脸的兴奋之色，只以为是自己苦修终于有了效果。他快步走向另外两位的住所，他要去问问他们是不是也有了这种感觉。

    三绝长老围在一起，当玄冰娘娘严欢闻听两个师兄都已经停止了魂力的溃散，而且开始感觉到灵魂正被修复的时候，她原本无采的脸上又颓废了几分，低低道：“祝贺二位师兄了，只是我的灵魂之力还在不断减少，只怕我是、我、咳咳，咳咳咳……”

    玄冰娘娘严欢捂嘴大声咳嗽起来，当她摊开双手的时候，一抹触目惊心的鲜血如一朵雪梅花绽放在她的手掌心。

    火阎王周博一见，立即道：“师妹，你不要着急动气，我是前几天感觉到了，范云天却是今天才感觉到，我想过几天，你肯定也该会感觉到了。”

    玄冰娘娘严欢无神的眼睛看向周博，极其不自然地一笑：“本来我也是这么想的，可如今我身体一天比一天差，只怕、只怕挨不到那天……，只是我放心不下乔灵儿的安危，我、我答应过古岩要好好照顾乔灵儿，一直到他找到太极剑残剑回来的，咳，咳咳……”

    周博和范云天立即给玄冰娘娘严欢输入真气，好半天，玄冰娘娘严欢才渐渐好了一些。

    “都是我不好，我不该来跟你说这些，让你气急攻心了。”范云天道。

    “不管你的事，是我身体不好。”玄冰娘娘严欢苍凉地说道。

    ……

    古岩意念动，那一棵闪电组成的灵魂树从雷电之境飞逸而出，落在了他的掌心之中。

    “灵魂树！”

    “好强大的灵魂力量！”

    几个人惊叹起来。

    “看来我们不必下去冒险了。”古岩高兴地道。

    “你是怎么做到的？从哪里得来的？”韩小雅好奇地问道。

    “我也不知道，刚刚我醒来，内视一下身体状况，就发现了。”古岩道。

    王晓杰道：“定然是师弟得到五雷轰顶的时候，这灵魂树便随之进入师弟体内了，看来师弟福泽深厚，才能顺利得到灵魂树。”

    “等我找到我师傅的灵魂树，也交给师弟保管，到时你们一起带出去。”欧阳空从李雪口中得知了古岩也是万云宗的弟子，而且也已经拜师三绝长老，很是高兴。

    “师兄，你看。”古岩另一只手上，突然再次亮起一棵由三朵火焰形成的灵魂树，摇曳不止，显得十分神秘。

    众人暗暗称奇，也不知道古岩是怎么得到的。

    李雪真心替几位师伯高兴，想起临行时候。师傅玄冰娘娘严欢一头白发，无力的样子，李雪心中一疼，道：“现在就差我师傅的灵魂树了，我一定要找到，那样的话，三绝长老就都有救了。”

    “那我们还等什么，走，师妹，我们一定会帮你找到。”欧阳空见自己师傅的灵魂树也已经找到，心中大喜。他一定要帮师妹找到玄冰娘娘严欢的灵魂树。

    古岩将灵魂树收入九转阴阳镜，看向那个漆黑的洞口，也不知道万宝泉等人是死是活。

    “万宝泉等人心术不正，几次谋害大家，不如我们将这里彻底埋葬，免得再有麻烦。”欧阳空道。

    “对，将他们彻底埋了。困死在里面才好呢。”韩小雅道。

    几个人运功，将洞口封死。由欧阳空和王晓杰带路，众人一起朝着冰之始祖的墓穴万里冰岛而去。

    古岩最后回头看了一眼惊雷云坛，他总觉得惊雷云坛的下面还有什么，若是被万宝泉等人利用，很可能会对他们极其不利，只是现在寻找玄冰娘娘严欢的灵魂树才是最重要的，他也没说什么。

    他希望顺利找到玄冰娘娘严欢的灵魂树之后，他就先把李雪送出五祖古墓，让她悄悄带着三棵灵魂树回万云宗，去解除三绝长老的灵魂暗疾。至于如何救出两位师兄，目前古岩还没想到任何办法，但他绝对不会轻易放弃。

    走了一天一夜，几个人才看见前方一座巨大的冰山，悬浮在看不见尽头的海水之上，难道说那就是万里冰岛？

    还未靠近，一股股刺骨的寒意就令没有修炼过冰封之境的人受不了。他们必须运转真气抵御这寒冷方能无事。

    古岩道：“各位，这万里冰岛太过寒冷，不如你们在这里等候，我前去打探一番。”