
    见那些人并未动，古岩伸手卡在了李清音的脖子上，李清音脸色痛苦，似乎要喘不过气来了。李寒空咬牙退后一步，等古岩走出，带人立即追了上去。

    现在他最在意的就是他的女儿，其他一切都已经掌握在手心，料想白殿主等人也不敢有所行动，只要制服了古岩，他就再也无所顾忌了。

    古岩一面带着李清音走，一面想解除危机的办法。前方李雪等人跟在古岩身边，古岩低声对于九天道：“于师兄，麻烦你带领白云山就近的所有弟子马上到藏书阁集合，一定要快，一定要赶在我到达之前赶到。告诉他们……”

    于九天知道情况危机，自然也不敢去问原因，转身就奔那些弟子去了。而李寒空等人自以为可以控制无数白云山弟子，所以，根本不把白云山弟子的任何行动放在眼里，就算跑到哪里，都一样摆脱不了被控制的命运。

    古岩又低声交待沈天龙去通知韩左使和白殿主等人，一旦感受到冰寒之气，马上行动，斩杀那些留下看守他们的人。

    同样李雪和韩小雅的任务是看护好李清音，不管发生什么，千万不要李清音落入对方手中，否则一旦失去这个把柄，白云山就彻底陷入万劫不复之地了。

    李雪和韩小雅一边一个，护着李清音，随着古岩朝着藏书阁的地方而去，一路上，就看见很多白云山的弟子都涌向藏书阁，张爽冷冷一笑：“跑哪里你们也都是我的傀儡。”

    眼看即将到达藏书阁，古岩用意识问藏在影子中的上管熙：“你有多少把握一击击杀张爽。”

    古岩分析过，张爽可以一个意念动，令那些白云山的弟子瞬间就会成为他的战斗工具，所以，古岩必须保证一出手就要灭杀张爽，必须让其来不及反应。

    而最出人意料的，应该就是影子中的上管熙了。其他攻击，只要一发动，张爽感觉到被攻击，很可能立即就动用意念操纵白云山的那些弟子。

    上管熙道：“只要你把他引到你身前五米之内，我有把握一招将他灭杀，但为了安全，你还是要做二手准备。”

    古岩一听，道：“你放心，就是你能够保证一击必杀，我也会做二手准备。”

    两个人密谈间，已经到达了藏书阁门前，古岩对着李雪微微点头，李雪会意，将李清音带到藏书阁门口内，只听古岩对张爽道：“你们这么一路跟着，我也想不到逃走的办法了。要想救李清音，我想跟张爽谈几个条件。”

    李寒空一听，自然明白古岩也是担心张爽会控制白云山弟子互相残杀，看向张爽，低声道：“你去跟他好好谈谈，只要我女儿安全回到我们手里，剩下的，还不是我们想怎么样就怎么样。”

    张爽看向古岩，刻意感知了一下，发现古岩也才蜕凡境八九层，而他却是炼魂境三层，料想古岩也翻不起多大的浪花，暗暗周身升起一层层的防护，走向古岩。

    “你想谈什么？”张爽站在古岩前方十米处，看向古岩。

    古岩看似无意地一边说，一边朝着他走过去：“我个人呢，倒是可以跟你们走，但是我还小，真的不想死，所以，我把李清音交给你们，我只求你们不要杀我，别的，我管不了那么多。”

    古岩说话间，已经走到了张爽跟前。张爽还以为古岩要为了白云山弟子谈什么条件，一听只是这个，顿时大笑起来：“哈哈，哈哈哈，原来你竟是怕死之辈。”

    “人的命就一条，谁不怕死？你不怕？”古岩反问道。

    “听他们说你为了宗门弟子宁可自己死，此刻看来，是你生命没受到真正威胁吧？我还以为你会为了白云山那么多的弟子求情呢。”张爽就跟看笑话一般看向古岩。

    “我求情又有什么用，就算你现在不控制他们，下一次你来，随便一动念头，他们不照样还是你的杀人工具。”古岩道。

    远处，李雪忽然怒道：“古岩，我以为你会为白云山弟子着想，想不到你、你――”

    “白云山可曾为我想过？”古岩冷冷道，“这一次你我都前去绿妖潭差点送命，你可见白云山派出人去营救我们？”

    那边，李雪似乎被说的无言以对了。片刻后，古岩道：“现在我只想保住我自己的命，只要活着，才最重要。”

    李雪冷冷道：“白云山很可能有难言的苦衷――”

    古岩打断道：“你若是喜欢我，就跟我站在一边，我们把人交给他们，然后你我比翼双飞，不再过问白云山和他们之间的事，过我们自己的生活，该多好。”

    李雪似乎愣了愣。

    “古岩，我们可没说要放你走。”看见古岩这么怕死，张爽淡淡地笑道，“快让她把李清音交出来，或许我可以考虑考虑。”

    “你们，真的会放他吗？会放我们走吗？”李雪很是小声的说道。

    张爽一听有戏，心道看来又是一个情种，于是道：“那就要看你的诚意了。”

    李雪抬眼，明眸中似乎看见了希望，转头看向那些藏书阁内的弟子，冷冷道：“我先杀了他们，算是替古岩表示一下诚意，只要你们答应，我立刻就把李清音还给你们。”

    说完，李雪也不管众人如何反应，运转真气，手中的雪花剑在空中划出道道光芒，雪花飘飘洒洒，一道道冰寒之意散发而出，顿时笼罩了藏书阁中那些弟子。

    那些人本来修为都比李雪高，但因为事先都被于九天通知过，不准运功抵抗，这是目前唯一有机会确保大家都不会被张爽控制的办法。这些人自然谁也不想自相残杀，不管这办法管不管用，他们都愿意一试。

    藏书阁内那些弟子一时间纷纷被封冻起来，随着雪花不断飘落，整个藏书阁都覆盖了一层厚厚的冰盾。

    “好。很好，可以了，可以了。”张爽心中高兴，道，“你在冰封之境上造诣如此之深，不如你们加入我药器宗如何？我保证不再为难古岩。”

    李雪似乎还有些犹豫，只听李寒空道：“此事以后再议，快把我女儿带过来。”

    李雪果然带着李清音一步步朝着李寒空走去。(未完待续。)