
    黑塔被一股劲风倒卷而回，孙妙手将黑塔拿在手中，掐诀念咒，这黑塔乃是七层，瞬间散开了去，形成七个鬼头，阴气森森，杀向古岩。

    古岩忙放出六字真言，每一个字冲向一个鬼头。佛家真言乃是邪恶之物的克星，一时间，其中六个鬼头直接被轰碎。最后一个鬼头在临近古岩面部的时候，突然凭空消失。

    古岩就觉得脸上一凉，头脑中轰然一声，那鬼头竟然直接钻入了他的意识中，要去灭杀他的真魂。

    古岩立即牵引体内雷电前去击杀，那鬼头不断冲撞古岩真魂外的那一层魂壳，身后雷电赶到，将那鬼头直接缠绕起来，道道雷电不断轰击，震得古岩意识都有些不安。

    “哈哈，小子，只要有一个鬼头进入你体内，必会杀灭你的真魂，你就等死吧。”孙妙手扔下一句话，转身就跑。

    “这种可怕的敌人万万不可放虎归山，留成后患。”古岩凝聚强大的闪电直接轰击过去，孙妙手没想到这个时候古岩还在对付他。

    他冷笑道：“真是死到临头还不知道。”孙妙手手一抖，又是一把飞剑奔向古岩。古岩意识中，那道雷电再次轰杀鬼头，令古岩心神一恍惚，那把飞剑直接插在了古岩的胳膊上。

    在药器宗，可以说别的没有，丹药、武器，肯定要多少有多少。此刻，这一优势明显地在孙妙手身上体现了出来。

    一股酸麻立即涌入古岩全身，古岩立即封住血脉，不让那毒继续攻入身体内部。孙妙手一见，停下继续逃走的步伐，快速奔着古岩而来：“你身上法宝倒也不少，反正你马上要死了，我替你收了吧。”

    孙妙手刚刚见识到黑咒葫、血灵珠、伏魔剑等都极为不凡，此刻眼见古岩中了他的毒，真魂又被鬼头正在轰杀，而且已经影响到了他作战，孙妙手已经不把古岩当成对手了。

    就在孙妙手临近古岩，伸手去抢夺古岩手中伏魔剑的时候，也不知道哪里涌出一股强大的力量，令他浑身感觉到了危险。可再想躲避已经来不及，那股力量仿佛来自古岩本身，又没见到古岩有任何动作。

    啪！

    孙妙手被那一掌打得几乎胸骨直接折断，看来出手的人定是要一招将他击毙。

    轰！

    孙妙手重重砸在地上，不甘心地看向古岩，嘴角溢出鲜血，却不顾抹去，张口问道：“这、这是什么神功？”

    孙妙手从来没见过一个人不动手，却发出那么强大的一掌。

    “这是影子神功。”古岩淡淡道。

    体内雷电再次轰向鬼头，那鬼头似乎感觉到了危险，想要从古岩意识中逃遁，古岩意念起，冷冷道：“想来就来，想走就走，你把这里当成什么了！”

    说话间，古岩凝聚了更为强大的雷电，直接轰向那鬼头。那鬼头瞬间化作一道道黑气，被古岩用黑咒葫直接收了去。处理了意识海中的鬼头，古岩眼神顿时变得明亮起来。

    古岩一步步走向倒地的孙妙手，孙妙手伸手将一颗丹药塞入嘴中，不断摇头：“不对，绝对不是分身，你根本就没达到分身境。”

    古岩俯身看向孙妙手：“想不明白？死不瞑目？可我就是不想告诉你。”

    孙妙手看向古岩，突然周身气息暴涨，他的身体一下子比刚刚大了一圈，整个人似乎一下子恢复到了之前的强大地步。

    “给我死！”孙妙手出手如电，直接抓向古岩的喉咙。古岩闪身避过，孙妙手一只手忽然诡异地离开他的身体，追了上去。

    “噗！”

    古岩万万没想到孙妙手的手会断开身体，因此，他觉得本来已经避开了孙妙手的攻击范围，但那手却不受这空间距离的限制，直接跟了过去，古岩大意之中，被那手抓住肩头，直接插入了肉里。

    古岩就觉得真气不断被那手吸食而去，再这样下去，只怕用不了多久他就会被吸干。

    “你以为我孙妙手的‘妙手’是白叫的吗？”孙妙手眼见得手，立即来了精神，“现在我吸食了你的真气，我就可以再次突破，我距离分身境也不远了，哈哈，哈哈哈。”

    古岩立即运转雷电击杀，却似乎起不了什么作用。他又用六字真言击杀那手，还是不起作用。

    “怎么办，怎么办？”古岩的身体明显感觉到越来越虚弱。

    吸血、抽取真气，这不是九重天门最喜欢做的事吗？

    古岩将意识覆盖到天魔佛身上，天魔佛似乎处于沉睡中。

    “我都快没命了，你还在睡觉，你的心可真够大的。我若死了，你就会困在死尸里，永远别想出来了。”古岩用意念将之唤醒。

    天魔佛从古岩意识中走出，发现古岩浑身的真气和血液都流向插入体内的五根手指之中。

    “嗯，还不到火候，再等等，我就说我醒来应该正好，你非把我弄醒……”

    古岩听着天魔佛的话，似乎这一切他都知道，而且好像在等待什么时机。古岩微微放心下来，但还是不断看向天魔佛。

    “小子，你不是修炼沉血秘术吗，这是一次绝佳的好机会。”天魔佛道，“单单靠你现在的力量，你根本无法修炼，再加上这家伙体内的鲜血，你应该就可以开启秘术的门了。”

    “他的血？”古岩似乎有些不乐意，“随便混杂他人之血，好吗？”

    天魔佛笑道：“他吃尽各种灵丹妙药，体内的血都是灵药，给你大补一下我想还是不错的。”

    古岩眼神有些迷离起来，用最后的意识道：“你怎么还不动手，我要完了，要……”

    古岩轰然倒在地上，孙妙手大喜，纵身跳过去，手臂直接接在那只断手之上，刚想要将之拉回。突然就觉得五指处同时一疼，想要抽回的手指却是根本抽不动。而他想要再次断开断手，却也不能。

    “这是？”孙妙手大惊失色，脸色瞬间煞白，“不、不可能，堂堂一个正道弟子，怎么可能也修炼这吸血大法，而且这是……逆血大法……”

    天魔佛在古岩体内一阵冷笑：“你想吸别人的血，别人就不能反过来吸你的血吗？”

    “你、你不是古岩，你到底是谁？”孙妙手惊惧万分，浑身的血不受控制地涌入古岩体内。(未完待续。)