
    杨一帆就觉得有些不对劲，对古岩道：“平常日子，我们的船他们都是紧紧跟随，一旦在恶劣天气，他们的小船扛不住大风大浪就会登上我们的船，被我们送回，今日这是怎么了？”

    司马磊道：“你忘了，你的船被假的你利用去残害了许多人，估计这事已经传开，所以大家看见你的船，都害怕。”

    杨一帆这才明白过来，道：“看来我还得费力去慢慢跟他们解释了。”

    正说着，前方几艘小船直接驶来，将大白船围住，其中一个船上的人道：“这畜生果然消停了几日忍不住又出来了，来，各位，一起杀了他。”

    杨一帆一愣：“几位，你们这是？”

    那人道：“少跟我装蒜，你说，你把我们的人都弄哪里去了？”

    杨一帆还没解释，四周几个船上的人竟是同时跳到了大船之上，就要找杨一帆拼命，被众人拦下，好说歹说解释半天，这些人才有些相信，看向杨一帆和其余众人，好像在思索什么。

    过了一会，其中一个道：“你真的是杨一帆？”

    杨一帆道：“各位，若我还是那个假的，现在早把你们抓起来了。船上的朋友救了我，已经杀死了那个假的杨一帆。”

    古岩等人也都作证，那人道：“若你真的是少岛主，还请快快回去吧，你们天目岛被围攻呢，好像就是因为传言你杀了不少的人，已经误入歧途，好几个门派的人都找到了天目岛，要岛主给大家一个交待呢。”

    “你说什么？他们没把我爹怎么样吧？”杨一帆焦急道。

    “我们都常年受到天目岛的庇护，一开始我们也是不信的，可有人确确实实看见许多人上了你的船，还是被你带走然后死的死，伤的回来跟大家一说，我们也觉得十分奇怪，数日来我们就在海洋上到处寻找你，想要当场问个明白，一连几天都不见你踪迹，今天终于看见了你的大白船，我们这才过来的。”那人道。

    旁边一人也道：“现在我们明白了，我们会回去跟大家解释这件事，还请少岛主速速回去跟各大门派解释清楚，以免发生误会。”

    杨一帆点头，安排几个人下去之后，带领众人快速奔向两座高耸入云山峰的天目岛。

    还没走近，众人就看见天目岛四周停靠了不少的船只，杨一帆的大白船刚一出现，就被不少的船立即围了起来。

    “杀死杨一帆。”

    “摧毁天目岛。”

    那些人大声喊着。

    天目岛岛主杨元霄得到消息，说杨一帆回来了，他立即带人出面查看，就看见杨一帆的大白船果然停靠在岸边，周围已经被不少的船只围住。

    “一帆，你随我前来！”天目岛岛主杨元霄震耳欲聋的一声大吼，令众人给杨一帆让开了一条路，杨一帆带领古岩等人一起走进了岛内议事大厅。

    一进大厅，杨一帆才发现，阴阳门、黑毒教、炼药山、铸器岛的人都在，他冷冷地看了一眼黑毒教的副教主苏墨，道：“不知道几位前来我天目岛有何事？”

    苏墨冰冷道：“近来闻听少岛主一改往日性情，嗜杀成性，特来看个究竟，正赶上海洋蓝眼即将出现，特意带了我教弟子前来，还望天目岛行个方便。”

    “不知道贵教的红发老祖现在何处？”杨一帆问道。

    苏墨一笑：“少岛主突然问起此人，是何用意？”

    “哼，我就是被红发老祖抓去困在一山洞之中，然后红发老祖将他徒弟变成我的模样前去骗人，毁灭我的名声，难道这事副教主不知道？”杨一帆道。

    “此事我自然知道。”苏墨站起身，看向四周，“相信在座的各位也都知道，但关键是天下人不知道。少岛主若是想要洗清白，只怕也不是容易的事。”

    “你什么意思？”杨一帆有些激动起来。

    “只要天目岛将我们几个门派的弟子安全送达海洋蓝眼，关于这件事，只需要我苏墨出面澄清，少岛主的名声自然就恢复了。”苏墨道。

    杨一帆看向其余几个门派，见大家都没说话。他便知道，此事他们定然都知道了真相，只是正好利用此事达成他们前往海洋蓝眼的目的。

    这几个门派中，就天目岛坐落在大海深处，有足够的经验和能力送弟子前往海洋蓝眼，其余门派尽管也能够完成，但需要耗费很大资源和精力，所以，不如直接利用天目岛的好。

    杨元霄看向几个门派，本想这一次依靠自身优势将天目岛几个天才弟子送去海洋蓝眼，让他们碰碰机缘，如今这几大势力一起前来，显然有威逼的成分，只得道：“既然如此，还请副教主立即恢复我儿名誉，我天目岛将会派出大船一艘，将各个门派精英一同送往海洋蓝眼。”

    苏墨一听，点头道：“多谢岛主。”

    其余几个门派也都微微点头。古岩在一旁不动声色看着，心道：什么正派邪派，在利益面前都一样。

    “既然如此，每个门派最多只能派出五名精英弟子前往，到时就看各自造化了。”杨元霄道。

    苏墨一听，与几个门派相互看了一眼，算是认可，道：“好，那我们就前去挑选各自弟子，希望岛主不要玩什么心思，否则我们几个门派必然不会答应。”

    说完，几个门派的带头人纷纷离去。

    杨元霄憋了一肚子的气，却又无处发泄，等人走后，看向杨一帆道：“想不到阴阳门、黑毒教、炼药山、铸器岛为了能够前往海洋蓝眼一起勾结，看来这次竞争又是很惨烈。”

    “爹，我怀疑这是黑毒教背后暗中捣的鬼。他们差点害死孩儿，还污蔑我们天目岛的名声，此仇一定要报。不然以后哪个门派都可以随便欺负我们天目岛了。”杨一帆道。

    “他们的弟子都是不太熟悉水性的，这一次选来的都是精英弟子，你们可以在海洋蓝眼将他们的弟子一一击杀。”杨元霄看向杨一帆，“趁此机会毁灭他们的后备力量，倒也不是一件坏事。”

    杨一帆一听，立即来了精神：“爹，我想请我的几位刚认识的朋友陪我一起前去海洋蓝眼。”(未完待续。)