
    杨一帆脸上也是一红，斥道：“大师兄，你说什么呢。”

    黑蝶一见，这才明白过来杨一帆找她事的真正原因所在。

    “原来你喜欢李雪师姐啊，那你就跟她表白呗，这有什么。”黑蝶轻松说道。

    “她是不是喜欢古岩？”杨一帆突然问道，然后又觉得不妥，神情十分的不自然。

    “我师姐心高气傲，一般的人恐怕她是看不上的。”黑蝶道，“我从来没有见她对那个男子真正动心过。她喜欢不喜欢古岩我不知道，但你若是喜欢她，你大可以去追啊，你有权利追求你喜欢的，不是吗？”

    杨一帆似乎被打足了气，挺起胸，似乎有了些自信，道：“那你告诉我，她都喜欢什么？”

    黑蝶想了想，道：“她……好像喜欢……舞剑，舞雪花剑。对，一定是的。我曾好几次见她偷偷一个人夜深人静的时候舞剑。那片片雪花落满她的发梢，她的衣裙，美丽极了，就好像月宫中的仙子。”

    杨一帆可以想象得出李雪舞剑雪花纷飞的场景，那一定是世间最美的风景。

    其实，在万云宗李雪根本没有雪花剑，只是黑蝶时常见她用别的剑舞剑，因为李雪修炼的是冰封之境，所以，也有雪花飘落，但并不是太多，那时候，李雪本身境界就低，又没有雪花剑，所以不可能出现漫天飞雪的奇观。她倒是见乔灵儿依靠那把宝贝冰灵剑可以降下不少的雪花。

    此刻，黑蝶便将两者结合在一起，说给了杨一帆听。

    黑蝶和杨一帆等人在外边等待消息的时候，并不知道，深入龟峰内部的人此刻都看见了怎么样的一番场景。

    在这个“出”字型的山峰内部，竟然全部是空的。里面有四条血河，分别从四个凸出的地方流淌而下，沿着四个浅浅的河渠汇聚在中央一个圆形的血池之中，在那血池的中央，有一个黑色的墓碑，半截隐没在血水之中，上半部分漆黑漆黑，什么都看不清，唯有黑漆漆一片，矗立在血池中央。

    血池中，一个个鬼脸不断形成，对着岸边的人冷笑起来，声音凄厉，令人毛骨悚然。

    古岩站在墓碑面前，浑身的血气忍不住开始翻涌，似乎要被那墓碑牵扯出体外，古岩暗暗压制住体内血气涌动，不断看向血池中的墓碑，想要寻找出什么。

    正在这时，身边一个黑毒教的弟子突然大叫一声，一头栽进了血池之中，整个人眨眼就被那血水直接融化掉，连衣服刀剑都被融化。

    看得旁边几个弟子纷纷后退数步，有人开始喊了起来：“鬼，有鬼啊……”

    果然，在血池的中的黑色墓碑突然动了一下，更多的鬼脸形成，笑声更加的凄厉，可怕。血池中汹涌的血气立即疯狂注入那石碑之中，又有几个弟子承受不住血气的侵扰，纷纷跳入其中，被血水瞬间吞没。

    “这是……血魔碑……”李雪看了好久。似乎一下子认了出来。她的脸上除了震撼就是意外。

    “血魔碑是什么？”古岩并不知道。

    “传说血魔碑乃是一把钥匙，好像是开启什么尊者墓的钥匙，具体是开启哪位尊者墓的钥匙，我一时也想不起来了。你拥有九转阴阳镜，应该可以将它收摄进去，将来必有大的用场。”李雪道。

    古岩立即运转九转阴阳镜，体内天魔佛突然紧张万分，对着古岩吼道：“小子，不要它进来，它会反噬你的，快住手。”

    古岩就是一愣，随即想到自己修炼佛魔之力，黑魔气都进入体内了，这血魔碑进入又如何。

    九转阴阳镜缓缓转动起来，一股浩大无边的威力不断衍生而出，作用在血魔碑之上。那通体黑色的血魔碑刹那间红光大盛，整个石碑都成为了通透的血红色，在石碑的内部，有道道清晰可见的网状图案，犹如人的血管筋脉，不断膨胀起来。

    古岩顿觉体内血液不受控制地被血魔碑疯狂吸取。他心下愕然，想要停止对血魔碑的收摄，却发现早已不能。

    就连他辛辛苦苦炼化的几滴精血，也被血魔碑正一点点撕扯出他的体外。古岩心中大惊，只恨自己太过鲁莽。

    李雪见此情景，飞身而起，双掌落在血魔碑之上，那血魔碑似乎发觉了什么，里面血管一般的脉络再次膨胀，李雪的血液也从手掌心一点点被血魔碑抽取着。

    “古岩，你不要管这些，只要将它收入体内，你我就都没事了。”李雪大声喊着。

    正不知所措的古岩闻听，真气全力运转，九转阴阳镜内轮回之境突然开启，生门和死门同时打开，两股力量形成两只大手，直接抓向了血魔碑。

    轰！

    在两只大手抓向血魔碑的瞬间，古岩脑海一阵阵轰鸣，若不是有着强大的意志力，他一定会被直接震晕过去。

    血魔碑被那两只大手一点点拔出血池，悬浮在血池上方的虚空之中。古岩见血魔碑与正常的石碑差不多大小，上边不断有红色的血水滴落在血池内。

    血池中那些形成的鬼脸同时仰头看向血魔碑，在他们的头部兀自生出好几只手，抓向血魔碑，似乎想要将血魔碑再拉回血池之中。

    李雪在血魔碑上看的头皮发麻，那些血淋漓的血手好几次差点抓到她的身体，但她已经无法脱离血魔碑。血魔碑好似有一股强大的吸力已经将她牢牢吸附住，似乎吸不****的血液便不会放手。

    古岩瞧得心惊肉跳，他可不希望李雪出事，燃烧体内还仅有的一滴精血，一时间那两只大手几乎粗大了一圈，将血魔碑牢牢抓住，一把带入了古岩体内九转阴阳镜内。

    李雪得以就此脱离了血魔碑的控制，煞白的脸上冷汗直淌，不过，她看向古岩的时候，还是勉强笑了笑，似乎终于为古岩做了点什么。

    血魔碑一入体，古岩就感觉到里面的天魔佛浑身开始剧烈发抖，似乎是遇见了什么克星，古岩从未见天魔佛如此害怕过。

    “怎么？它会吃了你？”古岩用意识问道。

    “不、不会，我、我怕――”天魔佛浑身哆嗦的厉害。(未完待续。)