
    没有人说话，此刻，这里，陷入了一片死寂之中。

    “现在各走各的，若是再次遇见，非友即敌。”古岩冰寒的话落在每个人的耳中，令有些人身子不由得一颤。

    “我们走！”古岩转身，大步朝前走去，杨一帆、李雪、李成虎还有司马磊紧紧跟了上去。

    阴阳门的领头人朱明亮摇了摇头：“大家以后不要招惹这个疯子。”然后带着众人朝着另外一个方向而去。

    传说海洋蓝眼中有宝藏，可谁也不知道在何处。几个门派各自去向一个方向，寻找各自的机缘去了。

    古岩走了一会，坐下休息，开始依靠药草庄园疗伤，其余几个人都陪在身边为他护法。半个时辰后，古岩的伤势已经不再，他看向几个人，道：“我落下来的时候发现了一幅地图，上边标注了一个‘山’字，就是刚刚我们经历的黑山，那地图上还有一个地方标注了一个‘出’字，大家觉得那会是什么地方？”

    杨一帆一听，道：“地图，快拿来看看，说不定我们会从上边找到宝藏。”

    古岩苦笑一声：“那地图早已破旧不堪，我手一碰，就化为了灰烬，幸亏我看了两眼，不然根本什么都看不见了。”

    李成虎沉思片刻道：“那个‘出’字会不会是这里的出口？”

    “不太可能。”古岩道，“我看那地图上在一端有一条线一直延伸到了海洋之中，那应该才是出口。对了，你们早早就为进入这里做准备，难道对这里面有什么一点信息也没有吗？”

    杨一帆道：“我听我爹说过，说海洋蓝眼内到底有什么谁也不清楚，因为之前来过这里的人出去后对这里的所遇都避而不谈，但数年后，那些人都成为了精英人物。”

    “就算真有重宝，也不知道多少人曾来过，有价值的或许早被人拿走了。”司马磊道。

    几个人起身一边聊着一边朝前走去，前方忽然出现了一片竹林，每个人都可以感受到竹林中蕴含的强大的灵气。

    几人快速进入竹林之中，浑身沐浴在灵气内，感觉这里是个修炼的好地方，彼此相互看了一眼，都坐下开始修炼起来，疯狂地吸纳灵气入体。

    古岩忽然觉察到了什么不对，他暗暗将身心沉思这片竹林之中，脑中突然轰鸣大震。他没有睁眼，但他心中此刻早已是惊涛骇浪。

    体内九转阴阳镜急速运转，不断吸收竹林里的灵气，待到吸收到了一定程度，古岩再次沉心感悟这灵气的本源，他身心剧震。

    “这是……传说中的天地人三书之一的地书大地胎膜的厚重气息……”

    怪不得那些人出去之后绝口不提这里的事情，目前来这里的人，根本就没有那种能力将这大地胎膜据为已有。所以，大家才彼此心照不宣选择了保持沉默。那些出去的人，肯定在暗自疯狂修炼，一旦有人觉得有了取走这大地胎膜的能力，一定会重返这里。

    古岩终于明白了其中的缘由。他当然也想取走这地书大地胎膜，这可是三界内防御力最强的宝贝。可以他现在的境界，根本办不到，就算拿到手中，必然也会被人杀人夺宝。

    “也不知道别人看出来没有。”古岩微微睁眼看向众人，见大家都在疯狂修炼，好像都没察觉到大地胎膜的气息。

    两个时辰之后，不少人都在这里直接突破了境界，一个个神采奕奕。

    李雪原本被鬼婆婆压制境界在炼魂境之下已经多年，她一直在试图自行突破，然而，体内似乎那股力量一直阻挠她去突破，虽然她实力已经远远超过炼魂境，但还是根本无法突破。

    然而，在这海洋蓝眼的地底深处，李雪却意外地发现鬼婆婆施加在她身上的禁制，竟然在他不断吸纳这竹林中的灵气中，不断被瓦解开去。

    “真的要突破了么？”李雪心中暗暗欣喜起来，她早就渴望突破境界，这样她就可以在古岩危险的时候出手帮上他了。

    李雪运转真气，与刚刚吸纳的灵气汇合，冲向鬼婆婆施加在体内的禁制。

    轰轰轰！

    李雪体内轰鸣不断，她漆黑的长发不断飘舞，清丽的俏脸上似乎带着淡淡的冰霜，长长的睫毛在微闭的眼眸上方微微颤抖，樱桃小嘴抿紧，似乎在运转什么力量。

    轰――

    李雪体内暴响，外人根本听不见，但在李雪体内，那一道声响犹如天雷轰击，她整个身心剧烈动荡起来。鬼婆婆施加的禁制开始出现了松动。

    “就差一点点了！”李雪贝齿紧咬朱唇，额头有细密的汗珠渗出。

    轰轰轰――

    李雪一次次轰击禁制，终于在又一次轰击之下，那禁制摧枯拉朽般溃散而去，李雪集聚多年的精纯真气漫过她身体的每一处，疯狂地融入到她的四肢百骸之中，温润她的每一寸肌肤和血脉。

    李雪的修为从蜕凡境直接跨入炼魂境，而且还在不断拔高。

    “炼魂境三层。”

    “炼魂境五层。”

    “炼魂境七层。”

    “炼魂境九层！”

    似乎是在刻意发泄多年被禁锢修为的不满，李雪脸上似有一丝微怒，她引领体内真气不断突破，根本已经忘记了周围的一切。

    等她一口气走过许多修真者几年甚至一辈子走过的境界，她这才微微舒了口气，暗暗压下体内狂暴不安的真气，她就算还能突破，她也不想一下子突破一个大境界，她需要时间来打磨来沉淀。

    “差不多了吧。”李雪微微睁眼，突然一下就懵了。

    她如秋水般美丽双眸看向四周，正看见包括古岩在内的杨一帆等人，一个个不知道什么时候已经凑在她的四周，正一个个用匪夷所思的眼神看向她，那些人似乎在寻找什么答案。

    李雪哪里曾被这么多人同时瞩目过，脸立即腾的一下就红了，直接烧到了耳根边。

    “刚刚，我是不是闹出什么小动静了。”李雪看向古岩，眼中带着几许的歉意问道。(未完待续。)