
    “古书中记载，只有一个办法，杀死持有这图的人，被困之人就会自动逃离出来。liudianxing.com而因为被困之人根本不可能对困仙图外边的人发出任何攻击，所以等于没有办法……”李雪神色暗淡。

    古岩也觉得这根本就不是一个办法。被困在困仙图中的人，无法发出真气，怎么可能对持有困仙图的人形成攻击？

    还有一种可能，就是持有困仙图的人被其他人斩杀，失去对困仙图的操控，但这显然是靠运气。很可能等不到持有困仙图的人被杀，他已经被抽干死去。

    “不行，我一定想办法自救。”古岩感受到身体的真气不断流逝，他知道李雪肯定更是坚持不了多久。

    果然，此刻的李雪身体苍白，脸上更是没了什么血色。

    周末荣看向图中的古岩和李雪，道：“快点把你们的记忆从残剑上脱离出来，否则我会让你们生不如死。”

    古岩此刻才明白，为什么周末荣没有直接将他们杀死夺走残剑。原来是因为残剑上已经有了他们的神魂意识，必须自己清除其他人才能再次对其滴血认主。当然，古岩和李雪死后，那意识也会被慢慢抹去，但因为不是本人亲自抹去，这残剑乃是神器，早已有了自己意识，会抵抗外人抹除原来主人的意识，少则半年，多则三五年，如此一来，这么久的时间如果不能亲自操纵此剑，变数太大。

    困仙图内，灰色的天空中，开始下雨，每一滴雨水落在身上，就会带走体内一丝真气和血气。

    这雨，不大不小，就那么下着，古岩和李雪找不到任何躲避的地方。古岩用身体护在李雪上方，随着雨滴不断落在他的背上，他就感觉身体越来越麻木，似乎都快要失去知觉了。

    而在古岩身下的李雪，蹲在那里，雨水打湿了她的长发，她仰头看向帮她遮挡雨滴的古岩，伸出白嫩的小手将古岩脸上的雨滴轻轻擦去，轻声道：“我这一生，别无所求，能够跟你死在一起，我也没什么遗憾了。”

    古岩心中猛地一痛：“不，你不能死。这不该是你承担的，是我害你到了这步田地，我会想办法救你出去的。”

    周末荣看向两个人，就见古岩躬身形成了一个帐篷将李雪护在身下，冷笑道：“小子，你要是真想保护她，你就抹去你在残剑上的意识，我会让这雨停下，你看怎么样？否则一会你就会昏迷过去，到时候，她可就惨了。”

    周末荣有的是时间耗着他们，他要一点一点利用李雪让古岩就范。

    古岩咬牙，意识都有些模糊起来，又听周末荣道：“你如今不管什么修为，都根本用不上，而你身上的真气血气不断被抽离，你很快就会死去，到时，独自留下这小美人，在我的困仙图中，我可以对她为所欲为，你真放心得下？”

    说完，周末荣还露出一丝淫笑。

    李雪苍白的脸色，刹那间又白了几分。她的眼中充满决然，看向周末荣：“你不会得逞的，我会跟他一起死去。”

    “哈哈，哈哈哈。”周末荣大笑起来，“在我的困仙图中，你求生不能，你以为求死就可以？这里，我做主。我不让你死，你便死不了，我会慢慢折磨你，让你尝尽一切滋味。”

    古岩大脑“轰”的一声，他死倒是没什么，可李雪呢？若真如周末荣所言，那李雪……

    古岩不敢想下去，他看向周末荣：“好，我现在就清楚伏魔剑上的意识，你先停止下雨。”

    周末荣阴笑了一声，困仙图中的雨，果真停下了。

    “最好不要耍什么花招，否则我会在你面前好好折磨你的小美人，让你和她痛不欲生。”周末荣要挟道。

    古岩眼中充满血丝，湿漉漉的头发粘在额前，看上去有几分的狰狞。他手中拿着伏魔剑，微微颤抖起来。

    “怎么办，到底该怎么办？”古岩心中焦急不已。在这困仙图中，难道只能听从周末荣的安排，可是，现在自己可以拖延时间，等抹除残剑意识，周末荣获取残剑之后，再对李雪有所企图，到时又该如何？

    古岩心中一片慌乱，真气无法运转，连九转阴阳镜都无法启动，古岩第一次感觉到了绝望。

    李雪看向古岩的眼神，充满了疼惜：“你不要管我，万万不能把残剑给了他。现在我就咬舌自尽，你要拿着残剑，你一定要活着出去，灵儿还在等你救醒呢，你不能把残剑给了他。”

    “灵儿……”

    古岩模糊中的意识，听见这个名字，忽而有些清晰了，可是，为了救灵儿，就要牺牲李雪吗？

    人和人的命都一样珍贵，只不过是某个人对于另外一个人来说，珍贵于其他人罢了。就如韩小雅在沈天龙的眼中，灵儿在古岩的眼中。

    古岩的意识被“灵儿”这两个字拉去的时候，李雪已经用牙齿咬向了自己的舌头，她不想成为古岩的羁绊，不想成为让古岩放弃残剑的筹码。

    然而，李雪就发现，她的牙齿根本连咬的力气都没了。周末荣突然大笑起来：“小美人，你可不能死，你若是死了，这古岩该更不听我的话了。”

    在这困仙图内，周末荣果然可以随意控制困在里面人的生死。

    李雪脸上滑过一丝绝望，古岩被周末荣的话惊醒，一把将李雪拉住，怒恨道：“你要干什么！你若是死了，就算我救了她又有何用？用你的死换取她的生，你以为我会快乐吗？”

    李雪双肩被古岩牢牢抓住，她就像是一个犯了错之后惊恐万分的孩子，胆怯地看向古岩充满血丝的双眸，心中泛起别样的痛楚，她深深理解此刻古岩心中的痛。她竟哭了，身体不断颤动，哭的十分伤心，却是，无声无息。

    李雪的眼泪，静静流淌在她白皙动人的脸上，凄凉而绝望，肆意而疯狂。

    古岩吓傻了，忙松开李雪的双肩，不住的道歉：“对不起，刚刚我，对不起，是不是弄疼你了，我、我――”

    李雪鬼使神差，猛地上前，玉臂揽住古岩的脖子，用她那温软的樱桃小口，堵住了古岩的嘴……(未完待续。)