
    湖面上，那个抚琴的女子似乎感觉到了什么，突然飞身而起，朝着那些毒蛇涌去的方向追去。

    “一群废物，居然还有活口。”那女子化作一道流星，消失不见。

    李雪一路狂奔，此刻她的目的不是杀多少毒蛇，而是将操纵这毒蛇的背后之人引得离古岩越远越好。

    天空中，一道白影朝着她快速飞来，李雪知道，背后的那个人，来了。

    她停下抬头看去，就看见一女子白衣如雪，手中拿着一把琴，飘然落在她面前，看不清容颜，但李雪还是一眼就认出了，这个女子就是湖水上小船中的那个女子。

    “你到底是谁？”李雪问道。

    “你无须知道，其余人呢？你的同伴呢？”女子问道。

    “你也无须知道。”李雪还击道。

    那女子没有说话，手中的琴开始发出一声声琴音，李雪就看见地上那些毒蛇突然一个个飞起直奔她而来。

    雪花剑顿时光芒大盛，将那些毒蛇砍为一段段掉落地上。

    然而，那些毒蛇好像无穷无尽，不多时，李雪脚下已经堆了有半人多高的毒蛇尸体，恶心至极。

    李雪刚刚一路跑了这么久，又杀死这么多的毒蛇，早已精疲力竭。她血红的美眸中滑过一丝安慰：古岩已经成功逃离这里了吧。

    她看见四处不少的毒蛇再一次汇聚过来，雪花剑轻轻放在了脖子上，苦涩道：“古岩，你一定要好好活下去，一定……”

    她的声音越来越小，越来越小，最后几乎没了声音。

    琴声骤然加快，地上那些毒蛇纷纷飞起从不同方向如同一把把利剑冲向李雪。李雪毅然决然地一笑，手中的雪花剑光芒一闪，朝着她白皙的脖颈横扫了过去。李雪骨子里也是一个高傲的人，怎么可能甘心受这些污秽之虫的侵扰。

    就在这千钧一发之际，一把黑剑从远处呼啸而来，荡开了她手中的雪花剑之后，那黑剑并未停留，在空中转了一个弯，直奔抚琴的女子而去。

    抚琴的女子看见黑剑飞来，手指直接挑动琴弦，一声声铮鸣如同实质的一把把利剑直奔黑剑。

    当当当！

    黑剑与那些声音碰撞开来，竟是不分伯仲。

    “李清音，又是你！”远处，古岩飞身而来。他落在李雪身前，一把将李雪抱住，直接跳出了那些蛇堆积的围栏，将李雪轻轻放下，眼中充满了柔情，“怎么这么傻？”

    怎么这么傻……

    短短几个字，颤入李雪心湖深处，引起道道涟漪，李雪的眼睛一瞬间就湿润了。这个想爱又不能爱的男子啊，为什么总是会在她最危险的时刻出现在她的面前？

    韩小雅这时候才赶到，一眼看见李雪浑身狼狈的样子，心疼道：“师姐……”奔过去，韩小雅就搀扶住了李雪。

    “你们不该来的。”李雪看向韩小雅，似乎有些责备。

    韩小雅委屈道：“你们两个都为了对方不惜牺牲自己，刚刚古岩醒来发现你不在了，他、他对我发火了。”

    李雪就是一惊。古岩性格向来温和，他只有在对待敌人的时候才会显出霸道的一面，可是，他居然为了她，对韩小雅，发火了。

    心底一丝暖流，缓缓流淌，融化了她几十年来，冰寒的心。

    李雪将韩小雅抱住，柔声道：“对不起，小雅，我没想到会是这样。”

    韩小雅摇摇头：“这不怪你，要是沈天龙知道我这么做，他醒来也一定会疯了的。”

    “呃……”

    似乎在韩小雅的眼中，她和古岩的关系就跟韩小雅和沈天龙是一样的。李雪心中有种说不出的滋味。只是更紧地抱住了韩小雅。

    李清音看向几个人，不断点头：“好啊，真好啊，我派出去两拨人，想不到你们一个个还都好好的，而我的人却全部死了，好的很啊。”

    古岩道：“李清音，当初在五祖古墓为了夺宝彼此争斗在所难免……”

    “你给我住口！”李清音喝道，“就算我不跟你计较五祖古墓内的事，可我万师兄前去万云宗调查一些事情，结果说是被一个猪头男子打死，法宝黑咒葫也被那猪头男子抢走，你说，黑咒葫在你身上，你作何解释？”

    古岩想起。当日确实绿妖潭有个人趁乱逃走，谁也没去追，此刻想来，定是那人报信的。

    “听回来的人说，那猪头是白云山的弟子，于是，我们才设计引来你们，想不到你居然敢拿着黑咒葫前来，简直是不打自招、自寻死路。”李清音看向古岩，杀意渐浓。

    古岩见此，也没什么可解释的了，道：“万宝泉敢去万云宗闹事，死有余辜。你们若因此与白云山为敌，你们一定会后悔的。”

    谁知那李清音闻听，忽然冷笑道：“我与万师兄情投意合，是你，断送了我一生的幸福，我看你对这个李雪倒是痴情的很，我也杀了她，让你尝尝失去心爱之人的滋味。”

    说着，李清音手中的琴突然飞起，无手自弹，道道杀意直奔李雪和韩小雅。

    古岩挥出黑剑，凌厉的剑芒将那些杀意驱散，但琴声依旧，入耳之后，就算是他，也顿觉意识一阵模糊，似乎要失去知觉。

    另一边，李清音手中突然多出一把剑，直取李雪。

    李雪举起雪花剑抵挡，只听当的一声，李雪被震得口吐鲜血。古岩深知几个人都受到了那琴的干扰，朝着李清音连续打出三道火焰，逼迫她暂时离开李雪，然后，古岩双手握剑，真气凝聚在黑剑之上，朝着空中的琴就砍了下去。

    “嘣”的一声，一根琴弦被砍断，李清音突然面色苍白，她根本没想到，有人能够将她的琴弦砍断。

    “你敢毁了我琴，快把黑咒葫还给我！”李清音刚刚只顾愤怒，此刻见自己宝贝被毁，忽然想起，她一定要拿回黑咒葫，不只是因为黑咒葫是万宝泉的，还因为这黑咒葫可以召唤妖兽，乃是一件法宝。

    古岩见琴弦被斩断，自己又杀了李清音深深爱着的万师兄，知道与这女子已经结下死仇，于是，杀意渐起，黑剑连续挥出，将那琴直接砍得七零八落。

    李清音愤怒中还带着不敢相信，这琴也是一大宝贝，却被古岩的黑剑斩断，看来古岩手中的黑剑也定不是非凡之物。

    “变！”本来好端端的一个女子，在说出这一个字之后，浑身突然爆裂开来，瞬间就化为了一个高大的绿色妖怪，口齿锋利，五指如钩，抓向古岩。(未完待续。)