
    那些人围成一个大圈，不断发出攻击，令李雪和韩小雅不能有片刻安静，李雪频频使出冰封之境，那些人一见都十分聪明地立即后退，等寒意消散，再次围拢上来。

    就这样，李雪和韩小雅走走停停，大概已经挪出去三十余里，两个人苦笑一声，觉得今天必死无疑了。

    “李雪师姐，我们还是分头走吧。”韩小雅一条腿受了伤，行动不便，觉得自己连累了李雪，这已经是她第七次说出这句话了。

    “小雅，我拼了命也会保护好你的。你不要再说了。”李雪咬着牙，汗水已经将她的头发湿透粘在前额上，让她看上去有几分的狼狈。

    李雪知道，韩小雅单独走，那就是直接羊入虎口，这些人什么都做得出来。

    王松等人发现李雪和韩小雅体力已经耗得差不多了，再次发起攻击。李雪脸色苍白，似乎陷入了绝望之中。

    “小雅，你怕不怕死？”李雪忽然道。

    “我不怕。”韩小雅道，“我们死也要清清白白的死。”

    李雪有些歉意地看向韩小雅，黯然道：“我没能保护好你，沈天龙一定会怪我的。”

    韩小雅一听见沈天龙的名字，眼睛泛红，道：“也不知道他怎么样了。”

    王松一掌打向李雪肩头的白狐，他已经不止一次想要一掌毙掉这碍眼的白狐了，李雪随有心无力，但她还是将身体扭过去，让白狐避开了那一掌，而她自己则是被那一掌直接打得倒退数步，撞在一棵树上。

    “小白，你快走吧，快逃命去吧。”李雪抓起小白放到身后的树上。

    小白眨了眨眼，这一次，没有跟之前那几次一样再次跳回李雪的肩头，而是真是一溜烟不见了。

    李雪长长出了口气：“又一次差点被打到，你终于变聪明了。”

    “兄弟们，这个李雪归我，那个就赏给你们了。”王松见李雪再无还手之力，朝着李雪一步步走去，眼中全是炽热。

    “你不许再过来，再过来我就死给你看！”李雪将雪花剑放在自己雪白的脖子处。

    韩小雅从一旁跑到李雪面前，道：“师姐，你先杀了我。我要清清白白的走。”

    那几个人这时已经围了过来，看着两个女子，王松道：“你们早晚也是死，让爷爽了你们再死也算做出点贡献，不然这身子岂不是白白浪费掉了。”

    其余几个也都应和着。

    李雪眼睛湿润，看向韩小雅：“小雅，是我不好，我没能将你安全送出去。我、我实在下不了手啊。”

    “师姐，快，你这是在帮我。”韩小雅已经哭出来了。

    王松一见，笑道：“两位如此美人儿，死去真是太可惜了。我向你们保证，就算你们死去，我们几个一样会好好享用一番，而且我想会比你们活着更有一番风味。”

    闻听此言，李雪和韩小雅眼中露出惊恐和绝望，大脑中轰鸣不断，震惊的久久回不过神来。

    就在李雪一愣神的时候，王松身体暴起，一把将李雪手中的雪花剑夺过，丢在了远处，几个人轰然大笑，就要扑上去。

    “四季玄冰！”

    这些人身后一声断喝，一道冷芒如同切割着空间，所过之处，全部被封冻起来。李雪和韩小雅看见那一道身影从远处疾奔而来，肩头还有一只漂亮的白狐。

    “原来，它是去报信了。”李雪心中一暖，竟是忍不住掉下泪来。

    可以想象，若是没有白狐，古岩不可能及时找到她们，那么落入这些人手中的下场，两个女子是想都不敢想的。

    “古岩，你终于来了……”

    韩小雅呜呜哭了起来，哭得十分伤心，她就像是一个被人欺负的孩子忽然看见了自己的父母一般，肆无忌惮地大哭着，在用泪水倾诉着自己的委屈和害怕。

    而李雪只是眼中泛起一层又一层的潮汐，看似平静的外表下，她内心深处早已惊涛骇浪、波涛汹涌。

    “没事了，没事了，一切都过去了。”古岩对着两个女子说道。

    韩小雅一听，哭得比刚刚更加厉害了。古岩一看，得，早知这样，还不如不劝呢。这若被人看见，还以为自己欺负她了呢。

    李雪却似乎更懂韩小雅，只听李雪道：“小雅，我们的仇人现在被封冻住了，想不想亲手报仇，好好出出恶气？”

    韩小雅一听，立即抹了一把眼泪，提起地上的一把刀，站起身，道：“我要一刀刀把他们全切碎了。”

    那被封冻的几个人虽然不能动，但却都听得见。一个个早吓得魂飞魄散。

    韩小雅想起刚刚差点被他们侮辱的事，过去，一刀刀将那些人连同冰块一起砍断，并没有多少血流出，因为血都被冻住了。

    “我们快走，我已经知道，这湖底乃是绿妖潭的总部，绿妖潭的人是不会善罢甘休的。”古岩带着两个人一起朝远处走去。

    “沈天龙他们呢，你见到没有？”李雪问道。

    “见到了，他们在一处安全的地方，你们放心，等我带你们出去，我就回去接应他们。”古岩道。

    几个人还没走几步，后方突然十几道身影追来。古岩一见，忙将李雪和韩小雅挡在身后，那些人眨眼就到了。

    “小子，你知道我绿妖潭的所在，留你不得。”带头的是一个黑胖子，手中拿着一把钢叉，带人就把古岩等围了起来。

    古岩一打量，这些人都是炼魂境一二层的修为，足有十四五人。而带头的黑胖子更是拥有炼魂境四层的修为。

    古岩看了一眼已经受伤的李雪和韩小雅，他自己的修为其实曾经突破过炼魂境二层，近来又学了不少的手段，觉得可以跟这些人拼一把。

    “你们是一个个来，还是一起上？”古岩问道。

    黑胖子一乐：“你以为这是比赛啊，大家给我一起上，杀了他们。”

    古岩伸手去摸葫芦，心想：既然你们一起上，我就放出那些妖兽陪你们玩玩。可他发现触手处，空荡荡的。一想，才记起来，他刚刚把黑葫芦交给沈天龙他们防身了。(未完待续。)