
    若是以往，古岩可能真就直接离开了。但如今古岩手中有困仙图，想要杀灭这几个人，还是很容易的。另外，古岩觉得这个董菲菲不简单，在黑毒教的时候，就连黑毒教的教主都对董菲菲礼让三分，如今董菲菲又遭到神州杀手团的追杀，古岩由此断定，这个董菲菲很可能来自大背景的势力。

    “若是有这么一位朋友，将来寻找残剑的下落，应该更容易一些吧。”古岩心中暗暗道。当然，古岩和董菲菲没什么深仇大恨，人性上他也无法看着一个女子即将落入虎口而见死不救。尤其是他有这个能力和把握的情况下。

    古岩和李雪慢慢靠近，四个杀手已经到了跟前。

    “刚刚说什么杀了我还要去追杀我的亲人朋友，那没办法，我只能把你们全部杀了灭口，我本善良，这都是你们逼的。”古岩说完，对着李雪一使眼色。

    李雪手中多了一幅图，那图见风就长，瞬间就遮天蔽日直接将几个人全部罩住。

    “给我灭！”

    那图立即发出一股力量，耀眼的光芒闪过，几个人一下子全部进入了图中。

    “这是什么阵法？”五颗星的男子面露杀机。

    “这是杀你们的阵法，受死吧！”古岩大喝一声，困仙图内立即衍生出一股股强烈的抽离力量，将那几个杀手死死拉住，并不断抽离他们身上的真气和血气。

    “这、这是困仙图！”五颗星的男子脸色骤然变白。但他依旧不可控地眼睁睁看着自己的真气和血气不断被抽离脱离开他的躯体。

    伏魔剑飞出，一剑直接斩断了他的脖子，至死，五颗星的男子都不敢相信，面前看似平凡的古岩，居然拥有这等逆天的法宝。

    李雪雪花剑扫过，其余几个杀手也都一一毙命。

    这一切，几乎只在眨眼之间，看得董菲菲目瞪口呆。

    “若是刚刚他们对我用这法宝，我只怕早就没命了。”董菲菲一阵阵后怕，才醒悟过来，古岩根本就没想真的杀她，被她抓住也只是做个样子。

    想到这里，她又觉得自己被古岩玩弄了，心中生气，可刚刚古岩又不怕得罪神州杀手团救了她，她一时间，竟是又不能发泄什么。

    “董菲菲，你不要有什么心理负担，我只是看在你师妹的面子上出手救了你，现在没事了，你走你的，我走我的。”古岩道。

    董菲菲想说什么，却又不知道该怎么说。气急攻心之下，“哇”的吐出一口鲜血，古岩看时，发现董菲菲面色青紫，显然是中毒了。

    “刚刚那箭有毒。”李雪过去将董菲菲扶住，慢慢坐下。

    “上辈子我一定欠你什么了。你好好在这里待着，我去找点草药来。”古岩甩下一句话，快速离开。

    董菲菲安静地坐下，开始运功逼毒，李雪在一旁护法。时间不大，古岩拿了一些药草前来，用石块捣碎交给李雪给董菲菲抹上。古岩趁着这个时间又抓来两只兔子，架在火上烤着。

    “今天的事我们都不要对任何人说起，不然神州杀手团一旦知道你杀了他们的人，会连你认识的所有人都统统杀死。”董菲菲道。

    “这到底是个什么组织？这么残忍，为什么没人给灭了？”古岩道。

    董菲菲道：“神州杀手团靠悬赏替人杀人维持运转。他们每个人都会使用弓箭远程射击要杀的人，发现对方一旦中毒箭，然后就会近身屠杀。这个组织十分凶残。敢于反抗者，抓回去严刑折磨，诛灭所有亲人朋友以此来震慑天下。所以，一旦被神州杀手团盯上，几乎就没有生的希望了。就算很多实力恐怖的人也会为了亲人朋友而只能束手就擒。“

    “神州杀手团一共分为黄金、白银、青铜、黑铁四级杀手，每一级又分为一到五星。刚刚那些都是青铜级杀手，五颗星代表了这个级别中最高的实力。”董菲菲道，“我真是意外，你们居然会为了我杀了他们。”

    “若是遇见别人，我们一样会出手的。”古岩道。

    董菲菲看了古岩一句，噘起了嘴，似乎有些不爱听。

    “兔子肉烤好了，来来，都吃点。”古岩撕下一条腿给了李雪，又给了董菲菲一条腿。

    “你们有什么打算，打算去哪里啊？”董菲菲一边吃，一边问道。

    “我们没有目的地，随意游荡。”古岩道。

    “对了，你为什么会被他们追杀？你家在什么地方？”李雪问向董菲菲。

    董菲菲没有回答，只是看向远方。仿佛陷入了沉思之中。

    许久之后，董菲菲才道：“你们还是不要知道的好，免得知道太多惹祸上身。还有，最好别让人知道我们认识，否则也可能给你们带来杀身之祸。”

    古岩道：“这神州杀手团真是惨绝人寰，太没人性了。”

    董菲菲淡淡道：“以后你们最好不要招惹到他们。我们就此分手吧，你们的救命之恩适当的时候我会报答，多谢了。”

    说完，董菲菲其实直接走入了黑暗深处。

    李雪暗道：“这个董菲菲来历不明，走了倒也未必不是什么好事。”

    古岩看向李雪，低声道：“我们换个地方，然后好好休息一晚。”

    李雪点头，可以感觉出来，古岩对于董菲菲也是有所防备的。救她只是出于一种人道。两个人走出去几里地，找了一处地方，安静下来。

    李雪盘膝而坐，用心感受残剑的下落，如今他们手中一共有了四把残剑，感知其他残剑的能力大大增强。

    片刻后，她脸色有些难看。古岩敏锐地感觉到了什么，问道：“怎么了？”

    李雪也不隐瞒，道：“我感觉到了一把残剑的微弱气息，只怕是距离我们太过遥远，想要短时间内不可能拿到手。”

    “什么地方？”古岩问道。

    “我能够感受到那一股微弱的气息是来自神州大陆的天级势力涅槃仙岛，以我们现在的能力根本不可能夺得，而且若是我们冒然出手，很可能那把残剑拿不到，我们手中已经有的残剑也会被抢去。”李雪道。(未完待续。)