
    古岩伸手去摸轰炸球，发现已经用完。只好手持黑剑与之周旋。变异之后的李清音功力比刚刚大了很多，挥手间展露出的气息，已经攀升到了炼魂境五层。

    此刻，古岩才明白，为什么李清音没去五祖古墓，原来她早已突破到了炼魂境，刚刚竟然也是一直隐藏修为，只以琴声杀人而已。

    “正好看看我修为如何！”古岩心中暗道。

    自从出了五祖古墓，古岩偷吃了魔宠之后，就觉得体内真气强大无比，似乎已经装纳不下，就连真气球也比原来大了一圈。但他一直没去突破，想着将真气凝实，沉淀再沉淀，这样底蕴才会雄厚，突破后，才能发挥出更加强大的威力。

    “六字大明咒。”

    古岩知道，无论李清音如何妖化，都应该受到佛家大法的克制。只见他凝结出大莲花手印之后，六字真言自大莲花中飞出，蕴含镇杀一切邪魔外道的恐怖力量。

    嘭嘭嘭！

    嗡、嘛、呢、呗、咪、吽……

    六个金字不断轰向李清音，李清音的身体不断缩小，眼看李清音就要被打回原形，忽然，李清音咬破自己的中指，在虚空中用自己的血写出一个大大的“杀”字。

    那“杀”字刚一形成，立即就带来一股肃杀血煞之气。

    “给我杀！”李清音大喝一声，那“杀”字，射出万道金光，直接将那六字破开，一往无前，直奔古岩。

    古岩举剑就挡，那“杀”字在遇见黑剑之后，居然直接穿过黑剑，重重印在了古岩的身体之上。

    感受到危险，古岩立即后退，可惜已经晚了。那“杀”字直接将古岩轰得倒飞出去，筋脉断裂。

    古岩低着头，眼中充满了血丝，嘴角溢出鲜血，但他依旧站在那里，抬眼望向前方的李清音：“今日我必杀了你！”

    “哼，可惜你已经没多少力量了。”李清音已经感受到古岩身体真气的枯竭。不但是她，就连李雪和韩小雅也都感觉到了。

    李清音再次在虚空中，一笔一划用自己的血写着一个“杀”字，她写的很慢，也很艰难，每一画似乎都在加持诸多杀伐之意在其中，那个血红的大字在虚空中缓缓形成。

    “你死定了！”李清音吐出一道声音，那个巨大的“杀”字，触目惊心，似乎可以看见鲜血在一笔一划中流淌。

    “杀！”

    李清音用手一推，那个巨大的“杀”字，顿时血气翻滚，直扑古岩。

    李雪和韩小雅一见，有心过去帮古岩抵挡，但现在他们距离古岩有些远，而且她们也都真气匮乏，根本不可能瞬间移动过去。

    古岩嘴角掀起一抹令人心寒的冷笑，他的丹田处，那个真气球轰然破开，强悍精纯的真气瞬间直通他的五脏六腑四肢百骸。

    就在那个巨大的“杀”字临近古岩的时候，古岩身前忽然出现九道天门，那“杀”字直接轰在了一道道的天门之上。

    轰轰轰！

    九道天门被轰碎了四道，那个“杀”字在轰向第五道天门的时候，发出一声暴响，似有血花飞溅，泯灭于虚空之中。

    哇！

    李清音被反噬直接暴出一口鲜血，她的身体摇晃了两下，方才站稳。

    “不可能，刚刚古岩明明已经没了气息，怎么还能发出这么强大的防御。”李清音嘴角流着鲜血，震惊万分，始终想不明白。

    古岩深知这最后的底牌已经用上，再不将李清音抓住，等到再来人，他们就真的麻烦了。想到这里，古岩再不迟疑，手指一指剩下的四道天门，那四道天门瞬间飞出将巨大的绿色怪人李清音围在其中。

    “你应该听说过九重天门吧？”古岩冷冷道，“凡是进入九重天门的人，尸骨无存，真魂被灭，不得往生。”

    李清音自然听说过玄空门九重天门曾重现于天下，而且嗜血如命。她的身体忽然开始颤抖起来。

    古岩见李清音从心理上已经被击溃，抓住机会，飞奔过去，在李清音身前身后幻化出无数奇怪的咒文，将之牢牢缠绕其中。

    做完这些，古岩才舒了口气。他已经感觉到那剩下的四道天门即将溃散了。正常来说，虽然叫九重天门，但，每次都是一黑一白两个石头人幻化成一道门，一共只能形成五扇门，每扇门都蕴含阴阳互补之道，方才坚固无比。而刚刚仓促间，古岩根本来不及将之融合，就一起召唤出来。

    果然，片刻后，剩余的几扇门轰然溃散。刚刚那个“杀”字果真了不得。

    李清音这时候似乎才看明白九重天门的虚弱，眼中露出一丝自嘲：“我就说你已经真气耗尽，不可能再发出这么强大的防护和攻击，原来只是个幌子。”

    古岩冷冷道：“现在你已经被我擒获，你要想活命，就得将我们安全送出去。”

    李清音仰天大笑：“想不到我最后竟大意了，被你蒙骗得手。要杀要剐随便！”

    古岩再次检查了一下那些咒文，这才放心下来，远处忽然传来打斗的声音，古岩心中一紧，道：“你们看好她，我去看看，说不定是于师兄他们。”

    古岩飞身而起，李雪想说你要小心点。但还没开口，古岩就已经不见了身影。

    “他怎么恢复的那么快？”韩小雅也是一脸的疑惑。

    李雪尽管也想不明白，但她知道古岩体内有九转阴阳镜，有天地之境，所以她只是笑了笑，道：“谁知道呢，他浑身都是秘密呢。”

    韩小雅一听，也道：“是啊，他总是带给我们惊喜，真是太不可思议了。”

    两个人带着被咒文困住的李清音赶到打斗地点的时候，就看见古岩正搀着遍体鳞伤的沈天龙，背着奄奄一息的于九天朝她们所在的方向走。

    “龙哥哥。”韩小雅撒腿就跑了过去，一把将沈天龙搀扶住，沈天龙浑身是血，好像一个血人一样。

    “我们先找个地方休息一下，只要李清音在我们手上，他们就不敢把我们怎么样。”古岩道。

    “李清音究竟是绿妖潭的什么人？”韩小雅吃惊地问道。

    李雪等人也都看向古岩，不知道这个李清音到底什么来头。(未完待续。)