
    “冥魂阵。”李科到底见多识广，很快就认出了此阵，对着身后几个人道，“他们只是力大无穷，并不灵活，我们小心点别陷入他们的阵法中就好，寻找残剑才是最重要的。大家抓紧时间，这冥魂阵一旦启动，设阵之人就会发觉，很可能很快就会赶过来。”

    那几个人立即在几个行尸走肉之中穿插着，不断寻找残剑的下落，却翻遍了整个院落，还是什么都没有找到。

    “轰！”

    突然发出一声暴响，整个圆形的院落一下子塌陷下去足有十几丈深，四周开始涌出腥臭难闻的黄色烟雾。

    李科立即大喊道：“快，大家快杀了这些行尸走肉，他们被这些毒气催发，会立即变强很多，嗜血如命。”

    几个人一听，再顾不得寻找残剑，全部杀向那些行尸走肉。那些行尸走肉好像身体十分坚硬，他们发现根本砍不动。

    而且，随着黄色烟雾越来越多，那些行尸走肉仿佛变得越来越灵活起来，杀向李科等人。

    “啊，啊啊！”

    随着一声声的惨叫，李科带来的人，不断被杀死。

    “妈的，居然有人在此地设下了冥魂阵。”李科骂骂咧咧，准备带剩下的人逃走了。

    他抬头看了一眼上方，纵身而起，眼看就要飞出这个深渊的出口，上方突然一道身影掠过，一脚将他踹下。

    李科落回地底，心中真正开始害怕起来：“上方是哪位前辈，在下飞剑门副门主李科，还请前辈行个方便。”

    “尔等前来打扰我的安宁，唯有一死。”上方那人说道。

    “古岩，你是古岩！”李科立即听出了声音，“古岩，休要装神弄鬼。你若再不闪开，等我出去，倾尽飞剑门全门之力，也要将你和你的亲人朋友全部击杀，包括那什么宗里的那个女孩。”

    “既然话都说到这个份上了，你还是死在这里我比较放心。”古岩从上方俯视而下，手一抖，黑咒葫中无数凶兽倾倒下去，直奔李科和飞剑门那些人。

    一时间，惨叫声起，李科等人瞬间被击杀，身体都被那些行尸走肉啃咬起来。

    古岩放出的凶兽和那些行尸走肉混战起来，黄色的烟雾已经看不清下方的情形，古岩正寻思如何寻找残剑，下方再次发出一阵轰塌之声，那些凶兽和行尸走肉一同再次朝下跌去。

    最下方，一股浓烈的剑气冲天而起，直接轰碎了那些行尸走肉和凶兽，黄色的烟雾散去，一柄黑色的剑，出现在那里，凌厉的剑气令人不敢轻易靠近。

    古岩体内的斩妖剑抖动起来，手中的伏魔剑也开始剧烈颤抖，古岩对李雪道：“你在这里等我，我下去取剑。”

    言毕，古岩飞身而下。

    李雪尽量控制住身体的距离颤抖，将手中的鬼愁剑紧紧握住。她脸色微微有些苍白，看向下方那不断涌现剑气的剑，表情变幻不定。

    古岩站在那把剑面前，体内的斩妖剑不断冲撞他的身体，似乎很久未见的老朋友再次相遇。

    古岩将斩妖剑也召唤出来，和伏魔剑一起，一把手里一个，指向那把剑，那把剑瞬间光芒大盛，剑身上几个字清晰地浮现出来：天恐剑。

    “李雪已经有鬼愁剑，加上这个一共就找到了四段残剑了。”古岩心中大喜。距离成功又近了一步。

    古岩开始想法破除天恐剑的禁制，只是可惜试了几次都没办法。只听上方李雪道：“此剑乃是太阴剑的一段，或许用鬼愁剑可以将之带出来。”

    说着，李雪将鬼愁剑朝下扔去。

    半空中，突然一只手抓向鬼愁剑。古岩大惊失色，手中的伏魔剑和斩妖剑同时祭出，直奔那手而去。

    与此同时，上方的李雪忽然道：“你快取剑，有人来了！”

    “啪！”

    李雪刚刚说完，就被人一掌打下了这个深渊，而随着李雪的落下，几把残剑似乎是铁块遇见了磁石，纷纷朝着李雪飞去。

    半空中的那只手眼见就要抓住的鬼愁剑，也突然自行改变方向朝着李雪飞去。李雪顺势将几把剑都揽住，落在地上。

    上方的四周突然出现了三个带着黑色面具的男子，其中一个道：“果然引来了另外几把残剑，这一次，我们收获很大啊。”

    “你们是什么人？”古岩朝着上方问了一句。

    “你不配知道。”其中一个道，“乖乖把四把残剑交出来，否则我让你们死无全尸！”

    “能够这么断时间找到残剑位置的，一定是飞剑门的人。”古岩冷冷道。

    “难道你也是飞剑门的人？”那人冷漠道，“交还是不交？”

    此刻，李雪看向天恐剑，心中有了一丝感应，她竟然无师自通地得知了如何收纳天恐剑的方法。

    “古岩，你拿好伏魔剑和斩妖剑，现在我用我手中的鬼愁剑引出天恐剑，到时我们立即逃走。”李雪也感觉到了上方三个人的气息强大。

    古岩看向李雪：“好，我给你护法，你开始吧。”

    古岩并不奇怪李雪会收纳天恐剑，在他看来，李雪既然拥有鬼愁剑，肯定对这残剑的摄取、收纳都是研究过的。

    李雪将食指的一滴血滴在鬼愁剑之上，然后手持鬼愁剑，直接刺向天恐剑的禁制。

    刺啦！

    那禁制居然被李雪轻易划开，看得古岩彻底惊呆。但随即古岩就明白了，刚刚他用的是伏魔剑和斩妖剑，都是太阳剑的一部分，而这个鬼愁剑和天恐剑都是太阴剑的一部分，可能区别就是这里吧。

    上方那三个黑色面具的人并不出手阻拦，等李雪将天恐剑拿在手中之后，其中一个忽然道：“替我们解开了禁制，现在我们可以动手了。”

    三个人飞身而下，古岩忙扔出几个轰炸球，一片混乱中，本想带着李雪飞出。但没想到，这三个人都有防备，躲避开去之后，直接将上方施加了一层禁制。

    半空中的那一只手抓向古岩，古岩无奈只能躲避开去，重新落回地面。李雪也随之落下，每个人手中都有两段残剑，却都找不到逃出去的路。(未完待续。)