
    那中年男子一听，道：“不错，古岩，你灭我八卦门，从那一天起，我焦铁泰就无时无刻不在想着找你报仇，后来我加入阴阳门，就是想苦修，等到有一天找你报仇，想不到你要来海洋蓝眼，我便想要在此取你性命，有何不对？”

    古岩道：“昔日八卦门要去灭我万云宗，胜者为王败者为寇，若当初你们胜利，只怕万云宗已经不再。今日你找我报仇，你若杀了我，是我无能，但若是你不如我，那你便死！何必挑拨众人针对于我？”

    焦铁泰看向古岩：“古岩，我想不到你实力增强如此之快，尽管我这些日子日夜苦修，却还不是你的对手。不过，你修炼邪功，正道人士人人得而诛之。”

    “古岩修炼邪功，应该废了其武功，以免今后成为祸患。”

    “是啊，不能让他如此发展下去。”

    古岩淡淡的看向焦铁泰，又看向那些人，冰冷道：“若是我不修炼你们所谓的魔功，现在你们只怕已经死在黑山之中，还有何颜面和资格在这里说话？”

    那几个人顿时哑口无言。

    焦铁泰道：“大家不要听他狡辩，这黑魔气本身可能就是他引来的。”

    古岩见跟这些人也讲不清楚，于是，道：“对，黑魔气就是我引来的，我想要借此杀了你们，然后我一个人前去寻找海洋蓝眼中的秘密。”

    焦铁泰道：“你终于肯承认了。我提议大家一起杀了他，否则若是海洋蓝眼内大机缘被他这种修炼邪功的人所得，我们大家必将遭殃。”

    有几个人开始围过来，他们中有的是真的相信了焦铁泰的话，而有的则是为自己考虑，有古岩这么一个劲敌对手，他们获取机缘的机会就会大大减少。所以，他们借此除掉古岩，也是不错的选择。

    古岩看向几个人，眼中闪过一丝嘲讽。

    杨一帆道：“古岩，我们走我们的，让他们走他们的，至于机缘谁碰到就是谁的。”

    说完，转身就走。古岩和李雪也跟了上去，司马磊、李成虎也转身要走。

    焦铁泰突然爆笑起来：“想走？留下你们的命！”

    众人再看时，焦铁泰浑身黑气弥漫，似乎成为了一个大魔头，只见他冷冷看向古岩等人：“进入这海洋蓝眼之中，若是没有机缘谁都别想随随便便走出去，让我先杀了你，然后再去寻找出口。”

    古岩转身，看向焦铁泰，就见焦铁泰浑身黑气越来越重，心中暗道：怪不得在黑山通道内别人都逃出来，而他不出来也没事，原来他也修炼了邪功。

    “我本不想杀你，奈何你如此不知进退，我也只好成全你了。”古岩冰寒的话语一出，立即一道黑芒直接轰向焦铁泰。

    焦铁泰黑气更盛，手中一道寒光爆出，一把白骨森森的冰冷的剑出现在他的手中。

    “让你尝尝白骨剑的威力！”焦铁泰一剑刺来。

    古岩伏魔剑挡去，就听轰的一声，那白骨剑竟然寸寸断裂开去，化作无数把小飞剑刺向古岩全身各处。

    由于白骨剑突然变化，距离古岩又近，古岩虽然快速运转佛魔之力，但也只是阻挡了大部分，还有三把飞剑刺进了他的身体之中。

    “给我爆！”

    焦铁泰大喝一声，就听“噗噗噗”几声，古岩胸口处、小腿上、腹部立即暴起一团团血肉，在身上留下一个个大血洞，鲜血喷洒。

    古岩咬紧牙关，运转真气将三处大血洞封死，眼中赤红，黑发根根竖立，滔天的杀意从他身上覆盖而去，直接将焦铁泰锁定。

    “给我死！”

    古岩一指点出，焦铁泰感受着恐怖的死亡气息，身形急速后退。古岩飞身而起，伏魔剑直接斩向焦铁泰，焦铁泰举手就挡，伏魔剑被焦铁泰钢铁般的手臂挡下。

    只听焦铁泰冷笑道：“古岩，我看你还有什么招数。”

    古岩没有答话，伏魔剑中骤然飚射出另一把剑，绕过焦铁泰的手臂，深深刺入了焦铁泰发心口处。

    “你敢暗算我！”焦铁泰发觉时已经晚了，斩妖剑刺进了他的身体，与此同时，在伏魔剑之上，突然生出一个巨大的苍龙，那苍龙张开巨口就要吞掉焦铁泰的脑袋。

    “啊！”

    焦铁泰惊魂未定，又见苍龙咬来，身体急速退后，脸上已有汗水滴下。

    “魔身！”焦铁泰大吼一声，身体瞬间暴涨十几丈高，巨大的手掌拍向古岩，古岩修炼佛魔之力，一眼就看出这焦铁泰乃是靠黑魔气虚张声势，他根本就没达到塑造魔身的境界。

    古岩微微一笑，手中多了一个黑色的葫芦：“给我收！”

    葫芦口对着高大的焦铁泰释放出湛湛光芒，焦铁泰对于黑咒葫，就好像妖怪之于照妖镜，很快，焦铁泰的身躯不断缩小，身上不断有黑气被黑咒葫吸走。

    古岩暗暗念诵佛家六字真言，六个金光大字从古岩胸前凝结出的大莲花上飞逸而出，直奔焦铁泰。

    每一字撞击到焦铁泰身上，焦铁泰便缩小一圈，待六个大字全部撞击之后，焦铁泰被打回了原样，嘴角不知道什么时候已经满是鲜血。

    “死！”古岩眼中一道五彩火焰一闪，出现在焦铁泰身前。那火焰彭然炸开，巨大的火势直接将焦铁泰困在了火海之中。

    “啊――”焦铁泰被五彩火焰焚烧，浑身发出噼里啪啦的声响，一股股烤肉的味道开始扩散开去，众人不由得都皱了皱眉头。

    “古岩……”阴阳门的领头人朱明亮想要为焦铁泰求情。但看见古岩看向他杀伐果断的眼神，他不知道怎么的，心中不由得升起一丝寒意，下边的话，便再没说。

    巨大的火势渐渐熄灭，火光散去之后，那里除了一片焦黑之外，焦铁泰连个喳喳都没剩下。

    古岩抬眼看向四周那些惊慌失措的人，他的眼神所过之处，无人敢与他对视，都左躲右闪闪避开去。

    “刚刚我古岩救了你们，你们反而听这个妖人的唆使想要取我性命，现在，我古岩就站在这里，谁还来？”古岩的声音颤入每个人的心中，惊天动地。(未完待续。)