
    “哪里是小动静，是大动静，是大大的动静。”杨一帆看向李雪，眼中闪过从未有过的光芒，“李雪师妹，原本我见你境界不高，当时还怀疑我爹为什么会让你随我们同来，看来我爹的眼光真的没错。原来李雪师妹有着过人的天赋。”

    古岩本来为李雪突破很是高兴，但没等他回答却被杨一帆抢了先，而且古岩看见杨一帆看李雪的目光，心中突然有些不是滋味。他看向李雪，依旧装出十分开心的样子，道：“师姐，恭喜你，这次海洋蓝眼一行，你应该是最大的赢家了。”

    李雪此刻正沉浸在被那么多人看的羞涩中，倒也没注意到古岩的异常，低低道：“我看大家也都修为精进不少，大家都是赢家。”

    大家正说着，前方数道人影也奔这竹林而来，看衣着打扮是炼药山的人，他们还裹着一个女子，那女子定是被他们下了什么迷药，被一个人背着一动不动。

    那些人看见古岩等人，喝道：“滚滚滚，都滚一边去，别打扰老子的好事。”

    其中一个满脸麻子的青年，看了一眼清丽脱俗的李雪，忽然对着那带头的道：“大哥，你别让他们都滚啊，这小妞一点不比刚刚抓到的差多少。”

    那带头的看向李雪，一双贼眼不断在李雪身上不断摸索，李雪怒气冲天，手一指，一道寒冰如同薄薄的冰刀斩向那被称为大哥的人。

    那人见李雪对他出手，不怒反喜，道：“小美人性子倒是挺烈，是我喜欢的类型，等一会哥哥我就让你臣服在我的胯下。”

    挥手间，寒冰破碎，那人正要向前，杨一帆突然站了出来：“你是炼药山的天成子吧，你不准动她。”

    李雪看了一眼杨一帆，有些意外，但她没说什么。

    天成子看向杨一帆：“怎么？还想英雄救美，那你至少也得有那个本事！”

    说着，天成子一拳打出，这一拳有着炼魂境九层巅峰的强大威力，直接将杨一帆震退了数步。杨一帆脸上有些难看，飞身而起，杀向天成子。

    古岩看着两个人战斗，天成子明显比杨一帆战斗经验丰富的多，而且天成子乃是炼魂境九层巅峰，而杨一帆只是炼魂境九层，虽在一个境界，但实力差距巨大。

    果然，十几招之后，天成子一脚踢在杨一帆背上，杨一帆一个踉跄差点摔倒，天成子的剑就横在了杨一帆的胸前。

    “杨一帆，看在你是天目岛少岛主的份上，我这次便饶了你，快滚！”说着，天成子收回剑，看向李雪，淫笑道：“美人爱英雄。你是美人儿，我是英雄，我们俩真是绝配。”

    古岩一步挡在李雪面前，冰冷道：“看在你刚刚没杀杨一帆的份上，我暂且不与你计较，你若再敢对她无礼，我必杀你。”

    “呀哈，果然在美人儿面前都想做英雄。杨一帆是杨元霄的儿子，我不值得为这点事杀他得罪天目岛，但你若是敢出来把横，小子，我定杀你。快滚开！”天成子看向古岩，眼中杀机立现。

    古岩双眸中闪过一朵五彩火焰，那火焰飞出直奔天成子，天成子手中的剑一挥，劈向五彩火焰。五彩火焰顿时一分为二，全部朝着天成子扑了过去。

    古岩直接使出太极剑法，手中的伏魔剑眨眼间就杀到了天成子面前，天成子忙用剑去挡，两剑撞击在一起，正角力之时，伏魔剑上又是一道剑影分离而出，直接刺中了天成子的左臂。

    “啊！”天成子大喊一声，手中的剑不稳，被古岩用伏魔剑直接荡开，伏魔剑拨云见日般又是一剑刺入了天成子的胸膛。

    “是你自寻死路，怪不得我。”古岩看着天成子睁大的双眼，手腕一翻，伏魔剑抽出，方成子血溅虚空。

    “大家一起上，杀了这小子！”那个一脸麻子的人招呼一声，几个炼药山的弟子纷纷围了过去。

    古岩冷冷道：“冰封！”

    至寒之气顷刻间从古岩身上散出，将前来的那几个弟子纷纷冻住。那些人被封冻住，根本没有还手和逃跑之力，古岩毫不留情，一掌过去，冰块破碎，连同冰块破碎的，还有那些弟子的身体。

    李雪走到被裹住的女子面前，轻轻打开，愕然看见了一张熟悉的脸。

    “严如霜？”李雪轻喝一声。

    古岩跟过去一看，正是黑蝶。黑毒教也来了这海洋蓝眼内，她一定也是跟别人走散，后被炼药山那些人捉了。

    啪啪！

    李雪跟黑蝶解开了穴道，对于黑蝶，李雪选择敬而远之，解开穴道之后，便走开了。

    古岩看了一眼李雪，摇摇头，用力摇动了几下黑蝶，黑蝶幽幽醒来，突然看见古岩，不可置信地拧住古岩的大腿用力一拧，疼得古岩“哎呀”一声，所有人都惊愕不已，不知道古岩什么时候得罪了这姑娘。

    “哇，原来我不是在做梦，你还活着啊。”黑蝶突然直接用手拦住了古岩的脖子，撒娇道，“你答应我，从此以后不许再离开我。上次我听董菲菲师姐说她杀了你，你不知道我有多伤心，其实在你送我回黑毒教的路上，我就已经，已经把我当成你的女人了……”

    古岩大囧，想要将黑蝶拉开，可黑蝶说着说着，竟兀自呜呜哭泣起来，令古岩又有些不知所措。惶急中，古岩偷眼看向李雪，发现李雪面色苍白。

    杨一帆似乎颇为高兴，道：“哎呀，原来姑娘是古岩师弟的心上人啊，如今凑到了一起，有古岩照顾你，真是皆大欢喜。”说完，他还有意无意地看向李雪。

    李雪清冷地看向远方，似乎与这里的一切都没有任何关系。

    古岩心中那个憋闷，就别提了。

    黑蝶哭闹了一阵，看向四周，一眼就看见了李雪，轻声道：“师姐，你也在啊。”

    李雪远远对她微微点了下头，算是打过招呼。

    古岩憋了一肚子话，却不知道该如何对李雪说，不知道什么时候，他已经不自觉地开始在意李雪对他的看法了。

    杨一帆看出了古岩的尴尬，笑道：“各位，我们继续出发吧。”

    众人开始继续朝前走，所走的方向正是古岩看见的地图中标注着“出”字的方向。古岩一直猜不透到底是什么意思，但却总觉得不是出口那么简单。(未完待续。)