
    古岩有些不忍，便将化作手掌大小的血魔碑直接封印了起来。他发现，血魔碑入体之后，他就可以轻易控制它了。

    天魔佛这时候才算好点，但浑身还是忍不住颤抖，他问道：“古岩，若是有一天你发现我做了对不起你的事，你会不会杀了我？”

    对于天魔佛突然问出这些，古岩十分意外，仔细回想起来，一直以来，天魔佛似乎并没有对他做出什么伤害他的事，于是，一笑道：“那要看什么事了，若是我无法原谅的事，我定饶不了你。”

    天魔佛一听，脸色一下子惨白，脸上似乎还有汗珠不断流淌。古岩看得诧异，仔细思忖，今日收血魔碑的时候天魔佛就不乐意。等收了之后，他又如此说，可见这血魔碑可以随时将他击杀。有了血魔碑，让天魔佛对自己忌惮起来倒也是一件好事。

    古岩盘膝而坐，开始熟识血魔碑，他的意识一点点渗入其中，发现这血魔碑内全是密密麻麻的脉络，根本看不懂。充裕的血气让古岩觉得若是全部释放到体内，他一定会被直接爆碎身体。

    大概是因为血魔碑内有了他的血液，他倒是觉得血魔碑跟他有了几分的亲近，而且在血魔碑内，他还感觉到了李雪的气息。定然也是李雪刚刚血液被血魔碑收去的原因。

    就在这时，血魔碑上突然出现了几滴精血，这精血跟古岩之前炼化出来的大为不同，这精血称金色，趴伏在血魔碑表面，有着金属的质感，十分的神秘。

    古岩暗暗将其中一滴转化到自己体内，顿时，他刚刚被抽取血液后的空虚无力感一下子消失，那一滴金色的精血好像蕴含了比他自身还要强大很多的血气。

    “师姐，接着！”古岩心中一喜，将其中一滴精血直接带离体外，抛向李雪。李雪只看见一滴拇指大小金色的液体朝她飞去。她满是苍白的脸上露出惊讶无比的神情。

    “古岩，想不到这血魔碑还能炼化金色精血，还是你留着用吧。”李雪说着，正要将那精血打回去，突然就感觉到了一丝熟悉，那是她的血液所化。

    那精血似乎水入大海，在她稍稍迟疑的瞬间，直接钻入了她的身体。一股澎湃强大的血气周游她的全身，她的血液在这一刻仿佛被什么激活一般，疯狂地流淌在身体的各处，令她浑身充满了难以言说的强悍力量。

    炼魂境九层的那一道壁垒，轰然塌陷，李雪周身一震，她的真魂竟然出现一个虚影，摇摇晃晃如同刚刚学步的婴儿，朝前迈出了第一步。

    与她相似感觉的还有古岩。

    此刻，古岩真魂处同样出现了一个虚影，那虚影时而与真魂重合，时而又从真魂上脱离而出，虚虚幻幻，模糊不清。

    古岩心知，这是即将到达分身境的表现，只可惜他现在只有炼魂境七层巅峰，不然很可能另一个自己的分身就会生成了。

    古岩看向李雪，就见李雪秀美紧蹙，似乎正在一心一意感悟什么。她已经是炼魂境九层，此刻应该是她突破最好的时机，想到这里，古岩再次从血魔碑上取下一滴精血打向李雪。

    全神贯注修炼的李雪觉得又是一股强大的血气充盈而来，她的真魂处，那一个虚影突然变得清晰起来，慢慢形成了她的模样。

    “是分身！”李雪心中暗呼一声，顾不上其它，用意念将那虚影一点点脱离真魂，她忽然就感觉到了一丝从未有过的撕扯皮肉的疼痛。

    但她没有放弃，她银牙紧咬，秀美紧蹙，长长的睫毛微微颤抖，额头上明亮亮的，全是汗水。

    “啊――”

    一声由低到高的疼痛的嘶喊，仿佛来自灵魂深处的呐喊。

    古岩在一旁小心为她护法，却是帮不上任何忙，只能攥紧拳头，暗暗为她加油。

    李雪的嘴角一丝触目惊心的鲜红渗出，那是她太过用力，咬破了自己的嘴唇。

    意识中，那个虚影已经与真魂脱离了三分之二、李雪不敢懈怠，她知道一旦放弃，改天想要突破还得重来。她已经没了退路。

    “啊――”

    又是一声几近自虐般的嘶吼，李雪额头处的发梢粘在脸上，浑身似乎也早已湿透。古岩揪心地看向李雪，祈祷她快快突破过去。

    李雪咬紧嘴唇，真魂处的虚影最后的一只脚与真魂彻底撕裂脱离开来，站在那里，活脱脱另一个自己。李雪根本来不及高兴，钻心的撕扯疼痛令她额头汗珠如雨而下！

    苍白的脸上，嘴角的鲜红，显得更加惊心动魄。

    古岩一下子就感觉到了分身境强者的修为，那气息瞬间铺散开去，就连外边那些等待的人，也一个个睁大了眼睛，看向龟峰，不知道里面的分身境强者是有人突破，还是里面的人遭遇了强大的对手。

    古岩站起身，走过去，轻轻帮李雪擦去嘴唇处的一抹抹血红，然后又用衣袖擦去李雪额头处的汗渍，还帮她把遮挡在额前的长发轻轻拿到了一侧。

    动作轻柔，眼神柔和。

    这无言的温暖，让李雪的心，猛地一暖，几乎要落泪下来。从未有人这般关怀过她，她的心海深处，荡起一层暖暖的幸福甜蜜。

    “谢谢你。”李雪低语一声，羞涩神情，风情万种。

    “祝贺你。”古岩轻声道。

    李雪娇美如花的容颜淡然一笑：“那精血你留着自己突破多好，为什么非要给我？”

    刚刚突破的关键时刻，她感受到了另一滴精血的到来，只是那个时候，她无法腾出手去拒绝，不然的话，她一定会给古岩留着。

    “那是你应得的。”古岩温暖地看向李雪，眼中充满了关爱，“别多说了，你好好休息一下吧。”

    李雪确实已经浑身乏累，而且浑身被汗弄湿，难受的很，此刻的她多想找个地方美美地洗个澡，然后再饱饱的睡上一觉。

    古岩似乎一下子便猜透了她的心思，看向她，道：“师姐，你看那是什么。”

    李雪顺着古岩手指的方向看去，就看见，那里出现了一个药草庄园，里面水汽蒸腾，药香迷人。

    李雪的脸一红，似乎她想什么，古岩都能猜到，这令她倍觉幸福的同时，也颇为羞涩。

    “我去找找这里面还有什么好东西，师姐，你就安心修养一下吧。”说着，古岩站起身，朝着龟峰的里面走去。

    李雪心中甜蜜如糖，她看向远去的古岩的背影，娇嗔一句：“自以为是还自作聪明的家伙，哼！”(未完待续。)