
    说话间，已经到了藏书阁，韩左使一挥手：“你们进去各自挑选一门功法吧。liudianxing.com”

    说完，韩左使与那看守藏书阁的老者交待了几句，便离开了。

    古岩等几人各自挑选了适合自己的一套功法，走出藏书阁的时候，几个人还在想着白云山和绿妖潭的事。

    “既然难免一战，我们就要做好准备。”古岩道，“绿妖潭也不是什么好东西，我们此去也看见他们设局让各门各派的弟子都投湖祭炼什么东西，邪恶的很。灭了也是替天行道。”

    于九天道：“不错，我们本意是不想自己弟子受到伤害，还是白殿主等人眼光长远，我们只是看见了自己门派弟子的安危，白殿主却是看见了天下人的安危。”

    古岩道：“我学了一些刻录之术，可以在各位的兵器上烙印上由符文组成的各种凶兽，战意释放的时候，这凶兽会幻化而出，帮助主人作战。”

    沈天龙和于九天一听，都大为惊喜，沈天龙直接道：“我要一头猛虎。”

    古岩微笑，带着几个人回到住处，准备好了一切，给沈天龙的剑刻录猛虎图案，可是就在巨大的猛虎图案即将烙印上的时候，古岩就觉得沈天龙的剑发出嗡嗡的低吟，似乎害怕到了极点。

    古岩停下，沈天龙也愕然，他将剑拿在手中，仔细一感知，道：“不行，我这剑只是连灵级都不到的普通剑，只怕是承受不了那些咒文蕴含的力量，还是等以后我有了强大的武器你再帮我弄吧。”

    古岩点头，也只得如此，韩小雅和于九天也都试了试，同样发现不行。古岩看向李雪，道：“师姐，你想要什么凶兽？”

    古岩知道这雪花剑乃是冰之始祖之物，与圣火杖、雷光锤一样都是灵级武器，定然是可以烙印的。

    韩小雅道：“李雪师姐修炼冰封之境，自然要一些冰冷的凶兽才能发挥出最大效果了。”

    “你能不能帮我刻录一只冰蝴蝶？”李雪心中早已有了主意。

    “冰蝴蝶？”古岩试着寻找寒冷属性的咒文，片刻后，一只小巧玲珑的透明蝴蝶出现在他的手尖上。

    “去！”古岩轻喝一声，那组成冰蝴蝶图案的无数咒文飞向雪花剑。雪花剑并没有发出什么异常，古岩用意念锁定剑身的某一处，无数咒文汇聚，犹如滴水深入沙漠一般，眨眼间，那些咒文全部隐入剑身之中。

    下一刻，在剑身上，显化出一个有些虚幻的冰蝴蝶图案，若是不仔细看，根本看不出来。

    “师姐，刻录的冰蝴蝶会被你的意念催动，幻化而出，形成实质的冰蝴蝶，为你作战。”古岩眼见成功，十分高兴地说道，“而且，它还会随着你功力的不断增长而增长。”

    韩小雅、沈天龙和于九天一听，都十分羡慕地看向李雪，觉得自己一定要寻找到灵级的武器，让古岩也给刻录上助战的凶兽。

    “对了，这个黑葫芦还给你吧。”沈天龙忽然将黑葫芦拿出，递给古岩，“我们也不懂咒法，不能完全发挥出它的长处，还是你用比较合适。”

    古岩本想送给他护身，此刻一听，觉得也有道理，道：“那也好。等有机会我帮你找一件好的兵器，不知道你喜欢用什么。”

    沈天龙道：“只要是灵级可以刻录咒文的，我都喜欢，当然，是剑最好了。”

    古岩点头道：“好，若是有机会，我一定帮你找一把趁手的兵器。”

    “我也要。”韩小雅跟着说道。

    古岩道：“大家都有机会。”

    十天后，绿妖潭果然派人前来谈和。绿妖潭开出的条件是，只要放了李清音，将古岩交给绿妖潭，他们便不再与白云山为敌，双方可避免一场大战。

    白殿主招来几个护法和韩左使商议对策，有人觉得绿妖潭虽然是歪门邪道应当铲除，但谁又想挑起战争呢？一时间，有人建议不答应对方的条件，白云山又不怕绿妖潭，直接灭了就是了。也有人担心一旦开战，双方都会死伤无数，还可能波及附近的百姓。

    “我堂堂白云山，若是将李清音归还，再把古岩交出去，让白云山其他弟子怎么想？白云山连自己的弟子都不去保护，这跟有没有能力保护是两回事。”白殿主看向争论的几个人，“让其他门派怎么看我白云山？所以，这一战，必须打！”

    “可是，我们没有料到绿妖潭已经暗中将我们团团包围，若是仓促出战，只怕我们会损失惨重。”有人道。

    就在双方争执不下的时候，外边有弟子前来汇报，说，根据探子消息，发现除了绿妖潭，还有药器宗不少人也已经暗中潜伏在白云山的四周，只怕是等白云山一放人，他们就会对白云山发起全面围攻。

    白殿主神色诧异，道：“我们也曾在药器宗购买不少的兵器，是不是消息不太准确，再探，务必将准确消息带回来。”

    深夜，古岩趁着夜色亲自出外打探，果然发现绿妖潭和药器宗的人遍布在白云山脚下的各个角落。

    “果然是邪门歪道，狼狈为奸，看来不灭你们，白云山更是别想好过了。”古岩回到自己住处，暗暗思索。

    “要想避免过多伤亡，只能用凶兽去战斗，白云山的弟子只要看护好白云山不被攻破就可以了。”古岩手中拿着黑咒葫，想到了一个办法。

    他脑海中无数咒文浮现，幻化出一个个凶兽的图案，古岩将那些凶兽全部装入黑咒葫之中，一夜下来，大概已经装了几百头凶恶滔天的凶兽。还炼制出了不少轰炸球。

    次日一早，古岩就见许多白云山的弟子都汇聚到了练武场，就听韩左使正在训话。大意就是绿妖潭和药器宗已经秘密将白云山包围，要求大家不要单独外出，以免遭遇不测。时刻等候命令，随时准备灭杀敌人。

    “我们原本以为他们不敢随便乱来，看来我们低估了绿妖潭，居然和药器宗勾结。”韩左使还在说着，“既然他们敢来，说明他们一定有什么底气，所以，我们务必要认真对待，白云山的每一个弟子，都要为白云山的荣誉而战！”(未完待续。)