
    古岩可以感受到强烈的生命气息，虽然不懂这生命种子具体有何妙用，但一看就知道是一件不凡的宝贝。

    古岩拿起伏魔剑远远对着那石块劈去，一道剑光闪过，石块上只是出现了一道裂痕。

    就算是伏魔剑这样的至宝也只能一剑将这石块劈出一道裂痕，可见生命种子该是多厉害的法宝。就连他用来保护自身的石块都如此难以对付。

    想到这里，古岩对这生命种子更是势在必得。他抡起伏魔剑，一剑一剑砍下去，在第十六剑的时候，那坚硬的石块轰然爆开，里面的生命种子突然飞出，朝着洞内深处而去。所过之处，闪烁着幽幽的绿光，甚为神奇。

    古岩和李雪忙追了上去，那生命种子在半空中飘飘忽忽，引着二人一直进入了绿妖潭的心脏部位。

    前方出现了一个巨大的巨人骨架，身高约有三丈，似乎在那里已经站立了万年，周围散发着淡淡的苍老的远古气息。

    那生命种子围着巨人骨架转了一圈，然后直接飞进了巨人骨架中空洞的眼眶内。

    轰隆隆！

    巨人骨架巨人被那生命种子驱使，直接一拳砸向古岩。那铁桶一般的大拳头带着雷力风声轰然砸下。

    古岩和李雪快速倒退，避过这势大力沉的一击，整个绿妖潭似乎都因为这一拳开始剧烈摇晃起来。

    “这生命种子居然有了意识，还会操控死尸为它作战。怪不得那些人都没把它拿到手。”古岩道。

    “我们该如何收服它？”李雪看向巨人骨架一步步走来，每一步都令绿妖潭震颤不已。

    “必须想办法将生命种子逼出这巨人骨架，不然我们很难对付。”古岩道。

    古岩此刻将气息提升到炼魂境六层，一记雷霆拳打出，比原来携带的雷霆闪电强大了不知道多少，只见数道闪电直接轰向巨人骨架。

    咔咔咔！

    巨人骨架被那些闪电击中，不少骨骼直接掉落，古岩一见有戏，再次一拳轰出，一道粗大的闪电直接轰在巨人骨架的头部，那头骨直接炸开，生命种子立即飞出，想要逃走，早在一旁等待的李雪立即施展开困仙图，直接将那生命种子收了进去。

    轰隆隆！

    巨大的巨人骨架如大厦般倒塌，一股强大的真气散逸出来，古岩和李雪李雪立即运转真气，将那些真气吸收到自己体内。这可比吃个妖兽的妖丹强大的多的多。

    “也不知道这巨人是绿妖潭从哪里弄来的。体内居然蕴含了无比精纯的真气，这一次我们算是来对了。”古岩吸纳着那些真气，对李雪道。

    “也许绿妖潭就是靠着这个巨人守护的。”李雪道。

    两个人一边猜测一边将精纯的真气吸纳后，转化为自己所用。古岩顿觉真气充沛，在他的丹田处，真气球又大了一圈。

    李雪吸纳完毕，开始从困仙图中寻找生命种子，发现那生命种子在里面倒是老实，刚想要将之取出来，古岩道：“先在里面放着吧。我们还不知道这生命种子的价值，还不会征服它，放出来跑掉就麻烦了。等日后我们研究出对付它的办法，再收服了它。”

    李雪一听，道：“也好。”

    两个人走了一圈，发现绿妖潭很多地方都已经被人翻遍，并没有什么有价值的东西了，这才从水底上去，回到岸边。

    “接下来，我们去哪里？”李雪问道。

    古岩道：“师姐，你一直为我耽误你的大好青春，我实在过意不去，不如你先回万云宗，我自己去寻找残剑的下落。”

    李雪一听，冷冷道：“你是不是觉得我没用，觉得我老给你添麻烦？”

    古岩不语。

    “那好，不说就是默认。”李雪怒道，“我现在就走，半路被人杀了，再也不用拖累你了。”

    说着，李雪迈步就走，古岩忙道：“师姐，你误会了。这寻找残剑不但危机重重，而且也不知道什么时候才能找全，我是真的――”

    “当初你若不让我参与进来，也就罢了，既然让我参与了进来，我就得做到底。我不喜欢半途而废，若是你觉得我拖累了你，我们分头去找便是。”李雪道。

    古岩一听，分头去找，李雪岂不是更加危险，而他自己又不知道其他残剑的下落，只得一笑道：“那我们还是一起去找吧，没有师姐，我根本就找不到方向。”

    “你知道就好。”李雪冷冷道。

    “某人可是说只要我醒过来，什么事都答应我的。”古岩忽然道。李雪想起前几天的事情，脸上一阵发热。

    “那么，我的事就是，以后不管遇见什么危险，你都要听我的。”古岩继续道。

    李雪此刻心中怦怦直跳，脸上不由得有些泛红，没有说话，掉头就走。

    “哎哎，好，好吧，刚刚这个不算。你不许生我的气。就这一个小小的条件，你答应还是不答应啊，喂，等等我，我们现在去哪里……”

    古岩一边说，一边快速追了上去。

    “白云山还是别回去了，估计他们都已经听说我们得到了天恐剑的事，我们不如直接寻找余下的残剑下落。”李雪道。

    两个人走出去没多远，前方一道身影快速闪来，古岩一见，吓得魂飞魄散，下意识转头就跑。

    李雪看向前方来人，那是一个女子，手持黑色鞭子，浑身黑色劲装，看见古岩就好像看见了巨大的仇人。

    “古岩小子，今天我一定要杀了你！”那女子扬起手中的鞭子就打向古岩，古岩左躲右闪，连分辨的机会都没有。

    “你是什么人？”李雪挡在身前，看向那女子。

    “你是他的小情人吧？那正好，我告诉你他是个什么样的人儿，他在我面前先是自己说要洗澡脱衣耍流氓，然后又去偷看我洗澡，你说该不该杀？”那女子高声喊道。

    古岩脸都绿了，刚要解释，就看见李雪也投来鄙夷的目光：“你真的偷看人家洗澡了？”

    “我――”古岩还没解释就被那女子打断，问道：“怎么？你不敢承认了？你敢说你没偷看？”(未完待续。)