
    杨元霄看向古岩、司马磊等人，摇了摇头，道：“他们修为太低，不会帮你太多的忙，还是让你大师兄他们陪你去吧。”

    杨一帆道：“爹，你可知道他们击杀了红发老祖，那可是分身境的强者，我相信他们的实力。”

    杨元霄再次看向几个人：“要不这样，让他们明天与我选出来的几个比试一下，胜出者随你前去，这样爹也放心，你也没话可说。”

    杨一帆看向古岩等人，道：“明天就看你们的了。就是败了也没事，你们可以以自己的名义前往，到时我会再给你们准备一艘船，到时希望大家还可以互相帮助。”

    古岩点头，与司马磊等人被人带着下去休息了。

    等众人离去，杨元霄道：“他们救了你，是你救命恩人，但是他们来历不明，不怎么知道他们是不是有人安排而来？”

    杨一帆道：“我看得出来，他们都是好人。”

    杨元霄道：“人在利益面前大多都会失去原则，等我派人暗暗调查一下他们的来历，谨慎为好。”

    杨一帆也不反对，道：“好。一切听爹的。”

    杨一帆也不敢保证这些人都没问题，让爹查一查小心为好，毕竟正赶上海洋蓝眼要出现，万事小心为妙。

    次日，古岩等人被叫到一处练武场，与天目岛选出来的几个弟子比试。古岩正好借此看看他们都是什么实力，也就猜出其他势力弟子的水平了。这样才能做到心中有数。

    司马磊有着炼魂境七层修为，与天目岛一个叫徐海龙的弟子比试，境界差不多，司马磊用尽了浑身解数，一直出动了三把飞剑，才将徐海龙打败。

    杨元霄见状道：“我天目岛的弟子虽然修炼境界都不低，但只是一味修炼实战能力太差，看来今后要加紧试炼了。”

    司马磊的两个朋友张鹤和王汉良都败了，李雪与天目岛的一个女子比试，虽然李雪比那女子低好几个境界，但是竟然与那女子打得不分输赢。杨元霄大为吃惊，按理说，境界差的太多，李雪应该被秒杀才对。

    他并不知道，李雪被鬼婆婆压制了修为，但本身的气息却十分强大，修为的境界没有上去，反而让她的基础扎的越来越牢固，再加上李雪领悟的雪花剑剑法，还有古岩给雪花剑上烙印的冰蝴蝶，竟是几次将那女子逼得连连退让。

    “罢了，停手吧。”杨元霄感觉这几个人的到来给他上了一课。必须要加强弟子们出外试炼的机会了。不然实战起来，差的太多太多了。

    杨元霄看向大弟子李成虎，道：“成虎，你与那叫古岩的比试一番，切勿伤到人家。”

    古岩看向李成虎，有着炼魂境九层修为，而他自己才是刚刚突破到炼魂境七层。李成虎看向古岩，道：“小兄弟，听说你杀了分身境的红发老祖，可我看你修为也只有炼魂境二三层的样子，你是怎么做到的？”

    古岩一笑：“马上你就知道了。”

    李成虎道：“好，回答的很好。”

    说着，李成虎一拳打出，拳风直接扑向古岩，古岩并不躲避，也一拳轰出，两道拳风对撞在一起，整个空间扭曲，二人都后退了两步方才站稳。

    “原来你刻意隐藏了实力。”李成虎战意渐浓，“我倒要看看你有多强！”

    说着话，李成虎一步跨出，十指变幻，九转神功第一转使出，两支笔点向古岩，古岩同样十指变幻，一股飓风在他十指间渐渐生成，轰向前方的两支笔。

    轰！

    空间摇晃，两支笔被那股飓风直接淹没。李成虎脸上有些难看，他若是败了不但自己丢人，还给天目岛丢了人。

    李成虎正要出招，就听杨元霄道：“住手。”

    李成虎就是一愣，不解地看向杨元霄，杨元霄道：“再过几天就该前往海洋蓝眼试炼，我不想你们任何一人受伤。古岩，你居然会九转神功，你可是白云山的弟子？”

    古岩点头，道：“正是。”

    “小小年纪居然学会了九转神功第二转，太逆天了。”有人道。

    “想不到白云山还有这样的天才，以前可没听说。”还有人道。

    “若你真是白云山的弟子，那也便是我天目岛的弟子，这样吧，你和李雪还有司马磊，加上李成虎和杨一帆，此次你们便代表我天目岛前去海洋蓝眼。”杨元霄道。

    几个人一听，忙齐声答应下来。自己前去跟代表某个门派前去截然不同，代表门派前去，起码别人想要动你，得考虑一下你身后门派的实力。

    杨元霄道：“昨日你们初来，我没能好好招待，今日设宴款待各位，祝各位此次前去旗开得胜，都有机缘发展。”

    杨一帆十分高兴，带着几个人去了。

    杨元霄问身边一人道：“他们的身份都查明白了吗？”

    那人道：“古岩和李雪确实都是白云山的弟子，只是那个叫司马磊的却是没查到什么底细。”

    杨元霄思索片刻道：“你下去吧，我知道该怎么做了。”

    晚宴之上，杨元霄问司马磊：“听说你跟古岩一起来的，可你并不是白云山的弟子，不知你来自哪里？”

    司马磊一听便知道岛主在查探他的底细，自然是不放心他，于是站起身，一抱拳道：“实不相瞒，在下无门无派，一次大柴掉入一个石洞内，无论如何也脱不了身，后来我在石洞的墙壁上看见不少的功法，于是就修炼起来，我这一身的武艺都是在那个石洞内所学。”

    众人一听，都十分惊异，有人问：“那石洞在什么地方？”

    司马磊道：“西北一处偏远地，我出来的时候，那石洞就被毁了。”

    杨元霄一听，这话说的够水平，连查都让你没地方查去。不光是他，就是别人也都对司马磊的来历有了怀疑。

    古岩跟司马磊其实并不熟悉，只是大家一起想要去杀了那妖人，才认识的，之前根本就是陌生人。古岩看向司马磊，觉得这个人有意隐瞒身份，很可能有什么不得已或者有什么阴谋。

    但从司马磊的谈吐和做事上来看，更像是前者。

    古岩一笑：“司马磊，我相信你。”(未完待续。)