
    古岩知道一时也解释不清，只得道：“那是逼不得已，当初是我――”

    “好了，别解释，承认了就好，受死吧！”那女子抡起手中的鞭子打向古岩，古岩心中叫苦不迭。

    李雪肩头的白狐突然也跳出，直追古岩，似乎要给那女子帮忙。李雪一看，看来这女子的话是真的了，可古岩好像并不是那样的人啊。

    就在李雪思索的片刻，古岩就被那女子用鞭子直接缠住，那女子恶狠狠看向古岩：“先是勾引我小师妹，然后对我耍流氓，后来又看我洗澡，最后还盗走我的小白，你说，我该怎么杀了你才能平息我的怒火？”

    李雪有些同情地看向古岩，道：“她说是都是真的？她师妹又是谁？”

    古岩知道此刻没有解释的机会，但一听李雪提起这女子的师妹，古岩眼中一亮，立即道：“她师妹就是严如霜，化名黑蝶。”

    已经不需要再多说什么，李雪何其聪明，一听原来这个人跟严如霜有关系，她就知道这些都不是什么好人。至于古岩做的事，肯定是情非得已遇见了什么危险。

    “请问，你是谁？”李雪问道。

    “我是董菲菲，姑娘，我劝你一句，离开他的好，这个人奸诈无比，又是好色之徒，你被他骗了。现在我把他杀了，也算替你出了一口气。”董菲菲道。

    李雪看不出这个董菲菲的修为，定然是高出她和古岩太多，心中一动，道：“让我问问他，若是真如你所言，我会亲手杀了他。”

    董菲菲将古岩往李雪身前一丢，古岩被那鞭子缠着，倒在地上，十分狼狈。李雪凑过去，低声问道：“你是真被她抓住，还是假的？”

    古岩也低声道：“她修为在炼魂境八层，我若是全力挣脱，还能逃走，但想要战胜她也不是太容易。要不你先走，等我逃出后前去找你汇合。”

    李雪这才知道这董菲菲修为的可怕，她站起身，刚要说话，远处射来七八支箭，她大喊一声“小心”，闪身躲过，但董菲菲因为背对着箭射来的方向，虽然躲过了几支，但因为那箭速度太快，又事先毫无征兆，后背直接被两支箭射中。

    而古岩倒在地上，这才侥幸躲过了一劫。

    董菲菲大怒，转身过去，就看见远处几道人影快速奔来。

    “你们是神州杀手团的人？”董菲菲身体一震。

    古岩也看向来人，一共五个，每个人都黑袍裹身黑布遮面，看不清面目，不过，每个人的胸口前，都有一排五角星状的标志。古岩仔细看了看，中间那人胸口前是五颗星，其余几个人都是四颗星，颜色均为青铜色。

    五颗星的那人冷冷道：“董菲菲，你以为你逃到这里就能逃出神州杀手团的追杀？我告诉你，在神州大陆，没有神州杀手团杀不了的人！”

    董菲菲努力封住背上的箭伤，却还是无法阻止毒气攻心，冷笑道：“想不到我董菲菲还能让神州杀手团派出青铜杀手，你们可真是看得起我。”

    “废话少说，立即束手就擒，随我们回去交差。”五颗星的男子说完，一摆手，身边四人径直朝着董菲菲走去。

    古岩在地上明显看见董菲菲身子不由得颤抖了一下，她竟然连反抗的勇气都没有，这让古岩和李雪都颇为惊讶。

    “还算乖巧。”五颗星的男子见董菲菲不敢反抗，阴冷地看了董菲菲一眼。转身就要走，就在这时，身后突然一道声音传来。

    “等一下！”董菲菲也正要解开古岩身上的鞭子，却见那鞭子不知道什么时候早被古岩自己解开了。此刻她也顾不得想原因，惊讶万分地看向说话的古岩。

    古岩也看了董菲菲一眼，低声道：“这次我帮你脱身，我们之前的恩怨就扯平了吧。”

    董菲菲眼中露出惊恐的表情：“你、你说什么？”

    古岩道：“我帮你杀了他们，我们之间那点误会就扯平了吧。”

    董菲菲简直不敢相信自己的眼睛，这个古岩，敢于得罪神州杀手团？除非只有一个可能，那就是古岩根本就不了解神州杀手团。

    想到这里，董菲菲刚想要说话，就听五颗星的男子道：“你是谁？想要插手此事？你可想过后果？”

    古岩慢慢走到那几个人面前，转了一圈，发现这几个人，五颗星的男子修为在炼魂境九层，其余几个都是炼魂境八层。

    “能有什么后果？”古岩转头看向董菲菲，“就是你们不来，我也很可能会死在她的手中，现在你们来了，我最多还是一死而已。”

    “你滚开。”五颗星的男子吼道，“你可知道，你若插手此事，便不只是你死的后果，跟你有任何关系的人，都会被你牵连进来，受到神州杀手团的追杀，直到被杀死为止，现在，你还想插手此事吗？”

    古岩一听，这神州杀手团还真是凶残毫无人性。

    董菲菲看向古岩，说起来，她跟古岩也没什么深仇大恨，只是因为古岩在黑毒教误伤小白，然后两个人起了矛盾，后边发生的事，她其实明白都是古岩为了从她手中逃脱使出的损招，此刻想来，根本不值得一提。

    “古岩，我跟你也没什么交情，甚至还有仇，你没必要为了你一个仇人搭上性命，你还是带上你的女人赶紧走吧。”董菲菲道，“至于我们之间的事，我原谅你了。”

    古岩看向董菲菲，这女人虽然脾气暴躁点，本质上看来并不坏。于是，道：“既然你原谅我了，我想我们还可以成为朋友。”

    五颗星的男子一听，早已不耐烦，道：“小子，我看你是自己想要找死，去，把他和那女的先给我杀了，然后调查一下他的身份，诛杀他所有的亲人朋友。”

    董菲菲觉得古岩跟他又不熟，犯不着为了她连累家人朋友，又道：“古岩，你可听见了后果，赶紧带她走吧。”

    在董菲菲看来，她炼魂境八层，轻易就把古岩抓住了，古岩怎么可能对付得了这几个炼魂境八九层的杀手。(未完待续。)