
    古岩看着这些人的服饰，一看就是大家族的人。虽然过了这么多年，船身基本已经腐烂，可几个人的尸体却都完好无损，这令古岩大为不解。同时也暗暗猜测，这些人的来历定然不凡，能够死后保持尸体不腐烂，定然不是泛泛之辈。

    古岩慢慢靠近，看向桌上的四片兽皮地图，看样子是那四个青年人一人一份，刚刚放在桌上要拼在一起，却不知道什么原因，都死了。

    “这是什么地图？”古岩走近，仔细看，却看不太明白，他小心地将四片近乎腐烂的地图慢慢凑到一起，发现这是一张手绘的地图，应该是四个年青人各自按照自己所走的路线绘画而来。

    古岩仔细看着，就发现地图中有一处沙滩地带，正是他此刻所在的位置。

    “这是海洋蓝眼海底之下的地图？”古岩立即判断了出来。他看向地图，发现有两处地点标的很重，一处的旁边写着一个“山”字，另一处的旁边写着一个“出”字。

    “山？出？”古岩有些不明白。但他知道这地图十分珍贵，可以说，有了这地图，他就知道这海底下大概的状况了。所以，他用心一遍一遍将这地图记在了心里。

    对着几位青年道谢一声，古岩就打算离开这里，去寻找李雪等人，走到船舱口的时候，古岩看了一眼那中剑的老者，发现他一只手中牢牢抓着一样东西。

    “会是什么呢？临死都不肯放手？”古岩伸手慢慢掰开老者的手，发现那是一个令牌，上边有一个“方”字，已经被老者捏碎，手指上流出的血已经将那字染成了红色。看上去触目惊心。

    “或许，这里有什么事情是我所无法明白和理解的。”古岩犹豫了一下，将那令牌从老者手中拿出，擦了擦，放到了胸口处的口袋中。

    “虽然我不明白是什么意思，但我想你一定想要借此传达什么，或许将来有人会明白。”古岩对着老者说道。

    古岩最后看了一眼这破船，准备离去，就在这时，自老者身上的那把剑中，突然释放出滚滚的黑魔气。

    古岩修炼佛魔之力，自然对魔气熟知。感受到这股强大的黑魔气不断从剑身之上释放而出，笼罩而来，古岩立即运转佛魔之力，天魔佛不断摄取黑魔气，仿佛饥渴的人看见了甘泉。

    古岩盘膝坐下，试图控制黑魔气，却感觉到这黑魔气十分的强大，根本不受他的控制。而他想要阻止黑魔气的进入也不可能。古岩对体内的天魔佛道：“这黑魔气十分霸道，我担心它会控制我的心智。”

    天魔佛道：“这是佛魔同修最适合的魔气，不用可就白白浪费了。等你修炼大成之后，他们都会为你所用。”

    “我现在修炼的是什么水平了？”古岩问道。

    “你有六字真言的佛力，加上这黑魔气，今日你有望突破到佛魔之力的第二重，佛现魔影。”天魔佛道。

    “佛现魔影？”古岩问道。

    “不错。这佛现魔影，就是你使出这秘法之后，会在你身后上空出现一尊大佛，这佛拥有无量佛力，同时也拥有无上魔力，对敌之时，他会自行选择克制对手的功法直接轰杀敌人，或佛或魔，神鬼莫测，威力巨大。”天魔佛道。

    古岩一听，顿时明白。当下运转真气，佛魔之力不断在他周身流转，在他的身后，一尊大佛缓缓形成，带着俯视众生的宝相威严。

    一个时辰之后，古岩感觉浑身充满了力量，他站起身，从记忆中找到那张地图标注的“山”字的方位，前往查看。

    还没走到跟前，只是远远看见了那座大山，古岩就看见浓厚的黑魔气将那山整个笼罩在了其中。远远看去就好像是一座黑山。

    “好诡异的山。难道是魔山？”古岩来到山脚下，突然发现了几具尸体，看样子死了也没多久。

    “地图中重点标注这里，是不是提醒不要靠近这里？”古岩看向几个尸体，心中猜测着。

    “啊！”

    前方突然传来一声惨叫。古岩忙奔过去查看，就看见一头黑色的野猪浑身翻腾着黑气，正撕咬一名弟子，看那弟子的打扮，应该是阴阳门的人。

    “孽畜！”古岩飞身而起，伏魔剑凌空划下，一道光芒闪过，那野猪嚎叫一声，钻入山中的黑魔气中不见。

    “多谢朋友相救，在下阴阳门弟子朱明亮。”那弟子忙对古岩抱拳道。

    “在下天目岛弟子古岩。”古岩道。

    “你是天目岛的弟子？”朱明亮道，“刚刚我看见不少弟子都被卷入了这黑山之中，也有你们天目岛的人。我正想法想要进入救人，不料遇见了野猪。若是我不被黑魔气影响，区区野猪根本不是我的对手。”

    “有我们天目岛的弟子，有女弟子吗？”古岩焦急问道。

    朱明亮道：“有，我看见一个长得很漂亮的女子，身着绿色的衣裙，也被一股莫名其妙的黑气卷了进去。”

    “师姐！”古岩顿时大惊。

    “这山古怪的很，每过一会就会释放黑气，把人卷入其中。”朱明亮道。

    “那是黑魔气，里面一定有什么妖魔在作祟。”古岩道。

    “我们联合大家一起攻进去吧。”朱明亮道。

    古岩看向朱明亮：“里面黑魔气不是人人都可以进去的，你召集外边的人守在这里，我前去查看一番，如果有可能我会把大家救出来的。到时还需要你们接应一下。”

    “你不怕黑魔气吗？”朱明亮显然有些意外。

    “我有抵御的办法。”古岩说着，大步迈出，跨入了黑魔气之中。

    古岩整个身体进入黑魔气之中后，他就觉得似乎浑身的细胞都开始张嘴呼吸起来，这令他大吃一惊。好在身体并没什么不适，反而觉得佛魔之力比刚刚又强大了许多。

    随着不断深入，里面的黑魔气越来越浓。古岩走到最里面的时候，甚至看见黑魔气已经化作了水状漂浮在半空之中。(未完待续。)