
    “绿妖潭首领李寒空的女儿。”古岩道。

    几个人一听，这下彻底放心了。手中有这个李清音，可保大家安然无恙。

    几个人就近找了一处暂时可以安身的窑洞，拿出随身带的各种药丸，疗伤的疗伤，恢复的恢复。

    “接下来，我们去哪里？”韩小雅问道。

    “我们还是回白云山为妥。”于九天咬着牙，忍着疼痛说道。

    “可你们不是说白云山让我们来这里，不是要借刀杀人吗？”韩小雅有些不明白了。

    “如今看来，白云山死在绿妖潭手上的弟子不少，两个门派定然会有一场仇杀。我们若是不回去，遇见绿妖潭的人，必死无疑。”于九天道，“两派已经结仇，我们身处绿妖潭的势力范围内，赶回白云山是最好的选择。”

    古岩想了想，道：“带李清音回白云山，说不定可以了结两个门派间的仇恨，到时避免弟子伤亡，才是最好的结果。”

    几个人一听也是，不然总不能走到哪里都带着这个李清音吧。

    一夜无话，几个人都恢复的可以自主活动了。天一亮，带着李清音就快速朝着白云山的方向走去。

    没走多久，前方两个青年男子突然出现，看修为并不是太高，但两个人站在那里，大有一种宁死也要救下李清音的气势。

    “让开！”古岩喝道。

    “把清音放下。”其中一个男子道。

    被咒文组成的蚕茧封印的李清音眉头一皱，露出几分的厌恶之情。几个人一看就明白了，这两个人一定是李清音的追求者。

    古岩见两个人还不让开，顿时起了杀意：“给我滚！”

    暴喝一声，那道声音似乎带着一股气势直接将两个人扑的倒退了几步，其中一个一见，顿时大怒，两个人相互看了一眼，手拉手，快速转动起来，刹那间，两个人便幻化出几十道身影围在几个人身边。

    古岩微微闭眼，耳边风声呼啸，突然，他睁开双目，一道电光疾射而出，那电光似闪电，直接轰向诸多身影中的一个。

    “啊！”

    一声惨叫，一个人直接飞出，重重摔在地上。那些身影全部消散，另一个却是忽然吞下一口药物，整个人气势瞬间暴涨，很明显可以看出他都无法承受那药力的催持。

    “你给我滚开！”

    古岩一把将那人抓起，用力抛向远方，那人还未落地，直接爆开，血肉模糊，连一根完整的骨头都没剩下。

    李雪手起刀落，也将地上那人斩杀，几个人这才收回心神，继续赶路。

    虽然击杀了两个人，但每个人似乎都高兴不起来。那两个男子定是痴情于李清音，为了爱人，战死也不悔。带给几个人心中强烈的震撼。

    几个人眼看就要走出绿妖潭势力范围了，身后一道光芒疾冲而来，那气势一看就是炼魂境的高手。

    眨眼间，那人便到了跟前，看了一眼被抓的李清音，咬了咬嘴唇，道：“我们掌座有令，你们把她放下，可以放你们走，否则你们谁也活不了。”

    古岩道：“你带话给你们掌座，若是想救他的女儿，就去白云山。”

    那人见古岩不听劝阻，手臂一挥，从前方涌出几十人，全都是炼魂境的高手，冷冷道：“别犯傻。”

    古岩看了看那些人，冷冷道：“若是你们敢动手，我保证第一个死的就是李清音。”

    说着，古岩将手中的黑剑直接架在了李清音的脖子上。那人忽然怔住了，随即笑道：“唬我，你若敢动小姐一根头发，白云山所有弟子都得陪葬！”

    古岩知道，与这十几人要是血战一场，自己这几个人必然凶险无比，心一狠，黑剑刺向李清音的脖子，李清音的脖子上立即渗出一道鲜血。

    那人一见，惊骇万分，慌忙退后几步，不住地对李清音道歉。古岩冰寒的声音道：“让开，你若再敢带人追来，我先砍下她一条胳膊，到时我看你们掌座会不会先杀了你！”

    那人吓得立即后退，他没想到古岩真敢下手，古岩见他还在犹豫，手中的黑剑一举，对准李清音的一条胳膊，就要劈下：“我给你三息的时间，若是你们没在我面前消失，你家小姐就会因为你失去一条手臂！”

    古岩说完，微微闭眼，似乎在等待时间到来。

    那人不敢断定古岩话的真假，但他万万不敢冒这个风险。回头一摆手，他和那些炼魂境的高手瞬间隐没在远处。

    古岩悬着的心，也才放下。他自然不敢将李清音断一条手臂，他明白，那样白云山和绿妖潭就真的没有任何缓冲的余地了。一旦打起来，又是死伤无数。

    几个人一路返回白云山，虽然暗中几次都发现有人跟踪，但都没出手。古岩等人明白他们是忌惮李清音安危。

    白殿主得知几个人回来，还抓住了绿妖潭的李清音，命韩晓韩左使将几个人带到大殿处，白殿主道：“白云山已经得知绿妖潭要对我们进行报复，你们能够活着回来，我甚为欣慰。还抓到了李寒空的女儿，实在有些出乎我的意料。特此奖赏你们每人一部功法，稍后你们可以随韩左使前去领赏。”

    古岩道：“白殿主，不知道白云山和绿妖潭之间要如何了断？”

    白殿主道：“我相信李寒空很快就会前来谈条件，届时，你们几个也都可以参加，发表一下看法，先下去休息吧。”

    几个人随着韩左使走出大殿，摸不透白殿主到底什么态度。韩左使见几个人脸上充满疑惑，道：“我们已经在白云山四处布下阵法，只要李寒空带人前来，定要让他有来无回！”

    古岩等人一听，原来白殿主早已做好了灭绿妖潭的准备。

    “如果我们将李清音还给绿妖潭，是不是就不用打仗了，我们白云山的弟子也就不用伤亡了。”韩小雅问道。

    韩左使淡淡道：“这一次前去绿妖潭的不只我们白云山的弟子，几乎所有的门派都知道绿妖潭杀死我们白云山不少弟子，若是就这样算了，白云山将来还如何立足？白云山的弟子将永远活在别人的鄙视之中。”

    “这是为白云山的名誉而战，也是为白云山每一个弟子在战，你们可否明白？”韩左使带着几个人一边走，一边道，“你们抓住了李清音，正好可以将李寒空钓来，这一次，绿妖潭必亡！”(未完待续。)