
    古岩闻听，很是高兴，当下便使出秘法，困仙图抽离真气和血气停了下来，奄奄一息的李雪忽然感觉到体内真气停止了被抽离，她惊讶地望向四周，灰暗的天空，似乎渐渐开始变得明亮起来。

    “古岩，快醒醒，醒醒啊，我们好像得救了。”李雪激动地喊了起来，不断摇动古岩的身体。她以为周末荣一定是被什么人杀死了，这困仙图自动解除了对他们的掌控。

    梦中的古岩感受到了李雪的摇晃，幽幽醒来，梦境随之崩溃，周末荣趁机逃走。

    古岩意识清醒，但他并没有睁眼，听着李雪急切带着哭腔的呼唤，古岩突然觉得，有这样一个女子温柔以待，就是死去，也没什么可遗憾的了。

    “古岩，快醒醒啊。”李雪哭泣着，“你若是醒来，你让我做什么都可以，只要你能醒来就好。求求你，你快醒来吧。”

    “你说的是真的？做什么都可以？”古岩忽然睁开眼，笑笑地看向泪人一般的李雪。

    李雪一开始还愣住了，等到确定古岩真的没事之后，一下子扑过去，嚎啕大哭，还用粉拳不断捶打，无论古岩用什么言语，都无济于事。

    “这……”

    古岩无奈，只能任凭她哭了，哭到她没力气哭了为止。

    也许李雪太累了，也不知道什么时候，李雪已经在古岩的怀里睡着，清丽脱俗的脸上，挂着淡淡的、惹人无限怜爱的泪痕。

    古岩伸手轻轻给她擦去泪痕，幻化出药草庄园，就这样揽着李雪：“好好睡一觉吧，醒来你的真气就可以恢复了。”

    古岩一面恢复，一面拿着手掌大小的一幅图，感觉这世间的神奇。这么小小的一幅图，施展开来，居然可以困住涅槃境的强者，对于此刻的古岩而言，涅槃境强者该是多么遥远的存在啊。

    一夜之后，李雪才慢慢醒来，顿觉浑身充满了力量。她发现自己竟然躺在了古岩的怀里，幸亏古岩此刻没醒。李雪轻轻站起身，梳理了一下凌乱的头发，看向四周，忆起混睡前的样子，她的小脸一下子就不自然地红了。

    片刻后，古岩醒来，就当什么都没发生一样，道：“师姐，你没事啦？”

    李雪脸一红，心跳骤然加快，咬着嘴唇点了点头。

    “这把天恐剑你收起来吧。”李雪说着，将手中的天恐剑就要递给古岩，古岩摆了摆手。

    “昨夜没睡的时候，我忽然发现两把剑可以合二为一，虽然不是真正意义上的融为一体，但是威力却比原来大了不少，而且还有出其不意的效果，你看。”

    古岩说着，将手中的伏魔剑和斩妖剑合在一处，刹那间，一道光芒闪过，两把剑成为了一把剑。古岩随手挥出，一道剑光扫出，所过之处立即被剑气直接轰开，威力当真是恐怖至极。

    紧接着，古岩一反手，剑刺在身后一棵树上，就见古岩手指一弹，原本为一体的剑，突然分开，其中的一把竟然并未做任何停留继续刺了上去。

    “果然让人意想不到。”李雪一见，眼中明亮了几分，惊叹道，“这样便可以令敌人防不胜防。”

    于是，李雪也拿起手中的鬼愁剑和天恐剑，合在一处，两把剑似乎本来就有一种特殊的吸力，直接合在了一起，成为了一把剑。

    李雪使出雪花剑剑法，身姿婆娑，优雅如舞。可招式中携带的杀气却是比之前强大很多。一剑指天，李雪用手指轻弹剑身，一把剑保持不动，自剑身之上分离出一把剑，直接刺向苍穹！

    “太好了。”李雪心中暗道。

    两个人相视一笑，一个用雪花剑剑法，一个用太极剑剑法互练起来，双双都感觉到了对方巨大的进步。

    “若是找全了所有的残剑，不知道会多恐怖。”古岩道。

    “到时一定可以开天辟地。”李雪也道。

    “走，我们去一趟绿妖潭吧。那里有一颗极为珍贵的生命种子。”古岩道。

    李雪点点头，将剑收起，手中只拿了雪花剑，随着古岩朝绿妖潭的方向而去。

    “对了，这个困仙图你带在身上，使用的法诀是……”古岩从怀里掏出困仙图交给了李雪，李雪一时没反应过来，顺手接过，才道：“还是你拿着吧，这法宝威力巨大，但我修为低，根本发挥不出它的作用。”

    古岩道：“正是因为你修为低，才要你拿着防身。我可不想某人老是连累我。”

    说完，古岩大步朝前走去。李雪莞尔一笑，这古岩，什么时候也学会这样送人东西了。

    “那我便替你收好了。”李雪也不再说什么，快步跟了上去。

    绿妖潭内绿色充满了整个水域，很多不明真相的人，都以为潭底长满了水草。只有古岩知道，这正是那生命种子还在这里的最好证明。

    “绿妖潭被灭，这湖水也没有了腐蚀性，我们下去看看吧。”古岩道。

    李雪点头，用真气护体，随着古岩直接钻入水底，最后来到了一处底下宫殿内。虽然里面已经破败不堪，但李雪一眼就看见在一处巨大的石块内，有一只绿色的眼睛，在不断一眨一眨的，十分的神奇。

    而在那石块的四周，躺着好几个死尸，看样子已经死去多时了。

    “那就是生命种子？”李雪问道。

    “不错。不过看这些人都死在石块周围，定然也都是为生命种子而来，这石块一定古怪的很，你退后，我前去查看一番。”古岩说着，小心翼翼朝着石块走去。

    还没到石块附近，古岩就看见那绿色的眼睛一样的种子对着他眨了眨眼，他的真魂立即生出一种要被这眼睛般的种子吞掉的可怕感觉。

    包裹在真魂外边的魂壳轰然一声，直接破碎掉。吓得古岩忙急速后退，神魂才算安静下来。

    “想不到这生命种子竟然是以吞食人的生命为能量。”古岩忽然有些明白了。

    这时候，绿光不断释放而出，将那石块包裹起来，然后蔓延开去，整个水底都成为了绿色。(未完待续。)