
    血灵珠飞舞在九重天门上空，不断放射出强大的红芒，抽离老者的鲜血，老者仰头长啸，暴怒道：“就差三天，就差三天了啊，老天啊，我不甘心啊。”

    老者赤红的头发根根直竖，如同一把红色的火焰，不断有血气从中蒸发而起，被上方血灵珠全部吸收而去。

    九重天门彻底封死了老者的退路，他的眼中赤红，不断有血流出：“这是天意，天意啊。若是再给我三天时间，一旦我修炼成狂魔大法，我岂能被这些小辈困住，我不甘心啊。”

    古岩他们正是在老者修炼狂魔大法最关键的时候到来，此刻的老者应该是处于最为敏感虚弱的时期，这才让古岩等人得逞，否则，以他分身境的修为，古岩等人就是有再厉害的法宝，也休想毁了他的分身，取了他的性命。

    红发老者随着最后一丝怨气，化为一道血光被血灵珠收去，血灵珠顿时光芒大盛，古岩可以感觉到体内血气翻涌，这红发老者的血气太过强大，只怕他需要好几天才能将之消化为自己所用。

    古岩可以推断地出，等这些血气全部吸收之后，定然会有最少一滴精血凝成，而且这精血肯定要比之前的强大很多。

    众人见古岩居然将分身境的红发老者斩杀，一个个对古岩充满了敬佩，司马磊道：“想不到古岩师弟拥有如此神通，太令愚兄意外了。谢谢师弟刚刚的救命之恩。”

    古岩一笑：“若没有各位一起助力，我只怕也不能取胜。”

    “我们进洞里看看还有没有被困的同道中人。”古岩率先进了石洞，其他人纷纷跟了进去。

    洞内墙壁上全是用血写的各种邪恶功法，众人看到修炼的惨无人道的功法后，一个个咒骂不已，有人更是直接用剑破掉那些功法，免得被有心人偷学害人害己。

    “那里有个人。”不知道谁喊了一声。众人快步朝前走去，就看见前方一个人被大铁链子拴在那里，浑身是血，几乎奄奄一息。众人前来，那人竟然连眼睛也懒得睁开。

    “你们不用再来劝我，我杨一帆是不会修炼你们这种邪恶功法的，要杀要剐随你们……”那男子有气无力地说着。

    “杨一帆？”

    “喂，你就是天目岛的少岛主杨一帆？”

    那男子听见不少人问他，微微睁开了满是血丝的双眼，意外地看见来人并不是那个假的杨一帆和那红发老者，诧异道：“你们是？”

    古岩道：“我们得知了红发妖人和假杨一帆的阴谋，所以赶来将之铲除，想不到你竟被他们困在了此地。他们利用你的名义哄骗修真者前来，实在是太可恶了。”

    杨一帆看了看古岩和身边几个人，摇了摇头：“你们不用骗我，你们也就炼魂境八九层的修为，那红发妖人可是分身境三层，就算他正处于修炼中无法施展全部功力，你们也远远不是他的对手。”

    “那你看看这个人你认识不？”李雪手一挥，将那个假的杨一帆从困仙图中抖落出来。

    此刻，众人才发现，假的杨一帆已经变幻了模样，定然是在困仙图中真气和血气被不断抽离，无法再支撑才换回了本来面目，竟是一个大概四十多岁的马脸大汉。

    “对，对，就是他带人截获了我的船，然后把我困在了这里，后来他还变成了我的模样……”杨一帆有些激动起来。他原本以为这一辈子就死在这里了。想不到居然出现了转机。

    李雪看向那马脸大汉道：“你到底是什么人？为什么要假扮杨一帆？”

    马脸大汉看向众人，见师傅都已经不再，心中没了底，道：“我师傅让我抓来杨一帆，然后将我变成杨一帆的模样让我开着天目岛的船去接那些前去海洋蓝眼的修真者来这里，为他供养修炼的血液。再有几天我师傅就炼成狂魔大法。到时就算杨一帆不肯修炼邪功，我师傅也会直接将邪功注入他的体内，让他从此依靠吸食人血维持生命，受我师傅管控，并以此来控制天目岛……”

    众人一听都明白过来，红发老者居然想要借杨一帆掌控天目岛，看来野心不小。

    “你师傅是哪里的人？”古岩问道。

    “他、他是、是黑毒教的红发老祖。”马脸大汉道。

    “又是黑毒教！”被大铁链锁着的杨一帆痛恨道，“三番五次设计陷害我们天目岛，等我出去，定然带人前去踏平黑毒教！咳、咳咳咳。”

    杨一帆说完，又大声咳嗽起来。

    几个人忙过去将其放下，杨一帆感激地对着众人道谢。

    马脸大汉见大家都没注意他，转身就跑，古岩眼中杀机涌现，一道火焰从眼中飚射而出，那马脸大汉浑身顿时腾起一片火海，整个人就地翻滚，不多时，已经化为灰烬。

    人群中有些人将被抓来的还有口气的弟子都带上，大家一起出了石洞，杨一帆被折磨的实在连走动都不能，古岩思索片刻道：“诸位，大家若是有自己的打算，就各自乘船而去，若是执意要前往海洋蓝眼，还请各位在这里再住几天，我想给少岛主疗伤几日，待他能够自行行走，我们可一起先前往天目岛。”

    人群中，有人愿意留下，有人经过这件事，深深感觉到了生命的可贵，带着受伤的人一起返回，不再去想什么海洋蓝眼了。

    连日来，古岩幻化出药草庄园，不单单给杨一帆疗伤，还让他尽快恢复功力，这令杨一帆对古岩甚是感激。

    在此期间，古岩也抓紧时间修炼，炼化红发老者的血液，竟然真的凝练出了三滴精血，这让古岩大为欣喜。

    而且，大概因为这红发老者的血液蕴含的能量巨大，古岩的修为也隐隐达到了炼魂境七层。让古岩很是高兴。

    五天后，杨一帆恢复的大概有原来的七成，带领众人登上大白船，一路朝着天目岛的方向进发。一路之上发现很多小船看见他们就快速绕道而去。(未完待续。)