
    这一天，古岩也来到了白云药房，此事关系重大，可以说白云山弟子谁都十分关心。liudianxing.com古岩来的时候，就发现这里围了不少的人。

    “方叔，都好几天了，你研究出来没有啊？”

    “是啊，药器宗肯定会前来报仇，要是来了，我们就完蛋了。”

    “方叔，我们可不想杀自己的师兄弟啊。”

    “你帮帮我们吧，方叔。”

    ……

    一群弟子不断说着。

    方掌柜自然明白此事关系重大，所以，他一连几天都没合眼，可是还是无法找到原因。明明可以杀死那些食心虫的药，为什么给那些弟子服下之后，还是不能清除他们体内的虫卵呢？

    古岩站在装有食心虫的瓶子面前，就看见里面的食心虫只有一只只蚂蚁那么大，头上有很长的一根触角，两只食心虫碰到一起的时候，会用头上细长的触角互碰，好像在交流。

    “难道说药器宗是靠觉醒这食心虫的触角，接收到他们的指令，然后复活，进而蚕食人的心志达到控制的目的？”古岩思索着。

    “方叔，你来看。”古岩指着那几个交流的食心虫道，“你看看他们是不是在用触角交流。我怀疑药器宗的人就是靠这些控制食心虫的。”

    方掌柜听完，眼前一亮：“哎呀，我怎么没想到这一点，只顾配置杀死他们的药物，却没仔细去观察过他们的行为。”

    方掌柜似乎一下子明白了过来，拿起其中一瓶食心虫，自言自语道：“这触角就是他们接收信号的关键，只要让他们的触角失去了直觉，就可以了。”

    方掌柜拉过刚刚服用过药物的一个弟子的手腕，过了一会道：“果然，果然，虽然食心虫虫卵被我的药物杀死，但是仔细探查，那个触角还没死。简直是太不可思议了。”

    找到了问题所在，方掌柜又立即配置出了几个带有麻醉作用的配方，给另外几个弟子吃下。片刻后，仔细探测，就发现，那个触角还是微微有些细微的生命气息，尽管食心虫虫卵好像已经死了。

    古岩一直看着方掌柜试了好几个配方，都没能彻底杀死那触角，他在药架子上看了一眼一瓶红色的药水，取名红蜘蛛之血，

    古岩伸手将之拿过来，在方掌柜配置的一副药里滴了两滴进去。方掌柜发现后，大为震惊，道：“不可，这是红蜘蛛之血，与这些药物配置之后就会形成剧毒，人若服用，立即会爆体而亡。”

    古岩拿着那副药，一边摇匀，一边看向那些弟子，轻轻地道：“我知道。”

    被古岩看的弟子纷纷后退，谁也不敢去尝试。

    方掌柜道：“哎呀，放下，快放下，这毒药沾上一点就会灼伤皮肤。”

    古岩道：“我已经想到了一个杀死触角的办法。”

    说着，就见古岩用一根银针沾了一点药水，然后刺向瓶子中的一个食心虫，那食心虫一接触这药水，立即“嘭”的一声，彻底爆碎，化为了空气。

    “你们看，这样连触角都没了，不就彻底解决了吗？”古岩道。

    方掌柜好奇地看向古岩：“小子，你懂医术？”

    古岩一笑：“略懂略懂。”

    古岩在万云药阁跟着万老那么长一段时间，对各种药草如何搭配，产生什么效果自然了如指掌。而且万老还教给古岩一些炼丹的秘法，虽然古岩练习的时间很短，但以古岩的悟性，其炼丹炼药的技巧和门路早就了然于胸。

    “可这剧毒的解药，谁敢尝试？”方掌柜眼见这药物对食心虫确实可以毁灭，但又担心这药物太过霸道。

    “只要这量把握好，足够杀死食心虫，而人体不会受到伤害。”古岩道。

    方掌柜道：“杀死食心虫虫卵的量我们可以通过杀死瓶子中的食心虫确定下来，但关键是，他们体内的食心虫虫卵分部在身体四处，若是不能汇聚到一处，这药水本身量就极小，进入体内不可能全部灭杀，若是量大，又怕这些弟子的身体受不了。”

    古岩一把拉过一个弟子，那弟子吓得连忙道：“师弟，别、别开玩笑，我宁可不治疗，也不能冒这个险。”

    古岩也不搭话，眼中一道电芒飞射而出，直接进入了那弟子的体内，那弟子就觉得那股电流在体内迅速遍布开来，里面的食心虫虫卵好像特别害怕这股电流，疯狂地躲避，一直被驱赶到了那弟子右手的食指尖上。

    “可惜这食心虫乃是一种深入血液内的蛊毒，否则的话，我便可以将之驱赶出你体外而击杀之。”古岩道。

    古岩拿起银针沾了一点药水，直接刺入了那弟子的指尖中。

    “噗！”

    一团黑雾从那弟子的指尖喷出，一股腥臭味消散开去，众人纷纷张大了眼睛。方掌柜立即给那弟子号脉，发现体内再也找不到一丝一毫食心虫和食心虫虫卵的踪迹。

    “妙哉，真是妙哉。这办法既不怕伤害到他们的身体，又可以彻底清除食心虫，太妙了。”方掌柜掩饰不住的激动，“你叫古岩是吧，以后你就留下做我的徒弟吧？”

    刚刚被治好的弟子心情大好，笼罩在心头随时被控制的阴霾一扫而光，看向方掌柜，打趣道：“方叔，我看你还是做人家徒弟比较合适。”

    众人一听，都轰然大笑起来。方掌柜一脸的尴尬：“也是，也是啊……”

    古岩道：“诸位师兄弟，我只是在方掌柜配好的药方上加了点毒药，歪打正着。先不说这些了，既然此法有效，白云山上万的弟子大多记不清是否服用过药器宗的药物，我建议每个人都祛除一次，这样才最保险。”

    众人自然无异议，只是这么多的人，靠古岩一个个祛除也太慢了。

    大家疑惑地看向古岩，古岩似乎也看出了众人的疑惑，道：“请各位师兄弟立即回去通知白云山所有弟子下午到练武场集合，到时我会为大家一起祛除食心虫。关于此事，还请大家转告大家要对外保密。药器宗绝对不会善罢甘休，他们早早在各位身上下毒，可见险恶用心。这一次，我们就打他们一个措手不及。”(未完待续。)