
    这些弟子眼见祛除食心虫有望，一个个点头答应，飞奔而去。

    在这些人走后，韩左使带领几个心腹弟子出现在白云药房，为了保险起见，古岩给这些人一一祛除食心虫，有的有，有的没有。

    就连韩左使也让古岩给祛除了一次，这才放心道：“古岩，你拯救了整个白云山，白云山不会忘记你的。”

    说完，韩左使带着那些弟子去守护白云山大门，任何弟子都不准外出，以防止祛除食心虫的事被泄露出去，谁也不敢保证这些弟子中有没有像刘护法那样的叛徒。

    白殿主与其余几个护法内视自身，没有发现食心虫，这才放心。几个人在下午的时候，传出命令，白云山所有弟子全部到练武场集合。

    方掌柜派两个弟子推着一大车的药罐，每个药罐里都是配好的毒药。到了练武场。两个弟子拿出一大包一大包的银针，递给最前面的弟子，让其取出一根后自动向后传递。

    由于人数过多，传递银针都花费了好大一会。等最后确定每个弟子手上都有了一根银针之后，古岩大声交待道：“诸位师兄弟姐妹，这些银针之上都存有了一丝电芒，一会我喊‘开始’之后，请大家用银针刺自己的手指，这电芒会被导入体内，然后会将食心虫和虫卵全部驱赶到一处，尽量将食心虫逼迫到针刺的手指尖上，利于大家一次性消灭食心虫。”

    这电芒可以在各位体内维持一盏茶的工夫，所以，开始之后，请各位抓紧时间。

    “那驱逐到指尖上之后呢？”有人问道。

    “到时，我会再告诉大家下一步如何操作。”古岩看了一眼身边那些药罐。那些弟子便明白，下一步肯定是沾一滴那毒药，刺入手指爆碎那些食心虫了。

    “好了，大家注意了。”古岩利用真气，将每一句话传递到每一个弟子耳中，“现在，开始！”

    硕大的练武场之上，就看见上万的弟子同时一手拿针刺向另一只手中的食指，一个个神色肃穆，表情凝重。

    在这些弟子体内，此刻，正有一股股电流不断穿梭，驱赶着体内食心虫不断四处逃窜。

    古岩暗暗道：“因为你们每个人体质不一样，修炼的功法也不一样。不然的话，我是可以直接用电芒击杀你们体内的食心虫的，就是担心有些人的筋脉会因此受到电芒的伤害，毕竟不是每个弟子都修炼有关雷电的功法。”

    古岩正这样想着，就看见不少弟子举起了手指，示意已经完成了驱赶的任务。那些弟子见古岩一直没动静，心中有些着急，有的直接喊道：“快把毒药拿过来让我们沾点，一会这电芒失去力量，食心虫又跑到身体各处去了。”

    他们在来之前都打听到了灭杀食心虫的步骤，此刻才焦急等待下一步。

    古岩一笑：“莫急，马上就给你们准备。”

    方掌柜和两个弟子慢慢开始收拾那车上的瓶瓶罐罐，却并没有朝着那些弟子走过去，那些弟子更加着急起来。

    在此期间，余下那些人也都完成了驱赶食心虫到手指的任务。古岩放眼望去，见大家都完成了，郑重道：“现在进行第二步。试着将那股电流推向前面的食心虫。”

    众人不解，但他们根本没时间考虑，纷纷按照古岩的话去做，就见一个个的手指处，腾起一团团烟雾，一个个弟子纷纷捂住鼻子，显然那味道极其不好闻。

    “这样就成功了？怎么不用毒药了？”有人兴奋地喊道。

    古岩大声道：“这针都在毒药中喂过了，上边残留的毒药被我用冰芒裹住，已经送到了你们体内，可以说，冰芒都携带着灭杀食心虫的武器，最后让你们推向食心虫的时候，冰芒本身威力已经不多，就会被引爆，里面的药水便顺理成章直接灭杀了食心虫。”

    大家一听，非常高兴。但其中还有几个弟子不解，道：“那你们带那些瓶瓶罐罐来干什么？”

    方掌柜淡然一笑：“肯定不可能每个人都会成功，这些瓶瓶罐罐是给不成功的人准备的。”

    果然，远处，有几个弟子一脸苦涩，走到近前，道：“刚刚我可能驱赶食心虫的时间太长了，电芒中途就没了。”

    “我的也是。那不是那毒药药水进入我体内了，我不会死吧？”旁边一个也道。

    “电芒若是中途消失，只有两种情况，第一，你体内根本没有食心虫，电芒找不到目标，所以自爆将携带的药水直接蒸发，你完全不会受到一点伤害；第二，你没能控制好电芒的流向，耽误了时间，使得电芒不足以完成驱赶的任务，溃散。电芒没感觉到食心虫的存在，携带的药水会在溃散的时候，直接蒸发。这并不是说你体内没有食心虫，而是你没能将食心虫驱赶到指尖，形成引发电芒袭击的条件，为了保证你的安全，电芒会在找不到目标的前提下，自己毁掉自身携带的毒药水。”

    “你们这些人全部留下来，我需要再做进一步的检测，若是第一种情况，便可以直接离去，若是第二种情况，就得重新再来一次，说明你们自己引导电芒的手段有问题，这一次，我会亲自给你们调治。”古岩道。

    听完古岩的话，那些人脸上悲喜不定，谁也不知道自己是哪种情况。

    那些人依次在那些瓶瓶罐罐面前伸着手指在药水上方走过，有的体内顿觉一阵狂乱，脸色刹那间就煞白。被古岩留下。

    “刚刚已经算是激活体内的食心虫，所以，它们感受到这毒药是克星，会害怕，它们会在体内到处乱窜寻找安全的地方，才会令你们心神大乱。”古岩一边解释着，一边不断留下一些人。

    统计下来，一共有两千多人走过，最后剩下的只有三百多人。白云山的弟子修为都不是很低，所以，大多数都会一次成功，当然各种意外都会发生，所以，有三百多人无法成功也是正常。

    接下来，古岩给这三百多人每人再发一根银针，按照上次的步骤走一遍之后，就剩下仅仅十几个人了。古岩给最后这十几个人亲自一一祛除食心虫。

    再给第三个人祛除食心虫的时候，古岩忽然觉得此人体内的食心虫与其它的都不一样。这食心虫不但会躲避电芒的追踪，还会伪装死亡。若不是古岩亲自动手，只怕就会蒙混过去。(未完待续。)