
    杨一帆和黑蝶等人自然也想知道里面到底发生了什么。都看向古岩和李雪。古岩便把里面的遭遇大概讲了一下，其中隐藏了李雪得到心脏的部分。至于血魔碑，他没有隐瞒。

    黑蝶一听，道：“既然这样，说明你与血魔碑有缘分，我们也没什么可说的。”

    黑蝶身边的那女子道：“小姐，就这么算了？”

    黑蝶冷冷道：“要不，你去抢了他的来？”

    那女子显然对黑蝶偏袒古岩有些不满，但她根本不是古岩的对手，只好翻了翻白眼，不再说话。

    巨大的山峰发出毁天灭地的巨大震响，几个人都转头看去，就看见原来山峰不再，那里却好像形成了一个深渊，大家返身奔过去，就见那深渊形如一个巨大的棺材，底部烙印着一个巨人的图案，只是人已经不再。而在那巨人图案的心脏部位，却是有一个剑印仿佛从上而下插了进去。

    此时，那里竟然还有模糊的剑影在微微闪动。片刻后，剑影消失不见，唯有那个巨人的图案还在。

    “我感受到这里有诛仙剑的气息了。”李雪在古岩耳边轻声说道。

    “我也感觉到了伏魔剑的不安分，莫非诛仙剑便是在这里了？”古岩道。

    正在此时，远处几个人飞速而来，带头的正是阴阳门的朱明亮。

    “快，刚刚我的感应令牌感觉到了诛仙剑的气息，就在这个方向，大家快点。”随着声音，阴阳门的几个弟子由远及近，很快就奔了过来。

    为首的朱明亮一见是古岩等人，远远对着古岩一笑，算是打过招呼，然后带人来到深渊边缘，就看见有一个巨人的图案，心脏部位仿佛有一个剑印，只是剑已经不再。

    朱明亮看向周围几个人，平静地道：“不瞒诸位，此次我们阴阳门前来便是为了寻找残剑的下落，众所周知，我们乃是天级势力太极山太极门的下属，太极剑本就应该是太极门所有，若是各位谁取得了此剑，还请交出，以免伤了和气。”

    黑蝶一听，就有些看不过，道：“太极门没本事把剑弄丢了，有能力者得之，最是正常，不知道你这一番话是何意思？”

    朱明亮冷冷道：“若是姑娘得之，还请交给在下，以免引火上身。”

    黑蝶嘿嘿一笑：“别说我没得到，就算我得到，也不可能交给你。”

    朱明亮又看向周围几个人，最后将目光落在了古岩的身上，道：“古岩，听说你也一直在收集残剑，不知――”

    “你们收集你们的，我收集我的。各不相犯。”古岩直接打断了朱明亮。

    朱明亮脸色一沉，道：“古岩，你帮过我一次，我不想与你为敌，可你应该知道太极门的实力，你若是不听劝告，到头来吃亏的还是你自己。”

    古岩淡然一笑：“那把剑本来就没在这里，我也很想知道那把剑真正的下落。”

    朱明亮身边一个人对着朱明亮耳语了几句，朱明亮将目光看向古岩手中的伏魔剑上，冷冷道：“我们早就怀疑你身上有残剑，若是你不介意，能不能让我看看你手中的黑剑？”

    “我的剑，凭什么让你看！”古岩晃了一下手中的伏魔剑。朱明亮暗暗用感应令牌感应，却根本没了一点残剑的气息，他迟疑地看了一眼身边那人。

    那人又对着朱明亮耳语了几句，朱明亮思索片刻道：“既然这里只有残剑的剑印，相信残剑的线索一定就在这里，我们去看看。”

    说完，带着阴阳门的人寻找下到深渊的位置。

    巨大的深渊，突然释放出无数的黑甲虫，一个个指甲盖一般大小，坚硬的很，钻透各种岩石朝上爬去。

    众人一见，惊呼一声，纷纷躲避，有的跑的慢的，直接被那甲虫钻进身体，发出撕心裂肺的惨叫，还有虫子啃咬骨头发出的声音。

    只是片刻，铺天盖地的黑甲虫犹如潮水般涌向众人，大家疯狂后退，黑甲虫的数量之多，让人根本没有有效的办法控制场面。

    古岩暗诵六字真言，一道道佛光洒向那些黑甲虫，黑甲虫速度明显变慢了许多。李雪趁机使出冰封之境，不少的黑甲虫被封冻起来。

    众人得以有时间逃离，但没过多久，身后就传来黑甲虫啃食冰块的脆响，一个个回头看去，就看见那些黑甲虫已经钻出一个个冰洞，迅速追了上去。

    大家齐心协力，火烧、雷劈、投毒等，能用的方法都用了，最多也只是延缓黑甲虫的攻击，根本无法杀死它们。

    “好强大的生命力。”古岩犹豫了片刻，用黑咒葫收了两只黑甲虫，心中忐忑不安，不知道黑咒葫会不会被它们给咬坏。

    黑咒葫内发出黑甲虫不断啃咬的声音，古岩用封印咒语一层层加在它们的身上，它们竟然还在苦苦挣扎，古岩又不惜一切用了几十层封印咒语一层层将两只黑甲虫包裹起来。

    “我们快点寻找出口，这些黑甲虫根本杀不死。”有人喊了起来。大家快速后退中，还不断有人被黑甲虫淹没，尸骨无存。

    一行人一边用法宝法术给黑甲虫造成阻碍，一边朝前跑去。黑甲虫所到之处，不管是人，还是岩石、沙土、树木，总之过去之后什么都不会剩下。

    众人看得心惊胆战，古岩暗暗回忆地图中的路线，想起那条伸向大海深处的线，料想那里应该会是出去的唯一出口。他大喊一声：“我好像知道了出口的位置，大家快跟我来！”

    一行人正无头苍蝇一般，此刻听见古岩如此说，都纷纷跟了过去，现在大家唯一的念头就是活着出去，也都空前的团结一致。

    黑甲虫潮水般袭来的时候，众人纷纷拿出看家本事，朱明亮已经第二次动用玄天指将地上直接轰出一个深坑，延迟黑甲虫的攻击，众人纷纷后退。

    古岩带着大家一路到了一处峭壁处，他记忆中地图上就是从这里破开进入海水里的通道的。后方黑甲虫追的急，由不得他们考虑，几个人一起运功轰向那峭壁，若是没有地图，谁会想到这坚硬的峭壁内竟是逃生的通道。(未完待续。)