
    黑蝶慢慢站起身，看向周围堆积成山的黑甲虫，诡异地一笑，双手指天，身体爆裂开来，无数的黑甲虫从她身上爬出，铺天盖地。

    黑蝶冷漠地看向镜面另一侧的众人，驱使那些黑甲虫攻克那镜面，众人一见，一个个仓皇不已。唯有李雪和古岩心中难过，他们明白，黑蝶是被黑甲虫控制了。

    古岩忽然想起什么，用力朝着黑蝶挥手，死死盯住黑蝶的双眼，黑蝶也透过镜面死死看向古岩。

    片刻后，镜面上出现了黑蝶的双眼。

    古岩身边的李成虎道：“古岩，不可将她放出来，她已经被黑甲虫控制了。”

    古岩血红的眼眸看向李成虎：“若是没有她，这里的大家都或许已经死在里面了。”

    朱明亮道：“放她出来，只怕会引出那些黑甲虫，到时大家若是因此遭了秧，古岩，得失大小还是你自己评判吧。”

    古岩也知道黑蝶若是引出来，可能会发生危险，可他怎么能够丢下黑蝶在海洋蓝眼内，他看了一眼李雪，李雪低声道：“让他们走，我们来救她。”

    古岩点头，杨一帆在古岩的劝说下，带领其余人急急逃离而去。临走的时候他还特意看了李雪几眼。

    黑蝶突然从镜面中钻了出来，李雪还没跟她来得及说话，黑蝶身上立即爬出无数的黑甲虫朝着她追去。李雪手一挥，极寒的意境将黑蝶直接封冻起来。

    古岩也立即用冰封之境将那些黑甲虫暂时冻住，带着李雪和黑蝶快速逃离。在那些黑甲虫还未破开封冻之前，三个人已经穿过大海到了海面之上。

    远远的，正有杨一帆的大船在等待。杨一帆看见李雪没事，很是高兴，带人过去将三个人拉上了船。

    李成虎看向黑蝶，道：“我们已经看见她体内全是黑甲虫，她已经成为了黑甲虫的傀儡，若是她醒来，只怕我们大家又会被黑甲虫攻击。”

    古岩道：“我每过一段时间就用冰封之境将她封冻一次，保证让她伤害不了大家，等回到岛上，我会为她寻找名医救治。”

    远处，突然驶来一艘小船，上边一个女子看向大白船，道：“请问天目岛的朋友，你们可见到黑毒教的弟子了吗？”

    李成虎见是黑毒教的船，大为高兴，道：“你们家小姐在我们船上，你们快来带走吧，他受伤了。”

    那女子闻听显得十分的紧张，来到大船之上，果然看见了被封冻的黑蝶，却没发现其余任何黑毒教的人，道：“就小姐一人吗？”

    古岩道：“不错，其他的在海洋蓝眼内都死了。她也受了重伤，急需要救治，我同你们一起护送她回去吧。”

    那女子也搞不清状况，道：“那便麻烦你了。”

    古岩抱起黑蝶走到小船之上，李雪也飞身落在小船上，道：“走吧，我们一起护送她。”

    杨一帆还想说什么，被李成虎拦住，道：“少岛主，我们快回去吧，老岛主肯定都担心坏了。”

    杨一帆无奈，叹息一声，带领大家朝着天目岛的方向而去。司马磊没有跟随古岩前去黑毒教，而是随着杨一帆回到了天目岛。

    天目岛岛主杨元霄见儿子回来，却不见了古岩，脸色微变。让大家各自去休息之后，他带领杨一帆来到一处单独的院落，问道：“那个古岩呢？”

    杨一帆诉说了事情的大概经过，杨元霄道：“那古岩虽然用某种功法掩盖了伏魔剑的气息，但还是被人发现那就是太极剑的残剑，所以，我想阴阳门的人应该很快就会来寻事。你觉得我们应该不应该帮古岩？”

    杨一帆有些意外，天目岛的事杨元霄从来没有跟他商量过，今天这是怎么了。

    “我觉得我们应该帮助他。”杨一帆对于古岩的为人还是很敬佩的。

    杨元霄道：“我一直也在犹豫，这古岩可能带给我们巨大的利益，也可能毁灭我们天目岛。此事关系重大，所以，我想听听你的分析。”

    “在海洋蓝眼内阴阳门的弟子就跟古岩要过残剑，后来黑甲虫出现，此事才没继续下去。”杨一帆道，“这次他们回去一定会派人前来我天目岛找古岩要残剑。我们若是帮了古岩，就是得罪了阴阳门，若是不帮，倒是好像也没什么损失。”

    杨元霄看向儿子，道：“你能够以天目岛大局为重，你真的长大了。”

    杨一帆笑道：“我与古岩只是认识一场，怎么可能拿他跟天目岛的未来去赌。爹是怎么看这件事的？”

    杨元霄道：“古岩身上有残剑，若是我们偷偷将他送给我们的上一级涅槃仙岛，这样既不与阴阳门直接冲突，又可以从涅槃仙岛得到巨大的好处，而古岩还会感激你帮他度过难关，岂不是一箭三雕？”

    杨一帆一听，顿时眼中发亮，笑道：“孩儿还得跟爹多多学习，孩儿真是差的太多太多了。”

    “此事由你前去安排，让古岩知你个人情，也让涅槃仙岛对你刮目相看。”杨元霄道，“前几天涅槃仙岛还来人说要在天目岛选几个资质不错的弟子。你要好好表现。”

    杨一帆答应一声，暗暗道：若是我和李雪都成了涅槃仙岛的弟子，李雪一定会对我刮目相看的。古岩，不应该进入涅槃仙岛。

    杨一帆带着与古岩熟悉的司马磊一起前往黑毒教。在他们走后第三天，阴阳门的人就找到了天目岛。杨元霄淡淡道：“古岩根本不在我天目岛，我们也正在四处寻找他的下落。”

    阴阳门的人回忆前往海洋蓝眼弟子说的话，记得朱明亮曾说确实在最后时刻，古岩和一个叫李雪的女子让众人各自离开，他们非要去救黑毒教的黑蝶公主。

    “黑毒教？”阴阳门的一个老者好像想到了什么，“说不定那古岩救黑蝶公主，一定会护送黑蝶回黑毒教，走，我们前去黑毒教。”

    阴阳门的几个老者转身离开天目岛，乘着小船前往黑毒教的方向而去。(未完待续。)