
    司马磊顿时有些激动，看向古岩，对着众人道：“我司马磊虽然来历暂时不方便对外人讲，但我绝无恶意，还请各位谅解和知晓。”

    杨元霄是见过大世面的人，见古岩如此说，心中对古岩便有些新的看法，这个古岩，只是一两句话就可以在适当的时机拉拢一个人，此人聪明过人。将来必有大的发展，于是也对着司马磊道：“你别多心，我只是随便问问，既然我已经答应你们代表天目岛前去海洋蓝眼，我哪里有不信任你们的道理？你们都是杨一帆的救命恩人和朋友，来，大家干一杯。”

    众人举杯畅饮。

    一夜过后，杨元霄将杨一帆叫到身前，叮嘱了几句，然后带着大家前往大船处。

    “这几日其他那些门派会派自己的弟子前来，你们先乘船适应一下船上的生活，毕竟船在水中不断颠簸跟在平地是不一样的。”杨元霄道。

    古岩等人跟在杨一帆身后上了船，大船开启，朝着海洋深处行驶而去。

    远远的，古岩就看见前方有两艘船一晃而过，正诧异，就听杨一帆道：“那是黑毒教和炼药山的标志，他们果然暗暗出发了。想必其余几个门派也都已经出发了吧。”

    “那我们呢？”司马磊看向杨一帆问道。

    “我们还要再等两天，根据我们对这里海洋的了解，近日会有海啸出现，等海啸过了我们再出发。”杨一帆道，“他们急着去赶死，可怪不得我们。”

    李成虎也道：“海洋蓝眼形成还需要一段时间，大家不必着急。”

    古岩看向远处消失的小船，暗道：“不知道黑蝶在不在那船上，按理应该会在，若是真有了海啸……”

    可黑蝶明明是坏人，是万云宗的卧底，自己这是怎么了，为什么要想去救她？古岩暗暗问自己，也不知道到底因为什么。

    李雪看出了古岩的心思，道：“你对她有情？”

    古岩一愣，道：“怎么会？只是记得一起在深鬼渊杀敌，她还帮过我。”

    李雪没有说话，淡淡地看向远处，眼中闪过一丝淡淡的哀愁，也不知道她在想什么。

    正在这时，前方海浪翻滚，似乎天地都在震动，杨一帆忽然道：“不对，这海啸正是从海洋蓝眼处横扫而来，莫非海洋蓝眼这一次提前开启洞口了？”

    当下，杨一帆立即与杨元霄用秘术联系，杨元霄得知别的门派竟然越过天目岛直接前往海洋蓝眼，道：“看来他们担心我们在船上使用什么手段，所以提前一个个自备船只而去，这海啸是有人试图进入海洋蓝眼才引发的。你们速速前往，若是被人抢先进入，你们就会落人一步了。”

    杨一帆神色凝重看向大家，道：“诸位，现在我们就前去海洋蓝眼，请大家做好各种准备。”

    大白船转了一个头，朝着海啸疯狂的方向驶去。

    远远的，大海深处，海浪掀起约有几十丈高，里面夹杂着不少的船只碎片，还有不少人的尸体。

    所有试图进入海洋蓝眼的船只和人，都被那股神秘的飓风掀起的海浪摧毁，海面上到处都是断裂的木板和人破碎的衣服，触目惊心。

    在那飓风深处中心地带，还有两艘船在挣扎想要脱离出来，但好像被卷入其中，根本无法脱身。

    咔咔咔！

    一声声巨响传出，其中的一艘船直接被拧碎，上边的人全部落入水中，不断呼喊求救。

    另一船只裂开一道大口子，海水不断倒灌而入，那船正在不断沉没下去。

    杨一帆看向那船，冷笑道：“原来的黑毒教的船，沉下去正好。”

    古岩仔细看向船上的人，并没有发现黑蝶的踪迹，心才稍稍安稳一些。但很快，司马磊就喊道：“快看，那边又有几艘船。”

    几个人看去，杨一帆突然道：“原来他们派出了好几艘船，不断分解海啸的力量，那几艘船上的人才是真正要进入海洋蓝眼的人。”

    果然，就在杨一帆说完不久，就见那几艘船快如闪电钻入了飓风深处，被不断旋转的水流带入了海洋蓝眼的洞口。

    “大家全身戒备，我们也要进入其中了。”杨一帆大声说道。

    大白船直接冲入了飓风深处，众人就觉得天旋地转，似乎被一股大力牵扯，不断朝着下方跌去，巨大的船身发出清脆的断裂声，还没落地，大家都被甩出，海啸直接将船的残片拧为粉末，漂浮而去。

    这些人若不是修为不错，也必然早就被肢解。

    在海洋的表面，巨大的蓝色洞口，海水不断灌入，最后，归于平淡，洞口消失不见。远处赶来的几艘船捶足顿胸，在上边来来回回划过，却是再也找不到任何入口了。

    单说，古岩一路朝下跌去，这似乎是一个无底洞，四周瀑布一般的水流直泄而下，深不见底。

    也不知道落了多久，下方突然开阔起来，古岩身体一纵，斜飞出去，落在地上，发现，就他一个人。

    到处都是蓝色，这里仿佛是一个蓝色的世界，远处有山、有树，很是神奇。

    “别人都去什么地方了？”古岩四处寻找，还是找不到一个人的影子。上方有水流的声音，可奇怪的是，这里却一滴水都流不进来，仿佛海水被什么无形的力量阻止着，根本进不来。这里俨然就是一个海底新世界。

    古岩沿着一条小路走着，寻找李雪等人，空旷的世界，仿佛除了他之外，再无任何生命存在。

    前方一片沙滩之上，有一艘破船，看年代十分的久远，横在那里，泛着岁月的沧桑。

    古岩小心地走过去，就看见船上有个木头桌子，上边有四片兽皮地图，已经腐烂不堪，围桌盘膝而坐的，一共有四个青年人，三男一女，四个人都望向船舱口处，眼中似乎露出惊恐和不敢相信的神色。那里，站着一个老者，一把剑从老者的身后刺穿，老者的头扭回去，眼中似乎也是充满了某种震惊和不敢相信。

    船舱周围的木板破碎不堪，可以想象当时定然是老者奋力一掌打向了身后偷袭他的人，而那人连剑都未来得及拔出，或死，或逃。(未完待续。)