
    山的腹部，是一个巨大宽阔的通道，在通道内，不少弟子浑身沾满了黑魔气，有些人已经丧失理智，开始追杀啃咬同伴，一个个脸上露出绝望的神色，仿佛任何的反抗都已经失去了意义，他们在静静等待死亡的来临。

    古岩一眼就看见李雪也在其中，此刻的李雪，清冷的脸上，不时会有黑魔气附在其上，被李雪用手擦去，但那些黑魔气太多，很快，李雪的脸上、手上出现了一个个黑色的水滴一样的黑魔气。

    那些黑魔气开始不断通过他们的皮肤渗入其中，可以看得出，每个人都很痛苦，都在压抑着什么。

    “啊――”随着黑魔气不断侵入体内，有人终于崩溃，大喝一声，疯了般站起身咬向旁边的同伴，被几个人一起死死拉住，摇头叹息不已。

    李雪擦去脸上的黑魔气，看见了古岩的到来，倒吸一口冷气，道：“你怎么也被卷进来了，你快走，时间久了就走不出去了。”

    古岩看向众人，司马磊和李成虎、杨一帆都在，还有别的门派的一些弟子。

    杨一帆道：“古岩师弟，你刚进来，或许还能找到出口，你快四处查看一番，能逃就赶紧逃出去。”

    古岩道：“我是自己走进来的。”

    所有人一听，都傻眼了。

    “那你没事？”司马磊瞪大了眼睛问道。

    “诸位，现在不是说话的时候，现在我把这里的黑魔气尽量吸走，你们一旦发现摆脱了黑魔气的控制，马上想办法逃出去。”古岩道。

    “那你呢？”李雪道，“我要跟你一起出去。”

    “我没事，你们出去，我就可以放心出去了。”古岩道。

    杨一帆看向古岩，激动道：“古岩师弟，你有把握自己没事吗？”

    古岩一笑，用半开玩笑的语气道：“放心，我不会傻到牺牲自己救你的。”

    杨一帆闻听，也是一笑，然后道：“你若能够救大家出去，我们大家都欠你一条命，今后不管你遇见什么问题，只要你一句话，别人我不敢说，我杨一帆必为你赴汤蹈火。”

    “我们阴阳门也会牢记你的大恩。”一名青年道。

    “我们黑毒教也必然知恩图报。”黑毒教中一个人道。

    古岩一笑：“诸位言重了。让我试试，你们随时准备抓住机会逃出去。”

    古岩坐在那里，运转佛魔之力，天魔佛开始疯狂吸纳这里浓厚的黑魔气，古岩趁机将之转化，巩固刚刚修炼的佛现魔影。他就感觉在这里修炼，无论是感悟和功法提升，都比其他地方要快的多的多。

    随着古岩不断修炼，周围黑魔气不断涌入他的身体之中，笼罩在整个大山上的黑气都稀薄了不少，令在外边守护的朱明亮等人大为惊讶。正当他们准备趁着黑魔气稀薄冲进去的时候，就看见不少人影晃动，从黑魔气中逃窜出来。

    一刻钟之后，被困的人，除了死去的几个，其余的都安全逃了出来，他们一出来，立即找到一处安静的地方，开始祛除体内的黑魔气。朱明亮等人自觉帮大家护法。

    朱明亮问同门的弟子：“有个叫古岩的前去救你们，怎么你们都出来了，他人呢？”

    那弟子道：“我看见他把那些黑魔气都吸到了他自己的体内，我们吸收一点就会失去理智发疯，他吸了那么多，估计、估计，唉……”

    正在这时，古岩吸纳了足够多的黑魔气，佛现魔影修炼的更为强大，他的听力和觉察力空前的增强，他就感觉到背后暗处有什么人，正要对他下死手。

    他一拳挥出，身后巨大的佛像也一拳打出，整个黑山内部发出一声轰然塌陷的巨大声响，众人再看时，黑山彻底倒塌，想必里面的古岩也被埋在了其中。

    外边几个人心中一紧，有人开始不断摇头叹息。

    “他是为我们死的。”

    “也不知道他有什么愿望没有，我们出去后一定帮他实现。”

    ……

    李雪粉拳紧握，暗道：“刚刚我就不该听你的！”

    她快步朝前走了几步，被那黑山倒塌巨大的冲击力震了回来。她脸色苍白，低低道：“古岩，你不能死，你不会死的……”

    崩塌的黑山处，一个看上去四十多岁的中年男子灰头土脸地走了出来，嘴角全是鲜血，阴阳门的领头人朱明亮一见此人，失声道：“焦叔叔，你、你怎么了？”

    其余几个阴阳门的弟子也都围了过去，眼中充满了关切，正在此时，古岩从废墟中也走了出来，眼中赤红如血，喝道：“你到底是什么人，居然对我背后下手，用心太歹毒了。”

    其余人也都纷纷指责那个中年男子，朱明亮看了一下四周，也道：“焦叔叔，我听大家都说古岩为了救大家吸纳那些黑魔气，你为什么要对他下手？”

    那中年男子冷喝道：“他有那么好心？他根本就是在修炼魔功，你们不要被他骗了。我怀疑这黑魔气就是他弄来的，他一定想要利用这黑魔气骗取大家的信任，然后达到不可告人的目的。”

    众人一听，有的骂中年男子，也有的分析起来，觉得常人进入其中吸收一点黑魔气就会发疯，而古岩吸了那么多，此刻却好端端站在众人面前，向古岩投去了怀疑的眼神。

    古岩冷冷看向众人：“我若想要害你们，直接在里面就杀死你们了，何必骗取你们的信任？”

    一时间有人站在古岩一边，有人站在对立面。古岩看向中年男子：“你究竟是什么人，在此背后下手，又挑拨离间，我怀疑你的身份。”

    阴阳门的朱明亮道：“古岩老弟，他是我们阴阳门下属八卦门的一位长老，八卦门被灭之后，他万里迢迢找到了我们，然后被阴阳门收留下来。这一点我可以作证，他的身份绝对没有问题。”

    古岩一听，立即想到了答案，冷哼道：“八卦门被我所灭，想必他的为了给八卦门报仇，混入这里对付我的吧？”(未完待续。)