
    听说是天级势力，古岩也有些无奈，道：“既然如此，我们先找个地方好好修炼，等待时机，我相信一定会有机会的。”

    李雪道：“每年日级势力都会组织优秀的弟子进行各种试炼，胜出者就可能被天级势力看重挑走重点培养。我们只要先进入涅槃仙岛下的日级势力天目岛，就有很大机会进入涅槃仙岛的眼界之中，否则，基本没机会接近涅槃仙岛。”

    “天目岛不就是白云山的上一级吗？”古岩在白云山也常听人说过。

    “不错。本来我们可以通过白云山推荐给天目岛。”李雪道，“可惜我看那白殿主一心一意想要将你留在白云山，断然是不可能推荐你进入天目岛的。我们只能自己想办法找机会了。”

    “对于天级势力你都知道，你好像知道的事情很多很多。”古岩看向李雪，有些越来越看不透李雪的身份了。

    李雪没正面回答，又道：“你以为都像你，天天就知道闷头修炼啊。”

    第二天，两个人有了方向，朝着天目岛的方向而去。

    天目岛在一片海洋的深处，由于天目岛上有两个凸起的巨大山峰，远远看去就好像海洋中凸起的两个眼睛直视苍天，所以命名为天目岛。

    半个月后，古岩和李雪来到海边，叫了一个船家，发现许多修真打扮的弟子也都纷纷乘船朝着天目岛的方向而去。

    “喂，你们听说没，最近好像海洋深处那个传说中的海洋蓝眼又快要形成了，只怕日级势力中的几个大点的势力，比如天目岛、阴阳门、黑毒教、炼药山、铸器岛等等都会派不少弟子前往，很可能会有什么大的机缘。”

    船上一个人和另一个人聊着天，古岩和李雪静静听着。

    “海洋蓝眼是什么？”旁边有人问那人。

    “这你都不知道，据说这是海洋深处最为神秘的地方，好像是每过六十年，在海洋的表面会形成一个巨大的蓝色漩涡，被称为海洋蓝眼，其实就是一个巨大的神秘的蓝色深洞，深不见底，至于里面到底有什么，大家就不得而知了。”

    “我听我师傅说，上一次形成的时候，很多人就进入其中寻宝，最后活着出来的人直接被各个天级势力抢走，重点培养，后来都成为了神州大陆不可多得的天才人物。”另一个也道。

    李雪闻听，对古岩道：“看来我们来的正好。”

    古岩一笑：“不错，我也很好奇那海洋蓝眼中到底藏着什么。”

    船行了两天，然后都停了下来，古岩问道：“船家，怎么不走了？”

    船家道：“刚刚我们接到了天目岛的命令，由于近日海洋蓝眼即将形成，各个门派的修真者都会前往天目岛，择日前往海洋蓝眼，所以，任何闲杂船只在此期间不准登上天目岛，人多杂乱，也是天目岛为了大家的安全考虑。”

    其他船上的人一听，都不乐意了。只听一个道：“我们也是前去海洋蓝眼的，为什么不让我们登岸。”

    “对呀，为什么不准我们登岸？”

    “这是歧视，赤裸裸的歧视。”

    ……

    大家你一言我一语的说着，这时候，前方一艘巨大的白色大船快速驶了过来，那船上一个大大的“天”字，很多人一下子就猜出来了，正是天目岛的船只。

    等那大船靠近后，各个小船纷纷围了过去，要求前往天目岛。

    大船上一个白衣青年走出，潇洒飘逸，甚为不凡，站在船头看向四周那些小船，高声道：“诸位朋友，在下天目岛的少岛主杨一帆，请各位听我说两句。”

    人们逐渐安静了下来，只听杨一帆道：“诸位，海洋蓝眼一般是六十年一遇，堪称奇迹，谁都想前往一看究竟，但也伴随生命的威胁。还请大家考虑周全，若有人非要前去，我自然也无权强加干涉，大家都是同道中人，我只是前来给大家一个善意的提醒。”

    “我们修炼半辈子，一无所成，若是获得海洋蓝眼的机缘，说不定就一飞冲天。这个险，我们愿意冒，还请少岛主行个方便，让我们登陆天目岛，你的恩泽我们会铭记在心。”一个人抬头冲着杨一帆喊道。

    杨一帆听闻，皱了皱眉，随之对着他身后一人似乎说了句什么，那人便来到了大船的入口处，打开了船舱的门，道：“若是执意前往的，请上来，我们少岛主会亲自护送大家到天目岛。”

    几个人一听，率先有几个进了船舱，剩下不少人虽然觉得此事有些奇怪，但小船又不准前往天目岛，也只能心中暗暗加了小心，终究是禁不住海洋蓝眼的诱惑，登上了那艘白色的大船。

    古岩所在的小船中，也有人前去了。船家见古岩一直没动静，问道：“小子，你还不上去？”

    古岩道：“我觉得事情没那么简单，暂时我们还不想上去，我多给你两天的钱，你就停留在此地几天吧。”

    那船家见有钱赚，自然点头答应。

    就这样，大白船带着一百多人缓缓而去。剩下很多没返回也没登上大白船的，都跟古岩一样，对这个少岛主充满了怀疑。大家都选择在此地逗留几天，观察一下情况。

    半夜时分，平静的海面忽然传来一声声扑打海水的声音。古岩本就对白天的事有所怀疑。此刻，听见声响立即出来观看，就看见远处几个人趴在一块破木板上，在用力划着。

    等那几个人靠近，包括古岩在内的几十人都围了上来，见木板上的人一共有三个人失去了手臂，还有两个失去了双腿，此刻，那几个人的脸上全是惊恐万分的表情。

    众人中有人认得其中一个，道：“王海英，你们这是怎么了？”

    那个失去双腿的人脸色惨白，道：“我们、我们被骗了，那根本就不是天目岛的少岛主，而是有人假扮的，他们把我们带到了一处满是岩石的岛礁之上，然后，我们就被那岛礁之上的一个红发的妖人砍断手脚关在了一个山洞之中，不少人已经被那妖人直接吸血而死，好像那妖人在修炼什么邪术。”(未完待续。)