
    “变异了？”古岩也是大吃一惊。这食心虫也只才刚刚准备消灭，前后也就一炷香的时间，这么快就产生变异，这是古岩万万没想到的。

    电芒将那食心虫逼到手指尖上的时候，那弟子忽然“哎呀”一声，一个小小的胡须一样的东西穿透了他的手指就要挣扎出来。

    “给我灭！”古岩眼见那食心虫触角深处，立即汇聚一道电芒直接将之灭杀。

    “好险，这若是跑出来，一定会发出信号，那样的话，估计药器宗的人就会发现了。”古岩给剩下几个人祛除食心虫的时候，又加了一道防备，最后总算平安无事，这才放心下来。

    做完这一切，古岩觉得有些乏累，白殿主对着所有弟子道：“即日起，我白云山弟子都不得下山，勤奋修炼，随时准备迎战。根据消息，药器宗与绿妖潭的残余势力正前往我白云山的路上，这一次，我们务必将敌人一网打尽，彻底铲除后顾之忧。”

    “下边，由我跟大家交待一下此次应对敌人的策略，希望大家团结一致，夺取胜利……”白殿主身边一个老者开始仔细给大家讲述应敌之策。那些弟子听了纷纷欢呼不已，仿佛已经看见了胜利的曙光。

    古岩回到住处，吃过饭，开始修炼起来。这几次他虽然使出了九转神功的第三转，但总觉得有些地方还是不太对，本应该发出的威力，并没完全发挥出来。

    “一定是境界的原因。”古岩再次将九转神功第三转仔细练了一遍，没发现任何不妥。

    “那我便冲击一下境界，看看如今到什么境界了！”古岩全身真气汇聚，开始冲破那些关卡。之前在五祖古墓古岩已经突破到了炼魂境二层，出来后又暗中突破一层。这一次他轻车熟路很快就达到了炼魂境第四层的门口处。

    “给我开！”

    真气冲击而上，炼魂境第四层的大门被轰然打开，真气如水般倾泻而入，古岩周身轰鸣不断，似乎体内在发生一场质变。

    丹田处，再次形成一个真气球，比之前的大了很多，足有核桃般大小，古岩震撼不已。

    真气流走每一处筋脉，所过之处，仿佛沉睡的血脉被唤醒，展露出逼人的生机，每一寸筋脉中蕴含的力量比之前大了三四倍。古岩只觉得拳头一攥，似乎指缝间都有力量溢出，拳头的四周有淡淡的光芒闪烁不定。

    “再破！”

    古岩将丹田处形成的真气球破碎开去，无比强大的真气直接轰击炼魂境第五层的门槛。

    此刻，他深深感觉到了，每突破一个境界，所带给他力量的不同。

    轰轰轰！

    炼魂境第五层的壁垒裂开了一道口子，古岩眼见，心中惊喜，凝聚雷电再次轰杀过去……

    也不知道这一次试了多少次，壁垒突然被轰开的一瞬间，古岩就觉得真魂一阵震荡，仿佛受到了什么强大的冲击。他，直接昏迷了过去。

    等他意识清醒之后，就感觉真魂影影绰绰，好像变得不真实起来。

    “这是……”古岩有些搞不明白了。

    “恭喜恭喜。”上管熙的声音突然传来，“突破到炼魂境第五层，便是开始为下一步分身境做准备了，从此刻起，你便可以修炼魂力了，魂力强大到一定境界，就会幻化出另一个自己，与本体修为同等强大。”

    “另一个自己……原来如此……”

    古岩忽然笑了。

    “等把这里的事情处理完，我就去寻找太极剑残剑。在这段时间，一定加紧修炼。”古岩暗暗告诫自己。

    五天之后，白云山得到消息，药器宗和绿妖潭的人已经到了山脚下。

    “我们已经做足准备，就等你们来了。”韩左使眼中精芒四射。当他看见古岩的时候，发现几天不见，古岩神采奕奕，修为又进步不少，颇为高兴。

    “这一次我们一定要把来人全部歼灭。”白殿主对着众人道，“大家都下去准备吧。”

    药器宗和绿妖潭的人一路风尘仆仆，自然不会傻到立即攻山，他们在山脚下找了几处落脚点，打算好好休整两天再攻打白云山。白云山山脚下那些人一见又要打仗，都纷纷离去。

    “不能让他们好好休息，该主动出手了。”古岩对着沈天龙等人道。

    “好，今晚我们就按照计划进行。”沈天龙仿佛等待这一刻很久了。

    古岩将炼制好的轰炸球分给每个人一些，大家分了任务，只等夜色来临。

    寂静的深夜，古岩、沈天龙、于九天几个人拿着足够的轰炸球潜出白云山，分别朝着不同的方向而去。

    不多时，就听见白云山山脚下此起彼伏响起爆炸声，药器宗那些弟子自然也都有防护阵法，虽然人员没伤到几个，但这一夜的爆炸声，令本就疲惫不堪的他们愤怒至极，迫切等待天亮就进攻。大半夜的，睡不着他们也不敢攻山，担心中了埋伏。

    眼见天马上就要亮了，古岩在山脚下唯一的一口井里，放了一些从白云药房找来的泻药。药器宗乃是药物和兵器的专家，若是放那些含有毒的药物，他们立即就会察觉，所以，只能放这些不含毒药的泻药。

    次日一早，药器宗和绿妖潭那些弟子早就坐不住了，一个个嗷嗷直叫，嚷着要上山把白云山消灭掉。

    一些弟子打来井水做了饭，大家都吃过之后，兵分四路，从白云山的四面强攻而上。

    走至半山腰，突然冲出无数凶兽，好在绿妖潭的人研究符咒，所以，有几个懂咒文的人走在最前面，将那些咒文幻化的凶兽一一灭杀。

    高处的古岩一见，心道：“还是自己对咒文感悟不够深，没想到这些凶兽轻易就被人给破解了。”

    绿妖潭的人对药器宗的人道：“这凶兽我们给解决了，到了白云山，就看你们的了。”

    一名药器宗的老者阴冷地一笑：“放心，让你们过来就是对付这些凶兽，至于与白云山弟子的打杀，我们药器宗全包了，到时你就看好看吧。”(未完待续。)