
    “嗯。liudianxing.com”张爽点头，一边看着李雪，一边暗自高兴。只要李清音一到手，杀了古岩，抓住李雪，带回去结成修仙道侣岂不美哉？

    就在张爽将注意力放在李雪身上的时候，古岩朝着张爽一步跨出，两人本来距离只有五六米，古岩这一步的跨出，立即将距离缩短到三四米的样子，张爽下意识看向古岩，周身立即涌起防护层，低沉道：“你想干什么？”

    在张爽看来，现在整个白云山随时都会被他操控，小小的一个古岩自然不可能翻天。果然只听古岩道：“我可不许你看我家雪儿，他、他是我的。”

    张爽忽然觉得这个古岩简直是幼稚的令人可发一笑。连自己都难保了，还想着自己的女人，怕被人抢，他装作一副君子模样道：“你想多了。”

    说完，还漫不经心地向前走了两步，摸向古岩的头，以示安慰的样子。这样以来，两人的距离更近了。

    就在他的手摸向古岩头发的一瞬间，古岩手中的黑剑骤然出鞘，同时，直刺张爽的胸口，古岩的另一只手掏出个圆滚滚的东西直接塞进了张爽的衣兜内。

    张爽发觉黑剑刺向他，摸向古岩头部的手猛然用力，直接扣在了古岩头上，如同一把鹰爪，用力抓去，同时，张爽的另一只手朝下一把抓住了黑剑，只听张爽冷笑道：“跟我玩，你还嫩点。本想让你多活一会，想不到你这么着急。在你临死之前，我告诉你，你可以安心上路了，那李雪，我替你照顾了。”

    古岩就觉得黑剑再难前进一分，张爽仰天大笑，似乎一切都在他的意料和掌控之中。

    然而，张爽的笑声还未完全放开，突兀地，骤然停止，然后，所有人就见张爽整个人十分诡异地倒飞而出，身上防护层层层被撕裂，重重摔在地上。

    “怎么回事？”李寒空刚也没看清到底发生了什么。

    “你、你――”张爽趴在地上，一根手指指向古岩，嘴里鲜血咕嘟咕嘟直冒，竟然连句完整的话都说不出来了。

    古岩远远看向张爽，那眼神简直就是在看一个死人。

    张爽口中呜呜不断，似乎在念什么咒语，然而，他抬眼看去，周围一个白云山的弟子都没有，李寒空身边两个男子过去，正在将张爽扶起的时候，突然，自张爽胸口处爆出一团团火球，顿时三个人全部被轰炸至死。

    本来古岩只以为时机不对，仓促间给张爽口袋放了一个轰炸球，后来发现张爽与他僵持了几秒钟，古岩趁机又塞到了他胸口处几个，还没塞下一个，张爽就被直接打飞了出去。

    李寒空发觉这是一个骗局之后，将注意力从找不到完整尸体的张爽处离开，寻找女儿李清音，发现李雪和韩小雅带着早退后远去了。远处，一队人马正朝着这里走来，为首的正是白殿主。

    “传令下去，全面进攻白云山，不要留一个活口！”李寒空深知此刻处境极其危险，早顾不上女儿安危，要与白云山拼杀一场。

    李寒空身边两个人飞速奔去，随着他们奔去方向的，还有几个轰炸球，轰然巨响之后，那两个人身子直接被爆碎。

    这一次的轰炸球，古岩可是炼制的比原来强大很多，他知道今天的一战必将十分残酷，所以，刻意将轰炸球练到了最大威力。

    李寒空眼中血红，突然吼叫一声，这声音遍布整个白云山，四处喊杀声顿起，那些等待命令的绿妖潭和药器宗的弟子纷纷出动，杀向白云殿。

    古岩早有所准备，手中的黑咒葫一抖，无数符文咒语倾倒而出，幻化出一个个狰狞恐怖的妖兽，杀向那些敌人。

    白殿主带着沈天龙等人一路赶来，截杀李寒空。

    李寒空眼见身边几个人都已经死去，白殿主等人又都前来，再无斗志，转身就要跑，被古岩一步拦下：“上一次，放走你们绿妖潭一个弟子，想不到惹得你们前来白云山报复，四处追杀于我。这一次，我不会再放走你们任何一个人了。”

    李寒空也不答话，双手在虚空一抖，一把铁尺出现在他的手中，但见他一手握住铁尺的一端，另一只手只是一弹，那铁尺一道劲光射向古岩。

    古岩用伏魔剑去挡，竟是“当”的一声，被震退几步。

    这时候，随后赶来的白殿主双手一挥，一把剑刺向李寒空，李寒空又是用铁尺一挡，将剑荡开，转身就跑。

    白殿主冷哼一声：“纵然你有无量尺，今天你也必死无疑！”

    白殿主整个人飞起，一掌挥了过去。李寒空眼见这一掌力道奇大无比，手中的铁锤骤然增长，顷刻间，竟是将他整个人都遮挡住了。

    那铁尺发出幽幽的绿光，璀璨耀眼的绿光化作一个巨大无比的绿色手掌，刹那间铺洒而下，将白殿主等人笼罩其中。

    “生命之手，抽取你的所需吧！”

    李寒空大喝一声，那些绿光破开几个人的防护，竟然引入他们的身体之中。白殿主一惊，慌忙退后几步：“这是绿妖潭的绿手！”

    古岩曾听说过，绿手专门摄取活人的生命力，李寒空靠此吸收他人的生命力，然后壮大自己。吸收的生命力越多，李寒空的生命力就越强大。

    “白殿主，什么东西可以破这绿手？”沈天龙在一旁苦苦支撑问道。

    “凡是一切有生命的东西，这绿手都可以摄取，没有生命的死人才可以破掉。”白殿主道。

    这不是等于没说吗？几个人都大吃一惊。

    却在此时，听白殿主又道：“古岩，你还不出手？”

    李雪等人一听，顿时吓坏了。就是古岩也吓了一大跳：“我？我已经死了？我怎么不知道？”

    古岩上下看着自己，又看看众人，眼中充满了惶恐。

    “用九转神功的第三转，里面的黑白无常可以破了这绿手！”白殿主再次补充道。众人这才放心下来。

    韩小雅心道：这老头，说话大喘气，差点吓死我。

    古岩十指变幻，最后双手互钩，空间扭动，那绿色大手在虚空中也开始震动起来。(未完待续。)