
    几个人一商议，反正现在也没什么去处，不如就前去一看。要有奇宝出世，大家除了好奇，也都想碰碰运气。

    这一路之上，几个人看见不少别的门派的弟子也都前往，都暗暗警惕起来。

    这一日，几个人来到了目的地，发现有不少的人早就到来了。只是大家在湖边观望，看样子有些人还搭着帐篷，好像打持久战的样子。

    这时候只听旁边有人道：“这湖水也太邪门了，下去的人怎么一个都没回来。”

    另外一个人道：“幸亏我没下去，虽然我也很想下去看看到底是什么宝贝，但我还是觉得小命重要。”

    就在两个人说话间，众人就看见下方湖水翻腾，几具尸体漂浮了上来，尸体周身腐烂，就连面部都没法辨认。

    众人心中升起一道道凉意，脸色阴晴不定。

    “这湖水下方到底有什么？”所有人都好奇，但都再也不敢下去尝试。

    “我看这里定有古怪。”古岩道。

    于九天也道：“大家千万别轻举妄动，我感觉这好像是什么阴谋，好像是什么人故意引入前来击杀。”

    一连三天，众人始终猜不透湖水中的怪异，但不明真相的各门各派弟子依旧源源不断从四面八方赶来。

    粗略一算，这里至少也已经有了七八百人。

    这一日，一大早，众人醒来，就发现湖水剧烈翻滚，如同烧开的水，一个个惊异不已。与此同时，在湖面之上，突然出现了一艘小船。

    在飘飘忽忽的小船上，一个白衣女子，青纱遮面，坐在船头轻轻抚琴。不少弟子被那琴声迷惑，竟然纷纷跳向湖水之中，只是片刻，七八百人就已经有一半跳了下去。

    与古岩同行的几个人都紧紧拉住手，抵御那琴声的袭击。

    湖水中，突然跃出一个庞然大物，模样跟巨鳄差不多，锋利的牙齿直接将那些落水的弟子切割开来，鲜血四溢，触目惊心。

    “大家快逃，这是一场阴谋。”终于有人喊了起来。

    然而，琴声突然加速，岸上那些人直觉头晕目眩，纷纷栽倒在湖水之中。

    “你们坚持住，我去杀了那操琴之人。”古岩见身边几个人也有些坚持不住，飞身而起，直奔小船而去。

    那小船见有人飞来，飘飘悠悠，朝着湖水深处而去。琴声却是更加慷锵有力。

    古岩加快速度，剑一般飞向小船。

    然而，就在古岩踏上小船的一瞬间，众人就看见小船忽然消失不见，而古岩却整个人一下子掉入了水中。

    在古岩掉入的周围，几个巨鳄疯狂摇动身体，扑杀而去。

    “古岩――”韩小雅远远喊了起来。

    李雪心中急切，但她没出声，只是盯着古岩落下的地方，随时准备出手。

    琴声消失，岸上还留下了大概七八十人。一个个清醒过来之后，拔腿就跑，再不想什么宝贝。

    还有一些不甘心的，站在岸边看向水中。那些掉下的人，被撕咬之后，浑身再次开始腐烂，腥臭的气味很快弥漫整个湖面。

    湖水翻滚一阵，片刻后陷入死寂。于九天等人纷纷变色，这湖水具有强大的腐蚀性，古岩只怕是……

    韩小雅心疼地看向李雪，轻轻道：“他不会有事的，他总是带给我们惊喜。”

    李雪冷若冰霜的脸上，苍白如纸，银牙紧咬，不知道在想什么。

    突然，她向前跨出一步，飞身就要跳下，被身边沈天龙和韩小雅同时拉住：“你不能下去，下去就是送死。这湖水怪异，谁也救不了他。”

    沈天龙眼睛赤红。

    下去就是送死。

    李雪心中一惊。古岩下去，是不是也是送死？

    就在这时，远处死寂的湖面上，突然掀起巨大的浪花，一头巨鳄冲出湖面，鲜血飞溅。

    一道身影踏在巨鳄背上，冲天而起，朝着众人飞掠而来。

    “古岩，是古岩！”李雪等人眼睛一下子亮了起来。

    然而，还没等古岩落回岸边，岸上一人突然飞起一掌，直接将半空中的古岩打回。

    “噗通！”

    古岩再次落水。李雪等人愤怒地看向那人，发现那人服饰竟是绿妖潭的人。与此同时，周围那些留下的人也都纷纷朝着李雪等人围了过来。

    于九天顿觉不好，喝道：“你们都是什么人？”

    “他们都是我绿妖潭的人！”那名将古岩打下水的中年男子道。

    “这是你们设的一个局？”沈天龙问道。

    “本想引来一些修真者祭炼我们的灵兽巨鳄，想不到你们也都来了。”那男子道，“听说你们在五祖古墓想尽办法斩杀我绿妖潭的人，现在报应来了，你们是自己跳下去还是让我们帮帮你们。”

    周围那些人一拥而上，将于九天等人逼在了湖边上。

    于九天和沈天龙还有另外三个弟子一起看向那些人，只听于九天道：“李雪，你和小雅一有就会就冲出去，然后不要管我们，能逃一个是一个。”

    李雪道：“我不走，我要救古岩。”

    于九天道：“只有你们逃出去，给白云山报信大家才可能得救。”

    “白云山……”

    李雪喃喃道。

    “你放心吧，据我对白云山的了解，只要你让更多的人知道白云山的弟子在这里落了难，他们一定会出手相救的，相信我。”于九天道。

    “小雅，你跟李雪一定要好好活着出去。”沈天龙看向韩小雅，“我们还等你们带人来救呢。”

    沈天龙的话，令韩小雅不得不跟李雪走。于九天看向韩小雅和李雪，知道二人已经被说服，他看了一眼沈天龙和另外三个弟子，道：“我们几个全力以赴打开一个缺口，保护他们离去。”

    就这样，几个人强攻对方一处，果然撕开了一道缝隙，于九天等人阻挡住缺口处的几个人，李雪和韩小雅知道再迟疑下去，众人只会更加危险，两个女子快速从缺口跑出，不顾一切朝着远处跑去。

    噗通，噗通！

    两个女子没跑多远，就听见惊心动魄的跳水声，转头看去，就看见白云山的两个弟子被对手逼得跳下了水。

    李雪和韩小雅相互对看一眼，转身又杀了回来：“我们一起闯出去。”(未完待续。)