
    她，只想在此刻，给他一丝慰藉。无关爱情，无关风月，无关其他。

    古岩一路的压抑，一路的心酸，一路的艰难，一路的委屈，李雪感同身受。这样的一个男子，心中承受了太多太多，并不被外人知晓，在救最心爱的人和她之间，居然第一次对她大声吼叫起来，而且还是发了那么大的火。

    你若是死了，就算我救了她又有何用？用你的死换取她的生，你以为我会快乐吗？

    这句话响彻在李雪的大脑深处，久久不去，在她少女纯情的心田，烙下了不可磨灭的印记。

    古岩被突如其来的变故彻底惊呆，一丝温软流淌过他久违的压抑无助的心间，仿佛暖流融化了冰山。他大颗大颗的眼泪开始掉落，砸在李雪满是泪水的脸上，很快汇聚一处，流淌四方。

    他手足无措，他仓皇不已，他本能地伸出的双手，摊在身前半空中，僵在李雪曼妙身姿的腰后三分处，抖动的厉害，他，突然感觉这手似乎是个多余，竟然不知道该放在哪里了。

    我们很快就要死去，我能够给你的，只有这么多了。希望你不要带着太多的遗憾离开。这个世界，没了灵儿，希望还有我，能够带给你一丝温暖。

    李雪一面吻着古岩，一面心中暗道。她的泪，如同溃堤的河流，一发而不可收拾，似乎她心中太多的无法言说，在这一刻，随着这些泪水倾诉而出。

    古岩疲倦的脸上，慢慢绽开了一丝笑容，只是那笑容还未彻底绽放开来，他的神情便凝固住了。

    李雪身体一僵，用力抱住了差点倒下去的古岩，她看见，古岩带泪的脸上，分明藏着淡淡的笑意，只是那笑意，太过苦涩，令人看一眼都忍不住的心疼不已。

    将古岩轻轻放下，李雪用温软的小手慢慢拂去古岩脸上尚未来得及褪去的泪痕，苦涩道：“你这一生太苦了，到最后都未如愿以偿。而那个一直沉睡的人，可曾明白你这所有的付出？”

    周末荣看向里面，见古岩在经历为李雪遮挡雨滴之后，真气和血气似乎终于支撑不住，对着李雪道：“你快把你的意识抹掉，我会帮你维持他的生命。”

    李雪高傲地仰起头，淡淡道：“不必了，我会陪着他一起去。这样，他就不会孤单了。”

    周末荣冷冷一笑：“哼，我不会让你们轻易死的。此地不宜久留，等我带你们到了安全的地方，我会使出所有的手段，我就不信你们不就范。”

    说完，周末荣掐诀念咒，将困仙图收起，身形闪动，消失在药器宗远处。

    困仙图中的李雪揽住昏迷的古岩，想起了她与古岩的点点滴滴：“鬼婆婆说，我将来会遇见一个手持红剑的人，那个人会是我的情劫。到时，我只有两种选择，要么嫁，要么杀。否则，我将会遭遇灭顶之灾，陷入万劫不复。你没有手持红剑？却为什么让我梦绕魂牵？”

    李雪苦涩的一笑：“看来算命都是不准的。”

    李雪对着昏迷的古岩有一句没一句的说着。

    而此刻，古岩进入了梦境之中，他抬眼看向前方，到处白茫茫一片，空旷的世界里，一个人也没有。

    “这便是死了吗？”古岩自问。

    他一步步朝前走着，没有目的，什么都看不见。

    忽然，前方一道人影急速飞奔，古岩仔细看，却是根本看不清那人的面部，他立即追了上去。

    “我一定要拿到残剑，你们不就范，我就折磨你们，让你们生不如死。”前方那人一边奔跑一边说着。

    周末荣！

    古岩意识一下子想起了这个人。他怎么会在这里，这到底是什么地方？我不是在他的困仙图中吗？我不是不能施展功法吗？

    古岩诧异起来，快速追了上去：“站住！”

    前方那人停下脚步，回头看向古岩，似乎露出一丝匪夷所思：“你是？古岩！”

    “我说我怎么跑着跑着，来到了这么一处从来没见过的地方，原来是你在作怪！”周末荣对着古岩冷声道，“想不到你小小年纪竟然修炼到了梦境三重的第二重梦梦中沦陷，居然让我大意地被带进来了。不过，我炼魂境六层的修为，破除你的梦境应该不是很难。”

    古岩一听，也才明白到底是怎么回事。但至于如何单单就会把周末荣带进梦境中来，古岩还是不明白，可他也不可能去问周末荣。

    啪啪啪！

    周末荣连续发出三掌，古岩就觉得整个时空震颤不已，好像一座大楼即将倒塌。

    “只要我维护住这梦境不破，我就可以在这里杀了他！”古岩暗暗运转真气维护梦境不灭，祭出血灵珠直奔周末荣。

    血灵珠散发出淡淡的红芒，令周末荣几欲呕吐，甚至他的血都疯狂地朝着血灵珠的方向涌去，周末荣暗暗压制体内的躁动，见伏魔剑横扫而来，周末荣冷笑道：“靠着几个法宝想杀我？实力差距太大，法宝也没有用。”

    古岩冷冷道：“有没有用，一会你就知道了。”

    黑咒葫内放出三头凶兽，都是猛虎模样，咬向周末荣，周末荣见古岩法宝不少，有些微微吃惊，立即严阵以待，古岩又扔出几个轰炸球，九重天门再次降下，斩妖剑也飞出，夹杂着寒冰、烈焰、雷电，直奔周末荣，一时间各种法宝武器纷纷压向周末荣。

    周末荣此刻才正视古岩，他没想到古岩身上有这么多的功法和法宝，很快，令他更加吃惊的出现了。周末荣就看见古岩的气息不断上扬，一直到了炼魂境五层。

    “你、原来你隐藏了实力。”周末荣此刻真正有些发慌起来。

    “炼魂境六层么？以为真那么难达到？”说着话，古岩气息再次大盛，片刻间，他的气息又释放出了炼魂境六层的威压。

    “你、你到底是什么人？”周末荣此刻才真正感受到了棘手，才感觉到自己可能误判了形势，如今想要全身而退都有些困难了。(未完待续。)