
    她们担心她们还没回到白云山，于九天等人就会全部被打入水中，被腐蚀烂掉。

    几个人正杀的眼红，也顾不上许多，一起朝外边打边退，远离了湖水才能相对安全一些。

    好不容易离得湖水远了一些，李雪和韩小雅这才放心一些，急速朝着远处跑去，而于九天等人全力阻拦那些人追击，身上多处受伤。

    “你们等着我们，我们一定会带人来救你们的。”李雪和韩小雅喊着，急速飞奔。

    “王松，你带几个人务必将那两个女子斩杀。”之前的男子道。

    一个瘦高个立即带领了七八个人不再与于九天等人纠缠，直奔李雪和韩小雅而去。

    于九天等人一下子感觉轻松了许多，但心中的担心却是越来越重。

    于九天、沈天龙还有另外一个弟子，边打边退。

    “为什么你们要针对我们？”沈天龙一边打一边喝道。

    带头的男子冷冷一笑：“凡是来这里的人，一个都别想走，尤其是白云山的人。”

    说话间，那男子手中长枪一刺，直接将白云山那个弟子刺伤，旁人有人直接补了一刀，那弟子瞬间毙命。

    于九天和沈天龙杀红了眼，两个人身上都是伤痕，于九天道：“我们分开跑，这样机会还大一些。”

    沈天龙道：“我知道你让小雅和李雪去报信是假，让她们逃走是真。我和古岩都谢谢你。”

    说毕，沈天龙突然暴起，疯了一般杀向那些人，根本就不顾对方的进攻。那些人被这不要命的打法逼得节节后退。

    “你快走，走一个算一个。”沈天龙吼道。

    于九天道：“我是你师兄，不能丢下你不管，既然你也不走，那我们就杀个痛快，多杀几个死了也不赔本。”

    言毕，于九天也近乎疯狂的与那些人厮杀，身上多处是伤，但两个人却是越战越勇。

    那带头的男子见两个疯子不顾一切，命人后退，只见他袖口一甩，数不清的虫子飞出，瞬间就将两个人包围了起来。

    于九天大喝一声，一团光芒将两个人死死罩在里面。那些虫子趴在光罩上啃咬着，光罩的量度渐渐变暗。

    “看来今天我们难逃一劫了。”于九天道，“也不知道她们逃走没有。”

    沈天龙心中也滑过一丝忧伤：“我连小雅都保护不了，我太没用了。”

    于九天道：“也不知道古岩怎么样了，这绿妖潭的人太可恶了，若是我活着出去，我一定要说服白殿主灭了绿妖潭。”

    咔吧咔吧。

    于九天设置的防护罩被那些虫子咬碎，有几只立即沿着缝隙爬了进去，于九天用手一捏直接将之捏碎，露出淡黄色的液体，腥臭无比。

    “给我开！”

    眼见防护罩被破，于九天索性直接将防护罩崩开，将无数虫子直接震飞出去。他拉住受伤严重的沈天龙，化作一道长虹，朝着远处飞去。

    “想跑？”带头的男子冷喝一声，袖袍再次挥动，那些虫子振翅而起，乌云一般压向于九天两人。

    沈天龙焦急喊道：“放开我，你快走，我不行了。”

    于九天二话不说，将沈天龙放到他的背上，拼命朝前奔去。身后黑云覆盖在了头顶，俯冲而下，眼看两个人就要被那乌云彻底埋没。

    “给我收！”

    远处一声暴喝，一个黑色葫芦出现在虚空之中，那黑色葫芦十分怪异，里面似乎拥有无穷无尽的吸力和空间，竟是将那些飞虫全部吸了进去。

    与此同时，一道剑光闪过，天地震动，吞天龙浮现，直奔前方那些绿妖潭的人。

    古岩一步挡在于九天背后，道：“你们快走，这里交给我。”

    吞天龙嘶吼一声，张开巨嘴直接将绿妖潭的一名弟子生生给活吞了下去。其余的人一见，吓得连忙后退，带头的男子喝道：“一起上，给我杀了它。”

    带头男子手中长枪一挥，一道光芒打向吞天龙。吞天龙被长枪击穿，但却似乎并不受什么影响，长枪在吞天龙身体穿过，而吞天龙一往无前冲过去，张开巨嘴就要将那带头的男子吞下。

    旁边一人眼见不好，手中的刀刚要砍向吞天龙，被飞身而来的古岩一剑直接将刀打飞。

    古岩一脚将那人踢倒，那人还未爬起来，就被古岩手中的黑剑直接刺穿身体，死的不能再死了。

    带头男子被吞天龙吞掉以后，剩下的四五个人立即转头就跑，古岩冷冷一笑，眼中寒芒飞出，那几个人瞬间被冰封在那里。

    “全部给我死！”

    古岩手中的黑剑飞出，在空中划过一道弧线，收割着那些人的性命。

    杀完这些人，古岩转头看向远处的于九天和沈天龙，却没看见李雪等人，他赶过去，问道：“其他人呢？”

    沈天龙道：“于师兄以让她们回宗门报信前来营救我们为由，让她们从那边逃走了。”

    古岩看向两个人，身上没一处好，又见自己也浑身是血，此刻也顾不得疼痛，道：“绿妖潭的人应该不会善罢甘休，很快就会有人追上来，我们必须马上离开这里。”

    三个人相互搀扶着，朝着前方走去。

    于九天忽然道：“古岩，我们两个受伤太重，不能耽误你。你去那边一边寻找李雪和韩小雅，一边回宗门求助，我和天龙慢慢走，应该也不会遇见什么危险了。我倒是担心那两个丫头。”

    沈天龙也看向古岩，虽然也有让古岩走的意思，但确实他也担心韩小雅。

    古岩自然知道二人的意思，道：“那我把这个黑葫芦交给你们防身用，我前去查看一番。若是那边没事，我会马上来接应你们。”

    于九天和沈天龙点点头。

    古岩自然担心李雪，他不允许李雪出事。此刻，他飞一般奔向李雪和韩小雅的方向。

    而此刻的李雪和韩小雅正与王松带领的七八个人恶斗。两个女子满身是血，李雪有雪花剑，不断释放冰封之意，那些人担心被封冻，都离得远远的，一直走走停停，不断骚扰二女。

    他们知道，只要李雪真气耗尽，使不出冰封之境，他们就可以轻易得手了。王松更是一双贼眼在两个女子身上不断摸索。

    “几位兄弟，都加把劲，她们很快就会耗尽真气，到时大家可以先好好享受一番，然后再一刀杀之，岂不痛快。”王松道。(未完待续。)