
    古岩沿着龟峰内部四处查看，有几个黑毒教弟子的尸体躺在四处，古岩皱了皱眉头，自语道：“你们都死了，这让我出去怎么跟黑蝶交待呢？”

    一边嘀咕一边走，古岩来到了“出”字型的最中央的高处，朝下看去，就看见四道血河从这巨大乌龟的四肢延伸而出，里面依旧有血在不断流淌。

    “按理说这血液应该是定量的，是什么一直维持它不断循环的呢？”古岩沿着那些血河寻找着最初的源头。

    找了一圈，还是没有找到，无意中，古岩抬头看向上方，就看见在山峰的左上方，一个“心”形的舌头一样颜色的奇异石块，那石块连接四个石道一直通往了巨龟的四肢。

    “那是……巨龟的心脏！”古岩震惊万分，看来这里真是一只巨大的乌龟形成的山峰。

    古岩飞身而起，落在巨龟心脏一侧，就看见那石块在有节律地跳动着。

    “砰砰砰――”

    随着石块不紧不慢一下下的跳动，石块犹如海绵一样从下方血池内吸取血水，然后压迫向四个石道，经由石道达到四肢之中，最后，又汇聚到了血池内。

    “这石块内一定有巨龟的心脏！”古岩一边猜测，一边想办法如何得到。

    一道艳美无双的女子身影从远处飘然而来，古岩远远看去，就好像仙子飞过，刚刚出浴的李雪，美得惊心动魄。因为她的到来，古岩顿时觉得整个内部忽然明亮了不少。

    “师姐，我发现了巨龟的心脏。”古岩喊道。

    李雪飘然而至，刚刚沐浴完毕的她，清新纯美，浑身散发着淡淡的香味，出尘不染，宛若天仙。她美目流转，看见了那个“心”形的石块。脸上也是露出惊喜。

    “我听说神龟的心脏可以炼化为自己所有，然后一个人就可以拥有两个心脏，其中一个就算被毁灭，也没事。”李雪看向那“心”形的心脏说着。

    “真有这么强大？”古岩显然没想到人可以将神龟的心脏炼化为自己的第二心脏。

    “你可以试试。”李雪如水般温柔的眸子望向古岩。

    “那血魔碑已经被我摄取，这心脏自然应该是师姐的。而且听师姐对这很了解，定然也知道炼化的方法，我帮师姐护法，还请师姐快快炼化才是。”古岩道。

    李雪道：“这是你发现的，还是你炼化吧，我现在就教给你炼化的方法。”

    古岩温暖地看向李雪，用不容置疑的口吻道：“师姐，你快炼化吧，我担心一会会有人进来。别再推辞了。若是你再推辞，我便直接将这心脏毁了！”

    说完，古岩闪身在一侧，看向四周，警惕起来。

    李雪见古岩心意已决，也不再说什么，心中滑过淡淡的温暖，娇声道：“多谢师弟了。”

    言毕，李雪一手扣向石块，那时快瞬间被碎裂。李雪暗暗心惊自己实力的强大，远超了她之前的预期。

    在石块崩碎的同时，里面一个手掌大小的“心”形心脏悬在半空之中，发射出强烈的红色光芒，那红色光芒将李雪整个人都包围起来，远远看去，李雪都有些不真实起来。

    李雪双手托住那“心”形心脏，从她体内涌出九条粗细不同的血管，分别插向心脏的不同部位。有那么一刻，古岩似乎看见李雪已经没了生机，令他大惊失色。

    但随即，古岩就看见，在李雪身边，同样的一个李雪站在那里，闭着眼保持着生的状态，似乎在为另一个自己续接“心”形心脏延续着李雪的生机。

    那李雪的本尊，在嫁接上巨龟的心脏之后，九条血管将巨龟的心脏直接拉入了李雪的体内。好半天，李雪浑身一点生机也没有，古岩手心都出了汗，他死死盯住李雪，担心她出一点差错。

    李雪的第一分身突然睁开了眼眸，精光四射，与此同时，古岩就感觉到，李雪的本尊生机突现，浑身的血液力量都可以被他察觉到远胜以往。

    这便是拥有第二心脏的血液潜力吗？古岩暗暗吃惊。同时，古岩也明白了，只有李雪这样达到分身境的人才能如此顺利将心脏嫁接成功。若是李雪没有第一分身，只怕十分的危险。

    刚刚李雪还让他去嫁接心脏，显然以他现在的实力，只怕更是难上加难。大概这也是李雪没去太过执着让他嫁接的真正原因所在吧。

    半个时辰之后，李雪第一分身与李雪本尊重合在一起，浑身旺盛的血液力量，就是古岩没去刻意感知，也可以明显觉察到比以往大的多。

    “恭喜师姐！”古岩发自内心为李雪高兴。

    李雪微微一笑：“多谢师弟成全。”

    古岩道：“师姐一定知道嫁接这心脏若是达不到分身境会有多艰难，所以，才没执意给我吧。古岩深知师姐的心意。”

    李雪明眸望向古岩，这个师弟真的是太聪明了。

    轰轰轰！

    巨大的山峰突然传来一阵阵的轰响，李雪道：“我们快出去，看来是这心脏维持了这山峰的生机，现在心脏没了，只怕这山峰也保不住了。”

    古岩闻听，跟着李雪一起朝着进入的地方跑去，身后乱石崩塌，整个山峰眼见是要彻底塌陷了。

    在山峰外边的那些人，不知道里面发生了什么，一个个仓皇后退，生怕波及到自己，巨大的山峰轰然崩裂，乱石翻滚中，古岩和李雪飞身而出，眨眼就离开了十几里的距离。

    “他们出来了！”黑毒教一个刚刚找到黑蝶的女弟子见到古岩和李雪，立即喊道。

    杨一帆等人和黑蝶一起跟过去，惊奇地发现李雪已经跨入了分身境，一个个眼中充满了羡慕，再看古岩，身上气息似乎也比进入之时强大不少。

    “喂，我们黑毒教的人呢？”那女子厉声问道。

    “他们，都死了。”古岩淡淡道。

    “为什么你们境界都有提高，而我们的人却都死了，一定是你们杀了他们，然后你们夺了宝贝。”那女子叫了起来。(未完待续。)