
    几个人走着走着，古岩就看见前方出现一座奇怪的山，山的表层是一块块巨大的黑色岩石拼凑而成，通体呈黑褐色，形状正是一个“出”字，十分的奇特。

    山脚下黑毒教的一些弟子看见古岩等人，也都露出无可奈何的模样，又看见了黑蝶，有人立即过去请黑蝶归队，道：“小姐，这座山很是诡异，根本无法登上去，我们的好几个弟子都受伤了。说不定这山上有什么宝贝，还请小姐主持黑毒教的大局，带领大家上去寻宝。”

    黑蝶看了那人一眼，道：“刘星和王珂虎呢？”

    那人脸上一沉，道：“他们都在途中中了黑魔气死了。”

    黑蝶冷哼一声，道：“我们黑毒教的弟子，居然被黑魔气毒死，传出去岂不是笑话？”

    那人忙低头，不再说话。

    黑蝶望着高高的山峰：“这山峰好像一个‘出’字，还真是奇怪的很呢。待我上去看个究竟。”

    说着，黑蝶飞身而起，踏在了山脚处一块巨大的石头上。似乎撬动了什么机关，巨大的山峰顿时晃动起来，在石块上方五六丈高处，突然出现了一个可以容纳两三个人同时并排进入的缺口。黑蝶一个不稳，从那石头上飞下，那个缺口随之关闭。

    “你看这巨大的山峰，像不像一个巨型的乌龟？”古岩对着身边的李雪轻声道。

    李雪轻轻点头：“不但形体相似，就连石块的图案也很像。”

    “这么说，刚刚我站的那石头就是乌龟的小尾巴了。我踩到了它的小尾巴，怪不得它发怒了呢。”黑蝶也跟着道。

    “你在上边没看见，在那石块上方刚刚出现了一个缺口，很可能就是进入这巨型山峰内部的通道，我们可以从那里进入山峰内部。”杨一帆道。

    几个门派的弟子都汇聚在那石块处，该由谁去站在那石块上给大家创造进入的机会呢？众人你看看我，我看看你，都担心自己被石块拖累而他人进入内部发现什么至宝。

    有人飞身而上，站在石块上，想确定一下是不是每个人站在那里，都会引发机关打开。然而，几个人试过之后，发现，他们都失败了。

    黑毒教的弟子突然大喜，一人道：“这机关只有我们黑毒教的黑蝶公主可以引发，看来这就是我们黑毒教的机缘，还请公主为黑毒教弟子打开缺口，让我们进入寻找至宝，不管找到什么，都会交给公主分配，绝无怨言。”

    黑蝶看向古岩和李雪，道：“我黑毒教弟子和你们俩可以进入，其余人还请到别的地方去寻找机缘吧。”

    “小姐，为什么要天目岛的人进入？”有人不满起来。

    黑蝶道：“他们刚刚救了我，若没他们，我只怕早死多时了，你们还能有机会进入其中寻宝？”

    那人低头，然后，沉思片刻，又道：“那他们在里面得到什么必须交给你来分配，这样才合理。”

    没等黑蝶说话，古岩道：“那是自然，我们会把得到的东西交给你家小姐，由她分配，绝无二话。”

    本来古岩进入不进入其中，对于里面有什么宝贝，并不是太感兴趣，毕竟是别的门派能够打开，应该说是人家的机缘，可他从地图中见明显标注这里，他觉得这里不应该只是有什么宝贝那么简单，一定还有更有价值和意义的东西。

    杨一帆等人一看都没戏，只好作罢。有时候谁的机缘就是谁的，他人无法进入的地方，对于有机缘的人却是轻而易举。

    黑蝶看向古岩和李雪，然后又看了看身后本门的弟子，道：“我想我只能坚持一会，你们都准备好，只要有机会你们就进入。”

    众人纷纷点头。古岩和李雪自然准备最后再进去。两个人看向巨大的山峰，黑蝶一跃再次登上了那石块，山体晃动中，上方再次出现缺口。

    那缺口刚一张开，黑毒教的几个弟子便争先恐后朝内飞去，古岩和李雪双双飞起，在最后一刻也跳入了缺口之中。

    黑蝶咬牙从石块上跳下，已经香汗淋漓。幸亏第一次很快就下来了，不然恐怕支撑不了他们都进去就会被震下来。黑蝶暗暗想着。

    “原来你是黑毒教的人。”杨一帆对黑蝶立即起了杀意。之前他所知道的黑毒教中并没有黑蝶这么一个人物。那时候黑蝶以严如霜的名义混在万云宗。所以，杨一帆并没过多注意黑毒教还有这么一个人，而且还是黑毒教教主的女儿，这让杨一帆有些意外之喜。

    黑蝶看向杨一帆，道：“怎么？我们之间有什么仇恨吗？”

    杨一帆冷冷道：“你们黑毒教的红发老祖陷我于不义之中，算起来，我与你有仇，我应该抓了你，让黑毒教为我正名。”

    黑蝶忽然就笑了，笑得杨一帆等人莫名其妙，只听黑蝶道：“男子汉大丈夫，被人陷害，不去找人报仇，却来抓我小女子撒气，传出去，天目岛的威名可就远扬海内外了。”

    一番话，直接将杨一帆说得面红耳赤。刚刚他只顾报仇，想不到被黑蝶如此一说，在众人面前，他顿觉没了面子。

    “那、那红发老祖已经被杀，我找谁报仇去？”杨一帆赶紧数道。

    “既然你有本事杀了红发老祖，说明你还是有两下子的，大仇已报，如此纠缠不休，可不是大丈夫所为啊。”黑蝶不冷不热说着。

    杨一帆脸上又是一红，包括他在内，大家都知道那红发老祖是古岩所杀。

    “我且不与你计较这些。我问你，你对那古岩是不是真心的？”杨一帆忽然问出一个令人想不到的问题来。

    “怎么？你还想跟他抢我不成？”黑蝶媚眼看向杨一帆。只看得杨一帆浑身难受。

    “你误会我们少岛主了，我们少岛主的意思是，你若是对古岩是真心的，你就嫁给他，然后让那个李雪知难而退，嫁给我们家少岛主。”身边李成虎见杨一帆不自在，直接说道。(未完待续。)