
    只听“轰隆隆”一声巨响，峭壁被打碎，里面露出黑洞洞的一个洞口，古岩道：“我在前面，若是我遇见危险我就会释放出火焰，到时你们就立即后退寻找别的出路。”

    说完，古岩率先钻了进去，倒是没发现什么，身后那些人一个个小心跟着进去。后方最后一人用巨大的石头堵住洞口，就听见黑甲虫啃食石块的声音“嘎嘎”直响，他的头皮发麻，感觉仿佛是自己的头盖骨正被啃咬着。

    古岩在前方走着走着，突然就看见了蓝色的海水，在这个通道的出口，有一种透明的什么东西阻挡了海水的灌入，他举手打去，却根本打不开。

    身后几个人也都使出各种办法，还是无法打开，这时，突然就听司马磊道：“后方的黑甲虫追过来了。”

    所有人大惊失色，大家可以想象地到，只要黑甲虫一来，几个人瞬间就会被吞食得干干净净。

    每个人用尽全力去轰击那透明的东西，看似镜子般，却是不惧任何攻击。一个个脸色苍白，还有几个人正在后方全力阻击那些黑甲虫的靠近。

    时间一分一秒的过去，一个个内心深处渐渐生出了绝望的意念。

    “啊！”有人大喊一声，一个阴阳门的弟子没留神，被黑甲虫咬住倒地之后，身上瞬间爬满了黑甲虫，很快，洞内就弥漫起了血腥之气。

    剩下的几个弟子纷纷后退，已经退无可退，

    古岩见迟迟打不开那层出口，他三步来到了后方，运转九转神功，一指点出，那些黑甲虫被直接逼退十几丈，好半天没动静。

    大家静静看向那些黑甲虫，都盼望它们死去。然后，很快，有几只黑甲虫的小腿抖了几下，众人心头立即笼罩了一层阴霾。

    很快，有几只黑甲虫从轰击中恢复过来，翻过身体，抖了几下，快速朝着古岩等人的方向再次跑来。

    所有人顿时绝望，这黑甲虫杀不死，如今又进入这通道，再也没了任何出路，一个个看向古岩，有人开始怨恨起来。

    “你不是说这里的出口吗？你这不是让大家受死吗？”

    “你说的出口呢？你害死我们大家了你知道不？”

    一声声责怪开始响起。

    李雪冰冷的眼神看向那些人，但她什么都没说，只是悄悄靠近了古岩，以防那些人恨意起，对古岩下杀手。

    古岩努力回忆地图中每一个标记，每一处的文字。他皱着眉头，那条通往海水中的线越来越清晰。

    到了最后，那线的尽头，画着一个圆圈，在圆圈的中央，标记着一个眼睛的图案。

    “眼睛？”古岩自语了一句，回头看向透明的出口处，寻找着什么。

    其他人也都望向那出口处，不知道古岩在寻找什么。

    古岩双眼死死盯住那出口处，在镜面一般的东西上，映出了他的双眼，一开始有些模糊，但很快就变得清晰起来。

    那双眼睛似乎是他的，他动，那眼睛也动。又像不是他的，那眼睛深深的望着他，盯得他心底直发毛。

    就在这时，那镜面一般的东西上，那双眼睛中射出一道凌厉无比的目光，仿佛直接刺入了古岩的心底深处，他的心神都为之一颤。大脑瞬间空白。

    同时，他就感觉他的身体被一股大力用力一拉，朝着那镜面撞去。

    “呀，他出去了！”有人喊了一声。

    古岩意识渐渐恢复过来，转头看向镜面另一侧的那些人，一个个张口说着什么，他却一句也听不见。

    他用力朝着他们比划，想要告诉他们逃出来的办法。那些人渐渐开始有人学着他的样子，望向那镜面。

    李雪和黑蝶还有杨一帆在后方用尽一切手段阻挡黑甲虫的进攻，别人纷纷从镜面中按照古岩的方法逃了出去。

    “师妹，你快出去。”李雪对着黑蝶喊了一声。虽然李雪知道了黑蝶的身份后，有些不太愿意理她，但在生命的关键时刻，李雪还是不愿意她出事。

    黑蝶道：“你先出去，古岩不能没有你。”

    黑蝶的一句话，将身边的杨一帆刺激的整个人都不好了。只听杨一帆道：“是啊，你快出去，让我用死来成全你们俩。”

    李雪听得怪怪的，根本不知道怎么回事。黑蝶一笑：“你喜欢她，当然要为她付出了，怎么？不乐意了？”

    杨一帆被说得一阵脸红，只听黑蝶继续道：“我喜欢古岩，我可以为他牺牲我自己，我可以为他保护他的女人，我只要他幸福。你喜欢我李雪师姐，你难道就不能为她的幸福牺牲自己？”

    李雪在一旁听得一阵阵脸红心热，正羞赧之时，就听黑蝶道：“师姐，快走，你走了我们两个才能走，再迟疑，我们都坚持不住了。”

    杨一帆也道：“是啊，只有你出去了，我才肯出去。”

    李雪顾不得许多，望向镜面，片刻后，她也成功走了出去。

    杨一帆和黑蝶并肩作战，黑甲虫继续推进，两个人对望一眼，黑蝶道：“我黑毒教冤枉了你，现在我来挡住这些黑甲虫，你快些走，希望以此可以化解双方的恩怨。”

    说完，早有准备的黑蝶一掌将杨一帆打到了镜面面前，嘶吼道：“你快点出去，再耽误我们谁都出不去！”

    紧急时刻，杨一帆也不敢再多想，望向镜面，就看见对面那些人都紧张万分地看向他和黑蝶。

    黑蝶浑身突然黑气弥漫，直接将那些黑甲虫牢牢笼罩住，在杨一帆穿过那镜面的同时，无数的黑甲虫从黑气中翻滚而出，瞬间就淹没了黑蝶。

    “不――”古岩在另一面嘶吼一声，眼睛刹那间就变为了血红色，十分的吓人。

    旁边杨一帆、司马磊等人牢牢抓住几乎发狂的古岩，几个人就看见镜面的另一端，黑甲虫完全堵满了通道，黑蝶的身影早被淹没。

    李雪向来清冷的眸子中，也泛起一丝的潮湿。她恨自己刚刚为什么没有拉住她一起出来。此刻的李雪，咬着嘴唇，可以想象得出她的内心是多么的自责和内疚。

    然而，就在众人拉扯住古岩的时候，镜面里面发生了诡异的变化。那些黑甲虫突然朝着两侧分开，地上，黑蝶的身影显出。(未完待续。)