
    周末荣的身心受到了强烈的震撼，再也无心恋战，但他根本找不到这梦境的出口。古岩见周末荣在心理上已经落败，立即催动所有的法宝功法打向周末荣。

    周末荣抬手一指点出，那些法宝纷纷被震退，周末荣转头就走，他知道，他必须走出这个梦境，不然这便真成了他的恶梦了。

    古岩十指交换互点，九转神功一指点出，周末荣后背被击中，整个人朝前飞去，直接扑倒在地，吞天龙呼啸而出，张口就要吞掉他，只听周末荣慌乱中大声喊道：“且慢，我有话说。”

    古岩本就没想让他这么快就死，他还有很多事情没搞清楚，直接拦下了吞天龙，道：“你还有什么可交代的？”

    周末荣看向古岩，现在古岩身上流转着炼魂境六层的气息，血灵珠、黑咒葫、伏魔剑、斩妖剑、九重天门、吞天龙已经围堵了他四周，只要古岩一声令下，他必将惨死当场。

    “我、我这里有一份药器宗供货的名单，里面写着供给哪些门派什么武器和丹药，那些武器和丹药内都做了手脚，只要念动咒法，使用的人就会被控制。现在我把它交给你，你能不能放我走？”周末荣说道。

    古岩一听，这个确实有很大价值，但他表面却不冷不热道：“这没多大用途，你还有什么可以保命的东西？”

    周末荣此刻唯一的念头就是保命，见古岩似乎有些商量的余地，忙将一张鹿皮名单交给了古岩，古岩伸手接过就看见上边是药器宗供货的各个门派，以及具体货物的名称和丹药数量。

    “咒法是什么？”古岩问道。

    周末荣道：“你只要把这张鹿皮对着阳光就可以看见里面的密文，那就是咒法。”

    古岩在梦境中，哪里有什么阳光，直接将之先收起来，看向周末荣：“告诉我，你是谁，来自哪里，为什么要收集残剑？”

    周末荣道：“我无门无派，一次巧合我救了药器宗一名长老，那长老便带我来了这里。我听说药器宗有一把太极剑残剑，所以我就想将之偷走，炼成自己的兵器。”

    “那困仙图是哪里来的？怎么使用？”古岩不太相信他的话，但也没去追究什么。

    “这、这个——”周末荣显然不想说。

    “你若不说，我现在就杀了你。”古岩看向那些悬浮在周末荣周围的杀器，冷冷道。这等厉害的法宝，古岩不相信随便一个人就可以拥有。

    “我真的不能说，说了我就会死去。”周末荣诚恳地说道。

    古岩见他好像没在撒谎，道：“也罢，只要你告诉我这困仙图如何使用，我留下困仙图，你可以走，不然，只能你的命留下，困仙图同样被我所有，或者直接被我破掉。”

    周末荣脸上露出极度惊慌的模样：“万万不可，困仙图毁不得，毁了我也就活不成了。”

    “莫非你与这困仙图有契约？”古岩问道。

    周末荣无奈，只好道：“这困仙图是我从我师傅手中借来的，我用了五十年的寿命做抵押，若是期限到了我不把困仙图交回去，我就会损耗五十年的寿命。”

    “你师父是什么人？”古岩追问道。

    “我也不知道，我从来没有见过他的真面目。”周末荣道，“我是与仇敌厮杀的时候昏迷，被他救走的，后来我就拜了他做我师傅，他带着一个牛头面具，我从来没见过他的模样。”

    “那他为什么要借困仙图给你？”古岩问道。

    “其实也不算是借，是我、是我趁着他一次外出，偷拿出来的。”周末荣道，“我见他经常修炼困仙图，料想这东西一定不凡，若是被我得到，一定会增强我的实力。所以，我就趁着一次他修炼完毕有急事外出，没将困仙图收好，我就借机盗出来了。”

    “那五十年的寿命是怎么回事？”古岩再次问道。

    “我知道师傅神通广大，所以，拿到困仙图之后，我照着师傅修炼的秘诀试了试，果然没错，正要走，可就是这一试，被我师傅察觉到了，他的一尊分身立即出现在我面前，本想要一掌打死我。”周末荣继续说着，“我苦苦哀求，说我拿困仙图只是想为师傅排忧解难，寻找太极剑残剑，因为我知道，师傅一直都在寻找残剑的下落。”

    “果然听我这么一说，师傅没下手，但却直接抽取了我五十年的寿命，他告诉我，若是十年期限到，我没有带着困仙图和残剑回去，他就会直接捏碎我那五十年的寿命，所以……”

    “这么说，你在药器宗已经卧底八年，还有两年就到期限了吧？”古岩问道。

    “不错。”周末荣没有否认。

    “那你知道你师傅寻找残剑到底想要干什么吗？”古岩问道。

    “不是很清楚，师傅向来神秘的很，就连行踪都飘忽不定。”周末荣道。

    “这样吧，困仙图交给我，并且告诉我使用的方法，我可以放你走，”古岩本意是要杀周末荣，但困仙图这种宝贝，古岩领教过它的厉害，十分想要将之占为己有。

    周末荣知道要不然就是马上死，他已经别无选择，道：“我怎么相信你？若是我交给你，并且告诉你使用的方法，你还是要杀我呢？”

    古岩冷冷道：“我古岩说一不二，你对我也构不成什么威胁，我杀不杀你，都没多大意义。”

    周末荣此刻也只能赌一把了，于是，将施展困仙图的秘法告诉了古岩，然后又道：“困仙图会随着你功力的增强而威力不断变大，我师傅使出的时候，连涅槃境八九层的强者都困死在了里面。”

    “为了防止你耍心思，我需要你的一缕魂魄作为担保。”古岩道。

    周末荣没办法，任凭古岩将之一缕魂魄抽出，用雷丝电网困了起来：“你若是敢耍花样，我一个意念你马上就会魂飞魄散。”

    周末荣哭丧着脸，本来还想教给古岩使用困仙图的秘术，古岩一旦使用，很可能就会醒来，那时候他就可以逃出梦境，然后快速收回困仙图逃离这里，现在一看，没戏了，只得道：“不敢不敢。”(未完待续。)