
    “看来，只能硬拼了。”古岩深吸一口气，吞天龙浮现，张牙舞爪抓向那些人，与此同时，古岩掐诀念咒，同时五指变幻，一指点出，空间扭曲，一股大力将那些人瞬间推向外侧，有几个直接被击杀当场。

    “九转神功第二转，怪不得你能在我绿妖潭潭底逃脱。”那黑胖子看向古岩，眼中战意渐浓。

    其余那几个人见古岩只是一招，就杀了几个炼魂境的弟子，都有些畏手畏脚，不敢动弹。

    黑胖子一步朝前走出，手中的钢叉一抖，一道光芒飞向古岩，古岩手中黑剑一翻，将那光芒打飞，发现却是一把暗器。

    唰唰唰！

    古岩使出学到的太极剑法，逼近黑胖子，黑胖子手中的钢叉上下翻飞，竟然不落下风。

    “你们看好那两个女子，待我杀了他，将那两个女子抓回去。”黑胖子被古岩激起了战意，他要亲手杀了古岩。

    “五彩火焰！”

    古岩厉喝一声，一朵炽热的火焰，发着五彩的光芒罩向黑胖子。

    黑胖子全身忽然涌出一层层黑皮，使得他竟然不再惧怕火焰的烧烤。黑胖子冷冷一笑：“我看你还有什么招数。”

    “五雷轰顶！”

    古岩手指牵引，天空炸雷响起，轰向黑胖子，黑胖子身边碎石不断，但黑胖子却并没什么事。

    “好厉害的防御手段。”古岩低语了一声。

    “翻天剪！”

    黑胖子手中的钢叉举过头顶，滑过一个弧度，插向古岩，古岩觉得一股阴风袭来，那钢叉瞬间化作一把大剪刀，似要把他的脖子直接剪断。

    古岩身形立即后退数丈，他感受到了一丝危险的降临。

    黑胖子腾身而起，扑了过去。古岩见距离李雪等人远了，摸出一个轰炸球朝着黑胖子就扔了过去。

    黑胖子冷冷道：“你在潭底使用过这轰炸球，还想再来一次吗？”

    说着，就见黑胖子大掌一挥，一股劲风将那轰炸球直接改了放心朝着李雪和韩小雅飞去。

    古岩大惊，情急之下，飞身而起，朝着轰炸球挥出一掌，加速轰炸球的速度，轰炸球“嗖”的一声，越过李雪等人，飞向远处，爆裂开来的时候，附近几个大树都轰然被炸得支离破碎。

    噗！

    趁着古岩打走轰炸球的机会，黑胖子的钢叉突然刺进了古岩胸口，古岩觉得一疼，手抓住钢叉，奋力拔出。黑胖子一把将钢叉抽回，看向古岩，冷冷道：“现在你唯一凭借的轰炸球也再无用武之地，你的死期到了！”

    古岩不说话，五指再次不断变幻，口中念念有词。空中一股大力不断叠加，黑胖子起初并未在意，这个时候的古岩，真气已经耗费差不多了，就算发出九转神功第二转，效果也会大打折扣。

    然而，随着古岩五指变化，黑胖子就感觉这一次的力量比刚刚使出的还要大许多，他渐渐脸色凝重，开始小心应付。

    下一刻，黑胖子就看见虚空中突然出现了一黑一白两道人影，薄如纸片，仔细一看，跟传说中的黑白无常模样差不多。他的头皮有些发麻，身体不由得绷紧，死死盯住那两道人影，随时准备应付。

    “这是……”

    李雪也看呆了，不知道这是什么情况。

    古岩周围刮起了狂风，他裙摆飞舞，黑发乱扬，手指激烈互点，最后两手五指弯曲，一上一下互勾与胸前，虚空的两道人影越来越清晰，越来越丰满。

    一道声音从古岩口中轰然响起：

    “九转神功第三转，三转阴阳鬼神惊！黑白无常索命狂，黄泉路上话凄凉！”

    虚空中，黑白无常手持锁魂链直接套在了黑胖子的脖子上，黑胖子似乎都没来得及反应，就见那锁魂链直接勒进肉里，黑胖子眼珠外翻，死于非命。

    那几个人一见，古岩都把索命的黑白无常招来了，仓皇逃窜。

    黑白无常身影飘动，瞬间就把那几个人全部用铁链直接绞死。片刻后，阴森之气不见，黑白无常也不见了踪迹。

    “哇，古岩，你太厉害了，连索命的黑白无常都听你的话呢。你能不能教教我？”韩小雅大为意外，眼中充满了敬佩和崇拜，跑向古岩。

    古岩嘴角溢出鲜血，他本就受了一钢叉，强行运行九转神功的第三转，可以说已经严重透支了体内真气，大脑恍恍惚惚，几欲晕倒。

    韩小雅和李雪将之扶住，让其坐在一块大石头上休息调养。

    两个女子都心疼地看向古岩，但都没说话，她们怕打扰到他。

    古岩闭着眼，慢慢调息。自从那一次九转阴阳镜被一路破掉之后，他就发现原来的天地之境也已经不复存在，就是药草庄园也已经不再，他后来完全是靠自己意念幻化出药草庄园，而不是进入九转阴阳镜中的药草庄园。

    古岩慢慢疗伤，慢慢恢复着，他深知危险还未过去，不到万不得已，他不能动用最后的真气球，那是他目前最后的底牌。

    古岩陷入了深度恢复中，暂时无视了周围的一切。

    唦唦。

    轻微的声音响起，李雪警惕地看向四周，就看见从林中深处，四面八方不少的毒蛇吐着鲜红的信子，正朝着他们围过来。

    韩小雅也一脸的惊吓：“师姐，这是有人弄来的，还是它们自己来的？”

    李雪仔细探查了一番，道：“应该是绿妖潭派出的寻找我们踪迹的，目前看来，附近还没人追来，不过，这些蛇已经找到我们，我想那些人应该很快也就找来了。”

    韩小雅一听，面如死水：“莫非今天我们注定走不出去了吗？”

    李雪咬了咬牙，道：“小雅，我把这些蛇引开，你带着古岩赶紧离开。”

    韩小雅还想说什么，李雪早已跨步出去，故意闹出很大动静，将四周的蛇全部引着朝着另一个方向而去。

    韩小雅怔怔看着李雪远去，又看了看陷入深度恢复状态的古岩，喊道：“师姐，我引开他们，你带着古岩走吧，我见他每次看你受到危险的眼神，我就知道，他、他不能没有你的。”

    他不能没有我？

    李雪眼中滑过一丝酸楚。或许，他只是不想我有事，好为他寻找太极剑残剑吧。

    想到这里，李雪苦笑一声，远远摆了摆手，雪花剑飞舞，斩杀前方几条毒蛇后，身体急剧朝后退去。(未完待续。)