
    古岩道：“那****进入湖底，偷听到了李寒空的话，那是生命之种，乃是绿妖潭的至宝，有着起死回生的神奇力量，我一定要拿到它，或许对灵儿有帮助。”

    于九天早就听说了古岩和乔灵儿之间的事，眼中露出敬佩之情，道：“你用情至深，真是灵儿师妹的福气。”

    “可是，李雪师姐怎么办？”门外，韩小雅突然走了进来，“你对乔灵儿有情，李雪师姐对你有意，难道你看不出来？还是装作看不出？李雪师姐为了帮你寻找太极剑残剑，九死一生，无怨无悔。我很想知道，假如有一天，李雪师姐帮你找到了所有的残剑，乔灵儿醒来了，你想把李雪师姐放在何处？”

    韩小雅性情直爽，这一番问话，直接将古岩问得愣在那里。

    是啊，他好像从来就没替李雪想过以后。有一天，他跟乔灵儿在一起了，这一路辛苦陪伴而来的李雪，该何去何从？

    于九天也觉得这是一个棘手的问题，道：“古岩师弟，你是该好好想想了。若是为了救一个女子，耗尽另一个女子的大好青春，甚至一生，到最后你能够给她什么？”

    古岩此刻仔细一想这个问题，顿时觉得这问题太严重了。

    这时候，外边响起了脚步声，李雪的声音带着一丝激动传来：“古岩，我刚刚修炼，突然感觉到了……”

    迈步进来，李雪话说了一半，突然停下了。她看见好几个人，顿时像是犯错了孩子一般，神情有些不自然，脸上一红，觉得刚刚有些失态了。

    韩小雅道：“李雪师姐，我从来没见你这般激动过，你对你这个师弟，可真是用心了。”

    李雪脸色更红，还想说什么，于九天对着韩小雅道：“小雅，你不是要跟我学练剑吗，走，我教你去。”

    两个人很有深意的看了李雪和古岩一眼，然后退出，还将房门给顺手关上了。

    古岩顿时感觉一阵尴尬，忙说道：“你要注意休息，听说我昏迷的时候，你都一直没睡觉，修炼也不在一时，你要休息好。”

    李雪道：“这一次，这一次，就在我刚刚修炼的时候，我、我真切感觉到了太极剑残剑的波动，很可能它很快就要出世了。”

    “残剑？在什么地方？”古岩问道。

    “药器宗。”李雪的答案令古岩惊诧万分。

    “药器宗？”

    “是的，也许是药器宗被灭，那些防护阵法失去了作用，我得以感受到了残剑的气息。药器宗擅长炼器和炼药，之前一定是用什么阵法遮盖了太极剑残剑的气息。”李雪道。

    “那好，你在白云山好好休息，晚上我前去查看一番。”古岩道。

    “我陪你去。”李雪道，“不然，你根本无法判断残剑的具体位置。”

    古岩还想说什么，李雪一摆手：“我们距离目标越来越近了，我相信一直在寻找残剑的飞剑门和他的上级一定也会通过他们寻找的秘法，很快就能感觉到残剑的气息，所以，你盲目一个人去，或许没等你找到位置，就让人先得手了。灵儿是我师妹，我也有义务救她活过来，你最好别单独去耽误了她。好了，我先去准备了，晚上我来找你。”

    李雪最后几句话，令古岩想要独自一个人前去的想法轰然倒塌。

    此事，古岩并不想告诉白云山，虽然说白云山不少弟子修为不错，跟着前去可以做帮手，但太极剑残剑，并不是一般的宝物，若是白云山也有占据的想法，那就不好办了。

    所以，晚上的时候，古岩和李雪单独离开白云山，一路朝着药器宗的方向而去。

    这一路之上，不断看见死去的尸体，可想而知，在白云山和药器宗的大战中，该有多少人死去。

    两个人到达药器宗之后，就发现到处都是尸体，地上的颜色都是黑紫色，空气中弥漫着强烈的血腥之气，仿佛这里是人间地狱。

    前方，几个骷髅人背起几个人的尸体，瞬间消失不见。

    “有时间一定要好好查一下这些骷髅人，好像每次大战之后，都有他们出现。”古岩道。

    “恩。现在我们先去寻找残剑。”李雪道。

    两个人沿着倒塌的墙壁朝着药器宗内部深入。在一处圆形的大院内，古岩忽然感觉到伏魔剑开始抖动起来，就像是当初感应到斩妖剑一样。

    “应该就在这大院内了。”古岩四处看去，横七竖八地躺着好多死人，根本看不见剑的影子。

    李雪闭眼感悟残剑的下落，忽然，就觉得脚腕被什么人一把抓住了，吓得她惊叫一声，手中的雪花剑朝着那手就砍了下去。

    古岩第一时间也赶过去，护住李雪，此时，地上躺着的那些死人，一个个突然苏醒过来，张牙舞爪就奔向两个人。

    “这是……”

    古岩忽然感觉到一丝不妙，好像中计了。

    李雪冷眼看向那些人，就见他们行动迟钝，但却浑身散发出强大的气息。应该是药器宗防止残剑被偷，在危机关头专门设下的保护。

    “他们在此守护残剑，一定是等待什么人前来取走，我们要抓紧时间。”李雪道。

    两个人眼看四周的死人纷纷站起，僵尸般朝着他们围了过来，这时候，外边传出几个人的脚步声，只听其中一个道：“根据感应令牌，残剑就在这附近，大家仔细搜。”

    古岩心中一动，听这声音，这个人，应该就是飞剑门的副门主李科，这家伙曾经去玄空门的时候，古岩见到过。

    “有人来帮我们杀敌了。”古岩对着李雪轻声道。然后释放出伏魔剑和斩妖剑的气息。

    “在那边院落中，我感觉到好像还不止一把残剑，快，我们快去！”飞剑门的副门主李科带着七八个炼魂境四五层的高手，直接从外边跳入了这个圆形的院落之中。

    “残剑一定就在这里。”李科看向四周，就发现那些行尸走肉一般的人正朝着他们转过身来。一个个张牙舞爪，不惧生死，朝着他们扑杀而来。(未完待续。)