
    韩左使刚说到这里，天空中忽然飞过一群妖兽，七八个人连同那些妖兽一瞬间就落在了练武场之中。古岩一眼就看出了中间那个一身蓝袍的老者，正是绿妖潭的掌座李寒空。身边几个却都不认识。

    韩左使就是一愣，抬眼看向虚空，眼中闪过一丝不可置信的慌乱。在接到被包围之后，白云山的护山大阵已经启动，就算李寒空修为再高，也不可能轻易就破阵而入。

    李寒空身旁的一名男子看向韩左使：“原来是韩左使，好久不见啊。”

    韩左使看向那男子，有些不悦道：“想不到药器宗的器圣张爽也来凑热闹了。”

    张爽道：“说来惭愧啊，年前白云山还在我手里买了不少的兵器呢。”

    韩左使面色难看，道：“我们既有合作，你又为何与绿妖潭狼狈为奸？”

    张爽道：“我药器宗一共两圣，我乃是器圣张爽，药圣孙坤，听说被你们一个叫古岩的弟子害死了，就连我们的重点弟子周剑天也被古岩杀死，我此番前来，只是想为他们讨回一个公道。”

    “怪不得李寒空的条件里，要我们交出古岩，原来是你在背后作乱。”韩左使道。

    “韩左使这话只说对了一半，我李寒空也定要古岩的命。”李寒空忽然道。

    “哼，你以为你们联手白云山就不是你们的对手了？”韩左使冷冷看向几个人。

    张爽抬头看了一眼天空：“听说你们护山大阵很是厉害，可我怎么一点没感觉到？”

    “你什么意思？”韩左使此刻似乎意识到了什么。

    “很快，你就完全明白了。”张爽露出一丝阴笑。

    顷刻间，白云山四周喊杀声大起，那些绿妖潭和药器宗的弟子如入无人之境，直接围了上来，已经与守护山门的弟子打了起来。

    “白云山有内贼！定然是内贼将这护山大阵破坏了！”韩左使想到这来，脸色惊慌。能够破坏这大阵的，必然不会是寻常弟子。

    李寒空带着张爽等几个人，根本没去理睬韩左使，而是一步步朝着白云殿而去。身后无数绿妖潭和药器宗的弟子鱼贯而入，紧紧跟在身后。

    练武场上那些弟子被突然的变故震惊了，可他们不明白的是，为什么这些人没去杀他们，而是直接奔白云殿而去。

    韩左使带着这些弟子快速跑向白云殿，竟也被无视一般，直接被放行而入。古岩也混在其中，跟了进去。

    “出大事了！”种种异象令韩左使心中再也没了底，他一步跨入大殿之中，就看见白殿主和几个护法坐在那里，似乎认命般，在等待李寒空等人的到来。

    “白殿主！”韩左使高声喊了一声。

    白殿主看向韩左使，只是轻轻摆了摆手，韩左使一眼就看见几个护法中，刘护法与其余愁眉苦脸的人都不同，十分的振奋，见李寒空等人走来，忙上前拱手施礼道：“李掌座。”

    李寒空拍了拍刘护法的肩膀，赞赏道：“你做的很好。此次颠覆白云山之后，你就是白云山的新主人。”

    “多谢李掌座栽培和信任！”刘护法眼中放光。

    韩左使看向刘护法：“叛徒，还请几位护法长老一起斩杀这叛徒，再荡清外敌。”

    可是，几个人都没动，都苦涩地看向韩左使，仿佛都认命一般，令韩左使和那些跟随而来的弟子均疑惑不解。

    “韩晓韩左使，让我解开你心中的疑惑。”刘护法看向韩左使，“这白云山的护山大阵威力无比，可惜，已经被我破掉，如今你也看见，李掌座等人已经率领弟子轻轻松松进入。可以说，现在白云山四处都已经是我们的人了。”

    刘护法见韩左使杀人的眼神盯着他，他一笑：“我知道光这些，你们不可能就此屈服，可是这万千弟子的性命你们可不能不慎重考虑。我们都知道，白云山因为弟子众多，靠自己炼制的丹药和武器根本就不可能满足需要，所以，我们从药器宗进了一批又一批的丹药和武器。”

    “你可知道，那些丹药和武器中，都有秘法存在其中，只要药器宗愿意，随时可以将使用武器和服下丹药的人变为自己人。”

    刘护法指了指已经死在角落的两个弟子，道：“我知道你跟白殿主他们一样不亲眼看见，你是肯定不会相信的，那就让器圣张爽证明给你看。”

    张爽随便看向白云山弟子中的一人，眼中一道红芒射出，那弟子立即变得痴呆起来，张爽道：“去，杀了他！”

    那弟子果然朝着韩左使杀去，韩左使心中不忍，被那弟子一拳轰在身上，虽然那弟子修为不高，但韩左使还是震惊万分。

    “这、这怎么可能？”韩左使大脑一片空白。这不就是等于白云山一半以上的弟子都已经被药器宗所控制，太可怕了。

    而若是这些被控制的弟子与其他弟子厮杀，自相残杀，任何一个清醒的白云山弟子恐怕都下不了手。

    一想到这里，韩左使双手都开始颤抖起来，面如死灰。

    “把我女儿乖乖放开，不然的话，后果你们是承担不起的。”李寒空看向白殿主几个人，胜券在握。

    那些跟随而来的白云山弟子，彼此你看看我，我看看你，都傻眼了。他们中不少人都用过从药器宗买来的丹药和武器，一个个顿时心惊肉跳。

    “古岩，你还是给她解开束缚吧。”白殿主有气无力，空有一身的本领，却不敢施展，任由这些人作乱。

    古岩眉头一皱，从人群中走出，看向李寒空几个人，冷冷一笑：“想不到我们这么快又见面了。”

    李寒空杀人的目光看向古岩：“小子，没人可以进入绿妖潭活着出来，就算你出来，我也会把你变成一具死尸。”

    古岩走到被咒文困住的李清音面前：“怎么今天我也是死，不如在我死之前先把她杀了，黄泉路上还有个伴。”

    “你敢！”李寒空怒喝道。

    古岩冷冷道：“你们若再敢动，我立即杀了她。”

    说着，古岩一把提起困住的李清音，怒喝道：“给我让开！”(未完待续。)