
    “给我破！”

    古岩大喝一声，两道身影飘忽而出，如同鬼魅，直扑空中的绿手。几个被绿手罩住的人就感觉浑身一轻，摆脱了那绿手的控制，有几个人立即瘫软在地，再看时，早已没了生命气息。

    “杀！”

    李寒空手中的无量尺拍向黑白无常，黑白无常手中的铁链缠在巨大的绿色手掌之上，被那股大力一拍，一边一个飞遁，借力直接将绿色撕开，破灭在虚空之中。而黑白无常也在无量尺的一拍之下，消散开去。

    白殿主抓住机会，口中念念有词，三把飞剑直奔李寒空上中下三盘，古岩的伏魔剑也斩向李寒空的脖子，李寒空朝着侧面用力一甩，躲过攻击，一口鲜血喷在无量尺之上，那无量尺向着地面一戳，地上立即出现一个深洞，李寒空纵身而起，想要再次逃遁。

    古岩体内飞出一扇门直接铺在了李寒空的脚下，封住了土遁之路，紧接着，又有几扇门飞出，一下子就挡在了李寒空四周。

    李寒空大怒，手中的无量尺照着一扇门狠狠砸下。

    只听“轰”的一声，那扇门被李寒空轰然砸碎，无量尺也断为两截。李寒空飞身而起，就要逃出，迎面古岩一剑刺来，吓得李寒空忙转身躲避，白殿主飞起一脚将李寒空踹了回去。

    “给我封！”

    古岩汇聚真气，很快那扇被砸碎的门，再次凝聚起来，将李寒空封在了其中。

    “这是……封印的力量……”

    古岩意外感觉到这一刻的九重天门充满了封印的力量。他忽而明白，可能跟他修炼在白云山藏书阁选的那本“封天之印”有关。

    原来封印之力可以运用到九重天门之上。古岩心中大喜。他深知这九重天门乃是至宝，若是令其有了封印力量，攻可封印敌人，退可阻挡防御。简直太好了。

    李寒空在九重天门中不断挣扎，虽然他是分身境二层的实力，但因为外边还有分身境二层的白殿主也不断给九重天门施加力量，才没能破开。若单独以古岩的力量，只怕这九重天门早已被李寒空生生给轰碎了。

    就在这时，九重天门中一扇门铮铮作响，似乎抑制不住心中的激动，一股嗜血的意志充斥其中，李寒空立即发出一声声惨叫，闻之惊魂。

    就连外边的白殿主也是一愣。他只听说这九重天门防御无敌，可从未见过这邪异的一幕。他看向古岩，低声道：“这是？”

    古岩自然知道是里面藏有天魔佛的原因，天魔佛堕入魔道，嗜血成性，才令九重天门有了嗜血性。其实九重天门本身并没有这般邪恶。可古岩答应过吴克天，不会将他说给任何人，所以，古岩只好笑笑道：“大概九重天门也需要吸食人的精血供养自身的力量吧。”

    白殿主听完，知道古岩不愿说真话，也便不再多问。

    李寒空在九重天门内野兽般的嚎叫，似乎在抽筋扒皮，最后，一片血雾消散后，九重天门缓缓飞起，扑向古岩，古岩就感觉其中蕴含了强大的能量。

    “你们立即杀出，灭了绿妖潭和药器宗所有人，万万不可放走一个！”当李雪解开藏书阁那些弟子的冰封的时候，白殿主立即下令道。

    此刻，远处，无数妖兽将那些那些敌人的妖兽和人残杀的已经差不多，白云山的弟子快速分头行动，确保没有漏网之鱼。

    韩小雅将仇恨充满双眼的李清音带到白殿主面前，道：“白殿主，她怎么处理？”

    白殿主冷冷道：“白云山已经杀了李寒空，她万万留不得，就地灭杀，斩草除根！”

    说话间，白殿主挥手一掌打向被咒文包裹的李清音。

    忽然，远处一道女子的身影突然袭来，一把将李清音抓起，又急速远去。白殿主也只是刚刚生出了要追赶的念头，却早已不见那女子的踪影了。

    “什么人，这么快的身手？”白殿主脸色剧变，顿觉不好。能够让他都看不清身影的人，修为至少也是分身境八九层的强者。

    一想到这样的一个强者，很可能是白云山的敌人，白殿主就不寒而栗。这样的人，若是说以一己之力想要毁灭白云山这样的宗门，都有可能。这，便是修为等级差距带来的实力差。

    围剿来犯之敌，整整用了三天的时间，白云山四周到处都是死尸，都是鲜血。一些弟子纷纷出动，就地掩埋那些尸体。

    突然，就有弟子发现远处，几个骷髅人在偷尸体，等他们赶过去的时候，又不见了踪迹。

    不止一次，有白云山的弟子看见有骷髅人出现，他们将这一情况上报给了白殿主，白殿主命人暗中查探，却并没什么有价值的消息。

    古岩记得深鬼渊大战之后，就见过骷髅人收集死去的尸体，后来在追魂岭也见到过，如今在这里，又听说了骷髅人出现收集尸体的事，古岩隐隐觉得，这很可能是一股神秘的力量，一定在暗中做着什么不可告人的勾当。

    但想要查的时候，那些骷髅人似乎十分警觉，再也没有出现过。

    如今，摆在白云山最要紧的不是调查骷髅人的底细，而是如何解决那些服用过药器宗丹药和使用过药器宗兵器的弟子。

    若是此事不尽快解决，一旦药器宗前来，白云山必将陷入万劫不复之地。

    这几天，在白云山的白云药房内，每天都有十名服用过药器宗丹药或者是使用过药器宗武器的弟子被吃下各种解毒的妙方，但是在他们体内还是没有消除一种叫“食心虫”的微小虫卵。这是在被张爽控制后的弟子尸体内发现的一种虫卵。

    只要配制出可以杀死体内食心虫虫卵的药方，那么大家吃下去之后，将那虫卵杀死，药器宗就没办法再靠激活食心虫虫卵达到控制他们的目的了。

    白云药房内的方掌柜看着瓶子中收集来的食心虫，眉头紧皱。这些食心虫都是从死去的弟子体内找到的，被他抓来放在瓶子里，不断研制各种对付它们的办法。明明用的药方能够杀死这些虫子，可是给那些实验的弟子吃下去之后，再一检测，发现他们体内还是存在食心虫的虫卵，这令方掌柜十分的郁闷。(未完待续。)