
    “你不配知道，去死吧！”古岩体内那声音轰然暴响。liudianxing.com孙妙手全身血液真气被吸食一空，整个身体瞬间干瘪下去。

    天魔佛连孙妙手的尸体都一起收了去，古岩体内同时容纳两个人的血液量，他的血管似乎都要被撑爆，浑身通红，乃是血液透过皮肤显露的颜色。

    “沉血秘术，在于将血不断提炼精纯，令每一滴血都蕴含最大的力量……”

    古岩发现自己站在一处盆地之中，四周全是血红色，连天空都是红色的，他就好像处于一口红色的大锅里。

    随着声音响起，一道沉血秘术口诀出现在他的脑海之中。随即，古岩就看见从那巨大的盆地边缘，不断有红色的液体流淌而下，漫过了他的脚面、膝盖、腰部……

    “快，快把他抬到白云药房让方掌柜看看。”有人喊着。

    白殿主看向那些人带着古岩远远而去，道：“韩左使，你带人前去捣毁绿妖潭的总部，白护法，你带人捣毁药器宗的总部，一不做二不休，既然已经如此，就给他们来个彻底！”

    两个人领命而去。

    白殿主又交待人看护好白云山，他朝着白云药房而去。

    这个古岩一定要留在白云山，这是我白云山要崛起的征兆啊。只要灭了绿妖潭和药器宗，在扬州城，月级势力中，我白云山将再无人敢挑战。

    十天后，古岩缓缓醒来。

    “你终于醒了。”李雪泛红的眼睛中，立即绽放出光彩。

    “我睡了几天？”古岩感觉好像做了一个长长的梦。

    “你都睡了十天了，可把我们急死了。”韩小雅看向古岩，大声道，“你害李雪师姐都哭了好几次了。”

    “呃……”

    古岩看向李雪。李雪连忙转身过去，轻声道：“别听小雅胡说。那什么，我去给你倒点水喝。”

    说着，李雪借机避开古岩的目光，做贼似的离开了。

    “你昏迷的时候，身上中毒，浑身的血液好像要爆出来了，你全身都是红色的，可吓人了，我们都不知道你到底中了什么毒。方掌柜试了好几个方子，后来好像才起了作用，你身上的红色慢慢下去了……”

    韩小雅一边讲着，古岩忽然回忆起做的那一个梦，梦里，四周的血液流淌将他淹没的时候，他运用沉血秘术，不断将那些血液提纯，压缩，最后，那些血液从他的脖子处，下降到胸口、腰部、膝盖……

    “梦中修炼，一定是。”古岩又想起昏迷前，天魔佛说的话。

    “那个孙妙手呢？最后死了吗？”古岩担心天魔佛吸了那人的血之后，会被人看出什么。

    “我们赶过去的时候，只有你昏迷了，并没有见到孙妙手的踪迹，白殿主已经派人四处搜寻了，可一直都没那人的消息。”韩小雅道。

    古岩这才放心，看来天魔佛干的还挺干净。

    李雪端着一碗水过来，韩小雅喊了一声“好困”就离开了。

    古岩看向李雪：“谢谢你，这几****一定没有休息好吧？”

    李雪淡然一笑：“没什么。”

    “你笑起来的样子，真的好美。”古岩也不知道为什么突然冒出这么一句，也许是对李雪几天来照顾的感谢，也许是发自内心的感觉。

    “看来，你应该再昏迷几天。”李雪将碗放在一旁，脸上一红，娇嗔一句，逃也似地离开了。

    古岩内视自身，浑身充满了力量，十天，他已经将孙妙手血液中蕴含的精纯真气完全吸收，现在想要突破下一个境界，简直就是顺理成章的事。

    白殿主听说古岩醒来，亲自前来查看，古岩问询药器宗和绿妖潭的事，白殿主道：“已经将他们全部剿灭，而且得到不少的法宝兵器，尤其是在药器宗，得到了很多法宝，你若是喜欢，顺便挑几件，还有一些丹药，我让方掌柜确定都没问题后，才可以使用。”

    古岩道：“药器宗的东西一定要谨慎使用，说不定里面都有什么东西呢。”

    白殿主道：“放心，兵器法宝都交给了韩左使拿去铸器坊重新炼制。”

    古岩点点头道：“那就好。”

    白殿主却在这时叹息一声，然后道：“我白云山本来三剑客，如今赵子航死去，缺少一人，这个位置总不能空着让人笑话，所以，我想让你做白云山的三剑客之一，成为的白云山的右使，你愿意吗？”

    古岩闻听，就是一愣，他很快就明白，这是白殿主想要将他留在白云山的行动。

    “白殿主，我还有很多事情要去做，若是将所有事情都办完，或许可以，但现在我没办法。而且，我也不懂什么剑术，怎么可以成为三剑客之一，给白云山丢人呢。”古岩道。

    白殿主看向古岩，眼中露出一丝可惜，道：“古岩，我知道你一直在寻找太极剑残剑，按道理来说，那应该是飞剑门他们的事。等他们找到后，你可以借用一下完成你的事，你若是这般找下去，只怕穷其一生，一辈子的大好时光就浪费在这上面了，若是最后还没找到，这一生，你岂不是白白浪费了。”

    古岩道：“多谢白殿主点化。可若是不完成这事，我根本不可能安心，又怎么会有所成就？”

    白殿主叹息一声：“唉，你还是好好想想吧。”

    说完，白殿主不断摇头自己走了。

    于九天前来看望古岩，古岩问道：“听说你也去了绿妖潭，发现什么特殊的东西没有？”

    “我们去的时候，绿妖潭湖底内，一片绿色，特别神奇，只有几个修为高的师兄可以不被那湖水腐蚀进入了里面，我也不知道里面到底是什么样子。”

    于九天继续道：“我们几个就在岸上整理几位师兄拿上来的东西，弄了不少的法宝呢。”

    “那其中有没有一颗眼睛模样的绿色种子？”古岩问道。

    “没有。”于九天道，“我们把那些东西全部整理好，带了回来，并没有发现你说的眼睛模样的绿色种子，听着都神奇，那到底是什么？”(未完待续。)