
    绿妖潭那些人点头，跟在那老者的身后，已经到了白云山的大门外。

    只见那老者双手舞动，看向站在白云山大门处的几千人，冷冷一笑，口中念念有词，很快，白云山不少的弟子仿佛受到了那老者的控制，表情僵硬，突然对着身边的弟子出手，一时间一片大乱。

    这时候，从四周攻上来的药器宗和绿妖潭的弟子，都看向白云山弟子的互相残杀，一个个笑了起来。

    “我说你们药器宗只带了三千弟子，白云山足有上万弟子，原来是这样。”一个绿妖潭的弟子见状，立即明白了过来。

    “没有必胜的把握，我岂会让他们来白白送死。”那老者十分地自豪，过了片刻道，“等他们杀的差不多了，我们的人就进去收收尾，多简单的事。”

    几个人站在白云山大门外，看着里面不少白云山的弟子纷纷倒在地上，不住的点头。

    “很好，一会带上这些蠢货杀入白云殿，我倒要看看他们的白殿主能不能对他们的弟子下得了手！”那老者奸笑一声，看向那些杀人工具一般的白云山弟子，似乎好戏还在后头。

    大概半个时辰后，地上横七竖八地躺了无数的白云山弟子，那老者仰起头，道：“走吧，我们该出场了。”

    带着身后药器宗和绿妖潭近五千弟子，号召那些行尸走肉般的白云山弟子也混在其中，浩浩荡荡大约能有万人之多，朝着白云殿走去。

    来到白云殿外，那老者见大殿的门敞开着，白殿主和几个护法在里面坐着，似乎认命了，看见众人到来，竟是连阻挡都没有，就那么任凭那老者带着几个统领一起跨入了大殿之中。

    “白殿主，别来无恙啊。”那老者阴冷的目光看向白殿主。

    白殿主淡淡道：“想不到药器宗的二把手孙妙手亲自带人前来。”

    孙妙手冷冷道：“我若不来，试问，谁能控制得了白云山那么多的弟子呢，你说是不是？”

    “原来你们早就有预谋，可惜我还信任你们，从你们那里购买丹药和兵器。”白殿主似乎陷入了后悔之中。

    “现在说什么都晚了。”孙妙手道，“没想到我研发的食心虫如此给我争气，白殿主，一会你的那些弟子就要杀向你和在座的各位，我很好奇，他们出手的时候，你们会不会出手？”

    白殿主道：“我也很好奇，他们出手的时候，我到底会不会出手。”

    “你们几个，给我杀了他。”孙妙手转头看向混在自己身后的几个白云山弟子。那几个弟子表情呆滞，慢慢走出，一步步走向白殿主。

    所有人的目光都看向那几个人。

    那几个人走到白殿主身前，突然同时出手，杀向白殿主。白殿主大喝一声：“来的好！一掌挥出，那几个人被打得倒飞而回直接撞在孙妙手身上。”

    “好。你竟然对自己的弟子下手，我真没有想到。”孙妙手大为意外。转头看向身后十几个白云山的弟子，“你们去，杀了他。”

    孙妙手不相信白殿主会杀尽所有的白云山弟子，就算杀不尽，白殿主肯定也会慢慢崩溃。他就是要摧毁白殿主的心智。

    那十几个弟子缓缓走向白殿主，白殿主双手运功，又是大掌一挥，那十几个弟子轰然倒退的同时，突然眼中闪过一丝精光，手中的武器纷纷刺向站在最前排的药器宗和绿妖潭几个首领的身上。

    这些弟子都是白云山挑选的精英弟子，修为都在炼魂境四五层，有的已经达到七层，又都是在充分准备的情况下，击杀那些毫无准备的人。

    因此，这些人几乎全部得手，而在这同一时间，上次被白殿主打回到孙妙手身边的几个弟子，在突然出手，十分意外地攻向孙妙手。

    孙妙手被眼前的大乱惊呆，挨了两掌，仓促倒退，想要查看哪里出了问题，却发现身后上万人中，不断发出“噗噗”铁器刺入肉体的声音。

    “糟糕，我们中计了！”

    夹杂在药器宗和绿妖潭中间的白云山弟子纷纷出手杀向他们，地上躺着的白云山弟子直接用剑扫向药器宗和绿妖潭那些弟子的小腿，有不少直接被砍去双腿，栽倒在地。

    与此同时，不少药器宗和绿妖潭的弟子，还没开始战斗，就一个个捂着肚子，显然泻药起作用了。

    “快撤！”孙妙手大喝一声，飞身而起，就要逃离这里。

    从白云殿上空飞下几个护法直接将之压下，落回地面，白殿主又是一掌打来，孙妙手袖口一甩，数枚毒针飞出，逼退白殿主，孙妙手手一挥，脚下腾起一阵黑烟，整个人借助黑烟钻入土中，就要逃走。

    白殿主在地面之上一剑剑劈下，孙妙手在底下无处躲避，钻出土面，拼命往外跑去。

    前方，古岩静静站在那里。

    “我等你好久了。”

    古岩说完，五雷轰顶直接劈下，孙妙手仓皇躲避开去，也不应战，就要再次逃走。现在他知道已经中计，心中只有一个念头，那就是立即离开这是非之地。

    雷丝电网在孙妙手头顶笼罩而下，孙妙手在怀里一扯，扯出一面白旗，挥动间，白色浓雾弥漫。

    古岩知道这家伙定然擅长用毒，屏住呼吸，五彩火焰祭出，烧向那白旗，孙妙手将白旗丢开，手中又多了一个黑塔，黑塔中妖气弥漫，恶鬼狰狞。

    孙妙手将黑塔在空中一投，黑塔立即变大，在古岩头顶徐徐而下，似乎想要将古岩装入塔内。

    “这孙妙手法宝果然不少，不愧是药器宗的人。”古岩拿出黑咒葫，念动符咒，黑咒葫内窜出几个妖兽直奔孙妙手。孙妙手本身就懂这些，只是手指一弹，那些咒文幻化的妖兽便溃散开去。

    而古岩则是利用这时间，将轰炸球塞进了黑塔之中。

    就听“轰”的一声，黑塔在空中摇晃了几下，却被未被炸开。孙妙手冷冷一笑：“给我镇压！”

    那黑塔再次朝着古岩而去。古岩双手凝结出大莲花手印，一个金色的手掌出现在他的头顶，朝着压下的黑塔轰然拍去。(未完待续。)