
    就在这时，外边又有人喊杀而来，听口气就是飞剑门的人，只听其中一个对着下方道：“那是李科副门主的兵器，那是李科的衣服，他们杀了李科副门主！”

    “给我杀，夺取太极剑残剑。”来人喝道。就有七八个人飘身形而下，一落地，立即就杀向那三个带着黑色面具的神秘人。

    在他们看来，古岩和李雪根本不可能杀得了李科等几个人，所以，他们直奔三个神秘人杀去。倒是令古岩和李雪一时安静下来。两个人开始在四处寻找出路。

    上方有不少飞剑门的人，下方又在混战，两个人躲来躲去，他们知道留给他们的时间不多了，只要一方胜出之后，不管是哪一方，都会马上夺取他们的残剑。

    古岩摸出几个轰炸球，将其揉在一起，朝着一处角落扔去，越混乱，他们才有逃出去的可能。

    轰隆！

    巨响之后，坍塌了一角，角落处出现一个洞口，里面好像用石头砌成了一个暗道。古岩一把拉住李雪，趁着混乱就钻了进去。

    身后那几个人还在打斗，谁也不想被对方得手抢走残剑，三个黑色面具之人眼睁睁看着古岩和李雪钻入洞内，忽然释放出强大无比的杀意，气息直奔分身境，令飞剑门几个人大惊失色。

    “你们到底是什么人，居然已经触摸到了分身境。”飞剑门一人问道。

    “药器宗与飞剑门并无恩怨，你们若是再打，可别怪我们杀向飞剑门！”其中一个冷冷道。

    “听这口气你是药器宗的人？”那人问道。

    “我们是铸器岛的人，岛主得知药器宗被人灭，十分震怒，特派我们几个前来查探，想不到遇见飞剑门的你们。”一个黑色面具的人看向飞剑门几个人，“本来我们要绝对保密身份，此番前来只是查探药器宗被灭的事，没想到被你们卷入战斗中。”

    “我说你们怎么会刻意隐藏实力。”那人道，“可你们杀了我们的副门主李科，这又作何交待？”

    “我们没杀，我们来的时候，就只有那个小子和那女子。你们的人应该就是他们杀的。”

    “他们没那个实力。”飞剑门的人道。

    “这么说你是怀疑我说谎了？”那黑色面具之人，顿时大怒，“若是人是我们杀的，我们岂会怕你们一个小小的飞剑门？”

    “师兄，这次交待我们来秘密查探，不宜惹事。”身边一个黑色面具之人提醒道。

    “他们已经得知我们的身份，又怀疑我们杀了他们那个什么副门主，我看不如一起杀了，免得麻烦。”另一个黑色面具之人阴冷的目光盯着飞剑门的几个人，“让他们全部死在这里，神不知鬼不觉。”

    飞剑门的几个人一听，自然知道这些人要是痛下杀手，施展开全部实力，定然灭杀他们不成问题，一时间一个个抬头看向上方，似乎等待指令。

    “残剑的消息不可泄露出去。”飞剑门的一人看向下方几个人，道，“若是被他们将此消息带回铸器岛，我们搜集残剑的事情就会更加麻烦。”

    几个飞剑门的一听，虽然知道胜算不大，但只要拼命了。上方几个人也飞身而下，直接扑杀三个黑色面具之人。

    那三个黑色面具之人也不再隐藏实力和手段，都是分身境二三层，一时间幻化出另一个自己，与飞剑门的那些人厮杀起来。

    飞剑门这次只有两个是分身境的强者，此刻也展开全部实力，与之混战起来。这个院落大概再也遭受不了任何击打，再次轰然塌陷。这些人全部被埋在土中。

    之前半空中那只手，却是不管这一切，在轰然崩塌的最后时刻，逃了出去。

    那手脱下一层层的外套，乍看就好像是一个女子的手。沿着手臂看上去，那却是一张十足男子的面孔，但看那皮肤，却是又有些细嫩。

    刚刚几方的战斗，这手只是偶尔出击，使得双方的人都以为是对方的人，但又都顾不上去管，其实，这只手的主人，跟谁都不是一个门派。

    “我周末荣一定要得到其它残剑。你们跑不了的。”那男子冷笑一声，朝着药器宗一个方向奔去。

    古岩和李雪从那洞内爬进去，一下子进入了一片灰色的天地之中。一切显得有些不真实起来，古岩忽然道：“我们进入了一幅图中。”

    李雪看向四周，似乎也感觉到了什么不对，这时候，就觉得这个世界剧烈抖动起来，一个声音高声道：“我周末荣在药器宗卧底八年，这困仙图覆盖整个药器宗整整三年有余，我一直想要找机会盗走天恐剑，不成想今日一下子得到这么多残剑，果然是苍天不负有心人。小子，你们快把残剑交出来，我给你们留个全尸，否则别怪我不客气。”

    古岩抬头看去，就看见一张水嫩的面孔，但眉宇间还是有着男性的痕迹，听这声音有些不男不女，道：“你是什么妖人，快放我们出去，否则出去我必杀了你。”

    周末荣阴阳怪气地冷冷一笑，道：“小子，你真是见识浅陋，连这困仙图都不知道，还大言不惭想要出来，只要我一个动作，你们就得马上死，乖乖把残剑交出来！”

    “困仙图？”李雪闻听，脸上突然有些慌乱。

    “你知道这困仙图？”古岩有些吃惊，他发现李雪好像知道很多他所不知道的事。

    “我也是在一本书上看过，据说困仙图是魔界炼制的一件法宝，里面全是禁制咒法，会时时刻刻不断将里面的人的血气抽干、真气抽尽，据说任何功法在这图中都起不了作用，取名困仙图，就是说连神仙进入其中，都很难施展法术逃出去。”李雪道，“拥有困仙图的人，至少也是神州大陆日级势力的人。”

    古岩一听，才知道这图的可怕之处。暗暗运转真气，果然如同李雪所言，根本发挥不出威力，就跟一个普通人一样。而且，自身的真气和血气在不断减少，却是根本无法控制。

    “这么说，这困仙图就没有破解的办法吗？”古岩道。(未完待续。)