
    “我们听他们的谈话，好像明天他们还来这里带人前去，你们还是快逃吧，带着我们离开吧。”依靠木板逃回来的几个人劝说着。

    立即有人害怕起来，即刻令船家连夜返回，一些人带来几个被砍断手脚的可怜之人连夜离去了。

    古岩见还有几个人未走，道：“几位，你们难道不怕吗？”

    其中一个道：“我们修炼之人，本就是要除恶扬善，遇见这等丧尽天良之人，怎么能够放过任由他在此害人。所以，明天我等打算登船，然后前去击杀那妖人。”

    古岩一听，热血澎湃，道：“在下古岩，这位是我的师姐李雪，我们愿意与各位一同前往。”

    “朋友果然也是血性之人。”那人道，“在下司马磊，身边这两位，一位是王汉良，一位是张鹤，都是我的朋友。”

    古岩微微点头，算是打了招呼。

    还有其他人也都表示一起前去灭杀妖人，于是大家筹划了半夜，次日一早，专等大白船的到来。

    临近中午，大白船再次到来，船上依旧是那个风度翩翩的少年，他看向众人，道：“诸位，我看你们有新来的，还有昨日犹豫没有走的，现在我再把通知跟大家说一声，为了大家的安全，我建议……”

    此人又是一番劝解，令人感觉这个少岛主都是为大家的命运考虑，很容易让人对他失去防范而充满好感。

    古岩等人心中早已有数，眼见一些新到来的不知情的弟子纷纷登上了船，也不可过多去说什么，毕竟知道的人越多，很可能就会被少岛主杨一帆觉察到，所以，古岩等人夹杂在那些人群之中，暗中却都做好的一切准备。

    少岛主见这次上来的比昨天还多，心中高兴，吆喝一声，带着大家驶向了远方。

    从中午时分开始出发，一直到了日落的时候，大家才被带到一处岛礁之上，有人问道：“少岛主，我记得有人说天目岛修建的十分恢弘，怎么此地一片荒凉？”

    那自称杨一帆的少岛主一笑：“诸位有所不知，前来随我前往查看便知。”

    大家好奇地跟在杨一帆身后，古岩等人暗暗交换眼色，紧紧跟在杨一帆身后，以免那些不知情的弟子被突袭。

    走到一处山洞前，只听杨一帆道：“师傅，人我给你带来了。”

    呼呼呼！

    山洞内忽然升起一股怪风，紧接着，洞门打开，一个红发老者，一身的蓝袍出现在众人面前。

    随着这老者的出现，众人就感觉到一股血腥之气、阴寒之气直袭而来，有些弟子纷纷不自觉地后退，就算他们不知道真相，此刻，也已经觉察到了不对。

    “咳咳，这次来的质量比昨天的好很多。”红发老者阴冷地一笑，手一挥，一道血气化为一把大刀直奔众人的手臂和双腿扫去。

    “快撤，大家快撤！”古岩率先喊了一声，立即运转真气，抵御那股杀气。

    有人躲避不及，双臂瞬间被斩断，鲜血飞溅。

    杨一帆飞身而起直接抓向向后逃跑的几个人，扔在了老者面前，老者就像是老鹰抓小鸡一般，将之直接抛进了身后的洞内。

    司马磊、王汉良、张鹤、古岩和李雪等人联合众人开始对付杨一帆和那红发老者，这个杨一帆有着炼魂境九层的强大修为，几个人一起一时间都无法将之击败，再加上红发老者不断释放红色的光芒形成利刃，这些人中很快就死伤了大半。

    李雪使出雪花剑，剑法施展开来，片片雪花飘舞，很是优美，再加上李雪本身姿色出众，那杨一帆竟是对李雪顿时产生了好感，对付李雪的时候，处处留情。李雪却不管这些，剑法变幻，杨一帆却是越来越对李雪痴迷了。

    “死亡之吻！”李雪娇喝一声，一只美丽的几乎透明的蝴蝶翩翩起舞，自雪花剑剑身之上翩然而出，飞向杨一帆。

    杨一帆眼见这个李雪不但人长的漂亮，会舞出雪花，还有蝴蝶，顿时更是将李雪看成了她的女人，伸手去迎接那蝴蝶，本想逗趣一番。谁知手指刚刚触碰到那蝴蝶，一丝凉意从他的指尖直接侵入体内，浑身就是一冷。

    “这冰蝴蝶拥有至寒之气，纵然你有炼魂境九层的修为，也无法抵御！”李雪冷喝一声，雪花剑再次挥舞，一层层的寒冰将杨一帆直接封冻在了其中。

    “给我收！”众人就见李雪手中一幅图一晃，将封冻的杨一帆直接收了去。

    古岩和司马磊联手对抗那红发老者，黑咒葫释放出不少的凶兽，那红发老者竟然直接徒手撕裂那些凶兽，化为一颗颗咒文消散在虚空之中。

    “九重天门！”古岩大喝一声，天门降临而下，将红发老者围住，与此同时，司马磊祭出一把飞剑，直奔红发老者的脖颈，红发老者在九重天门之中，居然立即演化出一个分身，那分身速度极快，眨眼就把飞剑打飞，直接来到了司马磊面前，一把就卡住了司马磊的脖子。

    古岩手中的伏魔剑飞出，斩向红发老者，红发老者冷冷一笑，伸出二指将之夹住，正要打算捏碎伏魔剑，似乎感觉到了伏魔剑的不同寻常，就在他这一诧异之间，伏魔剑突然一分为二，其中的一把直接插向老者的胸口。

    “噗！”

    那把剑刺进了老者的胸口，老者大惊，手一松，司马磊趁机逃开，脸上大滴大滴的汗珠开始往下掉。他感激地看了古岩一眼。

    此刻的古岩抓住时机，血灵珠再次飞出，在古岩的催持之下，将老者受伤的部位的血尽皆吸取，血灵珠似乎一下子感觉到了好处，竟是自动发出强大的红色光芒，那些光芒通过老者伤口进入体内，不断吸食老者的鲜血。

    “滚开！”老者大喝一声，一掌将血灵珠打开，古岩顺势把剑拔出，那老者的分身直接消散。

    九重天门中，老者的本体“噗”的狂喷一口鲜血，看来是受到了重创。(未完待续。)