
    古岩看了一眼身边的李雪，忽然道：“你有什么困扰的问题吗，可以问问生命尊者。”

    李雪讶然地看向古岩，没想到，这么珍贵的机会，古岩却给了他一个。

    古岩对着她微微点头，示意她大胆去问。

    李雪心中涌起一种说不清道不明的情愫，她好像下了很大的决心，最后问道：“请问尊者，生和死真的只是存在的形式不同吗？”

    生命尊者看向李雪，似乎对这个问题很是满意，他淡然一笑：“你能够问出这个问题，说明刚刚你在领悟生死之中，也是颇有心得。那么我便告诉你答案，所谓的生死，只是在不停地轮回而已，没有真正的生，也没有真正的死，犹如春去秋来，花开花落，只是展示的生命气象不同而已，你难道说冬天的枯木就不会逢春发芽了吗？”

    众人醍醐灌顶。

    尊者只是简短的几句话，就令大家看破了生死，死不是永久，生也不是永远，生死都是整个生命的某一个阶段，某一个过程。

    还有人心中有了更大的疑问，大声道：“尊者，那人为什么都想活着，都不愿去去感受死的那一段经历和过程呢？”

    可是，生命尊者没有去回答那人的话，而是再次看向古岩，道：“小子，你既然拥有了我的传承，我想回答你一个问题，你想问什么？”

    众人的目光一起看向古岩，古岩想问的问题太多了。他想问乔灵儿什么时候可以醒来，他想问他爹去了哪里，当年神州大陆到底发生了什么。他也想问既然死是生的另一种继续，那人为什么都不能从容面对死亡？可是这些，他都没有去问，他看向生命尊者，微微躬身。

    “尊者，我想问，时间尊者和空间尊者的传承如何得到？”古岩一句话一出，那些心中都在猜测古岩要问什么的人，一下子清醒过来。

    “对呀，问别的都太浪费，唯有这个最实用。”有人赞叹起来。

    生命尊者微微点头，道：“你为何不问我关于生死的秘密？”

    古岩道：“生死因人不同，也有不同的感悟，答案在每个人的心中。眼下，我觉得我最需要知道的便是其他二位尊者的传承如何得到。若是有幸得到他们的指点，我想，我要问的那些大道理，总有一天我会自己领悟到答案。”

    生命尊者哈哈大笑：“不错，不错。在这个时候，还能兼顾眼前和以后的利益，也就只有你了。”

    “那，还请尊者示下。”古岩再次躬身施礼。其余人也都躬身。

    生命尊者道：“既然你能够领悟到生死法则，想必你必有过人之处，我便引你们寻找另外两位尊者吧。”

    说完，生命尊者消失在巨大的红色光幕之中。那红色光幕突然暴涨，遮天蔽日，浮在了所有人的头顶。

    大家一个个朝上方看去，就看见那光幕仿佛形成了一个血湖，将他们的身影都倒影在了其中。

    不可思议的一幕再次出现，所有人就看见血湖的自己竟然在独自行走，而且与旁边的人在说着什么。

    仿佛，那是他们的一个小世界，他们在那里已经生活了很久了。

    “这是……”

    就在所有人疑惑的时候，一道声音从血湖之中传来：“这里是一处空间世界，它只是大千世界中的一处而已，就如同你们所在的世界一般。你以为你们的神州大陆是唯一的世界，其实它只是万千大陆中的一个，犹如天上无数繁星中的最普通的一颗……”

    古岩一听，感觉思路一下子被打开。之前的目光真是太短浅了。他曾经跟很多人一样，都以为神州大陆便是世界的中心，没想到，却只是世界的沧海一粟。

    血湖在那不断飘出的声音中，幻化出一个个光怪陆离的世界，而古岩就看见他们这里的每一个人，竟然融入在不同的世界中，过着样式不同的生活。

    “好奇妙，好深奥。”

    李雪喃喃自语。在一个世界内，她看见古岩端坐在一处孤独的山头，不知道在寻找什么。

    血湖中的世界不断变幻，这些人才感觉到自己的渺小。方俊龙本以为自己已经是神州大陆的天才，少有敌手。此刻却也感慨自己的浅薄。在神州大陆之外不知道还有多少比他优秀的修真者。

    “现在我便传授你们空间法则，若是感悟一二，你们便可以破碎空间，进入另外的世界去。”那声音飘入每一个人的耳中，让大家振奋不已。

    “原来是空间尊者。”有人恭敬地道。

    “若是把神州大陆称作一方小世界，那么有无数这样的小世界生存在天地之间，我们将它们一起称之为宇宙。而每个世界都是独立存在的，里面都有生命存在，若想从一个世界进入另一个世界，原本必须找到两个世界之间特殊的几个连接点。”

    所有人听得目眩神迷，空间尊者短短几句话，就让他们一下子对天地万物产生了深深的兴趣和敬畏。

    只听尊者继续道：“然而，有很多世界之间的连接点或是被有意，或是被无意给毁掉。所以，想要进入另一个世界，还有一个简单的办法，就是感悟空间法则。只要感悟到了其中的奥秘，就可以随时随地打破两个世界之间无形的屏障，穿梭其中。我们称之为位面之旅。”

    古岩听得越发着迷，原来在神州大陆之外，还有许多他所不知道的神奇地方。那些地方也有人类一样的修真者吗？

    空间尊者望向下方一个个着迷的面孔，他大步一跨，竟然直接从血湖中的一方世界进入了另一方世界，还没等众人惊讶，他又是一跨，再次进入一个新的世界。

    “天啊，一步跨越一个世界！”

    “还请尊者教授我们空间法则。”

    众人跪倒恳求道。

    “空间法则，其实就两个字。”空间尊者道，“瞬移！”

    “瞬移？”

    众人几乎异口同声叫了起来。

    “不错，是瞬移。”空间尊者道，“只要你们悟透了瞬移的奥妙，就进入了空间法则的门槛。”

    “你们看！”

    空间尊者手中突然出现一把扇子，大扇子打开来，在扇子的一角有一只蜗牛在沿着扇子的边缘爬行。

    “我问你们，这只蜗牛爬到扇子的另一角，你们觉得多长时间？”

    “至少一盏茶的时间。”

    “不可能，最少也要半天时间。”(未完待续。)