
    古岩将轮回剑带在自己身上，对着半死不活的方俊龙冷漠道：“差不多了，现在我就把你带出去，让你看一场好戏，灭九大天级势力的好戏，我帮你们开个好头，好戏马上就开幕了，走吧。”

    方俊龙双眼依旧在滴血，一句话说不出，脸色涨红，显然内心深处极度憋屈和气闷。

    古岩带着方俊龙从山洞中走出，正被矮胖子瞧见。

    “方师兄，我终于找到你了！”矮胖子带着几个弟子立即朝着古岩奔了过去。

    古岩一手拎着方俊龙，一手拿着轮回剑，直接一剑砍下了毫无防备的矮胖子的脑袋，其余几个弟子一见，纷纷骇然，朝后退去，有人还道：“方师兄，是我们啊，你怎么了？”

    古岩冷冷一笑：“我杀的就是你们！”

    那几个弟子发觉了不对，想要逃走，被古岩用寒冰直接封冻住，全部毙命。

    “怎么样？这戏好看吗？这只是刚刚开始！”古岩冷冷对着方俊龙说道。方俊龙在古岩手中不断扭动，心中似乎有无比强大的怨气却是无从发泄。

    天雷寺的几个弟子远远看见了古岩，惊喜道：“方师兄，原来你在这里啊，让我们好找。”

    古岩也不答话，在那些弟子走近，毫无防备的时候，直接用轮回剑将他们一一击杀。古岩暗暗吃惊于自己的实力好像突然变得强大了不少。仿佛，他的杀戮之心也比之前残忍了很多，根本不再考虑什么，说杀就杀，手起刀落。

    他并不知道，这一次他从血魔碑上补充的能量，已经不单单是血魔碑凝练的血液之力，而是含有了精纯无比的魔血！

    那魔血的诞生十分不易，乃是血魔碑几千年来不断提纯最后凝练出来的，十分的珍贵。

    穆久华也根据约定带人前来，一看地上死的天雷寺和轮回池的弟子，他看向古岩，道：“这是怎么回事？”

    古岩淡淡道：“天雷寺的弟子居然杀我轮回池弟子，我自然不会放过！”

    穆久华只看了一眼那些人的伤都是轮回剑的，道：“可我发现他们身上的伤都是轮回剑的，你作何解释？”

    古岩忽然冷笑起来，笑得穆久华全身发冷，他立即全身戒备，对身后弟子道：“大家小心！”

    古岩笑毕，对穆久华道：“既然被你看见了，我也不瞒你了。我爹告诉我，联合你们一起杀了十山之后，下一个目标便是让我杀了你们。这个答案你满意了吗？”

    “什么？”穆久华惊恐地看向古岩，“方师兄，我们四大家族可是统一战线的联盟，你一定是听错了，这怎么可能？”

    这时候，远处冥王殿的人也赶来了，在远处他们已经听见了双方的对话，就听欧阳莲道：“方俊龙，你什么意思？我们帮你杀十山，你不但不感恩于我们，还要杀我们，你说，到底是什么意思？”

    古岩望向欧阳莲，冷漠道：“既然你们想要知道答案，我便告诉你们！”

    “当初我方家联合你们冤杀古家的事情，想必你们都是知道的。如今你们也都知道这个十山便是古岩，现在他已经在我手上。你们想想，我方家怎么可能会让知道真相的人活在这个世上？”

    古岩看向穆久华和欧阳莲，继续道：“人在利益面前都可能会变，所以，我们方家不希望有一天会因为你们，陷入万劫不复之境。”

    “白眼狼，连畜生都不如！当初若不是天雷寺和我们将你方家从日级势力带上来，又帮你们灭了古家，夺取了轮回池，你们焉能有今天？”穆久华破口大骂。

    欧阳莲也怒道：“想不到方家竟是如此狼心狗肺。可怜云天师兄早早死去，没看见你这一副嘴脸，否则凭借我们三人之力，未必杀不了你！穆师兄，我们联手杀了他！”

    穆久华看向欧阳莲道：“我们不是他的对手，快走，我们去找其他门派的弟子联手开启传送阵，我们必须逃出去，否则我们的家族都还被蒙在鼓里，太危险了。”

    欧阳莲这才意识到方家真正的阴谋，脸色大变，道：“对对，必须活着出去揭露方家的嘴脸，然后，联手大家灭了方家。”

    两个人转身就跑，身后古岩暴喝一声，杀了出去。

    这一次，古岩只是杀那些葬神坛和冥王殿的弟子，穆久华带着欧阳莲御剑而起，朝着远处飞去。

    “你们跑不掉的！”古岩在身后大声喊着。

    欧阳莲回头看去，就看见两派的几个弟子正在全力阻止古岩的追杀，有几个已经死在轮回剑之下。她悲愤万分，咬牙痛哭！

    穆久华带着欧阳莲一路就看见凶兽穷奇正在与太极门的绝尘子和飞鹤子纠缠，旁边已经死去了不少的弟子。

    穆久华大喊一声：“二位，快与我们前去启动传送阵的地方，不然我们都会死在这里。”

    绝尘子和飞鹤子听说他们要去开启传送阵，飞身而起，也跟了上去。

    穷奇仰天嘶吼，要不是被封印那么多年，它早飞升前去追杀他们了。吼叫了两声，穷奇大眼珠一转动，朝着古岩所在的方向奔了过去。

    古岩杀死那些弟子之后，带着方俊龙一边走，一边道：“这种滋味如何？”

    方俊龙有话却是说不出口。心中感受着古岩的残酷和狡诈，却是无可奈何。只能心中干着急，却一点办法也没有。

    前方，忽然传来穷奇的嘶吼，古岩停下脚步，要是我收服了这穷奇就好了。

    他传音问影子中的上管熙，有什么办法可以将穷奇收服了。上管熙想了想，道：“本来以你的实力根本不可能收服这个穷奇，但是它被封印太久了，实力早就大不如从前，你倒是可以一试，可我不敢保证成功。”

    古岩闻听，道：“有一丝希望，我便要试一试。”

    “只是不管成功不成功，你都要舍弃你的那个血灵珠。现在你把你的一滴血滴入血灵珠之中，然后加上你的灵魂烙印，穷奇吃下了含有你气息的东西，前来追杀你的时候，你就将血灵珠抛出，喂了它。”(未完待续。)