
    古岩在那人的魔爪下，竟是一点反抗的力量都没有。他暗暗心惊，准备动用精血和那凝结的真气球，达到突击对方逃跑的目的。

    然而，那些好像觉察到了古岩的意图，轻声道：“古岩，别动，是我。”

    一听声音，古岩顿时更加疑惑不解。

    “岛主？”古岩心中划了一个大大的问号。

    带走古岩的正是涅槃仙岛岛主上官飞。

    此刻，上官飞带着古岩到了一处无人之处，这才落回地面，他看向古岩，道：“古岩，很可能你的身份已经被仇家方家知道，所以，他们雇佣那些神州杀手团的人前来取你性命。但他们当年做的事有悖天理，所以，他们也不敢声张，只能采取这种暗中的手段对付你。”

    “为了你的安全，我决定，你还是不要前去神州秘境了。那方家和其余三个密谋害了你们古家的人，必然已经通气。若是在这里杀不了你，进入秘境，很可能他们四大家族的弟子会联手先将你杀了。”上官飞严肃地道。

    “那你为什么一直对我这么好？”古岩问道。

    “当初我上官家与你们古家也算是朋友，我只恨那时候我们涅槃仙岛势力抵不过四大家族的联手，所以，没能帮到你们。如今我见到古家的后人，我自然不能不管。我希望你可以好好活下去，将来有机会为古家洗刷冤屈，你懂吗？”上官飞殷切地看向古岩。

    古岩点头，道：“多谢岛主。只是，我觉得神州秘境，我一定要前去。”

    “为什么？”

    “据说神州秘境内有三尊的传承，我若是侥幸得到一二，我想会对我帮助极大。”古岩道。

    “但是，还是生命要紧，命都没了，还谈什么？”上官飞觉得古岩有些不理智了。

    “还请岛主放心，我一定会活着回来的。”古岩信心十足地保证。

    上官飞看向古岩，最后无奈道：“既然你执意如此，我也不好勉强什么。我会让白海棠跟你好好说说里面的状况，你心里也有个数，只是据说秘境内时刻都在不断变化，所以，也未必帮多大的忙。你只当是参考就可以了。”

    古岩点头。

    白海棠等人正在四处寻找古岩，古岩远远听见了李雪的呼喊，心中一动。上官飞看了一眼古岩，道：“你随他们去吧。”

    古岩忽然好像想起什么，联系刚刚上官飞的举动，他明白，那杀他的涅槃仙岛的弟子肯定是上官飞不知道的，于是问道：“岛主，刚刚杀我的人中，有一个是涅槃仙岛的弟子，不知道你知道不知道此事？”

    上官飞淡淡道：“九大势力都有弟子暗中参与到神州杀手团内，这是个令人头疼的问题，谁也无法解决。有些弟子在外试炼，偷偷加入其中，连我们都防不胜防。”

    “那他们若是向神州杀手团透露家族的功法、秘密怎么办？”古岩愕然道。

    “家族核心的弟子，自然不会随便加入神州杀手团，其余一些弟子，有的为了生计，或许加入，但他们掌握不了家族核心的机密，并无大碍。”上官飞道。

    古岩闻听，觉得有些事情上官飞似乎不愿意提及，他也便不再问了。眼见上官飞身形一闪，消失不见。听见有人喊着他的名字找到了附近，他一掌将自己左臂打伤，晕倒在地……

    当古岩醒来的时候，发现已经躺在了涅槃仙岛自己的小屋内，李雪等人一脸担心正望着他。

    “到底发生了什么？”李雪轻声问道。

    “我也不知道，被那人带走之后，我便昏迷了，醒来就看见你了。”古岩道。

    身边上官芙蓉怒道：“十山，你放心，我一定会查出那人是谁，到时我一定替你报仇。”

    古岩对着上官芙蓉一笑，算是感谢。上官芙蓉命人给古岩服下一些药，这才带了李雪出去。

    接下来的日子，古岩便每天日夜不停地修炼，他发现利用沉血秘术，他已经可以将全身的血液全部压到身体下部，此刻发现，他一身的血液竟也只能从脚底升到膝盖部位。

    “被压缩精炼之后，血液才到了膝盖。看来杂质还是很多啊。”古岩喃喃道。

    不过，他却发现，虽然血液少，但隐隐可以感受到里面蕴含的强大力量，若是全身都是这样精纯的血液，那该有多恐怖的爆发力。

    修炼完毕，古岩开始又把九转神功的第三转复习了一遍，他深知进入神州秘境不但要面临里面未知的凶险，还要对付那些想要取他性命的人。

    将所有功法依次练习一遍之后，古岩又用无数咒文炼化出不少的轰炸球，一切的一切，都在为进入秘境做最后的准备。

    在古岩修炼的时间里，李雪也没歇着，她又领悟出了几套剑法，雪花剑剑法已经修炼到中级，施展开来，可以分离出无数把雪花剑，同时杀敌无数，厉害无比。

    距离前往神州秘境还有三天的时间，上官飞将几个选定的人召集起来，让白海棠讲述了里面的各种情况，随后，上官飞看向女儿，道：“芙蓉，这一次前去凶险无比，可不让你去你又不甘心，爹也不甘心。爹希望你们都能活着回来。”

    上官芙蓉闻听此言，神色微动，道：“爹，你放心，我们一定会一起去，一起回来的。”

    上官飞点点头，对着一名弟子道：“朱亚坤，此次前去的弟子中，你修为最高，已经是分身境七层巅峰，你就带队吧，你要多多照顾其他人，我希望你们一起去的还都一起回来，一个都不能少。”

    朱亚坤忙跪地道：“请岛主放心，弟子一定竭尽全力保护各位师兄弟的安危！”

    上官飞点头，道：“芙蓉，此次前去不可再任性，你们大家一切行动都要听朱亚坤的。”

    “爹，我知道了。”上官芙蓉懒懒地道。

    “朱亚坤，若是芙蓉不听话，你就代我管教她！”上官飞特别交代了一句。

    朱亚坤看向上官芙蓉，道：“我相信师妹一定会以大局为重的。”

    “好了，你们都下去准备吧。十山，你留下。”上官飞对着众人道。(未完待续。)