
    古岩被这么一折腾，根本无法再睡觉。他便开始修炼起来。

    本来觉得佛魔金身修炼的不错了，可竟然挡不住朱明亮的金色小剑的攻击，古岩再次运转佛魔之力，用全部真气加诛之上，在他的周身形成了一层厚厚的金色防护盾。

    他手持伏魔剑，用尽全力一剑砍去，发现佛魔金身立即出现了裂痕。看来我还没有修炼到最佳状态。古岩暗暗运功，再次修炼起来。

    修炼了一会儿，似乎想起什么，古岩打开黑咒葫，看向里面的两个黑甲虫，当初抓的时候他就特意找了一公一母。心道：若是此物被我所用就好了。一旦控制了它们，再让它们生一窝小的，到时对战敌人，一放出来，胆小的直接都会被吓死。

    他开始用雷电、烈焰等炼化那两个杀不死的黑甲虫，可那两个黑甲虫十分的坚固，雷电烈焰似乎对它们都起不了多少作用。

    古岩将血灵珠塞进黑咒葫内，利用血灵珠炼化黑甲虫，还是没什么效果。

    他突然想起，在海洋蓝眼内的血池中，血魔碑镇压的时候，未曾见过一只黑甲虫，莫非这黑甲虫惧怕血魔碑？

    想到这里，古岩将血魔碑召唤而出，浓郁的血气立即钻入黑咒葫内，两个黑甲虫仿佛见到了什么克星，身体开始哆嗦起来。

    古岩一见大喜，利用学过的各种咒法，在血魔碑的威慑下，不断对两个黑甲虫进行炼化，最后，两个黑甲虫果然受他控制了。古岩大喜，给它们取名黑宝、黑贝。

    天亮的时候，古岩不情愿地拿起墙角的扫帚开始扫地，忽然就想起了姜老头教给他的扫地神功，正好借此修炼一番。

    但见古岩手持扫帚，将地上的落叶扫的围着他开始旋转起来，古岩心中暗道：想不到境界提升以后，修炼之前的各种功法，都会有更深的领悟。

    一时间，庭院内那些落叶落花在古岩身前身后不断飞舞，古岩不再将扫地看成一份苦差事，而是从中找到了修炼扫地神功的快乐。

    远处，墙角处，上官芙蓉静静看着。一个少年身形飘动，周围落花飞舞，她从来没见过有人扫地也能扫出这么美。

    古岩感受到了上官芙蓉的气息，装作不知，扫着扫着，周围的树叶滚成了一个球，古岩飞起一脚，那球直奔墙角处而去。

    上官芙蓉一眼就看穿是古岩故意所为，心中愤怒，挥拳打出，只听“轰”的一声，弄了她一身的树叶落花，样子狼狈极了。

    “哎哎呀，不好意思啊，我没想到大小姐在这里，真是对不住了。”古岩连忙道歉。

    “哼，我看你就是故意的。知道我的身份，还敢这么对我，你是第一个。”上官芙蓉一步走出，气呼呼看向古岩。

    “我是真没看见，冤枉死我了。”古岩说着，转身去打扫另外的一处庭院。

    “喂，你给我回来。你还没给我道歉呢。”上官芙蓉气得直跺脚。

    古岩的声音漂游而来：“大小姐，你千金之躯，还请赶紧回屋吧，不然，一会还不知道发生什么呢。”

    说着，另一处院落中尘土飞扬，上官芙蓉一见，只得咽了口气，愤愤离去。

    接下来的几天，古岩每天都打扫庭院，上官芙蓉每次偷看只要见古岩将那些落叶弄成球之后，她就赶紧逃离开。

    古岩每次都哈哈大笑，自言自语道：“我的威力球啊，你可帮我大忙了。”

    上官芙蓉心中来气，这一天，正想办法整治古岩，岛主突然降临在她面前。

    “乖女儿，已经十天过去了，那小子喂了你的血虎没有啊？”老者笑着问道。

    上官芙蓉一听提到古岩心中就来气，道：“我要折磨他，不能让他那么便宜死去。”

    老者看向自己的女儿，带她来到一处寂静处，道：“天目岛来了几个人，其中那个杨一帆竟然谎称古岩已经在半路被人斩杀，我看他此次前来便是想要争取入我涅槃仙岛的名额，此次我们只招收三名。你觉得谁最合适？”

    上官芙蓉一听爹的意思，心中已经明白了一些，道：“爹的意思是这个古岩算一个？”

    老者道：“通过这几天的接触，你觉得他怎么样？”

    “武功平平，爱耍小聪明。睚眦必报，小心眼。”上官芙蓉想起古岩捉弄她的一幕幕，道。

    老者看向四处无人，道：“女儿啊，你一定要把他看好了，这个人前途无量，你什么时候见过爹同意你把陌生的男子带到你这里来过。现在他境界低微，他会把自己身份姿态放的很低，正是你征服他的最好时机，将来，他必成大器，到时，你就明白爹的一片苦心了。”

    “爹，你是说他将来会有所成就？”上官芙蓉眨着眼，似乎在思索什么，“可我看他每天好像不思进取，没有什么大的志向，让他扫地，他每天扫的可快活了。”

    老者看向上官芙蓉，道：“爹曾经给你介绍了不少的门派公子，你都嫌弃人家一个个没个男子气魄，都是围着你转，不敢得罪你半分，还想尽一切办法讨好你，那我问你，这个古岩也是这样吗？”

    “这一点，他倒是跟他们不一样……”上官芙蓉想起古岩处处捉弄她，根本没把她当金贵的公主对待。

    “那就对了。”老者苦口婆心地道，“这正是他与众不同之处，细节中就可以看出他与那些公子都不一样。我安排他在你这里住了这么久，也是想用事实让他对你无法抵赖。到时，他若是不同意与你成亲，他就会背负一世的骂名，若是事情无转机，我不介意为保你清白，直接击杀了他。”

    老者说到最后，身上涌现出一股骇人的杀气。

    “爹，我要的男人是真心对我好的，不是你这般强逼来的。”上官芙蓉有些不高兴了。

    “你懂什么！”老者似乎也有些发怒，“记住我的话，你生在涅槃仙岛，必要的时候，就得为涅槃仙岛做点什么。”

    说完，老者身影一闪，消失不见。(未完待续。)