
    无影闪是一套极快的身法修炼之术，古岩在连续冲破几个关卡之后，体内渐渐稳定下来，他只是简单试着修炼了几下，就觉得这无影闪远远胜过之前见到的方俊龙等人的身法速度。

    “太好了。”想起时间尊者说的时间法则的终极奥妙就是一个速度。古岩相信，只要他学会这无影闪，定然可以更深地感悟时间法则。

    欣喜之下，古岩忘记了周围的一切，全部投入到无影闪的修炼之中。

    时间一晃三天过去，古岩基本掌握了无影闪的修炼秘诀，只差慢慢领悟其中的奥妙了。然后他又转身去修炼抽魂术。同时不断巩固刚刚达到的分身境七层巅峰的水平。

    “老天爷果然眷顾我，这样以来，我七层巅峰和方俊龙八层基本差不多，方天定根本就看不出任何不妥了。”古岩暗暗道。

    古岩知道留给他的时间不多，那些门派的弟子集齐一半以上的人之后，必然会开启传送阵，到时他也肯定会被一起传送出去。有心去寻找他们，但此刻他的身份又太过特殊，想了想，还是安心修炼吧。

    如此又是五天过去，古岩已经掌握了无影闪和抽魂术的修炼窍门。这期间，穷奇几次前来，仿佛已经知道血魔彻底死去，它开始围绕古岩左右。

    古岩与穷奇渐渐熟悉起来。

    这一日，古岩坐在穷奇背上，正想前去寻找其余门派的弟子，阻止他们打开毁灭秘境的程序，因为穷奇已经不可能再伤害他们，大家趁着时间在秘境中多走走，很可能会有新的收获。

    但还没走几步，古岩忽然感觉到这一方天地突然震动不已。他猛地意识到，毁灭秘境的程序开启了。

    古岩猛地一把抱住穷奇，他想带着穷奇出去，不想穷奇死在这里。穷奇仿佛也感受到了这天地的巨变，它朝着空中嘶吼，然而，这一方天地整个就要崩塌，穷奇忽然张开巨大的身躯飞速奔跑，似乎在寻找避难的场所。

    整个世界都要坍塌，哪里还有什么安全的地方？突然，一道光芒从高空奔向古岩，古岩就觉得身体一紧，被那光芒带着飞起，就要奔向不知道的地方。

    “不！”古岩大喝一声，用力抵制那光芒的束缚，从空中落下，一把揽住嘶吼不已的穷奇，道：“我带你出去！”

    穷奇眼中闪过一丝感动，那光芒仿佛感觉到了分量的加重，再次释放出比刚刚大三倍的力量，卷起古岩和穷奇，带离地面，冲入茫茫天际深处。

    古岩就觉得耳边呼呼生风，低头看时，秘境内到处坍塌不断，成了一个活地狱。穷奇眨了眨眼，在古岩额头用力蹭了几下。

    他们仿佛在通过一个特殊的通道快速飞离神州秘境，大约半个时辰后，古岩就觉得身子猛地一松，仿佛那光芒的束缚力自动解除，紧接着，他就觉得脚下落实。

    四周响起不少人的惊呼声。

    “是公子，公子回来了！”有人惊喜起来。

    “天呀，怎么还有妖兽被带出来了！”

    “那是什么妖兽？”

    古岩慢慢睁开眼，看见了周围不少人在指指点点。

    “我怎么会被直接传送到这里？”古岩根据在方俊龙身上得到的记忆，得知这里便是轮回池。他偷眼看了一下怀中拿的方俊龙的储物袋，那袋子还在亮着，他似乎明白了过来。

    “牛冲，看见本少爷我回来，也不赶紧给我弄点茶水喝，渴死我了。”古岩根据方俊龙的记忆，一下就认出了常跟在方俊龙身边的心腹护卫。

    这时候，一个老者从远处走来，众人一见正是轮回池的当家人方天定。纷纷参见方池主。

    方天定一眼就认出了穷奇，心中暗暗惊喜。想不到儿子这次收获不小啊，封印的穷奇都被他给带回来了。

    还没走近，穷奇就对着方天定吼叫起来，声音如雷，震得旁边那些人纷纷捂住耳朵，朝后退去。

    古岩用力拉住了穷奇，穷奇这才安静下来。

    方天定看见古岩没事，脸上一副释然的模样，道：“龙儿，其他人呢？”

    古岩忙躬身施礼，道：“他们都死在里面了。”

    旁边的人一听，一个个露出惊惧之色。

    “都死了。”方天定沉思一声，带着古岩回到了方俊龙的住处，上上下下看了古岩好几遍，古岩被看得有几分的心虚，担心被认出来。

    最后只听方天定道：“事情办的怎么样？顺利吗？那古岩呢？”

    “古岩已经被我抓回来。”古岩说着，将方俊龙从九转阴阳镜内放出来，方俊龙看见了方天定，但根本说不了话，浑身是伤，身上更是没有一处完整的地方。

    方天定点点头：“好，干的不错。你把他关押起来，好好审问一番，看看还有没有古家的什么同党，我们必须斩草除根不留后患。”

    古岩点点头，道：“放心，我一定审出个结果来！”

    地上的方俊龙眼睛都快要突出来了，身体剧烈扭动，古岩过去一脚将之踢倒在地，直接用脚踩在其脸上，喝道：“给我老实点，过两天我再好好招待你。”

    说完，古岩喊来护卫牛冲带着方俊龙下去了。方俊龙用手都把自己的脸挠破了，却根本没引起方天定的注意。

    方天定等牛冲走后，微微点头，赞赏道：“这次能够将古岩活捉回来，是我万万没想到的。而且，你还收服了穷奇，龙儿，这一次你收获不小。你好好休息休息，等处理完古家的事，我们就开始我们的计划。有了穷奇，我们的胜算就会更大了。”

    古岩点头，道：“好的。”

    看着方天定满意地离开之后，古岩来到特殊的牢笼之处，那里只关押着方俊龙一个人。牛冲看见古岩过来，道：“少爷，都按照你的安排四周加强了护卫和阵法，他肯定是逃不掉的。”

    古岩道：“这小子诡计多端，不可大意，除了我的命令，任何人不得前来查看他，记住没？包括池主！”

    牛冲一直都是跟随方俊龙的心腹，点头道：“少爷放心，没有你的命令，任何人我都不会放进来。”

    古岩微微点头，又将穷奇留在了关押方俊龙的牢笼外把守，这才拍了拍牛冲的肩膀，然后回到了自己的住处。

    古岩刚想要休息，就看见一个年轻的身影从院落外边快速走了进来，那人一边走一边喊道：“哥，听说你回来了，我还听他们说你带回来一个大野兽，是什么啊？”(未完待续。)