
    上官芙蓉看了李雪一眼：“也好，毕竟你修为比他高很多，希望你们到时都能随我前往神州秘境试炼一番。liudianxing.com”

    李雪答应一声，举起雪花剑就与古岩对战起来，李雪根本不担心古岩，他知道古岩肯定隐藏了修为，而且，古岩的手段很多，争夺一个名额，根本没有问题。

    两个人打着打着就离开了上官芙蓉的视线，彼此交流一番之后，李雪确定真是古岩后，彻底放心下来。而且两个人也都定好，一定要进入神州秘境。

    三天后，上官飞带着白海棠、上官芙蓉等人前去九龙会与其余几大势力汇合，古岩和李雪以上官芙蓉护卫的身份跟随前往。

    九大天级势力要一同拟定进入神州秘境的人选，这些人一旦被公认下来，进入神州秘境之后，不管杀了哪个门派的哪个弟子，出来之后，都不该受到打击报复。这是大家一致的约定。

    所以，上官飞能够下定决心让上官芙蓉前往，可知神州秘境内的诱惑有多大。

    一行人来到九龙会，其他的几大势力也都先后来到。来自冰宫的带头人正是冰宫的女宫主李冰，虽然看上去已经有些老了，但依旧可以用风姿绰约来形容。在她的身后，都是清一色的女子，一个个年轻貌美，惊艳四方。

    李冰冰冷的眼神扫过每个势力带来的弟子，最后，目光落在了李雪的身上。她双眸中猛然闪过一丝惊喜和疑惑。但很快就消失不见。

    李雪自始至终都没敢去看李冰一眼，暗暗庆幸李冰没有认出她来，可在她心中，又极力想要前去，但她最后还是忍住了。

    神州大陆九大天级势力轮流掌控九龙会，处理一切大陆的事务。今年正是天雷寺方丈净源大师谢文海任会长期间。

    此刻，就见净源大师谢文海坐在中央大龙椅之上，朝下观望。倒也有几分的君临天下之威。两侧分别坐着其他八大势力的一号人物。这里，汇聚了神州大陆最强大的势力和资源。

    “诸位，每十年一次的神州试炼即将开始，今年的规则也早就发放给了诸位，想必大家已经把自己门派的名单都已经拟好，现在便把名单传到九龙榜之上，然后，等余下的九个名额都选出来之后，我们便开启秘境，送他们前往试炼。”净源大师谢文海对着大家说道。

    于是，九个当家人，分别对着九龙榜一挥手，巨大的榜单上立即就出现一个个名字，大家互相看着，时而皱眉，时而不解。

    “血煞教的血厉子厉宁竟然没在榜单之中。”不少人惊呼出来。

    “还有冥王殿欧阳霸天的女儿欧阳莲也没有。看来他们都想抢夺九个名额啊。”还有人道。

    “轮回池方家的方俊龙也没出现，够霸气啊。”

    “敢于冒这么大的险，一来可见他们的气魄，二来也说明这是对他们绝对的自信。”旁边还有人分析着。

    ……

    古岩看向四周，突然就看见了在黑魔岛人群中，居然有黑蝶和董菲菲的影子。看来他们也要进入秘境试炼了。

    再次朝下看去，古岩愕然发现了一个不想看见的女子，那女子也正好看向他来，两个人目光接触，古岩慌忙避开，但一想到，自己早已改了面容，心中这才稳定下来。

    那女子盯了古岩几眼，才将目光收回，古岩暗道：想不到李清音竟然进入了葬神坛。自己可是杀了她爹李寒空，就连绿妖潭也都被毁灭了。

    等大家议论一番后，就听净源大师谢文海继续道：“诸位，现在各个家族都已经将推荐的优秀弟子名单交了上来，剩下的九个名额是为那些有自信却没被推荐的弟子所设，现在，你们的舞台来了。”

    净源大师谢文海环顾了一下四周，看向下方那些激动的青年男女，道：“凡是名单上没有的、从未进入神州秘境的、年龄在三十岁以下、修为在涅槃境以下的修炼者，不论男女，不论出身，均可报名参加比赛，争夺仅有的九个名额。”

    台下一片哗然。

    净源大师谢文海与其余几个家族的一把手离开九龙会议事大殿，来到了九龙争霸台。

    “现在，可以开始了。”净源大师谢文海对着下方那些跃跃欲试的人喊道，“但丑话说在前头，登上九龙争霸台，一切生死有命，九龙会概不负责！”

    一句话一出，下方那些人顿时安静了不少，本来几个想要上台的，也都犹豫了起来。

    但终究还是有胆大的，但见一个大高个头的黑脸大汉飞身上了擂台。紧接着，有一个五大三粗的男子也跳了上去，两个人对视一眼，连名字都没报，就战在了一起。

    双方打斗不下十几个回合，那个黑脸大汉一拳将对手轰碎了脑袋，台下观望的众人登时一惊。有几个早就准备登台的人，脸上露出了骇然之色。

    “这人也太狠了吧？”

    “他肯定借此让人不敢挑战他，然后抢走一个名额。”

    “就是那样，也不能为了一个名额，就下此毒手啊。”

    “人家那是震慑，懂不懂？”

    古岩也静静看着，发现那个黑脸大汉露出狰狞的凶残目光看向下方那些蠢蠢欲动的人，大声喊道：“谁若想要挑战我，他，就是下场！”

    台下突然寂静了。

    就在众人安静的连掉一根针在地上都听得见的时候，突然一个女子飞身而上：“让我来挑战你！”

    那女子身形奇快，在黑脸大汉周围快速移动。起初黑脸大汉拿她没办法，但十几招之后，黑脸大汉突然身形暴起，厚实的大掌直接轰向整个下方，那女子躲闪不及，惨叫一声，倒在地上。

    “想凭着身法赢我，做梦！”黑脸大汉辣手摧花，毫不留情，飞起一脚直接将地上的女子踢到了擂台之下。

    台下所有人惊呼起来，这个黑脸大汉太过残忍霸道。

    更多的人则是心生忌惮，打消了挑战那黑脸大汉的想法。

    就在这时，一个清冷的女子声音再次传出：“如此凶残毫无人性之人，也配前去神州秘境试炼吗？”

    随着声音，众人就看见一个风华绝世的女子落在了台上。(未完待续。)