
    李雪想发作，但这关她什么事呢，她越想越憋气，恨恨道：“你可别忘了你是来干什么来了。”

    古岩暗暗将黑蝶的手拿开，站起身，讪讪笑道：“师姐，我都记得。”

    杨一帆听见古岩的声音，望向屋内，果然看见了古岩，道：“古岩师弟，涅槃仙岛想要将李雪师姐收入门下，可她不听我的劝告，还是你劝劝她吧。而且阴阳门到天目岛找你，也不知道所谓何事，你还是待在这里比较安全一些。况且我看黑蝶公主对你有情有意，你也应该悉心照顾她康复才是。”

    古岩听闻李雪被涅槃仙岛收入，十分高兴，道：“师姐，这好事你还犹豫什么，赶紧去报到吧。”

    李雪望向古岩，虽然没说什么，但古岩明白她想说什么。古岩只是使了个眼色，然后低声道：“你先去，我随后就到。”

    李雪看懂了古岩的眼神，低声道：“我还是担心这里面有什么问题，你一定要多加小心。”

    古岩点点头：“你安全了，我就会安全。我很快就会去找你，放心去吧。”

    李雪深知古岩的深意。她看向杨一帆，道：“也好，我便跟你前去涅槃仙岛吧。”

    杨一帆万万没想到李雪会答应下来，心中惊喜万分，他看向身边的司马磊道：“你在这里陪着古岩吧，等这里的事情办完，我尽量让涅槃仙岛把你们都收了去。”

    司马磊点点头，留下陪古岩。李雪则跟着杨一帆先返回天目岛，与其他几个弟子汇合后，再一起前往涅槃仙岛。

    李雪未必相信杨一帆的话，只是她想跟着杨一帆看看他们都在干什么。不然她和古岩都被蒙在这些人的鼓里，未免太被动了。

    单说李雪跟着杨一帆离开之后，古岩看向司马磊道：“你来这里，可是受了什么人指使？”

    司马磊一副诧异的模样道：“古岩老弟，我们刚刚认识不久，我跟你无冤无仇，此话何来？”

    古岩直截了当道：“刚刚我看你和杨一帆的眼神闪烁不定，你也不必欺瞒于我，说吧，到底有何阴谋？”

    司马磊还想狡辩，古岩手中的伏魔剑一指，道：“我不知道你来自哪里，但是曾经我想交你这个热心肠的朋友，若是你被小人利用暗算于我，那我也只能与你为敌了。”

    司马磊盯着古岩手中的伏魔剑，好半晌才道：“既然你都如此说了，我也不妨告诉你。天目岛想要将你交给涅槃仙岛，以此避开与阴阳门的冲突，同时也给他们的少岛主打下了进入涅槃仙岛的基础。只是这个少岛主与岛主面和心不合，他想要将你葬送在黑毒教，只为了抢走李雪。”

    古岩闻听，淡淡道：“你这个朋友我交。只是我不明白，不把我交到涅槃仙岛，杨一帆有可能进入涅槃仙岛吗？”

    司马磊道：“刚路上我听杨一帆说了，他是以押送你的名义前往涅槃仙岛的，等到了，他会说你路上被害，到时涅槃仙岛也说不了什么。再加上本身杨一帆也是从海洋蓝眼活着出来的，想必涅槃仙岛看在天目岛少岛主的面子上定然也会收了他。”

    “很好，那我们就在他之前先到达涅槃仙岛！”古岩眼中射出一道精光。这一次，他要给杨一帆一个好看！

    然而，两个人还未筹备如何前往涅槃仙岛，整个黑毒教顿时一阵大乱。

    严昆带人赶来令人保护好黑蝶，对古岩道：“小子，外边那些人是来找你的，是你自己出去还是我们送你出去？”

    古岩昂首挺胸道：“我的事，用不着黑毒教参与。”

    严昆道：“好，就凭这句话，我倒是有些欣赏你了。看在你救我女儿的面子上，我陪你出去走一趟吧。”

    古岩没有答话，大步朝外走去。司马磊也紧紧跟随而去。

    门外，阴阳门的副门主封腾带领朱明亮等人看见严昆出来，只听封腾道：“严教主，还请把古岩交给我们。”

    严昆望了一眼封腾几个人，看向古岩，道：“他有他的自由，我为什么要把他交给你们呢？有本事，你们自己抓他去。”

    封腾闻听，看了看古岩，也就炼魂境七层的修为，不觉一笑，道：“只要教主不插手此事，封腾便感激不尽。”

    古岩冷漠地看向朱明亮，讥讽道：“朱明亮，亏我在海洋蓝眼内还救过你，想不到你居然是个恩将仇报的小人。”

    朱明亮望了一眼古岩手中的伏魔剑，道：“若是你把伏魔剑交给我们，我自然不会与你为敌，说不定我还会补偿你点别的东西。”

    古岩冷冷道：“既然阴阳门一味相逼，我也没什么可说的。唯有一战！朱明亮，你若胜了我，伏魔剑你拿去，若是败给我，你的命就要留下，你可敢与我一战？”

    朱明亮见古岩豪气冲天，一时间有些迟疑，但看见古岩只有炼魂境七层的修为，而他却是炼魂境九层修为，若是加了小心，打败古岩应该不是难题。正好抢了伏魔剑，为阴阳门立功一件。

    于是，朱明亮道：“好，我答应你！”

    严昆看向两个人，虽然也曾听女儿说古岩与常人不一样，此刻，也只是觉得古岩有些狂傲，除此之外，也没见古岩修为有多高。

    古岩手中的伏魔剑发出淡淡的黑色光芒，一剑劈出，剑之光华一闪，似要撕裂长空，直奔朱明亮。

    朱明亮冷冷一笑，手在身前立即幻化出一个太极图，将剑之光华直接挡下。在那太极图中，不断有一把把剑飞出，刺向古岩。

    古岩用伏魔剑将飞剑挡开，向前跨出一步，手腕一抖，伏魔剑飞出，带着刺杀一切的意志冲向太极图。

    急速旋转的太极图立即光芒大盛，将伏魔剑挡在前方三米处，两者对峙起来。

    朱明亮一面操控太极图防御，一面双手掐指，恐怖的力量在他的指尖不断累积。

    “玄天指！”朱明亮大喝一声，一指点出，一股劲风似乎撕裂空间，那风竟然形成了实质一般的刀风，砍向前方的古岩。

    轰！

    整个空间都被那一指打乱了平衡，巨大的空气波动，令周围一些人纷纷后退。那刀风斩灭一切朝前而去，直取古岩的人头。(未完待续。)