
    当两扇门合一的时候，古岩脑中轰鸣不断，那一刻，他霍然顿悟：“原来，生门和死门本就是一扇门！”

    当他领悟到这一点之后，轮回之境中的生门和死门自然合二为一，成为一扇生死门！

    而在生死门出现的刹那，古岩就觉得身体那股冰冷渐渐褪去，温度一点点上升，他感觉着这种奇妙的感觉，有些舒服，就好像从冰水中慢慢加入了热水，让他冰寒的身体慢慢感受着温暖的抚摸。

    “这便是生的感觉吗？”古岩在心里暗暗道。

    下一刻，古岩缓缓坐起，他扭头看了一眼身下，那个自己不知道什么时候已经不在。他站起身，发现原来躺下的地方，根本就没有死亡的自己。

    他一步跨入身前巨大的生死门内，放眼望去，在幽深黑暗的深处，什么都看不见，只是传来新生婴儿的声声啼哭，夹杂着老者垂暮时的喃喃自语……

    “这便是生死感悟的生命传承吗？”古岩自语道。

    在黑暗深处，亮起了一道光芒，古岩朝着那道光芒走去，在光芒的尽头，他看见了血树。

    此刻，血树上红色的果实散发着淡淡的红芒，在血树的周围，李雪、上官芙蓉、方俊龙等全部席地而坐，进入了深度睡眠之中。

    诡异的是，在他们的身前，都有一个相同的自己躺在那里，看上去冷冰冰，似乎已经死去千年。

    “这一定是生命传承出现了，在这里的每个人都平等的得到了生命尊者的传承相待，只是看谁领悟多看谁领悟少了。”古岩看向自己所在的位置，在自己身前，同样躺着一个自己，僵直、冰冷。

    我以为我走出了梦境，原来，我还是在梦中。古岩诧异了一下，朝着自己走去。

    就在这时，血树之上，一个个鲜红的果实突然飞起，朝着不同的人飞去。古岩有些发愣，仔细看着，他就看见那些大小不同的果实分别飞向了不同的人，似乎有些规律，大一些的都跑到了像方俊龙、云天这样修为很高的人头顶。小一些的则悬浮在了李雪、黑蝶等人的头顶。

    那些果实似乎都是血树的精华，仿佛里面蕴含了生命的终极秘密，在每个人的头顶散发出淡淡的红色光芒，十分神奇。

    古岩看向自己，却是没有一个果实悬在头顶，他有些诧异和失望。莫非分身境三层的修为连感悟的机会都没有吗？可同等修为的李雪为什么有？

    古岩正想着，就看见血树突然从血魔碑上飞出，露出纵横交错的无数根须朝着他飞去。

    “这是……”

    古岩还没想明白，就看见那血树飞到盘膝而坐的他的头顶，无数的根须如同人的手散开去，直接抓向了他的头部。

    刹那间，古岩的灵魂内忽然涌出从未有过的感觉。生命传承犹如血液般从血树之上源源不断传到了他的大脑之中。

    原本茂盛的血树，很快开始枯萎，仿佛全身的力量血液都被古岩吸了去。然而，下一刻，古岩又感觉到体内的血液开始反哺血树。

    干枯的血树重新燃起生命的热情，枝繁叶茂，甚至又有新的红色果实开始一个个挂满枝头。

    “人生天地间，生死本同源……”

    在古岩的意识中，又是一段关于生命的领悟浮现而出。

    血树重新飞回血魔碑，所有人几乎在同一时刻，醒了过来。

    彼此眼中露出心照不宣的表情，看样子大家都知道经历了一场什么。有几个却还没有醒来，旁边的弟子一拍他们的肩膀，想要唤醒他们，却发现他们早已冰凉。

    他们因为种种原因，陷入里面再没出来，已然是死在了幻境之中。所有人倒吸了一口冷气。

    血树似乎做完了他该做的，慢慢隐入血魔碑之中。血魔碑再次飞起，洒出一道红色光幕，在光幕之上，出现了一个老者。

    那老者只是一道目光看下来，众人就有种身魂俱灭的可怕感觉。一个个忙跪拜在地，口称尊者。

    那老者宛如神仙般踏步在光幕之上，看向下方每一个人，半晌后，语气中带着一丝欣喜道：“多少年了，我以为再无人可以继承我的传承，没想到，在你们之中，竟然有人会领悟到生命的终极秘密。”

    所有人，你看看我，我看看你。都不知道老者说的是谁。古岩也看向四周，他也不知道是谁。

    老者慈祥地一笑：“我临死之前曾经发过誓言，若有人能够完美地继承了我的传承，我便会出现，亲授他生命的感悟，尔等今日都是托此人之福，也算与我有一面之缘。”

    说着，老者手臂一挥，关于生命的感悟心得以一缕缕仙气的形势洒在底下几十个弟子的身上。

    所有人为之一振，仿佛对于生命，一下子又豁然明了许多。

    “现在，你们有机会问我三个问题，这是对你们的奖励。”老者看向下方，十分的高兴。

    “请问生命尊者，你说的我们之中有人会彻底领悟您的传承，可以告诉我们是谁吗？”方俊龙刚刚在领悟生死的时候，他是努力克服了那个冰冷的自己，他觉得他就好像从鬼门关走了一圈，那种对于生死的刻骨铭心，他认为应该是他。所以，他直接问出了这个问题，希望可以得到老者的肯定。

    “是他。”老者并不知道古岩的名字，用手一指古岩。

    方俊龙脸色骤然僵住。

    他刚刚还想着一定是自己，不管论什么，在这些人中，他才是佼佼者。然而，不是他。不是他也就罢了，却正是他要必杀的人，这让他一下子错愕不已。

    云天起初对于古岩也没怎么看重，此刻一听是他，竟然也吃惊不小，但说这话的是生命尊者，他不敢去怀疑，他看向古岩，觉得实在不可思议。

    古岩闻听，想起轮回之境中的生死门，心中也感慨万千。若是没有九转阴阳镜，他肯定不会领悟这么深。

    李雪和涅槃仙岛那些人则一个个喜上眉梢。虽然不是他们本人，但他们却是真心为古岩高兴。

    “还有两个问题，小子，你不想问我什么吗？”老者含笑看向古岩。

    所有人也都把目光投向了古岩。(未完待续。)