
    上官芙蓉看向古岩，觉得古岩不可能是杨一帆的对手，刚要制止，就听古岩道：“既然你自己非要自讨羞辱，也怪不得我了！”

    “好。看来这大小姐的护卫我杨一帆是做定了！”

    杨一帆一见成功将面前的十山激起来，暗暗夸赞自己的聪明。当着这么多人的面，就算上官芙蓉再不乐意，只要他战胜了这个十山，上官芙蓉也得收他做护卫。

    古岩一步跨出，来到杨一帆面前，上上下下看了杨一帆十八眼，道：“杨一帆，现在你若是退出，还不算丢面子，不然，一会动起手来，再后悔可就来不及了。”

    杨一帆一开始不知道古岩在看什么，看得他心底也是直发毛。不知道这个十山是什么口味，听完古岩说的话后，他一拳打出，喝道：“莫非大小姐身边的护卫都是你这般只会动嘴的无能之辈吗？”

    古岩也一掌打出，将那拳风化解开去。

    杨一帆就是一愣，虽然刚刚只是用了他八成的功力，但就这样被古岩轻易化解，跟刚刚他对战李雪大为不一样啊。

    “果然你隐藏了实力。”杨一帆再次挥掌打来。

    古岩没有说话，手指一挥，一道火焰飞向杨一帆，杨一帆冷哼一声，啪啪啪，一连三掌将火焰打飞，手指变化，同时大喊一声：“九转神功！”

    黑白无常突然出现在他身前，手持黑色的铁锁链直奔古岩。

    “这是……九转神功的第三转，杨一帆果然修炼资源雄厚，这都学会了。”有人开始羡慕天目岛的修炼资源了。

    古岩嘴角扬起，等到黑白无常临近，他双手快速变幻，朝前一指，那黑白无常突然转头，杀气腾腾直奔杨一帆。

    “十山也会九转神功，而且压制住了杨一帆。”有人喊了起来。

    “这有什么奇怪的。涅槃仙岛大小姐的护卫，能缺少修炼资源吗？”有人觉得十分的正常。

    “啊！”

    就在这时，杨一帆身上突然被套上了粗大的铁链，那铁链在他脖子处不断收紧，让他的脸变得通红。

    “给我烧！”

    古岩轻喝一声，一道火焰在杨一帆身上爆开，杨一帆的衣服瞬间被烧着。

    “够了！”白海棠一声天雷滚滚的声音响起，那声音直接将火焰扑灭，铁链解开，可见其修为有多可怕。

    “哈哈，哈哈哈。”

    “哈哈，笑死我了，杨一帆露出屁股了，哈，哈哈哈……”

    “哈哈，那屁股，真白啊，哈哈哈……”

    几个门派的弟子幸灾乐祸，杨一帆羞得无地自容，连跟同门师兄李成虎都没打招呼，一路疯狂羞愧而去。

    李成虎一见，担心杨一帆出事，跟白海棠打了声招呼，带着天目岛的人急急追了出去。

    就算是李雪，看见杨一帆脸上被烧得漆黑，却露出雪白的屁股，脸上发烫，还都忍不住掩口偷笑。

    上官芙蓉更是毫不掩饰，笑声不断，好半天，她才停下来，看见众人都看向她，这才忙一本正经道：“咳咳，现在，你们继续考核吧。我累了，十山，我们走。哈哈，啊哈哈哈，我得回去再笑一会去……”

    白海棠一见，脸都绿了，这师妹，能不能有点大小姐的涵养啊。下方那些准备参加考核的弟子，也都一个个懵逼了。这是他们心目中那个高高在上的大小姐吗？

    上官芙蓉带着李雪和古岩一路回到后院，上官芙蓉告诫李雪：“你就住在我隔壁，保护我的安全，不准进入十山的院落。”

    李雪装作什么都不知道的样子，点点头。

    古岩也装作不认识李雪，与上官芙蓉打过一声招呼，便回自己住处去修炼了。

    一连两个月，古岩每天除了吃饭睡觉，就是全部投入在疯狂的修炼之中。有时候就连睡觉也在修炼。

    他的修为突飞猛进，一天深夜，他撕裂开真魂，成功突破到了分身境，那一刻，古岩赤红的眼中，没有太多的高兴，有的，只是疯狂的仇恨。

    “爹，你一定要等着我，我会去救你的。”古岩咬着牙，继续疯狂地修炼。他就如同着魔了一般，一想到爹时时刻刻都在煎熬，他就无法正常入睡。

    如此这般，又过了一个多月，古岩已经幻化出两个分身，这是分身境二层的标志。在分身境，天赋极高的人可以每提升一个境界便可以幻化出一个分身，一共可以幻化出九尊分身，对敌之时，九个分身若是全部施展开来，都与本尊有着同样的修为，何其强大！

    上官芙蓉每次看见古岩似乎比初见之时消瘦不少，心中就一阵阵疼惜，她知道古岩如此疯狂修炼是因为什么。她曾暗暗自责自己不该带古岩去寻找真相。

    当然，上官芙蓉给古岩每日吃喝中都添加了大量的补品和丹药帮助他提升修为，古岩心存感激。

    而李雪在这几个月也没有闲着，她已经成功幻化出三个分身。上官芙蓉很喜欢李雪，没事就与李雪切磋武功，让李雪又学到不少功法。

    古岩和李雪虽然在这幽静的后院居住，但一直没有忘记寻找太极剑残剑的事，他们从上官芙蓉口中得知，每十年一次即将举行的神州九龙争霸赛，胜出者将会被送往神州秘境试炼，寻求修炼机缘。

    而据说，神州秘境内，有能够控制时间、空间、生命的三位尊者的传承。多少年来，有无数弟子前往试炼，有的出来后，可以起死回生，有的可以逆转时间，有的可以穿梭空间，都成为了绝世强者。

    古岩思索着，若是进入，获取了他们的传承，或许也是救乔灵儿的一个办法，同时，也可以逆转时间找到古家被灭的真相。或许，还可以找到爹的下落。

    白海棠这一日与上官芙蓉谈论之前他进入神州秘境的所见所闻，还告诫上官芙蓉，让她这一次一定争取前去试炼一番，定会有所收获。

    上官芙蓉上一次因为境界不够，才被上官飞阻止前往，乃是担心她的安危。这十年来上官芙蓉修为也是突飞猛进，现在境界已经是分身境六层巅峰。当初白海棠去的时候也差不多是这个修为，如今白海棠已经达到分身境九层巅峰，面临渡劫，可见他在神州秘境中也得到了不少的好处。(未完待续。)