
    “那么丑的一个人，还想抱得美人儿归？真是要色不要命了。”

    “那家伙脑子一定有问题。”有人摇摇头，觉得那个丑男子会白白送死。

    上官芙蓉这才发现，古岩不知道什么时候已经从她身边离去，到了一处人群中，他正是从人群中飞身上台的。

    “看来他倒是不想因为救李雪让涅槃仙岛和血煞教为敌，此子倒确实不一般。而且救了李雪，又会赢得冰宫的好感。”上官飞暗暗道。

    “你是谁？丑八怪？来自哪个门派？”厉宁十分不爽被人打扰。

    “在下无门无派，叫我十山就可以了。”古岩冷冷道，“我是来抢夺进入神州秘境名额的，若是再抱得这样一个美人归，岂不是一举两得？”

    “你敢跟我抢女人，你可知道血煞教？”厉宁觉得这个丑八怪简直太没脑子了，起码你、你上来先打听打听我是谁吧？

    “没听说过。”古岩淡淡道。

    李雪深深望了一眼古岩，有些担心古岩不是厉宁的对手，但又不能说什么。

    涅槃仙岛那几个弟子却都知道十山和李雪都是跟着上官芙蓉来的，一个个心中明白这都是涅槃仙岛的人，自然会出手相救，可都不知道古岩真正的身份。

    “你叫十山是吧，现在我就让你长长见识！”厉宁一拳打来，拳风之中带着鬼哭狼嚎之声，古岩就觉得一股阴冷扑面而来，仿佛有恶鬼附体。

    他立即运转佛魔之力，六字真言涌出，冲向那来势汹汹的一拳！

    轰轰轰！

    空间被震荡开去，气流如潮水一般涌向四方，将那些看热闹的人震得纷纷后退数步。

    “想不到这个十山倒有两下子。”有人一见评论道。

    “其貌不扬，出手倒也不弱。只是修为看着太低，不可能是厉宁的对手。”还有人分析着。

    厉宁眼见古岩只有炼魂境九层的修为，只想这一拳就可以将他击毙，没想到眼前这个其貌不扬的家伙竟然还会六字真言，他看向古岩，冷冷道：“原来是佛家弟子。”

    古岩没有答话，向前跨出一步，左手中一朵五彩火焰熊熊燃起，另一只手中却是一道闪电从他的指尖扶摇而上，直入苍天。

    “这小子修炼了烈焰之境和雷电之境，太不可思议了。”

    “有人竟然能够同时修炼两种绝技，真是人不可貌相啊。”

    古岩双眸微闭，眼中一道寒芒飚射而出，同时左右手同时向前一拍，一时间，雷电、烈焰、寒冰同时杀向厉宁。

    “天呀，他还会冰封之境。而且看每个的造诣都还不浅，他到底是谁？”

    旁人惊叹声中，厉宁也渐渐燃起了战意。

    “好小子，手段倒是不少！”厉宁血影掌拍出，震开古岩的攻击，身形跳起，双手舞动，一把血剑出现在他的手中。

    “饮血剑，给我杀！”

    厉宁论剑劈下，滔天的血气直冲古岩，古岩顿觉心神有些失守。他急速后退，因为担心暴露身份，而不敢动用九重天门防御。

    “居然可以避开我的第一剑，这第二剑你是不可能再避开了！”

    厉宁说着，又是一剑劈出，血气犹如汪洋大海直接倒卷残云一般将古岩直接卷了进去。

    众人一见，惊呼不已。只道这个十山十有八九死定了。

    古岩在磅礴无比的血气之中，忽然周身的毛孔散开，那些血气被他吸入体内，他的功力飞速攀升。血魔碑在吸纳那些血气，并在转化为古岩的真气。

    浓浓的血气之中，什么都看不见。厉宁冷笑道：“哼，能够死在我第二剑之下，也算没什么可遗憾的了。”

    众人许久不见动静，都有些叹气起来。料想十山肯定被血气正在吞没。

    李雪则并不太担心，她知道古岩体内九重天门可以吸血，血魔碑也是。所以，她根本不担心厉宁用这些手段攻击古岩。

    古岩感受着体内不断攀升的真气，他开始有意识牵引那些真气去攻克分身境第三层的壁垒。

    厉宁手中的饮血剑突然开始颤抖起来，厉宁神色一变，看向浓浓血气之中，失声道：“怎么可能？”

    就在他刚刚吐出这几个字的时候，一股强大的气息从血气之中散发出来，那是突破的特有气息。

    “那个十山没死？”

    “血气中怎么突然散出强大的分身境气息？”

    不光是下方那些人惊叹，就连九大势力的一把手，也都看向血气之中，不知道那个并不引人注意的十山，到底在做什么。

    厉宁用意识深入血气之中去探测古岩的信息，愕然道：“好小子，原来你还没死！”

    厉宁脸色十分难看，觉得在众人面前没能在最短时间内杀掉这个十山，已经很丢面子了。他左手一挥，一个巨大的血魂幡出现。那血魂幡上阴气阵阵，鬼泣之声不绝于耳。

    “给我灭！”

    厉宁左手一抖，血魂幡之上突然涌出无数狰狞恶鬼，张牙舞爪钻入血气之中。

    古岩正在全力突破，突然发现无数恶鬼杀来，他冷哼一声，血魔碑直接出现在他身前，如同磁石吸铁一般，那些恶鬼转头就想跑，却都被全部吸了过去，很快没入血魔碑之中。

    厉宁感受着血魂幡阵阵波动，觉得已经不下于上百只厉鬼杀了进去，怎么还能感受到那分身境的气息，而且似乎还在暴涨。

    血魔碑吞掉那些用鲜血炼制的厉鬼之后，光芒大盛，红光直接将古岩笼罩起来，古岩就好像整个人在红光中沐浴一般，浑身的毛孔张开，吸纳着由血魔碑转化的精纯真气。

    体内轰鸣不断，在古岩的真魂处，又一道人影慢慢形成，在撕裂着想要独立出来。古岩咬紧牙关，一鼓作气，撕碎最后的牵绊，那一个新的人影彻底被释放出来。

    就在这时，古岩突然感觉到周围是血气正在慢慢变得稀薄，有血魔碑吸收的原因，好像还有别的原因。他立即将血魔碑收回体内，就看见模糊中，厉宁的身影在靠近。

    哼，来了，我就让你知道知道我的厉害！古岩心中想着。(未完待续。)