
    古岩感受着强大的威压，他嘴角扬起一丝冷笑，双手变幻间，见那刀风已经到了眼前，他猛地双手轰出，罡风肆虐，刹那间将那刀风直接轰碎，继而继续向前，一路朝着太极图而去。liudianxing.com

    在太极图前方的伏魔剑借助罡风的力量，又前进了一米，朱明亮神色大变，忙给太极图加持法力，才稳住战况。

    严昆看向古岩的眼神有了一些变化。他没想到古岩竟然没有落入下风，而且看这气势，说不定还真能胜出。

    古岩和朱明亮相互对持起来。朱明亮在稳住太极图之后，二次双手互点，眼中露出一丝残忍，喝道：“古岩，想不到你还真有两下子，刚刚是我小瞧了你，现在，受死吧！”

    朱明亮手指处竟然发出道道金色的光芒，那光芒渐渐凝成了一把金色的小剑，锋利无比，在朱明亮的指尖缓缓而动。

    “如意剑，给我杀！”朱明亮暴喝一声，那金色的小剑看似小巧，却带着灭世的威势，直奔古岩而去。

    古岩突然感受到了性命之危，不敢怠慢，他立即在身前凝结出三道厚厚的冰盾。

    可拿小剑却是如入无物之境，随着“噗噗噗噗”的声音，那小剑似乎根本不受冰盾的影响，很快就穿透了三道冰盾，势如破竹般飞向古岩。

    “不好！”古岩没想到这小剑如此厉害，意念起，九重天门在身前道道降下，那小剑“嗤”的一声，刺破一扇门，继续朝前穿越而去。

    朱明亮见古岩的防御被一一击破，身形一闪，飞向小剑，运功催持小剑再次朝前杀去。那小剑每过一扇门速度都会减弱一些，但仿佛根本不会停下来。

    古岩知道，那小剑很快就会穿破所有的门，留给他的时间不多了。他想了想，还是不能使出血魔碑，那样的话，被杀人夺宝的几率就更大了。

    想到这里，古岩立即运转佛魔之力，在他的身体四周形成一层保护，他不退反进，一拳轰向小剑身后的朱明亮。

    朱明亮冰冷地一笑：“找死！”

    “噗！”

    小剑破开佛魔金身，直接刺穿了古岩的肩膀，与此同时，古岩那一拳也轰在了朱明亮的身上。

    轰！

    朱明亮被轰得后退了七八步，才站定身形。他看向古岩，依旧冷冷道：“古岩，认不认输？”

    古岩咬紧牙关，伸手去拔那小剑，朱明亮手一挥，金色的小剑从古岩身体飞出，引出一片血花。剑身上全是古岩的鲜血，小剑悬在半空，血，滴滴而下。

    严昆摇摇头，叹息一声：“究竟还是境界差的太多了。”

    古岩封住伤口，看见前方金色的小剑又开始不断旋转，越来越快，越来越快，化作一道金色光芒，再次朝着他刺杀了过去！

    在小剑的身后，朱明亮如影随形，一掌轰下，看来这一次，他是想要将古岩一招击毙了。

    古岩眼中血红，伏魔剑直接被他召唤而回，一剑刺向前方的朱明亮，他居然，没去管那金色的小剑，只是将身体的要害部位避开，一往无前冲杀向朱明亮。

    朱明亮哪里见过这种打法，他可不想被伏魔剑洞穿身体，惊得他立即撤身而回。他看似已经退到了伏魔剑够不到的位置，但是，在这电光石火之间，在伏魔剑的剑身之中，又分离出一把剑，根本不受古岩手的束缚，径直刺向了朱明亮的胸口。

    “啊！”朱明亮万万没想到古岩的伏魔剑内还有另一把剑，不光是他没想到，严昆和封腾都没有想到。

    “噗噗！”

    金色的小剑刺入古岩身体的同时，伏魔剑内的另一把剑也深深刺入了朱明亮的身体内。与此同时，伏魔剑上突然一条巨龙腾然而出，张口就咬向负伤的朱明亮。

    朱明亮大惊失色，身形暴退十几丈，方才避开巨龙的袭击。他愤怒地用手一挥，太极图瞬间暴涨几十丈，直接将古岩压盖而下，古岩整个身体都被巨大的太极图包裹在了其中。

    古岩可以明显感觉到，那太极图在不断收紧，他用手挥动，想要斩破太极图，无奈根本斩不破。

    “想不到朱明亮如此厉害。”古岩也有些心惊。按照以往，他越过两级斩杀对手也不是太费力。想不到这个朱明亮却是如此难以对付。

    “你去死吧！”朱明亮的声音远远传来。太极图瞬间生出一片火海，古岩困在其中，很快就感觉到了温度的提高。

    古岩眼中突然显出一个绿色的火苗，他记得那是可以吸收火焰的种子火焰。那绿色火苗开始不断疯狂吸食那些火焰，外边看似火海滔天，但古岩却已经感觉不到火焰的威胁了。

    趁着这个机会，古岩暗暗修复伤口，同时，想对付朱明亮的办法。

    外边那些人看着火势渐渐熄灭，巨大的太极图下再无动静，料想古岩已经被烧成灰烬。

    朱明亮以一副胜利者的姿态走过去，望了一眼太极图，高声道：“古岩，这就是与我为敌的下场！”

    言毕，他挥手一收，将太极图收走，赫然发现太极图下方一道剑光快如闪电，直接扫过了他的脖颈，他大瞪着眼，似有惊恐、不解和不甘。

    但是，很快，他的头，重重摔在地上，滚出去老远，站满了尘土，那双眼睛却始终未曾闭合。

    古岩一步走出，冷冷道：“这是你自找的。”

    严昆和封腾等人，全部一个个傻眼。本以为古岩早就被烧死，没想到，最后时刻，朱明亮却突然被砍了人头。

    “古岩，敢杀我阴阳门的弟子，拿命来！”封腾大怒，就要出手。

    严昆突然挡在了古岩面前，道：“封腾，以大欺小不太好吧？”

    “严昆，你什么意思，此事与你无关，你不是说不插手此事的吗？”封腾看向严昆，冷冷道。

    “此子乃是我未来女婿，怎么能说与我无关？”严昆一句话，将封腾说愣，更是将古岩说得不知所措。

    严昆看向古岩，微微一笑：“小子，我看你是个可造就之才，虽然你现在境界低了点，不过也没什么。”

    “教主，我――”古岩还想说什么，被严昆挥手制止。(未完待续。)