
    古岩眼见今日九死一生，迅速从口袋内掏出三道符，趁着两人不注意，分别在李雪和上官芙蓉身上一拍，两个人瞬间就消失不见。

    古岩将最后一道符拿在手中，他知道，这是他逃生的唯一机会，不到万不得已，他真舍不得使用。

    方俊龙和厉宁大招再次杀来，古岩直接被打倒在地，久久无法站起。

    方俊龙冷冷道：“十山，你还是没沉住气，出来的太早了，不然以你的资质，将来何愁报不了当年之仇，只是可惜了！”

    说着，方俊龙手中的轮回剑高高举起，朝着古岩凌然斩下！

    古岩嘴角挂起一丝邪异的笑，他没有动，这让方俊龙心中迟疑了一下，不知道古岩又再耍什么手段。方俊龙暗暗又加了一层防御，手中的轮回剑继续斩了下去。

    噗！

    方俊龙就觉得这一剑深深刺入了古岩的身体，他精神抖擞，用力往回一拉，面前的古岩身形突然变得模糊起来。

    “这是分身！”

    方俊龙发觉到了不对，后背突然发冷，他不知道古岩会在什么地方朝他发起攻击。

    身后有人一拍他的肩膀，他就觉得身子被什么猛地笼罩，急速奔向不知道的地方。

    “飞行遁符。”方俊龙心中忽然一下子放松下来，头也没回道，“谢谢你，厉宁。也不知道那小子又耍什么手段，差点让我，多亏你带我及时脱身――”

    他突然说不下去了，因为，他忽然想起，刚刚好像是十山使出了两个飞行遁符送走了李雪和上官芙蓉。

    方俊龙脸色大变，翻身就是一掌拍向身后那人，身后那人似乎早就知道他要出招，一把剑直接迎了上去。

    “噗！”

    那剑直接刺入了方俊龙的手掌，紧接着，身后那人一掌打出，方俊龙防护层异常强大，但还是被打得朝下落去。

    身后那人紧追不舍，也跟着落地。

    方俊龙一只手被锋利的剑直接划开，他用身上的衣服撕下的布条简单包扎了一下，恶狠狠看向古岩，道：“好小子，你以为你对付不了我和厉宁，单独带我出来就可以对付我了吗？”

    古岩冷冷看向他，道：“现在，这里只有你我两个人，我们也不绕圈子了，我古家是不是被你们方家所冤杀？另外，我爹去了哪里？”

    “哼，你知道又能如何？”方俊龙同样寒冷道，“我杀了你，从此无人敢再提起古家被杀之事。”

    “你就那么有信心杀了我？”古岩冷冷看向方俊龙。方俊龙眼中闪过一丝不安，他已经见识过古岩的手段，他加倍小心，道：“你再有手段，境界终究是差我太多，现在我就让你死在我的面前！”

    方俊龙说着，轮回剑舞动，杀向古岩，每一剑都带着死亡的气息，令本就受伤的古岩步步倒退。

    古岩将体内精血燃烧，释放出强大的真气，手中的伏魔剑虎虎生风，吞天龙飞出，杀向方俊龙。

    同时，古岩又祭出血魔碑和九重天门，双双压向方俊龙。方俊龙一见，立即化出五道分身同时杀向古岩，古岩刚刚已经死掉一个分身，只剩下了三个，他也立即召唤出三个分身，分别去抵挡方俊龙的分身。

    方俊龙本就修为强大，分身有着跟他本尊一样的修为，死死压制住了古岩的分身，古岩心中焦急，本尊立即进入梦中状态，使出了梦中沦陷，将方俊龙几个分身全部引入了梦中，方俊龙本尊也在其中。

    古岩在自己的梦境之中，乃是唯一的主宰者，他一剑剑杀向方俊龙，不知道哪个是真哪个是假，但他毫不迟疑，眨眼间已经刺杀三个分身。

    古岩忽然就觉得梦境有些不稳定起来，他艰难地一边维持梦境，一边继续追杀里面的方俊龙。

    等到只有最后一个方俊龙的时候，梦境忽然崩塌，方俊龙直接跳出了古岩的梦境之外，一剑刺中了古岩的本尊，那剑插在古岩的胸口，令古岩的本尊突然惊醒。

    “果然手段不少，可惜你境界太低，不然我还真无法破开你的梦境了。”方俊龙一脚踢出，古岩身体轰然砸向旁边的乱石，口吐鲜血。

    方俊龙居然能够破了他的梦境。古岩有些沮丧，但幸亏击杀了方俊龙几个分身，令方俊龙真魂也受到了伤害。

    古岩爬起，抹了一把嘴角的鲜血，他开始从血魔碑之中吸收强大的能量，一时间，古岩头发根根直竖，再加上嘴角的血痕，令他看上去就好像一个无比凶煞的恶魔。

    “方俊龙，我必取你性命！”

    古岩十指变幻，九转神功第四转释放而出，一记流星轰向了方俊龙。方俊龙万万没想到身受重伤的古岩还能发出这么强大的攻击，忙运功抵挡，但九转神功威力何其大，本就受伤的方俊龙被打得倒退十几步，才站定身形。

    “血变！”方俊龙大吼一声，吐出一口鲜血，刹那间，他身体暴涨了两倍大，浑身真气涌动，探出巨大的手掌，凶神恶煞般一把抓住古岩。朝着后方重重摔去！

    轰隆！

    古岩就觉得天昏地暗，全身的骨骼都寸断了。他还没站起来，方俊龙大脚重重踩下，吓得古岩就地翻滚，险险避过。

    方俊龙俯身，再次想要抓起古岩，古岩挥动手中的伏魔剑刺向方俊龙的眼睛，方俊龙的手途中突然改变方向，死死夹住了古岩的伏魔剑。

    然而，伏魔剑是不动了，可是在伏魔剑的剑身处，再次出现一剑，以迅雷不及掩耳之势直接刺向了方俊龙的右眼。

    方俊龙意外之下，大惊失色，慌忙抬起另一只手去挡。古岩看准机会，直接用轰炸球直接扔向了方俊龙的衣兜内。

    与此同时，古岩急速后退，引爆了轰炸球。

    只听得轰隆声不断，方俊龙浑身连番传出爆炸之声。随着古岩境界提升和对咒文的理解，这些轰炸球比古岩之前做出来的更加强大。

    方俊龙高大的身躯在一声声的轰隆声中，慢慢缩小，恢复了原来样子。正好落入古岩早就准备好的九重天门之中。他眼中都淌出鲜红的鲜血来。(未完待续。)