
    在经过一棵大树的时候，方俊龙突然感觉到一股冰冷的寒意从密林深处刺来，他立即运转真气防护全身，飞身而起，却在此刻，数枚圆球飞向了他的方向。速度之快，令他十分意外，就听“轰轰轰”几声巨响。

    方俊龙落回地面的时候，头发散开，衣衫破碎，但他修为深厚，只是被轰炸球炸伤了皮肤和一条胳膊，有血流出，并没有受到严重的内伤。但就是这样，他也吓得魂飞魄散。

    “什么人，给我出来！”方俊龙对着密林大喝一声，杀气弥漫开去。

    密林中，上官芙蓉和李雪一起走出，手上还各自拎着一个轮回池的弟子尸体。

    “上官芙蓉，你们居然敢暗算我？”方俊龙大怒，“等我出去，第一个就灭了你们涅槃仙岛！”

    “你恐怕是出不去了。”古岩冷冷对着暴怒的方俊龙淡淡说了一声。

    方俊龙转头看向古岩，冷眸中射出杀人的凶光，道：“你没资格跟我说这话！”

    “龙师兄，先让我灭了他再说！”一个女子的声音传来，古岩扭头看去，正是跟着葬神坛赶来的李清音。

    在绿妖潭的时候，李清音还只是炼魂境五层，此刻古岩看去，就见她身上阴气重重，十分诡异。已经是分身境四层修为，按照常理她不可能修炼如此之快，很可能是修炼了什么邪术。

    古岩一步跨出，冷冷道：“你是何人？”

    李清音显然已经知道了古岩的身份，就是他的杀父仇人，古岩还灭了绿妖潭，她被师傅带走推荐到了葬神坛，怀着无比的仇恨，她专门修炼阴毒之术，这才在短短时间修为飞速提升，她就是想要快些找到古岩报仇雪恨。

    只是目前，根据四大家族的指示，她不能公开古岩的身份而已。她冷冷看向古岩，道：“我是这个世界上最想杀你的人，等你死的时候，你就会明白。”

    李清音敢肯定古岩早就认出了她，只是装作不认识而已。

    “那好，出手吧！”古岩浑身真气暴动，眼中两团火焰闪烁不定。

    我必须尽快杀了她，我要保留体力，还有那么多敌人呢。古岩心中暗暗下了决断，打算在最短的时间内，灭杀李清音。

    李清音也不废话，浑身阴气大盛，直接在身前写出一个血淋淋的“杀”字，然后，右手一推，那“杀”字顿时轰然冲向古岩。

    之前古岩与她较量的时候就见过她用血写出“杀”字，威力惊人，今天再看比那时不知道强大了多少倍。

    但是，古岩想要一击必杀，除了保存实力之外，也有震慑其他人的目的。所以，古岩毫不犹豫直接动用了体内的血魔碑，在那个“杀”字临近之时，众人就看见在古岩身前突然出现一个巨大的黑色石碑，但仔细一看那石碑却有些发红，实为黑红色。

    那个巨大的“杀”字撞击在石碑之上，就见血花四溅，染红了石碑。与此同时，石碑没有停留，直奔前方李清音而去，快如闪电，眨眼就到了。

    李清音有些发蒙，本以为那个凝聚了很大力量的“杀”字会将古岩击成重伤，却没想到，被突然出现的一个石碑莫名其妙击溃。她正惊愕间，又见石碑砸来，她来不及多想，抬手就拍向了石碑。

    啪！

    李清音的手打在石碑之上，突然觉得石碑有些微凉，等她想要撤手的时候，已是不能。她脸色大惊，虽然不认识这是什么石碑，但她有种可怕的危险直觉。

    古岩引动血魔碑，血魔碑瞬间光芒大盛，血红的红光直接将李清音罩在其中。众人就看见红光中，道道红色的血线从李清音体内不断被吸出，融入到那石碑之中。

    “血、血魔碑！”方俊龙突然喊了起来。

    “什么？血魔碑可是传说中可以找到尊者墓的钥匙？怎么会在他的身上？”云天也十分震惊。

    古岩冷冷看向云天和方俊龙，道：“不然，你以为我进来干什么？”

    此刻，不但是他们，就连上官芙蓉和唐姗等人也都纷纷动容。要知道，有了血魔碑找到尊者墓穴的概率就大多了。

    方俊龙顿时眼红起来，对着身边那些弟子道：“还愣着干什么，一起上，夺得血魔碑，到时我带领你们前去尊者墓人人得以感悟尊者的传承！”

    大家本来进入神州秘境都是靠运气的成分多，希望可以有所收获，此刻一见有血魔碑出现，传说中，靠血魔碑可以打开一个尊者的墓穴，到时就可以感悟传承了。

    那些人纷纷出手，李雪等人自然也不闲着，一个个祭出手中的法宝，战在一起。

    方俊龙和云天两个分身境八层的强者一起对着古岩出手，血魔碑，他们势在必得。

    古岩眼中闪过一丝冷漠，巨大的血魔碑砸向方俊龙，虽说方俊龙修为极高，但面对这传说中可以打开尊者墓的法宝，他也心中没底，尤其看见血魔碑直接将李清音榨干，他更是躲躲闪闪，不敢正面与血魔碑接触。

    古岩用血魔碑牵制住方俊龙，全力杀向云天。

    欧阳莲一边与冰宫的人打斗，一边寻思，自己与十山也没什么仇恨，只是来的时候爹交代要杀十山，可比试的时候，冰宫的唐姗还给她解围了呢。

    正在双发打得不可开交的时候，太极门下太阴派的绝尘子和太阳派的飞鹤子带人赶到，看向场中情形，两个人相互看了一眼，在一旁站定，看热闹。

    大概是打斗声音太大，一刻钟之后，黑魔岛的董菲菲带着黑蝶等人也赶到了这里。

    黑蝶看向场中，一眼就看见了李雪，她知道李雪不会与古岩分开，就四处寻找古岩，却根本没有古岩的身影，忽然，想起那日比赛的时候，那个丑陋的十山。

    李雪对那个十山举止有些奇怪，莫非，十山就是古岩？黑蝶眼中闪过一道亮光看向场中的十山。

    此刻的古岩早已使出九重天门封印云天，云天正运功破解封印。黑蝶一见九重天门，顿时更加确定十山就是古岩了。他看向董菲菲道：“董师姐，我们帮帮涅槃仙岛的人吧。”

    董菲菲看了一眼场中四大家族的人居多，道：“我们与涅槃仙岛也没什么交情，为什么要帮他们？”(未完待续。)