
    而唐姗似乎发觉了危险，但早已没了时间和力量闪避，她的眼中闪过一丝不甘，她拼命向着一侧避开去，希望尽量减少伤害。

    众人纷纷动容。

    就连古岩，也看得目瞪口呆，心中暗道，看来这九大势力果然修炼资源丰富，这些弟子一个个不但修为极深，而且都身怀异宝。厉宁连血魂幡都没出，就击败了欧阳莲和这个叫唐姗的女子，此人太可怕了。

    而李雪看向这个叫厉宁的青年男子，脸色有些难看。鬼婆婆说她这一生会遇见一个手持红剑的男子，那是她的劫数。要么杀了他，要么嫁给他。不然就会万劫不复。

    “婆婆，你带我离开这里，便是为了避开血煞教的提亲，可眼前这个厉宁怎么会凝聚出血剑？”李雪心中一阵烦乱。他从来都不喜欢这个厉宁，此人阴毒狠辣，残暴嗜血。她怎么可能会喜欢上这样一个人？

    “既然不喜欢，不想嫁给他，那便只有杀了他了！”李雪心中有了决断。她是在十二岁的时候，被血煞教前来提亲之后，偷偷跟着鬼婆婆离开了。想必这么多年过去，厉宁早已认不出来她了吧？

    听鬼婆婆说，她逃出来之后，血煞教便天天去冰宫找事，给她娘李冰带去了诸多麻烦，血煞教还放言，李雪只能嫁给厉宁，别人谁若敢娶她，就是与血煞教为敌。

    这么多年，李雪不知道娘是怎么过来的。但看唐姗和厉宁的仇恨，她便知道，这个最疼爱他的大师姐，这么多年定然也因为她没少跟厉宁争斗。冰宫势力远远不如血煞教，如今一见，更是觉得血煞教势力更是今非昔比。

    “现在我长大了，也该为你们做点什么了。冰宫不能因为我永远活在血煞教的欺压之下！”李雪想到这里，正看见那把赤红的血剑要刺入唐姗的身体，她再不敢多想身形飞去，同时手中的雪花剑抛出，划出一道寒芒，直取厉宁的要害。

    厉宁正要对唐姗痛下杀手，突然感觉一丝生死危机降临，不敢怠慢，血剑在半路中转变方向迎向了雪花剑。

    “哇，好美丽的一个女子！”

    “是仙子下凡吗？我没有看错吧？”

    人群中看向飘然而落的李雪，一个个赞叹起来。

    厉宁挡开雪花剑之后，也看向面前的女子，高贵、冰冷，圣洁、纯美。天然带着一丝不容亵渎的冷若冰霜。

    “想不到我厉宁今天一上台，就有这么多位美女跟来，看来我艳福不浅啊。姑娘，报上名来，你到底是谁？哪个门派的？”厉宁看向李雪，果然已经不认识李雪了。

    李雪还未说话，唐姗发现危险过去，转身过来，一眼就看见了李雪，李雪是她从小带大的，不管李雪如何变化，她怎么能够不认识。

    “雪儿，是你？”唐姗激动地大喊起来，同时看向远处冰宫的宫主李冰，“师傅，是雪儿，是雪儿啊……”

    喊着喊着，唐姗竟是泣不成声。从小她就跟李雪亲如姐妹，自从李雪走后，她便觉得这都是厉宁害的，时常担心李雪在外边过的好不好。这么多年了，她以为再也看不见李雪了。却想不到，在她生命受到威胁的时刻，李雪突然出现。

    李冰早就认出了李雪，但发现李雪站在涅槃仙岛队伍中，便没去相认，猜测李雪可能有什么不得已的苦衷，才没直接回冰宫。或许还是在躲避厉宁吧？可此刻，唐姗这么一喊，她知道不认也不行了，只得远远点了点头。

    当初李雪的离开，差点给冰宫带来被灭的结局。她有些恨李雪只留下一个字条就离开。虽然她也早就在与鬼婆婆商议让她如何离开，但还没想好应对血煞教的办法，李雪就突然离开，鬼婆婆才不得不跟踪而去。直接导致血煞教觉得没了面子，三番五次带人声称要灭了冰宫，挖地三尺也要找到李雪。

    后来，在其他几个势力的调解下，血煞教才没动用武力，但厉宁没事就去冰宫转一圈，他要做给所有人看，李雪早晚都是他的人，别人谁也休想打主意。自然，每次去都会与冰宫产生不愉快，唐姗经常与他打斗，但因为李冰表面上总是以礼相待，双方也没闹成不可收拾的局面。

    厉宁闻听，简直就是天大的惊喜。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    厉宁望向面前这个绝世美女，暗暗觉得自己艳福不浅，他眉开眼笑，道：“雪儿，真的是你吗？你终于肯回来与我成亲了！”

    “做梦！”

    李雪冰寒的脸上，没有一丝表情。

    台下的古岩看呆了。这都是什么跟什么啊？

    在众人的三言两语中，古岩才知道了李雪原来并不是万云宗的普通弟子，她竟是来自九大势力之一的冰宫，而且还是冰宫宫主的女儿，是为了逃避血煞教厉宁的提亲才进入万云宗的。

    望向台上邪气四溢的厉宁，古岩从刚刚厉宁与几个人交手便可以看出，这个厉宁手段残忍，心狠手辣。而且修为深厚，古岩有些担心李雪打不过厉宁，他准备随时出手。

    李雪雪花剑舞动，片片雪花落下。厉宁望着这雪中的仙子，一边打一边道：“除了我没人敢娶你，不嫁给我难道你想孤独一辈子吗？”

    李雪不答，手中的攻势更加凌厉起来。

    只是厉宁已经是分身境六层，分身境三层的李雪岂能是他的对手，死死被他压制住，而且这个厉宁口中越来越肮脏起来，不断用言语调戏李雪，令本就不是他对手的李雪更是手忙脚乱，失去了分寸。

    “嫁不嫁？没人敢要你，今天我要你当着众人的面嫁给我！”厉宁伸出五指抓向李雪的胸口。羞臊的李雪有心躲避却身形被厉宁死死封在那里。

    厉宁是要当着众人的面，让李雪成为他的女人，再无人对李雪产生任何幻想了。纵然有人被李雪的美貌所吸引，也不会为了李雪出手得罪血煞教。

    “谁说没人敢要？”

    眼见厉宁就要得逞，突然从一个不起眼的角落，传出一道冷漠的声音。随之，众人就看见一个小眼睛、嘴上有痣的丑男子登上了擂台！(未完待续。)