
    黑蝶凑到董菲菲耳边，小声道：“你不是说古岩曾经为了你杀了神州杀手团的人吗？那个十山就是古岩，你帮不帮？”

    董菲菲讶然地看向十山，那般的丑陋，怎么可能是古岩，但见黑蝶看向十山的目光，与当初看古岩一模一样，她这才半信半疑，道：“你确定？”

    黑蝶道：“我跟着他好多年了，不会错的。还有，你看那个是李雪吧？你什么时候见过李雪跟古岩分开过？”

    董菲菲似乎相信了，道：“那****救我一命，我才安全返回黑魔岛，今日我若不出手，愧对良心。”

    说着，董菲菲飞身而起，黑鞭子直接打向方俊龙，黑蝶一见，也出手打向云天。古岩打着打着，见董菲菲和黑蝶出现，心中不免有些感慨。

    方俊龙见战局越来越难以控制，担心血魔碑抢不到手，青色的轮回剑释放而出，斩向古岩。逼退古岩之后，直接杀向董菲菲和黑蝶，董菲菲和黑蝶毕竟弱了一些，被杀心已起的方俊龙一掌震伤，两个人就地翻滚，摔出去老远，被一旁冰宫的弟子文菲护在身前。

    古岩见两个女子为自己受了伤，偷眼看去，又见李雪在与天雷寺一个弟子苦战，上官芙蓉也在几个人的围攻中似乎已经有了败相。

    情急之下，古岩立即运转九转神功，指法比原来更加复杂难懂，空间不断扭曲，仿佛无形的力量从不同的地方朝着古岩的手指汇聚而去。

    方俊龙也感觉到了可怕的危机，他立即也运转真气护体，同时轮回剑上发出青幽色光芒，朝天一指，天地变色，雷声轰隆不断。

    “开天剑！”方俊龙暴喝一声，那剑势携带着天地威势，斩向前方的古岩。仿佛天都压向了古岩。

    所有人都停止了打斗，看向天空翻滚的乌云压向古岩，一个个有种窒息的感觉。

    李雪等人也都惊慌地看向古岩，就在这时，就见古岩神色肃穆，双手同时朝上一指，身如利剑，冲向前来的乌云剑势之中。

    一声断喝，从乌云深处轰然传出：

    “九转神功第四转，四转阴阳星辰变！万千星点化寸芒，一记流星终成殇！”

    随着声音，众人就见乌云深处，一个亮丽的光球飞奔方俊龙。

    方俊龙也大吃一惊，原本古岩的九转神功第四转根本不可能达到这种威力，但古岩以自己身体为利器，直接逆冲而上，在乌云深处发出了致命的一击。威势之大，非同小可。

    方俊龙就看见一颗流星疯狂地砸向他，他躲闪不及，但还是双手一挥想要将流星击飞。

    轰轰轰！

    流星与方俊龙的掌力冲撞在一起，空间抖动，流星终于溃散，方俊龙胸口衣服全部被巨大的风力搅碎，然而，方俊龙还没收回手，一把伏魔剑又刺了过来。

    方俊龙身形急速暴退，古岩人剑合一，紧追不舍。

    在伏魔剑剑身之上，吞天龙呼啸而出，张口就咬向方俊龙，同时，另一把剑从伏魔剑上分离而出，从另一个方向刺向方俊龙的眼睛。

    天空中，血魔碑仿佛也感受到了主人的召唤，发出刺眼的红芒，飞向方俊龙。

    不止如此，眼尖的人还看见，从古岩手中抖出两个黑色的什么东西，飞向方俊龙。

    方俊龙没想到古岩同时使出这么多手段，而且每个都是必杀。他终于感觉到了从未有过的生死危机。他咬破中指，口中念念有词，整个身体化为飓风，逃窜而去。

    随着方俊龙逃走，云天也无心再战，带人潮水般退走。古岩手段之多，下手之狠，远远超出了他的想象。

    那些人退走之后，古岩从空中落回地上，双眼一黑，晕死过去。

    刚刚全力使出九转神功，已经令他真气枯竭，就算释放了丹田处的真气球，也只够他一连发出这么多大招，尤其操控血魔碑，更是让真气瞬间再次耗尽。若是方俊龙不走，古岩很快就会暴露出无力的状况。

    只可惜，方俊龙被连续这么多杀招杀懵了，逃走之后，心中还有余悸。古岩看似修为不高，但实难对付。这是这一次他与古岩交手，最大的感触。

    同时，方俊龙也觉得算是摸清了古岩的老底，不白跟他战一次，下一次只要准备充分，他有足够的信心将古岩击杀。

    血魔碑在古岩头顶吸取了刚刚战死人的血液，红芒大盛，以血魔碑为中心，一片红云在古岩的头顶朝着四处扩散开去。

    整个天空变成了赤红色，让人血液忍不住沸腾起来。

    古岩体内的血液快速流动，释放了其中蕴含的力量，使得古岩很快就醒了过来。他与其他人一样，抬头看向赤色的天空，充满了惊讶。

    在血魔碑上，突然长出来一棵血树，那树在肉眼可见的速度中快速生长，疯狂吸取着天空的红云。一刻钟之后，红云不再，那棵血树却已经是枝繁叶茂，一些枝头挂着一个个圆形的红色果实，十分的鲜红。

    血魔碑落在古岩身前，众人纷纷围了上去，就看见那些果实十分的怪异，似乎想要挣脱树的束缚，好像它们原本就不属于树一样。

    正在这时，远处响起了杂乱的脚步声，方俊龙、云天、欧阳莲等人去而复返，而且，血煞教的厉宁也带人来了。

    朱亚坤也带着涅槃仙岛的弟子因为看见红云奇观而赶回来，一眼就看见了古岩身前的血魔碑上的血树。他神色有几分的难看，什么都没说。

    神州大陆九大势力的弟子全部来到了这里，众人都看向血魔碑上那棵血树，眼中充满了炽热。

    “血魔碑果然是好东西啊。”有人叫了起来。

    “早就听说它是开启尊者墓的钥匙，一来这神州秘境，果然就显出来了。”还有人道。

    在来之前，古岩等人就听说过关于这里三尊的传说。

    据说，三尊乃是时间尊者、空间尊者，还有生命尊者。也不知道是什么时候，也不知道因为什么来到了神州大陆，传承他们的法术，只是数百年来，无一人能够彻底领悟，三尊颇为遗憾，临死之时，将全部的修为功法用特殊的秘法保留了下来，希望可以有一天，被人很好地传承下去。(未完待续。)