
    方俊龙和云天是来杀自己的，李雪和上官芙蓉是来帮自己的，那这个厉宁来又是什么目的？古岩思索着。本来自己这一方就实力弱于对方，厉宁的加入有了变数的可能，但厉宁一直想要娶李雪为妻，莫非要趁机要挟李雪？

    古岩只恨自己实力不够强大，他一天下来也累坏了，坐下开始打坐，思考着该如何应付方俊龙和云天。

    李雪和上官芙蓉来到他的身边，一边一个坐下。厉宁远远坐在他们对面，似乎一副看好戏的模样。

    周围几十头恶兽匍匐在地上，几次攻击失败之后，它们依旧没有放弃的打算，将几个人围在其中，看上去有些不甘心，随时可能发起第二次攻击。

    古岩在血衣膜内无法与李雪等人交流，只能静心感悟三尊的法则，希望可以有奇迹出现。

    在感悟一圈之后，虽然心得是有，但最终还是需要不断提升实力，否则只有心得是不够的。于是，古岩又开始修炼九转神功。已经是分身境四层的他，这一次修炼九转神功觉得比之前更加熟练，威力也大了不少。

    天色渐渐亮起，那些恶兽还是没有离开。再过几个时辰血衣膜就会自动破碎了。古岩在心中一遍遍修炼通灵术，希望可以借助这些恶兽的力量，对抗方俊龙和云天。

    同时，他利用黑咒葫用咒文再次幻化出好多妖兽。若是打不过，便放出这些妖兽缠住他们，然后快速离开这里。

    古岩下定决心，暗暗准备着。

    时间在一分一秒的过去，古岩缓缓睁开眼，看见身旁两个女子也早就不再修炼，似乎也在等待血衣膜破碎的那一刻。

    轰！

    方俊龙的血衣膜第一个破碎开，那些潜伏在四周的恶兽一见，立即冲了上去。

    古岩一见，暗暗祈祷自己的血衣膜慢一些破碎，再慢一些。

    那些恶兽攻向方俊龙，在方俊龙与之厮打的过程中，古岩就发现，方俊龙比原来又厉害了不少，看来更是难以对付了。

    轰！

    云天的血衣膜也随之破碎，一些恶兽又转头攻向云天。

    看来这血衣膜的破碎也是根据修为先后破碎的。古岩刚想到这里，“轰”的一声，厉宁的血衣膜也爆裂开。

    方俊龙远远喊道：“厉宁老弟，你来这里有什么目的吗？”

    厉宁看向方俊龙，道：“自然是为了我的未婚妻。”

    方俊龙一听，立即笑道：“此事好办，上次就是十山破坏了你的好事，今日，我们联手只要将十山杀死，李雪自然就是你的了。”

    厉宁看向李雪，又看了看古岩，道：“那个十山确实古怪的很，修为不高，手段不少。若是我们三人联手，他就算再有什么手段也休想活着离开。”

    轰轰轰！

    几个人说话间，古岩等人的血衣膜一一破碎，古岩带着李雪和上官芙蓉就跑。方俊龙等人一见，转身就追，身边那些恶兽也疯狂地涌去。

    古岩一边跑，一边暗暗念诵通灵咒，那些恶兽果然掉头就咬向方俊龙等人。云天冷冷一笑，在手中出现一个巨大的黄钟：“给我灭！”

    那黄钟放出一道道黄色光芒，那些恶兽瞬间像是中了什么妖术，一个个倒地抽搐起来。

    方俊龙一见，笑道：“还是云天师兄你最有手段，我们快追。”

    厉宁也跟在两人身后，急急追去。

    古岩带着李雪和上官芙蓉还没跑多远，就见身后方俊龙等人居然又追了上来，看来跑是跑不掉了。古岩站定身体，转身静静等着他们的到来。

    远远的，方俊龙等人就停下了。他们知道古岩手段太多，此刻，见古岩站在那里，他们竟一时不敢轻易向前，担心中了什么埋伏。

    厉宁远远看向古岩，道：“十山，不管你今天耍什么花样，你们都别想逃出我们的手心。”

    说完，厉宁又看向李雪，道：“雪儿妹妹，你要是答应嫁给我，现在就跟我走，我便带你离开。若是你不答应，那我只能先杀了十山，再带你离开了。”

    李雪怒道：“我死也不会答应你。”

    厉宁一听，顿时恼怒，喝道：“好，等我杀了十山，你不答应也得答应！”

    厉宁全身戒备，朝前冲去，上官芙蓉娇喝一声，道：“厉宁，你敢与我们涅槃仙岛为敌？”

    厉宁理都没理上官芙蓉，直奔古岩杀去。

    云天对着方俊龙说了一声什么，他直奔上官芙蓉和李雪而去，与此同时，方俊龙跟随厉宁一起杀向古岩。

    李雪和上官芙蓉面对强大的云天，两个人全力抵抗，却还不是对手。李雪打着打着，眼见另一面古岩已经被方俊龙和厉宁联手逼得险象环生，随时都有丢掉性命的危险。

    李雪突然甩出困仙图，直接将云天困在了其中，她手持雪花剑砍向云天，云天在困仙图内就感觉到真气不断被抽离，而他竟然没有任何有效的办法来阻止。

    云天脸色大惊，想不到李雪手中还有这等宝物，可此刻，他不但真气流逝，就连功法的利用都有些吃力起来。

    李雪哪里肯给他翻身的机会，雪花剑剑剑毙命，云天身上多处受伤。不但真气正在流逝，血液也在快速流逝。

    云天恶毒地看向李雪，咬牙道：“想不到中了你的阴招，你居然有这等绝世宝物，我真是没想到。”

    李雪也不搭话，一剑刺进了云天的喉咙，云天大瞪着双眼，死不瞑目！

    李雪没做停留，立即和上官芙蓉加入古岩的战圈之中，厉宁和方俊龙刚刚看见了云天的惨死，都暗暗防备了李雪手中的困仙图。

    李雪没事的时候曾几次试着用过困仙图，发现，这困仙图虽然威力极大，但不可能在短时间连续使用。所以，她只是将困仙图拿在手中，时刻让方俊龙和厉宁有所忌惮，有所分心。

    方俊龙一下子就看穿了李雪的诡计，对厉宁道：“那法宝她短时间是用不了了，我们快点抓紧时间解决了他。”

    方俊龙和厉宁全力再次攻向古岩，古岩被方俊龙一掌震伤，李雪和上官芙蓉忙过去将其扶住。(未完待续。)