
    古岩调出第一分身和第二分身去诱骗厉宁，他知道厉宁已经是分身境六层，而自己才刚刚突破到分身境三层，不可能强取胜利。

    果然，厉宁冷喝道：“小子，刚刚我已经感觉到你突破到了分身境，这两个你之中，必然有一个是分身，有一个是你的本尊，不管哪个是，这两个，都别想活！”

    “血爪！”厉宁快如闪电冲入还未完全消散干净的血气之中，一手一个抓住了两个古岩，然而，冲进去的他，可是看见了旁边没有看见的情景。

    在两个十山的中间，还有一个十山。

    此刻，中间那一个十山脸上带着邪恶的笑，让厉宁顿觉不妙，他头皮发麻，真气运转，身形就要暴退。

    “不可能，不可能，他怎么可能有两个分身！”厉宁大脑中闪过一个不祥的预感，大脑中轰鸣不断，他知道他陷入了十山的陷阱之中，等待他的很可能是可怕的一击。

    果然，厉宁也只是刚刚升起退后的念头，面前的十山嘴角上扬，邪魅的对他一笑，更是让他冷入骨髓。

    “退退退！”

    厉宁已经顾不得太多，双手试图撒开两个分身，就要急速暴退而去，却没想到，那两个分身竟是伸出两只手死死抓住了他！

    在这千钧一发之际，中央的十山冰冷地吐出一句：“承让了！”

    话音刚落，厉宁就惊愕地看见十山十指联动，一股股大力在十山的指尖不断汇聚，朝着他覆压而下。

    此刻的厉宁已经顾不得许多，运转全部真气立即在周身布下道道防护，面前十山的手指朝着他一指而下！

    轰！

    那一股大力，早就被古岩暗暗加持了不知道多少倍力量。古岩深知，胜败在此一举，所以，他已然是倾尽了全力，毕竟面对的是炼魂境六层的强者。

    嘭嘭嘭！

    那股大力击在厉宁生出的防护之上，发出一声声闷响。古岩紧随其后一剑劈下，厉宁的防护层终于被劈开一道缝隙，那股大力趁虚而入，直接将厉宁从血气之中冲击出去。

    嗖！

    厉宁飞也似的被打出去老远，但他毕竟功力深厚，在遭遇这般突袭之下，依旧靠着厚实的根基很快稳住了身体。

    只是，抬眼看向缓步而出的古岩，他的眼中再也没有了一丝轻敌之意。

    “好，好，好的很啊！”厉宁觉得在这么多人面前被这个十山逼退，已经丢尽了脸面。

    他出动了血魂幡都没把十山杀死，让他不免觉得这个十山有些诡异的很。不光是他，就连几个修炼邪恶功法的门派，也都暗暗疑惑不解。血魂幡中那些厉鬼都是血祭而来，本身就有种强大的血煞之力，再经过炼化，可以直接攻击人的心魄，可这个十山似乎并不受它们的影响。反而还因为它们直接突破了境界。

    厉宁仔细看了一番古岩，始终看不出古岩身上的邪恶之处，更是有些不解。他冷冷道：“十山，不打不相识，今日之战，就算作是平手吧。”

    古岩刚刚两个分身被厉宁抓伤，他也急需要时间恢复，点点头道：“也好。”

    厉宁飞身而下，回到了血煞教所在的地方，与血煞教的教主，也就是他爹低声汇报着什么。

    古岩眼见厉宁跳了下去，他刚想也跳下去，就听一人喊道：“十山，慢走，我方俊龙要挑战你！”

    “方家？方俊龙？”古岩眼中立即闪过一丝血红。他在藏经阁已经知道，古家之所以变成今天这样，也不知道爹在什么地方在遭受折磨，这一切，都是方家所造成的。

    古岩的脚步停下了。

    方俊龙跳到了擂台之上，众人一见，分身境八层，一个个惊呼起来。

    古岩眼见与方俊龙差距如此之大，心中不免懊恼不已。仇家就在眼前，可他根本没有能力去报仇。

    “十山是吧？在下轮回池方俊龙！”方俊龙傲然道。

    古岩眼中血红，但他必须克制自己。一旦身份被方俊龙知道，给他来个斩草除根，他们古家可就真的完了。

    “我看你刚与厉宁打斗，似乎也受伤不少，这样吧，我让你几分。我只把修为控制在分身境一层，而且，十招之内我打不败你便算我输了，你看如何？”方俊龙一脸的傲慢。

    但台下众人却并不反感他的这种傲慢，因为他们都知道方俊龙的实力。在众人眼中，这一届九龙争霸赛，方俊龙可是他们眼中的第一名。要知道，他也才十七八岁，若是进入神州秘境获得机缘，将来前途不可限量。

    很可能，将来天级九大势力会因为他，而重新改写名次。

    古岩冷冷看向方俊龙，狂是狂了一些，但他确实也有这个资本。但古岩怎么又肯被人看不起，他仰首挺胸，凌然道：“不必，既然是比试，有多大本事就用多大本事，这才叫公平！”

    台下众人一听，都觉得这个十山是不是疯了。

    然而，方俊龙却是点了点头，道：“好，那我就成全你！”

    所有人的心都提到了嗓子眼，方俊龙逼近古岩一步，低声道：“告诉我，你到底是谁？”

    古岩同样看向方俊龙，冷冷道：“十山。”

    方俊龙看向古岩，冰寒道：“你不说我也能查出来，在我未查出你的真实身份之前，我不会杀了你。”

    方俊龙眼见这个十山突然出现，又怀有好些惊人的手段，他便有些发觉了十山的可疑。他暗中早就得到死去的司马磊的传话，说是一个叫古岩的小子进入了涅槃仙岛，很可能就是天级追杀令追杀的那个古岩。

    但是方俊龙再次试图联系司马磊的时候，却发现再也联系不上了。从那时候起，方俊龙就觉察到古岩很可能就是他们多少年来一直在追杀的古暮天的后代。然而，根据司马磊提供的古岩的长相，他今天却并未在涅槃仙岛中看见那么一个人，倒是上官芙蓉身边突然多出一个陌生的十山。

    虽然古岩最后是从人群中跳上擂台的，但方俊龙一开始就注意到他是站在上官芙蓉身边的。(未完待续。)