
    上官芙蓉一跺脚：“他要不喜欢我，杀了我我也不会嫁给他！”

    上官芙蓉脑中闪过几日来古岩捉弄她的一幕幕情景，忽然觉得古岩尽管境界低微，有些淘气外，倒也生的清秀，心中不觉开始比对两个人是不是合适了。liudianxing.com

    “小兰，你去把这身衣服给古岩换上，然后打扮一番，带他来见我。”上官芙蓉喊来贴身丫鬟说道。

    那叫小兰的女子接过白色长衫，对着上官芙蓉一笑，道：“小姐，我还从没见过你对一个男子这般呢，莫非我家小姐对那古岩动心了？”

    上官芙蓉伸手捏住小兰的脸蛋，道：“就你多嘴，还不快去。”

    小兰偷笑一声，来到后院就看见古岩正在扫地，在古岩的周围一个个大小不一的树叶球、落花球上下飞舞，很是不俗。

    “公子扫个地都能扫出花样来，怪不得我家小姐对你另眼相看了呢。”小兰走过去，将手中的白色长衫往古岩怀里一塞，道，“快去换上，随我前去见我家小姐。”

    “不见。”古岩看也没看那长衫。

    “喂，你不要敬酒不吃吃罚酒。我从来没见我家小姐对那个男子如此这般过。”小兰大声喊了起来。

    “她对我好？”古岩反问道，“她对我好，就天天让我在这里扫地啊？”

    “哼，我家小姐什么时候让男子进过这后院。”小兰道，“你不要辜负了我家小姐一番美意，快点穿上，我听说好像是要你跟她去见天目岛的来人还是什么的。”

    古岩一听，一把将扫帚丢在地上，就往自己屋里跑。

    小兰一见，乐得哈哈直笑：“才几天就在这后院憋疯了，一说出去，看把你急的。”

    古岩回到自己屋内，忙简单梳洗一番，换了洁白的长衫，整个人的气质马上就变了。英俊潇洒，飘逸不凡。

    “走吧。”小兰见一身长衫的古岩出来，像是变了一个人，气质不凡，也暗暗佩服上官芙蓉的眼光，果然这男子跟那些公子不太一样。

    “天目岛来人了吗？来了几个，有没有女的？”古岩一边走一边问。

    小兰诧异地看了古岩一眼，轻喝道：“喂，有我家小姐，你还敢想别的女人，信不信我告诉我家小姐去，让你永远关在这里。”

    古岩一听，嘿嘿一笑：“我只是随口问问，不当真的。”

    说话间，上官芙蓉突然出现在前方，古岩一眼看去，这上官芙蓉穿了一件绣着黑白色荷花的衣裙，少去了几分的艳丽多彩，却是多了一份古朴和淡雅，此刻的上官芙蓉才如她的名字般出水芙蓉，淡雅庄美。

    “哇，小姐，你今天真美。”小兰赞赏一句，回头看向古岩，道，“我家小姐美不美？”

    古岩点头，道：“好美。”心中却道，赶紧带我去见天目岛的人，我看看李雪来了没有。

    上官芙蓉乍看古岩，一身的白色长衫，更显几分的潇洒俊逸，尤其古岩的气质远非那些世家子弟所比。她心中微动，觉得除了境界低，出身低之外，别的倒也跟他般配几分。

    上官芙蓉走过去，一把缠住古岩的胳膊：“走吧，一会见了人，少说话，知道吗？”

    古岩点头，现在的他，只想尽快见到李雪，别的都不在乎。

    上官芙蓉带着古岩绕过亭台楼阁，朝着前院而去。

    此刻的前院，杨一帆带着李成虎等几个天目岛的优秀弟子，还有李雪、半路遇见的司马磊正在对着涅槃仙岛岛主上官飞汇报这一路之上的遭遇。

    “我们早就接到了岛主的指示，特意秘密将古岩带来，只可惜遇见海盗，古岩在战斗中被杀死，实在是我们的无能，没能将古岩顺利送来……”杨一帆说着事情的经过。

    “古岩真被杀死了？”上官飞着重问了一句。

    杨一帆一抱拳，再次道：“不错，有我师兄李成虎等人作证。”说完，还有意无意看了李雪一眼。

    在来之前，杨一帆已经与李雪达成协议，只要大家一致说古岩已经死在半路，涅槃仙岛也不会怀疑，一来涅槃仙岛今年在天目岛招收的三个人的名额，可以给李雪一个。其余两个他们几个竞争。

    李雪答应的原因在于，一边稳住杨一帆等人不对古岩采取行动，一边也想先来涅槃仙岛看看他们对古岩到底什么态度，若是发现有什么危险，她便立即找机会溜走，寻找古岩，不再踏入涅槃仙岛。

    上官飞看了几个人一眼，道：“既然古岩死了，那剩下三个名额都会在你们之中选出，你们先下去休息吧，明天安排比武，前三名即可留在涅槃仙岛。”

    杨一帆答应一声，带人随着一个涅槃仙岛的弟子下去了。

    在他们走后不久，上官芙蓉带着古岩从一侧小门走出，上官飞一见女儿今日特意打扮了一番，又见古岩也换了一身衣服，两个人倒也般配，不觉哈哈大笑，道：“刚刚你们都看见，也都听见了，你们随我来，我有话要对你们说。”

    上官飞带着古岩和女儿来到一屋内，用法术封闭了外界，他看向两个人，道：“古岩，我让我女儿带你前来，就是要你看清楚，天目岛的几个人是怎么对待你的。可以说，你处在处处危机之中。目前，只有你在我涅槃仙岛，才能确保你安全。”

    上官飞说完，又看向女儿，意味深长道：“女儿啊，如今天级势力中我涅槃仙岛排在前三，若想宗门长盛不衰，必然需要后继有人。我希望你能勤加修炼，同时也不要忘了宗门传承的大事。”

    古岩在一旁听着，想解释什么，但只见上官飞神色突然严肃起来，道：“如今，我要告诉你们一件大事，就算我不说，总有一天你们很快就会知道，倒不如我先告诉你们的好。古岩，你要保持冷静。”

    古岩暗道：什么大事，难道跟我有关？

    上官飞似乎看出了古岩的疑问，道：“古岩，我猜测你一定不知道你的真正身份吧？”

    此话一出，不光古岩，就连上官芙蓉也都愣住了。这个古岩，能有什么身份呢？莫非真的是天级追杀令中的那个古岩？(未完待续。)