
    古岩看向空气中浓浓的白雾，觉得不可思议。难道说是这百花山感觉到了人多就会释放雾气自保？若是自保也该发出毒气才是，怎么可能会是无毒无味？放出来又有什么意义呢？

    反正一时半刻行动不了了，几个人就近坐下，互相调息进入修炼之中。

    古岩不知不觉，也不知道是怎么回事，就一下子进入了梦境二重梦中沦陷的修炼状态之中。

    他睁眼看去，到处白茫茫一片。

    “这是哪里，怎么跟百花山的雾气有些一样？”古岩心中大惊。他一步步朝前走去，就看见有血煞教、冥王殿、冰宫等的弟子，三五成群坐在一个个地方正在修炼着。

    “不对？那大雾乃是一个人的梦境，我们所有人都进入了那人的梦境之中！”

    古岩突然觉得后背发冷。

    既然他可以从梦境中看见别人都在修炼，那么，那个铸造这一梦境的人，更是可以看见所有人的情况。

    “有人在偷窥所有门派弟子的秘密！”

    想到这里，古岩心中掀起了惊涛骇浪。在这梦境之中，不但可以看见那些弟子修炼的功法，还能找到他们每个人的弱点，太可怕了！

    古岩暗暗心惊的同时，他试图用什么去屏蔽被人偷窥。前方白茫茫的世界中，一个人影模糊不清地站在那里。

    “你是什么人？小小年轻居然也可以铸造梦境！”那人的声音似乎来自遥远的远古时期。

    “前辈又是何人？以梦境去偷窥他人的秘密，不觉得太过分了吗？”古岩道。

    “这梦境本就是为偷窥他人秘密，击杀敌人而为，你若是正人君子，为何又要修炼它？”

    古岩被问得哑口无言。

    那身影抬起模糊的手臂指向那些四处修炼的各个门派的弟子，再次道：“他们都是神州大陆的天才，每个人身怀绝技，都有着巨大的价值，老夫我醉心武学，想虚心跟他们学个三招两式，怎么会被你说成偷窥那般难听！”

    古岩道：“没经过他们同意，便是偷窥。”

    那人哈哈大笑：“小子，想学武功，不要问手段只要结果，学到就可以了。怎么跟人学不重要，重要的是学会之后干什么。”

    “你还没有告诉我你到底是谁呢？”古岩问道。

    “今日之事，你不可说出去，否则，你永远都别想走出这个梦境。”老者语气严肃道。

    古岩暗道：就算说出去又能怎么样，一代又一代的弟子都会前来寻找绿蛇衣和龙须，自己又能做什么？更何况这老者不知道已经看了多少代弟子的修炼了。可以说九大天级势力在他眼中早已没了什么秘密可言。

    想到这里，古岩道：“这不关我什么事，我自然不会随便对人讲。但既然你我遇见，也算有缘分，你总得告诉我你是谁吧？”

    老者长笑一声，道：“你是古家的后代，果然资质不一般，竟然能够在这么小的年纪就修炼梦境，还进入我的梦境之中。今日我不告诉你我是谁，若是有缘，我们还会相见。”

    言毕，那老者模糊的身影再次模糊不清，直到什么都没了。

    古岩突然也从意识中醒过来，他睁开眼，就看见白海棠等人都没有醒来，远处的雾气正在慢慢消散。

    “那人到底是谁呢？居然一眼就知道我是古家的后代，也没杀我，应该不是敌人才是。”古岩想着，更加坚定了不将此事说出去的信念了。

    古岩只是可惜，没有问问关于古家和爹的事，或许那老者知道。

    半个时辰后，众人纷纷从修炼中醒来。古岩看他们的神情，根本就不知道他们是进入了他人的梦境之中。

    “走吧，大雾终于散去了。”白海棠带领大家继续寻找绿蛇衣和龙须。

    前方传来一阵大乱，白海棠带人走向前去，透过密林，古岩就看见冰宫的几个女弟子正与血煞教的几个弟子争吵着什么。

    “厉宁，你不要欺人太甚，这绿蛇衣是我们先看见的。”冰宫的一个女弟子看向厉宁，脸上满是怒气。

    “谁先看见的不重要，最后谁得到手才是谁的。”厉宁毫不掩饰地说道。

    “厉宁，你为什么处处与我们冰宫为敌！”另一个弟子也愤愤不平。

    “等你们的李雪成为我的女人之后，我们就是一家了，到时我会好好照顾你们的。”厉宁看向那女子，道，“到时你们若是谁寂寞了，我厉宁也会好好陪你们每一个的。只是眼下李雪还未到手，各位小妹妹稍安勿躁，不要动太大的火气，以免今后我们无法和睦相处啊。”

    李雪眼中闪过一丝杀气，这个厉宁不但处处欺负冰宫的弟子，还想娶她为妻，就算你真的是鬼婆婆说的手持红剑的人，那我李雪也只有一个选择：杀了你！

    古岩感觉到了李雪滔天的愤怒，他拍了拍李雪的肩膀，道：“师姐，让我先去看看是怎么回事。”

    古岩说完，一步跨出，边走边道：“哎呀，这么多美女，这下我可发了。”

    冰宫几个女子一见是那日与厉宁战为平手的十山，联想他与李雪的关系，本来觉得有了一丝希望，听见他如此说，一个个咬牙切齿。

    “想不到你也是下三滥之人！”冰宫一个女子道。

    古岩没有理她，走到厉宁身前，惊喜道：“还有绿蛇衣，今天我真是太幸运了。”

    厉宁望了古岩一眼，冷冷道：“绿蛇衣是我们的。”

    “我刚刚好像听见有人说‘最后谁得到手才是谁的’，现在你这么早下定论，是不是有些早了？”古岩微笑地看向厉宁。

    “十山，那****已经对你手下留情，你不要太过分了。”厉宁寒光一闪，煞气顿时释放而出，“还有，离李雪远一些。现在是我准备进入神州秘境的关键时刻，我不想节外生枝，也不想惹事。”

    古岩冷冷看向厉宁，道：“你刚刚修炼血魂幡的时候，我发现你体内气息不稳，我劝你还是抓紧时间回去修炼，以免到了秘境之内丢了性命。”(未完待续。)