
    众人议论纷纷，空间尊者看向众人，微微一笑，他慢慢将打开的扇子折叠起来，那蜗牛只是蠕动了三两下就到达了扇子的另一角。空间尊者将扇子重新慢慢打开，蜗牛已经在另一角到处张望了，似乎在蜗牛的眼中，出现了新奇的另一番景象、另一个新鲜的世界。

    “只需要一息的时间。”空间尊者望着众人张大的嘴巴，惊愕的表情，淡淡道。

    “好强大！可是，尊者，这能够把扇子折叠并打开的力量，怎么获得？”古岩一下子看到了瞬移的关键所在。

    空间尊者眼中露出一丝讶然，他看向古岩，眼中露出欣赏之情，欣喜道：“小子，来这神州秘境试炼前前后后不下于几千人了，你是唯一一个一眼就看破本质的人，告诉我，你是谁？”

    古岩一愣，本不想欺骗尊者，但此刻又无奈，只好道：“我是您的徒儿！”

    空间尊者哪里不知道这个看上去丑陋的青年有着不得已的苦衷，才隐瞒了身份和改变了面容，他微微点头，道：“好，既然你自称一声我的徒儿。也算你我有师徒之缘，我便为你答疑解惑。”

    “这种把扇子折叠，然后通过瞬移到达另一个目的地，然后打开扇子的神秘力量，就是扭曲！”空间尊者一边说，一边开合扇面，给大家做着示范，“你们看，首先自己需要有强大的力量，这力量要足够扭曲扇面，才能达到。而要达到这种力量，便是需要不断修炼，强大自身，当然，也可以通过某些法宝、法阵轻松达到，这就看各位的机缘了。”

    大家明白过来，暗暗下定决心一定要勤加修炼，要壮大自己，将来到别的世界去看看，该是多么好的一件事。

    “这空间尊者该有多强大，居然可以扭曲空间，瞬移到不同的世界去。”古岩暗暗心惊。同时也更加觉得修炼无止境。

    就在古岩沉思之时，就听见身边众人突然哗然一片，他猛地抬头看去，就看见血湖之中，出现了另一位老者。

    那老者刚刚一出现，众人看去，就看见血湖内的那些自己有的开始变小，有的开始变老，一个个震惊万分地看向血湖中发生的一切。

    “莫非这是时间尊者？”古岩看着血湖中的自己慢慢变小，成为了一个六七岁的孩子。

    “你们以为的时间是什么？”

    那老者目光如炬看向下方众人，声如洪钟，敲打在众人的心间。

    “时间就是现在，过去和未来啊。”有人不假思索回答道。

    “错！”时间尊者大声道，“时间本身没有任何属性，本质上不存在过去现在和未来，你所说的只是人依靠自己的经历感悟所划定出来的一种概念，我们可以以此来区分时间的不同阶段，但不要被误导。真正的时间，永恒不变。”

    “尊者，那过去又是怎么回事？他是一直存在的吗？我们还能回到过去吗？”有人问了一连串的问题。

    “不止是过去一直存在，就是未来也一直存在，它们都是时间上的某一个阶段。只是人类在短短几十年的寿命中，无法看到全貌而对时间存在了误解。其实，过去也可能是未来，未来也许是某个过去。”时间尊者说道，“你们想要参悟时间法则，必须清楚一个前提，那就是，时间没有方向性。不要人为地去把时间划出过去、现在和未来，那样只会禁锢你们的思想，永远无法触摸到时间法则的真谛。”

    大家听得稀里糊涂，但还是被深深吸引着。

    “尊者，那我们能不能回到过去和未来的某个时间点？”有人好奇起来。

    “当然可以。”时间尊者肯定地说道，“时间没有方向性，但每个人从小到大的轨迹还是有的。沿着这个轨迹向前或者向后就可以到达未来或者过去。在具体每个人的生命线中，时间可以理解为是有方向性的。”

    众人眼睛一亮，都用探寻的目光看向时间尊者。

    “时间法则的真谛，就两个字，速度。”时间尊者道，“只要你速度快过时间，你就可能进入某个过去或者未来。”

    “尊者，你刚刚不是说时间没有方向性的吗？怎么后来又说有方向性？”有人疑惑起来。

    “不错。”时间尊者又道，“广义上说时间根本没有方向性，但不代表没有速度。”

    众人一听，又是一个个大大的问号挂在脑海之中。

    “时间本身就是一种物质，所谓的历史，我们没有经历过，但我们都承认其存在，并且自然而然将它划入了过去发生的事情之中。”时间尊者道，“事实真的是这样的吗？或许那是他人经历过的所谓过去，但人处在一种微妙的轮回之中，那过去谁又不能说是他的未来呢？”

    看大家听得迷迷糊糊，时间尊者最后道：“你们努力修炼身法速度，当你们的速度超越声速的时候，你们便听不见了身后传来的声音，同样，当你们的速度超越光速的时候，你们便看不见身后的光芒。这个时候，你们可以说，我知道身后有一个声音，它一会就会来到这里，我知道身后有一道光芒，他很快就到来了。”

    “这是什么？这便是预知未来的能力！”时间尊者最后总结起来，“当你们的速度超越了时间，你便可以看见沿途正在发生的事情，你可以预测到它对以后的影响，也就是你们说的进入了某个过去或者是未来。”

    “太深奥了。”有人不断摇头，觉得还是无法理解。

    “让你们一下子理解实在是为难你们，这样，就按照你们已经理解的，我们把时间划定为过去，现在和未来。就把这当成一条线，每个人的人生就是这线上的一段。”时间尊者苦口婆心，大概是觉察到生命尊者和空间尊者传承都有了着落，不甘落后的他有些心急，“你们就修炼速度，以你们现在的时间点作为一个原始点，你朝着老去的方向奔跑，而当你的速度超越了时间，你便提前进入了未来。同样，你朝着你小时候的方向奔跑，你便可以进入过去，但你需要明白一点，并不是你站在那里不动，时间流过你便自动会进入过去，因为，你无时无刻不再被时间带领着，所以，你一直处于与时间同步的状态中，因此，你想回到过去，你的速度也必须快过时间带着你的速度，你们能明白吗？”(未完待续。)