
    古岩仔细思索了一下，觉得万无一失，道：“当然可以，还请随我前来。”

    尽管三人皮笑肉不笑，但大面之上暂时算是过去，一个个各怀鬼胎跟着古岩前往关押方俊龙的地方而去。

    穷奇看见几个人来，咆哮起来，等看见古岩之后，方才安静下来。

    谢文海等人见多识广一下子就认出了面前的凶兽穷奇，那可是古神话中四凶之一的存在。

    “这便是先人们封印在秘境之中的凶兽穷奇吗？”欧阳霸天问道。

    古岩点头，道：“不错。如今穷奇已经认我做了主人，不会乱来的了。”

    欧阳霸天等人脸色都是一沉，显然穷奇没有被他们自己的孩子所得有些嫉妒，秘境毁灭居然也没能杀死穷奇，还便宜了方俊龙。几个人彼此看了对方一眼，都闪过一丝无奈和遗憾。

    打开牢笼，里面摊在地上的方俊龙似乎早已死去大半，听见声音，浑身哆嗦，大概以为又是方辉前来折磨他了。

    谢文海远远看了一眼，腥臭的气味令人不敢近前，道：“如此以来，我便放心了。若是没什么留下的必要，还是尽快处死的好，以免节外生枝。”

    穆俊麟也道：“现在是多事之秋，还是尽早了断了好，以防夜长梦多。”

    方天定道：“明白，明白。”

    几个人谁也没有靠近方俊龙，方俊龙听得出是几个家族一把手的声音，想喊什么，却什么都喊不出来，浑身是血的他，就算没有面具改变容貌，几个人想要认出他来也绝对不容易。

    方俊龙支支吾吾，用力在地上爬着，路过之处留下一道深浅不一的血痕。浑身的恶臭更是在他挪动的时候散发而出，令人作呕。

    “走走走，我们还是出去说吧。”欧阳霸天掩住鼻子，大步走了出去。古岩在最后将大门锁上，交待了看守的几句，令穷奇继续协助看守，这才跟着几个人一起走出来。

    “方池主，我看你们对他用刑可够狠的，问出什么来了吗？”穆俊麟看向方天定。

    “这小子嘴硬的很，什么都不说。”方天定道。

    谢文海等人似乎有些不相信，方天定就觉得心中一阵憋屈，确实是什么都没问出来。

    “我派人调查过，这小子一直在寻找太极剑残剑的下落，据说已经得到伏魔剑，而且身上有不少各种法宝，其他的还没搞清楚都有什么，难道你们没从他身上找到什么？”欧阳霸天看似粗狂之人，竟然也有着细腻的一面。

    古岩一听，手一伸，一把黑剑从体内飞出，他抓在手中，道：“这便是我从他身上找来的，应该就是你们口中的伏魔剑了。”

    方天定也是一愣，这一点，方俊龙可从未跟他说过。但这个时候，他自然装作早就知道，道：“不错，龙儿确实从十山身上得到了一些东西。”

    古岩又拿出一个黑色葫芦，道：“还有这个用咒语炼制的特殊葫芦，我发现也很有妙用呢。”

    几个人脸色更加难看，料想这方俊龙一定在十山身上得到了不少的好处，只是有些珍贵的还未展露出来而已。

    “那真是恭喜贤侄了。”谢文海道，“不过我要提醒贤侄一句，身怀异宝太多，可要处处注意了，以免被人惦记，来个杀人夺宝。尤其太极剑残剑，我听说太极门一直在寻找，只怕他们得知十山真正的身份之后，早就知道在十山身上了。而十山又落入轮回池，残剑自然也会在你们手中，只怕日后是要更加小心了。”

    “多谢提醒，我自有分寸。”古岩对着谢文海道。

    谢文海又是一愣，这一次，他发现从秘境出来的方俊龙，自始至终都没喊他一声师伯，觉得方俊龙这一次秘境之行必然有了什么大收获，从而有些傲慢。

    不止是他，就连其余二人也都觉得方俊龙对他们没有之前那般尊重了。一个个心中不快，与方天定又聊了几句，便离开了。

    出了轮回池，谢文海对两个人道：“看来方家真的不把我们任何一家放在眼里了。你们看看方俊龙如今对我们的态度，与之前简直判若两人。我们各自回去准备，好好调教自己弟子，虽然不能明面上与方家争斗显出我们四大家族的不合，但是，我们一定要在九龙争霸赛上，除掉方俊龙。”

    “如此以来，方天定后继无人，我们才能高枕无忧。否则按照这个趋势发展下去，我担心方家真的会膨胀起来，到时就算我们联手都可能无法控制方家。”

    “是啊，这些年，方家依靠古家留下的强大的底蕴，发展太快了。尤其方俊龙，论资质、聪慧、谋略，年轻一代没人是他的对手，我担心几十年以后，神州大陆真就是方家的天下了。”欧阳霸天道。

    “绝对不允许这个局面出现。”穆俊麟眼中闪过一丝杀机，“还有一个月就是九龙争霸赛了，我们必须从各个家族弟子中找到能够杀死方俊龙的高手参赛。”

    “眼下各个家族中能够有资格与方俊龙一战的，除了我们天雷寺的玄易，就剩下血煞教的血厉子厉宁了。涅槃仙岛的朱亚坤倒也可以勉强与之一战。”谢文海分析着，“到时我们虽然偏弱一些，但我会安排玄易最后一个与方俊龙对战，让其他人与方俊龙来个车轮战，这一次，我们的目的就是灭杀方俊龙。”

    “好，你如此一说，我倒是有了几分的信心了。”欧阳霸天道。

    “此事我只是大概的一个想法，改日找时间我们再细细安排一番，必要做到万无一失。”谢文海道。

    “你是九龙会的会长，关于比赛的事宜，你安排起来自然方便很多。到时有需要，我们会全力以赴。”穆俊麟也表态道。

    几个人一边谈着，一边远去。

    轮回池。

    方天定坐在那里，看向傲然站立的古岩，气得直哼哼。

    “你在秘境冒然出手，搞不好就会引来他们三家前来灭族，你知道不知道事情的严重性？”方天定气得呼呼直喘粗气。(未完待续。)