
    上官飞神色凝重，道：“在我神州大陆，所有的修真门派都被天级九大势力控制，而你们古家，就是九大势力之一的轮回池，后来被方家取而代之。说起来，老夫也是惭愧的很，虽然当初极力反对阻止，但孤木难支，天级势力中的方家、穆家、谢家还有欧阳家，一起结盟，所向无敌，最后导致了轮回池易主，如今成为了方家的天下。”

    古岩听得脑中阵阵轰鸣：“前辈，那我古家到底是怎么被灭的，我爹呢？我娘呢？我家还有什么人？”

    上官飞看了古岩一眼：“你若是与我家芙蓉结为夫妻，我可以将过往的一切都告诉你，不然，我凭什么要对你说这些？还有，你如今是天级追杀令的对象，留你在我涅槃仙岛本身就是已经与四大家族为敌，你要知恩图报才是。”

    古岩暗暗思忖，这上官飞一定也想利用他得到什么好处，不然才不会做与四大家族为敌的事。想到这里，古岩道：“看来我在这里给岛主添麻烦了，我这就离开。”

    上官飞没说话。上官芙蓉却一把拉住古岩，道：“我不许你走，你到哪里我也去哪里。”

    说完，上官芙蓉又看向上官飞，道：“爹，你快说句话啊。外边都是他的敌人，他要是死了，我也不活了。”

    “你你，你看看你那点出息，也不害臊！”上官飞气得拂袖而去。

    古岩开始仔细琢磨自己的身世，看来他并不是孤儿村的苗爷爷说的是个孤儿，天级追杀令又是怎么回事，古岩脑袋中一下子多了好多问题。

    上官芙蓉对古岩的身世同样充满了好奇，她对古岩道：“你是不是很想知道你的身世，走，我们到藏经阁去找找吧。那里有神州大陆大事记，我想里面一定有记载的。”

    古岩闻听，随着上官芙蓉到了藏经阁，上官芙蓉调出关于神州大陆大事年表查看，果然发现上边有关于天级九大势力的详细记载。

    古岩仔细看着里面关于每一大势力的介绍，最后看见了古家被方家代替的事，虽然没具体说方家用了什么阴谋，但却记载了四大家族以诛魔的名义将古家瓦解，里面还提到大魔头古暮天最后不知所踪，其妻被斩杀，小魔头古岩被天级追杀令追杀，从此也音讯全无。

    古岩紧攥拳头，似乎看见了当日的情景。

    “我古家怎么可能是魔头，一定是被人陷害了。一定是方家搞的鬼！”古岩目眦尽裂，眼中赤红。

    上官芙蓉看完也有些同情古岩，道：“幸亏你活了下来，要不然，你家的冤屈就真的没人可以申诉了。你要好好活着，提高自己，这样你才能为古家正名，才能将恶人惩治。”

    “可是当初到底发生了什么事？”古岩似乎在自言自语。

    上官芙蓉眼见古岩沉痛万分，与之前捉弄她的时候，完全判若两人，她对古岩似乎熟悉又不熟悉了。

    突然一道神识降临在藏经阁，古岩抬眼，就看见上官飞的身影在虚空中飘忽不定，引着他和上官芙蓉一起进入了藏经阁的一间密室。

    “想必你已经看见了一些事情，定然还有你不明白的地方，既然你能够活到今天，又来到了我涅槃仙岛，我想这是上天的安排，现在我就告诉你那些真相。”上官飞虚无的身影模糊不清，但声音却清晰地传入了古岩的耳中。

    古岩这才知道，当初他爹古暮天带领轮回池杀向作恶多端的葬神坛、冥王殿，为民除害，杀得两大实力眼见就要被消灭掉，他们不得不勾结在一起，然后又与天雷寺暗中勾结。

    天雷寺在世人眼中比较正派，他们找到古暮天，说此时正是消灭邪恶势力葬神坛和冥王殿的最佳机会，若是潜入敌人内部，他们再与古暮天来个里应外合，就可以一举将邪恶铲除，为世人谋福。

    古暮天一身正义，乔装打扮亲自卧底到冥王殿，准备与天雷寺一鼓作气消灭掉冥王殿和葬神坛的时候，突然被天雷寺带领诸多正义之士杀到冥王殿，然后，天雷寺便斥责古暮天才是幕后黑手。

    与此同时，葬神坛和冥王殿也都同时咬定所做所为都是被古暮天所逼，古暮天发现上当，但已经晚了。

    天雷寺的方丈净源大师与葬神坛还有冥王殿的几个头目一直将古暮天追杀到冥王殿的深渊，净源大师道：“古暮天，你还是乖乖受死吧。你的轮回池已经被我的一个附属家族方家所占领，现在，你唯有一死，再无出路。”

    “净源，我古暮天与你无仇无怨，你为何要这么做？”古暮天根本想不到净源大师会对他下此狠招。

    “谁敢阻挡我统一天级势力的脚步，谁就是我的敌人！”净源大师咬牙道。

    古暮天这才明白，天雷寺的野心原来如此之大。凡是不跟他站在一起的，他都会下手。

    古暮天纵身跳下深渊，几个人随之追了下去……

    至于方家占领轮回池之前，据说古家一个老家奴发现了事情不妙，抱起正在屋内玩耍的古岩，趁乱逃出，再也没了消息。

    后来才有的四大家族联合发布天级追杀令的事情。而其他家族虽然知道一些真相，但事已至此，古家已经被灭，他们也不再据理力争，只想太平。

    尤其以净源大师为首的四大家族抱成一团，九大天级势力，试问哪一家可以与之抗衡？各个实力一面自保，一面暗中壮大自己实力，这段秘史就再无人提起。

    古岩听完，眼中血直接从眼角流淌而出，触目惊心。由于愤怒，他咬破了自己的嘴唇都不知道。鲜红的血沿着他的嘴角滴落。

    他的头发根根直竖起来，如铁丝一般，体内血魔碑不知道怎么回事，突然释放出强大无比的血气，让那些头发都有些变得发红，充满了邪异，就连上官飞都为之微微动了一下。

    辛亏是在密室，周围都被上官飞封印了，不然这血气必然会被外人感知到。(未完待续。)