
    “那，已经是这样了，不如我们分头跑吧，毕竟是我得罪的她，这样你或许还能捡回一条命。”古岩道。

    后方几个分身境的高手眨眼又到，直奔古岩，司马磊一看，转身朝着另一个方向而去。

    那几个分身境的强者将古岩牢牢围住，后方传来那女子银铃般的笑声：“给我抓起来，带回去，我要好好折磨折磨他。这几天正无聊的很呢，想必我那血虎一定也好久没吃东西了。”

    古岩一见，心中暗道：想不到会是以这样一个方式进入涅槃仙岛。得赶紧想办法，不然小命都没了。

    几个人用一个特制的网将古岩网起来，抬着走了。树丛后边的司马磊一见，有心出来救，根本不是那些人的对手，只好想别的法子去了。

    单说古岩被上官芙蓉带进了涅槃仙岛，一直带到了她的住处，让人将古岩放下，她看猎物一般看向古岩，妩媚地一笑：“小子，知道了我的身份，你怕不怕？”

    “为什么要怕？”古岩看向上官芙蓉，“倒是你小心了，我可是登徒子，你把我带到这种地方，小心我控制不住自己。”

    “呵，真是天大的笑话，现在你在我的手中，还敢大言不惭，我这就帮你控制住你自己。”说着，上官芙蓉竟然拿了一把刀，朝着古岩走近。

    “等等，你、你要干什么？”古岩一副害怕的样子。

    “我帮你去去邪火，这样以后你就永远的安静了。”上官芙蓉阴冷地目光落在古岩的身上。

    “我古岩宁死也不会被你羞辱！”古岩凌然道。

    “你叫什么？”上官芙蓉突然问道。

    “我古岩行不更名坐不改姓。”古岩傲然道。

    “你们都下去吧，关于他的事不得对任何人讲起。”上官芙蓉对着秃三几个人道。

    等秃三等人下去之后，上官芙蓉仔仔细细看了古岩几眼，道：“你可知道天级追杀令中，就一直在追杀一个叫古岩的家伙，据说已经追杀了好多年，都没找到人。你若是他们要找的人，那你可是我的摇钱树了。”

    古岩根本不知道上官芙蓉在说什么，道：“我不明白你在说什么。”

    上官芙蓉道：“你不用明白，一会让我爹来鉴定一下真伪，若是真的，这下我可赚大了。若你是假的，就去喂了我的血虎。”

    古岩听得云里雾里，什么真的，假的，他根本就不知道她在说什么。

    一刻钟之后，一个白发苍苍的老者出现在古岩的面前，老者只一眼，就看得古岩浑身不自在。仿佛随时都会被那老者一眼直接看死。那种即将沦陷在老者眸光中的可怕感觉，让古岩顿时觉到了自己的渺小和微不足道。

    “爹，你看他是不是天级追杀令一直在追杀的人？”上官芙蓉问道。

    那老者淡淡一笑：“我的女儿啊，都说多少次了，你总是给我添乱，你看看，他什么修为，连分身境都不是，能是被追杀的人吗？”

    上官芙蓉噘嘴道：“哼，那我拿他去喂了我的血虎。”

    老者伸手拦住，道：“女儿啊，我看此人有几分的不俗，不如留他做你的奴仆，或许将来此人能够保护你呢。”

    上官芙蓉一听，撇嘴道：“爹，你都老糊涂了吧。我看是我保护他还差不多。”

    老者慈祥的一笑：“你且留他几日性命，到时再杀不杀他随你，你看如何？”

    上官芙蓉一听，也并无大碍，道：“那女儿便听爹的，再留他几日。”

    老者看向古岩，道：“你叫古岩是吧，这几天好好在小姐府上表现，不然过几天她要杀你，我也帮不了你。”

    说完，老者的身影直接消失不见。

    上官芙蓉将古岩的穴道解开，绳索去掉，道：“我这里庭院一共有三十二个，每天早中晚都要打扫一遍，若是我发现哪里不干净，你就准备做我血虎的晚餐吧。”

    古岩一听，这下可郁闷了。他明显感觉得到，这里到处都是法阵，想要逃走根本不可能。而且这个上官芙蓉此刻特意显露出来的境界早已在分身境五层，在这里跟她打斗，别想占到一点便宜。

    至于那老者，古岩更是看不透，也猜不透他为什么要把他留在这里的真正原因。难道老者一点都不为他女儿的清白避嫌吗？

    “小兰，你带他去安排个住的地方。”上官芙蓉喊了一声，不知道从哪里突然冒出一个丫鬟，竟吓了古岩一大跳。

    那丫鬟答应一声，带着古岩朝着一处院落走去。

    “你家小姐多大了？这里有没有其他人？”不管古岩问什么，那小兰一句话不说，等把古岩领到一处破败不堪的院落前，小兰才开口道：“以后你就住这里，没事的时候不要乱出来走动，不然后果自负。”

    古岩忽然感觉那小兰看他的目光，就好像人看自己的猎物或者是宠物一般，他这是被圈养了吗？

    古岩打开那房门，里面唯一的一张床上落下了厚厚的一层尘土，古岩无奈地笑笑，不过他还挺喜欢这里的安静，没人吵闹，倒也清静的很。

    收拾了一番，古岩确实也累坏了，躺在床上昏昏睡去。

    正睡着，突然，古岩就感觉到床一软，“轰”的一声，他整个人和床一起掉在了地上。

    “咯咯咯……”看着一脸茫然的古岩，上官芙蓉大声笑了起来。

    古岩爬起，这才明白是上官芙蓉搞的鬼，跟她生气也没什么用。嬉笑道：“这岛主的女儿闯入男子的卧室要是传出去，恐怕整个涅槃仙岛都会成为天下人的笑话吧？”

    上官芙蓉却根本毫不在乎，看了古岩一眼：“你还挺自信，你觉得你在这院里的事能有几个人知道，你觉得你还能出得去这个院落？”

    “什么意思？”古岩一听，顿时有些预感到不妙了。

    “我这个院落，到处都是法阵，除非我亲自解开，否则进来之人休想出去。也就是说，你就准备在这里给我扫一辈子的院子吧。”上官芙蓉看向古岩，十分的得意。

    “你你你——”古岩一时不知道说什么了。上官芙蓉笑着看古岩气急败坏的样子，似乎是一种享受，然后，扬起高傲的头，飘然而去。(未完待续。)