
    就在这时，从洞口内千年人参想要趁乱逃走，刚一出来，没想到有人根本没事，直接被古岩一把抓个正着。

    古岩心中大喜，就听其余门派的弟子道：“喂，那是我们先发现的，朋友可不能吃独食啊。”

    古岩看向那些人，一个个面露凶残，料想也不是什么好东西。直接运转通灵咒，许多毒蜂飞向那些人，那些人再顾不上龙须的事，一个个哭喊着，四散拍打身上的毒蜂，有人已经被蜇的满地打滚。

    上官芙蓉看向古岩，眉目流转，深情无限，心中暗道：“这个古岩果然不一般，处处都给人惊喜，我要定他了。”

    想到这里，她看向身边的李雪，见李雪也是带着几分的欣赏在看向古岩，心中不爽，但也没说什么。

    白海棠带着众人避开那些鬼哭狼嚎的人，来到岸边，古岩将龙须给了冰宫的文菲一些，剩下的都给了白海棠。

    文菲等人乘着小船急急离去，她们已经找到所要的东西，这里到处都是别的门派的弟子，她们可不想被人抢去果实。

    古岩等人见她们安全离开，转身找到自己船只所在地，发现船只已经不见，一个个正四处寻找，周围突然涌出七八个黑衣人，一个个一句话不说，见到古岩就杀了过去。

    白海棠等人立即汇聚到一起，就听白海棠道：“你们是神州杀手团的人？”

    经过白海棠这么一说，古岩才想起什么，朝着几个黑衣人胸口处看去，就看见他们的胸口处竟然有五颗星，而且都是白银色。

    他们是白银级杀手。古岩想起之前董菲菲介绍的关于神州杀手团的事，不免觉得是什么人非要杀他，竟然雇佣白银级别的杀手，也真是看得起他。

    那些杀手中的一个看向白海棠，冷冷道：“你们最好不要插手此事，否则涅槃仙岛的弟子，我们见一个杀一个。”

    白海棠愣在那里有些犹豫。神州杀手团是个极其神秘的组织，没有人知道他们真正的面目。凡是被他们追杀之人一旦反抗，他的身边所有有关联的人都会被杀死，十分的残忍。

    所以，白海棠便有些犹豫，要不要出手了。

    古岩自然也知道此事关系涅槃仙岛千千万万个弟子的身家性命，不可能让他们因为自己丢了性命，于是道：“此事，让我十山一人解决。”

    七八个黑衣人阴冷地看向古岩，道：“随我们走一趟吧？”

    古岩冷笑一声，道：“我什么时候说过我会败给你们跟你们走的？”

    “呀哈，你真是不知道天高地厚！”其中一个喊道。

    这七八个白银级的杀手都是分身境五六层的高手，他们没想到十山还敢反抗，一起祭出法宝就杀向古岩。

    李雪自然不会看着古岩被围攻，第一个冲上去就与黑衣人杀了起来。

    上官芙蓉在一旁看着，随时准备出手，白海棠犹豫了一下，看向四周并没发现什么其他人，道：“要不就不出手，出手就不要留活口。”

    言毕，几个人相互看了一眼，似乎已经有了决断，同时围了上去，七八个黑衣人一见，其中一个骇然道：“你们想干什么？要与神州杀手团为敌么？”

    白海棠冷冷道：“虽然谁反抗你们就会株连身边亲人朋友，但若是你们死去，我想就没人知道是谁杀的你们了。”

    那黑衣人顿时大惊。

    神州杀手团每次派出人杀人，并不会派出多大的力量，只要能够对付所杀之人就可以了，因为，他们已经残忍到所有人的心中，大家都知道，神州杀手团的人不能碰，否则会给周围的人带去灾难。

    那些被追杀者一旦被盯上，很多为了家人朋友会放弃反抗，而身边的人也不敢前去救助，担心会遭到神州杀手团的血腥报复。

    这也是人人谈起神州杀手团而色变的原因。

    白海棠话都说到这里了，自然不可能再放任何一个黑衣人离开。几个人同时出手，瞬间就灭掉了四五个黑衣人。

    还有两个一见不好，立即分头逃跑，白海棠已经插手此事，自然不可能留下后患，直奔一人追去，而古岩则追向另一人。

    有其他门派的弟子远远就看见涅槃仙岛的人追踪黑衣人，一个个驻足张望，有人还笑道：“看那些黑衣人应该是杀手，不都是杀手追别人跑的吗？怎么反过来了？”

    古岩追着那个黑衣人一路跑出去很远，看四周没人了，古岩立即释放出九重天门顿时将那人困在其中。

    那黑衣人还想反抗，古岩奔过去，一把撕开了那人脸上的黑布，赫然发现，此人竟是涅槃仙岛的一名弟子，古岩虽然在涅槃仙岛时间不长，但曾经见到过此人几次，经常出没在练武场上。

    这一发现，不亚于一场地震，古岩脑中嗡嗡直响。现在，他不知道他该相信谁，不知道这个涅槃仙岛的弟子是个人行为，还是涅槃仙岛的意思。

    但从白海棠的反应来看，应该不知道此事。古岩的伏魔剑架在那人脖子上，问道：“你为什么会是神州杀手团的人？受什么人指使来杀我？为什么杀我？”

    那人看了古岩一眼，道：“神州杀手团，谁愿意加入谁就加入，这是我个人自由，管你何事？”

    古岩听见身后有人赶来，也不与他理论，手中一团火焰出现，烧向那人。那人瞬间就化为了灰烬。

    看着地上一滩黑灰，古岩陷入了沉思之中。如果天级九大势力都有弟子在这神州杀手团，那这神州杀手团简直太可怕了。

    究竟什么人，能够把爪牙伸的这么深？

    身后李雪和涅槃仙岛几个人追来，眼见古岩将那杀手直接杀死，众人才放心下来。

    “那个杀手怎么样了？”古岩问道。

    李雪道：“已经被白海棠师兄杀死了。”

    古岩点头，和大家一起返回与众人汇合。

    然而，还没等古岩等人找到白海棠，突然，又一个神秘的黑衣人出现，那人明显身手比刚刚那些厉害多了。就连古岩都没来得及反应，就被那人直接抓住，在几个人惊呼声中，直接被带走了。(未完待续。)