
    厉宁闻听惊得张大了嘴巴，刚刚白雾升起的时候，他盘膝修炼血魂幡的时候，确实发现这几日以来每每修炼关键时刻，都会胸口憋闷，根本找不到原因。他只以为是那日比赛受了什么伤，可直到今天还是这样。

    他本以为没人会知道，想不到十山一句点破，自己似乎完全暴露在了十山的眼中，毫无秘密可言，他焉有不害怕之理？

    古岩见他眼中闪过一丝慌乱，微微一笑道：“把绿蛇衣拿来吧？”

    厉宁身边一个人喝道：“小子，胡说八道，看我杀了你。”

    古岩不急不慢，一把将那人手腕刁住，顺手一扯，那人被直接扯出去栽了一个跟头，那些血煞教的弟子才知道眼前这个相貌丑陋的男子不好惹，一个个退后几步，纷纷拿出家伙，一副要拼命的架势。

    “厉宁，绿蛇衣重要还是你的命重要，你可考虑清楚了？”古岩淡淡道。

    厉宁心中早已慌乱，距离进入秘境时间越来越短，若是找不到胸闷的原因，被人知道他的底细，那对他可是一大威胁。他需要尽快找到原因并解决掉。

    “那绿蛇衣给他，我们走！”厉宁再无心争夺绿蛇衣，命人将绿蛇衣交给古岩，转身就走。

    古岩暗暗道：看来进入梦境看见别人缺点确实不错。虽然不太光彩，但与人作战的时候，杀了敌人才是王道。他也渐渐释然了。

    白海棠和上官芙蓉还有李雪都心生疑惑，他们是一起坐下修炼的，他们都没感觉到厉宁修炼时候气息紊乱，古岩又是怎么发现的？

    冰宫几个女子看向古岩，其中一个道：“把绿蛇衣拿来。”

    古岩一笑：“那你们怎么感谢我啊？”

    其中一个道：“我们遇见李雪公主会给你说好话的。”

    “对了，唐姗没跟你们一起来吗？”古岩问道。

    “她在全力修炼，要以最好的状态前去神州秘境。”那女子道。

    其余几个女子纷纷看向古岩的眼神有些奇怪起来。

    “你们别误会，我只是问问。”古岩连忙解释起来。

    “模样丑陋，倒是挺敢想的，我可告诉你，我们公主肯定不会看上你，唐姗师姐你也没门。”一个牙尖嘴利的女子道。

    “呃……我也没说什么啊……”

    古岩近乎自言自语了起来。

    密林中，上官芙蓉看了一眼身边的李雪，道：“你告诉我，你是不是喜欢十山？”

    李雪脸色一红，没想到上官芙蓉如此直截了当问自己，身边的白海棠也看向她，令她更是落霞飞舞，窘的不知所措。

    “十山，回来！”上官芙蓉见李雪没说话，心中气恼，远远喊了起来。

    冰宫几个女子望过去，就看见涅槃仙岛几个人走了过去，其中还有他们的公主李雪。

    “公主，公主也在啊。”有人立即叫了起来。

    “文菲，你们没事吧？”李雪对其中一个女子道。

    “我们没事。”文菲道，“公主，你什么时候回去啊？”

    李雪道：“现在我还不能回去，我一回去厉宁就会去冰宫闹事，现在是进入秘境关键时期，一切要以大局为重。”

    文菲自然理解。

    上官芙蓉看了看李雪，想说什么，但想起爹的告诫，最终什么都没说。

    古岩将绿蛇衣递给李雪，道：“你给她们吧。”

    文菲看了一眼古岩，道：“为了讨好我家公主，你倒是有心了。”

    李雪脸上一红，将绿蛇衣递给文菲道：“拿好。”

    文菲道：“公主，你也需要，反正这东西用一点就可以了，这一半你拿去吧。”

    李雪也知道绿蛇衣只要一点就足够，当下道：“也好。”

    说完，接过一半绿蛇衣，递给上官芙蓉道：“现在我们就差龙须了。”

    上官芙蓉本来还想虽然爹说两家要和睦，但绿蛇衣是古岩所抢回来的，若是都给了冰宫肯定不行。此刻一见，便也不好再说什么，只是每每看向李雪和古岩的目光，却是有些变了。

    “既然绿蛇衣我们都有了，不如我们一起去寻找龙须，找到后就可以一同离开了。”文菲对着李雪说道。

    白海棠看了看上官芙蓉，知道她可能因为李雪和古岩的事在生气，若是大家一起，她也能够自我克制收敛一些，不至于太尴尬，于是道：“也好，这样人多了大家彼此也有个照应。”

    于是，众人边走边聊，前去寻找龙须了。

    说来也是，几个人转过一条小路，就看见前方一个峭壁之上，又有一个绿蛇衣。之前到处寻找不得，现在有了，马上又遇见一个。

    几个人前去将那绿蛇衣收了起来，继续赶路，就看见有几个门派的弟子在疯狂地追着一个手掌大小的圆球。

    众人诧异，细看之时，就听白海棠道：“那是一个龙须，那千年人参已经修炼的有了法术，会跑了，我们也去追追看。”

    于是大家疯狂加入追踪的大军，一时间，就看见前方一个圆球在急速滚动，后方几十人苦苦追着。

    突然，前方出现一个狭小的洞穴，那圆球直接钻了进去，可人体太大，大家追到跟前，一个个喘着气，却都没了办法。

    “点火把它熏出来。”有人喊道。

    于是，有人拿了一些枝叶在洞口点起火来。其余人都在四周全神贯注看着，防止千年人参跑掉。

    时间不大，那些浓烟钻进了洞内，洞内传出“嗡嗡”的声音，有人面色突变，道：“是毒蜂，坏了，这里有一窝毒蜂。”

    周围的人立即四散逃开，果然，从洞内飞出无数手指大小的黄色毒蜂，一个个凶残地飞向众人。

    一些人运功抵御，还有一些人用法宝挥打。但毒蜂的数量太多，若是持久下去，早晚会被蜇死。众人边打边退，早把千年人参的事给丢到一边去了。

    那些毒蜂似乎无穷无尽，古岩看向它们，暗暗念起通灵咒，那些毒蜂虽然围着他们几个人转，但却不去伤害他们。

    古岩眼见有效果，嘿嘿一笑，再次掐诀念咒，那些毒蜂疯狂地袭击除了冰宫和涅槃仙岛的其他人。(未完待续。)