
    轮回剑在古岩不断念诵咒语中轰然劈下，破开古岩一层层的防护，直接破入了古岩的胸口。

    而此时，方俊龙也突然感觉到体内某个地方，似乎有什么东西想要夺取他身体的控制权。他脸色突变，内视自身，发现体内某处无数的虫卵突然一下子从沉睡中苏醒了过来，开始爬向他全身。

    “怪不得一直没发现，原来它们一直处于沉睡之中。”方俊龙在药器宗强行夺走轮回剑的时候，也担心有人在剑上动手脚，曾经找人看过，并没发现问题。

    他不知道，药器宗研究食心虫几十年，用在武器和丹药上的方法早已出神入化，根本不可能被轻易察觉。这食心虫虫卵最初以气的形式存在于武器和丹药之中，怎么可能会被查出？

    随着使用者时间的推移，慢慢由气沉积如细小的灰尘一般落在人体内的五脏六腑之中，没人可以注意到。

    只有被咒法唤醒，它们有所行动，才会被人感知到，但到那时，就已经晚了。

    方俊龙看向古岩，突然感觉到了眼前这个人的可怕。不断手段很多，而且有着绝不屈服的意志，这种人若是成长起来，必然是大祸害。

    可此刻，他不想让人知道他体内有食心虫的存在，那样不但影响他的名声，还可能找来仇家借机寻仇。

    方俊龙意念一动，全力暗暗压制住体内食心虫的攻击，脸上却波澜不惊，道：“十山，我看你受伤不轻，今日就到此吧。以后若有机会，等你伤好之后，我们再一决高下。”

    说完，轮回剑抽回，方俊龙飞身而下。他早已没了战斗的心思，他需要尽快找到破解的办法，不然，他难以安心。

    古岩眼见方俊龙虽然表面镇定，但他也看得出方俊龙离开擂台时，最后看向他时眼中闪过的一丝讶然和不安。所以，他断定那咒语是起了作用了。

    “嗯，在兵器和丹药上注入咒法，可以控制使用这些兵器和丹药的人，简直太强大了。”古岩心中暗暗想着，“看来有空的时候得多多练习炼丹炼药了，加上得到的这种咒法，定会有想象不到的威力和作用。”

    古岩咬牙站起身，旁边的李雪赶紧过去扶住他，脸上露出难得的笑意。

    李雪自然清楚方俊龙的强大，却没想到，在古岩面前也没讨到多大的便宜，虽然方俊龙刺了古岩一剑，但也只是找回了耳廓被烧的面子。

    唐姗发现李雪对这个丑陋的十山不一般，有些疑惑，道：“雪儿，他是谁？”

    李雪闻听，就是一愣，随即道：“一个……朋友。”

    这时候，台下那些看客突然喊了起来。

    “他刚刚说他敢娶你，天仙姐姐，你不如趁此机会，直接宣布嫁给他吧。”

    “是啊，他虽然丑了一些，可为你都拼了命呢。”

    “我要是女孩子，我就嫁给他！”

    李雪听在耳中，甜到心里。

    可她一想起乔灵儿，脸上立即布上了一层阴云。

    唐姗眼见李雪神态变幻不定，脸上又一阵青一阵红的，不解道：“雪儿，你打算真的嫁给他？他只是见你漂亮才上台来的，这种人怎么能够托付终身？”语气中，还带着一丝的嫌弃。

    李雪没说什么，搀扶着古岩一步步朝着台下走去。

    天雷寺的方丈净源大师谢文海望了一眼古岩，觉得这个年轻人十分了不起，应该算是最大的一匹黑马了。他朗声道：“刚刚几位上台的都表现不俗，尤其这十山小兄弟更是给人惊喜，那么，其中的一个名额就给十山了，我想大家不会有意见吧？”

    台下鼓掌庆祝。

    “接下来，还有谁想要争取名额，可以上台前来比试一番。”谢文海对着下方说道。

    又有两个人飞身上台前去比试。

    古岩被李雪搀扶回涅槃仙岛，所有人的目光都看向上官飞，想不到涅槃仙岛居然隐藏了这么一个厉害的人物。

    上官芙蓉几次看向李雪，但由于她的身份，她又不能说什么，只是心中有些嫉妒，唯有暗暗憋屈。

    “李雪竟然是冰宫的公主，古岩又跟她一起来的涅槃仙岛，可见两个人早就认识，会不会古岩会喜欢她？刚刚台上古岩也说了他要娶她的……”

    上官芙蓉心中胡乱猜测着，就见有人过来说要请李雪过去一趟。李雪眼见是一个师妹，与上官芙蓉和上官飞打了招呼，跟着去了。

    上官飞传音给上官芙蓉道：“如此以来，前往秘籍，我们可以与冰宫走得近一些，彼此也好有个照应。芙蓉，你不得惹事，知道吗？要以大局为重。”

    “可是……”

    “等你们从秘境回来，爹就着手办你们的事，你要知道古岩身份特殊，稍不留意就会惹出杀身灭门之祸。眼下还不是时候，你先忍耐一段时间。前去秘境凶险无比，谁能够活着回来也未可知，等你们都回来再说吧。”上官飞对着女儿传音说道。

    连续两天下来，余下的九个名额从参赛者中选出，九大家族中的方俊龙、厉宁、欧阳莲、唐姗、李雪、古岩都顺利进入，还有剩下三个是别的不起眼的门派的，被选出的人都十分高兴，但他们都知道这只是第一步，前往神州秘境试炼活着回来，然后再决战出最终的排名，那才是真正的巅峰对决。

    参加试炼的名单公布出来之后，有人欢喜有人忧愁。九大势力各自回去准备，就等一个月之后开启秘境送弟子前去秘境了。

    方家暗中调查十山真正的身份，终于确定了这个十山便是他们一直寻找的古岩，方家一边联系神州杀手团安排人前去暗杀古岩，一边联合亲近的三大家族暗中通气，不论谁家遇见十山，能抓活的就抓，实在不能，立即格杀，永绝后患。

    而涅槃仙岛的上官飞也加强了对古岩暗中的保护，他以保护上官芙蓉的名义加派了不少的高手在后院四周，有明也有暗。

    与此同时，他派人与冰宫联系，双方交流弟子进入秘境合作一事。在他看来，方俊龙已经对古岩起了疑心，若是古岩进入秘境，方俊龙联合他们四大家族的实力全力围杀古岩，只怕古岩性命不保。除掉古岩之后，下一个肯定就是涅槃仙岛了。

    上官飞也是有意拉拢冰宫，这才让上官芙蓉克制，任由李雪照顾古岩，以此只要李雪围绕古岩，那冰宫必然也不能置之不理，古岩相对就多了几分的安全。(未完待续。)