
    “我早就想好了对策，不然我怎么会敢出手？”古岩傲然道，“反正早晚都是灭他们，先杀了他们的后代，让他们后继无人，灭起来不是更容易吗？”

    “你想的倒是简单，看见没，现在三个老家伙找上门来了。”方天定气呼呼道，“我早就告诉你，沉住气，一定要沉住气。年轻人就是冒失。”

    “现在不也打法走了，什么事都没了。”古岩故意装傻，其实他早就看得出来，三个老家伙并未罢休。

    “你以为这就算完事了？”方天定站起身，不断在屋内走来走去，伸手指着古岩的鼻子，道，“他们回去还不知道要搞出什么小动作收拾你呢。”

    “不会吧？”古岩露出一副不敢相信的神色。

    “表面上，为了维持四大家族的联盟，不被人趁机而入，他们自然不会有什么大动作直接对付我们。可是，以我对他们的了解，此事不可能就此罢休，他们一定会找机会报复我们的。”方天定走着走着，忽然，停下了，一拍脑袋，道，“是了，是了，我早就该想到的，一定是九龙争霸赛，一定是！”

    “九龙争霸赛？”古岩道。

    “他们一定会派出最优秀的弟子与你争夺名次，看似争夺名次，其实是借此报复我们。到时就算你死在他们任何一家手中，谁也无话可说，外人也不可能认为是因为我们四大家族暗中不合的原因。”方天定道，“这绝对是他们报复我们的最好机会。”

    “论水平，他们没有一家比得过我，你就放心吧。到时我也对他们的弟子毫不留情，杀一儆百，能杀死的绝对不留活口，我们也可以借此灭了他们的力量。”古岩依旧摆出一副倨傲的模样。

    “道理是这个道理，但我觉得他们一定会精心安排布局，很可能会对你轮番挑战，等你精疲力竭的时候，再派出一个与你实力相当的人出来，到时你就危险了。”方天定考虑着种种的可能，“要不，这次，你就别参加了？”

    古岩一听，道：“那怎么行？这是他们想要杀我的大好机会，又怎么不会是我杀他们还让他们无话可说的大好机会呢？只有我杀得他们够狠，今后，他们才不敢对我轮回池轻易动心思。我可以预见，这一次之后，轮回池必然会让其他家族高看，到时我们便可以联络别的门派，他们想要动我们，就更是不可能了。”

    方天定看向古岩，觉得儿子好像成熟了不少，有些想法比他还要长远的多。他点点头：“也许我是真的老了，就按你说的办。你这一个月什么都不要做了，好好修炼，我会派人给你送过去最好的丹药和补品。”

    古岩点头，感谢一声，退走了。

    接下来的时间，古岩全心全意投入到了疯狂的修炼之中。加上方天定给的最好的丹药和修炼功法，古岩的修为增长迅速，半个月的时间已然达到了分身境八层，而且古岩难得的能够分出八个分身，之前方俊龙在秘境中与古岩对战也只是使出了五个分身，那时候方俊龙就是分身境八层。

    以分身境八层的修为，能够修炼出五个分身，在神州大陆都是屈指可数的存在。九大天级势力中，他是唯一的一个，所以，才会被人认为是第一人。

    而古岩随着修为的增进，他发现，他居然可以一个境界产生出一个分身，就连他自己都惊愕不已。他在古典中看见过，数千年来，神州大陆不超过三人在分身境产生了九个分身，那些都是笑傲天下的绝世高手。

    古岩如今就差突破到分身境九层，看能不能还有分身产生了。对此，他也充满了期待。看着那些分身，一个个都是方俊龙的模样，古岩苦笑一声。继续埋头修炼。

    这半个月来，古岩的身法在无影闪绝技的修炼下，已经可以在院落中追逐风的踪迹，每当他看见风吹过一棵树，就立即展开无影闪，奔向下一棵树，一开始他都是没到树下，那树的叶子便开始哗哗作响。

    但一段时间之后，他到了树下，树叶才响起。又过了一段时间后，如今的他，已经在树下站定，仰头看着树叶，慢慢树叶才开始哗哗作响。可见这速度已然是比风快了不少。

    但古岩还是不满意，全力修炼着。

    眨眼又是十天过去，他身法已经快到人眼根本看不清他的行走轨迹了。但见他身子一晃在原地消失，眨眼间就出现在百米之外。神出鬼没，不可揣测。

    “无影闪只是修炼了短短半个多月就已经达到这等水平，若是等我修炼完毕，定然可以达到恐怖的地步。”古岩对于自己速度的提升十分满意。

    靠着血魔碑注入他体内的魔血，再加上方天定给的各种上等的丹药，古岩已经摸到了分身境九层的门槛，只是总有什么地方不是太顺畅，怎么也突破不过去。

    眼见神州九龙争霸赛就要来临，古岩没有强行突破，而是稳固了一下基础，然后，把所学的功法全部修炼一番，就连从方俊龙身上得到的焚魂术和开天剑法也学得有模有样，只是不可能这么短时间达到方俊龙现有的水平，但也足以以假乱真，不会让人怀疑了。

    这一日，方辉来找古岩，一进院子就发现古岩焕然一新，他惊奇地道：“哥，你又快突破了吧？”

    古岩淡淡一笑：“应该就在几天之内了。”

    方辉道：“你修炼天赋真的没人可以比，这次神州九龙争霸赛，你肯定是第一。”

    古岩笑道：“第一自然跑不了。这次你去参加吗？”

    方辉一听，道：“我想去，但我只有分身境四层，肯定拿不了什么名次。”

    “你平日总是贪玩，这次不如去长长见识，到时有我呢，你也不必担心什么。”古岩道，“听说这次参加九龙争霸赛的，还有不少的美女，说不定你在场上表现好的话，会赢得不少佳人心呢。”(未完待续。)