
    就这样，一人一兽，一前一后，折腾了一天时间，古岩在一处密洞内不敢出来，外边穷奇吼声不断，不断用身体撞击石壁，震得洞内不少石块纷纷塌落，那穷奇仿佛非要把石洞给破掉。

    “我跟你也没多大的仇恨啊。”古岩一边心惊胆战地观察着穷奇疯狂的举动，一边焦急地想办法。问了上管熙几次，上管熙也看不透穷奇为什么非要追杀他。

    古岩无奈，在洞外加了几道禁制，又用咒文布下层层的防护，这才安静地坐下，运转通灵咒，用意识想要将穷奇体内的血灵珠融进内丹之中。

    一连试了好几次，古岩依旧觉得穷奇的抵抗力非常大。血灵珠在穷奇体内根本不再受他的控制，仿佛很快就要被穷奇给控制了。

    有些绝望的古岩，愁眉不展，道：“本想用血灵珠收服你，想不到不但收不了你，还把血灵珠也搭进去了。”

    无奈的古岩，想着如何逃走，抬头就看见这个石洞壁上都是一些人形图案，仔细一看，其中的一面墙壁上竟是一套身法武技，古岩好奇心大起，仔细看去，就看见上边一个人形刻画出了不少的动作图案，连贯起来，竟然是十分绝妙的身法武技。

    在那些图案的人形上，都刻有三个字“无影闪”。

    再看另一侧的洞壁之上，却是只有三幅人形图案，但虽然只有三幅，可古岩一眼看去，就觉得脑中轰然炸响。

    “抽魂术！”古岩盯着那三幅图案，其中的一幅图案中，一缕缕如同香烟的烟雾从那人的脑海中飘然而出，被另一个人抽丝剥茧般用手拉开，在烟雾中，竟然全是第一个人的所有记忆。

    “也不知道是什么人在此洞穴留下了这两套功法。”古岩有些好奇，朝着洞内深处走去，希望可以找到点什么。

    刚刚走了几步，古岩就觉得体内的血魔碑忽然有了异动。他惊讶地将之放出来，就看见血魔碑朝着洞内深处快速飞去。

    “怎么回事？”

    古岩大步跟了上去，在洞的内部，古岩就看见一个石像矗立在那里。血魔碑静静地落在石像的面前，放射出淡淡的红色光芒。

    那石像仿佛感应到了什么，两颗眼珠霍然睁开，两道刺目的血光“唰唰”扫向前方，落在了古岩的身上。

    古岩顿时就觉得浑身如同被电击了一般，整个人一下子呆在原地，再也无法动弹。

    “前辈，在下，在下古岩……”古岩在这古怪的石像面前，仿佛已经变得透明，他没敢隐瞒任何身份，直接道，“因逃避穷奇的追杀，误入这里打扰了前辈的安宁……”

    那石像两道血红的目光死死盯住古岩，古岩觉得连气都喘不出来了。后背早已湿透，他不敢看石像，但仿佛有什么力量又让他不得不看。

    影子中的上管熙急急道：“是……是血魔的一缕气息……”

    古岩张口结舌，难道说让自己喘不过气来的，居然只是血魔的一缕气息。那血魔该有多恐怖？

    血魔碑突然飞起，罩在古岩的头顶，红色光华将古岩笼罩其中，石像的双眼一眨，两道血色光芒射在血魔碑之上，血魔碑又将其转化到古岩全身。

    “原来，你身上有血魔的精血！这一缕血魔的气息要将最后的力量传递给你，只是你境界太低，直接给你会让你爆体而亡，尚且需要血魔碑来转化。”上管熙大为吃惊，他根本没想到古岩身上会有血魔的精血，问道，“小子，你与血魔到底什么关系？”

    “没……没什么关系啊。”古岩脑袋嗡嗡作响，仔细想了想，忽然，道，“对了，上次我与方俊龙决斗的时候我感觉体内力量不足，从、从血魔碑上吸取了一些精血……”

    “怪不得，我说要不然，你早被血魔这一缕气息直接击杀了。”上管熙说着，好像想起了什么，恍然大悟般的道，“我知道穷奇为什么追你了！”

    古岩诧异地看向上管熙，只听上管熙道：“传说穷奇为血魔所有，后来血魔被正道几位前辈联手降下天雷浩劫击杀，血魔被轰得魂飞魄散，那几位前辈也因为力竭而亡。可能这里的便是血魔留下的最后一丝残魂。据说穷奇循着血魔的气息进入这秘境之中，被正道得知，几大家族首领亲自前来击杀，但因为穷奇太过强大，他们竟是无法得手，只好先封印在此。”

    古岩听完，道：“这么说，穷奇是闻到了我身上血魔的气息才追来的？”

    “应该是这样的。”

    上管熙说着。

    洞口处，突然发出轰然巨响，穷奇风一般闯了进来，却在古岩身后停下了。它的大眼珠转动，看向前方的石像，慢慢绕过古岩，走近石像，用头去蹭，显得有几分的伤感。

    “小子，你发了。若不是你有血魔的精血，你根本不可能找到这洞，也必然会被穷奇给吃了。现在好了，我想这穷奇会因为你身上的精血将你视为血魔的替身，当成主人看待。”上管熙看见这一切，十分意外道。

    古岩头顶的血魔碑将石像双眼中最后一丝红芒吸入，收敛其中，那石像轰然爆裂，在石像面前的穷奇露出忧伤的神情，不断地摇动尾巴，似乎不相信这一切是真的。

    古岩眼见穷奇悲伤的模样，哪里还有之前凶恶的痕迹，他忽然就生出了恻隐之心，不知道是不是吸收了血魔精血，竟然感觉与这穷奇竟是有了几分的亲近之感觉。

    他走到穷奇身边，伸手去摸穷奇的头，穷奇微微仰头，看了古岩一眼，然后趴在地上，看着满地碎裂的石块，用前爪不断拨弄着，似乎想要将它们重新捏在一起，形成刚刚的石像。

    “你在这里好好陪陪他吧。”古岩轻声说了一声，走到石洞的外边，仔细观摩墙壁上的图案，开始盘膝修炼起来。

    刚刚吸收了不少血魔的精血，古岩觉得体内一股股强大的力量，横冲直撞，似乎要将他的身体撑爆。

    古岩立即引导那些力量冲开了分身境第五层的关卡，但那力量汹涌而入之后，却并没减少多少，古岩心中有些震惊，但还是继续引导那些容不下的力量朝着下一个关卡的壁垒冲去……(未完待续。)