
    “古岩，想不到你如此卑鄙！”方俊龙努力想要睁眼，却有些睁不开，他的视线有些模糊起来。全身的血液开始被九重天门吸摄而去。

    古岩冷冷一笑：“比起你们冤杀我古家，怎么样？”

    方俊龙突然仰头大笑起来：“古岩，就算你再愤怒，你也改变不了古家被我方家替代的事实了。这秘境便是你的埋葬之地，从你跨进来的那一刻起，就注定你再也出不去了。古家，从此彻底在神州大陆消失！哈哈，哈哈哈……”

    方俊龙近乎癫狂地大笑起来。

    “你什么意思？”古岩反问道。他需要知道更多的东西。

    “反正你也出不去了，我不妨告诉你点东西，让你死的时候更加舒服些。”方俊龙又擦了一把眼角的血，他的脸被炸得好几道口子，就算他动用真气也无法全部封死穴道。

    “我们第一个计划是，联合四大家族的弟子击杀你，看来这个已经不现实。第二个计划便是启动神州秘境的封印，放出封印千年的上古凶兽穷奇，猎杀于你。我刚刚已经给四大家族的弟子传了信，我相信穷奇很快就会被放出来。”方俊龙咬牙道，“若是还是无法击杀你，他们就会启动毁灭神州秘境的终极阵法，总之，你是别想活着出去了。”

    “那他们自己呢？难道都陪我死在这里？”古岩觉得有些不可思议。

    方俊龙哈哈大笑，口中有血流出，显得狰狞无比，厉声道：“想得美，他们自然有逃走的办法，只是，我不会告诉你的！”

    古岩也不再追问什么，从怀中慢慢取出两个薄薄的东西，诡异地朝着方俊龙一笑：“本以为这些东西没什么用途，现在想来，用途简直太大了。”

    “那是什么？”方俊龙努力睁眼，模糊中只看见古岩手中多了两个面皮一般的东西。

    “眼看你也快死了，我也不妨告诉你点小秘密。”古岩说着，慢慢将其中一个戴在了自己的脸上。

    方俊龙虽然眼睛流血不止，但他还是看清了前方那人的面孔，竟然是另一个自己！

    方俊龙的心，猛地一抽。心中不知道为什么会有种窒息的感觉。

    “你，你要干什么？”方俊龙大吼起来。

    “你如此聪明，我想你应该猜得到。”古岩冷冷道，“我要代替你好好活着出去，然后替方家干一番大事业。”

    方俊龙胸口憋闷，有些喘不上气来。

    “你、你……”

    方俊龙立即用手在口袋里摸着什么。此刻的他，在九重天门和血魔碑的双重吸摄之下，早已无力抵抗，被古岩啪啪点了穴道。古岩从他怀中掏出了一个储物袋，里面竟然有一个向方家发送信号的玉简。

    古岩将储物袋拿在手中，另一只手中的面皮贴在了方俊龙的脸上，方俊龙还没来及反抗，就觉得脸上肌肉扭动，不知道自己变化成了什么样子。

    “现在，你我已经对调了身份，我想接下来一定很精彩。”古岩邪异地一笑，从怀里取出一个药丸给方俊龙服下，方俊龙瞪着血红的眼睛，支支吾吾却是再也说不出一句话来。

    正在这时，远处传来嘈杂的脚步声，古岩忙将方俊龙带到暗处，就看见轮回池的几个弟子走了过来。其中一个矮胖子道：“我们收到方师兄的传信玉简，他应该就在这里，怎么不见了。”

    “杨师兄，那穷奇真的可以找到十山并杀死吗？它是怎么辨认十山的？”身后一个弟子问道。

    “你没看见葬神坛穆久华给穷奇吃了一样东西吗？那东西上残留着十山的气息，是方师兄与十山在擂台上较量的时候就暗暗收集好的。”被称为杨师兄的矮胖子道，“一共做出来四个含有十山气息的药丸，不论四大家族谁家放出穷奇，都可以给其服下，令其前去杀死十山。”

    “那现在我们该怎么办？”那弟子继续问道。

    “天雷寺、葬神坛还有冥王殿的人都知道已经放出了穷奇，他们正在汇合，很快就会赶来与我们汇合，到时我们找到方师兄，就打开传送阵直接离开秘境。”矮胖子道。

    “那其他门派的弟子呢，要不要通知一声？”那弟子再次问道。

    “通知他们干什么？死了活该！”矮胖子厉声道。

    “我是怕出去之后，那些门派前去找我们理论。”那弟子小声说了一句。

    “你怕什么？”矮胖子斥道，“九大家族单独哪个家族谁敢与我们四大家族为敌？”

    正说着，其余三个门派的弟子也都赶了来。

    葬神坛的穆久华没看见方俊龙，道：“穷奇正在四处追杀十山，虽然他的目标是十山，但是见到其他人也不会放过，所以，我们必须马上离开这里。”

    矮胖子迟疑了一下，道：“可是我们的方师兄还没找到。”

    穆久华沉思了一下道：“我们任何一人都不是穷奇的对手，联手都不可能，所以，我们必须抓紧时间。大家分头去找，一定要小心穷奇，一旦发现，要远远避开。一天之后，来这里汇合，不管找到找不到，我们必须离开。”

    矮胖子还想说什么，就听远处有其他弟子的惨叫声传来，同时凶兽的怒吼震天，一个个脸色剧变，纷纷三五一组朝着不同的方向寻找方俊龙去了。

    古岩带着方俊龙避开所有人进入一处山洞之中。他再次将方俊龙带入梦中，获取方俊龙心底的秘密。

    很快古岩就知道了他们所谓的开启传送阵是怎么回事。原来，开启传送阵的首要条件便是开启毁灭秘境的法阵。传送阵就是在万不得已才会自动开启。现在他们放出了穷奇，感受到了生命受到威胁，又都已经听闻了三尊的传道，所以，他们想要提前出去，就得想办法触动传送阵的自动开启。

    得知这些之后，古岩又得到了方俊龙修炼的焚魂术和轮回剑的法诀。还有一些关于方家的记忆也都一一记下。

    尤其古岩从方俊龙的记忆中还得到了一个方家要灭杀九大天级势力的计划。那计划已经近乎成熟，古岩冷冷一笑：“真是天助我也！”(未完待续。)