
    李雪轻轻道：“师姐，我们回去吧。”

    厉宁见李雪并没说什么，心中高兴，道：“走，我送你们出去。再过两个月就该举行神州九龙争霸赛了。雪儿姑娘，到时候我会在最耀眼的舞台上向你求婚。”

    李雪没说什么。在厉宁看来已然是默认。他心中高兴的同时，还在为一件事情烦恼。到底十山死了没有？有没有出来？这是现在他最想知道的。

    送走李雪和上官芙蓉，厉宁叫来几个人，命令他们暗中前去调查十山的下落，若是遇见十山，必不能留活口。

    李雪回到涅槃仙岛，待了几天后，便告辞回了冰宫。她情绪低落，但还是想在最后的日子里，好好陪伴一下家人。

    这一日，李雪正在一个人看着院子中的兰花发呆，突然唐姗快速跑了过来，在她耳边低声道：“雪儿，刚刚得到的消息，据说十山被方俊龙活着抓到了轮回池。”

    “你、你说什么？”李雪惊得浑身不由得颤抖起来，“你说的是真的吗？”

    唐姗向四周看了一眼，发现没人之后，继续道：“千真万确！我见你天天愁眉不展，便派人暗中前去轮回池查探消息，从一个轮回池喝醉酒的弟子口中得知的。”

    李雪死气沉沉的眼中，忽然燃起了一道亮光。唐姗看向李雪，惊喜道：“你终于不再沉沦了。可把我给吓死了。”

    李雪望向唐姗，眼睛有些湿润，道：“谢谢你。”

    唐姗一把将李雪揽住，轻声道：“我从小看着你长大，如今最看不得你这样颓废。幸亏那十山还活着，现在，我们想办法将他救出来就好了。”

    “放肆！”李冰不知道什么时候已经站在了两个人身后，一脸的怒色。

    唐姗一见，慌张道：“师傅，你、你怎么来了？”

    “我若不来，你们俩还不白白送死去！”李冰怒喝道，“走，随我来！”

    李雪和唐姗跟着李冰回到一处屋内，就听李冰道：“这个消息不光你得到了，其他门派也都陆陆续续得到了，你想想，这是什么意思？”

    唐姗惊愕道：“什么意思？”

    李冰道：“不管十山到底是死是活，有没有在轮回池，大家谁也没有见到。那么，现在只有两个可能。第一，消息是不经意被泄露出来的。但是这个可能非常小，若是轮回池严加保密，不可能每个门派都会得到十山在轮回池的消息。”

    “那么，也就只有第二种可能，那便是轮回池故意放出这个消息，消息真假谁也不知道，但是，关心十山的人，那些与十山有关系的人，自然会前去营救，方家便可以以此一网打尽，彻底消灭与十山有关联的人。”

    “现在十山的真正身份是古岩，是古家后代一事在九大天级势力之间早已是公开的秘密。只是当年参与此事的就有好几个家族，所以，大家不便对外公开十山的身份，但是，几个家族想要杀他的决心却是一致的。”李冰分析着。

    “你们这么前去，不是自投罗网吗？”

    “可是，我们不能看着见死不救啊？”唐姗直来直去，直接道。

    “我们与十山有多大关系？”李冰看向李雪。

    李雪脸色一红，除了她对古岩有好感外，冰宫与古岩之间还真没什么关系。

    “雪儿，假如十山真的还活着，就在轮回池，你想轮回池故意放出这些消息，四大家族暗中早就布下了天罗地网。谁去都是一个死，在这件事上，为了自保，他们肯定会达成一致，全力扫除与古家后人有关的势力。”李冰明白李雪的心思，耐心地给她分析着，“若是十山早就在秘境死去，他们更是利用子虚乌有的事情引大家前去，去了不就正好上当了吗？”

    李雪渐渐冷静下来，可不管古岩到底是死是活，有没有在轮回池。她无法让自己安静下来，至少也要去弄个明白。

    李冰看向自己的女儿，一眼就看出了李雪的动机，她脸色罩上一层冰霜道：“唐姗，从今日起，冰宫护法大阵我已经开启，任何人只能进不能出。此事由你负责，出了什么事情，我拿你是问。还有一个多月就到了九龙争霸赛的日子，我希望你抛开一切杂念，全力备战。”

    说到这里，李冰望向女儿，冷漠道：“真不知道那个十山有什么好，瞧瞧你的样子！你若真想救他，他还活着的话，你最好老老实实勤加修炼，到时九龙争霸赛上，你可以与方俊龙赌上一战，倒是有救他的可能，别的办法就别去想了。”

    李冰说完，拂袖而去。

    唐姗来到李雪身前，道：“对呀，宫主说的对，这是救他的最好办法，到时以方俊龙的自负肯定会答应你的挑战的。当着天下人的面，方俊龙若是输给了你，你就一个条件，要回十山。他到时根本无法反悔。”

    “可我担心十山能不能熬到那时候。”李雪眼中闪过一丝疼痛。她明白前去轮回池肯定是死路一条。这个办法倒是可以考虑一下的。

    “雪儿啊，真是关心则乱。方家想要利用他抓到与他有关联的人，怎么可能会让他死。”唐姗看向李雪，“想不到你会那么喜欢他，他到底什么地方好？我怎么就看不见？”

    李雪脸上一红，她也不知道古岩是什么时候走进了她的心底深处。是药草庄园沐浴中被古岩闯入的那一刻，还是五祖古墓中她舞起雪花剑的那一瞬？亦或是海洋蓝眼下他与她的生死相伴？

    眼见李雪不说话，美眸不断闪烁，想必是想起了什么美好的回忆。唐姗一笑，一把拉住她的手，道：“不管你喜欢谁，我都支持你。既然你认定的人，一定有他独特的地方。走吧，我们一起去修炼，争取在九龙争霸赛上如愿以偿。”

    李雪还陷入在与古岩以往的点点滴滴之中，机械地被唐姗拉着去了。

    而在冰宫得到十山在轮回池的消息之后，其余几个家族自然也都得到了这个消息。

    尤其天雷寺、葬神坛还有冥王殿三个家族连夜汇合在一起，商议前往轮回池。不只是为了不给当年那些事留下后患，还有三家准备问罪轮回池，他们需要轮回池给出方俊龙杀死他们弟子一事一个满意的交待！(未完待续。)