
    “封腾，现在古岩是我的人了，你还是请回吧。”严昆冷冷道。

    封腾还想说什么，严昆一个眼色，身边无数的黑毒教弟子从四周涌出，将封腾几个人包围在了其中。

    封腾一见，有气也只得咽下去，冰寒道：“严昆，你会为此付出代价的。”

    说完，带着人转身就走。

    严昆对着一名黑毒教弟子使了个眼色，那弟子点头而去。

    接下来的几天，古岩在黑毒教修养好了身体，黑蝶见爹同意她与古岩交往，十分高兴，病居然很快就好了。古岩得知封腾等人在回去的路上，被不明身份的人全部截杀。自然明白是严昆所为。

    古岩担心李雪有事，伤势一好，立即与司马磊前往涅槃仙岛。黑蝶执意要去，被正好赶来的天级势力黑魔岛的人带去深造，只好与古岩暂时分离。

    而另一边，杨一帆等几个人带着李雪前往涅槃仙岛，李雪有意拖住他们的进度，她知道，古岩一定会想办法追上来的。到时一起进入涅槃仙岛，距离寻找太极剑残剑又近了一步。

    古岩和司马磊在海上漂流了十几天，期间一艘船都没有碰见过，这一日，两个人终于来到了一座岛上，一打听，才知道这就是传说中的涅槃仙岛所在地。

    两个人弃船登岸，眼见这岛无边无际，分明就是海洋深处的一独立的大陆板块。二人问了路，朝着仙岛的深处而去。

    走过一座山，前方传来一个女子大喊救命的声音，古岩和司马磊忙过去查看，就看见有三十多个修真者打扮的人，用绳子绑着一个奇丑无比的青年女子，正往山上拖拽。

    “站住，放了她。”古岩飞身过去，挡住了那些人的去路。

    带头的一个秃子手持一把短刀，看了古岩一眼：“小子，你是外来的吧？赶紧滚开，敢惹我秃三，你也不打听打听我是谁。”

    “我们还是快些走吧，少惹事的好。”司马磊低声对古岩道。在这人生地不熟的地方，司马磊可不想节外生枝。

    古岩看见那秃三竟然有分身境的修为，道：“看你修为不低，可惜没走正道，放了她，不然我定废了你一身的修为。”

    那秃三冷冷看了古岩一眼，突然大笑起来：“一个炼魂境的小子，妄言要废了我的修为，真是不知道天高地厚。”

    “朋友还请离开，不要管我了，以免惹来杀身之祸。”那丑女说道。

    古岩看向那丑女，道：“你那么丑，真不知道这秃三的审美观是什么样的。”

    司马磊闻听顿觉古岩脑子出毛病了，怎么会突然说出这么一句来。

    那丑女一听，脸上也有些微怒，道：“我这么丑还被人抢去做压寨夫人，不像你，没人要。”

    古岩冷冷道：“秃三，你放了她，我给你找个好的，把她让给我好了。”

    秃三一听，更是云里雾里。就连司马磊都伸手摸古岩的脑袋，想看看他是不是真的脑子出毛病了。

    倒是那丑女看向古岩，眼中闪过一丝诧异，淡淡道：“你想娶我？”

    古岩双手交叉抱臂在胸前，颇有意味地看向那丑女，道：“对呀，我看你没人要，老是被这些山贼欺负，不如你嫁给我，以后我来保护你啊。”

    司马磊上下打量了古岩几眼，吃惊道：“喂，古岩，你是不是哪里不对劲，中了什么毒了？”

    古岩白了司马磊一眼：“这小姐长得这么美丽，若是落在坏人手里岂不是可惜了。”

    说着话，古岩一把抓去，丑女的假面具被抓下，露出了真容，娇滴滴的模样倒是一个大美女。

    古岩的手不安分地顺手在那美女的下巴摸去，向上一托，道：“长得这么好看，以后不要戴那丑面具了，不然，你这美丽的容颜不被人看真是太可惜了。”

    那女子见被识破，立即换了一副面容：“既然你看出我是在演戏，想必你也看得出我不是平常人家的女子，还敢沾本小姐的便宜，秃三，给我杀了他。”

    那秃三忙点头，一掌就劈向古岩。古岩闪身躲过，跳到那女子面前，又顺手将那女子的小脸摸了一下，道：“秃三，谢谢你把她给我绑好了，让我摸起来这么方便。”

    那女子大怒，浑身真气涌动，绳索直接被崩开，女子一拳打向古岩，古岩伸手就去抓那女子的手，女子暴怒，口中还道：“登徒子，看我亲手杀了你。”

    古岩躲避开去，冷冷道：“就算你是哪家的大小姐，也不该如此淘气，你可听过‘狼来了’的故事？你这么欺弄百姓和修真者，是在玩弄他们的善良，你懂不懂？”

    那女子斥道：“你还敢教训我？看我把你抓住，剥了你的皮，把你拿去喂狼。”

    女子一连三掌打向古岩，古岩避开，喊了司马磊一声，转身就跑，一边跑还一边道：“你这样的女孩子，又自大又自负，没人敢要你，记得收敛点吧。”

    那女子怒道：“秃三，给我抓住他，我一定要抓住他。”

    秃三招呼一声，那些人纷纷飞身而起，都追向古岩和司马磊。女子在后边慢慢跟着，道：“看我抓住你，怎么好好收拾你。”

    司马磊一边跑一边对古岩道：“谁家的小姐可以有这么多分身境的护卫，该不是涅槃仙岛岛主家的千金吧？”

    古岩现在也有些摸不准了，毕竟听说这岛上只有一个大的门派就是涅槃仙岛，他挠了挠头，道：“我就是看不惯她捉弄别人，顺手捉弄她一下而已，谁知道她还咬住不放了。”

    两个人说话间，后边那些人已经追了来，两个人哪里是这些分身境的高手的对手，没几下，就转身又跑。

    “喂，你们到底是谁家的，那女子是谁？”司马磊喊道。

    “她乃是我们涅槃仙岛岛主的女儿，上官芙蓉，谁得罪了她，就等着被狠狠折磨死吧。”其中一个吼了一声，急急追赶而来。

    司马磊哭丧着脸看了古岩一眼：“老弟啊，这祸咱闯的有点大了。”(未完待续。)