
    古岩一眼就看出，那女子正是之前别人指指点点的冥王殿的欧阳莲。此女子一身的傲气，站在台上轻蔑地看了一眼那黑脸大汉，怒道：“你对别人如此残忍，我也让你尝尝残忍的滋味。”

    黑脸大汉见又上来一个女子，斥道：“刚那女子的下场你也看见了，若是你与我战，只会比她更惨！”

    欧阳莲怒道：“靠这种残虐来让人不敢上台，你太过分了！”

    说话间，欧阳莲玉臂一挥，一道光芒打向那黑脸大汉，黑脸大汉正要躲避，却发现那光芒瞬间爆开，直接将他困在了其中。

    黑脸大汉觉察到危险，全身真气涌动，然而，欧阳莲轻蔑地一笑，手指一点，一道寒光打在了黑脸大汉的身上。

    只听得“噗”的一声，那黑脸大汉脸部扭曲，身体快速干枯下去。台上台下所有人全部震惊万分。

    黑脸大汉的厉害，大家都感受到了，然而，在这个欧阳莲的手中，根本走不过一招。众人再看时，黑脸大汉早已只剩下了一张皮，如同一页纸，飘在了地上。

    “谁还来？”欧阳莲看向台子下方。

    台下死一般的寂静。九大势力修炼资源深厚，看来其他人想要与之决战，很是不易。

    纵然神州秘境有莫大的机缘和法宝，他们也不可能为此丢了性命。一些本来心怀希望的人眼见一幕幕惨景，早已打消了上台的念头。

    “我来！”

    就在众人沉默之时，一道声音打破寂静，令所有人一惊，不知道谁这么大胆子还敢去挑战欧阳莲。

    当众人看见上台的人时，一个个立即不再怀疑，上台之人正是血煞教的血厉子厉宁。此人以炼血为主，传言死在他手中的人不下万人之多，就连平常百姓被他遇见也会被抓去吸血修炼。

    厉宁一上台，浑身就发散出浓浓的血煞之气，胆小者不用战斗，直接就会被这气势打败。

    “原来是你，我正想要领教一下你的血魂幡呢。”欧阳莲看向厉宁，说道。

    厉宁冰冷道：“你还不配！”

    说话间，厉宁身上立即涌出滔天的杀气，那些杀气在空中直接凝成一把红色利剑，直接刺向欧阳莲。

    欧阳莲双手一挥，一个巨大的圆形盾牌出现在她的手中：“给我破！”

    杀气汇聚成的利剑被盾牌挡下，立即四散开去，周围的人被剑之残气所袭击，浑身都是一冷，连体内的血液都开始翻滚起来。

    厉宁冷喝一声：“血影掌！”

    但见他一掌拍出，虚空中顿时出现三道血掌飞向欧阳莲。

    “他已经修炼到血影掌的中层了，据说修炼到上层可以打出五道血掌，威力无法无天。”有人小声说着。

    前方欧阳莲摇动手中的圆形盾牌，刹那间，那圆形盾牌发出一道道白色光芒，很快，在盾牌的边缘出现了九个骷髅头。

    “那是……九头魔盾！”

    “天啊，想不到这种法宝会在冥王殿。”

    就在众人惊愕的同时，那盾牌上的九个骷髅头突然飞起，迎向了那三道血掌。

    轰轰轰！

    两道血掌与九个骷髅头相撞，尔后直接被骷髅头吞掉，而最后一道血掌却是直接将九个已经遭受重创的骷髅头直接轰碎，重重打在了盾牌之上。

    啪！

    圆形盾牌在那一道血掌的轰击下，白色光芒瞬间泯灭，欧阳莲身形急速倒退十几步，差点掉下擂台。

    众人再看时，欧阳莲脸色惨白，刚刚定然已经受了重伤。

    厉宁向前跨出一步，再次挥掌打向擂台边缘的欧阳莲。谁都看得出来，这一掌再打过去，欧阳莲必将重伤摔在台下，甚至有可能有生命危险。

    “那个厉宁简直太可恶了，我要杀了他！”突然一道女子的身影飞身而起，挡下了厉宁恐怖无边的一掌。

    李冰寒芒一闪，望向早已登台的冰宫大弟子唐姗，暗恨一声：“这个唐姗，总是嫉恶如仇火爆脾气，眼中揉不进沙子，早晚要吃大亏。”

    可唐姗已经登台，她也没什么可阻拦的。这次冰宫选出五个名额，唐姗作为大弟子主动让出一个名额给师妹。她有自信可以夺取一个名额，但从众人的反应来看，显然她没什么知名度，并未引起多少人的注意。

    远处，李雪眼中闪过一丝愧疚。这个最疼爱她的大师姐，从小带着她，最是不能让她受一丁点的委屈。必然也为了她与厉宁结下了不小的仇恨。自己那时候还小，为了避亲，跟着鬼婆婆离开冰宫，根本没想过，她走之后，娘和大师姐怎么办。

    “这么多年了，你们一定为了我受了不少的委屈吧。”李雪眼中微微有些湿润。

    厉宁认出是唐姗，嘿嘿一声冷笑，令人直起鸡皮疙瘩。

    “原来是唐师妹。”厉宁阴冷道，“你们冰宫的李雪可回来了？这次十年才一遇的神州秘境试炼，我想她应该不肯放弃吧，快告诉我，她有没有来？”

    说完，厉宁还真朝着冰宫来人的地方望去，清一色的美女，几乎他都认识，却没有发现李雪的身影。

    唐姗眼中寒芒一闪，周围的空气顿时冷了下来。

    “厉宁，休得胡言乱语，我早已忍你很久，今日我必杀你！”唐姗觉得当着这么多人的面，厉宁还敢如此说，简直有辱冰宫。

    厉宁望了一眼唐姗：“唐师妹，每次我去冰宫你都这么对我，是不是见我只喜欢李雪不喜欢你，你才生恨的？要不这样，改天呢，我去冰宫选秀，到时连你一起选上，你看如何？”

    “找死！”唐姗寒气逼人，一道白色赤练裹向厉宁。厉宁冷笑一声，一手抓住，用力一拉，唐姗毫不示弱，松手，那白色赤练被厉宁抓了去，但很快厉宁就发现不对劲，可已经晚了，那白色赤练化作万点冰芒几乎将他整个淹没。

    无数的寒气侵入了厉宁的体内，厉宁周身血液一冷，似乎修为都要被冻结住。

    “刚刚我小瞧你了！”厉宁眼中闪过一丝血芒，他立即强行运转真气，那股冷意才被控制住。

    两个人你来我往，眨眼间已经打斗了四十多个回合，唐姗渐渐有些力不从心。香汗淋漓，娇喘吁吁。但她眼中的寒芒更盛，似乎憋在心中的仇恨这一刻要完全爆发出来。

    “可惜了！”厉宁避开唐姗一掌，突然闪身到了唐姗的背后，血气凝剑，一把赤红的血剑在他的手中成形，快如闪电刺向唐姗。(未完待续。)