
    等大家都退下之后，上官飞看向古岩，道：“芙蓉从小就任性，我担心她在秘境内耍脾气，到时害人害己。这是我的亲笔信，到了关键时刻你可以拿出来，以我的身份命令她。”

    古岩有些愕然，道：“岛主，这……”

    上官飞道：“秘境内不比其他地方，稍不留意就是丢掉性命的大事，所以，万事不可草率，一定要倍加小心。”

    古岩接过那封信，装入了怀中。

    上官飞又道：“我这里有三道符，你带在身上，危急时刻可以救命。”

    古岩更加愕然起来，道：“此重要的符还是留给公主吧？”

    上官飞道：“留给她？可能都用不到最关键的地方，你拿着吧，到时救人救己都有用得着的时候。朱亚坤七层巅峰，基本用不着这个，你修为太低，或许有用。对了，我这里还有两个隐面具，你拿着，若是遭遇四大家族追杀，必要的时候，你可以以此易容换面混入杀你的人之中，这个面具可以让你变成你想要成为的人的模样，希望可以帮到你。但每个面具只能用一次，你一定要慎重使用。”

    古岩接过，谢道：“多谢岛主，我一定保护好公主的安危。”

    上官飞点头，看着古岩离去，心中怅然：“古岩若是此次不死，将来前途不可限量。也不知道将来这个古岩会不会与女儿走在一起……”

    两天后，各个家族都带着前往秘境的弟子汇聚到了九龙会，然后，由本届会长谢文海宣布了各种事项之后，秘境外门被打开，所有有资格进入的弟子依次进入其中。

    最后，秘境之门被关闭。那些弟子被某种特殊的法力直接传送而去。

    古岩跟着朱亚坤进入秘境之后，就发现这里似乎是一个地下世界。身边只有涅槃仙岛的人，其余门派的弟子不知道都去了哪里。

    “好神奇的传送之术，为什么会把我们一个门派的人都传送到一起？”一名弟子问道。

    上官芙蓉道：“听我爹说，只有九大家族的弟子才能被传送到一起，其余弟子进来之后就会被随意传送。好像这里有九大家族的什么秘法在起着作用。”

    众人一听，顿时明白过来，纷纷感慨还是跟着大势力好啊。也不知道那些无名无派的几个弟子都怎么样了，若是单独一个个的，不被里面的凶兽杀死，也会被别的门派先给杀了吧。

    几个人向前走着，果然一路就看见两个无门无派的弟子早已死在当地、一个个惊讶不已，不知道哪个门派一进来就下了杀手。

    这是一片荒凉的世界，到处死寂一片，看似毫无生机。然而，却有各种怪兽出现，几个人一路走着，想要根据白海棠说的路线寻找三尊的传承，却发现处处都对不上。

    上官芙蓉道：“看来只能我们自己寻找了。要不要分开找，还快一些，不然被别的家族先找到我们就没机会了。”

    朱亚坤皱眉道：“大家千万不要分开，我们一起前去寻找，遇见对手可以联手杀敌。若是单独行动，碰见对手很可能会被击杀。”

    “可我们一起，若是走错了方向，怎么办？”上官芙蓉问道。

    古岩道：“大家刚来这里，都不熟悉，先别分开，先找找看吧。”

    其他人也都不赞成分开，最后上官芙蓉也只得不再坚持，朱亚坤这才松了口气。

    一连数天，几个人一无所获，又不知道其他门派的弟子是不是已经找到了传说中的三尊传承，一个个更是心急火燎，有些沉不住气了。

    上官芙蓉抱怨道：“要是你们听我的，说不上现在我们已经找到了。”

    朱亚坤道：“我要确保你万无一失，还是谨慎些的好。”

    几个人一边走一边争论，前方突然出现了天雷寺的人。朱亚坤对着来人道：“原来是天雷寺的云天师兄，久仰久仰。”

    带头的云天和尚看了一眼朱亚坤，傲慢道：“人不少，你们可找到了传说中的三尊传承？”

    朱亚坤还没说话，就听上官芙蓉不悦道：“用不着你操心，我们很快就会找到的。”

    云天一个个看去，最后将目光落在了古岩的身上，道：“这便是当初比试的那匹黑马吧？我想你一定不会后悔此次之行。”

    古岩早就从上官飞的口中得知，轮回池、天雷寺、葬神坛还有冥王殿，这四家串通一气残害了古家，方家夺取了轮回池的控制权。这一次秘境之行，想必这四家早有安排，很可能他们会联手击杀自己。与其让他们联合起来，倒不如先下手各个击破，杀死一个，自己的竞争对手就少一个。

    想到这里，古岩道：“我想你也是。”

    云天闻听愣了片刻，随即哈哈大笑，道：“我想大家都是。走，希望你们可以找到三尊的传承。”

    言毕，带着手下的几名天雷寺的弟子扬长而去。

    古岩有心下手，但又觉得出师无名，等云天走远，古岩对朱亚坤道：“朱师兄，我想跟上去看看他们去向何处。”

    朱亚坤思索了一下，道：“也好，你且去看看他们有没有发现什么线索，若是得到三尊传承的线索，立即与我们联络。”

    李雪闻听，也恳求跟去，朱亚坤道：“你要保护公主的安危，怎么可以离去？”

    上官芙蓉道：“既然这样，不如我们三个前去打探一下消息，你们先在此地休息一下。我们很快就会回来。”

    朱亚坤递给上官芙蓉一个传讯玉简，道：“有紧急情况发讯息给我们，只是不到万不得已千万不要用，防止被有心人看见你的位置，先于我们过去。”

    上官芙蓉点头。于是古岩带着李雪和上官芙蓉悄然跟在了云天身后。

    走出去没多远，古岩对二女道：“你们都知道我真正的身份，刚刚天雷寺的云天看我的眼神，我可以肯定，他没动手是因为看见我们这里的人并不比他们差，人数还多。我担心他会寻找其余三个门派联手对付我们，到时会给大家带来灾难，所以，我想单独出来，就算有危险，也不会波及到大家。你们还是回去吧。”

    李雪闻听，冰冷的脸上闪过一丝愠怒。她一句话没说，只是愤怒的脸上，还有几分的失望之色。(未完待续。)