
    轮回池这一天，迎来了天雷寺、葬神坛还有冥王殿的来人。方天定并不知道古岩在神州秘境击杀这三家弟子一事。就连轮回池的弟子除了方俊龙，其余人也都死去。

    方天定见来人脸色都不对，有些不解，哈哈一笑：“几位，我们都是相交几十年的老友了，怎么一个个看上去是要拿我问罪啊？是不是怪我没有及时通知你们十山被我儿方俊龙抓回来一事啊？此事关系重大，我必须需要周密安排以免有人前来救走十山，那我们几个家族真就天天吃不好睡不好了。”

    天雷寺的方丈净源大师谢文海袖袍一甩：“方天定，当初要不是我们将你拉一把，你们方家焉能有今天？可万万没想到，我们三家居然养了一个白眼狼，方俊龙呢，把他给我叫来，我要当面问问他，为什么要杀我天雷寺的弟子！”

    “对呀，叫出方俊龙，我也要问问他，为什么杀死我们葬神坛的弟子！”葬神坛的坛主穆俊麟也喊道。

    “还有我们冥王殿的弟子，他为什么也要杀？要不是我女儿莲儿跑得快，早死在秘境之中了！”冥王殿的殿主欧阳霸天怒不可遏。眼中喷火，似乎下一刻就要杀人了。

    方天定被问得迷迷糊糊，虽然他曾与儿子方俊龙暗暗讨论过将来收服九大家族一事，但也只是说要等待时机成熟，以他对儿子的了解，他觉得儿子是不可能这么没脑子的。

    “去，把方俊龙叫来！”方天定见几个人都怒气冲冲，好言相劝大家坐下，心中却在盘算接下来如何应付。

    “少爷，少爷，老爷叫你快去大殿一趟，我看老爷脸色不大好，你要注意点了。”一个下人匆匆前来通知。

    古岩问道：“出什么事了？”

    那人道：“刚刚与我们轮回池交好的三大家族的头子来了，我在一旁听得好像是说你杀了他们的弟子什么，后来老爷就喊我前来叫你了。”那下人道。

    “我说不可能一直没动静啊，现在看来三家是在一起商议对策，如今这是想好了对策前来问罪了。”古岩心中暗暗道，“也罢，且让我去会会你们。”

    这么多天来，古岩早就想好了对策，可那些人始终没来，让古岩以为他们短时间是不会来了，大概都在准备神州九龙争霸赛的事情呢。想不到今天忽然三家的人都到了。

    古岩整理了一番衣服，跟着来人前往大殿。一跨入大殿，根据方俊龙的记忆，古岩很快就认出了几个人，上一次虽说在争夺进入秘境名额的时候这些人都在，但古岩并没太注意欧阳霸天和穆俊麟，只是关注了作为九龙会会长的净源大师谢文海。

    “不知三位大驾光临，俊龙有礼了。”古岩朝着几个人一拜。

    心中却骂道：“当初就是你们几个老贼合谋害了我古家，哼，好戏马上就该开始了。”

    冥王殿殿主欧阳霸天怒道：“看看，看看，这是要反天啊，如今连一声叔伯都不叫了。我不与你计较这些，方俊龙，你来说说，你为什么要对我们冥王殿的弟子下手？”

    古岩一一看向三人，三人均怒目而视，古岩冷冷道：“我轮回池的一个弟子在死之前用玉简通知我，说他们遭到了你们几个家族弟子的残杀。当时我正追杀十山，接到消息我让他们冷静与你们的弟子好好沟通，我们毕竟是一条船上的人，一定是有什么误会。”

    “可是，当我抓住十山之后，赶到事发地点的时候，就看见天雷寺的弟子和轮回池的弟子正在厮杀，我气愤我轮回池的弟子分不清敌我，一怒之下，一剑劈出，杀死两个，希望可以获得天雷寺弟子的谅解，可他们不但没有住手，反而又杀向我。”

    古岩一字一句讲着。

    “看来云天师兄死去之后，他们都发疯了。为了自保我便杀了他们。这事穆久华是看见了的，他回去没说吗？”

    古岩说着，看向穆俊麟。穆俊麟道：“他说的跟你说的可不一样。之前你说的这些他也没看见，只是见到一地的死人。可是，他说你居然声称要杀了我们几个家族的弟子，要灭口，还声称出来之后轮回池要灭了我们几家，此事你又如何解释？”

    古岩冷冷道：“子虚乌有。”

    古岩拒不承认，他们又没有亲眼所见，一时皱起眉头，虽然明知自己孩子不可能骗自己，但古岩不承认，他们便拿方俊龙和轮回池没办法。

    欧阳霸天道：“方俊龙，你抵赖不了，我家莲儿差点死在你手上，你如何说？”

    古岩道：“她与穆久华见我轮回池只剩下了我一个人，就带着两方弟子灭杀我。我们都知道，在神州秘境内杀死任何一家的弟子，都不用承担什么责任。所以，我觉得他们是想杀了我，然后在九龙争霸赛上夺取第一。只可惜他们没能得逞，我还本想出来去找你们要个说法，想不到他们回去倒是倒打一耙。”

    几个人听着，难以辨别真假。

    方俊龙乃是公认的第一天才，试问，有机会除掉的话，谁不想取而代之？秘境中到底发生了什么，谁也不知道。

    方天定一听，脸上的乌云散去，暗暗觉得儿子到底足智多谋，击杀了他们不少的弟子，倒是解释的天衣无缝。看来我刚刚还想怪他不提前与我打声招呼让我有所准备，看来是我多虑了。

    “咳咳。”方天定站起身，看向三位，道，“想不到你们的孩子想取我儿子性命，若不是他修为高深，只怕早已死在秘境之中。我定然会以为是其他门派所杀，断然是不敢怀疑诸位后代的。”

    欧阳霸天一听，想说什么，但又不知道该如何辩驳，毕竟双方各执一词，根本不知从何处说起。

    天雷寺的谢文海忽然哈哈大笑：“误会，误会，我早就说了是误会，怎么样？大家一沟通不就什么都清楚了。孩子们争名夺利，打打杀杀在所难免，刀枪无眼。秘境之中危机四伏，能够活着回来都已经不易。这事就算过去吧。那什么，俊龙啊，听说你抓回来了十山，可否带我们一见？”(未完待续。)