
    当李雪的目光与古岩相撞，她忽然觉得这个人虽然不认识，但那眼神之中某些东西似乎有些熟悉，仔细想了想，还是不认识。

    “今日是我涅槃仙岛招收新弟子的大好日子，由我白海棠和小师妹上官芙蓉一起负责考核，请各位师弟师妹好好表现，我期待你们的加入。”白海棠说道。

    “白海棠是谁？”人群中有人小声问道。

    “涅槃仙岛的大弟子。”有人道，“乃是神州九龙之一，十分的了不起。”

    “你说的神州九龙就是天级九大势力一起选出来的最优秀的九个人？”有人问道。

    “不错，据说这个白海棠在上一届排名在第五，十分的了不起啊。”有人还在一旁说着。

    白海棠朝着大家摆摆手，示意大家安静下来，他看向上官芙蓉，道：“师妹，我们开始吧。”

    上官芙蓉向前跨出一步，看向台下几十名准备接受考核的弟子，她一眼就看见人群中，有一个女子与众人不同，脸上既没有兴奋，也没有紧张，似乎她对于这考核根本不在意。

    “你叫什么名字？”上官芙蓉玉手一指那女子。

    那女子还在愣神，被旁边的人一推，道：“大小姐叫你呢，还不快快上前去。”

    “李雪。”那女子清冷地吐出两个字。

    “倒是有些与众不同，你若是能够通过考核，便来做我的护卫吧。”上官芙蓉淡淡说道，“我这里已经有了一位，好事成双，还差一位。”

    其余那些男弟子都疯狂地看向李雪，觉得这美人果然姿色无双，就是女子见了都会喜欢。

    古岩看了一眼上官芙蓉，上官芙蓉以为古岩是担心他身份被人知道，低声道：“十山，你一个人总有忙不过来的时候。我找人前来是有些事不方便你去做。”

    古岩没有说什么，他巴不得李雪过来呢。

    然而，下方那些人全都炸了锅。

    “大小姐，让我做你护卫吧。”

    “大小姐，你应该让我们公平竞争。”

    那些人都知道，一旦攀上上官芙蓉，哪怕只是她身边的护卫，都将一步登天。

    李雪看向上官芙蓉，她没见古岩在这里，便已经生了退走的准备，只打算走走过场，输了直接离开前去寻找古岩。可她刚要开口拒绝，就听上官芙蓉身边那个十山道：“你叫李雪是吧？想要抢我的饭碗在大小姐面前争宠，也得问问我同意不同意，想要来，先打败我！”

    说着，古岩一步跨出，一拳打向李雪。

    上官芙蓉心中一阵疑惑，这个古岩是怎么了。我收个女护卫，吃的哪门子的醋啊。

    白海棠也看向古岩，问一旁的上官芙蓉：“师妹，你什么时候弄来这么一个不知礼数的人来做护卫，你若是缺少护卫，跟我说一声，我找几个弟子，他们都抢着去呢。”

    “是啊，太没素质了，让我来吧。”

    下方有人喊了起来。

    上官芙蓉扫了一眼人群，众人立即安静下来。她都有些发蒙，不知道古岩到底是怎么回事，但既然已经这样，她也只好顺其自然了。

    这时候，古岩已经和李雪交手，李雪早已是分身境，面对这个丑陋的炼魂境六七层的十山，她出手比较克制生怕伤到了他。

    两个人打着打着，李雪越来越有些熟悉，古岩在李雪雪花剑刺来的时候，一把抓住了剑身，欺身而上，直接一掌打向李雪。

    李雪伸手去挡，只听古岩在她耳边轻声道：“师姐，我在这里等你。”

    这声音已然变成了古岩原来的声音，李雪诧异，但随之惊喜万分，美目流转，心中再无疑惑，身形后退数步，避开古岩的掌风，一道冰凌迅速在身前凝结出来。

    那冰凌刚一出现，周围的温度便骤然下降，不少弟子浑身一冷。好可怕的寒意！

    与此同时，雪花剑舞动，片片雪花落英缤纷，将李雪衬托的简直成为了雪花仙子。

    周围的温度急剧降低，面前的古岩已经被雪花包裹，那冰凌在雪花剑的催动下，突然轰向古岩。

    轰！

    古岩身形暴退，跌倒在地，狼狈不堪。

    “我认输。”古岩站起身，说道。

    “这么美丽的女子，竟还有这般伸手。今天看来我是赚了。”上官芙蓉似乎很是喜欢李雪，“来来，以后跟着我混，我绝对不会亏待你的。”

    其余那些弟子一见，纷纷有些不满，为什么好事轮不到自己头上。

    “大小姐，在下杨一帆，我自认为可以战胜你身边那个十山，不知道可不可以给我代替他的机会？”杨一帆一直暗恋李雪，眼见李雪被上官芙蓉收去，他自然也想跟过去。而且，到时就算李雪不搭理他，他还可以亲近上官芙蓉，若是能够赢得上官芙蓉的好感，说不定将来涅槃仙岛都是他的了。

    “杨一帆？”上官芙蓉，道，“你就是天目岛的少岛主？”

    杨一帆闻听，很是得意，道：“正是在下，还请大小姐给我一次机会。”

    上官芙蓉担心古岩打不过杨一帆，刚刚与李雪对战她看见古岩似乎太弱了。她自然不可能让古岩出局，道：“我用他用惯了，你若是通过考核可以留在涅槃仙岛深造，也是一样的。”

    杨一帆见上官芙蓉没答应，转身看向古岩，道：“十山，作为大小姐的护卫，你应该智勇双全，可如今我看你修为平平，试问，你怎么保护大小姐的安危？”

    古岩看向杨一帆，冷冷道：“你不配问我这个问题！”

    众人都是一惊。

    杨一帆怎么说都是天目岛的少岛主，居然连问涅槃仙岛大小姐身边一个护卫的问题都没资格，这让他们更加深了对实力强大的印象。

    “你敢羞辱我？”杨一帆顿觉失去了面子。自己是少岛主，而这个丑陋的十山，只不过是奴才而已。

    “我不跟你过招是保你的面子，若是跟你过招才是羞辱你。”古岩冷冷道。自从他知道这个杨一帆对李雪起了贪念之后，就已经愤怒很久了。

    “好狂！”杨一帆喝道，“那好，若是你败给我，把你的位置让出来，若是你胜了我，我立即滚回天目岛，再不踏入涅槃仙岛半步，你敢与我对战吗？”(未完待续。)