
    而神州大陆九大势力多少年来也一直无人参悟透，于是建造了这个神州秘境，一来是保护好三尊的传承不被毁坏，二来也给后来弟子前来感悟的机会。

    到现在不知道已经有多少弟子参悟，期间也有获得一些感悟，领会了时间空间生命的部分杰出弟子，但真正领悟三尊传承的还是没有。

    方俊龙看向周围那些人，此刻他要想吃独食显然不可能，尤其他们都知道，三尊的传承可遇不可求，若是真的打起来，很可能会错过这一机会。

    于是，方俊龙道：“九大势力的弟子都来了，非常好。我看天空出现红云的奇观，很可能某位尊者的传承即将出现，我们大家彼此约定在此期间停止争斗，各凭天赋去领悟，能者多得。若是有人挑起战斗，就是大家的公敌。”

    方俊龙资质超人，他有信心感悟传承之后，他肯定受益匪浅。

    其他几个家族的弟子也都纷纷响应。

    古岩看向周围那些人，冷冷道：“希望你说话算话。”

    血魔碑上血树之上，那些红色的果实变得越来越诱人。古岩意识中突然出现了一个个死去的弟子的面孔。

    “这些果实都是那些死去的弟子所变？”古岩大为惊愕。

    就在这时，其中的一个果实挣脱了血树掉在地上，立即变成了李清音的模样。所有人骇然失色，脸上布满了惊慌。

    “救我，救救我……”李清音的声音传出，更是让人毛骨悚然。

    然而，不等人猜测，血树之上一根枝条直接伸出将李清音缠绕住，重新挂回了树上，李清音的身体立即又变回了一个红色的果实。

    众人看得胆战心惊。

    下一刻，血树释放出强大的血气，上边的果子一个个时而变成不同的人脸，时而又变成恶鬼的狰狞，甚为吓人。

    “那是上一届的余倩师姐，原来，她早就死在这里了。”

    “他是我们太极山的震圭子，进入秘境再也没出来，原来也是死在这里了。”

    大家都认出了其中的人，都是这一次和上一届进这秘境的人。不少人后背发凉，不知道自己会不会也会同他们一样，永远留在这里。

    就在大家不断惊讶的时候，血树无数的纸条舞动起来，仿佛带着某种特殊的魔力，令所有人昏昏欲睡。

    古岩也不知道为什么，就感觉自己不能睡去，一旦睡去就会醒不来。但那股睡意却是他根本无法抵挡的，在挣扎几次之后，他陷入了昏睡之中。

    与其说是昏睡，不如说是死亡。

    因为，古岩在陷入睡眠中的瞬间，他就感觉到那不是入睡，而是死亡。他的直觉、他的体温、他的感官，全部没了感觉。

    古岩就觉得身体越来越冷，越来越僵硬。他看见前方横躺着一个人，冷冰冰的，僵直地躺在那里，似乎已经死去很多年了。

    “他是谁？”古岩朝前走去。

    在看清那人面孔的一瞬间，后背一股冷入骨髓的寒意油然而起，让他不由得打了一个寒颤。

    那个人，长得跟他一模一样。

    而且，在他看那人的同时，那人也睁开刺骨的双眼冷冷望了他一眼，那一眼，差点将他冻死。

    “你……你是谁……”古岩声音都开始发抖了。

    “我不就是你吗？连自己都不认识了？”那人冷冰冰地道。

    “不。不，你不是我，我活的好好的。”古岩下意识地后退了数步。

    “可你早晚会死，我就是你死后的样子。”那人语气依旧毫无感情，冷到让人浑身不自在。

    “我不要死去，我还有很多事要去做。”古岩远远说着，心中却不知道为什么越来越感受不到自己的存在了。

    “由不得你！”

    那人声音骤然变冷了十几倍，古岩的心猛地一沉，仿佛他的心，被那句话冻结了。

    古岩就觉得身上的热量在急剧减少，他甚至不由得一步步走到了那个死亡的自己面前，坐在了自己的身上，试图慢慢躺下去……

    “不，我不能！”

    就在古岩与另一个自己即将重合在一起的时候，他猛然惊醒，努力用手撑住了身体，下半身已经合在一起，但他的头与那个人的头，还没重合。

    那人似乎也感觉到了古岩的异常，突然伸出手，试图将古岩拉入其中。

    “来吧！和我一起睡去吧！”

    那人近乎疯狂地想要将古岩拉入身体之中，古岩趁着片刻的清醒，努力想要将自己的身体拉出那人的体外。

    现在，他已经知道，那人便是他的人形棺材，一旦他躺进去，他也就真的死了。

    “我要活着，我要快点醒来！”

    古岩奋力抵抗着，心中不断提醒自己这是一个梦，只要醒来就好了。可是，他始终找不出醒来的办法。

    随着他身体热量不断减少，他终于失去了力量，被那人双手一把拉入了体内！

    古岩的头与那人的头融为一体的时候，冰冷的感觉迅速传遍了他的全身，他头皮发麻，大脑好像一块冰块，失去了思考的能力。

    “放开我……”

    古岩心底有些不甘，却是那般的无能为力。

    在这具冰冷的身体里，似乎一切都已经死去。古岩不敢相信这一切是真的，可若是梦境，这梦境也太逼真了。

    古岩无法有任何动作，唯有心里还留下一丝的清明，让他可以想起从前那些日子。

    为了乔灵儿，他卧底深鬼渊，进入五祖古墓差点出不来，深入海洋蓝眼寻找残剑，如今又来到神州秘境，一切是一切，真的是自己想要的生活吗？

    想起身边一直默默陪伴的李雪，他忽然发现，不知道从什么时候开始，他已经不知不觉间亏欠她太多太多了。

    只有到死亡的这一刻，古岩才会明白许多许多。

    “李雪师姐可能也正陷入这种死亡状态中，我必须去救她！”

    古岩心中呐喊着，在他的意识中，九转阴阳镜轮回之境突然快速打开，一扇生门一扇死门出现在他的面前。

    “生既是死，死既是生……”一些文字开始浮现在古岩的脑海中。

    两扇门不断变幻，古岩渐渐分不清哪个是生门，哪个是死门。(未完待续。)