
    古岩认得这个是本家一个堂弟，也是生性残暴，但不喜修炼武功，到处惹是生非的主，于是道：“方辉，你来的正好。过两天我要审问我们家的大仇人古岩，你点子比较多，到时你一定来帮帮我。若是逼问出什么来，到时你就立了大功一件。”

    方辉一听立即答应道：“放心吧哥。别的方面我不如你，但整人的事，你还真不如我，到时一定让那古岩服服帖帖，问什么说什么。”

    古岩点头，高兴道：“那就过两天看你的本事了。”

    方辉拍着胸脯道：“包在我身上。”

    然后，又问野兽的事，古岩道：“到时你就看见了，现在野兽睡觉了，很凶的，会吃人，你去看打扰了它，它要是凶起来，我可管不住。”

    方辉一听，表示过几天再来，到时再看也无所谓。于是，又说了几句，便离开了。

    古岩暗暗提高了警惕，这方辉向来是随便出入这里，可不能被他发现什么。若是突然不让他来，又担心别人生疑心。所以，古岩只好在大门外设了一道看不见的警示咒，只要有人通过，他就会第一时间感觉到，但对方却并不会察觉丝毫。

    做完这些，古岩开始修炼刚刚学到的抽魂术和无影闪。他的身法比之前快了不知多少倍，他甚至开始捕捉风的踪迹，在院子里，忽左忽右，忽上忽下，若是有人看见，定然以为这人是个疯子。

    因为，古岩在院子中，空荡荡的空气中不知道在捉什么。不被人看做傻子才怪。

    就这样过去了三天，古岩从下人口中得知李雪和上官芙蓉都已经安全回到了涅槃仙岛，这才放心下来。

    修炼累了，古岩坐下歇息的时候，忽然觉得该审审另一个自己了，不然太对不起方天定了。于是，他找来人将方辉叫了过来。

    方辉手里拿着不少的各种奇怪的刑具，见到古岩，道：“哥，这几天我什么都没干，就研究这些东西了。”

    古岩看过去，那些刑具奇形怪状，道：“你倒是用心。”

    方辉一笑，有些迫不及待道：“整人是我的乐趣。走吧，我们一起去审审古岩吧。让他好好见识见识我的厉害。”

    古岩带着方辉来到了关押方俊龙的地方，方俊龙一看方辉手里的刑具，死的心都有了，他可最了解方辉整人的手段。但他之所以一直没死，就是心存希望，希望可以有机会被认出来，揭穿古岩的面目。

    方辉一边收拾刑具，一边问古岩：“哥，刚那个大家伙真可怕，是你在秘境内收服的吗？你真是太厉害了。”

    古岩一笑：“那是穷奇。”

    “哦。”方辉似乎并不知道穷奇乃是十大凶兽之一。

    方辉将刑具在方俊龙面前一字摆开，开始介绍起来。

    “这是一个锥子塔，一会将古岩放上去，四肢绑起来悬在空中，这锥子塔就放在他屁股下方，他必须绷紧身体，他要是坚持不住身体就会下沉，然后，这个锥子塔就会慢慢钻入他的**之中。”方辉给古岩讲着。

    “还有，这个里面是十只老鼠，将笼子口打开，把笼子套在他的头上，然后在脖子处封死笼子，然后，给笼子加热，这些小老鼠就想要找洞钻进去……”

    听得古岩一身的冷汗。若是自己被方俊龙抓来，这些就是对付自己的啊。古岩心中一阵阵后怕。

    地上的方俊龙有话说不出，被牛冲绑起来，身下放了锥子塔，一开始方俊龙还绷紧身体，使自己不至于落在锥子塔之上，但一刻钟之后，方俊龙便慢慢没了力气，身体悬空，重心下移，屁股已经挨着了锥子塔。

    方辉阴笑道：“这锥子塔上有特殊的辣椒，一会你就知道滋味了。快点交代，古家还有什么人，都在什么地方？”

    方俊龙呜呜却是说不出一句话，方辉眼见怒道：“还敢不说，一会让你再尝尝更厉害的。”

    说着，方辉把牛冲叫到身边，道：“去，找几个人把隔壁那个大铁牛给我搬进来。”

    牛冲看了一眼古岩，古岩点头，牛冲这才领命而去。

    不多时，牛冲带着几个人抬来一个大铁牛，放在了一旁。

    方俊龙一见那大铁牛，顿时泄了气，身体一沉，钻心的疼痛从菊花处传遍全身，锥子塔上那些倒刺很顺利地进入了他的菊花深处，方俊龙发出非人的嘶吼，鲜血沿着锥子塔流淌而下。

    这一幕，只看得古岩头皮发麻，浑身忍不住颤抖了一下。幸亏方辉注意力全部在方俊龙身上，才没注意到。

    就在这时，外边方天定的声音传来：“他招了没有？”

    方辉一见方天定到来，更是来了精神，道：“方叔，你就放心吧。这事交给我，看我的。”

    方辉命人将方俊龙解开绳子，拽出锥子塔的时候，倒刺刮出一块块的肉来，看得方天定都是微微皱眉。

    “你小子手段是越来越狠了。”方天定说了一句。

    方辉一边吩咐将方俊龙放入打开的大铁牛肚子内，一边令人在大铁牛的肚子底下点起了火。

    几乎昏迷的方俊龙看了一眼漠然的方天定，想喊什么，但张开嘴巴，却是什么都说不出来。

    方辉一见，乐道：“怎么？怕了，准备开口了吗？”

    方俊龙连连点头，他觉得他需要一个机会，一个证明他身份的机会。

    古岩早就做好了一切的防备，令人给他拿过去纸和笔，方俊龙用几乎残废的手哆哆嗦嗦在纸上划着难看的字。

    方俊龙的血染在了纸上，他就惊讶地看见纸上立即出现了几个歪歪扭扭的大字。方俊龙顿时被那几个字惊得魂飞魄散。他脸色惨白，他汗如雨下。

    “去，拿过来看看他写了什么。”古岩大声命令道。

    没等牛冲前去，方辉大概是为了显摆自己的功劳，忙一步抢过去，将那纸夺了过来，仰头张嘴就要念，却猛地卡在了那里。脸上顿时难看至极。

    “拿过来！”方天定不知道纸上到底写了什么，眼见方辉神态极其难看，猜测莫非古家的人已经形成了什么气候。若真是如此，必须快速动手了。想到这里，他冷冷喊了一声。(未完待续。)