
    方辉胆怯地给方天定拿了过去，方天定只是用眼一撇，只见上边几个歪歪扭扭的字却是“方贼必亡”。

    这四个大字不知是不是因为被血染红的缘故，显得格外刺眼。还有鲜血从四个大字之上不断滴落，只看得方天定心惊肉跳。

    方天定暗中努力克制自己保持镇定。再次望向那几个字的时候，都不觉后背又是一阵阵发冷。他顺手将那纸撕碎，恶狠狠道：“方辉，人交给你了，尽管折腾，死了就直接给我扔了！”

    说完，方天定大步朝外走去。

    “给我加火，加大点……”

    方天定走出大门的时候，听见方辉嘶喊着。

    方俊龙在大铁牛内被烤的嗤嗤直响，却又无处躲避。

    古岩本应该看着仇人被如此折磨而痛快，可他却是从心底升起一股股的寒意。这方家的人简直残忍至极，若是他们的敌人落入他们手中，简直比进了地狱还可怕。

    “方家一个人都留不得，必须铲除，连根拔起！”古岩在心底暗暗道。他早就听说方俊龙以暴戾嗜杀成名，想不到随便一个家族的弟子方辉也同样如此凶暴。

    这是一个没有人性的家族，必须铲除掉。古岩开始暗暗思索相应的对策。按理说，他在神州秘境已经杀了不少家族的人，又故意放走穆久华和欧阳莲，让他们出来报信，可怎么那些家族还是没人前来报仇呢？

    方辉眼见方俊龙都快要死了还是没说出个一二三，他突然对古岩道：“哥，我觉得先留下他一条命吧，明天等我再找些办法来。”

    古岩此刻，心思早已不在这里，茫然地点了点头。

    方辉命人将方俊龙放回原处，恶狠狠道：“古岩，你给我等着，明天还有更好的来伺候你，我就不信邪了，看看你能坚持多久！”

    说完，方辉收拾刑具，先一步离开了。

    古岩让其他人都走开之后，他看向方俊龙，低低道：“你们杀我古家整个家族，不知道有多少人，我只是拿你先偿还一点利息，让你弟弟来伺候你，你心中一定十分安慰吧。”

    此刻的方俊龙，早已经无力动弹，浑身一片片烤黑的皮肉，有些地方还在冒着黑烟，还有烤肉味传出。

    古岩知道他能够听到他的话，站起身，道：“看样子你也坚持不了几天了，没能让你看见你们方家被灭的那一刻，倒是有些遗憾。”

    说完，古岩大步走了出去。

    穷奇依旧守护在牢笼处，防止方俊龙与其他人暗中接触。

    涅槃仙岛，上官芙蓉的小院之中。

    上官芙蓉看向身边的李雪，道：“根据探测来的消息，方俊龙已经回到了轮回池，但还是没有十山的消息。”

    李雪清冷的脸上，看不出悲喜，淡淡道：“在秘境中他就是和方俊龙还有厉宁在一起的，如今，方俊龙回来了，厉宁也回来了，唯独他没有回来，莫非真的……”

    李雪说不下去了。

    上官芙蓉道：“你也别太急，我爹一直在暗暗调查，说不定很快就会有结果了。”

    “我打算去一趟血煞教，看看能不能得到点什么消息。”李雪冷冷道。

    “那厉宁可是一直想要得到你的，你不能去，太危险了。”上官芙蓉立即阻止道。

    “可是……”李雪欲言又止。

    其实，上官芙蓉又何尝不想得到古岩的消息。她想了想道：“要不这样，我们一起前去血煞教一次，有我在，他们肯定是不敢放肆的。”

    李雪想说什么，只听上官芙蓉道：“今晚我们就出发，打听到下落我们就回来。不然被爹发现可不好。”

    深夜，两个女子悄悄离开涅槃仙岛，前往血煞教。

    厉宁有事正要外出，就听见门外一阵杂乱，他走过去一看，正是李雪和上官芙蓉，一笑道：“雪儿姑娘，你深夜来找我，可是想开了？”

    李雪冰寒地看了他一眼，道：“那****和方俊龙还有十山，你们几个人在一起，我想知道，十山他怎么样了。”

    “十山啊，死了。被方俊龙杀死了。你们难道没听说方俊龙已经安全回来了吗？”厉宁反问道。

    李雪和上官芙蓉自然早就知道了此事。只是心存希望，希望古岩能够活着出来。现在一听，二人如坠冰窟。

    “是你害死了十山！”李雪忽然朝着厉宁吼道。

    厉宁就是一愣。他从未见过李雪如此失态过。

    “我没有。”厉宁看见李雪眼中的杀意，他可不想让李雪恨他，立即辩解道，“是我亲眼看见方俊龙杀死了十山。从你们走后，我就打算离开，我与十山无仇无怨，一切都是因为你，你走了，我本想离开，在我离开之前，我看见方俊龙一剑杀死了十山。”

    厉宁见李雪神情恍惚，急忙又道：“雪儿姑娘，为了你我什么都可以做。只要你肯答应嫁给我，我向你保证，我会亲手杀了方俊龙为十山报仇！”

    上官芙蓉冷冷一笑：“就凭你？”

    厉宁眼见上官芙蓉带着几分的讥讽之意，不悦道：“我在神州秘境偶得一部炼血宝典。我很快就会达到分身境九层，到时，神州九龙争霸赛上，我会亲手杀了公认的第一天才方俊龙，让你们知道谁才是真正的天才！”

    厉宁声色俱厉，由不得上官芙蓉不信。

    李雪也是一愣，看向厉宁，心中暗道：既然我不能为古岩报仇，让厉宁杀了方俊龙也好。古岩已死，我也生无可恋，等方俊龙被杀，我心事亦了，我也便是不活了。

    厉宁见李雪看向他，微微有些惊喜，道：“雪儿姑娘，你、你答应了？”

    李雪冷冷看向厉宁，冷漠道：“如果十山真的死了，你若是真能杀了方俊龙，我便可以考虑你说的。”

    上官芙蓉并不知道李雪心中所想，着急道：“你不能犯傻，你知道厉宁是什么人，你这不是作践自己吗？”

    厉宁顿时释放出一股煞气，喝道：“上官芙蓉，这是我与雪儿之间的事，你最好不要插手，否则现在我就要你的命！”

    上官芙蓉根本不是厉宁的对手，见对方起了杀心，心中一寒。(未完待续。)