
    上官芙蓉道：“大师兄，听说今年神州秘境试炼每个家族只有五个名额，是不是？”

    白海棠道：“是啊，上次是每个家族有六个初选名额，可如今门派又多了不少，奇才辈出。为了公平起见，今年好像是神州九大天级势力每个家族都只给了固定五个初选名额，然后还有预留的九个不属于任何一个势力的名额，留给九大家族内定名额之外的所有参与者，也是为了寻找天才。”

    “那这次进入秘境的总人数还是五十四个人，只是已经不完全都是九大家族的弟子了是吗？”上官芙蓉道。

    “应该是这样的。但也不排除那九个名额都被九大势力未推选的弟子全部占去。你应该知道，进入神州秘境之后，彼此会展开杀戮，哪个家族的人多，自然生存的机会就大一些。所以，我想这九个名额的争夺要残酷的多。很有可能有些家族会留下实力最强的前来争取这九个名额，而初选出来的都是中等实力的。”白海棠对着上官芙蓉说道。

    上官芙蓉闻听，拍手道：“那我们也可以这样做。到时我们涅槃仙岛人数最多不就好了。”

    白海棠摇摇头：“这是有风险的。万一跳出一两个旷世天才，将原本最有希望的挤了下去，失去进入秘境的机会，那可是无法挽回的损失。要知道这种机会十年才一次，十年的时间，足够一个强者崛起，也足够一个失去机缘的强者落伍。甚至会因此影响到势力排名的变动，所以，每个家族这些日子都在仔细研究最好的对策。”

    “我们呢？我怎么一直没听我爹提起过？”上官芙蓉道。

    “你是不是已经有半个月没见到岛主了？他老人家与几个长老为了此事，已经半个月出了几十套方案，都觉得还是不妥。”白海棠道。

    “这有什么难的，我们内部来个比试，前五名直接内定，呃，不行，还有那九个名额需要抢呢……”上官芙蓉眨眼，想了一下，一甩头，“我不想了，头疼死了，还是你们去慢慢想吧。”

    白海棠看向跑远的上官芙蓉，摇摇头，这个师妹，是最不能动脑筋的了。这般的单纯，进入秘境若是没可靠的人保护，岛主一定不会放心。

    可他已经进入一次，是不被允许再占有名额进去的了。再说，他随时面临渡劫，渡劫成功就会进入涅槃境。那神州秘境便是为涅槃境以下修炼者准备的试炼之地，白海棠想了想，还是没有什么好的人选保护上官芙蓉。

    “想为师傅分担点忧愁，怎么就这么难呢。”白海棠慢慢远去。

    与涅槃仙岛同样陷入这个难题的，还有其余几个势力，比如太极门、血煞教、黑魔岛、冰宫、轮回池、天雷寺、葬神坛、冥王殿等。他们也都为了剩下的几个名额头疼不已。

    不过好在轮回池、天雷寺、葬神坛、冥王殿这四股力量早就结成了联盟，所以，他们都不太担心，他们的弟子数量最多，也自然不可能先打起来，除非到了最后争夺宝贝的时刻。

    而最头疼的就是太极门，自从太极剑被分开之后，他们也分为了两派，太阳派和太阴派，却只能共享这宝贵的五个名额。

    十日之后，古岩在修炼的时候，突然感觉到了影子中上管熙的强烈波动。

    “怎么了？”古岩问道。

    “我刚从修炼中醒来，这是什么地方？我怎么感觉好熟悉？”上管熙问道。

    “这是涅槃仙岛，莫非你来过？”古岩问道。

    “涅槃仙岛！”上管熙突然发出一声奇怪的喊叫，吓了古岩一大跳。

    古岩忽然像是想起了什么，小心地问道：“你叫上管熙，你该不就是涅槃仙岛的人吧？”

    上管熙语气有些激动，道：“三百多年了，我回来了，我终于又回来了……”

    古岩从上管熙的口中得知，上管熙曾经也是一代天才，纵横天下，却想不到渡劫失败，肉身被毁，无颜再回涅槃仙岛。能够靠着魂魄一直支撑到今天，就是因为他知道，等到他足够强大，他便可以夺舍重生。如今实力已经差不多了，他要找那个破坏他渡劫的人报仇。

    “这么说来，你应该是上官家的前辈人物了。”古岩道。

    “那是，刚你说什么上官飞，那是我同父异母的兄弟。论起来，他还得叫我一声哥哥呢。”上管熙有些兴奋起来。

    古岩知道，在神州大陆，一个男子娶几个妻子是最正常不过的事情，尤其这种有头有脸的大人物，不管是处于真爱还是处于某些势力之间的角逐，更是妻妾成群在所难免。

    “十山，你出来一下，我家大小姐找你有事。”丫鬟小兰道。

    古岩收拾一番，走出屋子，道：“什么事？”

    小兰一边带路一边道：“好像是关于前往神州秘境的人选。”

    古岩一听，心中一动，快步跟了上去。

    来到一处幽静的庭院处，古岩就看见上官芙蓉和李雪都在，等他过去，上官芙蓉道：“十山，本小姐今年会前往神州秘境，我想让你和李雪陪我前往，只是涅槃仙岛不可能给你们名额，因为你们的身份毕竟只是我的护卫，于情于理，宝贵的五个名额自然不可能给你们，以免引起内部矛盾和外部的猜疑，但今年还有九个名额可以夺取，李雪已经达到分身境三层，应该可以抢到一个名额，只是我有些担心你。”

    古岩明白上官芙蓉的意思，道：“放心吧，我会抢到一个名额保护你前去神州秘境的。”

    上官芙蓉道：“我只是担心别的门派会把最厉害的弟子留出来竞争那九个名额，到时你就危险多了。”

    “一共九个名额，还都是涅槃境以下，我想应该没问题的，请大小姐放心。”古岩道。

    上官芙蓉点点头：“你这几天要努力了，再过几天，九大势力的内定名单都出来之后，剩下的九个名额就开始抢夺了。”

    李雪道：“请小姐放心，这几天我来陪十山练功吧。”(未完待续。)