
    这一日，白海棠和上官芙蓉带着李雪、古岩还有几个随从悄然出门，是要去一个叫百花山的地方寻找一种叫绿蛇衣和龙须的珍惜药材，说是有了这两样东西，进入神州秘境的时候，便可以保持意识清醒，不至于进入之后需要两三天才能恢复意识。

    就在他们走出涅槃仙岛不久，暗处一人驶船飞速前往轮回池的方向。

    而在江心深处，几艘看似平平常常的渔船也开始从几个方向远远尾随而上。

    百花山也是一个小岛，距离涅槃仙岛不是太远，等白海棠等人离开涅槃仙岛之后，很快就看见了百花山。然而，还没等他们上岸，远处几艘渔船便快速围了过去。

    白海棠大声道：“诸位，我们是涅槃仙岛的人，还请行个方便。”

    其中一艘渔船上一个老者探出头，看向白海棠等人，道：“我们无意与涅槃仙岛为敌，只是我一个朋友与十山有些过节，若是你们把十山交出来，便可以相安无事。”

    古岩闻听，不知道谁跟自己有过节，也伸出头看向那些小船，上边的人一个都不认识。古岩暗道：莫非真如岛主所说，有人已经怀疑我的身份，并且想要在暗中下手了？

    想到这里，古岩道：“各位，我十山与诸位都不认识，想必各位是认错人了。”

    那老者嘿嘿一笑：“十山，你跟我们前去，自然会见到与你有过节之人。”

    白海棠看向那些人，喝道：“十山乃是涅槃仙岛的人，诸位莫非要与我涅槃仙岛为敌吗？”

    老者看了一眼白海棠，道：“我听说十山只是涅槃仙岛一个下人，我想涅槃仙岛也不会为了一个下人与我等过不去吧？”

    “那你倒是说说你们都是什么人？”白海棠看向老者。

    “这个你不必知道，你只需要知道，若是你不交出这个十山，今天你们谁也别想走。”

    老者说完，手一挥，周围那些船全部围了过去，看样子是要准备大战了。

    白海棠似乎早就知道这一切，只见他启动大船，一阵横冲直接，那些小船有的直接被撞翻，还有的被撞碎，上边的人有的跌入水中，还有的飞身上了其他的船。

    片刻后，那些船已经只剩下了三艘，上边挤满了人。有几个人试图飞身跳上白海棠等人的船，但都被古岩等人拦截在外。

    “妈的，我就说等上了岸再与他们周旋，你们就是不听，非说水中围住他们他们逃脱不了。现在好了，我们的船太小，根本不敢与他们的相撞。”有人咒骂起来。

    白海棠冷冷看向三艘几乎要超重的船，再次命弟子开足马力，冲撞了过去。

    那三艘船在一阵冲撞之中，都被不同程度的破坏，有的开始漏水不断下沉，有的直接翻过去，将上边的人全部栽到了水中。

    古岩等人紧守大船，不让一个人有机会跳上来。

    上官芙蓉眼见一人挣扎着爬上来，她一伸手将那人抓住，一把提了上来，发现只是一个平常的船家，问道：“你们都是什么人，为什么要与我们为敌？”

    那船家早吓得浑身发抖，道：“这不关我的事，我只是开船的。前几天他们就找到我们几个船说让我们在江上晃悠，每天都给我们费用，不想今天你们一出现，他们就让我们追上来。我们都不知道是怎么回事呢。”

    上官芙蓉道：“那你可知道他们是来自哪里？”

    那船家道：“我、我说了你们会放了我吗？”

    上官芙蓉道：“这若是真不关你的事，我自然会救你，把你安全送回去。”

    那船家听完，似乎也没了别的选择，道：“他们是、是轮——”

    噗！

    一把匕首不知道从什么地方飞出，正插在那船家的脖子上，船家眼一翻，直接毙命。上官芙蓉只听见了一个“轮”字，但一想到方家和古家的旧仇，她便很容易想到船家口中必然是想说“轮回池的人”。

    看来方家已经怀疑古岩了，爹说的没错，既然这样，古岩到底要不要前往神州秘境，可就得好好考虑一番了。

    上官芙蓉正思索的时候，那些落水的人已经被涅槃仙岛的弟子杀的差不多了。毕竟一个在水中，一个在船上，优势差距很大。

    等全部将那些人杀死之后，古岩道：“他们若是前来杀我，至少也会找一些厉害的人物吧，怎么可能找这些修为平平的人呢？”

    白海棠道：“方家不会出动厉害的高手，每一个门派修炼的功法都十分特殊，一旦高手出现，使出那些高级功法，很容易被认出来。他们这般只是摸一下你的底细，真正派来要杀你的人，断然不可能是方家家族内部的人。”

    “你是说他们还会雇人？”古岩问道。

    “不错。”白海棠看向前方的百花山，“走吧，或许那些人就在前方等我们呢。”

    几个人加了小心，奔着百花山而去。

    登上百花山之后，古岩就发现还有不少其他门派的弟子似乎也在寻找什么。

    一行人走着，寻找绿蛇衣和龙须，据白海棠说，绿蛇衣乃是这山上特有的一种绿色长蛇蜕下的皮，只要找到那皮混合龙须一起服下，在进入神州秘境之后，便不会被里面的瘴气迷晕。

    “那龙须又是什么？”古岩问道。

    “龙须便是千年人参的根须，有着驱毒清明身心的神奇功效。”白海棠说道。

    几个人穿过一片树林，仔细寻找，期间遇见不少其他门派的弟子，看样子也都在寻找那两样东西。

    不知道什么时候，整个百花山上突然升起一股股浓浓的白雾，几乎要对面不见人。

    白海棠告诫众人，大家千万不要走散，这种雾气据说十分怪异，只要百花山上人一多，就会自动出现这种雾气，但这雾气无毒无味至今也没人搞清楚到底是怎么回事。

    其他门派的弟子也都有来过此地的人带领，一般都是上一届前去神州秘境试炼回来的人，见此情景，也都带自己弟子找到一处地方先行停下，不敢再随意走动。(未完待续。)