
    当年方家灭古家的一事，方家从不愿意被人提起，所以，方俊龙断然不可能当众去查实十山就是古岩。万一因此引来众人对当年那件事的议论，很可能那些曾经不服他们的势力，趁着古家后代古岩的出现，联合起来，那么，他们将会陷入不义之地，到时恐怕十分不利。

    因此，方俊龙就算怀疑面前这个十山，也只能暗中去调查，断然不敢在擂台上去声张。

    两个人面对面站立，一个疑惑重重，一个怀恨在心。仿佛对彼此的恨意都心照不宣。

    没动手，却有一种肃杀的气息笼罩了全场。

    涅槃仙岛的岛主上官飞看向台上的两个人，心中忧虑。他担心古岩会无法控制自己从而暴露身份。这样以来，不但会害死他自己，更会连累到涅槃仙岛。到时以方家为首的天级四大家族联合起来寻找一个莫须有的罪名血洗包庇古岩的涅槃仙岛也不是没有可能。

    台上的古岩冷漠地看向方俊龙，眼眸深处一道寒芒飚射而出，直奔方俊龙。

    方俊龙没有动，只是一个眼神，便将那道寒芒击溃。他如同看待自己猎物般看向古岩，心中暗道：幸亏这小子被及早找到，不然等他修为强大到一定程度，那对方家便是噩梦。

    “不如我先废了他的武功，若他真是我们一直寻找的古岩。便可以将他控制起来，以备将来有古家的旧势力反抗的时候，我们便可以用他做最后的要挟。”方俊龙年纪轻轻不但修为极高，而且未雨绸缪，十分的狡猾。

    “焚魂术！”

    方俊龙也并不想跟古岩浪费时间，心念起，一团灵魂之火从他头顶升起，直扑古岩。

    这火一出现，古岩就感觉到强烈的生死危机，他身形暴退，同时在身前连连布下十几道冰盾。

    只听得“噗噗噗”的声音，那火直接破开那些冰盾扑向了古岩的身体。

    古岩立即唤醒那绿色的种子火苗，那种子火苗开始吸收来势汹汹的火焰，但很快古岩就发现那火焰竟然直接一分为二，一部分顶住种子火苗，另一部分如同有意识一般直接绕开，再次烧向了他。

    “好可怕！”

    古岩抬手就是一掌，想要将那火焰打开。谁知那火焰骤然散为无数火点如雨般降落在他的身上，让他避无可避。

    “完了！”台下有人喊了起来。

    “十山肯定会被焚烧灵魂而死。这焚魂术太过可怕，据说方俊龙用这还杀过一个分身境九层的强者呢。”还有人说道。

    古岩就感觉体内无数地方灼烧起来，那些火点在他体内不断汇聚，游走向他的大脑部位。

    “不行，必须想办法。”古岩用真气阻挡火点的行进，然而，那火点似乎并不受什么影响，很快就到了古岩真魂附近。

    古岩就感觉到真魂外部的魂壳正在被烧化掉。情急之下，古岩立即动用体内炼化的一滴精血前去扑灭那火点。

    两者一遇，竟是突然暴起一团血色的火焰。

    “呃……这是在燃烧精血……”

    古岩感受着意识中跳跃不断的血色火焰，他不知道接下来即将发生什么。此刻，他用学到的咒语在真魂四周布下一层又一层的咒语禁制，希望可以阻挡那火焰的攻击。

    然而，片刻之后，他突然感觉到那火焰与精血形成的血色火焰仿佛与他有了一丝的联系。

    古岩讶然，他试着用意识去控制那火焰，发现果然那火焰在他的控制下开始撤离。

    “看来是我的精血占了主动地位。”

    古岩站在那里，表面看去，一动不动。体内早已将那血色火焰凝聚起来，准备给方俊龙沉重的一击。

    方俊龙眼见古岩神色痴呆，猜测已经将古岩的真魂重伤。他这次用的灵魂之火也只是达到重伤古岩真魂的水平，并没有下杀手。他需要古岩活着，那对他和方家有极大的价值。

    “十山，你输了。”方俊龙走进古岩，伸手去拍古岩的肩膀，看似随意，实则他想看看古岩是不是真的被他废去了修为。

    就在方俊龙靠近古岩的一瞬间，古岩茫然的眼神中，突然飚射出一道血色火焰，那火焰疾如闪电，刹那间飞向方俊龙的眼中。

    “啊！”

    台下有人看见这惊险的一幕，不觉失声尖叫起来。

    方俊龙不愧是方俊龙，在危机关头，他身体立即朝着侧面飞出，同时一道强悍无匹的掌力轰向古岩。

    两个人距离如此之近，古岩纵然早就有所防备，却也躲避不及，被一掌轰得倒飞出去，落地之时嘴角早已都是鲜血。

    而方俊龙因为对自己十足的自信，在突发血色火焰攻向他的时候，他早就防备了古岩的手脚，但却没想到火焰却是从古岩的眼中射出，他尽最大力量扭头避开去，那道血色火焰没能射入他的眼中，却在他耳边疾如流星飞过。

    方俊龙就觉得左耳一热，伸手摸时，发现左耳的耳廓已经被烧掉一块。他眼中立即涌出凶恶的杀意。周身真气涌动，同时有三道分身立即冲向古岩。

    一股必杀的气势冲向古岩，方俊龙似乎被彻底激怒，早已忘记活捉古岩的念头，他的本尊双手一指，一把青色的剑出现在他的手中。

    “小子，能够死在轮回剑下，也是你的福气！”方俊龙眼见三个分身已经将古岩死死困住，他飞身而起，手中的轮回剑带着寂灭一切的死亡之气，斩向被困的古岩。

    “轮回剑？”古岩似乎在什么地方见到过这个名字，他仔细一想，忽然想起在药器宗供货名单上，其中用醒目的红色特别标注了这个名字。

    莫非这轮回剑是方俊龙从药器宗所夺得？古岩暗暗思忖。

    不管有用没用，现在都得试试了。

    古岩立即念动那鹿皮上的咒语，希望可以起到影响轮回剑和方俊龙的作用。至于控制方俊龙，他觉得有些不太现实。毕竟药器宗只是个月级势力，再怎么从得到的宝物上下咒语，也不可能控制了方俊龙这般来自天级势力的佼佼者。(未完待续。)