
    众人似乎有些明白了过来。

    时间尊者一见，有些高兴起来，道：“当你的速度跟时间带着你的速度一致的时候，那便是时间静止，需要明白的是，这些都不会只是你一个人的现在过去和未来，而是同处这一个时间空间的时空的现在过去和未来，在这里，唯有你还是现在的你，其余人都会回到这个时间点上的那一刻，你便可以改变某些事情和人的开始或结果。这，就是时间法则最高的境界。”

    “这就是传说中的回到过去杀敌人，或者进入未来未雨绸缪？”云天问道。

    “等你们领悟透时间法则，便可以拥有这种强大逆天的本领。”时间尊者的这一句话立即激起了众人努力感悟时间法则的热情。

    谁不想回到过去，回到眼前杀不死的死敌的婴儿时期，一刀将之杀了！

    古岩暗暗下定决心，今后加强身法的修炼，或许对领悟时间法则有用途。

    众人正在细细领会尊者的话语之时，血湖内三位尊者一起出现。众人忙跪地参拜，要知道并不是人人都有机缘可以得到三位尊者亲授法则的。

    最早的生命尊者道：“我等心愿已了，尔等还须努力，或许将来，你们会踏上我们三人的故土，希望到时候，你们能够因为今日一面之缘，善待我们故土的人们。”

    众人闻言，纷纷诧异。

    三位尊者手段可以说通天彻地，怎么会说让大家善待他们故土的人，莫非他们那里的人，连自己都不如吗？那他们三位为什么又如此强大？

    大家猜疑的时候，就见空中的血湖不见，每个人被一滴血幻化而出的一个小空间包裹起来，成为了一个个独立的人，无法与周围任何人接触。

    “这血衣膜可以维持三天不让尔等受到任何野兽的攻击，这三天也是你们感悟法则最好的时机，三天之后，血衣膜会自动消失，之后，一切就靠你们自己了。”空间尊者最后交待一句，巨大的血湖与他们一起消失不见。

    古岩身在血衣膜暗自领悟三尊说过的每一句话。希望可以尽快领悟传承，掌握逆天的本领。

    方俊龙等人得知古岩得到了生命传承，本就想等尊者一走就下杀手，他们可不想古岩成长起来。没想到，还得再等三天。没办法，此地所有人都被困在一个个的血衣膜之中，既不能伤害别人，又不会被别人伤害。

    随着夜幕降临，古岩慢慢参悟生死法则，生死门竟然在他脑海中不断旋转，蓬勃的生机和寂灭的死气交替出现，令古岩时而充满希望，时而又陷入绝望。

    在这种身体和灵魂不断折磨中，古岩突然参悟到了生死法则的第一境界，生境。他的浑身如同初生的太阳，发出一道道耀眼的光芒，身体的每一处仿佛都在新生，这是一种极其奇妙的感觉。

    一夜之后，古岩就觉得体内全部焕然一新，境界隐隐有了突破的迹象。他暗暗运转真气，竟然很轻松就破掉了分身境第四层的壁垒，顺利进入了分身境四层境界。

    “仅仅只是感悟一下，便可以轻易突破一个境界，这生命法则当真是奇妙无边。”古岩暗暗赞叹的同时，又开始思考空间法则和时间法则。

    “空间法则必须要有强大的力量，需要不断积累身体的力量，并非一天两天就可以的。而时间法则则是需要速度，那我便先开始修炼速度吧。”

    想到这里，古岩开始在自己之前学过的所有功法中寻找提升速度的，却发现一个都没有。

    透过血衣膜，他就看见远处，风吹过树丛，那些树刚一摇晃，远处的草也早已经被风吹动。

    “若是有了风的速度，就好了。”古岩开始仔细观察风走过的路线，同时他运转真气在血衣膜内参悟风的行走轨迹。

    “看来只有让自己与风融为一体，才能如风般飞快。”古岩想着，血衣膜突然飞起朝着远处而去，去追寻那看不见的风。

    在其他人都闭目参悟的时候，方俊龙却猛地睁开眼，也运转真气带着血衣膜追了上去。

    古岩一日不除，他心中一日无法安宁。

    这两个人一走，其余人也都被空气的震荡惊醒，大家不知道发生了什么，只以为两个人发现了什么，都不问原因的急速追了上去。

    一时间，就见几十个血衣膜争先恐后朝着一个方向而去。

    古岩听见身后异动，扭头看去，就看见距离自己最近的是方俊龙、云天。他暗暗道：“本来他们就不想放过我，现在听说我得到了生命传承，更是不肯放过我了。”

    想到这里，古岩暗自对比了一下自己与方俊龙和云天的差距，觉得目前还不是他们的对手，留给自己的时间只有一天半了。

    等到一天半之后，血衣膜破碎，他们很可能就会第一时间击杀自己。古岩心中着急，急速朝着前方飞去。方俊龙一见，更是肯定古岩在试图靠着血衣膜的保护逃开他们的追杀。他冷冷一笑，紧追不舍。

    古岩一面感悟风的轨迹，一面没有方向的奔跑。丛林中被惊动的不少恶兽纷纷跳起，也追赶起来。

    几十个血衣膜几十头恶兽在密林间不断穿梭，随着时间，恶兽越来越多，最后，足足有上百的恶兽追着前方几十个血衣膜，血衣膜内的人一个个胆战心惊，他们可以明显感觉到，这些恶兽十分强大，远远超出了以往在外边遇见的那些。若是不快些摆脱了这些恶兽，等到血衣膜破裂，后果不堪设想。

    有人便开始不再追赶前方的众人，于半路中掉头独立离去，逐渐的，三五成群的血衣膜走着走着就一起离开了队伍。有一部分恶兽也被带离了去。

    最后，晚上的时候，古岩就看见身后追来的就几个人了。除了方俊龙、云天，还有李雪和上官芙蓉，最后还有厉宁，别的或许是跟不上了，或许是别的原因，都走散了。(未完待续。)