
    上管熙道：“一旦它吞下，你就立即运转通灵咒，以通灵咒将血灵珠施加在穷奇的内丹之上。这样，只要你一个念头，就可以靠血灵珠将穷奇的内丹直接抽干，令其立即魂飞魄散。穷奇是有智慧的，它自然知道厉害，这样以来它就会乖乖听命于你。”

    古岩闻听，立即将血灵珠拿出，手指划破在上边滴了一滴血，血灵珠上立即红芒闪烁，很快就见血吸了进去。古岩的血液之中蕴含了他的一丝魂魄，他先试着靠意念来操控血灵珠，感觉到没有问题之后，他微微一笑，将血灵珠拿在了手中，大步朝着前方穷奇发出声音的地方而去。

    古岩想要快速寻找穷奇，也是担心穷奇遇见李雪等人。他希望可以尽快拖住穷奇，他知道穆久华等人已经前去汇合开启毁灭大阵了。只要九大家族中有一半弟子联手，就可以打开毁灭大阵，触动传送阵的自动开启。

    前方涅槃仙岛不少弟子正与穷奇打斗着，古岩远远看去，就看见朱亚坤浑身是伤，还有冰宫的唐姗也带了伤。

    古岩思索着，若是以这个身份出去，他们会不会杀过来，想了想，李雪肯定不希望唐姗出事，于是，古岩暗暗打定主意，将穷奇直接引走，他们就安全许多了。

    那些人正打着，穷奇摇头摆尾将一些弟子横扫在地，咆哮着冲到了唐姗面前，张口就去咬。

    唐姗早已无力反抗，心中一凉，闭上了眼。

    就在这千钧一发之际，一道身影突然出现，一脚揣在穷奇的身上，穷奇被激怒，扭头看见了古岩，他鼻息扇动，似乎一下子发现了什么，前爪按地，飞扑古岩而去。

    古岩一见，心中骂道：“娘的，想不到方俊龙还真差点暗算了老子，这穷奇果然好像认出了老子的味道。”

    古岩飞速朝着远处奔跑。穷奇紧追不舍，所过之处，树木被直接撞断，其他凶兽恶兽纷纷避开，仿佛见到了最恐怖的存在。

    唐姗有些诧异地睁开了眼，就看见远处一人一兽远去。望着那人的背影，唐姗微微有些动容，但眼中却又闪过一丝矛盾。

    “唐师姐，没事了。”后方文菲赶紧过去扶起了唐姗。

    “他为什么要救我？”唐姗似乎还未从巨大的疑惑之中醒过来，喃喃道。

    文菲也有些不解，道：“是啊，都说方俊龙凶残暴戾，杀人如麻，怎么会救你呢。莫不是他看上你了吧？”

    “看上我？”唐姗显然十分的意外，“怎么可能？方俊龙乃是九大家族中公认的第一的存在。比我优秀漂亮的女子无数，他怎么可能看上我。”

    文菲也觉得有道理，点头道：“可为什么他要出面救你？”

    这时候朱亚坤走了过来，道：“他很可能想要在穷奇身上寻找什么，所以，才出现的，救你应该只是个巧合。”

    尽管唐姗有些不相信，但她没再说什么。与朱亚坤等人商议了一下，一边寻找李雪和上官芙蓉，一边朝着开启法阵的方向走去。他们相信穷奇出现之后，别的家族弟子肯定也想尽快离开这里，但秘境试炼不结束之前，除了打开传送阵，再不可能有别的办法出去。

    但说古岩引着穷奇一路狂奔，来到一处山下，古岩停下脚步，看向身后龇牙咧嘴的穷奇，身上也是一阵阵发冷。若是搞不好，别说自己收服它了，就得被它收入腹中。

    穷奇二目如灯，盯着古岩，前爪按地，后背躬起，做出了一个攻击的姿势，张口巨口，四肢用力，身形骤然暴起，扑向古岩。

    古岩顺手一丢，将血灵珠对准穷奇的巨口扔了过去。

    穷奇似乎根本不在意那小玩意，直接将之吸入口中，身形加快，扑向了古岩。

    “我滴娘啊。”古岩没想到穷奇速度快到他差点被一抓抓住，惊了一身冷汗，他飞身在后方一棵大树之上，心才安稳了一些。

    然而穷奇却是不依不饶，用爪子开始挖树的根，又用嘴去咬树干。古岩在上边待的胆战心惊。

    古岩立即运转通灵术，控制血灵珠在穷奇体内的走向，前去渗入穷奇的内丹之中。

    穷奇似乎发觉了什么，努力想要将血灵珠吐出来，然而，却是晚了。穷奇吼叫一声，震得树上的叶子哗哗落下。

    古岩见血灵珠要起作用，心中大喜，信心倍增，再次用通灵咒将血灵珠牵引着，用力要融入穷奇的内丹之中。

    穷奇是有智慧的，它的内丹怎么可能接受外来的东西。它用意识在排斥血灵珠的入侵。古岩一时间竟然无法将血灵珠送入到内丹之中，这令古岩大为头疼。

    巨大的树木开始不断摇晃，古岩低头看去，穷奇居然将三个人方能抱住的粗大树干啃咬了一半多了。眼见这树就要倒了。

    古岩有些沉不住气了，他再次运转通灵术，同时又祭出血魔碑震慑穷奇，穷奇一见血魔碑似乎有些畏惧，停止了动作，看向古岩，但看了半天，觉得好像哪里不对，又开始疯狂地咬了起来。

    “看这样子，穷奇好像认识血魔碑啊。”古岩在心中猜测着。

    血魔碑发出璀璨的红色光华，将下方想穷奇罩在其中。穷奇也只是一开始愣了一下，然后，变本加厉直接一头撞在树干之上，巨大的树木轰然倒塌的瞬间，古岩飞快逃窜，穷奇发了疯一般怒吼而上。

    “似乎这血魔碑它真的认识，难道是之前它的主人的？”古岩一边跑一边猜测着，“它该不是以为是我杀了它的主人抢了血魔碑吧？”

    古岩疯了似的不断奔跑。

    穷奇好像在古岩身上发现了什么，简直是上穷碧落下黄泉，搞得古岩不断咒骂方俊龙喂了穷奇含有自己气息的东西，可把自己害惨了。

    不管古岩飞到哪里，落地之后，最多一个时辰的时间，穷奇必然会追踪过去。这让古岩觉得就好像被狗皮膏药粘上了，根本就摆脱不掉。本来他还想找个安静的地方想想如何驯服穷奇，如今穷奇根本不给他任何时间啊。(未完待续。)