
    “古岩，你先冷静一下，现在你力量太小，若是冲动，你只有一个下场，那就是死！”上官飞道，“你死，古家是恶魔的罪名便永久保存下去。你失踪的爹也便永久在某个不为人知的地方被人折磨终生。我想，这些都不是你想要的。”

    古岩眼中的血红渐渐散去，他明白上官飞的话，只是刚刚他为仇恨激发，差点失去自己。

    眼见古岩恢复自我，上官飞道：“为了谨慎起见，你还是和芙蓉住在后院吧，另外，你要取个别的名字，再改变一下身份和面目，你要知道，你现在的隐忍，是为了将来彻底的爆发。我不想看见你白白送死，更不想看见因为你给涅槃仙岛招来大祸。”

    “你是聪明人，我想你知道该怎么做。”上官飞手一抖，一个薄如蝉翼的面具飞向古岩，古岩伸手接住，在脸上一贴，一股冰凉传入肌肤，竟有几分的舒服。

    上官芙蓉眼见古岩的样子立即变成了一个小眼睛男子，嘴角边还有一颗黑痣。相貌有些丑陋，不满道：“爹，你就不能给他找个好点的面具吗？”

    上官飞道：“与他原来差别越大，他才最安全。另外，杨一帆不是说古岩已经死在半路了吗，就把他的话当成事实。”

    “古岩，你现在的样子，就连我都认不出来了。”上官芙蓉看向古岩，“你给自己取个新的名字吧。”

    “嗯——，不如就叫十山吧。”古岩思索了一下道。

    “嗯，取了古岩两个字的部分，也不错。”上官飞道。

    “那就这样，你以我第一护卫的身份对外就可以了。”上官芙蓉道。

    “记得，古岩已经死去，等你见到杨一帆等人，你也要装作不认识，万万不可大意。”上官飞道。

    古岩点点头。但他大脑中忽然就想起一个人，司马磊。此人不知道底细，跟他一起来的涅槃仙岛，现在唯一知道他在这里的熟人也就司马磊，必须想办法控制住他。

    古岩刚想到这里，就听上官芙蓉道：“爹，刚刚我看见那个司马磊了，他是跟古岩一起来的，只有他知道古岩来了我们涅槃仙岛。”

    “他必须死。”

    上官飞神识立即降临到了司马磊的身上，司马磊正准备修炼，突然感觉到一股威压覆盖而下，他顿时整个人都不能动弹了。

    古岩根本不知道这一切，还在一旁不知道该想个什么办法，将司马磊先控制起来，突然就听上官飞道：“司马磊已经被我杀死，魂飞魄散，古岩，你一切要小心谨慎，好了，你们回后院去吧。”

    古岩震惊万分，不单单是震惊上官飞手段的狠辣，还有他恐怖的实力。居然在这里跟他们说话间，已经轻易杀灭了一个炼魂境的修者。至此，古岩都不知道司马磊到底来自哪里，跟着他到底是有心还是无意。想起害他不明不白丢了性命，还有些过意不去，但事已至此，他也没什么可说的了。

    古岩和上官芙蓉回到后院，一路之上，上官芙蓉有心逗古岩开心点，但古岩始终一句话不说。仇家势力太大，他想要报仇，却是不知道何年何月。这份痛苦深深压抑着他，折磨着他。

    尤其，古岩还不知道爹在什么地方还在遭受非人的折磨，更是心中滴血。

    回到自己住处，古岩神色疲惫，但他没有入睡，而是盘膝而坐，开始修炼。他急切需要提高自己的修为。

    九转阴阳镜开始缓缓转动，前三转他都已经修炼过，这一次，他直接进入第四转的修炼之中。意识中，万千星辰兀自开始随着他的修炼而涌动起来，在浩瀚无边的星河之中，突然亮起一颗巨大的星辰，那星辰在天际划出一道长长的火光，所过之处，仿佛都被点燃。

    最后，那巨大的星辰吸纳了周围那些星辰的能量之后，轰然砸向一座巍峨的山峰，那山峰直接被轰碎，山石俱焚。

    “这第四转确实太强大了。”古岩一次又一次不断修炼，虽然已经掌握了招式和法诀，但他使出来的威力却是远远没有意识中所见到的那般强大。

    这一夜，古岩没有睡觉，一直到把第四转修炼的能够发出，他这才收功，发觉天色已经亮了。

    小兰端着一杯茶，敲门而入，道：“我家小姐见你修炼一夜没睡，她也不愿来打扰你，这是她亲自泡的茶，你快喝了吧。”

    古岩顿觉一阵温暖，茶水入口，他忽然感觉这茶水中添加了不少的药草，可以令他修为大增：“多谢你家小姐了。”

    “别光说，我要的是行动。”门外上官芙蓉的声音传来。

    古岩推门而出，就见上官芙蓉早已打扮完毕，看样子好像要去参加什么大会，问道：“这么早，你这是？”

    上官芙蓉道：“你忘了，今天我们涅槃仙岛要招收新弟子了，除了天目岛还有别的好多附属势力的弟子都要参加考核的。每个门派我们只招收三名，你不想去看看有没有天才出现？”

    古岩这才想起，道：“我这就收拾一下，跟你前去。”

    等古岩和上官芙蓉出现的时候，那些参加考核的门派弟子一个个都看向上官芙蓉，觉得谁要是攀上这个大小姐，以后可就发大了。

    上官芙蓉带着古岩一路来到了一个青年男子身边，古岩就见那青年男子气度不凡，修为深厚，不觉心生敬佩。

    当有人看见这么美丽的小姐身边却有一个小眼睛、嘴上有痣的丑男子，都露出一丝不满和愤恨。

    “那么丑的一个人，也配给小姐做护卫吗？”

    “是啊，我看修为也才炼魂境六七层的样子，也没多了不起啊。”

    那些人暗暗羡慕嫉妒恨。古岩真正的修为已经达到了炼魂境九层，只是他刻意隐藏了修为，但既然在大小姐跟前做护卫，也不能太低，所以，他才适当将修为释放出了点。

    古岩在人群中一眼就看见了李雪，李雪清冷的目光也在人群中寻找什么，但好像有些失望，根本没有看见她要找的人。(未完待续。)