
    杨元霄冷冷看向远去的小船，对身边的李成虎道：“去，按照计划行事，千万不要暴露身份，能拖延他们多久就多久。在海上，他们可没一点优势。”

    李成虎答应一声，带了几十位水性好的弟子，各自驾了一艘船，戴上面具，假扮海盗前去伏击阴阳门的小船。

    他们知道肯定不是人家的对手，也没想与他们厮杀，就是耽误他们的行程，确保杨一帆带着古岩顺利进入涅槃仙岛。

    而此刻身在黑毒教的古岩对于阴阳门密谋夺取他的伏魔剑一点不知。他与李雪照看着黑蝶，黑毒教教主严昆动用了黑毒教所有的力量全力救治黑蝶。

    不得不说黑毒教擅长用毒，那些似乎什么都奈何不了的黑甲虫，被黑毒教研制的毒药直接毒晕了。虽然还无法将它们直接杀死，但毒晕后都被放到了特制的瓶子中，周围用炼药的火炼，三天之后，那些黑甲虫才被消灭掉。

    黑蝶在黑毒教全力救治下，渐渐好了起来。

    这几天，古岩一面照看黑蝶，一面修炼功法。这一天，他刚刚修炼完毕紫阳府的姜老头教给他的扫地神功。李雪突然跑了进来，道：“我听说阴阳门的人前去天目岛找你，说是要抢夺你手中的伏魔剑。”

    古岩闻听，皱了皱眉头，道：“伏魔剑的气息本来我已经收敛了起来，他们是怎么知道的？”

    “一定是朱明亮回去汇报说我们得到了深渊内那把残剑，他们才找过去的。”李雪推测着。

    古岩道：“有这个可能。也可能是我释放剑意的时候，流露出了太极剑残剑的气息被他们感知到了。不管怎么样，我们得回天目岛看看。”

    李雪想说什么，但她十分了解古岩。终究是什么都没说。

    古岩自然明白李雪的担心，道：“你放心，我不会有事的。”

    李雪关切地望了他一眼，道：“我陪你去。”

    古岩还想说什么，李雪继续道：“走吧，我们去看看黑蝶，然后就离开。”

    两个人前往黑蝶的住处，就听见里面黑蝶正与她爹在争吵着什么。

    “你到底喜欢他什么？修为又低，又没什么背景，你让爹拿整个黑毒教保全他，你可想过一旦黑毒教失败，你我还有几万黑毒教弟子连命都会没了！”严昆厉声喝道。

    “我不管，我就是喜欢他。若是他不出手相救，你女儿早死在海洋蓝眼中了！”黑蝶竟然理直气壮说道。

    “不行，此事万万不行！”严昆斥责道，“爹要对你负责，可也得对黑毒教的每一个弟子负责！”

    “爹——”黑蝶哭泣起来。

    “什么人？进来！”严昆感觉到外边有人，立即飘身到了门口，就看见古岩和李雪正在外边。

    “你来的正好。”严昆道，“小子，我也不隐瞒你。现在我们得到消息，阴阳门派人前往天目岛找你，想要夺取你手中的伏魔剑，我想他们很快就会找到这里。你救了我女儿的命，我感谢你。现在我能做的就是派人送你马上离开这里。”

    严昆看向古岩，仔细打量了几眼，道：“算是我对你救我女儿的报答，以后是死是活就看你自己的造化了。我不能因为你把整个黑毒教拖入进来，你明白吗？”

    古岩淡然道：“请教主放心。我正是前来告别的。”

    黑蝶在床上焦急道：“古岩，你不许走，我不让你走，现在你走出黑毒教，就是死路一条。”

    古岩过去将黑蝶的眼泪轻轻擦掉，柔声道：“你放心，我不会有事的。”

    黑蝶一把拉住了古岩的手臂，一脸的柔情，道：“你去哪里，我就跟你去哪里。”说着，还把头轻轻靠在了古岩的胸前。

    严昆看向黑蝶，怒骂道：“你是我女儿，这般不要脸，太令我失望了。”

    一旁的李雪，也看得目瞪口呆，脸红心跳。一时间有些尴尬地站在那里，如同木头人一般。心中却有着百般滋味。

    就在这个时候，外边突然有人来报，说是天目岛的少岛主来了。

    严昆拂袖而去，黑蝶则是紧紧抓住古岩的衣服不放，生怕他跑了。李雪在一旁走也不是，不走也不是。

    古岩几次看向李雪求救的眼神，让李雪心中徒增几分的怒气。李雪转身走了出去，眼不见为净。

    李雪刚一出门，就看见远处杨一帆正与严昆说着什么。杨一帆看见李雪，一下子来了精神，几天不见，他发现李雪似乎更美丽动人了。

    严昆道：“如果真如你所言，我便答应了你。”

    杨一帆脸上立即露出一丝笑意：“请教主放心。”

    说完，杨一帆走到李雪面前，道：“涅槃仙岛有意在天目岛选几个优秀的弟子加入，我看你天资不错，已经汇报上去，他们特令我前来带你前去。”

    李雪闻听，只是客气地点了点头，然后道：“谢谢，你不必为我费心。”

    杨一帆道：“加入涅槃仙岛可是多少人梦寐以求的奢望啊。加入之后，各种修炼资源都会给你，到时你就会更上一层楼。”

    严昆也道：“是啊，你们还年轻，大好的发展机会不可错过。”

    “那古岩呢？”李雪问道。

    杨一帆遗憾道：“因为招收的名额有限，他修为又不高，所以，我给他报了名，可惜被直接否定了。”

    李雪摇摇头道：“古岩去哪里我便去哪里，你不用再多说了。”

    言毕，李雪转身回了屋内，却看见黑蝶依旧没放手，心中顿时来气，又不知道如何发作。

    “……后来我知道你没死，可我师姐董菲菲后来说出去找你们，我都吓坏了。”黑蝶对着古岩说着，“可我跑出去的时候，早不见师姐的身影了，我可担心死你了。”

    “后来她确实找到了我们。”古岩道。

    “我就知道她能找到你。她那小白的眼睛跟她有联系，她可以通过小白找到你的。”黑蝶道。

    古岩闻听，这才明白，为什么董菲菲那么容易就找到了他。同时也暗暗心惊，看来别人的东西不能随便带在身上，到处都是陷阱啊。

    古岩见到李雪冰冷的面孔，有些讨好道：“师姐，快坐下歇一会吧。”(未完待续。)