
    上官芙蓉一听，立即叫了起来：“你什么意思？你来代表的是涅槃仙岛，他们敢对你动手就是与涅槃仙岛为敌，我们怎么能抛下你不管？再说了，你以为他们对付了你就会放过涅槃仙岛其他人？”

    古岩道：“让我离开大家，至少大家不会因为我牵连进去。”

    一直未说话的李雪，抬眼看向古岩，那眼神中，除了深深的失望，什么都没有。

    古岩一眼看去，心中猛然一惊，他知道，刚刚他的话，伤害到李雪了。李雪与他出生入死，他却还是没把李雪当成自己人。

    “我……我不是那个意思，我……”

    古岩一时不知道说什么了。

    “我要你一句话，是你自己走，还是？”李雪冰冷的话，直接将古岩冻僵来。

    “我……我需要你陪我一起。”

    古岩抓住了挽回的机会，岂肯放过。

    上官芙蓉看向李雪和古岩，脸上阴晴不定，好半天才道：“十山，我知道你们早就认识，她肯定也早就知道你的身份。我只问你一句话，你是不是喜欢她？你有没有喜欢过我？”

    古岩一时僵在那里，不知道说什么了。

    李雪也满脸的尴尬，刚想解释什么。就听见前方有不少人的脚步声传来，三人忙躲避起来，仔细看去，就看见云天带领一群人重新返了回来。

    “是葬神坛的穆久华。”上官芙蓉道，“还有冥王殿的欧阳莲，他们怎么都在一起？”

    古岩心中就知道不好，道：“一定是刚刚云天发现了我，然后通知了他们赶来截杀我。”

    李雪眼见突然来了这么多人，单单涅槃仙岛根本不可能是对手，于是暗暗用冰宫的传讯秘法传递出了她的位置。

    唐姗正带人走动，突然收到了李雪的求助，她二话不说，带人就朝着李雪的方向赶去。

    古岩等人见云天带人杀向涅槃仙岛那些弟子所在的地方，他们暂时并未出现，偷偷尾随，打算给他们来一个突袭。

    果然，云天很快带人找到了朱亚坤等人，就听云天道：“朱亚坤，那个十山呢？”

    朱亚坤一听，便知道他们一定没碰上古岩等人，不觉替上官芙蓉放了心，道：“我们分开走了。你找他有事吗？”

    云天看向四周，对身后那些人道：“我刚刚在这里看见十山的，就算走也绝对不会走远，给我搜，谁若抓到，必有重赏。”

    身后那些人纷纷钻入林子中到处寻找，云天对着身后葬神坛的穆久华道：“你给方俊龙发出信息没有？怎么还没来？”

    穆久华道：“发出去了，应该很快就会赶过来了。”

    正在这时，密林中突然传出几声惨叫，紧接着，有几个弟子跑出来，哆哆嗦嗦道：“有，有鬼啊，刚刚我们两个兄弟被杀了。”

    云天闻听不惊反喜，道：“一定是十山，快，我们去看看。”

    还没等他们跳过去，又是两声惨叫，冥王殿的两个弟子被杀，尸体被直接扔了出来。欧阳莲一见，脸色突变。

    这时候，就听密林中一个女子的声音响起：“十山，原来你在这里，别跑，快来人啊。”

    闻听喊声，穆久华飞身而起，钻入密林之中，随即就听见“噗”的一声，穆久华一声惨叫，倒飞而回，落在地上，胸口一个血洞，深可见骨，血汩汩而出。

    “大家小心，快快出来。”云天意识到危险，急忙喊道。

    一些弟子纷纷从密林中钻出，眼见眨眼间已经死伤的几个弟子，纷纷色变。

    “把涅槃仙岛这几个全部杀了，我就不信十山你不出来！”云天喊道。

    没等那些弟子动手，古岩便从密林中走了出来。

    “你们果然想要我十山的性命。”古岩冷冷看向云天。

    “既然你知道，就该乖乖受死，免得连累了你身边这些人。”云天看向涅槃仙岛几个弟子，威胁道。

    朱亚坤没见上官芙蓉出来，心中暗道：“我得去保护公主，不然回去没法跟岛主交代。”

    想到这里，他对云天道：“云天师兄，我不知道你跟十山有什么过节，那是你们之间的事，我们涅槃仙岛不插手此事，希望你也不要为难我们。”

    云天一听，乐道：“正有此意，你们可以离开了。”

    朱亚坤看向古岩，道：“十山，我身为涅槃仙岛带队的，我要以大局为重，希望你可以理解。”

    古岩点头道：“理解。你们可以走了。”

    密林中的上官芙蓉气得真想跳出来，但她明白自己的使命，暗暗压下火气，静观一切动静，随时准备拦截赶来的轮回池的人。

    很快远处传来脚步声，藏在密林中的李雪一看是冰宫的人，心中高兴，想不到她们就在附近，可现在她还不能出去，一定要给轮回池的人一个措手不及，他们才有胜出的希望。

    冰宫带队的是唐姗，只见她带人来到十山跟前，直接问道：“我师妹李雪呢？”

    古岩道：“她朝着那边去了，你们快去追吧。”

    古岩并不知道是李雪叫她们来的，他的本意是想让她们避开这场血战，谁知唐姗眼见古岩被云天等人围住，道：“走，你带我们去找她。”

    古岩心中一动，想不到这个唐姗看似火爆脾气大大咧咧，却还挺有心思，想要借此将他救走。

    “唐姗，我们和这个十山有点恩怨，你若是聪明的话，就赶紧离开。”云天冷冷道。

    唐姗看向四周，心中暗道：“李雪是什么样的人，我最清楚，她不可能丢下朋友独自离开。尤其我还发现李雪对这个丑陋的十山非同一般。”

    唐姗想到这里，道：“前几天比试的时候，这个十山曾经帮过我，所以，你们想要动他，我们不能袖手旁观。”

    古岩顿时心中一暖，他与唐姗并没多少交情，此刻，想起刚刚朱亚坤的离开，更是觉得唐姗的倍加温暖。

    云天一见，这才明白过来，道：“原来你们是有目的而来，好的很，正愁我们需要一个个消灭呢，现在都来了，正好一次解决。”

    正在这时，远处传来方俊龙的声音，方俊龙带着几个人穿越密林前来。(未完待续。)