
    四把血剑忽然飞起，分别飞到四大凶兽的尸体上方，兀自转动起来，古岩就看见随着血剑的旋转，自凶兽的体内不断有一缕缕的血气附着其上，那原本虚幻的血剑虚影竟是慢慢真实了起来。

    穷奇在四大凶兽的身体上吸取了足够的能量之后，全身的伤正在急速恢复。它趴在古岩脚边，尽管闭着眼睛，但强大的气息，却是不经意间，连古岩都为之震惊。

    “穷奇也快彻底恢复到最佳状态了吧。”古岩心中暗暗道。

    然后，他看向四把血剑，心念一动，那血剑竟是随着他的意念而动。

    血魔碑内有我的精血，定是也融入了其中。古岩想到这里，心中高兴。又过了片刻，四把血剑都血气饱满，如同实质一般。下方四大凶兽不再有血气释放而出，古岩这才用意念收回四把血剑。

    古岩又试着凝聚血剑、收回血剑，一连试了好几次，确定没了问题，这才道：“既然你们是四大凶兽的精血所化，便取名四灵血剑吧。”

    古岩收回四灵血剑和血魔碑。他跳入到混沌被撕开的体内，感受着混沌之血的环绕，周身的毛孔微微张开，如同沐浴一般，接受着混沌之血的洗礼。

    体内天魔佛忽然有了异动，古岩就见九重天门也好像醒来一般，好像急着要冲出他的体外。

    “天魔佛遇见这大补之物自然不肯错过了。”古岩想着，释放出九重天门，天魔佛也随之而出，直奔玄龟的身体而去，瞬间就没入其中。

    一个时辰之后，天魔佛好像再也无法容纳强大的凶兽之血，这才有些不情愿地从中爬出来，圆乎乎的肚子，让原本就体小的他，好似一个皮球。

    “吃这么好的东西，也该教我点东西吧？”古岩对着天魔佛道。

    “这四大凶兽都是上古凶兽，其血液之中蕴含了一定的天地之大道，你在这里参悟生死轮回，必然可以有所感悟。”天魔佛道，“还有，九重天门可以借助上古凶兽之血炼化出九星困仙阵，此阵的法诀我一会教给你。”

    古岩闻听大喜，想不到这上古凶兽的血液竟是如此的宝贝。

    古岩开始先感悟生死法则，第一境界生境他早已悟透，很快他就进入了第二境界死境的感悟之中。

    随着时间的推移，古岩就明悟到，世间万物生死真的只是一种状态，而不是结束。只是，关于对生死更深的理解，他暂时还是没有。

    只听天魔佛道：“我穷其一生想要佛魔同修，却想不到落到如今的下场，却还是没能悟透生死，你也不必太心急，靠你的资质，你必远远胜于我。”

    古岩笑笑，也只得暂时先放下了。

    一个时辰之后，古岩跟着天魔佛利用九重天门，学会了摆九星困仙阵。古岩问道：“穆俊麟设下了封印，放出凶兽，是想要我们全部死在四大凶兽口中，却想不到我还活着，可是有什么办法可以出去吗？”

    天魔佛道：“这封印乃是几个涅槃境强者合力而成，目前以你的能力怕是打不开，只能等他们来查看的时候，你抓住机会逃出去了。”

    古岩闻听，有些失望，但也没什么好办法。便坐下，开始修炼九转神功第五转。他明白，自己强大才是王道。

    在古岩修炼的时候，穷奇却是好像消化那凶兽的血液很快，每过半个时辰就去四大凶兽身上吃肉喝血。穷奇的身体比之前大了足足一倍多，身形如牛，体格健壮，背上的羽翼也大了一倍多，翅膀闪动的时候，整个空间的气流都为之所动。

    古岩慢慢从修炼中出来，看见穷奇浑身发散着光芒，二目如电，令人不敢直视。

    “这次你可是得了大际遇了。”古岩对着穷奇说道。

    穷奇过去蹭了蹭古岩的头，浑身一抖，一股狂暴的霸气释放开来，它似乎在对古岩展示自己的强大。古岩用手摸着穷奇的头，道：“我知道你比以前厉害多了。”

    穷奇嘶吼一声，示意古岩坐到背上，古岩一笑，跳了上去。穷奇仰天咆哮，巨大的羽翼闪动起来，在这空间内飞起，速度之快，令古岩大吃一惊。

    就在古岩震惊的时候，穷奇身形一转，直奔远处高空飞去。

    古岩意识到什么，立即用佛魔之力护住自己和穷奇的全身，心中激动，紧紧贴在穷奇的背上，穷奇速度快到极致，箭一般射向了这一片空间的一处封印之上。

    轰！

    巨大的声音传开，整个空间嗡嗡不止，强大的气流形成一股旋风，搅动了地下的血海，血海翻涌，惊涛拍岸。

    古岩立即释放出四灵血剑，也刺向封印法阵，那法阵开始出现松动的迹象。穷奇再次冲撞过去，法阵又松动几分。

    “再加把劲我们就可以出去了！”

    古岩二次催动四灵血剑刺入法阵之中，固若金汤的法阵似乎出现了一丝裂缝，穷奇抓住机会，炮弹一般射了过去。

    轰隆隆！

    封印法阵被摧毁，穷奇带着古岩窜出地底，在地面之上轰出一个直径十几丈的巨大土坑，出现在了葬神坛内部一处院落之中。

    周围立即有人发现，围杀而来。

    穷奇怒火冲天，似乎是对被封印地下的不满，羽翼一扇，那些人就被打翻在地，撞上墙壁死于非命。

    葬神坛内部突然响起了短促的钟声，不少弟子喊叫着奔这个小院而来。

    古岩杀意顿起，一人一兽血战葬神坛。

    在小院的屋顶之上，四个人影看向下方，正在舞动双手，仿佛在结出什么阵法。

    远处赶来的弟子越来越多，古岩忽然感到上方有一道巨大的威压降下，他抬头看时，就看见穆俊麟和三个长老正在布下一道奇异的阵法，朝着他和穷奇笼罩而下。

    在那阵法之中，蕴含着一种让人心悸的死气。

    古岩飞身而起，冲向那降下的阵法，那阵法如一个光罩覆压而下，古岩竟是没能将之冲开。他落回地面，感受到那阵法还在不断加强。(未完待续。)