
    台下的李雪听得仔细，这无疑是说明十山还活着，她的心中狂跳不已。

    她有些憎恨地顺便朝着轮回池的方向看去，就看见古岩正坐在那里，她的恨意不断增长。古岩察觉到一道凌厉的眼神落在了他的身上，他扭头看去，正看见李雪杀意浓烈的双眸正望向自己。古岩心中不免苦笑一声，但表面依旧露出视若无睹的神态，令李雪心中更是愤怒。

    与此同时，擂台上，方辉已经和文菲大战了三十招。文菲忽然一脚踢在方辉的肚子上，方辉整个人摔在地上，还没等他起身，文菲跳过去，一脚踩在了方辉的头上。

    “说，十山是不是在轮回池？他现在怎么样了？”文菲怒问道。

    方辉还想反抗，又见文菲手中的剑直接指向了他，吓得他顿时慌了神，道：“你别、别杀我，十山被我们带、带到了这里，只要你打扮我哥方俊龙，你就可以救走十山了。”

    文菲扭头看向台下的古岩，她根本就不可能是古岩的对手，甚至她觉得李雪都不可能是古岩的对手，于是她想先以自己的死耗费古岩一些力量，这样李雪上场才有赢他的希望，于是，她朝着古岩喊道：“方俊龙，我要挑战你，只要我打败了你，你就得放了十山，你敢接受我的挑战吗？”

    任谁都可以看得出，文菲根本不可能是方俊龙的对手。但文菲这般先入为主的一喊，方俊龙若真出面，根本就没有不答应的道理，只要他答应了，文菲胜不了他，自然还有别人出面。若是方俊龙不出面，当着这么多人，面子又过不去。

    就在众人看向台下古岩的时候，就听台上文菲突然一声惨烈的尖叫，古岩心中猛地一紧，就看见方辉趁着文菲松懈的空当，用手抓住了文菲手中的剑并且夺过直接刺入了文菲的腹部。

    “嘭！噗！”

    方辉没等文菲有所反应，又是一脚将文菲踢倒在地，手中的剑直接又刺入了文菲的胸口。

    文菲大瞪着双眼，死于非命。

    李雪一见，眼都红了，她正要上台，被唐姗拉住，唐姗道：“让我杀了他，你保存实力，等着对付方俊龙。”

    唐姗知道李雪对于方俊龙的仇恨。她飞身而起，跳到擂台之上，二话不说，杀向方辉。

    方辉根本就不是唐姗的对手，左躲右闪，渐渐有些招架不住，便喊叫人前去救他。

    但这毕竟是比赛，谁也无法中间直接插手上去。

    方辉一个没注意被唐姗一掌拍在后背，疼得他嗷嗷直叫，连连后退，他忽然大声喊了起来：“我认输，别打了，我认输。”

    根据比赛规则，一方认输，对方便不能再纠缠下去，所以，唐姗只恨自己一掌没打死他。

    古岩冷冷看着，觉得这个方辉心狠手辣，万万留不得。于是扭头看向轮回池的其他弟子，道：“我轮回池的人宁可战死，怎么可以如此没有骨气，岂不是被天下人笑话，还谈什么加入神州学院，方辉简直丢尽了我们轮回池的脸！”

    其余几个弟子也心中气愤，方辉如此没骨气，岂不是让大家都看低轮回池的人。

    “方辉，你怎么能认输？必须打下去，你代表的是我们轮回池的精神，不是你自己！”有人大声喊了起来。

    方辉朝着自己家族的方向看去，就看见方天定阴沉着脸。他心中一阵害怕，就这样下去肯定会被重罚。

    “不行，我不能认输。”方辉想到这里，猛然嘶吼一声，杀向唐姗。

    刚刚有了文菲的教训，唐姗早就防备他偷袭。正愁没能给文菲报仇，突然见方辉又杀了过来，唐姗再不手软，手中的白色赤练轰然洒出，将方辉缠绕其中，就听见骨头被生生勒碎的声音不断响起。

    唐姗用力一甩，白色赤练中，方辉被甩出来，在地上翻滚了几下，便停下了。再看时，全身骨骼全部碎裂而死。

    台下一片哗然。

    轮回池的一名弟子便看不下去了。怒喝一声，飞身上台，道：“唐姗，看你生得如此貌美，想不到倒是心狠手辣！”

    唐姗看都不看他一眼，对着台下的古岩喊道：“方俊龙，你上来，我要完成文菲师妹的遗愿。我要打败你，然后救回十山。”

    方天定冷冷看向台上的唐姗，冷哼一声，对着身边的人道：“凡是想要救十山的，谁杀了回来之后便有重大奖励。”

    台上那弟子看向唐姗，道：“方师兄乃是本次大赛夺魁的人物，你也配他出手吗？先打败我再说！”

    说着，那弟子在空中画出一道道符文，形成一股肃杀的气息，缓缓推向唐姗。那手法看似缓慢无力，但唐姗却深刻地感觉到了生死危机。她不敢大意，白色赤练凝聚全部力量朝着那气息轰了过去。

    轰隆！

    一声巨响，白色赤练前半部分竟然直接被粉碎，而对方明显也受到了影响，整个人倒退十几步，才站稳脚跟。

    唐姗挥动赤练，再次攻向那弟子，那弟子二次在空中开始刻画符文，然而，这一次还没等他刻画完毕，唐姗的白色赤练便杀到了，直接将那弟子一只手缠绕起来，唐姗用力一拉，那弟子身形一动，空中的咒文直接被冲散。

    唐姗另一只手掌打出，直奔那弟子的天灵盖。

    那弟子想要躲避，无奈一只手被白色赤练牢牢拴住，情急之下，他也挥掌打向唐姗，希望以这种两败俱伤的方式逼迫唐姗收手。

    然而，唐姗根本没去理睬他的一掌，直接一掌轰在了那弟子的身上，那弟子的手掌却还没有挨到唐姗，唐姗便转身绕到了那弟子的身后，白色赤练在其脖子上一绕，双手一拉，那弟子连一个字都没发出，眨眼间就丢了性命。

    台下众人看得目瞪口呆，别的门派的弟子一副副幸灾乐祸的模样，都看向轮回池，他们最希望两个门派拼个你死我活，到时少了不少对手，他们最后的排名才能靠前。

    方天定面沉似水，显然非常不高兴。

    “方俊龙，你难道要做缩头乌龟吗？”唐姗大声喊着。(未完待续。)