
    古岩一听，心中高兴，这不正是他想要的结果吗？刚刚古岩故意用四灵血剑击杀那些涅槃境的强者，就是让玄易去给谢文海报信，让谢文海畏惧古岩的发展，促使他必须对轮回池出手。

    但表面上，古岩依旧沉稳，道：“你们要积极备战，将各种陷阱、阵法全部检查一遍，随时准备战斗。”

    那些人领命而去。

    这一日，方天定修炼累了，突然想起什么，他快步朝着暗室旁边另一个暗门走去。他按动机关，那暗门缓缓打开，里面只有一个凹进去的小石槽，在那石槽的中央，有一盏血色的灯，幽幽发着红光。

    “这、这是怎么回事？”方天定脸色突变。

    那是一盏可以得知古岩生死的血灯，如今，正缓缓燃烧着。方天定大脑“轰”的一声，整个人一下子就呆在了那里。

    那血灯是当年方家灭古家的时候，方天定从抓住的古暮天身上取下的几滴血，请一位懂法术的老巫用特殊的秘术点燃，抹除了古暮天的生命气息，又施加了某种血魂印记，可以以此得知古暮天后人古岩的生死。

    整整十五年了，这盏血灯就像是某个人的眼睛，每次方天定进来看见的时候，就觉得这盏灯似乎在看着他，有时候还摇曳不止，仿佛在嘲讽着他。

    这十五年来，方天定没有一天睡过一个安稳的觉。

    而在九龙会的时候，十山被雷电击中，身体爆炸，早已灰飞烟灭。这是方天定亲眼所见，当时他心中还暗暗放松了一下，古岩一日不死，他心中始终不得安宁。

    他自认为古岩已死，便释然了。也没去过多思索什么。来到暗室闭关，他也早就将此事放在一边了。今日忽然想起，觉得古岩已死，便想着那血灯也没用了，本想将之取出丢掉，谁知道打开暗门，发现血灯居然没灭！

    这一发现，令方天定整个人一下子不好起来。

    “难道那十山不是古岩？可之前十山施展的种种绝技和法宝，跟得来的古岩的情报完全吻合，莫非十山只是古岩的一个替身？那真的古岩又在何处？”方天定脸色一下子难看无比。

    他看向那盏摇曳不止的血灯，火红色的焰火跳跃地燃烧着，如同某个人深邃的眼眸在冷冷望向他。

    方天定的心中骤然一紧，背上升起一股冷意。他的大脑中闪过无数的片段，却始终没有头绪。

    “此事不可再让任何人知道。”方天定好半天才恢复了思索，“等龙儿办完事，必须让他亲自负责寻找古岩去。”

    “等等，龙儿从这个十山身上得到的诸多功法和法宝，都与古岩的一样，是不是这个十山杀了古岩夺了其宝贝和功法，但那样的话，血灯也该灭了啊。”方天定看向那盏血灯，陷入困局之中，“这血灯是不是坏了？”

    连日来，古岩带人杀了不少冥王殿和葬神坛的后代弟子，如今好像又去了天雷寺。方天定也想怀疑是不是方俊龙有问题，但从目前看来，方俊龙全部在为了方家击杀对手的年轻一代，又让方天定摇了摇头，觉得方俊龙肯定是没问题的。

    那么问题到底出在哪了呢？方天定再也没有心情修炼，他关闭墙上的暗门，打开暗室的门，走了出去。

    方天定一出来，就听说古岩已经回来，便第一时间前去找古岩，有些事情，他实在想不明白，便想去问个究竟。

    而此刻的古岩，正在盘膝打坐，感悟时间法则，现在他修炼的无影闪速度已经非常快了，但依旧没有摸到时间法则的真谛。

    古岩正在全心感悟，忽然就觉察到外边有人在悄然靠近。那股气息非常强大，古岩不敢大意，仔细一感知，竟是方天定来了！

    深更半夜前来偷查什么？莫非方天定老贼发现了什么破绽？古岩从头到尾想了几遍，也不知道自己什么地方让方天定怀疑了。

    古岩不动声色，在屋内一个人开始自言自语起来。

    “如今我方家已经将视我为死敌的冥王殿、葬神坛杀退，他们居然跑去天雷寺想要密谋覆灭我轮回池，哼，只要有我方俊龙一天在，他们就别想得逞。”古岩自顾自地说着。

    “等我安排好这里的一切，我便前去神州学院报到，到时利用皇甫家族的势力，定要让那些想要对轮回池下手的人统统死无葬身之地！”古岩将拳头攥得嘎巴嘎巴直响。

    “龙儿，睡了吗？”

    门外，响起了方天定的声音。

    古岩忙下地，打开门，道：“发生什么事了？”

    方天定见古岩神色紧张，微微一笑，走进屋内，道：“没什么。我只不过是提前出关而已。对于近来发生的事我都已经知道，你做的很不错。听说我们已经得罪好几个家族，他们要联手前来对付我们，对此，你有什么办法？”

    古岩道：“我已经让大家做好战斗的准备，所有的机关埋伏、法阵陷阱都重新检查了一遍，保证万无一失。他们不来算他们聪明，若是真敢来了，我定让他们有来无回！”

    方天定听完哈哈大笑：“龙儿真的长大了。”

    “不过，我一直有个疑问。”古岩忽然道。

    方天定一愣：“什么疑问？”

    古岩四下查看一番，发现无人之后，才低声道：“今日我在半路截杀前往神州学院的玄易，发现那玄易居然也会很多十山的功法，跟我从十山那里学到的几乎一模一样，而且，明显比我更加纯熟。我在想，这个玄易是不是十山的什么兄弟，我已经派人前去查探，也不知道能不能查出什么来。”

    方天定脸色骤然露出狐疑不决的神情，好半天，他才道：“竟然有这事？”

    古岩点头。

    “此事万万不可大意，我会派人亲自去查玄易的来历，另外，你一定多加小心这个玄易。”方天定叮嘱道。

    古岩露出一副傲慢的神情：“今天他都被我打跑了，若是有几个涅槃境的老狗疯咬我，我早将他杀了。”

    方天定摇摇头：“龙儿，我总觉得什么地方有些不对，但我又说不出是什么地方。我想问题很可能就出现在这个玄易身上。”(未完待续。)