
    “果然够狂！”绝尘子飞身而起，首当其冲杀向古岩。

    古岩早已是涅槃境二层的修为，一掌打出，与前些日子不可同日而语，直接将绝尘子拍到远处树上，落在地上的时候，如烂泥一般再也站不起来。

    “这一次，我只是废你武功，若你再惦记我的太极剑残剑，下一次，我定要你性命！”古岩冷漠地说道。

    太极门其余几个弟子赶紧前去将绝尘子抬走，一个个红了眼，要找古岩拼命。

    古岩手一挥，一道光芒将那些弟子牢牢控制在远处，只听古岩道：“我不想过多杀戮，你们还是滚吧。”

    李雪等人眼见古岩短短几日，境界又如此恐怖，心生寒意，但李雪还是道：“方俊龙，即便我杀不了了，我也要与你决一死战！”

    说话间，李雪飞身而起，雪花剑挥洒出漫天的雪花，朝着古岩卷去。

    古岩抬手间，寒意释放，将那些雪花全部封冻在半空之中。

    唐姗等人也纷纷出手，一时间，与古岩打得天昏地暗。唯有厉宁站在一旁，却是没有出手。

    “喂，他们都拼命了，你为什么不趁机去杀了方俊龙！”旁边一个太极门的女弟子喊着，她自己却是不敢加入战团之中。

    厉宁看都没看那女子，寒冷道：“我厉宁胜要胜得名副其实，败要败得心服口服！”

    “切，都生死之间，还装什么清高。”那女子鄙夷地道。

    厉宁也不管她，只是看向场中的战斗。他发现古岩竟是在那么多人的围攻下，方寸不乱，而且，他看得出，古岩似乎并没用全力，只是不知道修炼了什么新的身法绝技，在众人之间穿梭自如。

    “方俊龙进步真是太快了，若是那十山没有死在他的手中，不知道有没有今天的修为造化。倒是可惜了。”厉宁不知道怎么的，忽然想起了十山。

    “住手，统统给我住手！”

    一声大喝，犹如惊雷炸响。众人全部看去，就看见远处一道身形急速飞来，落定之后，正是方天定！

    在方天定后方，又是数道人影追来，也落在地上，呈包围之势，将方天定困在其中。

    方天定见大家被他喝住，突然大笑起来，然后有些悲壮地道：“那日死去的十山根本就不是古岩，真正的古岩，就在九大家族之中，你们都被蒙蔽了双眼，还被人利用前来灭我轮回池。你们可知道，将来有一天，你们都会死在古岩的手中。”

    “你说什么？”不但谢文海疑惑，就连旁边众人也都一下子惊得说不出一句话来。

    李雪等人更是觉得，若是十山不是古岩，那就是说古岩还没死？她们一个个心中怦怦直跳，看向方天定。

    方天定转头看向谢文海，冷冷道：“谢文海，这个时候了，你还装的这么深。老夫真是佩服。当年你扶持我们方家打败古家，却想不到你竟是将古家的唯一后人古岩藏在天雷寺，我想问一句，你目的何在？是不是想要借古岩这一把仇恨的刀斩向我们其余几大家族？”

    谢文海被说得晕头转向，他见方天定突然这般无中生有，想必在拖延时间，等待救援，心中愤怒焦急，天雷掌拍下，直接将原本就受伤的方天定打得狂喷一口鲜血，差点没摔倒在地。

    “他在诬陷于我，大家不要上了他的当，快快灭杀了他！”谢文海对着身边的几个人道。

    方天定却是突然大笑起来：“谢文海，你急于杀死我，是想要杀人灭口吗？”

    谢文海抬起的手掌，忽然停在了半空。

    周围几个人也都狐疑地看向谢文海，令谢文海顿觉心口憋闷，有苦说不出。

    “你、你，好，你来说说看，我们天雷寺谁是古岩？”谢文海怒喝道，“我倒要看看你能编出个什么故事来！”

    “龙儿，你来告诉他你发现的一切！”方天定看向古岩，面含温柔道，“让大家知道真相，我们轮回池今日便是为大家立大功一件。我想众人也就不会对我们不依不饶了。”

    古岩从远处慢慢走近了方天定，脸上挂着一丝令人捉摸不定的诡异笑容。

    “咳咳，龙儿，十五年了，我一直让你继续给我找古岩的下落，却是苦苦不得，万万想不到古岩就在我们的眼皮底下，被有心人保护起来，还教了不少的功法武技。如今，每个家族的人都在，今日，就算他隐姓埋名你也得给我把他找出来！”方天定仿佛铁证如山在手。

    李雪、上官芙蓉、黑蝶等人一个个面面相觑，都急于想知道真相。

    谢文海和欧阳霸天还有穆俊麟更是心中颤抖，到底谁是古岩，每个人的心中升起一股股的冷意。仇人家的后代就在自己眼皮底下，想想都觉得毛骨悚然，后怕不已。

    “不用找了，我就是。”帮方天定杀灭一个又一个仇家的古岩忽然站在方天定的面前，言语云淡风轻。却是朝着方天定和所有在场者心中抛下了一颗巨型炸弹！

    为了防止古家残余势力随时的暗杀，方家的大殿**外外全部布下了各种阵法和护卫，可令方天定万万想不到的是，他一直苦苦寻找的人居然就是他的儿子。

    这，怎么可能！

    “你？”方天定骤然变色，他不相信，他绝对不相信。古岩近来帮他灭杀一个又一个仇敌，怎么可能会是他的仇家古岩！

    “方天定，你跟你儿子到底在耍什么把戏？”欧阳霸天有些无法忍受了，朝着方天定吼道。

    “龙儿，你怎么了？”方天定看向古岩，他第一个念头就是儿子方俊龙肯定是被谢文海使了什么阴险秘术。

    古岩缓缓看了方天定一眼，那眼神中充满了对方天定的悲怜，只是这一个眼神，惊得方天定不由得倒退了数步，大脑轰鸣一片，他好像发觉什么地方真的有些不对了。

    “我想给诸位讲一个可笑可悲的故事。从前，正道有个斩妖除魔的人，最后他自己却被诬陷为魔头遭人追杀。他有个孩子也被冠以小魔头的罪名处处被追杀，而那小魔头如今却就在仇家的眼皮底下滋润地活着，而且利用仇家的资源灭杀着他的仇家们。如今该杀的不该杀的都杀的差不多了，方家和古家的仇，也有些年头了，你们说说，这老账是不是该清算清算了。”

    噗——

    方天定颤抖的嘴中，一口老血喷洒而出。(未完待续。)