
    就在大家议论纷纷的时候，就看见飞鹤子指法快速变幻，已经看不清十指的轨迹，猛然间，就听见飞鹤子怒吼一声，仿佛将全部的力量都加持在了这一怒吼之中。liudianxing.com

    “玄天指，给我灭——”

    一道璀璨的光芒从飞鹤子的指尖飞出，像是牵引了天地之大威力，连天空中的云都开始翻腾而去，朝着古岩覆盖而下。擂台的地板上，木板被掀飞，许多人忙运功抵住那恐怖无边的指力所带来的巨大威压。

    一个个惊心动魄，衣衫飘舞。

    古岩战在那里，扎根一般，身上的衣衫被那股巨大的指力撕破，他头发乱舞，眼眸凌厉，任凭狂风肆虐，木板齐飞，他却岿然不动。

    佛魔之力在古岩身前不断流转，将那些大力一一化去，带离而去。

    “我之所以敢接受你的挑战，便是要告诉你，你有多么的废物！”狂风肆虐中，古岩的声音回荡四周，经久不息。

    飞鹤子一脸的不可思议。等到风过尘落，飞鹤子就看见古岩除了头发凌乱、衣衫有些破碎外，似乎并没有受到什么伤害。

    “这不可能！”飞鹤子走近古岩，绕着走了几圈，根本找不到原因所在。

    “没有什么是不可能的，只能说明，你，太弱了。”古岩淡淡吐出一句。

    飞鹤子还想说什么，就听古岩冰寒道：“该你了！”

    飞鹤子心中闪过可怕的死亡念头，他脸色苍白，低声道：“方师兄，请手下留情。”

    当着这么多人的面，飞鹤子不可能不接受古岩的三招，否则，整个太极门的脸就会被他给丢尽。

    古岩眼见飞鹤子站定，眼中除了恳求就是惊恐。他微微一笑，凑近飞鹤子道：“太极门几百年来一直在寻找太极剑残剑的下落，我想你们一定有什么寻找的秘法，只要你告诉我，我便可以饶你一命。”

    飞鹤子额头已经有汗冒出。他哪里敢？

    古岩见他没说话，退后几步，道：“本想一招送你见阎王，现在忽然想来，或者三招送你走，我还能得到点什么。”

    飞鹤子额头晶莹闪亮，他想说什么，就见古岩握紧拳头，像是要出手，吓得他连忙在身前布下了一个太极图。

    古岩一拳打出，这一拳看似没什么力道，但是其中却是蕴含了一股扭曲之力，连带着一个气流也扭曲起来，冲向飞鹤子。

    那股扭曲之力将飞鹤子身前的太极图一起卷进气流之中，凝成一个麻花一样的太极图，直直冲在了飞鹤子的胸口。

    “噗！”

    飞鹤子吐出一口鲜血。他的脸瞬间惨白。

    绝尘子忽然叫了起来：“住手，你住手啊！”

    古岩扭头看去，淡淡道：“这只是第一招，还有两招没用呢。”

    绝尘子突然跪倒在吴道子真人面前，恳求道：“求真人救救飞鹤子吧，他是为了救我才上的擂台，他若是为我死了，我也不活了。”

    吴道子真人眉头紧皱，望向古岩，最后，又望向飞鹤子，重重地叹息一声，远远喊道：“飞鹤子，你认输吧。”

    飞鹤子听得出这一句话，并非吴道子真心，那一声叹息，似乎是对他充满了失望。飞鹤子也是极其要面子的人，他站定身形，对着古岩喊道：“来吧，还有两招！”

    古岩眼见想让他说出寻找太极剑残剑的下落只怕是不可能，唯有将他击杀，利用抽魂术剥离出他的记忆，或许可以找到寻找太极剑残剑的办法。

    想到这里，古岩心中杀意顿起。

    他十指变幻，九转神功开始缓缓启动，飞鹤子感受到了致命的一击即将到来。他眼中闪过一丝狡黠。

    古岩一指点出，九转神功第四转之毁灭之力破开虚空，一记流星直奔飞鹤子。飞鹤子手一抖，一个暗针飞向古岩，古岩挥掌将那暗针击落，眼中杀意顿起，一掌向前推去。

    那流星突然加速，轰向飞鹤子，带着飞鹤子的身体划过擂台，重重摔在擂台边缘的柱子之上。

    古岩直接暗暗动用抽魂术前去剥离飞鹤子的记忆，寻找查找太极剑残剑的办法。

    绝尘子见状，飞身上台想要夺走飞鹤子的尸体，古岩祭出血魔碑，瞬间就将飞鹤子的尸体吸了去。他需要飞鹤子的记忆。

    绝尘子直接扑向古岩，要与之拼命。台下吴道子真人大喝一声，绝尘子方才停止攻击，但身体不断颤抖，分明是愤怒到了极致。

    “滚回去！”古岩袖袍一甩，一股大力直接将绝尘子打下了擂台。

    所有人全部傻眼了。飞鹤子想要算计对手，结果被直接用血魔碑吸食而去，尸骨无存。

    古岩再次看向下方，心中暗道：“我已经被飞鹤子刺伤了两剑，那些想要我命的人也该上场了吧。”

    古岩正寻思，突然听见上官芙蓉道：“方俊龙，还我十山！”

    说着，上官芙蓉竟然登上了擂台。身边的上官飞一拍大腿：“哎呀，芙蓉，你好糊涂啊，还不快快下来！”

    上官芙蓉根本不听，看向古岩，道：“方俊龙，你果然了得，一人战了这么多人，竟然还能不败，今日形势想必你也看清楚了，你被这么多人盯着，有要十山的，有要残剑的，只要你把十山给我，我向你保证涅槃仙岛不会再有人上台为难你。”

    古岩冷冷一笑：“为难我？你们谁有资格为难于我？接招！”

    说着，古岩一掌轰出，上官芙蓉顿时大怒，就在她闪躲的瞬间，一道人影飞了过去，道：“师妹，听师傅的话，你快下去，让我来！”

    古岩看时，正是涅槃仙岛的朱亚坤，此刻已经是分身境八层的修为了。

    朱亚坤望向古岩，道：“方俊龙，让你尝尝真正九转神功的威力，刚刚你施展的，不过是从十山身上学来的皮毛而已！”

    说着话，朱亚坤十指互点，竟然一刹那，在朱亚坤头顶的上方突然出现了无数的星辰，闪闪发亮。

    所有人惊奇于这逆天的绝技，不知道会有多大的威力。一个个伸出脖子仰头看向高空之中出现无数的星辰。

    “是吗？”古岩冷冷一笑，同时，也开始两手互点，口中念念有词。(未完待续。)