
    陈康落在地上，抬头想说什么，但见后方一人朝他摆了摆手，他立即红着脸退回自己位置，这本来是他展示自己的大好机会，却被人一掌给揍下了讲台，这让他心中懊恼不已。

    在这些贵族子弟的大后方，不知道什么时候多了一个人，那人看上去也就二十多岁，气宇轩扬，浑身透着一股王者风范，黄袍加身，正是皇子。刚刚朝着陈康摆手是便是那皇子身边一个俊秀的青年。

    “我刘贺全来领教一下副院长的高招！”随着声音，一个胖大的男子跳到了讲台之上，浑身肥圆，一看就是官宦家族的弟子。

    “刘贺全可是涅槃境三层的修为，那古岩看上去也就刚刚突破涅槃境二层，估计古岩必输无疑。”有人道。

    “古岩敢不输吗？那刘贺全可是刘将军家的公子，他要打败刘贺全，还不被刘将军给活活扒了皮！”还有人说着。

    古岩听在耳中，不屑一顾。

    刘贺全自然也听见了下方那些声音，傲然站在那里，突然就看见了大后方的皇子，他这才微微收敛一下，心中却道：“这正是我在皇子面前展现的好机会。”

    “出招吧。”古岩冷漠地道。

    刘贺全胖大的身躯挥动双手，如同一团肥肉压向古岩。古岩用手卡在刘贺全的手腕上，用力一拉，竟是没拉动。刘贺全见状，冷冷道：“小子，你就给我认输吧！”

    胖大的手掌一掌拍下，古岩松开刘贺全的手腕，闪身躲避开去，眼中两团火焰飚射而出，直奔刘贺全。

    刘贺全挥动手臂将火焰打在一旁，两个人就你来我往战在了一起。

    台下众人看得惊心动魄，大开眼界。这可是涅槃境强者的对决，这里的人极少机会能够看见。

    通过两个人的比试，那些贵族子弟对古岩的印象也慢慢开始有了转变。觉得皇甫婉儿选他做副院长看来还是有几分眼光的。

    就在这时，台上忽然听见“啊”的一声，再看时，古岩一只手卡在了肥胖的刘贺全脖子处，刘贺全四肢挣扎，却无法摆脱。

    “说句认输我便饶你不死！”古岩冷漠地说道。

    刘贺全满脸汗水滴滴答答，从喉咙里挤出几个不似他声音的字：“我、我认输、我败了。”

    古岩松开手，刘贺全呼呼直喘，低着头默默下去了。

    富家子弟这一方，交头接耳，议论纷纷。都看向坐在最前面中央位置的一名青年男子，那男子身材匀称，五官清秀，身上散发着一种威严之气，他正是本朝一老王爷唯一的儿子皇甫剑南，乃是一名对剑道有着很深造诣的人，修为更是达到了涅槃境四层，是为数不多的皇家后代中的佼佼者。

    这皇甫剑南见众人都看向他，他站起身，对众人道：“诸位放心，我皇家的颜面断然不能丢，我这就去把面子找回来！”

    众人眼见皇甫剑南出头，一个个振奋不已，这结果不用说，肯定是毫无悬念了。

    皇甫剑南登上讲台，立即释放出涅槃境四层的威压，台下众人都感觉到了强大的压力，如泰山压顶。

    修炼等级越往后突破升级越难，同时两个级别间的差距也越来越大，差着一个级别实力相差就十万八千里。当然这是相对而言，有人有着各种逆天的法宝和功法，也是可以弥补部分差距的。

    古岩暗暗运功，将那股压力排挤在外，冷冷看向皇甫剑南。

    皇甫剑南一脸的自信，无形的压力从他身上源源不断释放而出，直奔古岩。古岩暗暗抵抗那股压力，同时在身前布下各种防护，然后直接将九星困仙阵使了出来。

    古岩明白，对付比自己高一个等级的人，必须速战速决，时间越久对自己越不利。那九星困仙阵立即将皇甫剑南困在了其中。

    皇甫剑南本没在意，但随之发现他释放的压力竟无法再影响到古岩，他这才开始正视这九星困仙阵。

    古岩趁机又感悟生命法则的死境，让人心内崩溃的死气不断进入九星困仙阵之中，皇甫剑南顿觉心神有些不安，他大惊失色，努力想要排出脑海中挥之不去的那股颓废念头。

    古岩继续念诵六字真言，一声声佛号开始响在皇甫剑南的耳边，皇甫剑南恍恍惚惚，有那么一个时刻，他竟然不知道自己到底是活着还是死了。

    在嗡嗡的佛号之中，皇甫剑南似乎陷入了某种古岩设置的境界之中，无法摆脱出来。

    “给我开！”皇甫剑南暴喝一声，挥动双手打向四方。九星困仙阵也只是轻微地震荡了几下。

    古岩心中也是暗暗惊喜于这九星困仙阵的巨大威力，随着他实力不断增强，这九星困仙阵的威力也越来越大了。

    抓紧机会，古岩打出三道寒冰掌，嘶嘶冷意直逼困在九星困仙阵中的皇甫剑南，再加上死境的影响，皇甫剑南仿佛从心里已经败退，竟是连抵抗的心都没了。

    众人就看见层层白雾将台上的皇甫剑南笼罩起来，不多时，皇甫剑南就被封冻在了厚厚的冰层之中。

    所有人，哑然失色！

    李雪都没想到，古岩才短短一个月，如今发散出的气息已然是涅槃境三层。而且，古岩居然还领悟了生死法则中的第二境界，死境。可以影响人的心志，令人陷入颓废的混沌状态，万念俱灰，甚至厉害到一定程度，可以让人直接自杀！这一点，从下方一些人的反应中可以看得出来。

    “找几个人来把他抬下去吧，别影响我的发言。”古岩淡淡道。

    众人如梦惊醒，才想起，今天是迎新大会，古岩是代表新生上台演讲来了。

    刘贺全等人立即围了过去，将那一大块冰抬着下去了，好几次手滑差点摔倒，引得不少人掩口而笑。

    最后方的皇子心中如同堵了一块石头，有些透不过气，拂袖而去。

    皇甫婉儿目送皇子远去，心中冷冷道：“皇甫元坤，我一定要向你证明，我才是对的！”(未完待续。)