
    那混沌突然从血坑之中跃出半个身子，咬向古岩。这时，穷奇跳跃而来，张口就咬在了混沌的身上，鲜血不断沿着穷奇的牙齿流进它的嘴中。

    古岩本来还担心穷奇的身体会被混沌的血液腐蚀了，但一看没事，他大喜。这凶兽的血液必然是穷奇的大补之物。

    古岩用轮回剑将混沌的身体插在地面之上，任由穷奇贪婪地吸食着。

    混沌的一些血液竟是沿着轮回剑传到了古岩的手中，发出“嗤嗤”的声音，但古岩也只是觉得皮肤微痒，那些血液便直接钻入了古岩的体内。

    远处几个护法看得目瞪口呆。他们可知道这混沌血液的厉害，若是不被腐蚀，吸收之后，必然会有天大的好处。

    就这样，古岩和穷奇一人一兽，不断吸取混沌的血液。

    突然，也不知道从什么地方，忽然跳出几个人，古岩扭头看去，正是穆俊麟和几个老者。

    穆俊麟看向古岩，冷冷道：“本想让你们全部死在这里，想不到还有穷奇这等上古凶兽，若是用他来祭炼法阵，必然威力巨大。”

    古岩看向穆俊麟，道：“凭你也配？”

    穆俊麟对着身边几个老者一摆手，那些老者立即窜起杀向古岩。

    吴护法等人再顾不得许多，纷纷赶来与那些老者厮杀起来。

    穷奇嘶吼一声，满嘴的血液更显得狰狞了几分，它猛地窜起，直扑穆俊麟。

    穆俊麟大掌一挥想要将穷奇逼退，却见穷奇身形在半空中突然发生了诡异的变化，其背上的毛发全部倒竖起来，竟变成了一根根尖刺，跟刺猬的毛刺一样，所不同的是，这些尖刺的尖上都带着一个个小小的倒钩。

    而且，穷奇的背上忽然又生出两张巨大的黑色羽翼，穷奇闪动那羽翼，令其速度又快了许多，还未到穆俊麟的身边，一股大力就将穆俊麟扇飞了出去。

    古岩也被穷奇的变化吓呆了。

    猜测穷奇在秘境之中被封印，真气几乎消耗殆尽。而今日吸食了混沌的血液之后，令其真气恢复，才有了如此巨变。

    穆俊麟眼见穷奇威势远胜刚刚，不敢与之硬打，想要借助身法躲避，但穷奇依靠羽翼紧追其后，上天入地，令穆俊麟上天无路入地无门。

    古岩拔剑也想杀向穆俊麟，却发现手一轻，再看时，轮回剑竟是直接消失了。

    刚刚混沌的血液在轮回剑之上流过，竟是直接将之腐蚀掉了。

    古岩看向不断挣扎的混沌，也不去管它，直接去与穷奇一起灭杀穆俊麟。穆俊麟虽然是涅槃境的强者，但穷奇刚刚吸取了混沌之血之后，仿佛恢复了上古凶兽的战力，竟是追的穆俊麟上蹿下跳。

    穆俊麟眼见古岩再追来，长啸一声，那些老者同一时间跑向穆俊麟，然后身影变幻结出一个阵法。暂时将穷奇和古岩等人排斥在身前五六丈的距离。

    只听穆俊麟对那几个老者道：“解除四凶兽的锁链，否则我们根本对付不了穷奇。”

    “那是不是？”旁边一个人问了一半，看向穆俊麟。

    “不错，然后合我们几个的力量封印此地，就算四灵血阵被毁，只要杀了方俊龙和穷奇，也值得了。”穆俊麟面****寒。

    几个人在穆俊麟的带领下，脚踏不同的方位，就听见四个血坑之中锁链崩裂的声音响起，随之便是一声声滔天怒意的凶兽嘶吼咆哮声。

    穆俊麟远远对着古岩道：“方俊龙，为了杀你，我连四灵血阵都放弃了，你死也该知足了。”

    说完，穆俊麟和那几位老者身影消失不见，这一个空间内，一道道封印之力彻底封堵了四方。

    古岩和几个护法还没来得及破开封印寻找出口，四个血坑之中突然炸响，混沌、饕餮等四大凶兽咆哮而出，仿佛将受到的罪都错算在了古岩等人身上，一个个恶意滔天奔了上去。

    尤其混沌看向古岩和穷奇的目光，更是充满了仇恨，但他们终究是被锁在这里不知道多少岁月，所以，看似强大，但仔细一感应气势，并不是太过强大。

    但即使这样，要杀这里的几个人，也足够了。

    穷奇首先和混沌厮杀在一起，古岩与吴护法等人分开，各自引一凶兽，想办法周旋。

    一刻钟之后，几个护法死在凶兽手下，被凶兽直接吞食掉了。

    吴护法也受伤颇重，他喊道：“少爷，我想办法破开一道封印缝隙，你要赶紧逃出去。”

    古岩道：“要走一起走，先别管我，将受伤的赵护法和牛冲先送出去。”

    吴护法正试图破开封印，被饕餮从身后咬住，一下就咬断了脖子。一边的赵护法和牛冲想要喊叫，却又被裂海玄龙鲸直接一下子吸入了口中。

    此刻，这里就剩下了古岩和穷奇。四大凶兽身上也到处是伤。

    古岩拍了拍穷奇，骑在其背上，穿梭在四凶兽之间，找准机会，古岩手持巨大的血魔碑再次对着裂海玄龙鲸巨大的头部重重拍了下去。同时，古岩运转血灵诀和通灵术，一丝丝血气从裂海玄龙鲸头部流出进入了血魔碑之中。

    裂海玄龙鲸巨大的身躯轰然倒地，其余几个凶兽眼见此状，都有些畏惧地看向血魔碑。

    古岩眼见血魔碑加上血灵诀和通灵术可以对付凶兽，立即来了精神，穷奇似乎也振奋起来，强忍住伤痛，带着古岩扑向混沌等凶兽。

    也不知道拍了那些凶兽多少次，终于，四大凶兽倒地不起。古岩就觉得浑身发抖，胳膊酸痛。手中的血魔碑红的有些透明起来。

    穷奇饥渴地咬向那些凶兽，用力吮吸它们的血液，快速补充自己的能量。古岩坐在地上，发现身上的衣服已经全部湿透。

    面前的血魔碑突然释放出一缕缕血光，那血光在血魔碑之上形成了一个个红色的血剑虚影，约有手臂长，散发着刺目的红芒，直刺眼睛。

    “一、二、三、四。一共四把血剑，莫非正是四大凶兽的血液所化？”古岩心中疑惑。(未完待续。)