
    古岩再是顾不得许多，立即从血魔碑之中抽取一切可以抽取的力量。他虽然知道血魔碑中有血魔的魔血，之前不小心他曾用了一次，事后他觉得那魔血对他产生了一些影响。

    从那之后，古岩不到万不得已是不会再动用魔血了。他可以体会到魔血内有种想要夺取他意志力控制他身体，让他嗜杀的某种力量。

    但眼下生死关头，他再是顾不得许多，他明白，佛魔金身只怕也难以抵抗九龙天劫的轰杀。

    血魔碑内的魔血倒灌而入了古岩的身体，古岩立即运转真气，一股股可怕的威势从他身体散发出来，刹那间就在他的周围形成了一个红色的世界。

    原来的佛魔金身，此刻看上去更加诡异，竟然由金色变成了血红色，滔天的血气令那些雷电如同泥牛入海，竟只是让血气翻滚了几下，便再也没了踪迹。

    然而，古岩明白，那些强悍的雷电之力并没有被消灭，只是被血气暂时缓和了力量，那股力量还实实在在存在着。

    果然，片刻后，仿佛那血气内蕴含的雷电之力再也无法被承受，轰然爆出万道血光，撒向方圆百里之外。

    那些站在远处的人，就见道道血光如同雨幕般从天而降，竟是让人无处躲避。一个个修为散开，挡下那些血光的轰击。场面陷入彻底的混乱之中。

    大约半个时辰后，众人仿佛才安静下来，都朝着古岩所在的地方看去。这一看，可了不得！

    古岩原来所在的地方，被轰出一个巨大的深渊，周围已经塌陷进去。原来的擂台早已整个陷入其中，大家开始寻找古岩的踪迹。

    对于这样一个天之骄子，抛开个人恩怨，大部分的人都不想他出事。

    李雪也朝着塌陷的深处张望，突然有人大声喊了起来。

    “天呀，方俊龙这是成仙了吗？”

    “哇，他竟然制服了九条神龙！”

    李雪美眸流转朝着众人指点的方向看去，就看见在深渊的上方，虚空之中，九条神功围了一个莲花一般的莲花座，九条龙的尾部合成了莲花的底座，而九个巨大的龙首分别朝外，如同九个莲花花瓣，均匀朝向四面八方。

    那九龙莲花座正徐徐转动着，九条龙巨大的头颅看向四方，聛睨一切。

    在这莲花座的中央，端坐一人，赫然正是古岩。

    “九龙天劫，他居然渡劫成功了！”

    “百年来，这可是第一次。”

    此刻的古岩，在那九龙莲花座之上，闭目调息。根本听不见底下众人的议论。

    “此刻他刚刚渡劫，是他最为虚弱的时候。”欧阳霸天眼中闪过一丝杀意。若是错过这个机会，等方俊龙成长起来，他再想给自己的女儿报仇就更不可能了。

    于是，他趁着众人抬头看向天空中的时候，突然飞身而起，整个人如同一支离弦之箭，冲向了莲花座之中。

    巨大的九龙莲花座缓缓转动着，那一道人影快如闪电，眼见就要冲到跟前，正好转过来面对他的一条巨龙大口一张，一道电光从巨龙口中喷出，轰然一声，欧阳霸天顿时身体失去控制，整个人倒栽而下。

    众人纷纷躲避而去，只听得“嘭”的一声，欧阳霸天重重砸在地上。大家看时，目瞪口呆！

    欧阳霸天乃是涅槃境四层的高手，居然偷袭古岩失败，要知道古岩可是刚刚突破到涅槃境，而且还在虚弱期。

    方天定一步来到欧阳霸天身前，伸手就是一掌，欧阳霸天面目狰狞，全身修为散发，一副要与方天定拼命的架势。

    谢文海飞身而来，拦下双方道：“住手！”

    两个人不由得都停在那里，就听谢文海继续道：“有什么恩怨等九龙争霸赛结束再说。”

    众人这才忆起，都是来参加九龙争霸赛来了。可是，还有比下去的必要吗？方俊龙出尽了风头，更是在最后一刻，直接跨入涅槃境了。

    谢文海显然看出了大家的意味，干咳两声道：“现在，方俊龙是当之无愧的第一，我想应该没有什么人有所异议了。那么之前所有参赛的人员，便以实力暂时排一下名次，有不服者，可以挑战上一名，胜出便调换位置。”

    不管发生什么，九龙争霸赛是必须要有始有终的。尤其这一次，皇甫婉儿亲自前来挑选神州学院的学员，更是不能中途停止。

    只是擂台已经被毁坏，谢文海正派出不少人就地搭建新的擂台。

    天空中，一股强大的气息波动波及而来，众人纷纷抬头看去，就看见古岩飘然而下，九龙莲花座不知道什么时候已经不再了。

    谢文海来到古岩身前，道：“方俊龙，你已经破格抢先被列为这一届的第一，若是到比赛结束没人挑战你的话，你的第一是没人可以夺走的了。”

    古岩微微一笑。

    “方俊龙是吧，接下来，你坐在我身边陪我一起看他们的比赛吧。”皇甫婉儿对着古岩勾魂夺魄的望了一眼，惹得众人羡慕不已。古岩却是冷冷道：“我累了，想要休息一下。”

    所有人傻眼！

    皇甫婉儿是什么人，那可是神州帝国的公主。多少人巴结都来不及，这个方俊龙也太狂了些。

    方天定也觉得方俊龙太过了，忙过去对着皇甫婉儿抱拳道：“公主殿下请息怒，龙儿不懂事，我向你道歉了。龙儿，还不陪公主看比赛去！”

    古岩才不管她什么公主不公主呢，从这个皇甫婉儿出现的那一刻，古岩就觉得神州学院肯定是一个阴谋，一定是皇室遇上什么麻烦事了，这是找人替他们卖命呢。不然，数百年来，皇室都不跟修真者打交道，这个时候突然要办什么神州学院，定然事出有因。

    “没事，他刚刚又是战斗，又是突破肯定乏累了，让他去休息吧。”皇甫婉儿不冷不热说了一句。

    古岩正要走，被方天定一把抓住，喝道：“龙儿，你给我站住！”

    在方天定看来，这是方家与皇室攀上关系的最佳机会，如此以来，看谁还敢与方家作对。(未完待续。)