
    吴道子看向古岩，神色变幻，然后，道：“你若真有办法，将来你需要我太极门做什么，我们定义不容辞！”

    要知道，两派和好乃是太极门几百年来的心病，若是真能在吴道子手中实现，那吴道子可真是太极门的大功臣了。

    吴道子命人前去叫两派的执掌者来，他带领古岩进入了太极门的大殿之中，静候二人到来。期间，古岩又对着吴道子耳语了几句，吴道子神色不定，也不知道在想什么。

    一刻钟之后，太阳派的阳成子、太阴派的阴月子先后来到大殿之中，两个人眼见除了吴道子真人还有一个陌生的人，都不知道发生什么。

    “我太极门分离数百年来，实力越来越弱，如今更是连太极剑残剑都丢失，试问，再如此下去，早晚太极门会被人所灭，那时，我们该如何去见先祖？”吴道子缓缓开口道。

    “真人，我们太阴派一直在派出弟子寻找，我相信总有一天一定会找到的。一旦残剑寻找回来，我看哪个门派还敢前来欺辱我太极门。”阴月子说道。

    阳成子也道：“不错，现在就是时间问题而已。”

    古岩一听，对外上，他们都还是自称太极门的。大的基础是有的，就是差一个机会。于是，古岩道：“若是你们还没找到残剑就已经被人灭了，又当如何？”

    “你是何人？”阳成子不悦问道。

    “我是杀飞鹤子的古岩。”古岩道。

    “原来是你废了绝尘子的修为！”阴月子看向古岩，眼中顿时充满了杀意。

    “太极门如今大不如前，我想杀便杀，想废便废，你又能奈我何？”古岩轻蔑地说道。

    阳成子和阴月子顿时大怒，二人几乎同时出手打向古岩，古岩身形闪避，道：“你们再惹我不高兴，信不信我也废了你们的武功，让你俩成为废人！”

    二人一听，简直气炸了。

    这古岩杀废他们的弟子，还敢孤身一人前来太极门，已经狂妄到令人发指，还言称要在这里废了他们的武功，谁能忍得下这口恶气。

    阴月子看向古岩，玉指一点道：“古岩，今日我便替我弟子讨回一个公道！”

    在阴月子指尖上一道光芒打向古岩，古岩轻松躲避开去，冷冷道：“太阴派的执掌者便是这么弱么？”

    阴月子大怒，飞身跳到院落之中，喝道：“古岩，你出来我们一战！”

    古岩飘然落到院内，冷冷道：“四处不少的弟子，你若是不怕丢人，那便在这里比试一下。”

    “你太狂了！”阴月子修为散发，竟有着涅槃境二层巅峰的修为，一股压力向着古岩扑了过去。

    古岩微微一笑，嘴角上扬，就那么静静站着，一动不动。根本无视阴月子的发难，这让阴月子羞怒交加，她终于忍无可忍，十指互点，空间立即一股扭曲之力在她的指尖慢慢凝聚、形成。

    “玄天指？”古岩冷冷叫出了阴月子使出的功法名字。

    阴月子冰寒道：“既然知道名字，也该知道它的厉害！”

    古岩却是微微抬起手指，也双手互点，招式奇特与阴月子的手法差不多，但其中又有几处明显不一样的地方。

    随着古岩手势变幻，天空中，骤然出现无数的星辰，闪闪发光，那些星辰快速在虚空中凝聚，很快就形成了一颗巨大的流星。

    那流星发出璀璨夺目的光辉，引得四周空间震荡。一些太极门的弟子远远发现这里的异常，驻足观看。

    吴道子看向古岩的双手，惊愕道：“是九转神功！”

    阴月子一听，心中冷漠道：“我倒要看看到底是玄天指厉害还是九转神功厉害！”

    阴月子一指点出，一道摧枯拉朽的巨大力量涌向古岩。而与此同时，古岩也一指点出，虚空中那一颗巨大的流星朝着阴月子流星赶月般疾驰而去。

    同时，一道声音轰然响起：

    “九转神功第四转，四转阴阳星辰变！万千星点化寸芒，一记流星终成殇！”

    随着最后一个字的落下，那流星已然冲散阴月子的玄天指力，并且打在了阴月子身上。

    噗！

    阴月子吐出一口鲜血，倒退了十几步方才站住脚跟。她看向古岩，怎么都没想到她很有自信的玄天指竟被古岩一招打败。

    吴道子看得清楚，古岩也就使出了七成的力量，若是动用全部力量，阴月子必死无疑。

    阳成子见状，冷冷一笑：“古岩，欺负到我们太极门家门口了，我让你见识见识我太极门真正的厉害！”

    说话间，阳成子拔出一把剑，“唰唰唰”一连三剑，乃是太极剑法的起剑式。

    古岩不甘示弱，伏魔剑出手，同样三剑，招法之间竟是比阳成子的更加娴熟和深奥。

    “古岩，你这是什么剑法？”阳成子看着跟他刚刚使出的太极剑法有些相像。

    “太极剑法。”古岩懒懒道，“或许你的才是正宗的，来吧，让我来领教一二。”

    “好，我就让你见识一下真正的太极剑法！”阳成子挥剑而上，刺向古岩。

    古岩巧妙地化解开去，没几下就一剑横在了阳成子的脖子上，冷冷道：“你这太极剑法也不怎么样啊，是不是假的啊？”

    古岩通过天魔佛修炼太阳剑的中级剑法，自然要比阳成子修炼的初级剑法强大多了。

    吴道子、阴月子还有阳成子，包括旁边不少经过此地看到这一切的弟子，都一个个惊呆了。

    太极门两大功法，都被古岩学到，而且比本门派的都强大许多，这让人简直不敢相信。

    古岩收回伏魔剑，冷冷道：“太极门再这样下去，别说被一个门派所灭，随便来几个人就可以做到。”

    吴道子等人脸色十分难看，但古岩说的却是事实。阳成子来到古岩身前，道：“请问你来此的目的是什么？”

    古岩道：“我已经夺回了轮回池，此次前来是来拜山，并无它意。”

    阴月子也看向古岩，道：“我承认这些年来，太阴派是一代不如一代，但先祖有令，不准我们与太阳派合一，作为晚辈，我们也没办法。”

    古岩望了一眼阴月子，淡淡道：“难道先祖希望看见你们被别的门派灭掉的那一天？”

    阴月子哑口无言。(未完待续。)