
    方天定浑身不住地颤抖，竟是一句话也说不出来。好半天，“哇”的一声吐出一口鲜血，整个人迅速枯萎了下去。

    古岩祭出血魔碑直接将方天定吸摄而去，连渣渣都没剩下。

    此刻，得知真相的穆俊麟顿时暴怒，飞起就杀向古岩。古岩口中念念有词，穆俊麟于半空中忽然惨叫一声，落在地上，脸部扭曲，浑身不断抽搐。

    众人皆惊，都不知道发生了什么。

    再看时，从穆俊麟的鼻孔和耳朵内有血不断流出，又片刻后，有两只黑色的虫子从穆俊麟的耳中慢慢爬出。

    “黑甲虫！”有人立即惊叫起来。

    “黑宝、黑贝，你们做的不错。”古岩对着那两只虫子赞赏道。

    那两只虫子振翅飞落在古岩的手中，瞬间消失不见。

    地上痛苦万分的穆俊麟，想说什么，却竟是无法言语。

    古岩冷冷道：“穆俊麟，你已经被我的黑宝和黑贝咬断体内筋脉，血管，你的五脏六腑也开始溃烂，今日你必死无疑。”

    穆俊麟不断吼叫，大量的血从嘴巴、鼻子、耳朵还有眼睛中不断流出，让人看了触目惊心。

    只是一盏茶的工夫，穆俊麟整个人便再没了动静。血魔碑照例将其吸食而去。

    “谢文海、欧阳霸天，你们想不想进入血魔碑与他们一起团聚？”古岩寒意释放。

    李雪、黑蝶等人早已围在古岩周围，谢文海眼见事情不妙，自身有受伤严重，他对身边的欧阳霸天道：“拦下他们！”

    欧阳霸天带头就扑向古岩等人，而谢文海则是飞身而起，施展全部修为疯狂地逃走。

    也不知道谢文海用了什么身法绝技，只是眨眼间，就不见了其踪迹。

    古岩催发出四灵血剑斩向欧阳霸天，原本欧阳霸天就在偷袭古岩渡劫中受了内伤，此刻又见谢文海弃他而去，女儿欧阳莲的仇看来是报不了了，他心中愤恨，迎着四灵血剑就冲了上去，他想与古岩同归于尽。

    欧阳霸天全然不顾自身安危，整个人如一把剑，重重刺向古岩。古岩立即在身前布下一道道冰盾。欧阳霸天撞击在冰盾之上，那些冰盾轰然碎开，欧阳霸天的身体继续冲向古岩。

    古岩将手中的伏魔剑在身前一指，刺向欧阳霸天的头部，与此同时，四灵血剑从四个不同的方向刺入了欧阳霸天的体内。

    顷刻间，欧阳霸天浑身就开始急速腐烂，一股股恶臭散发而出，令人作恶。但一身的修为精血却都被血魔碑吸食而去。

    古岩向前一步跨出，伏魔剑立劈而下，直接将欧阳霸天的头割了下来，用脚一踢，滚出去老远。

    “当初害我古家的四大家族的头子，如今就剩下谢文海还活着了。”古岩冷冷看向周围，就见周围那些轮回池的弟子一个个只是围在四周，却都没有动手。

    他们早已被眼前不断突发的各种意外情况给弄懵了。本来是他们来灭轮回池，谁知道现在却成了一个叫古岩的灭他们了。而且来灭轮回池的几个家族的人，也都站在了古岩的一边，这让他们都不知道到底是怎么一回事。

    古岩看向轮回池那些弟子，道：“你们都是方家的人，受命于他们，所以，我不计较。你们走吧。”

    正在这时，门外一阵大乱，古岩就看见方家的几个老者和一些年轻的后辈带人杀了进来。

    “我大哥呢？大哥，大哥――”其中一个老者喊着。

    古岩一见，通过方俊龙的记忆，他知道此人便是方天定的二弟方天劳。方天定和方天劳向来不合，两家住在两处地方，平常几乎不往来，但一旦遇到外敌，就会放下成见，一致对外。

    这方天劳得知有人攻打轮回池之后，一直秘密派人监视这里发生的一切，当他得知仇家古岩出现的时候，他再也坐不住了。古岩若是前来算账，他们方家谁都跑不了。

    方天劳立即集中家族所有力量赶来，却发现晚了一步，方天定已经不在。

    “别急，我马上送你去见他！”古岩寒芒闪动，杀意顿起。

    那些轮回池的弟子原本想要解散而去，此刻见方天劳到来，一个个立即涌了过去，方天劳喝道：“大家一起上，杀了古岩，我们大家才能平安无事。”

    古岩慢慢从手中的黑咒葫中倾倒出不少的咒文，那些咒文一落地就形成一个个猛兽，冲向人群。

    “给过你们改过自新的机会，既然你们不珍惜，那我也没办法了。”

    古岩看向被猛兽冲散的那些人，冰冷地说道。

    方天劳带着几个老者杀向古岩，被身边上官芙蓉、黑蝶等人拦下。古岩朝着方天劳一掌打去，方天劳头顶之上突然出现一团火苗，十分的怪异。

    “焚魂火，给我烧！”

    方天劳大喝一声，那火苗飘忽而至，瞬间就到了古岩面前。古岩感受到灵魂受到了一丝威胁，立即暴退，但那火就好像空气一般，不知道怎么就钻入了他的体内。

    古岩意识中，真魂的周围，那团火出现。

    那火有着焚尽一切的燃烧意志，想要将古岩的真魂直接给焚毁。古岩的魂壳如今已经修炼到了三重，但见他眉头紧锁，凝聚魂力在抵抗焚魂火的袭击。

    方天劳见焚魂火已经进入了古岩的体内，胜券在握道：“古岩，这焚魂火专门用来焚毁人的真魂，你如今不可能修炼出抵御焚魂火的灵魂树，我会让你慢慢尝尽真魂被焚毁的滋味。”

    说着，就见方天劳头顶之上再次出现一团火，飞向古岩。

    古岩突然意识到这一团火比刚刚还要强大，但他此刻正全力抵挡第一道焚魂火，根本抽不出手对付这第二道焚魂火。

    眼睁睁看着第二道焚魂火也钻入体内，古岩就意识到真魂周围的温度骤然升高，那焚魂火烧向魂壳，开始发出“滋滋”的声响。

    古岩的真魂开始释放紫色的魂力稳固魂壳，同时，古岩将得到的绿色火苗种子引向真魂周围，那种子火苗似乎好久没补充能量了，立即开始疯狂地吸食火之能量。(未完待续。)