
    远处，困住穷奇的光罩在穆俊麟本尊受到斩妖剑伤害的同时，失去了足够的法力维持，也轰然爆破。穷奇重重落在地上，眼中的死灰慢慢退去，正在恢复清明。

    而同样的，古岩口吐鲜血的同时，九星困仙阵也发生了晃动，古岩深知他刚刚学会九星困仙阵，从用法力维持和发挥这阵法的作用上都还十分的生涩，眼见这么好的机会，还是没能杀掉穆俊麟，他有些不甘心。但三位长老已经联手在轰向九星困仙阵，他身体也跟着被一阵阵反弹受到伤害。

    而且，古岩的几个分身已经被摧毁，身受重伤的他，知道与他们再斗下去必然讨不到什么好处，他远远对着穷奇喊了一声，穷奇眼眸转动，神智也只是恢复了一半。

    三位长老自知光罩破碎，穷奇是杀不了了，一会等穷奇彻底恢复过来，他们早已无力二次布阵了，甚至性命都会受到威胁。现在他们唯一想要的就是赶紧救走穆俊麟。

    在三位长老焦急的轰向九星困仙阵的同时，古岩的身体也一次次被九星困仙阵反噬受伤，他终于是承受不住，再次吐血。九星困仙阵随之轰然崩溃。

    三位长老立即护住受伤的穆俊麟，穆俊麟眼见古岩受伤不轻，对身边一个长老道：“马长老，现在是杀方俊龙的最好机会，你去杀了他。”

    另外两个长老护住穆俊麟，马长老走向受伤的古岩，抬手如剑就要劈下。古岩手一抖，一个轰炸球扔向了马长老。

    马长老不知道是什么东西，身形快速后退的同时，就听得“轰”的一声，那东西爆炸开来，马长老咒骂道：“卑鄙！”

    就在马长老二次想要靠近古岩的时候，就看见古岩手中又出现一个轰炸球，他有些犹豫，也知道这是杀古岩最好的机会。他施展护身术，身形爆射而出，冲向古岩，料想古岩不可能在自己身前让轰炸球爆炸吧。

    然而，马长老身形如电冲过去的时候，就看见古岩一把将他死死抱住，似乎在做最后的挣扎。

    “你还是对自己不够狠啊。不然很可能我会与你同归于尽。”马长老心中放心下来，一手掐住了古岩的脖子，却见古岩眼中闪过一丝阴冷的笑，那看他的眼神，就好像在看一个，死人！

    “怎么回事？”马长老心中骤然一冷，被古岩盯得脊背呼呼直冒凉气。马长老手指用力掐死古岩的脖子，眼中厉芒闪过。

    古岩的双手死死抱住马长老的身体，他朝着马长老最后看了一眼，那眼神中似乎有同情，还有嘲弄。

    马长老被看得心惊胆战，只想着快点杀了走人。他五指深深插入了古岩的脖子深处，却是没看见一滴血流出。

    “不对，这是分身！”马长老立即意识到了什么，一股死亡的危急感让他猛地想要跳起，无奈身体被死死扣住。身体的扭动中，他就看见在他和这个分身的身体中间，有七八个轰炸球开始闪动起来，如死神睁开的眼睛，漠然地望向了他。

    “方俊龙，你居然用这么多的轰炸球轰炸你的分身？你简直不是人啊你！你快住手啊你啊，你个魔鬼，你个疯子，快住手――”马长老眼中血红，与古岩的分身在地上不断打滚，歇斯底里地大声吼叫起来。

    然而，马长老还没喊完。

    轰轰轰，轰轰轰轰……

    远处，穆俊麟脸色惨白。另外两位长老眼中全然都是不可理喻之色。

    远处，穷奇近乎悲鸣地吼叫一声，在其背上的古岩拍了几下穷奇的头，似在安抚。随后，就听得古岩惨然一笑，有血从他的嘴角淌出，但他咧着嘴，血将他的牙齿染红，看上去犹如刚刚嗜血的恶魔，任凭鲜血从口中不断滴落，他却是大声狂笑了起来。

    “啊哈哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”

    那声音，惨烈而悲壮，肆意而疯狂。

    古岩的声音经久不息，穷奇仰天咆哮，似乎也在发泄什么。吼毕，穷奇望向远处穆俊麟三人，眼中凶光闪过，巨大的羽翼扇动起来，直扑穆俊麟而去。

    穆俊麟在两位护法的保护之下，三人头顶出现一个虚幻的门，几个人瞬间消失不见。

    古岩手指之上燃起一朵火焰，那火焰落在葬神坛的大院之中，不多时，整个葬神坛燃起了熊熊大火。

    一些弟子惨叫着到处乱跑，找不到管事的人。穷奇带着古岩飞离此地，他们没有直接回轮回池，而是在一座山上停了下来。

    古岩受伤很重，他需要找一处地方修养数日。他没回轮回池是担心有人会前去轮回池找他麻烦。不如在这无人知道的地方，精心修养。

    三天后，几乎所有人都在议论冥王殿和葬神坛被方俊龙所灭之事，不少人听得心惊胆战，不明白一个方俊龙怎么会有那么大的实力，连番灭了两个家族。至于那两个家族的主要人物一时去向成谜，谁也不知道去了哪里。

    九大家族人人自危，都加强了防范，谁也不知道方俊龙什么时候来。也都不知道因为什么灭了那两家，唯一的猜测便是方俊龙不想别的家族弟子进入神州学院，所以才会在神州学院限定报到的日期之前这般密集地屠杀那些家族的年轻弟子，就是为了阻止他们进入神州学院。

    一时间，那些家族的不少年轻弟子都有些慌乱起来，有些家族便开始早早准备，令家族年轻的弟子立即赶赴神州学院报到。只要报名成功了，古岩再来找事已经晚了，而且有了神州学院的关系，他们相信古岩也就不好再对他们家族动手了。

    于是，这几日，不少家族的弟子在多于平常数倍的护卫人员下，朝着神州学院而去。

    古岩经过数天的休养恢复的差不多了。这一日，他站在山顶之上，就看见一队人马浩浩荡荡朝着皇甫婉儿所说过的神州学院的方向而去。

    看那些人的打扮，竟是天雷寺的模样，古岩冷冷一笑：“谢文海倒是机灵，想将玄易尽早送入神州学院。也罢，天雷寺我就不去了，去折腾折腾玄易，想必也能给轮回池拉点仇恨了。”(未完待续。)