
    李雪不明白为什么玄易会突然上场，她与玄易向来就不熟。只听玄易对着古岩道：“方俊龙，好久不见。”

    古岩对于这个突然出手救李雪的人，也有几分的疑惑，不过也没问什么，道：“玄易，你终于来了。”

    玄易微微看向古岩，道：“不错，想必你杀了那么多人，必然也是知道了些什么。我现在上来，应该还不晚。”

    古岩冷漠道：“你以为到了这个时候，你便有打败我的可能了吗？你不是来救李雪的，你只是想来完成打败甚至是要亲手杀死我这个‘第一天才’的任务。是也不是？”

    古岩说这些话的时候，朝下看向天雷寺、葬神坛还有冥王殿的人，想必他们都心知肚明他在说什么。

    “不错，若是让你死在别人手中，我心有不甘！”玄易道。

    “你是怕我一身的宝物被那李雪抢去吧？倒是挑了个绝佳的时间点上台来，还赢得救人的好名声。”古岩冷冷道。

    玄易一笑：“方俊龙，多说不宜，动手吧！”

    玄易大手一挥拍下古岩，古岩转身躲过，眼中飚射出一道道火芒奔向玄易。

    李雪在一旁眼见插不上手，急得直跺脚，若是打败方俊龙这个便宜被玄易从自己手中夺去，她可就什么都得不到了。

    想到这里，李雪正要出手。突然就见玄易从怀中掏出一串念珠，“嗖”的一下，扔向空中，那念珠发出佛家特有的金色光芒，将古岩笼罩其中。

    古岩就感觉浑身仿佛被什么锁定了一般，行动有些吃力。

    玄易举剑便刺，古岩立即运转佛魔之力和九重天门双双在身前布下道道防护。

    同时，伏魔剑呼啸而出，直奔玄易。

    古岩暗暗用各种办法想要挣脱那念珠施加的大力，但试了几次都没有成功。

    玄易避开伏魔剑的攻击，持剑而上，连续破掉几道门之后，速度竟也慢了下来。

    但玄易眼见古岩在念珠的威力下动弹不得，他再次催发真气，一鼓作气连续破除几道门之后，终于来到了古岩身前。双手持剑，一剑刺向古岩的身体。

    佛魔金身轰然溃散，玄易的剑直直刺进了古岩的胸口处。古岩眼中闪出一道逼人的红色光芒，他一把抓住玄易的剑，用力一拉，那剑竟是再次进入他身体几寸。

    玄易大惊失色。

    他万万没想到，古岩会为了将他拉近，不惜把剑又拉进了自己身体几寸，本想立即抽剑退后的他顿时感觉到了一丝不祥。

    古岩一手抓向玄易的喉咙，玄易忙低头闪过，古岩的手顺势而下，一把扣住了玄易光秃秃的头，用力朝下一按。

    玄易立即运转真气，一身分身境八层的修为散开，死死抵住古岩的指法，同时，一拳轰向古岩的腹部。

    古岩被打得口喷鲜血，身体摇晃了几下，差点倒下。

    而玄易趁机一把抽回自己的剑，剑身上鲜血滴落，触目惊心。

    古岩头发散乱，血红的眼睛望向玄易，淌血的嘴角微微扬起，带着一丝邪恶的令人心悸的阴冷笑意。

    玄易不由得倒退了两步，不知道为什么，他心中忽然生出一种从未有过的危机感。

    古岩体内血魔碑释放出一滴金色的精血，那精血迅速在他全身化开来。刚刚的伤口快速开始愈合起来。古岩就觉得真气蓬勃，充斥了身体的每一处，却无处发泄。

    “这应该是吸食了飞鹤子一身的精血之后，再次凝练出了一滴精血。”古岩深知这金色的精血十分难以凝结。

    玄易突然感受着面前古岩的气息一路飙升到了分身境九层巅峰，他有些不敢相信自己的感觉。

    明明看着修为即将耗尽，怎么突然又释放出这么强大的气息？不只是玄易，就连台下很多人，也都想不明白。

    玄易也顾不得许多，在身前用手刻画出一个佛家的“卍”字图案，那“卍”字瞬间变大，形成一个巨大的佛轮，带着一股浩荡的天地威势朝着古岩碾压而去。所过之处，空间震荡，仿佛是碾碎了时空。

    而玄易手持利剑紧随其后，似乎在待机而动。

    古岩立即释放出黑咒葫中的无数咒文形成强大的咒文结界，想要挡住那“卍”字佛轮的攻击。

    只听得“轰隆”一声，咒文结界破碎开去，无数咒文散落在虚空之中。“卍”字佛轮眼见就到了古岩的身前，古岩虽说在念珠的威压下行动迟缓，但并非是一点不能动弹。他艰难地挪动脚步，险险避开，但那“卍”字佛轮调转方向，再次碾压而来。

    古岩心中大为恼火，立即幻化出五个分身，想要令那“卍”字佛轮失去目标，然而，就在此刻，“卍”字佛轮的后方，玄易竟然立即也幻化出了五个分身，飞奔古岩的分身，由于古岩的分身在念珠威势之下动作迟缓，竟是被玄易的分身分别死死从身后抱住，面对着“卍”字佛轮覆压而来。

    台下众人只看得心惊肉跳，他们何时见到过这般的生死决斗，法宝不断、手段频出，让人大开眼界。

    这还没完，众人就看见玄易再次幻化出两个分身一前一后死死抱住了古岩的本尊，等待着“卍”字佛轮的碾压。

    “玄易竟然有七个分身，方俊龙之前不也只有五个吗？这玄易隐藏的太深了。”

    “是啊，就算方俊龙后来突破加上一个，最多也只有六个分身，而玄易若是突破到分身境九层，很可能还会再添一个分身，到时就是八个分身了。太恐怖了。”

    “原来玄易才是神州大陆的第一天才啊。隐藏的太深了。”

    众人议论纷纷，还没等他们议论完，就看见古岩的几个分身被玄易的分身抱紧碎裂在了“卍”字佛轮之下。

    古岩眼中赤红似要滴血，他朝天大吼一声，手中的伏魔剑高高举起，竟是对着自己贯穿而过！

    所有人立即傻眼。

    就连方天定也脑子中一片空白！

    只听得“噗”的一声，古岩的伏魔剑连同他自己在内，一起贯穿了玄易的两个分身。在伏魔剑之中，有黑气散出，瞬间就将抱住古岩的两个玄易的分身吞噬掉了。(未完待续。)