
    画面比较混乱，众人只看见一把剑从云长老的后腰穿过去，在云长老身后有一道青年弟子的身影一闪而过，急速朝着外边逃去，看衣着打扮正是方家弟子。

    然后，整个画面就定格了。

    “云长老在被刺杀的关键时刻从那人身上拉下了这个令牌，以手之力使出记忆术，但因为这令牌材质普通，才被捏碎，但幸好还是保存了一部分的记忆碎片。”厉宁道。

    众人恍然大悟。

    原来，方家不只是灭了那几个家族的弟子，就连天雷寺等后来为他“主持”公道的四大家族联盟也都算计在内了。可以说，方家从那时候起，便已经起了灭九大家族的野心计划。

    “海洋蓝眼内一定得到了什么东西，都被方家独自占有了，不然方家也不可能短短数年时间，就能够与我们各个家族相提并论。”有人道。

    所有人一起看向方天劳，方天定已经死了，此刻，方家的一切都是方天劳的了。方天劳见这些家族全部知道了真相，再瞒下去也没必要了，道：“不错，只可惜你们知道的太晚了！”

    “给我灭！”

    方天劳一声令下，那些家族弟子立即疯狂地杀向众人。这一次，几大家族的弟子都不再冷眼旁观，一个个加入战斗之中，与方家厮杀开来。而且那些长老也都第一时间向各自家族通报了刚刚得到的消息。

    方天劳突然升在半空之中，言语中带着一丝愠怒，道：“方天定太沉不住气了，不然，我方家也不会落到这个局面！如今，虽然我的行尸走肉还没修炼完毕，但也只能提前结束了。”

    言毕，方天劳用剑直接将自己的手腕割破，一团血气从空中覆压而下，笼罩了下方所有人。

    那些轮回池的弟子突然变得疯狂嗜血，发疯吧咬向古岩等人。人群中一时间大乱，传出不少惨叫之声。

    方天劳偷偷修炼这等阴毒的功法，看来早就有阴谋。大家明白过来，但已经晚了，那些弟子一个个如同失去理性的嗜血恶魔，疯狂地咬向碰上的任何人。

    而且，这些人变得疯狂之后，实力大增，瞬间就将不少的其他家族的弟子咬死。古岩飞身而起，想要去击杀方天劳，在他看来，方天劳一死，下方那些弟子便会失去力量。

    但古岩就发现方天劳周围布下了一道奇异的防护阵法，他根本就闯不进去。

    其他几个家族的长老也纷纷来到半空之中，集合数人之力，竟也无法破开方天劳的防护，方天劳哈哈大笑：“你们简直是蚍蜉撼树！”

    说话间，方天劳功力暴涨，竟是……一直突破到了……不灭境……

    “怎么可能？”古岩倒吸一口凉气。其余几个长老也是一愣，九大家族中最高的修为也只是涅槃境八层，谁会想到，在轮回池居然隐藏了一个不灭境的强者！

    “给我死！”

    方天劳大喝一声，道道掌印打向古岩等人，众人纷纷溃败而下。

    “快撤，大家快撤！”

    一个不灭境的强者要杀众人，简直易如反掌，所有人立即全部撤退，几位长老脸上的惊恐之色还没散去，就见虚空中方天劳一个神念压下，竟是直接将那些弟子定在远处。

    轮回池的那些疯狂的弟子却是不受任何影响，跑过去，咬断了那些弟子的脖子。

    几个长老展开全身修为疯狂撤退，却被方天劳手指一抓，竟是隔空抓人，将其中一个长老抓住，直接撕裂为两半，扔下。

    “方天劳怎么会涅槃仙岛的千里爪？”古岩微微一愣，同时发愣的还有上官芙蓉等人。

    就在这时，方天劳又使出血影掌，直接将远处一个长老从半空中一掌拍下，血肉模糊，瞬间被地上的疯狂的嗜血者淹没。

    “血影掌？他怎么会我们血煞教的功法？”厉宁深吸一口冷气。

    冰宫的那位长老逃的最远，眼见就看不见身形了。却见方天劳一剑劈出，一道天雷轰向远处，那长老的身形一歪，直接栽下半空。

    “天雷剑诀？天雷寺的功法！”有人惊叫起来。

    古岩忽然想起一件事来。

    在百花山寻找绿蛇衣的时候，大家曾经都进入了一个人的梦中。而那个人就是在梦中偷偷观察各个门派弟子的修炼功法，难道这个方天劳便是此人？

    古岩刚想到这里，就见方天劳看向他，冷冷一笑：“小子，我见你不凡，本想留下你为我所用，想不到你竟是古岩，那你便唯有死路一条了！”

    “你就是那个偷窥九大家族修炼功法的无耻之徒！”古岩断喝一声，修为暴涨，却也只是涅槃境二层。

    “你不也修炼了这功法吗。”方天劳冷漠道。

    “我那是为了除恶扬善，你却是心怀不轨！”古岩鄙视道。

    “什么是善，什么是恶？”方天劳冷漠道，“不过都是站在自己立场看问题罢了。这世间原本就没什么对错善恶。”

    旁人自然不明白这两个人在说什么，但都被方天劳不灭境的修为压制在这里，好在大家运功抵挡下了那些疯狂的行尸走肉，不然一个个早被咬死了。

    但大家知道根本坚持不了多久，眼见一个个长老都被方天劳一招杀死，他们心中的冷意弥漫全身，一个个不寒而栗。

    古岩一面用话语拖住方天劳，一面暗暗召唤穷奇前来。

    只是片刻，远处巨大的穷奇出现，在地上横扫一翅膀，那些行尸走肉顿时被扇的鬼哭狼嚎。古岩利用无影闪眨眼坐到穷奇背上，穷奇打着转儿，背上的古岩将李雪、上官芙蓉、唐姗、黑蝶、董菲菲还有厉宁先后拉上穷奇的背，呼啸而去。

    这一切只是发生了转瞬之间，方天劳看向远处飞走的穷奇，只是冷冷道：“你们还能逃出我的手掌心？”

    众人就觉得一股强大的吸力似乎要将大家和穷奇一起吸回去。都心中骇然、脸上失色，上官芙蓉认得出这是千里爪，忙运功与大家一起死死抵挡这股强大的吸力。

    穷奇身体摇摇晃晃，竟是有慢慢停止的迹象。

    古岩心中焦急，猛地从衣兜内拿出十几个鸡蛋大小的轰炸球朝着后方扔去。(未完待续。)