
    “我不管什么皇子，在这里，我是副院长，规矩就是规矩，你们欺辱新来的女弟子，按照规矩全部关起来，等候惩罚。”古岩道。

    “小子，你还真把自己当回事呢。”三角眼道，“明告诉你，我们就是杀了你，也没什么。”

    古岩忽然一掌打出，直接将三角眼打得吐出一口鲜血，古岩并未罢休，伏魔剑闪过，那三角眼直接人头落地。

    惊得旁边几个一下子傻了眼。

    “你、你敢杀我们的人？”有人哆哆嗦嗦道，“我们可都是皇子的人，小子，你等着，有你好看。”

    说着，那些人疯狂地后退，就要逃走。

    “冰封！”一道道寒气将几个人封冻起来，古岩走到他们跟前，道，“犯了错就要付出代价，我就在这里冻你们一晚上吧。”

    说完，古岩转身就走。远处唐姗带着李雪等人正好赶来，眼见古岩没事，唐姗这才放心，口称感谢。

    古岩微微一笑：“没什么。”

    “听说他们都是皇子的人，这般岂不是要得罪皇子，恐怕有些不好。”上官芙蓉在旁边对古岩道。

    “在这里没有皇子公主，只有规矩。”古岩看向那些人，冷冷道。

    李雪也为古岩担心，唐姗也道：“还是放了他们走吧，反正我也没什么事。”

    古岩道：“我们才来几天，他们就敢这么对我们，分明就是看不起我们。若是这次放了他们，那便是告诉他们我们好欺负，今天你是遇上我了，若是遇不上呢？你想过后果吗？”

    几个人心中自然明白，但都是担心被皇子报复，这才劝的古岩，此刻见古岩如此说，几个人便一起表示，若是皇子找事，大家就一起出面，法不责众。

    就这样，大家一起各自回了自己修炼的洞府。

    而这些名门贵族的爪牙早把这些事报告给了皇子，皇子听完，耻笑一声，下令道：“这个古岩倒是好大的胆子，听说下周神州学院要召开迎接新生的大会，到时找几个人上台给他点颜色看看。”

    这几天，古岩通过血魔碑吸收的方天定等人的精血转化为自己的精血，修为简直就如同开挂了一般，突飞猛进，但即便这样，古岩却也发现，也只是迈入了涅槃境三层，令他明白，越往后升级越是艰难。

    到达涅槃境这种境界之后，修炼者要想突破一层，资质不错的大概也得需要一年时间，还得是日夜不停的修炼才可以达到。而古岩却是在短短一个月就突破了两层，除了他本身的悟性之外，血魔碑吸收的那些涅槃境强者的精血还有四大凶兽的血液，都起到了不可磨灭的作用。

    时间一晃又是五天，神州学院的迎新大会如期而至。

    皇甫婉儿依旧是青纱遮面，紫裙绕身，对着下方众人道：“各位，半年前神州学院便已经开始对外招生，半年以来，陆陆续续加入的都是皇亲国戚、达官贵族家的弟子，为了给神州学院注入新的血液，我特意前往九龙会招了一批新人进来，今天这迎新大会就是为了他们而召开！”

    台下众人掌声雷动。

    古岩朝着四处看去，就看见在巨大讲台的下方，分为了两个阵营，左边都是一些贵族子弟，右边则是九大家族的弟子。

    “下边，由新生代表，同时也是我们的副院长古岩上台代表新生讲话。”

    皇甫婉儿一说完，右边响起了雷鸣般的掌声，而左边则几乎没什么掌声。古岩冷冷看向那些贵族子弟，走过他们的时候见他们一个个翘着腿，撇着嘴，十分的不服气。

    但古岩感知他们的修为，也仅仅只是分身境七八层的样子，偶尔有几个跨入了涅槃境，也不超过四层修为，真不知道他们的高傲来自哪里。

    古岩站在台上，刚要开口，就见那些贵族子弟中一个青年站起身，不服气道：“公主殿下，这古岩初来乍到，凭什么当我们的副院长，我们都在这里待了半年多了，为什么不从我们中间选？”

    皇甫婉儿冷冷道：“之前神州学院只是内部招生，算不得真正的建立，现在才算是神州学院真正的开始。这神州学院由我负责，谁若是觉得我有失公允，可以站出来去挑战我亲自选出的副院长，你们若是能够胜出，副院长便是你们的。”

    那人一听，看向古岩，也只是涅槃境二层，而且根据古岩的气息，觉得也只是刚刚突破，冷冷道：“年纪轻轻能够突破到涅槃境二层，也确实了不起，但我陈康想要挑战你一下，你可敢答应？”

    古岩没想到，刚站到台上还没说话，就要被人挑战。心中暗道：“要想在神州学院立足，这正是展示自己的大好机会。”

    于是，古岩冷漠道：“不服来战！”

    台下有人立即喊了起来：“陈康加油！”

    陈康意气风发飞身上台，释放出涅槃境二层的修为，鄙视地看向古岩，道：“你现在认输，还可以保全你的颜面。”

    “在我古岩的字典里，从来没有‘认输’二字！”古岩释放出冰冷的寒意。

    “好，井底之蛙，今天我就让你见识见识外边的天地！”陈康一掌打向古岩，用了差不多九成九的力量，他想要一招将古岩击败，告诉皇甫婉儿，她选的副院长不堪一击，乃是一个废物。

    古岩也想一招将对方打败，告诉下方那些幸灾乐祸等着看戏的富家子弟，你们才是目空一切的废物。

    古岩见陈康手掌打来，他身形一闪，消失不见。那陈康大吃一惊，明明手掌就要打上古岩的身体，古岩却突然消失了。

    陈康心中暗道不好，但招式已经用死，不可能临时收住，整个人扑空般朝前方射去。陈康刚刚稳定住身体，就听身后一道淡漠的声音响起：“滚下去！”

    啪！

    清脆的声音响起，陈康整个人就从讲台之上飞了下去。惹得众人一片哗然。

    “这古岩身法了得，硬碰硬未必能够赢了陈康。”台下有人分析着。(未完待续。)