
    “真的啊？”方辉一听，眼中一亮，“打不过男的，我就专等女的出场我再上去，一打就认识了。”

    “对呀。”古岩道，“到时有我在旁边为你观战，确保你万无一失。”

    方辉一下子激动起来，似乎已经开始幻想与佳人比试，最后带着佳人归了。古岩冷冷看向方辉的神情，心中暗道：“你作恶多端，去了就别想活着回来了。”

    但表面古岩却是满脸笑意，道：“差不多还有两三天就该出发了，你回去好好准备一下，到时我们一起前去。对了，那个十山怎么样了？”

    方辉道：“他啊，本来我想再逼供，但大伯说留下他的性命，到时带他前去九龙会，想用他做个赌注。”

    “什么赌注？”古岩立即警觉起来。

    “大伯说消息放出去之后，一直没人前来救十山，说明对方十分小心和警觉，这次带他前去，必须让人看见他还活着，可以借九龙争霸赛一事将十山还活着的真相迅速传遍神州，到时肯定会有人前来营救，我们就可以名正言顺地让想要救十山的上台挑战，然后四大家族的弟子会上场一一击杀他们。”方辉道。

    “此事不是不应该让天下人知道吗？万一有人直接公开十山的真正身份，再拿当初的事情说事，我们不是要陷入被动了？”古岩故作担心地问道。

    “我听他们说，想要救十山的也不敢公开十山的身份，毕竟想要杀十山的人到处都是，除了当年参与事件的四大家族，还有别的家族也多多少少有人参与，而且天级追杀令也在到处追杀他，所以，只要我们不公开，十山那边的人都只会以救朋友十山的名义出战，他们是根本不敢公开的。”方辉说着。

    古岩暗暗道：“想不到我闭关这些日子，方天定竟然已经安排了这一切。看来他真的是不给我古家留一个活口啊。那也便别怪我不客气了！”

    方辉眼见古岩眼中杀意顿起，有些惊讶道：“哥，你怎么了？”

    古岩怒道：“借这次九龙争霸赛，我一定要灭了我的那些仇家们！”

    “对对。”方辉一听，这才放心，“以你的实力，他们上台一个得死一个。”

    古岩冷冷一笑，让方辉赶紧去准备，过几日随他一起前往九龙会。方辉高兴而去。

    方天定眼见神州九龙争霸赛马上就到了，找来古岩，看见古岩身上气质比之前又好了几分，真气涌动也强大不少，他满意的点点头：“不错，不错。看样子你很快就要突破到分身境九层了，到时若是再有一个分身出现，达到六个分身的话，只这一点，其他家族就没人能比得上你。”

    古岩淡淡道：“我这次闭关，对分身境又领悟深了许多，说不定会有惊喜出现。”

    方天定闻听十分高兴，拍了拍古岩的肩膀：“照这样发展下去，何愁神州大陆不是我们的天下？”

    “可我听说神州大陆除了咱们这个中央地带，边缘地带还有不少的修真门派，据说势力并不差于我们九大天级势力呢。”古岩从轮回池的一些书籍中，发现了对于神州大陆更全面的描述。

    “那些门派早些时候是与九大势力不相上下，但终究是败给了九大天级势力，被驱赶到了蛮荒边境，不足为惧。”方天定傲慢道。

    古岩点了点头。虽然表面表示认同，但他心中却是不以为然。

    从古书中，古岩了解道，神州大陆一共五个板块，如今所在的地方被称为神州大陆的中央地带，乃是代表了神州大陆最强大的势力。神州帝国的皇城便也在这里。只是皇家与修真家族少有来往，并不被修真者所注意。

    而在神州大陆四方偏远之地，分布着四大板块，分别被四大修真家族霸据一方。传说那些家族便是被九大家族驱逐出了中央地带。

    虽然古岩不知道他们之间发生了什么，但是他明白，那些被驱逐到蛮荒贫瘠之地的修真家族必然会在那种野蛮的环境中改变自身体质适应那种特殊的环境，其强悍程度肯定比中央地带修真者要强大许多。

    只是那些家族据说后来再没踏入中央地带，就跟消失了一般。书中介绍说，那些家族在边境难以生存的环境中，大多已经消亡。古岩心中纳闷，但总觉得事情没有书上写的那般简单。他隐隐觉得那些家族一定都还存在，而且势力绝对不比九大家族差多少。

    甚至，古岩还觉得那些家族必然有着什么不为人知的秘密。没有依据，只是单单的直觉。但他却坚信不疑。

    古岩一切准备就绪，于次日伙同其他本门参赛的弟子一起跟随方天定前往九龙会。

    方辉更是一路之上兴奋不已，似乎古岩口中的那些美女早已被他收入怀中。

    轮回池距离九龙会并不是太远，众人只是走了半天多的路程便已经到达。古岩看向那些早早到来的各派弟子，其中有不少都是神州秘境出来的。

    当古岩看见李雪的时候，就看见李雪进步很大，浑身真气不断涌现，境界提升不少。但眼中却是闪过无比的仇恨。古岩心中一愣，这才想起自己现在是方俊龙。心中方才释然。

    天雷寺的方丈谢文海带领众家族的一把手依次进入九龙会，看向下方斗志昂扬的弟子，谢文海满意道：“看来我们九大家族都后继有人，老夫十分欣慰，明日将举行神州九龙争霸赛，希望各位都取得好的名次。”

    “原则上是以九大家族的弟子为主，当然好武者都可上台展示自我，只是登上擂台，生死有命，九龙会不对任何人的生死负责，包括九大家族的弟子。”谢文海道，“所以，你们要考虑清楚再上台。”

    大家议论起来，有人表示就是来凑凑热闹看看，不会登台。也有人不屑，表示这是一次出头的大好机会。

    谢文海等大家议论的差不多了，大声道：“诸位，今年与往年有所不同，今年前来参加九龙会的除了九大家族的一把手之外，我们还邀请到了一位神秘的贵客，明天大家将会与之见面，到时由她宣布这一次比赛的奖品，非常值得期待，大家千万不可错过。”

    众人一听，再次炸锅一般讨论起来，不知道谢文海口中的神秘人到底是什么人。一个个充满了好奇，猜来猜去。

    古岩也十分好奇，那神秘的贵客会是谁呢？(未完待续。)