
    大家一边讨论着，一边各自散去前去休息，准备迎接第二天的比赛。

    次日一大早，就有不少人早早来到了擂台前，不知道是等待神秘人的出现，还是等着看比赛。

    古岩就看见九大家族的人以一个圆形围坐了擂台的四周，每个家族除了参赛的弟子，还有不少随从。

    而在观看比赛最佳位置的看台上，则是空空如也。

    虽然那里空着，但却吸引了最多人的目光，一个个伸着脖子看向那里，翘首期盼神秘贵客的到来。

    约定的时间到了，众人就看见九大家族的一把手众星捧月般，拥簇着一个人款款而出，竟是一个年轻的女子，青纱遮面，紫裙绕身，看不清容颜，但身段曼妙可人，让人幻想这美妙玉体的主人，必然有着绝美的容颜。

    “这是哪家的公主，竟然可以令九大家族都如此拥簇？”有人开始猜测来人的身份。

    古岩也皱起眉头，不知道来人到底是何来头。

    那女子轻移莲步走到擂台中央，整个擂台似乎都因为她的到来，一下子变得亮丽多彩起来。那女子美眸流转看向下方，惹得那些年轻的弟子纷纷激动不已。

    “大家安静，安静一下。”九龙会会长谢文海朝着下方招手，眼中也是光彩不断。

    台下四周渐渐安静下来，谢文海傲然站在那里，朗声道：“诸位，这一届九龙争霸赛，我们有幸请到了神州帝国的皇甫婉儿公主殿下，也就是说，神州帝国的官方也开始关注修真界的赛事。下边，大家欢迎皇甫婉儿公主发言。”

    皇甫婉儿向前一步，望向四周，台下一道道炽热的目光齐齐投向她，她自有一种王者的从容，开口道：“本来我父皇也打算来，但因为有些紧急事务需要他亲自处理，便只好我自己来了。虽然一直以来我们未曾与修真者有过过多接触，但我们一直都在关注修真界的发展，尤其是九大家族的发展。”

    皇甫婉儿顿了一下，继续道：“如今见到九大家族不断发展壮大，我们十分欣慰。拟建立神州学院，汇聚我神州大陆的天才到神州学院互相切磋提高。从这一届开始，九龙争霸赛的奖品将有皇家提供，前九名将直接成为神州学院的金牌学员，给予官位，每人配备不下于百人的护卫。”

    众人一听。一些本来没打算上台的，也动了心。要知道只要进入神州学院，这便是代表修真者被官方承认了身份，取得好的名次，直接就封官加爵了。

    古岩在一旁静静听着，修真者被一个国家开始如此看重，对于修真界而言是一件好事，但他总觉得此事好突然，其中定然有什么不为人知的原因。

    皇甫婉儿见众人眼中的火热，知道大家都已经心动，继续道：“我皇甫婉儿期待各位的加入，我将是神州学院第一任院长，所有加入神州学院的人，都有跟我直接接触的机会。就我个人而言，我是很崇拜修真者的。”

    “我最是喜欢重用新人，我打算从这次比赛中挑选优秀的两人封为副院长，作为我的副手，与我一起打理神州学院，毕竟在这方面，我还得多多跟各位学习。”皇甫婉儿眼光扫过台下每一个人。

    大家一下子沸腾起来。这皇甫婉儿可是神州帝国的公主，能够与之搭上关系，前途必然远大。而若是能够得到皇甫婉儿的芳心，更是一步登天。

    一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    皇甫婉儿看了一眼谢文海，道：“可以开始了。”

    谢文海朝着下方议论纷纷的众人招手，道：“诸位，这一届神州九龙争霸赛，将是一次历史性的转折，我相信很多人的命运也会因此而改变。希望大家踊跃参赛，都取得好的名次。”

    对于九大家族，虽然有人积极想要自己家的人进入神州学院，但也有不想的。可是，本来大家势力差不多，若是对方一旦家里有人进入了神州学院，便是有了官方的身份，必然会更利于家族发展。所以，尽管有的家族不太乐意搀和此事，但也是被形势所逼，不得不全力以赴。

    要知道，有了官方的支持和没有官方的支持，将会在未来很快出现效果。哪个家族也不想被甩在身后。一个个暗中怀疑并且咒骂皇甫家族是不是有什么险恶用心，但表面，却又毫无办法。

    谢文海宣布比赛开始，就有人立即跳上了擂台，大家看时，不是九大家族的人，但招式老到，战斗的也十分精彩，不断引起台下一声声赞喝。

    第一天，九大家族几乎没什么人出场，都是看着其他小门派的弟子上台互相战斗。一天很快就过去了。不知道是不是因为皇甫婉儿出现的缘故，这一次比赛的人明显多了不少。往常年的比赛，别的小门派的人自知根本拿不到什么名次，还要冒着被杀的危险，很多人根本就不会登台。

    然而，今年似乎有所不同，那些人就是拼了命也要上去一试，大有一种要不就一鸣惊人，要不就直接战死。断然不想再默默无名一辈子了。

    比赛一直持续了三天，别的门派淘汰到最后，有两男一女胜出，在台上一阵叫嚣之后，再无人应战。

    九大家族见时机差不多了。这才派出自己门派中二流的选手依次出战。

    又是一天过去，别的门派就只剩下了一人，而九大家族的弟子也互相淘汰了不少，这一日，冰宫见别的门派都有弟子先后出场，文菲代表冰宫也出场了。

    古岩身边的方辉一见，这个上场的女子，修为也只有分身境五层，而他是四层巅峰，这等机会他怎么肯错过。联想到还有皇甫婉儿在观战，他更是想要表现自己了。

    “让我来！”方辉代表轮回池跳上了擂台。

    古岩眯着眼，暗道：“上去了，就别想回来了。”

    文菲一见是轮回池的人，想起轮回池的人抓走了十山害得李雪整天闷闷不乐。她银牙一咬，道：“你们是不是抓了我家小姐的朋友十山，快快放了。”

    方辉见面前的文菲，姿色出众，年轻貌美，尤其刚刚对着他生气的样子，更是招人稀罕，于是笑着道：“小妞，只要你跟了我，我就可以让你家小姐见他一面。”(未完待续。)