
    就在这时，古岩见他们都没动，又高声道：“你们不走，我这岂不是白出来了。”

    几个人犹豫不决，古岩明白他们心中所想，突然对着方天劳道：“想杀我，你根本不配！”

    方天劳被激怒，一掌挥去，古岩拍打了穷奇一下，整个人急速而去。方天劳恨意未消，全力追赶。

    古岩不断抛出轰炸球，给方天劳制造麻烦，方天劳气得“嗷嗷”直叫，咒骂着，要抓住古岩，将其剥皮抽筋。一刻钟之后，方天劳与古岩的距离却是越来越近。古岩心中开始焦急起来，这方天劳怎么这么执着，追不上就别追了，真的太讨厌了。

    古岩心中埋怨着，却是在不断想自己还有什么招数可以对付方天劳。想了半天，两个人差距实在太大，原本以为逃跑才是唯一最好的出路。

    但眼下，这逃跑好像也成问题了。

    眼见方天劳追的越来越急，古岩心中后悔不已，早知道这方天劳这么变态，就该做好一切充足准备。如今，唯有玩命的跑了。

    由于担心穷奇一会精疲力竭，古岩将穷奇撒开，令其返回轮回池，守护轮回池。穷奇虽然知道主人遭遇了危险，但是命令还是得听，转身朝着远处飞去。而且嘶吼不断，似乎有意想为主人引开方天劳。

    方天劳立即幻化出一个分身追赶穷奇，本尊却是朝着古岩快速逼近。古岩用尽全力，无影闪修炼的也有一段时间了，却还是无法摆脱方天劳的追赶。

    两个人一前一后，足足半个时辰后，古岩见方天劳已经在身后千米以内，想来跑是跑不了了。于是，索性落下地来，站在那里，专等方天劳的到来。

    方天劳一见古岩不跑了，朝着周围看了看，并没发现什么异常，这才小心落地下来，却是在古岩身前五百米开外。

    “古岩，我看你还有什么花招。”方天劳冷漠道。

    “有本事，你走近点跟我说话。”古岩看得出方天劳担心有什么陷阱，所以距离他老远。他如此一说，那方天劳更是不敢轻易靠近他了。

    如今，我距离生死就五百米的距离了。这可怎么办？古岩表面装作镇定，心中却是早已慌了。

    方天劳远远动用千里爪想要将古岩抓到身前，古岩立即运转雷电之境，五雷轰顶从天而降，轰在方天劳所在的区域。一片狼藉之后，周围的树木都被轰碎，而方天劳却依旧还在远处，怡然不动。

    “你太弱了，受死吧！”方天劳大喊一声。古岩就看见在虚空中探出一只大手，要将他捏住。

    古岩想躲避，但那大手似乎有着某种力量，竟是将他定在原地，古岩心中焦急，他知道与方天劳修为差距太大，但没想到会大到如此可怕的地步。

    古岩的身体被方天劳幻化出的大手抓住，直接拎到了方天劳的身前。方天劳哈哈大笑：“古岩，这次我看你还往哪里跑！”

    古岩见已经无法挣脱，故作镇定道：“方天劳，现在我不是你的对手，你敢不敢给我一年时间，到时我一定打败你。”

    方天劳冷冷一笑：“小子，我现在就要你死！”

    说着，方天劳大手一用力，古岩就觉得浑身筋骨错位，骨骼都断了好几根。古岩尽管已经施展出全部修为，但还是无法抵挡方天劳的一击，浑身虚脱般，脸上汗水打湿了头发。

    古岩微闭着双眼，方天劳一见，笑道：“小子，别忘了，老夫才是梦境之中的主宰，你休想在梦中耍什么花样。”

    古岩想起在百花山，这家伙铸造的梦境，自知想要利用梦境寻机逃走看来也没戏了。

    “九星困仙阵！”古岩暗暗催动体内九个石头人出现在半空中，那九个石头人形成九个星星模样，刚刚布置完毕，就听方天劳蔑视道：“给我开！”

    轰隆！

    一声巨响，九个石头人化作的九颗星星分崩离析，消散在空气中。

    “小子，你还有什么手段，不妨都使出来！”方天劳虚幻中的大手始终牢牢抓着古岩，令古岩动弹不得。

    “我不会就这么死了吧？”此刻的古岩，顿时觉得再也没了出路。一切的手段，在这绝对的实力面前，根本没用。

    方天劳见古岩不再使出新的招式，冷冷道：“给我死！”

    说话间，另一只手抬起，带着毁灭的死亡气息，拍向古岩。古岩心中轰然炸响，这若是拍下去，他得灰飞烟灭。

    就在这千钧一发之际，远处，一道女子的声音飘然而至。

    “住手！”

    方天劳一惊，古岩在这生死关头，时刻都在准备寻找那一线生机，此刻眼见方天劳一怔，他立即抓住机会，施展浑身力量，从那大手中骤然窜出，落下地来。就见皇甫婉儿带着七八名护卫来到了眼前。

    “方天劳，古岩乃是我亲口所封的副院长，你难道想要与我皇甫婉儿为敌吗？”皇甫婉儿对着方天劳怒道。

    方天劳见是皇甫婉儿，眼中露出凶恶的目光道：“此子带人占领我轮回池，杀死我轮回池无数弟子，我岂能饶他！”

    皇甫婉儿淡淡道：“可我听说轮回池本就是古家的，只不过是被你方家霸占了。如今他要回自己的东西，也有错吗？”

    方天劳道：“我方家经营这么多年，眼见就是九大家族之首，岂能轻易给他！”

    “这么说，我的面子你也不打算给了？”皇甫婉儿冷冷道。

    方天劳犹豫了片刻道：“我不想与皇甫家族为敌，但也请皇甫家族不要以势压人！”

    “那依照你的意思，你想如何解决此事？”皇甫婉儿问道。

    方天劳看了一眼皇甫婉儿，道：“如今轮回池遭遇其他家族围攻，若是由你出面调解一下的话，我可以放了古岩。”

    “刚我已经说过，轮回池本就是古家的，与你已经无关了。”皇甫婉儿淡淡道。

    “如此说来，你是来帮助古岩抢轮回池了。”方天劳眼中杀意涌现。

    “是又如何？”皇甫婉儿道。(未完待续。)