
    古岩也没去追杀，之前放过了黑蝶，这次放过绝尘子，大家自然就不会再怀疑什么。liudianxing.com只是有人开始喊道：“我以为方俊龙杀欧阳莲不懂得怜香惜玉呢，现在看来连续放过了两个女子，竟也有几分的柔情啊。”

    飞鹤子望向方俊龙，道：“方俊龙，虽然你是公认的这一届的九大家族的第一，但经过连续战斗多场，我想你一定很累了，我也不想趁人之危，不如这样，我们三招定输赢，你看怎么样？”

    古岩心中暗道：“这个飞鹤子果然有心机。眼见我与他人战斗手段和法宝很多，直接来与我三招定输赢，自然是让我没有机会动用那些法宝和手段了。不过，我岂能怕他？”

    “好啊，你想怎么比？”古岩痛快地答应道。

    “你接我三招，我接你三招，到时谁若是后退的距离远，便是谁输了，你可敢？”飞鹤子看着古岩，大声说着。

    “就依你！”古岩冷冷道，“那你觉得是我先接你三招，还是你先接我三招？”

    飞鹤子阴阴一笑：“你是公认的年轻一代的天才第一，你若是想要先对我出手，我飞鹤子倒是没什么，只怕会对你名声不好。”

    古岩自然明白飞鹤子的意思，不就是想要三招先把自己干趴下，然后就没有然后了。

    台下所有人也都不傻，大家都看见方俊龙已经连续战斗好几个高手，表面看没什么，但大家猜测就是铁人也已经内部空虚了。此刻听飞鹤子如此一说，虽然大家谈不上对方俊龙多喜欢，但还是觉得飞鹤子有些卑鄙了一些。

    众人看向古岩，想看看他如何说，会不会说自己已经战斗多场，应该他先出手等等。

    然而，大家却听见了一个狂妄的声音。

    “如你所愿！”古岩厉喝一声，声震四方。

    “果然是方俊龙，够狂妄。”

    “飞鹤子可是分身境八层巅峰，若是方俊龙站在那里接受他三招，真说不准会是什么结果。”

    “是啊，方俊龙已经战斗那么多场，我想肯定难以招架。”

    “谁让他那么狂呢，就该有人教训教训他，让他收敛收敛。”

    大家褒贬不一，就看见擂台之上，古岩稳稳站在那里，渊渟岳峙，稳如泰山。

    “出手吧！”古岩仰头，微微闭眼，仿佛根本没把眼前的飞鹤子放在眼里。

    飞鹤子心中万分激动，想不到方俊龙竟然一步步陷入了他的圈套之中。

    “只要我用足力量，三招之后，你必给我趴下，到时看我怎么羞辱你。若是我能够击败你这公认的第一天才，我飞鹤子将一战成名，名扬天下，还能得到皇甫婉儿的刮目相看。”飞鹤子越想越得意。

    台下远处的李雪看向台上的两个人。有那么一个时刻，他竟然觉得方俊龙与古岩有几分的相似之处，都是有些狂妄，有时会狂妄到令人费劲的地步。

    “若是方俊龙败在了飞鹤子的手下，我一定要夺回伏魔剑，那是古岩的东西，任何人都休想拿走。”李雪心中暗暗道。

    擂台之上，飞鹤子围着站定的古岩转了几圈，长长吸了口气，站在古岩身前十几米处，但见他一把剑祭出，在他身前快速旋转，尔后，飞奔前方的古岩。

    那剑快如闪电，眨眼就到了古岩身前，被古岩的防护层挡在那里。但那剑依旧在不断旋转，发出“嗤嗤”的声音，古岩就觉得布在身前的几道寒冰开始有了裂痕。

    “飞鹤子果然有些本领。”古岩暗暗道，同时释放出冰寒之气，全力阻挡那剑的破入。

    飞鹤子双手挥动，朝着那剑一推，那剑竟然势如破竹般在冰盾中穿插而过，只听得“噗”的一声，那剑竟是直接刺在了古岩的体内，而且那剑势并未减少多少，试图带着古岩朝后飞去。

    但古岩却好似脚下生根了一般，身体已经向后弯曲几乎要倒地，但脚却是始终未曾挪动分毫。

    那剑因为力道太大，而古岩又如同被钉在了那里，那剑直接穿过古岩的身体，破体而出，带出一片血雾！

    “啊！”

    “飞鹤子好厉害！”

    “方俊龙完了！”

    台下不少人惊呼起来。

    飞鹤子念动口诀，那剑飞回到他的手中，他脸上现出几分的得意，道：“方俊龙，之前只以为你对人下手狠毒，想不到你对自己也这般无情，倒退几步又能怎么样？何必如此伤害自己呢？”

    古岩周身真气环绕，伤口在药草庄园的辅助下，在缓缓愈合。只是这一次，古岩刻意将药草庄园隐在了体内，并不为外人所知道。

    “废话少说，还有两招！”古岩冷厉地看向飞鹤子。

    飞鹤子二次将那剑拿在身前，就在他准备再一次用剑刺伤古岩的时候，他就看见古岩身上的伤口居然慢慢愈合了。

    飞鹤子心中“咯噔”一下。但他还是将那剑祭出，再次刺向古岩。

    古岩一下子明白了飞鹤子的战术，飞鹤子是想用先伤他的身体，然后再彻底击败他的办法。

    古岩脸部扭曲，用手摸了摸刚刚愈合的伤口，脸上露出疼痛的表情。飞鹤子看在眼中，喜在心上。看似你愈合了伤口，但内伤岂能如同表面这般说好就马上好？

    “穿行剑！”飞鹤子信心倍增，二次催动剑飞向古岩。

    古岩作势般抵抗一阵儿，又被那剑穿体而过。只看得方天定眉头紧皱，他不明白为什么龙儿竟无法抵抗飞鹤子的剑，莫非真的耗尽真气了？

    在古岩身后，那剑飞出，引爆一团血雾。

    飞鹤子此刻似乎已经有了决胜的把握，他收回剑，直接双手互点，再不肯给古岩一丝一毫的喘息时间，一阵阵空间力量不断在飞鹤子身前凝聚，众人惊呼起来。

    “玄天指高级指法第二式，飞鹤子这是想要方俊龙的命啊！”有人惊呼起来。

    “先用剑两次伤了方俊龙的身体，然后再用玄天指击杀方俊龙，这飞鹤子在一开始说要对赌就是在下一盘稳操胜券的棋啊。”还有人喊着。

    “方俊龙那般聪明也被飞鹤子给算计了。”(未完待续。)