
    至于古岩在台上讲了什么，很多人都没听进去。liudianxing.com他们大多还陷入在刚刚的震惊之中。直到听见有人拍手，那些人也都努力拍掌。

    这是古岩来神州学院的第一战，可谓是一战成名，众人皆知！很快，包括皇宫内都得知神州学院来了一位了不得的天才人物，名叫古岩。

    甚至，就连当今神州帝国的天子皇甫烈也对这个古岩有了几分的兴趣。他找来皇甫婉儿，问道：“婉儿，最近朝廷正是用人之际，我听闻有个叫古岩的小子，很是了不起，改日有时间你带他来见见我。”

    皇甫婉儿道：“那家伙不太懂礼节，若是来了冲撞到父王，还请父王不要怪罪于他。”

    皇甫烈一听，哈哈大笑：“素来凡是杰出之人，都是有些与常人不同，父王由著他去便是。”

    皇甫婉儿一听，这才高兴道：“多谢父王。”

    “婉儿啊，你一直说从外边招人来强大我们的实力，如今看来你的观点是对的。是你皇兄元坤太固执了，只认为皇亲国戚达官贵人家的后代条件优越，必是最强的，你这神州学院办的不错，父王我很是欣慰。”皇甫烈道。

    “我相信有了他们的加入，今年年底边境那几个官宦家族趁着前来朝拜的时候，再想借机耍威风讨好处，定然是不可能那么容易了。”皇甫婉儿道。

    “不错。”皇甫烈眼中闪过一丝凌厉的光芒，继续道，“近些年来那些边境的修真家族都加入了边防的驻军官宦之家，使得那些官宦很是傲气，隐隐有想要摆脱神州帝国独立为王的迹象，今年正好杀杀他们的威风！”

    “嗯，让他们知道，神州帝国才是最强大的。”皇甫婉儿信心十足道。

    “你要好好训练他们，有什么需要尽管提出来。”皇甫烈最后表态道。

    皇甫婉儿答应一声，带着十足的信心返回了神州学院。她一定要神州学院向所有人证明她是对的。当初她打算建立神州学院对外招生的时候，许多大臣都上奏皇甫烈，觉得这样只是浪费资源，根本不可能外边的人比他们的弟子强大。

    其实细细思考下来，不外乎那些大臣想要独占皇家的各种资源培育自己的后人。一旦外边有了了不起的人物，他们的地位就会受到威胁，这是他们谁也不想看见的。

    也是因此，近几年来，边境那些驻军的官宦家族为了争取到更多利益，收纳了曾经被九大家族驱赶到边境的那些修真家族。短短数年，他们的实力就倍增，每年来朝贡的时候，会带一些年轻的弟子前来与皇甫家族的弟子们比武论输赢，往往每一场的比试都有大的赌资，比如说一件旷世宝贝、一座城池，说是促进交流，但实则是展示实力，索要好处。

    皇甫家族作为神州帝国的皇室，自然不能拒绝，但近两年来总是赢少输多，那些边境的家族不但得到了不少的城池，而且对皇甫家族是越来越傲慢了。

    这才促使皇甫烈排除众异，令皇甫婉儿建立神州学院的最大动力。皇甫元坤从头到尾都反对。最后见拗不过，便号召大臣家族的弟子都去神州学院，目的就是打败那些外来的弟子，让神州学院依旧在他的掌控之下。

    这其中很多事，古岩等人自然不知道，他们依旧每天吃饭、修炼，不断提高自己，各种修炼资源想要什么，只要备注一下，都可以拿到，很多人抓紧这难得的修炼机会，每天日夜不停的修炼提高自己。

    这一日，厉宁忽然收到血煞教的传信，说是方天劳带人彻底剿灭了葬神坛和冥王殿的残余，已经占领了两地，看样子还将对其他家族开战，要他速速****。

    厉宁找来古岩等人将事情说了，其余几个家族的弟子一听，也都纷纷表示要回去保护家族，大家一起去找皇甫婉儿请假。

    皇甫婉儿道：“既然家族有难，你们自当回去相助，每个人可以带上你们的百人护卫前去，希望结束之后，大家迅速归来。”

    众人一听，感动不已。皇甫婉儿不但同意，还给大家每人百名的护卫，无异于雪中送炭。这些人可都是身经百战的勇士，是真正经历过生死拼杀的人。

    古岩等人一共带领了一千左右的人马，朝着各自家族而去。古岩则是带领了一百人向着轮回池的方向去了。

    轮回池乃是古家的基业，若是不夺回来，古岩绝对不会罢休。一路之上，古岩打听到方天劳带人已经去了天雷寺，正好可以趁虚而入，夺回轮回池。

    在古岩前往轮回池的时候，其他家族的弟子也都带着百人的护卫回到了自己家中，随时准备迎战方天劳。

    轮回池内部空虚，只留下了一些人看守，古岩心中大喜，派出几名护卫进入其中一探真正的虚实之后，古岩这才带领大队人马直接杀入，简直如入无人之境。

    很快，古岩便带着一百人将轮回池那些人全部杀死。原本轮回池那些弟子上一次战斗就死伤无数，如今方天劳带着精锐人马前去剿灭其他门派，自以为再无人敢找上轮回池，就只留下了看家护院的一些人。

    而古岩带来的一百人都是生死战场过来的，经验丰富，手段狠辣，所以，很快就将轮回池的控制权夺了回来。

    古岩命令带队的徐家山将一百人召集到大殿之中，然后训话道：“这轮回池本就是我古家的千年基业，我古岩感谢各位帮我夺回。这里，将是我古家再次崛起辉煌的起点，诸位若是愿意与我古岩同心协力，便可以留下，若是觉得约束，厌烦了这种打打杀杀的生活，便可以退出，恢复自由。”

    众人一听，交头接耳。

    古岩从神州学院就了解到，配给他们的百人护卫都是从前方战场转回来的，这些人有的想要过普普通通的生活，也有的想要干一番事业。由于并未正式退军，才被调到了神州学院。

    人群中有人大声问道：“请问，我们跟着你，能做什么？”

    “对呀，仅仅是保护轮回池吗？”

    “我还想自己去闯荡一番事业呢。”(未完待续。)