
    两大法宝仿佛开始斗法，都想吸取对方蕴含的精血，厉宁脸色苍白，也不知道用了什么招数，五指竟然同时开始流血，手中的血书被他的血染红，光芒再次大盛，头顶的血魔碑开始晃动起来。

    古岩运转真气，将体内一滴精血牵引而出，飞向血魔碑。那滴精血一入血魔碑，血魔碑仿佛得到了强大的援助，发出“轰轰”的巨响，碑身更加血红，一道刺目的红光爆射而出。令所有人都不敢睁眼。

    “啊――”

    厉宁发出一声惨叫，擂台之上，厉宁刚刚站立的地方被那红光击穿，人却不见。

    大家四处搜寻，终于在擂台的边缘看见倒地的厉宁，厉宁艰难地爬起，满脸鲜血，但他显得却是无比的高兴。

    “原来炼血宝典比我想象中更加强大，若不是他，我恐怕早被血魔碑杀死了。哈哈，哈哈哈。方俊龙，等我修炼完炼血宝典，再与你决战！”

    说完，厉宁飞身跳下了擂台。

    古岩也没想到厉宁手中突然多出一个炼血宝典，而且看样子那炼血宝典必然也不是什么凡物，居然可以挡下了血魔碑的一击。

    古岩收回血魔碑，就觉得体内血气翻滚，他闭目，暗暗引导体内精血的运转，血魔碑一入体，立即释放出强大的精血到他的体内，他忽然有了要突破的感觉。

    那些精血似乎太过强大，他的身体都要被撑爆了。但血魔碑依旧在释放精纯无比的精血之气给他。

    “看来今日战斗异常残酷，还不知道会有什么人得到了什么神器，我必须震慑住他们。”古岩想到这里，有意地利用那些精血真气轰向分身境九层的壁垒。

    古岩体内“轰隆”一声巨响，他顺利突破到了分身境九层，在意识中，又一个自己形成。

    “九个分身，九个分身啊！”古岩心中尖叫起来。他可是知道，神州大陆整个分身境超过五个的都没几个人呢。

    众人看向场中的古岩，就看见他体表真气涌动，释放出的气息忽然变成了分身境九层的气息，一个个瞠目结舌。

    “天啊，战斗期间都能突破，看来方俊龙第一真不是虚名。”有人叫了起来。

    “分身境九层了，听说他之前就成功炼出了五个分身，不知道会不会再多一个。”还有人猜测着。

    方天定看向古岩，微微点头。傲然地看向其余那些门派，一副得意洋洋的模样。

    “谁还来？”古岩朝着台下大声喊道。

    厉宁都不是对手，其余人更是不敢轻易上台，李雪思索着，也不想现在上台，她深知自己不是方俊龙的对手，希望别人先与之对战，最后她再出手。

    谢文海眼光扫过欧阳霸天和穆俊麟。两个人对视一眼，欧阳霸天看向女儿，道：“莲儿，你去与他对战，若是不济，立即退下便可，不可强撑。”

    欧阳莲点头，飞身上了擂台。

    古岩心中冷哼一声：“四大家族终于要登场了吗？那我便让你们反目成仇！”

    欧阳莲看向古岩，道：“方师兄，请。”

    古岩点头，也不答话。站在那里，等着欧阳莲出手。

    欧阳莲看向古岩，见他没动静，只好自己先出手了。刚刚见识了古岩的厉害，欧阳莲一出手便是九头魔盾，九个骷髅头冲向古岩。

    古岩直接念起六字真言，六个佛家金色大字冲出，与那些骷髅头对撞在一起，只听得“噗噗”声响，骷髅头化作一股股黑烟消失在虚空之中。

    欧阳莲脸色发白，她觉得她在古岩面前根本就走不过十招。正在她犹豫怎么认输的时候，一股杀气冲到了她的跟前。

    欧阳莲大惊之下望去，就看见古岩眼中杀意弥漫，她吓得花容失色，转身朝着擂台下方跳去。

    古岩眼中冷光一闪，就见他探出一只手，在虚空中一抓。原本已经落下擂台一多半的欧阳莲身子一紧，骤然倒飞而上，居然再次落回了擂台。

    “那是……上官家族的绝技……”

    “好像是，叫、叫……千里爪。”

    “方俊龙怎么会我上官家族密不外传的千里爪？”上官飞死死盯住方俊龙，心中无论如何都无法平静了。

    “偷学我们上官家族的绝技，爹，让女儿去教训教训他！”上官芙蓉大声喊了起来。

    上官飞一把拉住上官芙蓉：“胡闹，你不要命了！”

    朱亚坤见上官芙蓉要出头被骂，他作为上官飞的弟子，自然要为师傅分担忧愁，于是，道：“师傅，让我前去与他较量一番！”

    “不急，先等等再说！”上官飞拦下朱亚坤。看向方俊龙的眼神已经起了一些变化。

    下一刻，古岩的手已经卡在了欧阳莲的脖颈处，他冷冷看向欧阳莲，欧阳莲眼中满是不可思议和惊恐之色。

    她想不通，自己与方俊龙又没什么仇恨，都已经跳下擂台了，怎么他还不放过自己？她眼中充满了深深的疑惑。

    古岩慢慢凑近她的小脸，低低道：“当年灭古家全族的时候，你们就应该想到会有这一天。”

    欧阳莲似乎一下子明白了过来，眼中露出不甘的绝望，似乎想要喊什么，古岩手指用力，“咔吧”一声，欧阳莲的脖子直接被捏断，死在当场！

    欧阳霸天现在还没反应过来到底发生了什么。

    他呆呆地看向场上冥王殿的弟子去收拾欧阳莲的尸体，他还是不敢相信发生的一切。

    “刚刚，刚刚莲儿已经落下擂台，方俊龙为什么还不放过？”欧阳霸天心中悔恨不已，悔恨让女儿上台。同时，他也想到，难道是他们要联手杀死方俊龙的事情走漏了风声，这才令方俊龙痛下杀手？

    就连方天定也是十分意外。虽说他们密谋要对付方俊龙，但方俊龙这般不依不饶非要置对手于死地的作法，就算是他，也觉得有些过了。但事情已经发生，他也只好佯装镇定。

    其余那些门派也一个个有些发蒙。轮回池的方家、天雷寺的谢家、葬神坛的穆家，还有冥王殿的欧阳家，他们组成了四大家族联盟，几十年来这都是一条船上的人，今日怎么突然会出现如此变故。一个个对四大家族联盟可能存在某些内部矛盾充满了想象。

    “还有谁？”古岩朝着下方再次喊了起来，“上台便是生死战！”(未完待续。)