
    “我早就感觉到地畏剑就在附近，却始终没有找到，这次更加确定了，我们就好好调查一下。liudianxing.com”阴月子道，“不过，几大家族中所有的女子我都留意过，并没发现有地畏剑的气息在她们身上。也有可能地畏剑并不在我们大家族之中，而是落在了一些小的门派之中。我们应该加大力量调查那些门派中的女子，或许能够有所收获。”

    “不错，这太阴剑之残剑只有女子使用才能发挥最大的作用，我们可以从各个门派的女子身上查起。”吴道子点头，顺口道。

    次日一大早，古岩辞别吴道子真人，阳成子和阴月子也特意前来送行，古岩心中高兴。暗暗告诉自己，不管多困难，一定要寻找到全部残剑。

    就在吴道子等人送别古岩的身后，一个头戴牛头面具的人，如同鬼魅一般悄无声息地隐没在了暗处。

    古岩骑着穷奇一路到达了黑魔岛，由于和董菲菲还有黑蝶都认识，交谈自然十分愉快。末了，古岩送给黑魔岛岛主董千秋一颗起死回生丸，董千秋收起，亲自送古岩出门。

    古岩又一路前去了冰宫，这里全部都是女子，各个貌美如花、千姿百态。古岩暗暗惊叹这冰宫可真是个好地方。李雪和唐姗盛情款待古岩之后，李雪有意跟古岩一起走，李冰虽然舍不得，但女儿大了，她也尊重李雪的选择。

    于是，古岩给李冰送了一些礼品后，便带着李雪离开冰宫，前往血煞教。路上，古岩有些头疼道：“我说不让你跟来，你非要来，前面就是血煞教了，厉宁会不会缠住你不放。”

    李雪闻听，高兴道：“怎么？你不乐意？要不是我也想一起去看看韩小雅、于九天那些朋友，我才不跟你一起走呢。”

    “……”

    古岩顿时无语。

    李雪秋水般的眸子，闪过一丝淡淡的笑意。

    两个人骑在穷奇背上，一路朝着血煞教的方向而去。临近血煞教的势力范围，古岩就感觉阴气冲天。两个人下到地面，沿着一条小路朝血煞教走去。

    前方出现一队人马，看上去凶神恶煞，不愿节外生枝，古岩和李雪忙躲避到一棵大树后。

    那些人一边走，一边说着什么。古岩从树后看向那些人，忽然发现其中一个带头的有几分的熟悉，仔细一想，忽然想了起来，那人竟是周末荣。

    古岩曾经将周末荣的一缕魂魄收去，还想通过他找到他的师傅，没想到却在这里见到了他。

    只听周末荣对着身后那些人道：“动作快点，那古岩曾经抢了老子的困仙图，我们必须将陷阱挖好，把他抓住。”

    在周末荣身后一个人道：“可要是厉宁少爷怪罪下来，怎么办？”

    “怕什么。”周末荣瞪了那人一眼，“我要回我的困仙图，也不耽误古岩什么事。”

    “少爷让我们出来巡防，明显是让我们迎接那古岩。可你这般，是要害死我们啊。”又一个人也说道。

    “你们不听我的命令是吧？那好，我现在就先杀了你们。”周末荣瞪着眼说道。

    吓得那几个人都不再言语，尽管十分不乐意，但谁也老实地跟着朝前走去。

    “这就对了。”周末荣高兴起来，道，“你们以为我强烈要求替少爷来接那古岩，你们还想不到我的用意？”

    “什么用意？”

    “你们都知道太极剑残剑鬼愁剑在冰宫，可你们并不知道太极剑残剑地畏剑就在我们血煞教。”周末荣洋洋得意地道，“说具体点，就在我身上。少爷极力想要娶回李雪，便是想要借此得到鬼愁剑，到时我们就有了两把残剑。而我知道，这还远远不够，那古岩身上就有两把残剑，我们若是设下埋伏将古岩抓住，取了他身上的残剑，献给少爷，岂不是天大的功劳一件？”

    几个人一听，顿时眉飞色舞，似乎他们很快就要发了。

    一行人说着朝着前方走去，古岩和李雪听得清清楚楚。

    李雪道：“想不到厉宁三番五次前去冰宫是为了鬼愁剑。”

    古岩道：“周末荣身上竟然有地畏剑，真是老天开眼，走，我们先去血煞教晃他一圈，然后回来将地畏剑取了，这样我们就距离目标又近了一大步。”

    李雪点头，但似乎心中有什么疑虑。却很快便被她努力排除掉了。

    古岩和李雪避过周末荣等人，快速进入了血煞教。看守的人飞速报告给了教主厉煞，厉煞亲自出门迎接，道：“早就听说你天赋惊人，一直想有机会邀请你前来，今日你可算是来了。现在神州大陆恐怕没人不知道你的名声了。快进来快进来。”

    古岩和李雪跟随厉煞进入教内，却没看见厉宁，古岩问道：“厉宁呢？”

    厉煞笑道：“教内有点事，他出去办事了。你们在这里多住两天，明天他可能就回来了。”

    古岩与厉煞客气几句，送上了一些丹药，道：“今日我还有很多安排，就不打扰教主了，改日有时间再来讨饶。”

    厉煞劝了几句，见古岩执意要走，便亲自将古岩和李雪送出门外，看着两个人骑上穷奇远去。

    返回教内，厉煞对从后方走出的厉宁道：“古岩是不是发觉了什么，只待了片刻就离开了。没有十足的把握万万不可轻易对此人动手，他不但十分谨慎小心，手段颇多，而且如今还有着神州学院副院长的身份，一个搞不好我们就会万劫不复。”

    厉宁道：“我知道。”

    此刻的古岩与李雪朝下看去，就看见周末荣带着那些人已经设下了一个包围圈。穷奇俯冲而下，古岩直接一把将周末荣提起，转眼就冲入了远处的云层之中。那些跟随周末荣的弟子还不知道发生了什么，就被古岩丢下的轰炸球全部炸死。

    “不能留下活口。”古岩似乎是自言自语了一句。

    周末荣一见是古岩，吓得差点从穷奇背上掉下去。

    古岩冷冷道：“把地畏剑交出来！”

    周末荣装作不知道的样子，道：“什么地畏剑？”

    古岩没说话，一手拉住周末荣的手，一脚将其身体踢出穷奇的背部，周末荣立即就悬空了。

    “啊，啊我给，我给。”周末荣连续喊着，从体内生出一股股黑气，地畏剑凝聚而出。古岩一把抓过，递给李雪，道：“你看看是不是真的。”(未完待续。)