
    底下一些人小声议论纷纷，却没人上场。穆俊麟看向儿子穆久华，想不让他上场吧，又怕事后被冥王殿和天雷寺怪罪。于是，他一咬牙，对着儿子穆久华道：“孩儿啊，刚刚你也看见了，但我们有约在先，你必须上去应战，记住，打不过，就快些撤下来，只要你离开擂台，他若是再敢动手，我就亲自出手拦下他。”

    穆久华见到了刚刚一幕，心中也是七上八下，听见爹这么一说，觉得不上去是不可能的了。于是，一咬牙，喊道：“方师兄，我来了！”

    古岩一看是穆久华，心中已经确定了另外三个家族要灭方俊龙的阴谋，心中暗道：“如此正好，刚刚杀欧阳莲，方天定也就没什么可怀疑的了。”

    穆久华登台之后，对着古岩一抱拳，道：“方师兄，还请手下留情。”

    古岩冷冷道：“我还有很多对手都没上场，你们这是要耗尽我的功力啊。”

    一句话，已然向着众人点出了他们的阴谋，穆久华脸色难看，道：“方师兄说笑了。”

    古岩冷哼一声：“不过，今日我既然敢于登上擂台，便是无所畏惧，来一个杀一个，来两个杀一对，来十个杀五双，直到杀得没人敢上台为止！”

    穆久华不由得升起一股凉意。

    但见穆久华从身上取出一个宝塔，丢在空中，那宝塔迅速长成一座山大小，朝着古岩压盖而下。

    古岩冷笑一声，整个人没有移动，而是直接被那巨大的宝塔装在了其中。所有人自然不会相信他会就此死去，一个个伸着脑袋看向巨大的宝塔。

    穆久华眼见古岩被宝塔装入其中，突然大笑道：“方俊龙啊方俊龙，你果然够狂妄，竟然以为你真的可以破塔而出吗？”

    说着话，穆久华掐诀念咒，那宝塔开始慢慢缩小，里面传出死亡的气息，仿佛有威力无比的巨大法力在搅碎里面的一切生命。

    古岩在宝塔内，靠着佛魔金身无所畏惧，他将黑咒葫取出，释放出里面的咒文，揉合成一个巨大的轰炸球，塞在了宝塔之内。

    做完这些，古岩身体暴起，将宝塔带离地面，而他则以无影闪快速逃出宝塔，穆久华眼见连宝塔都收不住方俊龙，伸手将宝塔拿在手中。就在这时，就听得宝塔“轰”的一声炸开，穆久华根本来不及反应，半边身子都被宝塔的碎片切割的血肉模糊。

    古岩直接用轮回剑释放出一道剑意，抹杀了穆久华。

    眨眼之间，欧阳莲、穆久华都惨死在古岩手中。穆俊麟和欧阳霸天对视一眼，都看见了彼此眼中的仇恨。但此刻又都无法发作。

    两个人齐齐看向天雷寺的方丈谢文海，希望他可以派出玄易给他们报仇。但谢文海仿佛并没有这个打算，他看向四周，朗声宣布道：“方俊龙暂时位列第一。”

    古岩看了一下四周，他的眼光所到之处，那些人纷纷低头或者避开，竟然都不敢与之对视。

    “还有谁？”古岩的声音传荡四方。

    “我来！”一个女子的声音响起。

    古岩一见，正是黑毒教的黑蝶，现在以黑魔岛弟子的身份出现在了台上。

    “你是何人？”古岩装作不认识。

    “黑蝶。”黑蝶看向古岩，冷冷道，“我知道可能我不是你的对手，但是就算是死我也要拼一把，若是我胜了你，你把十山交给我。”

    古岩一听，心中一暖。想不到黑蝶居然也是为他而来。

    李雪远远看着黑蝶，也暗暗为黑蝶担心起来。

    古岩冷冷道：“你若有那个本事，答应你也无妨！”

    黑蝶不再说话，手中的黑鞭子甩开，打向古岩。古岩一把抓住，向着怀里一拉，黑蝶就觉得根本收不住脚步，但又不肯丢弃鞭子自保，被古岩拉近身之后，古岩一只手在黑蝶的脸上一摸，笑道：“十山是你什么人，值得为她丢了性命？”

    黑蝶也不作答，伸手去抓古岩的面门，古岩松手，黑蝶抽回鞭子，远远朝着下方扔去，道：“董师姐，你的鞭子哪有你说的那般神奇好用。”

    然后，就见黑蝶手中多了一把紫色的剑，剑身翻腾，一股股黑气涌向古岩。

    与此同时，在黑气之中，有不少的黑色蝙蝠嘶鸣而出，遮天蔽日扑向古岩。

    那些黑色的蝙蝠在空中不断吐出一滴滴的黑色血液，落在地板之上，发出“嗤嗤”的腐蚀之声，古岩暗道：“想不到黑蝶还有这般功法。”

    黑蝶手中的紫色剑放出的黑气被一些弟子闻到，顿时全身酥软，有些直接倒地不起。

    古岩眼见，护住自身，思索如何击败黑蝶，还不杀她。四周的黑色蝙蝠全部落在古岩四周，将他完全覆盖起来。若不是有着佛魔金身，那些蝙蝠恐怕早就啄瞎他的眼睛了。

    黑蝶料想对方不可能如此被轻易困住，她不敢上前，只是远远释放更多的黑气。

    古岩被黑气完全包围其中。他忽然有了办法，立即进入了梦境之中。在梦境中，他看见了黑蝶，远远道：“你走吧，我不杀你。”

    “你不杀我？”黑蝶冷笑一声，“刚刚你杀人不眨眼的模样，我可看见了，你就是一个大魔头，我若有这个本事，我必杀你。”

    “我劝你还是离开的好。”古岩又道。

    “哼，把十山还给我，我就走。”黑蝶执意道。

    “不可能。”古岩道。

    “那只有两个结果，要么我杀了你，要么我被你杀。”黑蝶抡起紫色的剑，杀向了古岩。

    “我听说他并不喜欢你啊，你没有必要为他这样。”古岩道。

    “他有喜欢任何人的权利，而我有喜欢他的权利，我心甘情愿为他这么做，你管得着吗？”黑蝶带着一丝傲慢和心甘情愿说道。

    “既然如此，拿命来吧！”古岩考虑到很多事情，自然不可能现在告知她自己的身份。于是，大喝一声，一掌打出，黑蝶被打得晕死过去。

    梦境结束。

    古岩依旧在黑气之中，远处黑蝶却是心中诧异起来，自己刚刚好像做了一个奇怪的梦，自己怎么可能在对决敌人的时候陷入睡梦之中，太可怕了。(未完待续。)