
    看似毫无杀伤力，但就在冰蝴蝶落下的刹那，云海身体一冷，仿佛被彻底封冻。那一刻，云海的意识都被封冻。李雪毫不犹豫，雪花剑直直插入了云海的心脏。

    “死！”

    李雪从牙缝中挤出一个字。云海身体轰然爆开，连同身体上的冰块四溅各处。

    所有人都被那突然出现的冰蝴蝶震惊了。

    古岩看向那冰蝴蝶，正是他给李雪雪花剑上用咒文刻下的。他眼中闪过一丝欣慰。

    李雪冷冷看向古岩，喝道：“方俊龙，你难道还不敢接受我的挑战吗？”

    古岩正要上台，就听远处一个声音道：“李雪姑娘，我来领教你的高招。”

    众人看时，就看见黑魔岛的董菲菲突然飞身上了擂台。

    李雪有些不高兴，道：“你来干什么？”

    董菲菲道：“自然是争夺比赛的名次了。你想要为十山做点什么，我也是。”

    李雪心中有些不高兴，这样下去，她根本就遇不见方俊龙，就得累死。就在这时，又是一声吼叫，一道身影也跳上了擂台。

    董菲菲一看是血煞教的厉宁，脸色有些难看，道：“你什么意思？”

    厉宁淡淡一笑道：“没什么意思。我只是希望让雪儿如愿以偿。雪儿姑娘，你先退下休息，等方俊龙上台的时候，你再战也不迟。”

    李雪轻喝道：“我的事不用你管。”

    厉宁一笑：“我没管你什么事。我只是来上台争夺名次的。”

    说完，直接杀向董菲菲。李雪只好退下。

    董菲菲根本就不是厉宁的对手，没几个回合就被厉宁一掌震伤，败退下去了。厉宁远远看向古岩，道：“怎么？方俊龙，还不上来吗？”

    在众人心中有资格与方俊龙一战的，唯有天雷寺的玄易，血煞教的血厉子厉宁。还有涅槃仙岛的朱亚坤也可以勉强与之一战。如今厉宁上场了，其他门派的弟子自然想要避开，都没人再登场。

    方天定看向古岩，道：“没想到千算万算还是不对路，龙儿，看来你必须要登场了，只是我担心他们会车轮战。虽说你中途有权要求暂停，休息几场，但我担心你会连番受伤，导致最终的第一怕是要保不住了。”

    古岩看了一眼台上的厉宁，对方天定道：“这个第一，除了我，谁也拿不走！”

    方天定向来就知道儿子方俊龙狂妄，没想到会狂妄到这个极端。又听古岩道：“我会用我的方式，让他们臣服在我的脚下！”

    说完，古岩闪身跳上擂台，对着厉宁冷冷道：“出手吧！”

    厉宁没想到对方上来就如此的直截了当，问道：“方俊龙，听说十山在你手中，若是我打败你，我不求名次，只要十山，你敢答应我的挑战吗？”

    “想以此讨好李雪？”古岩轻蔑地看向厉宁。

    “随你怎么想，我就问你敢不敢？”厉宁也不避讳什么。

    “我答应了，只是我要告诉你，若是你输了，你的命就得留下了！”古岩声音低沉，却蕴含着一股死寂的压迫力量。

    在九大家族中，当年方家联合其余三家形成四大家族联盟杀灭古家的时候，除了涅槃仙岛和太极门还有冰宫试图阻拦外，别的家族别说不参与，他们居然还趁火打劫，抢了不少东西。这一切，在当年的神州大事年鉴中，记得清清楚楚。

    古岩对他们没有什么好感，登上擂台便是生死之战，他不会留情。况且，杀这些家族的弟子，这也是古岩下一步计划的一部分。

    所以，能杀的，他绝对不会留情。

    “那倒要看看你有没有这个本事了！”厉宁竟然也十分的自信。虽然他有可能被打败，但自保他还是有信心的。

    厉宁连续打出几个血影掌，古岩道：“想不到短短几日，血影掌又精进不少。”

    那道道的血影掌打在古岩的身上，竟然根本打不动古岩。厉宁心中顿时诧异万分。他深知面对的是方俊龙，所以，血影掌直接就用了九成的力量，却发现根本不起作用。

    “有什么手段都使出来吧。”古岩轻松地说道。

    厉宁一时间瞧不出端倪，再次祭出饮血剑杀向古岩，砍在身上的时候，就听见“当当当”的声音，厉宁大吃一惊，喝道：“几日不见，你这是修炼的什么护身之术？”

    古岩冷冷道：“我抓住了十山自然不可能浪费他身上的资源，功法、法宝我都拿来自用了。正好借此机会检测一下效果如何，目前看来，倒是还可以。”

    厉宁脸色难看。

    他们都知道十山便是古岩，通过暗查，他们都知道古岩曾经的经历，身怀不少的法宝、绝技，而且还有九重天门、伏魔剑等神级的神器。难道说这些都便宜了方俊龙？

    不光是台上的厉宁心中不平衡，台下那些九大家族的弟子也都纷纷觉得老天太不公平了。

    李雪听说这些，眼中闪过一丝怒意，暗暗道：“我一定要把伏魔剑和斩妖剑拿回来！”那是古岩的东西，她必须为他做点什么。

    厉宁连番攻击都不起作用。他觉得失去了面子，手一抖，血魂幡出现在他的手中，一个个狰狞的鬼头飞出，阴气森森咬向古岩。

    古岩浑身突然金光大盛，佛魔之力开始运转外泄。刚刚佛魔之力他只是隐在体内挡下了厉宁的攻击，如今见这些鬼头来势汹汹，古岩断然不想让它们近身。

    与此同时，古岩长喝一声：“你都出了那么多招了，来而不往非礼也，厉宁，接我一招！”

    说话间，古岩直接祭出血魔碑，那血魔碑一出现，那些鬼头立即“噗噗”被吸入其中。有一些鬼头转头想要跑，却是被血魔碑赶过去，直接碾压爆碎，化作一团团恶臭的气息，充斥了整个擂台。

    “血魔碑！”有人惊呼起来。

    “方俊龙把十山的血魔碑也占为己有了。”有人酸酸的说道。

    血魔碑祭出，瞬间就升在了厉宁的头顶，厉宁就觉得一股强大的吸力似乎要将他体内的精血全部吸走。

    “炼血宝典！”厉宁大喝一声，手掌之中出现一本血书，但见他五指压在血书之上，那血书立即放射出道道血色光芒，将上方的血魔碑顶在头顶。(未完待续。)