
    攻击古岩的玄易在半途中就感受到了一种毁灭的力量从上方即将降下，他身形一转，立即顺手收了自己的念珠，改变方向飞出老远，这才回头看向擂台中央的古岩。liudianxing.com

    “天呀，竟是一条天龙，莫非方俊龙引下的是天龙雷劫？”

    “神州大陆上，几百年间好像就有两位引下过天龙雷劫，我记得一个是引下了四龙天劫，一个是六龙天劫，也不知道方俊龙能够引下几龙天劫。”有人期待地看向乌云深处。

    “引下并不代表成功，一会方俊龙若是被轰碎了，渡劫失败，便会堕入魔道，从此万劫不复。”

    众人一个个一边议论一边看向擂台之上的古岩。

    此刻的古岩，也已经感觉到要发生什么。只是来的太过突然，他一点准备都没有。

    古岩就感觉到，他的身体似乎是一个引子，释放出的无数电芒不断汇聚释放到高空之中，引得那里不断有龙吟之声呼啸而出。

    蓦的，云层之中，那一条巨龙携带着九天神雷，俯冲而下，直奔古岩！

    速度之快，让人猝不及防，甚至有人惊呼声还未传出，那巨龙已经到了古岩头顶一米处，化作一声震耳欲聋的雷声轰然炸开。

    古岩全力维持的佛魔金身将雷声闪电荡开了去，一些电芒溅射到不少人的身上，那些人顿时觉得浑身一震，差点被电晕了。还有些人的耳朵里，开始有鲜血缓缓淌出，必然是耳道被震伤了。

    古岩暗自加持佛魔金身，在他的体表，金色的轮廓比刚刚又厚实了一倍之多。

    乌云深处，又是三条巨龙的头颅缓缓探出，带着狂傲的霸气，俯瞰下方渺小的人类，鼻子“嗤”出一声声闷响，仿佛带着怒意和鄙视。

    “又三条巨龙出现了。”

    “有生之年能够见到有人渡天龙雷劫，太让人大开眼界了。”还有人喊着。

    天空中，乌云翻滚，雷声不断，龙吟不断从云层深处、远处传出。

    三条巨龙盘旋不止，仿佛在凝聚什么力量。一刻钟之后，三条巨龙从云层中翻腾而出，竟是一同齐齐俯冲而下，周身电光环绕，雷声轰鸣。

    轰轰轰！

    擂台塌陷，古岩用佛魔之力铸造的金身在三条巨龙化作的雷电轰击之下，轰然碎裂，他狂奔一口鲜血，随即，他就发现那些巨龙碎开的电芒再次不断被他的身体快速吸收而去。

    尘埃过后，古岩依然站在那里，只是擂台早已四分五裂，不成样子。古岩就看见原本四周看台上的人，少了一大半，再看时，有些倒地不起，有些则是早有先见之明，远远站在千米之外了。

    “天雷劫当真是可怕，不知道有没有结束？”古岩心中也开始嘀咕起来。

    就在此时，天空之中，一声炸雷响起，仿佛老天也因为这个渺小的人类没被毁灭而出离了愤怒，但见狂风四起，乌云遮天。电闪雷鸣，天摇地动。

    翻滚的乌云之中，数道龙吟之声齐齐吼出，仿佛在发泄着它们的不满。

    古岩抬头看去，就看见云层中龙身蜿蜒扭曲，不止一条，而且每个都比刚刚那几个更加粗大不少。

    “事已至此，拼了！”

    古岩调集全身可以调集的一切力量，再次凝固出坚硬的佛魔金身，又在外围布下九道天门，似乎觉得还是心中没底，他又用无数咒文在最外围布下三道咒文禁制。

    “来吧，老子不怕！”

    天空中不断吼叫的龙吟似乎激起了古岩火热的斗志，他双手舞动着，牵引一道道闪电，竟是要先发制人。

    云层之中龙吟之声更是恐怖起来，一条巨龙探出巨大的头颅，电目血舌只是向着下方扫了一眼，似有千雷万霆蕴含其中，被扫到的人浑身如遭电击，脸色瞬间就变得惨白。

    与此同时，在那巨龙的两侧，分别出现了一个个巨大无比的头颅……

    “一个……两个……”

    “五个……六个”

    “九个，我的老天，这次不会一下子降下九道雷电吧？”说话之人战战兢兢，脸色早没了血色。

    “管他几个呢，我们快撤。”旁边一人拉了那人一把，两个人疯狂地朝后退去，其中还被不少人差点挤倒在地。

    偌大的看台之上，竟是只剩下了三三两两的几个人。

    古岩根本没有注意到发生的一切，他全部精力都在建筑防护，眼见天空中九龙出现，他倒吸一口凉气，脸色也变的煞白无比。

    刚刚只是三条龙就破了他的佛魔金身，这一次若是九龙齐齐降下，他不知道后果是什么。

    “三龙之后，竟然不是四龙、六龙，而直接是九龙，这方俊龙到底是什么人物，居然让这天雷劫直接要降下最顶级的九龙天劫？”皇甫婉儿坐在看台上，心中更是对这个方俊龙产生了浓厚的兴趣。

    “若是他能够不死，我一定要不惜一切代价把他牢牢控制在我的手心里！”皇甫婉儿暗暗盘算着。

    昏暗的天空中，巨龙盘旋，一双双眼睛就好似两道闪电在黑暗之中****而出，令被照到的人浑身颤抖，心生畏惧。

    古岩隐隐感觉到天空中的雷电已经达到鼎盛，看来快要降下了。他目光如炬，紧紧盯住天空之中不断盘旋的九条龙影，随时准备接受天劫的考验。

    吼――

    一声长鸣，仿佛划破了长空。

    众人胆战心惊地朝着天空望去，就看见云层深处九条巨龙摇头摆尾，雷霆闪电，激绕其身，狂风肆虐，天地皆惊。

    九道龙影，竟是同时俯冲而下，直奔古岩，在空中划出一道道刺眼夺目的弧线，好像将整个苍穹切割成了一块块。

    吼吼吼――

    一道道龙吟咆哮不止，只震得天颤地动。有人早已“哇哇”口吐鲜血，震晕当场。

    九条巨龙，带着不可一世、毁灭万物的恐怖威势，冲向了下方孤立着的看似渺小而又孤单的那一道瘦削身影。

    一切，仿佛末日来临。

    咔咔咔――

    古岩构建的三道咒文禁制瞬间被摧毁，九条巨龙化作九道闪电惊雷，在破除了三道咒文禁制之后，一往无前，轰向了九重天门。

    仿佛，它们唯有撕碎眼前的一切，才能平息它们心中的愤怒。

    九重天门相继爆碎，古岩神色一紧。他万万没想到九龙天劫会可怕到如此地步，但已经晚了，九道闪电爆破开九重天门的防护之后，继续冲击向了古岩最后的一道防线：佛魔金身！(未完待续。)