
    众人骇然。

    玄易也被古岩这种狠辣的手段惊得一时间呆在那里，竟是忘记了攻击。

    “啊——”

    仿佛来自地底深处的怒吼，古岩一把拔出伏魔剑，脸上带着恶魔般的狞笑，他抬头看向上方的念珠，那一串念珠害得他太惨了。

    玄易见古岩想要破开那念珠，那是他现在唯一可以控制住古岩的法宝，他立即操纵“卍”字佛轮朝着古岩再次覆压而去。

    古岩冷冷望向玄易，一瞬间，竟是又有四个分身突然出现，冲向玄易。

    “九个分身，方俊龙有九个分身！”

    “天呀，真是妖孽！”

    就连方天定看见古岩再次幻化出四个分身之后，再也坐不住，他站起身来，心中久久无法平静。

    “龙儿竟然有九个分身，看来秘境之中一定是得到了什么天大的机缘。”方天定激动不已。

    而其余几个家族的一把手脸上，一下子阴沉下去。看来是对想要打败古岩是彻底失望了。

    李雪静静看向古岩，有好几个瞬间，她就觉得这个方俊龙跟古岩有些相像。古岩也那么狂妄，也那么为了某个目标不惜一切代价，甚至以自残换取敌人的死亡。

    可她，终究是不会想到面前的方俊龙，便是她苦苦要寻找的古岩。

    “不可能是他，要真的是他，他一定会给我暗示，不可能会与我那般厮杀。”李雪在心中想着。

    但李雪不知道，古岩也曾想告诉她自己的真实身份。但古岩又想到，如此一来，他一旦有什么危险，李雪定然会挺身而出，那样会带给她太多的危险。所以，古岩最终思虑再三，还是没有给她任何的暗示。

    擂台上，玄易已经被古岩四个分身围住，玄易狞笑一声：“方俊龙，你果然还是比我强大一些，但今日，你必死在我的手中！”

    “天雷剑诀！”

    玄易脚步跨动，手中的剑被他高高抛向空中，原本晴朗的天空刹那间电闪雷鸣，云雾翻滚，在云层的深处，道道闪电由远及近，朝着擂台疯狂涌来。

    一时间，风云四起，天地变色。

    而玄易就犹如这雷电之中的主宰，他整个人升在半空之中，用剑牵引一道道闪电先是击杀了古岩的四个分身，尔后，纠集道道闪电，轰然向着下方的古岩轰去。

    璀璨无比的电光刺得人根本睁不开眼，所有人只看见一道亮光朝着念珠下方那道摇摇晃晃的人影劈射而下。

    许多人不知道是被闪电刺得睁不开眼，还是根本就不敢去看那残酷的一幕，用手紧紧捂住双眼，但耳朵又全部将注意力洒向擂台之上，急切想要知道最终的结果。

    本就修炼雷电之境的古岩，全身的筋脉之内都有电芒蛰伏其中。此刻，天空的闪电竟是让他的身体忽然兴奋起来，古岩本能地也是大吃一惊。

    然而，天空的闪电没等他多想，砸在了他的身体之上。原本古岩还想用雷电之境将那些雷电转移开去，但他的身体却似乎非常渴望那些雷电的到来，这令古岩有几分的迟疑。

    也就因为这迟疑，那些雷电不偏不倚正轰在古岩的身体之上，却好似鱼入大海，虎归山林。古岩并没感觉到什么不适，反而体内筋骨血脉隐隐还有振奋的意思。

    “这是……”

    古岩还没想明白，玄易的第二轮攻击再次发出。

    高处的玄易看见一次攻击没将古岩轰碎，再次牵引来更加粗大的闪电，不断凝聚，二次朝着古岩轰然劈下。

    古岩就觉得那些闪电落在身上，被饥渴的身体迅速吸取着。而在外人看来，两次强大的闪电都劈向了古岩，古岩傻站在那里，仿佛被劈懵了。

    方天定有些焦虑，方俊龙如此优秀，万万不可遭人毒手，哪怕是违反了规则必要的时候他也顾不上许多了。

    方天定打定主意，刚想站起身，旁边葬神坛的穆俊麟和冥王殿的欧阳霸天走了过去，笑着道：“方池主，你这是打算去哪里啊？”

    方天定脸色一沉，重新坐回了原位。他知道，方俊龙杀了欧阳莲和穆久华的孩子，这俩老家伙肯定是不会让他出手救方俊龙的，他心中着急，但却毫无办法。

    正在这时，擂台之上，玄易气息忽然飙升，一度释放出了分身境九层的强大气息。玄易竟是在战斗中，突破了！

    谢文海微微点头，玄易这孩子资质超群，只要灭杀了方俊龙，神州大陆他便是第一的存在。

    玄易突破之后，更是信心倍增，手中的剑再一次引动九天神雷，巨大的雷声响彻天际，众人纷纷失色，有些修为低的开始快速倒退，生怕这一次的雷电波及到自己。

    “死去吧！”

    玄易一声怒吼，那携带毁天灭地威势的一剑，引动九天神雷惶惶劈下。

    古岩身体每一处似乎都填满了电芒，他看见朝着自己劈来的无可匹敌的一剑，身体竟是有种莫名其妙的渴望，渴望那强势的雷电快些到来。

    轰隆隆！

    电光石火，雷电肆虐。

    在那道闪电劈向古岩的刹那，古岩体内无数的电芒突然异常活跃起来，争先恐后似乎要极力想要去表现自己一般，前去接引那来自九天而下的神雷闪电。

    “这是……即将进入涅槃境的征兆……”

    有人终于看出了门道。

    “方俊龙利用玄易引下的天雷在试图触发天雷劫！”

    “他在集聚力量，想要引下天雷劫步入涅槃境！”

    一时间，大家张大嘴巴，看向擂台之中的古岩，震惊无比！

    半空之中的玄易本以为自己在这战斗中突破到分身境九层，已经是万众瞩目。却没想到，古岩依靠他的天雷轰击，竟是想要引下天雷劫，渡劫进入涅槃境。

    “想的美！”玄易身体与剑合二为一，在虚空中划过一道长虹，攻向古岩。

    古岩感受着体内五脏六腑、四肢百骸中电芒的蠢蠢欲动，他无师自通，双手高高举起，朝着天空上方挥舞而去。

    在擂台上方的虚空之中，乌云深处，一声惊天动地的雷声“咔咔”传遍四方。与此同时，有一条巨龙的头颅自那乌云深处缓缓探出，俾睨天下，不可一世。(未完待续。)