
    方天定看向身边一个俊逸不凡的青年，道：“方玉昆，你去。”

    那青年抱拳答应一声，飘然上了擂台。

    古岩心中一紧，本来他想上台，如此以来便可以保证唐姗的安全。但来的时候方天定嘱咐过他，别的家族的种子选手不出场，他就不要上场，静观其变。

    在古岩犹豫要不要上去的片刻，方天定已经派出了方玉昆。方玉昆分身境六层，而且他修炼的乃是一种十分罕见的悲情术，此法术施展开来，会令人想起过往最悲苦的事情，然后陷入那个状态中无法自拔。

    唐姗看见上来一个俊逸不凡的青年，喝道：“下去，让方俊龙上来！”

    方玉昆看向唐姗，冷漠道：“你不配！”

    说完，就见方玉昆真气涌动，浑身释放出一种悲悯的气息，台下许多人纷纷动容，似乎想起了自己经历过的最悲惨的事情。有些人甚至开始不由得流泪。还有些抵御力差的，竟然无法抗拒那种悲苦的心境，直接自杀。

    所有人纷纷失色，就连古岩都觉得心头一颤，似乎要回忆起什么。但他立即凝神屏气，将方玉昆施展的悲情术化解。望向台上的时候就发现了不妙。

    在方玉昆对面的唐姗，静静地站在那里，仿佛陷入了极其痛苦的回忆之中。冰宫不少女弟子纷纷喊叫，但都无济于事，唐姗已经沦陷。

    就在这时，方玉昆眼中露出杀机，他一步步走向唐姗，而唐姗似乎对即将到来的危险毫无察觉。

    李雪终于再也坐不住，她飞身而起，宛若仙子般优美的身影刚一落到台上，就引起台下一片惊呼。

    李雪直接挡在唐姗身前，道：“唐姗输了，让我来领教一下你的悲情术。”

    说完，李雪啪啪点了几下唐姗，唐姗方才从苦痛之中醒转过来。看见眼前的一切，不觉有些惭愧，脸一红，道：“我输了。”

    然后，转身跳下擂台去了。

    方玉昆看见李雪生得绝世美颜，赞叹道：“想不到冰宫还真是一个出美人儿的地方。”

    李雪冷漠地看向方玉昆，道：“出手吧。”

    方玉昆眼见这女子有些冰冷，也不再说什么。使出一套拳法，直奔李雪。李雪暗暗运转真气，彻骨的寒意立即将整个擂台笼罩起来。方玉昆就觉得行动有几分的缓慢，一股股冷气从他的毛孔直入骨髓。

    “果然是冰宫的种子选手，一出手就不凡。”方玉昆吐出一句，不断化解那股侵入体内的冰寒。

    李雪双手在虚空一拉，雪花剑出现在她的手中。她举剑便刺，毫不手软。

    方玉昆忙闪躲开去，就觉得身体有些僵硬，心道不好。但李雪的攻势却是越来越猛，方玉昆施展悲情术都有些费力起来。

    但因为刚刚方辉之事，他又不能轻易去认输，只好硬着头皮与李雪周旋。

    李雪可不想跟他浪费精力和时间，她的目标是方俊龙，她要保存力量。所以，李雪立即施展开雪花剑剑法。

    唰唰唰！

    方玉昆在寒冰意境之中，渐渐有些无法掌控自己的身体，动作稍微慢了一点，被李雪一剑砍下了一只耳朵。

    但因为是在寒冰之中，他竟然没感觉到疼，一直到看见地上的一只耳朵，他才脸色大变。就在他惊愕的瞬间，李雪雪花剑化作一道长虹贯穿了他的身体。

    方玉昆大瞪着眼睛，仿佛从来没想过，他会是这样一个死法。

    李雪收回雪花剑，冷漠地看向轮回池的方向，她在寻找方俊龙的影子。

    “你终于上场了，我等你很久了！”李雪还没对着方俊龙喊话，在天雷寺的方向，一个光头青年穿着一身灰袍跳到了擂台中央。

    “你是何人？”李雪看向那人，冷冷问道。

    “李雪，你可记得秘境之中的云天么？”那光头青年反问了一句。

    李雪这才有些明白过来，道：“你说的可是被我杀死的那个云天？”

    台下忽然一阵骚动。

    他们没想到，这个看着绝美的女子，竟然杀了天雷寺的云天，那云天可是分身境八层的修为，乃是天雷寺年轻一代弟子中，前三的存在。

    “不错，我是云海，他正是我的兄长。今日，我便取你性命，为他报仇雪恨！”那光头青年道。

    “那就别废话了，来吧！”李雪眼中杀机涌现。

    云海手持一丈多长的方便铲，一头为月牙玩刀，一头为斧头，刀锋凌厉，寒光慑人。跳起就刺向李雪。

    李雪身形飘然后退，手中的雪花剑使出雪花剑法，一开始天空开始有洁白的雪花飘洒而下，甚是美丽。

    不只是云海有几分的恍惚，看呆了。就连台下无数的观众也都入迷一般看着李雪娇美的身姿在片片雪花之中舞动，简直就是一个雪之仙子。

    李雪见寒意有些难以对付云海，立即使出雪花剑法的中级剑术，一时间，无数的雪花剑在雪花的世界里凝成，全部指向了云海。

    云海眼见此状，将方便铲立于身体左侧，双手挥动，念动佛家真诀，在其身前形成一个圆形的金色盾牌。

    无数的雪花剑冲向云海，云海身前的金色盾牌光芒不断暗淡下去，李雪飞身而起，娇躯在空中划过一个优美的弧度，剑指云海的天灵盖而去。

    云海这才意识到李雪的可怕，方便铲击出，迎上了雪花剑。

    当！

    清脆的声音响起，云海就觉得膀臂发麻，虎口有些疼。而李雪也觉得手臂发麻，但她一往无前，她必须要战胜云海，否则根本没机会找方俊龙报仇。

    “死亡之吻！”

    李雪在临近云海的瞬间，掐诀念咒，自雪花剑之上，飞出一个透明的冰蝴蝶。

    那冰蝴蝶一现身，周围的温度顿时又冷了十几度，那似乎毫无生命的冰蝴蝶闪动着如同寒冰一样的翅膀飞向云海。

    云海就觉得仿佛天地间的冷意从四面八方朝着他覆压而去。他顿时感觉到了危急，他想后退，然而却被李雪的冰封之境牢牢困在那里。

    李雪挥动雪花剑，那冰蝴蝶飘然落在了云海光光的头顶。透明的翅膀一闪一闪，看上去倒是有几分的优美，哪里有半点的杀气。(未完待续。)