
    “什么问题？”古岩佯装不解。liudianxing.com

    “看来天雷寺早就有称霸九龙会的野心，他利用我们方家与古家的仇恨，暗中培养了古岩。”方天定得意地分析着。

    “不是说那个十山就是古岩吗？而且是被我抓回来的，好像被雷轰碎了。”古岩震惊地问道。

    “我们都被骗了。那十山很可能是天雷寺故意放出的烟雾弹，而玄易才是真的古岩。”方天定越发肯定起来，“不然，这么多年，为什么天级追杀令连古岩的影子都找不到？若不是有大势力的人将其隐藏起来，怎么可能找不到？”

    “另外，玄易修为不低，为什么没被派去秘境试炼？”方天定更加确定起来，“答案只有一个，玄易就是古岩，谢文海要拿他这把刀斩向我们。但明显现在玄易实力不够，被谢文海急匆匆将其送往神州学院，其意图简直太明显了。”

    “当年杀古家的人，四大家族不是都有份吗？”古岩问道，“天雷寺也参与其中，难道就不怕培养起来的玄易反杀他们？”

    “既然谢文海敢这么做，肯定有控制玄易的方法。”方天定目光突然变得阴冷起来，“好在你是神州学院的副院长，你到时一定要想办法除掉玄易。”

    “没问题，我随便给他找个罪名，就够了。”古岩显得十分自信。

    “一切还是小心谨慎的好。早点休息吧。”方天定向来知道方俊龙目空一切，叮嘱了一句，慢慢走了出去。

    两天后，轮回池忽然收到消息，天雷寺的谢文海带着穆俊麟和欧阳霸天还有不少弟子已经朝着轮回池而来。

    古岩心中得意，暗道：“看来半路折腾了玄易一下，谢文海立即就坐不住了，肯定也有穆俊麟和欧阳霸天在一旁煽风点火。想必其余那些门派也会行动起来，这戏，正式开始了。”

    方天定立即召集众人商议对策，大家一致认为九龙争霸赛的时候，古岩杀死他们的弟子，已经结下仇恨，后来又去捣毁他们的老巢，这仇已经是死仇，必须分出个你死我活才能结束。

    所以，全部选择与对方火拼。尽管对方联合了好几个家族，但他们远道而来，何况这里又布下了不少的陷阱、阵法，再加上周密的包围计划，众人还是有信心守住轮回池的。

    古岩道：“只要我们将他们分拆开，各个击杀就容易多了。”

    大家于是研究了不少的战术，几个人分成一组，带领轮回池的弟子，各自守护一处，若是对方来了，便一个个引来集合几个人的力量，一起击杀对手。

    就在轮回池积极备战的时候，其他各个家族也都得到了天雷寺谢文海以九龙会会长的身份，号召大家除恶的倡议，要求每个家族都要出人前去灭轮回池的消息，这一消息传到了方天定的耳朵中，方天定顿时就吓傻了。

    原本方天定还想各个击破，统一九大家族，看来诡计好像是被大家看穿了，这才联合起来，前来灭轮回池。引来众怒，如此以来，轮回池就危险多了。

    方天定有些后悔没管好古岩，这一下打草惊蛇，大家都冲着轮回池来了。然而，事情已经到了这种地步，他也没了退路，只能带领大家积极准备决战了。

    三日后，几大家族的人先后到达了轮回池的周围，谢文海以九龙会会长的身份，带领众人驻扎了两天，等九大家族的人都到齐之后，谢文海就发现，其余那些家族虽然派出了人，但都是一些弟子，一把手和核心人物基本没来。

    不过，曾经与古岩交手的几个弟子竟是基本都来了，谢文海心中高兴，这些人擂台之上就与古岩有了瓜葛，想必他们来的目的，就是杀古岩。

    “我们大家齐心协力，灭了轮回池，杀死方俊龙，九龙会绝对不允许阴谋家存在。”谢文海对着众人道，“出发！”

    一行人浩浩荡荡来到了轮回池的大门外。轮回池一些弟子站在高高的城墙之上，严阵以待。

    谢文海一挥手，欧阳霸天和穆俊麟早已按捺不住心中的仇恨，二人飞身而起，直接将城墙之上的弟子抹杀，跳入了院内，院内顿时传来厮杀声。

    许久还不见城门被打开，谢文海对众人道：“一起上，想必他们在里面有埋伏，大家小心点。”

    众人分散开来，从不同的地方朝着城内攻入，彼此间都有伤亡。谢文海带领的几个懂得阵法的人在几个高手的保护下先行安全送入城内，前去破坏轮回池布下的各种阵法。

    方天定带人从四面八方杀出，古岩也带领一部分人杀向谢文海等人。交战中，古岩就看见李雪、唐姗、董菲菲等人都在，他不想与之面对，刚想要躲避开去与天雷寺的弟子作战，就听李雪大喝一声道：“方俊龙，今日我要你替十山偿命！”

    说着，李雪飞身而起，拦下了古岩的去路。

    与此同时，上官芙蓉、唐姗、黑蝶、董菲菲还有厉宁也纷纷从四处汇聚过来，就把古岩死死围在其中。

    古岩看了众人一眼，冷冷道：“诸位都是冲我来的？”

    “还有我！”一声女子的声音响起，古岩看去，却是太阴派的绝尘子。

    绝尘子落在地上，怒目圆瞪，看向古岩，道：“于公，我需要你将太极剑残剑交出来；于私，你杀害我师兄飞鹤子，我要替他报仇。”

    “那你们呢？”古岩看向四周众人。

    上官芙蓉道：“我与李雪一样，我也要替十山讨回公道！”

    “我看不得我家雪儿伤心，所以，我也是替十山杀你！”唐姗喝道。

    董菲菲和黑蝶都没说话，但古岩知道，她们也是这个目的。

    “那厉宁，你呢？”古岩看向血煞教的血厉子厉宁。

    厉宁冷冷道：“难得碰见一个对手，我若说我只是想单纯与你切磋，你信吗？”

    “我信！”古岩道。

    厉宁点点头：“若你今日不死，就我私人而言，我倒是想交你这个朋友了。”

    古岩微微一笑：“我死不了。”

    厉宁也一笑：“我就欣赏你这份狂傲，跟我有得一比。”

    “你们一起上吧！”古岩轮番看了众人一眼，“我不想耽误时间。”(未完待续。)