
    据吴道子讲述，在玄法真人那一代，座下出了两名优秀的弟子，一男一女。男的叫天阳子，女的叫地阴子。两位惊才绝艳，令当初的太极门大为振奋，成为正道之首。

    玄法真人便做主让天阳子和地阴子结合，修炼太极神功的终极法门太极阴阳宝鉴，此法修炼大成之后，两个人都将延寿五百年，当初玄法真人十分看好二人，希望两个人可以炼成此法门，护佑太极门长盛不衰。

    就在两个人修炼到最后即将身魂合二为一，冲击最后的关键时候，天阳子却忽然停了下来，令地阴子身受重伤并且羞愤不已。

    原来天阳子早就有心上之人，在修炼太极阴阳宝鉴的最后时刻，他心中难以说服自己，觉得对不起心上之人，便单方面突然中断修炼，导致地阴子不但重伤，还觉得被羞辱。

    于是，地阴子便离开太极门的主山，到旁边一座山峰居住，独自疗伤。

    就因为这件事，两个人开始疏远，门中的女弟子后来得知此事原因之后，都为地阴子愤愤不平，觉得一代天骄就这样被天阳子羞辱而去，自发前去与地阴子住在一起，恨透了天阳子。

    天阳子也觉得愧对地阴子，几次前去道歉，连人都没见到。两座山峰渐渐少有来往。

    玄法真人心中也对此事充满了愧疚，亲自前去希望地阴子回来，但地阴子觉得受到羞辱，本来应该是大好的青春年华，无限可能的未来，都因为天阳子彻底毁灭，她提出，如果要她回去，便要逐出天阳子！

    玄法真人本以为两位惊世天才会令太极门很快壮大，想不到因为自己的急功近利，导致如今不可收拾的局面，但又不可能放弃天阳子这种惊世的天才，于是，在自责中，只好悻悻而归。

    为了弥补对地阴子的伤害，玄法真人命人在地阴子所住的山峰建造了一座宏伟的宫殿，地阴子美好的人生刚刚开始便被毁灭的万劫不复。她心中恨意渐起，这一日，她亲自在宫殿上刻名太阴派。

    此事很快传入玄法真人的耳中，玄法真人心中预感到不好，亲自前去想要说服地阴子，却是连地阴子的面都没见到。

    地阴子从沉重的打击中慢慢恢复过来，开始潜心修炼，几十年如一日，她本身天赋极佳，因此，终有大成，跟随她的女弟子也被她一心培养，渐渐太阴派开始强大起来。

    转眼间，又是几十年之后，玄法真人即将辞世之时，心中依旧放不下地阴子，派人前去希望在临死之前见她一面。

    地阴子毕竟受到玄法真人的真传，这么多年过去，她多少也放下了些当年之事。惊闻噩耗，前去拜见玄法真人。

    玄法真人心中愧疚，将神州兵器谱上排名第一的太极剑拿在手中，道：“我深知当年我一念之差铸成大错，令你二人反目成仇，一切错都在我，我希望在我死后，你们能够化去前嫌，一起将太极门发扬光大。”

    见两个人都不语，玄法真人推测出他死之后，地阴子必然会分裂出去，深知会与天阳子为敌，眼下他再无什么办法，叹息一声。幽幽道：“本来你们都该有最美好的人生，却毁在我的手中。我知道你们心中的怨恨难以解除，今日在我死之前，我将这太极剑分为太阳剑和太阴剑，你们各持一把，若有一天，你们重归于好，太极剑将会合二为一，到时，我才能真正瞑目。”

    天阳子和地阴子震惊地看向玄法真人，不明白他为什么会将这神州兵器谱上排名第一的宝剑分开来。

    而玄法真人却是有着自己的打算。他想以原本就是一把剑的分剑，警示二人时刻都不要忘记都是太极门的门下，希望他们能够在某个将来，两派会顾及旧情，重归于好。而且，他相信有此剑的庇护，天阳子和地阴子才能势均力敌，谁也不会对谁突下杀手灭了对方，从而引发太极门内乱导致太极门被外人趁机覆灭。

    “此剑你们二人一人一把，太极门兴盛数百年，我不希望在你们这里衰败下去，我相信，总有一天你们会重新合好，我期待那一天的到来。”玄法真人将两把剑分别交到两个人手中。

    太极剑乃是神州兵器谱上排名第一的存在，两个人各持一半，虽然感应到了彼此心中的震撼，但两个人还是难以立即、彻底冰释前嫌。

    玄法真人望着两个人，眼神逐渐灰暗下去，带着一丝遗憾和自责，溘然而逝。

    在埋葬了玄法真人之后，天阳子对地阴子道：“你若是有什么困难，尽管提出来，我定会全力以赴。”

    地阴子没有说话，带着太阴剑回了自己的山头。

    从此之后，传言太极门内部不合分为了两派，太阳派和太阴派。许多其他势力心中高兴，这样以来，太极门势力大不如前，他们都有了称霸一方的机会和势力。

    如此，数百年下来，到了吴道子这一代，两派不但没有和好的迹象，而且太极剑残剑被毁，都不知所踪。眼见这太极门是一日不如一日，很可能将来会彻底被别的门派所消灭，吴道子深感压力山大，集中一切力量寻找残剑的下落，却是不得。

    前几日，两派又因为都想主导太极门争吵起来，吴道子心中的烦闷可想而知。

    “真人，那如今执掌两派的都是谁？”古岩听完，唏嘘不已，然后问道。

    “如今太阳派由阳成子执掌，太阴派由阴月子所执掌，而我虽然对外是太极门的掌门，但两派中的事情，我基本都不管，只是太极门的一个代言而已。”吴道子有些凄凉地说道。

    古岩并不知道太极门内部这些职务是如何制定的，眼见吴道子如此模样，就算有心促使两派和好，也只怕并没什么效果。

    “两派最初的分离是因为一方的恨，唯有化解了那恨，太极门才有可能真正合一，强大起来。”古岩想了想，道。

    “如何化解？”吴道子茫然道，“历代祖师不知道想过多少办法，但都没能成功。”

    “这样，你将两派的执掌者都叫来，我可以试试。”古岩忽然道。(未完待续。)