
    “我一定是进入方俊龙设置的梦境之中了！”黑蝶忽然意识到什么。顿时吓得心惊肉跳。对于梦境她自然也听过，进入他人设置的梦境之中，九死一生，根本无法反抗什么。

    然而，奇怪的是，她还好端端的活着。难道是因为方俊龙被黑气包围，精力不够，所以她才侥幸从梦境中逃了一劫？

    黑蝶飞身而起，一剑刺向黑气中的古岩。

    古岩发出一声惨叫，整个人从黑气中逃出来的时候，左臂受了黑蝶一剑。

    这一幕，出乎所有人的意料。没想到黑蝶居然可以伤到他。

    就是黑蝶自己，也万万没想到，她竟然一剑刺伤了方俊龙。

    “大概是方俊龙接连战斗几场，真气消耗太大，才让我捡了一个便宜吧。”黑蝶想着。

    而此刻的古岩，却心中盘算着：“被你刺伤，然后打伤你，没能杀了你，大家也该不会有所怀疑了。”

    “你居然伤到了我，看我如何杀了你！”古岩暴怒，挥动双手，一个大佛掌出现在虚空之中，拍向前方的黑蝶。

    黑蝶无处躲避，整个人被那大佛掌直接拍的倒飞而起，穿过整个擂台的上空，朝着黑魔岛弟子所在的方向飞去。

    董菲菲一见，腾空而起，在半空中稳稳接住了黑蝶。发现黑蝶嘴角溢出鲜血，早已昏死过去。

    古岩心中暗暗道：“董菲菲，你最好别上来，还有李雪，你们可别再上来了。”

    董菲菲放下黑蝶，忙给她输送真气，暂时是顾不得上台了。

    而黑蝶虽然嘴角有鲜血溢出，看似重伤昏迷，但他的意识却很清晰，她感觉十分的奇怪。尤其她感觉那大佛掌并未摧残到她的要害部位。只是那力道确实不小，竟是直接将她轰下了擂台，也算侥幸捡回一条命，不然留在台上，定然会被对手给杀了。

    可是，想起梦境中，方俊龙曾说不杀她，又让她有几分的想不明白。自己与方俊龙向来没什么交往，他为什么会说放过自己？

    黑蝶想什么，外人并不知道。大家就看见擂台之上的古岩，刚刚被黑蝶刺伤的地方，慢慢恢复如初。

    古岩几步跨到擂台边缘看向黑魔岛弟子坐落的方向，大声怒喝道：“黑蝶死了没有？”

    那些黑魔岛的弟子顿时感觉被挑衅，一个个站起身，朝着古岩吼叫起来。

    太极门的吴道子真人眼见刚刚的一切，料想古岩已经精疲力竭，他看向身边太阴派的女弟子绝尘子，道：“我觉得差不多了，你该上场了。不然被旁人抢了先战败了方俊龙，只怕伏魔剑就更加难以要回来了。”

    绝尘子一抱拳，道：“是，弟子这就前去讨要伏魔剑！”

    话音一落，绝尘子跳上了擂台，看向古岩，直截了当道：“在下太极门绝尘子，听闻你抓住了十山，取得了他的不少功法和法宝，我想伏魔剑必然也在你身上吧。还请交给我们太极门。”

    台下的方天定一见，心中一阵愤怒。这太极门也太卑鄙了，看方俊龙渐渐露出了疲惫，这才选好时机上台，真是太算计了。

    而谢文海却是十分高兴，他最喜欢看别人与方俊龙战斗了，方俊龙若是能够坚持到最后，他便让玄易出场，若是坚持不到最后，那更是他最想要的结果。

    古岩冷漠地看了一眼绝尘子，手在虚空一拉，一把黑剑出现在他的手中，正是太极剑残剑伏魔剑。

    “你说的可是它？”古岩问道。

    绝尘子盯住古岩手中的伏魔剑，道：“正是。你现在把它交给我，我便直接退下。否则，我们是不会善罢甘休的。”

    古岩冷漠地道：“谁规定伏魔剑就一定是你们的？”

    绝尘子喝道：“大家都知道伏魔剑乃是我太极剑的一段残剑，若是当年没有丢失，自然不会落入你等之手。现在它再次出现，就该物归原主。”

    古岩冷冷一笑，看向绝尘子，眼中杀气弥漫，道：“你的命是我的，现在你重新出现，也该将命再归还给我了。”

    绝尘子怒气冲冲，道：“方俊龙，你果然不讲理。”

    古岩道：“此物已经丢失数百年之久，何人得到便是何人的。你们这般不讲理，反倒是赖我了。那我问你，这一片中央地带又是属于谁？难道说千年前的王朝帝国已经覆灭，若是今日有人自称是那王朝的后人，跟神州帝国要这一片大地的管辖权，我想皇甫家族肯定也不会答应吧？”

    众人一听，这方俊龙果然聪明过人，都看向看台上的皇甫婉儿，就见皇甫婉儿美眸看向古岩，若有所思的模样。

    皇甫婉儿见这个叫方俊龙的不但武功过人，心思也十分缜密。不觉暗暗将此人考虑在了神州学院的副院长人选之中。

    绝尘子当着皇甫婉儿，自然不敢去质疑中央地带的领土所属。她看向古岩，杀机涌现，扑杀了上去。

    古岩直接使出烈焰之境，一团团火焰烧向绝尘子，绝尘子一边打一边疑惑，道：“早就听说那个十山修炼过三绝的功法，想不到你竟然也从他的体内得到了。”

    古岩也不答话，数团火焰将绝尘子围在其中，绝尘子前后左右没了退路，在火海之中苦苦支撑，她很快就感觉再这样下去，一刻钟之后，她必然会被烧伤。于是强行透支蕴含在骨骼筋脉深处的真气，再加上释放丹田处的真气球，顿时，气势大盛，轰然冲开火海，杀向古岩。

    古岩一眼就看出绝尘子在透支力量，很快就会败下去。他不动声色，身形转动，围而不打，令绝尘子处于一种高度紧张的防御状态之中。不消多时，绝尘子气喘吁吁，汗流浃背。

    所有人都看得出绝尘子已经耗尽真气，再打下去，必然危及性命。太阴派的飞鹤子一见，再也看不下去，飞身上了擂台。

    虽然太阴派和太阳派内部有些矛盾，但在对外的时候，他们自然还是一家人。绝尘子感激地看了一眼飞鹤子。扭头跳下了擂台。(未完待续。)