
    几个弟子闻言，齐齐一声“请副院长指教”，便一起冲了上去。liudianxing.com

    古岩心中冷冽如冰，挥掌打出，那几个弟子眨眼间口吐鲜血，毙命当场！

    “冥王殿就选出这么几个废物，还想去神州学院？”古岩冷冷道。

    他看向四周那些冥王殿的弟子，那些弟子纷纷不由得开始后退，就在这时，远处传来一阵急促的脚步声，欧阳霸天终于赶来了。

    一看地上几个选出的优秀弟子死在当场，欧阳霸天心中一激动，之前的伤口再次作痛。他嗜血般的眼睛看向古岩，断喝道：“方俊龙，你想怎样？”

    古岩扫了欧阳霸天一眼，眸中闪过一丝冷意：“当初在九龙会，你想怎样？”

    欧阳霸天明白古岩指的便是他飞起想要偷袭古岩的事，但他还是装作什么都不知道，斥道：“我不知道你在说什么，但我们冥王殿与轮回池也是几十年的交情，你这般前来折腾，可是你爹的意思？”

    古岩冷冷一笑：“现在跟我谈起交情来了？那****渡劫的时候，你飞身而起前去偷袭我的时候，你怎么不谈交情？”

    “你杀我女儿莲儿，我岂能饶你，但九龙争霸赛之后，我没去找你报仇，你竟不知足，反过来还来我冥王殿闹事。我警告你一句，别把事做绝了，否则，你不会有好下场！”欧阳霸天道。

    “你欧阳家与我早已是势不两立，难道你觉得我会留下你，等你日后前来找我麻烦？”古岩冰冷道。

    “你想杀我？”欧阳霸天万万没想到古岩会动了这种心思。在他看来，两家只是暗中较劲，不可能真到你死我活的地步，可古岩的话，将他一下子敲醒了。

    “只有冥王殿灭亡，我才能再无后顾之忧。”古岩眼中寒芒闪烁。

    欧阳霸天气急道：“你也太小看我冥王殿了，你以为就凭你能够灭我冥王殿？”

    “能不能，不是说了算，而是做了才算。”古岩看着从冥王殿四周不断涌出的人，冰寒道，“我乃是皇甫婉儿亲口封的神州学院副院长，你们若是敢对我动手，便是与皇甫家族为敌，后果你们是知道的。”

    古岩只是这样一句话，那些人顿时露出难色。他们可都看见或者听说皇甫婉儿对古岩十分的好，让古岩在她居住处连续住了三天，期间发生什么，大家自然不敢随意猜测。古岩若是有事，皇甫婉儿若是震怒，参与的人死是小事，背负逆反的罪名，株连九族害得家人跟着掉脑袋是谁也不敢想的。

    古岩见那些人眼中犹豫，飞身而起，轮回剑瞬间就斩杀了数人。

    欧阳霸天怒道：“当日公主殿下也曾放言，要在各个家族找优秀的弟子收入神州学院，方俊龙，你想独霸神州学院，与公主殿下的思想相违背，你已经有了忤逆之心，我等杀你也是替公主扫平障碍。”

    说着，欧阳霸天就要杀过去，古岩身后五大护法齐齐出手，将之拦下，欧阳霸天厉喝一声，冥王殿那些人似乎才反应过来，再顾不得去想个人的得失，一起加入战团杀了起来。

    穷奇横冲直撞，将冥王殿的不少建筑直接撞塌，又将不少的弟子撕咬吞吃，冥王殿刹那间就变成了人间地狱。

    古岩用黑咒葫放出无数咒文形成的妖兽，闯入了冥王殿各个角落，一时间嘶喊声、惨叫声不绝于耳。

    欧阳霸天一见，知道若是再打下去，冥王殿可真就被那些妖兽给毁灭了。他释放出强大的法力，开启一个个护殿大阵，立即带人撤退到内院，趁着古岩等人被阵法阻挡的宝贵时间，带人赶往冥王殿的密道逃走。

    “先是杀我女儿，后又趁着我重伤未愈前来灭我冥王殿，这仇我一定要报！”欧阳霸天简直气炸了。带着有生力量，急急奔着密道而去。

    整个冥王殿，不少的妖兽被困在法阵之中，吼声震天。肆意毁坏着冥王殿的所有建筑，古岩带人看向不断倒塌的建筑，命牛冲等人前去搜寻有没有什么法宝留下。

    很快，有人就找到了一间兵器库，只是里面大多都是普通的兵器，看来欧阳霸天是早有准备。

    “少爷，不去找出欧阳霸天永绝后患？”牛冲问道。

    “放心，他会自投罗网。”古岩信心十足地道。

    牛冲虽然不明白，但他在少爷面前做事多年，深知少爷的心性，便不再深问，而是道：“少爷，那我们现在去哪里？”

    “去葬神坛看看。”古岩淡淡的道。

    古岩骑在巨大的穷奇背上，带着几个人前去葬神坛。

    葬神坛的穆俊麟因为儿子被杀一事耿耿于怀，又不敢前去轮回池报仇，天天苦寻时机而不得。他明白，一旦方俊龙正式进入神州学院，报仇的事就更加艰难。

    就在他苦苦思索对策的时候，突然得到密报，说方俊龙带人正往这里赶来，而且方俊龙是刚刚前去冥王殿将冥王殿搅得天翻地覆。

    穆俊麟眼中露出杀意，道：“正愁没有机会，你倒是自己送死来了。去，去请三位长老前来，另外通知所有弟子准备战斗。”

    那人答应一声，急急去了。

    “方俊龙，我让你有来无回！”穆俊麟“啪”的一声拍碎了身边的一张桌子，站起身，迎着前来的三位长老而去。

    两日后，古岩带人来到葬神坛的外边，就看见一个巨大的中央凸起、四角上扬形的如同小丑带着的帽子形建筑，在那中央凸起处，有一个苹果般大小的血色圆球，缓缓转动，光芒闪烁，看得出有阵法蕴含其中。

    “谁去破开阵法？”古岩问道。

    在古岩身边一个老者道：“少爷，我来。”

    古岩看时，正是吴护法，这吴护法精通奇门阵法，古岩点点头：“那你小心点。”

    吴护法答应一声，向前走了几步，口中念念有词，一道道光芒打向建筑中央凸起的血色圆球之上。

    那建筑之上的血色圆球立即释放出四道血线，以圆球为中心从中分离而出，分别延伸到建筑的四角之内。吴护法打到建筑上的某一血线之上，立即就有其余血线上的能量血光快递传递入血球之中，再由血球汇聚到被攻击的血线之上，相互借力，前去抗击吴护法的每一次攻击。(未完待续。)