
    那些轰炸球在那股巨大的吸力之下，倏忽一下就到了方天劳手中。待方天劳想要看清是什么的时候，只听“轰轰轰”，数声巨大的爆炸声惊雷般响起。

    方天劳一只手被炸得血肉模糊，千里爪被迫中断，他的手竟是自行慢慢恢复起来，抬眼再看时，穷奇的身影隐没在了远处天地相连处。

    “哼！以我的实力，碾压九大家族都不是问题！等过两天，看我怎么一个个灭你们！”方天劳落回地面，命令那些弟子打扫战场，自己长驱直入进入了轮回池大殿之中。

    而就在方天劳进入大殿之中的同时，远处一道女子的身影在几个身影的拥簇下，也迈入了轮回池的大门。

    方天劳转身看去，就看见那为首的女子青纱遮面，紫裙绕身，竟是无视一地的血液，径直来到了大殿的门口。

    “我早就警告过你，没有我的允许，不许杀古岩，你是不想活了吗？”那女子语气冰冷，寒芒直逼方天劳。

    “属下不敢！刚刚属下只是吓吓他，并没真的想要杀他。”方天劳跪倒在地，不敢抬头。

    “起来吧。”那女子依旧冷冷道，“古岩也确实该吓吓了，不然只怕很难控制。”

    方天劳站起身，拱手道：“不知公主前来有何吩咐？”

    “不得让古岩知道你的真正身份，你也不得表现出与我认识。”那女子道。

    “属下遵命！”

    “另外，九大家族被古岩这么一折腾，正是收服的好时机，你要将九大家族统一在你手中，将来为我所用。”女子吩咐道。

    “是，属下这就去办！”方天劳道。

    “不急。”女子道，“等古岩进入神州学院之后，你再动手。现在先消停几天，免得古岩在其中麻烦坏我们的事。”

    方天劳答应一声，恭恭敬敬将女子送出大门外。这才长长舒了口气。

    两天后，古岩得到皇甫婉儿的通知，要他速速前去神州学院报到。并且来人还说明，公主殿下已经听说了最近发生的事。她只看才，不管古岩是什么身份，副院长的身份依旧不变。

    古岩思索了片刻便答应了下来。方天劳那是不灭境的强者，古岩在哪里都不如去神州学院来的安全。纵然方天劳再厉害，也不可能敢于与皇家为敌。

    此外，古岩也想借助皇家的势力发展自己，继续寻找太极剑残剑。也更方便查找父亲的下落。

    而且，古岩会与李雪等人一起前往，彼此还都有个照顾。他也想知道皇甫婉儿突然弄这个神州学院到底是什么目的。

    次日，古岩与几大家族的人一同前往神州学院。

    经过上一次的战斗，古岩与厉宁的关系又近了不少。厉宁笑称这就是不打不相识。古岩也觉得两个人脾气倒是相投，自然二人又近了一步。

    进入神州学院之后，厉宁对于李雪还是苦苦追寻，这让李雪有些不想理他，甚至连带着一起连古岩都冷落了起来。古岩心中委屈，但又不想失去厉宁这个新交的朋友，只能在其中周旋，劝厉宁放弃，厉宁一开始没觉得什么，后来，突然问古岩是不是喜欢李雪，古岩为了和缓李雪，帮她解除烦恼，点了点头。

    于是，厉宁就真的不再骚扰李雪了，只是对古岩道：“等有机会，我还要找你比试一场，我要向李雪证明，我比你更优秀。”

    古岩点头，笑道：“你比我狂，随时奉陪。”

    厉宁有些不服气，道：“你看不起我？”

    古岩道：“没有。”

    厉宁点点头，不屑道：“哼，别看你现在是涅槃境，我很快就会追上你了。”

    说完，厉宁朝着自己的修炼洞府而去。

    神州学院为每一位学员都准备了一处单独的修炼洞府，里面一些修炼的丹药、功法目录都放了一份，谁要是想要其中哪些就叫人去取来，只要备注一下就可以了。

    而且，每个洞府外都有专门的弟子把守，外人想要进入必须征得洞府主人的允许，否则就会被治罪，这也是为了保护大家的隐私。

    经过一周的熟悉，大家都基本懂得了这里的规矩。

    这一天，皇甫婉儿将古岩叫来，道：“新生入学已经一周，基本都熟悉了这里的一切，下周准备开迎接新生大会，到时你代表新生发言。”

    古岩就是一愣：“新生发言，这有什么可准备的？”

    皇甫婉儿道：“这不简单的只是发言，你要让那些官宦家族的弟子看到你们这些来自修真家族的实力。”

    古岩心中一动，肯定是那些官宦家族藐视皇权，皇甫家族没了办法，这是借修真家族震慑他们啊。

    “没问题。”古岩爽快地道，“我也正想多找人交流一下，切磋提高呢。”

    “那就好，到时出了什么问题，我付全责。”皇甫婉儿很有深意地看了古岩一眼，然后转身离去。

    “这是拿我当枪使呢。点到为止，我刚来什么都没摸清楚，我可不傻乎乎给你卖命。”古岩心中暗道。

    古岩这般琢磨着，一路走着，忽然看见前方几个人围在一起，其中还有一个女子似乎在哭泣。

    走进一看，古岩顿时大怒，几个公子哥模样的打扮的人正围着唐姗，不让她走，还你一言我一语在调戏唐姗，唐姗几乎是哭着哀求他们放过自己，但那些人哪里肯听，还在把她当宠物一样玩耍着。

    唐姗羞臊又走不掉，急得只掉眼泪。

    “畜生，你们给我滚！”古岩一句话，立即引来那些人的围攻。

    但见那些人不去理睬唐姗，呼啦一下将古岩围了起来，其中一个三角眼看了一眼古岩，道：“哎呦，这不是我们的副院长吗？我很想知道你是靠什么当上这个副院长的。”

    古岩没理他，直接道：“唐姗师姐，你先走吧，这里没事了。”

    唐姗被这些人羞辱，本就觉得丢人，此刻顾不得许多，快速离去。

    那几个人一见，对古岩道：“别以为公主给你做主我们就怕你，我们背后可是皇子殿下。”(未完待续。)