
    方天劳看向四周，冷漠道：“虽然你贵为千金，但在此地将你们全部杀死，我想没人知道你死在我的手下！”

    “方天劳，你敢！”皇甫婉儿娇喝一声，浑身释放涅槃境的气息，“你想被诛灭九族吗？”

    “哼，杀了你，没人知道是我方天劳所为！”方天劳手臂一挥，在这片天地方圆百里内，全部布下了禁制。

    “给我杀了他！”皇甫婉儿吩咐一声，带来的几个人立即冲向方天劳。而皇甫婉儿拉住古岩，就朝着远处跑去。

    一边跑，皇甫婉儿还一边气愤道：“方天劳疯了，连我皇甫家族都敢得罪，我们不是他的对手，快些离开。”

    两个人跑到百里边界处，皇甫婉儿玉指点出，一连数下方才破开禁制，带着古岩快速逃走。

    而此刻的方天劳站在原处，看向周围几个人，道：“公主殿下为这个古岩可真够费心的。”

    旁边一个护卫道：“这下古岩又欠公主一个人情。”

    方天劳仰头看向远处，淡淡道：“这古岩资质确实不错，若是真为公主所用，将来必将可以帮助公主干出一番大事业来。”

    天空渐渐阴沉下来，很快，便下起了雨。

    古岩和皇甫婉儿一路躲雨，来到一处山洞避雨。古岩见皇甫婉儿冻得瑟瑟发抖，便把外衣脱下给皇甫婉儿披在身上。皇甫婉儿一见，温柔道：“谢谢。”

    古岩忙道：“是我该感谢公主你才是。”

    皇甫婉儿有些不乐意，道：“以后……没人的时候……你就叫我婉儿吧……”

    “……”

    古岩心中一阵杂乱，他自然明白古岩的意思，但此刻又不能说什么。想起之前这皇甫婉儿高傲的神情，与现在简直判若两人。古岩都不知道哪个才是真正的皇甫婉儿了。

    “等我们赶回去，我就第一时间让我父王去灭了方家的九族，你要好好经营轮回池，我也会让父王跟那些家族打招呼，不要他们再找轮回池的麻烦。”皇甫婉儿柔声说着。

    “你……为什么对我这么好。”古岩心中疑惑不解。他与皇甫婉儿本没什么交情的。而且在比赛的看台上的时候，古岩还几次捉弄过她。

    “我只是主持正义。”皇甫婉儿波澜不惊说道。

    两个人在洞内挨过一夜，次日，天终于停了，古岩的伤势也恢复的差不多了，与皇甫婉儿一起朝着神州学院的方向走去。

    没走多远，就碰上了四处寻找皇甫婉儿的护卫，那些护卫与之前古岩见到的并不是同一批人，那些人见皇甫婉儿没事，一个个大喜，将两个人护送回了神州学院。

    三天后，皇甫家族派出一万精兵强将，前去绞杀方家之人，势要诛灭九族，不留后患。

    据说方天劳那日没找到公主，便知道大事不好，已经逃之夭夭。看来再厉害的修真家族也不可能与皇室对抗，正所谓“修真不与官斗”，这是修真家族奉行的原则，你修炼再厉害，也架不住人海战术。

    又是半个月过后，九大家族已经是重新洗牌，葬神坛和冥王殿已经被灭，轮回池回到了古岩手中。方天劳所在的据点也被皇甫家族的军队挖地三尺，翻了个底朝天。

    而那日古岩引走方天劳的时候，上官飞等人趁机返回方天劳所在的地方，救走了被抓的李冰和董千秋等人。这些人对古岩心存感激，直到听闻古岩已经顺利返回神州学院，都才放心下来。

    由于轮回池刚刚回到古岩手中，古岩需要将轮回池好好修整一下，所以，在神州学院住了几天之后，便与皇甫婉儿请假一个月，前去修整理顺轮回池的日常运转。

    行至半路，古岩突然遭遇几个黑衣人追杀，那几个黑衣人修为都是涅槃境，古岩一剑挑开了一个黑衣人的面罩，发现竟是天雷寺的人。

    “看来谢文海已经坐不住了，他知道总有一天我会杀了他，倒是先下手了。”古岩心中有数之后，也不与这几个黑衣人纠缠，施展开无影闪，很快就甩开黑衣人回到了轮回池。

    那些黑衣人自然不敢跟去轮回池，只得远走。

    徐家山见古岩回来，十分激动，道：“少主，这些日子我们都不知道你去了哪里，十分担心，但我们还是坚守轮回池，我们知道有一天你一定会回来的。”

    穷奇从远处也跑到古岩身边，亲昵地蹭了古岩几下。就听徐家山道：“这穷奇那日回来之后，在轮回池转了一圈，然后又急速飞走，我们喊都喊不住。”

    古岩料想这穷奇定是执行他的命令回来看了看轮回池没事，便不放心他，一定是又出去找他去了。想到这里，古岩摸了摸穷奇的头，心中倍感温暖，同时也为穷奇担心，责备道：“让你回来你就老老实实在这里待着，出去多危险啊，要是你出了什么事，我会自责的。”

    穷奇瞥了古岩一眼，趴在地上，懒懒地开始打盹，古岩道：“说你两句还耍上脾气了。”

    穷奇连眼睛都不睁了，呼呼睡去。

    徐家山一见，笑道：“穷奇担心你，你还责备他，看人家不高兴了吧。”

    古岩一笑，与徐家山前去商议如何治理轮回池。

    短时间内找到信赖的人可不是一件容易的事，于是，古岩就想起了曾经的那些朋友们，不知道他们愿不愿意来这里。这里修炼的资源和功法可都是那些月级势力和日级势力所不能比的。

    当然，在此之前，古岩觉得还有一件事需要先做完，那便是前去拜山。

    在神州大陆，所谓的拜山，便是每个新起的势力，要前去各个大的门派家族前去虚心参拜，获得其认可，方才算是站稳脚跟。否则大家都不承认你的地位，自然就会受到联合打压，很快就会消失。

    尽管皇甫婉儿说给大家打过招呼，不要他们找轮回池的事，但古岩觉得礼节上他还得走一走，更何况，他想借此寻找太极剑残剑的下落，还想借此与谢文海彻底了断之前的恩怨。(未完待续。)