
    “必须先逃出去。”古岩可不想做没有把握的事。他飞身到了穷奇的背上，穷奇明白其意，飞身而起，急速朝着外边飞去。

    穆俊麟和三位长老同时飞起前去拦截，只听穆俊麟道：“杀我四大凶兽，毁我四灵血阵，我便拿你们来祭炼新的阵法！”

    那光罩仿佛长了眼睛一般眨眼就拦在了穷奇前方。死气立即将穷奇和古岩环绕，这种死气令人生出一种死亡的颓废感，再燃不起一点斗志。

    古岩努力甩了甩头，那种感觉还是萦绕在心头。他努力克制自己，拍了一下穷奇的脑袋，发现穷奇的眼中也是闪过一丝的灰暗绝望。

    “六字真言！”古岩大喝一声，一个个璀璨的金色大字从古岩头顶飞出，围拢在他和穷奇的四周，佛光万丈，照亮了穷奇的双眼。

    穷奇怒吼一声，恢复了短暂的神智，四脚翻腾，带着古岩想要逃离此地，那光罩却是如影随形。

    六个大字相继轰然炸开，无数的光芒打向那光罩，那光罩也只是摇晃了几下，依旧朝着穷奇森然罩下。

    眼见危险降临，穷奇用力一甩，将古岩从背上直接甩出，那光罩轰然罩住了穷奇。穷奇在那光罩之中咆哮、冲撞，但很快就没了什么斗志，似乎被死气侵入了体内。

    古岩在半空中翻身而回，手中的伏魔剑发出黑色的光芒，朝着那光罩劈了过去。

    巨大的光罩颤抖起来，古岩还未劈出第二剑，穆俊麟和三位长老杀了过来，将之包围起来。

    “方俊龙，受死吧！”穆俊麟一掌打出，同时，那三位长老也挥掌封死四方，全部攻向古岩。

    古岩伏魔剑发出铮铮之声，黑气缭绕，一剑劈去，一股肃杀的气息压向对手。

    四个人相互作用，一股力道朝着伏魔剑压去。剑气被封堵，四人联手，仿佛一体，古岩忽然觉得想要战胜他们，必须攻向一人，只要破了他们的联手，便有机会。

    于是，古岩立即幻化出九个分身，飞奔四人。那九个分身不顾一切，似乎连死都不怕，冲向四人，三个死死抱住其中的一个，只剩下了穆俊麟。

    古岩深知这是以分身被毁灭的代价换取胜利的机会，他立即召唤九重天门，刚刚学到的九星困仙阵立即对着穆俊麟布下。

    穆俊麟就看见九个小人在虚空中排出一个奇异的图形，四个瞬间就围在了他的四周，在那四个小人的后方，剩下的五个小人形成了一个更大的圆圈，围在外围。

    “这是什么阵法？”穆俊麟向来都以葬神坛研究各种阵法为荣，却也没见到过这种阵法。

    古岩念动法诀，里面的四个小人顺时针旋转，外边的五个小人逆时针旋转，形成两层不同的封印之力，相互弥补。

    “失传已久的九星困仙阵？”穆俊麟一开始看见这个阵法的时候，觉得有些熟悉，好像在什么地方看过，但好像年代很久了，他根本想不起来。

    此刻，这阵法已启动，他立即认了出来。

    这种阵法之所以失传，不是因为修炼法诀，而是因为启动这种阵法的介质无法找到。

    传说中，九星困仙阵法力强大无边，看名字也知道，就算是神仙也能被困住。但在神州大陆上，根本就找不到此阵法所需要的介质。一般的金属材质，往往在阵法启动的时候，便直接被两种相互的力量摧毁。

    若是有材质可以承受这阵法启动时候两种力量的挤压，阵法才能顺利启动，其威力也就能够彻底发挥出来。

    穆俊麟看向九星困仙阵中九个小人，等待它们轰然爆碎的时刻。可是，他没能看见。他的心中一阵慌乱。

    这传说中的九星困仙阵，从未有人使用过，所以，谁也不知道威力如何，他心中也是没底的。

    当然，古岩并不知道这些，九星困仙阵他还是第一次听到，天魔佛说让他学，他就学了，也只当是一个普通的阵法，虽然名字取得听起来比较厉害。但古岩也没想过这阵法会有多厉害，觉得最多也只是困住对手一会罢了。

    眼见九星困仙阵在他的催动下，有些生涩地启动起来，古岩也没多想，手中的伏魔剑朝着穆俊麟就刺了过去。

    穆俊麟大惊之下，陷入九星困仙阵中的身体竟是不能躲避，他立即释放一道分身挡在身前，同时，运转真气，想要将九星困仙阵爆开。

    然而，他就觉得，他用多大的力量，这九星困仙阵的速度便跟着变化，从而衍生出相应的克制之力，等他放弃挣扎，九星困仙阵的力量也会变小，但以克制他为前提。

    “九星困仙阵果然不凡，既能困住对手，又能最大化减少能量的浪费，真的不错。”古岩感受到九星困仙阵里面力量的变化随着穆俊麟的力量变化，他有些对这阵法刮目相看了。

    古岩一剑刺中穆俊麟一个分身，那分身也因为在九星困仙阵之中，只能被动挨打，而无法施展法力反抗。瞬间就被灭掉。

    其余几个被古岩分身拖住的长老发现不对，一个个全力施展修为，道道分身从他们身上飞出，与古岩的飞身杀在一起，与此同时，他们的本尊快速奔九星困仙阵而去。

    古岩深知这是最后的机会，他在临近穆俊麟的瞬间，立即将斩妖剑从伏魔剑之上分离出来，一手一剑，同时刺向穆俊麟。速度之快，令穆俊麟也没多少反应的时间。

    穆俊麟放出的另一个分身挡在伏魔剑之下，他在用分身拖延时间，以求等到三位长老相救。而古岩另一只手中的斩妖剑却意外出现，令他猝不及防，直接刺进了他的胸口。

    穆俊麟吼叫一声，就觉得刺入身体的剑身之上，好像有什么东西动了一下。他的脸色瞬间煞白，不知道古岩暗中耍了什么手段。赶来的三位长老大惊失色，同时出手轰向古岩，古岩身形暴退，但还是晚了，被打得倒飞出去，鲜血飞溅。(未完待续。)