
    古岩跨上穷奇巨大的后背，朝着那一队人马疾飞而去。

    突然，影子中的上管熙道：“这个玄易的躯体不错，也即将步入涅槃境，你别太狠了，给我留着，我想夺舍他的身体，然后找谢文海报仇。”

    古岩之前就了解到了上管熙和谢文海的仇恨。据上管熙所说，在上管熙渡天雷劫的关键时刻，突然遭遇了谢家谢文海的有预谋的破坏，才让他在最后关头肉身被毁，侥幸魂魄逃脱。

    而谢文海担心上管熙报复，所以，暗中到处寻找上管熙的魂魄，还得上管熙不敢回涅槃仙岛，躲到了偏远的追魂岭，一直等待时机夺舍人成功重生前去报仇。上官家族都知道上管熙前去某地渡劫，但之后就不见了上管熙的踪迹，连上管熙带着的几位护法也都一样从此生不见人死不见尸。

    上管熙的渡劫便成为了一个谜。上管熙也忍了三百年了，之前见到谢文海他都有些忍不住，但他已经忍耐了三百年，不会因为冲动做出没把握的事。

    这一次，眼见玄易出现，他早早就打定了主意，寻找到机会便夺舍玄易，以便接近谢文海，然后报仇雪恨。

    “你打算什么时候夺舍？”古岩问道。

    “你帮了我那么久，我想最后再为你做一件事，然后我就夺舍玄易，报仇。”上管熙道。

    “你也曾经救过我好几次，我们之前不必谈这些。只是谢文海是你的仇人也是我的仇人，我们一起想办法对付他就可以了。”古岩道。

    上管熙道：“谢文海修炼了数百年，如今更是涅槃境八层的修为，单单凭你我个人现在的实力都还对付不了他。我们联手倒是有胜出的可能……”

    穷奇从高空呼啸而下，那一队人马一见，忙拉开阵势，严阵以待。待看见是古岩的时候，其中一个为首的老者道：“方俊龙，玄易乃是皇甫婉儿亲口准许加入神州学院之人，你难道想与皇甫家族为敌吗？”

    古岩冷冷一笑：“天雷寺原来只是靠着皇甫家族的名声活着，真是可悲可笑。”

    这时候，玄易从后方分开人群，来到前面，道：“方俊龙，你想怎样？”

    古岩道：“这般敌视我干什么，我们很快就都是神州学院的人了。我很期待你的加入。”

    玄易看向古岩，摸不准古岩葫芦里卖的什么药，冷冷道：“少来这套，你来此有何居心，不如只说。”

    古岩一副无辜的模样，道：“你我马上就是一个学院的人了，我是特来送送你。”

    玄易见古岩一直不说实话，又见只有古岩一个人，顿时起了坏心思，对身边几个老者道：“速战速决，将他杀了，就地掩埋。”

    那几个老者领命，都不说话，忽然一起朝着古岩痛下杀手。

    古岩大声道：“我乃是神州学院副院长，你们这是要造反吗？”

    那几个老者看向玄易，玄易朝前跨出一步，道：“杀了他，副院长就是我的。然后我们再通知天雷寺联合那些与轮回池有仇的一起前去灭了轮回池，将来九龙会都是我们天雷寺的天下。”

    那几个老者见玄易表态，再不犹豫，疯狂地杀向古岩。

    古岩催发出四灵血剑，就见四道血气从古岩的体内飞出，瞬间幻化成四把血色的剑，分别飞向那些老者。

    纵然那些老者也都是涅槃境的高手，但他们被那血剑盯住之后，竟是短时间无法摆脱，一个个用尽力量想要挡住血剑的进攻，却发现那血剑带有强烈的腐蚀性。

    只是一小会儿的时间，有人的防御就被那血剑划开，一种可以腐蚀一切的气息瞬间就笼罩了那人。

    那人虽然是涅槃境的高手，但在这血剑的腐蚀气息之下，竟脸露惊慌，想要逃走，只听血剑“噗嗤”一声，直接插进了那人的身体，那人的皮肤急速溃烂，令一旁的几个老者骇然失色。

    古岩也有些吃惊于这血剑的腐蚀力量。他再次催动其余几个血剑冲向另外的老者，那几个老者苦苦支撑，但血剑的腐蚀之力仿佛可以破除他们的一切防御。

    只是一刻钟，又有两个老者被腐蚀地只剩下了鲜血淋漓的几段骨头。玄易大为惊诧，之前与古岩战斗，古岩还没这古怪的血剑，现在居然一下子有四个这样的腐蚀血剑，他命令众人一起杀向古岩，自己则快速朝着神州学院的方向奔去。

    在途中，他还给天雷寺发出了信号，将这里发生的一切全然通知给了谢文海。

    谢文海得知派出四五个涅槃境的高手，原以为万无一失，想不到还是将玄易陷入了危境之中。他立即化出一道分身，前来保护玄易顺利抵达神州学院。

    古岩本就没想杀玄易，原本是想斩断玄易一条手臂。但因为上管熙要用玄易的身体，也只能放弃。他远远看向玄易狼狈逃跑的方向，自言自语道：“要不是你的身体还有点用，今日你必死。”

    上管熙在古岩的影子中，冷冷一笑：“他的死，一定要发挥出最大的价值。”

    古岩与上管熙继续慢慢讨论最终的计划细节，朝着轮回池的方向而去。

    远处的玄易见古岩没追来，如蒙大赦，心中才渐渐放心下来。

    这半个月以来，轮回池不断收到好消息，先是冥王殿被毁，后又是葬神坛被烧，轮回池众人陷入极度兴奋之中，都对方家统一九大家族有了从未有过的信心。

    只是轮回池好多护法都不明白，为什么古岩只带了几个人出去，就能够有如此战绩。他们在惊叹古岩战绩的同时，也在积极做好一切防护工作。他们觉得那些势力不可能就此全部消灭干净，一定在什么地方暗中集结前来报复，所以，大家不敢大意，加强了巡逻和各种监控、防护手段，同时也在积极备战。

    古岩刚回到轮回池，就听见有人汇报，说经过打探，冥王殿、葬神坛的那些余孽都偷偷潜入了天雷寺躲避，很可能天雷寺会与他们一起前来攻打轮回池。如今老池主闭关，大家只能暂时做各种防御和备战准备。(未完待续。)