
    “小魔头，嗯。这个名字我忽然有些喜欢了。不过，这个小魔头很快就长大成大魔头了！”

    古岩淡淡的讲着，仿佛那是一个久远的记忆中的故事。

    “龙儿，你这是怎么了？”方天定仔仔细细看向古岩的容颜，他从小把他养大，怎么可能方俊龙会是古岩？他实在想不出到底哪里出错了？

    “别叫我龙儿！”古岩突然声色俱厉，喝道，“你那不争气的龙儿在秘境之中就已经半死不活，后来托你的福，总算是活着回到了轮回池，可惜，被方辉使用最残忍的酷刑给活活折磨的不成样了，最后，终于是死在了我的闪电惊雷之中。”

    方天定脸色煞白，又是一口老血喷出，染红了胸前的衣襟。想起方辉用各种酷刑对付的居然是他的儿子方俊龙。方天定心中悲愤交加，但受伤很重的他，竟是已经不可能亲手杀了古岩。

    “不不不，不可能的。你是我的龙儿，是我的龙儿，你一定是被什么人施了妖法，才这般胡言乱语……”

    方天定看着熟悉的面孔，有些神志不清起来。

    众人心中也都有些不敢相信眼前的一切，尤其看着方俊龙从小长大的欧阳霸天和穆俊麟等人，更是觉得此事古怪，都隐隐看向谢文海，只看得谢文海心底一阵阵发毛。

    谢文海虽然心中无鬼，但他从其他人看他的眼神中，已经看出了怀疑，这让他愤怒却又不知道该说些什么。想要一掌击毙方天定，怕又引起更大的猜疑，他看向古岩，道：“你到底是谁？究竟在耍什么阴谋？”

    古岩闻听，仿佛十分惧怕谢文海，忽然一下子倒地，晕死过去。

    方天定过去抱住古岩，仰头看向谢文海：“谢文海，你到底给他用了什么妖术，原本我儿方俊龙发现了玄易就是古岩，可他却说是他自己，如今说完，就倒地不醒，你这分明就是此地无银三百两！”

    谢文海脸都绿了，没等他开口，地上的古岩，忽然指着谢文海大声喊了起来：“杀杀杀，杀欧阳莲、杀穆久华、杀，杀，我都杀了，放过我、放我……”

    这一下，谢文海简直百口莫辩，他咬牙切齿一步跨到古岩身前，就要下死手。这时候，身后穆俊麟和欧阳霸天两个人过去一把将谢文海拉住，只听欧阳霸天道：“且慢，这里面疑点重重，我们需要问个明白！”

    就在谢文海被两人架住身体的时候，古岩眼眸闪过一丝绝杀，他猛然起身，伏魔剑立即出现在他的手中，一剑刺向了谢文海。

    那谢文海看似被两个人架住，但见危险来临，身形骤然后退，古岩的剑也只是伤到了他的皮肤，有血慢慢从谢文海的腰部渗出，染红了衣衫。

    欧阳霸天和穆俊麟都被突如其来的变故惊住了。

    古岩站起身，还未进行下一步动作。谢文海去而复返，凌厉的手指如同魔爪抓向古岩的头部。

    古岩本想躲避，但谢文海的手指如同有什么魔力，古岩竟是移动不得，惶急之下，古岩只好用伏魔剑去挡，谢文海身形一转，避开伏魔剑，右手直接扣在了古岩的头顶之上。

    方天定修为散发，似乎是憋足了最后全部力量，挥掌打向了谢文海。谢文海左手抬起迎向了方天定的手掌。

    “你们父子二人串通什么把戏都没用，今日我要你们必死无疑！”谢文海右手用力朝着古岩的头骨插下。

    古岩影子中，突然探出一只枯瘦的血手，猝不及防地破掉谢文海的防护，一下子抓进了谢文海的腹部。

    谢文海低头就看见一只血手伸入了他的腹部，那血手无根无据，就好像凭空出现，就那么一只孤单的手。那手似乎前去捏碎他的丹田真元。

    “啊——”

    谢文海嘶吼一声，身形急速倒退，同时右手抓住那只手臂，从体内拉出，狠狠朝着远处扔去。

    那手臂在落地的瞬间，幻化出一个人影出来。

    一声苍凉的声音慢慢响起。

    “谢文海，整整三百年了，你可记得老朽？”那声音中满是仇恨。

    “你是……是……上管熙！”谢文海突然认出了那虚幻的影子。

    “记性不错。”上管熙冷冷道。

    “哈哈，哈哈哈。”谢文海突然笑了起来，“当初没能杀灭你的灵魂，想不到你还能找来报仇，不过，你依旧是不如我，竟要用这等下三滥的偷袭手段。”

    上管熙也是一笑：“我只是报仇，又不是比武，杀了你就是胜利。而且，此举比起你当年偷袭我渡劫，你觉得如何？”

    谢文海眼见众人纷纷看向他，顿时气恼不已，想要再战斗，却早已满身负伤，料想这上管熙一出现，涅槃仙岛的人知道真相后，肯定会找他算账，于是，冷冷道：“上管熙，今日之事我暂且不与你计较，今日我只想弄清一件事，这个方俊龙到底是谁？”

    上管熙冷冷道：“他刚刚不是说了吗，他叫古岩。”

    古岩慢慢走到谢文海面前，冷冷一笑，又望向方天定，眼中带着一丝嘲讽，他的左手缓缓抬起，放在了脸上，轻轻一抓，一副人皮模样的面具被他抓下，露出了一张清秀、棱角分明的面庞。

    “古岩！”

    刚刚古岩影子中上管熙突然出手的时候，李雪就已经认定这个人就是古岩了。因为他见过好几次古岩影子中都有神秘人存在，关键时刻就会出手帮助古岩。可他多少还是有些不敢最终确定。

    直到古岩将面具揭下来的这一瞬间，李雪心中一下子涌起无数的思绪，曾经与古岩的种种在他的脑海中挥之不尽。

    李雪眼中泛红。古岩没死，他没死啊。此刻李雪的心情，根本没办法形容。

    而方天定原本迷惑的双眸中，彻底被灰色淹没，他支撑着身体，朝着古岩颤颤巍巍走近了两步，仿佛整个人一下子苍老了几十岁。刚刚他用尽了全部力量打向谢文海，就是为了保住他，可他，竟是他的死敌！

    “这次，你该满意了。”古岩淡淡的道。(未完待续。)