
    霎时间，在古岩的头顶上方，也同样出现了无数星辰，那些星辰璀璨无比，耀眼的光芒，令台下许多人不敢直视，但一个个还是微闭着双眼，看向半空之中。liudianxing.com

    但见，在两个人的头顶上方，各有一片星空。明显的，同比之下，朱亚坤头顶上的星空显得有些暗淡。

    但是，两人头顶上方的星空无数的星辰同时开始各自汇聚，很快的，在两人的头顶上方形成了两个巨大的星辰。

    而两个人几乎在同一时间，异口同声道：“九转神功第四转，四转阴阳星辰变！万千星点化寸芒，一记流星终成殇！”

    在那无数星辰汇聚的星海之中，两个巨大的流星冲撞在了一起。

    轰轰轰！

    擂台颤抖，人心恍惚！

    一些人站立不稳，被巨大的冲击力直接冲倒在地，但他们似乎根本顾不得自身是不是受了伤，而是一个个抬眼看向擂台之中。

    擂台之上，朱亚坤鲜血染红了衣衫，脸部扭曲。另一边，古岩也好不到哪里去，同样满脸是血。

    “你刚刚已经施展过一次九转神功，怎么还能施展第二次，而且威力比我的还要大……”

    下一刻，朱亚坤轰然倒地，在倒地的瞬间，他口中吐出了一个他的疑问，更是许多人心中的疑问。

    古岩望向倒地昏迷的朱亚坤，冷冷道：“你能够伤到我，已经可以回去复命了。”

    上官芙蓉带人冲上擂台将朱亚坤抬了下去，幸亏古岩在一旁一直没有插手，他们可不想朱亚坤也被血魔碑吸了去。

    上官芙蓉心中再是不平，也不敢上台了。她发现方俊龙简直已经不是人了。怎么打了那么久，居然还能接下朱亚坤的九转神功，并重伤朱亚坤。九转神功的威力，上官芙蓉是最清楚的。

    “咳咳。”古岩忍不住咳出一口鲜血。他眼中有些发红，口干舌燥，体内几近干枯，若不是他释放出真气球，可能刚刚就被朱亚坤击杀当场了。

    他摇摇晃晃朝前走了两步，看向台下。

    他的眼睛所过之处，顿时寂静下来。尽管大家都看见了方俊龙似乎已经无力支撑什么，但还是没人敢轻易上台了。

    欧阳霸天和穆俊麟一直对自己孩子的死耿耿于怀，此刻见方俊龙伤势严重，都看向天雷寺的方丈谢文海。

    谢文海见似乎再没人出头了，若是错过这次机会，想要再杀方俊龙，势必登天还难。他刚要说话，在冰宫的方向，一个女子清冷的声音响起。

    “方俊龙，我知道趁人之危并不光彩，但我无法控制我自己，不知道你敢不敢接受我的挑战！”

    那声音婉转入耳，是如此的熟悉。那身影宛如仙子，是那般的亲近。

    她，终于还是出现了。

    古岩心中滑过一丝温暖，却又有些别样的滋味。

    “你想做什么？”古岩冷冷问道。

    “要回十山和太极剑残剑伏魔剑！”李雪道。

    古岩用手捋了捋因为汗水和血水而粘连在额前的头发，看向李雪，猩红的眼睛，竟是让李雪心中猛地一震颤抖。

    她看见，那眼睛深处，仿佛有一种疼痛隐含其中，不为多少人所觉察。

    李雪使劲摇了摇头，仿佛在努力甩开什么想法。她脸色冷漠，道：“给不给？”

    “别问我，问你手中的剑！”古岩冷漠道。

    李雪脸上罩起一层冰霜。

    雪花剑挥洒而出，招招致命，不管古岩如何攻击她的要害部位，她竟是毫不在乎，仿佛古岩攻击的并不是她的身体，她只是一味地刺杀古岩的要害。

    “这是什么打法？”

    “太疯狂了，不要命了。”

    下方许多人看得清清楚楚，那李雪根本不顾对方的进攻，只是一味的刺杀对手的要害，全然不顾自己生死，一个个都惊得张大了嘴巴。

    很快，大家就发现，这样的进攻方式，似乎有些效果，那方俊龙竟然是被逼得一步步倒退，没了之前那种横扫一切的霸气。

    李雪心中也有些诧异，本抱着救不回十山就必死之心的李雪，发现方俊龙似乎也没有之前那般难以对付了。

    “看来他已经精疲力竭了。”李雪心中有些庆幸，虽然自己这般有些不光彩，但为了自己所爱的人，这又算什么呢。

    李雪都不知道什么时候，她会因为一个人，变成今日这般样子。

    台下，一开始李冰看得心惊胆战，暗恨自己没有拦住李雪，但看着看着，仿佛看见了一丝希望，她渐渐有些放心下来。

    李雪用尽各种招式，却还是无法伤到古岩。她有些焦急，冰蝴蝶从雪花剑之上飘然而出。

    那冰蝴蝶所过之处带着一股寒气，台下众人见识过这冰蝴蝶的威力，一个个想要看看方俊龙能不能抵挡得住。

    这冰蝴蝶乃是古岩用咒文为李雪刻在雪花剑之上的，他自然知道如何化解。只见那冰蝴蝶飞到了古岩头顶，古岩伸出一只手，那冰蝴蝶竟然落在了他的指尖上。

    李雪大为惊疑。

    念动咒语想要冰蝴蝶释放极寒之意时，竟是骇然发现，冰蝴蝶似乎不受她的控制了。

    “方俊龙，果然博学多才，连我的冰蝴蝶都破了。”李雪咬牙暗暗嘀咕一句，手一伸，拿出了困仙图。

    对于十山和伏魔剑还有伏魔剑中的斩妖剑，李雪是势在必得。

    古岩深知这困仙图的厉害，没等李雪施展困仙图，古岩快速闪到李雪身边，一手去抢夺困仙图，另一只手抡起伏魔剑斩向李雪的头颅。

    然而，李雪自始至终似乎就只有这一种打法。从来不去理会古岩的任何攻击，只顾自己的进攻。

    众人眼见这惊险的一幕，眼看李雪就被古岩直接一剑杀死。

    台下终于有人坐不住了，飞身而起，一股大力震开古岩的伏魔剑，同时挡在了李雪面前。

    李雪扭头看去，正是天雷寺的玄易。

    “你干什么？我跟他还没有比完呢。”李雪十分不高兴。

    玄易道：“你生得如此花容悦色，若是死在他手中岂不是太可惜了。把他交给小僧了。”(未完待续。)