
    古岩在轮回池存放武功秘籍和丹药、宝贝的地方挑选了几样还拿得出手的东西作为礼品，待在身上，与徐家山打了声招呼，离开了轮回池。

    古岩骑着穷奇前去其余几个门派拜山，第一站先到的是涅槃仙岛，上官飞亲自出门迎接，上官芙蓉和白海棠听说古岩前来，也都赶紧去迎接，几个人坐在一起，彼此显得十分亲切。

    上官飞对古岩道：“古岩，其实一开始我也怀疑你用隐面具变成了方俊龙，但后来发现你的境界是真的分身境八层之后，我就觉得你不可能是方俊龙，你修为根本没达到那个地步，境界是无论如何都做不了假的，可却是想不到，你境界提升如此之快。”

    古岩笑道：“因为有很多顾虑，所以没对你提前说一声，给大家带来了一些麻烦，真是不好意思了。”

    “哼，你居然害得我还为你报仇！”上官芙蓉一听，顿时不高兴了。

    上官飞道：“古岩啊，如今皇甫婉儿对你十分器重，我这涅槃仙岛自然是不敢再耽误你了，本想让你跟芙蓉再亲近一步，看来也只是我一厢情愿了。”

    “爹，你说什么呢！”上官芙蓉嗔怒一声，跑开了。

    古岩对着上官飞躬身施礼道：“这些日子以来，多亏岛主鼎力相助，我古岩才有今天，今后若是岛主有用得到我古岩的地方，我自当尽力而为。我这里有一个避水珠，虽不是太珍贵，但也是稀罕物品一件，还请岛主收下。”

    上官飞淡然一笑：“好，今后我涅槃仙岛与轮回池便是一家，我们两家友好往来，共同发展。”

    上官飞收下礼品，便是代表涅槃仙岛承认了古岩所掌管的轮回池。

    古岩在涅槃仙岛待了小半日，然后骑着穷奇飞向太极山的太极门。古岩与太极门多少还有些瓜葛，曾经杀了飞鹤子，又废了绝尘子的武功，古岩心中有些沉重，但不去厚此薄彼的话，更是容易被太极门挑理。

    而且，此次古岩前去，还有个目的，想要打听一下其余两个残剑的下落。

    古岩在太极山落下，望了一眼山上两处高耸的建筑，想必一个是太阴派，一个是太阳派了。

    古岩来到太阳派门口，被把门的喝住，问是干什么的。古岩道：“在下轮回池古岩，前来求见吴道子真人。”

    “我们真人正为两派的事犯愁呢，你还是回去吧，等他心情好的时候你再来。”那把门的说道。

    “不知吴道子真人为两派愁什么？或许我可以帮上点小忙。”古岩说道。

    那把门的看了古岩一眼，冷冷道：“你口气倒是不小。我们真人近来被两派吵的心浮气躁，稍有不慎就骂我们，你有什么办法解决？”

    “那两派在争吵什么？”古岩问道。

    “他们还不是在为太极剑残剑争吵。”把门的气呼呼道，“几百年了，听说太极剑残剑出世了，但两个门派却没得到一把，彼此看对方都不顺眼，都想下山去寻剑，还说哪一派若是先拿到一把残剑，就可以号令另一派，他们这是在争权夺势呢。”

    “吴道子真人自然不答应，说掌管太极门岂能儿戏，但两派却是互不相让，吴道子真人担心他百年之后，若是升天后，无法向太极门的各位老祖宗交代。”把门的道，“所以，你现在去见他，就等于是去找死，除非你能解决这个连真人都头疼的问题。”

    古岩听着，觉得此事确实需要好好处理，不然太极门很可能就真的会分崩离析，被瓜分最终导致灭门也是有可能的。

    “此事简单，我有办法，你去通知吴道子真人，就说我有办法。”古岩昂首挺胸，看上去自信心十足。

    把门的一听，眼中一亮，道：“你真有办法，那我们就不用天天挨骂了。”

    说着，一人负责看守大门，那与古岩说话的人，飞速朝着门内而去。

    时间不大，那人跑回，道：“真人有请小兄弟了。”

    古岩点头，跟着那人前去拜见吴道子真人。

    吴道子真人端坐在高台之上，古岩进来，他连眼睛都没睁开。

    古岩躬身施礼，道：“轮回池古岩，前来拜见吴道子真人。”

    吴道子真人只是微微抬了一下眼皮，依旧闭眼，口气冰冷道：“你来何事？”

    “我来替真人解忧！”古岩斩钉截铁地说道。

    吴道子真人不由得睁开了眼，看向古岩，道：“听说你手中有两把太极剑残剑，莫非你想好了，想要交给我？”

    本来吴道子还想找机会带人去从古岩手中抢夺残剑，还要替飞鹤子和绝尘子报仇，但皇甫婉儿的出现，以及对古岩的态度，令吴道子彻底打消了抢剑和报仇的念头。搞不好太极门就会被牵连。

    古岩摇摇头，道：“如今正逢乱世，若是两把残剑放在太极门只会给太极门带来灾难，或许将来有一天时机成熟，我会考虑将太极剑残剑送回来。”

    吴道子闻听，眼中闪过一丝亮光，道：“那你又当如何为我解忧？”

    “我听说之前太极门的一位祖师玄法真人利用太极神功将太极剑一分为二，化作太阳剑和太阴剑，分别交到二派手中，玄法真人含恨坐化，坐化之前留下遗言：二派合一之时，便是太极剑重生之日！”

    古岩娓娓道来，继续道：“如今，谁也没想到，几百年来，太阳剑和太阴剑却是被毁，散落人间，竟是不知去向，想必那玄法真人也没想到吧。”

    吴道子神色有些难看，道：“不错，玄法祖师当初也只是想两派分开一段时间后，会再次重归于好，可如今几百年过去，期间也换了不少的掌门先辈，只可惜谁也没能促使二派合一，我穷尽一生希望在有生之年可以完成这一憾事，将来也好去见玄法先祖，只可惜两派经过数百年的分化，观念都有了一些不同，寻觅残剑的事情更是难上加难。”

    吴道子言语间透露着岁月的沧桑。他有心重振太极门，可惜能力有限，或许也将会含恨而终。

    “两派分化的最主要原因究竟是什么？”古岩问道。想要解决问题，必须先找到原因。

    吴道子道：“事已至此，若是两派再如此下去，可以想象或许过不了几十年，太阳派和太阴派将会在其他势力的打压下越来越弱小，最后很可能会被分解毁灭。所以，我也不怕你笑话，你且听来。”

    古岩细细倾听，原来这里面还有一段不为人知的凄凉故事！(未完待续。)