
    不管吴护法换作攻击哪一条血线，其余三条就会立即将释放一道血光法力通过血球汇聚尔后再传递过去，消散吴护法的攻击。

    而且在吴护法几番轰击下来，阵法并没有什么松动，倒是吴护法隐隐觉得体内血气翻涌，若不是他修为强大暗暗压下，只怕早就吐出一口鲜血了。

    “葬神坛果然擅长行军布阵，而且底蕴深厚，若是老夫没猜错的话，这是四灵血阵，那四道血线应该是连接了四大凶兽，此阵法便是依靠抽取四大凶兽的灵力维持。”吴护法道。

    “只听说葬神坛曾经一直在捕捉凶兽，难道他们真的抓到了洪荒巨兽，而且还是四只？”旁边一个护法脸上露出震惊之色。

    “葬神坛有数百年的积累，而且擅长布置阵法，依靠阵法抓捕凶兽倒也不难，只是能够抓到四只凶兽，还布置出这四灵血阵，却是万万没想到的。”吴护法道，“大家都低估了葬神坛的实力。”

    古岩看向吴护法，道：“此阵可有解决的办法？”

    吴护法看了一眼身边几个人，道：“若是正面只怕一时半会破不了，等到我们精疲力竭了，穆俊麟再带人出来，我们只怕性命有危机。”

    “现在只有一个办法，便是将维持这阵法的四大凶兽先找到，断了其向这阵法输送能量的血线，我再破之，便容易的多了。”

    “到哪里去寻找四大凶兽的位置？”古岩问道。

    吴护法道：“每一条血线必然连接了一头凶兽，只要沿着血线去找，就一定可以找到。”

    几个人围着建筑不断走动，来到这建筑的一角下方，却什么都看不见，明明之前看见血线便是深入建筑四角之中的。

    就在这时，穷奇却忽然咆哮起来，对着建筑的那一角的下方不断用前腿试图挖开地面。

    “难道在地底下？”古岩心中一动，四处寻找机关。

    吴护法在地上画出一道符咒，几个人透过地面朝下看去，就看见下方竟是一个巨大的血坑，在血坑内，横竖交错着十几道粗大的铁链穿插在一滚圆的凶兽身体上，将之死死锁定在血坑之中。在那凶兽的头顶上方有一个八卦悬在半空之中，不断从凶兽身上汲取道道血气。

    而在那八卦的背面，一道血线没入一侧的石土之中，想来便是通往血球的血线了。

    “原来如此。”古岩心中明白这阵法的原理了。

    吴护法道：“眼下就是如何下到地面之中，去切断那八卦与血线的连接，或者直接击杀了那凶兽。”

    “那是什么凶兽？”牛冲问道。

    吴护法道：“此乃混沌，开天辟地以来的凶兽之一，血液蕴含天地灵气，威力无边。”

    “那穆俊麟为什么不把它的血液所用，提高自己修为？”牛冲疑惑起来。

    “这种凶兽的血液威力巨大，且具有很强的腐蚀性，岂能是常人的身体所能承受？只需要一滴血，就会腐蚀筋骨血脉，令人灰飞烟灭。你看这阵法也只是吸收它的稀薄血气，断然是不敢直接用它的血液的。”吴护法道。

    古岩心中为之所动，他一直在修炼沉血秘术，而且还有血魔的血进入过体内，若是这混沌的血液也进入体内，不知道会发生什么。而且古岩的身体从上次换了一次之后，早就不怕任何腐蚀了。所以，他觉得他可以试试这混沌的血液，若是可以将之血液收纳体内，为自己所用，定然会对沉血秘术有所突破。

    想到这里，古岩道：“既然这混沌之血如此强大，若是不用岂不是太浪费了。”

    吴护法一听，立即劝道：“少爷，使不得，这血液虽说强大，人人想要将之得到，但其腐蚀性让人望而却步，断然不可尝试，以免身死道消。”

    古岩道：“我有修炼血液的秘术，我只是简单试一下，若是有危险，我立即停止。”

    吴护法还是有些不放心，道：“少爷，你若是出事了，我们都得掉脑袋。”

    古岩一听，不再说什么，转头问道：“现在该如何打开进入的通道？”

    吴护法从怀中取出几个灵符，将其中一个递给古岩，其余的递给旁边几个人，道：“这是土遁灵符，靠着这个我们可以直接下到地底，只是大家一定要多加小心，混沌虽然被困血坑之中，但我们还要提高警惕。”

    几个人点头，灵符闪过一道光芒之后，众人和穷奇一起下到了困住混沌的血坑旁边。

    这里完全是一个地下空间，几个人一进来，就感受到了浓浓的血气。放眼望去，在远处，还有三个同样的血坑，不断有血气蒸腾而上，进入到上方的八卦之中。

    “四大凶兽都在这里了。”古岩看向远处，心中暗道。

    吴护法快速走过每一个血坑，口中不断传出难以置信的声音。

    “饕餮。”

    “玄龟。”

    “裂海玄龙鲸。”

    吴护法转了一圈之后，大家也都看明白了。刚刚在上边看见的血坑只是一个个巨大无比的底下血海的一个开口。在他们脚下可以明显感觉到，下方是汹涌的血海，这四个血坑只不过是血海在这里开出的四个开口。

    而四大凶兽的身体，全部浸泡在血海之中，只是用特殊的巨大锁链控制在了四个开口位置，方便八卦吸取血气。

    这葬神坛的下方，竟是一大血海。这是令人万万没有想到的。

    正在这时，整个血海突然血水翻涌，有些竟是直接冲出开口，落到了古岩等人身上。

    牛冲尖叫一声，身上已经有几处被腐蚀出了一个个的血坑，皮肤也在急速溃烂。

    几个护法也都纷纷护在古岩身边，替他遮挡那些血点，然而，古岩就发现，落在他身上的几个血点竟是很快就融入了他的体内。

    一开始他体内有股力量想要排斥什么，但沉血秘术运转开来，凶兽的血液便与古岩体内的血液开始不断融合。

    “我没事，你们先求自保，待我去查看一下发生什么了。”古岩说着，飞身而起，落向混沌所在的血坑旁边。(未完待续。)