
    “我知道，现在只凭我几句话，你们自然不可能合二为一，那么，我想问你们，若是太极剑重新合二为一，你们会不会因此再次归一？”古岩问道。

    吴道子都瞪大了眼睛，看向古岩，身子微微颤抖，道：“你……你刚刚说……说什么？”

    古岩将刚刚的话再次一字一句重复了一遍，阳成子率先表态道：“如果太极剑残剑真的再次合一，那便是预示着我太极门再次兴盛时代的到来，我愿意放弃执掌身份，换取两派的合一。”

    阴月子思索了片刻，也道：“真如你们所言，为了大局着想，我阴月子也可以放弃执掌太阴派，换取我太极门的万世兴荣！”

    事实上，两派分开之后，没少受到别的门派的挤兑和欺负，只能忍气吞声。这么多年来，他们没有合一，不只是观念问题，最重要的是，太极剑没了，合一不合一，根本没什么用了。

    就算合在一起，也就是人多了点而已，根本对其他门派形不成震慑。

    古岩听见两个人的表态，看向吴道子，吴道子眼中露出一丝精光，只是随即又黯淡下去。吴道子明白，要找回全部六段残剑，再凝练出太极剑，难度之大，只怕他平生都未必能够完成。

    尤其，吴道子一想到，其他门派欺负了太极门这么多年，也都在暗中寻找残剑，根本不可能再给太极门重新强大翻身去报仇的任何机会。

    古岩看出了吴道子的忧虑，手一挥，在他手中伏魔剑出现。古岩用手在伏魔剑上一拉，又是一把残剑出现，正是斩妖剑。

    吴道子之前就听闻古岩身上有太极剑两大残剑，此刻真看见之后，也还是忍不住有些激动，以至于嗓音都有变了。

    “果然，果然你身上藏有太极剑两大残剑，你若是肯帮我们太极门，看来我们还真有机会。”吴道子仿佛看见了一丝希望的曙光。

    阳成子和阴月子也都眼露锐芒，神情十分的激动。旁边那些弟子更是一个个如同看见了未来，眼中精光四射。他们常年出门办事，路上经常遭遇别的门派欺辱，根本敢怒不敢言。现在眼见太极门有了重新崛起的希望，一个个忽然跪倒在地，口呼“太极门万岁”。

    吴道子自然理解这些弟子的心情，他们在外的遭遇他多少也有耳闻，只是太极门实力不断弱小，他也没什么好的办法来阻止事情的不断恶化。

    “如今，我已经掌握了四段残剑在手，其余两段我暂时不便拿出。”古岩对着几个人道，“只要等我再找到其余两段残剑，便可以将太极剑重新炼制出来，到时，将是太极门再次崛起之日。”

    “你已经掌握了四段残剑？”阴月子震惊万分。他们太极门苦苦寻觅残剑多年，一段都没得到，可眼前这个古岩，却是已经完成了一大半的收集工作。

    “不错，现在我还在追寻剩余两段残剑的下落，若是你们信任我的话，有什么线索也可以告诉我，以便尽快达到我们的目的。”古岩道。

    吴道子眼珠转动，心中定然在衡量什么。片刻后，他问道：“古岩，我想知道你这么费尽心思收集残剑到底是为了什么，难道真的只是他们说的仅仅是为了救一个女子？”

    古岩忽然被问到这个问题，他好像一开始收集残剑的目的真的只是这一个理由。于是道：“不错，等我用太极剑残剑救了她之后，若是没什么大的问题，太极剑我倒是可以还给你们太极门，但前提是，你们必须重新合一，不再有两派之分别，否则就算太极剑在太极门，我想你们也守不住，迟早会落入他人之手。”

    吴道子一听，古岩有可能将太极剑还给太极门，顿时激动地浑身剧烈颤抖，阳成子和阴月子都过去将吴道子紧紧搀扶住，他们两人的身体也被牵连地剧烈抖动起来。

    看来他们对于太极剑的期待已经太久太久，只是被古岩这么一说，他们都这般激动，若是真到了太极剑被重新炼出的那一天，他们还不知道会激动成什么样。

    “我这里有太极剑法和玄天指的一些中级功法，你们拿去参悟。”古岩说着，手中光芒一闪，两套功法出现在他的手中。

    吴道子代表太极门接过，觉得有些可笑，这原本是太极门的功法，却被一个外人赐给太极门，真是太讽刺了。又一想，将来太极剑也可能由面前这个外人给太极门送回来，心中更是不知道是什么滋味。

    “我太极门必须振作起来，必须强大起来！”吴道子仿佛一下子又看见了希望。

    几个人可算是不打不相识，晚上一起用了晚宴，吴道子带着阳成子、阴月子还有古岩来到太极门一个密室内，开始深入研究如何寻找另外的两段残剑。

    当古岩按照吴道子教给的办法将伏魔剑和斩妖剑放在一处石头上的卧槽的时候，就看见吴道子神色肃穆，盘膝坐在地上，口中念念有词，不多时，伏魔剑和斩妖剑开始发出耀眼的黑色光芒，吴道子仔细感应了片刻，忽然道：“诛仙剑曾经在海洋蓝眼出现过，后来被人带出，带到了神州大陆之上，如今却是只能判断大概方向，但似乎沉于水底深处。”

    古岩想起在海洋蓝眼看见过一处深渊下方巨人身上的剑痕，当时就觉得那剑应该就是太极剑的一段残剑。如今听吴道子一说，便是更加确定了。

    “而且我通过这剑感应到，还有三把剑其实距离我们并不远。”吴道子眼中亮晶晶的说道。

    “三把？”

    “在我们附近？”

    “不会在其他几个家族内部吧？这么说有人已经得到了残剑？”

    阳成子和阴月子满脸的震惊。古岩也有些震惊，道：“我早说过，我已经拥有了四把残剑，听真人这般说来，便是还有一剑就在我们附近，或许我们可以下工夫好好调查一下。”

    “请问真人，剩下的那把剑是什么剑？”阴月子问道。

    吴道子缓缓道：“正是太阴剑的残剑地畏剑。”(未完待续。)