
    “那好吧，看就看呗。”古岩没有执意离开。径直走到皇甫婉儿身边，一屁股坐下，心中暗道：“正好看看你有什么阴谋。”

    皇甫婉儿见古岩坐在了她身边，这才觉得有了些面子，道：“你若是累了，可以靠在我肩膀睡一会。”

    旁边不少人立即投去艳羡的目光，方天定却是心中高兴。莫非这个皇甫婉儿看上了龙儿，如此以来，方家岂不是马上就要飞黄腾达了？

    他心中正担心儿子别再说出什么惹皇甫婉儿不高兴的话来，却见古岩竟是真的倒头就睡，斜斜地靠在了皇甫婉儿柔软的肩膀上。

    皇甫婉儿用玉手轻轻给古岩梳理了几下头发，哄小孩一般，低低道：“困了就睡吧，乖乖的听话就好。”

    古岩暗暗凝神屏气，心中咒骂道：“这女人果然阴险，居然这么快就给我用上了迷药。”

    但表面古岩却是不动声色，昏昏睡去。

    不多时，擂台已经搭建完毕，厉宁、朱亚坤、唐姗、李雪等人开始排名战赛，就听得看台之上皇甫婉儿处，鼾声震天，打得还很有节奏。

    方天定脸色一阵阵变幻，想说什么，但又不敢轻易靠近皇甫婉儿，不说什么吧。这方俊龙在皇甫婉儿的肩膀处，打着惊天动地的呼噜，又太不雅观，万一惹怒了公主罪过可就大了。

    方天定仔细一想，方俊龙在家睡觉的时候，也没有这般打呼噜啊。

    正在方天定愁眉不展，不知道该如何处理的时候，远远的就看见古岩嘴角淌出粘稠的清汤色的口水，滴滴答答竟是滴落在皇甫婉儿紫色的衣裙之上。

    “这……这……”

    眼见本来是好事，非要方俊龙给弄成杀头的大罪。方天定是再也无法淡定了，他起身刚想要走过去教训古岩，在他想来，如此这般，可令皇甫婉儿消气，不至于太过怪罪方家。

    他就惊愕地看向皇甫婉儿好像感觉到了口水弄湿她的衣裙，她微微侧头看向昏睡的古岩，从怀里拿出一个雪白的手帕，竟然慢慢一点点耐心地擦了起来。

    方天定整个世界都混乱了。

    不止是他，旁边无数人都以为自己的眼睛瞎了！

    古岩却心中明白的很，暗道：“你想迷晕我，那我就如你的意喽。反正我现在是昏迷状态，做什么都不用负责的……”

    想到这里，古岩发出一声睡梦中的梦呓，手随意的一抓，却是正抓在一团鼓鼓囊囊的柔软之上，极富弹性，出手温软，正是盈盈一握好销魂。

    方天定刚刚的心还未放下，一下子提到了嗓子眼，整个人心脏都不好了，剧烈跳动了起来。

    “冒犯公主，这、这可是诛灭九族的大罪！”方天定都觉得一阵阵天旋地转，头重脚轻。

    “睡个觉都不老实。”皇甫婉儿一只手轻轻将古岩的手拿开，嗔怒了一句。

    偷眼看去的众人，只恨自己不是古岩。

    方天定好大一会儿，方才缓过神来，心中依旧怦怦跳个不停。

    “早知道就让你小子滚回去休息了，太吓人了。”方天定尽量克制自己的情绪，但还是难以掩饰心中的紧张。

    一天比试结束，皇甫婉儿眼见古岩还是没醒来，便叫了身边的丫头扶着古岩随她前往她所居住的住所。

    方天定这个时候才意识到了什么不对，不知道这皇甫婉儿对古岩做了什么，但又不敢明目张胆的去问，只是在一边道：“公主殿下，还请前去歇息，我儿方俊龙就不劳烦公主殿下了。”

    皇甫婉儿看了方天定一眼，道：“怎么？你怕他在我这里出问题？”

    方天定连忙表示不敢，眼睁睁看着昏迷的古岩被带走。

    一连三天，方天定见古岩并没有什么不妥的地方，这才放心下来。这一天，比赛终于结束，从第二名到第九名分别是厉宁、玄易、朱亚坤、李雪、上官芙蓉、董菲菲、黑蝶、绝尘子等。

    有些本来觉得没什么希望，但因为诸如欧阳莲、穆久华、云海等战死，所以，不少人竟是也排到了九龙之中。

    自此，这一届的神州九龙争霸赛终于决出了排名。

    谢文海问位于第二位的厉宁是不是要挑战方俊龙，厉宁摇摇头，他深知古岩突破到了涅槃境，现在他更不是对手了。

    谢文海转头请皇甫婉儿讲话。皇甫婉儿竟是毫不避讳，亲手拉着古岩走到了擂台之上，道：“我说过，我要在你们之中挑选二人做神州学院的副院长，协助我管理学院事务，其中一个我已经定下，便是方俊龙。另外一个我想在你们之中找个女子，也方便帮我做一些贴身的事。暂时还没有定下是谁，等我考虑好了，我便通知大家。”

    进入前九名中的几个女子都心中一动，尤其李雪，更是眼中放光，她需要得到接近方俊龙的机会，本来对排名不感兴趣的她之所以参加下来，就是为了能够进入神州学院，接触到方俊龙，寻机替古岩报仇。

    “在神州学院已经有了从皇家军队中选拔的名门之后，我希望你们加入能够和他们和睦相处，互相切磋提高，将来为我神州帝国保驾护国。”皇甫婉儿看向每一个人，最后道，“各位请回去准备，一个月内到神州学院前去报到，能力越大责任越大。其余门派的家族弟子也可以自荐前去，除了他们九位，还会吸收更多人的进来。”

    那些没进入排名前九的家族一个个也看见了希望。他们刚刚都在落魄，若是自己家族没人进入神州学院，过不了多久，就被另外那些家族打压的掉出九大家族的队列，很可能会被那些家族扶持自己势力代替了。

    古岩心中暗暗感觉到这个皇甫婉儿的不简单。她没有明着说必须前去报到，看似不强迫，但最后这一句话，便是告诉大家，你不去，别人会去，到时被打压排挤，都是自找的。

    九大家族谁也不傻，就算明明知道其中可能有什么不可告人的地方，也得硬着头皮送进去几个弟子，以求达到与其他家族相互制衡的作用。

    古岩对于皇甫婉儿，更加小心了几分。(未完待续。)