
    这焚魂火与普通的火焰不一样，种子火苗吸食了一刻钟，才将火的能量吸食的差不多了。随着焚魂火的熄灭，古岩顿时就觉得真魂一下子安全了很多。同时也对焚魂火有了新的认识。

    之前方俊龙用的时候，根本没这么强大，现在方天劳使出的时候，竟是差点将古岩置于死地。若是古岩没有那神奇的绿色种子火苗，后果不堪设想。这等逆天的攻击真魂的功法，古岩忽然有些想学了。

    古岩也有一种焚烧真魂的手段，便是五彩火焰。在古岩的眼中会根据他的意念出现两团火焰，只一个眼神，便会去焚烧人的身魂。但古岩只是有这种攻击的武器，却是没有攻击的强大的秘术功法，所以，尽管五彩火焰厉害无比，但他每次用出来都效果平平，根本发挥不出太大的威力。

    若是五彩火焰再加上这焚魂火的功法，两者合二为一，一个是强大的火焰，一个是焚烧的秘术，若是可以结合，威力定然会不可想象。

    就在古岩盘算的时候，前方的方天劳似乎也感觉到了一些不对劲，他仔细感应发出的焚魂火，好像气息变得弱了很多。

    就在这时，外边又来了不少的轮回池的弟子，看来方天劳是将一切可以调集的力量全部调来了。

    古岩微微睁开眼，看向方天劳，冷漠道：“方天劳，焚魂火对我已经没什么威胁，你还有什么手段，统统使出来吧。”

    方天劳有些不敢相信，在他看来，只要拥有了灵魂树，才能不惧他的焚魂火，可古岩境界不够，根本不可能拥有灵魂树，那他是怎么破了他的焚魂火的呢？

    但眼下方天劳也顾不上想太多，号令身后又来了数百家族成员弟子，道：“轮回池所有弟子听命，谁若格杀古岩，便可以直接成为轮回池的二把手！”

    这一诱惑简直太大了。那些弟子纷纷看向古岩，眼中露出贪婪之色。

    其他门派的一些弟子除了像是李雪、上官芙蓉、唐姗、黑蝶、董菲菲等与古岩一起并肩作战外，其余很多弟子并未参与进来，只是在一旁观战。

    此刻，眼见轮回池掉来这么多的弟子，那些人更是不想在此地久待，打算直接撤走，保命要紧。

    古岩深知好虎架不住群狼，若是对手展开车轮战，连同他自己在内，定然伤亡惨重。因此，古岩从身上的衣兜内慢慢掏出了一样东西。向着各个家族的人员招了招手。

    众人看时，那是一个带有“方”字的被捏碎、鲜血染红的令牌，看上去有些年代了，但几个家族带队的长老却是一眼就被震惊的说不出话来，有的还身体不断颤抖起来。

    那几位长老同时身形闪动，来到了古岩四周，将其围在其中。

    “古岩，你那令牌是哪里来的？”

    “古岩，莫非我徒儿真是死在你们古家的手中？”黑魔岛那带队的凌厉的双眼看向古岩，似乎要杀人。

    古岩被问得莫名其妙，道：“诸位，这‘方’字的令牌并非我所有，是我从海洋蓝眼中一位老者的手中得来，当初我就觉得十分奇怪，那老者从背后被人下黑手捅死，他的手中始终攥着这个令牌，我便将之带出来了。”

    “你见过那老者？是不是身材不高，有些弓背。”血煞教的厉宁忽然问道。

    “不错，你认识他？”古岩顿时纳闷起来。

    “他乃是我们血煞教的一位长老叫做云长老，带领我的一位师兄前往海洋蓝眼，后来没回来，只有回来的方家的一名弟子说他看见古家的人在海洋蓝眼内杀死了太极门、冰宫、黑魔岛还有我血煞教的一共四大天才弟子，最后还杀了带队的云长老，他夺命而逃，最后就连他自己也不知道是他是怎么出来的。”

    厉宁继续道：“那时候九大家族就想等到古家那弟子出来大家再对质问个明白，但一直到最后，古家的人也没出来。料想也是死在海洋蓝眼之中了。”

    “海洋蓝眼不是六十年一遇吗？你怎么会知道？”古岩问道。

    “正常情况下是六十年一遇，但就在十几年前，九大家族为了振兴自己，没耐心再等待下去，便联合起来，强行打开海洋蓝眼，由云长老带队，带领九大家族的九位天才前去寻找机缘。当年是轮到血煞教教主我爹厉煞执掌九龙会，所以，便由我血煞教的云长老带队前往。而我爹后来调查此事，我便也跟着知道了很多里面发生的细节。”厉宁道。

    “你刚刚说，那方家那弟子说是太极门、冰宫、黑魔岛血煞教的一共四大天才弟子，还有云长老被杀，还都是被我古家所杀，正好我看见了一艘破烂的船上有个青年，三男一女，不知道对不对？”古岩问道。

    “不错，刚刚厉宁说的那四个家族的人中，就我的师姐韩玉倩是女子，其他几家都是男子。”黑魔岛的董菲菲忽然道。

    “此事因为只有方家的一面之词，又因为这方家的弟子乃是以天雷寺一名弟子的随从身份前去，所以大家都不敢下判断，不明白为什么那些天才都死了，而却唯有那个随从活着回来了。”冰宫一个长老也道。

    “这也是后来，传闻说古家的人在海洋蓝眼中杀了我们几个家族的弟子，而我们几家却一直没跟他们联手去轮回池寻找古家的原因，因为之前古家的为人，我们还都是信得过的。”

    “只不过，后来，还不是天级势力的方家处处宣传造势即将被轮回池杀人灭口，寻求保护寻求九大家族维护正义，于是天雷寺联合葬神坛和冥王殿前去轮回池问罪。当时的轮回池池主古暮天，认为被侮辱、被陷害，言辞激烈，引发了战乱，最后，古家别灭，方家取而代之，现在看来，这就是一场阴谋！”太极门的那位老者也缓缓说道。

    厉宁伸手从古岩手中接过那个带有“方”字的令牌，用手一感应，立即浮现出了云长老的面孔。

    “这是我们血煞教独有的记忆术，云长老果然给我们留下了信息。”厉宁神色肃穆，看向虚空中虚幻的画面。(未完待续。)