
    古岩听大家说着，摆了摆手，道：“我古岩敢向各位保证，只要你们是真心对我，我所得到的任何好处，你们都有份。大家会随着轮回池的强大而强大起来。”

    “轮回池现在都这样了，听说方天劳带人去灭别的家族了，若是回来，我们拿什么抵抗？听说那方天劳可是不灭境了。人一回来，我们都得死。”有人道。

    “就是就是，我们不如就此回家找点小生意做做，过个踏实。”有人开始想要走了。

    “人各有志，虽然现在正是我用人之际，但我还是尊重各位的想法。想走的，我古岩不会拦着。”古岩道，“你们尽管放心走就是，我会上报就说战斗中你们已经牺牲，这样皇甫家族也不会再追查你们。”

    一些人一下子打消了心中的顾虑，对着古岩一抱拳道：“多谢成全。”

    然后，陆陆续续开始有几个人朝外走去，不多时，又有几十人朝外而去。

    轮回池的现状，众人都看在眼中，何况还有个强大的不灭境敌人未来呢。再说，这些人跟古岩又没什么交情，纯粹是被派来为古岩卖命的，谁也不想死在这里。就这样，最后古岩看向下方，就剩下了二十多人还站在原地。

    “你们都再考虑一下，若是跟着我，可能明天，甚至今晚就会被杀来的方天劳要了性命，若是现在走，可能就会是另一个结果。”古岩最后看向那二十多人。

    又有七八个人，互相看了对方几眼，想走又好像觉得有失军人的风范。古岩眼见，道：“诸位无须顾虑太多，由着自己的心，这样才对得起自己。”

    那七八个人对着古岩深深躬身，其中一个道：“你小小年纪，就有这般胸怀和气度，我等十分佩服。若是将来有用得到我杨宝贵的地方，我绝无二话，以报今日之恩！”其余几个人也都附和着。

    古岩摆摆手，示意他们离去。

    杨宝贵和那七八个人一起转身走了出去。

    古岩表面没说什么，但心中却早已冰冷。看来还得培养自己的人，不然到什么时候都不可靠。这还没开战，人已经走得差不多了。

    徐家山看向古岩，道：“我徐家山愿意追随副院长，生死不渝！”

    剩下的一共还有十几人也纷纷起誓，愿意追随古岩，生死与共。

    古岩眼中闪过一丝不忍道：“若是有百人，我敢于留下你们。我们尚有一战的希望，但眼下只有十几个人，让你们留下跟随于我，便是让你们送死，你们，还是走了吧。”

    徐家山一听，立即跪倒在地，道：“副院长，你是不信任我们？我们虽然是被派来的，但之前我们都是前方战场为国效力，并不属于任何人的私人部队，我们也绝对不是安插来的奸细。”

    古岩忙将徐家山扶起，道：“你们误会我了，我是真不想各位白白为我牺牲。”

    双方正要继续争执，外边突然传来一阵阵大乱，杨宝贵带着几个人去而复返，对古岩道：“副院长，那方天劳得到消息，派出了一部分人先杀了回来，我们保护你快离开这里吧！”

    古岩闻听，没想到方天劳行动如此之快，竟然这么短时间内就调了一些人杀了回来。他带着众人出去查看，就看见远处刀光剑影，最早离开的那些人正被方天劳派来的人撞上了。

    “大家快走，去救他们。”古岩大喊一声，带着大家就朝前方奔去。

    “副院长，趁着他们与那些人厮杀，我们还是保护你安全离开吧。他们已经弃你而去，你又何必为他们冒险前去呢，一会方天劳回来，你可就危险了啊。”古岩身边一个人一边走，一边说道。

    “他们弃我而去，是想要过平静的生活，而不是去送死。”古岩道，“他们曾经是我的部下，我不能看着他们送死而不救。”

    众人心中一阵震撼。似乎，他们对古岩的了解又多了一些。

    由于这些人都是方天劳仓促中从轮回池附近调集派出的，所以，综合实力并不是太强，他们来此的目的就是拖住古岩，为方天劳赶回赢取时间。

    古岩等人杀过去之后，也是担心时间长了方天劳赶回，所以，一个个痛下杀手，这些经历过生死之战的人，发起疯来，如同凶神猛兽，在古岩的鼓舞下，原本那些没了信心的人，重新燃起了激昂的斗志。

    仅仅一刻钟之后，那些人全部被杀死。而古岩这一边从十几个人一下子涨到了三十多人。

    其中有一半跪在地上，恳求古岩收留，表示愿意永远效忠古岩。这些，正是最早离开古岩的那些人。

    古岩道：“我古岩要的是真心跟随我的人，带有任何感激、内疚而想要留下的人，我不会收留，诸位还请速速离去吧。”

    那些人也自觉脸上羞臊，重重地给古岩磕头，道：“副院长请保重！”

    然后，那些人站起身，转身而去。

    徐家山对于古岩的作法，更是佩服至极。原本以为古岩想以此收买人心，留下那些人壮大自己，以求更大的胜算。现在看来，他还是小瞧了古岩。

    杨宝贵在听完古岩那一番话之后，没说什么，拱手施礼，然后，带着七八个人也朝着远方而去。

    刚刚混战中，古岩这里留下的十几个人，死了三个，现在加上古岩和徐家山，一共就只有十三人了。

    返回轮回池大殿，古岩道：“这里的阵法我都知道，我先开启阵法将这里保护起来，然后我们再想办法。”

    古岩根据方俊龙的记忆，将轮回池的阵法开启之后，又加了自己的咒文禁制，将穷奇放在大殿之中，随时感应外界的变化，然后带着徐家山等人进入轮回池修炼密室，找到不少的修炼丹药和功法，全部分给众人。

    “你们今日不负我，来日我古岩定不负各位！”古岩对着徐家山等人道，“这里的一切修炼丹药和功法，你们挑选适合自己的用，只有你们强大了，我们才有希望、才能真正强大起来！”(未完待续。)