
    “当年的四大家族是害我古家的主谋，我必须在他们弟子进入神州学院之前将他们统统给灭了。否则，一旦他们带上了官方的标签，再想灭他们可就没那么容易了。”

    古岩暗暗思索着，觉得心中的计划应该提前实施了。

    皇甫婉儿交代完毕，对古岩道：“我在神州学院等你。”

    古岩点点头，道：“放心吧，等我办完手边的事，我就去找你！”

    皇甫婉儿转身，在几个人的护送下，离开。

    古岩也随着方家的人返回轮回池。一路之上，他有些奇怪没有看见十山，从别人口中，他得知带来的十山在他渡劫的时候，天地威势太大，那些负责看守十山的只顾自己安危，结果眼睁睁看着十山直接被一道雷电轰得粉碎。

    古岩用神识感应不到了方俊龙的任何气息，这才确定方俊龙已经死亡，心中也安定了下来。

    一回到轮回池，古岩便与方天定秘密开始实施灭杀其他家族的计划。根据古岩获取的方俊龙的记忆，古岩知道方天定早就想一统九族，此刻，他便顺着方天定的意思，道：“我们必须快些动手，如今他们不但会想要除掉我这个还未成长起来的障碍，还想借机进入神州学院与皇甫家族有了联系，到时我们再对他们动手，事情就会复杂很多。”

    “尤其这次九龙争霸赛，你也看见了，他们都想置我于死地，若是他们家族都有人进入神州学院，联合起来的话，我们轮回池势单力孤，怕是对我们大不利。”古岩道。

    方天定沉默了一会，道：“皇甫婉儿已经亲口说神州学院收录前九的人，我们如果现在动手，会不会——”

    “那你觉得他们进入学院，被配备一百多人的皇家护卫之后，我们动手就容易了？那时候再动手，就有了皇家护卫的参与，弄不好直接给我们来个造反的罪名。”古岩道。

    “可若是我们不与他们为敌，修复一下关系——”

    古岩再次直接打断方天定，道：“擂台之上，他们要杀我，却被我反杀，这种断了他们后代的仇恨，你觉得你可以不去计较，他们会不计较我们？假如死在擂台之上的是我，你会不会甘心接受与之和好？”

    方天定看向古岩，深深的叹息了一声：“罢了，也许我是真的老了，比不上你们年轻人的思维了。我怎么近来眼睛老是跳，该不会出什么事吧？”

    “你真是越老胆子越小了，这事你就当不知道，你前去闭关，剩下的事交给我，就算最后皇甫婉儿怪罪起来，你便说你不知情，到时我们还有回旋的余地。”古岩道。

    方天定觉得也只能如此了，点了点头，对于古岩的心思，他十分的欣赏。

    “明天你便宣布闭关一个月，然后，你就不要在众人面前出现了。我就以他们比赛中试图杀我为由，带人前去一家家问罪，我还有神州学院副院长的名头，一定让那些潜在的对手再没一人进入神州学院。”古岩最后说道。

    “明日起，我是真的前去闭关一个月，若有急事，你可以通过暗道找我。”

    方天定也深知已经得罪了其余三个亲近的家族，更不要说其余那些家族了。若是他们联合起来，轮回池就真的危险了。

    古岩点点头：“我知道。”

    次日，方天定以身体不适为由宣布闭关。如此以来，装作对外边的事情一无所知，万一闹到不可收拾的局面，他还可以出来训斥古岩一番，也算是给方家留下了一丝最后的退路。

    方天定来到暗室之中，开始修炼起来，他即将突破到涅槃境八层，他希望可以尽快突破，任何东西都不如自己强大来的可靠。

    古岩则是带人先去实力最弱的冥王殿问罪。当日他突破的时候，冥王殿的欧阳霸天偷袭他不成被轰成重伤，古岩自然先去灭了他再说。

    冥王殿得到轮回池的少爷方俊龙带人前来的消息后，欧阳霸天便知道没好事。他身体有伤，虽说与古岩有深仇大恨，但他还是选择暂避锋芒，等家族刚刚选出的几个弟子进入神州学院之后，料轮回池也不敢对冥王殿怎么样，到时再从长计议。

    然而，他不见并不代表古岩就此离开。古岩命令牛冲一马当先去砸冥王殿的大门。还叫骂冥王殿的人都是缩头乌龟，这一下可激怒了里面守门的。

    一个守门的立即飞身回去汇报情况，另一个打开大门就杀了出去。轮回池都骂上门来了，再不出去传出去还不被人笑话死。

    那弟子打开门，还没出手，就看见一头凶恶的巨兽站在门外，凶兽的背上坐着古岩，他吓得腿都软了，想转身跑，却一下子摔倒在地。

    穷奇大步跨出，一脚将其直接踩得稀烂。牛冲一见，昂首挺胸，大声叫嚣着，闯进了冥王殿。

    在凶兽穷奇的身后，有五名老者，身披灰袍，乃是轮回池五大护法，他们负责少爷方俊龙的安全，每个都是涅槃境的强者，不断环顾四周，以防不测。

    穷奇刚刚走到院落中央，背上的古岩就看见前方围来不少的年轻弟子，古岩冷冷一笑：“尔等谁是被选出来前往神州学院报到之人？我乃是神州学院的副院长，先来考察一番。”

    对于古岩是神州学院副院长一事，大家都知道。所以，冥王殿的几个弟子从人群中走出，拱手道：“见过副院长！”

    古岩冷冷看了几个人一眼，道：“你们几个一起上吧，我看看你们有没有资格成为神州学院的一份子！”

    说着，古岩飞身而下，落在了院落中央。那几个弟子一见，谁也不敢动手。面前的可是皇甫婉儿亲口封的副院长，他们哪里敢以下犯上，万一得罪了他，就别想进入神州学院了。

    “怎么？还没进入神州学院就已经不把我这个副院长放在眼里了？”古岩冷喝道。

    几个弟子你看看我，我看看你，都不知道如何是好了。

    “若是你们再不出手，你们可就没有任何机会进入神州学院了。”古岩看向几个人，眼眸中一丝寒意闪过，“神州学院不招收任何懦夫！”(未完待续。)