
    “多谢副院长！”有人道。

    “我们还是别喊副院长了。如今古岩乃是轮回池的主人，我们喊他少主好了。”徐家山见古岩不过十七八岁，之前又听古岩说这轮回池本就是他古家的基业，想必其父母应该在其他什么地方，于是建议道。

    “好，我们就称呼他为少主吧。”几个人一起看向古岩。口称少主。

    古岩见状，先是一愣，继而也没推辞什么，道：“好，将来你们都是轮回池的栋梁之才！”

    众人散去，各自寻找功法修炼。古岩回到大殿之上，又加固了几层阵法，这才放心了些。

    而方天劳在攻打天雷寺的时候，得知了轮回池被古岩带人夺走，再也没打下去的心思了。老巢都被人端了，后院着火，他哪里还能心安。带着人从天雷寺出来，一路急匆匆赶回轮回池，却在半路遭遇玄易带的一百人护卫，双方大战起来。

    而李雪、上官芙蓉、董菲菲、厉宁等人由于大家都是同一时间出发，前后脚的距离，半路中便发现了方天劳的人马，这些人知道方天劳早晚都会前去家族找事，于是，带人围了过去，想要直接将方天劳灭杀在半路之中。

    这一下，方天劳带着的轮回池的那些人就没什么优势了，一时间双方大战起来，法宝乱飞，人影闪动。

    方天劳眼见轮回池的弟子渐渐有些吃不消，他飞在半空之中，再次施展行尸走肉大法，之前李雪等人见识过这功法的阴毒厉害，忙带着众人远远退避开去，只远远用法宝和武技远程攻击那些行尸走肉。

    方天劳在半空中双手疯狂地舞动，整个天空骤然间变成了血红色，地上那些轮回池的弟子如有神助，一个个气息膨胀，冲向四方那些人。

    就在这时，远处天空中，一道道光芒闪过，众人就看见几个家族的头目纷纷于半空中现身出来。正是涅槃仙岛岛主上官飞、太极门门主吴道子真人、血煞教教主厉煞、黑魔岛岛主董千秋、雪女峰冰宫宫主李冰、天雷寺方丈谢文海。

    “方天劳，今日你必死！”天雷寺谢文海喊道。

    方天劳虽然是不灭境的高手，但眼见六大家族的头号人物都来了，他一时间也有些紧张起来。

    方天劳身形急速暴退，朝着远处飞去。六大家族的领袖人物则是二话不说，法宝抛出，追赶而去。他们深知，若是不杀了方天劳，到时方天劳单独对付他们任何一家，他们都不是对手。

    方天劳远去的方向，正是轮回池。那些人在身后紧追不舍。

    此刻，轮回池中，古岩正在盘膝打坐，突然感觉到远处空间震荡，感应到七八个强大的气息朝着轮回池方向而来。古岩心中大惊，方天劳请了不少的高手前来？

    然而，很快，古岩就看见天空中，方天劳朝着轮回池前方一处密林急急而下，看样子他是在被什么人追赶。

    很快的，半空中就出现了六大家族的领袖，也跟着进了密林之中。古岩立即明白过来。方天劳这是遭遇他们集体追杀了。

    古岩骑上穷奇，穿破轮回池的禁制，也悄然跟着朝那密林而去。

    那是一片死寂的密林，到处阴气森森，人走在里面就觉得浑身不舒服。方天劳来到密林深处一个石碑处，身影一闪，没入石碑之中。

    上官飞等人不敢冒然进入密林深处，担心方天劳使诈，一个个小心翼翼，十分小心地朝里面慢慢摸索着。

    就在这时，密林内那些树木竟是兀自移动了起来，那些枝条也开始摇摆不定，上边的叶子，由原来的翠绿色全部变成了黑褐色，霎时间，密林内鬼气森森。

    “这是鬼林飞叶阵，大家小心。”

    太极门的吴道子真人提醒一声，但见他手中光芒一闪，一把利剑出现，那利剑立即飞出斩向那些移动的树木。与此同时，树上的黑褐色的叶子开始兀自飞出，如同一把把利剑刺向众人。

    这些人都是涅槃境的强者，抵挡这些飞叶利剑自然不是什么问题，但这些飞叶数量之多，也让他们头疼不已。

    几个人走到了那石碑的面前，确定这便是方天劳的藏身之地，六人合力朝着石碑打去，就听轰隆一声巨响，整个密林仿佛下方一下子空了。开始剧烈大面积塌陷下去。

    六人本来修为不低，强提一口气飞身想要避开，却在众人的头顶数道人影一闪而来，直接将六人的后路挡住，下方方天劳怪笑着冲出，一掌将猝不及防的董千秋打成重伤，转而又奔向旁边的李冰。

    上下同时发难，李冰努力躲避方天劳致命的一击，也只是避开了要害部位，被一掌打飞出去，上方几个人趁势一把将其擒住，与董千秋一起被人直接带入了地下深渊中。

    其余人一见在方天劳的地盘根本不是人家的对手，何况方天劳是不灭境的强者，彼此互相照应急急朝外退去。

    方天劳不依不饶，一副要赶尽杀绝的气势，带人就追了出去。前方，一人一兽在半空中，静静等在那里，拦下了方天劳。

    上官飞等人跑出去一段距离发现方天劳没追上来，都有些意外，转头看去，就看见在密林上空，方天劳被一人拦了下来。

    “是古岩！”几个人颇为意外。

    “那小子不要命了吗？”厉煞皱了皱眉头。他在儿子口中听说过古岩的事，对古岩的天赋很是震惊，但此刻又被古岩的胆略惊吓到了。

    就连他们六大家族的一把手，合力都不是方天劳的对手，这个古岩居然敢单独与方天劳交手，真是太不敢想象了。

    “古岩，来的正好。就算你不来，我也要去找你。”方天劳冷冷道。

    古岩扭头看了一眼已经在远处的上官飞等人，高声道：“现在我不是你的对手，我只是路过，真的只是路过而已。大家散了吧。”

    上官飞等人哪里听不出古岩这是让他们快快借机离去，几个人互相看了对方一眼，都觉得如此走掉，有些良心上过不去。毕竟这古岩是故意为救他们挺身而出，若是他们就此一走了之，除了被人耻笑，自己心里都看不起自己。(未完待续。)