
    三把剑在火焰四周转动的速度突然加快，李雪美眸看向身旁全神贯注的古岩，手持红剑，从胸口竟是立刺而下，贯穿了她整个身体。

    听见异响，古岩转头看去，愕然失色，失声道：“你、你做什么？”

    李雪苦涩地一笑：“太阳剑需要你的至阳之血才能炼制在一起，同样太阴剑也需要我的至阴之血。”

    “那、那你也不必如此――”

    古岩还未说完，就见李雪整个人飞起，宛若一直血色蝴蝶，飘忽到了火焰上方，一手一剑，将天恐剑、地畏剑拿在手中。对着她自己的身体猛地刺入了进去！

    “你、你要干什么！”

    古岩声嘶力竭！

    李雪淡然一笑：“其实，我才是鬼愁剑。我若不这般，你永远不可能炼制成功。”

    古岩大脑轰然暴响。他伸手就去抓火焰上方的李雪，却见李雪的身影渐渐变得淡薄起来。古岩努力挥手，那身影只留给他了一丝若有若无的笑意。

    “不，不――”

    古岩仰天嘶吼，如同发狂的恶兽。

    “只要我能握在你手中，粉身碎骨的幸福也强过你的每次漠然回头的无法挽留。”

    李雪飘忽的身影中，轻声细语，也不知道古岩有没有听见。

    李雪陪着他到处寻找残剑，最后原本古岩觉得等事情完毕好好报答她一番，却没想到，李雪便是其中的一段残剑。而她明明知道这个结局，却还是跟他一路走来！

    “不！”

    古岩似乎觉得整个天，忽然塌了下来！

    火焰上方，太阳剑、太阴剑双剑竟在李雪身体毁灭的刹那，合一成为金黄色的太极剑，一面太阳图案，一面月亮图案。

    太极剑始一形成，一道道凌厉的剑意便撒向四周，令人心悸。

    古岩一把将之抓过，喊着李雪的名字，却再也看不见半点佳人的模样。

    洞口处，一个老婆婆****而入，一把将神智有些恍惚的古岩抓住，当她看见古岩手中的太极剑的时候，突然颤抖着将古岩慢慢松开，眼中露出无限伤感。

    “来晚了，我还是来晚了一步啊！”

    古岩扭头看向来人，正是之前见到的鬼婆婆，想起鬼婆婆警告过他，要他离开李雪的话，那时候只以为鬼婆婆是担心李雪的安全，现在才明白一切，可惜已经太晚了。

    “对不起，是我、是我害了她！”古岩突然跪倒在鬼婆婆面前，“我早该听你的话，离开她的。”

    鬼婆婆身体不住颤抖，半晌后，方才道：“不怪你，或许这是天意吧。”

    鬼婆婆摇摇晃晃朝外走去，古岩抬头看向鬼婆婆的背影，仿佛只是这一片刻间，鬼婆婆整个人，一下子苍老了几十岁。

    “给我死！”

    外边突然十几个强者杀向走出去的鬼婆婆，而鬼婆婆失魂落魄，仿佛什么都没有看见。口中兀自重复着同样的一句话：“来晚了，我还是来晚了一步啊……”

    古岩血红的双眼看向洞口处，手中的太极剑随同他的意念如一道闪电劈射过去，那些人顿时被劈得七零八碎。

    古岩三步跨到洞口，一把扶住差点摔倒的鬼婆婆，道：“婆婆，你快告诉我救李雪的办法，你一定有办法的。是不是毁了这把剑她便可以回来，是不是？”

    古岩由于焦急，双手竟是差点捏断鬼婆婆的手臂，鬼婆婆抬起茫然的双眼，看向古岩：“你，爱过她吗？”

    古岩一愣，好半天不知道说什么。

    鬼婆婆用手慢慢推开古岩的手，继续朝前走去，踉踉跄跄。

    古岩蓦然看向鬼婆婆，大声道：“鬼婆婆，虽然我不知道爱一个人是什么感觉，但是，现在我心里空荡荡的，好难受，像是被什么一下子掏空了。如果能够换回李雪，你要我做什么都可以，我不知道这算不算爱？”

    鬼婆婆踉跄的脚步，忽而停下了。

    古岩快步跑过去，急切道：“婆婆，你快说，我该怎么做她才能回来。”

    鬼婆婆脸上渐渐升起了一抹淡淡的笑意：“雪儿啊，你若是知道这小子对你竟是用情如此之深，我想就算是死，你也会含笑九泉的吧。”

    古岩“噗通”一声给鬼婆婆跪倒，央求道：“婆婆，李雪为我做了那么多，我不能让她再为我牺牲了。我必须把她找回来。”

    鬼婆婆看向古岩，道：“以你现在的修为，你根本就救不了她。你敢为了她下地狱吗？”

    “我敢！”古岩斩钉截铁地说道。

    “我想问你，救活灵儿之后，你还会去救李雪吗？”

    “婆婆，我此生别无所求，只求李雪能够回来，好好活着。”古岩恳切地说道。

    “你先去办完你的事，然后按照这个办法回来找我。”鬼婆婆留下一句话，在古岩手心画了一个图案，然后整个人消失不见。

    古岩努力让自己平静下来，叫来穷奇，刚要走，见远处又有不少前来抢剑的人，古岩心中愤怒，一剑劈过去，那些人顿时化为血气消散。

    “再有挡我者，杀！”

    古岩吼出一句，更远处林子中，不少人，再没敢跑出来。眼睁睁看着古岩恶魔一般，骑在穷奇背上，飞去了。

    在空中飞行的时候，古岩就看见往日那些认识的人，比如皇甫婉儿、厉宁、上官芙蓉等全部在与巴沙国和战兽国的人作战。

    原来在他离开的几天内，那两个帝国已经对神州帝国发起了攻击。古岩朝下看去，又看见黑蝶和朱亚坤、董菲菲等人也都在战斗之中。

    “那些人不就是为了我的太极剑吗？”古岩按了一下穷奇的头，朝下飞去。

    正看见那天看见的红发老者正一掌打向受伤的黑蝶，古岩手一抖，太极剑一道剑光斩去，直接将老者的手斩断。

    古岩随即落下地来，众人都看见天空中穷奇飞来，便知道是古岩来了。不但是自己人知道，对手也都知道来人正是他们要找的古岩。

    “古岩，你终于露面了。”红发老者不顾失去一只手的痛苦，而是紧紧盯住了古岩手中的太极剑，道，“你居然炼制好了太极剑，此刻我取走正好不用费事了。”(未完待续。)