
    古岩按照李雪所言，将一切准备妥当，席地而坐，等待三天之后的炼制。

    李雪道：“那些觊觎太极剑的人很可能也会找到这里，到时你尽管炼制，不要被他们所打扰，一旦炼制成功，我们就都可以解脱了。”

    古岩点点头，在这山洞的四处布下了很多禁制，而且令穷奇守护洞口。又从黑咒葫内用咒文幻化出十几头凶兽，这才放心下来。

    在这三天中，古岩时而外出，在炉山之上利用绿色火苗吸食不少了火焰，他就觉得五彩火焰比之前更加强大不少。

    而且，古岩修炼的九转神功，也进入了第六转。

    三天的时间，很快到来。

    这一晚，李雪身着一袭白裙，来到古岩身边，古岩就觉得李雪简直太美艳了。尤其这洞内上方投下的月光，更是令李雪犹如月宫仙子。

    古岩看向有着惊心动魄之美的李雪，竟是一时有些发呆。

    李雪脸上红晕片片，嗔怒道：“看什么，马上就月圆了，还不准备开始。”

    古岩这才收回心思，不觉脸上也有些发烫。

    古岩先将伏魔剑、斩妖剑和诛仙剑拿在手中，毕竟他对于伏魔剑和斩妖剑最是熟悉，成功率自然会很高。

    石锅上方的火焰缓缓跳动着，古岩将三把残剑分别放在火焰上方，按照李雪交给的办法，开始熔炼。

    期间古岩还加入自己几滴血，以确保炼成之后的太阳剑能够为自己所用。熔炼到关键时刻的时候，突然从洞口传来一阵阵的大乱。预料中的事情终于发生了。

    那些人果然追来了，而且都卡在古岩熔炼剑的关键时刻动手，古岩心中焦急，但因为之前有阵法和凶兽布防，所以，古岩多少还是心中有底的。

    只是，没想到，那些人不知道从什么地方被请来的，竟然有两个即将达到不灭境。很快那些人便杀出了一道血口，攻入了洞内。

    李雪对古岩道：“你安心炼剑，这里交给我。”

    古岩虽然于心不忍，但他知道这是唯一一次炼制的机会，心中焦急，但也不敢就此终止，继续炼制太阳剑。

    三把剑渐渐开始融为一体，上方不断有光芒闪烁，而且在剑身之上一个太阳图案慢慢开始出现了。

    古岩知道这个太阳图案成形之后，便预示着太阳剑炼制完毕。

    而在古岩身后，李雪带着穷奇与那些人拼命打斗，她原本洁白的衣衫，这一刻上边已经出现一片片梅花状的血痕，不知道是她的血还是敌人的血。

    李雪一边打斗，一边使出各种法宝，包括困仙图，将那些人暂时困在图中，她转头看见古岩已经将太阳剑炼成，高声道：“这是鬼愁剑、天恐剑和地畏剑你马上炼制，快！”

    由不得古岩说什么，李雪已经将三把剑扔给了他。古岩立即按照刚刚炼制的办法，将三把剑放在火焰四周，但他就发现其中那把鬼愁剑有些问题，发出滋滋的声音，仿佛根本就禁不住那火焰的烧烤。

    古岩此刻自然顾不得想太多，全力施展修为，开始让三把剑合一。然而，却迟迟无法作用。

    就在此时，身后有人竟是突破了困仙图的束缚，一剑刺中李雪的胸口，李雪浑身洁白的衣裙此刻也早已变为了血红色。

    李雪仰天长笑一声，一掌拍出，将那人直接拍飞。

    古岩转头正想要过去救李雪，就见李雪飞身而起，浑身白裙之上布满了朵朵雪梅花，看上去凄艳至美。

    然而，在李雪身后，一道残影一掌打过去，将李雪原本的方向改变，整个人撞向了侧面的洞壁之上，落下时，浑身发出骨骼断裂的咔咔声，只听得古岩心肝颤抖。

    “你找死！”

    古岩手握太阳剑，血红的双眸中道道红芒射出，他的浑身刹那间变为了血红色，手中竟是有血缓缓而出，直接沿着太阳剑的剑身流淌而下，瞬间就将整个太阳剑染成了血红色。

    “化魔？”那刚刚偷袭了李雪之人看向古岩的变化，心中开始后怕起来，不由得朝后退了几步。

    因为李雪再无力支撑困仙图的法力，这时候，其他人也都纷纷从困仙图内逃了出来。一起围过来，看向浑身血红的古岩。

    “魔头，他已经入魔，必须杀之！”有人喊了起来。

    远处，蜷缩在地上的李雪有气无力喊道：“不要，不要，我不要你化魔，你快回来，你回来啊――”

    古岩血红的眸子深处，除了冰冷的杀意，什么都没有。

    “都给我死！”古岩眼中射出一道道红芒，一剑劈出，那些人竟是不能阻挡一二，竟是在这一剑之下，全部化为血水。

    古岩似乎杀得性起，又是一剑，又将石洞外围一些人也全部隔空斩杀。

    他这才慢慢走向李雪，眼中的赤红之色渐渐褪去，一把将李雪抱起，来到炼制太阴剑的地方，看向空中三把剑在缓缓转动。

    “师姐，等我炼制成功太阴剑，就交给你，这样就没人敢欺负你了。”古岩道。

    李雪心中涌过一丝温暖，道：“马上就到了最关键的时刻，你快运功。”

    古岩将李雪放下，并将太阳剑交到了李雪手中护身，开始全力催动三把剑的融合。

    李雪清冷的脸上，因了身上的雪梅花，整个人看上去有种凄凉的绝美。她把玩着手中的变成红色的太阳剑，仿佛终于明白了鬼婆婆的话：今生她会遇见一个手持红剑的男子，不杀他，便嫁他。否则，她将万劫不复。

    这一次，李雪是真的信了。

    她看向跳动的火焰，三把剑依旧在火焰四周旋转。不杀他，也不嫁他，那么，唯有万劫不复了。

    就算不能嫁给你，今生我也只想为你穿一次嫁衣。李雪低头看向自身被敌人的血一点点染红的白裙，一朵朵妖艳的血色梅花，红艳逼人。这，便是命运替我做的嫁衣吗？这，便是命运给我最好、最后的安慰了吗？

    李雪心中涌出一种说不清的情愫。她抚摸着红色的太阳剑，眼中滑过一丝淡淡的忧伤。(未完待续。)