
    五日后，全国瞩目的一年一度的年会比赛终于拉开了帷幕，今年特别引人注目，因为这是神州学院建立以来，第一次大比。

    皇甫烈与边境四郡王落座在看台之上，此次大比由一位神秘的人物主持，这人全身笼罩着一层淡淡的白气，让人根本看不清他的脸。但此人修为波动却十分平静，同样让人也看不出他到底是什么修为。

    “诸位，今日鄙人有幸被邀请来主持此次大比，我希望大家公平、公正参与比赛，任何有破坏比赛规则者，取消成绩。严重者，杀无赦！”那人阴冷的话一出口，很多人顿觉一阵压抑气息笼罩了场下所有人。

    古岩仔细感受那人的气息，却也察觉不到那人到底什么修为，心中也是骇然。看来果然是人外有人天外有天。

    “今年大比对赌的赌注都很大，乃是东西南北四座中等的城池，下边我便宣读一下比试的规则……”

    那人开始宣读规则，下方的人听着，时而惊愕，时而称叹。

    古岩从其中得知，由边境四郡每个郡王派出三名勇士与皇甫家族派出的人比试，三局两胜，胜出者为最终胜利者。规则简单，粗暴，就是战胜对手。而且规定，每个人只能上台一次。

    看似简单，这里面却是蕴含了非常智慧的用人之道。尤其是皇甫家族以一对四，人员的分配更是一大挑战。虽然说皇甫烈象征性地给大家分配了小组，都有明确的对战目标，但皇甫烈也交待过，见机行事。一切以夺取胜利为指导。

    皇甫烈还特别提出，只要上场胜出者，打败对手便是个人胜出，会有大奖励，若是所在的一组再胜出，此小组内所有人的奖励更是丰厚无比。当然，若是盲目上去为了抢功而败了，惩罚也是十分的严厉，甚至可能输了就要被杀头。

    皇甫烈可不想有些人为了抢功而占用一个名额，从而输掉三次对决中宝贵的一次机会。

    主持人念完规则之后，看向几位郡王，道：“哪一位郡王先来？”

    四位郡王互相看了一眼，最后都看向刘郡王，看来他们之前都已经商量好了。刘郡王站起身，道：“我先来。天儿，你们上去吧。”

    在刘郡王身边五个青年中走出三个青年，飞身跳上了比试的擂台。

    古岩看得出，这个刘天是涅槃境三层，其余两个都是涅槃境二层。一看之下就发现，这刘郡王带来的几个人都是四郡王中实力最弱的。这一战胜利是毫无悬念了，他们这般安排，很可能是想要先试探一下皇甫家族这些人的实力，同时也料想皇甫家族为了确保此最弱一战局、同时也是开门一局的胜利，想必会派出超出这些人修为的人出场，从而浪费掉某些修为高者的一次机会。

    这时候，就听刘天身边一人道：“在下王奇，请问哪位前来赐教？”

    皇甫烈所选出来的对战最弱的一组的人，有古岩、李雪、皇甫堂、刘贺全四人，这四个人都是涅槃境三层的修为，之所以每组多备一个人，也是为了避免有人突发状况无法参加比赛，导致弃权也算输掉一局。

    古岩和李雪并没想着先上台，因此，两个人没说话，就听身边刘贺全道：“让我来打头阵，给大家一个开门红！”

    刘贺全跳上擂台便与王奇战在一起。刘贺全觉得这是他表现的唯一机会，他深知越往后肯定越难对付，而他修为也只是涅槃境三层，所以，此刻出手是最好的选择。

    二十多个回合之后，刘贺全一脚踢在王奇的肚子上，王奇直接被踢倒在地，半天爬不起来。主持人宣布刘贺全胜出，刘贺全大喜，看向下方皇甫烈和皇甫元坤，见两个人都眉开眼笑，他心中简直高兴的无以复加。

    “刘贺全，先赏赐黄金百两，下去好好休息吧。等比赛结束，还有其他重赏！”皇甫烈竟是用现赏加追赏的方式，用心良苦。有了这个榜样，后方的参赛者就是拼死也想要赢取胜利啊。

    刘郡王脸色沉下，看向场上的王奇，喝道：“王奇，剥夺半年俸禄，其他处罚回去再议，先下去吧。”

    如此一赏一罚，形成了鲜明的对比，后方那些人都在想着自己的事情。

    “在下贾新华，哪位前来赐教？”刘郡王派出的三个人中的第二个站到了擂台中央。

    “我来！”一声断喝，皇甫堂登上了擂台。刚刚若不是他迟疑了一下，王奇就不会被抢去了。现在他看见这个贾新华也是涅槃境二层，忙第一时间登上了擂台。他可不想对战涅槃境三层的刘天。

    贾新华虽然是涅槃境二层，但招式奇特，一出手便是三招绝杀，将皇甫堂连连逼退数步。皇甫堂不敢大意，修为散发，一拳轰了过去。

    贾新华伸出二指插向皇甫堂的双眼，吓得皇甫堂忙收拳低头避开，谁知贾新华脚下一扫，皇甫堂刚低头，见下盘又被攻击，想要跳起，但上方的二指已然变成了钩状，朝下抓下。

    惶急中，皇甫堂斜着身子朝一侧用力闪去，贾新华冷笑一声，喝道：“给我趴下吧！”

    一股浑厚的劲道从贾新华另一只手掌中涌出，拍向皇甫堂尚未站稳的身体。

    啪！

    皇甫堂“蹬蹬蹬”几步，还是未能化解那一掌的大力，栽倒在地，还想起身再战，却被贾新华过去一把卡住了脖子。

    “第二局，贾新华胜！”

    刘郡王脸色稍稍缓和了点，看向贾新华，道：“赏！”

    皇甫烈看向皇甫堂，脸色阴冷了下来，吓得皇甫堂噗通一下就跪在了地上，连呼饶命。

    “没有把握还敢抢着上，不过念在你是皇甫家族后代的份上，死罪可饶，先下去，比赛完再惩罚你五十大板！”皇甫烈声音阴冷，说道。

    这一局最关键的最后一战来了，哪一方赢了便是取得了最后的胜利，所有人看向场中的刘天，只见刘天缓缓走到擂台中央，看向皇甫家族那些参赛的弟子，心中冷冷道：“就是要打乱你们的部署，如此至关重要的一战，皇甫烈肯定会临时换个高手来，反正高手就那么几个，废掉一个，就少一个。若是不换，我刘天胜出，刘家将会得到一座大城池，岂不美哉？”(未完待续。)