
    不多时，万云宗无数弟子拥挤向万云宗门口。liudianxing.com

    “呃……用得着这么大的阵仗吗……”

    古岩心中嘀咕一句，就看见万剑锋和三绝长老，竟是从人群中间走出，奔他而来。

    “弟子古岩拜见万宗主和三位师傅。”

    “弟子李雪拜见宗主，拜见师傅。”

    万剑锋见真是古岩，过去将古岩和李雪扶起，上上下下看了十几眼：“好好，你们能够平平安安的，比什么都好啊。”

    古岩就见三绝长老比之前看上去更加神采奕奕，心中高兴。众人和古岩。李雪回到万云宗之后，李雪将携带的许多珍贵的修炼丹药和武器取出，这些东西对于天级势力来说可能是一般，但在这里，却成为了不可多得的珍惜宝贝。

    万剑锋代表全宗弟子收下，命人收去，分发给各个适合的弟子，万云宗一时间因为古岩的归来，这一夜，陷入了不眠之夜。

    吃过晚宴，于奎带着古岩前去住处休息，古岩忽然问道：“于奎师兄，怎么一直没看见如烟？”

    于奎忽然停下了脚步，脸色有些难看。

    古岩一把抓住于奎的衣领，道：“怎么了？到底发生什么事了？”

    于奎有些愧疚地道：“是我不好，你让我照顾看好她，可我没用。”

    “怎么了？你快说啊！”

    古岩和柳如烟还有乔灵儿都是孤儿村的孩子，从小被苗爷爷带着。几个人感情很深厚，古岩自然会着急柳如烟的消息。

    “她、她失踪了。”于奎不敢抬头看古岩，“一次宗门出外执行任务，她掉入悬崖之下，我们去找了三天，也没找到她的任何踪迹。”

    古岩心中震荡不已，想起一起的几个人，乔灵儿昏迷不醒，如今柳如烟又失踪。但既然没看见她的尸体，总还是有一丝希望的。古岩暗暗想着，拍了怕于奎的肩膀，道：“这怎么能怪你呢，意外谁也没办法阻止。你先回去休息吧。我去一趟药阁。”

    于奎明白古岩要去看乔灵儿，便点点头，独自离去。

    古岩来到万云药阁，万老没在。古岩一个人走到内室，看见了那一个天蓝色的梦幻水晶床，里面佳人模样依旧，只是不知道怎么的，古岩却觉得面前的乔灵儿似乎不是乔灵儿了，总觉得这个躺着的人，有些陌生。

    “许是她昏迷的时间太久了吧？”古岩心中想着。这里有三绝阵和万老看护，不可能出现差错。古岩自然不会怀疑其中出现了什么问题。

    “我必须尽快找到全部残剑。”古岩心中暗暗下决心。

    看见炼药房内有许多草药和丹炉，古岩记起曾经跟着万老学到的炼丹秘法，再加上这些年的见识，忍不住不由得伸手去炼了起来。

    半个时辰后，古岩炼出了一枚凝香丹，整个屋内发散出淡淡的香气。而且若是有高手在场，一定会发现，那凝香丹不光清洁空气，吸入口中之后，还能增强修为。

    “这功课看来还没落下。”古岩十分满意，将凝香丹放在桌上，拍了拍手。

    从万云药阁出来，古岩睡意全无，趁着夜色，古岩朝着孤儿村的方向而去。他这么多年离开孤儿村，一直记挂着养他的苗爷爷，此番回来，他早就想好要去看看他。

    来到孤儿村，全村陷入一片祥和的寂静之中，大多数人都在睡梦中吧。

    古岩悄然来到苗爷爷的家，见大门紧锁，他敲了敲门，里面响起窸窸窣窣穿衣的声音。

    “吱呀”一声，大门被推开，古岩看向来人，乃是一个四十多岁的庄稼汉，看上去十分朴实，却并不是苗爷爷。

    “你找谁？”那人问道。

    “请问苗爷爷在吗？”古岩觉得自己的声音都有些发抖，他很怕发生了什么他不想听见的事情。

    “他前几年就离开了村子，说是去办点事，可能三五年、也可能十年八年才回来，将这里的孩子都暂时交给我来抚养了。你有什么事吗？”那人问道。

    “哦，没有，谢谢你。”古岩说完，对着那人又道了一声抱歉，这才离开。

    古岩一个人走在微冷的夜里，他有些怀念那些儿时的时光了。那时候没有忧愁，没有烦恼，几个玩伴无忧无虑。大家还曾说着长大了要如何如何，现在一个个长大了，似乎一切都已经物是人为，再也回到原来的样子了。

    就连他认为的从不会离开村子的苗爷爷，也不知道去了哪里。

    古岩心中徒增了些许的伤感，一切，无力去改变，但人，总得活着，活着，就要朝前一步步走下去。

    次日，古岩在万云宗又将一些中级和高级功法按照记忆写了下来，交给万剑锋。万剑锋眼见那些功法都是十分强大的月级或者日级功法，简直如获至宝。

    古岩道：“你先收好这些，等大家修炼的进度跟上的时候，我会派人再挑选一些天级功法给你们送来。”

    万剑锋眼中放出亮光，道：“想不到我万云宗将来也有成为天级势力的那一天了！”

    古岩又去看望了三绝长老，见一个个精神不错，古岩心中很是安慰。

    很多弟子听说古岩要带几个人前去轮回池修炼，一个个都想前去。不少人因为见不到古岩，便都去找据说被古岩挑选上的于奎去打探消息，希望可以跟着一起去。

    于奎摆出一副高深莫测的模样，对那些弟子道：“尔等修为太次，别说我师弟古岩，就是我都看不上眼，快快去修炼。”

    “于奎师兄，我听说你好久才从外门进入内门的，连你都能去，我们为什么不能？”有人开始揭于奎的老底。

    于奎一摆手：“我这叫厚积薄发，你们根本不懂，去去去，快去练功，只有你们足够强大，万云宗再教不了你们什么东西了，你们就有机会去轮回池了。”

    那些人见于奎根本不可能给他们去求古岩，一个个闹哄哄的散去了。

    在万云宗住了三天，这一日，古岩和李雪带着于奎、马哲、欧阳空和王晓杰几位旧友告别众人，一路朝着白云山的方向飞去。

    来到白云山，见到沈天龙和于九天等人，有些人原本在五祖古墓大家就认识，所以，古岩也没怎么介绍。

    当古岩对沈天龙说让他去找韩小雅一起走的时候，却听沈天龙道：“我觉得我修为太低，于九天于师兄也跟我一样想，我们还是前去天目岛修炼，等强大了我们再去找你吧。”

    欧阳空道：“修行之人，都是朝着高处攀爬，如今这么好的机会摆在你们面前，你们为什么要拒绝？”

    “还是一步一个脚印的好。将来，将来有机会，我一定会去找你们的！”于九天看向古岩，虽然口中那么说，但古岩看得出他眼中是带着一丝惋惜的。(未完待续。)