
    红发老者看向古岩，也不过就是涅槃境四层，怒道：“小子，口气好大，接老夫一掌！”

    说着，一掌打出，空气为之颤抖，卷向古岩。

    古岩同样拍出一掌，两掌相撞，轰然之声爆出，古岩倒退了七八步，而那老者却只是退了两步。但老者的眼中却一下子变得震惊起来。

    红发老者看向古岩，许久道：“想不到修为不高，底蕴倒是难得的强大，怪不得小王子死在你手中。”

    而古岩刚与红发老者对掌的时候，竟是觉得他好像与这个老者交过手，心中正疑惑，又听红发老者道：“古岩，我发现你身上有太极剑残剑的气息，你若肯把残剑交出来，或许我回去与国王美言几句，便可以免去你的惩罚。”

    “终于露出你的狐狸尾巴来了。”古岩讽刺道，“原来你们是想要我的残剑。”

    红发老者道：“我只是不想两国大战，造成两国子民的灾难，你可以考虑一下。”

    皇甫烈看向古岩，在皇甫烈看来，如果可以用残剑换取和平，当是最好的解决方案了。

    古岩却对红发老者道：“残剑我还有用，不可能给你。而且，这乃是神州帝国的宝剑，若是给你们，传扬出去，难免会被人认为神州帝国给你们朝贡，你们想都别想。”

    古岩这一句话，便把皇甫烈也说得无法言语了。

    “既然话都说这个份上了，看来不战争是解决不了问题了。”红发老者看向皇甫烈，似乎在等待皇甫烈的表态。

    皇甫烈扫视了众人一眼，见大家都义愤填膺，像是下定了决断，道：“也罢，不战则已，战就战个彻底，不是我们灭亡，便是敌国消失！”

    红发老者和黑人老者似乎都吃了一惊，不明白皇甫烈为什么宁愿战，也不选择比较容易的解决办法。

    他们自然不能明白古岩在皇甫烈心中的地位。

    黑人老者道：“若是我们巴沙国可以与神州帝国联姻，我想我们便可以避免一战，而且还可以互相帮助。”

    红发老者一听，顿时暴怒。

    皇甫烈冷冷道：“想要将我女儿娶走，你们根本不配！”

    红发老者闻听，讥讽道：“巴沙国还真把自己当回事了，这下好了，人家根本没把你们放在眼中。”

    黑人老者怒喝道：“看来唯有一战了！”

    就在双方再次拔剑的时候，远处，在一片海洋的深处，突然放出一道奇异的光芒，那光芒，直冲天际，耀眼无比。

    “要有什么异宝出世了吗？”

    所有人纷纷看向海洋的深处，古岩体内伏魔剑竟是颤抖起来。

    古岩心中一惊：“莫非传说中沉在水底的诛仙剑要出世？”

    这些修真者眼见此等异象，自然明白定是有不世出的宝贝或者灵兽即将现世。一些人心中狂热，至于战斗，什么时候都可以开始，但宝物的出世乃是可遇不可求的，一旦错过，就再也没了机会。

    一时间，红发老者和黑人老者，还有带来的那些人，纷纷朝着海洋深处的方向而去。

    主持人对着皇甫烈道：“陛下，那海洋也是我神州帝国的，所以，里面出现的任何宝物都应该是我们的。”

    皇甫烈道：“你带人前去查看。”

    主持人领命而去。

    古岩和李雪等人跟在皇甫婉儿身后，也朝着海洋深处而去。

    在海洋深处，那一道道的光芒，刺得人根本睁不开眼。而古岩和李雪越是靠近两个人就越能够感觉到体内太极剑残剑的激动。

    两个人对望一眼，心中变得十分激动，这可是太极剑残剑的最后一把了。若是得到，乔灵儿说不定就真的可以醒来了呢。

    在海洋深处，突然形成了巨大的风浪，那些风浪将海水掀起几十丈高，天空都为之惊变，发出轰隆隆的巨响，这一方天地，仿佛即将进入末世之中。

    所有人眼睁睁看向滚滚海水中，看向那光芒冲出的地方，等待着异宝的出世。

    不知道什么时候，天空出现了许多太极门的弟子，他们一定也是最先感应到了什么，这才急急赶来。

    古岩感受着体内伏魔剑和斩妖剑的剧烈颤动，似乎想要飞跃而出。但古岩将之暗暗压在体内，全神贯注看向海洋的深处。

    那里，光芒比之前更是亮了不知道多少倍，许多人都已经睁不开眼。

    就这一刹那，一道无可匹敌的剑光冲天而起，在半空中形成一柄巨剑的模样，虚虚幻幻，显得不是太真实。

    古岩看向那巨剑，体内的伏魔剑和斩妖剑竟是再也按捺不住，仿佛孩儿找到了目母亲，要前去投入其温暖的怀抱。

    古岩也不再一味阻拦，就看见两把剑飞向那虚幻的巨剑之中，刚一没入其其中，巨剑顿时收敛光芒，众人才看清楚，在光芒的深处，此刻，有三把剑正在相互追逐，就好似玩耍的几个孩子。

    “太阳剑的三把剑集齐了！”有人大吼一声，飞身冲了过去，与此同时，很多人也都纷纷飞出，前去抢夺。

    然而，只听“噗噗噗”的声音，那些人还没到残剑的跟前，就被释放出的剑气所斩，死于非命。

    后方很多人，立即停下脚步，眼巴巴看着，却谁也不敢再冒然上前了。

    太极门的几个人，念着咒语，试图靠近，却也被剑气阻挡在外，根本无法近前。

    一时间，众人都看向三把残剑，都想据为己有，但都没有能力拿到手。大家你看看我，我看看你，谁也不想放弃，可谁也没有办法。

    古岩用意念想要将伏魔剑和斩妖剑拿回来，但发现，却受到了两把剑的抵制，他心中骇然大惊。

    三把剑在空中不断追逐着，散发出强大的剑气，令人颇为无奈。

    李雪静静看向三把剑，见古岩此刻也没了办法。她小心翼翼将体内三把剑释放出来，自古阴阳相吸，或许会找到收服三把剑的办法。

    这样想着，李雪已经将鬼愁剑、天恐剑、地畏剑三把剑一起召唤而出，送向前方。(未完待续。)