
    古岩浑身热血沸腾，尤其体内的魔血仿佛再次感受到了强烈的召唤，竟是从古岩四肢百骸之中快速流动起来，使得古岩浑身忍不住颤抖起来。

    古岩的头发在这一刻也变成了鲜红色，整个人的皮肤也开始变红，看上去好像一个血人。

    “不，你不能魔化！”乔灵儿在远处看向古岩，担心古岩会再次魔化。

    而古岩已经缓缓站起，眼中喷射出道道红色光芒，寒意逼人。

    “死，给我死，全部给我死！”

    古岩怒吼着，朝着远处奔去。

    柳如烟一见，冷冷一笑：“魔化的人，将来会受我的控制。”

    说完，也快速追赶古岩而去。

    乔灵儿慢慢走到李雪和乔思池面前，见两个人暂时无碍。刚要放心下来，只是又开始担心起古岩来。

    乔灵儿一个女孩子，还有两个无法行动的女子，三个人根本不可能走动，但要是在这里，无异于等死。

    “怎么办，怎么办？”乔灵儿想着心事，看见远处不少野兽在黑暗之中的影子，大概是闻见了血的味道而来。

    乔灵儿就看见四周大概有几十头野兽，她正绝望的时候，就听见空中一阵空气波动，抬眼看去，就看见欧阳空、黑蝶等人御剑而来。

    乔灵儿大喜，忙朝着他们喊叫，那些人落下来，黑蝶道：“古岩呢？我们是收到了他的信息才来的。”

    乔灵儿心中有些感动，一定是刚刚古岩在走之前发出了信息，然后用自己引走了柳如烟，换取她和李雪还有乔思池的安全。

    众人七手八脚开始抬起乔思池还有李雪，寻找出路。

    乔灵儿道：“我知道这里有个安全的地方，你们随我来吧。”

    于是，众人跟着乔灵儿，一边抵御那些妖兽的袭击，一边艰难地撤退着。

    而古岩引着柳如烟到了一片荒漠之中，古岩用尽力量将体内真气引到极致，再次使出九转神功，直接将柳如烟困在其中。

    柳如烟本以为古岩疯了，她便可以下手控制他了，却没想到，古岩意志力十分强大，竟是根本不受魔血的控制，对她痛下杀手。

    柳如烟根本不是古岩的对手，见情况不妙，想要逃走，但又被困在阵法之中，走不掉。

    柳如烟开始对古岩倾诉往日之事，最后道：“看在我几次救你的份上，你放我走，你我之间的事情一笔勾销。”

    古岩冷笑道：“你杀了那么多人，还囚禁我爹十几年，这笔账就是杀了你也难解我心头之恨。”

    柳如烟冷冷道：“既然如此，我便再告诉你个秘密，你可还记得万云药阁的万老吗？”

    古岩就是一愣。

    柳如烟道：“其实，一切都是万老的安排。”

    柳如烟声音不大，但却犹如晴天霹雳，古岩差点晕厥过去。

    “你说什么？”古岩大喝一声，“你再胡言乱语，我便杀了你。”

    柳如烟冷冷道：“还有更让你心寒的呢，你以为你救乔灵儿是在赎罪吗？”

    古岩看向柳如烟，眼中开始滴血。

    “那乔灵儿和万老本就是一伙的。”柳如烟突然狂笑起来，“当年，你将乔灵儿放入万云药阁之后，你离开后，乔灵儿便回到了血族，开始谋划夺取神州大陆的计划，但她知道，唯有太极剑才能破开神州大陆和血渊大陆的结界，所以，万老便要你寻找太极剑残剑，并说这可以救乔灵儿。”

    古岩不知道真假，但心中乱七八糟，心中愤怒，大喝一声，一剑刺入了柳如烟体内。

    柳如烟阴冷地一笑：“我只是不想我的那些人在大战之中死去，所以，我才联手血族，为了给我那些人留一条后路。可就在跟你大战的时候，我得到消息，神州大陆已经被血族攻取了大半，血族没有依照跟我的约定保护我的那些人，那些人全部死了，全死了。”

    “你那些都是骷髅人，死不足惜。”古岩恨恨道。

    柳如烟有气无力道：“你可知道，他们虽然是骷髅人，但也都有求生的欲望，我正是在做复活他们的事，如今看来，一切都完了。”

    古岩被柳如烟说的一番话弄得心浮气躁，也分不出真假，怒喝一声，太极剑从柳如烟身体穿过，鲜血飞溅。

    柳如烟露出一个嘲讽的笑：“你已经回天无力了……”

    言毕，柳如烟化作一股黑气，缓缓飘散在虚空之中。

    古岩怔怔的开始发呆。

    古岩根本不相信乔灵儿和万老会欺骗他，他坐下来，努力不要自己去想那些事，但越是这样，他心中越是不安静。

    “李雪现在就跟乔灵儿在一起，如果柳如烟说的是真的，那李雪岂不是危险了？欧阳空他们去了没有，他们会不会也有危险？”古岩这样一想，顿时坐不住了，起身就朝着乔灵儿所在的方向追去。

    只是没有走出几步，前方一个老者挡在了路的中央。看那背影有几分的熟悉，古岩喝道：“谁？”

    那老者缓缓转过身来，看向古岩，一脸的慈祥。

    “万老？你、你怎么在这里？”古岩忍不住叫了起来。

    万老慢慢走到古岩身前道：“古岩，我再不来你就真就被魔化了，再也无法补救了，你快坐下，我给你祛除血魔之气。”

    古岩想起刚刚柳如烟的话，心中有些犹豫。

    万老一见，道：“怎么？连我也不相信了？”

    古岩皱了一下眉头，然后道：“我相信你。”

    万老道：“柳如烟故意挑拨离间，我若真如她说的，你已经取了太极剑，我为什么不抢了你的太极剑？”

    古岩无言以对。

    万老开始为古岩输入真气，古岩虽然打开了筋脉，但还是暗暗加了小心，一直到最后，也没发现万老有什么异常，古岩道：“万老，谢谢你。只是有很多事我都不明白，你能不能告诉我真相到底是什么。”

    万老站起身，叹了一口气，道：“柳如烟说的不全对，但也不全错。”

    古岩闻听，惊愕地看向万老。浑身忍不住开始颤抖起来，他怎么也无法相信他最信任的人对他也是有所图的，更加无法接受李雪舍弃性命救的人居然是一个阴谋。

    万老看向远处，淡淡道：“这，还得从你爹古暮天那时候说起……”(未完待续。)