
    所有人惊呼出声，前几场比试，似乎都还彼此收敛一些。从这场一开始，双方就突然痛下杀手，很多人有些不理解。

    王旭坤眼见大刀就要斩在厉宁的头上，喝道：“哼，敢于上台前来挑战，就要有死的觉悟！”

    哗哗，哗哗……

    “什么声音？”许多人疑惑地看向厉宁。

    大刀劈下的时候，带着呼呼风声。在那风声之中，厉宁的手中不知道什么时候多了一本血书，那血书仿佛感受到了厉宁身体上的鲜血，竟是开始自动翻动，哗哗作响。

    与此同时，仿佛是一根根血线交织的一张血网出现在了厉宁的头顶。

    当！

    大刀正打在那血网之上，发出声响。骤然间，众人就看见血网倒挂而上，连同大刀和手持大刀的王旭坤一起网在其中。

    厉宁口中念念有词，手中的血书释放出道道血光冲向网中的王旭坤。王旭坤使尽全力将手中的青石与大刀再次碰撞在一起。

    一道比之前强大不知道多少倍的刀意切割向血网，厉宁将手中的饮血剑祭出，直奔王旭坤。

    王旭坤在血网之中无法躲避，忽然将手中的青石抛出，砸向饮血剑。

    厉宁将手中的血书一拍，一道无坚不摧的血光化作一把血刃穿过血网直接斩断了王旭坤一条手臂。

    “啊！”

    王旭坤疼得大叫一声，全身的防护突然一松，血网由外而内勒入王旭坤的身体之中。

    “住手，你快住手！”陆郡王急得站起身，大声喊了起来。要知道培养一个这样的人，需要付出多少精力和资源啊。

    “他大刀砍向我人头的时候，你怎么不喊住手？”厉宁冷冷回击了一句，血网的速度骤然加快，王旭坤的身体被切割成一个个的小块，带着鲜红的血，滴滴答答掉落在擂台之上，只看得人心肝发颤，头皮发麻。

    “这一局，厉宁胜。”主持人依旧平淡地宣布着，似乎并不为刚刚的震撼场面所影响。

    皇甫烈原本以为第一局厉宁会输，却没想到最终靠着法宝竟是不但胜出，还击杀了对手。虽然觉得这个厉宁出手有点狠，但想起刚刚王旭坤对厉宁也是差点一刀要命，便也释然了。

    “厉宁，你令朕十分意外，特赏赐黄金三百两。等大比结束，朕还会追赏你。”皇甫烈笑着看向厉宁。

    “多谢陛下！”厉宁翻身跳下了擂台。早有人前去打扫擂台上的王旭坤的杂碎的尸体。

    皇甫烈陷入了沉思之中，这一局看来未必会输啊，已经意外拿下一局，接下来的两局再胜出一局，便已经稳稳拿到三大局的胜利。这令皇甫烈不得不重新安排出战的人员。

    对方剩下的都是涅槃境五层的了，若是贤儿能够胜出一局，这一局便提前锁定了胜局，还可以省出一个强者去应对下一场的比赛。

    想到这里，皇甫烈看向皇甫于贤，道：“贤儿，这一局你一定要胜利。”

    皇甫于贤看向皇甫烈，道：“陛下请放心，我定全力以赴，宁死也要赢取胜利！”

    皇甫烈点点头：“好样的，你若是胜出了，下一局我们还有胜利的可能，我等你胜利归来，到时先赏赐你黄金千两！”

    这提前的许诺赏赐，而且比之前每个人的赏赐都要多的多，可见皇甫烈对于这一局的看重。他十分清楚，这一局的胜败不光关系到这一大局，还影响到下一大局的大比形势。

    “我要替王旭坤讨回公道！”陆修生怎么也没想到王旭坤不但会败，还会死得这么惨。

    陆修生站在擂台中央，杀意涌现，看向皇甫家族一方，冷漠道：“谁来送死？”

    皇甫于贤纵身跳了上去，喝道：“这一局到我这里就结束了。”

    两个人站在那里，没动手，但身上的气势都在一点点拔高，终于，两个人都在涅槃境五层的水平停了下来。

    没有什么可说的，两个人就斗在了一起。陆修生带着为王旭坤报仇的情绪，出手间狠辣无比。而皇甫于贤眼见对手招招要他性命，自然也毫不留情，一时间斗得天昏地暗。

    转眼间，二人已经过招一百，却还是未分胜负。看来两个人势均力敌，引得场下之人不时尖叫出声。

    就在大家纷纷猜测谁胜谁败之时，就见陆修生袖袍一甩，一个碧绿的蟾蜍猝不及防就落到了皇甫于贤脖子处，一口就咬了下去。

    皇甫于贤就觉得脖子处一疼，浑身顿时麻痹。还没等他反应，陆修生眨眼间便到了跟前，一掌照着皇甫于贤的天灵盖就拍了下去。

    皇甫于贤情急之下，努力偏头，陆修生的一掌结结实实打在了皇甫于贤的肩膀处，只听“啪”的一声，皇甫于贤的肩膀直接被打得脱节了。

    陆修生趁胜追击，手掌朝前一送，卡在在偏着头的皇甫于贤的脖子上，将皇甫于贤的脖子牢牢卡住。

    “皇甫于贤败了，快住手。”皇甫家族一方有人喊道。

    陆修生厌恶地看向那人，尔后，单手将浑身麻痹的皇甫于贤于脖子处卡起，皇甫于贤脖子上已经出现一圈黑色，想必中了那碧绿蟾蜍的毒了。

    “他要替王旭坤偿命！”陆修生言毕，手指用力，只听得咔咔直响，皇甫于贤脖子直接被捏断，整个人被陆修生抛出，如一滩烂泥，重重摔在擂台之上。

    场下顿时寂静的连一根针掉落都可以听得见。

    刚刚厉宁杀死王旭坤的时候，大家虽然震惊，但毕竟那王旭坤不是皇甫家族之人。可现在不一样了，陆修生杀死的可是皇甫家族的人，尽管说是比赛，但皇甫于贤终究是皇甫家族的后代。

    所有人看向皇甫烈，皇甫烈却只是淡淡道：“刀枪无眼，技不如人。”

    在皇甫烈身后一位王爷却喝道：“皇兄，贤儿可是你的皇侄，你就看着他这么死了？”

    皇甫烈头也没回，道：“登上比武擂台，便是生死有命。你，不要再说了。”

    那王爷闻听，气得浑身哆嗦，喝人前去台上收尸。(未完待续。)