
    正在盘膝而坐的古岩听见后方有声音，转头看去，竟是一个黑袍人，起先古岩被吓了一大跳，轮回池什么时候又跑出个黑袍人。但很快他就发现那黑袍人对他并无恶意。

    “师姐，是你？”古岩十分意外。

    “我就知道你一定在等谢文海，他虽然受伤，但毕竟也是涅槃境八层的高手，我们不得不小心。”李雪道。

    “拖着受伤的身体，再加上我们突然出手重创于他，我相信击杀他也不是没有可能。”古岩道。

    远处夜空中，一道黑影飘忽而至，来到轮回池上空，朝下看着，许久没有落下。

    黒木对着半空中那道黑影道：“方丈，轮回池已经被我们占领，一切安全。”

    那黑影这才落下地来，古岩就感知这黑影虚虚幻幻，不像是谢文海的本尊，很可能是他的分身。没敢动任何念头，与李雪跟在黒木身后，一起将那黑影迎入了大殿之中。

    那黑影进入大殿之中，左顾右看，仿佛疑心很重。

    直到什么都没发现这才对黒木道：“黒木，怎么就剩下了你们几个，其他人呢？”

    黒木低头，道：“他们都、都战死了。”

    黑影闻听，没再说什么，突然一把抓在黒木的肩膀。却是将古岩吓了一大跳，莫非这黑影发现了什么不对？

    只听黑影道：“黒木，这次你立大功一件。等我们杀了古岩，我封你为轮回池的副主。”

    黒木点头，道：“多谢方丈。”

    那黑影似乎渐渐放松了警惕，一步步走向大殿中央的正座，冷冷道：“哼，古岩还想与我斗，现在恐怕他还不知道轮回池已经在我手中了吧？等他回来，我们一定送一份让他想象不到的大礼。”

    说着，黑影直接坐在了轮回池大殿的正座之中，俯视下方，透着一丝威严。

    黒木和古岩、李雪纷纷过去站在黑影身后两边。黑影看向下方空荡荡的大殿，得意道：“当年我谢文海让方家代替古家，想不到转眼间，轮回池竟落入我的手中，哈哈，哈哈哈！”

    在谢文海狂妄的大笑之中，古岩就看见从大殿门口数道黑影飘忽而至，其中有几道虚幻的黑影直接重叠在了正座之中黑影的身上。古岩就感受到谢文海的本尊到了！

    “这家伙倒是警惕的很。”古岩在心中暗暗说道。

    “刘方、张鹤，你们速速派人在轮回池四周布下暗哨，我们就等古岩来了，给他来个瓮中捉鳖。”谢文海对着下方两个黑影说道。

    “是！”大殿下方两个黑影答应一声，转身就朝外走。

    门口，忽然出现了徐家山带着几个人堵在了那里。

    “你是何人？”谢文海根本不认识徐家山。

    “轮回池乃是我的，你来怎么也得跟我打声招呼吧？”徐家山慢慢说道。

    “无名鼠辈，也想趁乱夺取轮回池，找死！”那两道黑影扑向徐家山等人，双方立即开始激烈的战斗。

    谢文海见只是一个无名小子，这才放心下来，看向战场，眼中闪烁不定。

    “噗噗！”

    随着两声刀剑破体的声音，刘方、张鹤被徐家山和其他人直接给刺死。谢文海有些不敢相信，喝道：“小子，你到底是何人？”

    在谢文海看来，能够轻易杀死刘方、张鹤分身境八层的人，可不简单。他现在正是用人之际，便有了要收下徐家山的打算。

    “杀你的人！”徐家山手中一晃，一道光芒飞向谢文海。谢文海嗤笑一声，手掌一挥：“哼，雕虫小技！”

    然而就在谢文海放松对周围之人的防备的时候，一股冰冷的剑意从谢文海后方斩向他的脖子，与此同时，伏魔剑也疾如闪电飞出斩向谢文海伸出的那一只手上。

    更是在这关键时刻，黒木五指成爪抓向谢文海的头颅。

    谢文海周身忽然感觉到道道凌厉的杀意顿现，惊得他忙提气想要避开所有的攻击，却发现他座下的那把正座突然放射出道道绚丽的光芒，那光芒有着禁制一切的力量，竟是将他的身体牢牢困在座位之上。

    “金身护体！”谢文海意识到无法摆脱众人的攻击之后，立即运转修为，全身发散出道道金光，刺人双眼。

    当！

    雪花剑砍在谢文海的脖子上竟是发出金属一般的碰撞之声。担心谢文海逃走，李雪仓促间，立即使出困仙图，直接罩在谢文海头顶上方。

    而古岩的伏魔剑快似立闪，直接砍下了谢文海的一条手臂，伏魔剑毕竟是神剑，无坚不摧，纵然谢文海使出金色护体，但伏魔剑在古岩全力的催持下，也将其破掉了。

    在金身被破掉的瞬间，李雪取出天恐剑从谢文海身后用尽所有力量，刺入了谢文海的后背之中。

    “啊！”谢文海惨叫一声，浑身的金色屏障再次暗淡、随之轰然破碎。从黒木口中传出一道冰冷的仇恨声音：“谢文海，三百年了，此仇今日我上管熙必报！”

    黒木的五指如同魔爪，黑光缭绕，艰难地一点点插入谢文海的头骨之中。有血不断从指缝间流出，沿着谢文海的脸画出一道道血红的印记，使其面目狰狞恐怖。令人望之头皮发麻，后背发冷。

    咔吧咔吧！

    不知道是头骨碎裂的声音，还是黒木指头断裂的声音。这声音从谢文海头顶处不断传来，听在耳中，惊心动魄。

    谢文海另一只手直接贯穿了黒木的身体，手指死死抓住黒木的五脏六腑，脸部扭曲，狰狞如魔鬼。

    古岩立即召唤出血魔碑，强大的吸摄能力不断吸食谢文海一身的修为精华。一刻钟之后，谢文海身体枯萎下去，瘫在正座之上，死得不能再死了。

    “少主，现在我就把那些人带进来吧？”大殿门口处，一直守护着大门的徐家山这个时候才问向古岩。

    “家山，看来你的预测是对的。他们果然是分批前来。”古岩赞赏道，“你有着丰富的作战经验，有你在，真是我的福气。去吧，一切小心。”

    徐家山答应一声，与身边一个人一起换了刘方、张鹤的黑袍，朝外走去。

    古岩觉得徐家山身边那个人好像在哪里见过一面，但又有些模糊，想不起来了。(未完待续。)