
    许多人突然发现太阴剑也全部到齐，一个个眼中狂热，贪婪之色毕现。谁要是得到这些剑，必将天下无敌。

    六把剑全部出现的时候，众人就看见它们竟是刮起了一股旋风，风声鹤唳般，似乎形成了一道道剑气，竟是有意识般斩向在场的所有人！

    随着几声惨叫，已经不少人死于当场。一些不甘心的人运功抵挡，还在抱有一丝夺剑的希望。但随着剑气越来越锐利，死的人越来越多，那些人似乎都不甘心，但又无奈，朝后退去，远远站在百里外，观看着发生的一切。

    古岩和李雪也退后到安全的地方，随时准备取剑。

    在六把剑的中央，开始有剑势形成，那剑势朝着海洋劈下，掀起百丈高的滔天巨浪，所有人战战兢兢，这一剑若是劈在人身上，可想而知后果该有多严重。

    古岩和李雪合力，各自凝神，开始用意识控制几把剑。原本那五把剑都是经过他们滴血认主的，所以，这样以来，五把剑的力量竟是引动那诛仙剑也跟着朝着古岩和李雪而去。

    其余人都看得目瞪口呆，有人见六把剑不断靠近古岩，担心被古岩抢去，抢先一步奔过去，伸手就去抓剑，但只听得“嚓”的一声，那人的一条手臂直接被剑气砍掉，整个人掉了下去，落入海洋之中，不见了踪迹。

    其余人，纷纷变色，再无人敢于出手阻拦，只是观望着发生的一切。

    古岩和李雪将几把剑拿在手中，合力压制住诛仙剑，李雪道：“你快滴血。”

    古岩毫不迟疑，左手食指划开一个口子，几滴血立即滴在诛仙剑之上。那诛仙剑发出嗡嗡的声音，继而与古岩产生了共鸣。

    一刻钟之后，诛仙剑才被古岩牢牢抓在手中，现在伏魔剑、斩妖剑、诛仙剑还有鬼愁剑、天恐剑、地畏剑都已经集齐，古岩和李雪对视一笑，想起这么多年来的生生死死，古岩道：“师姐，真是太感谢你了。”

    李雪道：“现在剑是已经找齐了，但还需要将他们炼制在一起，你可有炼制的办法和炉鼎？”

    古岩脸上露出一丝茫然，道：“没有。”

    李雪看向古岩，淡淡道：“我听说在炉山上有个天地自然形成的大炉鼎，炼制这等神器，恐怕只有那大炉鼎才能完成，寻常炉鼎肯定用不得。”

    古岩深深看向李雪，他发现李雪知道的东西很多很多，对于她的身份，他更加好奇起来。只是古岩并没去问什么，而是点头道：“多谢师姐指点，那我们何不就此前去？”

    李雪微微一愣，似乎十分意外。但很快，她便道：“也好。”

    李雪也深知她和古岩暴露了残剑的消息之后，两个人就已经处于极度危险之中，能够早一些炼制出太极剑，或许危机才能解除。只是，她看向远处冰宫的方向，眼中似乎有些不忍，但终究是什么都没说。

    古岩见李雪神色有些不对，道：“你怎么了？”

    李雪淡然道：“没什么。”

    古岩沿着李雪看去的方向，见正是冰宫的方向，于是道：“是不是出来太久了想家了？要不，我们先回一趟冰宫，你与你母亲告别一声，然后我们再出发吧。”

    李雪思索了片刻，道：“你在冰宫外等我一刻钟，我回去拿点东西，马上就出来与你前去炉山。”

    二人说好，骑到穷奇背上，没入云霄深处。在飞出下方那些人的视线之后，穷奇才下降，飞往冰宫。他们并不想将那些人引到冰宫去滥杀无辜索要残剑。

    穷奇在冰宫外落下，李雪道：“你不要进去了，我也只是回去拿点东西，马上就走，我不想惊动到任何人。”

    古岩虽然觉得李雪突然变得怪怪的，但也没说什么。

    果然，只是短短几分钟的时间，古岩就看见李雪从冰宫一个人小心地跑了出来，只是换了一身白裙，显得整个人更加纯美了几分。

    “女人果然什么时候都是爱美的，大概这几天苦战让她浑身难受了，连一件衣服都没来得及换。”古岩这样想着，李雪已经来到了跟前。

    李雪看向古岩，道：“看什么？”

    古岩一愣，随即一笑：“很少见你穿白色的裙子，此刻一见，好美。”

    李雪脸一红，嗔道：“人家换个衣服而已。”

    两个人骑在穷奇的背上，朝着远处炉山的方向飞去。

    一路之上，李雪就给古岩讲应该如何炼制才能将这些剑炼化到一起，并最后再三提醒古岩一定要牢牢记住，不管中途发生什么事，都不要停下来，否则就会前功尽弃。

    古岩大概是眼见就要成功，显得十分高兴，道：“师姐，你不都在我身边了吗，到时哪里不记得了再问你就是了。”

    李雪眼中闪过一丝复杂，道：“炼制这等神器，其中肯定有各种意外发生，你必须牢牢记住我说的话，一口气将其炼成。”

    古岩见李雪神色肃穆，道：“我都记下了，多谢师姐。”

    两个人又飞行了一天方才到达李雪口中说的炉山。古岩就看见炉山之上到处都是一片火海，惊讶道：“想不到世间还有如此奇特的山。”

    李雪道：“这相传乃是天上一块火石跌落人间形成，此火从来没有灭过，想必用其才能将神器太极剑重新炼制而成。”

    古岩闻听，面露喜色，道：“师姐果然知道的很多，古岩实在佩服。”

    李雪静了一下，没再说什么。两个人施展修为，避开山上的熊熊烈火，进入了山脉深处。

    进到山脉最里面，古岩发觉里面其实根本没有火，显得十分的怪异，古岩暗暗加了小心，跟着李雪朝前一步步走去。

    两个人进入山脉里面一个小山洞内，在山洞中，有一处石台，下方是石头凹陷下的一口石锅，在石锅的上方，竟是悬空着一朵火焰，显得十分的神奇。

    李雪看向那火焰，道：“这便是传说中的天火，今天距离月圆之夜还有三天，我们先准备其他的，在月圆之夜，利用日火和月火同时炼制太阳剑和太阴剑，它们相互克制，抵消很多斥力，炼制成功的几率会大很多。”(未完待续。)