
    说着，那红发老者突然伸出仅有的一只手朝着太极剑抓去。古岩持剑再次斩下，只听“当啷”一声，竟是没将其手斩断。

    红发老者哈哈大笑：“刚刚我没注意，被你斩去一只手，若我注意了，你根本不是我的对手，快把太极剑拿来！”

    在老者再次出手的时候，很多人也都开始出手，一时间，这些人竟是打在了一起。

    古岩眼中凶光顿起，太极剑又是一道剑气扫出，十之八九纷纷被斩的血肉模糊。

    红发老者再次飞起去抓太极剑，古岩立即使出九星困仙阵将之暂时困住，又祭出血魔碑，然后，太极剑在其手中颤动起来，尔后，古岩一剑朝着红发老者凌然劈下。

    红发老者浑身白色光芒暴涨，似乎想要阻挡太极剑的剑势。只听一阵“噗噗”声，白色光芒被击溃，太极剑的剑势直接落在了红发老者的头上。

    嘭！

    红发老者的头顶发出一声闷响，一套人皮面具从头部掉落，露出了里面的真容，竟是谢文海！

    “谢文海居然投敌卖国！”有人惊叫起来。

    古岩冷冷看向谢文海，道：“受死吧！”

    古岩浑身修为爆发，真气凝聚在太极剑之上，二次劈下。

    谢文海眼见这一剑太过霸道，但被九星困仙阵困在其中，上方还有血魔碑在吸收他的精血。无奈之下，他突然浑身真气暴涨，整个人瞬间比之前大了一圈。

    “想要破掉我的九星困仙阵，哼！”古岩催动血魔碑，一道道血色光芒打在谢文海的身上，不断抽离他身上的精血之气。

    谢文海大概觉得身体越来越差，根本不可能逃出去，于是，用仅仅剩下的一只手直接插入自己胸口处，抓出血肉模糊的内脏，朝着上方血魔碑一扔，整个人的身体骤然膨胀了七八倍。

    “他要自爆！”有人惊叫起来。

    声音刚落，就听“轰”的一声，谢文海整个身体爆裂开来，强大的冲击力将不少人直接震倒在地。

    古岩用太极剑在身前挡下了诸多力道，方才无事。

    回转身，古岩正要继续追杀那些黑人和红发之人，就见玄易手持一把刀向他杀来。

    “玄易。”古岩冷冷一笑。

    玄易喝道：“你杀我恩师，我必杀你报仇。”

    言毕，玄易将手中的刀扔下古岩，然后，在其手中又多了一把剑，但见他念念有词，天空中天雷滚滚。

    “天雷剑诀！”玄易暴喝一声，整个人飞在半空之中。与天地间的雷电似乎融合在了一起，携带着天地之威能，朝着古岩杀了下去。

    “雷电之境！”古岩淡淡吐出一句。一手指天，牵引住其中最为粗大的一道闪电，用力一拉，天空中的玄易忽然失去平衡，差点摔落下来。

    “五雷轰顶！”

    古岩怒喝一声，以他的手指为起点，五道闪电蔓延而上，如一张蜘蛛网将玄易直接粘在半空之中。

    五道闪电积蓄着力量，电光闪烁，下一刻，竟是同时突然放射出强大的光芒，轰向了中心处被困住的玄易身上。

    轰轰轰！

    璀璨的光芒，令人睁不开眼。

    许久过后，众人再看时，早已没了玄易的任何身影，唯有地上一滩血水，在告诉大家，他已经死了。

    古岩此次出现，不但功力倍增不少，而且手段十分残忍，毫不留情。杀伐果断的性子，让很多认识他的人都觉得有些震惊，不知道这几天古岩身上到底发生了什么。

    细心的人会发现，一直跟随在古岩身边的李雪，却始终没有了身影。

    远处三国交战的主战场上，战兽国带来不少的战兽，却在穷奇出现后，那些战兽伏地跪拜，再是不敢动弹。

    穷奇好久没这么进补过了，这一次敞开了大口，横扫整个战场。

    战兽国以战兽为主要攻击力量，眼见战兽都被穷奇废掉，那些人慌忙逃窜，却被皇甫烈的军队伏击，伤亡惨重。

    “既然敌人前来犯我，我们这就打回去，灭了巴沙国和战兽国，彻底解决后患！”

    军队中的首领见胜利在望，带人杀向远方。

    古岩见已经消灭了修真者的主力，剩下的正被其他人围杀。想必也没什么威胁了。喊上穷奇，没有跟任何人打招呼，再次飞去。

    黑蝶看向古岩，眼中露出一丝失望。

    “明明前来救我，走的又如此绝情，一句话都没有。”黑蝶嘟囔了一句。

    皇甫烈收到战报，听闻古岩带着太极剑归来，帮助大家击杀了那些修真者，穷奇也撕裂了很多战兽国的战兽，军队正前去灭那些人之后，大为高兴。不但要加封古岩，还要加封他的穷奇。

    此刻的古岩，已经到达了万云宗的上空。浑身的气势引起了万云宗三绝长老的注意，三个人出来抬头看去，发现竟是古岩，分外高兴。

    古岩缓缓落地，拜见三绝和万剑锋之后，前往万云药阁找万老求教救活乔灵儿的办法。

    来到万云药阁，万老见是古岩，大为高兴，尤其看见他竟真的拿到了太极剑，更是赞不绝口。

    “师傅，请告诉我接下来我该怎么办？”古岩问道。

    “我想你该是早就知道你的身世了吧？”万老淡淡问道。

    “嗯。”古岩道，“我乃是古家的后人。”

    “可你知道，古家又是谁的后人吗？”万老轻轻的一问，让古岩一下子陷入了一个迷局。

    “其实神州大陆之上，原本就没有古家。你们古家是从另一个世界而来。当年几大天级势力以你爹是大魔头的名义杀害你们古家，其实，真正的原因是，你们本就不是这个世界的人，被发现之后，有人才联合大家找了个借口要灭了你们。”

    万老慢慢讲着。

    “你说什么？我们不是这个世界的人？”古岩惊愕万分。

    “不错，你们来自其他的世界。大家便把你们当成了那个世界潜伏到神州大陆的暗子。所以，古家才会遭受灭门，你现在明白了吗？”

    “……”

    古岩好半天，都没能缓过神来。(未完待续。)