
    杨一帆眼见古岩不像是开玩笑，顿时老实了。那时候他就不是古岩的对手，现在更是差的多了。于是恭敬道：“古岩，是这样，我们天目岛又到了一年一度纳新的时间，我是特来白云山挑选资质不错的弟子前去深造的。”

    古岩微微一笑，道：“那倒是一件好事，你可不要把好事办成坏事了。”

    杨一帆道：“哪里，哪里。”

    沈天龙眼见李雪和古岩修为都十分强大，很是震惊，却在这种场合也没多问什么。

    古岩来到沈天龙面前，手一挥，一把青铜色的剑出现在古岩手中，古岩道：“我早就答应过去，将来一定会替你找到得心应手的兵器，这把天机剑你就拿去吧。”

    沈天龙拿在手中，感觉此剑分量很重，绝对是一件宝剑，有些难为情道：“这、这太贵重了，我、我――”

    古岩直接打断他的话，道：“这本就是给你带来的，你要是不要，是不是太不给我面子了。”

    沈天龙见古岩如此说，深深点头。爱不释手，手在天机剑上不断摸索，显然珍惜的很。

    其余那些看热闹有人也早就认出了古岩，想不到那时候的古岩如今竟然已经进入天级势力，而且修为也是高深莫测，一个个看向古岩，露出敬佩之色。

    正在这时，得知古岩到来的白云山白殿主带着一大帮人前来，古岩对着白殿主躬身施礼。

    白殿主哈哈大笑，道：“快快里面坐。”

    古岩与白殿主说明了来意，白殿主十分高兴，道：“那是好事啊。正好天目岛的少岛主也来这里纳新，近来正在筹备比试的事宜，你也可以留下挑选几个好的。”

    古岩道：“我还有别的事，就不在这里过多停留了。我想带沈天龙、韩小雅还有于九天师兄前去轮回池，那里修炼的资源自不必说，我相信他们在那里一定可以成长到很高的境界。”

    白殿主听完，痛快地道：“没问题，到时我白云山的弟子在天级势力，我看谁还敢随便瞧不起我们。”

    古岩道：“不过，我当然需要征得他们同意，若是他们有别的打算，我也不会勉强的。”

    白殿主当下让人去叫三人前来。当韩小雅听说古岩来了，更是高兴坏了，第一个跑来，即使白殿主在，韩小雅也顾不得许多，一见面就问这问那，问了古岩问李雪，竟是把白殿主冷落在一旁了。

    过了好一会，沈天龙和于九天也到了，白殿主说明古岩的意思，三人一听，这等好事，求之不得啊。

    大殿之外，许多弟子求见古岩，都想让古岩带到天级势力去。白殿主哈哈大笑，道：“古岩啊，你看，你这一来啊，我的白云山都被你抢的没人了。”

    古岩站起身，对着大家一抱拳道：“多谢大家对古岩的信任和支持，只是轮回池刚刚开始，还有很多事都没有理顺，等我理顺之后，会定期前来这里招收天资佳、人品好的弟子前去深造。大家到时都有机会。”

    众人一听，这次是没希望了，一个个垂头丧气。

    古岩从随身带的包里拿出一些修炼的丹药，递给李雪，让李雪去分给众人，那些弟子全部乐坏了。

    最后，古岩又给了白殿主一些高级修炼功法，白殿主更是高兴。非要留古岩多住几天，古岩实在时间紧迫，与沈天龙等人约好，等回来的时候，带他们一起前往轮回池，然后，带着李雪离开。

    这一下，整个白云山可炸开了锅，大家到处相传，说白云山的弟子古岩如今已经进入天级势力，而且还是轮回池的少主，众人似乎这么说的时候，自己脸上都增光添彩。

    唯有杨一帆心中不是滋味，此次他前来招新，本来大家都到处巴结他，想要进入天目岛去修炼。可古岩一来，完全盖过了他的风头，现在都没什么人好好准备比试了。大家都希望进入轮回池，竟是要将天目岛给直接忽略过去了。

    杨一帆越想越恨，但又打不过古岩，心中气恼，便开始在沈天龙等人身上打主意。

    “哼，你古岩不是厉害吗，你定下的人被我抢走，到时我看你丢不丢脸！”杨一帆心中愤愤着，开始想办法如何让沈天龙等人加入天目岛。

    而此刻的古岩，已经和李雪骑在穷奇背上，飞越了万水千山，来到了追魂岭上空。朝下看时，紫阳府已然不再，玄空门也了无生机，想必玄空门的钱浩已经进入到飞剑门深造了吧。

    穷奇又朝前飞了一段时间，到达了青阳镇，来到了万云宗的上空。古岩朝下看去，心中久久无法平静。穷奇朝下飞去的时候，引得万云宗不少修炼的弟子抬头观看，更是有人如临大敌，神色肃穆。

    “快看，天空有个大怪物。”有人喊了起来。

    “那是什么妖兽，跟老虎差不多，居然会飞。”

    “这便是传说中的如虎添翼吗？”

    一些人纷纷议论着。

    古岩没直接落入万云宗，而是找了一处开阔地让穷奇落下地来。他此次是回家，并不想那般张扬。

    整理了一下衣衫，古岩带着李雪踏上从前无数次走过的山路，缓缓而行。古岩的心中忽然变得从未有过的平静。

    “回家的感觉，真好。”古岩自言自语了一句。一旁的李雪也想急切前去看望三绝师傅。冷若冰霜的脸上，竟也出现了少许的缓和之色。

    在万云宗的宗门外，那一片弟子平常的练武之地，围着一群人，一个粗里粗气的声音响起。

    “你们不信？古岩是我万云宗的人吧？那时候差点还当上万云宗的宗主。这是事实吧？”那粗里粗气的声音显得十分的得意，“古岩夺回轮回池的事情大家也都是听说了的。我可告诉你们，古岩他是我师弟，只要我有难，我随便一声召唤，他就会出现在我面前。我厉害吧？”

    “于奎师兄，你就吹吧。人家古岩早就是天级势力的少主了，你还在万云宗，你认识不认识那古岩都不一定，你就知道吹大话。”一名弟子道。(未完待续。)