
    “封魂台就在前方，乃是一些可死可不死的人的魂魄都被封印其中。一切，就看他们自己的造化了。”鬼将说道。

    古岩跟随鬼将来到封魂台，就看见那是一座巨大的石台，在石台之上无数魂魄似乎想要撞击逃离，但都被无形的东西牢牢束缚在了封魂台之中。

    “灵儿，你在哪里？”

    “灵儿，灵儿——”

    古岩大声喊着。想要从无数魂魄中找到乔灵儿的影子。

    那些魂魄争先恐后朝着古岩所在的方向碰撞，似乎都想让古岩将之带走。古岩心中有些压抑，但眼见这么多，若是都放出来，还不天下大乱。

    古岩只得叹息一声，继续寻找乔灵儿的身影。

    古岩围着封魂台转了好几圈，终于在一处看见了楚楚可怜的乔灵儿。她不像是大家那般疯狂呐喊和求救。而是躲在一处角落中，黯然神伤。

    只是一眼，古岩就差点掉泪。乔灵儿在这里一定受尽了不少的苦。

    古岩开始运转真气，利用搜魂术，在他与封魂台直接建立了某种特殊的联系，然后，以他的神识前去接引乔灵儿出来。

    当古岩的神识要带乔灵儿离开的时候，却被拒绝了。

    乔灵儿的魂魄显得十分的冰冷和绝情。

    “灵儿，是我，快跟我走吧。”古岩道。

    乔灵儿看向古岩，道：“你是谁，我不出去，外边太危险了。”

    古岩一把抓住乔灵儿就要往外走，却见四周很多魂魄都疯狂用尖利的牙齿去咬古岩建立的特殊通道。

    “必须赶快离开这里。”古岩不容分说，抱起惊慌失色的乔灵儿就往外跑。

    四周无数魂魄喊叫着，厮杀着，都想跟着出去。古岩带着乔灵儿的魂魄一逃出封魂台，那些魂魄见通道关闭，一个个咬牙切齿，只看得古岩后背毛冷汗。

    鬼将带着古岩一路到了鬼门关外，道：“按说你擅自闯入地府，就该被关押起来，但念在了痴情一片的份上，我便不留你了，你走吧。”

    古岩拜谢，带着乔灵儿的魂魄一路朝外飞去……

    盘膝而坐的古岩缓缓醒来，就看见面前有个模糊的虚影，正是乔灵儿。古岩大喜，忙引了前去让其进入乔灵儿的身体，然后又施展秘术，试图唤醒乔灵儿。

    由于乔灵儿沉睡太久，古岩用了整整三天两夜的时间，才将其体内封闭的穴道再次一一全部打开。估计再有几天，乔灵儿便可以醒来了。

    古岩整个人如同虚脱了一般，靠在地上，久久连一句话都懒得说了。

    万老熬煎的一些药草给古岩喝下，古岩才慢慢觉得浑身开始有了力量。

    半个月后，乔灵儿幽幽醒来，如同做了一个长长的梦，醒来之后的她，仿佛将之前的一切都忘记了。

    古岩心中突然涌出一种无法言明的痛楚。

    “你是谁？为什么要哭？”乔灵儿长长的睫毛一闪一闪，看向古岩。

    “灵儿，是我啊，我是古岩啊。”古岩想起为了救醒乔灵儿遭受的一切，想起失去李雪的痛苦，眼泪，慢慢爬满了他的脸。

    “我……叫灵儿……”乔灵儿看向古岩，指着自己问道。

    “啊，对，你想起来了？”古岩大喜。

    却听乔灵儿道：“刚刚，不是你叫我灵儿的吗？”

    古岩一下子又陷入了绝望之中。

    乔灵儿果然是什么都不记得了。

    接下来的时间，古岩每天都陪着乔灵儿，给她讲过去两个人的事情，希望她可以想起什么，但一直都没什么用途。

    这一天，万剑锋忽然派人找古岩过去，道：“近日我发现很多涅槃境强者在青阳镇活动，不知道为何。”

    古岩想了半天，觉得很可能是自己灭那些天级家族得罪了什么人，那些人前来报复。因为别的势力根本不可能有涅槃境的强者。

    “待我前去看个究竟。”古岩召唤来穷奇，骑上穷奇飞向远处。

    万老在万云药阁，淡淡道：“该来的，还是来了。”

    古岩一路追踪一个蓝袍老者，一直追到了一处山脉之上。那老者回头看向古岩，道：“你就是古岩？”

    古岩道：“你认识我？你是谁？”

    那老者看向古岩道：“传闻你收服了穷奇，我怎么可能不认识。”

    “你是谁，来青阳镇做什么？”古岩问道。

    那老者道：“我来是想确认一件事情，如果你知道，希望你如实招来。”

    “什么事？”古岩道。

    “有人给我汇报，说血渊大陆的人混入了我神州大陆内部，意图颠覆神州大陆，你可知道此事？”蓝袍老者道。

    古岩摇摇头。

    蓝袍老者冷哼一声，道：“不想承认？”

    古岩一脸茫然。

    “你救过来的那个女孩，她的血液是不是蓝色？”蓝袍老者直接问道。

    古岩闻听，忽然一愣，不知道那是什么意思。不过古岩曾经记得在玄空门乔灵儿昏迷之前，却是有蓝雾出现。当时他也心中奇怪，想不通到底是怎么回事。

    “怎么？不敢承认？”蓝袍老者追问道。

    “我不清楚。”古岩道。

    “哼，你还想抵赖。”蓝袍老者道，“你为什么非要不惜一切代价救她？”

    古岩道：“她曾经救过我无数次，我当然要救她了。”

    蓝袍老者看向古岩，道：“她是血渊大陆的人，把她交出来，否则连你一起除掉。”

    “你说什么？乔灵儿她、她是血渊大陆的人？”古岩震惊了。

    蓝袍老者道：“不错。如今她再次苏醒，被我们察觉，我们这才第一时间赶来，我们需要通过她得知血渊大陆的阴谋，保护神州大陆。”

    古岩可不想任何人威胁到乔灵儿的安全，他与穷奇合力杀向蓝袍老者，忽然，心中想到，该不会中了调虎离山之计了吧。想到这里，古岩再也没了心思与蓝袍老者战斗，骑上穷奇快速返回万云宗。

    来到万云宗上空，古岩就看见下方很多人在打斗，古岩落地，就看见有一个人有几分的熟悉，仔细一看，正是玄空门的冯溪洋。

    “是你？”古岩一下子猜到那些人之所以知道乔灵儿是蓝色的血液，肯定是冯溪洋出卖了乔灵儿。(未完待续。)