
    古岩一听这里面就有事，莫非这是白殿主的意思？

    古岩追问之下才知道，原来杨一帆警告沈天龙和于九天，说沈天龙和于九天乃是白云山的弟子，将来要真去天级势力也得去涅槃仙岛，若是前去轮回池，让人知道后，大家岂不是会说涅槃仙岛的弟子被轮回池抢走了。

    如此以来，涅槃仙岛肯定面子上过不去，定会找古岩算账。试想一下，古岩刚刚接管轮回池，怎么可能有实力跟涅槃仙岛对抗。到时只会害了古岩。

    古岩闻听，一下子释然，笑道：“你们多虑了。涅槃仙岛与我关系很好，断然不可能因此反目成仇。我看就是那杨一帆咽不下那口气，故意给我下绊子，想要回点脸面。”

    “杨一帆人呢？”古岩看向四周，根本没看见杨一帆的身影。

    “一定是躲起来了。”有人道。

    “做贼心虚！”还有人说着。

    杨一帆听说古岩前来，避着一直不出门。古岩在沈天龙的带领下，到杨一帆门外喊道：“杨一帆，你出来我有话跟你说，你若是再不出来，可别怪我。”

    杨一帆在屋内走来走去，最后没办法，只好开门将古岩迎了进去。

    古岩对杨一帆道：“修行一途，人品要好，不然修为越高，自身越危险。你好自为之。若是你能够改过自新，我轮回池给你留出一个位置！”

    丢下这几句话，古岩带着人与白殿主辞别，然后离开涅槃仙岛，前往轮回池。

    九个人坐在巨大的穷奇的背上，古岩摸了摸穷奇的头，道：“这次真是累你了，回去我好好给你找点进补的东西。”

    穷奇托着九个人，对于它而言，根本不足提，巨大的双翼震动起来，空气翻滚，白云后退，朝着轮回池呼啸而去。

    在白云山大门外，许多送行的弟子羡慕不已。进入天级势力修炼，将来前途无量。杨一帆也夹在人群之中，眼眸闪烁，神情落寞，低声道：“沈天龙他们应该很快就会超越我了……”

    古岩带着众人进入轮回池地界上空的时候，天色已经晚了下来。古岩从上方朝下看去，就看见轮回池四周偶有光亮闪动。

    “那是什么？”古岩心中一下子警惕起来。

    其余几个人也都看见了那些光点，仿佛是妖兽的眼睛，又有些不太像。

    “有人要夜袭轮回池？”古岩一下子看清那是每个人手中的兵器，在淡淡的月光之下，泛着点点的亮光，十分的刺眼。

    若非是修炼之人，距离这么远，根本不可能看得到。但穷奇身上都是修真者，大家将注意力集中下去，就看见了下方大概有十几个人，鬼鬼祟祟。

    “既然如此，我们就给他们来个内外夹击！”于奎说道。其他几个人也都抽出家伙，随时准备战斗。

    古岩苦笑一声，道：“本来想让各位前来安心修炼，想不到还没到家，麻烦就来了。”

    沈天龙道：“既然你把我们当好兄弟，你在轮回池站稳脚跟，还不忘前去带我们前来深造。我们都心存感激，此刻正是我们该尽力的时候。”

    众人也都附和称是。

    欧阳空看了旁边几个人一眼，道：“只是我们现在修为尚浅，帮不了你太大的忙，不过，我们不惧生死！”

    古岩心中十分感动道：“我看那些人中有的修为刚刚步入涅槃境，还有几个分身境，我对付他们足以。你们只需要保护好自己就可以了。”

    李雪将雪花剑拿在手中，道：“我与你一起下去杀了他们。”

    古岩点头，和李雪飘然而下，落在轮回池后方一处高高的建筑之上，看向下方。而穷奇则带着其余人落在远处一个山峰顶上，以确保大家能够平安无事。

    沈天龙等人都想下去参战，但又觉得自己修为太低，去了只会给古岩添麻烦。所以，几个人都看向下方的战场，心中各有所思。

    轮回池内突然有人发出警钟，一时间，不少人从中杀出，带头的正是徐家山。

    “你们是什么人？敢来轮回池撒野，难道你们就不怕我家少主震怒吗？”徐家山对着黑暗中那些人吼道。

    黑暗中，一个人看向徐家山和身后那些人，冷冷道：“我们早就调查到古岩不在轮回池，否则我们也不可能冒然前来。”

    徐家山一听，心中顿时没底了。自己这边到现在也就十几个人，而且涅槃境的一个没有。

    “你们到底是什么人？”徐家山一边问，一边暗暗思索对策。

    “告诉你也无妨，反正马上你们都得永远闭嘴了。”带头的一名黑袍人道，“古岩烧了我们天雷寺，那轮回池便是我们新的地盘。”

    “原来是天雷寺的人，看来我们少主还是心慈手软没把你们斩草除根，才让你们有机会前来撒野。”徐家山冷冷道。

    “在他前去天雷寺之前，老方丈早带我等离开。我们保存实力，才得以有今天。”带头的人看了看徐家山身后那些人，冷冷一笑，“我劝你们还是乖乖投降，到时等古岩回来，我们设计将之擒获，你们也算立了大功一件。”

    “放屁！”徐家山身后一个人大声咒骂起来，“少主对我们恩重如山，甚至有离开的弟子遭遇艰险，少主都会出手相助，我们就是死也不会让你们得逞的。”

    徐家山却是瞪了那人一眼，道：“若是立了大功，可有什么奖赏？”

    徐家山身后那些人一个个震惊地看向徐家山，徐家山用脚踢了一下后方刚刚说话之人。他们都是军队出来的，一起出生入死，早就形成了默契，一个眼神，一个动作，便都知道对方的意思。那人也自然有些明白了，又用脚踢向后方那些人。

    天色本来就暗，天雷寺的那些人注意力都在徐家山身上，自然不可能注意到下方脚下的小动作。

    “什么奖赏都可以。方丈说了，只要杀了古岩，要什么都可以。”带头的黑袍人见徐家山似乎有些心动，继续道，“你们与古岩又没什么感情，为他而死，根本不值得。你们这点人，说灭就灭。要不是顾忌其他门派前来捣乱，我们也不会晚上过来，既然我们出手了，就肯定是必胜的。”(未完待续。)