
    古岩听着万老的讲述，才明白到底是怎么一回事。

    原来，古暮天那时候带领轮回池成为九大天级势力之后，正值青春，年少有为，许多家的小姐都喜欢古暮天。都想与之发生联系，只可惜古暮天在剿灭血族之时，几次被血族一女子相救，而且两个人已经私定终身。

    古暮天自然知道想要与血族女子成亲，一定不会被神州大陆众人所理解，但古暮天为了爱情，为了那个女子，不惜一切代价，最终还是跟那女子结婚。

    其他天级势力得知此事，尤其那些提亲的女子家族更是觉得难看，群起而攻之，不断找古暮天的麻烦。

    古暮天独木不成林，终于在大家的压力之下，答应了一些条件。那就是他必须杀死血族的女皇，以证明他没与血族勾结。

    那女皇乃是古暮天妻子乔思瑶的母亲。古暮天若是不出手，那些天级势力就会联手杀死乔思瑶，并且灭了轮回池，然后前去攻打血族。

    古暮天无奈之下，背着乔思瑶派人暗算乔思瑶的母亲，也就是血族的女皇，结果事情败露，乔思瑶对古暮天又恨又爱。觉得又对不起母亲，一气之下，前去寻找几大天级势力理论，被那些人困住，合力击杀。

    古暮天得知乔思瑶被杀，想起做的事又对不起她，于是，率领轮回池与各大天级势力厮杀，导致轮回池被灭。

    在古暮天被带走的时候，万老出现，带走了古岩。万老乃是当时一位事外之人，但不忍心看古家就此灭绝，才带走了古岩。

    后来，大家才知道万老其实也是来自血族，所以，大家更加觉得万老是混入神州大陆的奸细，四处寻找，却再也找不到万老的踪迹了。

    几年后，血族派出乔灵儿寻找古岩，不知道到底是想要救古岩，还是想要替乔思瑶报仇。

    古岩听完这一切，觉得整个世界都陌生起来。

    他不明白为什么他爹古暮天会对血族女皇动手。也不知道万老混入神州大陆到底为了什么。

    “万老，你来自血族，到底有什么目的？”古岩问道。

    万老看向古岩，道：“古岩，别忘了你也是半个血族之人。”

    古岩被说的哑口无言。

    万老看向古岩，继续道：“我们血族之所以被迫生活在暗无天日的底下，就是因为神州大陆的缘故。若是没有神州大陆与血族的那一战，我们才是神州大陆的主人。”

    古岩看向万老：“你让我寻找太极剑，就是为了打开血族进入神州大陆的大门？”

    万老道：“不错，这大门只有太极剑才能打开。”

    “你引发战争，就不顾人们的死活了吗？”古岩忽然觉得万老有些陌生。

    万老道：“你在血族，好好看看大家的生活，这种生不如死的日子，我作为血族的护法，就有责任让大家生活在阳光之下。”

    古岩一路走来，确实看见很多人生活的很苦，但他还是道：“难道就没有别的办法，非要战斗吗？”

    万老冷漠一笑：“你能说服神州大陆那些人让出大陆让我们去居住吗？”

    古岩道：“大家可以商量一起住在神州大陆，不就可以了？”

    “你没有经历过那场厮杀，你不明白两个种族之间的仇恨有多深。”万老道，“换句话说，谁也容不得谁。”

    “还有。”万老看向古岩，“你应该感到庆幸，按照计划乔灵儿应该将你的太极剑拿到手，然后杀了你，带领血族的人攻取神州大陆。但不知道为什么乔灵儿却没有那么做，一定是什么地方出现了问题。”

    古岩愕然道：“难道乔灵儿本就不是人，还是不存在？”

    万老一笑：“你果然很聪明。”

    古岩这才知道，乔灵儿原本早就已经死去，而跟他一起的那个只不过是乔灵儿的一具躯体。

    “你们利用一个死去的人，心里能安宁吗？”古岩问道。

    万老道：“这是她应该为血族做的事。每一个血族之人，不管生死，只要能为血族做点贡献，都是无上的荣耀。”

    古岩冷漠道：“那她为什么最后又没有夺取太极剑杀我？”

    万老眼中也露出一丝不解，道：“这我也很奇怪，按理说她早就是一个死去的人了，为什么会有自主意识，这一点我们还没办法搞清楚。”

    “那么现在呢？你出现在这里，是不是要抢夺太极剑？”古岩毫不客气地问道。

    万老看向古岩，摇摇头。

    “我虽然也是血族之人，但我在神州大陆那一段日子，得到大家的关怀，我岂能恩将仇报？”万老道，“今日我来，就是想带走乔灵儿，我想好好看看乔灵儿身上到底发生了什么。我不希望两个种族产生战争。”

    古岩道：“我是不会让你带走她的。”

    万老无奈道：“或许我能从她身上找到解决两个种族战斗的办法。”

    古岩有些吃惊地看向万老，不知道万老是什么意思。

    万老抬眼看望远处，神色肃穆，看样子不像是说假话。

    “你有什么办法？”古岩问道。

    万老道：“乔灵儿能够拥有自主意识，这本身就非常了不起，若是能够弄明白到底是怎么一回事，一定可以找到解决两大种族之间问题的办法。”

    古岩想了想道：“你可以跟着我，但你不能伤害乔灵儿。”

    万老思索了一下，点头道：“我也不希望两方发生惨烈的战争。一方是生我的地方，一方是养我的地方。”

    古岩带着万老寻找到乔灵儿，万老见乔思池和李雪都危在旦夕，拿出两颗丹药喂下，不久乔思池竟是醒来了。而李雪却还是昏迷。

    古岩问道：“万老，为什么药物对李雪没效果？”

    万老道：“李雪中柳如烟的药毒太深，想要醒过来，大概还需要几天时间，不过，你放心，有我在，一定保证让她慢慢好起来。”

    说完，万老对着古岩笑了笑，算是表现他的诚意。古岩点点头，从一开始，古岩就觉得万老本质上不像是坏人。

    乔思池看见万老，道：“万护法，你终于回来了。得到什么有用的消息没有？”(未完待续。)