
    乔灵儿眼见古岩醒过来了，十分高兴。古岩问李雪的事，乔灵儿本想隐瞒，但又不知道该如何说谎，最后只得告诉了古岩真相。

    古岩沉思片刻道：“李雪为我们变成这个样子，我必须将她找到救回来。”

    乔灵儿道：“放心吧，我们一定会找到她的。”

    古岩暗暗开始感应体内逆转的九转阴阳镜，突然觉得他对时间的领悟更加深入了。仿佛一下子得到了时间法则的真谛。

    古岩试着念动时间法诀的真谛，突然觉得眼前的一切开始往回走，他看着刚刚他杀人的一幕幕，吓得他自己都有些不敢去看。

    哪个嗜杀的魔头，真的是自己吗？

    古岩继续往后看，最后，终于看见了李雪被皇甫婉儿带走的时刻。他脸上顿时冷了下来。

    “我一定要杀了你！”

    古岩说着，忘记了刚刚压制的血魔之力，在皇甫婉儿身后紧紧跟了上去。

    皇甫婉儿见古岩追上来，喝令身后那些骷髅人全力抵抗。而她则带着李雪快速朝前逃去。

    在皇甫婉儿看来，只要李雪在他手中，古岩就拿她没办法。

    古岩岂能错过这机会，对那些骷髅人实施了最疯狂的屠杀，有的被他直接一剑劈为两半，有的直接手撕，乔灵儿跟在古岩一旁，想要劝古岩理智一些，但古岩哪里会听她的，只是一股劲朝前杀去，那些骷髅人发现抵抗不住，纷纷退开，古岩快速朝前追去。

    来到一座巨大的城堡之前，皇甫婉儿带着李雪快速钻了进去，巨大的城门关闭，上方出现无数弓箭手，将箭头对准了古岩和乔灵儿。

    古岩冷笑一声，双手一挥，四灵血剑飞出，在空中化为万千小剑，刺向那些弓箭手，那些人纷纷栽倒在地，古岩一把拉住乔灵儿，飞身上了城墙，然后跳下，落入了城堡之中。

    一个老者带人从大殿走出，对着古岩大喝：“什么人，敢来骷髅城，找死！”

    说着，那人一掌打出，古岩抬手与之对接，震得后退了两步，那人也是脸色一变，随即对周围那些人道：“杀了他！”

    那些人纷纷攻了上去。古岩可没时间跟他们纠缠，太极剑一出，立即拦腰杀死两人，九重天门从体内飞出直接将一人困在其中。

    然后，古岩飞身而起，直奔那老者而去。

    那老者冷冷道：“不自量力！”

    一抬手，那老者居然从手中祭出一座山，那山朝着古岩就压了过去。

    古岩想避开，那山却是如影随形，直接将古岩压在了山下。

    那老者又是一挥手，一条黄金绳将乔灵儿也捆了起来，正要带走，就听那山内发出一声嘶吼，古岩破山而出，浑身沐浴着血色的火焰，如同恶魔临世。

    老者脸色一变，道：“想不到小小年纪，居然就得到了天魔的真传。”

    老者挥手洒出一道剑气斩向古岩。古岩毫不退缩，太极剑横扫而过，将那剑气切为两段，古岩则趁机飞起，直奔老者杀了过去。

    “天地印！”老者大喊一声，五指成为一道印记打向成魔的古岩。

    古岩全身火势滔天，他整个人都变成了火红色。每一招发出，都带着焚灭一切的火之意志。

    那天地印将古岩困在其中，不断收缩。

    古岩大喝一声：“天魔古卷！”

    一黑色的卷轴从古岩身上飞出，散发出浓浓的黑气，渗透天地印，不断朝外扩散而去，将那老者围了起来。

    仿佛有恶魔的吟唱响起，那声音有种穿透人心的魔力，老者身边那些人纷纷吐血而亡，就算那老者都脸色变得越来越难看。

    古岩燃烧体内所有精血，化作至强的力量，突然杀向老者。

    老者猝不及防，被古岩一拳打中，露出不可思议的神情。

    片刻间，老者就看见周围有九个古岩开始从各个方向向他发起致命的攻击，那老者这时才真正惊慌起来，道：“你居然有九个分身，还修炼了天魔古卷，你到底是怎么做到的？”

    古岩冷冷道：“你不配知道，去死吧！”

    古岩说着，十指变幻，九转神功开始蓄势。

    “九转神功第八转，八转阴阳乾坤动！天倾西北谁人救，地陷东南万事休！”

    随着古岩指尖变幻，老者就觉得脚底不稳，仿佛天地真的都被古岩操控了起来。

    “你，你居然学会了九转神功，你到底是谁？”老者惊呼起来。

    “我说过，你不配知道！”古岩一指点向老者，老者吐出一口鲜血，重重摔在地上。

    古岩飞过去，太极剑举过头顶，就要砍下。

    “住手！”一个女子略带惊慌的声音传来。古岩扭头看去，正是柳如烟。

    柳如烟快速来到跟前，一把扶起老者道：“爹，连你都不是他的对手了？”

    老者抹了一把嘴角的血，道：“他不是一般人，将来无人可及。我们控制不了他，还是失算了啊。”

    柳如烟看向古岩道：“古岩，看在我曾经帮你的份上，你今日放我和我爹走。”

    古岩冷冷一笑：“若是今日我被你爹打败，我问一声，你会放我走吗？会放灵儿吗？会把李雪交给我吗？”

    古岩一连几个问题，将柳如烟问得哑口无言。

    眼眸中五彩火焰骤然飞出，直奔老者，柳如烟知道此火的厉害，忙推开老者，自己却被打中，身体立即开始着火。

    古岩毫不客气，又是一掌打过去，柳如烟被打得倒地翻滚，老者一见暴怒，身体突然分为三个，两个前去截杀古岩，另一个救起柳如烟，逃之夭夭。

    等古岩杀了那两个分身，老者和柳如烟都已经不见了踪迹。

    古岩先救了乔灵儿，然后进入里面寻找李雪，根本就找不到李雪的影子。

    “刚刚是我太不冷静了。我应该先让他们交出李雪师姐，再跟他们算账。”古岩自责了一句。

    乔灵儿安慰道：“没事，他们惧怕你，不会对李雪师姐怎么样的。”

    古岩突然感觉体内魔血开始剧烈翻滚，忙对乔灵儿道：“你快离开我，我怕我会控制不住自己伤害到你。”(未完待续。)