
    古岩正要继续杀那些骷髅人，就见厚重的石门突然轰然打开，从里面一道女子的身影出现，古岩不看则已一看，顿时惊得眼珠子差点飞出去。

    在大石门后方，柳如烟站在那里，正静静看向他。

    “如烟？”古岩不由得叫了一声。

    柳如烟看向古岩，淡淡道：“想不到有一天你真的能够来到这里。”

    “如烟，你、你是――”古岩震惊无比。

    “不错，我便是这里的骷髅女皇。之前没告诉你，抱歉了。”柳如烟淡淡道。

    “你隐藏在万云宗，到底什么目的？”古岩有些发怒。

    “我只想统一神州大陆。”柳如烟慢慢说道。

    古岩大脑一片空白。

    “那你不是从小跟我还有乔灵儿一起长大的吗？到底怎么回事？”古岩问道。

    “那只是我一个分身而已，现在你该知道，神州大陆内部根本就不合，都在明争暗斗，我需要统一神州大陆，换取和平。”柳如烟说道。

    古岩这才慢慢从巨大的震惊中，彻底醒过来。

    古岩问道：“神州大陆各种势力复杂庞大，你凭什么？”

    柳如烟冷冷道：“凭着我经营这么多年的骷髅坟，还有，你。”

    “哼，别做梦了，我不会帮你的。”古岩道。

    “既然你不请自来，我想你一定知道你爹就在这里。想不想救他？”柳如烟问道。

    古岩一愣，顿时僵在那里。

    “我也不着急你的回答，你慢慢想吧，反正你爹每天都遭受血毒虫的啃咬已经这么多年了，也不在于多几天。”柳如烟道。

    说完，柳如烟见古岩没说话，转身就朝里面走去。

    古岩大急，喊道：“站住。”

    柳如烟转身一笑：“我就知道你会答应的。”

    “但我有个条件，你不得残杀无辜的百姓。”古岩道。

    柳如烟一听，爽快道：“只要你肯跟我联手，什么条件都好谈。”

    “随我来吧。”柳如烟带着古岩朝里面走去。

    巨大的石门再次缓缓闭合。

    古岩跟着柳如烟进入内堂，发现这里不愧是骷髅坟，里面没有一个个是房间，都是一个个的坟头，大家都是住在那些坟头里面。

    “我带你先见你爹一面，也算表达一下我的诚意。”柳如烟领着古岩到了一处坟头，也不知道开启了什么禁制，那坟头从中打开，两个人一前一后钻了进去。

    里面一个人被圈养在一个大铁笼内，有不少手指粗细的红色虫子爬进爬出，有的还不忘在那人身上咬下一块肉来。

    古岩看得心中生疼。快步走近，就听那人道：“哼，我古暮天问心无愧，你们就别想了。我是不会答应你们任何条件的。”

    柳如烟突然身形后退，启动机关，将古岩也困在了突然出现的大笼子之中，笑道：“古暮天，你看看来人是谁，你若是不答应，他可就没命了。”

    古暮天抬起血红的双眼看去，虽然一直没见过长大的古岩，但父子连心，他一眼就看见了对面笼子中的古岩，失声道：“你、你来这里干什么！”

    古暮天浑身颤抖，气得用手抓住笼子，青筋暴起。

    “哈哈，哈哈哈，你们父子今晚好好聊聊，明天我来听你们的决定。”柳如烟说完，转身出去，将外边下了几道禁制。

    古暮天叹息道：“岩儿，你来这里做什么？”

    古岩看着备受摧残的父亲，眼泪立即掉了下来，道：“爹，我是来救你的。”

    “胡闹！”古暮天大怒。

    古岩想不到第一次见到爹，爹就对他发这么大的脾气，道：“爹，你怎么了？”

    古暮天说道：“这大铁笼乃是天罡石所造，除非有通天的手段，否则别想破开。现在你也被关在其中，太令我失望了。”

    古岩道：“不管什么石，我都会想办法救你出去的。”

    古暮天道：“你还是想办法先自己出去再说吧。太冒失了。”

    古岩立即运功，体内绿色的火苗立即释放出强大的火焰，那些火焰在五彩火焰中释放出一道道强大的火之燃烧力量。

    本来垂头丧气的古暮天忽然眼前一亮。

    古岩将五彩火焰燃烧到极致，对着笼子煅烧起来。

    片刻后，笼子发出吱吱的声音，不多时，但见古岩一掌打去，笼子轰然破碎。

    古暮天瞪着惊讶的眼睛，看向古岩，一丝欣慰弥漫在眉头之上。

    “想不到你如此年轻，却有如此境遇。岩儿，你太让我意外了。”古暮天温和地道。

    古岩对着古暮天点点头，然后，五彩火焰再次烧向古暮天的大铁笼，一盏茶的工夫之后，大铁笼被古岩一拳轰碎，火星四溅。

    古暮天在这铁笼中待了二十来年，如今重获自由，他实在兴奋极了，想不到有一天救他出去的会是自己的儿子。

    古岩道：“爹，我们现在就出去吧。”

    古暮天道：“等等，这里有一套机关，你随我来，我们去破坏掉。”

    古岩点头，跟着古暮天来到一处墙壁之前。

    古暮天对着墙壁一挥手，墙壁之上立即出现了一个骷髅图案，一个血色的骷髅头渐渐从那图案中清晰起来。

    “这、这不是被我在骷髅洞杀死的血骷髅吗？怎么还活着？”古岩惊愕地问道。

    那血骷髅此刻也认出了古岩，血气四溢，道：“又是你，想不到你还能找到这里来，当着胆子不小。”

    古暮天对着古岩道：“岩儿，血骷髅有再生之力，要想彻底杀死，必须用五彩火焰焚毁，才能让其彻底死去。”

    古岩立即召唤出五彩火焰，直接将血骷髅包围，火势越来越大，血骷髅却哈哈大笑：“如今我早已炼成不死之身，区区一道火焰能够奈我何？”

    轰！

    血骷髅从火焰中飞出，张口就咬向古岩和古暮天。两个人合力与血骷髅战在一起。

    古岩就发现古暮天虽然被关押十几年，但修为好像一点不比他差。有些吃惊和疑惑。

    两人合力终于将血骷髅困住，古岩再次催动五彩火焰焚烧血骷髅，见效果不大，古岩立即使出一滴精血，那精血洒向五彩火焰之中，血骷髅顿时发出凄厉的惨叫，眼见有效果，古岩信心倍增，全力催动五彩火焰。(未完待续。)