
    “我就是你们要找的古岩，原来你们都是神州杀手团的走狗。”古岩冷冷道。

    “你是古岩？”几个蓝袍老者仿佛不敢相信。

    古岩冷漠道：“怎么？”

    几个蓝袍老者看向古岩，似乎在思索什么，过了一会，其中一个道：“古岩，你天资超人，人才难得。我们不想废了你，你最好安安静静跟我们回去。”

    “做梦！”古岩冷哼一声。

    “好小子，看来不给你点厉害，你是不肯屈服。”其中一个老者飞身而起一掌拍向古岩。

    古岩冷冷看向那老者近身，手腕一翻，太极剑出鞘，一剑扫出，看似平淡，但那老者却似乎嗅到了死亡的气息，忙在空中转身而退。想要避开太极剑的剑锋。

    只听“哧”的一声，那老者的一条胳膊应声而落。

    所有人都震惊了。

    就连古岩自己都不敢相信自己的眼睛，他看向那涅槃境的强者，又看向手中的太极剑，虽然太极剑是宝剑，他近来也融合了血液，但他的强大，还是把他自己吓了一大跳。

    “一起上！”一名蓝袍老者下令，其余几个一起杀向古岩。

    三绝长老和万剑锋等人想要帮忙，但万剑锋境界太低，这等强者的交手，他根本连跟前都到不了。而三绝虽然曾经辉煌过，但身体弱了那么多年，看似恢复过来，但年事已高，都有些底气不足。

    “四灵血剑！”古岩大喝一声，从体内飞出四把血剑，飞向五杀客。同时古岩又使出五雷轰顶，一道天雷直接击杀向被他斩去一条胳膊的老者。

    那老者一慌，想要躲避，被天空中的雷电直接摄住心魂，脸色瞬间惨白。

    轰！

    巨大的声音响起，那老者直接被雷电轰杀成一片血雾。

    古岩牵引雷电再次杀向其余几个老者，与此同时，血魔碑也散发出道道可怕的血光，打在那些强者身上。

    要知道，五杀客可都是涅槃境的强者，却在古岩连番手段之下，一个个竟然无力应付，很快被血魔碑开始抽取血气和精气。

    而那些吸摄的元气进入血魔碑之后，都经过特殊转化，成为了古岩力量的一部分。

    古岩手起剑落，直接将五杀客全部斩杀。

    万剑锋和三绝，还有很多万云宗的弟子，一个个彻底傻眼。

    他们知道古岩厉害，但没想到会如此厉害。

    古岩也对以一杀五个涅槃境的强者，而深为震惊。

    就在此时，远处空中一阵冷笑，一个身披黄袍的青年看向古岩，道：“果然是一颗好苗子。”

    然后，就见那人手一伸，遮天蔽日的乌云翻滚而来，压向众人。古岩就觉得有种死亡的气息。

    那青年另一只手再一弹，一颗珠子飞向古岩，古岩就觉得身体竟是不能动弹。

    就在这关键时刻，古岩体内的九道天门突然出现在他面前，化作七个星辰，形成一个圆形的虚门。

    “这是……”

    古岩连想都没想清楚，但事情紧急，他顾不得许多，运转周身全部力量，朝着那星门一跃。

    顿时，虚空颤抖，古岩整个人就消失不见。

    古岩在云里雾里，竟也不知道星门带他前去何方。

    大概有一刻钟的时间，古岩落在地上，发现已然是另一个世界。

    “这是？”古岩心中疑惑，正四处观看，就看见前方一个人走来。

    “你便是古岩？”那人问道。

    古岩大为吃惊，道：“这是哪里，你怎么知道我的名字？”

    “这是血液大陆，我们主人等你好久了。随我来吧。”那人说着，带着古岩朝前走去。

    来到一处血石砌成的宫殿内，古岩看向中央座位上竟是一个女子。

    那女子生的十分貌美，竟是跟乔灵儿有几分的相似。

    “看来一切都是命中注定。”那女子看向古岩，道，“你既然来到了血渊大陆，说明你就是我姐姐的儿子无疑。我姐姐是被神州大陆那些人害死的，你可愿意替你娘报仇雪恨？”

    古岩之前听过自己的身世，知道面前正是乔思池，道：“你就是小姨吧？”

    乔思池站起身，道：“你果然聪明。我问你，灵儿呢？”

    古岩一听，方才想起什么，突然道：“快送我回去，我担心灵儿落入他们手中。”

    乔思池道：“现在已经晚了，若是他们真对灵儿下手，你现在回去也已经迟了。”

    “我必须救他。”古岩道。

    “不急，灵儿短期不会有大麻烦。既然你已经来到这里，也说明你已经知道了自己的身世，那么，你想不想给你娘报仇，想不想救你爹？”乔思池道。

    “你知道我爹的下落？”古岩问道。

    “在神州大陆和血渊大陆之间有一处特殊的地方，叫死囚山狱，如果我猜的不错的话，你爹应该就关在那里。”乔思池道。

    古岩一听，立即变得激动起来。

    “但是想要跨入死囚山狱，只有两种办法，一种就是不断杀人，成为惊世大魔头，会被死囚山狱注意到，可能派人前去抓你入狱。”乔思池道，“还有一种，就是突破到不灭境，强行闯进去。不灭境以下的人，想都别想。那里的禁制会直接将想要闯入的人直接杀死。”

    古岩想了想，要他滥杀无辜，他自然做不到。便道：“那好，我便在此突破到不灭境再去。”

    古岩心中有底，他已经感觉到他即将突破到不灭境，所以，与乔思池又说了一会话，便直接去给他安排的住处，修炼起来。

    古岩回到住处，心中还是有些担心乔灵儿，但他深知，就是现在他回去，就凭着现在的力量根本不是那身披黄袍的青年的对手，对方只是随意一出手，他就有些生死危机的强烈感觉。

    所以，尽快强大起来才是根本。

    就这样，古岩静下来，一边试着一层层突破，一边修炼九转神功，已经修炼到了第八转。

    乔思池亲自前来，将血液的奥秘传授给了古岩，使得古岩学会了激发血液内潜藏的真正血之潜力。

    古岩潜心感悟血之奥妙，终于一举完成彻底蜕变，整个人身兼两种血脉，潜力无穷。他要前去死囚山狱救他的父亲古暮天。(未完待续。)