
    那地畏剑一入李雪的手，李雪顿时感觉一种血脉相连的气息，她点点头，道：“是真的。”

    说完，李雪在地畏剑之上一挥手，将周末荣的气息抹去，滴了一滴自己的血上去，对古岩道：“地畏剑已经被我滴血认主。”

    古岩道：“好，那这个周末荣便没留下的价值了。”

    说完，就要松手，吓得周末荣连呼救命，古岩道：“想要活命，至少你得给我一个强大的理由吧？难道你设下陷阱想要抓我，我还要放你一条生路？”

    周末荣闻听大惊失色，央求道：“我、我有个秘密要告诉你。”

    “还不快说，我手快要没劲了。”古岩冷冷道。

    “前些日子，我收到了我师傅的一封信……”周末荣断断续续说着，一只手从兜里摸出了一封信递给了古岩。

    古岩一把将周末荣拉上了穷奇的背，打开那封信，就见里面大概的意思是，他已经掌握了几段残剑的下落，要周末荣尽快在血煞教动手取走地畏剑……

    “地畏剑乃是太阴剑的一段残剑，不是只有女子才能滴血认主发挥其威力吗？你为什么可以？”古岩问道。

    周末荣脸上露出一丝羞涩，为了证明他的话不假，他忽然变了声调，成了女子的声音，道：“我四处寻找药物，自残失去阳刚之力，得以修炼成地畏剑诀。外表看似男儿，实则女儿身。我也是以此得到厉煞信任，他才放心让我看管地畏剑，并不准任何女子接触地畏剑。我也因此避过无数寻找地畏剑的人――他们都在女子身上寻找。”

    古岩闻听，太过意外。李雪也有些接受不了，看着眼前这个壮大的小伙子，其实，已经是女儿身。一时半会，他们是无法将周末荣与女子联系在一起的了！

    “我只有这样，才能将地畏剑藏在我体内，而且，我弄丢了师傅借给我的困仙图，我若是不能找回来，师傅就会抽取我五十年的寿命，我若是将地畏剑交给他，他便不会再惩罚我了。”周末荣无奈地说道。

    “那你师傅到底是什么人？”古岩又问道。

    “他只是让我取得地畏剑之后到太极山的后山找他，接头暗号便是三声老鹰叫。”

    古岩闻听，心中暗暗思索：“这人莫非是太极门的人？”

    当下古岩只是将此事先记下，又将那封信收了起来，对周末荣道：“现在你已经再无去处，若是我把你交到血煞教手中，你定然生不如死，你若是前去见你师傅，你什么都没完成，下场也定然悲惨。你说我该把你放到哪里好呢？”

    周末荣哆哆嗦嗦道：“求求你给我一条生路，你让我做什么我都愿意。”

    古岩心中犹豫，不知道该如何办好。

    古岩本心善良，并不想太多杀戮。正在他犹豫朝着四处观看寻找方向的时候，周末荣却突然从背后发难，一掌打向古岩的后背。

    李雪在一旁发觉不对，忙用身体去挡周末荣的一掌，只听“啪”的一声，周末荣一掌打在李雪肩头，好在古岩反应快，发觉身后不对，转身一把拉住了李雪，与此同时，周末荣吓得连连后退数步，差点就从穷奇背上掉下去了。

    古岩眼中突然被血充的血红，他咬牙道：“我一直告诫自己能饶就饶人。可是一次次的遭遇让我明白，我对你们的每一次善良只会伤到我身边的每一个人！”

    古岩猩红的眼睛看向周末荣，如同远古巨兽死死盯住了猎物，周末荣不断蜷缩在穷奇背上的后部，想要讨饶，但却是被古岩的阵势吓得一句话说不出来，只是跪在那里不住地磕头。

    古岩手在空中一挥，将周末荣直接抓在眼前，另一只手准确地卡在了周末荣的脖颈处。古岩冰冷的双眸中，看不见一丝温度。

    “我已经给过你机会，是你自己不珍惜。”古岩冰冷的话语仿佛带着寒冰，令周末荣的身体瞬间僵硬在那里。

    咔嚓咔嚓！

    古岩手指用力，将周末荣的喉咙直接捏碎，然后就好像扔一条死狗一般，直接将周末荣的身体抛飞出去，不用想也知道，周末荣必将会被摔得粉身碎骨。

    “你没事吧？”李雪在一旁看向猩红眼睛的古岩，担心地问道。

    不知道什么时候，李雪发现古岩特别容易被激怒，尤其是她受到什么伤害的时候。而且古岩一怒就会杀人。这让李雪多多少少对古岩有些担心。李雪知道古岩一直在使用血魔碑，想必是受到了血魔碑的影响。

    “没事，放心吧。”古岩眼眸中的血色渐渐褪去，神色缓和下来。他一直想不明白，为什么有些人，放了他之后，他不但不会感恩感激，反而会突起发难，恩将仇报！

    前方天雷寺渐渐出现在眼前，古岩漠然道：“对待敌人仁慈，就是对我和我身边的人最大的残忍。这一次，我不会再放过任何可能伤到我们的人！”

    穷奇嘶吼一声，俯冲而下，如一把剑射向下方的天雷寺。

    天雷寺周围突然亮起无数光柱，那些光柱直冲天际，古岩和李雪闪避开去，落在地上，古岩道：“想不到天雷寺戒备如此森严。”

    古岩话语刚落，从天雷寺飞出八道身影，瞬间就将古岩和李雪还有穷奇围在了其中。

    其中一个看向古岩，冷冷道：“你们是什么人？胆敢闯天雷寺！”

    古岩带着一丝不解道：“没有啊，我们只是前来拜山，想不到被你们误会了。”

    那人道：“拜山？你便是古岩？”

    古岩点头。

    那人立即喝道：“我们方丈有令，见到古岩，杀无赦！”

    古岩冷冷一笑：“我早知道会是这样，我今日前来便是取他性命！”

    “放肆！”那人断喝一声，带人就杀向古岩和李雪。

    古岩早就明白，谢文海不可能饶了自己，而自己也不会饶了他，所以，此次前来名为拜山，实为了断彼此之间的恩怨。看来双方都有心理准备。

    这八个人乃是天雷寺的八大金刚，硬功夫了得。尽管境界不如古岩高，但八人合力组成各种阵法，一时间竟将古岩困在其中。(未完待续。)