
    “此事，现在只有极少数的人知道，包括当年参与灭古家的很多人也都不知道此事，所以，你最好不要对外声张你的真正身份，不然只会给你和你身边的人带来无尽的麻烦。”万老说道。

    “你为什么现在要告诉我这些？”古岩看向万老。

    万老叹息一声，道：“因为，你救的这个人，跟你来自同一个世界。”

    古岩就觉得浑身毛孔都炸开了。

    “你、你是说乔灵儿也不是这个世界的人？”

    万老点点头，皱眉道：“而且，乔灵儿很可能已经暴露了身份。”

    “她一直在这里，怎么会暴露了身份？”古岩有些不解。

    “她曾经在昏迷之前，是不是流出了蓝色的血液？”万老问道。

    古岩仔细回想在玄空门的时候，乔灵儿在昏迷前，确实出现了蓝色的血雾。

    “你和乔灵儿都是来自血族，你们所在的星球应该是叫血渊大陆。”万老道。

    “血渊大陆？”古岩彻底晕了。

    “相传血渊大陆是一个比神州大陆低一个位面的大陆，确切地说，血渊大陆乃是神州大陆在无尽星空中征服的一个附属星球。”万老道。

    “也不知道你们古家通过什么途径，进入了神州大陆，然后很快崛起，成为神州大陆九大天级势力之一。后来，身份暴露，引起众人猜疑，几大天级势力才要灭了你们古家，以保障神州大陆的安全。”

    “那我们古家来此到底想要干什么？”古岩好像在问万老，也好像在问他自己。

    “这个，你只有找到你爹，才能问出真正的原因，其他人根本无人知道。”万老说道。

    “我爹，你知道我爹在什么地方？”古岩立即激动起来。

    “想要去救你爹，路还很长，你先救了乔灵儿再说吧。”万老道。

    “请师傅指点我该怎么做。”古岩抱拳施礼道。

    万老看向古岩，神色凝重，道：“救活之后，她未必记得你，你可要有心理准备。”

    古岩点头。

    “你拥有了太极剑，便可以前去阴曹地府寻找灵儿的魂魄，收集她的魂魄回来，便可以将其唤醒了。”万老道。

    “阴曹地府？世间真有这等地方？”古岩惊疑地问道。

    “自然是有的。我这里有一张地图，你且去吧。”万老给了古岩一份地图。

    古岩接过，就看见这是一张发黄的地图，上边标记着很多地方，比如鬼门关、黄泉路、奈何桥、忘川河等等。

    只是这地图，却没有一处是古岩熟悉的地方，他皱了皱眉道：“师傅，没有我熟悉的参照物，从何走起呢？”

    万老看向古岩，道：“一切的妖魔鬼怪都在人心之中。你闭上眼前去感悟，自然就会到达你想去的地方。”

    古岩似懂非懂，但还是重重点了点头，准备过几天再正式感悟前去。等古岩走出万云药阁，就看见玄冰娘娘严欢等在外边，古岩忙道：“师傅，你这是？”

    严欢道：“古岩啊，雪儿不是都跟你一起的吗，如今你太极剑也炼制成了，她为什么没跟你一起回来？”

    古岩此事早就想好了，便一笑道：“她是冰宫的人，这些日子跟着我苦了，如今大事完成，她也放心下来，想回家看望她的母亲，说过一段时间就会回来了。”

    严欢闻听，道：“也是啊，她好久没回去过了啊。其实不用回来也好，在冰宫修炼资源不比我们这里好多了，你说是不是？”

    古岩忙道：“是。”

    但随即又觉得不太对，忙改口道：“也不是，这里很多人她都很想念大家呢。”

    严欢笑道：“偶尔回来看看我们就好了，可不能耽误了她大好的前程。”

    两个人说着，各自办自己的事情去了。

    等离开严欢，古岩心中就一阵阵的揪心的痛。

    “师姐，你到底在哪里，我这次前去阴曹地府，一定连你的魂魄一起找回来！”古岩暗暗说着，大步朝前走去。

    十日后，古岩做好了一切准备，于一天深夜，他开始盘膝入定，用意念进入到万老给的那个地图中的世界。

    一路之上，鬼哭狼嚎，风声鹤唳。

    古岩走了一个时辰，见到前面一个拱形的大门，上边写着三个大字：鬼门关。

    守门的小鬼将古岩拦下，问道：“站住，我看你并不像是阳寿已尽的，来此做什么？”

    古岩道：“我来找我的亲人。”

    “去去去。”那小鬼挥手道，“敢来这里要人，你简直活腻了。”

    古岩见小鬼根本无法沟通，也不多说，举起太极剑一剑直接将小鬼劈死，闯入了鬼门关之中。

    古岩硬闯鬼门关，自然引起了诸多鬼兵的注意，那些鬼纷纷奔向古岩。

    古岩也懒得跟他们理论，大开杀戒，打斗中，远处不时有小鬼跑来，一刻钟之后，古岩便被无数小鬼团团围住。

    这时，一个鬼将手持长矛杀来，对着古岩喝道：“胆敢闯地府，把命拿来！”

    古岩道：“我来此只是想救两个人，那两个人不该死，而且一直还没死，只是昏迷了。我是特来寻找他们魂魄回去的。”

    鬼将道：“若是不该死之人，他们的魂魄自然会放还回去，你也不必前来寻找。若是该死之人，你来了，也救不了他们。”

    古岩道：“能不能帮我查一下，看看她们的魂魄在什么地方。”

    “报上名来。”

    古岩一喜，道：“多谢。一个叫乔灵儿，一个叫李雪。”

    那鬼将手指互点，片刻后，脸上露出一丝疑惑道：“乔灵儿确实还没死，她的魂魄在封魂台上，至于你说的李雪，此人的魂魄我暂时也查不到，要不就是没死，要不就是已经魂飞魄散。”

    “查不到？”古岩心中忽而悲凉了起来。

    他记得在炉山的时候，李雪纵身跳入那火焰之中，不死是没有可能的，那，莫非早已魂飞魄散？

    古岩浑身剧烈颤抖起来，心中抑制不住的压抑，令他整个人忽然释放出无穷无尽的煞气。

    “封魂台在什么地方？”古岩厉喝。(未完待续。)