
    刘郡王被皇甫烈突如其来的反攻，震得一时间不知道说什么了。

    其余几个郡王也微微皱眉，似乎在盘算什么。

    刘郡王毕竟老练，很快从震惊中恢复过来，道：“陛下，我们只是与陛下赌一个小小的城池，陛下怎么可以拿他们与我们所经营多年的大城池对赌，这有失公平啊。”

    皇甫烈似乎是被激怒，当下直截了当道：“你不是要与朕赌大的吗？无妨，朕拿出四座与尔等经营差不多的城池与尔等对赌，如何？”

    刘郡王脸色一变，忽明忽暗，不知道在想什么。这有大诱惑，也有大风险。搞好了，势力倍增；搞不好，一无所有。

    其余三个郡王也都眼露异彩，想必是有些心动了。

    皇甫烈话说出之后，心中也有些后悔，尽管展示出了皇家的霸气，但他心中也没多大的底。他敢于这般说，也是料定他们断然不敢将安身立命的城池拿来与之对赌。

    但此刻，陆郡王却是大声笑了起来，打破了暂时的寂静，道：“陛下果然有着天子气魄，我愿意一赌！”

    皇甫烈心中骤然一冷。这陆家的大公子正是陆修生，听闻早已突破到了涅槃境五层，真实实力并不清楚。

    随着这陆郡王的表态，其余楚家、贺家也表示愿意一赌。在他们看来，不至于真的会输掉，就算是真的输了，大不了皇甫烈收回去。那些边缘地带他们经营多年，派了别人前去必然震慑不住，到时他们从中挑拨，让那些人闹事，城池自然还得交给他们管。

    刘郡王见他们几家表态，他自然也想到了这些，对着皇甫烈一笑：“好！看来今年的年会会是最激烈的一场年会。”

    皇甫烈脑子中闪过皇甫元坤的影子，看来坤儿和贤儿不得不上台了。如果不能全部胜出，只要能够胜出一两个打破这边境四郡的铜墙铁壁，再对付他们也就容易多了。

    等宴会完毕，皇甫烈交代自己人全部留下，只等那些郡王都走了之后，皇甫烈与众人开始商议具体的对战方案。古岩和李雪也被留下，皇甫烈看了一眼二人，道：“那刘文亮的儿子刘天刚刚你们应该也看见了，乃是涅槃境三层的修为，你们可有胜出他的把握？”

    古岩和李雪点点头。

    皇甫烈深深地看向二人，道：“这可不是儿戏，这关乎到一座城池的失去与得到，大意不得，马虎不得。我再问你们一次，你们有必胜的把握吗？”

    古岩和李雪刚刚自然都瞧过那些郡王身边的年轻人，也暗暗探查过他们的修为，那刘天确实是涅槃境三层的修为。两个人再次点点头。

    皇甫烈眼中突放异彩，道：“好，那这个刘天就交给你们了，若是你们胜出，你们想要什么，尽管说。”

    古岩和李雪几乎异口同声道：“不要，不需要。”

    皇甫烈脸上的异彩更盛，看向皇甫婉儿，道：“婉儿，他们若是胜出，想要什么，你跟我说，我一定尽量满足。”

    皇甫婉儿对着皇甫烈甜甜一笑：“父王，这可是你说的哦。”

    “但是，要是输了，也得有惩罚。毕竟这关乎到皇家的脸面。”皇甫烈看向古岩和李雪道，“若是输了，你们不但要失去神州学院副院长的资格，同时还得被罚面壁十年，你们可敢接？”

    古岩对李雪道：“师姐，此事交给我。”

    李雪道：“你不相信我的实力？”

    皇甫烈见状道：“不管你俩谁上台，赢了俩人都有奖，输了一起受罚。”

    古岩和李雪听完不再说什么。古岩原本无意替皇甫烈出头，这关他什么事呢？但因为上一次他被方天劳追杀，被皇甫婉儿救下，而且他回轮回池，皇甫婉儿又给了他百人护卫，古岩一一都记在心里。这一次，他是为报皇甫婉儿的恩情才想出头的。

    而李雪则是不管古岩干什么，她都会跟随。也不知道是从什么时候起，不知不觉中，她就好像这样子了。

    “他们一个涅槃境二，一个涅槃境三，能行吗？”旁边一个青年撇着嘴看向古岩和李雪，表示了自己的怀疑。

    “皇甫剑南炼魂境四层可都被古岩打败的。你们不要小看人。”皇甫婉儿对那人道。

    “肯定是皇甫剑南轻敌了，我看不出他们有什么特别之处。”那人傲慢道。

    皇甫烈此刻正是用人之际，道：“皇甫堂，你若是想替朕分忧，你便跟他们一组，只要你们拿下刘文亮那一组，奖励你们谁都少不了。”

    “那他们还不是都跟着我沾光……”那皇甫堂还想继续说什么，只听皇甫烈道：“好了，你跟他们一组吧，这样保险点。”

    古岩和李雪都没说什么，看得出皇甫烈十分慎重，也看得出皇甫烈对他们其实是没什么信心的。

    接下来，皇甫烈又亲自给其他人分派对手，期间又问了皇甫婉儿神州学院还有什么人可以出战，皇甫婉儿便将皇甫剑南、刘贺全、玄易、厉宁等人的情况说了一下，皇甫烈开始慎重给每个组加了几个临时之人，以应对可能发生的各种突发状况。

    “当然，这分组只是让大家都有重点对付的目标，并不是绝对的，一切都是为了最终的胜利，关键时刻，大家可以及时调整。”皇甫烈看向大殿中央不少的青年男女，道，“比如说，一个组已经胜出，那么这个组还有未上台的高手，或者上台胜出仍旧有余力对战的高手，自然可以去应对下一组的对手，确保万无一失。”

    众人闻听，全部点头。皇甫烈最后一挥手，让大家各自前去休息，全力准备几天后的大比。

    而边境四郡王也没想到皇甫烈会赌这么大，一个个十分意外，连夜给各个所在的城池发出了消息。那些人收到消息之后，将养了多年的不少的战兽火速运往中央古城。

    那是他们暗中培养的战兽，原本不想提前带出来。但如今关乎到一座座的城池得失，他们也顾不得许多了。驯养战兽的目的不也是为了将来掠夺更多的城池吗。(未完待续。)