
    转眼间，又是一个多月过去，古岩终于突破到了不灭境，不灭境只分为初期、中期和后期。

    这一日，古岩实在放心不下乔灵儿，他还要去救古暮天，所以，离开血渊大陆，来到了两个大陆的交汇处，死囚山脉。

    这一处山脉，到处充满可怕的戾气，就连动物都不再此地行走。

    古岩沿着山脉朝前走去，不多时，前方一个黑甲人拦住了古岩，道：“你哪里来的，要干什么？”

    古岩问道：“这里可是死囚山狱？”

    “别人都是绕着这里走，看样子你却是冲着死囚山狱而来，胆子倒是不小。我问你，你来此何事？”那黑甲人问道。

    “我来找一个人。”古岩冷冷道。

    “哈哈，真是可笑，我在这里三百年，你是第一个敢来这里找人的。”黑甲人冷冷道，“我看你是活腻了，给我死！”

    黑甲人说完，一道闪电般冲向古岩。古岩挥动手中的太极剑，直接将那人逼退，喝道：“谁死还不一定！”

    “看你年纪轻轻，刚刚我倒是小瞧了你。”黑甲人突然张口吐出一道黑烟，那黑烟落地，竟是无数的黑甲虫。

    那些黑甲虫疯狂地奔向古岩，古岩心中一动，忙取出他豢养的黑甲虫黑宝和黑贝。

    那些黑甲虫看见黑宝和黑贝，突然如同士兵见到了将军，一个个列队趴在那里，竟是显得十分的顺从。

    “小子，你那是什么？”黑甲人大吃一惊。

    古岩一笑：“我这是你们那些黑甲虫的老祖宗。”

    古岩心中暗暗猜测，他的黑甲虫乃是从海洋蓝眼中获得，而这个人的黑甲虫肯定是从这里抓的，很可能黑甲虫的发源地就是海洋蓝眼，所以，黑甲人这些黑甲虫根本不敢与黑宝和黑贝动手。

    “黑宝，黑贝，去，带大家去杀了黑甲人。”古岩轻轻说道。

    一时间，那些黑甲虫全部涌向黑甲人。

    黑甲人一开始大吃一惊，但很快，脸上就露出了诡笑。

    “老子吞吃无数黑甲虫想要炼成黑甲金身，原来这里的黑甲虫根本不是源头，你们俩才是，哈哈，哈哈哈。”黑甲人看向黑宝和黑贝，冲了过去。

    无数的黑甲虫翻滚在黑甲人的身上，片刻间，古岩已经看不见黑甲人了。

    原本古岩以为黑甲人早已被黑甲虫全部啃食了。

    但是，就在古岩打算继续前行的时候，突然，无数黑甲虫开始疯狂地逃窜。古岩转身看去，就看见黑甲人慢慢从山一样的黑甲虫中站了起来，浑身都是黑甲虫。

    还有不少的黑甲虫从他的耳朵、脖子、眼里、嘴里爬进爬出，显得恶心又恐怖。

    “这是？”古岩有些看不明白了。

    黑甲人一扬手臂，无数黑甲虫竟是飞向古岩。

    “小子，谢谢你的两个黑甲虫，让我终于练成了黑甲金身。现在，你就去死吧！”

    说着，黑甲人浑身爆发出滔天气势，更多的黑甲虫飞向古岩，刹那间竟是把古岩围成了一座虫山。

    古岩打出一道道火焰掌，将不少的黑甲虫烧死，但周围实在是太多了。古岩借着火势烧开一条逃生之路，直奔山脉里面而去。

    黑甲人一见，怒道：“想要硬闯，休想！”

    黑甲人直接飞起，洒出一道黑光，竟是将逃跑中的古岩一下子定在了那里。黑甲人一手抓向古岩的后背，五指深深插入肉里。

    无数的黑甲虫竟是沿着那人的手臂，争先恐后钻入古岩的体内。黑甲人哈哈大笑。

    “黑甲虫进入你的体内，就算你是神仙也休想活了。”黑甲人催动无数黑甲虫通过他的手指钻进了古岩体内。

    古岩体内的血液突然开始沸腾起来，如同烧开的水。

    随着血液的沸腾，那些钻入他体内的黑甲虫仿佛不堪忍受剧烈的灼烧，疯狂而出，反咬向黑甲人。

    黑甲人哪里想到会有此种情况发生，被那些黑甲虫反咬，他身形急速后退，看向古岩的神情一下子变得有趣了很多：“小子，你到底什么来头？”

    古岩冷冷道：“你不配问。”

    黑甲人头发根根竖起，看向古岩，道：“看来只有这招可以制服你了。”

    说毕，黑甲人身体突然暴涨，整个人瞬间变成了一个巨大的黑甲虫，舞动锋利的爪子，拍向古岩。

    “六字真言！”

    古岩一语出，嗡、嘛、呢、呗、咪、吽六个字结出一个大莲花手印，拍向了黑甲人。

    金光将黑甲人笼罩其中，黑甲人顿时显得相形见绌，古岩意念动，巨大的佛掌直接拍在了黑甲人的身上。

    轰！

    黑甲人深入地下半米深，巨大的佛掌还在流转道道金色光芒，那些光芒缠绕在黑甲人的周身，黑甲人发出撕心裂肺的吼叫。

    “给我死！”

    古岩太极剑一剑刺出，直接刺进了黑甲人的胸口，黑甲人身形开始缩小，最后回归人样。

    “你是谁，你到底是什么人？”黑甲人临死之前，还是没能知道杀他的人到底是谁。

    古岩一脚将之踢倒在地：“我说过，你不配知道。”

    言毕，古岩一剑砍下了黑甲人的头，见他死的不能再死了，这才放心。转过身，朝着山脉的高处走去。

    来到一处石门前，古岩就看见石头门上刻着狰狞恐怖的骷髅头，古岩一掌打去，那些骷髅头仿佛被一下子唤醒了，纷纷从石头门上跳下，瞬间将古岩围了起来。

    古岩一看，一共有三个骷髅人，他并没把这些骷髅人当回事，太极剑一剑劈下，那些骷髅人被一下子粉碎掉。

    古岩正得意，就看见地上无数的碎骨一点点靠近，最后又组合成了三个骷髅人，这一次，三个骷髅人不再被动挨打，而是疯狂扑向古岩，张口就咬。

    “居然不死！”

    古岩牵引出数道闪电，他知道闪电是一切魂魄恶鬼的克星，所以，他用雷电直接轰杀他们，想要将他们直接击杀彻底。

    轰轰轰！

    几道闪电下去，那些骷髅人竟是抖了几下，完好无损。

    “好怪异的骷髅人。”古岩心中暗道。(未完待续。)