
    闻听此言，皇甫婉儿突然留下了感动的泪水，道：“若是有一天你知道我做了什么，你还会对我这般好吗？”

    古岩毫不犹豫道：“你没有恶意，就算迫不得已做了什么，也肯定不是你所愿，不要再说了。我这就带你先回轮回池养伤。”

    说完，古岩抱起皇甫婉儿，飞身落在穷奇背上，朝着远处飞去。

    那些血族和骷髅人竟联合起来，杀向轮回池的方向。

    古岩带着皇甫婉儿回到轮回池，很多人都急忙前去营救，身后那些骷髅人和血族的人还在外边厮杀。

    古岩见到古暮天道：“爹，你没事吧？”

    古暮天看了看古岩，眼中露出一丝难看，道：“都是我不好，若是当年我听大家的劝告，不与血族女子结婚，神州大陆也就不会有今日之祸了。”

    古岩安慰道：“这不是你的错，就算没有那回事，血族迟早也会找来报仇，他们把神州大陆当做了他们的仇人。”

    古暮天道：“让我去见见血族的乔思池，希望我可以说服她。”

    古岩道：“乔思池很可能根本就没来，只是派出了这些人与骷髅人联手，看样子骷髅人早就跟血族有了阴谋。”

    “骷髅人的柳如烟就是骷髅女皇，一定是她联合血族，将来想要控制整个神州大陆。”古暮天道。

    古岩道：“让我前去找柳如烟，看能不能说服她。”

    突然有人来报，说皇甫家族的军队正朝这里杀来，皇甫烈亲自带人前来。

    古岩闻听，心中一阵温暖，想不到皇甫烈还记得他，但又一想，皇甫烈很可能是为了他的女儿皇甫婉儿而来。

    但不管为谁，大家联合起来一致对外才是最重要的。

    轮回池也派出人前去迎接皇甫烈等人，古岩抽空前去看望皇甫婉儿，见皇甫婉儿渐渐好了起来，这才放心下来。

    皇甫烈的人终于杀到了轮回池外围，古岩亲自等人前去接应，又是一番厮杀，等古岩回来的时候，天色早已暗下来了。

    安排好皇甫烈的住处之后，皇甫烈便要急着见自己的女儿皇甫婉儿，古岩带着皇甫烈来到皇甫婉儿修养的地方，却喊了好几次都不见回音。

    等皇甫烈推开门，发现里面早没了人。古岩有些意外，问身边那些人，那些人也都说不知道。

    这时候有人过来报告说，乔灵儿失踪了。

    古岩心中忽然有些不好，难道乔灵儿和皇甫婉儿一起走了？可乔灵儿跟皇甫婉儿根本不熟悉啊。

    皇甫烈失望道：“女儿啊，你到底去了哪里？”

    古岩安慰了皇甫烈几句，便骑上穷奇前去寻找乔灵儿和皇甫婉儿的踪迹。之前古岩就在乔灵儿身上下了一种追踪的秘法，只要乔灵儿有事他就会感应到。此刻，古岩启动秘法，循着气息追向乔灵儿的方向。

    大约半天的时间，古岩发现他竟然再次来到了死囚山脉一带。

    “怎么回事？”古岩有些不理解，皇甫婉儿要带着乔灵儿来这里做什么。

    古岩慢慢走近一处山洞，破开洞口的阵法，悄悄进入其中，远远就听见有人在说话，仔细一听，正是皇甫婉儿。

    “乔灵儿，你若是开口，那古岩肯定会答应我的要求。”皇甫婉儿道。

    乔灵儿没有说话。

    “我知道你这次醒来之后，失忆了。但根据我的推测，你应该已经恢复的差不多了，别跟我装傻。”皇甫婉儿道。

    乔灵儿冷冷看了皇甫婉儿一眼，突然冷笑道：“皇甫婉儿，一开始我便认出你就是柳如烟，你费那么大的力气让古岩欠你人情，就是为了最后时刻可以用得上吧？”

    皇甫婉儿一惊，喝道：“你胡说什么？什么柳如烟，她是谁？”

    乔灵儿冷冷道：“别装了，我们血族对于人的认知不光是停留在表面，更是通过每个人的血的气息认识。所以，你改变了容貌，但你无法改变你体内鲜血的成分。”

    皇甫婉儿见乔灵儿如此说，突然大笑道：“就算你知道又能怎么样？”

    乔灵儿道：“古岩心地善良，你如此欺骗他，若是他知道，该有多伤心？”

    皇甫婉儿道：“这一切都是因为你，若是你答应帮我说服他，或许很多手段我根本就不用了。”

    乔灵儿道：“你勾结我们血族意图统治神州大陆，他们肯定也是被你蒙蔽了。待我回去将这里的一切说清楚，你就会成为众矢之的，到时血族和神州大陆联手必将你等小人铲除干净。”

    “可惜，你没机会了。”皇甫婉儿说着，手中取出一个宝塔，朝着乔灵儿撒下，那宝塔发出道道黑色光芒，将乔灵儿罩在其中。

    乔灵儿想要反抗，就听皇甫婉儿道：“这是上古镇妖塔，你休想逃走，等我收了你，我便化为你的模样，到时古岩还不被我玩弄于股掌之中。”

    乔灵儿想说什么，但黑色光芒令她根本说不出话来。

    就在这危急关头，一声暴喝，古岩从外边飞进，神器太极剑一剑刺出，直接将那宝塔破碎，怒道：“皇甫婉儿，原来你就是柳如烟！”

    皇甫婉儿见是古岩，先是一愣，随即笑道：“想不到这么快你就找来了。那就都别走了。”

    说话间，皇甫婉儿朝着洞内深处走去，同时，巨大的洞口轰然塌陷，将古岩和乔灵儿困在了其中。

    在洞的深处，鬼泣之声不断响起，乔灵儿偎依在古岩身边，两个人朝内慢慢走去。古岩将雪花剑给了乔灵儿道：“拿好它，这可是雪花剑，一把宝剑。”

    乔灵儿接过，发觉确实是一把宝剑，心中高兴，与古岩一起小心翼翼朝内走去。

    呜呜！

    一阵怪风袭过，一条青蛇突然飞来，直奔古岩的头。

    古岩用太极剑砍去，那青蛇十分灵敏，直接躲过去，奔乔灵儿而去。乔灵儿忙运功用雪花剑刺向那青蛇。

    青蛇在空中打了一个圈，转头咬向古岩的后背，这时候，前方又有几条蛇攻击而来。洞内本就狭窄，古岩无处躲避，立即一掌打出，然后回头又是一掌想要将青蛇击毙，谁知那青蛇突然化作一团雾气，扑在古岩面部。(未完待续。)