
    冯溪洋看见古岩，冷冷道：“你杀了雨荷，这么多年来，我没有一天不想找你报仇。可惜我境界太低，根本就不是你的对手，现在我终于可以与你一战了。”

    古岩看向冯溪洋身后蓝袍之人，又对冯溪洋道：“当初我本该连你一起杀，但看在你父亲的面子上，我饶了你，想不到你居然背地里对我下黑手。”

    冯溪洋道：“从你杀雨荷那一刻起，你就应该知道会有今天。”

    古岩冷冷道：“今日，我不会再放你们任何人走！”

    说着，古岩直接施展开雷电之境，这一方天空立即被雷电笼罩起来，那些蓝袍之人看向古岩，其中一个道：“小子，我们只是想抓出血渊大陆的内奸，与你无关，你若是再阻拦，可别怪我们不客气了。”

    古岩冷漠道：“有我在，谁也休想动灵儿。”

    “好，既然这样，多说无益，战吧！”那些蓝袍人全部杀向古岩。

    古岩一时间陷入那些人的包围之中。

    古岩看得出这些人都是涅槃境的高手，短时间内他不会败给他们，但时间久了，他肯定必败无疑，到时不但乔灵儿保护不了，就连他自己都别想逃走。

    一边打，古岩心中一边想着办法。

    “梦中沦陷！”古岩大喝一声，铸造起梦境，将那些人全部引到了梦境之中。

    在梦境之中，他自然是唯一的主宰，古岩开始抓紧机会击杀那些蓝袍之人。当古岩击杀到第六个人的时候，突然觉得梦境变得不稳起来。

    随即，一声巨响之后，古岩的梦境被几个人联手破掉，古岩重伤。

    “血魔碑！”古岩大喝一声，祭出血魔碑，血魔碑释放出道道红色光芒，如一条条毒蛇缠绕向那些人。

    那些人就开始被血魔碑吸摄体内真气和血气，古岩知道这是他胜利的唯一机会了。将全身之力全部施加到血魔碑之上，血魔碑爆发出强大的力量，将那些人牢牢吸摄住。

    冯溪洋在远处看见这一幕，手指变幻，大叫一声：“玄天指！”

    一股强大的力量指向古岩，古岩身受重伤，根本无力抵抗，直接被那一指洞穿了胸口，鲜血喷洒。

    “哈哈，古岩，想不到你也有今日，去死吧！”冯溪洋见一击得手，心中高兴。大叫一声，飞身而起扑向古岩。

    远处，一道女子的身影飞来，直接将冯溪洋打在一旁，护住了古岩。

    古岩有些愕然，抬头看去，正是皇甫婉儿。

    “是你？”古岩万万没想到，关键时刻救他一命的，居然会是皇甫婉儿。

    皇甫婉儿看向冯溪洋道：“你是什么人？”

    冯溪洋并不认识皇甫婉儿，冷冷道：“杀你的人。”

    说着，冯溪洋杀向皇甫婉儿，皇甫婉儿也不说什么，手一点，一道光芒射出，正打在冯溪洋的胳膊之上。

    冯溪洋就觉得浑身一麻，整个人跌在地上。

    皇甫婉儿冷哼一声，一把拉起古岩道：“我们走。”

    古岩拉着皇甫婉儿的手，道：“他们的目标是灵儿，我走了，灵儿怎么办？”

    皇甫婉儿道：“现在连你自己都保护不了，还想保护什么灵儿。”

    古岩还想说什么，被皇甫婉儿封了穴位，带着跳到穷奇背上，飞向远处。

    万云宗那些人与不少的人还在交战。万剑锋见古岩安全离开，长长出了口气，那些涅槃境强者的打杀，万云宗根本插不上什么手，他们能做的就是在一旁协助一下而已。

    现在古岩离开了。万剑锋便命令大家撤回万云宗，关闭大门，加强戒备。

    那些蓝袍之人死了大半，剩下的也都不同程度的受伤，所以，也没继续攻击万云宗，而是先行撤去了。

    穷奇在皇甫婉儿的带领下，来到一处山洞。皇甫婉儿将古岩带入山洞深处，古岩就看见里面有一块血色的冰块，十分的怪异，上边散发着红色的雾气。

    “这是？”古岩问道。

    皇甫婉儿道：“你失血太多，需要用这千年血冰来补充，快坐上去。”

    古岩随即坐到了巨大的血冰之上，就感觉体内的血液都开始变得冷了起来。

    皇甫婉儿道：“这血冰内的血气都是最精纯的，你可以将它吸收到你的体内，很快你就会恢复过来。”

    古岩闭目，开始运功，借助血魔碑的力量，将那些血气汇聚在一处，古岩开始吸收起来。

    不多时，古岩就觉得浑身的血气开始翻腾起来，似乎体内原本的那些血气与吸收进来的并不相容。

    古岩暗暗运功引导那些血气融入体内，就觉得浑身炸了一般，血液开始窜动起来，仿佛两股力量发生了巨大的冲突。

    “这是怎么回事。”古岩心中暗暗有些疑惑。

    就在这时，古岩睁眼，就看见从血魔碑之中释放出一道道蓝色的血液正融入到他的身体之中。

    “这是？”古岩彻底懵了。

    皇甫婉儿道：“如今你体内的血液终于在这血冰的刺激下，恢复了原来的成分，现在你可知道，你也是血渊大陆之人？”

    古岩头脑嗡的一声巨响，差点没晕死过去。

    皇甫婉儿却道：“你也不必惊讶，原本你父亲古暮天与血渊大陆的一位公主结合，才有的你，所以，你算是神州大陆和血渊大陆的混血者。”

    “你、你说什么！”古岩彻底震惊。

    皇甫婉儿道：“难道你没听过关于你父亲的往事？你们古家为什么被几大天级势力灭杀，你以为真的就是表面那么简单么？”

    古岩想起关于古家被灭的真相，觉得皇甫婉儿的话有可能是真的。他浑身颤抖起来。

    原来，天级势力的古家古暮天和血族女子乔思瑶成亲生下古岩。几大天级势力担心这是血渊大陆与古家联合要称霸神州大陆的阴谋，所以，古家被冠以魔头的罪名被联合灭族，乔思瑶被杀。古暮天不知所踪，古岩也不知道去了哪里。

    而乔思瑶孪生妹妹乔思池为了给乔思瑶报仇，也为了寻找姐姐唯一血脉，不顾血渊大陆血族族规，偷偷派出血族小公主乔灵儿突破结界进入神州大陆寻找古岩下落，由于古岩有蓝血遗传，乔灵儿又是血族之人，利用血族秘术找到古岩很容易……(未完待续。)