
    “原来是这样。”古岩听完皇甫婉儿的诉说，这才将心中很多疑问解开。

    “你乃是神州大陆的皇家，为什么不杀我反而要救我，你就不怕我血族之人前来围攻神州大陆吗？”古岩看向皇甫婉儿问道。

    “你为什么要灭神州大陆？”

    “因为他们杀了我们古家全家。”古岩道。

    皇甫婉儿道：“你嘴上挺硬，你先杀了我试试？你下得了手？还有你轮回池的那些朋友，你到时要想灭神州大陆，他们和他们的亲人都得死在你手上，我赌你肯定不会这么干。”

    古岩道：“不错。我只会找灭了我古家的人报仇，至于旁人，我自然不会下手。”

    皇甫婉儿道：“好了，你先休息吧。等你彻底恢复过来，你若真想救乔灵儿，就来神州学院找我。”

    留下这么一句不明不白的话，皇甫婉儿独立离去。

    古岩担心乔灵儿的安危，只在这里待了一天，便返回到了万云宗，三绝长老见到古岩，道：“那些蓝袍之人暂时退走，但他们肯定还会再来，这关系到两个大陆之间的战争，我想他们不会轻易放弃。”

    万剑锋也道：“是啊，如今已经不单单是几个人之间的恩怨，而是两大陆之间的战争，所以，你若是真想救她，现在就带她走，去一个谁也找不到你们的地方，隐姓埋名。”

    古岩道：“就算我走了，那些人还是会找到这里来，很可能会以杀你们为要挟找我，到时，万云宗将会被屠杀，所以，我是万万不能走的。”

    “我想他们这次退走，一定是请强者前来，一个人再厉害，也架不住人多啊。你还是听我们的，快去避避风头吧。”万剑锋道。

    古岩思索了一下，道：“去哪里？若真是两大陆之间的惨烈战斗，我又能去哪里。所以，你们都不要再劝了。”

    “你不担心灵儿？”万剑锋问道。

    古岩看向远处，乔灵儿像是一个无忧无虑的孩子，在院子中追着蝴蝶玩耍。

    “她若真的来自血渊大陆，或者可以以此为契机，让两大陆和好。”古岩说道。

    三绝长老和万剑锋一听，顿时觉得古岩想的太简单了。

    严欢摇摇头道：“古岩，你还是太年轻，你觉得真有那么简单？”

    古岩看向三绝长老和万剑锋，脸色肃然，道：“其实，我是神州大陆和血渊大陆的混血，我想你们肯定早就知道了。”

    几个人看向古岩，许久，万剑锋道：“自从我们听说了你的真正身份之后，就已经知道了。”

    古岩道：“所以，我觉得我可以代表神州大陆去与血渊大陆谈条件，也可以反过来代表血渊大陆和神州大陆谈条件。两个大陆为什么非要打起来呢？”

    几个人愣住了。

    他们都知道古岩资质很好，但现在的他，根本不足以影响到两大陆之间的恩怨。

    古岩道：“怎么？你们不相信我？”

    几个人都无语。

    古岩将血魔碑祭出，血魔碑之上发出红色和蓝色的血芒，古岩道：“我已经激发了体内的蓝色血液，它正与红色的血液逐步融合，这几天我已经感觉到了体内的异变。”

    三绝长老看向古岩，周博道：“你真的融合了两个种族的血液？”

    古岩用手中的剑直接刺破手指，几个人就看见古岩手指上慢慢渗出的血液，竟是红蓝相间。

    范云天一见，惊道：“我早就听说，若是两种血液融合，将会发生奇异的巨变，或者走向死亡，或者走向巅峰。我看你很可能是后者。”

    古岩道：“一开始的时候，我也觉得体内要爆炸，但可能是血魔碑的缘故，那些血液相互之间的斥力慢慢被化解开了。”

    “那你现在感觉如何？”万剑锋问道。

    “我体内已经有五分之一的血液完成了融合，我已经觉得我的实力可能已经突破到了涅槃境六层，这还是保守的估计。因为这几天我在全力促使血液融合，所以，并没去突破。”古岩道。

    几个人一听，大喜，严欢道：“若是你血液融合完毕，应该就会达到不灭境，我很想知道，融合两种血液的修炼者，达到不灭境会是怎么一种可怕的实力。”

    大家这才不再一致赶古岩走，古岩回到万云药阁，潜心修炼，做着突破的准备。

    时间一晃，已经过去了半个多月，古岩的血液几乎融合完毕，这一天，万云宗一些弟子正在练武，外边突然有人报，说来了五个蓝袍老者，众弟子抵挡不住，那些老者已经杀进来了。

    万剑锋带人就朝外走去，正与那五个蓝袍老者撞上。

    “你们到底是什么人，三番五次来我万云宗，到底有何事？”万剑锋不悦道。

    “事到如今，我便告诉你。我们就是神州杀手团‘五杀客’。”其中一名老者道，“这一次，我们前来的目的只有一个，带走一个叫乔灵儿的女子，还有一个叫古岩的小子。”

    “五杀客？”万剑锋脸上顿时死灰一般。

    神州杀手团一共分为黄金、白银、青铜、黑铁四级杀手，每一级又分为一到五星。而五杀客，乃是神州杀手团的招牌，随便一个出来，任何一个势力都得让三分，更不要说一下子五个全来了。

    这五人都是即将跨入不灭境的强者，到底什么人有如此大的号召力能够将五人为己用，这是很多人心中的谜。

    古岩从万云药阁出来，听说又有人来捣乱，便将乔灵儿关在万云药阁，快速朝外走去。

    那五杀客远远看向来人，感受着隐隐有不灭境气息的古岩，一个个有些震惊，他们根本无法想象，如此年轻的一个人，怎么可能达到不灭境。

    就连三绝和万剑锋也惊愕不已。

    古岩走到众人面前，看向几个蓝袍老者，道：“看来你们是真的不肯死心啊。”

    “小子，我看你资质不错，这事你最好不要插手，到时我可以引荐你到我们神州杀手团来，定有你一席之地。”其中一个蓝袍老者道。(未完待续。)