
    皇甫烈冷冷看向台上陆修生身边最后一个未出手的黑色皮肤的男子，对着身后皇甫元坤和皇甫婉儿道：“这一场必然又是一场残酷的厮杀，不如随意派出一个人，这一局输掉算了。”

    皇甫婉儿明白皇甫烈的心思，想要胜出那黑人，除非自己或者皇甫元坤出手。皇甫烈这是不想他们二人冒险，同时也可能是为了留下他们争取最后一局的胜利。

    “但要是胜出这一局，不就已经先胜了三大局了吗”皇甫婉儿看向台上那黑人男子，修为涅槃境五层，与她差不多。

    “父王，我去与他一战！”皇甫婉儿道。

    “不可。”皇甫烈似乎在考虑什么，“随便找个人应付一下就可以了。你和坤儿不到万不得已，不可随意上场。”

    “皇兄，我儿子死了，算是为国而死吧。”身后那王爷忽然道，“他不能白白送死，你若不派个人赢了这一局，岂不让人笑话我皇甫家族后代被人杀了，就再没有后代敢于上场出战了，若是最后我们还惨败。岂不让大家跟着寒心？”

    皇甫烈明白王爷想要替儿子报仇的心思，同时也听得出他的话中明显对于自己不肯让皇甫婉儿和皇甫元坤出场的不满。

    “父王，让我上去吧？”皇甫元坤也恳求道。

    皇甫烈看向身后还未上场的几个弟子，扫了一圈之后，将目光落在了古岩的身上：“我听过你很多有趣的事，你最是喜欢给人制造惊喜，敢不敢上去与那黑人一战？”

    见古岩没有答话，皇甫烈还以为古岩也是看见这一局比赛，输了就是死的下场被吓到了，转而一笑道：“看来听说终归是虚，眼见才是实啊。”

    无数人不了解古岩的，开始指指点点。

    “那人是个贪生怕死之辈。”

    “是啊，想不到修炼者中也有这等软弱之人。”

    “当着这么多人的面，这下可给皇甫烈丢人了。你们说皇甫烈会不会杀了他？”

    众人议论纷纷，传在古岩耳中，古岩依旧充耳不闻。只有李雪等人明白，古岩绝非那种人，他一定有什么新的发现或者是打算。

    就连皇甫婉儿也十分不解，平日里古岩可不是这等贪生怕死之辈，今日这是怎么了。她走近古岩，道：“你有几分把握胜那黑人？”

    古岩没有回答，而是反问皇甫婉儿：“敢问公主殿下有几分把握取胜？”

    “我若上场，此战绝无悬念。”

    听皇甫婉儿如此自信，古岩微微皱着的眉头缓缓舒展开来，又问道：“你会不会受伤？”

    皇甫婉儿被问得有些稀里糊涂，就连皇甫元坤、皇甫烈等人也都不明所以，都看向古岩。

    “我绝对不会受到任何伤害。”皇甫婉儿对自己有种超乎想象的自信。

    古岩听完，这一次竟是笑了起来，似乎一下子放下了心中某个顾虑多时的难为之事：“既然公主殿下如此有把握，又不会受到任何伤害，不如直接上场锁定这一大局的胜局，岂不是皆大欢喜的好事一件？为何非要我去冒着丢了性命的危险前去，我死是小事，但输了，连累皇甫家族输掉一座城池、丢了颜面，我古岩实在不敢担这个风险。”

    古岩说的有理有据，既然皇甫婉儿都说了可以安安全全取胜，那她上去简直就是最好的人选，皇甫烈皱着眉头，一直未能下定决心。心中却是对传说中古岩的种种说法，有了几分自己的怀疑。

    “怎么？皇甫家族没人敢登台了吗？”那黑人此刻早已站在了擂台中央，看向皇甫烈方向，似乎在寻找皇甫烈身后到底谁会上台与他一战。

    “我来！”

    皇甫婉儿娇喝一声，飞身上了擂台。她有着必胜的把握，而且这一上去，那王爷便再也挑不出皇甫烈的理了。你儿子死了，这边公主亲自上场，你还能说什么？

    皇甫婉儿与皇甫元坤不同，她性格向来就是直爽，与皇甫烈有时候都会吵架。所以，纵然皇甫烈还没允准，她却是敢于直接登台，而皇甫元坤没有皇甫烈的命令，是无论如何都不敢擅自做主的。

    皇甫烈眯着眼，摇摇头。对于皇甫婉儿，他是管不了。但从心里他更是喜欢这个女儿一点。时常他都在想，女儿脑子灵活，最会变通，神州学院就是她提议建立起来的，如今刚刚建立，便在此次大比中立下了功劳。若是皇甫家族交给她来管理，肯定比交给皇甫元坤要强，只是她是个女儿身，而皇甫家族从未有过将皇权传位给女儿的先例，传给女儿，女儿嫁人岂不是等于把江山直接送了外人……

    皇甫烈在想着自己心事的时候，场上已经展开了激烈的战斗。

    “想不到我巴八图能够与神州帝国的公主殿下比试，公主殿下貌美如花，不如比赛之后，随我回我们巴沙国吧？”黑人边打边说着。

    皇甫婉儿一看他浑身漆黑的样就恶心，道：“做你的春秋大梦去吧。”

    “我说的可是真的，等比赛结束，我让我父王来提亲。”那黑人道。

    ……

    两个人一边打，一边说着。台下很多人渐渐觉察到了这个黑人巴八图的身份，绝非一般人。

    而皇甫烈一开始看见这个黑人的时候，就猜测此人的身份，现在看来，这个巴八图十有八九就是巴沙国的皇族子弟。他一开始打算输掉这个比赛，也正是想到了这一点。

    皇甫烈可不想因为这么一场比赛引发与巴沙国直接的矛盾。从现在确定这个巴八图的身份之后，皇甫烈也已经明白为什么边境四郡王越来越有恃无恐。定然是与邻国有所勾结，若是不趁早下手，可能神州帝国就大难临头了。

    想到这里，皇甫烈看向一直未出战的楚郡王，在他的身后，有一支队伍，个个红发，奇装异服，一看就不是神州大陆人的穿衣打扮，身上画着各种战兽图腾，很可能是邻国战兽国的人。

    在那些人身后有一个大车，用帆布遮挡了车的全身，根本看不出里面到底是什么东西。不过好在皇甫烈见那些似乎是准备参赛的青年修为都是涅槃境四层，想来不是很难对付。(未完待续。)