
    那庞然大物张口嘶吼一声，顿时震得乔灵儿险些晕死过去。

    乔灵儿这才看得出，那不是一般的妖兽，而是蛮牛。

    据说蛮牛乃是一种成精的妖兽，声音可以将普通人直接震破内脏而死。

    现在，乔灵儿切身感受到了这蛮牛的厉害，于是，打起精神，开始与蛮牛搏斗。

    雪花剑在空中划出一道道寒冰打向蛮牛，那蛮牛皮糙肉厚，根本不屑一顾，动作蛮横，猛烈撞击古岩设下的结界。

    古岩在山上正追赶一只野兔，忽然感觉到禁制被攻击，古岩调转头，朝着原地而来。

    而此时的蛮牛正与乔灵儿鏖战，乔灵儿因为担心结界被打开，所以她跳出结界与蛮牛打斗，眼看就要支持不住，远处，一道剑光从天而降，披在蛮牛的身上，发出一道刺目的光芒。

    “好强大的妖兽。”古岩心中暗暗吃了一惊。要知道古岩手中的剑可是太极剑。

    蛮牛被攻击，转身找古岩算账，古岩引着蛮牛距离乔灵儿等人的地方远了一些，取出轰炸球朝着蛮牛就扔了过去。

    轰轰轰！

    巨大的轰炸将蛮牛直接炸得满地打滚，却也只是破了一层外皮。

    “这蛮牛果然皮糙肉厚。”古岩飞身落在蛮牛身上，将真气灌入太极剑，运起太极剑法，照着蛮牛的脖子就砍了下去。

    噗！

    一道血口绽放而开，喷出一道血柱，蛮牛怒吼一声，努力摆动身体，想要将古岩甩下来。

    古岩见蛮牛被伤，心中顿时有了信心，二次灌输真气在太极剑之上，再次劈了下去。

    那蛮牛惨叫一声，直接滚在地上，古岩趁势避开，就看见蛮牛的脖子上还在喷血，料想蛮牛也坚持不了多久了。

    然而，就在这时，那蛮牛突然跃起，想要逃离，古岩哪里肯放走它，太极剑带着杀灭一切的力量，直接劈了过去。

    蛮牛倒地，大口大口开始吐血。古岩将之杀死之后，割下一条后腿，拿着找到乔灵儿，开始架起烤了起来。

    期间古岩见李雪和乔思池危在旦夕，于是，古岩让乔灵儿烤着肉，他开始给两个人输入真气，暂时先遏制住她们的衰竭。

    古岩四处看了看，对乔灵儿道：“一会你看好四周，我来救她们两个。”

    乔灵儿道：“那样你会没命的，还是想想别的办法吧。”

    古岩道：“没时间了，我担心再拖延下去，她们就没救了。”

    乔灵儿有些担心地看向古岩，道：“我担心这正是柳如烟的计谋，等你耗尽真气的时候，她再来杀你，到时可怎么办，不但救不了她们，你也得搭上性命。你不能那么做。”

    古岩又如何不知道，但他又不能看着两个人慢慢死去，尤其李雪是为了他和乔灵儿才成为现在这个样子的，所以，古岩不可能不去救她。

    乔灵儿也知道李雪为她们做出的巨大牺牲，所以，乔灵儿也没再继续劝下去，而是道：“吃过烤肉，我来为你护法，你只要能稳住她们就可以，我们一定会带着她们找到救她们的办法的。”

    古岩点点头，感激地看了一眼乔灵儿，道：“谢谢你。”

    乔灵儿顿感意外，道：“她们都是为我们才这般的，这是我们应该做的。”

    两个人吃了几口烤肉，不再饥饿之后，乔灵儿打起精神，开始警惕地看向四周，古岩则是开始运功为乔思池先疗伤。

    古岩用六字真言为乔思池祛除体内的恶毒，发现也只能暂时缓解恶毒的攻击，却是无法根除。

    当古岩给李雪祛除恶毒的时候，就觉得从李雪身上传出一股力量，不断吸收他的真气，但古岩没有停下，而是继续为李雪祛除恶毒。

    半个时辰之后，古岩就觉得体内开始变得越来越空虚，好像身体一下子被掏空了。

    就在这个时候，远处突然响起一声女子的阴笑。

    “哈哈，古岩，你到底是中了我的计了。”那女子落在圈外，根本没看乔灵儿，而是直接看向古岩。

    乔灵儿一见来人果然是柳如烟，道：“我不会让你过去的。”

    说完，乔灵儿就拼命般杀向柳如烟，柳如烟恶狠狠道：“那我就先杀了你再说。”

    柳如烟出手狠毒，身后无数黑色蝙蝠飞向乔灵儿，乔灵儿吐出一口鲜血，化作一道血光，直接将那些蝙蝠阻挡在外。

    那些蝙蝠疯了一般，竟是用身体不知死活地撞击乔灵儿弄出的血色盾牌。乔灵儿看得心惊胆战。这些不要命的蝙蝠，简直太凶残了。

    柳如烟趁机一掌打向乔灵儿，乔灵儿只顾对抗无数的蝙蝠，竟是疏忽了对柳如烟的防范，被一掌打得从蝙蝠群中飞出，脱离了血色盾牌。

    这一下可了不得，那些蝙蝠黑压压一片直奔乔灵儿，乔灵儿惨叫一声，顺便被黑色蝙蝠完全淹没。

    古岩正给李雪发功，听见乔灵儿惨叫，扭头看去，就看见无数蝙蝠覆压而去，将乔灵儿淹没，古岩心中焦急，就在这时，蝙蝠中心突然发出一声巨响，无数的蝙蝠被炸飞。

    古岩惊愕地看向蝙蝠中心处，就看见乔灵儿手指指天，一滴滴蓝色的血液开始凝聚，形成一个个蓝色的光球。

    “血爆！”乔灵儿大喊一声，从手指上幻化出一个个蓝色光球，不断爆碎。

    古岩明白，这是乔灵儿在燃烧精血，一旦用完精血，乔灵儿很可能就会死去。古岩心中着急，体内血液不断涌动，血魔碑也开始发出滔天的嗡嗡之声，开始从古岩体内飞出，直奔乔灵儿。

    乔灵儿借助血魔碑的力量，开始快速恢复起来。柳如烟一见，一伸手，取出一个盒子，朝着血魔碑扔了过去。

    血魔碑似乎震动了一下，然后，乔灵儿就觉得血魔碑不再受她的控制，开始朝着柳如烟飞去。

    “不！”乔灵儿想要伸手抓住血魔碑，但还是晚了一步，血魔碑被柳如烟牢牢抓在手中。

    “今天就是你们的死期！”柳如烟拿起血魔碑，根本不去理睬乔灵儿，转身飞去朝着古岩罩下。(未完待续。)