
    “我认输，我认输了。”苏云大声喊着。

    皇甫元坤也并不想杀他，又将一个球扔了过去，苏云身上的火熄灭，但浑身的衣服几乎烧光，整个人赤身裸体般站在那里，脸上黑红，看样子恨不得有个地缝钻进去。

    “这一局，皇甫元坤胜出！”主持人喊道。

    皇甫元坤看向下方众人，满意地跳下擂台，站到了皇甫烈的身后。

    皇甫烈微微点头，但看向身后其余众人的时候，眼中却是闪过一丝失望。他低声道：“这最后一局，不但关系到这一场是胜败，更关系到今年能不能完胜他们，彻底洗刷以往之耻。我看那楚娅表面看似涅槃境四层，但我总觉得这个人隐藏了实力，你们也都是四五层的修为，谁有把握能够战胜她？”

    身后几个人眼见这皇甫烈对这最后一局如此看重，一个个都不敢冒然出战了。

    “在下楚娅，请问哪位上台？”楚娅看向皇甫烈的方向，一副胜利在望的神色，更是令那些青年心中敲鼓。

    皇甫烈只一眼见一个个神情不定，心中来气，但无奈，现在已经没有能够派出的绝对有把握胜利的人了。他一个个看去，不断摇头。

    莫非这比赛的最后还得留下一丝遗憾？皇甫烈皱着眉头，开口道：“这一局至关重要，谁若是能够拿下，可以向我提出任何条件，只要我可以办到！但若是为此冲动上场，输了，我也绝不姑息！”

    那些青年弟子刚一听，一个个又有些跃跃欲试，但听到最后，又像是被泼了一瓢冷水，都不敢言语。

    看来看去，皇甫烈看向一位王爷家的孩子，道：“皇甫笑，我看你差不多也快到涅槃境五层了，这余下的人中，你应该是最有可能获胜的了。”

    皇甫烈的言下之意已经非常明显，皇甫笑神色畏惧，道：“我、我还没到五层，我、我——”

    皇甫烈一见，这皇甫笑连战斗的信心都没有，登台也是必输无疑。又看了一圈，再无任何人达到涅槃境四层，心中彻底陷入失望之中。

    “婉儿，随便找你们神州学院一个上去吧。”皇甫烈声音有些颓废。在他心中，这一局无疑是赢不了了。这个小小的遗憾，让他觉得实在有些不甘。就算是输，也不能再输在皇甫家族的姓氏之上。

    皇甫婉儿看向神州学院的那些未上场的人员，她也不想古岩上台失败，虽然古岩一直给人惊喜，但古岩才涅槃境三层，这最后一局，无论如何不能让他去冒险，若是输了，皇甫烈的惩罚不会轻。

    皇甫婉儿一个个看过去，看到谁，谁就会立即将头低下。这些人境界低，而且还有之前皇甫烈说过的话，他们都不想上台输了还要接受最严厉的惩罚。

    皇甫婉儿脸色渐渐变得有些难看，这里不光有皇甫烈在看着她，还有边境四郡王，还有上万人在看着她，难道她创建的神州学院都是无能之辈、都是贪生怕死之人？

    就在皇甫婉儿觉得有些下不了台的时候，一个声音突然响了起来。

    “既然大家都不想上台领取奖励，那就让给在下吧。”古岩见众人没人出头，连招呼都没跟皇甫婉儿和皇甫烈打，直接飞身上了擂台。

    “涅槃境三层，被陛下的许诺冲昏了头脑吧？”有人见古岩上台，议论起来。

    “这就叫人为财死鸟为食亡，你看着吧，他输了不知道得多惨呢。”

    “总算有人上去了，不然我们都没动静，万一被点名上去不就毁了。”还有人庆幸的。

    皇甫婉儿看向台上的古岩，心中喜忧参半。这个古岩，见没人出头，他登台是为了报答她吗？有这一份心就好了。输了，也绝对不会让父皇惩罚于他。

    李雪虽然意外，但以李雪对古岩的了解，她知道，古岩既然没能在第一开始登台，一定是知道最后会遭遇什么状况，看来现在他等到了这个状况的出现。而且，李雪对古岩是有信心的。

    皇甫烈微闭着眼，听见有人登台，看向台上，发现是皇甫婉儿一直跟他说的那个古岩，微微摇头，一开始对战刘天的时候，这个古岩就没上台，让李雪出场。后来对付巴八图的时候，这个古岩还是没有上台，结果皇甫婉儿出场。

    现在，这个古岩登台是什么意思？难道是意识到前几次太没男子气概，最后来弥补一下？

    皇甫烈并不看好古岩，在心中狐疑着。

    楚娅看向古岩，一笑：“小子，你直接认输彼此都好看。”

    “我有名字，在下古岩。请拿出你真正的实力来吧！”古岩浩然道。

    “哼，你在我手下走不过三招。”楚娅十分自信地道，“唉，我若是知道你们最后上来这么弱一个，我就不用动用我的关系运来那么大的家伙了，白折腾了。”

    楚娅看向那被包裹的严严实实的大车，仿佛觉得多此一举了。

    众人听楚娅说起那大车，一个个也都看去，很多人都十分好奇那些奇装异服、红发的人牢牢把守的大车里面到底是什么，都以为会在某个战斗中揭开谜底，但听楚娅现在的话，大家恐怕要把这个好奇永远留在心中无法揭开了。

    “放心，我不会让你白折腾的。既然大老远弄来了，肯定会让你派上用场。”古岩淡淡道。

    “哼，就凭你，也配，看我三招定输赢！”楚娅说着，右手在空中一晃，顿时出现无数只手一起抓向古岩。

    空间一股剧烈的波动朝着古岩席卷而去。

    很多人一看，顿时摇头：“完了，古岩一招估计都接不住。”

    古岩见无数只手朝着他抓来，他冷冷一笑，抬手间，一掌飞出，喝道：“滚开！”

    嘭！

    巨大的罡风对撞上那些手，在空中发出一声声的爆破之音，那些手消散于无形之中。

    “咦？”楚娅似乎对于古岩能够接下她这千面手很是意外。

    “火焰掌！”古岩大喝一声，一掌打出，那手掌带着焚烧一切的意志火焰扑向楚娅。(未完待续。)