
    “那你要我们怎么做？”徐家山道。

    带头的黑袍人看向徐家山：“你们比我们更熟悉轮回池，我要你们在轮回池布阵，一切照旧，等古岩回来，将其引入阵中，到时我们再出面将之击杀，可做到万无一失。”

    徐家山道：“那你们藏在何处？古岩可是知道这里就我们十几个人的。”

    带头的黑袍人道：“我们隐藏在法阵周围的暗处，只要你们将他引入法阵，我们便立即击杀他。”

    徐家山思索了片刻后，道：“也不知道他什么时候回来，那我们现在就去布阵。”

    那黑袍人看向徐家山道：“我要以你的命作为担保，不然我信不过你，你把这个吃了，等事情完成之后，我会把解药给你。”

    说着，黑袍人手一抖，一颗丹药飞到了徐家山手中。徐家山回头看了身后那些人一眼，道：“良禽择木而栖。大家跟我一起前去布阵，等有了赏赐，人人有份！”

    说完，徐家山一口将那丹药吃了下去，身后几个人虽然表面镇定，但心中却是掀起了惊涛骇浪。他们都明白，硬拼大家都是一死，最后还得丢了轮回池。

    徐家山这是要以自己的性命换取大家的命和轮回池啊。

    那些人有话不能说，一个个对着徐家山重重点点头。

    黑袍人见徐家山吃下了丹药，哈哈大笑：“算你聪明，前方带路。”

    徐家山带着那些人进入了轮回池之中。

    古岩和李雪在高处看得清楚，古岩道：“徐家山乃是军人出身，不但有着军人忠诚不二的品质，还有着见机行事的变通，而且还十分有魄力。”

    “刚刚我们直接下去杀了那些人不就好了。”李雪道，“何必让徐家山冒这个风险呢？”

    “经过这一次，那十几个人都会是徐家山的死忠，而且，让他们觉得他们真正为我做了一件大事，我也好有理由全心去培养他们。”古岩道。

    李雪没有说话，她发现古岩跟之前不一样了，考虑问题更加的深邃了。

    轮回池内，突然传出黑袍人大声的喝斥和咒骂声，然后，就听见一阵大乱。几个黑袍人想要夺门而出，古岩和李雪飞身而下，堵在了门口。

    在黑袍人身上，有不少的血洞，后方徐家山身边的人疯了一般，一边喊着徐家山的名字，一边正全力击杀黑袍人，而徐家山却是因为吃下丹药的缘故，倒地痛苦地抽搐着。

    伏魔剑带着一丝寂灭的气息，在夜空中划出一道死亡之线，瞬间就有三个黑袍人死在剑下。

    李雪舞动雪花剑，冰冷的寒气凝聚成一道剑气，拦腰将一个黑袍人直接击杀。那些人一见古岩和李雪一起回来，精神大振，很快就将黑袍人杀的只剩下最后那个带头的了。

    “交出解药！”古岩手中一团五彩火焰突然亮起，发出五色妖异的火焰。

    那黑袍人战战栗栗，怒喝道：“想不到徐家山会为了你宁愿自己死，也要把我们带入陷阱之中，此人断不可活。”

    说着，黑袍人伸手从兜里掏出一瓶解药，就要用手捏碎。古岩眼中****而出两道至寒至冷的冰芒，径直刺入黑袍人眼中。

    黑袍人就觉得眼睛一凉，浑身骤然变冷，竟是一动不能动了。

    古岩身法奇快地闪过去，将解药从他手中取出，递给身边一人，那人取了立即给地上的徐家山服下，徐家山很快便恢复了正常。

    “多谢少主！”徐家山本以为这一次自己必死无疑，想不到古岩及时赶回。

    身后那些人见徐家山没事，一个个振奋异常。都充满感激地看向古岩。李雪此刻方才明白古岩刚刚不出手的真正用意。

    他变了，似乎变得更加适应这个世界了，可是，为什么我却感觉不到一丝替他高兴的冲动呢？

    李雪淡淡地看了一眼古岩，始终没说一句话。

    古岩一手抓在黑袍人头上，使出抽魂术，直接将其记忆掠夺过来，从中得知天雷寺下一步的计划——一旦这个叫黒木的黑袍人得手，便会发出信号，到时谢文海就会前来占领轮回池。

    “谢文海，这一次，我看你还往哪里逃！”

    古岩将手收回，命人将这个被封冻住的黒木带下去，开始精心布局。

    穷奇得到古岩的暗示，带着那些人飞下，与众人相互认识一番，徐家山带他们下去安排住处。他们自然不可能知道古岩此刻正在酝酿杀谢文海的大计划。不然他们肯定非要嚷着在这里帮忙了。

    古岩来到关押黒木的牢狱，将之封冻解开，喂了他一粒药，对着神智**控的黒木道：“你给谢文海发出已经占领轮回池的消息。”

    黒木双手指天，口中念念有词，很快，一道声音从虚无中飘来，正是谢文海的。

    “黒木，你做的很好，我这就马上过去。到时我们设置好一切，轮回池一切照旧，你们都换上轮回池弟子的服饰，不要被人看出，哼，我们这就等古岩自投罗网！”

    声音消失，黒木麻木的看向穿着一身黑袍的古岩，竟是露出一丝嘲笑，可能感觉到刚刚谢文海的话太好笑了吧。

    古岩对着影子中的上管熙道：“上官前辈，这一次你一定要全力以赴，不然我只怕收拾不了谢文海。”

    上管熙道：“我与上管熙本就有仇，上一次没能击杀他，只怕他会对我有所防备，不过，他受了伤，不会那么快就好，这一次，我绝对要报仇。”

    古岩让黒木站在前方，他则一身黑袍跟在黒木旁边，等待谢文海的到来。

    轮回池分为前后两大部分，前面基本就是接待外来人员的大殿，和各种练武场。而后方则是居住的地方，前后分割，中间只有一条通道，所以，基本上前面发生什么，若是没人去通知，后方一般是不知道的。

    这也是古岩为何在前方等待谢文海的原因，他不想打扰大家，觉得凭借自己的力量就可以击杀谢文海，最坏的结果，也会利用轮回池的阵法将之先困住。

    李雪到安排的房间梳洗一番后，心中一直记挂着刚刚的事。等韩小雅等人睡下，她换了一身黑袍，轻手轻脚从自己房间出来，朝着前方大殿走去。(未完待续。)