
    “是啊，我们虽然新来的，但你吹的也太没边了。我还说古岩是我小时候的玩伴呢。”另一个也说道。

    大家你一句，我一句，惹得彼此轰然大笑。

    古岩和李雪在人群后方，看着温馨的一切，心中都有些触动。

    于奎见大家不信，心中气急，可一时间又没有什么证据证明他认识古岩。

    “你们……见识太少……若是有一天那古岩回来，我让你们知道我可一点没吹。”于奎冲着大家喊着。

    “于奎师兄，我们等不了那么长时间，不如现在你证明给我们看看啊。你不是说你一有危险，你那古岩师弟就会被你召唤回来吗？现在我们就把你抓住绑在这树上，你喊几声，看看你那师弟会不会来救你。”有人玩心大起。

    “对呀，他若是来不了呢，你就在抱着这树过夜吧。看看你还吹不吹。”另一个人也起哄道。

    于奎摆了摆手，傲然迈步朝远处走去，口中道：“不跟你们说了，一个个井底之蛙没见识。天快黑了，都散了吧，明天记得早早来练功。”

    那几个弟子呼啦一下将于奎抓住，不由分说按在树上就拿绳子给绑上了。

    “于奎师兄，让你的天级势力的师弟古岩来救你啊，不然那，今晚你可就真就得抱着树睡一晚了。”一个弟子一边绑着，一边揶揄道。

    “天天在我们面前吹大话。”另一个也道，“自从听说古岩成了那什么池的少主之后，你就更加得意洋洋，来来来，你跟古岩不是交情深厚吗？我们几个就坐在这里等你一刻钟的时间，要是古岩不出现，你就自己在这里待着吧。明早我们再来看你。”

    “哎哎，你们这帮小子，还真动手啊。”于奎一边挣扎一边道。

    “天天说教我们新的招式，每次没教几招，就开始吹嘘。有本事来个真的给我们看看。”有人笑着道。

    于奎看向那几个人，这才明白过来，这些人今天看来是有准备的，以求教高招为由将他骗来，又有人故意问起他是不是认识古岩，让他钻入圈套，还拿出早就准备好的绳子……

    “你们这么对待师兄可是不对的。”于奎翻着白眼，呼呼直喘。

    “师兄啊，可你这样天天骗我们玩，也是不对的呢。”

    “谁骗你们了。唉，你们这群孩子啊。自己无知还不相信人。”于奎辩解着。

    “想要我们相信，你得给我们一个相信你的理由啊？比如现在，你把他召唤来，我们二话不说，立即向你道歉，并且今后我们都听你的，你说什么我们都听。”

    于奎一听，顿时觉得自己已经是一个大人物了。他努力扭动了几下高大的身躯，咧着嘴道：“这可是你们说的，不、不许反悔。”

    几个人都看向于奎，就见于奎神色凄然，正不解之时，突然从于奎口中传出一声撕心裂肺的呐喊。

    “古岩师弟，快来救师兄我，不然今晚师兄我就要跟这树睡一起了。”

    于奎喊完，用耳朵仔细听动静。

    “噗！”

    四周顿时传出一阵哄笑。

    于奎脸色有些难看，干咳两声，继续吼了起来：“咳咳，古岩师弟，为兄有难啊――”

    “真是奇怪，之前我有难他就立即出现，这次怎么不灵了。”于奎自言自语的声音落在那些人的耳中，化作一声声疯狂的大笑。

    一连喊了三次，古岩连个影子都没有，那些弟子更是笑得前仰后合，开始成群结伴朝着万云宗大院内走去，一边走还一边笑。

    “笑什么笑，我可告诉你们，等一会他出现了，你们可就惨了。”于奎大声喊着，“都别走，那轮回池距离这里那么远，他接收到我的信号，赶来也得需要一段时间吧。”

    “那我们先去吃个饭，等吃完看看他能不能来。哈哈，哈哈哈……”有人头也不回。

    那些人一走，也带走了那些看热闹的人，人群散去的时候，原处就只剩下了古岩和李雪两个人，显得十分的突出。

    “古岩老弟？你可来了！”于奎一嗓子犹如惊雷，他都把他自己吓了一大跳，“古岩老弟，他们不信我说的话。喂，你们别走，都别走……”

    那些远走的弟子有人依旧没有回头，远远抛来一句话：“于奎师兄，你这骗人的手段越发的高明了许多，古岩在哪呢？”

    终究有人忍不住回头想要看一眼于奎又在玩什么把戏，却是看见在于奎前方不远处，站着两个人，一男一女。那两个人正饶有兴趣地看向绑在树上的于奎。

    “各位，别走，那两个人是什么人！”那人喊了一声，众人回头看向古冶和李雪，一起朝着于奎走去。

    “你们是什么人，来万云宗干什么！”其中一个弟子眼中充满警惕之色，同时示意旁边的人去解于奎身上的绳子。

    古岩瞧着这些人，心中无限感慨。大家练功累了，一起说说笑笑，逗逗趣，真到了危险到来的时候，彼此谁也不肯丢下谁，真是难得。

    于奎被几个人手忙脚乱解开之后，一下子冲到了古岩面前，神情激动，用力捶打了古岩肩膀一拳，道：“古岩，真的是你？你真的回来了吗？我不是在做梦吧？”

    旁边那些人全部傻眼。

    “不是吧？轮回池的少主，真被于奎一句话给召唤回来了？”

    “这么年轻，真的假的？”

    古岩看向于奎，想起曾经的于奎有些呆笨，想不到这么久不见，人看上去不光修为突飞猛进，似乎脑子心智也开窍了不少，性格也变得开朗了。

    “师兄，是我，我是古岩，你召唤我，我敢不回来吗？”古岩同样一拳打向于奎厚实的肩膀，两个人哈哈大笑起来。

    于奎转身看向那些呆傻的弟子，傲然踱了几步，道：“看看，看看，我说的有假么？”

    那些弟子见古岩的身份被确认，一个个立即投去敬畏的目光。早有激动的弟子飞奔万云宗，一路飞跑一路大声喊着。

    “快来人啊，古岩回来啦。”

    “来人啊，轮回池的少主回来啦。”(未完待续。)