
    皇甫婉儿眼前一亮，说不上这个玄易也能在年会大比中替他增光添彩，于是命人给玄易送去了更加珍贵的修炼丹药和功法。

    这一个多月，玄易似乎对外界的一切都不关注，只一味投入到修炼之中。简直就成了一个只会修炼的疯子。

    而且因为要筹备年会大比，皇甫婉儿立李雪为另一个副院长，和古岩协助她筹备各种工作。很多时候，皇甫婉儿能够不麻烦古岩的就尽量不去打扰古岩的修炼。她希望年会中古岩可以替她出一份彩。

    而古岩通过血魔碑吸食的谢文海还有天雷寺那些精英弟子的精气血，轰开了涅槃境四层的修炼大门，如今每突破一个境界，古岩都会将基础牢牢扎实，并不会轻易只追求境界的提升。他发现，境界之间的差距越来越大，所以，每一次都是将基础扎实到真气自行推动他去突破，而不是他强行推动真气去突破。

    也是因为这个原因，古岩实际的爆发力比他真实的境界要强大很多。古岩将表面的气息隐藏在涅槃境三层的水平，暗暗朝着涅槃境五层修炼着。

    转眼间，又是两个月过去，时间已经到了年尾。神州帝国的边境四郡王带着不少的人陆陆续续前来朝贺。

    这些常年驻扎在边境之地的人，浑身散发着一股野力。身材彪悍，性格奔放，一进入神州帝国的中央古城，便引起诸多人围观。

    前前后后，十余天，边境四郡王全部到齐，这一夜，皇甫烈设皇家盛宴招待四位郡王，商议此次年会比赛事宜。作陪的自然少不了诸多皇亲国戚，就连古岩和李雪也都因为是神州学院副院长而也在其中。

    从之前各种反应看，大家对于神州学院的建立充满了各种猜测，这第一次年会大比，神州学院势必要借机展示一下自己。也是皇甫婉儿要给皇甫烈交出的第一张答卷，所以，皇甫婉儿特别让古岩和李雪代表神州学院前来赴宴。

    而此次比赛的地点也是定在了神州学院，照例本着与民同乐的精神，老百姓都可以前去一饱眼福。以往都是皇家子弟和边境大官后代之间的切磋，而今年因为神州学院招收了不少的修真者，而人们对于修真者的好奇，使得今年关注的人特别多。可以说这是一场史无前例、举国瞩目的大比。

    皇家盛宴丰美无比，吹拉弹唱、歌舞升平。众人推杯换盏之中，有人已经微醺。这时候，四郡王之一的刘郡王起身对着皇甫烈敬酒，道：“陛下，往些年比试我们边境四郡王总是赢多输少，每每回去的时候，可以说是满载而归。今年听说陛下新建了什么学院，不知道陛下有多大的把握今年可以胜多输少？”

    皇室内部的人一个个闻听，脸色剧变，当着这么多人问这些，明显是对圣上的污蔑。然而，此人说的又都是事实，一个个咬牙切齿，都看向皇甫烈。

    皇甫烈将杯中的酒一饮而尽，金杯落桌，发出一声脆响。他知道这个刘郡王势力在边境四郡中最差，但此人却是最阴谋诡计。

    皇甫烈知道，若是他说今年必是胜多输少，那这个刘郡王肯定会顺着说，既然陛下有此信心，不如赌点什么。很可能会直接说出一座城池，一件国宝。

    但是皇甫烈不可能直接就认为胜少输多，那样岂不是没开战先输了士气，而且皇家颜面何存，若是传扬出去，岂不是一大笑话。

    刘郡王这一个问题，直接就将皇甫烈逼得无路可走。

    皇甫烈看向下方，皇室之人一个个脸上愤怒的模样，傲然道：“从今年起，年会大比都将是我皇甫家族子弟最耀眼的舞台！”

    众人立即掌声雷动，尤其皇亲国戚一个个更是斗志昂扬，似乎今年他们真的就可以一洗前耻，雄霸天下。

    刘郡王眯着眼，看了看其余几位郡王，又看向皇甫烈，道：“陛下果然有着王者之风范。既然陛下今年有着必胜的把握，不如我们今年就来赌个大的，不知道陛下可愿意陪我等一玩？”

    “玩什么？”皇甫烈虽然胸中憋火，但当着这么多人的面，也只能强压怒火。

    皇甫烈被这刘郡王牵着鼻子走，一步步走进圈套之中，但又无法拒绝，一旦拒绝，倒是显得皇帝的气度和胸襟不大了。这也是为皇者的无奈，其下臣子提出切磋，岂有不敢接之理？

    同时，这也说明皇甫家族在边境四郡王眼中，已经失去了应有的威压和震慑力。若是皇甫家族足够强大，他们必然是连这些话都是不敢说的。

    “陛下果然爽快，我们边境四郡这次想与陛下赌四座城池，不知道陛下可否同意？”

    一位王爷霍地站起身，看向刘郡王，喝道：“刘文亮，你莫不是喝多了不成？难道你等是想要造反么？”

    刘郡王看向那王爷，摆摆手，却是一句话不说，只是看向皇甫烈。

    皇甫烈心中恨意顿起，这刘郡王分明是在羞辱整个皇甫家族。若是不敢接下，那便意味着已经提前认为自己无能。若是接下，一旦输了，边境四郡的势力范围将会扩大，相应的，皇甫家族的地盘就会变小。

    虽然说皇家给臣子分封领地，也时常有。但与这般的性质却是完全不同。

    而因为边境四郡镇守的地方都是神州大陆最为边缘地带，皇甫烈根本无法知道他们这么多年来，到底发展成了什么样。对他们一直都是容忍安抚的态度，只要闹的不是太过分就可以。

    但现在看来，多年的容忍和安抚，可能已经令他们翅膀硬了。若再如此下去，只怕有一天他们合起来攻入中央古城，取而代之也不是没有可能。眼下，很可能是他们势力还没达到那种地步。

    想到这里，皇甫烈心中一下子升起一股凉意。大祸临头，他还浑然不知，不过正好这刘郡王的嚣张跋扈提醒了他，现在动手，一切还来得及。

    “好，那今年我们就赌个大的！”皇甫烈声如洪钟，敲在每个人的心中，轰然炸响，“若是尔等败了，尔等所在的城池，朕要全部收回，尔等可敢？”(未完待续。)