
    古岩冷冷看向那红发男子，道：“我劝过她认输，可她没有，这是她自找的，你还是走吧。”

    红发男子怒道：“哼，今日我必取你性命！”

    皇甫烈远远道：“比赛就是比赛，我看你穿衣打扮应该是战兽国的贵族吧？不管你是谁，道理还得讲。”

    那人看向皇甫烈，冷冷道：“我乃战兽国小王子米里斯，想必你就是神州帝国的皇甫烈吧？”

    “放肆，敢直呼陛下的名号，找死！”在皇甫烈身后一个护卫把剑向前跨出一步。

    皇甫烈看向米里斯，道：“战兽国与巴沙国都跟我神州帝国是近邻，我们最好不要伤了和气。”

    “哼，你们杀死了巴八图，如今又伤害我未婚妻楚娅，哪里还有和气在？”米里斯看向刘郡王身后那名老者，道，“我知道你是来自巴沙国的护国使者，这次你没能保住巴八图，回去如何交代？”

    那老者朝前一步，道：“此事就算你不提，我也会等比赛结束前来要个说法。现在，我看也是时候了。”

    说着，那老者飞身也上了擂台，看向皇甫烈，道：“请陛下给我个可以拿回去的交待！”

    皇甫烈眼见两国要是与边境四郡王合力的话，神州帝国就会陷入危机之中，于是笑道：“比赛刀枪无眼，我皇甫家族也有损伤，不都一样么？”

    “那些我不管，我只要你个交待！”老者修为散发，竟是隐隐有着不灭境的可怕气息，一时间，紧张的气氛笼罩了全场。

    “我也需要古岩以死来谢罪！”米里斯跟着道。

    皇甫烈见两方必然是料定他心中的担忧，这才敢于如此放肆，心中生出一丝不快，道：“你们莫要强词夺理，古岩胜的光明正大，我不会将他交出。”

    皇甫烈看得出，只要神州帝国有古岩这样的人物在，只需要数年，别的国家根本就不可能敢来招惹神州帝国，所以，他才要力保古岩。

    “好，现在只要我一个信号发回去，神州帝国将被无数战兽践踏，到时后果你可知道？”米里斯道。

    “我们将联合巴沙国，还有边境四郡王的势力，我想神州帝国不想看见这样的情况发生吧？”那老者道，“尽管说今天你赢走了那四座城池，但里面都是四郡王的人，他们是不会听你派去的人指挥的。”

    “你们、你们果然是要造反！”皇甫烈气急，斥道。

    古岩站在台上，他可不想随随便便就发生战争，那得多少人被牵连啊。所以，他开口道：“米里斯，两国开战是个大事，你为了一个女人，将你的子民拉入战争中也太不仁义了。不如这样，你我决战一场，你输了，立即混蛋，我输了，如你所愿！”

    米里斯看向古岩，冷冷道：“这可是你说的，不许反悔！”

    “古岩，不可！”皇甫烈忽然道，“刚一战你耗费巨大，而且你的底细在与人对战中都被米里斯看完了，何况这个米里斯还是涅槃境六层的实力，你不能与之决战。”

    古岩看向皇甫烈道：“若是我赢了，可以避免一场战争，我输了，也同样可以避免一场战争，所以，这一次，不关我输赢，我们都已经赢了。”

    皇甫烈看向古岩的眼神变得复杂起来。最早他对那些修真者的看法，以为都是只顾自己提升修为，什么国家大事、江山社稷，那些人心中根本就没有苍生的心念。但今天，他从古岩身上，开始看见了之前他没有看见的一些极其重要的东西。

    这个古岩是要以自己之力，挽回一场战争的胎死腹中。皇甫烈还想阻拦，但却说不了什么了。

    “古岩，我要你活着，记住，这、这是朕的命令！”皇甫烈最后看向古岩，深深说道。

    米里斯浑身修为直接提升到涅槃境六层，一拳朝着古岩打去，古岩的修为也开始攀升，若还是停留在涅槃境三层，根本不可能抵挡得住米里斯的攻击。

    众人就惊愕地发现，古岩的修为竟是涅槃境四层巅峰，两个人出手不到十几个回合，古岩大喝一声：“九星困仙阵！”

    古岩明白，跟差距太大的高手过招，要速战速决，否则时间越长对自己越是不利。尤其刚刚他已经战斗了很久了。

    九重天门的九个小人化作九颗星星，将米里斯困在其中，米里斯努力挣扎着。古岩哪里会再给他机会，召唤出四灵血剑，四把血红的剑飞向被死死困住的米里斯，只听“噗噗”的声音不断，四灵血剑全部刺入米里斯体内。

    片刻后，米里斯突然修为再次暴涨，也不知道用了什么透支力量的邪术，竟是又升了一层。令刚刚为古岩暗暗叫好的皇甫烈再次揪心起来。

    古岩冷冷一笑：“强行透支精血，我看你能够支撑多久。”

    说着，古岩体内再次飞出血魔碑，道道红光直接将米里斯笼罩其中，开始不断抽取米里斯的精血。

    随着时间的推移，米里斯修为气息不断降低，而古岩的气息却开始暴涨。古岩心中也有些疑惑，好像他与血魔碑已经存在了某种特殊的联系。只要血魔碑得到补充，他似乎也会跟着受到影响。

    仅仅只是一刻钟，在九星困仙阵、四灵血剑和血魔碑的共同压制下，米里斯这个涅槃境六层的高手，竟是化为血水，连根毛都没剩下。

    所有人惊恐万状，尤其刚刚与古岩交手的楚娅，此刻才忽然一阵阵的后怕起来，古岩跟她打斗，根本就没使出这些，原本以为她已经将古岩的老底都逼出来了，现在看来，她还差的远呢。

    而熟悉古岩的人都知道，古岩还有一个底牌没出，那便是上古凶兽穷奇。

    皇甫烈有高兴，有担忧。

    而皇甫婉儿高兴异常，古岩果然没令她失望。

    巴沙国的老者看向古岩，心中杀意顿起，暗道：“这等妖孽断然留不得，否则将来必是大祸端。”

    想到这里，老者在所有人都没注意的情况下，突然一掌拍向距离他并不是太远的古岩。(未完待续。)