
    李雪眼见，立即拿出困仙图，对着空中一抛，那困仙图见风就长，很快将众人一起笼罩其中。

    李雪念念有词，很快，八大金刚行动变得有些迟钝起来。古岩抓住机会，心中发狠，再不给任何敌对人物留一丝情意。伏魔剑横扫而出，一下就将其中一人拦腰切断。

    李雪也毫不手软，手中的雪花剑一剑刺出，冰寒的冷风形成一道剑气，又一人被直接劈为两半。

    两个人转瞬间便将天雷寺八大金刚全部杀死，直奔天雷寺的内院而去。天雷寺不少弟子纷纷出面阻拦，穷奇嘶吼一声，吓得那些弟子屁滚尿流，有的直接瘫软在地，动弹不得。

    古岩和李雪直奔天雷寺最深处而去，寻找谢文海。既然已经撕破了脸皮，不杀对方就是给自己留下后患。

    但是古岩和李雪找了一圈，却根本找不到谢文海的影子。古岩抓住一个小和尚问谢文海去了哪里。

    那小和尚支支吾吾半天，古岩心中恼火，直接一剑杀死，又抓住一个逼问。那人看着伏魔剑上滴滴答答的鲜血，吓得面如死灰，指着院子大后方道：“方丈已经、已经从后门跑了。”

    古岩和李雪跑到院子大后方，果然看见有个后门，半开着。两个人从那门出去，早已看不见任何人影。

    古岩看向天雷寺，发现到处一片狼藉，想必是方天劳带领轮回池那些弟子前来将这天雷寺毁灭的差不多了。

    “谢文海如今身受重伤，是杀掉他的最好时机，可惜让他跑了。”古岩有些遗憾道。

    李雪看向远处，也深知谢文海的厉害。若是谢文海恢复过来，以现在古岩的实力，只怕不是他的对手。

    古岩手中燃起一团火焰，恨恨道：“天雷寺从今天起，彻底被灭。我要让谢文海无家可归、无处躲藏，让他也尝尝当初我东躲西藏的滋味！”

    李雪看向天雷寺那些弟子，死的死，逃的逃，想说什么，但想起途中周末荣的行为，她什么都没说。这些人看似与自己无仇无怨，但若是谢文海一旦将他们召集起来，那他们便是杀自己的敌人。

    “也罢！”李雪释放出一道道寒意，直接将不少的弟子全部封冻起来。

    古岩手中的火飞向天雷寺那些房屋，只是片刻后，天雷寺成为了一片火海。

    古岩和李雪站在远处，看着熊熊大火，密切观察着天雷寺内一切的动静。他们并不知道谢文海到底还在不在天雷寺。

    一个时辰之后，火势渐渐弱了下去。

    “我觉得天雷寺不可能就这么点人，那谢文海肯定带了主要力量逃走了。”古岩慢慢说道。

    李雪也正在思考这个问题，那么大一个天雷寺不可能说灭就灭的。但如今想要找到谢文海根本没那么容易，于是道：“我们勤加修炼，谢文海受了重伤，短时间不可能再出来找事，等他再找来的时候，我们就有手段对付他了。”

    古岩看向李雪，柔声道：“嗯。这是我跟谢文海之间的仇恨，你不必参与进来。”

    李雪闻听，脸色一冷，道：“你什么意思？”

    古岩见李雪忽然不高兴，知道他被误会，忙道：“没什么。我只是担心你的安危，不想你因为我而受到任何伤害。”

    又过了一刻钟，火势渐渐熄灭，还是没有发现什么异常，古岩带着李雪离开，返回轮回池。

    古岩在轮回池安排好一切，令徐家山带人看守轮回池，然后，古岩于次日一大早带着李雪，前往月级势力白云山，去看望沈天龙、于九天等旧友。

    而古岩此次离开轮回池是偷偷进行的，对外宣称古岩正全力带领轮回池的人重新修复建造轮回池。所以，除了徐家山，轮回池内其他人也并不知道古岩其实已经离开轮回池。

    “也不知道沈天龙、韩小雅他们如今过的怎么样。”古岩心中念叨着，距离白云山越来越近，古岩心中更是有些迫切想要见到他们了。

    来到白云山大门外，古岩就听见里面乱糟糟一片，就连看守大门的也都伸着脖子朝里面看。

    古岩和李雪趁着看门的没注意，从一侧悄然混入了大院人群之中。一切看起来那么熟悉，只是人群中传出不和谐的声音来。

    “沈天龙，你就这点修为，你怎么保护韩小雅，你们大家说是不是？所以，你还是乖乖答应我的要求，让韩小雅随我前去天目岛，那可是修炼圣地，比白云山的修炼资源强大多了。再说，我能够看得上她是她天大的福分，若不是看在白殿主的面子上，我岂会在意你的意见！”一个男子傲然地大声囔囔着，旁边不少人迎合着那男子。

    “是啊，是啊。天目岛可是日级势力，我们白云山是比不了的。”

    “沈天龙，你不放手不是耽误人家韩小雅吗？”有人不断说着，明显是在巴结那趾高气扬的男子。

    古岩转眼看向那男子，气就不打一处来。那男子正是天目岛的少岛主杨一帆。当初这杨一帆想以少岛主的优势进入涅槃仙岛，但后来被古岩用火焰烧得露出屁股，羞臊而去，竟然还不悔改，又跑到这白云山来折腾了。

    “不如让韩小雅前去天级势力轮回池修炼，天目岛区区一个日级势力，我觉得还是不够好。”古岩从人群后方淡淡说道。

    “谁？好大的口气，敢在老子面前——”

    那男子话说了一半，看着慢慢走向他的男子，一下子惊呆在了那里，再是一个字都说不出来了。

    沈天龙一见，欣喜若狂，道：“古岩，是你？真的是你吗？”

    说着，沈天龙跑步到了古岩面前，看清楚来人正是古岩和李雪之后，沈天龙竟是不知道说什么好了，激动的只是搓着双手。

    “你还好吧？”李雪轻声问道。

    沈天龙只是点头，却一句话都说不出来了。

    古岩拍了拍沈天龙的肩头，然后对着杨一帆道：“怎么？这么快就不认识我了？”

    杨一帆看得出古岩变化非常之大，修为深不可测，他远非对手，于是，笑着道：“原来是故友，旧友相逢，晚上我陪你好好喝两杯。”

    古岩冷漠道：“谁是你故友？杨一帆，你老实交代。你在这里又耍什么坏心思？你若有一句瞎话，这一次，我定烧得你浑身一丝不挂！”(未完待续。)