
    乔灵儿道：“这个时候，你是最需要我的时候，我怎么能够放弃你不管。我们血族有控制血的办法，走，我们找个地方我帮你试试压住那些魔血。”

    两个人寻了一处山洞，古岩大概累坏了，沉沉睡去。

    乔灵儿望着古岩，脸上有了一丝羞涩，道：“我们血族有个控制血液的办法，就是男女交合，所谓阴阳互补，方能平衡。也不知道对魔血有没有作用，不过，不管怎么样，我都愿意为你一试。”

    乔灵儿轻解衣裙，慢慢在古岩身边躺下。古岩迷迷糊糊之中，感觉有个温软的身体紧紧偎依着他，他体内某种烈火突然燃烧起来……

    一夜过去，早上古岩起来的时候，突然感觉体内魔血没有那么霸道了，十分欣喜，但昨晚到底发生了什么却是一无所知。

    乔灵儿找来一些吃的，让古岩吃下，问古岩：“感觉好些了没有？”

    古岩点点头，道：“好多了。睡了一觉竟是感觉魔血没有那么霸道了。”

    乔灵儿羞涩地一笑，道：“那就好。”

    休息了半天，古岩召唤来穷奇，要跟着乔灵儿前去血渊大陆，他要阻止他们攻打神州大陆。

    而且古岩听乔灵儿说，柳如烟和她爹受了重伤，一定不敢在神州大陆待着，一定会前去血渊大陆避难，去那里正好可以找到他们。

    乔灵儿是知道神州大陆和血渊大陆的秘密通道的，带着古岩，骑在穷奇背上，朝着一处峡谷飞去。

    两天后，古岩在乔灵儿的带领下来到了血渊大陆，乔灵儿找到乔思池，却发现乔思池有些不对劲，这时候，从后方走出一人，正是柳如烟。

    “你们不用费劲了，她早就被我控制了。”柳如烟道。

    乔灵儿喊了几声，发现乔思池跟不认识她一样，顿时心痛道：“你到底对她做了什么？”

    古岩也道：“柳如烟，想不到你如此心狠手辣，今日我必杀你。”

    柳如烟冷漠道：“你若是不想李雪活着，就尽管下手杀了我。”

    “你把她藏在什么地方了？”古冶喝道。

    “你只要答应跟着我，我就可以告诉你。”柳如烟道。

    古岩思索片刻后，道：“好，那我便跟着你，带我去见她。”

    古岩深知，柳如烟阴毒的手段很多，他可不想李雪也会慢慢变成乔思池的样子。

    柳如烟道：“为了表示你的诚意，你先杀了乔思池。”

    乔灵儿急忙拦住古岩，道：“不，不可能的。”

    古岩看向乔灵儿，用眼睛对她示意，然后道：“让开！”

    乔灵儿觉察出了古岩可能有什么办法，但依旧装作不肯的样子，道：“你疯了吗？”

    古岩一把将乔灵儿推在一边，道：“我要见李雪，我要确定她没事。”

    柳如烟冷冷一笑道：“还算你有良心，也不枉李雪为你所做的一切。”

    古岩走到疯疯癫癫的乔思池面前，一掌击出，乔思池仰面栽倒，口吐鲜血。

    柳如烟忽然阻拦道：“留她一条命，我还有用途。”

    说完，看向古岩，道：“你最好不要跟我耍花招，走吧，我带你去见她。”

    就这样，古岩跟着柳如烟朝里面走去，乔灵儿则去照顾乔思池，柳如烟还不忘留下一句话：“好好照顾她吧，她的时间不多了。”

    古岩暗暗攥紧拳头，跟着柳如烟进入大殿后方，通过一个密道，进入地下。

    古岩忽然就看见地下是一个巨大的房屋，四周全是骷髅人，一个女子就在房屋中央，被锁链困着，背对着他。

    古岩加倍小心，朝那女人走去。

    那女人披头散发，看不清面目，尤其还是背对着古岩。

    古岩用佛魔之力将身体护住，来到那女子身后，轻声道：“师姐。”

    那女人低低应了一声，古岩伸手去抓铁链，那女子突然转身，一掌打向古岩。古岩佯装中计，身形被打得倒飞出去，口吐鲜血。

    柳如烟一见，大喜，道：“终于困住了你。”

    柳如烟手一挥，四周骷髅人全部涌向古岩，古岩牢牢护住自己，任凭那些骷髅人来到跟前，将他埋了起来。

    “古岩，千算万算，你也该知道，我是不会让你轻易见到李雪的。”柳如烟冷漠说着，退了出去。

    古岩听得没了声音，运转佛魔之力，将那些骷髅人全部逼退，这是一个暗室，说不定可以发现什么。

    古岩意识散开，寻找李雪的踪迹。

    一刻钟之后，柳如烟从外边开门进来，古岩化作一个骷髅人站在那些骷髅人中间。

    柳如烟愣了片刻，看向地上古岩的破碎的衣服，冷漠道：“想不到你被他们吃的只剩下衣服了。”

    柳如烟挥掌打向一面墙，那墙壁立即打开，里面露出李雪的身影。

    “既然古岩已死，留着你也没什么用了。骷髅人，你们去吃了她吧。”柳如烟喊道。

    古岩第一个冲向李雪，那些骷髅人也争先恐后想要冲过去，却都被古岩挡开，古岩抓起李雪，身形转动，如一股旋风，朝外飞去。

    柳如烟只是愣了片刻，喊那些骷髅人追杀而去。而柳如烟自己却根本没动地方。

    “哼，跟我斗，我要让你耗费完你所有的力量，我再轻而易举杀了你们。”柳如烟淡然一笑，转身而去。

    古岩带着李雪出去之后，召唤穷奇，然后带着乔思池和乔灵儿快速离开。

    乔灵儿见乔思池快要不行，只掉眼泪，又见李雪也快要死了，心中更是难受。而古岩则是一句话不说，带着大家快速寻找安全的地方。

    穷奇走了一天一夜，古岩才觉得安全了一些。

    落下地来，见下方是一座山，古岩带着乔灵儿等人，进入山脉之中，找了一处落脚之地，安顿好大家，古岩设下禁制，便去寻找吃的东西了。

    穷奇守在乔灵儿身边，时刻警惕着周围的一切。

    突然，前方几个绿色的眼睛从黑暗中慢慢露了出来，乔灵儿严阵以待，在那些绿色的眼睛后方，一个山一样的庞然大物突然睁开了灯笼一般的大眼睛，两道精光如同两道闪电，只刺的乔灵儿一阵阵发晕。(未完待续。)