
    楚娅冷笑一声，玉手翻转，一道冷意疾冲而出，与那手掌上的火焰碰撞在一起，发出轰然巨响，火焰被扑灭。

    “有点看头啊。那叫古岩的小子看上去没那么弱啊。”底下有人开始叫了起来。

    皇甫烈一开始早就无心观战，但连续看过古岩和楚娅交手两招之后，他开始存在了一丝的幻想。

    “我说过三招之内拿下你！”楚娅冷冷道。她在虚空中双手舞动，一股黄色的气流在她双手之中形成，那气流一出现便带着强烈的腐蚀性，所过之处，都发出滋滋的声音。

    众人就看见黄色的气流将古岩整个人围在了其中，不多时，竟是已经看不见古岩的身影。

    “古岩不会就这样被腐蚀掉了吧？”

    “会不会直接化为空气？”

    许多人看向黄色气流，里面一点动静也没有。

    古岩上一次换了皮肤之后，早就不惧任何腐蚀。此刻的他在黄色气流中，悠然自得，体内具有腐蚀性的四灵血剑出现在古岩手中，疯狂开始吸取黄色气流中的腐蚀之力。吸取的差不多了，古岩将四灵血剑收入体内。

    他开始手指缓缓变动，正在蓄力。

    古岩很想看看等这些黄色气流消失之后，楚娅那精彩的面容和惨白的情形。

    在黄色气流中，由于古岩手指互点，不断叠加的空间之力，令黄色气流微微有些抖动。但在外人看来，却都以为是里面古岩被腐蚀剧痛所带来了哆嗦。

    “完了，完了。”

    “一个大活人就这么没了。”

    皇甫烈刚刚在眼底泛起的那一丝亮光，再次暗淡了下去。他闭着眼，仿佛等待宣布结果，然后快些结束这难熬的时刻。

    楚娅对于黄色气流的抖动有些疑惑，以往她使出来的时候，对手直接被悄无声息地腐蚀掉了。可这一次，为什么里面会发生抖动？

    难不成那古岩还能勉强抵抗一下这腐蚀之力？楚娅心中想着，便慢慢走近了黄色气流，同时挥手驱散那些黄色气流，想要一探究竟。

    所有人的心，都提到了嗓子眼，他们看向渐渐变得稀薄的黄色气流，就看见里面有个模糊的身影慢慢变得清晰起来。

    “没死？”

    “那不好好站在那里的吗？”

    几个人率先叫了起来。

    楚娅自然也看见了这一幕，令她大为惊讶，疑惑道：“你的皮肉为什么不惧腐蚀？”

    古岩冷漠一笑：“你没资格知道。来而不往非礼也，接招吧！”

    众人就见古岩双手在胸前交叉，快速互点几下之后，朝着面前的楚娅一指点了过去。同时，古岩的口中巨大的声音响在每个人的耳中。

    “九转神功第五转，五转阴阳日月暗！黑暗深处不见光，阴阳两隔命已丧！”

    这一句话，犹如一道诅咒，整个擂台刹那间陷入死寂的黑暗之中。

    一切，静的可怕！

    台下那些人刚刚为古岩捏了一把汗，此刻，擂台上黑暗一片什么都看不见，一些人顿觉呼吸不畅，胸口憋闷。

    众人眼巴巴看向擂台，许久之后，有人才从震惊中恢复过来，开始议论纷纷。

    “刚刚古岩那小子真的是九转神功第五转？”

    “我觉得不是，他那么年轻，怎么可能？”

    ……

    皇甫烈的眼神死死盯住擂台，心中也揪着。这个古岩的比赛，真是一波三折让他一会绝望，一会期望，一会又失望。最是弄人啊。

    没人知道黑暗中到底发生了什么。

    时间，似乎在这一刻，也放慢了脚步。众人眼睁睁看着黑暗中的擂台，里面，死寂一片，毫无声息。

    一些人忍耐再忍耐，终于有人忍不住了这般压抑，大声喊了起来。

    “喂，擂台上还有人吗？”

    “人呢？到底死了还是活着呢？”

    这几个人的喊声代表了很多人的疑问，所以，大家都没去责备那些人，而是都想听到擂台上的答案。

    静静的擂台之上，依旧没有任何声音。

    “妈的，都快憋死我了。”有心急者实在难以等待结果，直接跳上了擂台，然而，脚还未落稳，那人就觉得一股可怕的压抑和排斥之力直接将他的身体弹飞，重重朝下摔去。

    下方那些叫嚣的人，忽而都安静了。仿佛整个世界一下子都寂静了下来。

    再没人敢出声，只是一些粗重的呼吸，此起彼伏，那种压抑，仿佛从擂台之上已经蔓延到了全场上万人的心头。

    大概一刻钟之后，就在众人焦急难挨的时候，突然，擂台之上发出一声巨响，众人似乎一下子从被压抑的状态中惊醒，纷纷看向台上。

    楚娅在黑暗中飞身而起，脸色苍白，看得出她有些狼狈。很多修为精深的人，一眼就看得出，楚娅并不是之前人们看见的涅槃境四层，而是五层。也许她是靠着释放出五层的强大修为破开了那黑暗才得以逃出。在她飞起的同时，古岩也从黑暗中飞出，一掌打向楚娅。

    楚娅手中一颗珠子扔向了擂台，巨大的擂台之上。黑暗之中，突然放出万道光芒，黑暗随之被驱散。

    两个人在空中打斗几下之后，再次落入擂台之上。

    楚娅冷冷一笑：“是我小看了你，差点被你击败，这一次，我不会再留手了。”

    楚娅从手指上戒指中一点，立即出现一具白骨，那白骨落地之后，浑身冒着白气扑向古岩。

    古岩念动六字真言，一掌拍出，那一掌带着六道金光直接轰向白骨人。

    白骨人哗啦一下便被击溃。但很快，碎成的每一根骨头，竟是自动又演化出一个新的白骨人，再次扑向古岩。

    “越打越多？”古岩心中疑惑。

    那些白骨人一个个张牙舞爪，古岩不敢再打，若是每次打散就会形成更多，那可不是什么好事。

    快速运转佛魔之力，佛魔金身将古岩保护着，但这佛魔金身也是由古岩真气维持，时间久了肯定不行。

    楚娅看向被围住的古岩，哈哈一笑：“你不是手段很多吗？有我多吗？”

    古岩手中突然出现一个黑色葫芦，但见古岩打开葫芦，许多咒语倾倒而出，落地便形成了一个个的妖兽，疯狂去吞吃那些白骨人。(未完待续。)