
    擂台之上发出“咔吧咔吧”骨头被咬碎的声响，只听得人头皮发麻。

    楚娅脸色顿时变得难看起来：“哼。”

    在楚娅的手中，再次多了一个金刚镯，但见楚娅手一抖，那金刚镯飞奔古岩，速度极快，立时就套在了古岩的身上。

    金刚镯发出淡淡金光，开始不断收缩，仿佛要把古岩直接勒成两截。

    皇甫烈本来看见古岩破了白骨人，可悬着的人还没放下，又突然再次被金刚镯提起。

    古岩的手中立即出现一朵五彩的火焰，烧向金刚镯，金刚镯发出“呲呲”的声音，还冒起了白气。

    楚娅感觉不妙，想要将之收回，但古岩用身体牢牢将金刚镯控制住，见五彩火焰对其有效果，立即全力施展真气，注入到五彩火焰之中。

    金刚镯发出“噼里啪啦”似乎是爆裂的声音，楚娅眼见金刚镯即将不保，看向古岩，喝道：“好，古岩，都是你逼我的！”

    说着，楚娅对着擂台下方那大车一招手，守在大车旁边那些红发之人立即动手开始拆解大车上的遮挡物。

    所有人的目光都看向那大车，不知道里面到底是什么东西。

    嗷——

    随着一声惊天动地的嘶吼，众人就看见大车内居然是装着一只三尾魔猿，那三尾魔猿身高两丈有余，靠着双足和三尾支撑，竟是直立行走，一步跨到了擂台之中，整个擂台都晃了三晃。

    观看的众人一个个倒吸一口冷气，纷纷自觉地后退了三十米，宁愿站着看，也不靠前台坐着了。

    而皇甫烈身后一些弟子和护卫也纷纷自觉朝着皇甫烈四周形成两层保护，只留下看向擂台的缝隙。

    皇甫烈脸色有些难看，但比赛谁也没有规定不准使用怪兽，所以，这也不算违规，他只是替古岩有些觉得运气不好。眼看古岩费尽千辛万苦一点点化掉楚娅的各种攻击，有望胜出的时候，楚娅却弄来这么大的凶兽。

    “古岩，你还是认输吧。”楚娅冷冷道，“不然这三尾魔猿出手可没轻重，我担心你小命不保。”

    “古岩，认输下来吧，我依旧会奖赏你，你已经给我很多惊喜了，让我对你充满了期待，下来吧。”皇甫烈忽然远远朝着台上喊道。

    许多人也都看见了古岩的不容易，靠着涅槃境三层的修为，与涅槃境五层的楚娅大战这么久都不败，已经十分难得，而且古岩还十分年轻，将来的发展不可限量。

    皇甫烈也正是看见了这一点，才不想古岩白白牺牲掉。

    古岩远远道：“我说过，我不会输。”

    皇甫烈突然觉得这个古岩简直太不懂事了，给他台阶下都不下，硬撑着，只能是死路一条。

    古岩望向那巨大的三尾魔猿，又看了看楚娅，道：“现在你认输，你和三尾魔猿都完好无损，若是不的话，我定让你痛不欲生，后果自负！”

    “哼，我楚娅岂是被吓大的，有什么本事尽管使出来吧！”楚娅道。

    “那你可别后悔！”

    古岩说着，手中顿时多了三个拳头大小的轰炸球。随着时间的推移，古岩炼制的轰炸球体积越来越小，但威力却是越来越大。

    而拳头大小的轰炸球，相当于之前他炼制的足球大小的威力，可见古岩对于咒文的炼化已经进入到了相当恐怖的地步。

    一些知道古岩有穷奇的人，本以为古岩会将穷奇召唤来，但见古岩好像根本没那个意思。一个个有些无语，古岩难道想要以自己的力量击败涅槃境五层的楚娅和三尾魔猿。

    楚娅并不知道古岩手中三个轰炸球是什么，招呼三尾魔猿杀向古岩。古岩冷冷一笑，伏魔剑自动飞在半空，从中传出一声龙吟，吞天龙呼啸而出，张口就咬向前来的三尾魔猿。

    三尾魔猿仿佛终于看见了一个可以好好大战一场的对手，显得格外兴奋。两大庞然大物的厮杀，令整个擂台不断摇晃。

    楚娅咬破手指，在虚空一挥，几滴血落在三尾魔猿的身上，三尾魔猿如有神助，大爪子一把抓住了吞天龙，用力一撕，吞天龙竟直接被撕为两半，散作无数光点，消散于虚空之中。

    “古岩，受死吧！”

    楚娅一见，大声喊了一声。三尾魔猿迈着大步朝古岩抓去。古岩利用无影闪的身法秘诀快速在三尾魔猿前后左右不断躲避，突然，整个人跳到了三尾魔猿头顶，一手一个轰炸球直接塞进了三尾魔猿的双耳之中。

    紧接着，古岩一拳砸在三尾魔猿凸起的鼻子上，三尾魔猿仰天嘶吼，却在吼叫的中途，突然停止。

    原来，古岩趁着三尾魔猿张口的机会，将最后一个轰炸球徒手送到了三尾魔猿的喉咙处。

    这一切几乎都在一瞬间完成，当众人正目瞪口呆，不知道古岩那东西到底是什么，能够起到什么作用的时候，就看见古岩从三尾魔猿身体上直接飞上高空，眼中露出一丝怜悯和绝情。

    楚娅并不知道那是轰炸球，飞上三尾魔猿的身体前去帮其从耳朵朝外取，恰在此时，天地崩塌和三尾魔猿痛彻的嘶吼夹杂在一起，令所有人心肝颤抖，脸色苍白。

    轰轰轰！

    嗷，嗷呜，嗷——

    随着声音，三尾魔猿的头部被炸开，血肉横飞，巨大的身躯，成了一个无头尸，矗立在那里，看上去有些古怪。

    血柱冲天而起，令人心悸。

    就连感觉到不妙的楚娅也没来得及躲避，而一条胳膊直接被炸飞，整个人斜着被轰炸球巨大的爆炸力推下了擂台。

    古岩身影从天而降，一脚踹在三尾魔猿的尸体之上，巨大的尸体轰然倒塌，震耳欲聋。

    许久，全场一点声音都没了。

    “这一局，古岩胜。”主持人的声音终于打破了寂静。

    许多人似乎才开始慢慢回过神来。

    楚郡王身后一个红发男子，浑身穿金戴银，一看就不是普通人物，不顾一切跳上了擂台，道：“楚娅是我未婚妻，古岩，我要你拿命来偿还！”(未完待续。)