
    皇甫婉儿与黑人巴八图的战斗依旧在继续着。

    看得出皇甫婉儿并未用尽全力，她似乎在寻找如何击败巴八图的时机。而巴八图明显有些吃力，总是被皇甫婉儿压着打。

    转眼间，又是三十个回合过去，皇甫婉儿一脚将巴八图踢倒在地，巴八图伸手抓住了皇甫婉儿的玉足，用手一拉，朝着自己怀里拉去。

    皇甫婉儿眼中露出一丝愤怒，一手去抓巴八图的头，同时另一只脚飞起踹向巴八图的胸口，巴八图眼见皇甫婉儿下了杀手，忙松开皇甫婉儿的玉足，就地翻滚。

    避开了皇甫婉儿的攻击，巴八图站起身，哈哈大笑：“公主，刚刚你给我的感觉太奇妙了。”说着，手还在重复刚刚抓住皇甫婉儿玉足的动作，眼中露出淫邪之状。

    皇甫婉儿顿觉受到了奇耻大辱，她玉臂一挥，一道寒光奔向巴八图，巴八图伸手去挡，就听“噗”的一声，那寒光直接将巴八图的一只手刺破，巴八图就觉得浑身剧烈一震，某种可怕的意识降临到了他的意识之中，似乎想要夺取对他身体的控制权。

    皇甫婉儿冷冷看向巴八图，眼神中不断放射出一道道可怕的强大意识，那意识随着巴八图被刺破的手钻入他的体内，前去攻击他的身魂。

    巴八图双眼渐渐变得有些空洞，皇甫婉儿一掌将其击飞出去，重重落在地上，吐血不止，眼见是重伤不起了。

    刘郡王身后一名老者似乎有些按捺不住，想要跳出来，但被刘郡王拦了下来。

    主持人宣布皇甫婉儿获胜。皇甫烈只是点点头，似乎赢了但他这一次并不是太高兴，眉头微微皱起，看向刘郡王身后那个老者，脸色阴郁。

    “你们怎么回事？”刘郡王刘文亮突然对着其余几家喊了起来。之前说好他打头阵，给大家做参考，很可能会输掉，但是等别家赢了城池之后，会给他一座。

    如今却见两家都输了，这是他万万没有想到的。刘郡王和贺郡王本想四家里有两家胜出，两家失败，按照私下约定，还是可以每家分一座城池，现在三家都失败了，就算楚郡王胜利了，那赢取的一座城池，三家又该给谁？

    因此，这三家彼此看向对方的时候，眼神中便有了争斗的意思。

    楚郡王看了三家一眼，冷漠道：“想不到你们都输了，真是可惜。”

    三家都没敢回话，反倒是看向楚郡王的眼神，充满了敬重。他们还指望楚郡王赢一座城池分给他们呢。

    “楚娅，你们出战吧。”楚郡王对着身后一名年轻女子道。

    从楚郡王身后走出两男一女，站到了擂台之上，男的身形彪悍，女的带着一股边塞女子独有的豪放之美。

    其中一个大汉走到擂台中央，道：“在下孔尚瑞，哪位前来？”

    皇甫烈看了一眼身后，对身后一年轻人道：“你去吧。”

    那年轻弟子闻听，显得十分高兴，道：“是。”

    “在下皇甫关。”

    众人看去，就看见两个都是涅槃境四层，但明显皇甫关比孔尚瑞要强大很多。但两个人一交手，大家立即咋舌。

    孔尚瑞的实战能力远胜皇甫关，一看就是在无数次生死战场磨炼过的。而反观皇甫关却只是修为到了涅槃境四层，但论起实战来，跟对手没法比。

    两个人转眼间打斗了约五十个回合，皇甫关一拳砸出，孔尚瑞十分意外的没有躲避，而是迎着皇甫关的拳头而上，一手轰向皇甫关的双眼。

    皇甫关万万没想到对手会用这种手段，中途想要撤招，但对手似乎来势太快，无奈之下，皇甫关只好将拳头紧急上移前去阻挡对手的进攻。

    但皇甫关这一改变攻击路线，力量便被消弱不少，被孔尚瑞一手将起拳头荡开，另一只手依旧打向了皇甫关的二目。

    皇甫关情急之下，立即将头侧向一边，但还是晚了点，被孔尚瑞一拳打在一只眼上，顿时打得皇甫关眼冒金星。

    孔尚瑞抓住这难得的机会，飞脚就把皇甫关直接踹下了擂台。

    皇甫烈脸色突然罩上了一层阴云。在他看来这是一局必胜的仗，却输了。他冷冷看向地上的皇甫关，道：“来人，先抬下去。”

    虽然皇甫烈没有说什么惩罚，但众人从其冰冷的语气中，早已料到了皇甫关的下场。

    主持人宣布孔尚瑞胜出。紧接着，另一个大汉走到台上中央，道：“苏云，哪位前来赐教？”

    皇甫烈原本已经胜出三大场，又见这最后一组实力并不强，便早就有了完胜的心思，刚刚皇甫关意外输掉，令他大为恼火。此刻，他看向身后，除了皇甫元坤出手必胜之外，别的他都不敢肯定。

    场上的苏云看得出乃是涅槃境五层，刚刚对方已经胜出一局，这一局派他出来，看来是想提前锁定胜局。

    皇甫元坤见皇甫烈在人群中找来找去，似乎找不到合适的人，想起皇甫婉儿已经胜过一局，他必须也得做点什么。于是抱拳道：“父皇，请让孩儿上台与之比试。”

    皇甫元坤乃是涅槃境六层，就算苏云实战能力再厉害，到底是差着皇甫元坤一个等级。皇甫烈琢磨着，许久，道：“也好，不过你要小心。”

    皇甫元坤答应一声，纵身跳了上去。

    “在下皇甫元坤。”

    “想不到皇子亲自上台，苏云真是荣幸，请出招吧。”苏云道。

    皇甫元坤所拥有的修炼资源定然不是苏云所能比的，因此，两个人战斗中，皇甫元坤使出的兵器法宝，很多人都是见所未见闻所未闻。

    皇甫元坤本就比苏云高一个等级，加上各种法宝的助理，虽然苏云战斗经验丰富，但还是渐渐落入了下风。

    打着打着，皇甫元坤突然扔出一个玻璃球，那球临近苏云的时候，突然爆开，苏云浑身突然感觉奇热无比，不多时，竟是衣衫开始着火，很快，整个人就被烧着了。

    台下所有人一见，都吓傻了。这是活活要烧死苏云的节奏啊。(未完待续。)