
    皇甫烈看向李雪，赞美道：“李雪不但貌若天仙，更是有着极好的天资，乃是我神州帝国不可多得的人才，婉儿，你以后一定好好给她提供修炼所需要的一切。李雪赏金五百两，比赛结束还会追赏。”

    “多谢。”李雪答应一声，飞身跳下擂台，众人的目光都跟着她娇美的身姿落在了古岩身边。许多人咋舌，不知道是不是艳羡了。

    “下面，哪位郡王派人出战？”主持人的声音再次响起，声音不大，但万人的看场，每个人都听得清清楚楚，声音如在耳边响起。

    “全虎，你们上场吧。”贺郡王道。

    贺郡王的儿子贺全虎带领一男一女登上了擂台。这一组皇甫烈派出的是皇甫剑南带队的几个人，贺全虎和皇甫剑南几乎是势均力敌，都是涅槃境四层修为，而其余的，则是皇甫家族派出的人势力更强一些。

    玄易也在这一组，他以涅槃境三层巅峰的修为击败了其中一个对手，赢得了胜利，皇甫烈照例现赏黄金百两。而另一个大臣家的儿子却输掉了一局。好在皇甫剑南专门修炼剑道，最终以剑道胜出，再次赢得一局，替皇甫烈赢回一座城池。

    剩下的陆郡王和楚郡王开始微微皱起了眉头。刘文亮输他们是早就在意料之中，不过是他们此次的马前卒，乃是为了给他们提供参考。可贺郡王也输了，他们也通过这两大局的比赛，渐渐看出今年皇甫烈手下似乎多了不少的厉害青年。其中好多一看就不是皇室或者大臣的后人，定是来自神州学院招募的人。

    不过，两个人看向皇甫烈身边余下的几个青年，见修为最高也只是涅槃境五层，他们觉得皇甫烈已经用了不少的人，而越往后他们这边的实力却是越强的。

    “看来得赢一局，给大家壮壮信心了。”刘郡王看向儿子陆修生道，“生儿，你出战吧。”

    “是！”陆修生带着两个人跳到了擂台之上，众人一看，三个人中竟然两个是涅槃境五层，一个是涅槃境四层。

    这几个人青年一上场，底下立即炸开了锅。

    就连皇甫烈也十分意外，之前得到的情报，陆修生踏入了涅槃境五层，怎么又冒出一个涅槃境五层的高手来。皇甫烈看向那人的打扮气质，并不像是神州帝国之人，倒像是邻国之人。

    皇甫烈立即扭头看向身后还未参赛的几个青年，看了一圈，能够派出去的也只有皇甫于贤涅槃境五层，其余都是二三层，若是这样没有把握的话，倒是不如将皇甫于贤留下，让他等着参加下一组，这一组就安排几个二三层的上去走走过场，输一胜三，虽说有些遗憾，但也绝对保得住皇家的颜面了。

    “在下王旭坤，哪位前来赐教一二？”陆修生身旁一个胖子对着皇甫烈身边那些青年喊道。

    明眼人一看，这几个人出场顺序也是有心安排的。皇甫烈若是派出比王旭坤厉害的，便很可能废掉一个高手，余下的再对付其他二个涅槃境五层的人就明显弱很多。若是派出弱的，那这个王旭坤凭着涅槃境四层若胜出，另外两个涅槃境五层随便一人胜出，可保此局大获全胜。

    这一局，似乎怎么看，都有些不好对付。

    皇甫烈脸色阴沉下来，望了一眼皇甫婉儿，道：“让你神州学院出来两个走走过场吧。”

    很明显，皇甫烈这是放弃了这一局，要力保下一局没有问题。

    皇甫婉儿看向自己身后几名神州学院的人，眼光转了一圈，最后落到了厉宁身上：“厉宁，你前去与之切磋一二，若是不敌对手就败下来，一切以生命安全为大，这一局我父皇有意放弃，所以，失败也没什么惩罚，你只要尽力别输的太难看就是了。”

    皇甫婉儿耳闻这个厉宁修炼的功法十分特殊，虽然现在他只有涅槃境二层巅峰，但她相信派出他去，不至于被对手三两招打败，就算是输也多少需要保全些皇家的面子。

    厉宁答应一声，飞身上台，一抱拳：“在下厉宁，前来讨教一二。”

    王旭坤一看厉宁只有涅槃境二层，冷冷一笑道：“莫非你们那边已经没人了么？派你出来一看就是放弃的节奏啊。”

    这声音听在皇甫家族一方，一个个气愤不已。尤其皇甫烈，更是脸色难看，但自己这一边如今能够拿出来的人，已经不多，他必须敢于舍弃、慎重选择。

    厉宁冷冷看向王旭坤，道：“话别说的太早，还是真功夫见高低吧。”

    王旭坤也不再说话，直接一掌打了过去，那掌风中，竟是飞出一个个细如发丝的银针，带着一道道寒光飞向厉宁。

    厉宁深知对手修为比自己强大许多，不敢怠慢，饮血剑苍然出鞘在空中划出一道血痕，斩向王旭坤。

    就听见针打在饮血剑之上丁丁作响。王旭坤从背上取出一把大刀，那大刀泛着淡淡的青色光芒，挥向厉宁手中的饮血剑。

    当！

    一刀一剑碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响，两个人各自退后几步，看向对方时，眼中都隐隐闪烁着杀意。

    “破天刀！”王旭坤双手持刀，朝着厉宁远远的力劈而下，一股刀意涌向厉宁。厉宁将手中的饮血剑舞动开来，粉碎了大半的刀意，却只“噗”的一声，厉宁左肩头被一丝刀意斩进血肉之中，喷出一股鲜血。

    厉宁嘶吼一声，仿佛被激怒，抬手一连打出三个血掌。同时身体与饮血剑似乎合二为一，刺向王旭坤。

    王旭坤从口袋中立即掏出一块青色石头，那石头发出淡淡青光，与手中的刀似乎形成呼应，二者一碰撞，一道青光如同青色的剑刃劈向虚空中三个血掌，只听得“嘭嘭嘭”声起，青光与血掌同时消散。

    王旭坤再次用青石碰撞手中的刀，一道道青光劈向厉宁，厉宁用饮血剑也只是抵挡了两道青光，被第三道青光直接在胸前破开一道深深的血痕。

    “认输吧！”王旭坤飞身而起，手中的刀朝着厉宁的头就斩了下去。(未完待续。)