
    等众人发觉的时候，早已经完了。一个个吓得目瞪口呆。大家心中明白，古岩无疑已经成为皇甫烈眼中最重要的人物，此刻，却被那老者偷袭要直接被暗杀掉。

    古岩从站在擂台之上的时候，便小心戒备周围的一切，此刻突感不妙，身形快如闪电，在那掌达到的瞬间，他已经在原地消失不见。

    那老者即将跨入不灭境，竟是偷袭不中，心中大为恼火。觉得古岩这等逆天的存在实在不能再活在世上。他直接明目张胆的杀向古岩。

    就在这时，一直从未出手过的主持人忽然散发出滔天的怒意，声若惊雷，轰然炸响：“敢扰乱我主持的大赛，简直是活腻了你！”

    说话间，主持人一指点出，直接将那老者身体上点出一个血洞，血汩汩而流。那老者转身看向主持人，眼中露出惊恐之意，道：“不灭境，你是不灭境的强者，神州帝国居然也有了不灭境的强者！”

    主持人冷冷道：“还不滚！”

    那老者封住身上的血洞，快速跳下了擂台。

    古岩看向主持人，不灭境的强者，好像方天劳不久前突然突破到了不灭境，难道这主持人是方天劳？

    可一想，又觉得不对，方天劳应该跟自己是死敌，断然不可能帮自己的啊。

    但除了他之外，神州帝国还没听过谁是不灭境的强者呢。

    边境四郡王一见，也都暗暗吃惊。

    正打算离开的他们，却听皇甫烈道：“尔等无视国法，竟与外国暗中勾结，意图分裂我神州帝国，来啊，给我拿下！”

    许多武士从看客中的人群中出现，迅速就将边境四郡所有人围在了其中。

    陆郡王道：“皇甫烈，你现在抓了我们也没用，我们在来之前都已经跟邻国约定，若是我们不能安全回去，他们就会联合我们的旧部发兵中央故土。”

    皇甫烈冷冷道：“逆臣贼子，看来是早有二心。我岂能放你们回去！”

    一声令下，看客中很多穿着普通百姓衣服的人，竟一个个抽出长刀杀向边境四郡那些人。原来，这些都是皇甫家族的皇家军队。

    所有人一下子陷入混战之中，不少的普通百姓纷纷趁乱逃离而去，他们都是来看热闹的，可不想丢了小命，尽管活着已经很不容易。

    古岩正待前去击杀对手，就见天空中轰鸣不断，远处，七八个人乘着一头巨大的鹰呼啸而来。

    皇甫烈眼见，对那主持人道：“他们果然早就与敌国勾结，想不到来的如此之快。”

    那主持人看向天空中到来的几个人，喝道：“敢来犯我神州帝国，把命留下！”

    鹰背上几个人看向那主持人，冷冷道：“就凭你？”

    主持人对着空中吹出几声口哨，从四方的云朵之中，又出现了三个年轻的修者，每个人的气息竟都在涅槃境七八层的样子。

    主持人飞身而起，站在空中，与那三个年轻弟子将那几个人围住，道：“我想你们来的这么快，后续之人肯定赶不到，让我先杀了你们再等他们的到来。”

    “且慢，我来也！”一个红发男子从远处踏空而来，浑身气息强大。

    主持人脸色骤然变得难看了起来。

    那红发男子看向主持人，道：“谁杀了米里斯，速速拿命来。”

    古岩感觉到对方的强大气息，但还是升到半空之中，道：“来吧，是我。”

    那红发男子眼中立即充血，道：“好小子，我便拿你回去交差。”说着，就扑向了古岩。

    主持人眼中闪过一丝担忧，对三个年轻弟子道：“我们速速击杀这些人，前去帮他。”

    几个人也疯狂杀向鹰背上的几个人。

    单说古岩与那红发男子斗了五十个回合，发现不是对方的对手，立即召唤穷奇前来助阵。古岩明白，他必须拖住红发男子，给主持人他们创造击杀敌人的机会。

    转眼间，又是四十个回合过去，古岩和穷奇与那红发男子竟是斗得不分上下。

    古岩偷眼看向主持人等人的战况，就发现那些敌人并不真的拼命，而是拖住他们仿佛在拖延时间。古岩心中有些焦急，若是对方的人都来了，就更加麻烦了。

    但双方实力几乎差不多，想要击杀对手，根本没那么容易。

    果然，半个时辰后，从远处又来了几十个高手，那些人一到，古岩就看得出，有红发者，应该是战兽国的人，还有黑皮肤的人，应该是巴沙国的人。

    “住手，都住手！”来人之中一个红发老者喝道。

    所有人都停了下来，就见那老者落下地，远远看向皇甫烈，道：“皇甫烈，我们国王想与你谈谈条件。”

    皇甫烈也深知与对方大战，必然两败俱伤。这是双方都不愿意看见的。

    “什么条件？”

    “我们国王说了，现在我们战兽国和巴沙国联合军队已经开进神州帝国边境。随时可以从四面八方进攻而来。只要你答应我们的条件，我们便可以撤兵。”红发老者望向皇甫烈，道，“我们的小王子死在一个叫古岩的手中，此人必须交出来，由我们处置。然后你们赔偿我们四座城池，算是对我们小王子之死的交待。”

    这时，一个黑人老者也出面，道：“我们巴沙国需要你们赔偿三座城池，或者将你们的公主交出来，任由巴八图处置，算是对我们巴八图的补偿。”

    “放肆！”皇甫烈霍然站起，眼中露出杀机，皇者的威严立即覆压而去，将众人全部笼罩在其中。

    “比赛本就刀枪无眼，上了擂台，生死有命。尔等居然想要借此贪图我神州帝国的土地和子民，简直是痴心妄想！”

    红发老者一见，冷漠道：“皇甫烈，你不要算不清账，你若是执意与我们斗下去，很可能神州帝国最终都会毁在你的手中，到时我们将之瓜分，你们皇甫家族便是永久的罪人。”

    古岩向前一步跨出，道：“技不如人，死了活该。你们这般无理取闹，定是早就有预谋，我古岩不会让你们奸计得逞。有本事，单打独斗与我一战，我败了，便是死，你们也算给米里斯报仇了。若我胜利了，你们就将命留在这里吧！”(未完待续。)