
    “在下刘天，敢问哪位前来赐教？”刘天的声音一出，台下立即寂静无声。跟刚刚皇甫堂抢着上场不同，这一次，没人敢于轻举妄动了。毕竟这次与上一次还不一样。不但刘天修为在涅槃境三层，而且前两局打平，这一局输赢能够起到决定性的作用。

    所以，谁也不想冒这个大风险。皇甫烈这一方的人，都看向古岩和李雪，因为在私下分组的时候，皇甫烈交待他们这一组的任务便是，不管谁先出场谁后出场，击败刘家最弱的一组是最终的目标。

    在这关键的一局，其他人自然不愿意来插手接这个麻烦。赢了怎么说都好，一旦输了，后果可想而知。

    古岩看向其余几个郡王身后那些青年人，一个个修为强大。他与李雪既然被皇甫婉儿推荐给了皇甫烈，前来参加比赛，而皇甫婉儿对他们都不错，将两个人封为了神州学院副院长，享受其他人所没有的修炼待遇。不管怎么说，两个人都该替皇甫婉儿卖卖力。

    古岩明白，以李雪不愿意欠别人人情这一点的性格来说，李雪肯定不会一次都不登台。这一次，正是答谢皇甫婉儿最好的时机。若是这一次她不能登台，后续那些人将更加难以对付，到时她很可能失败或者冒险胜出。

    而古岩是不愿意看见李雪受到任何伤害的。他看向李雪道：“师姐，我还没调整好心绪，不如你先上去吧？”

    “也好。”李雪也想将这个机会留给古岩，但她知道今日比试不比往常，毕竟那么大的赌局在，她必须做到万无一失。她也知道古岩手段很多，而且很可能隐藏了修为，于是，道，“那你可要谨慎登台了。”

    别的组皇甫烈也都做了很好的安排，那些人若是能够胜出，古岩便可以不用出场了。李雪心中这样想着，飞身上了擂台。

    随着李雪上台，众人顿时眼前一亮，整个擂台似乎都刹那间变得亮丽了起来。

    “好美的女子。”

    “简直宛若天仙啊。她是谁？”

    “哪家的公主？”

    不只是台下许多人议论纷纷，就连台上的刘天也被惊艳到了。

    但见刘天看向李雪，久久不能说话。

    “在下李雪。”李雪轻启朱唇，看向刘天，“请赐教。”

    刘天似乎还是没能从李雪不可方物的美艳中醒转过来。

    李雪声音微微提高，再次道：“在下李雪，请赐教！”

    刘郡王一见儿子的失态，顿觉丢人，远远的哼了一声，刘天也才被惊醒，忙对着李雪拱手，道：“在下、下刘、刘天……”

    “呃，下流，刘天。”台下皇甫家族一旁的一些弟子立即哄堂大笑。

    “下流天，哈哈，果然名不虚传，看见美女就这副丑态了，真的不折不扣的下流天。”又有人大声喊了起来。

    刘天脸上顿时赤红。而刘郡王更是将拳头攥地咯咯直响，但又不好发作，只气得呼呼喘着粗气。

    刘天偷眼看向李雪，李雪的美，简直令其无法自控。他哪里还有出手的心思，道：“李雪姑娘，你是我这么大以来，第一次为一个女子着迷、魂不守舍，你若是答应嫁给我，这一场比试，我认输。”

    台下轰然炸响。

    “这都可以？”有些年轻貌美的女子看向李雪，在赞叹李雪美艳的同时，也有些嫉恨。

    “孽子，你胡说什么！”刘郡王终于是忍不住了心中的暴怒，站起身，吼了起来。

    “你我是对手，出手吧。”李雪冷冷道。

    刘天看向发怒的父亲，神情恍惚，脑袋中全是李雪的影子，似乎只是看了李雪一眼，他就中了魔一般。

    “孽子，还不动手？”刘郡王觉得在众人面子彻底失去了面子，再次吼道，“你若输了，老子的城池丢了，你就等着去沿街讨饭吧！”

    刘天仿佛被骂醒，抬眼看向李雪。但只要接触到李雪的眼神，刘天就如遭电击，不敢直视。

    “你还不出手？”李雪声音冰冷了几分。

    “好，好，我出手，我出手了，你可要小心啊。”刘天一副魂不守舍的样子打向李雪，李雪对于这种男子厌恶至极，寒冰掌拍向刘天，那寒气凝结成白色的雾状将刘天整个人包裹其中。

    刘天被这一冻，似乎又清醒了许多，浑身修为爆发，一拳朝着李雪轰了过去。

    李雪优美的身姿在空中划过一段弧度，反手又是一道寒冰打出，那寒冰在空中划出一道凌厉的冰凌痕迹，直奔刘天。

    那冰凌被刘天的一拳轰散开来，爆出无数的冰凌，在阳光的照射下发出七彩的光晕，而李雪再次飞身而来，在那七彩光晕之中，如同不食人间烟火的仙女，冲向看得如痴如醉的刘天。

    啪！

    李雪一掌打在刘天的胸口，刘天脸上带着笑，却是僵硬在了那里，再是一动不动。

    众人看去，刘天竟是被李雪直接封冻住了。

    “好厉害的封冻术。”有人惊叹起来。看上去李雪和刘天都是涅槃境三层，李雪却轻易就将刘天给封冻了。

    “这一局……”主持人还没宣布，突然被刘郡王打断：“等等，那李雪一定是用了什么狐媚之术，不然我儿刘天怎么可能会如此反常？”

    “刘文亮，是你儿子太没用。不要污蔑他人，况且就算李雪用了什么狐媚之术，那又如何？”皇甫烈见李雪胜出心情大好，却想不到这个刘文亮还想抵赖，他自然不干了，“战场之上各显神通，能够打败对手便是胜者，你儿若是用什么引诱女子的狐媚之术胜出，那便是他的本事。”

    “陛下说的对，胜出才是王道。”

    “李雪胜了！”

    台下上万人都开始喊了起来。

    “这一局，李雪获胜。”主持人对着众人宣布，道，“陛下与刘郡王这一次赌局，陛下胜出，按照赌约，刘郡王的城池被陛下收回。”

    随着主持人的宣布，刘郡王顿时瘫坐在地上，但他似乎并没有陷入彻底的绝望之中，他看向其余三位郡王，深深看了他们一眼。似乎在说他正是要用自己的牺牲换取他们最终的胜利。(未完待续。)