
    一刻钟之后，血骷髅渐渐没了气息。在血骷髅死的瞬间，墙壁之上，突然露出一个骷髅头的石块。

    古暮天立即跑去，一把将那石块直接捏碎，对古岩道：“我们快走，只怕一会这里就会塌陷。”

    “你把这里毁了？”古岩跟着一边走，一边道。

    古暮天道：“当年我们还有很多人都被关押在这里，破掉这个之后，说不上他们就能够逃出去。”

    两个人刚走到门口，外边传来几个人的脚步声，古岩放眼看去，就看见柳如烟带着十几个骷髅人挡在了门外。

    “古岩，我果然没看错你。你有如此能耐，没让我失望。”柳如烟道。

    “柳如烟，想不到每次大战之后神秘的骷髅人的出现，都是你在搞鬼，我说怎么那些骷髅人总是知道每一次大战呢。”古岩道。

    “哼，可惜你知道的太晚了。我们已经练成了骷髅血祭，今天你若是答应肯与我联手倒也罢了，否则，你和古暮天今天都得死！”柳如烟恶狠狠地道，“我不会放走对我有任何威胁之人。”

    古岩冷冷地道：“那就看你有没有这个本事了。”

    说话间，古岩气息暴涨，竟直接散发出不灭境的强大气息。古暮天欣慰地道：“你果然比我优秀很多，一会若是有机会，你马上就逃走，不要管我。”

    古岩道：“爹，你放心，我在昨日已经通知了几位朋友，他们应该很快就会带人前来了。”

    “哼，你太单纯了。”柳如烟道，“那些人能不能来不说，就算他们想来，至少也得十天半月之后，到时，你们都已经变成我的骷髅傀儡了。正好让你们去对付他们，哈哈，那场面一定很好看。”

    古岩直接将血魔碑祭出，血魔碑发出耀眼的血色光芒，不少骷髅人浑身开始颤抖。古岩又将太极剑挥出，只是一剑，就斩杀了七八个骷髅人。

    柳如烟一见，太极剑和血魔碑果然都是法宝，命那些骷髅人立即后退，同时，柳如烟舞动双手，无数的骷髅人从远处疯狂而来，似乎不惧生死，直奔古岩和古暮天而去。

    “九转神功第六转，六转阴阳苍穹灭！身若蝼蚁陷大漠，独留孤坟映日落！”

    古岩暴喝一声，天地顿时变得黯淡无光，同时，一股萧杀之意蔓延而出，那些骷髅人仿佛一下子找不到了目标，一个个抬头看向天空中一轮血色的夕阳，好像发觉到了什么危险，一个个变得躁动不安起来。

    古岩一指点出，那血色的夕阳如一个巨大的血色轮盘，从天空飞来，洞穿那些骷髅人的身体，不少的骷髅人直接被切割成为两段。

    无数的血气被血魔碑疯狂地吸收着。

    古岩飞身而起，直奔柳如烟。

    柳如烟在虚空画出一个骷髅头，那骷髅头见风就长，巨口张开，直接将古岩吞了进去。

    古岩就觉得一股大力将他吸摄而去，再看时，整个人已经落在骷髅头之中。

    柳如烟一见，哈哈大笑：“古岩，这是我炼成的顶级骷髅。你别想轻易逃出来，哈哈哈，待我收拾了你爹，再好好折磨你。”

    古暮天见古岩被困在骷髅头之中，心中焦急，与柳如烟大战起来。

    在这骷髅头之中，到处漆黑一片，古岩想要攻击，却根本找不到对手。

    “这好像我修炼的九转神功其中的一转。”古岩忽然想起来了。

    他立即运转九转神功，默默念道：

    “九转神功第七转，七转阴阳天地囚！天似穹庐盖四野，万物尽毁五指下！”

    古岩十指在黑暗之中变幻不定，他的神识开始清晰地看见了周围的一切。

    古岩五指成鹰爪状，直接破向巨大骷髅头的鼻腔处。

    轰隆隆！

    一声巨响，巨大的骷髅头直接被古岩五指抓碎，古岩从中破碎而出，正看见柳如烟一剑刺向古暮天，古岩挥手将太极剑扔出，太极剑带着一道剑光直接将柳如烟手中的剑砍断，那太极剑竟是不做停留，继续奔柳如烟而去。

    柳如烟一见不好，挥手洒出一片烟雾，就要逃走，古岩又扔出一颗轰炸球阻断了柳如烟的后路。

    柳如烟努力向着身边一跳，总算避开古岩的攻击。她暴怒，黑色的头发随风飘舞，整个人变得鬼气森森，似乎有一股死亡的气息正从她的身上散发而出。

    远处，整个山脉突然开始震动起来，古岩扭头看去，就看见无数骷髅人从山脉中飞出，如同繁星一般多，浩浩荡荡从四面八方朝着他们潮水般涌来。

    “古岩，能够逼我召唤骷髅家族的，你是第一个！”柳如烟道。

    看着漫山遍野的骷髅人，古岩有些不知所措。这么多，就是杀也杀不完啊。

    这时候，柳如烟对古岩道：“你那些帮手也已经到了此地，你若是不想他们有事，马上就擒。”

    古岩抬眼看去，就看见远处天空中，穷奇背着十几个人呼啸而来。

    古岩一眼就看见其中竟有严如霜，古岩十分奇怪，严如霜怎么也跟着来了。

    一行人很快就来到跟前，穷奇落地，古岩就看见了欧阳空、于九天等人。严如霜来到古岩跟前，见古岩没事，终于放心下来，道：“你没事，这我就放心了。”

    古岩道：“你来做什么？”

    严如霜道：“听说你失踪了，然后我四处找你，在轮回池正好见穷奇回来，我觉得你应该是出事了，这才要他们带我前来。”

    于九天道：“她非要来，我们没有经过你同意，实在抱歉。”

    古岩道：“这不怪你们，她的脾气，谁也管不住。”

    柳如烟看向严如霜，突然一掌打出，一道寒光打进了严如霜的体内，就听柳如烟道：“严如霜，你来了，正好可以帮我抓住古岩。”

    严如霜痛苦道：“你休想。”

    柳如烟一挥手，严如霜竟是直接被带了过去。

    古岩正想做什么，就听柳如烟道：“古岩，你再不答应，我可要先拿她开刀了。”

    几个人都看向古岩，正寻找破解之道，忽然就听柳如烟惊叫一声，急速朝后退去。(未完待续。)