
    半个时辰后，徐家山和那人装扮的刘方、张鹤带领几十人来到了大殿之中。

    那些人一见正座之上正是方丈谢文海，一个个倒地便拜。

    门口大殿的大门“吱呀”一声被人从外边关上。只听徐家山道：“所有人都已经带到，这些都是留下的忠心不二的精英弟子。”

    大殿内忽然升起一股威压，古岩将血魔碑悬在众人头顶，厉声道：“既然来了，就都留下吧！”

    血魔碑释放出血红的道道光芒打在下方那些人身上，那些人惊慌失措间抬头看去，却见正座之上的谢文海渐渐枯萎下去，最后竟是化作了一层人皮，跌落地上。

    刚刚他们迈入大殿大门的时候，特意看了眼正座之上确实是谢文海，这才毫不犹豫跟着进来。最先他们得到的命令是围在外围，等候捉拿古岩，他们心中多少是有些怀疑的，这些都是跟随谢文海的精英弟子，不同于那些只会听令行事的人。

    但他们千算万算还是没想到谢文海早被算计，一个个被那些红光照耀，身上的精气和血气不断被抽离，却毫无办法控制。

    血魔碑比古岩刚刚得到的时候强大多了，这些人很快就连反抗的力量都失去，一个个倒在地上，发出凄厉的嘶吼，化为一个个人皮。

    李雪看了一眼古岩，见古岩并不为之所动。她的心中忽然有些担心起来，担心古岩这般杀戮会不会有一天会被血魔碑控制了心智。但想起周末荣的事情，又觉得古岩做的或许是对的。

    古岩收回血魔碑，看向徐家山，道：“家山，你身边那人我看着好像有几分的熟悉，但并不是我轮回池的人吧？”

    没等徐家山说话，那人噗通一声跪下，恳求道：“求少主收留我，之前是我的不对。我愿意追随少主，死而无憾。”

    徐家山道：“少主，他便是那日离开的杨宝贵，前几天他突然来找我，说那日他们离开的时候遭遇了方天劳家族弟子的截杀，幸亏有少主不计前嫌出手相救，他们才得以保住性命。”

    “这些人一直未曾离开轮回池，自发地在轮回池四周暗中保护轮回池。两天前，杨宝贵突然来见我说发现轮回池周围有几个黑影经常出现，提醒我小心。我与杨宝贵一起从军十余年，深知此人为人。想起少主不在，我们人员又少，担心出事，我这才和杨宝贵联手，以最大限度确保轮回池万无一失。”

    徐家山说完，也跪倒在地，道：“我自作主张，还请少主责罚。”

    古岩闻听，忙走过去将两个人扶起，道：“原来是杨宝贵，你懂的感恩，实在难得。你们与我古岩本就没有一起经历过什么，所以，大家缺乏对彼此的了解，你有自己的考量和梦想，想走，也是情理之中。如今想回来，便是你认可了我古岩，你走，我不拦，你来，我也不拒。但是，这一次，你选择留下，就要忠心不二！”

    杨宝贵一听，大喜，道：“请少主放心，我若有背叛之心，死无葬身之地。”

    徐家山高兴道：“恭喜少主又得一猛将！不是一个，杨宝贵还带了十几个久经沙场老练的心腹之人呢。”

    众人大喜，徐家山看向李雪，又看向古岩，道：“请少主与少主……的朋友前去休息，我们来把大殿好好清理一下。”

    李雪脸色一红，倒也不好说什么，只是看徐家山和杨宝贵的眼神，定是将她看做少主未来夫人的。

    李雪心中竟是涌起一丝幸福甜蜜，可随之想起古岩之所以与她在一起，却是为了救古岩心爱之人乔灵儿。她神色一下子就冷淡了几分，跟着古岩朝着后方而去。

    神州学院，皇甫婉儿得知近期发生的事情后，并没多说什么。她这一天回到皇宫，就见皇甫烈皱着眉头，见她回来，更是唉声叹气。

    “父王，发生什么事了？”皇甫婉儿赶紧问道。

    “临近年底，我神州帝国的四大边缘板块镇守的四位郡王即将前来朝贡。你还记得去年前来的陆家的大公子陆修生吗？听说已经是涅槃境五层的修为，短短一年时间竟是连续突破两层。这一次我们这里只怕没有人是他的对手，到时他若是提出什么不合理的要求，我神州帝国一国之君的颜面何存？”

    皇甫烈道：“我们人员最多，占据中原福地，若是输给他们，更会助长边境四郡的野心。对了，你学院中有没有天资特别出众的？上次你说的那古岩，现在什么境界？”

    “他现在应该是涅槃境两三层的样子，不过，此人手段很多，说不定可以与陆修生一战呢。”皇甫婉儿道，“不行你就让我亲自出面揍他们呗。”

    “一个境界之差就很大，更别说两个了。”皇甫烈摇摇头，“还是想想别的办法吧。看来今年得需要贤儿皇侄出面了。”

    皇甫婉儿知道皇甫烈并不了解古岩，便也没多说什么。她暗暗计算着古岩和那些人应该也差不多处理完自己家的事，也应该很快就返回神州学院了。

    看得出皇甫烈并不想他口中的贤儿皇侄出场，只是自己的儿子皇甫元坤虽然是涅槃境六层，也是刚刚突破不久。即将立为太子，不但身份尊贵，且刀枪无眼，他不打算让他登台比试，不想他有任何闪失。

    而皇甫婉儿贵为金枝玉叶，女儿家的。皇甫烈对于这个失而复得的女儿，更是舍不得让她登台，赢了还好说，若是输了，传扬出去，女儿没面子，他更是没面子，难道皇甫家族就没人了吗？公主皇子都上阵了，还输了。所以，皇甫烈从哪一方面考虑，都不会让皇甫元坤和皇甫婉儿轻易登台比试的。

    皇甫婉儿返回神州学院，派人给古岩等人发出信息，让大家尽快处理好自己事情前来学院。

    五日后，古岩等人陆陆续续都回到了神州学院。玄易从始至终都没有离开过神州学院，这些日子，他一门心思苦修，加上学院的丹药功法辅助，境界飞速提升，竟已经突破到了涅槃境二层巅峰，隐隐有要突破到涅槃境三层的迹象。(未完待续。)