
    古岩就觉得浑身一僵，知道中了毒了。但从药草庄园修炼之中，古岩早就不惧任何毒了，他佯装中毒，朝后倒去，被乔灵儿一把扶住。

    前方皇甫婉儿冷笑着现身出来，看向奄奄一息的古岩，道：“传闻你有很大的能耐，也难逃我的青烟散。”

    皇甫婉儿一挥手，身后出现两个骷髅人朝着古岩走去。

    古岩有气无力道：“你假扮皇甫婉儿混入皇甫家族，原来都是为了统一神州大陆，心肠太歹毒了你。”

    乔灵儿比较心细，道：“你假扮皇甫婉儿，真的是不是已经被你杀了？”

    皇甫婉儿毫不掩饰道：“不杀她，我怎么装她？”

    这时候，两个骷髅人已经走到了古岩身前，古岩暗暗朝着乔灵儿使了个眼色，乔灵儿立即明白过来，也没有反抗，随着皇甫婉儿朝着洞的深处走去。

    来到洞的深处，古岩忽然大吃一惊，在这洞的深处，居然有一处天然的水池，水池上方悬空着一口棺材，棺材里，竟是有一个女子的身影，古岩只是一看，心中便剧烈疼了一下。

    那女子不是旁人，而是李雪！

    古岩大脑中轰轰作响，许久之后，他才慢慢平静下来，看向皇甫婉儿，道：“放了她！”

    皇甫婉儿一笑：“凭什么？”

    李雪曾为古岩做过太多太多，此刻，古岩表面看似平静，但内心深处早已慌乱如麻。

    “我让你放了她！”古岩怒喝一声，眼中充血。

    皇甫婉儿冷冷一笑，只是手指一点，从池子下方升起一股股血气开始侵袭李雪的身体，而李雪始终处于昏迷之中。

    “我很想看看，李雪杀你的时候，你会不会还手。”皇甫婉儿冷冷看向古岩，“既然你不能为我所用，我只能毁灭你。李雪对你和乔灵儿做了那么多，最后为你和乔灵儿牺牲，古岩，你不觉得你亏欠她太多吗？”

    就在皇甫婉儿说话的时候，李雪突然醒来，眼睛赤红，看向古岩和乔灵儿，似乎早就不认识他们了。

    古岩心中一疼。

    若不是为了救乔灵儿，李雪本该有她美好的生活，何至于落到这般田地？

    李雪突然冲破棺材，飞身而下，五指如爪抓向古岩和乔灵儿。

    “醒醒，你醒醒！”古岩并不躲避，而是被李雪抓住后，他用力摇动李雪的身体，希望她可以醒过来，不再受皇甫婉儿的驱使。

    然而，好像根本没什么用，李雪五指已经深深插入古岩的肉里，血，沿着李雪白皙的手指往外流，只看得乔灵儿惊心动魄。

    李雪眼中赤红，已经有了入魔的迹象，古岩忽然一手抓住李雪的手，去吸纳李雪体内那些令李雪不断堕落的魔气。

    随着古岩浑身黑气弥漫，李雪的眼中露出了一丝清明，她好像有些认出了面前的人，但也只是一闪而过，皇甫婉儿再次命令李雪杀死古岩。

    李雪手指用力，更深地刺入了古岩的肉里，古岩就此趁机吸纳李雪体内那些魔气，就觉得身体快要撑爆了。

    乔灵儿在一旁看着，不知道如何是好，急着团团转。

    皇甫婉儿则在一旁，冷冷看向几个人，似乎在等待最终的结果。

    古岩体内开始发生翻天覆地的变化，血魔碑似乎在这一刻也受到了什么牵引，无数魔气魔血竟然不听古岩支配地开始流窜到古岩的全身血脉。

    “啊――”

    古岩大叫一声，声音都变得有些凄厉起来。

    乔灵儿吓得浑身发抖，看向皇甫婉儿道：“你到底对他做了什么？”

    皇甫婉儿道：“他本来就是小魔头，我只不过是让他现出原形而已，哼，现在神州大陆没有人再会对他手下留情。”

    说完，皇甫婉儿抓起李雪，消失不见。

    乔灵儿过去紧紧抱住古岩，不断呼喊古岩的名字，古岩时而清醒时而糊涂。

    清醒的时候古岩劝乔灵儿杀了他，说不然他将来会杀很多无辜的人。但乔灵儿哪里下得了手，不住摇头，古岩赶她走，她也不走。

    突然，乔灵儿好像想起什么，她装作李雪的模样，道：“古岩，是我，我是李雪，我是李雪啊，我回来了。”

    古岩浑身的杀气明显弱了下去，一把抓住乔灵儿，狠狠道：“是你，真的是你？你告诉我，是谁害你这样的，我去杀了他，我一定要杀了他！”

    乔灵儿不住安慰古岩，想着如何解救古岩。

    巨大的石洞内，突然到处开始坍塌。乔灵儿带着古岩往外跑去，古岩似乎被不断倒塌的石块激怒，大吼一声，一拳打去，乱石飞溅，古岩一把拉住乔灵儿直接钻了出去。

    就在古岩刚刚出去，巨大的石洞彻底倒塌。

    古岩仰头嘶吼，眼中几乎喷出血来。

    “我要报仇，我要报仇！”

    这声音传遍四方，不少人纷纷朝着古岩的方向看去，更有不少骷髅人和血族的人也朝古岩攻击而去。

    古岩一手将之抓住，直接拧断脖子，手段狠辣残忍，没几下，身后那些吓得纷纷后退。

    而古岩似乎被血彻底激起了嗜杀的欲望，他开始见人就杀，好在周围都是骷髅人和血族前来攻击他的人。

    乔灵儿看得真切，真担心古岩这样下去会再也醒不来。她知道，柳如烟故意要古岩到处杀人，然后成为不可原谅的魔头，借大家的手杀掉古岩。可她现在根本就阻止不了古岩。

    古岩一路杀过去，身后便变成了一条血路，古岩两个血红的眼睛只看那些人一眼，有人就会立即毙命。

    众人纷纷四散逃跑，一边逃跑还一边喊着“恶魔出世”了。

    就这样，古岩杀了整整一天，浑身的衣服都染成了血红色，一些人根本不敢近身，联合很多人想办法要击杀古岩。

    乔灵儿拉着古岩，朝着密林深处走去。

    古岩体内的九转阴阳镜忽然开始急速旋转起来，暂时压制住了古岩的血魔之力，但古岩明白，一旦压制失败，反噬之后会比这一次更加严重。

    因此，古岩小心翼翼，不敢随便动用真气。

    古岩盘膝坐下，发现九转阴阳镜居然开始逆时针旋转起来，他大惊失色，不知道是什么意思。(未完待续。)