
    万老一拱手道：“与其两个种族连年争斗，不如想个万全之策，也算是为后人谋福利了。”

    乔思池皱着眉头，道：“你可有两方都同意的办法？”

    万老看了一眼一旁的乔灵儿，道：“我想很快我就有办法了。”

    古岩对乔灵儿身上发生的变化也十分好奇和不解，他也很想弄清楚，到底是一种什么力量，让乔灵儿最终都没有对他动手，而且现在看来乔灵儿根本已经不受任何人的控制，她有着自己的思维。

    几个人正要返回乔思池的大殿之中，忽然前方有人来报，说发现神州大陆集结了不少的人在试图打开两个大陆的结界，看样子是要放更多的人进来，应该是要决一死战了。

    乔思池叹息一声道：“准备了这么多年，原本是我们要攻取神州大陆，想不到神州大陆倒是先下手，来攻取我们了。”

    万老道：“我前去抵挡住他们。”

    说完，不等别人说话，万老化作一道光芒奔着结界处而去。

    古岩想起血族的人和骷髅人已经在神州大陆大开杀戒，也难免惹怒神州大陆的热血之人，大家前来攻打血族也是情理之中。

    只是古岩并不想双方闹得不可收拾，于是，也对乔思池道：“让我前去查看一下。你们一路要多加小心。”

    乔思池并不知道古岩已经知道乔灵儿的事，笑道：“为了灵儿，你也不能让他们打进来，这里可是灵儿的家啊。”

    古岩一笑：“放心吧，我会竭尽全力的。”

    说完，古岩飞身而起，直追万老而去。

    古岩来到两个大陆的结界处，看见万老正在全力抵抗神州大陆修炼者的进攻。古岩忙过去喊道：“大家住手。”

    但谁会听他的，那些人依旧打得难解难分。

    古岩有些生气，使出九转神功，震退不少人，然后，大家方才停下了看向古岩。

    “我们为什么一定要对抗，难道不能联合起来吗？”古岩问道。

    “联合，你说笑呢？”有人喊道。

    这时候，后方突然又来了不少的人，古岩看去，竟是皇甫烈带着皇家的军队还有神州大陆那些修炼家族来了。其中还有涅槃仙岛、太极门、雪女峰等各个门派的人。

    那些人一见古岩，都愣住了。

    上官芙蓉走出来道：“古岩，你什么意思，你难道背叛神州大陆了？就为了那个叫什么灵儿的？”

    古岩道：“我没有，我只是不想大家再这样打下去了。”

    “你以为你是谁，我们为什么要听你的，他们又为什么要听你的。再说了，不打可以，谁愿意在地底下暗无天日的生活？”有人质问古岩。

    古岩看向那人，深深吸了口气，道：“两败俱伤，就在生活在神州大陆，又能怎么样？”

    “大家不要听他说，他爹是古暮天，就是跟血族女子成亲生下的他，他有一半的血是血族的，所以，他不是我们神州大陆的人。”有人喊了起来。

    “这一切的罪魁祸首就是古暮天，当年就是因为他与血族女子勾结才让两个大陆陷入今天的境地。”还有人道。

    古岩浑身怒气大盛，轰然一声，将手边一巨石打碎，道：“我爹没有勾结血族之人，他们是相爱的。”

    那些人轰然大笑起来，还有人直奔古岩而来。

    古岩正在气头上，一拳过去，直接将那人打爆了头颅。

    旁边那些人一见，纷纷道：“魔头，果然又是一个魔头。大家一定要杀了他，不能让他成长起来。”

    古岩见这些人简直不可理喻，于是对上官芙蓉道：“涅槃仙岛最好劝劝他们，我是什么人，你们心中都有数，我希望以我的力量可以化解双方的仇怨。世世代代如此下去，对谁也没有好处。”

    上官芙蓉问古岩：“你会回来吗？站在我们一边一起对抗外敌的入侵。”

    古岩道：“现在我还不能回去，我需要时间来了解双方，然后找到一个两全其美的办法。”

    上官芙蓉有些失望道：“血族已经打到神州大陆了，杀死了不少的人，而且还勾结骷髅人，他们想要霸占神州大陆，你让我们坐以待毙等死吗？”

    古岩心中一震。他万万没想到，就连上官芙蓉都不信任他了。

    古岩看向其他人，曾经认识的那些人，一个个都低头不语，唯有轮回池几个人看向古岩，似乎在等待古岩说什么。

    “请给我一个月的时间，若是到时我还是找不到办法，那我便加入你们，对付血族，请大家为我们的后代想想，给我一个月的时间，也给后人一个希望吧。”古岩道。

    那些人其实谁想战斗呢？只是事情逼到了这个份上。大家你看看我，我看看你，皇甫烈站出来道：“古岩，我十分看好你。我也相信你说的话，我便代表神州大陆给你一个月的时间，到时血族若是不与我们达成协议，到时就算是死，我们也要铲除血族。”

    众人听皇甫烈这么一说，都纷纷退后。

    古岩看向皇甫烈，道：“多谢。”

    皇甫烈带领众人撤出，但并未走远，而是在不远处安营扎寨，随时监视血族的一举一动。那些修真者也都就地安排住下，防止血族和骷髅人突袭而来。

    古岩和万老返回血族之内，古岩开始了解血族和神州大陆的一切，希望可以找到办法。

    这一天，古岩照看乔灵儿，见李雪也终于慢慢醒来，十分高兴。

    李雪得知发生的一切后，道：“让我去说服雪女峰的人。”

    古岩道：“现在双方拔剑弩张，你现在只能在这里疗伤，容我想个办法出来就好了。”

    李雪道：“我听我娘说过，双方积怨很深，不可能那么容易化解的。”

    古岩道：“不试试怎么会知道呢。”

    乔灵儿对古岩说：“岩哥哥，你管那么多干嘛，我们生活在这里，不出去不就好了。”

    古岩一笑：“灵儿，我们怎么能够只顾自己呢。还有很多人的命运需要我们去帮助改变呢。”

    乔灵儿也对古岩一笑：“我有个办法，一定可以让双方都和好。”(未完待续。)