
    严如霜冷冷道：“柳如烟，难道你不记得我是黑毒教的了吗？就你下毒的那点本事，还想毒到我？”

    众人再看时，就看见柳如烟额头一个黑点散发着淡淡的黑气。

    柳如烟朝着四周那些骷髅人一挥手，那些骷髅人全部杀向古岩等人，而柳如烟趁乱直接没影了。

    无数的骷髅人不知死活地围攻古岩等人，古岩一看，跟这些骷髅人也没什么可打的，于是，喊来穷奇，让大家都到穷奇背上，朝着山脉深处而去。

    “穷奇，这次可委屈你了，带我们这么多人，等回去给你弄好吃的。”古岩道。

    “我们这是去哪？”有人问道。

    古暮天道：“沿着这个山脉就会走出去。”

    古岩这时才将古暮天一一介绍给众人。大家一听，这便是轮回池是老池主，一个个显得十分意外和高兴。

    而古暮天看向严如霜，又看向古岩道：“岩儿，我看如霜姑娘对你一片真心，你今后可要好好待人家。”

    古暮天这一番话一说，谁能不明白是什么意思，一个个却并没有欢呼高兴，而是都小心地看向古岩。

    古暮天也觉察到了什么不对，但见有这么多人，也不便细问什么。

    严如霜对着古暮天尴尬地一笑：“古大叔，你家古岩早就有人了，怎么会看得上我？”

    严如霜的大胆令在场的人都觉得有些不适应，只听古暮天道：“我看你这姑娘就不错，岩儿啊，你还看上谁来，给我说说，我看看她们是不是都不如如霜姑娘？”

    古岩一听，道：“爹，你刚回来，轮回池还有很多事等着你去办，这事还是以后再说吧。”

    “我老了，我什么事都不想去管了，唯独你的婚事，必须我得过问，我还想将来百年之后见到你娘的那一天，我能够跟她有个交待。”古暮天道。

    古岩一听，顿时陷入悲痛之中。

    穷奇俯冲而下，朝着逐渐清晰的轮回池飞去。

    古暮天眼中开始有泪水打转，这一别，将近二十年了。

    几个人落下地来，古暮天见一切都已经物是人非。心中不免有些伤感。古岩带着古暮天走进轮回池，古暮天那些记忆一起涌出，但身边那些熟悉的人，却一个都不见了。

    听说轮回池老池主回来了，众人主动前来迎接，古岩给一一介绍，古暮天不断点头。

    五日后，有人来报，说发现不少骷髅人从四面八方杀了过来，几大天级势力损失惨重。

    古暮天道：“死囚山脉内藏有骷髅人数万，都是用尸体做成，十分难以对付，对付他们就得使用火烧，而且一般的火也不管用，只有古岩的五彩火焰才能将那些骷髅人彻底烧死。”

    于是，古岩凝练出五彩火焰，小心保存起来，让人带给涅槃仙岛、太极门、血煞教、黑魔岛、冰宫等，让他们以此阻击骷髅人的杀入。

    又是两日，涅槃仙岛、太极门、血煞教、黑魔岛、冰宫一些人纷纷逃向轮回池，因为大家都知道轮回池古岩的五彩火焰才能制住骷髅人，所以，他们都奔向了轮回池。

    骷髅人迅速占领那些势力的地盘，并且毁坏那些建筑，一步步逼近了轮回池。

    而在这一天，从远处，一行人朝着轮回池的方向赶来，中途被骷髅人发现，围杀起来。

    古岩得到消息，骑上穷奇前去查看，就看见正是三绝带着乔灵儿前来。十分意外，古岩忙按下穷奇，前去接应。

    严欢看向古岩道：“也不知道怎么回事，灵儿突然好想想起了什么，非要找你，我们便护送她前来，想不到遇见这些可恶的骷髅人。”

    乔灵儿看见古岩，道：“她们很快就会杀来了，我能够感觉到，你快带人离开吧？”

    古岩愕然，道：“谁？”

    乔灵儿道：“是我血族之人。她们就是想要趁着混战占领神州大陆。”

    古岩看向远处，道：“那我更不能走了，我必须阻止这一切的发生。”

    正说着，突然远处发出惊天动地的响声，所有人就看见在一处山脉后方，突然升起道道光芒，仔细一看，那些光芒竟都是一个个的人影。

    “是血族，血族的人来了！”远处有人喊了起来。

    那些人在天空中化作一道道光芒飞向神州大陆的不同方向。

    古岩心中一愣：“这可如何是好？”

    而与此同时，在皇甫家族的皇宫之中，也有数道光芒冲天而起，看来是守护皇宫的人感觉到了什么。

    那些光芒逼近了古岩等人，古岩就看见带头的正是皇甫婉儿，道：“这么危险，你怎么来了？”

    皇甫婉儿道：“神州大陆乃是我皇甫家族的，怎么可以让血族的人侵占！”

    说完，带着那些人飞向远处，看那前去的方向应该是血族出现的地方。

    古岩喊着穷奇，带着乔灵儿等人先行回了轮回池，然后，让古暮天带人守护好轮回池，古岩骑上穷奇追赶皇甫婉儿而去。

    前方战斗十分激烈，古岩过去的时候，发现皇甫婉儿带着的几名高手竟是抵抗不住那些血族之人的攻击，一个个败下阵来，死伤了好几个。

    古岩走到最前面道：“你们停下，为什么你们要进攻神州大陆？”

    其中一个道：“昔日神州大陆将我们驱赶到暗无天日的血渊大陆，我们也要你们尝尝那种滋味。”

    另一个人走过来，道：“我们的公主死在神州大陆，我们要替她报仇。”

    古岩想起父亲古暮天和血族女子乔思瑶成亲之后，母亲乔思瑶被杀一事，顿时有些伤神。

    皇甫婉儿眼见古岩神色不对，道：“你怎么了？”

    古岩忽然道：“不行，我们得马上回轮回池，我担心我爹会不忍心对血族那些人下手。”

    皇甫婉儿道：“放心吧，不会的。”

    血族几个人再次杀来，皇甫婉儿受了重伤，身边那些护卫全部被杀死。这血族的招数阴狠毒辣，古岩一边护住皇甫婉儿，一边与他们作战，渐渐觉得有些力不从心。

    皇甫婉儿看了古岩一眼，道：“你走吧，不要管我了。”

    古岩道：“不行，我怎么能够丢下你不管？”(未完待续。)