
    李雪和古岩一听，同时问道：“什么办法？”

    乔灵儿忽闪着大眼睛道：“让血族的公主嫁给皇甫烈的儿子，这样首领互相认同之后，就不会打起来了。”

    “灵儿，你好了？”古岩闻听，忽然惊喜起来。

    乔灵儿看向古岩：“什么好了？我本来就没病啊。”

    古岩一时间分不清乔灵儿到底好还是没好了。

    让血族的公主嫁给皇甫烈的儿子，这倒是一个不错的主意。

    古岩思索了片刻，道：“说不定这个办法还真可以。”

    乔思池得知这个办法之后，看向乔灵儿道：“莫非灵儿有意嫁给那个皇甫元坤？”

    乔灵儿道：“我才不呢。”

    乔思池道：“现在我血族的公主一共就两个，一个是你，另一个已经有了人家，你若是不同意，为什么又会出这个主意呢？”

    古岩道：“我看灵儿可能还是没彻底好，神智一时清醒一时迷糊。”

    乔思池道：“不过这个联姻的办法倒是可行，若是灵儿不乐意，可以找个别的女子代替公主出嫁即可。”

    于是，古岩和李雪还有乔思池开始想办法，终于在血族寻找到一名美丽的女子，叫做浣碧。

    七日之后，古岩前去到结界处告知皇甫烈联姻一事，皇甫烈觉得倒也算是一个办法，于是，带了护卫和皇甫元坤前去血族与乔思池具体商议细节。

    皇甫元坤对那浣碧竟也满意，皇甫烈和乔思池都松了一口气，感觉此事可能有大的转机。

    双方谈了三天，初步达成的协议是，皇甫烈统治神州大陆，血族依旧在底下生活，不过，三年之后，神州大陆会为血族清理出三分之一的地方，让血族得以从地底上来，也生活在神州大陆之中。

    于是，一场浩劫，竟就是这样化解了。

    双方剑拔弩张的局势暂时缓解下来，三个月后，将会举行盛大的联姻大典。这必将是有史以来最为盛大的婚礼。

    古岩和李雪也都放了心，四处为乔灵儿寻找彻底治愈的草药。

    这一日，李雪问古岩：“乔灵儿如果不是活生生的人，那她到底是什么所化而成？为什么还能有自主意识，甚至感情？”

    古岩对此也是百思不得其解。

    万老亲自为乔灵儿熬制不同的草药，试图寻找到解救乔灵儿的办法，同时也想知道乔灵儿的自主意识到底从何而来。

    乔灵儿一连服用了一个多月的药物之后，这一天，突然发起疯来，到处胡言乱语，说她是来自某某个未来世界的人，说她很想家，很想回去。

    古岩等人顿时觉得仿佛那些草药有了什么作用，希望可以从乔灵儿只言片语之中找到什么依据。

    这一天夜里，古岩进入到乔灵儿梦境之中，希望可以借此找到什么依据，看看乔灵儿到底是从哪里来的。

    乔灵儿的梦境之中，是一个蔚蓝的星球，古岩就看见少女时期的乔灵儿与很多孩子在玩耍，突然，从空中投下一道暗影，那暗影将乔灵儿笼罩，然后，和乔灵儿一起玩耍的孩子都吓坏了，纷纷喊叫着去叫大人。

    古岩就看见那暗影将乔灵儿的身体托起，带离了地面，但那地面之上分明还有另一个乔灵儿的身体。

    正在这时，很多大人纷纷跑来，有人抱起乔灵儿喊着一个陌生人的名字，快速朝前跑去，身边很多人追着。

    古岩就看见那人将乔灵儿抱进一座大楼，一个多小时后，那人将乔灵儿抱出来，痛苦万分。

    再后来，古岩就看见那人回到家，将乔灵儿放进一个木头的棺材之中，然后找来不少人一起抬着出去埋了。

    古岩心中诧异的很，这时，就看见虚空中乔灵儿不断朝着那些大人求救，但那些大人好像根本就人听不见也看不见她。

    ……

    古岩从乔灵儿的梦中醒来，大为吃惊。

    那个星球到底是什么地方，又是什么人前去将乔灵儿抓走，带到了血族，到底是为了什么？

    一个个的问号，开始在古岩脑海中盘旋起来。

    五日后，古岩单独见乔思池，问道：“在神州大陆和血渊大陆之外，还有没有别的大陆存在？”

    乔思池道：“我只是听老一辈的人讲，好像还有无数个跟我们大陆一样的大陆，但限于我们目前的能力，根本无法找到那些大陆，也根本没办法探知那些大陆之中到底有没有跟我们一样的人存在。”

    古岩闻听，更加觉得乔灵儿的梦是真实的，并不是一个梦境。

    可，他该如何寻找到那个神秘的大陆呢？

    古岩忽然想起时间尊者、空间尊者还有生命尊者说过的话，于是，开始潜心修炼这三大法则，希望可以从中参悟到什么。

    半个月之后，古岩对这三大法则有了全新的认识，而且，他发现体内九转阴阳镜开始跟之前不太一样了。

    每次他修炼九转神功的时候，就发现九转阴阳镜好像有一种跟之前不同的力量，似乎想要融入他的修炼之中。

    这一天晚上，古岩再一次修炼完毕九转神功，心中有些好奇，既然那九转阴阳镜总是想要跟他倒着用力，那为什么不按照九转阴阳镜的意思看看接下来到底会发生什么呢。

    于是，古岩关闭门窗，在屋内下了三重结界将自己保护起来，然后，他开始运转九转阴阳镜。

    那九转阴阳镜开始缓缓而动。

    “九转神功第九转，九转阴阳轮回破！人命由我不由天，逆反阴阳天命篡！”

    当古岩暗暗念诵这法诀的时候，他就发现九转阴阳镜开始逆行转动，这在之前修炼其他转的时候是从来没有过的。

    这一次，古岩不再试图阻止九转阴阳镜的转动，而是任其自然。九转阴阳镜竟是开始逆时针倒转起来。

    古岩意识之中就看见了过往发生的事情，然后他就惊讶地发现，随着九转阴阳镜的逆转，他看见的过去的事情便会更加遥远。

    “什么情况？这难道是逆了时间？”

    古岩一下子激动起来。

    这不就是等于说是让他可以回到过去了吗？

    古岩按捺住心中的激动，继续用意识观察发生的一切。(未完待续。)