
    血族不少人直接被劈死，有的直接化为血雾飘散。乔思池身受重伤，但她还想逃走。

    古岩挥剑直接将之杀死，然后，又杀向众人。

    似乎，在古岩的心中，他曾经的信念，已经崩塌。

    古岩不顾一切地杀着，于九天等人看着有些心疼。本来今天应该是和平的日子，却想不到会是这样一个结果。

    穷奇四爪也没闲着，见人就抓，很多人被穷奇直接抓碎，还有人被穷奇直接活活吞食。

    所有人四处逃窜，都觉得古岩已然成为了恶魔。

    这时候，上官芙蓉、唐姗、黑蝶、徐家山、沈天龙、韩小雅、于九天等人不断对着古岩喊叫，试图把古岩叫醒来。

    然而，古岩就好像一个杀人机器，不断的杀戮，根本不去听任何人的话，而且，古岩来到这些人身前，竟也举起手中的太极剑朝着他们砍了下去。

    这些人一见，又是心疼，又是害怕，纷纷使出看家本领四处躲避。

    好在古岩并不穷追，见他们躲避开去，又冲向前方，去杀别人。

    “怎么办，这可怎么办？”李雪一边打斗，一边焦急地想着办法。

    乔灵儿却似乎十分高兴，拍手称赞。

    古岩身上的衣服全部被血染红，不知道是他自己的血，还是别人的。

    古岩用舌头舔了一下嘴角，诡异地一笑，再次朝着前方人群冲杀而去。

    轮回池的人凑到一起，都问古暮天，有什么办法可以阻止古岩。

    古暮天只是呆呆看向杀戮的古岩，口中不断自责着“都是因为我，都是我的错啊”。

    大家好不容易才将古暮天劝的安静下来，询问有什么办法可以让古岩停下了，但古暮天似乎有些呆傻了，根本不知所云。

    众人忽然想起一个人来，万老。古岩曾经最是尊重万老，若是让万老出面，或许可以有办法。

    可是大家找来找去，根本找不到万老到底在什么地方。而在之前，大家都听说万老也是血族的人，那么万老会不会帮古岩呢？

    李雪忽然想起古岩曾跟她说起他小时候的事情，说是他小时候跟柳如烟还有乔灵儿生活在一个叫孤儿村的地方，一直受到苗爷爷的照顾，才得以长大成人。那古岩心底深处应该是存有对苗爷爷的感恩的。

    看来只能去找苗爷爷了。希望他还在。李雪这样想着，没告诉任何人，独立一个人悄然离去。

    李雪有着自己的考虑，若是被坏人得知苗爷爷或许可以控制住古岩，很可能苗爷爷会有危险。

    所以，李雪一个人谁也没告诉，悄悄离开这里，根据古岩讲过的话，按照大致的方向一边走，一边打听那个叫孤儿村的小村落。

    孤儿村，距离万云宗不远，李雪到了万云宗附近，觉得应该回去看看师傅都怎么样了。

    李雪来到万云宗，就看见很多新弟子面孔，不禁有些感慨。等他找到三绝长老的地方，发现，根本已经没了人。

    李雪一下子有些慌乱。他赶紧寻找万云宗宗主万剑锋，想问个究竟，万剑锋见是李雪，道：“三绝长老早就离开了这里，前去寻找古岩了。”

    “他们什么时候走的？”李雪问道。

    “走了好几年了。一直也没有他们和古岩的信息，对了，我听说血族入侵神州大陆，连皇甫烈都重伤了，是不是真的？”万剑锋问道。

    李雪淡淡道：“本来双方谈好了和亲，避免战争，谁知道最后血族那个浣碧趁机刺杀皇甫烈，后来我才知道，刺杀的那个并不是真正的皇甫烈，而是替身。如今，皇甫烈震怒，发誓要把血族铲除干净。”李雪道。

    “原来是这样，那古岩呢，他怎么没跟你一起回来，你回来又是为了什么？”万剑锋问道。

    李雪不想万剑锋为古岩担心，道：“古岩很好，我只是办点事路过这里，想来看看你和各位师傅师伯，既然师傅已经走了，我也就不再耽误了，我还有事情要做。”

    万剑锋道：“嗯。神州大陆和血族大战，我们这些小门派根本指望不上，也不知道到底是怎么一回事，我们想去帮忙，都不知道该如何出手。”

    李雪道：“你们只要在这里平安无事就好、我相信很快就会没事了。”

    万剑锋叹息一声，亲自将李雪送出门去。

    万剑锋有些失望道：“神州大陆发生这么大的事，可惜我们却什么都帮不上。真是愧对大家。”

    李雪安慰道：“每个人都有每个人的职责，皇甫烈乃是神州大陆的帝王，拥有大陆的资源，这个时候，自然是他需要出力多一点。”

    万剑锋看着李雪离去，回到万云宗，看向那些练功的弟子，大家苦苦修炼到底是为了什么？

    李雪离开万云宗之后，心中有些担心师傅等人，不知道他们去了哪里。或许他们也会听说神州大陆和血族交战之事，那他们一定会前去的。

    李雪这样想着，便是立即找到孤儿村的苗爷爷，希望可以找到控制古岩的办法。毕竟古岩从小被苗爷爷带大，肯定知道一些什么。

    就这样，一天之后，李雪通过一路打听，终于找到了孤儿村。

    孤儿村还真是名副其实，里面有不少的孩子，一看就是孤儿。

    李雪走近一个小女孩，问道：“小妹妹，这里谁负责管你们啊？”

    那小女孩看了一眼李雪，道：“你是谁？”

    李雪道：“我是你们苗爷爷的朋友，快带我去见他。”

    小女孩一听，道：“苗爷爷？好像去小四家了，听说小四发烧了。走吧，我带你去。”

    李雪十分高兴，想不到这么顺利就找到了苗爷爷。

    “苗爷爷，有人找你。”小女孩远远对着一个老者喊道。

    那老者头也没抬，正给一个小男孩用手按压头部，道：“谁？”

    李雪走过去，躬身施礼道：“苗爷爷，我是李雪，古岩的朋友。”

    老者转过头看见李雪，忽然摇摇头道：“什么古岩，我不认识啊。”

    李雪顿时有些发蒙，道：“也是一个孤儿，是你亲手将他养大的，然后送到了万云宗，你忘了？跟他一起的还有两个丫头，一个叫乔灵儿，一个叫柳如烟。”(未完待续。)