
    说完，李雪有些紧张地看向那老者，老者好像在努力想着什么，突然猛地一拍头，道：“啊，我好像想起来了，都十几年前的事了。”

    李雪一听，顿时高兴起来，道：“苗爷爷，现在古岩有了点麻烦，我想请你帮帮他。”

    “他怎么了？发烧还是头疼了？”老者问道。

    李雪见老者并没说真话，知道这个时候也不是谈事的时间和地方，于是道：“等你忙完，我再跟你说吧，你先忙吧。”

    老者也不说话，继续给那小男孩掐了几下鬓角，小男孩渐渐熟睡过去。

    老者这才站起身，道：“姑娘，你来到底是什么目的，不妨直说。”

    李雪道：“我想请你救救他，他，他快要死了。”

    老者闻听，微闭双眼道：“你找错人了吧？我一个糟老头子能够干什么？”

    李雪道：“我看得出你是高人。而且从古岩口中我早就听说过你，觉得你一定不凡，只是因为某些原因你隐藏起了自己而已，还请你出面救救古岩，毕竟他是你一手带大的，就跟你亲儿子一样呢，你能见死不救吗？”

    老者道：“打打杀杀我可管不了，你还是走吧。我只是一个普普通通的老头子。”

    “老人家，你收养的古岩，乃是轮回池的少池主，乔灵儿乃是血族的一位公主，柳如烟更是骷髅族的女皇，而且还成功假扮皇甫烈的女儿皇甫婉儿。这些人，难道是随随便便就可以交到你手中收养的吗？”李雪问道。

    老者听完，突然睁开二目，如电般看向李雪，只看得李雪浑身不自在。

    “我不想卷入那些是非之中，你走吧。”老者说了一声，身影瞬间消失不见。

    李雪知道，再不去救古岩，古岩一定会走火入魔而死。她找到那个小女孩，让其带着她来到了老者所住的地方，李雪噗通一下就跪在了门前。

    小女孩朝里面喊着“苗爷爷”，却根本无人答应。

    天黑了，小女孩回了自己家，李雪却一直长跪不起。

    如此三天，李雪渐渐觉得有些头晕，这一天，正好下了大雨，李雪浑浑噩噩，差点一头栽倒在地。好在她苦苦支撑，才没有倒下。

    “你进来吧！”

    屋内突然传出老者的声音，李雪在模糊中，突然听见了希望之音，她咬牙站起，艰难地走到了老者的屋内。

    李雪随意打量了一下屋内，见里面陈设非常简单，但是在一面墙壁之上，却有无数个名字密密麻麻。

    李雪对着老者恭敬地施礼道：“多谢老人家相助。”

    老者道：“我只是让你进来，并没有答应要救他。”

    李雪道：“我相信老人家不会见死不救的。更何况古岩也算是你的孩子啊。”

    老者头也不回，道：“你很聪明。只是古岩身份实在太过特殊，此时又是神州大陆和血族大战的时刻，我若是出手救他，算是帮神州大陆还是血族呢？”

    李雪道：“老人家只是发善心。”

    老者道：“古岩身上一般的血是神州大陆人族的，另一半则是血族的，此人早晚会成为一个麻烦，只是既然已经这样，我且告诉你一个办法，至于能不能救他，就看他的造化了。”

    李雪闻听，立即跪倒，感激道：“多谢老人家。”

    老者告诉了李雪令古岩可以清醒的办法。李雪一下子就僵在了哪里。

    李雪万万没想到，会是这么一个办法。

    老者看向李雪道：“办法我已经告诉你了，至于能不能有人愿意，就看古岩有没有这个缘分了。”

    李雪告辞老者，一路朝回走去，心情十分的沉重。

    老者远远看向远去的李雪，心中有些不忍，道：“遇见古岩，就是你一生的劫难了。”

    李雪一路一边走，一边寻找古岩，还在想着刚刚老者说的话。

    前方很多人正在厮杀，现在到处都可以看见血族和人族的大战，李雪无心去干预，她现在就想尽快找到古岩，也不知道入魔的古岩现在在什么地方。

    李雪深知，古岩入魔，很可能会被人暗算，也很可能杀很多无辜的人，到时他一旦醒来，一定会悔恨终生。

    所以，李雪希望尽快可以找到古岩。

    就这样，李雪见到打斗的地方就绕开去，尽量不参与进去，全力寻找古岩的下落。

    这一天，李雪看见前方几个熟悉的身影，心中高兴，过去一看，正是乔灵儿、上官芙蓉、于奎等人。

    那些人见李雪，忙道：“你知道古岩在什么地方吗？”、

    李雪一听，顿时就失望了。她知道，对方也都在到处寻找古岩，可是古岩到底去了什么地方了呢。

    正在几个人失望的时候，突然就看见远处，穷奇在空中一飞而过，在穷奇后方好几个妖兽死死追赶。

    “穷奇，是穷奇，古岩一定就在附近，我们快去找找。”于奎大声喊了一声，立即冲了出去。

    众人朝着穷奇飞向的方向御剑而行，大家可以猜得到，古岩一定遇见了什么麻烦。

    李雪看向焦急的乔灵儿，心中充满了怜惜。但她什么都没说，跟着众人一起杀向那些妖兽。

    穷奇是有灵性的，发现身后熟悉的人之后，突然不再远去，而是掉头杀向那些追赶它的妖兽。

    那些妖兽在穷奇和众人的围杀之下，很快被击毙。穷奇嘶叫一声，带着众人快速返回，大家就知道穷奇一定是带着大家前去寻找古岩，心中都十分紧张，希望古岩不要出什么事情。

    众人跟着穷奇过了一个山头，就看见下方几个人正在与入魔的古岩厮杀。众人看去，竟是神州大陆几大家族的头目。

    几个人落下地来，上前阻拦。

    就见太极门门主吴道子真人道：“古岩已经入魔，若是再制服不了，只能合力杀之了，不然定会是人族一场大的劫难。”

    几个人脸色沉重，但都没办法。都知道却是是这么一回事，但都不忍心看着古岩被自己人亲手杀死。

    李雪见古岩在那些人的法阵之下，竟是毫不退缩，眼见就要破开法阵，她再也顾不得许多，对身边的乔灵儿道：“灵儿妹妹，我有个帮助古岩恢复的办法，只是，只是需要……”

    说着说着，李雪终究是有些不忍心说下去了。(未完待续。)