
    古岩道：“我是哪里的人不重要，这么天真烂漫的女孩，谁见了都不忍心伤害，你若想要伤害她，我绝对要杀了你。”

    万曲看了古岩一眼道：“你也太高看你自己了。整个地球都是我们的，你还想反抗？”

    古岩就要跟万曲战斗，这时候，小姑娘已经拿着水过来了。

    古岩道：“你看这小姑娘多懂事，多善良。”

    小姑娘道：“我爹和我娘告诉我，能够帮助别人是最大的幸福和快乐。”

    古岩看向万曲，见万曲根本不为所动，于是对那小姑娘道：“你走吧，我们俩歇一会就走，你有什么活忙你的去就好了，不用管我们。”

    那小女孩道：“那好吧，我去看看后院那个流浪猫的水还有没有，要没了，会渴坏了它的。”

    说完，小女孩前去后院了。

    古岩道：“你忍心对她下手？”

    万曲似乎也开始犹豫起来，道：“他们应该是没有感情的啊，这是怎么一回事，难道哪里出现了问题？”

    古岩道：“她对小动物都有爱心，对你我也以礼相待，还拿出水给我们喝，这难道不是你们想要的结果吗？”

    万曲摇摇头，道：“不不不，我们不要他们有任何感情存在，否则早晚有一天我们会控制不了他们的。”

    古岩冷冷道：“反正有我在，我不准你动这里的每一个人。”

    万曲望了古岩一眼，冷漠站起身，然后似乎是不经意地，道：“我刚刚已经告诉你，我们控制着这里的一切。你若是敢破坏我的计划，我便动用我们的手段，到时地震、海啸、山崩地裂，洪水泛滥，那样死的人只会更多，是你想看见的吗？”

    古岩一下子愣在了那里，心中一阵阵闷疼，却是说不出话来。

    过了一大会儿，古岩才道：“那你打算怎么对待她？”

    万曲道：“这里的每一个人都是我们培养的试验品，你不要带着情感去看他们。这一次我来只是想取走她的魂魄，带回血族实验。”

    “那她会不会死？”古岩问道。

    “对于这里的人来说，她是已经死了。但对于我们来说，她只是换了一种形式继续活下去而已。”万曲道。

    古岩叹息一声：“你们这么多太残忍了。”

    万曲拍了拍古岩的肩膀：“每个人出生，都是一种残忍。因为出生便要面对死亡。”

    “你保证不再动这里的别的人。”古岩道。

    万曲点点头：“一般我们会任其发展，不会强行做什么，你放心。”

    就这样，古岩眼睁睁看着万曲挥手一道光打向农家的后院，传来女孩惨叫倒地的声音，然后，古岩就看见女孩的魂魄被万曲收在一个特殊的瓶子中，然后，离去。

    古岩没有追赶，而是跑到后院抱起地上的女孩，这时候女孩的爹妈都回来了，以为女孩受了伤，忙七手八脚带着女孩前去看病……

    古岩站在一旁，呆呆看着一切。

    古岩在这里一共待了三天，一直看着女孩被父母埋葬下去，这才离开。

    而在这几天里，女孩的父母和村民并没有人觉得是有人加害于女孩，甚至根本没人来问古岩是谁，有没有伤害到女孩。

    古岩觉得这里的人情淳朴，十分难得，竟然有些想要留在这里的想法。但他知道，他还有很多事情要做，等办完所有的事情，说不定他还真会来这里也说不定呢。

    古岩一路追踪万曲的轨迹，一直追到了血族，这时候，万曲已经将女孩的魂魄加在了刚刚死去的一位血族女子的身上，那女子苏醒过来，被人称作乔灵儿。

    古岩在一旁静静听着，才知道，原来，乔灵儿原本已经死去，他们借用了乔灵儿的身体，将那女孩的魂魄打入其体内。令其获得了重生。

    然后，那些人便给乔灵儿一个任务：前去神州大陆，寻找血族和神州大陆人族的混血者古岩，找到之后，想办法让其拿到太极剑，然后将其带回来，反攻神州大陆。

    古岩此刻仿佛才明白到底是怎么一回事。乔灵儿其实只是听到了这个任务，她应该只能机械地执行，但古岩想起与乔灵儿的接触，发现好像乔灵儿有着自己的意识，这就让古岩大为惊讶了。

    联想起地球上那个小女孩的善良，古岩突然想到，该不是那小女孩的魂魄意识比较坚定，才没被那些人强行抹除干净吧。

    地球人都有一颗爱心，或许，那爱心才是令乔灵儿有意识，保持自我真正的原因。

    古岩想到这里，似乎找到了一丝答案。

    九转阴阳镜慢慢停止转动，古岩从修炼之中醒来，想起刚刚发生的一切，他有种预感，乔灵儿之所以有了自己的意识，那完全是因为她的魂魄存有爱。

    十天后，到了皇甫元坤和浣碧成亲的大好日子，双方都十分高兴，这场婚礼比较隆重，很多人都前来参加。

    涅槃仙岛岛主上官飞、太极门门主吴道子真人、黑魔岛岛主董千秋、雪女峰冰宫宫主李冰、血煞教教主厉煞等等带着自己门下不少弟子，都来参加，场面十分热闹。

    而轮回池的古暮天也带着徐家山、于九天、于奎等人前来。

    古岩来到父亲身边，先对父亲问好之后，又与几个好久不见的朋友热情地说着话，感觉十分高兴。

    皇家迎亲大队，浩浩荡荡，到处充满了喜庆的气氛。

    皇甫元坤接到浣碧，然后在大家的祝福声中，拉住遮着红盖头的浣碧前去跪拜皇甫烈。

    皇甫烈也十分高兴，避免了一场战争，儿子的婚事也办了，他喜洋洋地看向下方一对新人。心中十分的高兴。

    皇甫元坤和浣碧跪拜完皇甫烈，还要亲自前去给老人敬酒，这时候，浣碧端了一杯酒走向皇甫烈，皇甫烈十分得意，拿起酒杯一饮而尽。

    若是往常，皇甫烈定然会十分小心，但人有大意马有失蹄，任何人都有马虎大意的时刻，老虎还有打盹的时候呢。

    于是，浣碧看着皇甫烈喝完那杯酒，假意去取空杯。这时候，突然从袖口拿出一把剑刺向已经中毒的皇甫烈，皇甫烈躲闪不及，被刺中****，血立即喷射而出，在场者全部被这一意外一下子给震晕了。(未完待续。)