
    他看见了自己的过去，又看见了父亲的过去，还看见了上一次血族和人族之间的大战。

    “真的可以回到过去吗？”古岩凝聚意识，他的魂魄竟然随着九转阴阳镜融入了过去的某个时间。

    古岩一步步走着，就看见那时候，神州大陆正与血族大战，古岩很想知道乔灵儿到底来自哪里，到底是被什么人给抓到了这里，目的又是什么。

    于是，古岩便开始朝着血族的深处走去……

    那是一片灰暗的天空，在那里，有无数血族之人，正在备战，还有不少的伤员。

    这时候，一个老者看向那些人，道：“我们血族看来不是神州大陆那些人族的对手，我看还是开启我们的第二计划吧。”

    这时候，里面一个年轻人走出，道：“血长老，还是让我前去那个叫地球的星球去看看吧，说不上会有什么新的收获。”

    “我们安插在地球上的人已经繁衍了三代了，我想可以拿出来试试效果了。”又一个人道。

    古岩看得清楚，虽然第一个说话的人有些年轻，但古岩还是认了出来，那人正是万老。

    “万曲，你前去地球走一趟吧，如果觉得合适，可以带回来一个试验品，放到神州大陆，以备日后用。”那老者对着年轻人说了一声。

    年轻人答应一声，离开众人，朝着远处走去。古岩赶紧追了上去。

    “朋友，我来自地球，找不到回家的路了，你能不能带我回去？”古岩对着万曲说道。

    万曲转头看见一个青年，道：“那你是怎么来到这里的？”

    古岩道：“地球发生了一次大的地震，我是被时空乱流带到了这里，刚刚听说你要前去地球，正好地球我也熟悉，你带我回去，有什么需要我也可以帮你啊。”

    万曲警惕地看了古岩一眼，道：“你该不是地球派到我们血族的奸细吧？”

    古岩连忙摇头，而且还道：“你看我要是奸细，我能找不到回家的路吗？”

    万曲思索了一下，觉得古岩说的好像是真的。正好他去地球也需要一个熟悉地球的人。他上一次前去地球是在十年前跟随大人一起去的。如今十年过去，他也长大了。但他并不记得地球多少事情。

    “那就一起走吧。”万曲带着古岩进入一个奇怪的方阵之中，然后，古岩就看见那万曲挥动双手，片刻后，一股巨大的力量将他们带着进入了未知的虚空之中。

    也不知道过了多久，古岩就觉得脚下一踏实，睁开眼，就看见两个人降落在一处山光秀丽的地方。

    “哇，这里好美啊。”古岩忍不住赞叹道。

    “你不是说你是地球人吗？这就是地球，怎么，你不认识？”万曲问道。

    古岩道：“可我所在的地方并没有这么美啊。”

    万曲用手在虚空画出一个飞鸟，那飞鸟朝着前方飞去。

    万曲道：“走吧，我还有正事要做。”

    古岩问道：“你们血族在地球安插奸细，到底想要干什么？”

    万曲毫不避讳道：“地球不过是我们的一个试验场。我听老一辈的人说，他们在宇宙旅行的时候发现了这里，觉得适宜高等生物发展，于是，他们就在这里创造出了一批智能生物，经过几万年的进化，那智能生物已经发展到了现在的模样，也就是你的样子，我们成之为新人类。”

    “新人类？”古岩有些疑问。

    “不错，我们叫神州大陆那些人人族，而管你们叫新人类。”万曲说道。

    “这么说，我也是你们创造出来的？”古岩再次问道。

    万曲一笑：“严格说来，第一批出现在这个星球上的智能生物才是我们创造的，而此后一代一代的发展，全是自己优胜劣汰的结果，乃是自然的选择，你也是。”

    “你们目的何在？”古岩问道。

    “我们给你们取名叫新人类，便是想要有一天，让你们去取代了神州大陆上的人族，到时一切不就都是我们的天下了吗？”万曲道。

    “你跟我说这么多，不怕我号召地球的人反了你们吗？”

    “整个地球都被我们控制，你们能反到哪里去？”万曲非常自信，道，“比如我们需要血液了，便会给你们制造一场冲突，让你们打仗，流血。或者直接降下天灾，或地震、或海啸，试问，你们如何抵御我们？”

    “那些地震、火山、海啸，并不是自然现象？”古岩问道。

    万曲道：“以你们的科技，你们认识不到，自然觉得这是天气气候的原因，但真正的原因，便是我们控制着地球上的一切资源。想下雨了，我们就给你们调动一下水的布局，想地震了，我们就挪动一下两个板块，仅此而已。”

    古岩听得浑身直冒冷风。

    他在神州大陆也见过地震、山崩、洪水。以为都是天灾，看来哪里的这些现象也未必真就是自然现象。

    是不是在神州大陆的后方，还有一只看不见的手在暗暗操纵一切呢？

    万曲看向前方飞鸟隐入了一家农屋之中，道：“走吧，我们去那家看看去。”

    古岩过去，就看见那家的院落中有一个天真烂漫的小女孩正在玩耍，看见他来，并不害怕，而是道：“你们的过路的吧，是不是口渴了来我家喝水？”

    古岩看向那女孩的轮廓，跟乔灵儿有几分的像，便知道这便是乔灵儿了。

    这时候，万曲道：“小姑娘，就你一个人在家吗？”

    小姑娘道：“是的，爸爸妈妈都下地干活去了。”

    万曲道：“能不能让我们在你家休息一下啊，我们走路很累了。”

    小姑娘十分好客，道：“你们坐下吧，我去给你们倒点水来。”

    古岩想起那个梦，看向万曲，道：“你不会忍心对这个小女孩下手吧？”

    万曲脸上一惊，道：“你怎么知道的？”

    古岩没有回答，而是喝道：“我坚决不答应！”

    万曲冷冷看了古岩一眼，道：“我早知道你跟我前来一定有什么目的，现在看来，你是想阻止我。说，你是不是神州大陆的人？”(未完待续。)