
    所有人都忘记了行动，浣碧抽出匕首，又猛刺了皇甫烈好几下，皇甫烈重重朝后倒去，这时候大家才反应过来，有人去抓浣碧，有人去救皇甫烈，一时间乱作一团。

    古岩一见，也着急了，他根本就没想到浣碧会刺杀皇甫烈。这样以来，大战不可避免，而且要比想象中更加残酷。

    “古岩，你的计策很好，很好啊。”皇甫元坤冷冷看向古岩，杀意毕现。

    古岩一时间愣住了，这根本就不是他的主意啊，他也不希望会是这样啊。

    “我……”古岩看向乔思池，竟是不知道说什么好。

    这时候，就听乔思池道：“古岩，你完成的很好，现在还不快快与我们杀死他们。”

    古岩被这般一陷害，那些神州大陆的人，纷纷杀向古岩，根本不会给古岩任何解释的机会。

    古岩知道此事再也难以回头，想要护住大家，让神州大陆那些人安全退走，这样他才可能将来有机会跟他们说明事情的真相。

    然而，乔思池一声令下，无数人从四面八方围攻而来，看来他们是早就有了阴谋。

    皇甫烈被许多人保护着想要撤走，这时候，远处忽然响起惊天动地的声音。大家寻声看去，就见一个血淋漓的牛从远处咆哮而来。

    “血牛，是血牛。”有人惊叫起来。

    古岩飞身而起，前去拦那血牛，只见血牛用锐利的双角朝天一挑，一股强烈的爆发力爆碎虚空，震得人耳朵嗡嗡直响。

    古岩也被震得后退十几米，再次冲上去的时候，血牛张嘴就吐出一团血球。

    那血球看上去有拳头那么大，在空中爆碎开去，形成一阵阵的血雨落在不少人的身上，那些人就觉得浑身发烫，再看时，身上的衣服竟是着火了，皮肤也被烧到。

    古岩想要近前，但血牛浑身全身血雾包围，形成一种防护，根本无法近前。

    这时候，神州大陆几个人也冲过来，他们看得出古岩似乎并不是跟血族一起，这也就是说古岩是被他们蒙蔽在鼓里的。所以，那些人看出真相之后，纷纷过来想与古岩一起战斗血牛。

    而血族派出的十几个血人不顾一切，全力击杀皇甫烈、幸亏皇甫烈身边有不少人守护，但看得出形势十分危急。

    正在这个时候，血煞教的厉煞教主看向血牛，道：“大家闪开，我有办法。”

    众人就看见厉煞一手摊开，在手心上方出现一个血块，那血块，开始不断吸收血牛身上的血雾和血水。

    血煞教对血液的修炼和运用自然比旁人要多的多，所以，厉煞很快就看出了血牛的弱点，于是，开始吸食血牛的血气，以此来消耗血牛的战斗力。

    古岩利用太极剑，使出太极剑法，一剑砍向血牛，血牛仰天嘶吼，一只犄角被砍下来，紧接着，众人合力击杀血牛。

    而其他人此刻全力在保护皇甫烈后退，但血人实在太厉害，已经杀得大家死的死伤的伤。

    突然，一个血人飞身而起，不顾护卫的攻击，竟是以牺牲自己的方式，一手抓向皇甫烈，受伤中毒的皇甫烈躲闪不及，被那血人直接抓进了心脏深处，一把将血淋淋的心脏给抓了出来。

    那护卫的刀也在几乎同一时间将那血人砍为两段。

    血族一见皇甫烈死了，精神大振，喊杀着冲了出去，大杀四方。

    古岩见那些多血族的人，立即运转九转神功，发出第第八转。

    “九转神功第八转，八转阴阳乾坤动！天倾西北谁人救，地陷东南万事休！”

    古岩暴喝一声，这一方天地突然开始变得颠簸起来，西北方向的天似乎要崩塌下来，乌黑的云几乎要压到了人的头，而东南方向的地面似乎发生了裂痕，开始朝下陷了下去，不少的人被直接夹死在裂缝之中。

    无数人的生命，就在这一刻间消失不见。

    天地仿佛都为之颤抖。

    古岩眼中越来越红，他体内某种嗜杀的冲动被唤醒，他手持太极剑，见人就杀，越杀越眼红，越眼红越想杀人……

    没人注意到，古岩已经陷入疯狂的杀戮之中。

    “疯了！”

    “他怎么见谁都杀！”

    不少人看见古岩，不管是血族的人，还是神州大陆的人，凡是被古岩盯上的，都唯有一死。

    那些人开始疯狂后退，没人愿意被古岩靠近。

    古岩心中突然闪出一个念头，一个画面从他的眼中闪过，他就看见在那画面之中，皇甫烈根本就没来这里，而是找了一个替身，真正的皇甫烈此刻带着不少的人，在这些人的背后，形成了一个更大的包围圈。

    “啊――”

    古岩仿佛再也无法相信这个世界，刚刚只以为血族在耍诈，此刻一看，皇甫烈也早就在外围埋伏了重兵，而且根本不顾神州大陆那些人的死活，命令一下，那些军队从四面八方开始朝着里面射箭。

    “一切都是假的，都是阴谋！”

    古岩觉得他轻易相信了双方，以为促成了一个好事，现在看来，就是他使得双方都陷入了一个个的陷阱和背叛之中。

    古岩头发直竖，眼中喷血，他纵身而起，一声口哨吹出，穷奇从远处飞来，古岩跳到穷奇背上，迎着无数的箭雨冲向外围最高处，那个指挥一切的人，皇甫烈。

    古岩不顾死活，四灵血剑同时出动，杀向皇甫烈。

    皇甫烈本身功夫不高，但身边有一些护卫，十分厉害，竟是挡下了古岩的第一次攻击。

    古岩入魔般，竟是将四灵血剑直接融合到了太极剑之中，太极剑颤抖不已，古岩灌输全部真气，朝着皇甫烈远远劈了下去。

    轰！

    巨大的响声，震得天地颤抖。

    一道血色剑光如同一道闪电，劈开了天地，劈向皇甫烈。

    皇甫烈和那些护卫惨叫一声，尸体被劈的七零八碎。

    真正的皇甫烈就这般死在了古岩的一剑之下。古岩转回头，看向乔思池，眼中杀意涌现。

    举起有些沉重的太极剑，一剑再次朝着血族那些人劈了下去。

    轰隆隆！(未完待续。)