
    乔灵儿一听有办法，立即拉住李雪的手，道：“什么办法？你快说。”

    李雪还是支支吾吾。

    乔灵儿有些着急道：“快说啊，你难道忍心看着古岩最后被大家杀了吗？”

    李雪拉住乔灵儿，手不住颤抖，道：“古岩身上有人族和血族的血，若是想要他清醒过来，只有两个办法，一个是，将他体内血液全部放出来，然后换上一种血液，还有一个就是，两种血液同时注入他的体内，将他体内的两种血液逼出，就可以了。”

    乔灵儿一听，道：“那肯定要后一种办法了。第一种古岩很容易会死的。”

    李雪道：“可是，后边一种办法，得有人愿意为他这么做……而且，做的人很可能最后会醒不过来……”

    乔灵儿道：“我是血族的，我愿意为他换下体内血族的血，只是人族的……”

    李雪道：“人族的，我来！”

    两个人对视一眼，仿佛都明白彼此的心，谁也没有说话，同时看向正在法阵之中挣扎的古岩，两个人拉着手，走到了众人面前。

    巨大的法阵摇摇晃晃，看样子时间再久一些，恐怕就会被古岩撑开了。

    李雪和乔灵儿一左一右，同时冲入法阵之中，一人将自己的左手划破，一人将自己的右手划破，同时划破古岩的左右手，手对手，开始念动血脉之咒，随着血液的输入，古岩渐渐变得安静了下来，众人都看得呆了……

    十日后，古岩从昏迷之中慢慢醒来。

    他看见了上官芙蓉、唐姗、董菲菲、厉宁等人，还看见了沈天龙、韩小雅、于九天、于奎、马哲、欧阳空和王晓杰，却没看见李雪和乔灵儿，但此刻，他并没多想，只以为两个人出外忙别的去了。

    但是，一连几天，都是这几个人轮流照顾他，陪着他，让他渐渐觉得有些不对劲，这一天，古岩问陪着他的唐姗，唐姗道：“雪儿回去冰宫了，现在到处都在混战，冰宫需要人看守。灵儿在你昏迷之后前去寻找解药了，还没回来。”

    古岩点点头，这才放心下来。

    又是几天，古岩见大家几乎都在躲避跟乔灵儿和李雪有关的话题，甚至一旦他问起来，大家就会转移话题，这让古岩渐渐开始怀疑唐姗的话了。

    这一天，古岩看见韩小雅，将之叫到身边，道：“小雅，我知道你最单纯，最诚实了，你告诉我，你李雪师姐和灵儿师姐都去哪里了？”

    韩小雅顿时一阵惊慌，连连称不知道。然后就快速跑开了。

    “一定发生了什么，一定！”古岩想问大家真相，但谁也不告诉他，这让他更加不安起来。

    远处穷奇看向古岩，鼻子发出呜呜的声音，似乎也在为古岩难过。古岩忽然心中一动，令穷奇背着他，一飞冲天，他在穷奇耳边道：“快带我去见她们，你知道她们在什么地方。”

    穷奇嘶鸣一声，刺入云霄深处。

    唐姗等人发觉不妙，但都只能眼睁睁看向远处。

    沈天龙道：“早晚他都会知道，还是由他去吧。”

    欧阳空看向天空深处：“听说乔灵儿真正的灵魂来自一个叫地球的地方，不知道古岩能不能成功到达，并寻找到乔灵儿。”

    王晓杰看了看欧阳空：“欧阳师兄，雪儿魂魄飞升的方向我看跟乔灵儿一个方向，说不定那李雪也是来自那个叫地球的地方。我们要不要一起跟过去看看，说不定还能帮上古岩一点忙。”

    于九天道：“穷奇带着古岩走了，也未必不是好事，至少古岩不用面对这里的一切了。若是有缘，他可能会在那个叫地球的地方跟李雪和乔灵儿相遇，到时也许会过上快乐的生活吧。我们眼下需要继续去战斗，将血族从神州大陆赶出去。”

    几个人你看看我，我看看你，谁也没说话。

    过了好大一会儿，只听上官芙蓉道：“他真的再也不回来了吗？我总觉得他不会丢下我们不管的……”

    声音越来越小，最后几乎听不见了。

    几个人也都觉得有些伤悲，低头不语。

    远处，血族的人发现了这里，带着各种妖兽杀了过来。

    几个人心中本就郁闷，与那些人展开了一场厮杀。

    这一次神州大陆和血渊大陆的厮杀，一直持续了整整一年，但双方还在继续厮杀之中。

    两方的人全部集聚在一个叫望天崖之下，展开了最后一次大规模的较量，双方死伤无数，但谁也不退缩，誓要把对方消灭干净。

    就在大家斗得天昏地暗、日月无光的时候，从众人头顶投下一个巨大的羽翼，那羽翼投射下的阴影覆盖了下方所有人。

    大家顿时仰头看去，就看见在望天崖的高处，天空中，穷奇展翅盘旋，在穷奇的背上，一个人身影有些模糊，十指变幻，仿佛在凝结什么手印。

    “是古岩，古岩他回来了！”

    “是他，我就知道他一定会回来的！”

    “他是不会丢下我们不管的！”

    大家纷纷看向空中穷奇背上那个人。

    “爱心佛莲！”

    一道声音仿佛从天而降。

    众人就见一道道光芒打入彼此体内，大脑之中残暴杀戮的念头一下子不见了。

    “我在地球修到了一门至高的法术，叫**，无敌天下，可破除世间一切的仇恨和暴戾，现在我将这爱的种子植入你们心中，希望你们将来都成为有爱之人。”

    那模糊的身影淡淡说着。

    “爱是什么？”

    “地球是什么？在哪里？能不能带我们前去？”

    ……

    众人仰头，纷纷问道。

    “爱是放下仇恨，爱是彼此包容。地球是爱的家园，他在每个人的心中，只要心中有爱，哪里都是地球……”

    言毕，那模糊的身影一闪而逝，竟是不见了。

    巨大的穷奇也一下子不见了。

    唯有那模糊身影的声音，却是响在每个人的心中，一遍又一遍，永无休止……

    “爱是放下仇恨，爱是彼此包容。地球是爱的家园，他在每个人的心中，只要心中有爱，哪里都是地球……”.

    