
    那名弟子深感惭愧，刚要自断，听身边一名弟子道：“掌门，他若不是这般，恐怕我们都得死，玄空门也将不保啊。”

    李子华道：“好男儿一诺千金。你可知道他这一出口，我们危机解除，然后却把古岩陷入更大的危机之中。多少人觊觎九重天门的秘密，古岩必将被追杀。而古岩开启九重天门乃是救了我玄空门一门，我们这不是等同于恩将仇报？”

    “若将来有机会，请替我补偿古岩。啊！”

    那名道出实情的弟子趁着大家不注意，一刀结束了自己的性命。其余弟子看向那弟子，悲愤交加，心中说不出的滋味。

    “他用自己的死，救了大家的命……”事实却如此残酷，有人眼圈都红了。

    李子华将那名弟子尸体缓缓抱起，一滴泪滴在那弟子的脸上：“雁儿，玄空门不会忘记你今天所做的一切。但我必须这么做，请原谅我。”

    说着，李子华抱起那弟子的尸体，转身朝着玄空门的方向而去。所有弟子心中悲痛万分，掌门既然也认可他的所为，为什么非要让他死？

    杀杀杀！

    有人杀了过来，玄空门弟子一见是紫阳府的人，都红了眼，一个个犹如杀神附体，怨气滔天，疯狂收割着其他门派弟子的生命。

    这一番混战，尸横遍野，血流成河！

    赵子航以一抵挡几位长老的攻击，稍不留意，便让古岩钻了空子，古岩带着李雪趁乱逃开。

    紫阳府算计玄空门，玄空门违背誓言将他开启九重天门的事说了出去，陷他于更大的危机之中。双方都不是什么好人，他谁也不帮。

    然而，就在古岩和李雪避开混战的人群准备彻底远离的时候，就看见远处黑压压一片片的人影出现，环顾四周，发现擂台处那些混战的人早已被人暗中包围，可惜谁也不知道呢。

    “那是追魂岭的人！”古岩曾去过几次追魂岭，从那些人的打扮上一眼就认了出来。看来这追魂岭的人是要等着坐收渔翁之利呢。

    “真是一群可怜的人，他们还在拼死搏斗，都不知道有人在暗中等着他们呢。”李雪轻轻道。

    “都不是什么好人，我们就此离开，寻找太极剑残剑去。”古岩道。

    二人避开那些暗中潜伏的人，朝着远处离去。

    然而，还没走几步，前方一道身影将路拦了下来：“站住。留下伏魔剑再走！”

    古岩抬眼看向前方黑纱遮面的男子，看不出那人的修为，令古岩心中一阵担心。

    “我与阁下无冤无仇，还请让开。”古岩故作镇定道。

    “哼，你毁灭了药人洞，还敢说与我无冤无仇？”男子喝道。

    “原来是药人洞的人，那种伤天害理的地方早就该毁灭。”古岩冷冷道。

    “你错了，我是骷髅洞的骷髅鬼手，你曾经灭了药人洞，令我们减少了骷髅的收入，本该取你性命，但只要你交出伏魔剑，我便可以放你一马。”那自称骷髅鬼手的人说道。

    远处突然响起了喊杀之声，追魂岭从四面八方发起了总攻，几大门派早已互相斗得精疲力尽，眼见追魂岭杀来，一个个绝望看向四周密密麻麻的人影，心便凉了一大截。

    古岩担心夜长梦多，也不跟看不透境界的骷髅鬼手争辩什么，拉起李雪没身就跑，骷髅鬼手冷冷一笑，一只黑手探出，那黑手在虚空中张牙舞爪抓向古岩。

    古岩就觉得自上方一股大力抓下，身形竟是无法移动了。慌乱之中取出伏魔剑想要将那力道斩断，另一只黑手在虚空中突兀探出，牢牢抓住了他的伏魔剑。

    “拿来吧！”阴森的声音在古岩头顶响起，古岩就觉得手中的伏魔剑被那一只黑手用力拉去。

    “滚！”古岩暴喝一声，用力抽剑，这时候，另一只黑手轰然抓下，一把将古岩整个身体提了起来。

    “再不松手，我要你命！”阴寒的声音在古岩耳边响起。李雪几次想要帮古岩，无奈境界太低，根本就到不了跟前。

    古岩身上佛魔金身浮现，但那黑手用力一握，虚空似乎都被握碎，古岩金身轰然炸开，一口鲜血喷出。但古岩依旧死死抓着伏魔剑不松手。

    “我看你倔强到什么时候！”骷髅鬼手五指颤动，一阵阵毁灭之力压迫古岩，古岩顿觉浑身气闷，似乎要喘不上气来了。

    眼见古岩脸红脖子粗，双目圆瞪，昏迷过去。李雪再顾不得许多，右手在虚空一拉，一把漆黑的利剑出现在她的手中。

    “鬼愁出，天下惊。”李雪轻轻诵念道。剑光闪过，似携带孤魂恶鬼之幽怨疾奔骷髅鬼手。

    浓郁的煞气将骷髅鬼手笼罩起来，骷髅鬼手不惊反喜，道：“好极了，原来太极剑残剑之一的鬼愁剑也在这里，这一次看来我收获不小！”

    说着，骷髅鬼手黑手之中释放出凶恶的黑色戾气，在黑色戾气之中，一个个骷髅头渐渐浮现而出，血口张开，狰狞恐怖。

    “冰封！”李雪清冷的声音响起。天地间似乎一下子被冻结起来，那些骷髅头啃咬着凝结的片片冰块，发出令人毛骨悚然的咔咔声。

    “鬼泣心惊！”

    骷髅鬼手阴寒地叫了一声，顿时有恶鬼的哭泣、冤魂的嚎叫充斥着李雪的耳朵，令其心神错乱，竟几次差点心神失守。

    “给我死！”骷髅鬼手眼见李雪被扰乱了心智，暴喝一声，一手卡住李雪的脖子，李雪只是死死护住手中的剑不被抢走，似乎连性命都不要了。

    嗖！

    忽然，一道女子的身影从远处射过来，那女子手持一把利剑，直接砍向骷髅鬼手，吓得骷髅鬼手松开李雪，刚想要动手，就见那女子身后无数的吸血蝙蝠漫天飞来，吓得那骷髅鬼手连话都没说一句，匆忙逃窜。

    那些吸血蝙蝠俯冲而来，古岩和李雪两个人都被咬了几口。唯有来的女子却不敢有蝙蝠靠近。

    那女子飞身来到昏迷的古岩面前，用手拍打了古岩几下，古岩方才幽幽醒来。

    “古岩，师姐，你们把这个吃了，快随我来。”那女子没等古岩反应过来，取出两个药丸递到了两个人的手中。