
    起初当苏唐听父母说要带她去省城看病，她是死活不想去的，还坚定的表明她真的没病，没必要去浪费那钱。

    奈何，不止苏爸苦劝，最后甚至苏妈都哭了，苏唐最后还是无力地跟着去了，想着去看看也好，让他们都能放心。

    云城去省城坐客车大概六个小时，客运站一大早到下午四点半都有车，间隔两三个小时一趟；而火车大概10个小时，每天只有一趟，开车时间在晚上，第二天早晨到站。

    为了更好的利用时间，苏唐一家决定坐火车，这样早上到了省城，不耽误时间，直接去医院看病。

    苏爸买了两张硬座一张卧铺票，原打算让苏唐去卧铺车厢那里睡觉，他跟苏妈俩坐硬座，将就一宿就到了。

    苏唐没同意，她还年轻，想让她爸妈轮着去睡觉。

    候车的时候，一家人僵持不下，上车以后都先到了卧铺车厢。

    说来也巧，苏爸买的是下铺，也不知道那几个有人的铺上是谁的汗脚特别臭，味大把人熏得不行，

    最后苏妈拗不过那父女俩，她也知道女儿自小鼻子敏感，受不了这味道，勉为其难同意跟苏爸两人换着睡。

    后来苏妈小声的跟苏唐学，脚臭也就算了还有个打呼噜声音震天响的，火车轰隆隆的声音都盖不住，把苏唐笑的不行。

    经过一番折腾，终于到了省城的医大一。

    看病的人非常多，苏唐咨询导诊台，在护士的建议下挂了神经内科的号，然后经过排队，等轮到苏唐的时候，医生问她的症状。

    苏唐看眼陪着她一起进来的妈妈，犹豫了一下才说：“偶尔头很疼！”

    至于脑子里那些奇怪的画面，她下意识的没敢直接说出来，她也怕会被当成精神类疾病去治疗。

    “怎么样的一种疼法？”

    “一跳一跳的疼！”

    医生又问了一些问题，最后让苏唐去个CT检查。

    苏爸在外面焦急的等待，一看两人出来急忙问：“大夫说啥病？”

    “大夫也没有说什么，要做个CT才能知道！”苏妈用力的拉住苏唐的手：“糖糖啊，别怕，妈妈看着应该没啥大事！要不然人家大夫不能表现的那么轻松！”

    苏唐心里其实很紧张，她也不是很肯定自己到底有没有事，但看到父母那副担惊受怕，提着一口气的模样，她回握住苏妈的手轻笑：“肯定没事呀！在家的时候我就说我没事，爸妈，咱们做完检查就回家吧！”

    “等结果出来再说！”苏爸慈爱的揉揉苏唐的头：“闺女，待会儿啊爸爸给你买红肠吃！”

    “好啊！”苏唐挽着父母的手，一起去做CT的地方。

    等待结果的时间是漫长的，下午一点半以后才出来！

    等结果出来，也没查出什么来，苏唐的脑部很正常，医生最后下结论说偶尔的头痛是神经性的头痛，说了一些医嘱，让苏唐平常注意防止精神紧张，保证休息时间和质量，注意生活规律，防止受凉感冒。

    一家人从医院里出来，苏妈终于放下心来笑容满面，苏爸也松了一口气，笑的开怀；苏唐对于这结果高兴的同时，心里却压着一个谜团没有解开。

    既然她的脑部没有问题，为什么会出现那些她解释不清的画面呢？

    谁能为她解答这个问题？心理医生吗？难道她能够跟人全盘托出？

    她总有种隐隐的感觉，这件事最好不要跟任何人提起，如果她还想要过平静生活的话。

    苏妈搂着苏唐笑呵呵的提议：“糖糖！没看出有什么大病不是更好吗？既然来了，咱们溜达溜达，买点啥回去，也不能白来一回！”

    平时一方面是上班没时间，再有谁能有那闲钱没事来省城来溜达。

    “行！听领导的！”苏爸听指挥，“闺女过阵子开学，给她买几身好看的衣服！我看老张闺女穿那连衣裙挺好看，咱也给孩子买一条！”

    亏谁也不能亏孩子，他得把孩子打扮的漂漂亮亮的，再说他闺女本来就长的好看。

    苏妈点头同意：“行！那咱们去地下看看，我听别人说那里衣服好看还不贵！批货的都去那儿！”

    苏唐忙拒绝：“爸妈我不要！再说衣柜里衣服不少呢！够穿！而且立秋都过了，这买回去顶多穿几次就放起来啦！

    你们如果愿意溜达，咱们去那中央大街、索菲亚教堂什么的逛逛就好了！”

    说完苏唐自己就一愣，她怎么这样自然而然的说出这些地方，同时还隐约好像知道应该怎么走的样子。

    她这是怎么了？

    苏爸苏妈没察觉出什么不对来，苏爸极力的劝：“好闺女！听话！只买一件好不好？”

    苏妈附和：“是啊！糖糖！好不容易来一回，你忘了你明月姐上次在省城买回去那件白风衣，把你给喜欢的！咱也买一件！”

    “老爸老妈，季节不对呀，咱们现在只能买夏装或者小衫，那风衣拿出来卖的很少吧！所以咱们去了也是白去，还不如腾出这时间来逛一逛，待会坐客车回家呢！”

    父母挣钱不容易，她这上学费用也不少，她真的不想再让他们往自己身上搭钱。

    这来省城看病，来回的路费还有花在医院的钱已经不少了，而且爸妈耽误的这一天根本没钱赚。

    最后苏爸苏妈到底没扭过苏唐，地下商场没去成，他们去了中央大街。

    但，令苏唐惊悚的事情发生了，当苏爸和苏妈有些转向，找不着哪是哪的时候，她竟然非常熟稔的带着他们找到了。

    她记忆之中只在很小的时候，跟妈妈来过省城。

    这该如何解释？

    苏爸忍不住惊讶问：“闺女！爸咋不记得你啥时候来过省城？你跟同学一起来的？”

    苏妈也附和：“是呢？我记得我只在你几岁的时候，带你来这里走过亲戚啊！你怎么知道这样走？”

    苏唐心乱如麻但面色如常：“我也不知道呀！也许是我方向感强吧！顺着路牌便找到了！”

    她自己也无法解释，为什么对这里这样的熟悉。

    苏妈和苏爸对视一眼，不敢再问，但也没有了之前溜达的心情，草草的找个饭店吃了点饭，一家人坐了五点多的客车回了云城。

    ……

    等折腾到家已经临近半夜，一家三口都收拾收拾回屋睡觉。

    苏唐简单的洗漱后躺在自己的单人床上，却一点睡意都没有。