
    一间无比奢华的总统套房内，一位中年男人恭敬地弯腰：

    “莫少！您要找的人在云城！”

    坐在米白色真皮沙发上高大俊朗的男人，挑挑好看眉头：“云城？！”

    “是的！”

    他眼眸深邃望向窗外，“安排一下我亲自过去！”

    中年男人脸上闪过为难：“莫少！这……”

    “嗯？”

    那冷冽的目光仿佛实质一般，中年男人立刻冷汗直冒，再不敢多言：“好的！我马上安排！”

    ……

    云城，北方的一座城市，这里四季分明，春秋季长，夏季短，早晚温差大。

    此时已是八月份，立秋已过，苏唐认真的在书桌上写写画画。

    她自从生病醒来后，脑子总出现一些奇怪的画面，比如一个女人在抱着一个可爱的小宝宝摇晃，偶尔眼前还会闪过一个男人，或坐或站，有时候好似在说些什么。

    不知道为什么那人的真实面目却看不清，而且只要再细想必定会头痛欲裂。

    可她现在明明还是本地大学大一的学生，开学才上大二，接触的人有限，哪来的陌生的女人、宝宝和男人呢？

    真是让她百思不得其解！

    门口传来钥匙开门的声音，苏唐连忙把那些写写画画的东西收进抽屉，等起身打开卧房门一看，她的爸爸苏卫国手里拎着一袋子排骨回来了。

    “闺女，看爸爸给你买啥好吃的了？你爱吃的排骨！”

    苏卫国中等身材，国字脸浓眉大眼，一笑起来眼角皱纹不少，属于面善的那种人。

    苏唐忙美滋滋的接过：“爸！你怎么买这么多呀？”她打开袋子看了一眼，更是眉眼弯弯：“呀！都是精排呢！”

    苏爸在洗手间洗洗手，“没买那脊骨，这精排肉多还好啃！”说完擦干净手才刮刮女儿的鼻子：“你这小馋猫不是生病了吗？得给补补啊！是不是？”

    “老爸真好！”苏唐赶紧表扬。

    苏爸笑的开怀：“你个小马屁精，赶紧放那吧！一会儿爸爸给你做！”

    “好咧！”苏唐嘴上答应的痛快，手上动作却没停，直接进厨房找个盆把排骨倒进去。

    看看分量不少，她又分出来一些。

    苏爸看见忙制止：“闺女，都炖上！你留出来做什么？“

    “爸，我妈中午也不回来吃，咱俩吃不了那么多，留些晚上做吧！”

    她觉得排骨还是新做出来的好吃。

    苏爸掩饰住眼底的一抹难受，硬声说道：“你这孩子！一起炖了省得费事儿！

    晚上你妈下班回来，她要是饿了想吃直接给她热一下不就完了吗！”

    “好！听老爸的！”

    苏唐听话的洗好排骨，她刚拿起炒锅要去接水，就被苏爸赶出了厨房：“闺女，你出去吧，这里油烟呛，待会做好喊你！”

    苏唐哭笑不得的去客厅坐着，她家的房子面积很小，格局是那种北阳台的小两居室，所以客厅只有一个布艺的沙发，对面电视柜上一个大肚子彩电。

    看着在窄小的厨房忙碌的老爸，苏唐没来由眼底一热，完了，她这忽然上来的情绪是怎么回事？

    虽然爸妈都下岗了，可现在妈妈在一家大饭店的后厨做面食，爸爸开出租车，日子过得也还算不错，她怎么还能涌起心酸难过呢？

    苏唐捶捶又疼起来的头，趁着老爸的注意力都在做菜上，她连忙回了自己的卧室。

    苏爸看着女儿没在客厅，才敢流露出担忧的表情，轻轻的叹了一口气。

    自从刚放暑假那会儿，有一天女儿跟同学去大河边野餐不幸落水，回来就病了一场。

    高烧不退，后来总算退烧，却反反复复的，去医院也没看出来是啥病，只说是重感冒。

    等她好不容易好了，整个人瘦了一大圈不说，每天病怏怏的也没个精神。

    他跟她妈为此没少着急上火，家里就这一个宝贝女儿，虽然他们因为能力有限不能给她完全富足的生活，但也是捧着长大的，一切都可着孩子来。

    孩子病好之后，明明开朗活泼的性格，现在变了好多，而且还总头疼，还真是让他们难受担心的不行。

    苏卫国暗暗的决定，等这两天啊，他把手上的事清清，说什么也得带着孩子去省城去查查去，这小城市的医院还是不行啊！别再给耽误了！

    父女俩吃完饭，苏卫国拦着苏唐不让她刷碗，自己手脚麻利的刷完碗才出门。

    苏唐无奈的看着关上的房门，苦笑，也许就算是她再掩饰，也逃不过老爸的法眼吧。

    现在她唯一能做的就是什么都不想，赶快的好起来，不让父母跟着担心，再过段时间学校开学，她总不能还是这个状态吧。

    晚上，苏妈唐万丽从饭店下班回来已经九点钟了。

    一进门，看到女儿没有睡，她边换鞋边问：“糖糖！怎么还没睡？”

    唐万丽身材苗条，短发，五官很清秀，眼角也有细细碎碎的皱纹，但眼神平和。

    苏唐凑到老妈身旁邀功：“白天睡多了，不困呢！妈，我和老爸给你留了排骨哦！”

    苏妈笑呵呵的捏捏女儿消瘦的脸蛋：“这么好？我大宝真孝顺！等妈妈有空带你去逛街，买新衣服去！”

    “谢谢老妈！”苏唐楼了一下老妈的脖子，连忙松开去厨房端菜。

    苏爸这时从他们卧室出来，假装不满：“孩她妈，那我呢？闺女都说了，是我们俩给你留的！”

    苏妈白了他一眼：“你凑什么热闹！”说着把手一伸：今天拉多少钱啊？”

    苏卫国直接从大短裤的裤兜掏出钱来交公：“今天活一般，拉了一百二！”

    苏唐好笑的看着爸妈，这一幕几乎每天都在上演，老妈威武！

    苏爸察觉到苏唐亮闪闪的眼睛，装作委屈：“闺女，你是不是在那笑话老爸呢？唉！”

    苏唐忙安抚：“哪有！我老爸是世界上最好的男人！挣钱都交家！”

    “可不嘛！我挣钱就交家，可不像他们其他人挣了钱自己装着，吃喝玩乐，是不是，孩她娘？”苏爸明显是一副求表扬的模样。

    苏妈忍不住抿嘴笑，虽然心里承认，表面上也不能太夸让他尾巴翘起来，于是笑骂：“别整事！我没名字啊，叫什么孩她娘，土的掉渣！”

    “好！万丽？丽丽？小丽？你说叫哪个我就叫哪个！”

    苏唐都要笑喷了：“老爸，你叫哪个都行，千万别叫小丽！”

    两人异口同声，苏爸：“为啥？”

    苏妈：“是呢？

    苏唐捏着嗓子学：“小丽啊！来电话啦！”

    苏爸苏妈一听也都笑的不行！一时间家里欢声笑语，充满了温馨和欢乐……