
    今天在省城，看到那些建筑的时候，苏唐好像自然而然知道该往哪走是正确的，而且好似有一种熟悉而陌生的感觉马上要破茧而出一般。

    苏唐有些害怕！

    她到底是怎么了？

    既然睡不着她索性坐起身，老房子的隔音效果不好，怕影响父母休息，所以她轻手轻脚下地穿鞋坐到书桌那里，然后悄悄拉开第二个抽屉，那里面放着她之前画的一些脑海中零散画面。

    苏唐打开小台灯，在灯下仔细的看着那画上的内容，犹如老僧入定一般。

    一个头发随意一挽，身上穿着长裙的女人，满脸笑意的看着怀里的小宝宝。

    苏唐的画工有限，但脑海中的那副画面挥之不去，她画了好多次，这张是最贴近的。

    拿起另外一张，画面很简单的是个男人站在窗边，朝窗外看，侧影能看出身形高大，短发，五官却是虚的，因为她想不出他的模样，也不敢想，只要一绞尽脑汁的想，她就头疼的要死。

    其他的几张都是一些风景，有湖边，又有郁郁葱葱的丘壑，有高峰，还有一座索桥，流动的河流。

    这些风景，她敢肯定，对于现在她来说，肯定是没有去过，一看就不是云城这里。

    可是这些是哪里呢？

    如果说在电视上看到，更加不太可能，她不是那种特别聪明的人，所以自从上初中、高中后，一直紧着一根弦的用功学习，哪有太多的时间看电视？

    苏唐暗自叹息一声，连医生都说她是神经性的头痛，也许她是忧思太多吧。

    想到这里她按灭台灯，小心翼翼的回床上躺下，望着窗外皎洁的月色发了一会儿呆，最后强迫自己闭上眼睛大脑放空……

    对面的卧室里，苏爸苏妈两人都没有睡着，但谁也没有说话，都睁着眼睛看着顶棚。

    苏妈侧耳细听，好像女儿那屋没声了，她才小声的说：“卫国啊！你说糖糖这是……”

    白天的那一幕，现在每每回想，她这心还颤抖的直翻个。

    明明没有去过的地方，却很熟悉，如果不是女儿的眼神和小动作没变，她都要怀疑这孩子是不是被谁给附身了！

    苏爸急忙捂住她的嘴，凑近她耳边低语：“别说了！老婆！我们就当做啥都没发生好了！你又不是没看到白天孩子那小脸煞白的样儿！以后再也不要提！”

    虽然闺女自认为掩饰的好，他也从她攥紧的手指看出来，不止他们弄不清，孩子肯定也心里害怕呢！

    苏妈用力的点头，但眼里的泪怎么也控制不住的落下。

    等苏爸的手拿开，她紧紧的搂住他的脖子：“只要我闺女好好的，让我干啥都行！”

    “睡吧！啥都没想！咱闺女是个有福的！”

    这话犹如给苏妈打了一针强心剂，她擦擦眼泪：“对！那个算命贼准的王瞎子，可说过咱糖糖以后是富贵命！”

    苏爸伸出大手轻轻的拍着苏妈的后背，两人各怀心思渐渐睡去……

    从省城回来，苏唐一家的生活又恢复了以往的平静，就好像在那里发生的那幕小插曲不曾发生过一般。

    不管苏爸苏妈那里如何装作没事人一般，苏唐却觉得这件事一直沉甸甸压在心头。

    可她没有去调查深究的勇气，并且也无处可查！

    她现在甚至觉得她现在的状态，像是一个不断膨胀的气球，也许不知道什么时候便会“嘭”的一声爆炸！

    把现在的平静美好，变得面目全非！

    这天，苏唐的大学同学韩珂给她打电话，“唐唐！你可一定要陪我去！我可是软磨硬泡了老妈好几天，她才同意我买下那条超贵的裙子，但有个前提，买完就不能后悔。

    你也知道我就犯那毛病，没买时喜欢的不得了，买完了就不喜欢了，所以啊，你帮我参谋参谋最后决定到底买不买。”

    她们大学一个宿舍里上下铺八个人，虽然本地外地的同学都有，但苏唐跟韩珂玩的最好，两人每天同进同出，情同姐妹。

    所以苏唐连犹豫都没有，直接答应下来，然后去了约好的那家商场门口等人。

    八月下旬的天气，云城已经秋高气爽，湛蓝的天空，淡淡的白云，让人不由得猛吸几口这清新的空气，立刻心旷神怡。

    苏唐站在商场门口的石狮子旁，看着进出的人们，无聊地观察他们的表情。

    这里还真是最贵啊，人们衣着都看着考究，有档次，表情也大都是倨傲的。

    而且路过石狮子这里，不时的有人上下打量站在那里的苏唐，眼里闪过不屑。

    苏唐低头看眼自己穿的娃娃领的白短袖，七分牛仔裤，帆布鞋，怎么看都觉得很是简单、寒酸。

    可她照样挺胸抬头的站在那里，看就看呗，她才不在意那些人想什么呢！而且不知道为什么她还觉得他们穿的好土呢！

    忽然，远处一个身影引起了她的注意！

    那是一位从一辆黑色锃亮车上下来的男人，短发，身材高大，身边跟着六名微微弯腰的男人，动作上便带着恭敬，看这人的派头那肯定是有身份的人！

    这一幕，大庭广众之下，肯定吸引了周围人们的注意，男人女人的视线都看向那男人的方向。

    男人好似习以为常，直接冷漠异常的大步朝商场的方向走来，身后的人亦步亦趋的跟着，看来他的目的地是这里。

    苏唐也不知道怎么了，看着越来越近的那个有气势的男人，视线淡淡的朝她的方向扫过来时，她的心脏扑通扑通跳动的厉害，而且还手脚发凉，她自问自己难道是犯花痴的表现？

    可那感觉却不像，准确的说更像是害怕！

    苏唐连忙收回视线悄悄的躲在了石狮子后面，待那群人人进了商场，她才轻轻的吐出一口气出来。

    太可怕了！她家在云城算是平民小老百姓，怎么有可能认识那样的人呢？一看就是有钱有势的！

    所以她对那个人的惧怕，才更让她心惊！

    她正想着赶紧离开这里，至于韩珂，还是电话联系一下改天再来好了。

    苏唐的肩膀骤然被人从后面大力的拍了一下：“嘿！！”