
    江景逸傲然的跟苏唐点点头算是打了招呼。

    因为他跟谁几乎都是这样的姿态，大家好似都习以为常。

    苏唐冷淡的叫了声姐夫，便把视线转到别处。

    他傲娇，她还骄傲呢！拽什么拽！

    “小妹来了！”苏明星跟苏唐说句话忙放下东西去找水喝。

    又说了一会儿话，白月凤提出要在家里做着吃，江景逸却微微皱了皱眉头，苏明月察觉出他的不满，马上提议出去吃。

    苏唐倒无所谓，反正吃完饭她就撤退，总之吃什么都行。

    一行人三辆车，苏唐跟苏明星坐在了一辆车里。

    “小妹！现在学校里课程是不是很多啊？”苏明星从前面回头问道。

    苏唐微微一笑：“挺多的！大哥你工作忙不忙？”

    苏明星是机关的一个小科员，拿着稳定的工资，还真是事少离家近。

    “还行！每天都是那些事！”

    “哦！”

    两人之后便没有在交谈。

    苏唐身旁的白月凤那边的亲戚，苏明星的表姨紧跟着问：“明星啊，你妹妹都结婚了，你有没有对象呢？”

    苏明星回过身来不好意思的挠挠头，“没有呢！最近正在相亲！有好多人给介绍！”

    “都是做什么工作的？”

    苏明星笑道：“有老师，有护士，还有跟我一样机关里上班的……”

    “那敢情好！证明你条件优秀啊！这相亲可不能马虎了，不止要看看那姑娘的长相人品工作单位，最主要的也要看看对方的家庭条件！

    你看看你妹妹，现在嫁得多好……”

    接着，这一路上，这女人嘴就没停过，她甚至还几次跟苏唐搭话，被苏唐搪塞了过去。

    苏唐目视前方，心里却分神的想，其实，她对于苏明星还真没有太多的感觉。

    苏明星这个人也不是太有存在感的人。

    从小到大，两人都不算太亲。

    但后来苏明星找的那个老婆可怪厉害的，好似跟苏明月很不对盘，每次家里聚会都能听到不和谐的声音。

    她在心里暗搓搓的想，也不知道今生苏明星的老婆是否依旧是那个女人。

    不过这些都不是她该操心的问题，个人有个人的命运，旁人干涉不来。

    车子行至到了一家外观便能看出上档次的饭店停下。

    苏唐随着大家下车，饭店四层楼高，装修的很奢华，这个时间灯火辉煌。

    饭店外面的停车场地上停满了各色车子，其中更有几辆跑车。

    下车众人的目光一下子就被吸引住了。

    “这饭店也太大了吧？”

    “是啊！这吃顿饭得多少钱？”

    “太破费了！”

    “没事！你们都好不容易来一回！我们家明月和景逸肯定要请你们吃点好的！”

    白月凤接受着众人的恭维非常得意。

    不止苏爷爷和苏奶奶与有荣焉的站在她身旁，连苏卫中脸上都满面红光，自家的女儿嫁得好真是长脸。

    苏明星不由自主跑过去雀跃的指给苏唐看，“小妹！你看！我认识这车标，这是法拉利！”

    苏唐笑着点点头，没有说话。

    云城毕竟是个小城市，跑车不是没有，只不过不常见。

    也许是天性如此，她做为女的反而对车子没有多大的兴趣研究，能认识的车标只有几种。

    其中另外一个人惊呼：“那个好像是兰博基尼！还得是省城啊大城市，这跑车真多！”

    其余人也围着那几辆跑车转了两圈，嘴里不停的发着感叹。

    苏明星兴奋的不行，他掏出手机便想拍几张照片，这样回去跟人提起也能显摆显摆。

    “小妹！你帮我照几张照片呗！”

    “可以啊！”苏唐走到苏明星身边，笑着接过他的手机，别说是苏明星，大多数的男人对于车子都有着极度热切的关注。

    她愿意满足他的这个要求。

    苏明星摆着姿势照了好几张，眼角眉梢满是笑意。

    走在前面的江景逸见人们都驻足在那里围着跑车打转，眉头皱起，眼里闪过鄙夷。

    他朝身边的苏明月低声斥道：“苏明月！你管好你家亲戚！几辈子没见过世面！像什么样子！丢不丢人！”

    虽然他也对跑车很是喜爱，但他家在云城就算是有钱人，他爸也不可能一掷千金给他买跑车，所以对于很多跑车他是如数家珍。

    可，心里想一回事，现在这幅场面简直令他觉得丢脸死了，一群土包子！

    苏明月面红耳赤的垂头低声道：“老公！他们也是从来没见过觉得新奇！要不然你先进去！我去招呼他们！”

    全是她家的亲戚，她能说什么。

    “哼！”江景逸愤怒的一甩手独自进了饭店的大门。

    苏明月连忙朝着苏唐一行人快步走了过来，面色很不好，“妈！你快点招呼大家都进去啊，景逸等半天了！”

    白月凤这才反应过来，没准是女婿不满意了，忙喊道：“哎哎！我说看几眼得了！咱们吃饭要紧！”

    然后又拉着苏明月的手悄声问：“怎么？他不高兴了？”

    “你们这个样子谁能高兴啊？妈！你真能给我添麻烦！”苏明月不满的说道，语气中全是埋怨。

    白月凤黑了脸，但想到女儿也很为难，她面容稍缓，“我们明天就走了，你装也装一下吧。”

    大家三三两两的跟在白月凤的身后进了饭店，苏明星想再拍几张，所以打了声招呼一会儿他跟苏唐拍完进去。

    所以，只有他和苏唐站在那辆兰博基尼的车身旁，摆着姿势拍照。

    “拍什么拍？你们赶紧给我走开！”一个年轻的男人大声喝道。

    吓了苏明星一跳，他马上跑到苏唐的身旁。

    苏唐也惊讶的放下手机，转头看向来人。

    只见一高一矮两个男人朝这里走来，其中一个男人二十多岁，衣着考究，相貌还行，但脸很长。

    另一人，身材高大顶着一张俊美的脸，那双桃花眼微眯着，想让人不记住都不行。

    分明是在云城大酒店门口，跟莫泽言一起的那个男人。

    苏唐认出来之后，连忙拉着苏明星便要离开。

    她就发现了，自从认识了莫泽言之后怎么倒霉丢人的事接踵而来呢。

    苏明星脸色青红一片，他知道这人肯定是车主，被人家这样的说，真是难堪至极，可他又胆怯的不知道该说些什么。

    苏唐拉着他走，他自然立刻跟上。

    “等等！”桃花眼轻喝一声。

    他几步走到苏唐的面前，拦住二人。