
    苏唐的小姨唐万卿一家跟苏爸苏妈陆续赶到的时候，董红杰因为被女儿有男朋友的事情惊了一下，所以并没有跟往常似的那么活跃。

    一大家人坐在一起，热热闹闹的过完了生日。

    隔了一天，苏唐去云城大酒店参加初中同学厉子豪组织的同学聚会。

    唐沁渝比她早到，一见她眼神好似要喷火。

    苏唐没事人一般的跟同学们打招呼。

    瘦瘦高高的厉子豪促狭笑：“酥糖！你可真难请！”

    “栗子糕！瞧你这话说的，我还不是一接到你电话就来了！”

    “对！谁让我是栗子糕呢！”

    “哈哈！”

    同学们笑声一片。

    苏唐也开心的笑，酥糖是她上学时候的外号，已经很久没有听到，想想那时候可真好玩！

    她扫视一圈，男生一桌女生一桌，来的人都是班里活跃的那些人。

    看着那脸上还洋溢着青涩和朝气的同学们，她心情相当的不错。

    唐沁渝忍了又忍，最后还是没有忍住，趁着女生这桌三三两两的凑在一起聊天，她起身坐在了苏唐旁边。

    “苏唐！你可真行！我还以为你多清高！竟然还在我爸妈面前告我的状！”

    苏唐嗤笑一声：“怎么？你能说，我就不能说？我舅舅舅妈他们给你上演全武行逼供啦？”

    “你少在那幸灾乐祸！我爸爸妈妈是有素质的人，才不会那么粗鲁呢！”

    唐沁渝忿忿的瞪着她，显得很委屈：“我那还不是为了你好？我大姑她们又不是供不起你，你出去打什么工呀！”

    苏唐好笑的学她腔调：“我也是为了你好呀！刚上大二你就闷声不响的谈恋爱，万一被人家给骗了，可怎么办呀？”

    苏唐看着唐沁渝眼下的青色，不用猜也知道，她肯定遭受到了前所未有的盘问。

    不知道这爱情的小苗，会不会经得住这狂风骤雨的洗礼，坚强的成长呢？

    但想着以前唐沁渝跟这个崔宇也没谈多久便分道扬镳，她还真的一点都不觉得她在棒打鸳鸯。

    “你少在那找理由！我算是看出来了，你分明就是见不得我好是不是？等你哪天谈恋爱的，看我大姑他们说不说你！”

    唐沁渝恼火的盯着苏唐，如果不是怕打不过苏唐，她真想挠她一顿！

    苏唐无所谓的耸肩：“随便！反正就算你说我爸妈也会站在我这边！已经是大学生了，谈个恋爱也没什么！”

    “你等着！”唐沁渝生气的起身，带动身后的椅子发出刺耳的声音。

    女生这桌虽然都聚在一起聊天，大家的视线都盯着苏唐二人呢。

    这时，又有人来了，苏唐抬头看到进来的美女时，嘴角勾起一抹冷笑。

    男生那桌马上有人嚷嚷：

    “班花来了！”

    “温晴！我们等你等到花儿也谢了！”

    “大美女！姗姗来迟！快坐我们这桌！”

    厉子豪也热情的起身相迎，眼神里闪着名为爱慕的亮光：“边儿去！温晴！坐我这儿！”

    ……

    苏唐冷眼看着温晴大方得体的应对，她还真是有些年没有见过她呢！

    也许谁的青春时代都会有个渐行渐远的人，或是青梅竹马，或是好朋友。

    她从小就有些男孩儿气，打架下狠手，那时候的小男生都喜欢柔弱文静的女生，所以她青梅竹马没有，好朋友倒是有一人――就是温晴。

    不过，谁的青春能没有点小坎坷呢，两人后来因为一些事，闹得很不愉快，高中之后不在一个学校，更是不怎么联系。

    唐沁渝挑衅的看了苏唐一眼，热情的起身拉着温晴为她解围：“你们都省省吧！一桌子的男生，让我们温晴坐哪儿？”说完又柔声看着温晴说：“温晴！你坐我旁边吧！”

    温晴笑笑，“好！”

    她在唐沁渝身旁位置坐下，状似不经意的看眼苏唐。

    苏唐冷淡的跟她对视一眼，然后把视线转向别处。

    过一会儿，苏唐见那两人头挨着头凑在一起，不时的看向她这里。

    她顿时觉得没意思，不管怎么说也是二十多岁的人了，何必跟唐沁渝和温晴这种小姑娘斤斤计较。

    今天的同学聚会，聚在一起无非是玩闹说笑，上学时期还能好一些，至少不会问婚否，在哪高就工资几何的问题。

    苏唐借着说去洗手间，出了包房。

    等她从洗手间出来并没有直接回包房，而是百无聊赖的站在走廊围栏那里朝楼下望去，来这里吃饭的非富则贵，要不然就是公款消费。

    如果不是栗子糕有个有钱的老爸，他一个在校的大学生，也没有那个财力在这里请他们班同学在这里消费。

    忽然，苏唐惊讶的张大嘴巴，楼下那从不远处走来两名身材高大，容貌出色的男人，其中一人竟是莫泽言！

    怎么会这样巧？

    苏唐真的不知道，该如何总结她跟这个男人的缘分了！

    短短的一个多月里，遇到多次，而且还在不同的城市。

    显然，她再想躲避已然来不及，莫泽言也一抬头认出了她，他目光微动冲她点点头。

    苏唐索性大大方方的礼貌冲他微微一笑，算是打了招呼。

    然后转身离开回包房，相比跟莫泽言寒暄打交道，她宁愿回去跟老同学们玩儿。

    莫泽言身边那拥有一双桃花眼的男人，好奇加惊讶的看看这楼上楼下的两人互动，那女孩人都没影儿，莫泽言才翘起嘴角说：“走吧！”

    他终于忍不住惊呼：“我靠！莫大！什么情况？”

    莫泽言根本没回答他的疑问，只淡淡的看他一眼。

    桃花眼顿觉无语，小声嘟囔：“真小气！不问行了吧？”

    苏唐回到包房，大家正喝的如火如荼，红白啤三种全汇。

    栗子糕喝的红头胀脸，但一点也没影响他的眼神。

    “苏唐！你怎么出去那么久？不会是怕喝酒吧！”

    苏唐顺着他的话配合的点头：“是啊！我没有酒量一杯就倒！没办法！我看着你们喝！你们继续！”

    “那怎么行呢！咱班同学好不容易聚在一起，多少得喝点才行！白的喝不了！那你喝啤的！没度数！”

    “是啊！苏唐！喝点！咱们下次聚说不上什么时候！”

    男同学七嘴八舌的想劝酒，女生里也有跟着起哄的。

    苏唐知道他们没有什么恶意，聚会嘛，还不是图个乐呵！

    “好啊！那我就舍命陪君子，喝一瓶啤的！”她笑着走回她的座位。