
    某高层顶楼，莫泽言手中紧握手机站在大扇的露地窗前，俯瞰楼下众生相。

    本来他只是想逗一逗那丫头，之后便道明身份。

    这样，即便他不能时时刻刻出现在她的身边，也能有空的时候跟她联络。

    谁想到，竟然还引出一个别人出来！

    唐霖？

    唐霖是谁？

    这个人是小丫头下意识猜出的人吗？

    那么，他是不是可以理解为苏唐喜欢那个人？或是这个人正在追求她？所以才让她产生了一种错觉，认为会是那个人？

    这个感知令莫泽言很是恼火、心中涌起气闷以及无法言说的酸涩。

    但，就算是苏唐喜欢那个男人，他也不会轻易放手！

    以后，她会只喜欢他一人！只爱他一人！

    这些念头不过转瞬即逝，令他不由自嘲一笑。

    他还真是关心则乱，严正一直跟着那丫头，如果真的有什么风吹草动，不会一点风声都没透。

    站在他身后的严立，眼观鼻，鼻观心，表面纹丝不动，心里活动非常的频繁。

    有情况！

    而且问题很严重，绝对跟苏小姐有关！

    起初大哥看到来电，眉眼都含着笑来着。

    后来短信一来，大哥脸上立刻风云变色。

    他好奇的不行，却不敢问也不敢说！

    莫泽言这时忽然转身，表情已经恢复如常。

    “严立！让严正查一查唐霖这个人！”

    “好的！大哥！我马上去办！”严立一脸恭敬的退出。

    唐霖？？这是什么人？

    心里暗自腹诽，莫非是苏小姐的理想型出现了？

    就是那个叫唐霖的人？

    回想刚刚大哥脸色那样难看，这下事情可大条了！他到底是说还是不说呢？

    严立陷入到了深深的纠结之中……

    ……

    苏唐美美的吃完迟到的早餐，也未见对方回复。

    韩珂不确定的问：“糖糖！你说会不会是他被惊到了！不好意思回！”

    苏唐正脱着睡衣，因为韩珂这话她动作一顿。

    “你见过唐霖几次，你觉得他会是那样的人么？”

    唐霖还不至于敢做不敢当吧？

    “不像！我感觉他是个坦荡的人！”韩珂话音刚落，苏唐的手机终于来了短信。

    韩珂怀着激动的心情点开一看，直接念了出来：‘唐霖是谁？’

    苏唐挑挑眉：“这么说不是唐霖！”那会是谁？

    韩珂楞楞的不住点头：“应该不是！如果是的话，你都猜出他是谁，他没有必要回这么一句吧！”

    苏唐立刻笑话她：“这下放心了吧！你的考察对象没有给我发短信！是不是特心花怒放？”

    韩珂那心情自然是轻松不少，如果对方是唐霖的话，她还真是有些不知道该如何应对呢。

    所以她眉眼含笑的瞥苏唐一眼：“去你的！赶紧换衣服！我请你吃好吃的去！”

    苏唐狡黠一笑狮子大开口般提要求：“我要吃必胜客！”

    韩珂脸上一阵肉痛，仍然咬牙答应：“成！我请！”

    “哈哈！”

    苏唐乐不可支，她快速的开穿。

    这时，苏唐的手机再次振动起来。

    “你帮我看看又是谁？”

    韩珂点开一看，看看手机，看看苏唐，满脸的懵逼！

    “啊！我天！怎么可能！！”

    苏唐奇怪的凑过去，“到底又发的什么把你惊成这样？”

    只见短信依然是很简单的几个字：‘我是莫泽言！’

    苏唐也瞬间懵逼凌乱了，莫泽言怎么会有她的手机号码？而且不止主动联系还发短信逗她玩！

    韩珂艰难的捂着心脏的位置，咽下一口吐液后知后觉的大声嚷嚷：“莫教授！莫教授怎么会给你发短信！”

    这个答案绝对比那个人是唐霖，更加的具有爆炸性和毁灭性！

    “我的天啊！莫教授啊！”韩珂激动的惊呼！

    “你想让隔壁宿舍也听到是不是？快小点声！”苏唐还算有理智的揽住激动的韩珂坐到了她的床|边。

    韩珂自动的降低音量，无比兴奋的小声跟她嘀咕：“好！我不喊！我不喊！但是糖糖！莫教授为什么发短信给你啊？而且还是逗你的那种！我得好好静静！心脏负荷不住了！”

    苏唐震惊的同时也很迷惑：“我哪知道！我说他发错了你信吗？”

    她跟莫泽言完全是两个世界的人，他为什么要给她发短信呢？这很不科学好吗？

    “我不信！莫教授既然问唐霖是谁，接着又自报家门，肯定是特意跟你联系！这个错不了！”

    韩珂说的这些，苏唐竟然无言以对！

    事实的确如此，只不过她在试图对这件事找理由罢了！

    韩珂激动的搂住苏唐的脖子，继续分析：“我觉得他肯定是看上你了！行啊！姐妹儿！你这桃花运走的太强大啦！求抱大腿！”

    苏唐无奈的点点她的额头：“停！收起你那幻想和满脑子的罗曼蒂克，咱们现实点好么？只是几个短信而已，能说明和代表什么？其实什么都不是好吗？”

    韩珂却立刻反驳：“那可不一定！那莫教授怎么不给我发短信啊？还有你们私下里都遇到过多少次了？难道那不是缘分？”

    苏唐知道跟她争辩不明白，所以忙转移她的注意力：“我都收拾好了，赶紧向必胜客进发！别以为你打岔我就不去了！”

    “我的钱包！好心疼！”韩珂夸张的捂住衣兜，一脸的心痛。

    不过随即又笑的贼兮兮：“不过去那里也好，我帮你好好分析分析，这地点不对，免得隔墙有耳！

    苏唐懒得跟她争辩，只想出去透口气，也让她的大脑更加的理智清晰一些。

    必胜客里，就算是美食当前，韩珂也没有多少食欲，她只专注的看着苏唐在那大快朵颐，而她在旁不断的碎碎念。

    “糖糖！我还是觉得跟做梦一样！莫教授啊！那可不是别人！

    是咱们学校女生都为之疯狂的男神啊！男神！

    然后男神竟然给你发短信逗你！这说明什么？

    至少说明在莫教授的眼中你是不同的！我天！我的心脏啊，现在还在乱跳……”

    苏唐简直要被韩珂给弄疯了，她拿起一块披萨塞进韩珂的嘴里。

    “快点吃吧！歇会！求你了！你说着不累我听着都累！”

    两人从学校出来到这里的一路上，韩珂那嘴就没停下来过。

    结果坐下来依然如此！

    韩珂咽下嘴里的食物，傻笑：“我是万万没想到嘛！这情绪一直没绷住！太震惊啦！太……”

    苏唐忍不住逗她：“瞧你！不就是几个短信吗？我看啊，还不如是唐霖发的呢！”

    “讨厌！”一提唐霖，韩珂立刻幽怨的瞪她：“如果真是唐霖，才不好呢！

    我的考察对象给你发短信，让我接下来是出手呢还是出手呢！”

    这还真是一个令她无比纠结的问题！