
    苏唐答应之后也不知道为何，看着莫泽言俊朗脸上笑的神采飞扬，她总觉得她刚刚躲过了一个坑，又好似进入了另外一个坑呢？

    当那道卖相俱佳的排骨上来，苏唐一吃便尝出来跟那天莫泽言带给她的那份是出自一家。

    这餐饭，超过苏唐意料之外的吃的很有趣。

    莫泽言跟她讲了很多的见闻，还有经济形势以及几次大的变革，苏唐听的津津有味。

    中途，苏唐借着去洗手间，莫泽言但笑不语。

    苏唐抿抿唇，她怎么总觉得莫泽言好像知道她要做什么似的，不会这家伙提前把账给结了吧？

    她有些忐忑的到收银台结账，果然，账单早已被人结清。

    不用说，莫泽言一直也没有动地方，那一定是他那个助手做的好事了。

    苏唐去了洗手间悻悻的回包厢，面对莫泽言时，不免说了一嘴，“大哥！你为什么结账结的这样快呀？”

    “你这小丫头！我要请你吃饭，怎么能被你抢了单？”莫泽言温和的笑：“苏唐！来日方长，不如下次你请我吃饭好不好？”

    苏唐顿觉轻松不少：“好啊！那下次我请你吃！不过那种太高大上的我是请不起的！”

    她的能力有限，打肿脸充胖子的事情还是很肉痛的。

    莫泽言对她这幅坦荡姿态更是喜爱的不行，眼里全是笑意，“那是一定！你看我请你也没有去高大上的地方，对不对？”

    苏唐看眼包厢里的陈设，她怎么觉得莫泽言的话水分很大呢。

    莫泽言见她面露质疑之色忙话锋一转，“说起来，我倒是很想尝尝你们这里的烧烤！据说一些老店的味道很不错！”

    苏唐惊讶的瞪大眼睛，那些老店味道好是好，可是有的甚至属于大排档呢！

    她还真的想象不出来莫泽言坐在大排档里撸串的画面。

    “真的吗？你如果想吃，我还真知道几个好吃的老店呢！”对于她跟韩珂两个吃货来说，这里的一些小店什么好吃都如数家珍。

    “真的非常想吃！奈何之前没有人带我去！”莫泽言说的很可怜的样子。

    苏唐顿时心生同情信誓旦旦的许愿，“那好！等你下次来我请你去！”

    两人之间的气氛顿时好了起来。

    饭后，莫泽言把苏唐送回到学校的后门才离开。

    苏唐回到宿舍的时候，除了黎晴晴没在，白静和顾宜都在。

    两人直接开启了刨根问底模式，你一句我一句的打听个没完。

    老大顾宜放下鼠标便凑上前来追问，“老四！快点说说！出去都吃什么啦？我一回来便知道你出去约会去啦！赶紧的，汇报汇报！”

    “老二！你可真行！我就出去跟高中同学吃个饭，就被你给传成这样啦？”

    苏唐一边换着睡衣，一边声讨白静。

    白静咧嘴笑：“你这不是忽然有情况我跟老大俩合计合计吗？

    我看你这面若桃花的是不是那人跟你表白啦？快点告诉我们呀，肯定不是什么高中同学，我都给韩珂打过电话了！

    快说说吧到底是谁！我跟老大俩都好奇死啦！”

    苏唐无奈的想扶额，她还真是搬起石头砸自己的脚，早知道说初中同学多好？

    不过就算是她说出来，她们也不会信的，因为她跟莫泽言两人做朋友，只会让她们更加的好奇追问。

    “你们问韩珂也没用啊！这个人跟她不熟！好啦！好热好热！我先去洗澡啦！

    你们俩谁上洗手间不？要上快点啊，不然我可要开洗啦！”

    顾宜摇摇头，“我不去！你洗吧！”

    白静却忍不住吐槽：“老四！我今天才发现，咱们宿舍里最鬼的就是你！你这哪是洗澡啊，人家都是尿遁，你这是澡遁！”

    “我就这么地，你能把我怎么样？”苏唐一边说着一边跑进了洗手间，快速的锁好门。

    “我不怎么样！我跟你一起洗！”

    白静追上来，回应她的只有苏唐的哈哈大笑，“做梦！我怎么能让你看到我的身体呢？”

    “小样儿吧！我平时还少看啦！”白静在洗手间门旁哇哇的大叫。

    唐宜又回到她的电脑前继续游戏，看到两人不时的斗嘴，笑着摇摇头，这俩活宝没治了。

    之后苏唐也一直咬死了是高中同学，没有告诉她们俩实情。

    不过这件事，苏唐过后倒是悄悄的跟韩珂说了说。

    韩珂最近正在让自己淑女一些，所以从着装到讲话都有了改变。

    韩珂听完苏唐所说，立刻甩掉淑女形象声音高八度：

    “我天！糖糖啊!我就说嘛！那天你们宿舍的老二给我打电话打听情况，我当时真是懵了，还想着你要是有了意中人，那绝对的得先跟我说一说啊！

    不过，你不跟她们说做的对，要不然这是传出去你在咱们学校可就出名啦！没准哪个女生在背后造谣呢！”

    苏唐认同的点头：“是呗！我就是为了我以后的安宁也得守口如瓶啊！

    再说我跟他真的只是普通的朋友！”

    她之前之所以不跟宿舍里的人说也是有着这样那样的担心，如果她真跟莫泽言有什么也就算了，她就算是受点谣言也甘之如饴。

    可她真是跟他清清白白的啊，万一传出去，这版本肯定多了去了，没准都能传的神乎其神，但大同小异的终归是对她不好的言论就是了。

    韩珂坏笑的搂住她的肩膀，“哎！这儿就咱俩！你跟我说句实话，跟那么又帅又有型又多金的人在一起吃饭，你甭跟我说你的小心脏一点都不跳动！”

    苏唐白了她一眼，“瞧你这话说的！我的心不跳动那不是挂了吗？”

    “少狡辩！”韩珂眼睛微眯盯着她，“如果不实话实说，我可要大刑伺候啦！”

    韩珂说着便要去挠痒，苏唐躲避着韩珂的手，笑盈盈的道，“当然，面对那样的一个人，心跳加快也不丢人是不是！”

    “哼！我就发现了得了便宜卖乖说的就是你这种人！”韩珂要挟道：“现在我手握你的把柄，我告诉你，必须请我吃烧烤！”

    “这个可以有！”苏唐眉开眼笑，“不过不能咱们俩二人世界啊，我们宿舍那三只也得叫上，咱们来个小聚怎么样？”

    韩珂经常跟她们一起吃饭，所以很痛快的便点头同意了。

    几人在校外常去的烧烤店，痛快的大吃一顿。

    苏唐偶然听到隔壁桌的大四学姐们提起，她们这一毕业每个人都有好多书和一些生活用品，离家远的都要贱卖了。

    苏唐顿时眼睛一亮，她怎么把这个茬儿给忘记了？