
    见苏唐诚恳的道歉，但那黑亮的眼睛却灵动的转着，莫泽言的心好似被那羽毛划过一般，但表面上他却继续肃着脸，就连说出的话都是冷冰冰而带着不悦的。

    “苏唐！我记得昨晚我跟你说过我单身！”

    言外之意很明显，怎么还能明知是什么情况，却在这里造谣？

    苏唐满脸的羞愧忙不迭的点头：“是！是！莫教授！我真不是有意在背后编排您！

    您宰相肚里能撑船，别跟我个小姑娘计较好吗！

    我也是懒于应付那个姐姐的打听才想着一劳永逸……”

    苏唐此刻觉得尴尬死了，怎么一遇到莫泽言这人，她总办傻事呢！

    从前的精明劲儿都跑哪去了？

    但刚刚那事，还确实是她做的不对。

    早知道不编这样的理由，哪怕跟那导购虚与委蛇几句也好啊！

    莫泽言把她的小动作尽收眼底，他借着轻咳一声掩饰下马上要溢出的笑意。

    “你懒于应付，便可以随意的在背后编造关于我的谎话？”

    “我真错了！莫教授！我下次再也不这样了！”苏唐可怜兮兮的抬眸悄悄看他，见莫泽言目光沉沉的打量她，她忙恳切的继续说：“您就看在我年少无知的份上，别跟我计较了好吗？”

    苏唐一边说着，一边心里暗暗给自己做着心理建设，不管怎么说，现在的表面上来看，莫泽言也比她大好多呢，所以她昧着良心装嫩也是情有可原的对不对。

    “这样！想让我不计较也容易，这盒排骨帮我解决了！”

    他说着把手里的那乐扣餐盒递给苏唐，神情是不苟言笑的。

    之后好像又怕苏唐嫌弃，加了一句：“放心！是新做的！”

    “呃……”苏唐顿时呆若木鸡，她想过很多种可能，却万万没想到会是这样！

    没想到莫泽言这人是个冷面心热的，表面上好像是怪罪她，然后做的事又是让人心暖的。

    但，她真的不想接好吗！

    可如果拒绝的话，她该说些什么？

    苏唐的手显然比脑子反应的快，这时她刚好摸到了她为韩珂准备的那保温饭盒。

    “谢谢莫教授！不过，您看！我不是不接您的菜！我这饭盒里满满一饭盒的排骨！所以我真是吃不了那么多！”

    莫泽言注视着那粉色的保温饭盒，眼神忽然变幻不定，在苏唐还没反应过来的时候，他伸手夺过那个饭盒，而他手里的那盒排骨则放到了促销的桌面上。

    “莫教授？！您……”苏唐对于发生的这一幕脑子一片空白，她不知道莫泽言这是要做什么！

    好好的说着话怎么还抢上了？

    莫泽言语气是不容置疑的：“那好！我们交换！饭盒以后还你！”

    说完也不等苏唐说什么，直接拎着那保温饭盒扬长而去。

    苏唐凌乱的站在原地，看看莫泽言的背影，看看桌上的那盒排骨。

    不知道该说些什么好！

    还真是一言不合就开抢！莫泽言你爸妈知道你这样吗？

    不过，莫泽言没有再继续的怪她顺嘴瞎胡说，倒也是好事。

    苏唐轻呼出一口气。

    可看着桌面的那盒排骨，她的心里又涌出一股说不清道不明怪怪的情绪。

    莫泽言这个人你说他不好接近吧，有时候却又那么简单直接。

    可你说他平易近人，他有时候表现的又很高高在上。

    总之，这人是个奇怪的存在。

    苏唐小心的把那饭盒收好，晚上回去也算有交差的了。

    幸好之前韩珂不知道她用的是什么饭盒装的，这个乐扣的玻璃餐盒倒也瞒得过去。

    只不过，这里面的排骨味道估计要比她做的强上好多，韩珂一吃还不得对她崇拜死啊。

    苏唐在这里想东想西，莫泽言眉眼含笑拿着那保温饭盒上了车。

    严立对于他大哥兴冲冲拎回的战利品，表现出了强烈的好奇心。

    但莫泽言一直跟个宝贝似得护在手里，让他只能把好奇都压下。

    到底什么情况？

    不是要给苏小姐送排骨吗？难道苏小姐特意给大哥做了吃的？

    这还真是进展神速啊！

    严立眼里满是崇拜，大哥不愧大哥，这么快就俘虏了苏小姐。

    苏唐对于今天莫泽言来她们学校上课已经有了心理准备，经过一晚上的心理建设她也对自己的行为进行了检讨。

    就算是她不耐烦应付旁人，也不该随便的编瞎话。

    幸好莫泽言是个大度的人，不然换了旁人事情可不会那么容易过去了。

    昨天她带着那盒排骨给韩珂送去的时候，自然被韩珂给消灭个彻底。

    她顺便也尝了两块，真的很好吃。

    可一想到这是莫泽言强塞给她的，她的心里又泛起了层层涟漪。

    莫泽言到底为什么要三番五次的出现在她的面前，而且他一次两次的强调，他们是朋友。

    她再次把目光投向台上正侃侃而谈的莫泽言，这样一个高大上的人，她跟他真的能够成为朋友吗？

    莫泽言这时好像也心有所感，他的目光直直的朝苏唐转了过来，然后淡淡的勾了勾唇角。

    小丫头的厨艺还是那么好，昨天他特意让严立焖的米饭，他一个人把那些排骨都吃个干净。

    细细的咀嚼那份失而复得的家的味道，他竟然更加的迫不及待想要走进她的世界，她的心里。

    苏唐就算是离得远也看得清他眼底带着暖意，她的眉头下意识的舒展开来，也许有个他这样的朋友也不错。

    莫泽言之后给苏唐打了电话，“苏唐！我因为有事走得急，所以那饭盒等下次我来这里的时候再还给你！”

    苏唐一听当然要客气几句，“莫教授！不用还了！一个饭盒而已！”

    她起初还以为莫泽言给她打电话什么事呢！

    因为一个饭盒，她还真的觉得有些小题大做。

    奈何莫泽言不接她的话茬，“你做的排骨很好吃！”

    苏唐顿时觉得这人纯粹在安慰她，他给她的那排骨味道才是棒棒哒。

    “有吗？莫教授您可别打趣我啦，您给我的那盒排骨才叫真的好吃呢！”

    一吃就是顶级大厨的级别。

    “我说的是真的！很有家的味道！”莫泽言的话说的让苏唐听起来竟觉察出莫名的心酸。

    也许他在别人的眼里是高高在上的，但有时候却没有机会或者时间去体会家的温馨吧。

    苏唐这样想着语气不由得放缓：“是吗？您不觉得难吃就好！”

    “苏唐！我们既然是朋友，你说话不用那样生疏客气说尊称，叫我莫大哥或者大哥都可以！”

    苏唐吃惊于他的直接，但也有点习惯了他的风格。

    再说她也不是那矫揉做作的人。

    “那好吧！我叫你大哥好了！”

    自此，她稀里糊涂的成了莫泽言的朋友……