
    刚刚在电梯里，莫泽言按了12楼，那么他是她楼上的邻居咯？

    两人三番五次的遇到，如果回回都是巧合，她怎么这么不信呢？

    不是她有些阴谋论，实在是太匪夷所思，两人要有多大的缘分才能相遇那么多次。

    可，如果说是莫泽言故意找机会接近她，她随便拉过任何人来问，人家也会说她做梦呢！

    人家莫泽言凭什么接近她？

    苏唐自问，她顶多相貌个头还行，其余的无论哪个方面也不至于能够吸引到莫泽言吧！

    苏唐懊恼抓抓头发，还真是搞不懂莫泽言这个人！

    但脑中忍不住乱想，那个女人不是他的女朋友，又会是他什么人呢？

    当时的场景直到现在她还印象深刻，起初他对那女人的无理取闹可是一点都没有制止的。

    直到后来才出声，然后那女人也好奇怪的忽然变了态度。

    现在再次回想起来，总之处处都透着违和感和一股诡异！

    到底是怎么一回事？

    苏唐真是把头都想大了，也搞不明白！

    想不明白的事情，苏唐通常都放在一旁，她起身进了厨房。

    苏唐先淘米用电饭煲把米饭焖上，之后又找出小盆把排骨用清水洗一下，才放进填了清水的锅里。

    接着准备好葱姜蒜和各种调料，排骨焯好之后捞出。

    一番烹饪之后，闻着令人食指大动的排骨，苏唐得意的哼起了歌。

    很长时间没做，竟然没有手生，虽然最后糖色挂的有些重了，但味道却是特别的好吃。

    看来她还是蛮有做菜的天赋的嘛！

    楼上的莫泽言，心情很好的站在露台朝楼下俯瞰。

    只要一想到刚刚那丫头丰富表情，他嘴角的笑意就没有断过。

    他的几番动作，总算是在小丫头的心里埋下了疑惑和探究的种子。

    都说喜欢一个人或者爱一个人都是从不了解开始的，那么小丫头越来越想了解他这个人，是不是也会同时的爱上他？

    其实，今天白天，他便在苏唐做促销的那家卖场停留了许久。

    看着她笑容满满的跟人交谈，每当成交一个都悄悄握下小拳头的小动作，他即便离得远好似也能感觉到她的满足和喜悦。

    也许，这才是这丫头想要的生活，依靠自己的双手去努力得到她要的一切。

    这样看来，他也不应该把自己的意愿强加在她的身上才对。

    ……

    苏唐饭后洗好澡舒舒服服地躺到床上，工作了一天身体有些累，脑中乱糟糟的却不是很困。

    但她真的不想再去想关于莫泽言的一丝一毫，弄不明白，只能自寻烦恼罢了。

    于是，她专心致志的数绵羊，一只羊，两只羊，三只羊……

    后来，苏唐终于有了睡意，她睡了过去。

    谁想到，这一夜并没有休息好，她做了一夜昏昏沉沉的梦。

    在梦里她竟然看到了莫泽言。

    不过，梦里的莫泽言跟她平时所见的完全不同，很是冷漠狠厉。

    而面对她的时候却分外的宠溺，眼里都透着爱意。

    这令苏唐醒来后很是懊恼了一阵儿，她还真是花痴的可以。

    在梦里梦到莫泽言也就罢了，怎么还能梦到他对她有爱意！

    真是想多了！

    苏唐用力拍拍脸颊苦恼了一会儿，等洗漱过后，她又把昨晚的米饭和排骨热热吃了，才总算平复了心情。

    苏唐把昨天特意做好之后留出来的排骨用保温饭盒装上，韩珂待会去商场那里找她。

    一饱口福是其一，其二是要跟唐霖来个求偶遇。

    苏唐一想到这个笑着摇头，也不知道韩珂今天能否心想事成。

    苏唐出门按电梯的时候，她还小小的忐忑了一下，不会再跟莫泽言碰到吧？

    如果再碰到的话，她即便不想承认都不行，也许两人之间真的有着不可言说的缘分。

    幸好，电梯从楼下上来，直接停在了11层，而电梯门打开，里面也空无一人。

    苏唐欢快的连忙上去，电梯下行的时候，她还在想，虽然她跟莫泽言是楼上楼下的邻居，但是作息时间不同，应该不会总遇到的，昨天的相遇纯属巧合罢了。

    再说，莫泽言的事业在京都，这里只是偶尔过来。

    而她呢，一般都在学校里，周末偶尔才会过来，所以相遇的几率又降低了不少。

    这样一想，苏唐瞬间变坦然不少。

    不是她爱多想，实在是那个莫泽言太奇怪，总做奇怪的事，说奇怪的话，换个人也许也会吃不消。

    电梯顺利到了一楼，苏唐急匆匆的出了单元门，暗呼一声真幸运。

    苏唐到了工作地点，换了促销的工作服之后，一天忙碌而紧张的工作又开始了。

    因为是周末，所以人来人往很多，半上午她带到专柜的顾客，总共卖出去了三台。

    一想到除了底薪，还能有六十块的提成，苏唐心情那是相当美丽。

    想着下午再接再厉争取多卖出几台，那么她这个周末赚的可不少了。

    收支的小本本上又会有一笔进账的记录，不错，不错。

    正这样美滋滋的想着，在她左前方五米处，出现了一个人。

    苏唐立刻咧嘴笑起来，只见韩珂精心的打扮了一番，不止脸上化了淡妆，一条灰色连衣裙，还配上一双高跟单靴，显得很时尚。

    但必须要忽略她那一拐一拐的走路姿势。

    苏唐面色一变，她忙跑前几步搀住她。

    “我天！你这是怎么弄的？”

    看样子好像崴脚了！

    韩珂懊恼极了，一见到苏唐简直跟见到亲人一般诉说委屈。

    “别提了！我坐公交车下车的时候，人太多了，不小心脚崴了一下。当时不怎么疼，可现在越走越疼呢！”

    苏唐忙把她扶到一旁的椅子上坐下，帮她脱下靴子和袜子，发现没有什么大问题，才放了心。

    但嘴上还是说了她几句：“你平时都不穿高跟鞋的人，今天就算是目的不纯，也不至于对自己这样狠吧！后悔吗？”

    她要是早知道这姑娘这样穿，非得劝她几句不可。

    韩珂咬咬嘴唇，委屈的点头：“后悔呗！看来这为了美啊，还是要付出代价的！下回我可不穿这么高的高跟鞋了！”

    苏唐见她一副垂头丧气的模样，顿时有些又好气又好笑。

    “好了！现在什么都别想，我去旁边的药店给你买点外用的喷雾，待会我把你送到出租车上，你打车回宿舍好好养养吧！”

    在这卖场门口，人来人往的不是休息的好地方。

    韩珂有些不甘心的抬起头，嘟嘴：“什么啊！我这屁|股还没坐热，你就要把我给送走？”