
    苏唐这番沉稳的话一出，顿时令苏妈意识到女儿已经不再是那个哭鼻子的小丫头！俨然成了她家的主心骨！

    “那是一定的！”苏妈马上点头同意，她想到了婆婆家的人又嘱咐了一句：“卫国，我妈她们那里我是肯定不说的！你也别跟你妈她们提！”

    家家有本难念的经，家家也都有那爱占便宜的人。

    如果她家中奖的事情被她的嫂子董红杰知道，那不用说必然是要雁过拔毛的！

    苏爸迟疑了一下，别人不说他倒觉得可以，可这天大的好事，瞒着最疼他的老太太，他有些觉得说不过去呢。

    苏爸略显踌躇的说道：“老太太嘴严着呢！我不让她说出去，她肯定不能说！”

    苏唐一听他爸说出的这番句话，就猜出他心中所想，差点想翻个白眼给他看！

    她异常坚决地说道：“我奶奶也不行！谁也不能告诉！”

    这个嘴严要看什么事！

    如果是别的事情还好说，最疼的二儿子发了一笔横财，手心手背都是肉，而且大儿子家里有事，急需要用钱，老太太会怎么做？

    结果可想而知！

    前世，她家这笔钱可被大伯家理直气壮的借走一半。

    后来，人家的生活水平可比她家要高！

    苏唐记得很清楚，她大伯母之后不止不提还钱的事，有一年还花了一万多块钱买了件貂皮穿，很是在她妈妈面前显摆一番呢。

    当时她就要提还钱的事，被她妈妈给生拉硬拽的按住了。

    今生，凭什么还跟原来一样？

    凭什么拿她家的钱还理直气壮？

    这世上怎么可能总有这样的好事？

    苏妈跟苏唐持一样的意见，母女俩悄悄对了个眼色。

    她柔声劝道：“是啊！卫国！你告诉老太太，她万一跟老爷子说呢？到时候你大哥大嫂还能不知道信儿？”

    等有人知道，这钱也许就不好捂住！

    苏唐眸光微动，跟着加码大胆假设，把苏妈没有说出的话说出来：

    “对啊！万一他们知道了，要是跟我们家借钱什么的，你说借还是不借？借给谁不借给谁都是问题！多了还是少了都会有矛盾！”

    苏爸少有的梗起脖子固执地反驳：“你大伯家过的比咱家好！人家也不缺钱都有正式工作，还能跟咱们借钱！”

    “这个可不一定！天有不测风云，谁知道明天会发生什么！”

    苏爸依然固执的跟她们母女俩辩论，中心思想便是别人不告诉可以，但是要跟老太太偷摸的说一句，不说他心里不舒坦。

    苏妈被气的不行，但因为是自己的婆家，她也不好说太过分的话，到什么时候，这男人还是百分百的向着他自己家人。

    苏唐也来了气，她咬咬牙做了决定，不孝自私这个锅她来背。这钱也别拿回去，就在省城直接全款把房买了，省的有人惦记。

    可以说，苏唐的性子算是雷厉风行的，她既然做了决定就会马上实施。

    当她把省城房价和老家那里房价的差别和升值空间一细细分析，苏爸立刻有了转变。

    本来他对这忽然降临意外之财，有着各种的不确定之感。

    最后能落实到房产上，而且在省城有个房子，以后每年升值不说，女儿毕业工作还能自住。

    就算是女儿不愿意在这里待，那房子是卖了还是出租都不错。

    苏妈虽然性格处事有些息事宁人的意思，但在这钱财上还拎的清。

    她也觉得女儿说的挺有道理的，首先拿这钱在她家买房子买门市真的没有什么必要。

    小城市里流动人口少，房价也没有太大的升值空间。

    苏卫国还那么的固执非要跟老太太说，而且苏唐她大伯家什么样她多少也了解。

    别说这是十多万，就是你中了两千块钱，也会想占点便宜的，到时候给不给都不好说。

    所以干脆一不做二不休，直接在省城全款买房。

    这样财富隐藏下来不说，以后孩子毕业住的地方也有了。

    她一直不希望女儿大学毕业还回老家那里，根本没有发展的空间和前景。

    综合考虑，苏爸最后也点头同意了，苏唐悄悄的松了一口气。

    老爸还算有救！这笔钱终于保住了！

    于是，一家人兴奋激动的半宿没睡研究在哪里买房的事。

    第二天，苏唐一家去了省城最大的房屋中介公司，压根就没去那些小门脸的中介打转。

    中介的工作人员热情的接待，令人如沐春风。

    但是推荐的房源，真的令苏唐觉得差强人意。

    不是地点不好就是楼层不好，亦或是格局不好，而且价格上并不算很便宜。

    其中，他们提供的一个小区，苏唐曾经的同事是那个小区的住户，据说到了冬季供暖不好。

    看了一天的房子也没有中意的，苏爸苏妈不由得有些气馁。

    苏唐连忙劝说他们，这买菜还得挑挑拣拣呢，买房子这么大的事，肯定要多看看多选选才行。

    苏妈做了决定，打算再跟着看两天房子，她就先回老家。

    留下苏唐和苏爸在这慢慢找合适的房子。

    苏唐这么多的动作，又有暗地里跟着保护苏唐的人，莫泽言怎么可能不知道她家里发生了什么事。

    当他收到消息，苏唐打算用她爸爸中奖的钱在这里买个房子的时候，暗呼机会来了。

    现在他终于可以堂而皇之的为她做些事情……

    正当苏唐一家都有些失望的时候，一位自称是中介经理的人打来电话，声称手中有一个新房源，各方面都特别的合适，如果他们想看的话第二天可以看房！

    等苏唐一家人再次来到那家大型中介，一名三十多岁看起来很精明的男人接待了他们，而且把一家人让到了他的办公室里交谈。

    “是这样！我手里有套房源，昨天刚刚来我们中介登记了信息！

    房主着急出国所以急着脱手，但是有要求必须是全款，不能贷款。如果你们有意向想看的话，我可以让人带你们过去看看……”

    苏唐简直不敢相信，还能碰到这样的好事，她的第一感觉是会不会是骗子？或者里面有什么猫腻？

    但苏爸苏妈都觉得机会难得，反正去看看也没什么，他们确实对之前的那些房子太不满意了。

    苏爸开了口：“如果房子真的不错，我们可以全款！”

    苏唐决定静观其变，反正不见兔子不撒鹰就是了。

    等去看了那个房子，相对来讲，还真是相当的便宜和物超所值。

    地点在距离苏唐学校不远处的一个高层小区，12层的楼高，一梯两户，他们去看的那家是11层的东厅。

    两室一厅的格局，客厅有飘窗，不止采光好显得空间也很大。屋内家用电器一应俱全，家具和床还赠送。