
    苏唐一脸不耐的架着喝的醉眼朦胧的唐沁渝，从云城大酒店走出来。

    她的身前身后跟着吆喝着要转战去KTV的男女同学们。

    厉子豪摇摇晃晃快走几步追上了苏唐，大着舌头邀请：“苏唐！你跟唐沁渝也一起跟着去！人多唱歌才热闹！”

    苏唐客气的拒绝：“我们不去了，她喝多了，我送她回家，有机会咱们再聚！”

    唐沁渝用力的挣脱苏唐的钳制，挥舞手臂嚷嚷：“谁说我不去！我还要去唱歌我要唱歌……”

    苏唐厉声制止她：“你给我消停点听见没？喝成这样你去唱什么歌！赶紧回家！”

    她虽然不惯着唐沁渝的灌酒，把她给喝多了，但到什么时候，唐沁渝也是她亲戚，大晚上的，肯定要安全的把她送到家才行。

    厉子豪有些不满的瞪眼：“苏唐！你也太霸道了吧！你不想去可以，人家唐沁渝想去，你还拦着？太不给面儿！”

    苏唐听他这话立刻把脸一板：“不给面儿怎么了？厉子豪，你别在这跟我叽叽歪歪，我跟唐沁渝是什么关系你不知道？”

    一晚上都沉默的温晴这时也凑了过来：“苏唐！我们都知道你们俩是亲戚，但我知道唐沁渝跟你闹了不愉快不想回家，她想跟我们一起玩儿！你是不是应该尊重一下她的意见！”

    苏唐使劲拽住闹腾的唐沁渝，勾了勾唇：“我们俩的事不用你这个外人管！”

    唐沁渝在一边来劲儿了，“苏唐！我想去！烦人！你放开我！”

    苏唐掐住唐沁渝的胳膊威胁：“你再来劲信不信我揍你！”

    微痛的感觉令唐沁渝酒醒了些，她有些委屈：“苏唐！你干嘛管我！你最讨厌了！”

    如果不是苏唐嘴欠，她爸妈也不会那么快的知道她有男朋友的事。

    今晚她喝多了，也有点借酒消愁的意思。

    苏唐紧抿唇：“赶紧走！管你还不是怕你出事！”

    这荷尔蒙旺盛的男生女生喝醉了酒，什么事情都有可能发生。

    一醉酒失身成千古恨的例子又不是没有过。

    唐沁渝立刻被苏唐吼得蔫吧了，酒的后劲儿上来，她晕乎乎的报复般把整个身体都靠在苏唐的身上。

    苏唐无奈的咬牙，“你该减肥了！”真沉！

    温晴柔声劝着厉子豪：“我看我们还是别勉强人好了，苏唐不让唐沁渝去，就不去吧！”

    厉子豪顿时觉得在喜欢的人面前很没面子，他摸了一把脸：“唐沁渝自己想去，苏唐你凭什么替她做主？”

    他们这男男女女的将近二十来人，堵在云城大酒店的门口，吵吵嚷嚷的肯定吸引了很多人的目光。

    莫泽言和桃花眼饭后一出门便看到了这一幕，他一眼就看到了人堆里的苏唐，正不高兴的跟人理论。

    “过去看看！”

    “喂！莫大！你没病吧？一帮小孩子聚一起你也去看热闹！”桃花眼见人家根本不理他那套，郁闷的也跟着走了过去。

    莫泽言过来的时候，正赶上厉子豪激动的冲着苏唐嚷嚷：

    “苏唐！你什么意思！就算是唐沁渝喝多了，我们还能坏她还是怎样！大家都是同学，你也太嚣张了吧！温晴怎么着你了，被你一顿数落……”

    “别说那些没用的！我数落她跟你也没关系！你算她什么人！”

    苏唐的话，噎的厉子豪的脸更红了。

    温晴也悻悻的垂眸，显得更加楚楚可怜的无辜。

    身边的同学有想打圆场的，你一句我一句说个不停。

    苏唐不耐烦的一挥手：“别废话了！我爸妈马上就开车过来接我们，你们玩你们的去。”

    厉子豪一听苏唐家长要来，讪讪的放下手臂嚷嚷：“行！算我乱做好心……”

    他马上领着浩浩荡荡的同学们就要分别打车离开，这时有女生注意到了莫泽言二人，眼睛立刻变成星星眼。

    女生们小声的议论，不知道长的像明星似的两人什么时候出现的。

    苏唐也看到了莫泽言，她顿觉得天旋地转，还真是好巧，怎么又遇到！！

    她硬着头皮微笑露出八颗牙打招呼：“莫教授！”

    莫泽言轻声问：“需要帮忙吗？我送你们！”

    “谢谢莫教授！不过不用了，我爸妈一会儿过来接我们！”苏唐忙笑着拒绝。

    开什么玩笑？她可不想跟这样妖孽般的人物走的太近，而且他那“厉害”的女朋友跟她还有过节。

    万一看到她跟莫泽言站在一起，还不得打击报复啊！

    苏唐之前之所以那样的敢当面跟对方对着干，无非也是想着萍水相逢而已，以后也不会有再见的机会。

    谁能想到，被她认为吃软饭的莫泽言摇身一变，成了她们学校的特邀客座教授呢？

    真是作孽啊！

    莫泽言却没有马上离开，而是跟苏唐聊起来。

    苏唐有苦难言，扶着闭眼的唐沁渝站在那里，词不达意的跟莫泽言寒暄。

    心道她真的没有太多跟他说的好吗？万分企盼对方赶紧走人最好了！

    桃花眼兴致勃勃的摸着下巴站在一旁，也不说话，他看看莫泽言，又看看苏唐，总觉得今晚发生的一切都透着股不寻常。

    厉子豪和温晴他们见此一幕，都站在那里不动，这个人竟然跟苏唐认识！

    温晴好奇的打量那两个容貌出色浑身透着贵气的男人，眼里带着惊讶和探究。

    但因为之前闹了起来，谁也没好意思凑上前去刷存在感。

    苏唐不时的看向两边的林荫大道，万分的祈祷她老爸快点出现。

    莫泽言注意到她的小动作，眼底闪过笑意，表情依然是惯有的云清风淡：

    “你父母这么久没有来，不如我送你们！”

    苏唐忙急着摆手：“莫教授！真的不用！您跟您朋友还是先走好了！”

    幸好，她话音刚落苏爸的出租车出现了，“嘎吱”一声停在苏唐和唐沁渝的面前。

    苏爸和苏妈都从车上下来，好奇的打量莫泽言以及桃花眼。

    “女儿！这两位是？”苏爸真有些迷糊，不远处的那一堆男孩女孩，他还能在里面看到几张熟悉的面孔。

    但眼前这两个不一般的男人，他还真的猜不出怎么会认识女儿。

    苏唐马上笑着介绍：“爸！这是我们学校的客座教授！莫教授！”

    苏爸一听是教授，眼睛一亮，热情的伸出右手要跟莫泽言握手，“莫教授！您好！您好！”

    桃花眼眸光一闪，带着兴味的盯着莫泽言的反应。