
    苏唐知道她的事业想要做起来，独木难成林，单凭她自己的力量能做到什么程度，还真的不好说。

    对于有能力的人，她真的特别渴望以后能为她工作。

    所以她更加用心的跟他结交，等待她自己做事业的时候，便不愁没人可用……

    这天周六，手机厂家做活动的地点竟然是苏唐家新房子附近的那个商场。

    食堂每天吃早就吃腻了，而外面的很多小吃都不卫生，又不得不吃。

    苏唐早就打算在超市买点排骨改善改善伙食，所以趁着中午午休的时候，她去地下一层的超市买了排骨，存在了一个储物柜中。

    只等着晚上下班去新房那里大显身手，饱一饱口福。

    六点钟下了班，苏唐跟业务员打过招呼，约好第二天八点半过来，她先去取了排骨，然后才晃晃悠悠的朝她家走。

    虽然已是春天，但四月份的省城做为北方城市早晚还是很凉的。

    一阵小冷风吹来，苏唐忍不住缩缩肩膀，还真是春风刺骨！

    她为了快些到家，因此打算抄小道。

    苏唐顺着小区里草坪中间的石板小径，边走边走神的想。

    其实，说起来，她的厨艺还是不错的，只不过在家里有爸爸妈妈，她施展不上而已。

    这回她直接多做一些给韩珂吃，绝对把她吃的满嘴流油。

    一想到那个画面，她忍不住笑出声。

    但同时也乐极生悲，因为没注意脚下，苏唐不小心被那小块的石板绊了一下！

    幸好她反应快，才没有直接跟大地来个亲密接触，要不然脸朝地可有的看了。

    但因为惯力使然，她依然手掌和膝盖杵地。。。

    苏唐下意识惊呼一声，她动作矫健的起身，然后拍拍手，看到没有破皮，才拍打起膝盖上的尘土。

    这时，身后有脚步声响起，苏唐顿觉丢脸，就算她不是什么淑女，也不想给人当众的表演狼狈啊！

    苏唐忙弯腰捡掉落地上的购物袋准备遁走。

    心里还分心的想着她的排骨幸好是不怕摔的！

    “还好吗？！”一道富有磁性的好听声音从身后响起，语气中隐约透着关心。

    这声音怎么听着耳熟啊！

    等苏唐愕然转头看到对方是谁的时候，她彻底的石化了！

    莫泽言！！

    他怎么会在这里？

    她怎么会遇到他？

    苏唐一脑子的问号！蚊香眼！

    忽然碰到莫泽言的那股冲击力，令她心头犹如台风过境一般，乱作一团。

    只见莫泽言穿着很随意的样子，一身黑色的运动装，脚踩运动鞋。

    苏唐不由腹诽这季节这时间难道在跑步？做运动？真够扛冻的！

    可就算是随意也看着赏心悦目，苏唐哀叹一声，看来穿什么要看脸啊！

    “怎么样？有没有事？”莫泽言见她只知道瞪大眼睛直直的望着自己上下打量也不回答，再度出声追问。

    声音里有苏唐没有察觉出的急切。

    “没事儿！只不过摔了一下！”苏唐摆摆手忙露出八颗牙礼貌的打招呼：“莫教授？！您怎么会在这？”

    苏唐扬起的小脸在路灯下显得异常白净，黑亮的眼睛一眨一眨的望着他，令莫泽言心中涌起一股难言的冲动。

    他多想摸摸她的脸庞，拥抱她一下。

    但，他不能！

    至少现在不可以，那样一定会吓到她！

    莫泽言压抑住那些冲动，借着垂眸掩下眼底的神色，淡淡的嗯了一声，“走路小心些，不要不专心！”

    “谢谢！我知道了！莫教授！您住在这里？”苏唐按耐住乱糟糟的心情又问了一遍。

    她真的超级好奇，莫泽言怎么会出现在这里？

    苏唐现在距离她家的那栋高层已经不远，再走过两栋便是，莫泽言却出现在这里，她心里有些发懵！

    这世间怎么会有那么巧合的事情？

    唐霖住在附近小区也就算了，莫泽言难道也是？

    虽然，前些天，她便收到了莫泽言的短信，他说近期会来她们学校上课。

    可，她却从未想过会在这里遇到他！

    苏唐尤其再想到刚刚她的那个大前趴，那样丢人的时候好巧不巧偏被他目睹！心中懊恼的不行！真是丢脸丢到姥姥家了！

    莫泽言此刻跟他上课时候完全不同，许是穿着的关系，透着股随和洒脱。

    “是的！”莫泽言说完后满脸疑惑的明知故问：“难道你也是？”

    苏唐眉梢跳了跳，她震惊极了，这世界还真是小，一转身不知道会遇到谁。

    苏唐想起他发给自己的那些短信，心中顿时升起此地不宜久留的感觉。

    “是啊！还真是巧呢！”她马上收敛心神笑道，“那莫教授再见！”

    莫泽言顶着那张俊美的脸并没有半点要阻拦下她继续寒暄的意思，而是温和一笑：“好！再见！”

    苏唐忙着遁走没有注意到，莫泽言不止眸光闪闪，那最后的再见二字尤为咬重了一些。

    “再见！莫教授！”苏唐大松口气忙笑盈盈的跟莫泽言挥挥手，顺着小道快步朝前走。

    可身后总有不紧不慢的脚步声响起，苏唐无比的纳闷加郁闷！

    她悄悄回头看了一眼，发现莫泽言嘴角含着笑意，慢悠悠地跟在她后面。

    见她回头，莫泽言甚至朝她淡淡一笑点点头。

    苏唐呵呵干笑了两声，待回过头来的时候立刻大囧的不行，刚才被他看到那丢脸的一幕也就算了，怎么这人还跟着她呀？

    她心里忍不住猜测难道莫泽言住在她家附近的哪栋？

    唉！真是无巧不成书！怎么破？

    等苏唐总算走到单元门前，她回头一看，惊诧的发现莫泽言双手插兜帅气的跟在她身后。

    这时候不想说些什么都不可能了！

    “莫教授！我到家了！”

    苏唐话一出口，顿时觉得这画面超有喜感，好像曾经看到过的一个段子，‘你还追啊！我到家了！’

    莫泽言默默点头，好似很随意又无比正常的回答：“我也是！”

    他的眼底却满是促狭笑意。

    苏唐惊讶的瞪大眼睛小嘴微张，一脸的懵逼：“您也住这个单元？”

    怎么可能？

    一个小区的邻居也就算了，竟然还是同一栋楼，同一个单元？

    “嗯！”莫泽言嘴角的笑意更浓，泰然自若的反问：“我前年入户，以前怎么从来没有见过你？”

    前年？！

    苏唐原本想说的话都被他噎了回去，人家比她早入住这个小区，这栋楼，这个单元！

    她还能说什么？