
    苏唐了然一笑：“不然呢！你都变成这样子啦，难道还想着求偶遇呢？形象呢？还要不要了？”

    韩珂顿时没音了，她别扭的抓住苏唐的手念叨：“我这可真是出师不利！早知道穿那双平底鞋，不是什么事都没有了！”

    苏唐安慰的拍拍她的肩膀：“别想那些啦！留着青山在，不怕没材烧。

    你这脚脖虽然没有大问题，可崴了一下最好还是好好的养养！”

    苏唐也没有想到会发生这样的事情，但目前她也只能这样处理。

    韩珂装可怜的商量她：“我好不容易来了！你就让我在这里待着呗！等你下班了我们一起回学校！”

    苏唐为难的看看她，又看看门口这进出的人。

    “我要六点才能收呢，现在刚十点半，你能行吗？”

    她倒不是怕韩珂留在这里影响她什么。

    关键是怕韩珂脚不舒服，走路还疼，然后只能在这里干坐着，还不如回宿舍好好的躺着休息。

    “不行也得行啊！糖糖！放心吧！我没事！待会估计就会好一些的！

    对了！你给我做的好吃的呢？待会儿中午吃饭的时候找个地儿，我可得好好的补补！”

    苏唐忍俊不禁，见她还有心情吃，这就是没事。

    于是开玩笑道：“别说！我这排骨做的还真是时候，太有先见之明，吃啥补啥！”

    “去你的！好了！你忙你的，我不打搅你啦！”韩珂笑着瞥她一眼。

    苏唐先是去附近的药店给她买了外用的喷雾回来，又嘱咐了她几句才回到工作的宣传台附近，给来往的人们发传单介绍产品。

    等她带着人去里面的专柜去看手机回来的时候，竟然意外的看到了唐霖！

    唐霖穿着白衬衫，牛仔裤，外套是休闲的灰色西装，显得很是英俊沉稳。

    如果忽略他个子不高的话，完全可以列入男神的级别。

    唐霖正跟韩珂俩说着话，他一抬头便看到了苏唐。

    “你在这里做兼职？卖手机？”

    “对啊！不过我做的是短促！”苏唐笑道：“真巧！你来买东西呀！”

    “是！”唐霖眉眼温润的看着苏唐，“那有提成可拿吗？”

    苏唐看了一眼韩珂才回答，“有啊！”

    韩珂这时适时出声，“糖糖！我的脚好像肿了！”

    她这话一出，唐霖有些意外的看向韩珂。

    而苏唐快步凑到韩珂的身旁，蹲下身就要上手去脱鞋看看。

    “我看看！不行去医院看看吧！别耽误了！”

    韩珂挡住她的手，悄悄给了她一个没事的眼色。

    两人在一起不是一天两天，这点默契还是有的。

    苏唐立刻明白了这小妮子的想法，她压住嘴角的笑意，装作很急的样子出声。

    “现在怎么办啊！我这还走不开！珂珂！我把你送到出租车上你能自己去医院吗？”

    韩珂忙装作很坚强的说：“没事！我能去！糖糖！你忙你的！”

    说着韩珂站起来就要走，苏唐在旁扶着她。

    唐霖这时终于出了声：“苏唐！你还上着班不方便，不如我送韩珂去医院吧！”

    苏唐没回答而是看向韩珂，眼底是得逞的笑意。

    韩珂脸颊微红忙摆手：“不用！谢谢你唐霖！真不用！没有那么严重！我回宿舍就行了！你忙你的！”

    “没关系的！今天是周末我也没什么事！”

    唐霖小心的扶住了韩珂的胳膊。

    韩珂就算是心里美得都冒泡，可面上却表现的很不好意思。

    “那多不好啊！太麻烦你啦！”

    苏唐也跟着附和道：“是啊！唐霖！太麻烦你了！”

    唐霖温和一笑：“不麻烦！”

    苏唐怕事情有变，连忙借坡下驴：

    “唐霖！那珂珂就拜托你啦！真是太感谢了！我这还真走不开！”

    等把这两人送上了一辆出租车，苏唐高兴的握紧拳头，心里悄悄的比了一个耶。

    还真是柳暗花明啊！

    “苏唐！”这时有人在身后叫她。

    我天！这声音！不会是……

    苏唐连忙回头，竟然真的看到俊朗有型的莫泽言站在她身后。

    她惊讶的瞪大眼睛：“莫教授！您怎么在这里？”

    后来转念一想，人家住在这附近，出现不是太理所当然。

    所以苏唐快速的恢复正常，改了口：“您来买东西？”

    要不然怎么解释他这神出鬼没的！

    莫泽言微微翘起嘴角，“嗯！来买手机！”

    苏唐：……

    苏唐无语的想望天，这人绝逼是来找她过礼拜天的！

    这么大的人物，自己出来买手机！谁信啊？

    上坟烧报纸混弄鬼呢！

    可这话她只能在心里想想，她怎么可能说出来。

    “是吗！”苏唐假笑：“莫教授！那您进卖场去看看吧，里面手机的品牌很齐全的！”

    这意思那是相当的明显了，您想买手机就去买呗，她可不奉陪！

    在学校，他是教授，她是学生。

    在这里，她可没有那个义务和责任去为他做什么。

    当然，话也不能说的那么绝对，莫泽言是外地人，万一有什么问题，能帮的她也应该帮一帮才是。

    不是都说东北人都是活雷锋嘛，她得认真的贯彻才行。

    苏唐看似表面平静，心里活动非常的频繁。

    莫泽言却不动地方，眼眸里带着笑意，很直接的开口：“我不懂！你可以帮我介绍吗？我们不是朋友么！”

    朋友！

    哦！买噶的！又这样说！

    昨晚电梯里他已经说了一遍！

    她什么时候跟他莫教授成朋友的？她本人怎么一点都不知道！

    这年头，还有人上赶着认朋友的！

    苏唐强忍住体内要爆发出来的洪荒之力，这人不是一般人！她只好忍了！

    想通了之后，苏唐大方的付之一笑：“好啊！那莫教授请跟我来！”

    她倒是要看看他的葫芦里卖的什么药！

    莫泽言欣赏着苏唐脸上的表情变化，心情极好的跟在她的身后。

    其实，他之前便到了这里不过没有现身。

    原本他也不打算现身的，即便小丫头的朋友出现，他也在一旁默默旁观。

    但看到那个叫唐霖的男生出现的时候，莫泽言察觉到了危机感。

    严正所汇报的是那个唐霖跟苏唐没有任何牵扯。

    两人只是偶尔在校园里见过几次。

    但今天他亲眼所见，却感觉有偏差。