
    苏唐自己都觉得她笑容很勉强，“我想也是！要不然我们俩怎么会这么好了！”

    难道她前世见过那些人？人真的有前世今生吗？不是都说人死如灯灭吗？

    可，记忆之中前些年为什么一点痕迹没有，却偏偏在她病后醒来才出现那些奇怪的画面？

    韩珂后来又跟苏唐刨根问底半天无果后，两人才分手各回各家。

    等苏唐到家时，她家里静悄悄的没人。

    苏唐洗完手便把自己关在房间里，对着那副画在白纸上没有五官的男人开始细细研究。

    商场门前虽然只是惊鸿一瞥，距离又远，可是大概的轮廓她还是看到了。

    所以她认真的画了好半天，但出来的效果总是查差强人意。

    苏唐眉头微蹙小心翼翼的回忆，脑海中出现的那个男人，跟今天看到的男人有什么一样的地方。

    忽然，她的头又剧烈的疼了起来。

    “嘶！”苏唐按住两侧的太阳|穴，痛呼出声。

    真是的！

    刚刚只这样想了一想，她的身体就罢工。

    真不知道是什么原因！说的玄幻一点，简直像是被封印了似的！

    苏唐自嘲的笑笑，无奈的只好暂时放弃，她随手把笔和纸收起，躺倒在床|上。

    她望着天花板的吸顶灯，陷入了沉思之中……

    当她从那个高级商场要离开的时候，那如芒在背的感觉，难道是有什么人在背后盯着她？

    会是那个男人吗？

    哎呀！头更疼了！

    苏唐伸出洁白的手指轻按额头，什么都不敢再想，闭上眼睛大脑放空，过了一会儿的工夫，竟然这样睡了过去。

    苏唐做了一个梦！

    在梦里，苏唐好似在看一部电影一样，她远远的只见一个男人和女人亲密的依偎在一起说着情话，两人之间透漏出的那一种美好甜蜜的氛围，连作为旁观者的她都感同身受。

    苏唐想走近一些瞧瞧，两人到底长得什么模样，身前却好似有一道无形屏障一般，把她阻挡在那里。

    苏唐焦急的想出声，却根本发不出声音，猛然之间眼前的场景一换，又到了热闹非凡的一个宴会之中，苏唐看着身边人头攒动，衣衫鬓影。

    她无比好奇的看着这奢华的一切，长长的水晶灯在金色的壁纸上反射出美丽的光圈，红色花纹地毯上三三两两的站着男男女女。

    苏唐抬起头努力的在人群中去找寻她熟悉的面孔，只见男的西装革履，女的礼服拖地，却哪个都不认识。

    这时，有人站在了中央的舞台上，对着麦克风宣布着什么，下面的人们响起了热烈的掌声，脸上均带着得体笑意。

    一对衣着光鲜的男女相携走来，人们自发的让开一条通道，苏唐也站在人群之中观望。

    她想冲过去看清对方的样子，却还跟之前一样，被一道屏障所隔。

    没办法，她唯有目不转睛的盯着那逐渐走近的人。

    也不知道是为什么，苏唐总有种奇怪的预感，仿佛只要她看清对方长什么样，便能解开心中的一部分迷惑。

    在苏唐眼看就要看清那对男女的真实面容的紧张时刻，她耳边这时却响起了呼唤声，“苏唐！苏唐！醒醒！”

    苏唐从梦中惊醒，看到原来是苏爸正弯着腰站在床前，满脸关切的盯着她看。

    “闺女！你是不是做梦了？满头的汗，嘴里还嘟嘟囔囔的！”

    苏唐坐起身顺手摸了一下额头，还真是，不止脑门都是汗，脖子后背都被汗打湿，潮乎乎的不舒服。

    “老爸！我没事！睡热了而已！”苏唐极力掩饰，顺便转移话题：“爸！咱晚上吃什么呀？我都饿了！”

    苏爸目光深深的注视着苏唐，过了一会儿才揉揉她的头顶：“晚上炖豆角！你去洗把脸精神精神，一会儿饭好了叫你！”

    既然孩子不想说，他也就不问了，不能把她逼得太紧。

    “好啊！”苏唐尽量让自己笑的自然，等苏爸的一离开，她的肩膀才垮了下来。

    就差那么一点点啊！一点点！

    如果老爸没有进来推醒她，是不是她便能够看清那对男女的容貌了？

    只要看清楚，是不是她就有机会调查，这一切到底是怎么一回事？

    可惜没有如果！

    苏唐沮丧的拍打自己的头然后慢慢起身，去洗手间洗了一把脸，看着镜子里面容白皙的自己，她还在回想梦里的场景。

    她长这么大还从来没有参加过什么酒会宴会呢，可是在梦里怎么会那么的清晰？

    那对男女到底是何方神圣？难道是她认识的人不成？

    可是她在记忆中找寻了一圈，也根本没有这样的人！

    为什么自从她落水后高烧醒来，总做这种古怪的梦，她总有种感觉，好像有些东西在她不知道的时候发生了改变！

    几天后，苏唐的姥姥方青兰生日，苏妈过了中午的饭口之后过去，苏爸吃饭前去，所以她先去了一家蛋糕店去定做蛋糕，之后再赶去姥姥家。

    当看到穿着白色工作服的女蛋糕师一层一层的在蛋糕坯上涂抹奶油的时候，苏唐透过透明的玻璃静静的看着，手指微动，脑海中竟然觉得自己好像也会做呢！

    那蛋糕师很随和，她正要开始裱花，抬头注意到苏唐的注视，笑道：“是不是感觉很有意思？”

    应该会有很多人说过同样的话吧，所以她才会这样问。

    苏唐温和的笑着点头：“是啊！”

    她琢磨着，等什么时候有机会她也做个蛋糕试试。

    等苏唐坐车到了姥姥家的明园小区，刚走到楼下，便看到从一辆银色夏利车上下来的舅舅一家。

    舅舅唐万彬瘦高个，梳着背头，在区教委工作，看到苏唐就咧嘴笑：“你爸妈一会儿过来啊？”

    “是啊！舅舅！舅妈好！沁渝好！”

    苏唐笑着跟他们一家三口相互问好。

    唐沁渝身穿白色的连衣裙，长发飘飘，脸上化了淡妆，显得非常的淑女。

    她上下打量着苏唐笑道：“苏唐！你还是瘦了好看！再打扮打扮还挺像样的！”

    “是吗！那看来我要继续保持呀！不是都说好女不过百嘛！”

    苏唐笑着回了一句，她从小跟唐沁渝的关系就不是太好，两人同年上的小学，初中，高中才考到不同的学校。

    大人呢，也总把两人放在一起比较，相对于自己，苏唐觉得唐沁渝要比她聪明。

    舅妈董红杰微胖，一脸和气，她是一名小学的语文老师。

    她眉眼一跳，拍着女儿的后背笑骂：“你这孩子，哪有这样说话！被你大姑听到了肯定得不乐意！”

    唐沁渝抿紧嘴唇，没再说什么。