
    陶三听出莫大的声音很冷冽，以为因为他说的话令对方心里有了火气，忙忍着笑意继续编：“然后我就在后面悄悄的帮你盯着呗！你说咱们这关系，我不能让你在国外辛苦，让人趁虚而入不是……”

    莫泽言那端忽然冷哼一声：“我知道！而且你还让人家叫你三哥！”

    陶三愕然，“草！莫大！你丫的原来什么都知道！在那看我跟耍猴似的挺乐呵是不是？”

    陶三气愤极了，那么不用说，他做的一切都被人给看个底掉。

    莫泽言老神在在的声音传过来，“我出国还能不派人护着？万一有像你这种想趁虚而入的……”

    陶三委屈的大吼：“莫大！你丫的真没良心！我是那样人吗？朋友妻不可欺！更何况我还知道你……”

    “行了！不逗你了！我过阵子回去说！”

    “那成！”

    电话快要挂断的时候，莫泽言又提了一句，“对了，我警告你啊，别再接近她，万一让人发现我对她的心思，你明白的……”

    陶三的面容郑重起来，“成！今天算是我做错了，不过那长脸我得好好收拾收拾！让他嘴严点！”

    今天的事，的确是他做的不妥当。

    万一，被有心人给分析出来莫大的心思，那么对那小姑娘可不是件好事。

    “你看着办吧！”

    ……

    进了六月，即便是北方，这天气也一天比一天的热起来，人们越穿越少。

    校园里的学生们，随处可见情侣们的影踪。

    苏唐宿舍里的黎晴晴跟男友邵伟关系稳定，白静和唐宜也在努力的在学习之余，寻找属于自己的那半个圆。

    白静的行情要比老大的要好，除了几个其他专业的男生，邵伟宿舍里的那个杜帅，依然锲而不舍的追求她。

    情书、鲜花源源不断的袭来，但白静就是不动心。

    有一次白静不在宿舍，只有她们三人。

    黎晴晴私下里问起：“老大！老四！你么说老二到底想找什么样的？我看着那杜帅还挺好的！她的理想型到底是什么样啊？

    如果知道了也好让杜帅朝那个方向努力啊！”

    苏唐看向玩游戏的顾宜一眼，然后望着黎晴晴笑着说了句：“萝卜白菜各有所爱吧！老二不喜欢自然有不喜欢的道理！”

    如果白静有那一点点意思的话，也不会拒绝的那样干脆。

    顾宜从电脑屏幕前抬头：“老三！你还是让你家邵伟劝劝那个杜帅吧！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！老二喜欢的根本不是他那个类型！”

    黎晴晴更加想知道白静想找什么样的了！

    “那老二到底是喜欢什么类型啊？我还真是搞不懂她啦！”

    这时，白静突然毫无征兆的推门进来，宿舍里立刻没了声音。

    黎晴晴表情不自然的有些脸热，她也只是好奇心起，才想着趁着白静没在问问。

    谁想到，被人给堵个正着。

    “老二！回来了！”

    没想到白静却大方的说起来，“老三，我知道你也是好心！你不妨找机会告诉那个杜帅一声，我的理想型啊是莫教授那款！所以他没戏！”

    苏唐和唐宜的视线在虚空中交汇了一下，两人谁也没说什么。

    在旁人眼中千好万好，入不了眼，这也是没办法的事。

    黎晴晴显然被白静给惊了一下，她先是愣住，过会儿才反应过来温和的笑了。

    “行！我等找机会就告诉杜帅！”

    至于后来黎晴晴是怎么跟杜帅说的，不得而知。

    但从杜帅偃旗息鼓的表现来看，他似乎想通了。

    这件事就此过去，谁也没再提起过。

    日子一天天的过去，苏唐的兼职工作做的如火如荼。

    这天她统计了一下她的财政情况，竟然已经攒下了六千三百块钱。

    虽然这里面的三千五百块，是年前她老妈给她那五千块里剩下的部分，但剩下的她也没少挣啊！

    在不耽误功课的情况下，她利用每周末的时间的劳动所得！

    苏唐心情不错，虽然她的进展不算快，但至少她在不断的努力不是吗？

    忽然想起最近莫泽言好像消失了一般，也不知道他说的去国外谈生意顺不顺利。

    想到这里她又笑着摇了摇头，莫泽言是什么人？

    人家还能跟她似的，为了这么一点点钱折腰奔波？

    肯定谈起生意来，谈一笔都是好多好多钱的合作案。

    没想到这人还真是不经念想。

    莫泽言的电话竟然打了进来。

    苏唐微微一笑接起。

    “大哥！”

    那端的莫泽言似乎很满意苏唐的上道，嗯了一声。

    “最近还好吗？”

    “很好啊！”她随口问道，“去国外出差还顺利吗？”

    两人能够说起的话题真的不多诶。

    “嗯！还不错！我刚到这里！你待会儿有时间么？我想请你吃饭，顺便还你的饭盒！”

    苏唐无奈的笑了，他还真是锲而不舍，看来这饭盒必须要还回来不可。

    不过想着上次那事，她总觉得欠他人情似的，最近她兜里的钱充裕，到时候看看能不能提前去结账，所以她答应的很痛快，“好啊！”

    莫泽言语气中带着愉悦，“一会儿我去接你，在你们学校的后门等你！”

    苏唐忙拒绝：“不用！不用！你告诉我地方我自己过去！”

    他亲自来接那还了得？

    万一，被学校里的谁看到她可就惨了，到时候，说不上编排出什么样的谣言，那她真是浑身有嘴都说不清。

    “一会儿见！”莫泽言说完这句便挂断了电话。

    “哎……”回应她的只剩下挂断的嘟嘟声。

    苏唐无语望天，这人还真是霸道的可以！

    根本不容许她拒绝！

    苏唐坐在床沿发了会儿呆，忙起身翻找起衣服来，毕竟是出去吃饭，至少也要穿的干净整洁吧。

    苏唐选了选，最后觉得还是穿裤子比较好。

    于是她穿了一件白色半袖T恤，浅蓝色牛仔裤，头发重新梳理扎了一个马尾辫。

    白静正好回宿舍，难得的见苏唐认真的捯饬自己。

    她笑着打趣：“老四！别跟姐姐说你春心动了！打扮这么漂亮见什么人去呀？”

    “老二！我漂亮什么啊？我连妆都没有化素颜而已！”

    苏唐还真是素面朝天，连唇膏都没有抹，她总觉得她要是特意的化妆好像她怀有别样的心思似的。

    白静摸着下巴摇头：“不对！我看你这眼神含水光，面颊带粉红，绝对有情况！”