
    苏唐那里欢声笑语，而某人却不欢乐。

    奢华的包房内，莫泽言肃着脸，目光灼灼的看着他对面那个保养得宜容貌姣好的中年女人。

    她气质温婉，脸上挂着和蔼的笑容，此人正是莫泽言的母亲常美娴。

    “泽言！你比那年我见你时消瘦了许多！”常美娴一片懊悔心痛之色，“都怪妈妈不好！这么多年不在你身边……”

    莫泽言那双深邃的眼眸里黑黑亮亮，让人看不清深浅。

    常美娴红着眼圈望着他，柔声继续道：“泽言！这些年苦了你！说起来，妈妈最对不起的便是你！当年因为那个狐狸精你爸爸死活要离婚，我后来也是被逼的没办法才点头同意。

    可我一个人不能把两个孩子全部带走，只能带走了更小一些的泽谦。

    幸好，你是个懂事的孩子，还找机会来国外看我们。

    泽谦一毕业就想着回国我们母子三人能够团聚，现在终于实现了……”

    说起那段往事，常美娴的泪顺着脸颊留了下来，好像直到今天还很伤心的样子。

    莫泽言冷眼旁观，没有太大的情绪波动。

    其实面对这些老生常谈，他的心早已经麻木，曾经做过的事情，只能说明他也是一叶障目。

    他不愿跟她上演母慈子孝的一幕，她也不配！

    莫泽言索性开门见山：“说说你约我的目的！”

    常美娴擦干眼泪，稍稍稳定一下情绪才真挚的道：“泽言！妈妈也不瞒着你！你爸爸如今是什么情况，大家都看在眼里，说不上哪天便……

    我倒无所谓，土埋半截的人！还有什么好争的？

    只是心疼你弟弟，不管怎么说他也是莫家的子孙，到什么时候你跟泽谦才是一母同胞，跟那狐狸精生的儿女怎么也是隔着心。

    兄弟同心其利断金，现在你掌管天泽，你看能不能找机会把他安排进公司！我听说那个狐狸精的儿子前些天进了公司。泽言，你可不能不作为啊！那狐狸精的儿子进公司，迟早有一天会跟你争夺位子，妈妈让你弟弟进天泽也是为了你好呀！”

    常美娴一边情真意切的说着，一边小心翼翼的观察着莫泽言的反应。

    她却意外的发现他的脸从坐下跟她谈话开始，便一直面无表情一丝一毫都看不透。

    多年未见，莫泽言已经不是当初那个任由她哄骗的男孩！

    现如今，早已一副成熟男人的模样，浑身都散发着强大的气场。

    “这个要看爸爸的意思！”

    言外之意很明显，他莫泽言也说了不算！

    常美娴失望的看着莫泽言，语气略微有些急迫：“你这孩子，何必用你爸爸来搪塞我！天泽现在还不是你说的算！你弟弟进公司还不是你一句话的事！”

    “爸爸他虽然行走不便，但是头脑清醒，有些重要的决策都需要他的亲笔签字才可以，甚至他的遗嘱都是亲自立下……”

    莫泽言说完最后一句嘴角泛起一抹嘲讽，他已经把话说到这个份上，希望对她们母子会有所启发。

    他的这丝嘲讽稍纵即逝，令一直观察她的常美娴都觉得自己是不是眼花看错。

    “泽言！想必你也知道了，我们刚刚回国的第二天，你弟弟便去医院看望了他，可他真是狠心，竟然不见！

    所以妈妈没有别的办法，只能跟你求救，你帮帮你弟弟，以前你们两兄弟不是相处的很好吗？我还记得那年……”

    一听她提起这些，莫泽言没待常美娴说完忽然起身，神情已是透着不耐：“爸爸的反应已经说明了一切，这件事我也无能为力！我还有事！先走一步！”

    “泽言！泽言！你怎么……”常美娴起身追了两步，也阻拦不了莫泽言离去的脚步，她只能看着他的身影消失不见，郁闷的跌坐回座位，久久没有回神。

    上车后，莫泽言冷着脸眼眸里一片冰冷。

    常美娴竟然还想着用曾经的那些事来打亲情牌！真是可笑！

    莫泽谦想见莫老头，莫老头却不见！不见便对了！

    他怎么可能还跟前世一样，处处维护莫泽谦这个好弟弟，难道还等着待他羽翼丰满之时，再次对自己下手？

    现在只是个开始而已！他也不过是稍作一些手脚，让他们两方争斗罢了！

    至于结果如何，他拭目以待！

    严立一路上小心翼翼的闷不做声，力求减少存在感。

    等车子停下，莫泽言下车时突然说起：“问问严正，小丫头今天做了什么？”

    他之前莫名打了两个喷嚏，会不会是小丫头想他了？

    一想到这个可能，已经冰冷的心才涌出一丝暖意。

    严立立刻呼出一口气，恭敬的道：“是！我马上联系！”

    现在看来唯有苏小姐的事情能够让大哥开怀。

    等莫泽言洗好澡出来，见严立傻大个一般立在书房门口，不由得眉头微蹙。

    “怎么说？”会不会那丫头出了什么事？

    严立轻咳一声：“大哥！严正说苏小姐参加了舍友朋友的生日聚会！玩的很开心！”

    莫泽言淡笑点头，并没太注意严立的不对劲。

    “只要她开心就好！”

    心道这丫头是个爱热闹的主！能够重回大学校园一定开心畅快极了，他也不忍心干涉她。

    严立心虚的垂眸，至于严正所窃听到的一点关于苏小姐理想型的隐私，还是暂且不提吧。

    谁能想到，这样各方面都无与伦比的大哥竟然不是苏小姐的理想型！

    真是……有眼不识金镶玉！

    ……

    邵伟生日的几天后，杜帅正式宣布要大力的追求白静，情书、鲜花通通大力袭来，可惜落花有意流水无情。

    白静声称对他一点感觉都没有，而且面对杜帅的表白当场拒绝，一点也不拖泥带水。

    苏唐跟唐霖在图书馆或者路上遇到过几次，渐渐熟悉起来。

    韩珂经常跟着苏唐一起，两人同进同出也因此认识了唐霖。

    一天，韩珂趁着跟苏唐去校外的小吃街改善伙食，旁敲侧击的问：“糖糖！我觉得那个唐霖学长不错诶！你不考虑考虑？”

    苏唐眼睛微眯，开玩笑道：“哎呦！珂珂！你跟我说实话！你是不是在那玩声东击西呢？其实明明是你看上人家了，反而怂恿我出手？良心大大的坏！”说完她没事人一般喝了口饮料。

    谁知韩珂少有的红了脸颊，哀怨的瞪她一眼：“你这人怎么这样啊！我只是对他有那么一小丢丢儿的好感罢了！”