
    苏唐和韩珂两人童心未泯的玩了几把冰滑梯，又在冰走廊绕了一圈，猜了几个灯谜都未果之后。

    苏唐干脆提议，“大冷的天儿，咱俩别跟这费劲啦，找家烧烤店吃串喝啤酒聊聊天得了！”

    韩珂笑眯眯的立刻同意，“糖糖！我发现你简直是我肚子里的蛔虫，我刚想跟你说这个！那咱就快去吧！要不然等这些人反应过来，肯定没地儿啦！”

    两人赶紧风风火火的就直奔常去的烧烤店。

    幸好，来的时间不错，在二楼还找到了一个小包间。

    等肉串的时候，韩珂捏捏自己胖了一圈的脸蛋哀叹：“糖糖！你看我胖了多少？我这一过年，天天胡吃海喝的至少胖了十斤！”

    “怕啥！等开学回去吃几天食堂，你这水膘也就下去了！”苏唐才不在意胖了呢，这都是经验之谈。

    见天儿的吃食堂吃校外的小吃，很快就会瘦下去。

    “也是！对了！莫教授有没有给你发短信啊？”

    韩珂异常的关心这个问题。

    “我知道了！你醉翁之意不在酒，这才是你的真正目的吧！”苏唐故意逗她。

    “哪有！我要不是档期太紧，早跑出来找你玩啦！”

    两人闹了一会儿，苏唐实话实说，“前几天发过！”

    韩珂根本绷不住的大笑起来，“哈哈！你看怎么着！我就说莫教授对你绝对不一般！你还一直矢口否认！“

    “你怎么又提这个！难道我们在一起撸串现在除了说这个没有别的话题？”

    苏唐是真不愿意去畅谈那些虚无缥缈的东西。

    “成！那就不提！不过我得说一句哈，如果这件事情发生在我们宿舍武月的头上，她绝对不会像你这样的！“

    苏唐挺起不算傲人的小胸脯：“人跟人还能一样？我凑是要不走寻常路！”

    “哈哈！去你的！！”韩珂笑的不行。

    “对了！”苏唐笑道：“唐霖呢？最近被你煮的如何了？”

    韩珂一听到唐霖的名字，脸色流露出怅然所失。

    “也许是他在忙吧，最近没太回复过！”

    苏唐忍不住劝她：“过年嘛！都会走亲戚很忙的！你这不是也刚刚歇口气？”

    韩珂的笑容马上爬上了眼角眉梢，“是啊！万里长征刚开始，我怎么能气馁呢！”

    ……

    苏唐今年返校的时间照比去年早了几天，她身负苏妈的深深嘱托，要提前去给自家的新房子通通风做下打扫。

    而且苏爸开明的提出，让苏唐平时周末的时候回新房子那里去住，反正距离学校也不远，这样还能偶尔在自家里做点吃的，改善改善伙食。

    苏唐对此当然举双手双脚表示同意，她正琢磨着怎么名正言顺的说服老爸老妈呢，这下子不用她提了。

    因为苏唐是提前走的，所以这次没有韩珂同学的同行。

    苏唐一个人踏上了省城的客车，大包小包的折腾到了新房子那里。

    她无比的庆幸当时买的是高层有电梯，不然这爬楼带着这么重的负担可不是闹着玩的。

    电梯到了11楼，苏唐开门进屋。

    一个月没有人气，房间里因为供暖的关系，所以空气中弥漫的味道很不好。

    苏唐忙脱下大衣换上拖鞋，各个房间的开窗通风。

    等她给苏爸苏妈打过报平安的电话，才开始做卫生。

    苏唐简单的擦拭下家具，又仔细的拖了一遍地，她坐在沙发上歇气的时候，突然想起了她前世的那个小房子。

    那个房子虽然很小，只有一室一厅，但却住着很舒心。

    当初买下之后，她在原有装修风格的基础上，又加了一些家具和家饰，非常有家的温馨感。

    现在放眼这新家里的一切，虽然面积大了，装修的档次不错，可是也因此显得冷清没有人气。

    苏唐想，她抽空也要多跑跑家居店，买些家饰回来。

    一想到买东西，苏唐顺手掏出钱包先计算了一下自己现有的全部财产。

    年前她老妈给的那五千块钱，除了买年货花了一千三之外，剩下的三千七都给了她。

    过年在爷爷和姥姥家分别得到了一百块的压岁钱，这样加在一起总共三千九百块。

    临出发前，虽然她提出只给她拿三千块钱就够了。

    可她老妈硬是把这学期的学费和第一个月的伙食费全给了她，所以她现在查了一遍现金俨然已经步入万元户行列！

    不过只能说她是过路财神，等交完学费，手里便只剩下五千块钱左右了，应该用这些钱做些什么呢？

    苏唐默默的坐在那想了很多，她之前想过倒腾些衣服饰品在宿舍卖或者在校外摆摊，但曾经看到过一些前车之鉴，很多人都压货了，对此她摇了摇头。

    万一剩下一堆货底子，以后她找谁消化去。

    其实，她的想法很简单，要做也要做那种没有压货的小生意，赚快钱，这样她的原始资金才会有所提升。

    不过目前想再多也没用，都是纸上谈兵。

    等开学之后，实在没有合适的可以先找个兼职先做着，积少成多嘛。

    等苏唐洗了一个热水澡出来，才开始思索吃什么的问题。

    从家里带来了一些吃食，熟食、面包、水果一应俱全。

    但苏唐却忽然想吃汉堡，想到之前看到小区不远处有个大型商场的楼下便是肯德基。

    于是，苏唐吹干头发顺手梳了个马尾，简单收拾了一下出了门。

    刚刚过完年不久，商场里还留着一些促销的痕迹。

    肯德基里人满为患，苏唐点好餐后终于在靠近儿童玩乐区的地方找到了一个没人的高脚凳。

    一个人吃，速度很快，她之后便从肯德基的侧门进了商场里。

    逛了逛家居店，苏唐买了垃圾桶和纸巾盒，还有茶几上的隔热垫，林林总总的也凑够一大袋子。

    等她慢悠悠的走出商场门口时，却意外看到了熟人！

    “苏唐！？”唐霖温和的笑问，“你提前回来的？”

    苏唐也大方点头笑道：“是啊！原来你家在这附近住呀？”

    对于在这里遇到唐霖她是非常惊讶的！

    但想到唐霖是省城本地人，人家住在这里也不稀奇。

    唐霖眼神清澈，声音低沉：“这里是我自己住！平时住宿舍，周末有时候回来！”

    苏唐本来也跟唐霖没有太多可说的，尤其还有韩珂喜欢唐霖的事隔着，她更不想跟唐霖有什么来往。

    那小醋坛因为几条短信都能魂不守舍，更何况其他。

    “好！那再见！我先走了！”

    “再见！”唐霖看样子心情很愉快，“学校见！”

    “好啊！”苏唐挥挥手转身便走。

    唐霖却默默注视着苏唐的背影，直到看不太清才笑笑进了商场……