
    苏唐微笑接起电话：“喂！”

    莫泽言低沉好听的声音传来：“是我！”

    苏唐觉得好笑，“我知道啊！有来电显示的！莫教授！”

    “怎么又叫我莫教授？我们不是朋友吗？”莫泽言说话总是这样的直接，“叫我莫大哥或者大哥都可以。”

    苏唐调皮的吐吐舌头，她就是故意的！

    “好！那我叫你大哥好了！”为了被人知道她跟莫泽言做了朋友，她决定还是低调为好。

    连厉子豪都来她这里要他的联系方式，更何况学校里的那些女生们？

    “嗯！在做什么？”

    苏唐躺在了床|上，微微浅笑。

    “刚参加完我姐的婚礼！”

    “几号回学校？”

    苏唐揉揉鼻梁：“开学前一天！”

    两人又聊了一会儿，莫泽言才说起：“我最近要出国谈笔生意，等我回来请你吃饭！顺便还你饭盒！”

    “大哥！真的不用啦！一个饭盒而已！”她真的想不到他会念念不忘这件事。

    “照顾好自己！”

    等结束这通电话，苏唐觉得她要晕了！

    都说一个馒头引发的血案，她这可真是一个饭盒引发的关系。

    如果没有那天的事情，也许两人还未必就此熟悉起来呢。

    现在回想，还觉得处处透着奇怪，他也奇怪，她自己也好奇怪。

    她都不知道是怎么了，稀里糊涂的就跟他做了朋友！

    想不通的时候，苏唐通常都放在一旁，这次也一样。

    而莫泽言心情愉悦的收起手机，从装修奢华考究的洗手间走了出去。

    他今天约了关维在这里共进晚餐。

    等莫泽言进了包厢，关维衣冠楚楚的坐在位置上打趣他，“莫大！你这洗手间去的时间可够长的！我差点要派人去寻你！”

    莫泽言不置可否，坐下后继续刚刚的话题：“你有几分把握？”

    他跟苏唐说的要去国外，其实明面上除了谈天泽的一笔生意以外，同时还要进行的是他跟关维的一个大的金融合作案。

    “一半一半吧！”关维收起笑意认真的看着他：“不过你知道的，谋事在人成事在天！”

    自从去年他跟莫大一起合作开始运作那份生意开始，转过年已经开始盈利，而且利润惊人。

    现如今有个很好的机会需要他们一起去争取，但成与不成有时候也要看天意。

    莫泽言沉默半晌，他优雅的端起面前的郁金香杯，随意的摇晃几下，色泽饱满醇厚的酒汁一层一层顺着透明的杯壁落下。

    他喝了一口后才开口：“关六，我也不瞒你！也许不久之后或者一年后，我便会找个由头和机会脱离天泽，所以我跟你的这份生意，不仅仅是一份生意而已！”

    因为苏唐的缘故，所以他不想再拖拉，不想再等。

    人世间的事，瞬间万变，谁也说不好下一刻会发生什么。

    他只想努力的抓住他想要的，然后保护好他所拥有的。

    关维面色一变，微微有些动容，他低声道：“这么快？”

    他以为莫大就算是有心自立门户，也要几年之后。

    现在那莫老头的身体看着还算可以，撑个几年应该问题不大。

    所以只要莫老头活着的一天，他便不会把天泽做主分了。

    即便要分，也要等到他死后，莫家的几个儿女按照遗嘱来瓜分。

    对于莫泽谦和莫泽瑞进了天泽的事情，他不是没有耳闻。

    可那两个乳臭未干的小子，能给莫大造成什么样的阻力。

    权力还不是稳稳的掌握在莫大的手里？

    “很快么？不快！天泽对于我来说现在如同鸡肋一般！”

    如果不是因为他有些要做的事情没有运作完，也许他恨不得明天就卸下天泽的重担。

    莫泽谦也好，莫泽瑞也罢，他们两个人愿意谁来接手都可以，他只想在一旁看个热闹就好。

    关维抿紧嘴唇一言不发，但他向来冷静自持的眼睛在不断的变幻着异样色彩。

    如果说之前他对跟莫大的合作还抱有几分试探和不信任的话，那么现在他完全的放了心。

    因为莫大的为人一向如此，他不是第一天跟他打交道，却第一次感觉到了他对自己的交心。

    “莫大！你既然这样跟我交了实底，我也托一回大，这次的生意我不说十拿九稳，但至少有七成的把握！”

    莫泽言淡笑的举起酒杯：“那祝我们马到成功！”

    关维也大笑着举起杯，“合作愉快！”

    两人的杯子轻轻的触碰在一起，好似在这一刻达成了一项契约。

    ……

    苏唐剩下的几天假期，她痛痛快快的在家吃了睡睡了吃，过了几天小猪一般的日子。

    期间又去了她姥姥家一趟，方青兰给她做了一桌子好吃的。

    临返校前，苏妈又给苏唐装了一堆好吃的，有卤的鸡翅和鸡爪，还有苏爸秘制的红烧肉，让她拿回去跟同学们分享。

    苏爸送行，爷俩在车上闲聊几句。

    虽然都是老生常谈，但苏唐还是认真的听着，这回再回来可要等到放暑假的时候。

    苏唐依然跟韩珂一起坐客车回的省城。

    两人在车上津津有味的小声聊天，一点都不觉得旅程枯燥。

    自从那次唐霖送了崴脚的韩珂之后，两人日渐来往变密，苏唐当然乐见其成，她也希望韩珂能够心想事成。

    “糖糖！我现在想的挺简单的，我们先从朋友做起也很好！至少不会面临我表白之后被他拒绝两人的尴尬。

    反正，日子还长，没准哪一天有了什么因由我们就自然而然的走到了一起呢……”

    苏唐不知道为什么，此时此刻，她竟然想到了莫泽言。

    他说两人是朋友，又是抱着什么样的心思呢？

    等回了学校，宿舍里的几个人都拿出各自从家里带回来的好吃的，来了一个聚餐。

    老大顾宜对于苏爸做的红烧肉情有独钟，吃的满嘴流油还不忘提要求：“老四！等有机会我非得亲自去你家，吃叔叔现做的红烧肉！这味道真是好吃极了！”

    有人欣赏自己老爸的手艺，这样的买帐，苏唐当然非常的高兴，她立刻大方的表示：“这样吧！暑假的时候你们三个都去我家玩好不好？我们还可以去大河里捞鱼吃烧烤！我老爸羊肉串烤的也可好吃了！”