
    韩珂激动的大力拍苏唐后背，拍的“砰砰”直响。

    “我怎么在里面闻到了JIAN情的味道！”

    好疼！

    “下手这么重，你可真行！”苏唐龇牙咧嘴的背过手蹭蹭后背，“他是什么人你又不是不知道！那个跟你抢裙子的女人你忘记啦？”

    韩珂能把她跟莫泽言的几次相遇，脑补出这个她真是叹为观止。

    韩珂顿觉失望的垮下肩膀：“是啊！我怎么把那个女人给忘记了，不过莫教授真的是一朵鲜花插在了牛粪上，他怎么会找那样的货色做女朋友，简直暴殄天物！可惜可惜！”

    “有什么可惜的，没准是各取所需呢！”苏唐随口回了句，也不知道为什么心里微微涌起一股说不清道不明的情绪。

    她甩甩头，将那份奇怪按下。

    韩珂听了眼睛一亮：“你别说！还真的很有可能！”

    于是两人回学校的一路上，话题一直没有离开这件事，算是给枯燥的路途添加了一些乐趣。

    她们最后得出结论，肯定是那个女人的家世好，两家是联姻，小说和影视剧里遍地这样的桥段。

    而被两人分析着的莫泽言，此刻正在京郊的一座宅子中，进行一场密谈。

    古香古气的宽大书房内，莫泽言神情平静的坐在办公桌前。

    他的对面，是他的哥们关维，关维的五官硬朗有型，身材高大壮硕。

    关维此刻正神情凝重的翻看着手里的策划书，房间里除了翻动纸张的声音，静寂无声。

    隐隐约约传来有水缓缓流动的声音，在这附近也许有假山或是温泉。

    过来好一会儿，关维才抬头看向书桌后面好整以暇的莫泽言，眼神里有惊讶震惊还有一丝不确定。

    “莫大！你这份策划书，前景巨大，利润惊人。但是我有一点不明白！”

    莫泽言难得淡笑道：“你说！”

    “天泽在你的手上发展势头不错，以后在我看来你家老头肯定属意要把天泽交到你手上。

    所以你何必自立门户？难道其中有什么变数不成？”

    莫泽言既然选择了和关维合作，自然知无不言。

    “我们莫家现在是什么情况你是知道的！当年，我父母离婚，我跟了父亲，母亲带着莫泽谦去了国外生活。

    不久后，继母进门，陆续生下一儿一女，现在莫泽瑞已大学毕业，老头身体强弩之末……”

    莫泽言眼底闪过一抹狠厉，“而且，我听说了母亲近期要带着莫泽谦回国的消息！”

    多余的话再不用莫泽言说，关维也心知肚明。

    当初莫泽言能掌管天泽，归其根本还是因为莫泽瑞羽翼未丰，即便是继母心有不甘，她也暂时别无他法。

    莫泽谦也远在国外，莫老头身体欠佳，只能把天泽的烂摊子交给莫泽言。

    而莫泽言不负众望，硬是让天泽在几年之内做到了行业前沿。

    可，现在情况完全不同，蛋糕越做越大，不止他的继母以及莫泽瑞兄妹，还有莫泽言的母亲带走的莫泽谦也许也会想着分一块。

    豪门里的恩怨，为了继承权和财产，相互陷害，碾压的事情发生过太多太多。

    自家事自己知，就是他们相对简单的关家不是也同样的有那暗地里的争斗吗？

    关维沉吟半晌，他起身走到窗口，在莫泽言身旁站定，用力捶打他的肩头一拳，“莫大！干了！”

    他还就不信了，不靠那些人，他跟莫大两个闯不出自己的一片天地！

    “好！”莫泽言也报复似得捶打他一下，两人哈哈大笑。

    关维笑过之后，眼神恢复冷清，“现在开始我们是站在一艘船上的好兄弟！有些话我也不避讳，你跟陶三的关系也瓷实着呢，为什么偏偏找了我，而没有找他？”

    这是关维心底的第一想法，他跟莫大的关系，相比陶三，还要差上几层。

    这么好的机会，莫大为什么不让陶三分一杯羹？

    他最近，竟然发现他越发的看不清莫大这个人！

    不但要悄悄的自立门户，还跑去大学做什么特邀客座教授，真是让他得知消息的时候大跌眼镜。

    莫泽言望着窗外，眼里闪过一抹追忆，但很快被一片淡然掩盖。

    “陶三的性子不适合！还是让他做那吃喝玩乐的纨绔吧！”

    关维想起陶三的做派爽朗的大笑：“也对！那小子闯祸泡妞是头子，让他做生意恐怕会挠头！”

    两人接下来又把该部署的、该注意的都谈了个彻底，关维拒绝了莫泽言的留饭，直接驱车离开。

    莫泽言揉揉发胀的额头，孔武有力的手下严立恭敬的立在一旁欲言又止。

    “有什么，说！”莫泽言什么事都没有瞒着他，所以知道他这是心中有疑问。

    严立脸色微微涨红，“关维此人在京都颇有凶名，做事心狠手辣，我认为跟他合作不亚于与虎谋皮。

    大哥！为什么偏偏要选择他？”

    莫泽言没有直接回答他这个问题，而是问道：“不选择他，你认为我应该选择谁？”

    莫泽言的眼神冷冽彻骨，心中升起感慨连最亲近的亲人都可以捅他一刀，他还能选择谁？

    幸好有她，唯有她，救了他的命，可惜最后却不得善终……

    严立在脑海中搜寻一圈，大哥最好的哥们陶三根本不是做生意的料，一些圈子里的朋友也虚情假意的很，如果跟他们其中的人合作，说不得会被通风报信。

    那些莫家兄弟恐怕都在虎视眈眈，恨不能抓到大哥的把柄，怎么可能跟他们去谈这些？

    这样一看，还真的没有比关维更合适的人选。

    “我明白了！大哥！”

    “嗯！忙去吧！”莫泽言意兴阑珊的挥手。

    “是！”严立恭敬的推出轻轻的关上了书房的门。

    莫泽言神情复杂的起身，有些话藏在心底，不可能对人提及。

    之所以找到关维合作，最大的原因，是他在还前世的一个大人情！

    自从他醒来，知道自己是重生回了几年前。

    巨大的狂喜之后，便是紧锣密鼓的布置。

    当再次看到苏唐的时候，他才发现原来他的心还能扑通扑通的跳动。

    他故意找人试探，她那扬起小脸不畏惧任何人，伶牙俐齿的毒舌模样，令他心中涌起巨大的狂喜！

    原来，她也重生了！

    真好！

    他终于可以给她最好的一切！

    但，在那之前，他要把那些害人的毒牙一根根拔掉……