
    苏唐揽着胡晨的肩膀笑道：“这是我弟弟！厉子豪！我们还有事，有空再聊哈！”

    厉子豪向前一步拦住两人，脸上的笑意满满：“苏唐！你别着急走啊！相请不如偶遇，不如你带着你弟弟一起，咱们出吃饭去怎么样？正好我有点事想跟你打听打听！”

    苏唐她就知道遇到他准没好事。

    他能跟自己打听什么？还不是老生常谈？也许还是受温晴所托的事吧！

    不过苏唐真的觉得奇怪的很，那件事说起来都过去多久了，温晴怎么还惦记着呢！

    “你想问什么就现在说吧！不用吃饭的！”

    厉子豪看眼苏唐和她身边的胡晨，犹豫了一下才问出口：“其实也不是什么大事！就是那次咱们同学聚会在酒店门口跟你在一起那两个人都是什么人？

    我跟我表哥在京都出去玩的时候，在一个场合遇到了其中的一个，所以想着问问你。”

    “其中一个是哪个啊？我只认识跟我说话的那个，他是我们学校的客座教授！另外的一人我可不知道！”

    苏唐也很直接的有什么说什么，实在不想再因为这个跟他打哑谜玩。

    厉子豪也看出来苏唐说的都是实话，他也知道苏唐的为人如何。

    “我遇到的是那个没跟你说话的人！那人可牛掰了！我还想着你要是认识帮我介绍介绍呢！”

    当时他真的震惊的不行，怎么还能有那么牛逼的人！

    可那个圈子不是他们能涉足的！

    苏唐淡淡的笑了：“这个就没办法了！我根本不认识！”

    看来她想问题想偏了，男人有的时候要比女人现实。

    她还以为厉子豪是因为温晴的缘故呢？

    “那样说来，你们的那个教授肯定跟他是朋友咯！你有你们教授的手机号码没有？”

    “我哪能知道啊！我跟我们教授也是说不上话的！那天只不过是碰巧遇到而已！”

    苏唐就算是有莫泽言的手机号码，两人现在也算是朋友，她也不会跟厉子豪全盘托出。

    厉子豪有些失望，他随口问道：“对了！苏唐你怎么在这？”

    他爸爸是生意人，所以他从小就知道这人脉的重要性。

    原本想着苏唐认识的话，他可以找机会结识那样的人物，对他只有好处没有坏处。

    现在得知苏唐不认识，他虽然觉得有些可惜，但也知道有些人只要想结识总会找到机会的。

    “我姐在这办婚礼，估计仪式已经开始了，我们要马上回去呢！”

    厉子豪忽然想起了什么，不由眼睛一亮：“你姐姐办婚礼？她老公是不是叫江景逸？”

    “是啊！你来参加的也是他的婚礼？”

    苏唐瞬间恍然大悟，云城才多大，这有头有脸的人物，平常肯定都有所来往的。

    不过她前世还真没太关注过厉子豪跟江景逸的关系如何，也许是两家父辈的关系不错吧。

    厉子豪笑道：“对啊！这样说起来还真是巧！那咱们去的地方一样，一起走吧！”

    “那就一起走呗！”苏唐无所谓的耸肩，她身边的胡晨一直好奇的打量着厉子豪。

    厉子豪很健谈，一边走这嘴也没闲着。

    “苏唐！你在省城上大学怎么样？有没有想过毕业去哪里工作实习的问题？

    如果以后你想找实习单位的话，我在京都还认识些人的，到时候可以帮你找找！”

    厉子豪在京都上了一个三流的大学，但他家有亲戚在那里，所以说出这话不算是大话。

    苏唐搪塞他一句：“距离毕业还很遥远呢！没想过！到时候再说吧！”

    她就是有什么想法，也不可能跟厉子豪说，更不需要他的帮助！

    不咸不淡的说了几句，终于回到了宴席厅。

    此时婚礼的仪式已经开始，台上，司仪在煽情的说着词，苏明月和江景逸两人金童玉女一般相对而立。

    等跟厉子豪分手，胡晨老气横秋的说：“姐！刚才那男的不怎么样！你如果找男朋友他可不是你的菜！”

    苏唐真是觉得好笑，她停住脚步反问：“你小小年纪的懂得还挺多，那你说什么样的才是我的菜？”

    胡晨挠挠头：“至少也要又高又帅，宽厚有礼貌吧！那人一看就是个富家子弟，任性自私的很！”

    苏唐故意揉揉他的头发，“算你看的准！”

    苏唐和胡晨猫着腰回到位置上刚坐好，她姑姑苏卫美就“啪”的拍了胡晨的后背一下子。

    “怎么出去那么半天才回来！再晚回来一会儿婚宴都结束了！以后上哪都不带领你去的！越大越烦人！”苏卫美非常不满。

    胡晨龇牙咧嘴的缩肩膀，大概经常受到他妈妈这样的对待。

    “知道啦！老妈！注意场合！注意素质！”同时还不忘跟苏唐做鬼脸。

    苏卫美看眼左右，颇有点难堪，幸好现场音乐声阵阵，人们的注意力又大都在台上，所以只有本桌的人看了过来。

    “你这孩子！等回家的！看我怎么收拾你！”苏卫美低声的说着狠话。

    苏唐忙笑着劝：“姑姑！你消消气！不怪胡晨！我遇到个同学说了会儿话，要不然早回来啦！”

    “你别帮着他找理由！我还不知道他！只要是出去就跟那脱了缰的野马一样！”

    苏卫美拉着苏唐的手说了起来：“糖糖啊！你是不知道，你小弟有多皮！早知道还不如生个小姑娘呢，你看你多好……”

    胡晨在一旁幸灾乐祸的笑，苏唐顿觉汗颜，她现在深刻的感受到还是她老妈好！至少她老妈不暴力不磨叨……

    唐沁渝在一旁抿着嘴笑，她趁着吃饭的空隙跟苏唐嘀咕：“你姑姑还挺有意思的！”

    “还行吧！”

    等到苏明月跟着江景逸敬完了酒，来参加婚礼的人们才三三两两的离开。

    苏唐她们这些人吃完又赶到了苏卫中家。

    白月凤虽然明知道女儿嫁得好，又离得不远，以后想回来随时可以。

    但心情却有些伤感，没有了往日的张扬。

    苏爸帮忙接人送人，苏妈帮着收拾收拾。

    等一起吃了一顿晚饭，苏唐一家从苏卫中家回到家各自回房间休息。

    不久，苏唐便接到了莫泽言的来电。

    她接电话的时候还在想，这人还真是经不住念叨。

    如果他这个电话，在她跟厉子豪信誓旦旦说不知道他号码的时候打过来，那场面可有的看了！