
    “你说的倒是也有些道理！”白静点点头：“我小时候最喜欢吃这个冰糕了，我不知道你还记不记得，那时候用勺打冰糕一勺两毛钱，打上两勺，再加上一毛钱的蛋卷一共五毛钱……”

    苏唐立刻暴露吃货本质，“怎么不记得？我还记得那种一毛钱一片的辣片……”

    “对！对！我那时候觉得太美味了！辣的好过瘾啊！”白静满是怀念。

    “不行了！这么一说我口水都要流出来了……”苏唐决定一会儿去学校的小超市里看看有没有卖的，哪管是辣条也行。

    两人说的热火朝天，都开始搜刮着记忆里有哪些零食。

    “老四！过两天你生日打算怎么过呀？”白静忽然问道，“看看我可都记着呢！”说完一副求表扬的模样。

    “还是我二姐疼我！”苏唐趁势要吧唧白静一口，被她灵巧的躲过。

    白静指着苏唐笑骂：“老四！少来这套我告诉你！本姑娘可不是你想亲就亲的！说说你生日那天想怎么过？”

    “还能怎么过呀？咱们大家伙儿在一起吃饭热闹热闹得了呗！”

    苏唐真没把过生日这件事情当回事，也许跟她从小受苏妈的影响有关。

    在苏妈的意识里只有岁数大的人才过生日，岁数小的人过生日会折寿的，因此她跟苏爸两人也从来不大张旗鼓的过生日。

    白静认同的点点头，随即感慨道：“说的也是！谁让你没男朋友呢？要不然还可以来个烛光晚餐什么的！”

    苏唐眨眨眼，这是什么理论？

    “我没有男朋友怎么了？咱们一起过不是也挺好的吗？”

    白静白了她一眼，“挺好？咱们一起吃饭哪天不能吃？你看咱们老三过生日的时候，她家邵伟可是浪漫了一把！”语气中不由自主的带出羡慕的感觉。

    苏唐也想起黎晴晴过生日的时候，邵伟不止组织了生日聚会，当场还送给黎晴晴一条精美的项链做礼物。

    那场景确实让人看着挺羡慕的，不过这个也不能成为她必须找男朋友的理由啊。

    苏唐不由反问，“老二！我没男朋友怎么了？我可以自己给自己买啊！”

    白静恨铁不成钢的瞪她一眼，“自己买？那能一样吗？不是我说你老四，你也应该在找男朋友这点上用点心，别整天只想着两件事，不是学习就是挣钱。

    咱们都大二下学期了马上大三，你难道还想来场黄昏恋啊？”

    苏唐看着白静掐着小腰义正言辞指着她说教不停的模样，只觉得这一幕简直太好笑了，说的好似她自己名花有主似的！

    “老二！你这说起我来一套一套的！难道是我记错了？你不是也没有男朋友吗？”

    白静被苏唐噎的难得一次面颊微红，但她仍然梗着脖子扬起下巴，“我没有怎么了？追我的人不少啊？而且我也在积极的寻找合眼缘的有感觉的。

    你再看看你！我就没看出来过你看上过谁！”

    “感情这事可遇不可求啊！目前为止我的理想型还没出现，我可是宁缺毋滥的。”苏唐低头对手指，她总不能随便的将就吧？

    白静见苏唐不跟她斗嘴沉默了下去，连忙问起，“对了，你那个高中同学最近怎么没再跟你联系啊？”

    高中同学？？

    苏唐想到那天为了搪塞她想到的理由，差点笑出内伤。

    但面上还得装作正常无比的样子，“没联系啊！只是个老同学而已！”

    这时，苏唐的手机忽然在书桌上响起。

    她起身翘着手指拿起一看，竟然是“高中同学”莫泽言的来电。

    这还真是。。。。

    幸好她存的名字是大哥，所以白静故意凑上来看热闹也看不出什么来。

    “你大哥？快接呀！”

    苏唐呵呵干笑一声滑动接起，“大哥！”

    “嗯！在做什么？”

    “跟同学一起在宿舍呢！”苏唐听出莫泽言好像在一个很安静的地方。

    白静顿时没有了探究八卦的心思，她甩甩手转身进了洗手间。

    苏唐对此悄悄的松了口气。

    她知道这样下去不是个事儿，但她还真没想好怎么跟白静说这件事情。

    她能怎么跟老二说啊？说你的理想型莫教授现在跟我是朋友？

    老二这人虽然平时直来直去的，可关键时刻苏唐还真摸不准她会有怎样的反应。

    所以苏唐头一次有了鸵鸟的心态，想着找到合适的机会好好的跟她说。

    苏唐知道莫泽言第二天会来她们学校上课。

    她小声问出了心中的疑惑，“大哥！这都临近期末了你怎么还来呀？”

    那端的莫泽言语调轻快，“你们学校的领导几次邀约盛情难却，再加上我也刚好有空，所以这学期最后一次授课！”说到这里他跟苏唐开起了玩笑，“怎么？我听着你的口气好像不大欢迎？”

    苏唐悄悄的吐下舌头，“怎么会？我超级欢迎啊！”

    其实，她虽然觉得莫泽言这个人有些怪，但内心深处还挺欣赏他的为人的，可面上却不想显露。

    莫泽言低沉好听的笑声传来，“你这丫头！你欢不欢迎我都要去！对了，你说请我吃烧烤的话还算数么？”

    “当然算数！我可是非常讲信用的人，那等明天你上完课之后我就请你去吃行了吧？”苏唐悄声的说。

    她现在是兜里有钱底气十足，所以对于请莫泽言吃烧烤这件事自然不在话下。

    只不过地点的选择上要小心斟酌一下，要选那种既好吃环境又好些的，总不能真的让他坐在大排档里吃吧？

    “可以！那说好了我上完课还是在你们学校的后门那里等你！怎么样？”

    苏唐犹豫了一下，“大哥！你看这样好不好？你在学校街口的农行那里等我！”

    虽然她觉得她跟莫泽言之间坦坦荡荡没什么，可被人看见了肯定要说闲话的。

    “可以！”

    苏唐很高兴他这样好说话，“那到时候再聊了！”

    “嗯！不见不散！”

    等苏唐挂了电话，白静也刚好从洗手间出来。

    她瞄眼苏唐笑着打趣：“呦呵！我说老四你跟你哥通电话怎么还面若桃花的？什么情况？”

    “什么啊？我那是热的！这天儿多热你又不是不知道。”苏唐当然要义正言辞的矢口否认。

    白静冲她做了一个鬼脸，“小样儿的！我怎么那么不信呢！”

    苏唐摊手：“你不信我也没办法！”她伸出手指轻轻点点指甲，“好像彻底干透了！走吧！我的美甲师，咱们超市的干活，给你买好吃的去！”

    苏唐边说着边脱下吊带换衣服。

    “好啊！”白静速度极快的也跟着换衣服准备出门。

    苏唐虽然嘴上说的硬气，但梳头发的时候，她还真细细的看了看镜中自己的脸色，除了白里透粉，哪有老二说的面若桃花？