
    “去你的有情况！”苏唐瞥了她一眼，刚想再说点什么，这时手机骤然响了起来。liudianxing.com

    苏唐低头一看，竟是莫泽言。

    心里不由腹诽，他也太快了吧！

    白静一副果然如此的神情，“小样儿的！你以为你能瞒过我的火眼金睛？快点说说吧，哪位帅哥眼神这么好使，相中了我们的老四！”

    苏唐不理她，而是小心的接起电话，她刚喂了一声，那边的莫泽言便开口说：“我到了！不过你不要着急，我等你！”

    莫泽言说的异常的温情，但苏唐因为碍于旁边有个急于偷听的白静，压根没有心思细听。

    她只是第一感觉莫泽言蛮温柔的。

    苏唐也不敢说太多，只能说了句我知道了，然后快速的挂了电话。

    白静微眯着眼睛，“快从实招来！谁啊？连我都瞒着？太不够意思啦！”

    说着冲着苏唐扑了过来，大有她不实话实说，她便不让她出门的意思。

    苏唐颇有些无奈，如果是韩珂，或者宿舍里的其他人，她都可以坦然的实话实说。

    可白静曾经说过莫泽言是她的理想型，而且平时聊天时也能感觉到她对莫泽言的莫名崇拜。

    对于这样的她，苏唐感觉有些说不出口呢。

    “我高中同学刚好路过这里，过来看看我！”苏唐这情急之下善意的谎言说起来也算是顺口便来。

    “高中同学？”白静很明显有些不信，“老四！不想告诉我拉倒！快去吧！别让人家等急啦！虽说女孩子约会的时候最好迟到一会儿，但时间长了也不好的！”

    如果是平时的话，白静说的这些话苏唐绝对的立刻跟她胡闹几句。

    但，今天显然不行。

    苏唐匆匆的跟白静挥挥手，出宿舍朝学校后门走去。

    等她出了后门，果然看到马路的斜对面有辆黑色锃亮的车子。

    苏唐还有些不确定的时候，手机响起，又是莫泽言的来电。

    他低沉好听的声音在耳边响起，“黑色车子！”

    目标也太醒目啦！

    苏唐无奈的抿抿嘴唇，看眼左右没什么人才小跑的过去。

    幸好，她刚走到车边，莫泽言从里面推开了后车门，避免了她选择副驾还是后座的犹豫尴尬。

    上车后，莫泽言朝前面的司机命令开车。

    苏唐好奇的打量了一下车饰，她觉得这车子应该是新车，空气中都是一股淡淡皮革的味道。

    莫泽言眉眼舒展，好似很喜欢看苏唐的小动作。

    “想吃什么？”

    苏唐朝他笑笑：“我吃什么都行！大哥你喜欢吃什么？”

    她既然抱着要请莫泽言的心思，那么肯定是按照他的口味走。

    莫泽言淡淡一笑，“那好吧！我选地方！”

    “好啊！”苏唐眼睛骨碌碌的转，没发现那个粉色保温饭盒的影踪，她也没好意思主动提起。

    “我听我朋友说有次遇到过你！”莫泽言忽然提起，“他那人说话比较直接没吓到你吧？”

    苏唐心里做了一个鬼脸，要说直接谁有你莫泽言直接啊！

    她面上却如常的笑道：“没有！那次说来也挺巧的！幸好他帮着解围！”

    她自动的把那个人让她叫三哥的事情略下不提。

    莫泽言笑笑没有再深聊这个话题，而是问起了她做兼职的事。

    两人说着话，时间过得很快，停车的时候，苏唐看眼车窗外，只见是一家很普通的店面。

    她心里大大的松了一口气，毕竟手里的人民币不多，他如果去的是那种吃一餐饭动辄几千块的地方，她真的会很肉痛的。

    莫泽言一直细细的观察她的表情，怎么会不了解她心里想的什么，眼角眉梢更是带着笑。

    司机恭敬的给莫泽言开车门，苏唐灵巧的趁机自己开门下车，对于这种被服侍的感觉她一点都不想领教和尝试。

    等她关了车门之后，发现莫泽言和那司机都看着她，神色各异。

    也许是情人眼里出西施，莫泽言看苏唐做什么都觉得有趣。

    “司机”严立则有些愕然，他没想到苏小姐是这样好接触的一个人，而且还很不拘小节。

    “走吧！”莫泽言带着苏唐进门，而司机则留下。

    苏唐回头看了一眼，她总觉得刚刚那人不像是司机，但没有多问。

    莫泽言悄悄的拍拍苏唐的肩膀，轻声的解释，“他是我的助手，待会自己会去用餐！”

    苏唐顿觉被莫泽言拍过的肩膀发热，好奇怪的感觉。

    “是吗！我说嘛！看起来很有气场！”

    莫泽言忍住想好好揉揉她头发的冲动，淡笑：“小丫头看人很准嘛！那你看看我？”

    苏唐调皮的笑，“我也是瞎看的！不准的！”

    等进了店里，才发现里面大有乾坤。

    整体的风格是古香古色的，大厅里只有三张桌子。

    莫泽言直接带着苏唐上了二楼，他们进了最里面的一个包厢。

    服务生跟着进来点菜，莫泽言让苏唐点，苏唐推脱的让他点。

    “苏唐！不如这样！我们两人一人点几道！”

    苏唐感觉这样也好，免得点的不对胃口。

    “好啊，那大哥你先点！”

    莫泽言笑着勾了勾唇，接过大大的菜谱，速度很快的指了几道菜。

    服务生聪敏的记下。

    到苏唐时，她也不知道吃什么好，犹豫了一下也点了几道。

    待服务生离开，莫泽言才说起，“苏唐！你一会儿饭后还有时间吗？我今晚的飞机回京都。

    那个餐盒还在我家里！不如你跟我一起回去我拿给你！”

    “大哥！其实那个餐盒我平时也用不到，先放在你家里好了！”

    苏唐微微咬唇，她就知道那餐盒没在他身边带着。

    可如果饭后就跟他一起回去取，她怎么总感觉怪怪的呢。

    倒不是莫泽言这个人让人信不着，关键是她是个女孩子，多少也得有点防备吧。

    两人虽然见过多次，但坐下来一起吃饭还是第一次呢。

    莫泽言看出她的小心思，颇有些忍俊不禁。

    这小丫头对人的防备心还挺重的！

    不过，这样最好！

    “好啊！那等你什么时候回那边住的时候，我如果刚好在的话再还你！”

    莫泽言想的比较多，届时说不定他们关系亲近一些，他还能去她家里参观参观呢。