
    这回不止苏唐觉得性价比极高，苏爸苏妈更是一眼就喜欢上了这个房子。

    苏爸苏妈在房间内东瞧西看，两人悄悄的大呼简直太合适。

    女儿大四找工作实习，这样就可以住在自家的房子里。

    而且大学城附近，以后就是出租也相对容易些。

    一家人之前也跟着中介的人看了几个房源的，但哪个都不如这个，而且价钱也超便宜。

    中介跟着过来看房的人是一男一女两个年轻人，他们轮番上阵口若悬河，忽悠的苏爸和苏妈连声说好，一脸满意之色。

    苏唐见情况不对，忙暗暗的给苏爸苏妈使眼色，就算是喜欢上了，在中介面前也不能露出急迫想买的意图来。

    苏爸苏妈顿时缓过神，一旦他们表现的越喜欢，这价钱上越不好往下谈。

    苏唐淡然开口：“你之前说房主打算卖到多少钱？”

    “16万！”那女孩说的一脸感同身受，“姐！不瞒您说！那房主如果不是着急要出国，是绝对不会忍痛把这么好的房子贱卖的……”

    苏唐暗暗的计算一下，这房子买下来还真的不用再花其他的钱，但马上成交肯定不可能！

    苏唐总感觉这个房子来的有些过“巧”，买房子是大事，她还是应该在左邻右舍多打听打听，这房子这么便宜有没有什么说法？

    比如产权问题，比如这房间里是不是死过人。

    如果因为贪图便宜，而买了那样的房子，那她家还真是不如不买。

    苏唐搪塞了几句，“好！价钱方面以后再说！毕竟买房是大事，我们一家人还要再商量商量！”

    等中介的人先离开，苏唐一家人却在那栋楼的附近再次出现。

    苏爸苏妈之前头脑一热真没想太多，后来经苏唐提醒才想到这天下间哪有那么多捡便宜的好事儿？

    一家人分头在附近的邻居之中打听那房子的情况，后来还真的遇到了楼下的一个邻居老太太。

    证明那房子确实没有什么问题之后，苏唐一家才又去了中介。

    等跟那房主见面，那人一看就是社会精英范儿。

    苏唐一家跟他在中介公司的会谈室讲了好半天的价钱，最后抹下去一万块，过户和税费、中介费由苏家出，这样才最终成交。

    房子成交付的是全款，所以手续办的也很快。

    苏唐一家先从房主那里拿到钥匙后，在新房子里转来转去，还有些不敢想象，他们也能在省城拥有了一套房子！

    这是从来也没有想过的事情！

    “卫国！你说这房子真是我们家的了？我怎么感觉跟做梦一样呢！”

    苏妈直到现在踩在那光亮如新的地板上，还觉得跟踩在棉花上似的呢。

    这么短的时间内，她家竟然在省城有了一套属于自己的房子！还是全款买的！

    苏爸和苏唐相视而笑同样心潮澎湃。

    “不是做梦！是真的！老婆！等以后女儿毕业，我们不想在老家也可以来这里生活。到时候咱们也好好的享受一下！”

    “好！好！卫国我都听你的！！”苏妈现在的神情和语气简直是柔情似水，看苏爸也是相当的顺眼。

    “真的？”苏爸得意的笑，好似终于扬眉吐气了一把，恶趣味的逗苏妈：“那么以后我买彩票你还管吗？”

    “不管了！那我还管什么！”苏妈笑呵呵的摆手：“你现在是咱们家的大功臣！”

    苏唐笑的不行，她妈妈态度转变的可真快。

    不过她好喜欢现在的这种感觉，温馨甜蜜而且无限满足。

    苏唐开玩笑道：“老爸！你下回如果中五百万，就给我和妈妈买别墅住！”

    她故意这样说也是想听听她爸爸怎么想的。

    苏妈点了苏唐的额头笑骂：“你这孩子可别忽悠你爸了，这十多万都已经是偏得的钱，哪能再有那好事？有多少为了买彩票倾家荡产的……”

    说完瞥了一眼旁边一直傻笑的苏爸，“卫国，你不会也跟女儿一样还想着搏一搏吧？”

    苏爸很是知足常乐的笑道：“这种事情终究是撞大运的事，有一哪有二，所以我啊，以后也是有一搭无一搭的瞎买着玩！

    能给我女儿在省城买套房，我的人生目标已经提前达成了！

    以后，我就等着享我女儿福喽！”

    苏唐无比诚恳的做着保证：“老爸老妈放心吧！以后我肯定让你们过上冬天去三亚过，夏天回老家过的日子！想吃什么吃什么，想买什么买什么……”

    苏唐说的不是空话，这个的确是她今生的目标。

    可苏爸和苏妈却笑的不行，以为只是女儿的玩笑话本没有放在心上，但不可否认的是听了很是高兴。

    “那我们就等着了！”

    “是啊！我跟你妈等着那一天！”

    最后苏唐又管家婆似的说了一遍，这件事情暂时一定要保密，跟谁也不能说。

    苏爸因为钱都花了差不多，所以这次也不再死犟着非跟老太太说。

    苏妈记在心里，承诺跟谁也不会提，同时他们二人都感觉经过买房子的这件事，看出女儿现在真的长大了成熟了。

    苏妈私下里悄悄跟苏爸说：“卫国！这次咱家中奖和买房我算是看到了女儿的办事能力！胆大心细而且有理有据！

    你说，我之前的一些想法是不是太过老旧？其实，糖糖想做兼职锻炼一下自己也没有什么不对是不是？”

    “我也没有想到女儿说好办事现在跟个大人一样！”苏爸对此也颇有感慨，“其实，你能这样想最好！孩子长大了，也该让她按照自己的想法去做事！我们做父母的只要做她强有力的后盾！默默的在一旁支持她就好了……”

    “是啊！我也该试着放手了……”苏妈陷入了思考之中。

    ……

    莫泽言从文件里抬头，看向敲门进来的严立，眸光微动：“事情办得怎么样？”

    “已经办妥！现在苏小姐应该跟她的父母在新房子那里……”严立恭敬的做着简单汇报。

    “嗯！有没有露出马脚？”

    莫泽言虽然无比迫切的想给苏唐最好的，但做的太过反而不美。

    “没有！那人办事滴水不漏，苏小姐一定不知道里面的事！”

    严立对那人办事很有信心，这种事情在他看来简直是大材小用，杀鸡焉用牛刀？

    但涉及到苏小姐的事他早就明了，少说多做为妙。

    莫泽言满意的翘起嘴角，“很好！”

    虽然，现在他不能正大光明的站在那丫头的身边为她遮风挡雨，却仍然可以在背后默默的为她做些事情。

    严立见莫泽言心情不错的样子，忙说起另外一件事：

    “大哥！刚刚您的母亲打来电话，邀请您明天共进午餐！说是带着您弟弟一起还有他新交的女朋友！”

    莫泽谦新交的女朋友？

    莫泽言嘴角泛起冷笑，他的母亲还真是急不可待，这么快就搭上了沈家！

    不过，游戏刚刚开始，怎么能那么快的让他们知道他的心意？

    “说我没空!”

    严立恭敬的点头：“是！”