
    “比珍珠都真！你跟我老妈又不反对我谈恋爱，我干嘛要瞒着你们！”

    苏唐暗搓搓的想，如果哪天她有男朋友带回家，她老爸一定第一个给人家好看！

    苏妈这时从厨房出来，分开这要开始辩论的爷俩。

    “行了！大过年的你跟孩子说这个干嘛！咱们糖糖懂事着呢！

    ！想想晚上还做点什么吃？冰箱里吃的塞得都没地方了！”

    苏妈还是相信自己女儿的，而且还没有发生的事，现在说一千道一万有什么用。

    初四，唐沁渝忽然来找苏唐。

    苏爸出车没在家，苏妈工作的饭店要初八开始营业，所以非常热情的招待唐沁渝。

    “沁渝来啦！”苏妈一个劲的问她想吃什么好给做。

    但唐沁渝兴致不高的样子，有些蔫蔫的。

    “大姑！您别忙活啦！我想找苏唐出去玩儿！”

    苏妈自然乐见其成连忙对苏唐说：“糖糖！那你快点换衣服跟沁渝出去吧！”

    苏唐却没动，她才不愿意大冷的天出去听唐沁渝的心事呢！

    “外面挺冷的，出去能上哪里玩啊！不是烧烤就是歌厅，要不然就是冷饮厅，而且这大过年的人还多得很，我不爱动！”

    “你这孩子！”苏妈无奈的说了一句，她也知道自家女儿现在不太喜欢出去玩，反而愿意窝在家里。

    但看着侄女好像有心事的样子，她又有些于心不忍，“糖糖！你就陪着沁渝出去转转好了。”

    “是啊！”唐沁渝满含期待的抬头，大大的眼睛水汪汪的看着苏唐。

    “苏唐！我有话要跟你说！咱们出去一会儿呗！”说完瞄了苏妈一眼示意她在家里不方便。

    苏唐跟没看见一样，“那去我房间呗！”说完又调皮的冲着苏妈笑：“老妈你可不许偷听哦！”

    苏妈推她一把笑骂道：“我什么时候管过你们这些小孩子的事！快进去吧！我把吃的先拿出来化上！”

    唐沁渝知道她拗不过苏唐，只好默默的跟着苏唐进了她的房间。

    唐沁渝随手关上房门，苏唐坐在床沿淡淡的看着她的举动，没有先出声问她怎么了。

    倒是唐沁渝坐在苏唐身旁迫不及待委屈的问：“苏唐！你怎么这样狠心！我来找你，你也不太乐呵！陪我出去能怎么样啊！”

    “呵呵！不怎么样！”苏唐无奈的摊手：“我怎样才算乐呵呢？难道见到你傻笑才行？我怕冷，怕人多，不行吗？”

    她大概猜到了唐沁渝的来意，但却没有做知心姐姐的爱好。

    爱情这玩意儿，它的存在便是左右人的喜怒哀乐，让人分分合合。

    现在唐沁渝伤心难过，也许过不了多久又喜笑颜开呢。

    唐沁渝红了眼圈，低着头小声的说：“苏唐！我跟他分手了！”

    “是吗！旧的不去新的不来！想开点！”苏唐说的干脆利落。

    唐沁渝呼啦一下站起身，她诧异瞪大了眼睛，眼泪顺着脸颊滑落，如果不是碍于苏妈在厨房里，她非得大喊大叫不可。

    “苏唐！你怎么能这样！他是我的初恋啊！”她说着一脸痛苦的捂着心口，“我都要难受死了！你还在那冷眼旁观！”

    苏唐又好气又好笑的问：“那你想我应该怎么做？陪着你一起哭？

    唐沁渝，我们俩好像没有好到那个程度吧！你可以让你的闺蜜陪你哭！却不能那样要求我！明白？”

    唐沁渝顿时脸色胀红，她也不知道自己是怎么了，其实她朋友也很多，但此时此刻却跟谁也不想联系不想说。

    反而最想跟关系不太好的苏唐来倾诉倾诉。

    她在心里给自己找借口，肯定是她谈恋爱的事情都瞒着别人呢，所以只能跟知情的苏唐说说。

    “苏唐！我知道我有时候说话办事惹你生气了！

    但是我真的好难受啊！你说那天你也看到他了，我们俩明明挺好的，为什么这么短的时间他却变了心？跟别人……”

    等唐沁渝说完，苏唐也听明白了事情的经过。

    那个崔宇在高中的时候有个想追却没追到手的女孩，这次回家过年两人好上了，崔宇想脚踏两只船却被唐沁渝意外发现了。

    “唐沁渝！你这样做很对！”苏唐坐在了唐沁渝的身边，她拍拍唐沁渝的手臂：“变了心的男人不要就对了！是狗改不了****！”

    唐沁渝擦擦眼泪，“苏唐！你说话总是这样，毒！”她没敢说出粗鲁，怕苏唐不理她。

    苏唐听出她的言外之意却没跟她计较，而是认真的说道：“唐沁渝！有些时候，忠言逆耳利于行。

    我说的旧的不去新的不来，听着难听，但是却是实话。只要你好好的爱自己，以后你自然会遇到更好的爱你的人！”

    “真的吗？”唐沁渝有些不确定的问：“可我心里真的挺伤心难过的！他怎么能那样……”

    “过几天肯定就好了！首先呢，是你把他给甩了，至少心理上不会不甘心；

    其次呢，他花心劈腿是个渣男，所以对于这种渣男，你早日看清他的本来面目及时止损，对你大大的有好处！总好过你什么都失去了再分手好吧……”

    唐沁渝仔细的想想苏唐的话，竟然觉得似乎还有点道理，最后她在苏唐家吃完饭才回家。

    苏妈在她走后才跟苏唐打听：“糖糖！沁渝这是怎么了？”

    苏唐故意捂住自己的嘴，瓮声瓮气的说：“我答应了唐沁渝要守口如瓶，所以跟老妈你也不能说！”

    “你们这些孩子啊，不说就不说！以为我看不出来？”苏妈留给苏唐一个漂亮的转身。“不就是分手了吗？”

    苏唐在后面咧嘴笑，姜还是老的辣！

    ……

    过年过了初五，这个年也就算是过去了。

    韩珂初六才打电话找苏唐，她家里在云城的亲戚朋友很多，直到现在才拜完年。

    两人约好了第二天一起出去玩。

    苏唐早早的从家出来跟韩珂一起去看冰灯。

    云城水上公园，冰河之上，长长的冰滑梯、各式动物的冰雕，还有用冰砖堆砌的城墙，吸引了很多人来游玩参观。

    一条内含彩灯的冰长廊，张灯结彩，挂着各个单位以及个人制作的灯，人来人往非常的热闹。

    苏唐耐不住苏妈的唠叨，除了穿了一件黑色的羽绒服、下面穿的厚厚的棉裤以外，帽子，围巾和手套全副武装。

    韩珂也跟她差不多的装扮，都包成了小熊一般。

    如果不是两人熟知对方，也许在人群里都找不到彼此。