
    苏明星起身去开门，进来的是苏卫美一家三口。

    苏卫中从主卧出来，直接笑着张罗：“让她们女的做饭，咱们几个玩几把怎么样？”

    姑父胡明宇身材壮硕，脸庞黝黑，在交警队上班，闻言立刻响应，“行啊！二哥也一起！要不人少没意思！”说着拽着苏爸一起进了主卧，摆桌子要玩牌。

    大伯母不高兴的从厨房出来，有心想念叨几句，被苏明月给推回出厨房。

    “大嫂！我帮你！”苏卫美怕她不高兴，连忙跟着一起进厨房忙活。

    苏卫美家的胡晨凑到苏唐面前一脸笑意：

    “姐！你怎么也不去我家找我玩啊？”

    他处在变声期的公鸭嗓，令苏唐听了想笑，伸手揉揉他那清爽短发：“太忙呗！你怎么不说你也不来找我呀？”

    他们两家其实距离不是很远，公交车几站地就到了。

    胡晨傻笑的挠挠后脑勺：“我跟同学一起刷副本啦！”

    “少玩点游戏，多学会习，劳逸结合知不知道？你现在不努力，中考的时候怎么办呀……”

    胡晨小鸡啄米似得点头，但听进去多少只有他自己知道。

    苏唐忽然莫名的有些心虚，她还在这巴巴的说人家呢，她自己最近这段时间又做了什么？

    每天脑子里想的可不是学习，都是那挣钱的想法。。。。

    简直本末倒置！

    看来，她还真的要快点把她那颗自从重生之后便躁动不安分的心，变得平和一些。

    饭要一口一口吃，事要一件件做，哪有一口气吃成个胖子的道理？

    苏妈后来被苏爸接来的时候，白月凤免不了心里不忿说一些酸话。

    苏唐顶看不上她这个样子，所以言语上也连削带打的没让她好过。

    等从那里离开，苏妈还是说了苏唐几句：“糖糖！我怎么觉得你最近变化非常大！为人处世都带着偏激呢！

    看把你大伯母给说的！她不就是因为做饭心里不平衡吗？那我忍着她点，然后再说几句让她舒坦的话不就行了！”

    即便她妈妈这样做，对方就会觉得她好？

    苏唐可不这样想！

    没准她大伯母更变本加厉的觉得不平衡呢。

    平心而论，苏唐自己也承认她这样的处事不好，确实有些偏激，但她宁愿这样，也不想让她最亲的人受一点点委屈。

    因为妈妈不是重生，所以不会知道以后发生了什么事？

    妈妈也许做梦都无法预料到，以后等她爷爷去世后，房产财产归大伯家，奶奶只带着一包换洗衣服去了她家……

    所以，苏唐想尝试着把她妈妈的思想转变转变：

    “妈！你这样不累吗？你前些年受了多少累？哪次一大家人聚在一起做饭刷碗不都是你的活？

    最后谁说你一句好话？在他们那些人的眼里还不是觉得那是你应当应分的！

    凭什么啊？只做了几次饭她就心里有气，我当然不会惯着她，不管她是谁！”

    母女俩谁也说服不了谁，后来还是苏爸打圆场，事情才算过去。

    第二天返校，苏妈起早给苏唐做了一桌子好吃的才去上班。

    苏爸送苏唐去车站，父女俩一路上聊个不停。

    “女儿！看到了吧！你妈妈嘴上不说，心里还是爱你的！到学校好好学习！家长里短的琐事，你现在还小，很多事情不是你该管的！”

    “老爸！我会的！你跟我老妈都照顾好自己！还有啊，没事多劝劝我老妈，人活一世，何必让自己委屈，随意所欲岂不是最好！”

    苏唐还是认为她妈妈的处事原则有些包子了！

    苏爸一看她抿下嘴，就知道自家女儿这是没把他说的话听进去。

    “女儿啊！你说的有道理，但不是每个人都能做到的，你妈妈什么样人你又不是不了解。

    爸爸虽然站在你这边，但有些话还是要说，你在外面跟人相处，还是要有所为有所不为，有些时候，吃亏是福并不是一句傻话……”

    苏唐面露思索，等到了车站跟韩珂汇合，她也不矫情，跟苏爸大力的拥抱一下告别，苏爸忍住心里的依依不舍，嘱咐苏唐几句才放行。

    令一旁的韩珂看的眼睛发直，上车按车票找好位置落座之后就小声的嘀咕：“糖糖！我对你羡慕嫉妒恨！”

    “哈哈！没办法！谁让我老爸这样好呢！”苏唐听她这样一说心情不错，“这个羡慕不来！”

    “哼！看把你给美的！”

    “因为你爸妈没送你？我说珂珂啊，差不多得了！看你嘴巴撅的都能挂上油瓶子！”

    “去你的！”韩珂笑骂的推她一把，“你以为我那么脆弱啊！简直小看人！我说的可是另外一件事！”

    “什么事？”苏唐侧头朝她眨眼，开玩笑道：“不会是你暗恋的对象偏偏喜欢我吧？这可不是我的错！都是月亮惹的祸！”

    韩珂翻了一个白眼给她：“无可救药了你！我昨天在QQ上听说件事，你跟莫教授什么时候在学校单独见面啦？

    我们宿舍武月也是刚刚从别人那里听说的，然后一个劲让我好好问问你！

    行啊苏唐！悄悄的背着我竟然跟莫教授私下见面！你一点风声都不透，也太没良心了！”

    苏唐倒没有什么可心虚的，轻声解释：“估计是那天莫教授讲完课，我去湖边散步遇到的那次。

    哎！你还好意思说，是谁非要回去跟周公约会，我怎么求都不行！”

    韩珂也想起了那天的情况，感到无限惋惜：“我哪知道会遇到莫教授啊！不过你都跟他把话说开了？他不会找我们的麻烦吧？”

    当时两人哪知道还会这样的一天！

    苏唐笃定的说：“应该不会！他好像不是公私不分的人！”

    她虽然不了解莫泽言，但经过几次的接触她下意识的觉得这个人应该不是那种小肚鸡肠之人。

    韩珂却听出点别样意味，调皮的眨眼：“我怎么听着有情况呀？你什么时候这样了解人家啦？快点通通交代怎么回事？快点！”

    苏唐无奈的摊手：“说起来都是泪，我这也是人在江湖，身不由己！”

    她也不想的！谁知道为什么一次又一次的遇到他！

    “去你的！你少在那得了便宜卖乖！快点跟我说说，是怎么回事呀？”

    苏唐朝她勾勾手指：“附耳过来！”

    韩珂听话的凑过去，苏唐小声的跟她说了几次相遇。

    不止在学校，兼职的商场，云城大酒店……