
    莫泽言心情不错的停留了一会儿才乘电梯上楼，上面的12层一梯两户已被他买下。

    其中相邻的墙体打开变成了一户，正在紧锣密鼓进行着装修。

    莫泽言只要一想到也许用不了太久，他就能跟小丫头住楼上楼下做邻居，那心情更是飞扬起来。

    严立默默跟在莫泽言的身后，巡视了一圈现场，两人才离去。

    快速驶离的车上，严立斟酌了一番做着汇报：“大哥！刚刚得到的消息，您弟弟带着女朋友去了医院看望董事长！”

    说到这里严立故意顿了顿，他见莫泽言只是挑了挑眉神色如常，才继续说：“这次，没有阻拦！”

    莫泽言漠然的“哼”了一声，却什么都没说。

    据说莫泽谦之前去看莫老头已经不下五次，每次莫家辉都是避而不见。

    但，自从莫家辉知道莫泽谦成功追到沈家最受宠的小女儿沈灵芸做女朋友后，态度诡异的有了松动和转变。

    商人！到什么时候都是逐利！

    过了好一会儿，严立才小心翼翼的问：“大哥！我们现在回京吗？”

    他们飞到这里明面上是处理一下分公司的事务，但他非常明白，主要的目的却是来看看苏小姐的住处。

    现在看也看过了，而且看的出来大哥很满意。

    他还真怕大哥冲动之下又去云城看苏小姐，虽然现在距离新年还有些时日，但公司里年会宴会等待决策的事情堆得满满，莫家那两个子弟又虎视眈眈。

    这个时候，还是要小心谨慎才是！

    莫泽言望着车窗外的景色，忽然好心情的翘起嘴角：“回！”

    也到了该会一会他们的时候了！

    至于那丫头，他倒很期待她知道他们成了邻居时候的表情！一定很好玩！

    “是！”严立暗暗松了一口气，至于留在云城的严正，他还是莫要再提，不然，万一大哥临时起意去了那里可如何是好？

    ……

    京都，莫泽言下了飞机没有回自己的住处，而是直奔莫老太太的居所。

    莫家老宅在京郊的一个别墅区，三层独栋的别墅，院子很大，假山喷泉、庭院、花房一应俱全。

    莫老爷子多年前去世，莫老太太起初跟大儿子莫家辉一家生活，后来因为对后进门的司晓慧处处看不顺眼，莫泽瑞和莫泽羽又颇得莫家辉的喜爱。

    老太太便生了搬回老宅的心思，又怕没了亲妈在身边的莫泽言受委屈磋磨，所以干脆带着十多岁的莫泽言回了老宅一起生活。

    因此，莫泽言对莫老太太的感情最深。

    莫泽言一进门，看到莫泽谦和一名漂亮女孩子坐在客厅的沙发上。

    “你怎么会在这里？”莫泽言淡淡的问。

    莫泽谦一副激动万分的表情，几步迎了上来：“大哥！你总算回来了！我跟妈妈和你联系好多次，知道你去外地出差！所以之后便没有打扰！我带我女朋友过来看望一下奶奶！”

    “嗯！我刚下飞机！”莫泽言脸色如常，一点也没有见到亲兄弟的热切，反而显得莫泽谦分外的殷勤。

    沈灵芸悄悄的打量莫泽言，只感觉这人不止相貌要比莫泽谦好，而且气质也是截然不同的。

    莫泽谦温文尔雅，而莫泽言却气场强大，举手投足都散发着成熟男人的魅力。

    莫泽谦一副与有荣焉似的看向沈灵芸：“灵芸！这是我大哥！”说着指着身旁微笑着的女孩为莫泽言作介绍：“大哥！这是我女朋友沈灵芸！”

    沈灵芸外形可爱，微笑有礼的跟莫泽言打招呼：“大哥好！”

    莫泽言淡笑的点点头：“你好！”

    他随后看了一眼莫泽谦，故意明知故问：“奶奶呢？”

    莫泽谦有些羞赧的挠挠后脑勺，轻声解释：“我们来的不巧，白嫂说奶奶在午睡！所以我们在客厅等一会儿！”

    莫泽言不置可否，“嗯！坐吧！”

    说来也巧，这时莫老太太从楼上下来，虽然年岁很大，却面容秀丽和蔼可亲，头发一丝不苟的全部盘在脑后。

    当看到莫泽言回来时，眼里带着温和的笑意：“阿言回来了！”

    “奶奶！”莫泽言眉眼含笑的过去虚扶老太太一下。

    莫泽谦和沈灵芸忙笑着问好，莫老太太看眼他们笑的矜持。

    “泽谦和女朋友过来了！有事？”老太太眼底闪过一抹暗光。

    莫泽谦向前几步，眼里满是孺慕之色，“奶奶！我在外多年好不容易回来，自然是想多来看看您，陪陪您！”

    莫老太太淡淡的笑：“难得你有心了！都坐吧！”

    等大家落座后，她看向沈灵芸笑的和蔼：“我如果没记错，你是沈锦江家的丫头？你爸爸最近身体可好？”

    “很好！”沈灵芸乖巧的笑：“奶奶，我爸爸昨天还提起您呢，说曾经还受过您的恩惠，不日便要过来拜访您！”

    “那都是多少年前的黄历！他竟然还记得！”莫老太太一副不算多提的模样，“告诉你爸爸不用麻烦！”

    “奶奶！这是应该的！”沈灵芸巧笑嫣然，小嘴说笑不停。

    一老一少轻声交谈，倒凸显出莫泽言兄弟二人的沉默。

    莫泽谦神采奕奕的看着莫老太太，不时的用温情的目光看向沈灵芸。

    说了一会儿话沈灵芸见莫老太太显出疲态，忙很有眼色的告辞。

    莫泽谦随沈灵芸离去前，又对莫老太太表了许多的关心。

    直到两人离去，只剩二人时，莫老太太才收敛神色恢复冷漠。

    她似感慨道：“阿言！没想到一晃那么多年过去，你弟弟竟然长成了如此这般模样！”

    这话里分明带着浓浓的失望！

    “是！他变化很大！”莫泽言喃喃道。

    前世最后的那些记忆，仿佛就在眼前闪现。

    “唉！你妈妈跟泽谦回国是为了什么，我心里非常清楚！这么快搭上沈家，其目的还不是因为怕没有依仗争不到家产！

    沈家是什么人？我虽然多年不管事，但却了解那沈锦江的德行，唯利是图的很！”

    莫老太太说着眼里带着深思，“不过今天看他这小女儿倒是教的不错。如果能够跟泽谦两人好好的过自己的小日子倒也不错！”

    莫泽谦收敛心神淡淡一笑：“奶奶！儿孙自有儿孙福！您不用为这些事扰心，自有爸爸去做主！”

    莫老太太微微自嘲的笑：“这人老了，反而做不到心狠手辣！总想着平衡，让你们每个人都满意！

    我却也知道那是我的痴心妄想！让你爸爸自己去斟酌吧！相信这回看在沈家的面子上他也不会做的太过……”

    莫泽言眸光微闪，站在奶奶的角度，莫泽谦不管怎么说也是莫家的子孙，肯定也想让他得到应得的，这个想法无可厚非。

    不过，只怕某些人想要得到的更多……