
    苏唐悄悄的撇嘴，是，有的是人给介绍，但人家都要房，要彩礼钱；大伯他们家为了给苏明月多陪送一些嫁妆装脸面，恨不得倾其所有还借钱，等到苏明星的时候还能有什么？

    一想到这个，苏唐就长出一口气。

    幸好，她忽悠她爸爸在省城买了房子，把钱花个干净。

    要不然，等到过完年大伯哭穷，就凭她爸爸那风格还能顶得住？这钱肯定要借出去呢！并且还有去无回！

    当新年的钟声敲响，苏唐的手机里收到了好多条短信息，都是祝福的内容。

    发信息的人大都是她的各阶段同学们朋友们，而且号码也大都有存，她逐条的做着回复。

    其中一条竟然是莫泽言的，依然很简单的一句：‘新年快乐！’

    苏唐不由莞尔，还记得圣诞节前后隔三差五收到他的短信，但她后来一条也没有回过。

    之后也许他也觉得没意思吧，所以没有再发！

    不过现在是正月初一凌晨时分，大过年的，都图个喜庆乐呵！

    想他莫泽言那么有身份地位的人，给她一个无权无势的小姑娘发短信，她却傲娇的一直不回，是否也有些太不近人情？

    而且，不管怎么说，人家也是她们学校的特邀客座教授呢！

    估计年后开学有空的时候还会来授课的，她也不可能不去上他的课。

    苏唐犹豫了一下，她是不是也应该大方的回一条祝福？

    吃过年夜饭她跟着父母一起从爷爷家折腾回来，反而不觉得困了，索性倚靠在床头给他回了一条：

    ‘新年快乐！莫教授！’

    莫泽言很快回了短信，苏唐好奇的点开：‘谢谢！同乐！你在做什么？’

    苏唐哑然失笑，不知道为什么，她忽然之间觉得莫泽言这个人挺有意思的！

    也许在其他方面是精英，在某些方面却有些呆萌简单吧！

    她笑着顺手回复一条：‘刚从我爷爷家回来，准备休息！’

    他的短信很快又发了过来，‘晚安！早点睡！好梦！’

    ‘好的！晚安！好梦！’苏唐笑着回了短信，之后她便钻进温暖的被窝准备睡觉。

    睡着之前，苏唐还在想莫泽言这人其实还挺好玩的。

    而远在京都的莫泽言看着苏唐的回复，原本阴霾的心情瞬间开朗起来，他翘起了嘴角，轻声呢喃：“晚安！我的女孩！’

    他就知道，她终有一天会给他回应的！

    今年大年三十，莫家人除了他的姑姑莫家凡一家，其他人都来莫老太太这里过的年。

    莫家辉出院来了老宅，跟他一同过来的还有司晓慧，以及莫泽瑞、莫泽羽这一双儿女。

    莫家老二莫家煌带着妻子林曼和儿子莫泽安也从市区赶了过来。

    莫泽谦独自一人过来，常美娴没有到场，莫老太太只是问了一句便没有再提。

    这么多人的到来，令一直冷清的老宅顿时热闹非凡，莫老太太见此自然是很高兴。

    莫泽言也愿意顺了老太太的心意，没有过多的表现出冷漠疏离。

    倒是莫泽谦找了机会跟他暗地里说，他们的妈妈常美娴孤独的过年多么多么的可怜和凄凉。

    “戴维没有来京？”莫泽言只说了这一句，便让莫泽谦顿时如被戳破的气球一般，没了声音。

    莫泽言想到这里，深邃的眼眸如同化不开的墨一般，戴维是常美娴在国外找的男朋友，两人虽然没有结婚，但已在一起了好几年。

    曾经他没有过多的揣测这个人，今生他必然要调查个彻底……

    ……

    初一，苏唐一家去了她姥姥家过年，苏妈也给苏唐姥姥备了丰厚的年货。

    因为苏唐的舅妈董红杰要初二回娘家拜年，所以每年苏唐家和她小姨唐万卿家都会赶在初一这一天去姥姥家拜年。

    这样也免得初二过去的时候，舅舅家不在，全家无法团圆。

    苏唐家到的时候，唐沁渝一家早到了。

    唐万卿两口子也跟苏唐家一样刚到，刚换好拖鞋正脱着大衣。

    苏唐的小姨唐万卿长的很漂亮，嫁人也嫁得好，小姨夫申哲仪表堂堂，自己开了一家汽车修理厂，所以经济条件不错。

    但唯有一件憾事，就是结婚多年一直没有孩子。

    因为这个事情，唐万卿也想过离婚，可申哲死活不同意，所以两人感情一直很好。

    这样一来，唐万卿就对唐沁渝和苏唐都非常好，简直把两人当成自己的孩子对待。

    不过相对来说，唐万卿对唐沁渝更好一些。

    苏唐从小大大咧咧反而不太在意这些。

    大家热闹的说了一会儿话，几个大男人凑在一起又是过年，舅舅唐万彬便张罗玩几把，苏爸和申哲都乐呵呵的应了。

    于是他们三人在客厅放桌子玩上了牌。

    董红杰在厨房里洗菜切菜，苏妈忙去帮忙。

    苏唐她们几人则进了主卧，唐万卿从拎进来的黑色纸袋里拿出两件白色毛衣，随手打开一件。

    “沁渝！糖糖！看我给你们俩从京都带回来的毛衣好不好看？”

    唐沁渝淡笑的说了一句：“好看！谢谢老姑！”但显得兴致不高。

    从一进门，苏唐看到唐沁渝那苍白的面容以及眼下青色，心里便有了数，这姑娘肯定是为情所困。

    不过，她可没有那好心，想着去开解唐沁渝。

    没准人家唐沁渝还会怪她多管闲事呢！

    苏唐凑过去看了看，粗针大孔的白色毛衣款式很大方，大领口，这样在里面穿个其他颜色的衬衫搭配起来也会很漂亮。

    她真心的笑着夸赞：“小姨！真好看！谢谢小姨！”

    唐万卿脸色笑容更盛，直接往苏唐的身上比划，“谢什么啊！糖糖！你穿肯定好看！”

    苏唐乐呵呵的接过朝她姥姥笑问：“姥姥！您看好看吗？”

    方青兰笑的开怀，不住的点头：“好看！真好看！你小姨眼光真不错！”

    苏唐又举着毛衣出了卧室去了厨房玻璃隔断那里，冲着正忙活的苏妈和董红杰笑：“老妈！舅妈！看看我！”

    苏妈笑着擦擦手，点点她的额头笑骂：“过年了又涨了一岁，还那样爱臭美！”说着又看向跟在苏唐身后的唐万卿笑：“老妹！你总给她买东西干嘛！怪破费的！”

    董红杰也随之附和：“是啊！万卿！沁渝好多衣服都是你给买的！以后可别这样了！”

    “这不过年了吗，正好在京都逛街时候碰到了，我想着沁渝她们俩个小姑娘肯定喜欢就买了！”唐万卿笑着打趣：“我就愿意把我侄女和外甥女打扮的漂漂亮亮的，你们管不着！”

    大家都笑了起来，一时间气氛很是热闹。