
    严立感受到了他的喜悦，连忙接着说道：“大哥！苏小姐学校的校领导几次打电话过来，询问您什么时候还去授课！”

    莫泽言摸摸下巴沉吟，“看看我的时间！近期去一次！”

    他自从国庆期间在云城跟小丫头碰面后，最近还没有见过她呢！

    “是！”严立脚步轻快的去安排，最近莫家的人和事纷纷扰扰太多，能让大哥高兴，他很乐见其成。

    很快，莫泽言第二次来苏唐她们学校上课。

    这一次，苏唐和韩珂摒弃了前排的位子，两人找了一个在后面不太起眼的位置。

    苏唐落座后发现这次来听课的人比上次还要多，坐在前面的大都是稍作打扮的女生们，空气中都在弥漫浓郁的香味，至于是来听课还是来看人的只有天知道。

    而男生们反而在后面的几排，交头接耳的说着话。

    等到莫泽言犹如众星捧月一般出现的时候，会场之中先是一静继而响起了热烈的掌声。

    苏唐和韩珂也跟着一起鼓掌，总不能显得太突兀才是。

    大家三不五时的举手起身提问，苏唐默默的看着台上侃侃而谈的莫泽言，他今天穿了一身浅蓝色休闲，趁得他本人稍显随和的同时依然英俊逼人。

    虽然苏唐从内心深处，对他所讲的专业性很强的东西有认同感，但她却总能不像其他人那样对他无条件的崇拜。

    也许，跟她私下里见过莫泽言的其他面目有关。

    韩珂这时推推苏唐的胳膊打断了她的思绪。

    “哎！糖糖！”

    “干吗？”

    韩珂手指翻飞转着笔悄声说：“我还是搞不明白，为什么莫教授这样睿智又英俊潇洒的人物，偏偏要找那样的一个女朋友？”

    韩珂只觉得满腹的疑问、苦恼无处诉说！

    “那谁知道！”苏唐其实也搞不懂，以莫泽言的外形和身份，至少也要找个温婉优雅的吧！

    可他却偏偏找个骄纵跋扈的，真不知道是有钱人的世界她们不懂，还是这人有受虐倾向！

    “不过，糖糖，我后来仔细想了想，也许那个叫什么楚漾的未必是他女朋友！你想啊，如果是他女朋友，就算是装也会装一下吧……”韩珂语气略显笃定的悄声下了结论。

    以前不知道，现在见识到了莫教授的才华，她真的完全不忍心把莫教授跟那种女人配成一对。

    苏唐对此不愿多谈。

    “是不是他女朋友跟我们又有什么关系呢？好好听课吧！”

    “好吧！”韩珂调皮的吐吐舌头，把视线重新转向了讲台那里。

    苏唐却略显苦恼的悄悄揉揉耳朵，她也不知道因为什么，自己好像总是下意识的在抗拒莫泽言这个人。

    按说正常的女孩子遇到这样的高富帅，而且又有过几次偶遇，心里不产生一些涟漪那是不可能的。

    谁心里还能没个灰姑娘和王子的情节呢？

    可是，每当她心中有了那么一点点的波澜的时候，心脏总会有些不舒服。

    苏唐呼出一口气，反正她跟莫泽言永远不会有什么的，所以她立刻把那些杂念抛在了脑后，把注意力用在了认真听课上。

    这时，她没想到身边的韩柯竟然也举了手要提问！

    苏唐递过去询问的眼神，韩珂则回她一个灿烂的笑。

    莫泽言还是相当给面子的，他淡笑的点了韩柯。

    韩柯略显局促的站起身，问了问题。

    远远地，苏唐只觉得莫泽言虽然认真的在回答韩柯的问题，但那双深邃的眼睛好似分明是在看着她似的。

    苏唐可再也没有上次在云城女装店那勇气，用力的瞪回去，她下意识的垂下头攥紧了手中的钢笔。

    莫泽言之后状似平常地收回目光，但那眼底的笑意却要溢了出来。

    原来，小丫头对着他有了别样的反应！

    就算是她故意坐的离他很远，他也能在人群中一眼便找到她在哪儿。

    她那英气的眉眼，挺直的鼻，唇红齿白，一笑起来左脸颊上还有个极浅的小酒窝，一直如镌刻一般在他心里。

    下课后，除了几个围住莫泽言提问的女生，其他同学都秩序的往外走，苏唐和韩珂也随着人流离开。

    莫泽言透过人群看着苏唐匆忙离去的背影，默默翘起嘴角。

    云城一别，他从小丫头的反应察觉到他的多次出现，已令她产生了疑惑和压力，所以最近他并没有主动的靠上前去。

    而是在等待机会一步一步的让她迈入他的包围圈……

    苏唐可不知道她已经被某人算计着要划拉到自己的包围圈里，她和韩珂在食堂吃完饭就老实的回了宿舍。

    她可不能再干上次那种饭后去湖边瞎溜达的傻事！

    万一，万一再遇到呢！

    对着莫泽言那妖孽般的人物，她还是敬而远之的好。

    这学校里人多眼杂的，上次遇到莫泽言的事已经被韩珂寝室的人知晓，现在如果再次遇到，她可真是几张嘴也说不清！

    女生们心中的男神莫教授竟然对她与众不同，等待她的是怎样的腥风血雨她可不想实际的感受一番。

    吃的太饱便犯困，苏唐上了一趟洗手间回来，宿舍里那三只也没个踪影，她想着下午也没什么事，不如从了身体的正常反应睡一觉也好。

    等她睡醒之后，宿舍里终于见了人影，白静正坐在顾宜的床上说着悄悄话。

    苏唐轻轻翻身，故意大声喝道：“哎！你们偷偷说什么呢？”

    白静夸张的捂住胸口直瞪眼：“臭老四！你想吓死谁啊！”

    苏唐可不信她那套，她揉揉眼睛利落的坐起身，“少整事儿！说吧！你跟老大俩密谋什么呢？怎么能少了我呢！”

    她可是有一颗唯恐天下不乱的心！

    顾宜一屁|股坐到苏唐的床铺上，“老四！老三之前跟我们说个事儿，不知道咱们该不该去？”

    “什么事啊？”苏唐打了一个哈欠随口问。

    “老三说邵伟明天生日，想请大家吃饭热闹热闹，而且他们宿舍的人也一起，咱们是不是应该给老三个面子，反正就是在一起吃顿饭的事儿！”

    苏唐这刚睡醒脑子还没彻底清醒，“这倒也没什么，你们俩什么意见？”

    其实对方宿舍的人她以前不是没见过，但对于老大和老二来说却都是陌生人。

    所以苏唐不想因为自己的原因干扰了她们的判断，更何况，里面还有一位白静曾经的追求者呢……