
    苏唐被狠狠吓了一跳，她猛地转头，当看到来人竟是笑的一脸灿烂的韩柯时，简直咬牙切齿：“你想吓死我呀？！”

    幸好韩珂有点良心，直接拍她的同时还嘿了一声！

    不然的话，她还以为……

    想想苏唐又忍不住想笑，她以为什么？还能是刚刚那个男人不成？

    真是搞笑！

    韩珂亲热的挽着她的手臂摇晃：“哎呀！我这不是看你在那发呆怪好玩的，逗逗你嘛！大人不计小人过，莫怪啊！莫怪！”

    苏唐白了她一眼：“哼！早晚被你这一惊一乍的给吓出心脏病！”

    两人互相打闹已经不是一天两天了，所以她并没有生气。

    “请你吃好吃的！将功赔罪好不好？”韩珂眉眼秀气，穿了一条绿色的连衣裙，显得整个人很高挑。

    苏唐笑着点下她的额头：“算你上道！”

    韩珂上下打量她：“哎呀！唐唐！我说你怎么瘦了？现在还有98斤不？”

    以前苏唐就不是胖人，但她是小圆脸，所以身上再瘦，这脸上看着都不会觉得她人有多瘦。

    但，苏唐现在瘦了一些，虽然依然是圆脸，却显得眼睛更加的大而有神，笑的时候左脸上的小酒窝，不由自主的容易让人产生好感。

    “92斤，前天量的！”苏唐低头看看自己，这还是最近猛吃的成果呢。

    “讨厌!我这暑假胖了五斤，你竟然还瘦了，不行，我得减肥了，今晚不吃饭！”

    “减什么肥！你又不胖！”

    韩珂一米六五的个头，102斤，确实看着不胖。

    “哈哈！”韩珂美滋滋的：“我最爱听这句话啦！”

    两人笑闹着，苏唐要离开这里，韩珂要进去，脚步不一致。

    “唐唐！怎么了？你不陪我进去试试那衣服呀？”

    韩珂奇怪的拉住苏唐，她们来干什么她不会忘记了吧？

    苏唐有些为难，如果在没看到那个男人之前，她一点心理压力都没有，去哪里都不怕。

    可自从看到那人之后，她下意识不想再进入这家商场，仿佛碰到了会发生一些不可控的事情一般，可是这玄之又玄的感觉她无法跟韩珂诉说。

    “可可！我……要不然你……”

    苏唐不知道该怎么说，拒绝的话说起来也底气不足吞吞吐吐。

    韩珂瞪大眼睛，故意眨巴眨巴紧盯着她看：“苏唐！咱可得说话算数对不对？我喜欢那裙子好几天了，今天我老妈钱都给我了，你要是不陪我进去，我自己买完了再后悔怎么办？求你了！”

    苏唐犹豫了一下，心想韩珂本来今天找她出来就是这件事，她不可能因为一些有的没的胡乱猜测，而言而无信吧？

    再说，她根本不认识那个人，也许是那男人气场太强的缘故，这样一想，刚刚其他看热闹的人表现好像有也跟她差不多呢。

    最后苏唐一咬牙，跟着韩珂一起走进这家商场。

    一进门，冷气吹到皮肤上很是舒服，一楼也跟其他商场一样中间是化妆品和手表类，周围是各个大品牌的专卖，处处彰显着奢华。

    此时，商场里的顾客不是很多，不知道是本来如此，还是没到购物的高峰期。

    女装在二楼，两人直接找到电梯上楼。

    苏唐按耐住心中的紧张，紧紧跟在韩珂的身后。

    韩珂没有像以往那样挨家的闲逛，所以很快便到了那家女装店。

    苏唐安静的坐在沙发那等待，当韩珂穿着剪裁大方的粉色长裙从试衣间出来的时候，她眼里闪过惊艳：“好看！”

    韩珂美滋滋的再次确认：“真的？”

    “当然！真好看！”苏唐觉得这衣服一穿，如果说韩珂是七分容貌，现在也变成了十分。

    “那就买了！”韩珂豪气的让导购开单交款。

    她本想回试衣间换下衣服，导购很会说话的劝：“美女！你穿着走呗！特别衬你的气质！”

    韩珂朝苏唐笑着眨眼：“怎么办？”接着小声的嘀咕：“穿着走可就退不了啦！五百多块呢！”

    苏唐好笑的点点她：“你心里都有了答案，还问我！大大的狡猾！”

    她可看出来了，这条裙子绝对是韩珂的心头所爱，而且穿起来确实好看！

    “哈哈！那我就穿着走！”

    韩珂买到了心仪已久的裙子，自然有了心情继续的逛街。

    可苏唐不想在这继续逛下去，首先这的消费也不是她家能够消费起的，而且韩珂家虽然家境不错，她妈妈也不可能最近再给她提供资金支持。

    所以两人一拍即合，逛街可以，她们去地下商场那里溜达溜达。

    韩柯叽叽喳喳的说着，一会儿逛街累了去哪里去吃冰淇淋的问题。

    苏唐轻笑：“去冰冰凉呗！你不是爱吃她家的红豆冰！”

    韩柯拍手叫好：“对！就去那家，刚好出了地下那个口就是啦！”

    两人边走边说下了电梯，苏唐看着近在咫尺的一楼门口，心里悄悄松了口气，总算是马上成功离开！一路畅通，看来之前纯属她自己瞎想呢！

    忽然，苏唐如芒在背，好似有谁在哪里盯着她的错觉！

    她下意识的转身朝四处望去，可却什么都没有发现！

    韩珂也察觉出了不对劲，她忙拉住浑身紧绷的苏唐问：“怎么了？唐唐！你找什么呢？”

    苏唐压下心里的不适，手脚发凉地回握韩珂的手：“没什么！我们还是快走吧！”

    她一刻也不想在这里停留，刚刚那种感觉令她有种说不清道不明的难受。

    “好！”韩珂最后又朝四周看了一圈，才疑惑的离开。

    待她们走后，从商场四楼的柱子后面闪出一个男人，他的身后静静站着几名西装革履的男人！

    如果此时苏唐在此，一定能够认出，这分明是之前出现的那个前呼后拥的男人！

    这是一名容貌出色的年轻男人，一米八左右的身高，身材瘦削挺拔，利落的短发，脸上的五官犹如刀刻一般俊朗有型，眼眸黝黑深邃。

    他没有任何动作，只是眉眼沉沉的望着门口方向久久不动，似深思，似回忆……

    苏唐和韩珂两人到了地下商场逛了一圈，韩珂还是觉得奇怪不已，她忍不住再次追问：“我说刚才你是怎么了？把你给吓成那样儿！我认识你这么久，还是头一次见识到你小手冰凉呢。”

    什么时候苏唐的手都是热乎的，两人曾经为此还开过玩笑，说手暖的人有人疼。