
    顾宜的眼睛亮的跟灯泡似的，“我天！老四！你家叔叔真是全能型人才啊！那我肯定要去！我最爱吃烧烤了！”

    顾宜脑补那微风吹过的河边，吃着笑烧烤，那感觉肯定美极了！

    白静简直要羡慕嫉妒恨了，宿舍里的几人，只有她带回来的是在超市里能买到的一些特产。

    “我肯定也要去！”说着她搂住苏唐的脖子，噘嘴：“臭老四！怪不得你有恋父情节，你的理想型也是要厨艺精通的！以后我不笑话你了！”

    苏唐眉开眼笑，也不在乎她那刚刚啃完鸡爪的油手。

    “现在得到实惠知道好处了吧？等暑假的时候让你们大饱口福！”

    苏唐对于她老爸的厨艺那是相当的有信心的，幸好她不是爱胖的体质，不然非得吃成一个可爱的小胖妞不可。

    “我也要去！”黎晴晴放下啃着的鸡翅好奇问道：“不过，老三！你怎么知道老四的理想型是什么样的？还有多少我不知道的事？”

    她自从恋爱了之后，发现宿舍里的其他三人发生了很多她不知道的事呢。

    白静装模作样的笑道：“这个嘛！说来话长！有一天吧，就是你家邵伟过生日的那一天，你忙着跟人家你侬我侬，我们三人开了一个关于理想型的卧谈会……

    想到那天的事情，黎晴晴有些不好意思的红了脸颊，“你们怎么也不等等我啊！还有多少我不知道的事？”

    顾宜直接抢着说：“你不知道的事也没多少，我查查啊，一二三四五六件吧！”

    “哈哈！”大家哄堂大笑。

    就连黎晴晴直接也跟着笑了起来，“那老大和老三你们的理想型是什么样的啊？”

    苏唐刚要说，便被白静给捂住了嘴巴。

    “我们三个当时都是交换了的！你都有男朋友了。”白静继续说：“所以天机不可泄露！”

    苏唐无法忍受她的油手，拼命的挣脱。

    之后苏唐反客为主的搂住了白静的脖子，顺手捂住她的嘴，“让你也尝尝被攻击的滋味！”

    大家笑闹作一团……

    接下来，苏唐的学习和生活又恢复到了正轨。

    她除了周末的时候去做手机短促，其他的时间大都在学校里。

    连韩珂都戏称她现在是学习小能手。

    “如果高考的时候你拿出这劲头儿来，没准清华北大都不在话下。可现在这么用功至于么？”

    苏唐傲娇的扬起下巴，“那是相当的至于！为了奖学金嘛！”

    心里面想的却是，如果老天真的再给她一次机会，没准她还真要去博一次呢！

    苏明月婚后的一个周五，果然跟她老公一起带着白月凤一行人来了省城，同来的还有苏爷爷和苏奶奶。

    没到之前，白月凤便给苏唐打电话，给她一个地址告诉她去，说会待两天。

    苏唐借口有事，承诺会抽空过去。

    他们想让她去的目的太过昭然若揭，无非是想炫耀罢了。

    晚上，苏妈下班回家后电话也到了，“你爷爷奶奶他们也跟着一起去了！明后天你不是做兼职吗，有时间过去吗？”

    这回苏唐做兼职没有瞒着她爸妈，所以苏妈第一反应是怕她没时间。

    “我只能说尽量吧！因为他们突然来的，我跟厂家那里都是提前便订好的，我不去的话，他们还要现抓人来很麻烦！”

    苏唐也不愿意因为这个影响到旁人。

    其实就算是她赶了过去又能如何，还不是承受他们的炫耀不是？

    但，即便是去她也周日晚些时候去，然后还能借口第二天有课早些脱身。

    不然周六去的话，万一让她在那里住怎么办？

    “那倒也是！耽误人家的正事成什么了！”

    苏爸忍不住在旁插话：“你爷爷奶奶他们好不容易去一趟，不管怎么说你也应该过去看看!你赶不过去有点不太好！”

    苏妈倒没觉得什么，她帮着苏唐辩解。

    “她们又不是这辈子就去一回省城那里，等以后有的机会，急什么啊。”

    苏唐暗觉得好笑，她老妈还真是威武。

    第二天周六她依然去做了兼职，没有去她们家。

    白月凤当晚便给苏唐来了电话，“苏唐啊！大周末的忙什么呢？今天怎么没过来啊？”

    苏唐淡淡的解释一句：“大伯母！我今天有点忙！明天会过去！”

    白月凤又有话说了：“我就说嘛，你这孩子是大学生呢！还能不懂得尊敬老人！

    你就是不来看看我还有你大伯他们，也得看看你爷爷奶奶啊！

    你看两位老人好不容易出来一趟，走这么远还能有几回。那你明天早点过来啊……”

    总之巴拉巴拉的说了很多。

    苏唐最后深呼吸一口气，才忍住了想撕她的欲|念。

    她应付了几句挂了电话。

    没办法，明天的兼职还是要做，已经提前订好的不能食言。

    不过，可以跟常经理说一声早走，应该问题不大。

    等她找到苏明月家小区的时候，第一次登门怎么也不能空手。

    她又特意在小区门口的店里买了些水果。

    苏明月家住在三楼，等苏唐进门的时候，白月凤极度热情的招待她。

    苏唐看了一眼，苏明月和她老公还有苏明星都没在家。

    据白月凤说出去逛商场买东西去了。

    原来除了她大伯和爷爷奶奶跟着一起来了，白月凤娘家的亲戚也跟着过来不少，男男女女四五个人，还有个五岁左右的小男孩。

    一一客套的打过招呼之后，白月凤拉着苏唐的手臂挨个房间里走个一圈，如果不是苏唐婉言拒绝，连那连着厨房的阳台，她都要带苏唐去看看。

    落座后，白月凤得意的笑道：“苏唐！你明月姐这房子怎么样？是不是比云城那房子还上档次，还大？”

    “嗯！是挺好的！”苏唐心里暗笑不已，大老远来的，她得好好的满足人家的心情不是吗。

    白月凤更是眉飞色舞的说个不停，苏唐一直偶尔嗯一声配合下。

    过了好一会儿，门口传来钥匙开门的声音。

    苏明月和江景逸回来了，身后跟着拎着大包小包的苏明星，见到苏唐她笑着打招呼，“小妹过来啦！昨天怎么没来？”

    “学校有点事！”苏唐眸光微闪。