
    临近五一劳动节的时候，常乐就问过苏唐那个时候回不回家，还打不打算做短促的问题。

    五一黄金周不止厂家给的促销力度很大，现场有抽奖活动，销售额不用说一定暴增。

    但苏明月五月二号的婚礼，所以苏唐只好无奈拒绝，她就算是不想回家也不可能。

    所以五一放假的当天下午，她便背着一个书包跟韩珂结伴飞奔回家里。

    一下车，苏爸和苏妈一起开车过来接的她们。

    还是跟原来一样，先把韩珂送回家。

    等只剩下一家人的时候，苏爸和苏妈才笑呵呵的你一句我一句的，开始关心苏唐这两个月来的学习和生活。

    苏唐当然是报喜不报忧，同时她也确实把大学的生活过的有滋有味，学习的同时不忘挣钱，两不耽误。

    说了半天，再见女儿面色红润，非常的有精神，苏爸苏妈才彻底的放了心。

    话题自然而然的说到了苏明月后天的婚礼上。

    “大伯家现在准备的怎么样啦？”

    苏唐还真的挺好奇，今生他们从老爸这儿只借到了一万块钱，她大伯家给苏明月陪送了什么。

    苏爸好像想起了什么悄悄的抿下嘴，然后才憨笑道：“都准备的差不多了！男方家里准备的房子和车子，家具和家电是你大伯他们买的……”

    “那彩礼呢？”苏唐随口问道。

    她们云城这里结婚并不像其他地方彩礼要的非常多，但也要有的，一般都是男方给女方一些钱，大都买了衣服，另外再买三金或者五金。

    苏妈微微笑道：“彩礼钱给过了两万块，然后还有五金！”

    这么说并不多啊！

    苏唐跟苏妈眨眨眼，但碍于前面开车的苏爸，所以一些话没有说出口。

    苏唐忍着笑，接着问：“哦！那酒席在哪里办啊？”

    还真是有多少钱撑多大的脸面。

    苏妈挽着苏唐的手臂说起来，“男方家在云城大酒店，最开始你大伯母也想在那里，可是一打听菜价一桌钱太贵，最后选的清泉酒店。”

    苏唐马上都能脑补出那个画面，她跟苏妈又对视了一个明了的眼神。

    “清泉酒店也算不错了！只不过比照云城大酒店那肯定不是一个档次！”

    苏爸在前面忍不住搭腔：“要我说在清泉酒店不错，每桌钱不算多，至少礼金上能拉平。

    明明是普通人家非要去那云城大酒店办置，那不是打肿脸充胖子吗！”

    苏唐直觉有什么事情在她不知道的时候发生了，但她聪明的此刻没有问，而是想着等她跟苏妈私下里的时候再说。

    因为苏明月结婚，苏爸这个做叔叔的，这两天也没有出车，竟帮着干些买东西接人的活了，苏妈也请了明天的假帮忙。

    但今天实在是太晚了，所以他们没有去苏卫中家。

    苏唐洗了个澡出来的时候，苏妈起身关了电视就跟着一起进了她的房间，苏唐瞄了一眼他们的卧室房门紧闭。

    “老妈！什么情况？我看我老爸好像有些不高兴呢？”苏唐边擦着湿湿的头发边悄声的问。

    苏妈坐在床|边顺势拉着苏唐一起坐下，微微叹了口气：“他现在不满有什么用？钱都拿了出去，这拿出去的时候容易，想让人家还钱的时候可就难了！”

    苏唐更加好奇了，她把毛巾放在脖颈上，拍拍脸颊促进化妆水吸收。

    “发生什么事啦？老妈你怎么不给我打电话告诉我呀！”

    苏妈拍拍苏唐的肩膀，温和的笑：“你在外地上学，跟你说这些做什么！这家长里短的事情还没到你个小孩子管的时候。

    我也是后来听你姑姑说的才知道的，当时你大伯他们要借钱，你姑姑就想着亲兄弟明算账，一码是一码，所以最好写个借条。

    但你爷爷当时就火了，还说什么这点钱还能黄了不成，还承诺说你大伯他们还不上，他用退休工资给还……”

    苏唐无语极了，这叫什么事啊！

    就算是她大伯最后不还这钱，他们谁还能让个老头子还不成？

    所以说这偏心还真是偏心的太过明显！

    “那我老爸当时说什么了？”

    苏妈努努嘴：“还能说什么？他那样的人肯定是支持你爷爷说的话呗！所以你姑姑那天跟我说起来也是无奈的不行。”

    “后来呢？我爸爸又怎么会不满呢？”

    苏妈这才跟苏唐说起来到底是怎么回事。

    原来因为婚期订的急，所以酒店不太好订。

    谁家结婚都是提前很长时间就把酒店订好了，而苏明月结婚的那天刚好还是个好日子，定桌的人很多。

    白月凤找了几家酒店未果之后，苏明月的婆婆就随口提了一嘴说如果实在找不到酒店，不如两家都在云城大酒店办置得了。

    白月凤便活了心，可这一看一桌的菜价和规格她傻眼了，那里不是一般的贵，也不是他们能够承受的起的。

    所以因为这个事，白月凤心里有了计较。

    苏爸耿直就发表了意见，他正好认识清泉饭店的后厨，两人是小学同学。

    所以提了一嘴清泉饭店，最后虽然闹了一些不愉快，可婚宴的地方依然选择了那里。

    苏唐哀叹，她老爸热心肠有时候并不是件好事。

    第二天，苏唐到了她大伯家的时候，苏明月去美容院做脸了并没在家。

    除了她姑姑苏卫美在，还有白月凤娘家的亲戚朋友。

    面对一帮那些认识不认识的，苏唐嘴甜的跟抹了蜜似的打招呼，令苏妈觉得倍有面子。

    苏妈过了一会儿，悄声跟苏唐嘀咕：“……想让胡晨压车，你给挂帘梳头……”

    苏唐调皮的笑：“可以啊！反正有红包拿！”

    到时候还能堵门什么的，看来能得不少呢。

    苏明月回来的时候，正赶上白月凤在客厅那里口若悬河的显摆她的亲家家里是多么多么的有钱，对苏明月是多么多么的看重。

    苏唐笑呵呵的听着她巴拉巴拉说个不停，不时的跟苏妈说两句悄悄话。

    苏明月有些不好意思她妈妈见天儿的这样，但也知道她说些制止的话不管用。

    所以见到苏唐她主动的笑问：“小妹！你什么时候回来的？”

    “昨天晚上太晚了就没有过来！明月姐，你可真漂亮！”

    好话谁不爱听，苏明月忙谦虚的笑：“哪有！”

    大家说着说着便说到了苏明月婆家在省城的那套房子。