
    等苏唐回了卧室，又拉着方青兰的手说个不停，把老太太逗得不时的笑出声。

    唐沁渝则倚靠在床头，拿着遥控器不停换台显得很沉默，只是偶尔勉强的跟着笑笑。

    唐万卿这时从客厅进来坐在唐沁渝身边，揽住她肩膀关心的问：“沁渝啊，老姑怎么看着你脸色不好呀？身体不舒服？”

    唐沁渝牵强的笑笑：“我没事！只是昨天睡得太晚了！”

    唐万卿爱怜的摸摸她脸颊，“我一想也是，待会吃完饭好好补补觉！”

    “好啊！”唐沁渝扯动下嘴角。

    唐万卿见此有些心疼，她悄悄的问：“沁渝！你看我穿的大衣好不好看？”

    唐沁渝瞟眼挂在敞开衣柜里那件浅紫色獭兔大衣，由衷的称赞：“老姑！那件大衣显得你特有气质！”

    唐万卿高兴的凑在她耳边小声说：“喜欢吗？你喜欢我也给你买一件！你老姑父在京都给我买回来的！”

    唐沁渝眼睛一亮，自然而然的放低音量，“太贵了！我可不敢要！我妈该说我啦！”

    “怕什么！但别让糖糖她们知道……”

    唐沁渝脸上终于有了笑容，她和唐万卿说起了悄悄话。

    过了一会儿，趁着唐万卿去客厅看牌，唐沁渝有些看不得苏唐一个人把持着她奶奶在那有说有笑的样子，她想了想凑了过去。

    “苏唐！后天你做什么去？咱们一起出去玩啊？”

    上次她没帮厉子豪他们把苏唐约出去，现在还觉得没面子呢。

    所以她想着当着她奶奶的面上，苏唐总不会拒绝了吧！

    苏唐觉得有意思，唐沁渝想什么都写在了脸上，怎么会看不出她的小心思。

    “后天啊！”苏唐转转眼睛，“没空！”

    唐沁渝马上噘嘴告状：“奶奶！您都不知道！苏唐可难找了！我前阵子找她出去玩，她都不出来！”

    方青兰拍拍苏唐的手温和的劝道：“糖糖啊！也不能整天闷在家里，多跟朋友出去玩玩！”

    “我真没空！后天要去我大伯家！”苏唐暗笑，这理由多么的好！

    唐沁渝觉得奇怪，往年也没见苏唐她家初三去啊！

    “你们去你大伯家拜年去？”

    “是啊!我明月姐的男朋友过来，我们去看看！”

    唐沁渝哦了一声，“那初四呢？你总有空了吧？”

    苏唐大方的笑：“有空啊！你可以来我家找我玩！”

    唐沁渝犹豫了一下：“那到时候再说！”

    厨房里，董红杰和苏妈两人边做饭边聊天。

    “这次万卿她们去京都看的怎么样？”

    苏妈叹口气，瞄眼客厅里那三个大男人聚精会神的玩牌，旁边的唐万卿看着热闹，她才小声的说：“唉，人家京都大医院的医生都说他们两人啥毛病没有，可就是没孩子！

    董红杰感叹起来：“他俩要是都没啥毛病，那就是缘分没到，孩子这事要看天意可遇不可求。这人啊还真没有十全十美的！”

    苏妈也觉得凡事没有那十全十美的，“实在不行要做试管！听说特别遭罪！不知道一次能不能成功！”

    “谁知道呢！我听说这个有几次机会，做多了对身体不好的！”董红杰对此也不太了解。

    方青兰这时朝厨房走来，苏妈忙止住了话头，“大过年的别说这个了，让妈听到该难受了！”

    “对！咱们说点别的！”

    方青兰拉开拉门问：“用我伸把手不？”

    苏妈忙笑呵呵的摆手：“妈你进屋坐着去，我跟嫂子俩就行！”

    董红杰也笑道：“是啊！妈！这厨房里有我跟万丽就行，人多了也转不开身！”

    “那你俩受累了！待会多吃点！”方青兰很高兴的走了。

    董红杰手上动作没停跟苏妈打听：“万丽！你们昨天在老苏家过年，听没听说那苏明月找了个条件特好的男朋友？”

    “听说了！说那男的初三要去家里拜年，糖糖她大伯母还说让我们到时候都去呢！”

    苏妈随口说道，她心知她大哥大嫂都在教育口，所以在一小当美术老师的苏明月有点什么风吹草动，肯定都能知道。

    八卦之心人皆有之，完全能够理解。

    董红杰撇撇嘴：“速度可够快的！不过也难怪，谁家遇到这样好条件的女婿，还不得马上按住！都怕夜长梦多！”

    “嫂子！你这话说的……”苏妈第一感觉这里面有什么事的样子。

    董红杰放下菜刀，神秘的笑了：“我也是听说！不知道真假！据说那男的最开始不是跟苏明月谈朋友，而是有人给苏明月的同事介绍的……”

    苏妈回家悄悄的跟苏爸说起听来的事，苏爸非常笃定的认为那是有人眼气明月，在背后造谣生事呢。

    “明月长得好，性格也好，怎么可能做这样的事？你一天天的别总听你那嫂子扯老婆舌！她们那是都眼红明月能找个好婆家呢！”

    苏爸这样的反应把苏妈气的不行，但大过年的也不想把家里弄的吵吵闹闹的。

    所以苏妈也没心思再跟他说什么，倒是起身进了苏唐房间，母女俩窝在被窝里说起了悄悄话。

    “糖糖啊!你看看你爸爸刚刚那表现，我只说了一句听你舅妈说的话，他就跟我吹胡子瞪眼睛的！

    当初啊，幸好听你的话，咱们直接把钱花了，要不然这以后都是个事儿啊。

    这次那苏明月找了那样条件好的婆家，如果结婚的话陪送肯定不会少的。

    可你大伯家里什么情况咱们多少了解啊，就算都有正式工作，每月拿工资的哪有那么多钱？

    如果张嘴跟咱家借钱，这钱还有的情况下，你爸这又是做叔叔的，不借才怪……”

    苏妈接下来的话没好全说出来，这些年她冷眼旁观，苏卫中家这次终于如愿以偿的攀了高枝，肯定要打肿脸充胖子。

    要是借了的话，那绝对是肉包子打狗一去不回。

    苏唐搂着苏妈的脖子撒娇：“那是！还是我高瞻远瞩吧！不过同时也要我老妈配合嘛！咱们家的钱必须坚定的留在咱们家，说什么也不能借给别人！

    还有，我老爸那里嘛，老妈你也适当的哄一哄，反正没有钱说几句好听的也没什么……”

    “你这丫头！现在这小嘴最会哄人！我跟你爸说起也没有别的意思，他不爱听我以后不说好了！”

    苏唐可不想因为不相干的人，影响了家里的安定团结。

    她不遗余力的对着苏妈竖起大拇指，“老妈！你这样做就对啦！至于明月姐的事，我是这样想的，不管她怎么样也跟我们没关系！

    明天我们去呢，也是捧个人场，其他的事情一概不参与。

    我们家要钱没有，只是凑热闹的！”

    苏妈总算心里舒服一些，喜爱的揉揉苏唐的头发。

    “对！总之其他的事情跟我们无关！”

    苏唐满意的在心里比了一个耶，现在钱已经花了，老妈因为老爸的态度生了气。

    所以这一次，大伯家如果还想借钱的话，估计会有些难度吧……