
    桃花眼目光灼灼的瞟眼苏唐拉苏明星胳膊的手，才勾了勾唇：“小姑娘！你不记得我了？”

    苏唐硬着头皮装作一脸茫然：“我们认识？！”

    桃花眼蛮有兴味的挑挑眉：“那你还真是贵人多忘事呢！云城，你教授我们一起！记起来没？”

    对方已经把话说的这样明白，苏唐没办法继续装不认识，只能一副恍然大悟的模样，“啊！我想起来了！不好意思哈当时没有说话，所以没太记清！”

    “没关系！这位是？”桃花眼不在意的摆摆手，他更关注的是这丫头身旁的男人是谁。

    别莫大远在国外，这小姑娘找了男朋友。

    “这是我大哥！”苏唐指着苏明星介绍。

    桃花眼稍显满意的点头：“你们长得不太像！”

    苏唐搞不明白，她跟他有这么熟吗？

    像不像的跟他又有一毛钱的关系？真是有病！

    苏明星比苏唐接话的速度快，他略显紧张的笑，“我爸爸是她大伯！”

    桃花眼裂开嘴角笑了，这一笑可好，把苏唐兄妹二人都惊着了，这男人长得未免也太好看了吧！

    那个长脸在一旁看到气氛不错，才敢靠上前来，“三哥！认识？”

    桃花眼默默点点头。

    长脸满脸都堆着笑：“那小妹妹真不好意思啊，哥哥不知道你是三哥的朋友！要不请你吃饭赔罪怎么样？”

    苏唐刚想说话，桃花眼“啪”的一下打了那长脸的后脑勺：“滚你丫的！不是我说你，没事开个骚包的车，还怪得了别人？你请的饭好吃啊？赶紧给我滚蛋！”

    苏唐在一旁听着那声响都觉得痛。

    “我错了！三哥！我嘴臭！我嘚瑟！”长脸捂着后脑忙不迭声的道歉。

    桃花眼满意的挥挥手：“滚！”

    长脸连忙半点犹豫没有的小跑离开。

    桃花眼又看向苏明星，“我跟你妹妹单独说几句话！”

    “好啊！”苏明星对桃花眼刚才的做派崇拜极了，心里觉得非常的解气的同时又爽歪歪，所以都没看苏唐的反应，直接走到了一边。

    苏唐无语的看着这一切，苏明星真不愧为是她大哥！

    还有这被称作三哥的人要跟她说什么？

    桃花眼面对苏唐清澈的黑白分明的大眼睛，轻咳一声：“你叫苏唐吧？”

    “是啊！你要跟我说什么？”苏唐直接问，她可不想绕弯子什么的。

    “你得叫我三哥！我跟你们莫教授是铁哥们！”

    苏唐一脑子的浆糊，弄不明白他的逻辑，为什么他跟莫泽言是铁哥们，她就得叫他三哥呢？

    但为了尽快的脱身，她倒也不介意嘴甜点称呼一声，“三哥！”

    桃花眼满意极了，瞬间眉眼舒展，“哎！好！你这小姑娘不错！”

    直到那辆兰博基尼开远，苏明星还站在那里不停张望着。

    苏唐没有停顿的抬脚便走，她走了几步回头一看苏明星依然没动。

    “大哥！别看了！快进去吧！再晚一会儿菜都上齐了！”

    苏明星这才回过神，快走几步追上苏唐，不过更加好奇心起的追问：“小妹！你怎么还能认识这样牛掰的人啊！你们怎么认识的？”

    “我们不算认识吧！只不过见过一次而已！刚刚大哥你不也听到了吗？他是我教授的朋友！”

    “你看他刚才把那大长脸逼得跟孙子似的！这人肯定老有钱了！小妹，他是干什么的？”苏明星絮絮叨叨的说个不停。

    “那我就不清楚了！”苏唐不愿意多谈，这个叫三哥的人可不是他们这个层次的人可以结交的。

    苏明星很是遗憾的喟叹，“江景逸还进去了，要不然让他瞧瞧，咱们家人也不是不认识那牛逼人！省的一天天的拽的跟二五八万似的！”

    苏唐默然，这听着怨气不小啊！

    不过也难怪！江景逸平时表现的太过高高在上了。

    “大哥！我拜托你件事呗！”虽然不知道以后苏明星能不能嘴严，苏唐觉得她还是有必要提一下。

    “什么事？”

    “就是刚才那个三哥的事别跟旁人说行吗？你也知道，我根本跟他不熟！”

    苏唐想起了厉子豪想要结交的人，可不就是这个三哥吗。

    厉子豪跟江景逸还认识，一旦被他们知道，没准会出现什么波澜呢。

    她想过的是平静的日子，不想被那些无关紧要的人影响到。

    苏明星沉默了一下，回想刚刚苏唐的表现，她说的的确是实话。

    “你放心吧！小妹！我会替你保密的！”

    “谢谢大哥！等我放暑假回去请你吃饭！”苏唐淡笑，她也不知道苏明星能守住多久。

    “好啊！”苏明星答应的爽快，心里却有些不以为然。

    两人姗姗来迟的找到包厢时，大大的圆桌上果然已经上了两道菜。

    白月凤对于两人这么半天才回来有些不满，但是想着是儿子想要拍照，才没有说什么过分的话。

    “快坐！快坐！”

    江景逸的脸色一直不太好看，所以这餐饭吃的特别的难受。

    饭后，苏唐也没跟着他们一起回去，而是简单的告别打车回了学校。

    这一餐饭，吃的她都觉得腻歪，光看着苏明月跟个丫鬟一样的照顾江景逸这个大少爷了。

    苏唐不由在思考，苏明月这样的低声下气最终会换得什么？

    今生，也不知道因为她的重生，会不会发生一些变化。

    ……

    陶三回到酒店，便兴冲冲的给莫泽言打了电话。

    莫泽言淡淡的声音从那端传来，“有事？”

    陶三得意洋洋的笑：“当然有事啊！莫大！你猜我今天看到谁了？”

    他打算卖个关子，吊吊莫大的胃口。

    “你前女友？”

    莫泽言话音刚落，陶三立刻炸了，“丫的！你能不能好好说话？”

    不知道前女友是他这辈子的耻辱！今天这是怎么了？绝对的哪疼扎哪儿。

    “没事我可挂了！没时间搭理你！忙着呢！”

    “别啊！”陶三桃花眼乱转，马上换了语气，想逗逗莫泽言。

    “哎！你听我说！我遇到你喜欢那小姑娘了！跟她在一起的还有个小男生，那长的是相当的帅气，而且两人可亲密了……”

    “是吗？然后呢？”