
    苏妈忍住心中激动万分，一脸紧张追问：“多少？”

    虽然之前在家的时候，两人就猜测过能得多少钱，但毕竟也是个猜测不是。liudianxing.com

    苏唐虽然已经知道了具体数额，面上依然跟着苏妈保持统一步调紧张的笑问：“老爸！到底多少呀？你快说吧！别让我和妈妈干着急！”

    苏爸满面红光，眼里迸发出夺人的光芒，兴奋的伸手比划：“到手十七万多！”

    “我的妈呀！这也太多钱了吧！”苏妈激动的直拍大腿，她一辈子也没见过这么多钱啊！

    “真多！咱家现在也成有钱人啦！”苏唐跟苏妈亲热的抱在一起，她开心的笑道：“妈！这回你也别上班啦！以后在家待着享享福！”

    她妈妈的工作赶上忙的时候还是很累人的，所有苏唐第一个想到的便是不让苏妈再去受累。

    “对！老婆！听女儿的，等回去你就把那工作辞了！”苏爸兜里有了钱，说话底气十足透着豪迈。

    苏妈却大笑着摆手：“那可不行！这钱虽然不少，但也花不了一辈子！再说我不愿意在家里待着，上个班热热闹闹的挺好！”

    “就算是花不了一辈子，我不还挣钱呢吗？你身体一年不如一年别干了！”

    苏爸还是很心疼苏妈的，所以真心的不想让她再辛苦。

    苏妈其实也领情，但是她有自己的想法。

    “等我什么时候干不动了，我就不干了！咱们糖糖还没毕业，以后办工作结婚生孩子，这点钱哪够用啊！”

    苏爸瞪着眼睛辩解：“女儿一个女孩子家家的以后能用多少钱？”

    “是啊！老妈！我这眼看着大四就能实习挣钱啦！你还是听我们的吧！好好享享清福！没事也去跳跳广场舞！”苏唐跟着苏爸一起劝。

    苏妈稍有的异常坚持，不停的摆手：“你们俩别管我上不上班的问题了！我在家里待着能有什么意思？！还不如上班跟些年轻人在一起，说说笑笑的更开心！”

    苏爸还想说些什么，被苏唐一个眼色制止了。

    父女俩这点默契还是有的！

    苏唐见两人眼看着要因为这个争讲起来，忙笑道：“老爸！老妈，关于这个问题，容后再说！

    咱们先开车离开这里找个酒店住下！有什么话坐下来慢慢说！好不好？毕竟这里离省福彩中心不远，万一被人盯梢呢？”

    “对！对！还是女儿说得对！”苏爸大笑着开车，“哈哈!我女儿现在真长大了！比爸爸办事稳妥！”

    “是啊！”苏妈揉揉苏唐的头顶，“一转眼我的小棉袄长成大姑娘啦！”

    “我是妈妈永远的小棉袄！”苏唐依偎在妈妈的怀里撒娇，母女俩相拥着大笑，这种有钱的滋味太爽了！

    一家人在酒店里开了一个大套房，彻底的奢侈了一把。

    等进了酒店房间锁好门，苏爸都没心思看眼房内的陈设，直接急切的问：“你们说这钱咱们怎么花？”

    “留出来一部分，剩下的先存起来！存个死期估计利息就不老少！”

    苏妈很务实，有钱就想着存银行吃利息。

    苏爸兴奋的把目光转向坐在沙发上的苏唐。

    “女儿！你说这钱怎么花！你都想买啥，咱们待会就去买！”

    苏爸无比的慷慨，有生之年总算能够体会一把给孩子想买啥就买啥的快感，显得激动而迫切。

    “那我得先想想！想买的东西太多了！”苏唐调皮的笑。

    苏爸苏妈俩见了都大笑起来。

    “好！慢慢想！”

    苏妈这时才意识到自己想去洗手间多时了。

    “糖糖好好想想！我得先去趟厕所再说！我这一紧张啊什么都忘了！”

    等苏妈起身进了洗手间，苏爸也缓过劲儿来，这时才感到口渴。

    他好奇地打开房间里的小冰箱，拿出三瓶饮料出来，顺手递给苏唐一瓶。

    苏唐看着父母对着酒店房间的好奇和小心翼翼，心中百感交集。

    这就是她的爸爸妈妈，一辈子辛辛苦苦为了钱而奔波，为了养育她长大而受苦受累。

    甚至在此之前都没有进过几星级宾馆，没有好好的享受过这些。

    前世他爸爸中了这些钱也没敢乱花，回到老家那里存进了银行。

    因为大伯家知道了她家中奖的事，使了很多手段把钱借走了一半，之后不止没还过这笔钱，甚至摆出压根没有这码事的姿态。

    后来她毕业后留在省城工作，那时候省城的房价已经涨起来。

    她爸妈最后用剩下的钱给她付了首付，买了一套二手简装的小房子。

    那么这一世，这笔钱到底应该如何处置呢？

    如果她提出用这笔钱做投资，还在上学期间的她，不用想她爸妈肯定不会同意的。

    不过，反正早晚也要买房，相比起来在老家那里买房根本不如在省城买。

    这里不止升值空间大，而且付全款的话，她是不是有朝一日可以拿着房产证去贷款，从而做她想做的事？

    比如那几支她记忆犹新的股票？比如她心心念念的十二生肖童鞋？

    可是转念一想，她又觉得自己太过自私。

    以前不知道，她老爸很想自己创业开个餐馆的想法便也罢了！

    现在既然她都知道了，老爸之前不敢做生意创业也是怕生意赔钱，没办法供她完成学业。

    那么何不圆老爸一个梦！

    这些钱如果真的拿去开店的话，至少在她家那里可以买个一带二的门市，自家的房子开店底气肯定要足一些，费用相对也少一些。

    “老爸！我想了半天也没有想到买什么！这笔钱，你跟我妈商量着来吧！买商服开饭店还是买房产都可以！”

    苏爸虽然听到苏唐的提议眼睛顿时一亮，但随之马上暗淡下来。

    “咱家那里地方小，谁家有没有钱都清楚的很，我跟你妈妈忽然有钱买商服做买卖，旁人肯定能猜出来是发了横财。”

    这时苏爸已经冷静下来，他有条不紊的说着：

    “还有那家彩票站，大家都熟头熟脸的，我之前就看到那人把中奖的红纸都贴在了门脸的玻璃上……”

    苏妈从洗手间出来坐在苏唐身旁，颇为赞同的附和：“是啊！而且老家那里都知道我跟你爸爸大概能有多少收入，这一下子买了十多万块钱的商服太扎眼！”

    苏唐明白小城市就这点不好，有点什么事，一传大家都知道。

    而且，家里的亲戚朋友不少，一旦知道她爸爸中了十多万块钱，上门打秋风的借钱的绝对不在少数。

    并且人家还会抱着借完也不用还的心思，反正是你白得来的，不要白不要！

    比如她大伯家当初肯定是这样想的，所以借走那笔钱连个欠条都没有打，过后更是连提没提在提过，好像压根没有借钱的这码事。

    苏唐歪着头想了想，过一会儿之后郑重的说道：“老爸，老妈！那么暂时不动这笔钱也行！反正马上要过年了，等过完年再好好想想这笔钱怎么用！

    但有一点要尤为注意，就是中奖的这件事情咱们家的亲戚朋友谁也不能告诉！跟谁也一点风声都不能透露！”