
    顾宜说：“我觉得可去可不去，去不去都行！不过看在老三的面子上，最好还是去，并且我们要准备礼物！”

    白静听完笑的不行：“哈哈！老大！你的回答简直成了绕口令！你直接说去不就行啦！”

    苏唐也笑的眼泪都快出来，她们宿舍个个都是活宝！

    大家笑过之后商量，毕竟是老三的男朋友，分别送礼物也不知送什么合适，还不如三人把钱放一起给邵伟买生日蛋糕的好。

    等到苏唐起身去洗手间洗把脸精神精神的时候，她盯着镜子里的自己微笑，原来有些东西没有变。

    生命的轨迹依然会按照原来的路线转动，身边的人和事该遇到的还会遇到。

    两大宿舍，在校外的一家饭店相聚，四男四女，把酒言欢给邵伟过生日。

    邵伟这个寿星除了最开始张罗喝了几杯啤酒，又被几人分别灌酒灌得多了之后，只跟白静两人坐在一起你侬我侬，根本无力招呼这些瓦数极大的电灯泡们。

    因此，他们这六人自娱自乐不尴不尬的聊着天，不时的喝杯酒。

    邵伟的宿舍其他三人，分别是杜帅、唐霖和管叶舟。

    杜帅人如其名，长的很帅，个头高，平时喜欢打篮球。

    他一见到白静就眼睛巨亮，几次提起话题跟白静交谈，以便让她加深印象。

    管叶舟一米七左右的个子，长相普通，脸上还有未消的青春痘，显得有些腼腆，不太说话。

    唐霖个头不算高，眉清目秀胜在皮肤特白，温和内敛，举手投足显得彬彬有礼。

    苏唐尤其多注意了他几眼，这个唐霖可不一般。

    在学校的时候，唐霖很低调并没有表现出来多么的耀眼。

    她记得她刚毕业一年多左右，这个唐霖给母校捐赠了一个图书馆，而那图书馆就是以他的名字命名的，当时令很多人大跌眼镜。

    唐霖注意到苏唐的注视，温和的笑：“你的名字很有意思！是大唐的唐吗？”

    苏唐放下筷子，心中微微惊讶，前世唐霖好像没有对她有过交谈。

    也许是几个人都不太熟太尴尬了吧，他没话找话，她也应配合才是。

    苏唐轻笑：“是！我爸爸姓苏，我妈妈姓唐！所以这样起的名字！”

    她现在无比的庆幸，当年她出生的时候她爸妈圣明没有头脑一热，给她起个菲啊什么的。

    如果她叫了苏菲，等那卫生巾出现在大江南北的时候，她真要找块豆腐撞死算了！

    “很好听！而且可以感受到你父母的感情一定很好！”

    唐霖说的很真诚，而且他的眼睛虽然不是很大，却很有神，让人很容易产生好感。

    “的确！我爸妈感情很深厚的！”

    苏唐没好意思交浅言深的问唐霖的妈妈是不是姓林。

    唐霖似乎很喜欢跟苏唐说话，一直跟苏唐聊着天。

    白静悄悄的在桌下捏捏苏唐的手，那意思不言而喻。

    苏唐回捏她一下，瞥了一眼一直努力求表现的杜帅，冲她努努嘴。

    两人心照不宣的想笑又不能笑。

    切蛋糕的时候，因为大家都不太熟，所以谁也没好意思来个抹蛋糕大战，只是杜帅象征性的抹了寿星邵伟两下。

    饭后，邵伟见时间还早，提议大家去附近的小歌吧里唱歌。

    苏唐她们谁也不是那么没眼色的人，婉言拒绝了，提议改天再聚。

    她们三人不去，男生宿舍的那三人自然也不好跟着继续，大家在饭店门口分开。

    等回了宿舍，今晚的卧谈会上自然而然说起那三个男生。

    白静说：“我觉得唐霖还不错，杜帅太吵了，至于那个管叶舟嘛很一般！老大，你感觉呢？”

    老大正在聚精会神的玩游戏，头也没抬的应道：“我跟你的感觉基本一致！”

    白静又问苏唐：“哎！老四！你觉得呢？”

    苏唐正趴在床上看书，闻言想也没想的回答：

    “我觉得什么啊？老二，你就明说哪个是你的理想型不就行了！”

    “哈哈！”顾宜受不了的爆笑不止。

    白静“呼啦”一下坐起身，难得有些羞赧的说：“他们几个可不是我的理想型！”

    “那你的理想型是什么样的？”苏唐好笑的问。

    “要说我的理想型啊非莫教授莫属，如果他追求我的话，没准我会考虑考虑来场师生恋！”

    莫泽言吗？

    苏唐摇摇头笑笑，她还真没想到老二是莫泽言的倾慕者。

    回想几次跟莫泽言的相遇，好像每一次，莫泽言给她的感觉都不同，这个人到底有几面？

    “呕……”顾宜在一旁做呕吐状。

    “老大！你干嘛？”

    “容我吐一吐！不好意思你成了我呕吐的对象！”

    “臭老大！我要跟你拼了……老四，你说你帮谁吧？”白静虎视眈眈地看向一旁乐呵呵做壁上观的苏唐。

    苏唐忙表态：“我谁也不帮！只看热闹不说话……”

    “没良心的臭老四！看我怎么收拾你！”白静心知打不过老大，直奔苏唐而来。

    苏唐反应极快的起身反抗，“我会怕你？”两人笑着打闹到了一起。

    老大也匆匆的过来加入了战局，很快，高低立现，白静气喘吁吁的求饶：“不闹了！不闹了！服了！”

    三人最后挤在苏唐的床上，白静提议：“正好有男友的老三没在，咱们三个单身的青春美少女，畅所欲言一下每个人心中的理想型怎么样？”

    “可以啊！”苏唐来了兴致，这个话题不错！

    “可以是可以！”顾宜吐槽：“不过，老二，你也要坦白一个现实些的理想型吧！莫教授你也真敢肖想！”

    “肖想一下也不犯法，老大，你别说你不喜欢莫教授！”白静斜瞥她一眼：“那你找老四修什么眉啊？你那自然眉形什么时候变过呀！”

    老大反驳：“我那是爱美之心人皆有之，谁说女汉子就没有权利修眉？”

    “你强！”

    白静转而又看向苏唐：“老四，我猜你的理想型也是莫教授对不对？”

    苏唐耸肩：“老二，我的理想型可不是莫教授那种高富帅！”

    “呦呵！老四！你的品味还真是与众不同，快说说，你理想型是什么样的？”

    “我的理想型嘛，要长的帅一点然后一定是暖男，宠着我让着我，而且还要有一手好厨艺！跟我老爸一样！”

    “哈哈！老四你还有恋父情节！”顾宜捂着肚子笑个不停。

    “我真服了！”白静也哈哈笑的坐起身：“老四！你的要求还真是不高！”

    “哈哈，那是！到老大说！”苏唐把球扔给了顾宜。

    顾宜：“我的理想型是古天乐！”

    “噗！老大！万万没想到……”

    “哈哈！服了！”

    ……