
    毕业了，几年的大学生活下来，几乎每个人都拥有不少的书。

    除了一些有用的想带走的书以外，肯定还会有一些不想要的书。

    如果去摆摊呢，有的人脸皮薄又会觉得不好意思，而且即便是摆了摊也未必全部能够卖出。

    最后还是要便宜了收废品的！

    但如果卖给收废品的话，只能按斤去称，几十斤又能卖出多少钱？

    苏唐记得她当年大四毕业的时候，她的一些觉得用不上的书和一些生活用品，带不走的都卖给了收废品的。

    她至今还记得当时那些花了大笔银子买的书，最后却一斤几毛钱卖时那种肉痛的滋味。

    正应了那句话，大学四年，用一麻袋的钱买了一麻袋的书，卖掉书的钱却买不起一个麻袋。

    现在临近大四的学长学姐们毕业时，苏唐终于发现了这个诱人的商机。

    她的计划是从学长们的手中把不想要的书收上来，然后再加价卖给二手书店，挣个倒手钱。

    但前提是要把这个卖主联系稳妥，不能等她收完了这些书，却压在了自己的手中，那可是做了赔本的买卖。

    所以苏唐暂时停了手机短促的工作，利用业余的时间专心去联系二手书店。

    在苏唐不懈努力下，她终于跟一家二手书店达成了协议，对方四块钱一本收书。

    这样，苏唐彻底的开始风风火火忙了起来。

    韩珂得知苏唐的打算时，她立刻拍着胸脯表示：“糖糖！你钱够不够，不够我支援一点！”

    苏唐感动地揽住她的小肩膀，眨眨眼，“真够意思！目前嘛，钱的方面还不用，我手里有些钱，如果不够的话一定跟你说话不会客气的！不过，你可以出人力啊！”

    “咱俩之间还用来那些虚的？有事你说话啊！绝对没问题！”

    苏唐宿舍里的另外三人知道了她的打算，也都要求奉献一份力量。

    老大顾宜第一个往前冲，“老四！你可别见外！咱们有钱的出钱有力的出力！”

    白静：“是啊！老四！你做点什么也需要人帮衬，到时候我干不了什么，哪管是给你看堆儿也成啊！”

    黎晴晴：“咱们几个要是忙不过来，我就找邵伟过来帮忙，男生力气大。”

    苏唐当然愿意众人拾材火焰高，她心里暗自有了打算，就算是帮忙也没有让人白帮的道理。

    “那我就不客气啦！不过现在还不知道到底能收上来多少本书，所以老三，先不用你家邵伟，等咱们忙不过来的时候再说！”

    “那行！咱们随机应变！”

    苏唐先是去复印社弄了一些收书广告，下面是她的电话号码，然后几个人分头去发。

    当大四的学长们得知他们那些不想要的书，可以不论斤卖给收废品的，而是每本品相好的可以卖两块钱时，自然有那些不想去摆摊或者没时间去卖书的人，愿意图省事直接卖给苏唐。

    虽然也是损失惨重，但胜在比论斤卖强啊。

    当然，其中也有一部分大四学长学姐们分散着摆摊卖书和各种生活用品。

    苏唐提前已经把能想到的情况都捋了一遍，所以等到她摆摊收书的时候，面对旁边就是卖书的学长们她很是淡然。

    有人把书送到苏唐摆摊的地点，苏唐就直接算账付钱。

    因为苏唐提前的宣传到位，再加上口口相传，所以来送书的人越来越多。

    她们又都是女生，搬书的活实在是不轻省，黎晴晴于是悄悄的给邵伟打电话让他来帮忙。

    正当大家忙的不可开交的时候，黎晴晴喊了一声，“有人来帮我们啦!”

    苏唐她们都顺着黎晴晴指的方向看去，只见不远处，三个大男生精神抖擞的朝这边走来，自然令几个女孩子都喜出望外。

    韩珂美滋滋的看眼唐霖，悄悄跟苏唐咬耳朵，“他怎么也来了？”

    苏唐嘴唇微动，用两人能听到的音量说道：“待会见到人，你可快把嘴巴收回来点，都要咧到耳朵后啦！”

    韩珂气哼哼的想掐苏唐，但唐霖马上要来到跟前，她又有些不好意思破坏她的淑女形象了。

    白静拐了身旁的黎晴晴一下，朝她挤眉弄眼，“老三！没看出来啊！你这奴夫有方啊，真有力度！”

    顾宜也拍拍黎晴晴的肩膀，“厉害！”

    黎晴晴有些羞涩的摆手，“什么啊！我也不知道他会叫了那两人！”

    苏唐跟着起哄朝黎晴晴抱拳，“三姐！四妹我大恩不言谢了!我三姐夫真是大好人！”

    “臭老四！少整事！”黎晴晴被她们闹得脸颊更红。

    这时，邵伟他们三人到了眼前，他指指身后那两人，冲着苏唐她们开玩笑道，“怎么样？不止我来了，还帮你们带来两个劳动力！没别的要求管饭就成！”

    苏唐和韩珂她们几个相视大笑。

    认识时间久了，大家都比较放得开，经常开开玩笑什么的。

    “没问题啊!”苏唐爽快的承诺，又加了一句，“不止管饭而且管饱儿！”

    “这话我爱听！”邵伟顿了顿笑问，“苏唐！你是真有经济头脑啊！怎么想到的？”

    这女孩子比他们一些男生都敢想敢干！

    苏唐谦虚的笑，“我也是突然之间冒出的想法，最后能不能成功发家致富奔小康还说不准呢！”

    “绝对没问题！”唐霖温和的笑道，给她鼓劲。

    “是啊！老四！你就把心放在肚子里吧！”大家七嘴八舌的都表示绝对会成功。

    邵伟站在原地不动还要再说点什么，被黎晴晴走过去拉了一把，“好啦！别贫了！赶紧干活！”

    邵伟见女友含情脉脉的望着自己，立刻浑身充满力量，大手一挥：“好了，干活！干活！谁也别偷懒！偷懒不给饭吃！”

    没想到闷声不响的管叶舟拆台：“大伟！我得先声明啊，我们来可是看在嫂子和她宿舍各位美女的份上！”

    那言外之意跟你没多大关系。

    又惹得几个女生笑出了声。

    苏唐觉得管叶舟这人还挺有意思的，平时看着闷声不响的，却总做出人意料之举。

    邵伟也不气而是抱着胳膊反驳：“大舟！话可不能这么说，如果没有我的缘故，你以为谁都能有这个荣幸来帮忙？”

    管叶舟想到了没来的杜帅，索性双手一摊，“你厉害行了吧！”然后不再理会他直接开始搬书。

    唐霖这时温和的说：“快点来帮忙！”

    “好！干活！”邵伟马上投入干活的行列。