
    第二天圣诞节是周六，苏唐起的是最晚的一个。

    等她醒来，宿舍里老大老二不见踪影，只有老三黎晴晴在。

    黎晴晴洗完头，正拿着大齿梳子通头发。

    “老四！你醒啦！”

    “嗯！”苏唐打了一个哈欠，笑道：“老大老二做什么去了？”

    “她们逛超市去了！”黎晴晴拿起电吹风要吹头发。

    苏唐凑过去逗她：“哈哈，老三，那初吻的味道是不是还意犹未尽呢？”

    黎晴晴立刻红了脸：“老四！你最坏了！”

    “哈哈！一般一般全班第三啦！”苏唐洋洋得意的进了洗手间，心情很飞扬。

    昨晚回来洗漱过后，宿舍里开了半宿的卧谈会，大家叽叽喳喳的逼问晚归的黎晴晴怎么过的二人世界。

    当得知老三的初吻没了时，几人异常的兴奋，又开启了刨根问底模式。

    黎晴晴心知苏唐爱开她玩笑，没有恶意，所以并不在意。

    等苏唐出来，她提醒道：“我之前好像听到你手机振动来着。”

    苏唐顺手抓了抓一头乱发，“是吗？”

    可等她拿开枕头却没看到手机，“哎！我记得是在枕头旁边放着！怎么没有呢！”

    苏唐拍拍头，四处的找手机。

    黎晴晴好笑的看苏唐翻腾，“肯定在你床|铺的周围，你好好找找吧！”

    果然，她话音刚落，苏唐在床脚发现了险些掉地上的手机。

    苏唐不好意思的吐吐舌头，一定是她睡觉不老实，把手机划拉到被窝里，之后又跑到床脚的。

    等苏唐划开一看，又是那个陌生的号码发来的短信：‘圣诞节快乐！’

    苏唐颇有些无奈的望天，这人明天是不是要给她发一个狂欢夜快乐呢？然后元旦再来个元旦快乐？

    想逗她，门都没有！

    苏唐索性现在连回都不回了，反正狐狸尾巴总会有露出来的那天。

    这时，她们宿舍门被人用力推开，韩珂拎着几个包子进来。

    苏唐马上乐颠颠接过，一摸还热乎着发表感慨：“哎呀！今天是什么日子啊，我家珂珂亲自给我送早餐！好感动！”

    “感动吧？有没有以身相许的想法？”韩珂逗她一句，直接坐到了苏唐没叠被子的床|上。

    “几个包子你就想我以身相许？你比那黄世仁还黄世仁！”苏唐放下包子，找到皮筋三两下挽起头发。

    韩珂嫌弃的撇嘴：“你就不能起床马上把被子叠上啊？”

    “你管我！”苏唐冲她津津鼻子，“我这一会儿补充完能量还得回被窝睡回笼觉呢！”

    “还睡？都九点钟啦！今天圣诞节诶！我还想着找你出去逛逛街呢！”

    “一会儿看我心情了！“苏唐故意跟她飞个眼才进了洗手间。

    韩珂“切”了一声，到底没有抵挡住强烈好奇心，跟着立在洗手间门口跟她聊天。

    “糖糖！昨晚后来那个人又给你发短信了没有？”

    “昨晚没发，今天早上倒是发了，祝我圣诞节快乐！估计明天再发要祝我狂欢夜快乐呢！”苏唐一边挤牙膏，接水，一边跟她笑着吐槽。

    韩珂也弯起嘴角：“这人还挺有意思的！我感觉肯定是个男生！”

    “是吧！也很有可能！反正我觉得说不定是谁换手机号，在那逗我玩呢！真是闲的！”

    韩珂若有所思，“到底会是谁呢？不如你打过去看看对方接不接？”

    苏唐刷牙的动作一顿，她从镜中细细看了身后的韩珂一眼，然后点点头，口齿不清的说：“行！一会儿的！”

    其实她的本意是不搭理那人就完事了，反正最后对方觉得没意思了肯定会说出自己是谁的。

    但，看出韩珂的急迫和隐隐的焦虑，苏唐改变了主意。

    黎晴晴这时已经化了淡妆，换好外出的衣服，跟她们温和的打声招呼出了门。

    等苏唐洗漱收拾好自己，她直接拿起手机拨号过去，特意开的免提。

    只听着一声接一声的嘟声，到最后也无人接听。

    “不接！”苏唐和韩珂对视一眼，“你看我说的吧，这人既然想逗我玩，我打过去怎么可能会接听！还是等他自己露馅儿吧！”

    “那好吧！”韩珂抿下嘴角，“哎！你快吃包子，吃完咱俩出去溜达溜达去！”

    苏唐却目光灼灼的盯着她笑：“小样儿的！实话实说！你这么积极又执着的想知道那人是谁，是不是心里已经有谱啦？”

    从昨晚到今天，韩珂的表现都有些反常，再加上她的欲言又止，苏唐很快有了一些猜测。

    “我哪知道对方是谁啊！”韩珂表情不自然的矢口否认。

    韩珂不是太有心机的人，所以她的反应在脸上便能看出端倪。

    苏唐揽住她的肩膀：“我们俩这关系还至于来那些虚的？有什么你就说呗！你心里猜到的人是谁？”

    韩珂受不了苏唐的询问眼神，面对她的坦然直接和信任，她觉得自己似乎有点小题大做。

    面对朋友不够坦诚！

    “好啦！我说！我承认我的直觉告诉我，也许是唐霖！”

    苏唐惩罚似得拍拍她的脸颊：“小样儿的！我一琢磨你肯定猜的就是他！要不然你什么时候这样过！”

    不过，会是唐霖吗！你怎么会想到是他？”

    韩珂扬起下巴：“女人的第六感呗！”

    苏唐真是哭笑不得，又揉揉她的头发故意弄乱。

    “就你？还第六感！”

    惹得韩珂哇哇大叫：“你真烦人！我好不容易梳好的头发！”

    苏唐摸摸下巴提议：“既然你猜测是唐霖，那么我们就证实一下，对方到底是谁！”

    韩珂也顾不得发型的问题了，她忙点头：“好啊！不过我们怎么证实呢？”

    “办法很简单啊，一呢我给老三打电话让她问问邵伟，唐霖的手机号码多少或者他有没有新办手机号；二呢，我直接发短信过去，问他是唐霖吗！你觉得用哪个好？”

    不过，如果用第一个的话，估计会产生一点小影响，至少老三回来没准会调侃她几句，但是为了证实对方的真实身份，这点玩笑她还是承受的住的。

    韩珂犹豫了一下做了决定：“第二个吧！第一个惊动的人太多，不太好！”

    苏唐忍着笑，快速的回了一条短信：‘你是唐霖？’

    “现在等着对方的回复好了，手机给你，我开始享受我的早餐咯！”苏唐眨眨眼，坐在书桌前开吃。

    韩珂瞥一眼她：“吃货！”

    她虽然放下压在心里一夜的石块，却又有了新的纠结，万一真的是唐霖怎么办？

    莫非真跟她猜想的一样，唐霖对苏唐有意思？