
    韩珂奇怪一指：“糖糖！那不是唐沁渝吗？”

    “是她！”

    唐沁渝身穿白色羽绒服，长发披肩脸上化了淡妆，她正挽着一名男生的胳膊，两人有说有笑，显得很是亲密。

    苏唐趁机也打量几眼那男生，长相倒是不错，个头比唐沁渝高上半头，衣着也挺时尚，怪不得能够把唐沁渝吸引。

    她猜这个人就是那个叫崔宇的！

    当唐沁渝也发现苏唐的那一刹那，她慌乱放下手，脸色发白心里郁闷极了。

    怎么哪哪儿都能遇到她呀！！！

    不过她最后还是拉着那男生走到苏唐面前，假笑：“苏唐！你怎么会来这里玩？真巧！”

    “对！太巧了！”

    苏唐见唐沁渝如此的反应，玩味的看她一眼。

    “这位是？不给我介绍介绍！”

    唐沁渝看眼那男生，眼眸之中闪过一抹纠结，最后咬下唇才介绍道：“这是崔宇！”说完又无力地指指苏唐：“这就是我大姑的女儿苏唐！”

    崔宇一听眼前之人便是那苏唐，不由得目光深深打量着她。

    相比唐沁渝的温婉柔和，这女孩子却是另外一种气质，虽然长得也挺漂亮，但一看就是不好惹的存在，怪不得沁渝会受欺负！

    他眼里微微带着审视，拿着腔调说：“你好啊！我是沁渝的男朋友崔宇！”

    唐沁渝不高兴的瞥他一眼，他干嘛直接这样说，闹不好苏唐又会跟她爸妈告状呢！并且依照苏唐的性子，说不定会毒舌出什么让人下不来台的话。

    “嗯！你好！”苏唐反而超出唐沁渝意外的大大方方的问好，没有当面给人难堪。

    崔宇看眼唐沁渝，再面对苏唐时笑的意味深长：“我听沁渝提起过你！”

    苏唐了然，不用猜肯定是说她跟舅舅他们告状的事！不过也没什么，她既然做了就不怕人说！

    “是吗！”

    唐沁渝悄悄的拽下崔宇的袖口，不让他继续说下去，“你先跟他们去玩儿！我跟她有话要说！”

    韩珂她们这时已经在吧台开好了包房，白静有些不明情况的问：“这人是老四什么人？看着不对盘呢！”

    老大顾宜怕苏唐吃亏，那边可站着不少人呢！

    “用不用我去看看？”

    韩珂认识唐沁渝，之前也听苏唐说过几句她的事。

    “不用！她舅舅家的孩子！我过去问问她什么意思吧！”

    “行！”

    白静跟顾宜站在吧台旁边默默等着。

    “糖糖！包房开好了！”韩珂给了她一个眼色，劝她别理唐沁渝得了。

    苏唐笑着挥手：“你跟老大她们先进去唱着，我跟她说几句话稍后进去！”

    “啊！那好！记着包房是209！”

    “好！我知道了！”

    唐沁渝见苏唐的朋友先离开，催促崔宇道：“你们上楼等我吧！”

    他们这时也开好了包房，只不过人多点了三楼大包。

    “那好吧！你自己小心些！”崔宇最后看了一眼苏唐，才悻悻的带着他的朋友们上楼。

    苏唐觉得崔宇那最后警告似的一眼有意思极了，她难道还能吃了唐沁渝不成？

    “你想跟我说什么？”

    唐沁渝撩了撩披肩的长发，“苏唐！我真没想到今天会在这里碰到你！”

    “你有话便直说，不要玩婉转好吗？是不是想让我守口如瓶？！”

    唐沁渝被她气的不行，情绪激动的嚷嚷：“苏唐！你真讨厌！你去告吧！就算是告诉我爸妈我也不怕！我已经长大了，交个男朋友怎么了？”

    苏唐揉揉耳朵，无所谓的嗤笑：“再大点声！让旁人也都跟着听听！这么大的姑娘，整天嚷嚷的是什么！”

    唐沁渝被她弄得瞬间没了脾气，她无奈的笑：“成！我错了行吗？”

    见苏唐没有吱声，只是抱着胳膊默默的看她。

    唐沁渝斟酌了一下继续说：“苏唐！我跟崔宇的事，你能别告诉我爸妈吗？我知道你当初告诉他们也是因为想报复我。

    咱们现在算扯平了好么？”

    苏唐转转眼球，忽然莞尔一笑：“可以！那我就当做今天没有看到你！不过嘛，我有个条件！”

    她隐约记得，唐沁渝好像是寒假里分的手。

    那么她又何必讨人嫌呢？

    “什么条件？”唐沁渝超级意外今天苏唐这样好说话。

    “一会儿从这里玩完离开，马上回学校，不许在外面留宿！”

    唐沁渝又羞又恼：“你说什么呢？我肯定要回学校的！”

    “你能做到就好！得了，赶紧玩去吧，我还得跟我朋友唱歌去呢！”

    苏唐挥手赶唐沁渝，可唐沁渝却没动，她有些不信的再次确认：“真的？苏唐你可别骗我！不要你现在当面跟我说的好听，然后放寒假回去你告状！”

    苏唐不耐烦的哼了一声：“好啊！你如果这样想，那么我还非说不可了！”

    “别！别！我那不是有些意外你会这样通情达理吗！”

    苏唐懒得搭理她，如果早知道会在这里遇到她，说什么她也要拽着老大她们看电影去。

    唐沁渝想起了什么又攥住苏唐的胳膊，不让她走。

    “苏唐！你等会儿！我想起个事！国庆节那会儿，我们聚会我喝多那次！

    那两个男人是谁啊？我可听说了，长的特别帅！而且看起来还都是有钱人！”

    “你听谁说的？”自从那次之后，已经有好几个初中女同学变着法儿跟她打听莫泽言和他朋友情况的。

    “那个，我，我听厉子豪说的！”

    唐沁渝停顿了一下，苏唐便看出她在说谎。

    不过她到底帮谁问的苏唐也不关心，反正不是那几个女生，便是温晴。

    “我们学校的特邀客座教授，另外一个是他的朋友，我不认识！”

    唐沁渝追问：“其中一个真是你们学校的教授啊？我后悔死了，当时你干嘛灌我那么多酒！”

    “怪谁呢？”苏唐眼睛一瞪：“你烦不烦！要不然我还是告诉你爸妈吧！”

    “哎呀！你这人脾气怎么还那样！我走！我走还不行么！”唐沁渝嘟嘟囔囔的乘电梯上了楼。

    苏唐双手插兜在走廊里找209包房，衣兜里的手机忽然“嗡嗡”的振动两下。

    她随手掏出点开一看，是条陌生号码发来的短信：‘平安夜快乐！’

    不认识的号码！不过也不排除是哪个同学的她没存。

    苏唐顺手编辑一条：‘同乐！请问你是？’回了过去。

    很快对方回了信息，‘你猜！’

    ‘猜不出！还是自报家门吧！’

    这次，过了一会儿对方才回：‘你认识的人！’