
    等房证下来的几天里，苏唐一家痛痛快快的逛了逛省城的几大商场和超市。

    反正过年也要买新衣买年货，回到老家那里哪有省城的款式好、东西全、价格低廉？

    家里的每个人都添置了不少的新衣服不说，苏唐还特意在一个化妆品专柜给苏妈选择了一套适合她的化妆品。

    苏妈摩挲着那高档的套盒乐得合不拢嘴，发着感慨：“这辈子从来没有这样痛快的花过钱！虽然有些心疼，但怎么感觉那么爽快呢！”

    “老妈！爽快就对了！等以后啊我有能力了，让你想买什么买什么！一直这样！”

    苏爸在一旁不停笑指着自己问：“女儿！那老爸呢？”

    苏唐津津鼻子，笑的顽皮，“听从老妈的分配呗！老妈买什么你帮忙拎包！”

    “闹了半天我成拎包的啦！”苏爸点点她的鼻子，满脸笑意：“哈哈！你这小没良心的！”

    苏唐跟着父母坐自家车回家的时候，车后备箱中塞得满满当当。

    一路上，一家人欢声笑语不断。

    苏唐看着自己父母脸上洋溢着的幸福笑容，心中无限的满足。

    这样的感觉真好！

    到家之后，分工明确，苏爸去做饭，苏妈和苏唐简单的擦拭一下家里。

    一顿丰盛的晚饭后，苏妈忽然拿着一沓钱进了苏唐的房间。

    苏唐正收拾带回来的衣服，她奇怪的抬头看向苏妈以及她手里的钱。

    试探的问：“老妈！这钱？不会是给我的吧？”

    苏妈拉着苏唐坐在她的床|边，温柔的笑道：“糖糖！咱家买完房子和那些东西还剩下了五千块钱，这钱呢我跟你爸爸商量过后决定现在都给你；

    今年家里的年货让你置办，剩下的钱妈妈也不要了，都归你支配！”

    苏糖想年货在省城已经买了一些，所以回到老家这里要买的东西其实并不太多。

    因此这五千块钱，绝对会剩好多！

    “妈妈！你好大方啊！不过我喜欢！哈哈！”苏唐美滋滋地没有推辞地接过，眼睛亮晶晶，这还真是意外之财呢！

    她兴奋的搂住苏妈的脖子：“谢谢老妈！老妈！你太好啦！”

    老妈真给力！完全超出意料之外！

    苏妈见女儿灿烂的笑脸，不由也笑的开怀。

    “糖糖啊！通过买房子前后的事，妈妈也算看出来，你是真正的长大了！而且说话办事有的时候甚至比爸爸妈妈都强！

    所以啊，妈妈决定了以后也该适当的放手！你想做些什么，只要不耽误学业！我都支持！再也不反对了！”

    苏妈这次看到女儿说话办事那样的稳重，甚至青出于蓝胜于蓝，她还有什么不放心的！

    苏唐眼睛瞬时一亮，她有点不确定的追问：“老妈！我没听错吧！言外之意就是我以后想做兼职锻炼一下自己，你也不管了吗？”

    这还真是更大的意外之喜！

    虽然她离得远完全可以阳奉阴违，但哪有得到父母的支持来的好。

    “不管了！”苏妈难得爽快的挥手。

    女儿长大了，她也不能总按照以前的那些老标准去要求！

    苏唐高兴的搂住苏妈的脖子撒娇：“老妈万岁！哈哈！”说完又在苏妈的脸颊上分别亲了一口，“老妈！我太爱你了！”

    现在得到了老妈的首肯支持，那么她以后终于可以放心大胆的去做些事情了！

    苏妈温柔的揉着她的头发，见女儿满心满眼都是喜悦，她也笑了……

    苏爸苏妈去省城待了这些天，家里亲戚里还真有那耳聪目明的。

    这不，苏妈晚上下班回来，还跟苏唐父女俩说起这事，“嫂子打电话追问我请假去省城做什么去了！我撒了一个小谎，说有人包你车去省城，然后我跟着过去买点东西，顺便再把咱糖糖捎回来！”

    说完苏妈脸上闪过不自在，毕竟是编瞎话的事。

    苏唐忙亲热的挽着苏妈胳膊安抚：“老妈！你这样说很好啊！我跟老爸也统一口径，免得到时候露馅！是吧？老爸！”

    苏爸在一旁有感而发的叹气，“这闷声发财真不好受啊！还得骗人！”

    今天他给老头家送红肠猪蹄去的时候，好几次都想说什么又不能说，那滋味还真是。。。

    苏妈和苏唐相视而笑，两人都猜到苏爸这是对于不能跟苏奶奶说心里有些小情绪呢！

    苏唐调皮的朝苏妈眨眨眼，那意思交给苏妈解决这个问题！

    之后苏唐豪爽的大肆置办年货，除了各种吃食，还买了很多的鞭炮和烟花，苏爸抽空接送搬回家。

    年前的一天，唐沁渝忽然打来电话。

    “苏唐！厉子豪组织明晚吃饭唱歌，你去不去？”

    苏唐一边嗑着瓜子一边翻着书，漫不经心的拒绝：“我不去！你们玩吧！”

    她可再没有那么好的耐心陪着他们玩，有那时间还不如多看看书呢。

    苏唐走神的想，等大二学期结束也不知道她能不能拿到那天泽集团的奖学金呢。

    唐沁渝顿时有些生气，但仍然耐心的相劝：“苏唐！人家厉子豪都给你个台阶，你就顺着下来得了呗！

    他说了，上次的事是他喝酒喝多了说话也没个遮拦，让你别往心里去！

    这次吃饭也是想跟你赔礼道歉，大家同学一场，你不用这样小心眼吧！”

    苏唐“呸”的一声，吐出个瓜子皮，“真不好意思！我实在是没空！你跟他表达一下我的意思！

    对了，唐沁渝，你去可以，但是少喝酒听到没？”

    “你可真难请！”唐沁渝也清楚她再磨下去苏唐也不会改变主意，抱怨着挂了电话。

    苏唐笑着摇摇头，唐沁渝其实就是个别扭的小姑娘，本质还不坏。

    但苏唐可不愿意再跟这些小姑娘们你来我往的，那天忽然出现的莫教授跟他的朋友，已经让那些女孩们八卦极了。

    刚放寒假的那会儿，便有人给她打电话，旁敲侧击的打听。

    明天如果她去了，不消说肯定要当面被刨根问底，她才没有那闲工夫跟她们磨叽呢。

    另外，那个温晴肯定是要去的，一想起这个人，苏唐更觉没意思。

    温晴既然能鼓动唐沁渝来跟她打听莫泽言这个人，那么同样也能利用厉子豪。

    想起莫泽言那帅的一塌糊涂的形象时，苏唐顿时觉得这人绝对是个妖孽，那天见过他的女同学们几乎成了一见杨过误终身了！

    这人从小到大得入了多少女孩的眼，伤了多少女孩的心！

    苏唐可不知道，被她吐槽的莫泽言，此刻正得意的站在她家刚刚买下的新房子门口……