
    对于在新房子商场那里遇到唐霖的小插曲，苏唐想了想等韩珂返校的时候还是跟韩珂说了一声，免得以后造成不必要的误会。

    因为苏爸中奖才买的房子，所以即便是对韩珂，苏唐跟她说的也是早就想好的一套说辞，说那里是她亲戚家的房子。

    对于不能跟韩珂坦诚相待，苏唐只能在心里说声抱歉了。

    她跟韩珂的家都在云城，亲戚朋友盘根错节，说不定什么时候这事便传了出去。

    虽然，这件事不能瞒一辈子，但是目前几年，她还不想让人知道。

    韩珂的关注点显然不一样，她听完之后立刻眨巴眨巴眼睛，“那我能不能来个求偶遇呢？”

    苏唐揶揄她：“不打算温水煮了？”

    韩珂顽皮的笑：“适当的双管齐下也不错！”

    “祝你马到成功！”

    “托你吉言！”

    苏唐拍拍她的肩膀：“放心，万一你撞了一个头破血流，我会够意思的陪你借酒消愁的！”

    韩珂顺势跟她勾肩搭背：“够意思！不枉费我对你那么好！我决定了，今天中午这顿我请客，你买单！”

    “你这招也用的太狠了!”苏唐故意缓了口气，肉痛的说：“不过我决定从了！”

    开学几天后，苏妈给苏唐来了一通电话，跟她说苏明月定下了结婚的日子，在五月二号。

    因为大伯家想多给苏明月些陪嫁，所以跟大家伙儿借钱，现在苏爸答应借给大伯家一万块。

    为此，苏妈很是不满，跟苏唐一通抱怨。

    苏唐虽然心有不甘，但同时也知道如果这个钱不借的话，她老爸会是怎样的矛盾和别扭。

    所以她软言软语的劝慰苏妈：

    “老妈！老爸做为明月姐的亲叔叔，现在大伯家他们着急用钱，他是肯定有心要给出的。

    尤其还有年前的那个事，不借是不可能。

    所以我们啊就当是花钱买舒心好了……”

    苏唐在宿舍里，还有其他人在，只能把话说的隐晦一些。

    接着苏妈也跟她说了心里话：“糖糖啊！妈妈也不是那小气的人，我生气是生气在你爷爷他们办事太差劲。

    想借钱为什么不让我在场开口？你是不知道，他们老苏家可是全聚在了一起，你姑父也没叫去，所以我跟你姑父俩都是事后才知道的，我们算外人……”

    苏唐这才知道是怎么回事，但她既然要劝人肯定变着法的劝。

    “老妈！就算是你去了又能怎么样呢？你还能当场说不借吗？所以换个角度去想，不去更好，眼不见心不烦。这钱拿出去也算省心了！”

    苏妈被女儿的一番劝说，说的心里舒坦不少，怕苏唐跟着有想法，连忙嘱咐：

    “糖糖啊！妈妈打搅你没有，在学校里吃的好不好？

    等周末你就回咱家房子那去做点好吃的！别省着亏了自己！你听妈妈说的好像钱很紧似的，其实我手里不是没钱，你要照顾好自己……”

    苏唐笑滋滋的听着老妈的唠叨，嗯嗯的应着。

    等挂了电话，苏唐才松口气，她不由感慨看来有些事情该来的总会来的。

    说起来这人生啊，即便她是重生也不是无所不能的，也不是什么事都以她的思想为转移的。

    不过，转念一想，一万跟八万比，她应该庆幸不是吗。

    至少，她家少损失了好多好多呢……

    苏唐又考察了好几样小投入的小生意，发现这个时候还真没有太符合她的计划的。

    所以，她当机立断，还是在周末的时候踏踏实实的做兼职赚点零花钱。

    最后，苏唐通过隔壁宿舍的打工小能手的介绍下，找到了一份新的兼职工作――手机厂家短期促销员。

    对于这份工作，苏唐很满意。

    首先她只要穿上手机厂家的工装，站在手机卖场的门口位置，对来往的顾客发发宣传单页，有咨询的她适当的解答一下。

    跟其他厂家的促销员只是见人发传单不同，苏唐表现的很有活力和热情，她发传单的时候也不忘跟人聊上几句，一般进来的人之中除了闲逛的人，其余的顾客即便不是想马上买手机的，也是有百分之五十的购买意向。

    所以，苏唐的这番自信又不失热情的交谈，再说的头头是道立刻让人感到亲切和信服。

    现在这个时候，触屏的智能手机还没有进入大规模的人手一台的时期。

    除了年轻人，其他的人们用直板和滑盖、翻盖手机的还很多。

    所以对于她这个把智能手机玩的门清的人来说，简直是如鱼得水。

    苏唐隐约记得，微信会在明年的年初发布使用，相信到那个时候，肯定会大大的促进更多人更换手机。

    之后，有好几个顾客均被她带到了她所服务的那家手机专柜。

    一上午下来，有三人现场成交。

    正巧，赶上厂家的业务经理来这个卖场巡查。

    那人三十多岁，个子不高，但看面相就属精明能干的那种，他站在一旁观察了好半天，等苏唐闲下来的时候，他跟她聊了起来。

    “苏唐！你这小姑娘真不错，没想到岁数不大懂得还挺多！销售能力也很强！”

    苏唐顿觉很有成就感。

    哇塞！她稍微的表现一下，就遇到个慧眼识人的！看来是金子总会发光！

    苏唐不管心里怎么活动，表现的却很谦虚：“常经理！我只是平时比较关注这方面的资讯而已，再有自己也爱研究手机，所以才多少懂一些！”

    常经理对苏唐的表现很满意，眼里都是赞许。

    “你毕业以后可以考虑考虑来我们公司！锻炼人不说，薪酬方面还是不错的……”

    苏唐的志向可不在此，来这里工作一方面是为了锻炼自己多认识一些人脉，另外也是为了赚点小钱钱罢了。

    “谢谢常经理！不过我才大二而已，工作的事情还没有打算呢！”

    常经理看出来苏唐只是来做个兼职，没有去他们公司的意思。

    虽然有些许遗憾，但一点也不妨碍他给她机会。

    “苏唐！这样！下周末我们在另外一个大卖场有个促销活动，你有没兴趣和时间过来！

    如果还跟今天一样在你的帮助下销售出去手机，我一台机子给你提二十块钱！”

    苏唐当然非常愿意，这可要比在超市里给咖啡或者饼干什么做试吃的工作要好。

    除了一天的底薪，现在还有提成可拿，傻子才不干呢！

    “好啊！到时候我一定过去！”

    常经理告诉了苏唐具体的地址和坐车的路线。

    一来二去，苏唐跟这个常经理熟悉起来，当接触了之后，她对这个叫常乐的男人很是欣赏。

    常乐走南闯北，做过很多厂家的业务，所以在跑业务这方面真的很有能力。

    苏唐因此打起了自己的小算盘。