
    苏唐就奇怪了，谁这么无聊？大晚上的跟她打哑谜玩。liudianxing.com

    她认识的人多了，她怎么能猜出来到底是哪个人！

    索性回了一条：‘猜不到！’

    对方又很快回了短信：‘慢慢想！’

    苏唐顿觉没意思的收起手机，故弄玄虚！

    “姐姐不陪你玩了！”

    苏唐找到包房推门进去时，韩珂正声情并茂的唱着梁咏琪的爱得起，唐宜和白静两人给她伴舞，三人玩的热闹。

    白静和顾宜看到苏唐进门，都围了上来：“没事吧？”

    “没事！”

    韩珂也凑了过来：“唐沁渝走了？你说也太巧了，还能在这遇到她！”

    “走了！我们能来，人家也能来啊！”苏唐抓了一把茶几果盘里的香蕉片：“你接着唱去！”

    韩珂继续一展歌喉，顾宜和白静俩没动。

    苏唐轻笑：“老大没看出来，你舞跳得还挺有水准！”

    “去你的！”

    顾宜的手劲真不是盖的，苏唐揉揉被她打痛的肩头开玩笑：

    “老大！你下手可真狠！跟谁俩呢！我可是你妹妹！”

    白静在一旁起哄：“谁不是老大的妹妹啊？一会儿点一首你究竟有几个好妹妹给老大唱！”

    苏唐大笑拍手叫好：“这个必须点！太应景儿啦！”

    一曲终了韩珂把麦克风递给了白静，音乐声响起是两人对唱的小酒窝。

    “上啊！”苏唐把那两人撵走，嘱咐一句，“让老大唱男生！”

    唐宜又报复似得给了苏唐一下子。

    韩珂一屁|股坐到苏唐身旁冲她眨眼：“别坐着啦！赶紧的看你唱什么！一会儿她们唱完你好接上啊！”

    韩珂见苏唐不动弹，索性拽着她起身：“咱们再玩会儿就得赶紧回学校啦！你还不快点！”

    苏唐搜刮着她这个时候应该唱什么合适，眼睛一转顿时来了主意。

    “行啊！我震你们一下，来个音高点的！飚一把！怎么样？”

    “哈哈！你就吹吧！”

    苏唐坐上点歌台，刚选择一首青藏高原，手机再次来了短信。

    她这回点开一看，‘？’

    苏唐这个纳闷，对方什么来路，只发个问号，也真是够了！

    韩珂在一边好奇的凑过来，“谁啊？谁啊？你跟谁发短信呢？！”

    “不知道！让我猜他（她）是谁！也不知道是男是女！”

    “你查查归属地！看看是哪里不就有了一个可猜的范围吗？”

    两人头挨着头一查，好家伙，竟然是本地的号段！

    韩珂比较好奇：“你说会是谁呀？”

    “不好猜！”苏唐没有多少探究的心思，既然那人那样说，肯定是认识的人。

    而且说不准是谁换了新号码，逗她玩呢！所以她压根没放心上。

    “要不你回拨过去？”韩珂好奇心被勾起来，特想知道对方到底是何方神圣。

    苏唐反问：“发短信逗我，你觉得对方能接听吗？”

    “那倒也是！”韩珂动动嘴唇，想说会不会是唐霖，却没好意思说出口。

    她第一感觉便觉得也许是唐霖！

    苏唐见她皱着眉头，故意逗她：“你这么好奇！不然你拨过去看看是谁？”

    韩珂却不接：“那还是算了！万一是你的追求者呢！我打过去算怎么回事啊？再说我说什么呀？”

    这时苏唐点的青藏高原前奏响起，她比了一个暂停的手势：“大姐！手机归你成了吧？你处理！你说了算！”

    她直接把手机塞给了韩珂，从白静手里接过麦克风轻咳一声开唱……

    ……

    京都某私人别墅，多名衣着光鲜的男女聚在一起，莫泽言却独自一人坐在沙发上，不时低头查看一下手机。

    陶三在远处观察他半天，最后坐到他对面，将手中端着的红酒一饮而尽，忍不住吐槽：“莫大！你这一晚上魂不守舍的干吗呢？瞧上哪个妞儿，跟哥们我说一声，保准今晚上送到你床|上！”

    莫泽言瞥他一眼，送给他一个字：“滚！”

    陶三也不恼，他恍然大悟一般的哦哦两声，用只有两人能听到的音量小声说：“我说嘛！是不是我见过的那小姑娘？不是我说你，你这为人师表的，竟然要对自己的学生下手！你亏心不亏心？”

    “玩你的去！”莫泽言不耐的挥手赶人。

    他这正等短信等的一刻刻的呢，听不得陶三的絮叨。

    陶三瞄了一眼那边玩乐的人们，却没有动。

    “喜欢就追！可你也得弄点浪漫的吧！送个花送个礼物什么的！小姑娘都喜欢这些！

    我看你在这跟个手机费劲，真看不下去！来！哥们教你几个把妹的诀窍！

    保你把那小姑娘迷得五迷三道儿！非你不嫁！”

    莫泽言挑眉：“就凭你？快玩去吧！”

    他如果真的傻缺的听信了陶三的鬼话，说不定人没追上，还得被人家厌恶上。

    送花送礼物谁不会啊！问题是现在小丫头住在宿舍里头，他弄得太高调，那丫头绝对会不高兴。

    另外，他不得不防着莫家人，连他的亲生母亲和弟弟都要提防，一旦被他们察觉苏唐在他心中的地位，那么他不是爱她而是害她！

    陶三收起笑脸认真的问：“莫大！你是不是顶瞧不上我？！”

    接着自嘲一笑低声道：“其实我跟你说，你看我见天儿的攒局，早够够的！你丫的给我也找点事儿做成不成？

    我可是知道你找了关维那犊子！我跟你的关系难道没有比他铁？”

    莫泽言眸光微动拍拍他的肩膀，低声道：“三儿！有些事需要你去做的时候，我自然会找你！现在你要继续的保持这个表面的假象！懂么？”

    “有些时候，暗棋反而是最好的一步棋，出其不意，险中求胜！”

    陶三眼中射出一道精光，“莫大！你丫真不是忽悠我？”

    “绝对不是！相信我！”莫泽言明知道这里场合不对，人多眼杂，但仍然低声的跟陶三交了一个底。

    因为他明白陶三最在意的便是他这个哥们，不然也不会在前世拼了命救他！

    可，今生，他的确不想让他掺和进莫家那烂泥塘之中。

    只想让他健健康康的活着！肆意妄为的活着！

    不过如果真到了需要陶三的时候，他也不会含糊！

    “那我懂了！”

    陶三说完立马换了一副花花公子的表情，嘚瑟的起身去跟那些人玩闹到了一起。

    莫泽言望着他的身影翘起嘴角，但看手机还没反应，他那好看的眉头再度皱起，这小没良心的，只顾自己玩。

    他原本想逗逗她，然后再告诉她自己是谁，结果现在不理他……