
    白月凤那边的亲戚就有问的，“那房子在哪块啊？什么时候我们也过去参观参观。liudianxing.com”

    白月凤马上声音很大的笑道：“等有机会的！肯定让你们看看！我家明月那房子装修的特别上档次，他们婚纱照就是在省城拍的，我也跟着过去住了两天。

    附近就是大商场，买东西逛街都方便的很……”

    苏明月却小声的跟苏唐说：“小妹！等办完婚礼我们会去省城玩，到时候我找你……”

    苏唐哼哈的答应，还没有个一定的事情，她也不好现在拒绝。

    反正到时候她如果不想出去，有很多的理由可以讲。

    五月二号一大清早，苏唐跟着苏妈俩早早的就来了苏卫中家。

    白月凤特意花钱雇了化妆师到家里来给化妆，所以等苏明月全部弄好之后，苏唐都不得不称赞一句，做新娘子果真是女孩子最美的时刻。

    等到苏明月的老公江景逸来接亲，一切都按部就班的很顺利。

    苏唐堵门加上梳头什么的得了好几个红包。

    苏唐的小姨唐万卿因为正在为做试管婴儿做准备，所以这次没有来凑热闹，礼到人未到。

    唐沁渝跟着父母来参加婚礼，因为是年轻人也被叫着一起跟着送亲。

    她故意拉住苏唐坐在一辆车的后座。

    “苏唐！没看出来，你这一化妆还挺漂亮！”

    “什么意思？难道我不化妆就没法看啦？”苏唐今天在苏妈的强烈要求之下化了淡妆。

    重新享受年轻，饱满透亮的肌肤没有缺水没有表情纹，值得她更加用心的呵护，因此她对护肤相当的重视，至于化妆她则是能不化就不化。

    唐沁渝干笑的摆手：“不是！不是！看你！我想好好跟你说话，你还挑刺！”

    苏唐心知她是怎么回事，不再逗她。

    “最近在学校怎么样？”

    苏唐这话一问，唐沁渝便知道是什么意思，但碍于前面和身旁还坐着外人，她模棱两可的说了句：“挺好的！”

    苏唐微微笑了笑，看来唐沁渝已经走出了那段阴霾。

    两人有一搭无一搭的闲聊，便说道了今天这么多辆的婚车。

    “这么多辆在咱们认识的人里算是头一份儿吧！”唐沁渝很羡慕的道：“苏唐！你看你明月姐找的男朋友条件多好！她命可真好！以后让你姐有机会也帮你介绍个条件好的男朋友！”

    等着苏明月给她介绍？

    她可用不着！

    苏唐勾了勾唇角：“我还是喜欢自己认识的，相亲感觉太怪了！”

    唐沁渝颇为认同的点头：“那倒也是！还是自己认识的有感情！”

    苏明月的新房坐落在云城的一个高档小区，装修的确实很上档次，能够看得出男方家里还是很有些家底的。

    她们这些娘家人送亲到了云城大酒店的时候，男方家里给安排了三桌。

    苏爸和苏妈坐在了另外一桌上，同桌的是白月凤那边的亲戚，而苏唐跟她姑姑还有胡晨、唐沁渝坐在了一桌，另外的一桌是苏明月的同学朋友们。

    婚礼现场的布置以及氛围在苏唐看来还是很浪漫的。

    苏唐碰到胡晨时，两人还笑呵呵的说起都得了多少钱。

    胡晨因为得了个压车的大红包一千块钱，眉飞色舞的跟苏唐讲，他妈妈之前答应了这笔钱不收上去，而是给他买一双他心水许久的运动鞋。

    唐沁渝也插不上话她默默的低头玩着手机，。

    仪式快要开始的时候，胡晨这孩子就有些坐不住了，他总想出去这宴席厅转转。

    苏卫美被胡晨烦的要命，她只能嘱咐苏唐：“糖糖啊！要不你领着这跳马猴子出去转一圈，不然消停不了！”

    于是，苏唐只好暂时身兼家长的职责，带着胡晨出了这个宴会厅。

    胡晨好像不是第一次来，所以轻车熟路的领着苏唐去了大厅的沙发那里坐下。

    “小弟？你以前来过？”

    胡晨坐在苏唐的对面，悠哉的翘起二郎腿，这回他也不说没意思了。

    “我同学过生日来过这里！姐！大姐都结婚了！你什么时候给我找个姐夫啊？”

    这小孩人小鬼大，有什么主意都在眼睛里流露。

    苏唐哭笑不得，于是逗他：“你这是着急我给你找姐夫，还是着急挣那份压车的钱啊！”

    胡晨爽朗大笑：“都有！都有！姐！你别总把我当小孩！我懂得不比你少！你再不抓紧就老了！”

    哎！这熊孩子！她哪老了？

    苏唐忍不住坐到他身旁弹了他脑门一下：“什么叫我再不抓紧就老了？我现在是青春正当时好不好？”

    虽然这心吧确实老点，可她容貌还是青春气息浓郁着呢！

    谁愿意被人说老？这可是大忌！

    胡晨摇头晃脑的反驳：“非也！非也！姐！我说话你别不爱听！你再青春还能有我班女生青春？”

    这小子的几句话顿时噎的苏唐竟然哑口无言。

    但她可不是那轻易认输的人。

    苏唐说不过直接上手，拧住胡晨的耳朵：“呦呵！胡晨同学，我怎么觉得当你提到你半女生的时候，那眼睛直冒亮光啊！你绝对有情况，快点从实招来，看上哪个女生了？”

    胡晨疼的龇牙咧嘴：“姐！我没有！你别冤枉好人！我只是身为你的弟弟，适当的给你一个忠告，你要抓紧啊！”

    两人笑闹了一会儿，苏唐才松了手，末了还拍了胡晨的脑袋两下。

    “行了！婚礼仪式都要开始了，赶紧跟我回去吧！”

    “行啊！再待下去我耳朵都要被老姐你给拧掉了！”胡晨跟苏唐勾肩搭背的往回走。

    竟然叫上老姐了，苏唐也懒得纠正他。

    “苏唐！”

    这时，身后忽然有人喊她。

    苏唐转身一看竟然是打扮正式的厉子豪，她还真是没想到两人会在这里遇到。

    不过一想，厉子豪也许是这里的常客呢，来这里再正常不过。

    苏唐大方的微微一笑毫无芥蒂的说：“厉子豪！你怎么在这里？”

    “我跟我爸爸来参加婚礼！”厉子豪一副好久不见的模样非常热情，“苏唐！真巧！咱们同学一场，我之前通过沁渝想请你吃饭，你也不给我面子！还生气吶？”

    “至于吗？”苏唐淡淡的笑着摇头：“那时候刚巧我很忙没空而已！再说虽然都是同学，总让你请客多不好意思！”

    其实，认真说起来，她对厉子豪没有多少的反感，这只不过是个被宠着长大的有钱人家的孩子而已。

    但苏唐的为人就是这样，明了厉子豪对温晴的心意，她怕麻烦，所以自然的不想跟他们走的太近。

    “这话说的！吃几顿饭有什么！你身边这是谁啊？”