
    大年初三这天，老苏家的人齐聚苏唐的大伯苏卫中家。liudianxing.com

    苏唐一家顺便接了她爷爷奶奶过来，等他们到的时候，她姑姑苏卫美一家比他们早到。

    苏明月的男朋友还没有来，大家热热闹闹的说着话，白月凤话里话外的带着炫耀的味道。

    苏卫中家的房子是三室一厅，要比苏唐家大很多，而且装修的也很上档次。

    一家人都有正式工作，所以他们的条件还是很可以的。

    苏唐跟小弟胡晨两人都觉得没意思，所以跟苏爸说了一声，两人结伴一起下楼去小区门口的小超市买点零食吃。

    胡晨人小鬼大，刚一下楼就亲热的挽住了苏唐胳膊：“姐！你给我买张游戏点卡呗！”

    苏唐没说给也没说不给，而是笑盈盈的问他：“你过年没得到压岁钱？不会吧！”

    苏唐记得胡晨在老胡家很受宠，这压岁钱只能多不会少。

    说起这个胡晨一张脸跟吃了苦瓜一样。

    “别提了！去我奶奶家和姥姥家得的压岁钱，回到家就被我妈给没收了，只给我留了几十块钱。”

    苏唐很没义气的哈哈大笑：“我姑姑手腕相当的可以！”

    胡晨一脸的委屈：“姐！你也太心狠了吧！我这么可怜，你还笑我！”

    苏唐忙憋住笑，不能再次的伤害这小男生的心不是。

    “好！姐错了！你接着说！”

    两人边走边说，这时候已经快走到小区门口的超市。

    “……我原本还想着买点卡玩游戏呢，这下完了，什么都做不了！姐，你小时候也这样吗？大人可真是霸权主义，一点也不体谅一下我们的心！我有时候真想离家出走算了！”

    苏唐心道以前可没有这一出，看来这是姑姑给孩子的紧箍咒收的太紧了。

    她连忙拍拍这孩子的肩膀劝道：“小弟！你如果想以离家出走来要挟谁，你可就惨了！

    你看没钱出去寸步难行，而且外面的世界很可怕的。

    你一个十多岁的小孩万一被坏人给拐卖了，把你胳膊腿都打折了要饭，到时候你可是叫天天不应，叫地地不灵呢！

    你就是有心想让我们救你，都求救无门！”

    胡晨简直被苏唐的这番言论吓的目瞪口呆，他有些不信的追问：“姐！你说的都是真的？我感觉你是编瞎话吓唬我呢吧！”

    “我骗你做什么，跟你说也是给你打个预防针，万一你哪天头脑一发热就离家出走，遇到了这种事，也别怪我没事先提醒你！”

    胡晨若有所思的跟着苏唐，在超市里胡乱的选了几样薯片和火腿肠，两人往回走。

    走到中途，胡晨似乎还想再次确认一下，苏唐又开始给了甜枣吃。

    “当然是真的！不过小弟，我也觉得你妈妈做的有些过，待会找机会我跟你妈妈帮你说说好话。

    而且我支援你一百块钱买点卡怎么样？但是，首先你要在写完寒假作业的情况下才能玩游戏！”

    胡晨得意的扬起小下巴：“那是自然！”接着抚掌大笑：“哈哈！姐！你失策了！我寒假作业过年前两天就写完了，不写我老爸是真拿大皮带抽我！”

    苏唐好笑的揉揉他的头发，这小孩！精明着呢！

    “出来不戴帽子看你那耳朵冻得！”耳朵尖通红。

    “没事！姐！我抗冻着呢！”胡晨眉开眼笑的姐姐的叫个不停。

    等苏唐两姐弟上楼进屋不大一会儿的时候，苏明月的男朋友到了。

    苏明月喜形于色的给大家做着介绍，全家人待他都很热情。

    倒是苏唐因为前世就见过这个姐夫，所以很平静的打了招呼。

    苏明月的男朋友叫江景逸，家里是做建材生意的。

    除了苏唐，全家人都感觉苏明月能找到这样好条件的婆家那是烧高香了。

    江景逸自带傲气属性，对谁都是淡淡的，而且苏唐冷眼旁观，他对苏明月说话做事也带着一股子浓浓的优越感。

    苏唐找准机会就跟苏卫美说了胡晨的事，说小孩子到了青春期很叛逆，有些时候不要管的太紧，孩子容易产生逆反的心里。

    苏卫美答应下来，承诺之后会好好跟孩子沟通。

    苏唐也不知道她的话能起多大的作用，但至少她知道了胡晨的想法，肯定要跟姑姑提一提的。

    至于以后如何，就不是她能管的了的，她又不是神仙，还能左右别人？

    吃了一餐不咸不淡的饭，苏唐一家也随着姑姑他们一起离开。

    从苏卫中家回来，苏爸跟苏妈还评价起来苏明月的男朋友。

    “小伙儿长相条件看着都不错！”苏爸喝了口茶水叹气：“不过，我看着明月这男朋友以后未必会对她全心全意的好！”

    苏唐在心里惊呼，老爸料事如神啊！

    但这种事情周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨的事，他们别说是平时就是被人瞧不上的二叔二婶，就是那亲生父母不是也蹦着跳着要往那有钱的人家生扑吗？

    苏妈微微皱眉在一旁接话：“你管好我们自家的事得了！你大哥大嫂今天什么状态你还看不懂吗？

    咱们可别在人家面前说这些话，要不然人家还得以为咱们是眼气呢！”

    “说的也是！”苏爸这时也不得不承认苏妈说的有道理。

    苏妈见苏爸没有反驳，跟苏唐心照不宣的对视一眼，然后起身进了厨房，从冰箱里把做好的肘子肉拿出来化上。

    苏爸沉默的喝着茶水，这时他忽然看向一旁边看电视边吃橘子的苏唐。

    苏爸又有话说：“等我女儿找婆家的时候，我可不能像她大伯他们一样，只看条件不看人品。

    女儿啊，你都大二了，在学校有没有男同学追你啊？”

    他管不了别人，至少自己的女儿能管吧！

    “咳！咳！”苏唐被橘子水呛得鼻子发酸，眼泪都出来了，好一会儿才缓过来。

    她忍不住抱怨：“老爸！你可真行！能不能话题不要跳跃的这么快！之前还说别人呢，转头就能开始说我！”

    “你这孩子！老爸还不是关心你一下，那唐沁渝都有男朋友了，你如果遇到合适的，我跟你妈妈都是那开明的人，也不会拦挡你的！心虚什么？”

    “老爸！看你这话说的，我有什么可心虚的？我又没有做瞒着你们的事！”

    苏唐觉得她简直比那窦娥都冤，她只不过刚刚在走神的琢磨，她开学后应该如何做做兼职积累点原始资金的问题，她爸还能理解为她心虚！

    苏爸却忽然问的认真：“女儿！你不会有了男朋友却瞒着我们吧？”

    这样一假设，苏爸心里觉得怪怪的，只要一想到自己又漂亮又大方懂事的女儿，不知道会被哪个臭小子给哄骗了到手，顿时心塞的不行。

    苏唐立刻感觉出她爸爸情绪变化，忙诚恳做着保证：“绝对没有！有的话我肯定第一时间告诉你们！”

    “真的？”苏爸有些不信。