
    “我哪知道啊！就是感觉有人盯着我似的，唉，我也没办法形容那感觉，总之挺吓人的！”苏唐心不在焉的解释。

    她还真不是不想跟韩珂讲实话，问题是连她自己都有些搞不清楚自己到底是怎么了，怎么会对一个陌生人产生那么大的反应。

    韩珂摸着下巴思考，忽然想到了什么，眼睛一亮：“我知道了！”

    苏唐见她一副恍然大悟的模样，连忙追问：“你知道什么呀？”

    韩珂轻咳一声：“肯定是谁对你一见钟情，悄悄的躲在哪个角落里偷瞄你呢！”

    “你可真成！”苏唐不置可否，哪有那么多一见钟情，她觉得不可能那么简单！

    会不会是门口看到的那个男人？她反问自己，可这个猜测实在是有些太过匪夷所思，连她自己无法相信。

    韩珂似乎觉得自己说的挺合乎逻辑，拍拍苏唐的肩膀：“唐唐！哎呦，看来我们的唐唐要走桃花运啦！”

    “去你的！”苏唐简直不知道该说她什么好了，“快点走吧，吃完我有些累想先回家！”

    她需要马上的回家压压惊，今天的事让她的小心脏有些超负荷。

    另外，她也想看看那画里面的男人，跟她今天遇到男人的面孔，有没有可以融合的地方。

    她总觉得有点像又不太像！

    现在的她，好似身处一个又一个难解的谜团之中，总之，如履薄冰之感时刻充斥在心头。

    韩珂一副了解的表情：“明白！你这是说不过我就开溜！没准心里怎么想呢，哎呀，不过说起来，也有另外一种可能！”

    苏唐已经对她不抱任何期许了，敷衍的问：“什么可能？”

    韩珂满面红光，眼波流转：“也许人家看我呢！相比起来你这一身朴素，素面朝天的，我今天新裙子一穿，绝对的光彩照人呀！唐唐！你说我应不应该回去确认一下？

    万一这擦身而过他想找我却找不到怎么办？这茫茫人海的！”

    苏唐无奈极了：“大姐！算我求你了行吗？你也别逛什么街！跟我一样赶紧回家去，那些想法都太不切合实际，还是现实点吧好吗？你下句话是不是要说，这擦身而过都猜出火星儿了，你们还没认识彼此呢！”

    韩珂调皮的吐舌头：“开个玩笑！你啊！就是按部就班的活的没劲儿，就算是那没影儿的事，还不让人幻想幻想？谁心里还能没有个浪漫情怀！白马王子啥的！”

    苏唐笑着反问：“你说的很对！那你心中白马王子谁啊？换人没？”

    她可记得没放假那会儿，韩珂喜欢的是她们系草厉子豪！

    “他啊，那都是过眼云烟，咱必须得换呀！”韩珂得意洋洋：“我现在升级啦，哎！你觉得咱们校草姜楠怎么样？！”

    “姜楠？”苏唐歪头想了想：“他有女朋友呢！”

    姜楠是他们学生会主席，大三的学长，人家女朋友还很漂亮呢。

    “我知道！不就是音乐系的那个系花吗！我是打算照他那个标准寻找的，我家唐唐，你说我的想法怎么样？”

    “不错！不过，不能局限在咱们院，其他的学院也应该好好的看看！”

    “那是自然！嘻嘻！大批培养，重点选拔嘛，我明白！”

    说话间，两人到了冷饮厅，进去之后找了一个角落的位置。

    韩珂点了红豆冰，苏唐点了一杯加冰的柳橙汁。

    等服务员离开，苏唐犹豫再三，还是小心的问出了心中的一些疑问：

    “可可！你有没有过这样的情况？”

    “什么呀？“韩珂好奇的问。

    苏唐斟酌了一下，“嗯！就是你没有去过一个地方，却对那个地方很熟悉！”

    “这个嘛好像没有过！我路痴嘛，你知道的！就算是明明去过我也记不住的！”

    苏唐一想到韩珂的路痴程度，不由轻笑，“是啊！我怎么把你的光辉事迹给忘记啦！”

    韩珂扬起下巴：“哼！你少来！不许嘲笑我！”

    苏唐连忙安抚，“好！我错了还不成嘛！”

    她也是实在找不到人去说这件事了，才会心血来潮的问韩珂。

    那天在省城的一幕幕，直到现在还跟电影的画面一般在她眼前闪现。

    她只在很小的时候去过省城，根本不可能记得路。

    除非……

    但那个猜想太过大胆，她真的有些接受不了！

    “不过，你这样问，说的是谁啊？不会是你自己吧？”韩珂摸着下巴面露思索，“你今天可真的有点奇怪啊！”

    “哪里奇怪了！你别瞎猜呀！”

    韩珂转转眼球，前后这一联系忍不住噗嗤一声笑了：“唐唐！你快点老实交代，是不是有情况？嗯？！小样儿的，这才多长时间没见啊，你就有这样的对象了！”

    苏唐也跟着笑了起来，“你说什么呢！我跟你说的和你想得根本不是一回事好吗？！”

    但是，她没办法跟韩珂坦诚的说出那些脑海中的画面。

    因为就连她自己都无法解释的通，又怎么可能奢望旁人能够理解呢！

    “切！”韩珂明显不信，“我看啊，你是有了自己的小秘密了，连关系最好的我都不告诉了！”

    “真的没有！你这样我之后的话可不说了！”

    韩珂被吊起了胃口，她忙拉住苏唐的手，笑的灿烂：“别啊！我信还不成嘛！快说！还有什么呀？”

    这时，服务员送来她们点的东西，打断了两人的谈话。

    苏唐喝了一口果汁，冰凉的口感让她的大脑为之一震。

    “我再问你，打个比方说，你有没有过明明没有见过一些人，可是有些时候，你却有一种错觉，好像曾经见过似的！”

    她没办法跟韩珂详细的说出她最近的一些奇怪感觉，还有今天的那个男人，虽然距离的远，她也没有看的真切，可是对方的气场带给她的感觉绝对是惧怕。

    如果说素味平生之人的话，她有什么可害怕的呢？

    这解释不通啊！

    韩珂把口中的红豆冰咽下，好整以暇的帮她分析：“你说的这种感觉吧，我还真的有！”

    苏唐眼睛一亮，紧张的追问：“跟谁呀？”

    韩珂笑个不停，把苏唐弄的一愣，这是怎么了？

    好一会儿韩珂的笑声停住，她指着苏唐一脸认真：“跟你呗！我开学的时候第一眼看到你，就觉得看着你好熟悉的感觉，可是咱们虽然是一个城市里生活，以前却不认识呀！估计我们是前世有缘，今生才相聚！”

    前世？