
    最开始，那个唐霖面对那个叫韩珂的女孩子时，表现的很冷淡疏离。

    但当苏唐出现之后，唐霖的表情立刻变的有些不一样。

    当然，这些都是他远远看着揣测出来的，也许事实并不像他想的那样。

    可，爱情这东西谁又说得准呢？

    苏唐不止长的漂亮，性格也好，她的存在足以吸引一些小男生的注意和爱慕。

    万一，她也动了心怎么办？

    在她没有爱上他的时候，爱上了别人？那怎么能行？

    所以莫泽言再次的出现在了苏唐的面前，用了比较蹩脚的借口。

    虽然这样偏离了他最初的计划，可看到苏唐脸上那敢怒不敢言的一番小动作时，什么都不重要了。

    他只知道，他此时此刻心情非常的舒畅、惬意、愉悦。

    苏唐的心情却有点小复杂，莫泽言最后在她工作的手机厂家专柜买了一个三千五百块的手机。

    虽然从头到尾她也没说什么，都是那专柜的导购在说在介绍，但她总感觉怪怪的，好像欠了他的人情似的。

    因为如果没有她的缘故，莫泽言在哪里买手机都可以的，为什么偏偏在这里。

    两人走到卖场的门口，正好到了中午休息的时间，苏唐跟莫泽言寒暄了几句便要去吃饭。

    莫泽言却突然问：“苏唐！这附近有什么好吃的？”

    苏唐愣了愣马上反应过来，也许是莫泽言偶尔来这个城市，所以对一些东西不熟。

    看在他又是她教授，又是她邻居的份上，她应该知无不言，可惜她也对这附近上档次的店铺也不是很熟。

    苏唐上下打量一下莫泽言的穿着，非常的高大上，她知道的那几家小饭馆恐怕容不下他。

    “我知道有家不错的西餐厅在商场东边的十字路口右转，至于中餐好吃的我还真不知道！”

    “不如我们一起吃午饭？”莫泽言很自然的邀请苏唐。

    苏唐赶紧笑着客气的拒绝：“莫教授！您自己去吧！我约了刚才那个导购一起！”

    开什么玩笑！她可不想再觉得欠他什么了！

    虽然她也想适当的还一些人情，但她请吃饭的话，莫泽言肯定不会让她花钱的，所以还不如压根不表示。

    “那好吧！”莫泽言就算深知她在找借口，却也不点破，他温文尔雅的笑了笑然后离开。

    苏唐看着他的高大背影莞尔一笑，这人还真是好奇怪。

    她脱下工装的时候才发现，她给韩珂带的那个保温饭盒忘记给她拿走了。

    不过她转念一想，当时情况紧急，没拿也正常。

    看在那小妮子受了点轻伤的份上，苏唐决定给她留着，幸好现在这个季节不是夏季，早上刚从冰箱的保温层拿出来的，晚上回宿舍应该不会坏。

    苏唐找了一家小餐馆要了一份炒饭，趁着吃饭的空隙给韩珂打了个电话。

    “珂珂！怎么样？好没好点？”苏唐一开口问的很像那么回事。

    那边的韩珂却哈哈的笑出声：“糖糖！我自己在宿舍呢！”

    苏唐顿时也笑了起来，不忘调侃她：“哎呦！快点说说，什么情况？你跟你的王子都说什么做什么了？”

    “讨厌！”韩珂那小声音非常的甜腻，“唐霖先把我送到医院看看，医生说只是崴了一下，没什么大事，回家养养就好！

    他非要求医生给我开的药！糖糖！当时我的心啊就跟那糖水泡着似得…

    “甜的发齁了吧！”苏唐咽下炒饭问，“后来他就把你送回宿舍啦？”

    “我想请他吃饭感谢他，可是他死活不同意，而且还说自己有事情；我一想，咱也不能太急于求成不是！所以我就放行了！哈哈！今天我还真的是因祸得福啦！”

    苏唐从听筒里都能听出那小妮子的喜悦，她的嘴角也大大的翘起，说出的话却是：“看把你给美得！嘴巴收回去点哈，小心挂钩掉了！”

    “糖糖！你好讨厌！”

    “好了！不逗你啦！你这是有情饮水饱，看来那排骨我帮你消灭好了！”

    “不行！”韩珂声音瞬间高八度：“苏唐！我告诉你，你晚上必须给我带回来！不然有你好看！”

    “知道啦！逗你玩呢！我现在吃的香喷喷的炒饭，排骨一块都没动呢！”

    “算你识相！糖糖！我等着你的排骨哦！”

    “行啦行啦！”

    苏唐心情超好的吃完饭，直接回到卖场门口的宣传台那里坐在塑料凳子上休息。

    这时，她工作的那家手机专柜的导购一脸八卦凑过来。

    “苏唐！之前你带着买手机那帅哥是做什么的？我看着你们好像认识呢！”

    “他是我老师！”苏唐不想说太多，但一点不说又不可能。

    如果以后还继续想来这里做促销，大家抬头不见低头见，大面上总要过的去的。

    那导购更是来了兴致，“哇”的一声：“难怪那么有型有气质！不过他好年轻啊！这么年轻就做了教授！太有才了！

    哎！老妹！他成家了没？有女朋友不？”

    一下子称呼都变了！

    苏唐真是哭笑不得，她可不想浪费这难得的一会儿休息时间。

    所以苏唐面不改色一点心虚没有的说着假话：“成家了！听说孩子都三岁啦！”

    这下可以死心不问了吧！

    那导购顿时深受打击，也没了继续说下去的动力。

    “为什么好男人都成了别人老公？真没劲！连点幻想的空间都不给留！”

    苏唐等她离开大大的松了一口气。

    可这口气还没缓过来，莫泽言竟然又出现了，他的嘴角泛着意味深长的笑，不过这次手里多了一个玻璃的乐扣餐盒。

    苏唐“呼啦”一下站起来，连凳子被她给带倒了也顾不上管。

    她的内心在哀嚎，她刚才说的那些话，莫泽言肯定是听到了，不然他不会是这样的一副神情！

    天啊！还有比她更悲催的吗？背后编人家的瞎话，还被人给堵个正着！

    她没脸见人了……

    莫泽言面无表情淡淡的开口：“我成家了孩子三岁？我自己怎么不知道！”

    苏唐悄悄的瞄眼卖场里面，那个导购应该没有注意这里。

    “莫教授！我错了！”她面红耳赤的尴尬解释，“我真不是有意在背后说您的！”

    这还真是屋漏偏逢连夜雨。

    看在她认错态度良好的份上，莫泽言大人有大量应该不会怪罪吧。