
    对此一无所知的苏唐，回到学校发现宿舍其他人都没在。

    她把从家里带来的吃的用的放好，坐下休息会儿正好奇人都上哪去了。

    这时黎晴晴脸颊微红推门进来，身后跟着笑的一脸贼兮兮的白静！

    苏唐直觉有异，她给了白静一个眼色，“什么情况？”

    白静眉飞色舞的比划：“不知道了吧？哈哈！我跟你说老四，你刚刚是没有看到，咱们家老三有人啦!被我给抓个正着！”

    说起这个白静一脸的得意，她在校外吃完饭回来，结果却在宿舍楼侧面那里发现了黎晴晴和一男生牵着手亲热的说话。

    这可真是个大事件！几天不见，老三竟然有人了！

    她立刻冲过去，惊到了这对小情侣。

    苏唐眼里闪过一抹了然，如果没有偏差的话，肯定是那个男生咯！

    老三跟男朋友后来做了毕婚族，过得挺幸福的。

    但她现在表面上肯定要装作一无所知的模样：“是吗？老三！行啊你！什么时候的事！瞒的可真严实！”

    然后她也学白静坐在黎晴晴旁边，要对她进行逼供。

    黎晴晴被两人一左一右的夹着，脸色更红，她羞涩的看着她们柔声解释：“我没想不告诉你们，我们也是国庆节这几天确定的恋爱关系……”

    原来这男生是黎晴晴的老乡，大一的时候两人认识的，后来这男生经常给她发短信，QQ上也百般关心。

    黎晴晴有阵子痴迷上了QQ农场和牧场，那男生更是注册了五个号码，每天努力的种菜，好让她去偷。

    这次国庆回家，那个男生对她一路上细心照顾，趁着假期，他对她做了深情表白，黎晴晴对他其实也早有感觉，但脸皮薄不敢主动，所以这次也算是顺水推舟的答应了下来。

    白静听完比黎晴晴这个当事人都兴奋。

    “哇哦！老三，真可以啊你！你可是咱们宿舍第一个有男朋友的呢！”惊呼之后白静又心直口快起来：“不过，人家跟你表白，你立刻就同意？怎么也不矜持一下？吊吊对方的胃口！”

    黎晴晴其实当时答应对方的表白之后，心中便有一些小后悔。

    她也知道女孩子有的时候还是要端着一点的，但面对喜欢的人，她一时没控制住自己。

    现在被白静当面指出，她立刻有些不自然的垂下头，下意识的绞着手指。

    苏唐见黎晴晴一听这个便有些不知所措神色黯然，忙隔着她打了白静肩膀一下，又给了她一个眼色：“瞎说什么你！既然两情相悦，何必弄那些扭扭捏捏，干脆点最好了！我觉得老三做的对！”

    黎晴晴眨着水灵灵的眼睛问苏唐：“真的吗？”

    “当然是真的！”苏唐安抚的拍拍她的手，肯定的语气令她信服。

    “没看出来啊，老二，敢情儿你平时快言快语都是假象，还想着玩矜持呢？”

    白静也看出刚刚她的话说的不合适，话锋立刻一转：“我可不是那样人！你们俩个跟我认识这么长时间还不知道？

    老三！刚才我是瞎说的，你可别往心里去！”

    “这男生女生之间啊，本来你有情我有意的，却非要你来我往的拉锯最没劲了！你们这是闪电般的速度啊！不行，得请客哈！”

    “待会等老大来了，你和你男朋友必须做东，请我们这些娘家人吃饭！顺带着我们也帮你相看相看……”

    黎晴晴脸色立马多云转晴，她忙点头答应：“请吃饭没问题！那我先跟他说一声！”说着拿出手机给对方打电话。

    “得咧！那我给老大打电话，看她什么时候到！”

    苏唐积极响应刚要拨号，宿舍的门被人大力推来，老大顾宜背着一个大包风风火火的进来。

    这一听老三有了男朋友，而且人家男朋友要请客，趁着黎晴晴去洗手间的工夫，老大跟白静都是一个意见，借着吃饭的机会，把对方的人品各方面都看看，可不能让内向腼腆的老三吃亏。

    苏唐也不插言，一直笑嘻嘻的在一边看热闹。

    她们宿舍几个人老大是个女汉子，特别的讲义气；老二呢是个心直口快的，却容易心软；老三是个温柔容易害羞的。

    至于她嘛？

    苏唐自我总结：她是矛盾的综合体，间歇性不时发作的小暴脾气。

    等到306宿舍全体出动，在校外的一家小饭店里见到了老三的男朋友邵伟时，顾宜和白静都悄悄的在桌下翘起了大拇指。

    邵伟上大三，瘦高个，长相清秀，带着一副黑框眼镜，给人的感觉是文质彬彬的理科男。

    一个男生面对三个女生各种刁钻的问题也回答的滴水不漏，而且还让人很容易心生好感。

    苏唐悄悄感叹，老三真有眼光！

    当初她们一毕业黎晴晴就嫁给了邵伟，是她们几个里最早结婚的那个。

    既然过了明路，邵伟和黎晴晴大大方方的谈情说爱，她们大家都乐见其成。

    最近，苏唐开始用功学习了，各种课都老实的去上，认真做笔记。

    虽然她曾经学过一遍，但工作过后很多东西也忘得差不多。

    尤其，天泽集团在学校里设立了一项奖学金，奖金的数额非常丰厚很是吸引人。

    苏唐想了又想，还是决定努力的争取一下，不管莫泽言这个人如何，她苏唐没有跟钱过不去的道理。

    如果真的成功，不止能让爸妈跟着得意满足一把，同时她的荷包也能宽裕一些，这个可比出去做兼职挣得钱要多得多。

    而且，她的那些突发奇想的点子还需要她有原始资金才能够去实施，巧妇也难为无米之炊不是。

    当莫泽言从严立那里知道，最近苏唐没有出去做兼职，而是老老实实的留在学校里努力学习时，他很高兴。

    那天苏唐去商场里兼职卖鞋，他特意远远的去看过，当看到她蹲下身体帮顾客试鞋的时候，他心疼极了。

    他的女孩，竟然为了那么一点点钱而去弯腰。

    但是，当时他却什么也做不了！

    他了解苏唐的性子，她喜欢自食其力凡事靠自己。

    另外，他跟苏唐的关系，也远远没有达到他可以发表意见的时候，如果他贸然的出面拦挡她，也许更会令她产生厌烦他的念头，甚至强烈的反弹。

    他怎么会忍心，让她不仅没有想起他、爱上他时，却讨厌他？

    所以，他才会故意出现在苏唐面前，又想了变相让苏唐不再出去做兼职的几个办法，如果奖学金吸引不了她，他甚至让人安排了其他的轻松兼职。

    之前他还有些担心，幸好，这小丫头适时配合了一把！