
    苏唐只好回答：“那真的好巧！我家年前在这儿新买的房子！”

    她说完顿觉自己好奇怪，怎么这样自然而然的跟莫泽言实话实说？！

    他们有那么熟吗？她连韩珂都没有说实话呢！

    她在心里连忙给自己找理由，因为莫泽言不是云城人，而且人家肯定也不会乱说，所以她才说了实情！

    对！一定是这样！

    “哦！”莫泽言虽然表面上没有说什么，但是苏唐竟然敏锐的从他的眼神里，还有那声“哦”声中听出了意味深长。

    什么意思嘛？

    难道他认为自己是特意搬来跟他成邻居的？

    她居心否测？她对他有企图？

    真的好可笑好吗？

    苏唐差点就要跟他怒目相向，但自知她的这些只是猜测而已有些站不住脚，所以只能咬牙忍了下来。

    莫泽言老神在在的欣赏着苏唐脸上瞬息几变的表情，他就知道，她定会是这般反应，真的很怀念她跳脚的模样，好像一个炸毛的小猫一般。

    莫泽言强强压制住嘴角的笑意。

    苏唐暗暗咬牙，跟在莫泽言的身后进了单元门，一起等电梯。

    她无奈的一手拎着排骨，一手插兜，只盼着这电梯快点从八楼上下来。

    莫泽言则是颇有兴味的侧头观察她，眼里的柔情好似随时能够溢出来。

    这丫头看来过年过的不错，小脸貌似胖了一小圈，脸颊红扑扑的让他特别想捏上一捏。

    视线扫向她手里的那些排骨，眼中光芒更盛，他还真的很怀念她的厨艺呢！

    但，操之过急不是他的风格！还是徐徐图之比较好！

    再说，看这丫头那惊慌失措的样子，他如果表现的太过随便，没准以后会躲着他呢！

    不过，他怎么会让这次相遇在她的心里一点涟漪都不起？

    奈何苏唐只专注的看着那不停跳动的数字键，无心去关注其他，因此也没有发现莫泽言的不同之处。

    莫泽言忽然出声：“我给你发短信有没有对你造成困扰？！”

    莫泽言问的一本正经，苏唐却差点被自己的口水给呛住！

    这人还真是直接！

    但她能怎么回答？

    难道说是的造成了困扰？以后请你别发了！

    那不是开玩笑一样吗！

    她就算是再白目也不敢那样啪啪的当面打脸啊！

    虽然，莫泽言给她发了不少的短信，但都是很平常很简单的一句话而已。

    压根也没说什么暧昧的，只是平安夜快乐、新年快乐什么的。所以从根本上讲两人还属于不熟的范围，而且他还是她们学校的客座教授。

    苏唐只好呵呵干笑：“并没有！只是有些意外！没想到您这样平易近人会给我发短信！毕竟我只是您的一名学生而已！”

    “是吗！我以为我们已经是朋友呢！”

    莫泽言话音刚落，苏唐已经控制不住她的面部表情了，一个大写的懵！

    他们什么时候成了朋友的？

    她怎么不知道！

    幸好这时电梯到了，及时解救了苏唐，要不然她真的不知道该怎么接这个话。

    莫泽言仿佛根本不在意苏唐的回答，他做了个请的手势，苏唐却客气的让他先进。

    莫泽言淡淡一笑，率先走进电梯，苏唐默默跟在莫泽言的身后进了电梯。

    苏唐特意占据了电梯的角落位置，跟莫泽言离得远远的。

    空间一旦封闭，苏唐心里竟然莫名的感觉怪怪的。

    苏唐眸光不停闪动暗自腹诽，这世上怎么会有这么巧的事？

    可是偏偏都被她给遇上了，她还能说什么？

    难道莫泽言是故意为了接近她跟她做邻居？

    如果她敢这样认为，那可真成了天大的大笑话！

    人家莫教授入住这个小区比她早，而她是后买的。

    被有心人知道，肯定都会说她在找机会接近莫泽言！

    苍天啊！大地啊！

    她真的好冤枉啊！

    莫泽言好笑的观察她表情丰富的样子，心知这丫头肯定此时心里都是戏。

    他忽然开口：“其实我第一次看到你，便对你印象很好！”

    苏唐彻底的凌乱了！

    他们的第一次见面！！

    他第一眼看到她的时候，那不是云城女装店吗？

    还有他那个“厉害”的不知道是女友还是什么的人，因为跟韩珂抢一条裙子，她当时真是毒舌的不行！

    在那样的情况下，他竟然会这样想！

    这人也是个品味奇特的人！

    苏唐觉得既然如此她有必要解释一下，“莫教授！那次我不知道是您和您女朋友，不然的话我肯定不会……”

    现在回想起来，她当时甚至还一度以为莫泽言是个吃软饭的男人，她的眼神真的不太好！

    莫泽言摆手制止她接下来的话：“她不是我女朋友！”

    一句轻飘飘的解释，却让两人之间的气氛为之一变。

    莫泽言这样认真的一强调，苏唐顿觉尴尬的不行，也许谁被错认为那样也会心里不爽吧！

    “呃……那真是不好意思！我理解错了！我以为……”

    莫泽言马上大度的表示：“没关系！当时确实是她无理！你做的很对！看得出来你勇气可嘉又很讲义气！”

    评价这样高？他说的真是她吗？

    “我……”苏唐不知所措，话还没有说出来，电梯这时到了11楼。

    莫泽言绅士的做了一个请的姿势，苏唐也不知道该如何跟他说下去，只好顺势出了电梯。

    莫泽言在电梯里对她淡笑点头，“再见！”

    苏唐尴尬的笑了笑，“再见！”

    直到看着电梯门关上，她才大大的松了一口气！

    刚刚的短暂相处，实在是太尴尬了！

    莫泽言这个人真是让她捉摸不透！

    他到底是什么人？

    苏唐甩甩头开门进屋。

    如果说莫泽言想要追她的话，显然不是那么回事。

    几次偶然遇到，两人都只是淡淡的打了招呼而已，即便是之后他主动发短信给她，也是惜字如金，除了祝福和最开始让她猜他是谁，之后根本没有什么其他暧昧的话。

    可他又待她处处透着不同！

    不止韩珂经常嚷嚷着他对她有意思，刚刚某个时刻，她竟然也会有这样的错觉！

    他对她的那种奇怪的举止和行动，真是无法言说，彻底的让她有些心乱起来……