
    “您好！”莫泽言礼貌的回握，同时还适时夸赞一句：“苏唐很优秀！”

    桃花眼晦涩未明的看着莫泽言，神情一片复杂。

    苏爸听了心里高兴的不行，但表面上还是谦虚的说着客套话。

    苏唐跟着苏妈一起把唐沁渝弄进车后座，见莫泽言如此她心里升起了浓浓的疑惑。

    在省城几次三番的遇到也就算了，可，现在她回了云城，为什么这个人又出现在她眼前？

    难道真的是缘分使然？如果不是的话，他到底是何居心？真是令人搞不懂！

    终于苏妈也跟莫泽言寒暄了几句，大家才挥手告别。

    苏唐坐在后座，假笑的朝莫泽言说莫教授再见，等车子一驶离，她立刻收起笑意，轻呼一口气。

    莫泽言微微翘起嘴角，直到车子开远他才转身要去取车。

    桃花眼故意咳一声，吸引他的注意力。

    “莫大！你是不是有必要跟我说说发生了什么？”

    莫泽言扫了一眼不远处还没有离开的那一堆人，眸光微动：“可以！去酒店吧！”

    桃花眼难掩兴奋的跟他一起离开。

    待两人驾驶一辆豪车离开，厉子豪和温晴他们还议论不停，甚至有那胆大的女生想着找机会问问苏唐到底是怎么回事。

    而被他们念着的苏唐，此刻正接受着苏妈的盘问：

    “你们学校的教授怎么这样年轻？”

    “是啊！女儿，而且长得是真好！还温和有礼貌，一点架子都没有！”

    显然苏爸对女儿的这个教授，相当的有好感。

    苏唐悄悄的撇撇嘴，到什么时候都是看脸的时代！

    她想了想解释：“特邀的客座教授嘛，大公司的执行总裁，肯定跟我们其他的教授不一样啊！”

    之后苏爸苏妈还想再细细的打听一下，被苏唐三言两句的把话题岔过去。

    苏妈见唐沁渝一直闭着眼睛靠在那里，关切的问：“沁渝这孩子这是喝多少啊？你怎么没帮着她挡挡酒！”

    苏唐偷偷的吐舌，她岂止没帮着挡酒，还没少灌酒呢！

    不过当着自己老妈的面，她可不想实话实说找不自在。

    “聚会嘛，这一高兴就喝多了呗！”

    快到目的地的时候，唐沁渝才悠悠转醒，她先迷茫的看看身在何处，当看到前面坐的是苏妈时，立刻瘪嘴哭了起来。

    “大姑！你管管你家苏唐！她跟我爸妈告状说我有男朋友，害的我爸妈……”

    苏唐立刻掐她腰间软肉一下：“你酒没醒是不是！”

    她并不是怕唐沁渝告状，只是不愿意听她哭唧唧的。

    唐沁渝痛呼一声更觉得有底气：“哎呀！大姑！你看苏唐当你面还掐我！”

    “苏唐！你怎么回事儿？”苏妈脸色很不好看。

    唐沁渝感觉有了给她做主的人，竹筒倒豆子般把苏唐做的事情说了一遍。

    苏爸沉默的开车，没有发表意见。

    直到这个时候，苏妈才知道唐沁渝因为自家女儿被她爸妈狠狠敲打一番。

    “沁渝啊，你放心，大姑肯定好好训训她！不过你个小姑娘谈恋爱也要擦亮眼睛啊……”

    苏妈这眼看巴拉巴拉的没完，唐沁渝一看车子停下到了她家楼下单元门前，她立刻匆忙的道别就下车，那背影可以称之为落荒而逃。

    等回去的车里只剩下苏唐一家三口的时候，苏妈无奈的叹气：“糖糖啊！你说你怎么能跟你舅舅他们说这个呢！还还得沁渝挨说！”

    苏唐解释起来颇有些理直气壮：“我也不是有意的，话赶话就说出来！再说，让我舅舅他们提前有个心理准备也没什么不好！”

    苏妈显得欲言又止。

    苏爸咳嗦一声在旁帮腔：“我看闺女说到对，她既然知道了让你哥他们两口子心里也有个数。

    本来就在外地上大学，天高皇帝远，也不知道孩子一天天的在那里做什么，提前打好预防针很好！”

    “还是老爸英明！老爸万岁！”

    苏爸很受用：“你个小马屁精！”

    苏妈心里充满矛盾，女儿到底因为什么这么做其实她心里也明白。

    她本想再说苏唐几句，但看着这父女俩统一战线，有些话她又不忍心说了。

    苏唐倒是很意外，这次她妈妈竟然没继续念叨她！

    她下车的时候悄悄跟她爸爸交换了一个眼神，之后合起伙来哄苏妈开心。

    今年的中秋节是十月六号，所以苏唐和苏爸在这一天去她的爷爷家过节。

    因为爷爷苏守业当家，而且比较偏心大儿子苏卫中一家，所以苏唐从小就不太喜欢去爷爷奶奶家玩。

    重生后，这还是她第一次过来。

    跟记忆中一样，老旧的楼道，发出一股子说不清的怪味，两室一厅的房间里收拾的倒很干净。

    苏唐的大伯苏卫中一家到了，只有姑姑苏卫美一家没有来。

    见面自然是打了一圈的招呼，苏卫中家有一儿一女，分别是苏明星和苏明月兄妹俩。

    苏明星名字起得很响亮，长相却差强人意，顶多算是个普通相貌而已。

    苏明月倒是综合了父母的优点，本身底子好，再加上参加工作以后善于打扮穿衣，所以显得很有气质。

    奶奶赵美珍喜欢二儿子，所以爱屋及乌的也喜欢苏唐。

    “糖糖啊！快到奶奶这儿，在学校吃的好不好？我怎么瞅着你好像瘦了？”

    苏唐听话的在苏奶奶旁边坐下，面对老太太的嘘寒问暖她轻声作答。

    大伯母白月凤从厨房里探头出来，“苏唐！你妈什么时候过来？”

    “过了饭口！”

    “啊！这饭店老板也太不人性话，大过节的还不给放个假！”

    大伯母有些讪讪的转身回了厨房，苏唐知道这是没有人帮着她一起做饭心里不舒服了。

    以前她妈妈没去饭店里上班之前，每到年节这做饭的活可都是她妈妈做的。

    不过，苏唐也没准备去厨房帮忙，她就是这么没眼力见儿！

    苏明月歉意的冲苏唐笑：“小妹！你别往心里去，我妈就那样！

    她也不想想，我二婶给个人家打工能跟她在单位坐办公室一样吗！别说是中秋节，就是周末也是要上班的！”

    “没事！我知道我大伯母是什么样人！已经习惯了！”

    苏唐这貌似直爽的话说完，弄得苏明月有些下不来台，不知道该怎么接话是好。

    幸好，这时候有人敲门……