
    “噢！”苏唐顿时来了兴致，瞄眼小吃街上来来往往的没有熟人，她凑近韩珂悄声说道：“真的假的？还一丢丢好感！你不会是真动心了吧？”

    才打过几个照面，唐霖竟然入了韩珂的眼，那小子行啊！

    韩珂索性大方的坦白心中所想：“也不算！就是看着他挺顺眼的！”

    苏唐调皮的眨眨眼：“怎么个顺眼法啊？说来听听！”

    她刚刚发现，韩珂是真有眼光，那唐霖以后可是不得了！

    因为她的重生，也许每个人的格局与缘分都会不同呢!

    “怎么说呢？我感觉他身上的气质跟别人不一样！不张扬还很稳重！

    可不像某些男生，每天吹牛不上税，不装就会死！”

    韩珂话音刚落，苏唐忍不住笑出声，“哎！还别说！被你这样一总结那唐霖确实不错！”

    “糖糖，你也跟我说句实话！你对那唐霖有没有意思！”

    韩珂盯着苏唐认真问。

    苏唐见她如此忙举起手承诺：“我绝对一丝一毫都没有！他不是我的菜！”

    “有你这话就成了！”韩珂顿觉如释重负，得意的笑道：“待本姑娘我好好的考察一番，再决定要不要有所行动！”

    “那是必须的！一定要多多了解才行！”

    苏唐即便知道以后唐霖如何，现在也不敢把话说出来。

    最关键的也要看唐霖是什么意思，万一韩珂剃头挑子一头热，她在旁推波助澜，那岂不是害她吗？

    接着两人沿着小吃街，走走停停，遇到合口味的便来上一份，直到苏唐大呼吃不下，韩珂才笑盈盈的挽着她的手，慢悠悠溜达回学校。

    ……

    第二天下午，苏唐正在洗衣服，苏妈忽然打来电话。

    苏妈先是对苏唐一顿嘘寒问暖的关心，末了才跟她抱怨起了苏爸。

    “……糖糖！你是不知道你爸爸最近买彩票买的有多疯狂！昨天不过是中了二十块钱，出车回来跟我一顿的显摆还扬言哪天中大奖了给你买房买车！

    你有空时候给你爸爸打电话劝劝他，还是不要太沉迷买彩票了，你说的话没准他还能听进去……”

    苏唐一手举着手机，一手捂着嘴偷笑，老爸果然是最疼她的！

    你看看这宏愿，没说别的，只说给她买房买车！这可真是亲爸！

    苏唐心里涌起阵阵暖流，想到她爸爸在不久之后，还真的守的云来见月明小小的实现一把呢！

    她就算是打电话给她爸爸，也是要鼓励他按照自己的选号坚持才行！

    要不然前世她那小套房的首付哪儿来的？

    但对于老妈的抱怨还是要该安抚的安抚，该劝得劝，她轻咳一声道：“老妈！我可以劝劝老爸！买彩票可以，但要适量、要理智！”

    “对对！还是我女儿懂事！”苏妈忙不迭声的夸。

    “不过，老妈！我也得为我老爸说句公道话哈！”苏唐笑着顿了顿，“他们一起开车的司机抽烟，我老爸不抽吧？平时也不乱花钱吧？”

    苏妈在那端嗯了一声：“那倒也是！不过……”

    苏唐继续趁热打铁：“这就是了嘛！我老爸他这等于是把烟钱省下来买彩票，就这么点爱好，咱也得理解是不是？

    再说他每次也不多买，老妈，您就睁一只眼闭一只眼好了……”

    苏唐的一番话，令苏妈的心情总算开怀了一些，又嘱咐了苏唐几句，才挂了电话。

    苏唐窃笑不已的直接拨通了苏爸的电话。

    “老爸！听说你中奖啦？”

    苏爸了然的笑：“你妈给你打电话了吧？我就说这事别跟你说！多大点事儿！等什么时候老爸中了大奖的，你要啥买啥！”

    听着苏爸这豪言壮语，苏唐积极的表示：“那是必须的！不过老爸，咱买可以但要慎重，最好选择你经常守得号码！万一哪天中了呢！”

    前世老爸中的那组号码就是他守了好久的老号，但遗憾的是后面的篮球是多少她记不清了。

    苏爸在电话里，对于宝贝女儿这么支持他买彩票，给予了大力的表扬，之后把那空头支票开的更是啪啪响。

    苏唐结束通话后，期待的看眼手机上的日历，不知道老爸是不是还跟前世似的那个时间中奖。

    当时中的是六个红球，如果她让老爸把每个蓝球都买个遍呢？是不是不止五百万的奖金？

    不过，苏唐马上否决了这个忽然冒出来的贪心念头。

    这世间凡事都有因果，一旦她这样做了，万一对她家产生了不好的连锁反应怎么办？

    有多少人因为忽从天降的横财，最后搞得家破人亡的？这样的例子比比皆是！

    另外，有很多小道消息都说那彩票是有猫腻儿存在的！

    如果真的那样买了，或许最后贪心不足蛇吞象，连那六个红球都中不上，那可真是偷鸡不成啄把米。

    所以，苏唐认为她能重生已然是最大的金手指，做人不应太贪心才是。

    苏唐目露坚毅，但这一次，说什么也绝对不能被人给分去一半……

    平安夜，学校里的男生女生们，有另一半的都打扮一番出去约会，单身的也三五成群的凑在一起出去吃饭，K歌。

    306宿舍，除了黎晴晴精心打扮一番被邵伟约走过二人世界，剩下的三只单身的人商量了一下，她们也不能过的太过悲催，自己找乐子去，苏唐顺便叫上了韩珂一起。

    可惜，她们出来的有些晚，学校附近的店，家家爆满。

    于是，苏唐她们打车去了市中心一家比较大型的烤肉自助，幸好那里还有位置，四人撑得小肚皆圆，才满足的出来。

    老大顾宜意犹未尽的提议：“咱们不如先逛逛旁边那家商场，消化消化，之后看场电影怎么样？”

    “行啊！咱们也痛快的玩一次！”苏唐觉得可行马上响应，“最好找个喜剧的电影！”

    “好啊！好啊！”韩珂高兴的附和：“我最爱看喜剧的啦，要不然爱情的也行！糖糖，最近都上映什么影片你关注了吗？”

    “喜剧好像有个叫熊猫大侠的，爱情片嘛有个非常完美！”

    苏唐平时还真小小关注了一下，就怕哪时不注意说漏嘴，来个提前预言什么的。

    三人议论的热火朝天，白静却提出反对意见：“看电影有什么意思？想看的话回宿舍在电脑上看呗！

    再说那电影院里今天肯定是情侣居多，咱们几个单身的去凑什么热闹呀！

    我看，不如咱们在附近走走，然后找一家KTV唱歌怎么样？”

    最后，她们决定从了白静的提议去唱歌。

    等找到一家叫棒棒迪的KTV，几人在服务生的带领下，到了二楼吧台，却意外的遇到了熟人……