
    后来，苏唐她们听邵伟小声的说起杜帅没来的原因。

    杜帅声称有事要忙，因此没时间来。

    但大家都心知肚明是怎么一回事。

    其实，苏唐她们对于杜帅的不来深感轻松，要不然他来的话，场面还真的会有些尴尬呢。

    人多力量大，大家分工明确，有条不紊的收书整理。

    中间还发生了几个很有意思的小插曲，有几位摆摊的学长最后把没卖出去的书都卖给了苏唐。

    甚至有人想把不要的生活用品和旧衣服也卖给苏唐，对于这个苏唐只能拒绝了，她的计划只是收书，至于那些东西她也没有渠道去消化啊。

    这样折腾了几天，等最后苏唐算账的时候，她一共收上来2358本书，书店老板总共结给她9400块钱现金。

    对于零头被抹掉苏唐也没计较，这样按照一本挣两块钱的差价算，她赚了4700块钱，还真是大赚特赚了一笔呢！

    就算是刨除去雇车和请大家伙吃饭的钱，也挣了四千多块呢！

    厚厚的一沓钱拿在手里，苏唐只觉得热血沸腾，浑身充满了力量。

    显然，挣了这么多钱大大的超出了她的预期！

    苏唐原本只是想着挣点差价，却没想到会收上来这么多。

    算一算，她要做多少兼职才能赚到这些钱？

    通过收书的这件事，也更坚定了她要自己创业做老板的心！

    对于来帮忙的好友们，最后完事苏唐原本打算每人给200块钱，可他们谁都不要。

    苏唐再硬给顾宜都要急了。

    “朋友之间谈钱多伤感情！”

    “一码归一码！我赚了这么多钱，如果没有你们肯定做不到的！我也不能让你们大家白帮忙受累这么多天啊！”

    苏唐非常感激她的朋友们，能够这样给力，但有些时候不能只讲收获不讲付出啊，那她成什么人了？

    一本书不重，但是加在一起来回的搬动不是那么轻松的事情。

    黎晴晴拉住苏唐的手温声说道：“是啊！老四！我们帮你可不是为了钱！”

    韩珂提议：“糖糖！不如你请我们大家伙儿狠搓一顿得了！”

    “对！这主意不错啊！”三个男生都附和出声。

    白静更直接，“老四！你要是光请吃饭觉得不够的话，接着请我们玩儿去啊！”

    面对大家善意的笑脸，苏唐只觉得她的心里滚烫。

    如果她再那样的坚持，反而伤了大家的好意甚至还显得她小家子气。

    苏唐想通了之后大方的笑道，“没问题啊！那咱们直接出发吧！玩个痛快不醉不归！”

    以后的日子还长，她只能把这些深切的感动放在心里，留待以后慢慢的去还。

    苏唐先请大家伙儿吃了一顿大餐，席间自然是一通诚挚的感谢，因为她非常清楚，如果没有大家伙儿的帮忙，她自己做起来绝对不容易。

    大家相互调侃，经过此事，似乎几人之间的关系又更加亲近了几分。

    饭后对于去唱K还是去哪里玩，大家产生了一些分歧。

    韩珂和顾宜想要去唱K大展歌喉，白静和管叶舟他们提出想去酒吧玩，黎晴晴和邵伟随大流。

    苏唐其实也不太喜欢去唱K，因为但凡出来玩，好像最后的目的地都是KTV，实在有些腻歪。

    但是她请客，肯定要让大家都满意才成。

    最后唐霖提议不如大家都说说要去哪儿玩，投票表决。

    弄得众人都笑得不行，最后大家少数服从多数去了酒吧。

    省城的酒吧不少，他们打车去了很出名的一家叫爵士的酒吧。

    这家酒吧的环境还是很不错的，从进门开始便能处处彰显出用心来。

    驻场的女歌手，长长的卷发披肩，配上沙哑的声音演唱外文歌曲非常有味道。

    苏唐她们几个找了一个二楼的卡座，对于楼下的一切都一目了然。

    大家都觉得来这里算是来对了。

    苏唐工作了以后偶尔也跟同事或者朋友来酒吧玩，所以对于这酒吧的环境并不觉得陌生。

    白静她们几个好奇的四处打量，只觉得新奇不已。

    大家聚在一起只喝酒听歌看热闹那怎么能行？

    苏唐提议玩掷骰子的游戏，谁输了谁喝酒，几人玩的乐此不彼。

    总的来看，苏唐喝的次数最少，反而是顾宜和管叶舟输了喝酒的时候居多。

    “老四！你去不去洗手间？”顾宜忽然凑近苏唐的耳边问道。

    苏唐点点头，她跟着起身，“我去！走吧！”

    等两人从一楼洗手间出来，正边走边说着话，苏唐却在楼梯口那里被人拦住。

    来人一脸灿烂笑意，“哎！小妹妹！真巧啊！你跟朋友来这里玩？”

    苏唐皱起好看眉头看向伸出手臂拦住她的人，只见这男人穿着很时髦，顶着一张长脸想不让人记住都难。

    这人分明是那天跟莫泽言的朋友一起出现的男人！

    “你谁啊？”顾宜一边冷声问道一边想把苏唐护在自己身后，却被苏唐悄悄的按住了手臂。

    “你有事？”苏唐表现的很平静，冷淡的看向他。

    长脸好似根本不在乎苏唐的反应，继续笑道，“没什么事，就是无意间看到你了，过来打声招呼！小妹妹好好玩！不打搅了！你们的帐算到我头上！”

    苏唐才不想跟这样的人有牵扯，她冷声拒绝，“谢谢！不需要！我已经结过账了！”

    长脸见苏唐这样的不买账，脸上的笑意稍稍收起，“小妹妹！你看你是三哥的朋友自然也是我朋友。

    今天呢还这么巧在这里遇到了，怎么着也不能让小妹妹你花钱啊！三哥要是知道了还不得收拾我！这样，小妹妹听我的安排你就别管了！”说完这人抬脚就走。

    他的出现和离开都很让人莫名其妙。

    顾宜抓住苏唐的胳膊急声问：“老四！这是谁啊？你认识啊？”

    “也不算认识，只不过见过一面！老大！别管这些，咱们上楼继续玩！”

    苏唐也没弄清对方的意图，只能暂时的把这次碰面归结于偶遇。

    不过，很快服务员送来了好几瓶好酒，苏唐立刻明了这是那长脸男人的杰作。

    “美女！这酒是一位先生让我送过来的，已经结过账，现在打开吗？”服务员微笑问道。

    “不要打开！麻烦你把这几瓶酒送到付账那人的桌上！”苏唐可不会喝那人的酒，这算怎么回事啊。