
    转眼间便到了年三十那天，苏唐一家备了丰厚的年礼去了她爷爷家过年。

    用苏妈的话说，虽然那件好事不能跟人说，但是怎么也要给老头老太太多送点好东西，表达表达心意。

    为此，除了买了啤酒饮料，苏妈还大手笔的在超市买了脑白金的保健品。

    “老太太不是总失眠吗，我听说这个挺好用的！”

    苏爸自然是高兴够呛，那望着苏妈的深情目光简直令人侧目。

    苏唐暗笑不已，她知道妈妈这样做是为什么。

    之前每年过年，她爸妈买年礼都以实惠为主，却总被她爷爷各种瞧不上。

    今年苏妈终于也开了窍，弄了点华而不实的东西。

    这一番动作下来，苏爸对此心里很受用，满面红光的往车里搬东西。

    苏唐和苏妈则悄悄的眨眨眼。

    老爸这孝顺的人，因为之前的事心里还真有些小别扭呢，幸好老妈会办事，现在不止成功的安抚住了老爸，也许等到了她爷爷家也能收到好评呢。

    果然，当看到苏唐家带着那么多的厚礼时，苏爷爷苏奶奶意外的眼神过后都是欣喜。

    苏爷爷还少有的客套了几句，“买这些干啥！浪费钱！”

    岁数大的人，每天守在电视机旁的时候居多，所以对于保健品如数家珍，更何况这个产品有铺天盖地的广告。

    没想到二儿子家不声不响的，还给买的这个。

    苏奶奶更直接一些拍拍苏爸的肩膀：“老二啊！你们还得供孩子上学，可得省着点花钱！下回可别买这些！”

    苏爸笑呵呵的说：“没事，这不过年了吗，一年到头总得给你们二老买点好的！听说这个治失眠挺好使的！”

    苏奶奶感动的眼圈都红了。

    苏妈但笑不语，苏唐在一边看着也挺高兴。

    白月凤和苏卫中见此却是微微变了脸色，一旁的苏明星和苏明月却只是看了一眼又低头摆弄手机。

    苏卫中家今年已经照比往年多买了东西，平常都是一箱八宝粥一箱苹果的，今年难得的多拎了两瓶好酒。

    白月凤把苏唐家拿来的每样东西都仔细的瞧瞧，她拿起那盒脑白金“啧啧”出声，“这电视广告天天放肯定不便宜吧？！”

    “还行！”苏爸乐呵的客套一句。

    他中奖的事不能跟老人说，现在买这些东西，真是一点都不心疼。

    白月凤挑眉夸张的笑道：“哎呦！真没看出来她二叔家今年大出血买这么多东西！还真是太阳打西边出来，看来今年你们两口子没少挣钱啊！”

    苏爸听她这话不对味，顿时把脸一撂，刚想说什么被苏妈给拽住了。

    大过年的，苏妈不想因为这事发生争吵。

    反正他们等吃完年夜饭就各回各家，然后明天会去她娘家过年，何必跟他们置这闲气？

    “还不是老样子随挣随花！糖糖还在上大学，费用可不少！今年买这些，也是想着过年了，给老人买点对他们身体好的！”

    苏妈怕苏唐出声，她说完又连忙给了她一个眼色。

    苏唐无语的望天，她这大伯母真是没治了。

    苏卫中见苏卫国一家脸色不好看，立刻瞪了白月凤一眼：“大过年的！什么血不血的！会不会说话？赶紧的去厨房整饭！”

    白月凤却根本不怕他，撇撇嘴“哼”了一声：“我在你们老苏家当牛做马这么些年，现在连句话都不让说了？

    我不过是开玩笑说声老二家今年没少挣，怎么了？这话有毛病吗？”

    那架势大有苏卫中敢说些什么不让她舒坦的话，她也不会让他好过。

    苏卫中被她噎的一愣，到底没敢再说别的。

    白月凤便洋洋得意的笑了。

    苏唐却没管那些，大过年的本应乐乐呵呵过的，凭什么要忍耐？凭什么要自己爸妈生一肚子闷气？

    她笑了笑，笑意却不打眼底。

    “我爸妈就是再挣的多也是辛苦钱！哪有大伯家挣得多啊！你们都是有工作的人！而且这过年收礼还不得收到手软啊！”

    “你这孩子！瞎说什么！”大伯母忙讪笑的摆手：“哪有那么多送礼的！”

    苏唐三言两句把白月凤说的不敢再提钱的问题。

    白月凤悻悻的转头见女儿在那里低头发着短信，漂亮的脸上满是甜蜜。

    她立刻神情一变喜气洋洋的宣布：“你们还不知道吧！我家明月之前经别人介绍，认识了一个条件特别好的男朋友，两人相处不错。

    大年初三要来家里拜年，等年后啊两家人见面再把日子给定了。

    你们这做叔叔婶婶的到时候可一定要去捧场热闹热闹！”

    苏爸苏妈两人想的一样，不想连顿饭都吃不消停，于是顺着说了几句恭喜的话，苏唐眼眸微动也不吝啬表达了她的羡慕之情。

    把白月凤美得不行不行的，觉得瞬间找回了面子，之前的那点小矛盾烟消云散，连带着看苏唐一家也顺眼了不少。

    “要说我们家明月啊还真是命好，她那男朋友家里不止在云城有房子和门市，甚至在省城也有楼！听说还是在繁华的地界儿呢！

    等他们过阵子结婚以后，你们就能去那看看了……”

    白月凤说起这个来语气中的优越感极度爆棚，苏唐冷眼瞧着，这要不是两人接触时间短，房子又远在省城的话，说不定她这大伯母都想立刻的带他们去参观炫耀一番。

    苏爸苏妈笑呵呵的听着白月凤说这些，偶尔跟苏唐交换一个眼神。

    他们家也在省城买了大房子呢！

    想卖就卖，想租就租，自己说的算！

    这种感觉简直太美好了。

    苏唐那嘴角的笑压也压不住。

    苏明月有些害羞她妈妈这样大张旗鼓的在人前显摆，但又难掩眼中得意对着苏唐笑道：“小妹！你不是在省城上学吗？等我什么时候去了给你打电话，让你也认认门……”

    后面的意思很明显，想让苏唐羡慕她！

    苏唐难得好心情的配合，反正说几句好话又不搭什么。

    苏爷爷意气风发，他本来就对大儿子一家偏心，现在见大孙女这样有出息，竟然找了这么好的婆家。

    那在态度上更是和蔼的不行，嘘寒问暖更是不下话下。

    苏奶奶当然也高兴，不过她看着坐在一边的苏明星，关心起来他的婚事。

    “月凤！明月的对象有着落，咱们明星呢？是不是也得抓抓紧！虽说这男孩子晚一点结婚也可以，但也不能太晚，再给孩子耽误了。”

    白月凤脸上的笑意更浓：“咱们明月找了这样好条件的男朋友，明星的对象还愁吗？妈！到时候您看吧，有的是人给介绍！”