
    服务员面露难色，“美女！实不相瞒，那个人我们惹不起，您别让我为难好吗？求您了！”

    苏唐也知道这件事跟服务员没有关系，如果真的坚持的话，那么还要让人家受无妄之灾。

    “那你放那里吧！不用你管了！”

    苏唐话音刚落，那服务员顿时大松口气似的连忙离开。

    大家都好奇的打量那几瓶酒，搞不清是怎么一回事。

    韩珂奇怪的问，“糖糖！怎么回事啊？刚才你和老大去洗手间碰到熟人啦？“

    苏唐摆摆手，“也不算是，一个有过一面之缘的陌生人！”

    解释完苏唐又招呼大家，“咱们接着玩咱们的，至于这几瓶酒那是肯定不能喝了！”

    其实苏唐想马上提议走，但看着朋友们都玩的挺嗨的，她有点不好意思开口。

    大家都随即附和道，“那是自然！咱们又不是几辈子没喝过酒！”

    “是呗！”

    唐霖却沉默地望着那桌上的几瓶酒眸光微闪。

    顾宜这时忽然站起身张罗，“时候不早了，咱们赶回学校也需要时间，不如今天先玩到这里怎么样？愿意玩我们哪天再来！”

    苏唐对老大报以感激的一笑。

    顾宜搂住苏唐的肩膀，递给了她一个只可意会不可言传的眼神，“老四啊！赶紧走！我喝的晕乎乎想睡觉！”

    几个女生也都附和，“是啊！愿意玩哪天再来呗！”

    邵伟笑着调侃，“再喝下去我怕把我们大舟喝醉了！”

    “去你的！”管叶舟瞪了邵伟一眼，“这里环境太暗，邵伟你信不信换个亮堂点的地儿我能喝蒙你！”

    “我信！我信！那还等什么啊！大家伙赶紧撤啊！今天肯定是不成了，这样明天咱们校外烧烤店我安排，你们都来围观啊，看看我跟大舟同学谁能喝蒙谁！”

    大家有说有笑的从那家酒吧出来，直接打了两辆车回学校。

    韩珂跟苏唐她们在宿舍楼分手前，单独把苏唐叫到了一边，她暧昧拐了苏唐一下。

    “糖糖！送酒的到底什么人啊？不会是莫教授吧？”

    她之前心里就有了点猜测，但碍于同车的还有苏唐宿舍的那三人，她一直紧闭嘴巴什么也没敢说，毕竟莫教授跟苏唐有私交这件事只有她一个人知道。

    苏唐斜瞥她一眼，“你觉得可能吗？”

    这小丫头脑子里成天都想什么呢？

    “怎么不可能？你以为我也不识货呢？”韩珂脆生生的小声分析着，“那几瓶酒都老贵了！而你的交际圈子就那么窄，有钱的人还有哪个？”

    苏唐真要给跪了，分析的挺到位啊，认真说起来那人还的确跟莫泽言有点关系，可惜再到位也白搭。

    她一句话便把韩珂弄得直接灭火，“我跟老大一起碰到的，如果是他的话，老大还能不认识？”

    “说的也是！”韩珂嘟嘴卖萌的同时还不忘拉着苏唐的手臂来回摇晃，“那是谁啊？我都好奇死了！好糖糖！你跟我说说呗！”

    苏唐还真的有点不知道该怎么解释那人是谁的问题，首先她只知道他脸很长，其他的一概不知。

    她如果对韩珂这小妮子全盘托出的话，她必然还会问那个三哥的情况，再问下去，说不上引申出什么其他的问题。

    为了能够尽快脱身回宿舍休息，苏唐选择了暂时隐瞒，“那人我也不知道名字，上次跟我家亲戚吃饭的时候遇到的！”

    韩珂一听这个立刻兴趣缺缺，放了苏唐各自回了宿舍。

    老大顾宜也问了几句，但她也看出来苏唐解答不了，所以几人闲聊了一会儿便都躺回被窝睡去。

    第二天，苏唐趁机统计了一下她的小金库，除去请吃饭和去酒吧玩花了六百多以外，之前攒的钱和这次卖书所得竟然足足有了一万多块钱。

    苏唐留下一部分用，把剩下的钱都存进了她的银行卡里。

    还真是兜里有钱，心里不慌。

    因为这件事，苏唐大受启发，她兴致勃勃的想到了开学季。

    暑假过后再开学，学校里的大一新生便要入校了。

    每年的开学季都是消费的高峰期，所以，她是不是应该趁着这个机会再赚一笔？

    不过，具体卖什么好，她还得好好的思量思量。

    首先的原则便是投入不能太大，还要不压货，要不然东西卖出去，钱都变成了货底子，那可不是她愿意做的事。

    这天，306宿舍里只有苏唐和白静二人在，两人心血来潮在臭美涂指甲。

    苏唐是个右撇子，所以她用左手给右手涂指甲油得时候总是涂不好看。

    白静呢是个左撇子，除了写字用右手，平时吃饭和日常用工具她都习惯用左手。

    两人一拍即合决定互涂。

    白静吹吹指甲上未干的淡粉色甲油冲苏唐挑眉：“我说老四！你看还是姐姐我的技术好吧？涂完了之后显得你指甲特别的好看还显手白！

    你看你给我涂得，都弄到了边缘上！待会还得用洗甲水弄弄！”

    苏唐看眼她给白静涂得成果里出外进的，再低头看看自己翘起的手指尖每个都薄厚均匀，这样一对比不得不承认她说的对。

    苏唐马上笑着夸赞，“老二！还别说，你在这点上确实比我做的有灵气！我那不是手生吗？等待会老大她们回来，我拿她俩练练手，之后我重新给你涂一遍！”

    白静傲娇的扬起下巴，“可别！我可不想当你的小白鼠！老四！你待会甲油干了得请我吃好吃补偿我！”

    “没问题啊！你说你想吃什么吧？”苏唐豪爽的一挥手臂，“天挺热的，请你吃冰淇淋吧？”

    白静眼睛一亮，“好啊！吃那个用餐盒装的大冰糕！咱们几个分着吃，重拾重拾小时候的味道！”

    “成！等我指甲干了我就去买！”苏唐接着对着指尖吹气想快点干。

    “老四！你觉没觉得这冰糕也没有小时候好吃了！”

    “嗯！我也是这样的感觉！”

    白静吧嗒吧嗒嘴，颇有些感慨：“老四！你说人真是挺奇怪的哈！现在很多记忆中觉得好吃的东西，当再次吃到嘴里时都觉得不好吃了！这是什么原因呢？”

    “很多原因啊，也许是你吃的好东西多了嘴巴变刁了；也有可能是现在做的一些东西偷工减料呗……”

    苏唐也曾经怀旧过，可很多小时候明明觉得好吃的东西，费了半天的劲儿再次吃到嘴里的时候，却早已不是记忆中的那个味道。