
    “我一猜就是这样！扭捏不是你风格！”

    韩珂听了眼睛直亮，冲她竖起大拇指：“这话我怎么这么爱听呢！你真是我肚子里的蛔虫！连我想什么你都知道！”

    苏唐啐她一口：“去你的！我吃东西呢！恶心不恶心！”

    “哎！好了！不说这个了！不过话说回来，好糖糖！我的第六感告诉我，他对你绝对不一般！要不然怎么会三番五次的出现在你身边呢？”

    “行了啊！还你的第六感？快歇歇吧！之前你的第六感还猜测短信是唐霖发的呢！结果呢？还不是错误！”苏唐吐槽她。

    韩珂也不恼，收起笑呵呵问得认真：“糖糖！你跟我说句真心话，你对莫教授是怎么想的？那么优秀的一个人，你别跟我说你一点都不动心？”

    苏唐沉吟一下才开口回答：“其实，我没有怎么想！我们本来就是两个世界的人！

    你看到过飞鸟和鱼在一起吗？更何况，我喜欢的也不是他那种类型！他也应该不会喜欢我这种普通人家出来的女孩子！所以发个短信真不算什么的！”

    知道对方是莫泽言，苏唐的心情的确也会受到影响有所波动。

    堂堂莫教授，竟然给她一个不知名的学生发短信！

    他是什么意思？

    再联系之前的几次莫名其妙的碰面，苏唐就算是不想多想都不可能！

    但是，她心中始终保持着一份冷静和理智。

    不管云城女装店里的那个女人是不是莫泽言的女朋友，他到底是有女朋友，还是单身，都不是她苏唐可以肖想的存在！

    他身处的地位，以及他的圈子，都不是她一个小城市的女孩子可以涉足的。

    所以他发短信这一举动，不管有什么深意还是只是单纯的想逗她玩，苏唐都不愿再去配合！

    如果不是因为有韩珂猜测对方是唐霖的那码事，也许她也不会想知道这人到底是谁。

    韩珂极度的不认同：“可我还是觉得莫教授对你不一般！要不然他为什么不给我发短信呢？”

    “珂珂！不要反复的强调这些了好吗？这个话题就此打住吧？

    这件事呢，除了你知我知，也不要再跟任何人去说！你也知道莫教授在学校女生中的影响力，万一传出去，等待我的绝对是水深火热。”

    韩珂顿觉很有道理的点头：“那是一定的！如果被那些人知道，你绝对成为人民公敌！不过我还是觉得……”

    苏唐笑着打断她，换了话题：“吃完了我们去看电影怎么样？”

    “好啊！咱们看个喜剧的！”

    韩珂想，她也许不该说太多怂恿的话才是正确的！

    苏唐对自己的未来有着很明确的规划，她蓝图里的另一半可不是莫泽言这样妖孽般的存在。

    她只想好好的创业，好好的经营一份感情，好好的两人一起创造一个温暖舒适的家，让父母有个安逸舒适的晚年生活。

    所以后来，莫泽言偶尔发过来的短信，她都没有回复。

    元旦过后，苏唐学校马上放假之前，苏爸和苏妈忽然开车来了省城。

    等苏唐急匆匆从自习室跑到学校大门口时，苏爸坐在车里笑容灿烂的跟她挥手，苏妈同样笑容满面。

    苏唐按耐住心中的重重激动，笑着打开车门坐进后座。

    见苏爸虽然头发乱糟糟，面色有些憔悴，但眼睛巨亮。

    苏妈眼睛里虽有红血丝，却带着兴奋和激动，精神气不错。

    苏唐暗暗放了心，语气自然而然带着担心和抱怨：“老爸！老妈！你们怎么这时候开车过来了？那路上多滑呀！你们来省城有什么事？提前怎么不给我打个电话啊？”

    现在不管是高速还是国道，因为下雪路上都很不安全。

    但想到他们此行的目的，苏唐激动的同时却忍不住埋怨他们太不爱惜自己。

    前世，也是这个时候，爸爸妈妈风尘仆仆的赶来……

    场景何其的相似，原来真的是有些事该发生的还是会发生。

    苏爸兴奋的哈哈大笑：“女儿！老爸这回真中奖啦！你要啥给你买啥！”

    “哈哈！真的吗？中了多少钱啊？”苏唐激动地惊呼，脸上笑容大大的：“老爸！你真是太棒了！那我可得好好想想，让你给我买什么！”

    说完又看向苏妈：“老妈！这下子我爸真中奖了，你高兴吧？”

    “高兴！老高兴了！”苏妈的眼尾眉梢都带着喜悦。

    苏爸咽了一下口水才小声的跟苏唐说了他买彩票中奖的事：

    “守了那么久的号码没想到真中了，六个红球全中，也不知道能得多少钱……

    我跟你妈妈商量之后，不管坐客车还是火车心里都没底，所以最后就自己开车过来了……”

    苏妈笑着接话：“原本你爸爸想给你打电话说一声，也让你跟着高兴高兴……

    但这一路上天冷路滑说不准什么时候到，我怕你跟着着急上火，我没让他打……”

    “不打也好！要不然啊我也许连觉都睡不着呢！妈你请了几天假啊？”

    “请了几天，不过有人替我，我特意让你李姨去给我替几天班！想着领完奖在这买些东西再回去！”

    苏唐已经不是当初那个懵懂的女孩，所以她也自然没有了那被砸晕的狂喜和不知所措。

    苏爸见女儿虽然也跟着高兴雀跃，却没有他想象中的那种惊声尖叫和狂喜的不知该如何的表现。

    不由得略微失望之余又暗暗点头，这才是大将之风呢，临危不乱，看来女儿真是长大了。

    苏唐要是知道她爸爸会这样想，肯定会适度的表演一下，哪怕是浮夸的演技也要演一演。

    一家人亲亲热热的说了半天，苏唐提议：“老爸你们俩是不是没吃饭呢？走！咱们先好好吃一顿，然后装扮一下再去领奖……”

    “行！我正饿着呢！找家好吃的饭店多点几个菜！这一路上，我连服务区都没敢停。”

    苏妈紧握苏唐的手，笑着跟她学：“这一路上，不止你爸紧张，我这心也提着。那张彩票，简直是一枚炸弹！”

    苏唐揽住苏妈的肩膀开玩笑道：“就算是炸弹也是一枚金钱弹！待会吃完饭换成钱装在兜里就好啦！”

    一家人在校外找到了一家饭店包间，点了四个热菜。

    怕隔墙有耳，谁也没再提彩票的事。

    饭后，他们去了福彩中心领奖。

    苏爸把车开到福彩中心附近的一个加油站旁边，停车后，苏唐特意给她老爸戴上帽子和眼镜、黑口罩才放行。

    苏爸绕路去领奖，等领完奖之后一上车，苏爸就按耐不住激动，“老婆！女儿！你们猜我最后领了多少钱？”