
    莫老太太忽然试探的提起：“阿言！这几年你一直忙着工作，也应该考虑考虑个人问题！什么时候也跟泽谦似的找个女朋友，带回来给奶奶看看？”

    莫泽言眼前闪过苏唐明朗的笑容，不由翘起嘴角笑道：“正在寻找，如果有合适的人选，一定第一时间带到您的面前！”

    莫老太太高兴的不住点头：“好！好啊！难得今天有你这话！一定抓紧！抓紧！最好趁着我没闭眼之间见到我重孙子！”

    这么多年大孙子终于有了要找女朋友的心思，老太太心里简直乐开花。

    ……

    第二天，莫泽言去医院看望了他的爸爸莫家辉。

    一名头发花白精神抖擞的中年人，站在高级病房门口。

    他温文有礼的笑道：“原来是泽言回来了！董事长之前还念叨您！”

    “吴叔！”莫泽言淡淡的打了招呼，两人对视的眼中闪过莫名的幽光。

    莫泽言眉头微蹙又迅速的展开。

    看来他爸爸又有了新想法！

    “董事长刚刚醒来！”说完侧身推门让莫泽言先行。

    莫泽言冲他点点头才缓步进门，绕过客厅，进入宽敞的病房，只见病床上一名瘦削面黄的老人倚靠在床头，虽然脸上皱纹丛生，却掩盖不住他慑人的睿智眼神。

    “泽言来了！”

    “爸爸！”莫泽言关心的问：“您身体如何？”

    莫家辉似乎顿感安慰，笑着摆手：“我这身体一如从前，不好不坏！”

    父子俩寒暄一会儿，莫家辉才斟酌着开口：“泽瑞进了公司后表现如何？”

    莫泽言淡淡回答：“暂时看不出什么，不过假以时日应该会可圈可点！”

    “泽言！你也不用替他说好话！”莫家辉深沉的点点头：“他被你司姨宠坏！以后能不能堪大用，还要看他是否静下心！”

    这番话颇有些爱之深责之切的味道。

    莫泽言没有多说什么，莫泽瑞什么德行，相信他的爸爸比谁都要了解。

    过了一会儿，莫家辉叹口气，“泽言！想必你也知道我跟你妈妈这些年的矛盾！现在泽谦也毕业回国，手心手背都是肉。

    之前我做的也确有不妥之处，我想了想，不如让泽谦也进公司如何？你奶奶说的对，总不能泽瑞进得，泽谦就进不得！”

    “我马上安排！”

    莫泽言没有反对，他得知莫泽谦搭上沈家的时候便猜到，很快便有这样一天。

    相比于前世他的大开方便之门又对莫泽谦多方照应，现如今的情形已是很好，至少能够让两方人马去打擂台，而他做壁上观便可！

    莫家辉眸光微闪，略显疲乏地道：“泽言！我知道因为有你天泽才会有今天！所以我愿意把天泽以后都交付到你的手里！

    但是，为人父总会多有考虑。不说泽瑞和泽羽，单说泽谦也算是莫家的一份子。

    只要他能成功的娶到老沈的小女儿，以后代表什么你比我更加的清楚！所以……”

    “爸爸！我明白的！”莫泽言坦荡的迎向莫家辉的目光，眼里没有一丝的异样。

    莫家辉满意的点头：“好！好！你明白我的苦心便好！”

    几天后，莫泽谦进入了天泽集团去了营销部；而莫泽瑞比他早一些时候进入公司，去了人力部。

    莫泽言依然稳坐执行总裁之位，临近新年他非常忙，各种宴会活动不断……

    相比莫泽言，苏唐的饭局也不少。

    先是几个关系很好的高中同学小聚了一下，接着又有小学同学聚会。

    苏唐除去对厉子豪和温晴他们这些初中同学不爱搭理以外，还是挺热衷跟其他人聚聚联络联络感情的。

    这天，韩珂单独约苏唐逛街。

    过年的新衣和年货早买完，现在逛街也无非是随便转转。

    两人慢悠悠的逛了几家店也没买什么，之后找了一家火锅店坐下边吃边聊。

    韩珂再次忍不住疑惑的发问：“糖糖！你说那唐霖不跟家里人住一起，莫非他父母是离异的？或者没有什么家人？”

    前阵子，韩珂通过别人弄到了唐霖的QQ号码，而且成功加上了他。

    最近两人偶尔会聊上几句，她也是通过唐霖的只言片语得出了一些信息。

    “这个不好说！”苏唐夹了一筷子涮好的羊肉放在麻酱碗中，抬头促狭的笑：“关于他的家里情况嘛还有待你继续了解啊！再多聊几次慢慢的什么都会知道啦！”

    唐霖家里什么情况，她还真的没太关注过。

    主要也是前世他就是个无比低调的人，要不然也不会等到他捐赠了图书馆，大家才知道他是那么的有钱。

    “我知道！”韩珂脸颊微红：“其实，我也只是好奇罢了！很想多方位的多了解了解他嘛！”

    看着韩珂难得露出小女儿娇态，苏唐忍俊不禁。

    “等我哪天有机会帮你问问老三，看看她家邵伟知不知道！不过你也别抱太大的希望哈，我感觉唐霖挺神秘的，应该不会什么都跟旁人提起的！”

    苏唐总有种直觉，唐霖就算不是父母离异，他父母的关系也好不哪儿去。

    要不然不会在邵伟过生日的那次，当唐霖说出她父母感情一定很好的话之后，眼里还带着隐隐的羡慕。

    “糖糖！我好爱你！！”

    韩珂夸张的冲她嘟嘴，给了一个飞吻，然后立刻起身拿起漏勺为苏唐服务。

    “为了表达我对你深深的爱意，这锅里的大虾都给你吃！”

    “少来！你看你面前的虾壳，里面统共还能剩下几个！”苏唐一边端起碗接着不忘调侃：“还不一定能问出什么来呢！你这爱来的早了！”

    韩珂调皮的朝她笑：“问不问出什么来我也爱你！我们彼此相爱！”

    “可别！我喜欢男的！”

    “去你的！”

    两人笑闹了一会儿，苏唐认真的上下打量她，挑眉笑了：“我看你这是下了决心要出手咯？你可真想好了？才考察几天啊！”

    虽说女追男隔层纱，也要看是谁跟谁！

    她身为朋友，该劝的话还是要说的，感情这种事，有时候真说不好。

    韩珂的性格她了解，只怕不撞南墙不回头。

    只怕最后伤心的人是她！

    韩珂坦诚道：“也不算想好了！爱还是需要勇气的！这个吧我刚好最近有点欠缺！所以现在我采取的是温水煮青蛙，先跟他混熟，然后再想把不把他拿下的问题！”

    “这样也好！”苏唐觉得她这想法不错，“那唐霖岂不是成了你的青蛙王子？”

    “这话我爱听！哈哈！不过他是白马王子！”

    眼睛真毒！

    苏唐佩服的冲韩珂竖起拇指。

    她开玩笑道：“说不定了解多了，也许你就把他当成哥们啦！”

    韩珂性子欢脱，所以男生的朋友很多，光苏唐知道的便有好几个当初明明是追求她的，最后却变成了好朋友以哥们相称！

    韩珂得意的眨眨眼：“别说！还真有可能！哈哈！我的哥们已经那么多，可最好不要再多他一个！”

    苏唐哈哈大笑！