
    常美娴的视线除了放在台上，更多的时候却也悄悄瞄着莫泽言，关注他的动向。liudianxing.com

    她忙趁此机会跟上，她真的有些话想跟这个儿子聊聊，却一直也没找到机会。

    “泽言啊！你等等我！”常美娴见莫泽言脚步不停，左右没有旁人，忙出声轻呼一声。

    莫泽言冷漠的停住脚步转身，看着他虽然年岁不小，却保养得宜的犹如三十多岁的母亲朝他走来，只觉得这幅画面极度的刺眼。

    曾几何时，常美娴便动了那些狠毒的心思？面上却一直表演着慈母的戏码？

    “泽言！我们好久没有见面说说话了！我知道你在恨我怪我！可我也是有苦难言啊！

    泽言，你弟弟现在有了未婚妻，我也算是了了一桩心愿！可你比你弟弟还要年长两岁，现在却连个女朋友都没有，我这心啊……”常美娴怕莫泽言转身就走，语速极快的把想说的都说出口，末了才擦着湿润的眼角。

    莫泽言讥讽的看向她，冷哼一声，“你的心如何？我的事情还用不到你来操心！”

    常美娴大受打击，伤心的嘶喊，“泽言！你怎么能这样说！无论怎样我也生了你，你的事情我怎么能不操心？你难道也跟你奶奶他们一样，认为是我的错吗？”

    莫泽言懒得搭理她这唱作俱佳的表演，“你有没有错跟我无关！但是请你记住，我的婚姻不是你能左右的！”

    他说完也不管常美娴接下来还要说什么，转身便走，之前之所以驻足也是想看看她想唱什么戏。

    常美娴流着泪看着那背影走远，心里极度的不痛快。

    她原本想着借着这次宴会的机会，好好的跟泽言说说话，虽说这么多年她没有养育过他，但生恩难道不大？

    前些年，泽言这孩子对待他们可不是这幅样子的。

    她不由在想，肯定是那狐狸精和那死老太太，没事的时候在泽言的身边给她上眼药，不然，泽言不会对她这样冷漠绝情。

    其实，最开始她带着泽谦回国，没想过那么快的给泽谦找岳家，只能说这是权宜之计，没办法的办法。

    莫家辉之前连见都不见，莫泽言更是把所有都推倒了莫家辉的头上，连让泽谦进天泽这个小小的要求都不答应。

    可，事到如今，她还是心想事成了，虽说付出了一定的代价，但一切还是按照她和他的计划在进行。

    只要那莫家辉翘辫子，他们未必没有跟莫泽瑞以及他身后那狐狸精打擂台的资本。

    现在就看莫泽言能不能跟他们站在一起，这个很至关重要。

    可惜，每每面对莫泽言她却有些无从下手的感觉。

    她做为莫泽言的妈妈，虽然有老太太交代的不用她插手莫泽言的婚事。

    但在外面，谁知道这件事？

    所以，她还是有很多可运作的空间的。

    人选她都选好了，却一直裹足不前，也不知道为什么，莫泽言的眼睛里总让她有一种好似所以事情都被他看透的错觉。

    不过想想一切都在暗中进行，他又如何得知？所以根本是她的错觉！

    常美娴暂时放下了心。

    陶三见莫泽言表情喜怒难辨的坐回位置，好奇的问，“莫大！我看那谁跟着你出去，红着眼睛回来的……”

    他之前就猜测，肯定是莫大跟常美娴之间发生了什么，可迟迟也没见莫大回来。

    莫泽言淡淡的瞥眼常美娴的方向，“不清楚！”

    对于这个女人的惺惺作态，他现在早已经有了免疫，所以她休想利用一些手段让他有所触动，情绪上会有什么大的波动。

    陶三摸摸下巴，之后没再多言，这里也不是说话的地方。

    结束的时候，莫泽言和陶三往出走时，意外在衣香鬓影的人群中遇到了一个熟人。

    “莫大哥！”身穿一袭海湖蓝色长裙的女孩清丽的面容带着浅笑，声音如同黄鹂鸟一般的好听悦耳。

    莫泽言认出对方淡淡的朝她点头，“你也来参加？”

    这是关维的亲妹妹关昕，看在她哥哥的面子上，他没有冷待于她。

    “是啊！我哥没时间，我刚好有空嘛！”关昕语气亲切说完瞄眼莫泽言身旁下巴微扬的陶三，眼里闪过嫌弃。

    怎么哪里都有他呀！真讨厌！

    陶三敏锐的察觉到了她的那抹嫌弃，有些莫名其妙。

    他认出这是关维那犊子的妹妹，可他也没招惹过她吧？

    “嗯！”莫泽言因为想起从前，无心跟她寒暄什么。

    重来一次，他怎么可能明知道这姑娘对他有心还招惹她，肯定会敬而远之。

    关昕却伸出手臂拦住前行的莫泽言，脸颊微红的轻笑出声，“莫大哥！后天是我生日，我哥准备了一个小型的生日宴会，希望你们能来参加哦！”

    莫泽言后退一小步，目光清冷直接拒绝，“不好意思！那天我没空！不过会让人送上礼物的！我还有急事！先走一步！”

    莫泽言说完跟她轻轻点头，没有停留转身便走。

    “莫大哥！莫大……”关昕幽怨的轻呼，可却只能看着莫泽言高大挺拔的身影，渐行渐远。

    她没想过莫泽言会这样干脆的拒绝，她以为凭着她哥哥跟他私下里的关系，怎么也会给她这个面子的。

    陶三却故意留在原地没走，他忽然兴起想逗逗关维的妹妹，“关昕是吧？别生气，莫大那人就那样！今天能跟你多说这么多话已经是很难得啦！

    他不去我去啊！地点在哪？你们关家吗？”

    他正好没什么事，去凑个热闹，看看有没有值得下手的名媛也好，这总跟那些个小明星玩也是腻歪。

    “谁稀罕你去！”关昕鄙夷的瞪他一眼，“你离我远点！”说完疾步离开。

    陶三玩味的摸摸下巴，这小妮子还挺辣，要不是不想跟关家有什么牵扯，他还真想陪她玩玩。

    不过，他怎么感觉出来这关昕对莫大有些不一般啊！

    不会是瞧上莫大了吧？

    “哎！妹妹！你等等！”他得好好跟她聊一聊，那莫大已经心有所属，还是趁早死了那条心比较好……

    这一幕刚好被莫泽谦看个全程，他目光深沉的看向他们消失的方向，拳头下意识的攥紧。

    为什么？为什么他莫泽言压根不在意的反而是他极力想要争取到的？

    无论女人还是事业！(未完待续。)