
    “大哥！”苏唐眉眼弯弯，“我精挑细选了两个地方供你选择呢！”

    这样封闭的车内环境下，她鼻端蔓延的依然是那股熟悉的香味。liudianxing.com

    苏唐不由分心的想也不知道他用的是什么牌子香水，真的挺好闻。

    “哦？”莫泽言好似很有兴趣的样子淡笑：“两个地方都是什么情况，说来我听听！”

    苏唐莞尔一笑，她就欣赏他的这份直接。

    “一家是老店换的新店面，店面很大他们家的排骨串、羊肉串、烤烧饼还有麻酱拉皮特别的好吃；

    另外一家呢他们家有烤黄瓜、烤玉米这样的特色，肉串和五花肉还有肥翅也都好吃！

    不过大哥那家小店不止小，卫生条件也看着很那个……”

    严立悄悄的皱起眉头，大哥的身份怎么能去那种小店呢？

    他悄悄的从后视镜观察莫泽言的反应。

    大哥应该会选择前者吧？

    莫泽言却勾了勾唇角眉眼含笑，“苏唐你喜欢吃的是哪个？去这两家之中哪家多一些？

    我觉得那个小店反而不错，吃便要吃些特色。”

    “呃……”苏唐侧头认真的望着莫泽言，他的表情真挚，眼神笃定，本来就帅气无比的人，今天还穿了一条深色休闲裤和浅色条纹衬衫，更显得年轻和俊朗。

    莫泽言这人怎么这样接地气呢？她原本以为他会说去那个大店的。

    苏唐垂眸掩盖小小的惊讶，“其实我去那个小店多一些！他家确实很有特色！”

    两人既然作为朋友，她应该有什么说什么没必要来虚的。

    虽然说着话，她却不敢那样直直盯着他的眼睛看了，刚刚有那么一刹那他的眼里好似有种莫名的吸力。

    莫泽言眼底满是笑意，他满意的瞧着苏唐躲闪的小动作，“不如你带我去品尝一下？其实京都烧烤也有很多，你还记得我那个朋友吧？他说你们这里比较有特色！”

    咦？那个人既然对这里熟悉，莫泽言为什么不让他陪着去吃？

    “记得！那个三哥嘛！”苏唐压下心中的疑惑，至于那天酒吧遇到的那个长脸苏唐自然不会跟他提及。

    莫泽言看出苏唐的小心思他眼眸微动提议，“苏唐！不如我们现在过去？”

    “可以啊！”苏唐低头看眼手机，“现在这个时间过去，也许咱们到的时候正好那家小店开门营业呢！”

    前面的严立浓眉紧锁，心疼他大哥一下下。

    也不知道待会这戏会怎么唱下去。

    不过当莫泽言命令他开车的时候，他忙整理心情出发，反正还有个严正在后面跟着呢，他操心个毛线？

    苏唐跟莫泽言到了那家小店下车的时候，她注意到莫泽言倒是面不改色，而那名司机似乎脸色不太好。

    她暗自腹诽，没准人家正在心里怎么认为她不知分寸呢？把莫泽言带到这种地方。

    可是，她也不想的啊，她都让他选择了。。。。

    莫泽言淡淡的瞥了一眼严立，“你也去吃饭吧！”

    严立吓得立刻微微弯腰，“是！”

    他心里明了这是大哥对他的表现不满意了。

    莫泽言转身轻拍下苏唐的肩膀，“我们进去吧！”

    “好啊！”苏唐看眼走掉的司机，再不留痕迹的转动下肩膀，为什么每次莫泽言只小小的触碰她一下，她都会觉得发热心头升起一股名为害羞的小情绪。

    难道是因为这样妖孽男色当前，她也把持不住自己的心？

    开什么玩笑？莫泽言跟她只是朋友好吗？

    再说她的理想型也不是他这样妖孽的款，所以苏唐整理了一下乱糟糟的心情，瞬间坦然多了。

    她挺直脊背的缓步跟在莫泽言身后。

    这家门口撑着大大的太阳伞，摆着六七张桌子。

    刚刚开门营业，烧烤的师傅在引炭火。

    老板娘见到有人来忙热情的招呼两人进门。

    室内有六张桌子，点餐的时候，苏唐特意问了莫泽言一声，“大哥！你能吃辣吗？”

    莫泽言正环视周围环境，他收回视线看向面前的苏唐淡淡笑了笑，“可以！”

    苏唐不由窃喜，她也能吃辣呢！这样不用点两样了！

    她继续低头看着菜单，轻车熟路的点着这家店的特色。

    过来点餐的老板娘，不时的看看苏唐又悄悄打量莫泽言，眼里带着抹探究。

    苏唐借口去洗手，提前给了老板娘二百块钱。

    不管怎么说提前防范一下，这次可不能被抢了单。

    莫泽言侧身看到苏唐的小动作，颇为忍俊不禁。

    这丫头，恐怕特别担心他会让人结账吧。

    他随即掏出手机发出一条信息。

    趁着等餐的间隙两人闲聊起来。

    “苏唐！你最近还在做兼职？”对于苏唐的事情莫泽言其实了如指掌，但他依然专做丝毫不知的问。

    苏唐笑着摇摇头：“最近没有去！前些天我们学校的大四学长毕业我收书来着，现在又在忙着复习考试，等暑假过后再说！”

    莫泽言挑挑眉头：“收书？卖给二手书店？”

    苏唐用力点头，“是啊！”她没想到莫泽言一听就明白，顿时来个叙说的兴致，“我挣个差价而已！不过赚的不少……”

    莫泽言不时发问一句，趁着两人之间气氛热络，他翘起嘴角目光深深的凝望苏唐：“苏唐！暑假里有什么安排？”

    苏唐正用开水烫着餐具，抬头笑了笑：“还没想好呢！不过我好朋友们要去我家里玩！”

    “是吗？云城都有什么好玩的？”莫泽言表现出了极大的兴趣。

    苏唐随口说起，“好玩的很多啊！我家那里可以爬山啊滑雪。

    不过夏天一般都是去大河边游泳烧烤啊什么的。”

    苏唐一边说着话一边把烫好的餐具摆在莫泽言的面前。

    “谢谢！等有机会我也过去转转！到时候你为我当导游怎么样？”莫泽言自然而然的说出这句话，倒是让苏唐有些奇怪。

    按理说云城莫泽言去了不止一回了，至于需要她来当导游吗？

    貌似他跟那个三哥也一起在云城大酒店出现呢？两人不可能平白无故的去那里。

    还有上次那个跟他一起在女装店出席的女人。

    不过苏唐转念一想，没准那女人也是外地人呢，但他们两人之间到底是什么关系呢？

    真的很让人费解呢？