
    沈灵芸敏锐的发现了他的情绪变化，关心的问，“泽谦！你还好吗？”

    莫泽谦回过神，看到常美娴暗示的眼神，他忙面露苦涩的笑了，“我没事！刚才看到大哥了……所以……灵芸！我们走吧！”

    “好！”沈灵芸了然的点头，怪不得泽谦会难受，她就闹不明白了，亲兄弟之间怎么会弄的这样生分。

    想到这里，她侧头看眼保养得宜眼睛却还泛着红的未来婆婆。

    当年，她带着泽谦离开去了国外，泽谦大哥肯定因为这个在记恨吧。

    待莫泽谦把沈灵芸送回家后，车上仅剩的母子俩才开始卸下伪装商谈起来。

    “泽谦！你刚刚怎么那么不小心！就差一点被那沈灵芸看出端倪！”常美娴柔声的埋怨。

    现在好不容易订婚的日子都定下了，如果在这个节骨眼出现了差错，那么他们之前做的那些努力不是白费了吗？

    莫泽谦面色阴沉默默的开着车，过了一会儿才出声，“你放心！我以后不会了！”

    常美娴面色微沉，她很不满意儿子的回答。

    “泽谦啊！不是妈妈爱唠叨你！现在你既然跟沈灵芸成了未婚夫妻，表面上便要做好样子！

    那关家的姑娘终究是镜花水月，当初她便没看上你，现在已经这样你就忘了吧……”

    还有句话，她没忍心说出口，那关昕的哥哥关维，跟莫泽谦关系不错。

    即便当初关昕愿意跟泽谦在一起，关家也不会同意的！

    “别说了！我知道的！”莫泽谦生硬的说了一句，他真的不想再就这个问题，跟他的妈妈再多说一句话。

    常美娴在心里暗叹一声，面上却也不敢在说什么。

    其实，那时候泽谦刚刚回国，一次偶然的机会跟关昕相识。

    正当他想展开攻势的时候，才了解到那关昕的背景。

    而关昕也很明确的表示出了对他的无心，后来才认识了沈灵芸。

    但这件事终究在莫泽谦的心里留下了一抹浓墨重彩，他以前在国外不是没有过女朋友，但关昕是第一个让他那样动心的人。

    一想起这些，常美娴头疼不已，有时候儿女就是债……

    ……

    莫泽言隔天接到了关维的电话，在电话里关维难得的有些不好意思，“莫大！真是对不住！我听我妹妹说起碰到你的事！那丫头从小就任性，没说什么过分的话吧？”

    “没有！”莫泽言有些猜到关维这个电话的来意。

    关维停顿了一下才说起，“嗯！那个！莫大，明后天你要没什么事的话，不如来家里热闹热闹？”

    莫泽言不想跟他绕，他干脆利落的说，“关六！我们的关系在那，我不想跟你打太极！你妹妹跟我不合适！”

    关维忽然“嘿嘿”笑了，“莫大！我就喜欢你这样的直接！成！我知道该怎么做了！原本我也想着某一天让你叫我一声大哥呢！

    看来没戏了！别把这事搁心上……”

    “嗯！好！”莫泽言对于关维的态度还是很满意的，他不想因为这些事影响到两人的合作和交情。

    关维这边挂了电话，等在他旁边的年轻女人着急的质问，“咱家昕昕哪点配不上他？”

    刚才她已经听出个大概，莫大竟然直接拒绝！

    “真论起来，咱家昕昕差哪儿了？他莫大除了有个好皮囊，好家世，当然能力还是有的，年龄上可是硬伤……”

    关维听着老婆童依可叽叽喳喳的历数莫大的条件，不但没有一点不耐烦，还很是宠溺的刮刮她的鼻子，“你啊！比老太太都惯着昕昕！这不是配不配的上的问题，个人有个人的缘分。

    你以为我不想让莫大成为我妹夫？可是这事强求不来！以后别再提了！昕昕那里你也帮着好好劝劝！”

    他跟莫大暗地里合作的事，家里人是不知情的，所以他比谁都更想跟莫大密切的捆绑在一起，合作的关系，只有靠联姻才会更加的牢固。

    但莫大对他关维的妹妹没感觉，他也不可能强求与他，关昕又不是嫁不出去，有大把的青年才俊追求，相信过阵子遇到合适的丫头也就放下了。

    童依可不情愿的点点头，“那好吧！我找机会劝劝她！不过，那个莫大不会真的不喜欢女人，只喜欢男人吧？如果是那样，你可少跟他在一起玩！”

    关维被她这番话逗得大笑起来差点要破功，他怎么没看出来莫大好男色？

    但想到什么，他笑过之后还是好心的帮莫大澄清了一下，“那些都是传言！这么些年怎么从来没有出现过这样的言论！偏偏他家争夺家产的时候传出来！原因不是很明显吗？”

    童依可振振有词的反驳，“谁让他身边一直也没有女人出现过？”

    关维笑的高深莫测，“此言差矣！没有被发现不代表没有……”

    “真是！老公！你是不是知道点什么？快点满足一下我的好奇心！”童依可依偎在他怀里撒娇，“告诉我嘛！”

    “这个嘛！说来话长！我们不如换个地方……”

    “好啊！好啊！”

    莫泽言可不知道因为他的原因，某些人趁机谋了性|福……

    正当苏唐积极要求自己进步的时候，韩珂这丫头终于从她姥姥家归来。

    而她归来的第二天一早就来找苏唐，正好赶上苏妈还没上班，韩珂嘴甜的跟苏妈聊了几句。

    两人进了苏唐卧室的时候，韩珂才收起笑脸皱眉诉苦，“糖糖啊！你说怎么会变成这样？！我一点都不想考研啊！”

    昨晚在电话里，苏唐已经接受了韩珂的一番诉苦，原来韩珂跟着父母去她姥姥那里参加亲戚家的婚礼。

    本来是挺好的一件事，却因为韩妈的一个妹妹家的孩子的成功而大受刺激。

    现在韩珂也被她父母进行了一场深刻的谈话，对韩珂的人生有了新规划，那就是韩珂要考研，而且考取的院校还要拿得出手的。

    苏唐万分同情的看向愁眉苦脸的韩珂，她心里暗想，其实前世韩珂也考研来着，但却没有成功。

    后来，她父母动用了关系，给她弄进了事业单位。

    苏唐清了清喉咙，“珂珂！你父母目前只是给你指了一个方向，具体是做还是不做呢，咱们开学才升大三，所以一切都尚早。”

    “那倒也是！”韩珂面色稍缓转而又瘪嘴，“虽然事情是这样！可我爸妈什么样我最了解，那是不达目的决不罢休的人！他们两人这次联手，强强联合，我就是不从也得从啊！”

    (未完待续。)