
    其实暑假之前两人一起吃饭，莫泽言说要来云城旅游让她做导游，她真的没感觉到有太多的不妥。

    可事到如今，情况发生了改变。

    先是苏明星把他见过三哥的事说给了江景逸，然后江景逸又让苏明月来跟她打探。

    后来苏明月、白月凤母女俩都曾因为这件事找过她。

    所以，这次莫泽言来苏唐直觉恐怕要出点什么事。

    苏明月她们一家正想着法儿的想通过莫泽言认识三哥呢，这要是被她们给逮到了本人，还能了得？

    而且莫泽言此人的性子苏唐虽然接触的时间不长，她也能够真切的感觉到，他还是很傲娇的一个人。

    不过，有些时候他又是那样的好说话，万一因为她的缘故，他碍于面子不拒绝该怎么办？

    所以，苏唐认为莫泽言来的这件事，她还是应该瞒着她爸妈的。

    不然以她老爸的性格，再被某些人一搅合没准会发生什么不可预料的事。

    因此苏唐打定了主意，莫泽言来云城的这件事她是谁也没惊动，除了韩珂她跟谁也没说。

    时间转眼到了莫泽言到云城的那天，这天天气异常的晴朗。

    苏唐和韩珂早早到了她们约好的地点，刚等了一会儿，一辆黑色的商务车便停在了她们旁边。

    打开车门下车的司机是那个叫严立的，苏唐微笑跟他打招呼。

    严立微微弯腰拉开车门，一身休闲打扮的莫泽言出现在她们眼前。

    苏唐忙笑着打招呼，“大哥！”

    “莫教授好！我叫韩珂！”韩珂笑盈盈的跟着打招呼。

    莫泽言淡淡一笑，“以前见过！上车吧！”

    苏唐已经跟莫泽言电话里沟通过了，所以莫泽言下车见到韩珂的时候没有表现出意外，但心里的不虞肯定是有的。

    他原计划是要跟这丫头来个浪漫的约会，现在带着这么亮的电灯泡他还怎么浪漫？

    苏唐和韩珂忙上车，车子快速的驶离这里。

    车里面满是莫泽言的气息，苏唐承认，她很喜欢这股味道。

    莫泽言此人每次见面，他好像都能带给她不同的感受。

    这个人好似有多面，却不会令她感觉到陌生，最让她嫉妒的是，明明是一个大男人上嘴唇偏偏含珠，长那么勾人干嘛。

    “苏唐！”莫泽言淡笑的看着苏唐表情无比生动模样，“你们来很久了？”

    “没有！我们俩也是刚刚到！”苏唐忙应了一声，韩珂也跟着附和，“对！我们刚说起您就到了！”

    莫泽言目光灼灼的看着苏唐，眼底闪过无奈，于是提议，“苏唐！韩珂！我们先去吃饭好么！我也看看你们定的游玩路线！”

    苏唐觉得这样也好，飞机餐不用想，莫泽言一定没有吃。

    “好啊！正好大哥你初来乍到，我这个东道主要尽地主之谊，请你去品尝一下我们云城的美食！”

    韩珂当然同意，又能吃好吃的又能看帅哥，多享受啊！

    “好！最好带我吃点有特色的！”莫泽言没有提出反对意见，令苏唐感觉很轻松。

    “特色！我们这里特色嘛其实不多的。”苏唐看眼韩珂，要说云城到底哪里好吃，她们俩个吃货那是门清，但有些地方实在是太小了。

    韩珂眨眨眼马上表示，“糖糖！我听你的！”

    苏唐犹豫了一下，最后还是带着莫泽言去吃了云城的一家私房菜。

    她记得莫泽言好像口味清淡，一来便重口恐怕不好。

    其实到了北方，最有特色的要属杀猪菜、狗肉馆，但苏唐想着循循渐进还是先吃点别的为妙。

    等菜的空隙，三人闲聊起来。

    “大哥！你能待几天？”苏唐虽然设定了一些计划和路线，但是也要看莫泽言的时间安排。

    “两天！我过两天有个重要会议必须出席！”

    虽然他很想多呆，但有些事身不由己，现在还不是卿卿我我的时候，这两天也算是偷得浮生半日闲了。

    苏唐顿时有了主意，莫泽言能在云城待两天的话，那么有些地方就不需要去了。

    “那我们明天一早就去爬山，之后呢到达山顶野餐……”

    莫泽言眉眼带笑看着苏唐说计划，其实去哪里都无所谓，关键在于谁陪着一起。

    虽然有韩珂这小丫头做电灯泡，不过他也能理解，现在身处苏唐的老家，盘根错节的那么多亲戚朋友，被谁看到他和她在一起，都会面临被人议论的可能。

    他其实从她说要带着韩珂一起，便猜到了这丫头的顾虑。

    “可以！就按照你的安排来！”

    “好啊！”苏唐总觉得今天的莫泽言更加散发成熟男人的魅力，她甚至有时候跟他四目相对的时候，都能感觉到那扑面而来的炙热气息。

    莫泽言了然的翘起嘴角，她的一些小躲闪已经暴漏了她的心。

    这时，菜陆续的上来，莫泽言称赞了几句，苏唐觉得非常高兴，她觉得她今天选择的这个地方算是选择正确。

    莫泽言随口问起，“苏唐！之前听你说在学画画！怎么忽然想起学这个？”

    苏唐顶着他的灼灼目光下脸颊有些微热，她强迫自己自然的聊天说话，“暑假里反正也没什么事！想学就学了！”

    至于她想做的那些事，毕竟只是个想法，连个雏形还不具备，所以她没有跟莫泽言提起。

    “嗯！这样很好！苏唐！开学之前有没有什么计划？”

    他直觉这丫头有什么话没有完全的跟他说，但想到两人目前的关系，还没有达到那种推心置腹的程度，所以马上释然了。

    苏唐一提起这个，顿时来了兴致，“我是这样想的！开学季嘛，大一的新生入校，要买很多东西呢！

    我们学校的超市只有那么分散的几个，所以我打算倒腾点日用百货卖……”

    所以因为这个，苏唐都已经计划好了大一新生入学之前便先回省城，跑批发市场为一切做准备。

    面对侃侃而谈的苏唐，莫泽言一直眉眼含笑的望着她，不时的插上几句，给她一些中肯的意见。

    两人相谈甚欢，气氛一时间好极了。

    韩珂一直做背景，她秉承了专心致志陪吃的原则，不过两人说什么她的耳朵必须要听滴。

    越听她越是能真切的感觉到：好家伙！这莫教授绝对的对苏唐有意思！

    苏唐中途不忘借着去洗手间的借口去结账，主要是莫泽言这人有前科，虽然这次他孤身一人前来，谁知道他会不会提前把账结了。

    好不容易来云城一次，于情于理也得她请才行。

    韩珂不愿意一个人面对莫泽言，于是也跟着苏唐一起出来。

    等两人走到吧台附近，韩珂暧昧的拐了苏唐一下，“我说！我这电灯泡当的合格吧？”(未完待续。)