
    好听话关心的话谁不爱听？尤其还是自家的宝贝女儿。

    苏妈开心的搂住苏唐不撒手，嘴里说个不停，“这些天真是累够呛，我跟你爸每天早出晚归，不过一想到是自己的买卖，那就浑身都是劲儿。

    但也不知道这开业后是个什么情形……”

    苏唐劝慰着，“什么情形老妈你也不要怕！毕竟是刚开业！打开知名度有了回头客慢慢就会好的……”

    苏爸连连点头，“对！女儿说得对！短时间内能看出啥来！要是不成，我就印些名片去外面发，咱们送餐！肯定能挺起来！”

    苏爸这些天没研究别的，把前后都想了一个遍，所以不管以后怎么样，只要有这个店支着他就不怕。

    苏妈担忧的心情稍缓，“我这不是从来没做过买卖吗！心里没底！你是一家之主，你有信心就行……”

    苏唐见她爸妈神色上虽然兴奋但也都带出了疲色，明白这是累着了。

    她忙劝着，“老爸老妈今天是不是没有什么收拾的了？那咱们早点回家吧！明天早点来开门！”

    苏爸苏妈自然不会反对，特意把卷帘门拉下锁好才回了家。

    到家后，一家人简单做了些饭菜，坐在一起边吃边聊。

    聊了一会儿，苏妈忽然提起，“糖糖啊！刚刚光顾着说咱们家店的事了！你那公司弄的怎么样了？你爸那天回来说，起了五个名，最后叫的什么云唐空调出租公司？能有那么多人租空调吗？”

    苏妈表示很怀疑，她总觉得这行当不稳定。

    苏唐一提起这个来了精神，眉飞色舞的跟他们学，“老妈！这你就不知道了吧？我跟我公司的郑岩我俩研究了一下，我们现在不止把目标投向展会。

    最近，我们还打算做各个工地的项目部呢！”

    “工地上还能租空调？”苏爸特别不信会有这样的事发生。

    苏唐耐心的解释，“能啊！这个就看公司项目部的大小和实力了！咱们北方冬天多冷啊，那些彩钢房临建房里可没有供暖。

    但是，工人和那些项目部里的负责人依然要住在里面吧，他们怎么取暖，这是个大问题。

    工地停工怎么也要到来年的一月份，这期间买空调肯定是不划算，而且一般的公司谁会大手笔批准这样的要求？

    因此，我们出租空调便可以去谈一谈……”

    苏爸苏妈都被苏唐的一番言论惊住了，他们怎么也没有想到自家的女儿现在这样的有经商头脑。

    苏爸想到他去看女儿的那个小门市小仓库可是空壳子，“可女儿你就算是谈下来，你手里也没有那么多空调啊？”

    苏唐自信一笑，“所以我现在开始倒卖二手空调了，几百块收上来能用的旧空调，我租出去一季便回本啦，而且还有拆装费、运费、支架钱，最主要的是不止有租金还有押金啊，这样我的资金也不会短缺，周转也不会有问题……”

    苏爸和苏妈面面相觑，这简直是拿着租金和押金的钱周转，一本万利啊！

    苏唐还没说尽兴，她还有一些大胆的想法跟其他人谁也没有说过，所以今天面对最亲近的爸妈，她知无不言起来，

    “而且，到明年夏天，等我公司有了一些原始积累，我除了想做一些培训学校啊，学院啊。

    我还打算做那种租给个人的业务！自家的房子买个空调倒还可以，但是在省城里有好多是租客，那样的话买空调显然不划算。

    新的只要买到手里一年，卖给二手的也卖不上价钱，所以我一旦把这个业务开展起来，绝对会有很多人愿意花几百块钱的租金享受一季的空调……”

    这可真是她的经验之谈了，因为她原来看到很多在外漂泊的租房人，想要买些电器，却又怕不好搬家和折旧。

    她有这个想法，一方面是为了赚钱，另一方面其实也有与人方便的意思，这样两全其美多完美！

    苏爸和苏妈简直无法用语言来形容他们的激动和自豪，这就是他们的女儿啊！

    怎么小脑袋瓜里都是生意经呢？

    苏唐自然收获了父母的一顿猛夸，她美滋滋的全权接受。

    她对未来可是有着很多很多规划的，但目前还属于纸上谈兵阶段，所以她适时的刹住了车并没有说。

    等苏唐洗好澡歪在床头正擦拭头发的时候，她的手机忽然响起。

    她放下毛巾，拿起一看，竟是有阵子没联系的莫泽言。

    想到那条价格不菲的手链，苏唐滑动接听的手指微微抖动。

    “大哥！”

    那端传来莫泽言好听低沉的声音，“苏唐！怎么一直不跟大哥联系？嗯？”

    “我……我最近挺忙……”苏唐有些词穷，她自从知道他以那样的一种方式送给她生日礼物，她的心头便荡起了阵阵涟漪。

    她承认她做了鸵鸟，她总在给自己找着借口，一天拖一天。

    莫泽言倒没有纠结在这个问题上，问的干脆利落，“那在忙什么？你在学校吗？”

    苏唐坐直身体，她以为莫泽言这样问，证明他来了省城，她顿时有些慌乱起来，“大哥！你来了？我……我没在学校，我在云城，我爸妈餐馆明天开业所以我回来了……”

    说完还想着如果她不回来的话，是不是便能跟他见上一面，把手链还给他？

    可一想到她和他面对面的，她明明知道了他的心意，该怎么面对，这又是一个令她无措的问题。

    她心里正七上八下的乱想一通，那端莫泽言的笑声却传来，“傻丫头，紧张什么？我在京都！刚刚从国外出差回来！”

    苏唐嘴硬：“我哪有紧张！”

    莫泽言好似哄小孩似得，“好！是我说错了！大哥给你道歉！”

    苏唐微微脸热，她现在怎么变成这样了？

    难道是她因为知道了他的心意，所以才会这样的释放自己的小任性？

    莫泽言听着她沉默，他直接说起：“苏唐！你家的餐馆开业，我无论做为朋友还是兄长都要有所表示！”

    苏唐忙拒绝：“大哥！不用的！”

    “一定用的！开业嘛图个热闹喜庆！这些你别管了我来安排！苏唐！我过段时间想找你好好谈谈我们之间的事！”

    “啊？我们之间有什么好谈的？”苏唐装傻，她的全部注意力都被他后面那句所吸引，瞬间心跳如雷，他不会是要把话挑明吧？(未完待续。)