
    “请问哪位是苏唐女士？”

    那名送货员进门后的问话，令整个店内为之一静。

    白月凤尴尬的站在门口，进退不得面红耳赤。

    苏唐反应过来忙走过来：“我是！”心里对白月凤的脸色暗爽不已。

    不过，同时她心底暗搓搓的紧张起来，怕莫泽言大张旗鼓的以他的名义送上东西，届时她又该如何面对众人的盘问，该怎么解释两人的关系？

    “您好！您定的花篮和金蟾到了，请问东西卸到哪里？”

    苏唐偷偷的松了一口气，立刻想到这肯定是莫泽言巧妙安排的一切！

    这下子名正言顺变成了她自己定的，谁也说不出什么来。

    他真的好会办事呢！

    苏唐望了眼店内的环境，声音都欢快起来，“全部放在吧台附近吧！”

    “好的！”

    送货员出门去卸车，店内的众人却都把目光放在了苏唐跟白月凤的身上。

    白月凤捋下头发自己找台阶下，“哎！原来是苏唐定的啊！我还以为我们家明月和景逸定的花篮到了呢！”

    苏卫美忙搭腔，“是呢！大嫂！那你快过来坐，待会人家搬东西碰到你……”

    “对啊！可别碰到我！”

    白月凤深深的看了一眼苏唐，她眼底闪烁着怨恨，不过马上皮笑肉不笑的坐了过去。

    苏妈早一步拉住苏唐小声问：“糖糖啊！你什么时候还定了这些东西？多浪费钱啊！”

    她可知道那花篮不便宜，而且开业之后也没有什么用，简直是一种浪费。

    金蟾倒还可以放在吧台上做摆设，招财进宝。

    苏唐装作很轻松自然的做解释，“我这不是想跟你们一个惊喜吗？再说咱家开业了，我做为家里的一份子也不能什么都不做吧！”

    苏妈信以为真，她知道现在女儿真的长大了，有主张有见识，所以也没在说什么。

    当装卸的工人小心翼翼的把八个精美花篮，以及金光闪闪的大金蟾送到店内的时候，不止众人皆愣，苏唐也惊讶的张大嘴巴。

    这！这也太破费了吧？

    她就算是再没有眼光，也能看出那花篮很上档次。

    上面除了火红玫瑰，还有很多她不认识的花，错落有序的围在周边。

    刚搬进来，便有一股股浓郁的花香充斥在了大厅之中。

    苏唐心里暗暗打鼓，还有那金蟾，他出手的应该不便宜！

    她觉得自己要崩溃了……

    搬卸工做事干脆利落，摆好马上离开。

    只剩下那名送货员等在那里，让苏唐签字。

    苏唐强迫自己冷静下来，接过他递来的单据和笔，特意在单子上扫了一眼，结果除了品名和数量，压根没有金额的影子。

    但她也知道此时此刻不是纠结于这些问题的时候，她签完字对方马上离开。

    整个大厅的人都在围着看那八个花篮，啧啧称赞，那玫瑰都带着水滴。

    唐万卿更是起身离座，在花篮边看了半天，她迟疑的悄声问苏唐，“糖糖！你在哪订的？花了多少钱？”

    “在网上啊！我临回来之前就在网上定了这些！正好赶上搞活动打了很大折扣！不太贵的……”

    大家一听七嘴八舌的议论：

    “现在这网购是真方便啊！”

    “是啊！你看这东西比花店里卖的要上档次多了！”

    ……

    唐万卿目光深深的望着苏唐，曾经的小女孩如今已经长成了漂亮的大姑娘……不过也难怪……

    她忽然伸出手揉揉苏唐可爱的元宝耳朵，“噗嗤”一声笑了，“这网购真好！我们家糖糖长大了！”

    苏唐瀑布汗，她知道她小姨肯定看出了什么，但她却无从解释……

    她的内心在哀嚎：这是开业啊！干嘛要送红玫瑰！

    苏爸从厨房上来见到这些东西，当得知是女儿买的时候，大男人心粗，他倒没有想到别的，只觉得挺上档次挺好看。

    紧接着，等苏明月两口子的花篮到后，跟这八个放在一起，高低立现。

    白月凤气的暗暗咬牙，这小苏唐绝对是故意跟她家作对。

    早知道还不如不送花篮，送点别的……

    苏唐找了个机会去店外，走远一些才打给莫泽言。

    电话接通后，开口她便问：“大哥！是你送的吗？”

    “当然！”莫泽言没有否认。

    “你怎么知道我家的店址，我压根也没告诉过你呀？”苏唐觉得这点很奇怪，虽然她心里有些笃定没有他办不到的事情。

    可当事情真的按照她的猜测发生了，她又有点不知道以后该怎么还了这人情。

    莫泽言却老神在在的开口，“山人自有妙计，这是一个小秘密！丫头！喜欢吗？”

    苏唐深呼吸一口气，让自己尽量保持平静的语气，“大哥！你送的东西也太贵重了！”

    她没好意思直接挑明那花篮里都是火红的玫瑰花，再加上那条贵重的手链一起，仿佛都在处处彰显出他对她的心思和刻意，她现在就算是不想多想都不可能。

    “我也没送什么，不是八个花篮和金蟾吗？”莫泽言有些奇怪，他起初想送十八个，但后来一想苏唐家的店面一共才多大？

    送那么多恐怕摆不下，所以才送了八个寓意发。

    苏唐忽然间意识到莫泽言远在京都，他做的这些肯定是安排旁人做的，那么也怪不着他，也许那玫瑰花也是一个意外？

    这是一个美丽的误会？

    “但是花篮看起来很高档，还有那个金蟾看起来很值钱！而且你还是以我的名义送的，简直是……”

    她懂他之所以这么做，其实归根结底也是怕她为难。

    但这份心思真的太重，令她感动之余又有些忐忑不安。

    莫泽言却笑了，“傻丫头！我这叫做好事不留名不行吗？你是不是急着要还我的人情，想好好答谢我？

    我给你机会，下次见面你请我好不好？”

    “好啊！到时我请你吃大餐！”苏唐被他这样一说，心里放松下来的同时又涌起了一股异样。

    “好！一言为定！”

    等挂断电话后，苏唐才想起他昨晚曾说起要找机会跟她谈谈两人之间的事；那么现在这样一来，是不是她连拒绝见面的机会都失去了？

    苏唐甩甩头，把这些有的没的暂时都抛在了脑后，反正现在想破了头也没用，还不如到时再说。

    来日方长，没准什么时候她便找到机会还了呢……

    到了吉时，放鞭开业，顺顺当当。

    店里不止来恭贺开业的众人开始用餐，还来了两桌吃饭的顾客。

    苏爸眼角眉梢都带着喜悦和兴奋去厨房忙活，而苏唐和苏妈稳坐吧台帮着下单走菜也很快乐……

    (未完待续。)