
    陶三狠狠的按灭香烟，抬头看向对面的莫泽言挑起眉头，“莫大！也不知道是哪个孙子传的，说你不喜欢女人喜欢我！丫的咱们在一起玩那么久，怎么最近才冒出这种传言？”

    陶三觉得无辜极了，他还真是无故躺枪。liudianxing.com

    幸好，他平时玩的女人无数，风评一向不怎么样。

    要不然他也跟莫大似得清心寡欲的，没准还真能以讹传讹弄成真的。

    莫泽言玩味的表情看着他，“你说呢？”

    对于今天陶三的忽然到访，心里早已有数。

    近期，京都圈子里忽然传出他莫泽言这么多年之所以不近女色，是因为不喜欢女人喜欢男人。

    不消说，这些传言的散播，跑不出莫家的这些人。

    莫泽谦最近跟沈家的女儿要办订婚宴，所以现在他老头对于莫泽谦的态度也跟原来完全的不一样。

    莫泽瑞那小子最近反而沉寂下来，以司晓慧的为人肯定是交代了他一些什么，现在的不动声色不过是为了伺机而动罢了。

    所以，这传言从何而来不难猜出，至于目的肯定也是多方考量。

    陶三翘起二郎腿，弹弹裤脚，“我看啊肯定跟你家某些人脱不了干系！”

    莫泽言面色微沉，常美娴一反常态的上蹿下跳帮他物色女朋友，看似情真意切心急的举动，却也很有可能是此地无银三百两。

    “哎！之前这些年也没传出过这传闻，那对母子回国才有的，显而易见啊，这是在你联姻路上设计绊脚石呢！”

    明眼人谁看不出来啊！

    做为莫大的好兄弟，那对母子抱着什么样的心思他必须门清儿。

    陶三见莫泽言也不搭理他，不在意的继续，“昨天我家老太太还商量我呢，让我别玩那些小明星，哪怕找个家世清白人家的姑娘也行！”

    莫泽言不以为然的斜他一眼，“你啊！还是别祸害人家好姑娘，继续游戏人间吧！”

    “去你的！玩久了本少爷也想有个家啊！只不过没有遇到那合适的人而已！你等哪天本少爷遇到的，肯定是天雷勾地火一发不可收拾……”

    莫泽言不置可否，自从陶三受过情伤之后越发的不着调，他即便是有了家，也不会停止他的游戏花丛间。

    “这件事你别管了！h省的生意谈的如何？”

    莫家现在除了莫家辉还有莫老太太，这消息一旦传到老太太那里，常美娴讨不到好处不说，还会被骂的不轻。

    “我出面还有什么谈不拢的？等过几天我再过去督促督促！”陶三了然的笑笑，“莫大！我知道了！你这是在为以后铺路啊！”

    “你知道就好！注意分寸！”莫泽言一点都不怀疑陶三的办事能力，他担忧的是陶三过分张扬的性子。

    陶三拿起车钥匙利落站起身，“成！我明白！走了啊！我还得回去补觉呢！”

    “你丫悠着点！”莫泽言无语的盯着他眼下泛着的青色，“小心肾亏！”

    陶三转头故意眨眨桃花眼，笑的邪肆，“肾亏总比欲|求不满强啊！”

    他就弄不明白了，莫大这样清心寡欲的在干嘛？

    如果不是他非常了解他的性|取向绝对的正常，恐怕连他都要怀疑了！

    “滚！”

    ……

    莫家老宅。

    莫老太太优雅的坐在沙发上品茗，表情里带着倨傲和烦躁。

    她的对面坐着美丽温婉的常美娴，此刻她的脸色却青白一片。

    今天这老太太把她叫来，劈头盖脸的就是一顿教训，可她为了泽谦只能暂时忍了，心里愤恨的想，等莫家的家产成了他们的囊中之物的，肯定要给这死老太太好看。

    可心里不管怎么想，面上她还得再度张口解释，“妈！我知道泽谦这婚订的有些急！但孩子大了好不容易遇到一个情投意合的女孩子，我这个当妈的还能拦挡着不成！

    再有那沈家家世也在那里摆着，我也怕我说了反对的话，影响到两个孩子之间的感情！”

    莫老太太放下青瓷的茶盅，淡淡的瞧了她一眼，“你知道我说的不是这一件事！泽谦年龄相当，别说是订婚，就是结婚我老太太也不会提反对意见！

    但，你如果把心思动在阿言的头上，我劝你还是趁早死心。他的婚事自然有人为他做主，用不着你来操这份心！”

    常美娴面色微变，她没想到暗地里的一些策划会被老太太看穿。

    但想到她是他的亲生母亲啊，难道连为他相看相看女朋友的权力都没有吗？

    “妈！都说可怜天下父母心，我这出发点还不是为了泽言好！他比泽谦还要年长两岁，现在泽谦都有了未婚妻。

    而泽言却还是孤孤单单一个人，就算他现在事业有成也不能只顾着忙工作而忽略了个人问题啊！您是不知道外面都有了怎样的传言！我都不敢跟您提及！”

    莫老太太眼睛一瞪，“什么传言？我在京都生活了这么久怎么一点都没有听到过？反而是你这从国外回来不久的人听到？”

    她这话说的就很是话里有话了，言外之意很明显就是有也是她常美娴做的手脚。

    常美娴怎么可能察觉不出来，但表面却一点都不能显露，她为难的动动唇，似乎有些说不出口，但面对老太太严厉的眼神，她像是下了狠心似的咬咬牙说道：“我也是偶然听说的，当时听到的时候把我气个半死！

    竟然有人传言泽言一直也不找女朋友是因为他不喜欢女人！还说跟他走的近的陶三两人……”

    莫老太太气的是面色铁青一片，狠狠的拍打着桌面，“一派胡言！这是谁造的谣？泽言跟陶家那小子的确是好，但怎么可能会有这样的龌龊？

    那陶家小子花心的不行，围着他的小明星多如过江之卿，怎么还能跟泽言有事？”

    “妈！您消消气！我也是听说而已，我怎么可能会相信这些是真的！他也是我身上掉下来的肉啊！”常美娴忙安抚的劝。

    她也害怕老太太万一一下子过去，后果不是她目前能承担的。

    莫老太太一点情面也没有留，直接指着常美娴的鼻尖破口大骂：“你不相信？我怎么看着你分明希望如此！你还好意思标榜你是他的母亲，这么多年你都为他做了什么？啊？”

    “当初你跟家辉闹得那样难看，你是拍拍屁股带着泽谦远走高飞，你想过没有那时候的泽言才多大，他要怎么去面对那样的烂摊子？”

    一说起这个，莫老太太只觉得心头火气，变得一发不可收拾。

    眼前好似又出现那个漂亮懂事的小男孩，望着窗外发呆的模样。