
    “好吃！”苏唐美滋滋点头，还别说奶香真的很浓郁，甜味也恰到好处。

    莫泽言愉悦的翘起嘴角，借着抿口果汁掩饰住眼底的炽热。

    他最爱看苏唐一副小吃货的模样，不管什么样的食物到了她那里都好似是世间最美味似的。

    苏唐被他盯得有些不好意思，就算是她的性格再大大咧咧，可她也没有强大到被人这样看着还能面不改色吧。

    她转转眼睛随口问道：“大哥！我觉得这里好像是新开业的！你的助手来过这里？”

    这纯属是没话找话，两人也不能只这样干巴巴的坐着。

    “应该来过！我也不清楚！”莫泽言很坦然的迎着苏唐的清澈目光，好像之前的诸多安排他一点都不知情似的。

    他心里明了，这丫头心里肯定在苦恼。

    不过现在还没到时候，他只能暂时隐忍。

    “哦！”苏唐应了一声。

    两人这样有一搭无一搭的说着话，等莫泽言结账的时候，服务员笑盈盈的说：“您好！先生！我们现在开业大酬宾，消费只要满百元以上便可以参加一次抽奖活动哦！”说着指指手中的红色小抽奖箱。

    苏唐对于这种促销手段没有什么意外，反而习以为常，所以她压根也没太在意。

    以为抽奖无非也是个噱头而已，最后得到的会是什么代金券，还想促进二次消费罢了。

    莫泽言状似随意的提议，“苏唐！不如你来抽？”

    苏唐愣愣的点头，“好啊！不过我手气一向不怎么样的！”

    莫泽言让她抽那么她就抽好了，想想也是，以莫泽言的身份他也做不出抽奖这种事来。

    “没关系！抽着玩而已！”莫泽言老神在在的身体朝后一靠，眉眼含笑望着苏唐。

    苏唐起身从奖箱中掏出一张纸条，她定睛一看竟然还是个二等奖。

    “二等奖？！”苏唐瞪大眼睛有些意外她的好运气，要知道她在抽奖这件事上这么多年也没有什么建树。

    服务员马上激动的大呼恭喜，然后喜滋滋说了一声她去取奖品跑开了。

    “二等奖的奖品是什么呀？这小姑娘跑的可真快！”

    苏唐看着那姑娘的背影有些哭笑不得，这姑娘莫非是刚参加工作，性子还这样的欢脱。

    莫泽言闲适的来了一句，“你猜？”

    他面上慢条斯理，心里却也有些微的期待，不知她会不会喜欢。

    “这个可不好猜！不过估计啊是个小礼品！”一共才消费多少钱啊？

    不过，莫泽言的这句你猜，倒让苏唐想起了他第一次给她发短信的时候，他也是跟她来了这么一句‘你猜’。

    苏唐嘴角荡漾着浅笑，这人还真是有意思！

    莫泽言心有所感的注视着苏唐，两人心有灵犀的相视而笑。

    小姑娘乐颠颠的去而复返，手中拿着一个红色福字棉布袋。

    苏唐不由有些好奇，莫非这就是那个二等奖？

    “恭喜二位！我们的二等奖是一条精美手链哦！”服务员说着直接放到了苏唐面前，走开之前眼里闪过羡慕。

    自从听这男人的朋友讲了关于他的爱情故事之后，她便深受感动。

    这个女孩子好幸运啊！

    能够让一个男人这样为她用心准备礼物！

    手链？

    这奖品可真是！！

    苏唐看眼莫泽言，有点不知道该如何是好。

    只见莫泽言淡笑的望着她摊手，“苏唐！看来这个奖品只能归你拥有！首先我一个大男人……再者你亲手抽到的……”

    苏唐见他那副表情顿时忍俊不禁，想想也对，这样的小东西怎么可能入的了莫泽言的眼呢。

    苏唐爽快一笑，“那好吧！”她玩笑了一句：“我今天可赚了呢！”说着她随手打开布袋，竟然是一条很漂亮的手链。

    苏唐惊讶的看着手中的手链，第一眼她便喜欢上了，不由夸赞，“还挺漂亮的！”

    苏唐真的没有想到这种商家的奖品这样的用心，整条手链很有质感，细节上也都透着用心，就连那泛着光芒的粉钻简直跟真的一样。

    不过想想怎么可能是真的，做工精美罢了！

    “看着还不错！”莫泽言从她的眼中看到了惊艳和欢喜，心中大定，只要她喜欢就好。

    之后莫泽言把苏唐送到学校附近的农行那里，苏唐下车之前，莫泽言还跟她约定过阵子要去云城让她做导游云云。

    苏唐待莫泽言车子开远，才转身慢悠悠的往学校走，走了两步她忍不住从兜里掏出那条手链，眼角眉梢都泛着笑意。

    说起来还真挺好玩，她竟然能抽中二等奖！

    不过这一切都要归功于莫泽言呢，如果没有他，她可没有这样的好运气，这个手链一定要好好珍藏！

    苏唐想好了，等莫泽言什么时候去云城，她一定好好的尽地主之谊款待他。

    “嗨！”苏唐的肩膀被人从后面大力的拍了一下。

    她一转头看到是老大顾宜时，瞬间松口气，“老大！你干嘛啊？吓我一跳！”

    知不知道人吓人真的会吓死人？她刚才一心沉浸在自己的思绪中，还真没注意周边的人和事。

    顾宜坏笑着哥俩好似的搂住苏唐的肩膀，“老实交代！刚才开车送你回来的是谁？”

    苏唐呵呵干笑，“老大！你都看到了？”

    这还真是群众的眼睛是雪亮的啊，在校外也能被人碰个正着。

    顾宜挑眉：“当然！咱们学校的自动取款机出故障了，我出来取钱刚好看到你从那辆好车上下来！

    切！老四！你藏得挺深啊！怪不得上次老二就说你有情况！赶紧的，说说，对方是何方神圣？校外的？已经工作的？长得帅吗？”

    面对顾宜连珠炮似得发问，苏唐只能安抚的搂住她的腰间轻拍，“老大！你得容我慢慢跟你说！”

    苏唐本来也没想瞒着大家太久，只不过没想好怎么说，今天被老大无意间撞到更好，她索性实话实说。

    “成啊！正好我饿着呢，你陪我去吃点东西吧，边吃边说！”

    顾宜找了一家米线店，还没到饭口所以没什么人，顾宜直接点了一份双人的，两人上了二楼。

    刚一落座，顾宜就迫不及待的发问：“老四！快说吧！”

    苏唐斟酌了一下开口：“老大！刚刚送我回来的是莫教授！”

    “谁？”老大顾宜震惊的呼啦一下站起身，这个答案简直太令她吃惊……