
    苏爸知道女儿倒腾展会空调赚了这么多钱的时候，真是激动坏了。

    “女儿啊！你真的挣了那么多？”苏爸有些不敢相信。

    他这每天开出租累死累活的才挣多少钱？

    而且油钱检车各种费用，赶上倒霉有个刮碰，车坏了修车，哪哪都是钱。

    哪像女儿弄得这个好钱挣得这么容易？

    “当然是真的啊！以后我再多跑跑客户，没准还会赚得更多呢！我最近正想招聘个男业务员帮着我跑，扩大范围只要跑出来一个两个客户，工资钱不就出来了……”

    听着苏唐说的头头是道，苏爸很欣慰，“你赚的这些钱爸爸得赚两个月啊！我女儿真能干！”

    但还是说了他的想法，“女儿，招人一定要看准了，宁可花高价找那有经验能干的，也不要找刚出校门没经验的！最重要的还有人品要好！

    要不然把你的这摊有样学样的做起来，你不是平添一个竞争对手吗？”

    苏唐的忧患意识还是有的，毕竟不稳定而且还有随时被人撬行的危险。

    可如果一直自己干的话，她只能原地踏步或者退步。

    苏唐其实心里也认可她老爸的想法，但表面上却轻笑质问，“老爸你这是歧视！都像你这样想，等我毕业的时候能找到工作吗？”

    “找不到工作老爸养着你！”

    “那也不能让你们养我一辈子呀！老爸！从这个月开始我的生活费还有各种费用我都自己负担！你跟我妈不用再给我打钱啦！”

    苏唐趁机把她的打算说了出来，自己负担自己的费用，这样父母也不用那么的辛苦为钱而奔波劳累。

    “真不用了？”苏爸开玩笑，“不用我们可真不给了，会不会没钱花的时候哭鼻子？”

    “老爸！怎么可能！我每月都有进账好吗！”

    不过苏爸不同意，“你这才挣一个月的钱着什么急！万一下个月……”

    “哎呀！老爸！我到时候没钱再跟你们开口要还不成吗？”

    苏爸犹豫了一下才同意，“那好吧！不过你没钱可一定要开口，不能苦着自己听见没有？”

    苏唐高兴的忙答应，“我知道啦！”同时还劝道，“以后老爸你跟老妈也不要那么辛苦，做点自己喜欢做的事情，等我以后越来越好，你们也来省城，咱们一家三口生活在一起多好呀……”

    苏唐说着她的畅想，她是真的不想回云城，现在在省城又有房子，如果自己爸妈来了这里更好了，生活的安逸舒心，还没有那些纷纷扰扰。

    苏爸在那端却呵呵的笑了，“傻孩子！你们年轻人喜欢在外面拼搏奋斗，我们这个岁数了还出去做什么？女儿，等你到了我跟你妈的岁数你就懂了，到了这个年纪只想着落叶归根，故土难离啊！

    只要你好就行了！我跟你妈在老家出门便能碰熟人，亲戚朋友都在这里，去了省城谁也不认识，连个唠嗑的人都没有，用不了多久我们准抑郁了……

    等你以后结婚了有孩子了我们偶尔帮你过去带带孩子，买菜做饭行……”

    苏唐默默的听着老爸的话，起初还能听的进去，最后她真是瀑布汗，“老爸！你说的也太远了吧！给我带孩子那还不是要十年八年之后啊！”

    “净瞎说！十年八年你都多大岁数了？再晚结婚也用不着那么晚！”

    “也是哈！”苏唐咯咯笑，这样一算都三十了，怪不得老爸急。

    “给你妈打电话了吗？”

    “没有！先打给老爸你！老妈我一会儿打！”

    苏爸心里这个舒服，女儿还是跟他近，“那快给你妈打吧！”

    父女俩都乐呵呵的挂了电话。

    苏唐接着又打给了她老妈，在电话里自然又是重提一遍说了好半天……

    等挂了电话，苏唐算算时间，她真的在一年多的时间里达成了她刚刚重生那会儿立下的宏愿，不由心潮澎湃。

    看来只要她努力的前行，一定会越来越好……

    苏唐想要招业务，原本她想找常乐，他这么多年认识的人也多让他帮忙找找，后来一想熟人介绍的有些时候不好说话，不如找不熟的，好的坏的她都可以直言不讳。

    苏唐立刻双管齐下，不止在网上登了信息留了号码，还在打印社弄了些招聘启事，贴在了一些可以粘贴广告的地方。

    几天过去，倒是有打来电话问的人，可对方几个问题就把苏唐给问不会了。

    比如：

    请问公司地址在哪啊？

    给上三险一金吗？

    签订劳动合同吗？

    ……

    天啊，她连皮包公司都没有，这样一想她逼格好低。

    后来终于有人不在乎这些，苏唐又不满意，没有经验，她总不能手把手的教吧？

    再说她对跑业务也是一知半解的，全靠她的那股子敢想敢拼的劲儿顶下来，她拿什么教人家？

    这一天，苏唐接到一个年轻男人的应聘电话。

    通话的时候，她便觉得这人谈吐很不错，对方还有几年的工作经验她更满意了。

    两人最后约在了一家咖啡厅见面。

    苏唐赶到的时候，那人已经到了。

    “你好！是苏小姐吧？”他站起来礼貌的问好。

    “是啊！你好，你是郑岩是吧！”苏唐上下打量一番，觉得这人人高马大的，带着一副眼镜显得挺斯文，眼神很正。

    几句话聊下来，苏唐觉得他不骄不躁说话沉稳，一定很有办事能力，再加上他自我介绍的履历更是令苏唐满意。

    只不过，这样她心里更是打鼓，不知道人家愿不愿意为她这不是正规军的人工作。

    但有些话即便他不主动问，她也要主动说，出来工作都是为了赚钱，她能够达到的她尽量做到，如果达不到她也只能说声遗憾了。

    苏唐轻咳一声，“郑岩，是这样，我现在还没有成立公司，所以三险一金什么的暂时没有。

    但你放心，一旦我觉得时机成熟做了公司的话，这些都不会少的！

    业务这块，我定的是底薪二千，然后提成呢是一个单成交了五百块钱，一个月成交超过了六单，我再给你一千的奖金。当然最主要的是客户维护这块……”

    郑岩听完微微考虑了一下，问道：“薪水方面我觉得还不错。工作时间呢？现在公司几个人？”

    苏唐心头窃喜，这样看来他很满意？

    她忙笑道：“时间自己分配，有事的时候忙点，没事的时候自由活动。除了你，还有一个空调师傅……”

    郑岩微微一笑，“我觉得可以！什么时候上班？”

    苏唐赶紧不让自己露怯，正色问：“那从明天开始？”

    “可以！”(未完待续。)