
    莫家煌微微尴尬的轻咳一声，按理这个事不应该他来说。

    可他这侄子的性子他了解，不止林曼害怕当场被下了面子，他其实也有所担心。

    但相比较起来，他毕竟跟莫泽言有血缘关系在那里，真说了什么他也不会跟他以后有隔阂。

    所以最后林曼把这任务交给他，此时他只能硬着头皮说下去，“你婶婶开的那个美容会所，你也知道，来往的都是圈子里的人。

    老客户手里有几个不止家世好相貌人品也好的姑娘，想给你介绍……泽言啊你放心，绝对比楼下坐着的那二位要强……”

    他侄子找女朋友，那算是莫家的长孙媳，一般的家世肯定是不成的。

    莫泽言还真没想到叔叔竟然想当起红娘来，肯定是婶婶的主意。

    不过不管是谁的主意，他都没有那个心思。

    他直接拒绝，“叔叔我现在不想找！不如您给泽安介绍！”

    “泽安不急！泽言啊……”莫家煌咬牙深呼吸好几次，真想质问他是暂时不想找，还是以后也不想找？

    这么多年，他到底想要干什么？

    但想到大过节的，话到嘴边又咽了下去。

    而且楼下坐着不止一个外人，吵吵闹闹的实在太过丢人。

    正在这时，莫泽言的手机铃声忽然悠扬响起。

    莫泽言脸上的表情也随之变化，竟然隐隐含着期待。

    会不会是那丫头？

    昨天他回来以后还在想，她忽然那种反应，一定是想起了什么！

    可，这一切他该跟她如何说起呢？

    莫家煌眉眼一跳，莫非是泽言有女朋友，但是暂时不告诉大家？

    当莫泽言看到来电显示的事关维时，他失望的微抿唇角。

    不是她！

    莫家煌见莫泽言接起了电话，口吻很冷淡的模样，想着大概有公事要谈，所以他直接起身出了书房。

    关维在电话里跟莫泽言说起，“莫大！晚上有空吗？叫上陶三出来喝两杯？！”

    “好！”

    关维听莫泽言连多余的话都没有问一句，“陶三跟你说了吗？”

    “他跟我在老宅！见面说吧！”

    “哦？那成！”关维也不磨叽，直接约好了时间和地点。

    莫泽言来回摆弄手机，好几次想给苏唐打一通电话或是发一条短信，手指明明滑动到了那个拨号键，却每次都放弃了。

    苏唐还会愿意接听他的电话吗？

    她忽然的异常反应，她看向他的那抹审视的目光，都令他如坐针毡……

    莫泽言沉吟了半晌，他打给了严正。

    得知苏唐跟韩珂谈了一会儿心之后，便回了宿舍。

    严正只听到了一点似曾相识，前世有缘今生再聚的字眼……

    挂了电话，莫泽言忽然扯动嘴角无声的笑了。

    是他把一切都想左了！

    小丫头肯定也在苦恼，因为最开始两人的谈话很融洽。

    从某一刻开始，她才变了脸色。

    那么他是不是可以由此推断，苏唐没有想起什么，只不过在某一时刻觉得他似曾相识？

    他把电话打了出去，苏唐那边“嘟嘟”的响了好多声，一直无人接听的状态。

    在等待的时候，莫泽言在心里猜想，她是不是在犹豫在烦恼，到底要不要接？

    最后苏唐还是接了，当听到那端传来的清脆的那句“喂”的时候，他的心落了地。

    “苏唐！中秋快乐！”

    “中秋快乐！”苏唐迟疑的问了句，“你在哪儿啊？”

    莫泽言在这边竟然听出了她的小紧张，他微微笑道：“昨晚飞回了京都！”

    “啊！”这声啊有种如释重负。

    “今年的中秋提前到来，没有跟十一一起，是不是不好？”

    “还好吧！反正刚开学没多久！”

    两人说了会儿话，莫泽言感觉到苏唐说话变自然了，才问起，“头还疼吗？”

    “嗯？啊！好多了！那个大哥我这有点事，有空再跟你聊哈……”

    “好啊！”

    苏唐那边利落的挂了电话。

    莫泽言望着手机淡笑着摇头，这小丫头慌什么？

    因为她说了假话？还是因为她……

    莫泽言下楼的时候，嘴角微微翘起，一眼便能看出他的心情是愉悦的。

    陶三微愣，发生什么好事了？莫大高兴成那样？

    莫老太太当然愿意看到他有个好心情，忙招呼佣人开始上菜。

    饭后，莫家的其他人没有走，莫泽言要带着陶三先离开。

    莫老太太自然说了些话才放人。

    等上了车，陶三好奇的侧头看向莫泽言，“我说莫大！你遇到什么好事了？跟我说说呗！我也乐呵乐呵！”

    莫泽言淡淡的斜他一眼，“关维晚上要请你我喝酒！”

    陶三“啊”了一声，嘴张的有点大，扯动了嘴角的伤口。

    他“嘶嘶”两声，“不是！关维那犊子什么意思？难道他也跟她妹妹一样不领情想着训我一顿？真跟他们关家兄妹扯不清！”

    莫泽言老神在在的说道，“你急什么，见了面不就知道……”

    结果见了面，出乎陶三意料的关维郑重的谢了他，还说起了把关昕训了一顿的事。

    “……那丫头被我家老太太给惯坏，不知道深浅，陶三你可别跟她计较……今天过节，等哪天我让她出来咱们一起吃饭，好好聊聊……”

    对于陶三的出手他还是很赞赏的，不管陶三看的是谁的面子上，那都是为了关昕好，所以他领情。

    陶三连忙摆手，“停！关六，我可以不跟她计较，至于一起吃饭聊聊就不必了……”

    他可不想再跟关昕有什么来往。

    关维了然的笑，“好！那便有机会再说！”

    莫泽言问起了那个被打的人，“那人现在怎么样了？”

    关维喝了一口酒后才说，“没什么大事！我都处理好了！”

    ……

    苏唐接完莫泽言的那个电话之后，她跟着朋友们一起去校外吃饭过中秋到很晚才回学校。

    喝的晕乎乎躺在宿舍的床|上，她忽然觉得为了那些想不明白的东西苦恼，实在是没有必要。

    过去，现在和将来，她想活在当下便好。

    顾宜今天在酒桌上邀请她们放假去她家那里玩。

    韩珂当时一听就积极响应蹦着要去，苏唐知道她是为了躲避她父母的唠叨。

    苏唐觉得去老大家也好，要不然十一的这几天假期回到云城，她父母倒是不唠叨，不过她爷爷家那些人肯定会叨扰……

    第二天，苏爸苏妈在电话里知道女儿要去同学家里做客，虽然心里有些不舍，原本想着苏唐回去过十一好好给补补的，但最后也都同意了。

    挂了电话后，苏妈还说，“糖糖不回来也好，免得老爷子训人！”

    她现在是真见识到了什么叫做偏心，什么叫做偏听偏信。

    苏爸也很无力，自己的老爹，他能说什么？

    “等过段时间淡忘了就好了！”

    苏妈却不那样乐观，“希望如此吧！”

    (未完待续。)