
    苏妈从厨房出来看眼苏唐的房间忙去开门。

    当看到门外站着的是白月凤时，苏妈眼底闪过一抹厌烦。

    但人都来了，也不能让人家站在外面说话，苏妈笑着招呼，“大嫂？你怎么这么早来了？快进来！有事啊？”

    白月凤手上拎着两袋水果脸上堆着笑，“没事！我出来遛弯儿，又去早市买了点水果，顺便路过你家过来喝口水！”

    苏妈心明镜的她这是醉翁之意不在酒，但也不点破，跟平常一样的招待。

    白月凤在沙发那坐下时候，眼睛叽里咕噜不停转，见苏唐家不止房子老，这屋里的家具电器也都陈旧的很，心里立刻升起一股浓浓的优越感。

    要说比起这家庭条件，还是自家过的好。

    她随口问了一句，“老二出车了？”

    “早走了！”苏妈应了声进厨房给白月凤倒杯水递到她手上，“大嫂你喝水！”

    白月凤看眼苏唐紧闭的卧室门又问，“那苏唐呢？还没起呢吧？”

    “没起！孩子放暑假也没什么事，让她多睡会儿！”

    苏妈锅里还蒸着包子，这时到了时间，她忙起身去关火。

    “大嫂！你先坐，我把包子捡出来！”

    “没事！你忙你的！”白月凤跟在她身后倚靠在餐桌旁，“万丽啊，你这大清早的还蒸包子也真够能干的了！待会还得上班去吧？”

    “一会儿去！这不糖糖喜欢吃嘛，我包点他们爷俩想吃了热热就能吃！”

    白月凤不由撇嘴，“万丽，你可真能惯着孩子，费那劲儿！

    去外面那小店里买点现成的多好，其实也花不了几个钱。

    你跟老二也不少挣，那么会过干啥啊……”

    苏妈不高兴的眉头皱起，她这个大嫂一向说话不中听。

    如果是以前她能忍就忍了，可关系到女儿，她忍不下去了。

    “我们家就糖糖一个宝贝女儿，不惯着她惯着谁啊！哪像大嫂你家一儿一女，一颗心还能分成两半！

    再说外面小店里的包子，谁还不知道不止不卫生，那肉还是血脖肉……”

    “那可不一定，那每天去包子铺吃包子的人还少啊……”

    两人你来我往的斗上了嘴……

    而房间里的苏唐半眯眼睛看眼床头柜上的闹钟，才七点半！

    真早！

    这是上门来亲自找她？

    她随手把头发挽起来，开门出去。

    白月凤一见苏唐出来了，明知故问的一拍巴掌，“呀！你这孩子这是被我说话大嗓门给吵醒了吧？”

    苏唐冷淡的嗯了一声，“是啊！我正睡得香呢被你们说话声给吵醒了！大清早的大伯母你来我家找我妈有事啊？”

    白月凤脸色一变，她就发现了苏唐这孩子跟她总是没老没少的，一点面子都不给她留，连装都不装一下。

    “没啥事，其实我是过来看看你！”

    苏妈意外女儿的直白，但她又不想当面呵斥她的没礼貌，只好看了苏唐一眼，“糖糖赶紧洗脸去！”

    苏唐调皮的朝苏妈吐下舌头，才看向白月凤说，“大伯母你先坐，我洗完脸出来说！”

    白月凤咬牙嗯了一声，顺势在沙发那里坐下。

    “大嫂！你先坐！我盛粥去！”苏妈借故进了厨房。

    白月凤看了眼关着的厕所门，她觉得她未必能跟之前想的那样，从苏唐这小丫头片子这里得到什么有用的。

    苏唐先去洗手间释放了自己又洗了把脸才出来，一边擦脸一边先发制人，“大伯母找我什么事啊？你不会跟明月姐找我的事一样吧？

    昨天明月姐又是让我陪着逛街又是请我吃饭，之后还问起那人的事，可惜我真的没有对方的联系方式啊！

    我们教授的我更没有，人家一个学期才来上几节课，我哪能有对方的手机号呢！明月姐的老公不是也挺有钱的吗，干嘛这样……”

    苏唐的话跟竹筒倒豆子似的，噼里啪啦的落下，弄得白月凤很是恼火。

    面对苏唐对于女婿的质疑，她当然得反驳，“苏唐啊！你误会了！你姐夫也是听你大哥说了一嘴，觉得挺好奇的问了那么一句，结果你明月姐就当回事了。”

    苏唐做恍然大悟的模样，“这样啊！那我还真是想岔了，大伯母你别介意啊。我还以为你这么早来我家是为了要对方的手机号呢，可惜我真不知道啊！要是知道我就告诉你们了。”

    苏妈这时跟着附和，“是啊！大嫂，孩子回来我们也问了，她真的不知道谁的号码。”

    白月凤面对人家母女俩一条心的架势，还能说什么？反正还有那老二呢，她还就不信了，搅和不成。

    想通了这点白月凤忙站起身，“苏唐啊！大伯母我就是知道你放暑假过来看看，给你买了点水果，有空去我家玩啊，那我先回家了！”

    “大伯母你别着急走啊，我妈蒸的包子，吃点再走！”苏唐立刻表现的可热情了。

    苏妈也忙招呼，“是啊！大嫂！你看我把粥都盛了，坐下吃点再走！”

    白月凤却一直摆手，脚步不停的朝门口走，“不了！我都吃过了！等哪天的！那我走了啊！一会儿我还得上班去呢！”

    “那行！改天有空来啊！”

    苏唐跟苏妈两人把她送到了门口，等看她下楼关上房门的那一刻，苏妈狠狠的点了点苏唐的脑门。

    “糖糖！你现在怎么这么没礼貌！没大没小的！她不管怎么说也是长辈，说那些话让人家一点都下不来台！”

    如果不是不想助长他人的威风，她刚才就想说女儿几句。

    苏唐哼了一声，很不以为然，“长辈怎么了，长辈也得是那样的！老妈，我没礼貌也是分跟谁！她跟你之前说的话我都听见了，我们家的事用不着她说话，她算哪根葱！”

    “她说话确实不好听，但都是亲戚里道的，弄那么僵多不好看啊！”苏妈叹口气，“你这孩子啊！这样的性子以后找了婆家肯定要吃亏！”

    “老妈！才不会呢！我这叫一点亏都不吃！”苏唐立刻化身贴心小棉袄搂住苏妈的脖颈保证，“不过以后我会注意的，尽量柔和点！”

    苏妈见女儿这样也不好再说什么，招呼她快点吃饭。

    等苏妈上班走后，苏唐开始收拾屋子，她边做家务边想，这下子应该不会再问了吧？

    想到莫泽言，苏唐微微抿唇，她越发的觉得自己当初对莫泽言的评价好有先知性，果然妖孽的人不可靠近。

    虽然这些人想结识的不是他，而是他的朋友那个三哥，但跟他莫泽言也脱不了干系……

    ……

    被苏唐在心里碎碎念的莫泽言和三哥此时正凑在一起。