
    白月凤缓了口气，看向铁青着脸的苏爸诉苦，“老二！我们今天来其实原本没有别的意思，就是感觉咱们两家你跟你大哥是亲兄弟，还能有比那外人亲吗？

    景逸无非是想通过那莫教授认识个人，增加点人脉，他生意越做越大，你们以后不也跟着沾光吗？

    谁家有个这样的亲戚还不麻溜的好好维持？

    可你看看现在这都成了什么事儿！能不让人寒心吗？？你家就苏唐一个女儿也没个儿子，这以后你们家有个为难遭灾的，能求谁？还不得求景逸他们……”

    苏唐真想破口大骂，寒心你大爷！她爸没儿子怎么了？

    她家就算是有事也用不着他们这帮人！

    前世从没想过，今生更用不着！

    说的好听，前世从她爸这里借走的那几万块钱，到后来也没还过啊！今生苏明月结婚不是还借走一万块吗？

    到底谁求到谁的头上？

    苏唐红着眼睛想开口好好的跟她们掰扯掰扯干一架！

    苏爸伸出大手按住苏唐的肩膀，给了她一个安抚的眼神示意有话他来说。

    “大嫂！这么些年我从来没跟你说过一句重话！但你今天说的这些话我很生气！我没儿子碍着你们什么事？我跟孩子她妈虽然下岗了，但我们这些年也没缺谁没少谁的，至于以后，更不会求到你们头上……”

    苏爸相信靠着自己的双手就能把这个家过好，女儿的房子他都在省城给买好了，现在还差什么？

    苏唐望着自己的老爸，虽然平凡，但在她心中的形象却是那样的高大伟岸。

    为了她，为了这个家，她的爸爸妈妈付出了太多太多，这一刻，她心里真的很难受，眼眶微微发热。

    苏唐在心里暗暗发誓，以后一定要好好努力让她爸妈成为最幸福的人，让这些瞧不起她家的人眼气死！

    白月凤没敢接话，她总觉得老二这话好像话里有话，像是在影射他们家借一万块钱的事。

    苏明月其实也知道她妈刚才说的话确实有些过分了，但她能说什么？只能柔声的劝着，“二叔！你别生气！都是话赶话赶到那了……”

    江景逸继续冷眼旁观看戏，苏唐和二叔的反应超出了他的预期。

    苏爸挥手止住苏明月的话头，“明月！你别说了，听我说！”

    “你们想通过人家莫教授认识人，那是你们家的事，跟我家苏唐有什么关系？

    上次的事苏唐回来也跟我们说了是怎么回事，苏明星在人家豪车跟前拍照，被人给吼了，然后是莫教授的朋友帮忙解了围。

    苏唐跟人家也不熟，莫教授只是她学校的客座教授，一学期顶多上几节课！

    你们这样那样的逼着我家苏唐要手机号，你们做的事让不让人寒心？

    啊？这人啊，有时不能光说人家如何如何，也多看看自己……”苏爸的话掷地有声，白月凤几次想插嘴都被苏爸的手势给制止了。

    苏明月见气氛太紧绷忙笑着打圆场，“二叔！我妈她就这脾气，你又不是不知道！也是因为刚听说苏唐跟莫教授一起吃饭的事，一下子觉得受到了欺骗！唉！都是一家人，哪说哪了！”

    说完她就冲着苏唐笑：“苏唐！你可别往心里去啊！”

    苏唐满是嘲讽的笑，“我凭什么不往心里去？岁数大点就能倚老卖老吗？哎呀，我还真不记得我大伯母现在是七老还是八十了？

    苏明月，你也不用在这和稀泥，我今天明确的告诉你们，以后我们家怎么样都不会求到你们头上！我家还有我呢！我给我爸当儿子！”

    她苏唐就是拼了命也要多多的赚钱，以后让她爸妈有个安逸潇洒的晚年生活。

    白月凤咬牙“哼”声，“苏唐！你小孩子家家话先别说的太满！一个女孩子能有多大的能耐？”

    老二他们两口子有啥能耐？要是有能耐还用开出租？以后苏唐毕业家里没人还不是找个工作给人打工。

    “满不满的以后走着瞧就是了！”苏唐给了她一句，等那个于婷进门，她倒要看看她白月凤家能好到哪去？

    苏爸其实非常的生气，但却没想到女儿反应这么大。

    原本他们来要是好说好商量呢，没准他还真会说起明天莫教授会去爬山的事。

    可看着眼前的这一幕，他决定只字不提，弄到最后他都怕在莫教授面前丢人！

    “我家苏唐比儿子还聪明还懂事！大嫂！至于这些就用不着你操心了！”

    “老二这当儿子养，她也不是儿子啊！等以后找了婆家，还不是嫁出去的女儿泼出去的水？”

    苏爸看眼苏明月，目光深沉，“不见得吧！话要是这样说，那么你家明月也算是嫁出去的女儿泼出去的水咯？”

    老爸威武！苏唐在心里比了一个耶！

    她跟着补刀，“对啊！大伯母你要是这样想的，那把你家女儿放在什么地位上？”

    苏唐父女俩一唱一和的，气得白月凤咬牙切齿。

    苏明月也暗暗咬牙，她二叔现在怎么也变得这样说话噎人？

    江景逸不屑的看眼他的丈母娘，他深深的觉得他今天跟着一起来这里是个天大的错误！

    白月凤还想辩驳的时候，被苏唐接下来一句话轻飘飘的话给弄没音了，“对了，那一万块什么时候还啊！”

    苏爸虽然对于女儿当面把这件事扯了出来，有些不忍，但却也不会当面训斥女儿。

    最后白月凤他们万般不甘心的走了。

    等出了单元门门，江景逸就冷声问：“你们家还欠她家钱？”

    白月凤和苏明月对视一眼，急忙否定，“不是！别听苏唐瞎胡说，哪有那回事！”

    苏明月也忙着解释，“老公！没有这事……”

    江景逸鄙夷的冷笑，“有或没有跟我也没关系！”

    ……

    苏爸在白月凤他们走后，哪还有什么吃饭的心思。

    他就那样坐在沙发那儿，直直的看着忙着收拾桌子的苏唐，好半天也不说话。

    苏唐被苏爸盯得心里有些发毛，她试探的问，“老爸！你……你还生气呢？”

    她知道老爸没有儿子这个事，前世今生都被她爷爷家的人无数次的说起。

    大伯家和姑姑家都有儿子，唯有她家只有她一个女儿。

    据说早些年，那时候她还小，她爷爷奶奶就曾经逼她爸妈再要个孩子……

    “女儿！之前你因为生气跟你大伯母吵起来，爸爸不责怪你；但你把他们欠咱家一万块钱的事抖搂出来，就做的有些不对了！”

    (未完待续。)