
    苏明月要到名片之后，也没费什么力气便找到了宿醉住在朋友家的江景逸。

    “这是那个三哥的名片？”江景逸不敢相信的在手中来回的摆弄研究，“怎么只有人名和手机号？不会是蒙你的吧？”

    不过他摸着这材质和质地，又觉得应该是真的。

    心里不由想着，还真是那么牛掰的人，名片都做的这样的贵气霸道。

    “应该不会！是那个莫教授给的！他也没有骗我的必要啊！”苏明月真心觉得累，但有些时候又不得不妥协。

    江景逸却来了兴致，“你好好跟我说说见到那个莫教授的情形……早知道我跟你一起去好了，还能跟他攀谈两句……”

    他暗暗有些后悔，昨晚不该跟哥们喝的烂醉，又因为厌烦苏明月一遍遍的打来电话把手机关了机。

    不然的话，他亲自去见那个莫教授，以他的能力没准不止要到了名片，还能交个朋友。

    苏明月不想跟他细说苏唐以及她二叔的反应，只是简单的学了莫教授很痛快就给了名片的经过。

    但是江景逸却真真的把苏唐一家给怪上了，多么简单的事，那个苏唐却连帮都不帮，等以后他们家有事，别想着他会出手帮忙。

    不过，这光有了名片也代表不了什么，他还是要找人商量下该怎么跟这个三哥相识才行……

    ……

    莫泽言一行人把车开到山脚下，各自背上背包准备登山。

    这个时候，苏唐和韩珂才注意到，莫泽言也准备了很多的吃的喝的。

    严立简直是个大力水手，不止背上一个大大的背包，苏唐的另一个比较重的书包他也主动要求背在了前面，手上还拎着东西。

    倒是莫泽言他们三人轻装上阵。

    上山的时候，莫泽言夸赞了好几次云城这里美丽山色和清新的空气。

    苏唐与有荣焉的为他介绍，因为苏明月的小插曲心中产生的烦闷和不自在，彻底消散。

    韩珂好笑的在他们身后跟着当电灯泡，不时的顺手摘几朵野花玩。

    严立不紧不慢的在最后面，偶尔看看前面的大哥露出浅浅的笑意。

    等到他们到达山顶，已到了中午时分。

    山顶上远远望去，只觉得他们被群山包围，好像离那湛蓝的天空更近了一些。

    今天的天气特别的晴朗，所以很热，正午的阳光照在人身上火辣辣的。

    严立特意找到了一棵枝繁叶茂有树荫的大树下，不止能遮阳还有微风吹过很凉爽。

    “大哥！我看这里不错！”

    “嗯！”莫泽言看眼脸颊红扑扑额头一层薄汗的苏唐询问，“苏唐！韩珂！你们觉得这里怎么样？”

    苏唐左右看了看，“就这里吧！挺好的！”

    “我可不走了！”韩珂更直接，她一屁|股就坐到了地上，“哎呀！我可得好好歇会，好累啊！”一面说着一面把背包放下。

    严立得到了许可，马上开始行动。

    苏唐很佩服这个严立，登山的时候带着那么多的东西还能健步如飞，连气息都不乱。

    莫泽言个高腿长，看样子平时应该经常健身做运动，所以也是脸不红气不喘。

    只有她跟韩珂两个人，平时运动量少的人，现在不止气喘吁吁腿肚还紧绷呢。

    几人都把包里带的吃的喝的拿出来。

    凉风习习，草地上铺着红色格子的桌布，摆的满满当当的好吃的。

    除了苏唐带的一些熟食和水果沙拉，韩珂带的是超市里买到的零食，莫泽言准备的就比较多而杂了，有披萨、汉堡、还有几大餐盒的外卖和饮料。

    苏唐和韩珂两个吃货，立刻一扫之前的疲惫，觉得简直太美好了。

    莫泽言对苏唐爸妈给准备的那些美食很感兴趣，每样都尝了尝，不禁满意的点头称赞，“好吃！”

    他眼底满是笑意，怪不得这丫头的厨艺不错。

    “大哥！好吃你就多吃点！”她很为她爸妈的厨艺自豪呢。

    几人说说笑笑特别热闹，吃饱喝足，又好好的休整了一下，大家才下山。

    都说这上山容易下山难，这话不假，苏唐和韩珂下山走到半途这腿脚好像都不是自己的了，又酸又抖。

    莫泽言体贴的拉着苏唐手腕放慢脚步，苏唐这才觉得好受些。

    等到了山下，莫泽言提议不如去找家会所沐浴按摩一下，缓解缓解腿部的不适。

    从会所出来又吃的饭，所以这样一折腾，等苏唐被莫泽言送回家的时候，苏爸已经在家了。

    苏爸见女儿清清爽爽的回来的，一点也没有狼狈之色，好奇的问，“你们不是去爬山了吗？怎么这样干净？”

    莫非是因为苏明月的事，他们后来没有去？

    苏唐在门口换了鞋，拖着她那两条虽然经过按摩依然沉重的双腿挪步到沙发那里坐下。

    “去了啊！我跟韩珂缺乏锻炼，下山的时候感觉腿都不是自己的了！后来莫教授又带着我们去洗浴按摩了一番，现在好多了……”

    苏爸好气又好笑的看着女儿，“明天会更难受的！你们啊……”

    他想说她们这些孩子可赶不上他年轻的时候，但见女儿龇牙咧嘴的揉着腿，话到嘴边没说出口。

    苏唐哀叹，“早知道不去爬山了，真是又累又遭罪……”

    虽然到达山顶的时候挺欢乐的，但下山真的好痛苦。

    苏爸见女儿神色间没有什么不妥，才小心翼翼的问起，“女儿啊！爸爸后来出门的时候在咱们小区大门口遇到了明月，她说在你们莫教授那里要到了……莫教授没生气吧？”

    这一整天，他这心里一直不太舒服，想着苏明月做出那样丢人的事，他还没法说什么，真是生气窝火。

    因为苏明月做出的事，苏唐心里的确有气，但当听到她老爸竟然还遇到了苏明月，表情是那样的复杂而失望。

    她不想让她老爸心里不舒坦，所以做出轻描淡写的姿态笑道，“老爸！人家莫教授说了没什么的！还说让我以后有机会遇到那个三哥，请他吃饭就好了！所以，老爸你也别往心里去了。”

    苏爸不认同的摇头，“女儿啊！人家莫教授那是怕你不自在宽慰你呢！”

    从这点上，苏爸对莫泽言更是有了很高的评价。

    苏唐不想再跟她爸在这个问题上深究，“老爸！反正事情已经发生，现在说什么也于事无补！所以就别太当回事啦！”

    (未完待续。)