
    “去你的！”苏唐无奈的白了她一眼，“别瞎说话！”

    韩珂不干了，她推了苏唐一把，“哎！我怎么瞎说啦！刚刚我耳朵又没聋！你们说什么我可都听着呢！

    莫教授看你那眼神，好家伙！我这旁观的都感受到了那种，怎么说呢……宠溺！对！这个词太贴切了……”

    苏唐见她越说越来劲，只好停下脚步认真的看着她，“珂珂！你觉得我跟他是一条路上的人吗？”

    她承认，的确，莫泽言有时对她表现的很不一般！连她自己偶尔也在暗搓搓的猜测，要说心里没起点涟漪波动那是假话。

    但，这些能够说明什么？

    她跟莫泽言简直是两条永不相交的平衡线好吗？只不过机缘巧合下才成为了朋友，至于以后会如何，苏唐真的一点都不想去想。

    她重生回来可不是想着傍大款靠男人，从此走上人生巅峰的！

    她想的很简单，靠谁都不如靠自己，自己挣来的钱她花着也舒心！

    何必做那个委曲求全伸手跟男人要钱，要看男人脸色的人呢？

    韩珂动动嘴唇，苏唐的言外之意她明白，论家世，论条件，苏唐的确跟莫教授差的太多。

    但凡事无绝对！

    她想劝苏唐两句，但又说不出口。

    她忽然想到了唐霖，越是跟唐霖接触，她越是能够感觉的到唐霖的不一般。

    所以现在她很是恪守本分的跟他做朋友，而没有大胆的表白，原因是什么？

    其中一条也是因为两个人不太像是一类人。

    也许在她的怂恿之下，苏唐真的迈出那一步，最后如果没有结果呢？那么受伤的绝对会是苏唐！

    苏唐搂住韩珂，轻拍她的肩膀，“珂珂！我知道是为了我好！”

    韩珂瞥了她一眼，“你知道就好！好啦！不说了！我以后肯定不说那些话了！”

    两人相视而笑，一切尽在不言中。

    回去的时候，莫泽言正在接电话，两人有默契的轻手轻脚不发出声音。

    只听着莫泽言冷声的在跟那端下命令，然后嗯嗯两声挂断了电话。

    等面对苏唐的时候，莫泽言脸色自然而然的变得缓和，“公司的事！”

    苏唐平静的嗯了一声，“大哥！你吃菜！”

    莫泽言有种奇怪的直觉，他总觉得这丫头再次进来，情绪有些不太对，虽然是笑，却有了些微怪怪的味道。

    他审视的看眼韩珂，立刻从她低头的反应中看出了端倪。

    也许是小姑娘说了什么，这丫头在意或者害羞了。

    也罢！莫泽言在心里暗叹，随之表现的也很是平常，不再那样的热络。

    三人很快的结束这一餐，等她们跟莫泽言走出那家私房菜的时候，在大门口竟然跟厉子豪一行人走了一个照面。

    苏唐暗暗咬牙，这莫非就是说的无巧不成书？

    不过，既然遇到了也没有什么可怕的，反正她是无所畏惧。

    “苏唐？！”

    厉子豪震惊加意外的看着苏唐身旁那名气质清贵冷漠的男人，他没想到会在这里碰到他们。

    这男人，他一眼就认出是上次在云城大酒店门口的那个教授。

    “这不是……”厉子豪有些激动的靠上前去。

    他从京都放暑假回来，便听说了那个三哥认识苏唐的事，但隔岸观火江景逸那货都没从苏唐嘴里套出什么有用的信息，所以他更不认为他比江景逸强到哪里去。

    再想到苏唐的性子，所以他压根也没想联系苏唐盘问那个三哥的事。

    现在看来，苏唐肯定是没说实话啊！

    她这样跟人家出双入对的，而且看出这男人摆出的姿态似乎对她很是在意，这其中肯定有事儿。

    一想到这些，厉子豪不由更加激动万分，这要是通过这个教授认识了三哥，以后他在京都还不得横着走都没人管？

    苏唐见厉子豪脸色不断的变幻，已由呆愣转为狂喜，还有那眼睛不住的往莫泽言的身上瞄，她没来由的觉得气闷，于是不耐烦的冷声说道，“厉子豪！我们先走了！”

    “别啊！苏唐！这位是你教授吧！你好！我是苏唐高中同学厉子豪！相请不如偶遇，咱们一起……”

    莫泽言只是冷冷的看了他一眼，随即轻轻拉住苏唐的手臂，“走吧！”

    他认出这个男人是当初在那个酒店门口，跟丫头争吵的人，心里厌烦的紧。

    “嗯！”苏唐也不愿意再跟厉子豪废话。

    她顺手拉了下眼里闪烁着八卦的韩珂，韩珂马上反应过来跟着一起。

    厉子豪刚想再说些什么，结果让他心惊的是，那男人回头警告的看他一眼，那目光冷漠中带着狠厉，令他的心脏不由自主的颤抖了一下，动动嘴唇愣是没敢出声。

    那些人中有人见厉子豪一脸呆滞，忙在旁打听，“子豪！那人谁啊？”

    从气势上便能看出来不是一般人！

    这时厉子豪才反应过来，有些尴尬的笑笑，“我同学的教授！我们进去吧！”

    几人七嘴八舌的议论纷纷，“教授？我看着不太像！”

    “是啊！他身上的穿戴可透着不寻常！”

    厉子豪一言不发脸色不停变换，他得跟江景逸那货说一声，看看他小姨子多能耐……

    ……

    莫泽言送苏唐和韩珂回去的一路上，苏唐的脑子便没有停歇过想之后应该怎么办的问题。

    厉子豪撞到了莫泽言，不用说，也许马上就会告诉江景逸。

    以江景逸的为人，那么通知她大伯母更是分分钟的事。

    所以她要先发制人才行！

    不然，她爸妈在不明情况的时刻，她大伯他们家人再一添油加醋事情说不定会发生怎样的逆转。

    打定了主意，苏唐反而镇定了下来。

    这时，她才发现莫泽言一直好整以暇的不时盯着她看。

    见她终于把目光投到自己身上，莫泽言开了口，“苏唐！我来云城是不是给你造成了一些困扰？”

    这丫头从上车开始便眼睛不停的转动，显然陷入了思考。

    只不过遇到了她的一个同学而已，至于令她如此吗？

    苏唐抿抿唇，“也不算是！”这话她该从何说起呢！

    真说起来，那些人想认识的也不是莫泽言，而是他的朋友那个三哥。

    莫泽言态度诚恳认真，“苏唐！我们是朋友！朋友间自然要有什么说什么！告诉我！发生了什么事？”

    韩珂诧异于莫教授的直接，她没想到原来莫教授私下里是个这样的人，她很欣赏呢。

    苏唐心知事到如今也没有什么可隐瞒了，索性实话实说，把他们想认识三哥的事、苏明月的试探以及白月凤的上门简单的说了一遍。(未完待续。)