
    等到了苏唐家，韩珂忍不住各个房间看了一遍，嘴里不停的感叹，“这房子不错啊！”

    “还行吧！”苏唐其实有些犹豫，真的想告诉她这房子的事情。liudianxing.com

    可转念一想苏唐又改了主意，这房子的事还是越少人知道越好，她记得韩珂家有个亲戚跟白月凤关系不错来着。

    于是她话到嘴边变成了，“哎！你用不用换身衣服啊？”

    韩珂低头看看自己因为坐车有了褶皱的裙子，“换啊！尤其去西餐厅我得好好捯饬捯饬才行！”

    韩珂打开皮箱选了一件白色的裙子进卧室里去换，苏唐去了洗手间洗手。

    正在这时，她家的房门忽然被人“咚咚”敲响。

    苏唐诧异的擦干手望了望门口方向，到底是谁，会来敲她家的门？

    在这里她除了认识莫泽言好像也不认识其他人了，难道是物业？邻居？

    苏唐脑子里飞速的运转着，她轻手轻脚的凑到门边，从猫眼里朝外一看，当看到那人的面容时差点惊掉下巴。

    我天！莫泽言！

    他怎么回来了？

    天啊！韩珂还在！她该怎么解释！

    不同于苏唐的慌乱懵逼，外面的莫泽言见门纹丝不动，很有耐心的又轻轻敲了两下。

    韩珂这时问了一声，“糖糖！谁啊？”

    苏唐先是冲着门外喊了一声，“等会儿啊！”

    然后马上小跑的跑去那敞开的卧室，探进身子跟韩珂说了一句，“莫教授！”

    韩珂正往身上套裙子的动作一顿，满脸不敢置信的尖叫，“啊？！他怎么会来？”

    这样一弄韩珂便手忙脚乱了起来，苏唐没办法只好先帮着她把裙子套上再说。

    韩珂斜瞥苏唐，满眼的愠色，“好你个苏唐！你藏得够深啊！莫教授怎么会知道这里？”

    “好珂珂！待会我跟你说哈！他还在外面！”

    苏唐指了指门口方向，她是真的万万没想到莫泽言会出现。

    这人之前也没说过要来省城啊！

    韩珂挥挥手，“快去开门啊！看我过后怎么跟你算账！”

    苏唐小跑到门口，望了眼韩珂关上的卧室门才把门打开。

    “大哥！你怎么来啦？”

    她扫了一眼莫泽言，今天的他一身休闲打扮，凉爽而且赏心悦目，最令人受不了的还是他的颜值。

    一个大男人干嘛那样好看，简直是让人羡慕嫉妒恨。

    “过来处理点事！”他似乎心情很愉悦，竟然还开起了玩笑，“苏唐！怎么？你能来我不能来？感觉惊喜么？”

    还惊喜！说是惊吓还差不多！！！

    苏唐强忍着想白他一眼的冲动，“哪能啊！来或者不来还不是你自己说了算！”

    虽然她这心里充斥着种种情绪，但面上她也得绷住了不是。

    莫泽言很自然的问，“难道你不请我进去聊几句，我们要在这走廊里说话？”

    “呃……”苏唐稍稍犹豫了一下，毕竟韩珂在呢，“韩珂也在！”

    “嗯？”莫泽言微微有些惊讶，这次严立因为有事没有一起跟来，所以严正去接的他们，阴差阳错的竟然出现了现在这个乌龙。

    他终于处理完事情赶过来，却没想到电灯泡同学竟然也在。

    “大哥！你先坐！”苏唐招呼莫泽言坐下，又接着问他喝什么，“家里有绿茶和饮料，还有水你喝哪个？”

    莫泽言依言坐到沙发那里，好笑的看着稍微有些手脚无措的女孩，“水就可以！”

    “那好！稍等啊！”苏唐转过身去，悄悄吐吐舌头，她其实就猜到了这人没准要喝水。

    上次两人出去吃烧烤，他要喝的就是水，后来爬山他喝的也是水！

    莫泽言好奇的环顾四周，很满意的暗暗点头，他们找的这个房子从装修风格以及家里的布置来看，还是不错的。

    扫视一圈之后，他的全部注意力又放在了那个去厨房倒水的人身上。

    苏唐这时端着水杯出来递到莫泽言的手上，面对他温和的目光她也回以一笑，“大哥！喝水！”

    “谢谢！苏唐！你也坐吧！”

    苏唐坐在了沙发的另一侧，她家这房子自从买完之后入住，除了韩珂以外，莫泽言还是第一位异性呢。

    两人之前也不是没有相处过，但不知道为什么，这样的待着竟然非常的自然，她觉得怪怪的，又说不出是哪里怪。

    “大哥！你这次在这里待几天啊？”苏唐没话找话的问了一句，要不然两个人也不能干巴的坐着吧，有些尴尬呢。

    莫泽言喝了一口水才温和的说，“大概三天！那些货准备的怎么样？”

    其实，关于苏唐这些天的动向他都知道，但表面上还是要问上一问的。

    一提起这个，苏唐眉开眼笑直冒亮光，“全部都谈妥啦！只等着后天大一新生入校了！而且那个大姐人特别好，她同意到时候给我返货……”

    她简单的说了下经过，不由再次感慨她自从重生后真的很幸运，做什么事都有如天助。

    莫泽言满脸赞许，“你真厉害！”

    他其实早就发现，现在的她跟前世相比，已经有了些不同，变得更勇敢更独立。

    “厉害什么呀？只能说我运气好遇到贵人啦！”

    苏唐面对他的反应有些不好意思的嘴唇微抿，心道她的那些小伎俩在莫泽言的面前好似是关公面前耍大刀吧。

    贵人？

    莫泽言神色一顿，眼底充满笑意，这么说也可以，他也算是她的贵人！

    但他很快看出苏唐的小心思，所以很巧妙的引开了话题，“待会我们一起出去吃饭吧！”

    苏唐忙摆手拒绝，“大哥！不如下次吧！”

    韩珂那小丫头现在肯定气鼓鼓的在偷听，她还得赶紧想办法解释才行。

    莫泽言也知道欲速则不达，还有这次他不是一人来的，陶三也跟着一起。

    陶三的那张嘴，说不定说出什么让她尴尬的话，所以他也没有再强求。

    还有那韩珂，哎，看来只能以后了……

    “那好吧！等我抽空把饭盒给你送回来！”

    苏唐想说真的不用了，但想到莫泽言这人的霸道和坚持，因此她很从善如流的应着，“好啊！”

    那个粉色的饭盒终于可以完璧归她了！可喜可贺啊！

    等把莫泽言送出门，苏唐才松了口气，这时韩珂也板着脸从卧室里开门出来，“哼！说说吧！怎么回事！今天要不是被我堵个正着，是不是还要瞒着我？”

    苏唐笑嘻嘻的过去拉着韩珂的手，“怎么会？”

    韩珂甩开她的手抱着胳膊端坐在沙发上，“那说说吧！什么情况？”(未完待续。)