
    苏唐心头涌起一阵阵的感动，父母对她总是最无私的那个。

    很多事情他们不是不懂不是不明白，只不过总是把她放在首位，总是在考虑她的想法她的一切……

    “老爸，你这可是杞人忧天啦！我虽然刚注册了公司处于刚刚起步阶段，但是我也没有太大的投入呀。

    真到了什么时候需要资金，我不是也说了吗，用咱家的房子贷款呗，但你跟我妈到时候可要同意哈！”苏唐乘机先打了一个预防针。

    苏爸夹起一筷子鱼腹那里的肉，放到苏唐面前的碟子里，“同意！有什么不同意的！那房本上不是写着你的名字吗，你的房子你说了算！”

    苏唐心里偷笑，希望到那么一天，老爸也这样说！

    她笑的见牙不见眼，“老爸！你这前怕狼后怕虎的可不成！我的建议是，你跟我妈如果觉得那餐馆不错，就大胆的去做。退一步讲万一生意不好，咱们也可以兑出去啊！”

    顶多损失些钱，又不是深陷在其中退不出来。

    “道理是这么个道理，我不是还担心你这块吗！如果下定决心做，那么肯定不能做几个月便不做了！餐馆要想开起来，先期的养客阶段便要至少半年一年，这些老爸虽然没做过，但我也懂……”

    苏爸说起这些，显然比苏唐想的更细致更深远。

    苏唐一副受教的模样，倾身细听，不时的提出她的一些想法。

    等从餐馆出来的时候，父女俩算是达成了共识。

    苏爸在这里办完事，回去就跟那店主见面谈一谈，看看能不能砍砍价。

    再有研究店铺周围的客流、喜好和口味，决定以后经营的菜系和特色主打菜。

    等苏爸到了自家房子之后，对苏唐又是一顿赞不绝口的夸奖，他是真没有想到，女儿这样的有心，把家里装扮的很温馨，满满的家的味道。

    第二天，苏唐又带着苏爸去了她为了办公司而租下的办公地点，一个背街小门市，后院还有一个小仓库。

    虽然简陋了一些，但是苏唐有信心，等她手里的钱宽裕便换个好点的宽敞的地方。

    在省城待了两天，苏爸跟着苏唐和郑岩办了一些事，便先回了云城。

    等什么时候需要他过来出面签字的时候，他再赶过来。

    临上车之前，苏爸再次跟苏唐说起他对郑岩的印象，“那小伙子真不错，人家既然好好给咱工作，在工资上可不能亏待了！”

    苏唐哭笑不得的再三表示一定做到，苏爸才检票上车。

    苏唐对于苏爸回去之后要做的事很是关注，几乎每天都要通上一遍电话问最新的进展。

    几天后，苏爸和苏妈以三万二的价钱把那个餐馆兑了下来，找人简单的收拾一下，雇佣了三名服务员，一名切墩师傅。

    苏爸和苏妈主打的是东北的杀猪菜，也包括一些特色的炒菜炖菜还有卤味熟食。

    餐馆找个不错的日子准备正式营业，刚好那天是周末，所以苏唐想着赶回去参加开业典礼。

    不管怎么说，这也是她爸妈的第一份事业，她到场见证很有必要。

    韩珂得知苏唐家餐馆要开业后，她表现的比苏唐本人还要兴奋激动，一扫之前的无精打采。

    “糖糖！这回放寒假回家可要好好的去你家店里大吃一顿！哎！你家店址在哪儿叫什么名啊？我告诉我爸妈多介绍介绍亲戚朋友去捧捧场！”

    “那可太好啦！帮着我家打开点知名度！这事你干的漂亮！我家店在红星路上。”苏唐咧嘴笑，“至于名字嘛，很大俗的一个名字！”

    起初她对这个名字是拒绝的，奈何有人喜欢啊。

    韩珂顿时好奇起来：“有多大俗？说出来让我见识见识！”

    苏唐非常的严肃的告诉了她，“万福楼杀猪菜！”

    韩珂爆笑，“哈哈！谁给起的？”

    “我老爸！”苏唐也很无奈，她以为她老爸会起出什么高大上的名字呢。

    现在才发现起名无能的人，就是这样的简单粗暴！

    要不然怎么她的名字是父母两人的姓氏呢，浪漫点解释是因为爱情，现实点的解释难道不是因为图省事？连字典都不用翻？

    苏唐对此表示深深的怀疑！

    韩珂笑的肚子都痛了，好不容易缓过来，“你家叔叔品味果然不凡……”

    苏唐竟然还能面不改色的附和，“那是自然！”

    苏唐赶回云城下车的时候，苏爸即便是把车包了出去，他也依然来车站接她。

    “老爸！我都这么大了！自己打车能行的！”苏唐觉得既无奈又暖心，也许在大人的眼里，她永远是个长不大的需要照顾的小女孩吧。

    曾几何时，她对这些都习以为常到麻木，认为什么都是应当该的。

    可重来一次，她更加能够体会到那点滴之中的关爱，刻在骨血中浓浓的爱。

    苏爸憨笑着一手接过女儿的背包，“你多大在我眼里也是孩子！这车站多乱啊！我女儿这么漂亮我可不放心！再说我来接，你妈也能放心！”

    “真拿你们没办法！”苏唐虽然嘴上这样说，手却早一步的挽住了苏爸的胳膊，笑容灿烂，“老爸！那咱们直接去店里吗？”

    “对啊！正好让我女儿帮着评价评价，看看我跟你妈俩弄的怎么样！时间紧，我们也没大收拾，贴了新壁纸，弄了弄包厢……”

    去餐馆的一路上，苏爸红光满面的详细讲着，哪怕是新添置的富贵竹，在苏爸的口中都是那样的特别。

    苏爸整个人那从里到外透出的欢快，令苏唐侧目，心里为他们高兴的同时，她也暗暗庆幸，看来她的支持是正确的，老爸很满足。

    等苏唐到了自家店面的门口，她的心中也涌起了阵阵的激动。

    看着那遮盖着红绸布的牌匾，擦得干净透亮的玻璃门窗，铺着红毯地垫的门口，处处都透着用心和整洁。

    苏爸一嗓子女儿回来了，苏妈扎着围裙从店里跑出来。

    她见到女儿后整张脸都鲜活起来，“糖糖！累不累？”说着揽住苏唐的肩膀，“快进来看看咱家的店！”

    苏唐亲热的搂住妈妈的腰走进店内，她左看右看不停夸赞，不仅上了二楼参观，之后又下到地下室看了看。

    最后她再次发出惊叹，“……我天！老爸老妈你们也太能干了！都累坏了吧？”

    这么短的时间，做出这么多的改变，肯定付出了很多很多……

    (未完待续。)