
    “大哥！严正面试成功……”严立对着坐在办公桌前翻看文件的莫泽言汇报。

    心里想着那小子真成，竟然弄了一张假身份证改名郑岩。

    也不知道当苏小姐得知真相的时候，是感动呢还是感动呢……

    “好！我知道了！你先去忙吧！”莫泽言等严立出去后才翘起嘴角，之前是没办法插手，严正一直暗中相助。

    现在小丫头终于想要加人，他怎么会错过这样相帮的绝好机会？

    有了严正小丫头会不会做起事来如虎添翼？

    他很期待跟她的下次见面，既然她知道了那手链的事，会是怎样的反应？感动？甜蜜？还是不知所措？也许她对自己也不是一点感觉没有吧……

    只要一想到那丫头丰富的表情和小动作，他便心痒难耐，恨不能马上在她的身边，哪怕默默守护也好。

    但，近期肯定是不成行。

    暂时的忍耐，是为了将来他和她能够没有阻碍。

    为此他愿意等待，不过应该用不了多久，他便能大声的开口说爱……

    对此一无所知的苏唐因为郑岩的加入，忽然变得忙碌起来。

    原来她自己跑的时候，还真没有发现这样那样的问题。

    现在因为拓展的客户多了，要求自然也随之变多。

    像没有公司显得不专业，开不了发票的问题接踵而来……

    林林总总加在一起，苏唐终于下定了决心，必须注册个公司。

    她把手里现有的钱捋一捋，成立一人有限公司是不可能了，那十万块钱注册资金她拿不出。

    所以，她决定注册二人有限公司，三万块钱她还是有的。

    不过按照规定要至少两人做股东，而在股东的选择上她迟疑了一下，不知道选爸还是选妈。

    其实她心里的第一反应是想选她妈妈的，她下意识的觉得如果选了妈妈，也许以后会少了很多的麻烦。

    但不管选谁，都要过来省城签字办一些手续。

    苏妈接到电话的时候却不同意选她，“糖糖啊！妈妈什么都不懂！再说你爸爸是户主……选他好了！”

    苏唐无奈的笑了，其实她一早便料到也许会这样，但仍然打趣她，“老妈！我以后事业做大的那天！你可别后悔！”

    苏妈马上笑道：“不后悔！你成功了妈妈也跟着高兴不是！再说选谁都一样，也没跑出去咱家人！

    糖糖！让你爸去吧！他正好最近车活不好，还有点事想跟你商量商量！”

    苏唐心里有些嘀咕，老爸能跟她商量什么事。

    “什么事啊？”

    苏妈语焉不详的说了几句，“到时候你跟他见面说吧！”

    苏爸坐客车到的时候，苏唐去接站。

    父女俩一见面，苏唐便迫不及待的开口问，“老爸！你要跟我商量什么事呀？我妈在电话里也不说！”

    她直觉不应该是什么坏事才对。

    苏爸笑呵呵的揽住苏唐的肩膀，“唉！这事啊老爸也有点拿不定主意，所以正好跟你见面聊聊！”

    苏唐看眼在身边人来人往的环境，“老爸，那咱们找家餐馆边吃边聊吧？”

    苏爸马上点头同意，“行啊！去咱家房子附近吧，正好吃完饭回家，自打买完那房子，我还没来过呢！”

    这样一说起来，苏爸马上对这省城有了一种归属感，他在这里有房子，也算是本地人呢。

    苏唐见他精神为之一振的样子，心头明了的窃笑不已，老爸真是太可爱了。

    “是呗！你跟我妈都一样没再来过，现在那房子里的变化可大了，我买了很多的小玩意呢，待会让你看看我的品味如何！”

    苏爸极有信心的夸赞，“我女儿的品味还能差了？”

    “哈哈！那是当然！”苏唐亲热的挽住了他的胳膊。

    父女俩后来找了一家餐馆，点餐过后。

    在苏唐的追问下，苏爸才开口说了起来，“女儿！你还记得清泉饭店那后厨是我小学同学吗？”

    “记得啊！苏明月当时结婚办酒席不就是在那里吗？怎么了？”

    苏唐虽然不知道他为什么忽然提起这茬，但相信肯定是跟那人有关。

    苏爸有些纠结的说了事情的经过。

    原来，苏爸最近车活不好，再加上常年开出租腰椎和颈椎病都很严重，他便萌生了把车租给别人开的想法。

    可万一车租出去他闲下来之后，也不能整天无所事事待着，所以想找点事情做。

    前两天，苏爸跟他那个小学同学在一起喝酒，就聊起来以后到底干点什么好的问题。

    那人认识很多人，再说又是饭店圈子里的，谁家要兑店啊，找厨师，找服务员啊，他都门清儿。

    他便说起一家位于云城正街上的一家餐馆要出兑，位置不错，店里一带二层，还有地下室。

    桌椅板凳灶具等等一应俱全，但房费不低，还有两个多月到期。

    现在所有的东西加上剩下的房费，一共要价三万五。

    苏爸就有些动心，却也有些犹豫，害怕这一旦接手，可不止三万五，也许还要添置一些东西。

    并且两个月后要交房费，这又要一笔大的支出。

    苏唐听完后很支持她父母想创业的想法，开出租也好，做后堂也罢，都特别的辛苦。

    即便现在她老爸没有想做生意的心，她之前都曾想过等她忙完自己这摊事以后，好好劝劝他们。

    现在真是天助她也！多么好的机会！

    苏唐看向苏爸认真的问，“老爸！你跟我说句实话，你是不是想把餐馆兑下来，却又担心钱的问题？

    钱的问题其实你不用担心，你们不够我这里有，等我注册完公司，账上的钱便能拿出来用了……

    再不济的，咱们还可以把省城的房子抵押给银行贷款啊！”

    苏爸没想到女儿这样大力的支持他，而且还胆大到想到了贷款！

    “女儿！不止是钱的问题！因为我之前想的是等你大学毕业了，我跟你妈没有什么负担，再放手去做点自己喜欢做的事，到时候赔钱赚钱都无所谓。

    可谁想到这计划赶不上变化，变成了现在这样。

    我担心的是做生意有赚有赔，你现在属于刚起步阶段，说不定以后什么样。而我们再把家里的钱都拿出去开餐馆，万一哪天你需要钱的时候，却抽不出来钱，到时候怎么办？”

    (未完待续。)