
    苏唐好奇的看他做了一个抱歉的手势，从兜里掏出手机接听。

    那手机却不是他在她之前兼职那里买的手机，苏唐顿觉有意思，那次所谓的买手机是借口来的吧？

    苏唐分心的想着，却发现莫泽言接电话的脸越来越严峻，这是她认识他这么久，从来没有看到过的神色。

    莫泽言对着那端只说了句，我马上赶回去便挂断了电话。

    他有些歉意的看向苏唐，“家里出了些问题，我要马上离开！下次再请你们吃饭！”

    “大哥！那你路上注意安全！“苏唐忙跟着起身把莫泽言送到门口。

    “照顾好自己！”莫泽言手伸到半空又放了下去，他刚刚忽然之间很想揉揉她的头发，却在面对那双清澈的仿佛能看到他倒影的眼眸里望而却步。

    “我会的！大哥！你也别太着急！”

    是啊，现在在她的眼里，他还只是她的一个大哥，一个朋友而已。

    苏唐见莫泽言进了电梯，才关上了房门，同时习惯性的反锁。

    韩珂早在卧室里听到了声音跑出来，八卦兮兮的问，“他家出什么事了？”

    “我哪知道啊！不过应该是不太好的事！”要不然平时总是淡淡的他怎么会有那样的神情。

    ……

    莫泽言急匆匆的赶回京，是因为收到了莫家辉忽然病情加重的消息。

    即便他心头有些笃定莫家辉应该不会在这个时候去世，但作为长子，他不管怎样也要赶回去。

    因此没有办完的事，他全权交给了陶三。

    莫家辉的病重，让莫家人都聚集到了医院。

    当莫泽言赶到医院的时候，令他意外的是病房客厅内他奶奶竟然也在！

    她忧心忡忡的拉着他的手，“阿言，你总算回来了！你爸爸他……”

    虽然这几年大儿子的病就反反复复，可哪次也不如这一次来得凶险吓人把家里人都惊动了，幸好现在已经度过了危险期，就看以后的恢复情况了！

    她看到了大孙子，仿佛看到了主心骨一般，心里顿时安定不少。

    “奶奶！我爸爸不会有事的！”莫泽言忙安慰老太太，他扫了一圈，没有看到吴叔的身影，面色微沉。

    莫老太太因为莫泽言笃定的语气，心里好受不少。

    司晓慧这时忙带着莫泽羽靠上前，“泽言啊！你这是去哪儿了！你爸爸之前清醒的时候一个劲儿的找你呢！”

    他们只知道莫泽言好像没在京都，却不知道他到底去了哪里。

    所以她这话问的就有点挑拨和埋怨的意思。

    莫泽言淡淡的瞥了他们一眼，并没有搭理。

    而是明知故问，“奶奶！爸爸前阵子病情不是已经稳定了吗？为什么忽然之间这样？”

    司晓慧微微有些难堪，眼底闪过不忿，但面对莫老太太也在场的情况下，她肯定要隐忍。

    莫老太太厌恶的看了一眼装作温顺的司晓慧，只觉得头疼的要死。

    “你带着泽羽先出去，我有话跟阿言说！”

    “好！”司晓慧带着莫泽羽乖顺的出去，临出门前却意味深长的看了一眼莫泽言。

    莫老太太待她们走后才难掩悲戚的低声说道，“你爸爸到底为什么忽然病重我不知道，不过我看的明白，一旦你爸爸没了的那一刻，这个家要乱啊！

    一个个的都盯着那家产，有谁是真心的孝顺？

    阿言，你是老大，不止天泽需要你，以后这弟弟妹妹们还得你多费心管束……”

    莫泽言不置可否，他心疼奶奶，也愿意在她跟前尽孝，但是那些人的事他不想管，也不愿管。

    他此时也只能说着宽慰的话，“奶奶！还没有到那一步！放心吧！”

    “我怎么可能放心的下！你没来之前，泽谦和泽瑞一直守在这里，他们也是刚走。

    泽谦过几天订婚这事算是刺激到了那司晓慧，刚刚她还跟我在说要给泽瑞也快点找个女朋友才行！那样你爸爸好了之后能够开心……

    一说起这个老太太红了眼眶，“现在一个个的都争先恐后的，阿言，适当的时候你是不是也要抓抓紧？奶奶是真怕你爸爸哪天去了……”

    “我尽量！”莫泽言嘴上答应着，心里却下定了决心，莫家的事情不处理好，他是绝对不会让苏唐显露在人前。

    ……

    大一报道的日子，苏唐和韩珂俩早早的雇了一辆车把之前订好的货拉到学校的大门口。

    想要在开学季发一笔小财的人不止苏唐一个，大家已经自动自发的摆了一排小摊。

    卖什么的都有，但大都是很实用的生活用品。

    苏唐和韩珂都是爱说爱笑的性子，所以对于来往在摊前驻足的新生很自然的攀谈，因为大方买的多了还给赠送点小东西，所以走货走的很快。

    而且国人都有个从众心理，看到她们俩的摊前越围人越多，越有人凑上来买东西。

    总共摆了两天的摊儿，苏唐最后合计了一下货剩下了一些，却也真的赚了不少。

    等返货完毕，她这一算账，刨除去雇车整整赚了三千八百块钱。

    苏唐硬是塞给了韩珂八百，“这是你的！”

    “去你的！跟我还来这套！我就帮着吆喝吆喝，货都是你上的，你再给我我跟你急啊！”

    最后，韩珂坚决不要，苏唐另辟蹊径跟她一起去逛街，然后送给她一个包包。

    韩珂很喜欢，这回没有推辞。

    大一的开始军训，她们大三的却还没有到开学的日子。

    回云城肯定是不可能，就算是苏唐有心想回，韩珂脑袋摇成拨浪鼓般的不想。

    于是，苏唐和韩珂利用剩下的时间里，好好的在省城游玩了一番。

    这天，苏唐和韩珂溜达到了会展附近，今天这里有个车展免门票，所以吸引了很多人前去。

    两人想着反正也没什么事，所以也跟着人流进去随便的转转看看热闹。

    高挑美丽的车模穿着很少布料的衣服，摆着各种pose，让人拍照。

    苏唐发现，倒是也有对车子感兴趣的驻足研究。

    不过也有一些中年或者年轻的男人，与其说是看车，不如说是在看美女。

    韩珂也注意到这点，两人悄声的议论着。

    看了一圈，苏唐偶尔听到了两个工作人员的聊天，让她忽然产生了一个想法。

    其实以前她曾经听说过，一般做这种展会的空调都是对外租的，因为经常要换展布展，空调就算自己买了，装卸方面毕竟都是专业的人来负责的。

    而出展方为了这临时的工作去请个专业的师傅就有点划不来，再一个保养也是大问题。

    这是一个大商机啊！

    但这个投资比较大，苏唐心里有些没底！

    她不懂空调，也不懂这里面的深浅。

    不过她可以好好的研究研究，万一成了呢！

    这会展中心，每个月都会有几次展会，弄好了就是一本万利啊！(未完待续。)