
    “谢谢夸奖！我爸妈的确特别好！等有机会的大哥，让你尝尝我老爸做的红烧肉，我们老大最喜欢吃了……”

    苏唐对她老爸的厨艺极度的推崇，即便是吃着这大厨做出的广受称赞的佛跳墙，她也觉得还是不如她老爸做的好吃，也许是她习惯了她老爸做的味道。

    “好啊！有机会一定要试试！”莫泽言虽然饮食清淡，却也愿意品尝一下。

    两人边吃边聊还很投机，不知谁挑起了话头竟然说起了彼此的小时候。

    苏唐回忆起自己的童年，不由轻笑道：“我小时候没少让我爸妈为我操心的！不是个省心的孩子！比较淘气一些！”

    “感觉你很懂事！”莫泽言话音刚落，苏唐顿觉满头大汗，现在她可以拍着胸脯说，自己很懂事；至于从前嘛，却不是！

    莫泽言淡淡一笑，“我其实很羡慕你，家里很温馨，家里人又都很有爱。”

    “啊？”苏唐并不这样觉得，“要说羡慕，你的家庭应该才是让好多人仰望和渴望的存在吧。”

    现在可是金钱社会，有多少人做梦都想变成有钱人，她自己不是也在变成有钱人的这条路上努力奋斗吗？

    莫泽言轻轻的摇头解释，“因为我父母在我很小的时候就离异了！后来……我跟着奶奶长大，所以没有太体会过家庭的温暖！”

    “啊！不好意思我不知道……”苏唐对于莫泽言说的这些，非常的诧异，也不知道怎么回事他竟然还说到了这些，真是令她始料未及。

    “没关系！这个话题还是我主动提起的！也不知道为什么，苏唐跟你在一起，好像说什么都觉得很自然而然。”莫泽言说的满含深意，他目光灼灼的看向对面的那个女孩。

    苏唐见他一直那样看着自己，微微有些不自然的移开了视线，随意的开了句玩笑，“是吗！也许我们前世有缘吧！”

    莫泽言听后却眸光微微闪动翘起嘴角，“也许真的很有可能！”

    苏唐被他那个谜之微笑弄得有点懵，她下意识的不想再继续这个话题。

    “大哥！这个燕窝味道不错诶！”

    “再来一份怎么样？”莫泽言说着就要招手喊服务人员。

    苏唐忙拦住他，“不用了！大哥，吃不完的！”

    两人各怀心思，默默吃菜。

    过了一会儿，苏唐和莫泽言竟然很有默契的同时端起了杯子喝水。

    苏唐微愣，莫泽言朝她淡笑示意了一下，那笑容和那眼神，苏唐只觉得一抹异样划过心头。

    怎么会这样？！

    苏唐僵硬的抿了一口水，才压住脑海中那一闪而过的画面带来的惊悚感。

    她怎么会觉得这幅场景，甚至莫泽言刚刚的脸上的表情曾经发生过一般？

    似曾相识！！

    对！应该这样来形容她那一刻的感觉！

    可，在什么时候？

    她怎么一点都不记得？

    前世，她的记忆中没有他，今生，也是第一次跟他坐在这个店里用餐！

    莫泽言察觉到苏唐的不对劲，只见她的眼底有着慌乱和不敢置信，以及对他一抹从来没有过的审视。

    他心头狂跳，难道她想起了什么？

    是这样吗？

    她真的想起了么……

    莫泽言此时此刻的心情简直无法用语言来形容，但不管心头掀起了怎样的惊涛骇浪，他面上却一丝不露关切的询问，“苏唐！你怎么了？”

    紧张之中的他没有注意到，他声音里因那份小心翼翼略带抖音。

    而苏唐忙着整理她那份突如其来的似曾相识之感，所带来的冲击并没有察觉到这些。

    “我没事！只不过忽然头有点不舒服！缓一缓就好了！”

    莫泽言明知道她找的是借口没有说实话，却也没有当场点破。

    “如果一会儿还不舒服的话，我送你去看医生！”

    苏唐淡笑的点头，“大哥！没有那么严重!”

    饭后，苏唐婉拒莫泽言的相送，自己打车回学校。

    一路上，她都处在陷入思索的状态中，回想从前，回想刚刚她脑海中那似曾相识的画面。

    所以她并没有注意到，出租车后面一直不紧不慢的跟着莫泽言的车子。

    直到她下车，他看着她安全进了学校，又沉默了一会儿，才命令司机驱车离去，直奔机场。

    他很矛盾，一面想让苏唐想起前世关于他的一切，一面他又暗暗的担忧，怕她……

    心里天人交战的莫泽言下了飞机，直奔他的四合院。

    也许只有在这一方天地之中，他才能感觉到身心的放松。

    宽大的浴缸里，他静静的闭目养神泡了许久，严立在外面不知道里面的情况如何，也不敢贸然进来打扰。

    直至月朗星稀，莫泽言才身穿白色的浴袍出来。

    严立看着相貌气质这样出色的大哥，心里暗暗叹息，苏小姐跟大哥之间到底发生了什么事？

    为什么两个人的反应都不太对劲？

    但莫泽言根本没给他深究的机会，便冷声道：“那个戴维调查的怎么样？”

    严立微微颔首，“正在查！不过已经有了一些眉目……”

    莫泽言仰头望着窗外冷冷清清的月色，沉吟半晌，“明天把调查出来的资料交给我！你去睡吧！”

    “大哥！你……”严立心里很担心莫泽言的状态。

    “我知道！”

    严立最后看了一眼浑身散发着冷意孤寂的大哥，眼神一黯，默然离开……

    ……

    中秋节，韩珂发现苏唐有点不对劲，上课时候走神，吃饭时候也心不在焉。

    做为好朋友的她当然要关心好苏唐同学的身心健康。

    韩珂朝苏唐晃晃手指，“哎！对面那小谁，你怎么了？”

    苏唐回过神来，茫然的看着她，“什么怎么了？”

    韩珂放缓语速，一个字一个字的说，“我问你怎么了？犯相思病啦？”

    苏唐白了她一眼，“去你的！你才相思病呢！”

    她可不像韩珂相思唐霖！

    韩珂知道这学校食堂里闹闹吵吵不是说话的地方，饭后她放弃了跟周公的约会，拽着苏唐去了她们常去散步的柳树旁。

    苏唐瞧了两眼周边的环境，现在马上要进十月，所以秋天的感觉已经来了，却还没有到地上一层层落叶的时候。

    苏唐走神的想，她最喜欢满地落叶时期，踩在落叶上面像书页或纸张快速翻动时发出的声音。

    第一次他来她学校授课，之后便是在这里跟她遇到的。

    一晃之间，已经过去一年多的时间，很多事情都发生了改变。

    韩珂好似知心姐姐的化身，“说说吧！这儿大中午的也没什么人！你到底怎么了？”(未完待续。)