
    苏爸对此很不以为然，“能有什么事！女儿啊，你明月姐现在单位也放暑假了，你们年轻人多在一起勤走动走动，现在家里孩子都不多，你们就是亲姐妹！”

    “嗯！我知道啦！”苏唐答应的很痛快，心里却琢磨起来，不知道苏明月怎么会突然来这么一出，难道是知道了什么？

    而苏明月那边她放下手机，就跟身边的江景逸温柔笑道：“苏唐答应了！我明天找机会好好的打听打听是怎么回事。”

    “好！”江景逸吐了一个烟圈，满意的笑了，“没看出来你这个小妹妹还挺不一般！能入得了那种人物的眼！”

    他原来对于苏家的任何一个人都是瞧不上的，小门小户的人家能有什么能耐。

    却没想到人可不貌相，现在一步登天认识那样的存在。

    “我试试吧！”苏明月犹豫了一下说道：“老公！我听我哥学的那意思，苏唐跟人家也不熟的！你可别有别的心思！她还上学呢！”

    不管怎么说，苏唐也是她二叔家的宝贝女儿。

    万一，这最后弄出点什么事，她也不好跟他二叔交代。

    “我有什么心思？”江景逸眉头一挑，“你啊还真是头发长见识短！熟不熟不能只看表面。再说，那个三哥既然那么主动的跟她攀谈，至少说明他对你小妹感觉不错！”

    “就算是不错又能怎么样！”

    苏明月仍然对今晚在酒桌上，苏明星说出的一些东西持怀疑的态度。

    苏唐在她眼里只是个普通的女孩子而已，什么时候还能认识那样的大人物？

    简直是天方夜谭好吗？

    但苏明星学的绘声绘色的，又一直声称他见过那人对苏唐的态度，江景逸当时便上了心。

    尤其打听一圈，竟然那么巧的从在京都的朋友那儿得知了那人一部分的身份信息。

    “你懂什么？生意场上什么最重要，那就是人脉啊！你知道我哥们跟我怎么说的吗？在京都这个三哥绝对是个惹不得的人物！

    咱们要是借着苏唐接触上那人，以后好处大了去了！”

    苏明月知道自己现在说什么都没用了，看着江景逸满脸的算计，她心里晦涩难明。

    暗暗的埋怨起苏明星来，喝点酒就不知道怎么嘚瑟好了。

    只希望，这件事顺利的办成，对她对苏唐都好。

    第二天，苏爸一早起来就出了车，苏唐也早早的起来，跟在苏妈的身后，母女俩说不完的话。

    苏妈手脚麻利的蒸了鸡蛋糕和米饭，又炒了个芹菜炒肉，她跟苏唐吃了早饭才去上班。

    苏唐刷完碗，又把家里简单的收拾一遍，正认真擦地的时候，苏明月的电话打了进来。

    “小妹！我到楼下了！”

    苏唐忙放下拖把，“那好！你等我两分钟！”

    她回房间换了一身衣服，素面朝天的出了门。

    刚出单元门就看到苏明月坐在一辆红色的车子里，苏唐特意看了眼车标，貌似是台国产车。

    苏唐上车之后微微皱眉，鼻端弥漫浓烈的香水味，但这味道她不太喜欢，有些太多甜腻。

    苏明月面色红润，化了淡妆，头发高高的盘起。

    原本就是个漂亮的，因为穿衣的档次提高，显得更是美丽大方。

    “小妹！吃早饭了吗？”

    “吃了！”苏唐笑道：“明月姐！你可真早！我还以为你会晚一会儿到呢！”

    苏明月温婉的笑：“是吗！我今天起得比较早些，想着我们俩转转再吃午饭去！”

    她说话的同时视线不停地打量苏唐，猛然间发现，她这个妹妹不止容貌长开，连气质发生了翻天盖地的变化。

    从前的苏唐也漂亮，但远没有现在的精致，而且她整个人散发一种自信魅力。

    难道真跟江景逸猜想的一样？

    “你都要买什么呀？”苏唐随口问。

    苏明月这样盯着她看，让她有种自己是货物让人评价的感觉，很不好。

    苏明月忙缓过神转动方向盘，她侧头看着苏唐笑道：“也没什么目标，遇到合适的就买呗！”

    两人你一句我一句的闲聊着，气氛还算轻松融洽，苏唐心里有了计较，她更加肯定苏明月是有事要找她，要不然两人绝对的话不投机半句多，哪像现在这样亲如姐妹似的。

    只不过苏明月没有开门见山，玩上了婉转。

    索性，苏唐也按兵不动的配合她。

    苏明月想说的时候肯定会说的。

    等苏明月和苏唐从商场里逛了一圈出来，正好也临近中午，苏明月请了苏唐去西餐厅吃饭。

    两人吃到一半的时候，苏明月才闲聊似的问起，“小妹！我昨天听你大哥说起件事！就是我们上次去省城那次，咱们一起出去吃饭，你跟他后来遇到了熟人，那人是谁啊？”

    苏唐暗叹一声，果然如此。

    其实，苏明月一开始找她，她就有所猜测。

    说不定那件事被苏明星给说了出去，要不然苏明月干嘛大张旗鼓的要请她逛街吃饭，两人之前也没有这么热络过好吗？

    不过这倒也没有什么好意外的。

    因为苏唐知道苏明星不是那嘴严之人，能够到现在才爆出来，已经算是很好的结果了。

    苏唐也不想跟她绕圈子，“当时大哥在一旁也看到了，其实我也不认识他！是那人主动上前来跟我交谈的！”

    “姐没有别的意思！只是听着感觉挺好奇的，那他怎么会认识你呢？”苏明月小心的追问。

    苏唐的容貌虽然也很漂亮，但绝对达不到倾国倾城，怎么会有那种人物主动跟她结交呢？

    “谁知道他怎么会认识我？”苏唐无奈的摊手，“他跟我们学校的客座教授是朋友，有一次在咱家这儿的云城大酒店门口我们见过一次，但没有说话。”

    这些事，都有人在场看到的，所以她选择了实话实说。

    “这样啊！那还真是挺有缘分的！”苏明月擦擦嘴角挑眉道，“我也是听你大哥说起来才知道，不过听你姐夫跟朋友打听得来的消息，这人不是普通人呢！”

    “是吗？他是什么人我还不知道！”苏唐面色不变，心里想江景逸是跟谁打听出来的呢？难道是厉子豪？

    这样一想也很有可能。

    苏明月见苏唐听说对方是个大人物也没有太大的反应，她犹豫一下才说道：“小妹！求你件事好吗？”

    这件事虽然有些不好开口，可想想她出门之前江景逸说的话，她也不能不做。

    “你说吧！”苏唐放下手上的刀叉，目光炯炯的看向苏明月。