
    对于最好朋友的隐瞒她真的很生气，但同时有些好奇，那天一起爬山吃饭，她都在场，她相信苏唐的表现没有作假。

    可是，怎么莫教授连这里都知道？

    苏唐沉默了一下整理整理思路，才开口，“他住在楼上！”

    韩珂张大的嘴巴足以塞下一枚鸡蛋，“这也太巧了吧！”

    苏唐认同的点头，“是啊！我也觉得好巧！”

    一切的一切就好像是谁故意似的。

    “快跟我说说怎么回事，还有那饭盒……”

    “遵命！我一定言无不尽……”

    ……

    出了门的莫泽言无奈的摇摇头按电梯下楼，去酒店里找陶三。

    陶三在酒店大堂见到莫泽言的时候，哀怨的瞪着他，“你可真够意思！下了飞机把我一人扔下就跑了！这还没怎么着的你就这样上心！以后啊不定怎么被人家……”

    他就弄不明白了，那个苏唐有什么好？

    至于让清心寡欲的莫大乐颠颠的这样。

    不就是一个女人嘛！

    莫泽言摆手打断他的话，“你不饿？”

    陶三的怨念升级，“你说呢？有异性没人性！”

    说好的让他下楼在大厅里等着，说好的马上回来一起去吃饭呢？

    结果迟迟不回，让他坐在这里当一道风景线，被围观群众这个打量，要不是他本身的心理强大，经受得住考验，换个人早跑了。

    莫泽言眉头微蹙，上下打量陶三，“三儿！你现在这幅样子，令我有点怀疑我们之间的关系！”

    陶三桃花眼微眯，“你丫的说什么呢？”他可只喜欢女人！

    “开句玩笑！当什么真？走吧吃饭去！叫上那个人吧！只有我们两人吃没意思！”

    “哎！我说你什么意思啊？”

    “字面上的意思！你通知那人吧！我时间很赶的！”

    陶三冲着莫泽言的背影挥挥拳头，什么话都让他给说了。

    之前说晾一晾的是他莫大，现在变卦了的还是他！

    真是丫的……

    莫泽言好像后脑有眼睛似的，他猛地回头，陶三将将的收回拳头。

    “之前我跟你说的，记住没有？”

    陶三不耐的挥手，“记住了！我脑子又不笨……”

    ……

    经过苏唐讲述了发生的一些事，韩珂已然用万分的肯定的口气下了定论，“糖糖！莫教授绝对绝对对你一见钟情！”

    要不然干嘛一次次的对苏唐那样好啊？

    这样一想，韩珂又郑重其事的打量苏唐的脸庞，还别说，这家伙不说话的时候的确挺蒙人的。

    没准人莫教授就喜欢苏唐这款呢！

    一见钟情？

    苏唐哭笑不得，他和她的第一次见面是什么时候？

    还不是云城女装店的那次！

    如果真的是，那他的品味还真是奇特！

    不过现在说这些相信韩珂也听不进去。

    “只要你别怪我对你有所隐瞒就好！”

    韩珂狡猾的转转眼睛，装腔作势道，“你想得美！亏我把你当成我最好的朋友！你严重的伤害到了我的心灵，得好好补偿我！等开学请我吃十次大餐！”

    “你也太狠了吧！好了好了，谁让我犯了错呢，走吧，先把今天的这顿西餐请了再说！”

    之后苏唐还是叮嘱了一下韩珂，千万别把莫泽言住在她楼上的事说出去，不然绝对会是一场灾难。

    任谁知道了也会说她对莫泽言有所企图。

    韩珂只差拍着胸脯保证了，“那还用说？孰轻孰重我懂！”

    两人出去吃饭，也没有去远处，正好苏唐家商场附近就有一家环境不错的西餐厅。

    饭后到家苏唐和韩珂分别洗了澡，正在客厅看电视，她家的房门再次被敲响。

    韩珂跟身上有弹簧似得，一下子从沙发上弹起来，“肯定是莫教授！哈哈！我这身睡衣也不便见人！所以我回避！回避！”

    之后笑的贼贼的抱着一包薯片就躲进了卧室里。

    苏唐无奈的摇头苦笑，怎么会变成这样！！！

    她低头看眼自己的睡衣，是那种保守的大短袖和短裤，倒还可以见人。

    她猜想没准是莫泽言，通过猫眼朝外一看果然是他！

    苏唐深呼吸一口气打开门，莫泽言手里除了左手拎着一个粉色饭盒以外，右手还拎了一大袋子的东西，她扫了一眼，好像都是吃的。

    “大哥！”

    “还你的饭盒！还有也不知道你都喜欢吃什么，所以随意的买了一些！”

    莫泽言这样弄得苏唐非常的不好意思，“大哥！我不要！你拿回去吧！”

    “苏唐！我们不是朋友吗？”莫泽言很坚决的递给苏唐，“再有这些都是女孩子喜欢吃的，我不吃零食！”

    苏唐最后没辙只好无奈的接过，“那大哥你进来坐！”

    莫泽言嘴角微微翘起第二次进入苏唐的家里，没有看到韩珂的身影。

    但他马上注意到那个关着的卧室门，大夏天的关这么严，一定是那姑娘在里面。

    他趁着苏唐去为他倒水的空隙，无意间看到了茶几下的草图，顿觉好奇的拿起瞄了几眼。

    等苏唐也坐下的时候，他问，“苏唐！你画的这是什么？”

    那是她来了灵感或者有了什么想法，顺手画的商标的草图，随手放在茶几下面却没想到被莫泽言一下子就发现了。

    她搪塞了一句，“我瞎画着玩的！”

    “不见得吧！”莫泽言很认真的看了好一会儿才放下，“我怎么看着好像是设计的商标啊！”

    苏唐抬了抬眉，“大哥！你怎么会猜是商标呢？”

    “你看你画的几个图都是画在圆圈之内，而且有图形还有字母的缩写，所以我就猜测也许是商标之类的！”

    还真挺会猜！

    “的确是！不过我弄的不太满意！以后还是找专业人士设计好了！”

    苏唐承认了，莫泽言心情愉悦的放下那几张白纸。

    “设计商标？你打算以后做什么行业？”他还真没想到她想做实业。

    苏唐不太想说，“只是有个想法还不成熟！”

    她的那些想法在莫泽言面前还不是班门弄斧？

    没准她说了，莫泽言还得笑话她太小儿科呢！

    莫泽言很感兴趣的样子，“说来听听！”

    “还是不要了吧！我不一定做不做呢！”

    当初的那些想法只是她一时起意。

    后来，她发现有些不太现实。

    她的思路不错，但首要的她注册了品牌商标，没有生产的厂子，她只能去代加工，这里面涉及的问题就多了去了。

    如果她的产品畅销的话，那么造假或者擦边肯定随之而来。

    不要说她的十二生肖童鞋，就连那几大品牌的运动鞋，在南方的某个城市不也遍地是山寨吗？

    以假乱真到可怕的程度，她又能拿那些人怎么样呢？

    所以，除非她有了雄厚的资金基础，然后她才会动手去做。

    鞋子是一定要自己生产的，而且有些造型之类的她都要去注册专利。

    莫泽言刚要开口问她些什么，他的手机忽然振动起来……(未完待续。)