
    莫家老宅。

    莫老太太今天很高兴，她岁数越大越喜欢家里人丁兴旺，聚在一起热热闹闹的。

    可惜女儿莫家凡一家远在国外生活，二儿子莫家煌一家两口子平时又都很忙，大儿子莫家辉这几年缠绵于病榻之上，司晓慧倒是也来看望她，但她一直不喜欢司晓慧这个人，所以更不愿意让她没事在自己眼前晃悠。

    但，今天不同。

    莫老太太细细的端详莫泽瑞带来的女朋友安若，不时跟她和颜悦色说上几句话。

    大都问的是家里的情况和平时的爱好。

    安若长的身材高挑，虽然没有过人之姿，却很有恬静气质。

    她面带得体微笑陪莫老太太聊天，对于她问起的事情一一作答。

    莫老太太觉得这个女孩看起来还不错，至少目前看来跟泽瑞很般配，而且彼此还是大学同学平时多有接触有所了解，总比那相亲认识的陌生人要来得好。

    莫泽瑞敏锐的察觉到奶奶对安若的满意，顿时他在心中松了口气。

    安若悄悄的看了他一眼，回以一抹笑意。

    来之前，莫泽瑞跟她细细的讲了一遍他的家里人，看来在莫奶奶这关是通过了。

    两人之间的互动怎么能躲过关注他们的人。

    有人看热闹，有人心思微动。

    司晓慧得意的翘起嘴角，她瞥了一眼在旁微微笑着的沈灵芸，好似没事人一般的莫泽谦，沈家不是有钱吗，她家泽瑞找的女朋友也不差！

    论起来，安若的家世要比那沈灵芸还要强呢！

    林曼冷眼看着司晓慧那趾高气扬的表情，她对后进门的这个嫂子很不感冒，但只要是不涉及到自己的利益，她也懒得跟她计较。

    “泽言怎么还没到？”

    莫家煌看眼时间，“应该快到了！刚刚不是给妈打过电话吗！”

    林曼微微点头，她见儿子莫泽安摆弄着手机，莫泽羽凑在他身旁，她眼底就闪过不屑。

    她对老大家的这几个孩子，除了莫泽言以外，哪个她都看不上。

    所以从前她便一直耳提命面的让儿子不搭理他们，谁知这一年年的随着孩子大了有了自己的主意，儿子也渐渐不听她的。

    莫泽安还跟莫泽羽上了同一所大学，只不过儿子毕业两年，莫泽羽现在大三。

    莫家煌一直拿眼睛瞄着林曼，见她神情不对忙轻咳一声小声提醒，“小曼！今天过节！”

    他的意思很明显，平时轻易也不聚在一起，一家人不要闹得太生分。

    “我知道！”林曼嗔了他一眼，她又不是那没有分寸的。

    这时，院里传来车子的声音，莫老太太下意识的站起身，“是不是阿言回来了？”

    走到门边的白嫂打开门，身材高大的莫泽言带着陶三一起进门。

    对于陶三的出现，大家表情各异，都有些摸不清楚状况。

    莫老太太很是意外，但那诧异在脸上也不过一闪而过罢了。

    “你这个臭小子怎么跑来了？那脸上的伤是怎么弄得？”老太太心里嘀咕，大过节的，怎么还跑到这里来！

    陶三把手里拎着的几个大礼盒顺手交给了白嫂，走到莫老太太跟前小心笑道，“莫奶奶！我这不是想您家厨子的手艺了吗？正好我碰着莫大，所以厚着脸皮便跟过来！您不会不赏我一口饭吃吧？”

    莫老太太拿他没办法似的想点点他的额头，看见有伤没下得去手。

    “说的可怜巴巴的，留下吧！白嫂，告诉厨房做几道然风爱吃的菜！”

    “好的！”白嫂应声而去。

    “然风，你这脸上的伤？”

    陶三无所谓的摆手，“哎！莫奶奶！我这是英雄救美！”

    莫老太太这回没忍住，她用力的拍了他的肩膀，“你都多大了！还干这种事！”

    “莫奶奶！您这怎么跟您大孙子说一样的话！下次我再也不干这事！分明是吃力不讨好！”

    一想起关昕的不领情，他肠子都悔青了。

    要不然他能大过节的让莫家上下看他的热闹吗？

    莫老太太被他那副表情逗得忍俊不禁，“你有记性便好！”说的大家都跟着老太太笑了起来。

    莫泽谦也跟着笑，但那笑意却不达眼底，莫泽言这个当大哥的宁可对这个花花大少好，也不对他这个亲弟弟好！

    到底为什么？他们可是亲兄弟！

    莫老太太忙给莫泽言他们介绍，“阿言！然风！这是安若，泽瑞的女朋友！”

    安若在他们进门的时候便站起身，马上浅笑的打招呼，“大哥好！然风哥哥好！”

    “好！”莫泽言表情上没有太大的变化，依然淡淡的。

    “嗯！你好！”倒是陶三觉得这安家的姑娘有点面熟，他微微挑起眉头，却没想起来在哪里见过。

    但毕竟是那莫泽瑞的女朋友，他也不好当面问，万一莫泽瑞是个小心眼的，那不是给人家姑娘填堵吗？

    这事他可不干！他陶三也是有原则的！

    莫泽言的出现，一下子成为了焦点。

    之前还是三三两两的聊天，现在变成了都想跟他说上几句。

    莫泽言个性冷淡，在家里一般只对莫老太太有话聊，其余时候大都是绷着脸不太言语。

    所以，陶三的到来，立刻改变了以往沉闷的气氛。

    莫泽言很乐见其成，他觉得今天把陶三带回来这事做对了。

    司晓慧紧紧的攥紧手指，心里涌起浓浓的不忿。

    凭什么同样是莫家子孙，他莫泽言一直是骄阳一般的存在？

    而她的儿女却要甘当陪衬？

    司晓慧看看淡然微笑的安若，眼底又燃起了斗志，只要跟安家成功联姻，以后如何还不一定呢！

    莫家煌对莫泽言一向很看重，见他带了陶三回来，有些话他便不好意思当着外人的面上说了。

    “泽言！我跟你谈点事！不如我们上楼去？”

    “可以！”莫泽言眸光变深应了下来，他给了陶三一个眼色。

    陶三朝他点点头，那意思让他放心。

    书房里，莫家煌和莫泽言在会客的沙发上相对而坐。

    莫家煌先跟莫泽言说了说莫家辉的病情。

    过了一会儿，他有些欲言又止。

    莫泽言心知他接下来的话也许会不太好开口，索性直接问，“叔叔！您想什么就说吧！”

    “……泽言！你看现在家里泽谦有了未婚妻，泽瑞有了女朋友！你这个做大哥的是不是也应该抓抓紧……

    趁着你爸爸……让他也放下心……

    你如果身边没有合适的，让旁人给介绍介绍成不成啊！”

    他的话令莫泽言脸部线条绷紧。

    “谁跟您说了什么？”

    (未完待续。)