
    既然要出去玩，苏唐便趁着有空开始收拾东西。

    北方十月份的天气温差大，早晚温度低，她找出几件长袖长裤带上。

    一想到虽然是秋天，太阳不再那么火辣，却也照样容易把人晒黑。

    一白遮百丑，她可要继续保持好她白皙水嫩的脸才行。

    苏唐又找出一小瓶防晒，面膜也是要带的，林林总总的加在一起不一会儿功夫，背包便鼓鼓囊囊。

    宿舍里除了苏唐，还有白静在，她在旁边“咔嚓咔嚓”吃苹果，没事人般的看热闹，见苏唐收拾的这么麻利。

    她笑着提醒，“哎！老四！帽子也要带啊！”

    苏唐拍拍脑门，“还真是！你不说我都忘了！”

    她在宿舍里巡视一圈，也没有看到她帽子的影踪，“我记得好像放在哪儿来着？怎么会没有呢？”

    白静眼睛特别的毒，她在苏唐打开柜子翻找的时候，一眼便看到了那柜子角落里的红色福字棉布袋。

    她好奇的指着问，“这是什么啊？”

    “手链！”苏唐想起这是有次跟莫泽言在咖啡厅正好赶上个抽奖活动，她抽到的二等奖得到的，拿回来之后她便放在了柜子里，早把这个手链忘到了脑后。

    苏唐刚伸手拿出来想看看，却被白静一马当先给抢到了手里。

    白静掏出来一看惊艳喜欢的不行，“哇！真漂亮！”说着她还往自己手上比划比划，“老四！你什么时候买的呀？太好看了！跟真的一样！”

    日光灯下，那玫瑰花中间的花蕊，闪烁着璀璨夺目的光芒。

    “有次吃饭抽奖得的！”苏唐有些心不在焉，别说白静觉得像真的，她现在一看怎么也有点不像假的呢？

    可，问题是谁家设的奖项能用真钻石？那还不得连内|裤都赔掉了！

    “啊？抽奖得来的呀？”白静知道是怎么来的后笑了起来，“哈哈，那肯定是假的了！不过真的很仿真啊！”

    苏唐再次把手链拿到手里细细的观察，“是啊！做工很精细！”

    白静真的挺喜欢这条手链，也不知道是晚上灯光的缘故还是什么，她总觉得这条手链的质感特别的好，粉钻也很耀眼。

    “老四！我怎么没看你戴过啊？是不是不喜欢？哎！你要是不喜欢你送给我呗！姐姐请你吃大餐去！”

    苏唐也不知道为什么，听到白静这样说，她的第一反应竟然是抓紧了手链不想给她。

    如果在平时，这是不可能的！

    她在心里给自己找借口，也许是因为这手链漂亮她喜欢，亦或是因为她抽奖得到的吧，从小到大她还没中过什么奖呢。

    “我可不是不喜欢！是没舍得戴！”

    白静不满的吐槽，“你可真成！我要是没看见还在柜子里发霉到地老天荒呢！

    现在我一说想要，你又给自己找上理由了！”

    苏唐见她这样忙温柔小意的哄她，“二姐！你真生气啦？你别生气啊！我明天给你买个差不多的行吗？这个对我意义不一般的……”

    “君子不夺人所爱，算了，谁让你是我妹妹呢！你告诉我店址，我自己抽奖得去！”

    苏唐立刻拍着胸脯做保证，“成！我请客你抽奖！”

    “算你够意思！”

    “不过那次抽奖还是暑假之前呢，也不知道人家店里还有没有这种活动？”

    “到时候看呗！有不是更好吗？没有我就算是宰你一顿……”

    第二天下午没课，苏唐真跟白静一起打车去了那家咖啡厅。

    落座后，那名点餐的可爱服务员竟然认出了苏唐，“美女！欢迎光临哦！”

    “你还记得我？”

    女孩用力的点头，“是啊！记忆犹新！”

    她看了眼苏唐左边手腕上的手链，偷偷的吐舌，在心里加了一句应该说对这条手链记忆犹新！

    苏唐忙笑问，“现在店里还有抽奖活动吗？”

    “呃……”女孩有些不好意思的摇手，“没有了！过去那么久哪儿还有啊！”

    “这样啊！”苏唐看向白静，“那我们先点些吃的吧！”总不能白来一趟！

    白静有些失望，但来之前便做好了心理准备，她拉起苏唐的手不死心的问那女孩，“那我能请问你一下吗？这样的手链你们店里是在哪里购买的？我很喜欢也想买一条！”

    女孩瞪大眼睛显得很惊讶，然后发现两人都在等着她的答案。

    她马上反应过来胡乱的解释，“我们老板买的，但他出差了，不知道什么时候回来……嗯……去的国外……”

    苏唐觉得怪怪的，这姑娘怎么还语无伦次上了，上次可不是这样的。

    白静倒是没有觉察到，她一听说老板去了国外，便暂时断了通个电话问问的心思。

    “那以后再说吧！”

    女孩忙松口气离开。

    等点的东西上来，白静埋头开吃，苏唐却心不在焉的瞄着那个女孩。

    有好几次，当她望过去，那女孩便躲闪的不敢看她！

    绝对有情况！

    苏唐借着去上洗手间的时候，拉着那女孩去角落里说话。

    “我知道你隐瞒了一些事情！告诉我到底是怎么回事好吗？”

    女孩装傻，“你在说什么啊？我怎么听不懂！”

    苏唐笃定的看着她，“你的反应说明了一切！跟我说说好吗？我觉得你是一个善良热心肠的女孩！”

    她不想威胁她，只想好好的把事情问清楚。

    女孩像是下定了决心一般，指着苏唐手腕上的那条手链说，“这手链其实不是我们店里的奖品，是那天跟你一起来的男人带过来的！他的朋友跟我商量了半天，说那个男人想给你一个惊喜难忘的生日礼物，我后来一时感动便帮了他们……”

    说完她忍不住又说了一句，“所以你可千万别送给朋友……要不然多让人伤心啊……”

    苏唐脸颊的温度不断升高，心跳扑通扑通声音好似就在耳边响起。

    怪不得！

    怪不得她当时便感觉这条手链不一般。

    可因为是店里的小奖品，她便没有往深处去想。

    莫泽言这样大费周章的送给她礼物，是因为担心她当面拒收吗？

    转念一想，如果他送，她也许真不会要的……

    他竟然知道她的生日！而且还以这样的方式把礼物送到她的手中！

    “谢谢你啊！如果我没有回到这里，真的不知道里面还有这些内情……”

    “没关系！我之所以告诉你，也是想你不要错过了那么好的男人，又高又帅又用心要珍惜哦……”女孩轻笑着说完便快步离开。

    留下苏唐一人站在角落里，表情不断的变幻。

    苏唐承认，此刻她的心情复杂极了。

    既有对整件事的震惊又有些许的感动欣喜，中间还夹杂着一丝丝的不确定。

    她看向手腕上的那朵玫瑰上的粉钻，如果没有再次来到这里，是不是她将永远也不会知道这件事？

    可，她接下来又该怎么做呢？

    把手链还给他？

    还是也送给他一个礼物？

    她的心彻底的乱了……(未完待续。)