
    白月凤就算是平时再向着苏明月，肯定也不爱听她说儿子的不是，反驳道：“明月！你怎么能那么说你哥呢！我看这事还得怨那小苏唐！不过一个号码而已，她告诉咱们不就什么事都没有了？”

    白月凤越说越觉得就是这么回事，她算是把苏唐给恨上了。

    苏明月对于她的观点有点不能苟同，如果苏唐真不知道的话，让她怎么给？

    但她也实在是心累不想再多说什么了，回家还要个江景逸要应付……

    苏唐对于苏明月她们家人怎么想她可不在乎，反正谁也别想再她这里讨到什么。

    第二天，天空放了晴，苏唐接着又领着她们三个在云城的大街小巷找各色好吃的特色小吃。

    雨后的天气更加炎热，几人刚吃完麻辣烫，白静提议去吃冰淇淋。

    “不行了！赶紧的吃点凉快的！辣椒太多了！热的我满脑门的汗！”

    苏唐吐槽，“老二！那能怪谁，还不是怨你自己！非要逞能！”

    本来没有多么能吃辣，还表现的无辣不欢！

    “是呗！你这是搬起石头砸自己的脚！”黎晴晴一点都不同情她。

    还是顾宜稍显厚道一些，“你们也不能那么不心疼老二。”

    白静一脸讨好的依偎在顾宜的身旁，“还是老大最好了！”

    “可别这样说！我话还没说完呢！”顾宜这时却坏笑的话锋一转，“她这还不是打肿脸充胖子！”

    “哈哈！”苏唐和黎晴晴搀扶着彼此，笑的前仰后合的。

    苏唐心道老大这补刀补得真狠啊！

    白静装作欲哭无泪的样子，“你们太狠了！”

    “走吧！不闹了！”苏唐挽着可怜兮兮的白静朝冷饮厅进发，“我家这里有家店最普通的奶油味冰淇淋特别好吃！是我跟韩珂的据点！本东道主带你们去大饱口福！”

    三只吃货满眼冒光，异口同声：“真的啊！那还等什么快点的带路的干活！”

    四人风风火火的杀到了苏唐所说的那家冷饮厅时，楼下的几个包厢都没了位置，只有楼上靠近洗手间那里还有个包厢，但空间很窄小。

    苏唐看看她们这四人，身材都属于苗条型，为了美味这点小困难当然可以克服。

    苏唐为了省事，大家直接在吧台把自己想吃的点了，待会直接等着便可以。

    四人落座等待上冰点的时候，忽然听到不知道哪个包厢里隐隐约约有人说起了苏唐的名字。

    老大顾宜立刻做了一个噤声的手势。

    几人你看看我我看看你，苏唐也探究的把视线转向了旁边。

    这家冷饮厅二楼所谓的包厢只是打得木头隔断弄个拉门而已，上面并没有封顶，所以谈不上什么私密。

    只听到一个温柔的女声继续传来，“沁渝，上次苏唐便没来，这次聚会她能参加吗？”

    苏唐转转眼眸，玩味一笑，这女声不是温晴的声音吗，那么唐沁渝也在咯？

    云城这地界还是太小了，竟然在这里还能遇上。

    “我也不敢打包票，你又不是不知道她有个性的很，我跟她说说看吧，如果不来那我也没办法！”

    这时白静小声说，“老四！我记得那次我们去唱歌遇到你家那个亲戚好像叫这个名字是不是？”

    “对！”苏唐招呼她们，“没关系的！遇到了大不了一会儿打个招呼，咱们该怎么说话就怎样说话就好！”

    苏唐可一点也没有想要躲避的意思，正好在这遇到了，何必用唐沁渝再另找她呢，有什么话当面说了更好。

    黎晴晴那次没有跟她们一起，所以对于这事不了解，她有些好奇，但动动嘴唇没有出声。

    顾宜手肘拄着桌子挑挑眉，“老四！看来你在旁人眼中很有个性嘛！”

    “怎么？老大！有个性不好吗？”苏唐挑眉，“我还很享受这种评价呢！”

    人活一世，为什么总要受到别人意愿的左右，她的目标可是随心所欲的活着。

    “你啊！”顾宜笑着指指她，“刀子嘴豆腐心，表面上看来好像从来不吃亏，其实很多时候心软的可以！”

    苏唐眸光一闪，朝顾宜抱拳：“老大，我哪有你说的那样！”

    这时，服务员把她们四人的冰淇淋送上来，打断了几人的玩笑。

    简单的透明玻璃杯里装着白色奶油冰淇淋，白静几个吃了一口都竖起了大拇指，“真好吃！”

    顾宜认可的评价，“我感觉比肯爷爷那里奶味都足！”

    “那是！要不然能成我俩人的据点嘛！不过可惜那家伙没在！”

    苏唐说起这个还有些想韩珂那个家伙了呢，也不知道她什么时候能回来。

    “是啊！她不是说去京都参加婚礼吗？到底什么时候回来？我们来玩她还没在，真挺遗憾的！”

    白静跟韩珂一直挺对脾气的。

    “她要是知道你这么想她呀，肯定高兴坏了！不过我听她说过一嘴，参加完婚礼还要去什么亲戚家去串串门！”

    四人这样边吃边聊，不大一会儿，隔断的门被人敲响。

    “苏唐？是你吗？”

    苏唐站起身拉开门，只见门外站着一袭白裙子的唐沁渝。

    唐沁渝嘴角含笑，“我听着声音像是你！真巧！”

    苏唐淡笑的挑挑眉，“是吗？是挺巧的！”

    “这几位就是你朋友吧！我听我大姑说了，你宿舍里的朋友过来了！你们好！我是唐沁渝！”

    顾宜她们淡淡的跟她打了招呼，一点也不热切。

    “你还有事吗？”苏唐直接问道，对于唐沁渝跟谁一起在这里连问都不问。

    “那个……”唐沁渝指了指里面的包厢，“温晴和咱班的孙晓思在呢！”

    “在就在呗，跟我有关系吗？你玩你的去，我这跟我好朋友还有事呢！”苏唐说的理由当然的样子，弄得唐沁渝很是恼火。

    但她想到她不管什么时候都弄不过苏唐，所以也暂时收敛住脾气，轻声说道：“咱们班女生想搞个聚会，苏唐三天后你有时间吗？正好我碰到你了，当面问你一声！”

    “我没空！你们玩你们的！”苏唐拒绝的很是干脆，说完跟唐沁渝挥挥手，就在她面前把隔断的拉门给关上了。

    气的唐沁渝差点跺脚，这苏唐总是这样！但她又对她一点办法都没有，关键时刻苏唐还是对她不错的。

    顾宜她们三个互相交换了一个眼神，都觉得老四面对外人的时候，没有像对她们那样友善。

    大家快速的吃完，起身拉开门就要下楼离开。

    正巧，唐沁渝她们三个人也从里面包厢里出来。