
    “那天你跟温晴她们聚会去的人多吗？”苏唐随口问了句。

    唐沁渝撇撇嘴，“没几个人，你还挺有先见之明的，幸好你没去，我去了都后悔了……”

    “怎么讲？”

    “攀比呗！原来那会儿小比学习，现在都比穿戴比男朋友……”

    苏唐心道，这算什么啊，以后毕业了比的地方更多了去了……

    过了几天，苏唐开始准备提前回省城。

    大一新生开学之前，她必须要把货都找好。

    苏爸苏妈虽然有着诸多的担心，但是还是不想打消孩子的积极性。

    “女儿啊，你去看货，最好跟那些搞批发的先谈好，东西卖不出可以返回去。

    要不然剩了什么货，有些东西可以留着自家用，但太多了也消化不了……”

    对于女儿要做的事，苏爸心里还是很担心的，但孩子想要做这个，他也不应该还没开始就给泼冷水。

    有些时候，还是要大胆的放手。

    苏唐不时的配合苏爸的话，一副你说的很有道理的模样，让苏爸觉得很是欣慰。

    其实苏唐心里觉得吧，她老爸想的挺美好的，但是有的商家不会同意这样的。

    不过，事在人为，她多找找万一跟人谈成了呢？

    那不是完全的没有了后顾之忧！多好！

    之后苏妈下班回来，自然又是嘱咐了苏唐很多。

    “糖糖啊！回去自己住在咱家的房子里，可把那门窗都锁好。谁敲门也不要开！你一个人我跟你爸爸还真是担心……”

    女儿如果住在学校宿舍，她反而不怎么担心，可这住在外面，一个小姑娘家家的，身边又没有个熟人，她这心怎么都放不下。

    苏唐马上撒娇的搂住苏妈承诺，“老妈！你就放心吧！我一个人没问题的！到时候我每天都给你们打电话报平安好吧……”

    这一晚，母女俩聊到很晚……

    第二天，苏唐整装待发，踏上了回程的旅途。

    折腾了一番到了新房子那里已是下午三点钟。

    房子空了这阵子，根本不太脏只有点浮灰而已，苏唐简单的收拾一下正式入住。

    她好好的休息了一夜，第二天便开始马不停蹄的去四处看货。

    她的计划是卖电插座，暖水壶和衣架裤架。

    这几样商品也不是一家全有的，而且就算是全有，她也要看质量看价格。

    这不看不知道，一看吓一跳，表面看着差不多的东西，家家都不一样。

    而且有的看着差不多的，细细的研究又会发现质量大大的不同。

    苏唐虽然想挣钱，也想多挣，但在这质量上她还是要好好把关的。

    最后卖给的是她们学校的大一新生，她可不想因为质量的原因被人在背后说。

    最后，她终于选定了两家性价比不错，而且价格上也很优惠的卖电料日杂的店铺。

    但面对苏唐要销售不出返货的要求，只有一家胖胖的大姐最后勉为其难的同意了，而且她家东西还挺全，虽然价格上比那家贵一点，但能够返货这点比着，贵点就贵点，没有后顾之忧她也不在意了。

    苏唐高兴的不行，她知道人家这是看着她一个学生不容易，动了恻隐之心。

    要不然，她一共才拿那么点货，做大批发的谁会搭理她呀。

    事情谈妥了，苏唐自然是心里的大石放下了一半。

    她也没想到虽然中间有点小波折，最后却也成了。

    现在只等着过些天大一新生报到，她便开始她的赚钱大业。

    当苏爸苏妈听到她的汇报电话时，直夸她能干，他们这心也稍稍放下。

    最后又嘱咐了一遍苏唐自己住一定要锁好门，晚上睡觉窗户最好也关好……

    苏唐虽然面对他们这样那样的嘱咐有些哭笑不得，但表面上还是答应的好好的。

    一旦闲下来，苏唐反而有些不知道该做点什么好了。

    前世，她在省城上大学、工作，所以对于很多地方都很熟悉。

    一个人逛街她又不爱去，而且逛街不买东西只是闲逛，她觉得更没意思。

    所以，苏唐窝在家里好几天，吃了睡睡了吃，过了几天宅女的日子，直到家里吃的喝的告捷，冰箱也空空如也，她才收拾收拾自己，出了门补充食材。

    进电梯的时候，她看眼那12的数字键，还忍不住笑着摇摇头，不知道莫泽言什么时候来这里，应该开学后吧。

    几天不见太阳，当苏唐走出单元门，眼睛微眯的接受日光的洗礼，阳光照在身上的感觉还真是感觉超好，尤其她家买的这个小区环境很不错，绿草茵茵，风景宜人。

    现在回想还觉得当初她老爸中奖之后，他们能买到这个房子万分幸运。

    不过，她是万万也没有想到会跟莫泽言成了邻居的，这是最玄幻的一件事。

    苏唐反正也没什么事，现在这个时间的阳光又不是很晒，所以她慢悠悠走着去附近的大超市。

    买的零食和蔬菜水果购物一番出来，苏唐没有抵挡住心中的渴望和懒得做饭的心情，还是吃了顿汉堡大餐。

    酒足饭饱之后，她才缓缓把家还。

    一天后，韩珂这家伙也急匆匆的赶到了省城。

    苏唐去车站接她，韩珂不住的抱怨，“糖糖！你为什么不早点解救我于水火之中？你知道中年男女唠叨起来的杀伤力有多大吗？”

    一想起这些，韩珂觉得她都要羡慕嫉妒死苏唐这家伙了！

    苏唐爸妈虽然没有太大的能力给她创造阔绰的家庭条件，但是他们总是那样无私的支持她，哪像自己啊，简直就是个提线木偶，什么事都要受她父母的摆布。

    苏唐很没有同情心的哈哈大笑，“我看你现在这不挺好的吗？放心吧！时间长了你就免疫了！”

    韩珂可是经受得起打击和磋磨的好同志！

    后来她毕业回了云城，进了事业单位，哪一步不是她父母的安排？

    苏唐看着她还挺痛并快乐着的。

    不像她，私企的小职员，住着贷款的小套房，开着小qq，每天早出晚归的。

    韩珂冲苏唐举举拳头，“哼！我就不应该一时心软。等有机会的我肯定要跟叔叔他们说一声考研的事……”

    苏唐故意装作怕怕的样子，“别啊！姐姐！那你不是置咱们的姐妹情谊于不顾吗？请你吃顿好吃的补偿一下怎么样？”

    “这还差不多！不过得请我吃点好的，吃西餐怎么样？”

    苏唐痛苦的捂住口袋，“你是真狠啊！我好不容易攒点钱这下又要回到解放前……”

    韩珂才不信呢，“少来！后天大一报道，你的小钱钱刷刷的就回来了！”

    苏唐喜上眉梢，“哈哈！这话我爱听！先把东西送回去我们再去吃饭！”

    “好啊！”(未完待续。)