
    苏唐生日那天，一大清早就接到了苏爸和苏妈的电话问候，同时两人还各自叮嘱她一遍，一定要去食堂的时候买几个煮鸡蛋意思意思，等下课再吃点好的。

    苏爸还承诺等苏唐放假回家的时候给她补生日礼物，苏唐美滋滋的收了线，拍拍床边的棕色大熊。

    这个礼物是她昨天收到的，宿舍三人合钱给她买的生日礼物。

    女孩子嘛，无论年纪大小，除了对毛绒过敏的除外，一般都比较喜欢这样憨态可掬的毛绒玩具，苏唐也不例外。

    等到下午吃饭，除了韩珂和宿舍里的几人以外，不止邵伟做为家属来了，他竟然还带着唐霖和管叶舟出现。

    男生们给苏唐买了一个三层大蛋糕，跟韩珂的准备的蛋糕撞了车。

    大家饭后等苏唐许愿吹了蜡烛之后便开始了蛋糕大战，一行人从饭店里出来的时候，简直没法看了。

    原本想去接着玩的计划也只好搁浅，约好明后天考完试再出去玩。

    等回了宿舍大家轮番的进洗手间洗澡收拾自己，苏唐意外的接到了莫泽言的电话。

    现在大家已经知道了她跟莫泽言是朋友，所以苏唐也没有再藏藏掖掖的接电话。

    白静强烈要求要外放，苏唐受不得她那如同热切小粉丝上身的表情，硬着头皮答应了。

    老大顾宜还特意把门插好，防止谁忽然闯进来。

    所以，在莫泽言不知情的情况下，306宿舍里除了在洗手间里洗澡澡的黎晴晴，白静和顾宜都鸦雀无声凑在苏唐的床沿，听他的声音。

    “大哥！”

    “在学校？”莫泽言富有磁性的声音通过外放传出，白静捂着嘴控制自己，顾宜无声的冲苏唐眨眼。

    苏唐忍着心中百般无奈，语调平常的说，“是啊！刚跟好朋友们回来！”

    莫泽言在电话里也没有说什么，只是随意的聊了几句便挂了电话。

    苏唐刚放下手机，便收到了白静装作高深莫测一般摇头晃脑的总结，“哇塞！以我多年见识过的情海浮沉，他绝对绝对对你不一般！”

    苏唐无语望天！还能有老二说话更不靠谱的吗？

    “老四啊！没想到你是这样有魅力的一个银！”

    苏唐哀怨的望着两人一唱一和的在那说的热闹，“老大！你们……”

    早知道她顶住压力，绝不屈服好了……

    ……

    接着迎来了紧张的考试，苏唐虽然忙着挣钱，可学习的事也没落下，所以考完试后，她给自己估量了一下，几门成绩应该还不错。

    不过至于能不能得上名次，拿到奖学金，就要大三开学的时候才知道了。

    其实自从她做了兼职收书赚得不少，又和莫泽言成为朋友以后，她对于天泽的奖学金已经不像当初那么的迫切了。

    可关键时候，该争的还是要争一争不是，公平竞争，万一她真成了呢？

    到时候她爸妈肯定老怀安慰，她真的很想看到爸妈为她自豪的模样。

    临回去之前，苏唐一家跟宿舍里的那个人约好了几天后都在她家聚头，到时候一起痛痛快快的玩上几天。

    韩珂只能望洋兴叹了，因为她回云城之后隔一天就得跟她父母坐火车去外地姥姥家参加亲戚的婚礼，之后也许要留在那里多呆些日子。

    苏唐跟韩珂一起大包小包的回了云城。

    苏爸一听说女儿的大学同学们要来家里做客，那是高兴紧张的不行。

    不过马上想到住的问题，“女儿啊，咱家地方太小，不如我跟你妈去你姑家住几天！然后你带着一个同学住我们的卧室，这样就住开了！”

    “那多麻烦啊！”苏唐早就考虑到这个问题了，“老爸！不用！她们来三个人，也不知道具体玩几天，所以你们出去住也不方便。

    不如订酒店，咱们小区门口的那个酒店我看就不错，我到时候也跟着她们一起住，然后回来吃饭！”

    苏爸一想也行，他倒没什么，关键是苏妈上班下班的时间，怕是跟苏卫美她们不一样。

    再说这放暑假了，胡晨那个孩子肯定要在家玩游戏的，他们去住肯定是不方便。

    “那行!反正也离家近！”苏爸想了想又问起来，“女儿啊！你说咱都给你同学们整点啥好吃的？”

    苏爸虽然颠炒烹炸都行，却想着问问那些女孩子们的口味，力求让女儿的同学们宾至如归。

    苏唐歪头仔细想了想，她们宿舍那三人的口味，抚掌大笑，“那几个人啊都是肉食动物！老爸的红烧肉肯定是要做的！”

    苏爸乐呵呵点头应道：“那没问题啊！吃个红烧肉还不简单吗，管够儿！”

    接着想到了老婆的厨艺，他又提议：“再让你妈抽空卤点鸡爪子鸡翅鸡脖子什么的！”

    苏唐美滋滋的附和：“对！我老妈卤东西也是一绝啊！老爸你跟老妈都太棒了！我同学她们都羡慕死我了！”

    家里有做饭好吃的人，怎么瞧着都是一项大大的福利。

    苏爸见此那自然是高兴的不行，更想着怎么给那些孩子做好吃的。

    “你再想想她们都爱吃啥，大夏天的也不能全是肉啊！吃几口就腻住了！到时候弄些青菜什么的，不过这些到时候现准备也来得及。”

    苏爸话音刚落，苏唐惊呼，“对啦！老爸！你得弄个大点的烧烤箱子，我这海口可夸出去啦，说你烤的可好吃了，大河边去烧烤！”

    苏唐家的烧烤箱子是个小的，三个人吃还成，这人多根本烤不过来啊。

    “行！我跟别人借一个大的！这么一说你给我列出个清单来，老爸怕忘了！”

    苏爸挠挠头，这岁数大了，记忆力便不成了，拿东忘西的，买个东西没个清单，准保有忘买的。

    苏唐见她老爸一副跃跃欲试的架势，忙制止，“老爸！不用那么急！她们三个要回家呆两天才会过来呢！东西买早了冰箱里也放不下！”

    她之前拿冰棍吃的时候，便看了看她家的冰箱里可没多少地方，现在都被冻饺子给侵占了。

    “我知道！有的东西现买，但有的要提前准备上，你先给我列清单吧，剩下的你就别管了！”苏爸摆手，他觉得有些东西还是要提前预备才好，现买哪能行。

    “成！那我现在就写！”苏唐做什么也是急性子，这点随她老爸了。