
    苏唐安抚的拍拍她的肩膀，“从或者不从，我觉得你还是要对自己的以后有个规划，如果你以后想要做的工作必须考研的话，那么你考一下也未尝不可啊！”

    不管现在还是以后，那职场上的竞争都是异常激烈的。

    当遍地是本科大学生的时候，如果能考个研究生的话，以后至少比旁人多了一些筹码。

    韩珂很苦恼的挠挠头发，“可现在问题的关键是我对以后做什么工作还没有谱啊！”

    她一直对自己的未来没有太多的规划，对于毕业以后做什么更是没有太想过。

    她家境跟苏唐还不一样，从小衣食无忧，所以她没像苏唐一样活得很真实，知道自己要什么。

    但，经过这件事，她的心里真切的感受到了重重的压力，考研哪有那么好考的？

    苏唐耐心的继续说，“你看咱们学校这个专业出去的做什么的都有，但是要说对口的行业还真就那么几条出路。

    银行、考研、考cpa、还有去了媒体做经济方面内容的编辑等等。

    剩下的我不说你也知道，十个人里有几个都是跟销售有关的行业。”

    “对！可在这几个里，哪样我都不太喜欢！当初选这个专业也是我爸妈给我报的！”

    韩珂的情况跟很多人一样，面对选择学校和专业的时候，自己根本不了解也选择不了，大都是按照父母的意思选的专业。

    “所以你可以换个角度去想啊，考研你就可以换专业！换个自己喜欢的专业……”

    苏唐的话还没有说完，她的房门被悄悄的敲了两下。

    门外响起苏妈的声音，“糖糖啊！我给你们切了点水果！”

    “哎！”苏唐清脆的应着，去开门以前小声的叮嘱韩珂，“你可千万别在我妈面前提考研的事！要不然我可就惨了！”

    苏唐可忘记不了她爸爸的宏愿，别说考研了，她就是想考博士都会支持的。

    可关键是她不想啊，她重生回来的目标可不是为了按部就班的考试上学的，她志不在此。

    韩珂小声的坏笑，“那你得好好贿赂我！”

    “成！这没问题！待会我请你吃好吃的！”

    苏妈手里端着一个大果盘，里面切了好几样新鲜的水果，面对开门的女儿笑呵呵，“糖糖！好好招待珂珂！妈妈去上班了，冰箱里还有冰淇淋和饮料，待会热了记得吃啊！”

    “好！老妈！我知道啦！”苏唐忙接过。

    韩珂嘴甜的跟抹了蜜似得，跟着苏唐一起送苏妈出了门。

    老虎不在，猴子当大王，两人欢呼的进了苏唐的房间。

    “糖糖！现在终于可以大声说话了！你说的也有些道理！不过这个是还得容我再好好想想！只要一想起来我还要再上几年，我头都大了……”韩珂絮絮叨叨的说了半天，苏唐认真的听。

    “哎！老大她们过来玩的好吗？早知道我爸妈会受着刺激，我费九牛二虎之力也得早点回来跟你们一起玩！”

    “她们玩的挺好的！你可别来这些马后炮，其实也没什么的！”

    韩珂白了她一眼，哼了一声，“站着说话不嫌腰疼！那你刚才紧张什么呀？还不是怕我提起我要考研的事，被你妈妈听到了也逼迫你吗？”

    苏唐呵呵干笑，“行啦！你就别吐槽我了。我的理想你又不是不知道，能够早一些的赚钱是我最大的心愿，至于考研那条路，我确实不适合！”

    她现在可是深切的知道，对于学习，如果不是为了那丰厚的奖学金，也许她早就放任自流了。

    韩珂看眼苏唐卧室的简单陈设，相比自家的条件，她知道苏唐跟她是不一样的。

    苏唐跟她说过她的一些想法，她想以后赚好多的钱，让她的父母有个安逸舒适的晚年生活。

    “对了！最近你跟莫教授怎么样啊？这暑假时光这么长，你们再没遇到过？”

    “上哪遇到去啊？”

    “也是！莫教授的事业好像在京都呢！哎！要说他家的名声真的很响呢！我去我姥姥家那里还听人说起那天泽集团，于是乎我听到了一点点的小道消息！嘻嘻！想不想听？”

    韩珂故意卖了一个关子。

    对于这个苏唐还真有点好奇，“你就别卖关子啦，有什么就说呗！”

    “莫教授在家里排行老大，他下面好像还有两个弟弟和妹妹，说现在都在虎视眈眈想争家产……”

    韩珂把她所听到的事情，跟苏唐说了一遍。

    苏唐还真没想到，经常在影视剧或者新闻里看到的事情，真真切切的发生在他的身上。

    原来，每个人的背后都有着种种的不如意。

    不过这一切跟她又有什么关系呢？

    苏唐暗搓搓的批评自己，咸吃萝卜淡操心。

    两人最后得出了结论，那便是这个豪门里面的事情真的很不简单，复杂到都能编成剧本。

    苏唐不愿意多谈那些跟她几乎没有什么关系的事，所以转移话题，“走，请你吃好吃的去！”

    “真去啊？我吃完早饭来的，还不饿呢！不如趁着凉快，咱们去逛街吧？”

    “也好！”苏唐正好也想给自己和她父母买几件衣服，在省城买的话，她估摸着买这尺码不合适调换太麻烦。

    苏唐和韩珂逛了一圈，也算各自小有收获。

    提着战利品两人找了家烤肉自助准备敞开肚子大快朵颐的时候，竟然碰到了苏明星跟一个漂亮女孩子坐在一起相谈甚欢。

    苏唐一眼便认出，那女孩子分明是她那前世的大嫂于婷。

    苏明星没想到会在这里遇到苏唐，所以很是惊讶的愣了愣才起身跟苏唐打招呼。

    “小妹！你也来这里吃饭？韩珂也来了？”

    “是啊！大哥！这位是？”苏唐笑着看向那女孩。

    韩珂以前也是见过苏明星的，所以也跟着叫了声大哥。

    苏明星有些腼腆的给双方做介绍，倒是那女孩表现的落落大方。

    “你就是苏唐啊！长的可真漂亮！”

    苏唐笑的意味深长，“哪有！姐姐你才是真漂亮呢！跟我明月姐有一拼！”

    苏唐感觉这个于婷肯定跟苏明月有些什么，不然之后干嘛那样针尖对麦芒？

    果然，于婷的眼波微动，马上有些羞意的笑，“明月啊？那我可比不上！”说完就那么含情脉脉的看着苏明星。

    苏明星立刻眉眼放光，嘴上一直说着，“那才不是呢！我觉得你比她好看！”

    于婷娇羞的瞪了苏明星一眼，“瞧你！还当着你妹妹面，说这些……”(未完待续。)