
    “老大！”苏唐喊了一声，“你别激动啊！”

    “我能不激动吗？”顾宜缓了口气又问，“你怎么会跟莫教授在一起？”

    苏唐忙娓娓道来这其中的几次见面和来往，但也适当的隐瞒了一些，比如她跟莫泽言是邻居，比如莫泽言硬塞给她排骨……

    顾宜的接受能力还是很强的，等她吃了几口上来的米线后，已经能够平静的问苏唐一些细节。

    听完苏唐说的情况后，顾宜想了想放下筷子擦擦嘴，“这事啊，我觉得你还是先瞒着点老二吧！虽然你跟那谁之间没什么，但万一因为这个事情闹出什么隔阂呢？”

    现在陆续的有吃饭的人上楼来，莫教授的名头很响，顾宜也怕被谁听去对老四不利，所以用了那谁代替莫教授。

    苏唐看眼左右轻轻摇头：“老大！其实原来我也没想好怎么跟老二说，但今天你也看到了，这是被你刚好遇到，万一哪天是老二呢？她肯定会对我很生气的！

    所以我看择日不如撞日，待会把老二和老三都找出来，我把这事说一说！”

    现在来看，坦诚布公至少比藏着掖着要好。

    她不想因为这个以后造成她们几个友谊上的裂痕，失去哪一个朋友。

    到了社会上便能感受到，朋友还是在校的时候容易交心，而同事之间很难做到推心置腹。

    “你说的也是！那一会儿咱们小聚一下，找个离学校远点的地儿！”顾宜也马上想明白不再啰嗦。

    等306宿舍齐聚校外的一家烤肉店，苏唐直接开口要有事情交代。

    白静眼睛冒着亮光，“小样儿的！我就知道你有事瞒着我们！还能瞒过我的火眼金睛？快点的从实招来啊，要不然大刑伺候！”

    苏唐面上嘻嘻的笑，“我坦白从宽！我有罪！”心里却有些打鼓，不知道老二听了会不会很生气……

    “好了！能够积极的承认错误还是一位好同志，赶紧的交代吧！怎么回事？”黎晴晴打趣道，对于老四忽然的举动，心里也是极度的好奇。

    她跟老二出学校的一路上还探讨猜测了一下，没准是老四要宣布她找到了她的真命天子。

    “我要跟你们坦白，我跟莫教授之前就认识，而且现在是朋友！”

    苏唐话音刚落，除了已经知道实情的顾宜稍显平静以外，白静和黎晴晴都是一副懵逼的表情。

    白静率先缓过神来哇哇大叫：“臭老四！你之前怎么不说？”

    苏唐刚要解释，又被白静紧紧搂住了脖子，“臭老四！你是不是因为每天听我念叨着莫教授是我的理想型，所以不好意思跟我说，怕我多想怕我……”

    “也不是！我不知道该怎么说起……”苏唐边说边躲闪着白静的袭击，这姑娘绝对的泄愤呢。

    顾宜过来拉着，“好了！好了！老二！差不多得了！”

    黎晴晴看了眼暴力女孩白静同学，忙出来打圆场：“是啊！有话好说说！”

    白静这才罢手，但依然坐在苏唐的身旁，微微气喘的点点她额头，“你行啊！老四！莫教授啊！真的只是朋友？”

    “真的！”苏唐回答的斩钉截铁。

    “这个问题先放一边，快跟我们说说，你们怎么认识的？”

    “……去年暑假马上要过完的时候，我陪韩珂去买裙子……”苏唐简单的说了一下经过，“没想到这人摇身一变成了咱们学校的客座教授了，因为之前的事我也没好意思跟你们提……”她不时的观察白静的神情。

    白静待苏唐说完又报复似得用力拍了她的后背两下，“小样儿的！藏得挺深！韩珂那妮子等以后跟她算账！”说完她又想起了之前的事，惊呼：“啊！我知道了！是不是那什么高中同学也是莫教授？！”

    苏唐马上伏低做小：“是！老二！你举一反三的能力真强！我之前没说是我做的不对，你可别生我气！”

    白静痛苦的捂住胸口，闭眼呢喃，“我的理想型啊！怎么会是这样？你还算我好朋友吗！”

    几人不由得都紧张起来，苏唐有些后悔应该更早的时候说起才对。

    白静忽然一百八十度的换了表情指着她们哈哈大笑，“看把你们给吓得！我是那小肚鸡肠的人吗！不过心里不舒服还是有点的！

    老四！你小样儿的背着我们跟莫教授暗度陈仓，你得赔偿我们的损失啊！”

    “赔偿！你说怎么赔吧！”苏唐很是欣慰白静这样的大度，没有真生她的气。

    白静坏笑，“今天这顿算是利息，就罚你明天再请我们吃顿大餐！”

    顾宜笑着附和，“我看这个好！咱们找家死贵的死贵的！狠狠的宰老四一顿让她的钱包大受损失！让她痛苦！”

    白静和黎晴晴都拍手称快，“这个好！这个好！”

    “咱们老四现在是小富婆了！不宰她宰谁！”

    苏唐开心的笑看着她们，为了真正的朋友请什么她都舍得。

    “嗯！我听说有家新开的烤肉自助不错48元一位！敞开了吃，还有冰淇淋呢！”

    老大顾宜话音刚落，就等到了白静奚落，“切！老大！我到今天算是发现了，老四才是你的好妹妹……”

    黎晴晴也忍不住吐槽，“是啊！这还叫死贵死贵的……”

    苏唐这边接下来的刨根问底大会暂且不提，做为主人公的莫泽言此时正直奔机场，一路上，他一直在回味之前跟苏唐相处的一点一滴，心里甚至还很期待云城的相会，不知道那丫头会带他去什么地方。

    严立不时的偷偷从后视镜观察大哥的脸色，发现他竟然眉眼舒展，嘴角一直噙着笑意出奇的好。

    他心道严正这小子就是有招，多么复杂的事到了他那里也轻松解决。

    当然，变着法的送给苏小姐礼物这件事不算是什么难事。

    看来，苏小姐才是大哥的命门所在……

    对此严正显然比他上道。。。。

    可，他就有点搞不懂了，苏小姐到底哪里值得大哥这样呵护？

    从去年夏天开始大哥便变得很不一样……

    莫泽言注意到严立的探究视线，轻咳一声提醒，“严立！”

    “是！大哥！”严立忙应声，心里猜测不知又要吩咐何事。

    “好好开车！”

    严立：……

    一定是自己的目光太过赤|裸|裸，才被大哥察觉……