
    莫泽言在临来之前就跟苏唐打过招呼，上次因为他临时有事没来得及请她跟韩珂吃饭，所以这次让两人空出时间一起用餐。liudianxing.com

    苏唐跟韩珂说起这事的时候，韩珂起初还扭捏了一下，“我跟着去好吗？以前是不知道，现在这样清晰明了，我这个电灯泡要有点自觉嘛！”

    “少来！你说那些做什么！我就问你是去还是不去！给个痛快话！”

    苏唐不想去深究莫泽言的心里到底怎么想的，是真的喜欢她，还是如何。

    既然他说是朋友，那么她就跟他以朋友关系来相处。

    反正来日方长，以后的事情谁又说得清呢？

    韩珂眨眨眼，微微扬起下巴，“看在莫教授这么心诚的份上，那我就给个面子好了！”

    苏唐故意做呕吐状，“呕……还有比你更浮夸的演技吗？”

    结果，当然是苏唐受到了韩珂的一顿连环捶。

    课后，苏唐拉着韩珂一起，两人悄悄的没有惊动别人到了学校的后门。

    莫泽言的车子果然在这里等她们，见了面自然寒暄了几句才直奔用餐的地点――一家环境优雅的西餐厅。

    大家聊了一会儿，莫泽言说起了他上次忽然离开的原因。

    “其实那次是我父亲忽然病情加重，不过现在已经好了一些！”

    这就是莫泽言的家事了，苏唐无意多加打听，说了几句宽慰的话。

    心里却一晃而过一个念头，莫泽言的父亲要是去了，是不是争家产的戏码会更加的白日化。

    面对美味，才一会儿的功夫，韩珂便放下了紧张释放了她的吃货本性。

    至于苏唐和莫泽言两人说什么她都不参与，做一个自然屏蔽的电灯泡。

    莫泽言一直细细的观察苏唐，发现这丫头比上次见面的时候显得更自信了。

    他明知故问，“苏唐！最近在忙什么？”

    苏唐说起她最近的赚钱大计时，整个人都透着神采奕奕，“大哥！我最近在做展会空调租赁……”

    她简单的把她最初的想法和她是怎么运作的跟莫泽言说了一通。

    莫泽言不时的点头，眼底满是赞赏，他听了严正的汇报，中间并没有插手此事，所以这一切都是她自己谈下来的。

    在心里他对这丫头再次的刮目相看。

    一个小丫头，敢想敢干还能屈能伸，假以时日，这丫头没准还真的能够成就一番事业！

    但，她现在显然还没有意识到一些东西，所以他想提醒她一下。

    “如果获利颇丰的话，你想没想过成立一家公司？”

    莫泽言问的这句话，令苏唐微愣过后心头仿佛燃起了一团火焰。

    空调租赁这件事，她真的没有往深了去想，她现在连个皮包公司都没有呢。

    但是如果她有了公司，那么不止谈起事来令人信服多了，而且她还可以更多的拓展客户。

    莫泽言又适当的提出了几条建议，苏唐感觉受益匪浅。

    三人愉快的用完餐，莫泽言又把苏唐二人送回了学校。

    苏唐和韩珂下车，笑着跟莫泽言说再见，待他车子开走的时候，忽然有人喊了韩珂的名字。

    “韩珂！”

    两人循声望去，却没想到是韩珂宿舍的武月，高瘦的她拎着半兜水果站在她们的斜对面，看样子已然在那里看了半天。

    韩珂脸色顿时有些不自然，武月特迷莫教授，要是让她知道了后果不堪设想！

    苏唐暗自庆幸，幸好莫泽言的车子贴了黑膜，所以在外面是几乎看不到车内情形的，不过车牌号不知道武月有没有注意到。。。。

    武月凑上来又看看那辆开走的黑色车子好奇的问，“送你们回来的是谁啊？你们朋友呀？”

    “嗯！”苏唐敷衍的应了一声，拉着韩珂要越过武月。

    武月兴致勃勃的跟在她们左右，“那车一看就是好车！挺有钱的啊！”说着她打量韩珂和苏唐两眼，咯咯笑，“韩珂！苏唐！我知道啦！不会是你们俩谁的男朋友吧？”

    韩珂看了苏唐一眼，忍不住推武月一下，“别瞎说！我跟糖糖哪有男朋友！”

    不过，心里却窃笑，莫教授没准什么时候捅破了他跟苏唐之间的那层窗户纸。。。。

    苏唐淡淡的看了武月一眼，真觉得她好八卦！

    但给她几句难听的吧，苏唐自己倒是无所谓，韩珂还跟这武月一个宿舍住着，所以她什么也没说。

    武月见她们这样，呵呵干笑，“我那不是开玩笑嘛！你当什么真啊！”

    苏唐和韩珂搪塞了几句，在侧楼处分手，然后韩珂跟着武月一起回了宿舍楼。

    第二天韩珂来找苏唐一起去上课，路上两人聊了起来。

    “昨晚真的好险啊！当时我脸色都变了！”韩珂现在回想起那一幕还心有余悸。

    “其实我也是！”苏唐深有同感，万一被人堵得正着，看到了莫泽言，那么关于莫泽言和她的小道消息肯定传什么的都会有。

    尤其她还得了天泽的奖学金，被有心人一联想，说不定还会有说她走后门暗箱操作什么的。

    并且谣言这种东西，只会越传越离谱，还找不到根源所在。

    韩珂瘪嘴诉苦，“你没跟那武月住一起算你幸运！好家伙那旁敲侧击问的，最后我都推到你身上，说是你家亲戚才算不问了！”

    苏唐安抚的拍拍她的肩膀，“辛苦我家珂珂啦，待会课后请你吃大餐！”

    “少来！那十顿大餐还欠我六顿呢！什么时候兑现？”

    “只要你什么时候想吃，咱们就什么时候兑现呗！不过可以叠加啊，现在算我欠你七顿好啦！”

    两人笑闹着谁也没太把这个小插曲放在心上。

    韩珂又问起昨天他们说的成立公司的事，“糖糖！你真要弄个公司啊？”

    苏唐有些踌躇，“不一定！现在我也不知道以后会怎么样，其实我的初衷没想把这个空调租赁当做主业去做。

    只是偶然获得的商机，想着赚点小钱钱花！

    不过经他那么一说，我忽然觉得注册个公司也不错。

    但，现在注册肯定是做不成！因为注册公司至少要有个办公地点吧，还要有注册资金。

    我一没钱二没人，怎么注册？

    所以等我再多挣一些钱……”

    开了公司，那面对的事情就多了，办公地点要租金，会计就是兼职也要有一个啊，还要什么税费各种费用。

    苏唐现在还不能确保她的利润会有多少，所以说那些都为时过早。

    “钱的问题你不需要担心！你没有我有啊！姐姐借给你！不过也不能说借！算是我投资咱们俩合伙怎么样？”

    韩珂眼里隐隐含着期待望着苏唐，令她都有些不忍拒绝。(未完待续。)