
    莫泽言看苏唐也不回答，只是黑亮的眼睛骨碌碌转着，顿觉好笑，这小丫头肯定又在琢磨什么呢？

    他抑制住嘴角的笑意淡淡的追问，“怎么？你这个东道主莫非不想尽地主之谊？”

    苏唐立马收起那些有的没的猜想，爽快的笑：“哪能啊！大哥你去的时候提前给我打电话就行！我家那里好玩的很多呢！”

    “好！”莫泽言挑挑眉头，深邃的眼眸发亮，“那我们便一言为定！”

    “好啊！”苏唐回答的慢了半拍，她怎么忽然升起一种莫泽言故意而为之的感觉呢？

    一次一次的简直跟接龙一样的环环相扣，难道他真的想追她不成？

    可是，当苏唐再次看向他的眼睛时，却发现里面平静一片，坦坦荡荡。

    因为店内没有其他客人，所以他们点的东西上的很快。

    苏唐忙问莫泽言：“大哥！你喝什么？有啤酒和饮料！”

    “我喝水就好！”

    “好！”苏唐见屋里没人，只好起身自己动手丰衣足食，从冷藏柜里拿了一瓶水和冰红茶。

    当她看到那大白梨的时候还坏笑了一下，莫泽言估计没喝过这样有特色的吧？

    不过，人家要的是水，她也没好意思推荐这个。

    她递给莫泽言的时候不好意思的解释一句，“我跟我朋友经常来这里吃，一般老板和服务员都很忙，所以我们都自己拿然后算账的时候看瓶儿结账……”

    莫泽言好似不在意的嗯了一声，指着冒着热气和香气的肉串，“看起来味道不错！”

    “大哥！你吃！我点了好多他家的特色呢？”苏唐边说边递给莫泽言一串，然后面露期待的看着他。

    莫泽言接过之后垂眸看了看才咬了一口。

    “怎么样？感觉好吃不好吃？”苏唐急着问。

    “很好吃！”莫泽言很给面子的竖起拇指。

    苏唐立刻眉开眼笑，心里犹如被熨烫一样的服帖。

    陆续的上来了五花肉、豆花鱼、葱香排骨，肥翅、面包片等等，把不大的长方桌上摆的满满当当。

    苏唐不时的递给莫泽言肉串或是其他的吃食，嘴里一直说着大哥你尝尝这个，大哥你尝尝那个。

    而莫泽言似乎非常享受这种待遇，他每样都尝了尝。

    两个人还对上来的吃食做了评价，俨然成了美食家品论的赶脚。

    苏唐感觉越是跟莫泽言接触越觉得他这个人奇特，他总是能成功跟她产生共鸣。

    苏唐心中不由暗暗升起了疑惑，怎么会这样？他不是没有吃过吗？怎么说起来好像头头是道的？

    莫泽言忽然提起：“……也许是我口味偏淡，虽然我觉得每样都很好吃，但有一点过咸了！”

    苏唐很喜欢他的有话直接说，但同时又有些不好意思的说道：“大哥！咸味确实有些重，我之前不知道你口淡，要不然我们换一家怎么样？”

    这点上她准备不足了，京都饮食习惯和结构跟她们这里还是有差别的。

    “不用！我觉得这里很好！只要吃上这个面包片中和一下便好了！”莫泽言好似根本不在乎的指着面包片说。

    苏唐不停点头，她觉得简直了，他怎么跟她感觉一样呢？

    “我们感觉好一样啊！”她咧嘴笑道：“所以我每次都必点面包片，因为裹了糖浆嘛，不止脆能拔丝，而且还能减少点过咸带来的不适感……”

    莫泽言嘴角噙着笑意看着苏唐说的眉飞色舞的模样，眼底深处有苏唐领会不到的一抹深情和追忆。

    前世那些关于他的所有她真的一点都不记得了。

    想想这样也好，就让一切都宛若新生一般，重新开始吧！

    等两人吃完从那家店里出来，莫泽言轻咳一声提议，“苏唐！吃咸了是不是应该去喝点什么解一下？”

    苏唐哑然失笑，这理由好充分啊！她可能说不吗？

    她忍着笑意，望着莫泽言点头：“好啊！我好像听谁说过柠檬汁可以解咸呢！”

    两人上车，莫泽言冲严立说道：“找家咖啡厅！”

    “好的！”严立应声的同时忙驶离这里。

    苏唐动动唇，刚想指路，看着司机开的飞快心想对方肯定是知道地方，所以她便没有出声。

    莫泽言侧头默默看着苏唐，只觉得怎么看都看不够似的，这样一个直接率真的女孩子，什么时候他才能正大光明的拥有呢？

    苏唐察觉到莫泽言过于专注的视线，忙摸摸自己的脸颊问道：“大哥！我脸上有东西？”

    “没有！”莫泽言强迫自己冷静下来，他不想吓到她。

    “哦！”苏唐装作不在意的把视线转向了车窗外，手指却小心的攥紧，莫泽言不会是真喜欢上她了吧？

    刚刚那眼神，简直可以称之为深情啊！！！

    接下来，两人没有在说话，都在各自想着心事。

    苏唐感觉过了许久，其实却只是几分钟而已。

    车子在一家装修考究的咖啡厅停下，苏唐下车的时候发现这家店应该是新开的感觉，处处透着一个新字。

    等她随着莫泽言进去一看，店里很是冷清也没什么人。

    苏唐也没太在意，毕竟这个时间段有人还在工作，没人也很正常。

    莫泽言和苏唐随意的找了一个临窗的位置，服务员是个甜美的小姑娘，笑意满面的点餐。

    莫泽言点了柠檬水，苏唐看了看菜单，她点了冰淇淋。

    莫泽言又要过菜单点了些饮品和小食。

    苏唐趁机望着对面的莫泽言，心里不断活动着。

    如果说莫泽言看上她了的话，她觉得有些不可能。

    首先两人认识的过程虽然充满了戏剧性，但是还达不到产生爱情火花的地步吧？

    再有，她把自己的各方面都拎出来，也不会是莫泽言的菜啊！

    她有什么长处或者说值得他喜欢的地方？

    答案是没有！

    人虽然不应该妄自菲薄，可是她也有自知之明啊！

    可，他有时候对她又真的很不一样。

    这还真是一个让人伤脑筋的伪命题。

    想不明白的事情，苏唐通常都放在一边，不愿意自寻烦恼。

    正好，这时服务员去而复返送来他们点的东西。

    “好吃吗？”莫泽言见苏唐拿起小勺舀了一口冰淇淋淡笑着问，深邃的眼眸里闪着点点星光。