
    苏唐心有所感，这个点儿上她家来的，估计会是她大伯母他们。

    等她快步走到门边，从猫眼往外那么一看：好家伙！门外站着好几个人呢！来的可够快的！

    苏唐把门打开，白月凤脸上挂着笑，那笑意却不达眼底，“苏唐啊！在家呢？你爸回来了吗？”

    她身后跟着苏明月和江景逸两口子，两人都盯着苏唐悄悄审视一般的看。

    苏唐面不改色的微笑，“回来了！大伯母，明月姐，姐夫你们快进来！”

    说起来还真是有趣，自打苏明月结婚，前世今生，这江景逸还是头一次登她家门呢！

    苏爸起身招呼他们，“大嫂！你们咋这点过来了？吃饭没啊？没吃都坐下吃点！”

    白月凤忙摆手，“吃过了！吃过了！明月他们两口子在我家吃的！这不正好吃完饭也没什么事，开车出来转转，就转到你家附近了！

    我说那就去你二叔家里坐会儿吧！这夏天黑天晚，她二婶还没下班呢……”

    “快坐！坐下说！”苏爸招呼他们坐下，“这不我还寻思一会儿吃完饭开车接她去！”

    趁着在那白月凤噼里啪啦说话的功夫，苏唐进了厨房，给他们倒水。

    等苏唐出来，白月凤看看苏爸，又看看她，讪笑问，“苏唐啊！今天白天都去哪儿了？”

    “没去哪啊！跟我朋友一起玩来着！”苏唐一副平静的神情就是不主动开口提莫泽言。

    她这样的反应令白月凤更是在心里把她恨得牙痒痒。

    白月凤这话问的就带了些讽刺的语气，“是吗？是哪个朋友啊？”

    “说了你们也不认识！”苏唐知道他们来者不善，待会也许少不得一顿唇枪舌战。

    所以她故意这般做态，为的就是让他们先沉不住气。

    苏爸有些看出苗头不对，忙打圆场，“大嫂！你喝水！”

    白月凤悻悻的端起了杯子抿了口水，因为苏唐这态度，她生气窝火的情绪越演越烈，真是恨不得好好的教训一下苏唐，让她知道知道她的厉害！

    可女儿一个劲儿的给她使眼色，女婿又在这里，她为了面子也得保持点形象，只能借着喝水的动作来压制自己。

    苏爸又指挥苏唐，“糖糖，你去切点西瓜给你大伯母她们吃！”

    来者是客，不管今天他们过来是因为什么事，这个江景逸毕竟是第一次登门，苏爸认为怎么也不能表现的太不热情。

    苏唐清脆的应了一声站起身，准备去冰箱里拿西瓜来切。

    苏明月忙笑着摆手制止，“二叔！我们不吃！”

    “吃点呗！冰镇的可凉快了！”苏爸又让了让。

    “二叔！真不吃！”苏明月又招呼苏唐，“苏唐，你别忙活了，咱们坐下聊会天呗！”

    “行啊！”苏唐顺势坐下，心里知道这是要开始了。

    江景逸这时想要开口，被苏明月悄悄的碰了一下，他侧头看眼苏明月的暗示眼神，不高兴的轻哼一声。

    来的一路上，他就憋着一肚子火气。

    这个苏唐真行！

    他们怎么问没问出来，要不是刚好被他哥们撞见了，他们还得被蒙在鼓里呢！

    苏明月轻笑，开门见山的问，“小妹！我听人说看到你跟莫教授在一起！也不知道真假！”

    这话她问还算可以，江景逸一个当姐夫的质问，就有点不是味儿。

    再说苏唐的脾气她多少也了解，这孩子脾气大着呢，惹急了说话也难听。

    她害怕还没问出什么来，再闹起来不好收场。

    苏唐扬起下巴，淡然的看着她点点头，“我跟我朋友刚好遇到莫教授了，所以一起吃的饭！”

    面对苏唐一点心虚和内疚都没有的态度，苏明月暗暗的攥紧手指，她真的气愤极了！

    回想上次，她忍着尴尬那么问苏唐和她的同学，一个个的都说不知道。

    现在可好，搞了半天，苏唐明明知道就是不说！

    江景逸脸色阴沉一片，他的耳边仿佛还想起厉子豪的嘲笑，“江景逸，你不够意思啊！苏唐是你小姨子！肯定早把人都给你介绍妥了，以后可得多照应照应小弟我……”

    白月凤率先绷不住了，她上次在苏唐面前可没捞着好处，现在事情变成这样，在女婿面前丢了这么大的人，她肯定不能轻饶了苏唐。

    “苏唐！你这孩子！不是我做伯母的爱说教！你这明明跟莫教授那么熟，怎么问你个电话号码你都不告诉！咱们还是一家人吗？我们这么多年白疼你了！太让人寒心了……”

    “大嫂！你说的这叫啥话！我家苏唐不知道怎么告诉你们！”

    苏爸冷下脸，搞了半天，这是上门来对他女儿兴师问罪来了？

    白月凤不认同的撇嘴：“老二！谁家孩子谁向着，这个我明白！但你家苏唐也太无情无义了，哪有她这样的……”

    她苏唐无情无义？相比较她白月凤，他们一家人做的那些缺德事，她苏唐问心无愧！

    一想起那些她妈妈辛苦伺候老太太，最后还要受她们一个个的指挥和埋怨的画面，苏唐更是心从火起一发不可收拾。

    恨不得借着这个由头，痛痛快快的跟他们大干一架！

    借此以后少来往才好呢！

    苏唐直接冲着白月凤就去了，“大伯母！你没病吧？我本来也不知道莫教授的手机号！现在同样不知道！

    我跟我同学今天也是偶然碰到的莫教授！你们一家三口来我家干嘛来了？来骂我讨伐我？

    我怎么无情无义了？我把你家砸了还是在你家杀人放火了？”

    “苏唐！你还有理了？你……”被一个做小辈的这样指着鼻子喊，白月凤被气得不轻。

    这么些年，在老苏家，她自认为无论说话还是办事都是属于有点分量的那个人。

    可今天，苏唐的反应令她产生了严重的心理落差！

    非但一点没把她看在眼里，甚至隐隐的透着鄙夷，她凭什么？她有什么资格这样？

    苏唐冷笑，“我本来就有理啊！你们登门来干什么来了？是不是以为我们家人都好欺负，是那软柿子任你捏呢！

    别说我不知道号码，现在我就是知道也不会告诉你们的！”

    “你听听！老二你听听！”白月凤张牙舞爪指着苏唐，“你知道怎么还不说？有你这样的吗……”

    “妈！你冷静点！”苏明月这时忙起身扶住白月凤，他们来的目的除了想谴责一下苏唐，还指望着让苏唐帮着介绍呢。

    江景逸在一旁沉默不屑的看戏，他一个大男人也不好对着苏唐发难，其实内心也有抱着看老苏家热闹的心理。

    白月凤呼哧带喘的坐下，眼睛睁得大大的瞪着苏唐，“你这孩子啊……”

    苏唐抱着胳膊也瞪着她，大有她白月凤再敢说什么，她就要放大招的架势。

    她可不惯着他们这些人！

    (未完待续。)