
    “这倒也是个不错的办法！”白静若有所思，“看来我得重新把我找男朋友的标准调整调整。”

    引得三个女生笑个不停，苏唐冲着黎晴晴竖起大拇指，“老三！还是你脑子灵光！”

    几人说笑着上楼开门进了屋，当看到餐桌上摆满了好吃的，顾宜和白静更是不受控制的哇哇大叫，“老四！这也太丰盛啦！看着就好吃！”

    只见餐桌上摆着红烧肉，酱排骨，还有卤的肘子、鸡翅、鸡腿等等。

    甚至有油焖大虾，还有些清炒素菜，荤素搭配很是美味。

    苏唐拍拍几人的后背，“赶紧洗手去，然后好开吃！”

    “得咧！”

    顾宜她们三个争先恐后先去洗了手，顺便好奇的参观了苏唐的卧室。

    苏唐的卧室虽然只有简单的一张单人床靠墙立着的衣柜，还有个书桌和椅子，但从床头的毛绒玩具，还有书架上的一些小摆饰上完全能看出来温馨和用心来。

    顾宜还要发表一些感想，被苏唐给拽了出去，“老大！有什么话咱们坐下来边吃边说！”

    “对！幸好我在车上没吃什么。”

    都说三个女人一台戏，这四个女孩子凑在一起，欢声笑语不断，差点把房顶掀开。

    ……

    接下来，苏唐除了领着她们三人爬了云城的山，还去了大河边烧烤。

    苏爸完全发挥了他的高超技术，把苏唐她们几个吃的那叫一个心满意足。

    隔天，云城下起了淅沥沥的小雨，苏唐她们几个索性窝在她家里打扑克。

    苏明月的忽然到来让人很是意外，但苏唐还是不失热情的招待。

    苏明月先是跟大家一一打过招呼闲聊了几句，才几次把话题都说到了莫泽言的头上，白静三人都很诧异，搞不明白老四的亲戚打听莫教授做什么？

    但大家收到苏唐的暗示，还是非常有默契的一点口风都没有透。

    苏明月最后索性直接问出了口，“莫教授的联系方式不知道你们有没有？”

    她今天这样突兀的出现，也是被她妈妈在背后指挥来的。

    原来白月凤已经找过了苏爸，本想着挑拨挑拨，苏爸一时气急肯定得审苏唐，这样还有什么问不出来的？

    可惜，她算盘打得哔哩啪啦响却碰了个软钉子。

    不过，倒是听说了苏唐同学来的消息，所以才有了让苏明月过来的举动。

    苏明月此刻其实也是无奈和尴尬充斥在心头，但想到江景逸的冷眼，她妈妈的磨叨，她又不得不这样做。

    三人都愣住面面相觑，同时装作茫然不知七嘴八舌道，“莫教授的电话我们哪有啊？”

    “是啊!”

    苏明月看她们好像真不知道的样子，只好换了其他的话题，但话语之中还是打听着关于莫泽言的信息。

    苏唐几个巧妙的回答，令苏明月毫无收获。

    等她离开，白静才奇怪的追问：“老四！你这位姐姐不是结婚了吗？怎么还对咱们莫教授产生这么浓厚的兴趣啊？她老公知道吗？”

    苏唐实在是绷不住了，哈哈大笑，等笑过之后才轻声的解释起来，“就是他老公让她来打听的！不过想问的是莫教授朋友！”

    “莫教授朋友？”白静抓紧苏唐的胳膊质问，“什么情况啊？老四！你还有什么没有跟我们说？”

    “快点的从实招来，不然我们三对一吃亏的绝对是你！”顾宜朝苏唐晃晃拳头。

    “对！老四！你快点地！”黎晴晴也顺势跟上。

    面对三双急迫的眼睛，苏唐不想瞒着她们，再说本来也不是什么讲不得的事。

    但是她非常坏的故意不紧不慢莞尔一笑，“三位姐姐，容我慢慢讲来。”

    “快说啊！你还想急死谁啊？”白静这个急性子，都要被苏唐给弄焦躁了。

    顾宜忍俊不禁，她早就发现了，老四最爱逗人，非常的恶趣味。

    “老四！行了啊！赶紧的说吧！我们可八卦的紧！”

    “老大，你还记得咱们去酒吧那次遇到的那个长脸吗？”

    “记得啊！”那人顾宜对他印象深刻，但后来老四也说不明白，所以她也没再过问。

    苏唐简单的把认识那个三哥，又刚巧见过那个长脸的事说了一遍，大家除了惊叹莫教授如何以外，更加觉得莫教授对老四不一般，一顿的打趣声讨。

    苏唐自然是咬定青松不放松，她跟他就是朋友，比珍珠还真的朋友，但心里要说一点涟漪没起，那是不可能的。

    可，莫泽言这个人，从他和她的相识开始，便透着奇怪，很多时候，苏唐也在强迫自己不要往一些粉红的地方去想。

    也不知道为什么，她就有一种奇异的直觉，好像她一旦跟他发生点什么的话，她会很受伤……

    ……

    苏明月从苏唐家出来直奔她娘家，今天正好是个周末。

    白月凤把苏卫中打发出去，苏明星没用她开口，一早就没了人影。

    所以母女俩凑在一起说话也没了顾忌。

    “明月！苏唐同学怎么说的？”

    苏明月大口的喝干一杯水，润了润干涩的嗓子才坐下无奈的说起去苏唐家打探的结果。

    “苏唐同学也都不知道！刚刚那场面我都要尴尬死了！”

    不管怎么说，她现在工作稳定又嫁个一个有钱的老公衣食无忧，在亲戚朋友面前也是让人捧着哄着的。

    可刚刚到了苏唐家可好，简直再没有比那难受的感觉了，她脸上的笑意差一点都挂不住。

    “有啥可尴尬的！”白月凤不以为意，要不是都是年轻人，她就去了！

    “你这孩子！就是脸皮太薄！”

    苏明月呆呆的看着茶几上的水杯出神，“妈！我看这事就这么算了得了！就算是要到了号码，人家还能搭理啊！我现在看江景逸也是魔怔了……”

    说起这个苏明月很失望，都说患难见真情，日久见人心，她这刚结婚还没多长时间呢，经过几件事，她便看出了江景逸是怎样的一个人。

    白月凤叹口气，“事倒是这么回事！可人家景逸好不容易拜托我点事儿，结果办成这样……”

    她又不傻，那江景逸对自家是怎么个看法，怎么会看不出来？

    可这人啊，有的时候就得难得糊涂。

    苏明月看眼苏明星敞开的房门抱怨，“这一切怨的了谁啊？还不是苏明星嘴欠！”

    要不是因为苏明星喝点酒吹牛，怎么能有这些事？