
    苏明月面色很不自然的问，“你知道对方的手机号码吗？”

    苏唐惊讶的瞪大眼睛，直直的盯着她看，好似她说出的话是那样的不可思议。

    苏明月见苏唐这般反应，很是尴尬的笑了，她试图柔声解释，“姐没别的意思，就是我跟你姐夫都挺好奇的！那人到底是什么人？”

    苏唐颇有些无奈的冲苏明月笑笑，“明月姐！当时大哥也看到了，我真不认识那人，还是他先认出的我，所以我哪有他的联系方式啊！”

    她在心里调皮的加了一句，就是有也不会给啊，更何况她真没有！

    苏明月深呼吸一口气，虽然这个答案她早就想到了，可当真正面对的时候好尴尬。

    但想到还在家里执着等信的江景逸，她不得不让自己显得自然一些勉强一笑，“那你们教授的手机号你有没有呀？”

    她觉得这样退而求其次也算有了交代。

    苏唐眸光微闪，还想要莫泽言的手机号？做梦！

    “莫教授只是我们学校的特邀客座教授，一学期也来上不了几节课的，我哪能有人家的手机号！”

    苏唐说的这些合情又合理，苏明月就算是心里不信，面上却也说不出什么来。

    “那倒也是！”

    “姐！”苏唐拿起了刀叉，微笑问，“我现在可以吃了吗？”

    苏明月好不容易大出血一次，她可得配合。

    苏明月勉强笑道，“吃吧！”看眼桌面上的食物她马上又问，“还想吃点什么别的吗？”

    虽然今天找苏唐出来的目的是为了问事，也没问出什么有用的，但既然大方请客也要有个大方的样子才行。

    “这些就够了！”

    接下来，苏唐把牛排切成小块往嘴里送，吃得欢腾。

    苏明月吃的却有些心不在焉，她在暗暗烦恼，不知道回去怎么交差。

    饭后，苏明月把苏唐送回家便直接开车走了，苏唐站在原地看着她红色的车子消失，才淡淡一笑转身上楼。

    她猜这事也许不会就这样算了的，没准还有后招。

    不过她苏唐可不怕，不管是谁出马都别想在她这里得到有用的信息。

    当苏明月跟江景逸说起从苏唐那里得到的答案时，江景逸自然是万般不信的。

    “苏明月你说你是不是傻？那苏唐说什么你就信什么？

    我怎么那么不信呢？她分明是有号码也不想给你！”

    苏明月自然也是不信，可是话都说到那种程度了，她还能怎么做？

    她觉得委屈而无力，嗔道，“问题是苏唐就算是骗我，我又能怎么样？我还能当场翻她手机不成？”

    那不成撕破脸了吗？如果真的那么做，她以后还要不要跟二叔他们家来往？

    所以这一刻，苏明月深深的感觉出了江景逸对她家人的不在乎，以及对她从心底里散发出的蔑视。

    江景逸根本没在意苏明月的情绪变化，他摸摸下巴不大一会儿的工夫又有了主意。

    “你去跟你妈说说这事，老太太比你说话办事厉害，我还就不信了，一个小姑娘而已，我们玩不转！你现在就去！”

    苏明月无奈的只好回了娘家。

    白月凤一听女儿说了事情的来龙去脉，那是精神为之一振，“明月啊！不是妈说你，这事你跟那小苏唐这样讲，她肯定有的是理由回绝你啊！你回去跟景逸说，这事包在我身上。”

    苏明月见她妈妈这样的做派，非但没有放心，反而更加担心起来。

    本来自家跟二叔家相处的不太融洽，现在万一因为苏唐的这个事，闹出了什么更大的矛盾来，岂不是更加的疏远了吗。

    “妈！我来找你是被江景逸逼得没有办法不得不来！但这事不一定非要有个结果！

    要不是苏明星喝醉酒瞎胡说就没有这么多事了！

    江景逸头脑发热，咱们得清醒些，就算是要到了手机号又能怎么样？

    人家认识的是苏唐，他就算是给人家打电话，那人还会搭理他？我总觉得他想的根本不现实！”

    如果真的跟江景逸打听出来的一样，人家在京都都是个人物，还会随意的搭理人？

    白月凤是丈母娘看女婿越看越顺眼，听女儿这样说自然是很不以为然。

    “你除了上班懂生意场上的事吗？”

    苏明月摇摇头：“不懂！”她哪懂生意上的事啊。

    白月凤大嘴一撇拍下大腿，“那不就结了！你不懂怎么知道他的决定对还是不对？”

    “明月！你还真是妇人之仁，不管什么事，这现实不现实的，还不是事在人为！

    景逸既然对这事那么的势在必行，自然有他的道理。

    再说，就连我都明白他是想通过认识那个人，得到一些人脉带来的好处，我们身为他的家人，怎么还能袖手旁观？”

    苏明月被她妈妈的一顿抢白噎的哑口无言，她有很多的观点，可是一时又找不到合适的话去反驳。

    白月凤见女儿不是很认同，忍不住劝道：“女儿啊！你还是年轻！苏唐你看平时不显山不露水的，人家就知道结交什么人。

    从这点上别看你比她大几岁，你不如她！”

    苏明月很不服气，苏唐在她眼里除了长的漂亮性子不吃亏以外，她还真没发现哪里比自己强。

    ……

    晚上，苏爸回家，刚一打开门，就闻到了浓郁的菜香。

    等他换好鞋，只见家里显得比平时还要干净整齐。

    他便知道这肯定是女儿的劳动成果。

    “老爸回来啦！”

    “是啊！”

    苏爸绝对的夸人没商量，见苏唐正从厨房往出端菜，脸上的笑容大大的。

    “还是我女儿在家好啊，不止家里卫生有人做，还有热饭热菜吃！”

    “那是！老爸你快点先去洗手！要不然不可以接近餐桌！”

    苏爸听话的笑呵呵进洗手间洗手。

    等苏爸擦好手从洗手间出来，往餐桌上一扫，顿时惊讶出声：“哎呦！女儿！这几个菜都是你做的？不会是你在饭店要的外卖吧？”

    只见餐桌上摆着卖相很好的豆角炖五花肉、木须肉、猪耳朵拍黄瓜，还有个西红柿鸡蛋汤。

    苏爸自觉还算了解女儿，那平时也没见她做过什么像样的菜，今天还真是惊到他了。

    苏唐得意的扬起小下巴，指着桌上的三菜一汤跟苏爸邀功：“除了猪耳朵是我在熟食店里买的，剩下的可都是我做的，老爸！你现在是不是感动坏了！快坐下尝尝我手艺！我还给老妈留出来一些呢！”