
    晚上，一家人围坐在一起统计一天的营业额。

    虽是第一天开业，中午两桌晚上四桌也很不错了，苏爸苏妈都很满足。

    苏唐看眼苏妈熟练的数钱动作，打趣道，“老妈！做老板娘的滋味如何？”

    “那还用说？好呗！”苏妈笑着回答过后又有些感慨：“不过，这自己当老板处处都要操心也挺累人！”说着单手捶捶自己酸痛的肩膀。

    苏爸见状很有眼色的帮苏妈捏肩，“辛苦了老板娘！”

    “少来！”苏妈仰头瞥他一眼，“老板也辛苦了！”

    “不辛苦！为人民服务！”

    “哈哈！”苏唐忍不住大笑，她爸妈太有意思了。

    苏妈却点点苏唐的额头笑骂，“你这个小败家！你笑什么笑！我还没说你呢！看看你买那八个花篮得花多少钱？之前有外人在场我都没好意思说你！”

    苏唐偷偷的吐舌，她早就料到会有这么一出，她老妈会秋后算账。

    “没花多少钱！打折！”

    苏妈眼睛一瞪，“打什么折？这大冬天的鲜花还能便宜？买两个应应景得了呗，还买八个！糖糖！你真是有钱没地方花了！是不是挣点钱烧得慌……”

    “不是！我那不是想着咱家开业好看吗？”

    苏唐无奈的在心中腹诽，莫泽言可真坑人！

    不知道当她知道莫泽言最初想送十八个花篮的时候，又该如何？

    苏爸岂能看着女儿挨训，他忙打圆场，“你可别说孩子了！现在不是挺好吗。

    亲戚朋友和顾客走的时候都送了花，这也算是一种宣传促销的手段啊……”

    苏唐也跟着附和，“对啊！老妈！这花篮不白买，你看人家有用餐送饮料送酒的，咱们送玫瑰花多新颖！”

    那么多的玫瑰花，她就算想用水多养些时日，也不可能全部插在花瓶里。

    再说，她明天就要赶回学校带又带不走，等待它们的只有凋零。

    索性，她灵机一动决定送花。

    后来没送出的那些花都被她跟苏爸养到了两个大水桶里。

    但她还是挑选了一些花瓣完美的做干花，算是留作一种纪念吧。

    苏妈笑骂，“你们爷俩一唱一和的总有理……不过糖糖啊，以后花钱注意着点，该花的钱花，不该花的钱别乱花……”

    “嗯！我知道了……”苏唐表面上非常认真的听着苏妈说教，心中却在想也不知当莫泽言得知这些花的结局时，会是什么表情。

    她的思绪为此飘到了很远很远……

    第二天下午，苏唐便赶回了学校。

    宿舍里的人跟韩珂还挺关注她家餐馆如何的，她粗略的讲了一遍，但莫泽言送花篮和金蟾的事她一个字也没提。

    苏唐觉得在一切还没有明朗之前，这些容易引起无限联想的事件还是暂时藏在她一个人的心里好了。

    不然，万一最后是她误会了，岂不是丢脸丢大发？

    隔了没两天，韩珂忽然神色萎靡的找苏唐出去吃饭，说有话跟她说。

    苏唐直觉是发生了什么事，她拉住韩珂的手发现触手冰凉，心头更是升起了担忧。

    韩珂这姑娘的性子乐观着呢，肯定是遇到了事儿。

    一路上，韩珂的嘴闭的紧，怎么问都不说。

    等到了暖和的饭店，两人找了个小包厢坐下。

    苏唐再度急迫的问，“珂珂！你到底怎么了？”

    韩珂神色悲戚的叹息，“唉！糖糖！你猜我刚才看到了什么？”

    苏唐心里一动，难道跟唐霖有关？

    她问的小心翼翼，“什么啊？”

    韩珂苦笑，“我看到有个女生亲热的挽着唐霖一起走！”

    果然！

    苏唐暗叹，韩珂一直喜欢着唐霖，其实不止她一个人知道，宿舍里的老大她们都看在眼里，只不过没说破而已。

    可苏唐有些怀疑，她前世好像不记得唐霖在学校的时候有女朋友啊！难道是有的，而她没关注所以不知道？

    “珂珂！现在还没弄清楚是怎么回事呢？万一……”苏唐想劝的话有好多。

    “呜呜……糖糖……我好难受……”

    当韩珂揽住她哭起来的时候，苏唐只好劝慰她，“别哭！珂珂，你听我说……我们问问邵伟看看有没有这回事……”

    苏唐还是觉得只凭看到了有女生挽着唐霖这一点，就下结论有些草率了；而且老三也没说起过，如果真有的话，不会一点风声都没透。

    韩珂抬起头带着哭腔打断她，“糖糖！还问什么问啊！我都亲眼看见了！

    我好后悔啊！早知道我不如直接跟他表白，就算他拒绝了我也好啊！至少他知道我喜欢他……

    可你看现在，他什么都不知道，我是早早遇到他的那个，却被后来的……”

    苏唐顿时来了脾气，“韩珂！你能冷静冷静吗？我现在给邵伟打电话问下他知不知道是怎么回事！如果真的是唐霖有了女朋友，那么你再哭不迟！”

    韩珂被苏唐这一喝吓得愣住，她立刻用手背擦擦眼泪，“那你打吧！我先不哭了！”

    这姑娘！

    苏唐真被她弄得哭笑不得没了脾气，她直接拿起手机打给邵伟。

    结果，那女孩根本不是唐霖的女朋友，而是人家的堂妹！

    等苏唐挂了电话，韩珂羞愧的低头恨不得快要低到桌子下面。

    苏唐故意逗她，“还哭不哭啊？来！接着哭！我给你递纸巾！”

    韩珂气恼的抬头哀怨道，“你还是我朋友吗？”

    “怎么不是啊？我要不是你朋友能给邵伟打电话？这回高兴了吧？人家唐霖还是单身！”

    “不高兴！”韩珂吸吸鼻子若有所思，“看来喜欢就要说出口让对方知道，不然也许会错过……”

    “有道理！”苏唐心头也有所触动。

    韩珂一拍桌子，“我决定了，为了以后不后悔，我明天就跟他表白去！他同意我就跟他处，他要是不同意姐姐还不搭理他了呢！林子大了，我总会找到我的那棵歪脖子树……”

    苏唐最佩服韩珂这点，死鸭子嘴硬谁也不如她。

    但见她哭的梨花带雨的，苏唐也不忍心挤兑她了，“成！不管怎么样都你说了算！”

    “这顿你请！你都有公司了，现在是大老板！”

    “好！我请！我请！”

    韩珂知道最近苏唐在忙着公司的事，但貌似很长时间也没从她那里听到莫教授的消息。

    韩珂试探的问，“糖糖！最近他没跟你联系啊？”

    苏唐当然知道韩珂说的这个“他”是谁！

    “有啊！他很忙！你没看最近也没有来咱们学校上课吗！”

    (未完待续。)