
    莫泽言已经猜到了是怎么回事，所以苏明月这样主动的打招呼，他必然是不会搭理。

    只是嗯了一声算是打招呼。

    苏唐觉得莫泽言此时的反应真的太帅了！

    对待不想搭理的人，必须要表现的这样疏离傲娇才行！

    如果今天来的是白月凤那就更好了，苏唐真的很想看看白月凤碰一鼻子灰的画面。

    韩珂悄悄捏捏苏唐手指，苏唐心领神会捏下她的，两人继续默默看戏。

    “莫教授！不好意思耽误您一分钟的时间！我知道我这样做很唐突，很没有礼貌，但请您谅解！我真是有事要求您帮忙！”

    苏明月深深的觉察到，如果错过了今天，指望从苏唐那里得到什么号码，简直是做梦。

    所以靠谁也不如靠自己，她也真是被昨晚的江景逸给逼急了，所以拿出了破釜沉舟的架势。

    苏唐冷冷的看着车外的苏明月，她真的觉得眼前的她太过陌生。

    也许在每个人伪装的外表下都有个不一样的自己。

    她直到现在对于自己没有给他们提供莫泽言的号码，也没有感到过后悔。

    苏唐不耐的说了一句，“苏明月！你有完没完！”

    莫泽言安抚的看眼苏唐，“苏唐！我来处理！”

    苏唐立刻想到昨天莫泽言跟她说的话，他曾说过这事他来处理，还说让她不要管……

    莫泽言漠然的看向苏明月，眼底一片冰冷，“你说吧！需要我帮什么忙？”

    他对苏唐家里的成员还算有所了解，那时候五一苏唐特意回来参加婚礼，应该就是这个女人的婚礼。

    所以一联想，莫泽言马上知道这女人想要干什么。

    原本，他让陶三陪他们随便玩玩，现在看来这还真是主动送上门来找虐。

    因此，他也不介意“帮”上一帮。

    苏明月没想到这位莫教授这样好说话，她忙深呼吸一口气柔声说道：“我想求您给我那个三哥的联系方式！我……”

    莫泽言做出一个手势打断她接下来的话，命令身旁默默立着的严立，“拿给她！”

    严立就算是心里想法颇多，面上也一丝不漏，他快速的回到车里。

    苏唐被苏明月的这番举动气的都要翻白眼了，认识那个三哥真的那么重要吗？

    甚至连脸面都可以不要？

    如果不是莫泽言好几次给她使眼色，她真想当场爆发。

    韩珂微微不自然的看看苏唐，又看看莫教授。

    心里感叹，幸好苏唐有先见之明拉上了她一起。

    要不然，她家的亲戚知道苏唐和莫教授单独在一起，还不得更在这上面做文章啊？

    不过看到莫教授这样的维护苏唐，她对以后两人的发展很是期待呢。

    严立这时快速的下车递给苏明月一张名片。

    “谢谢！”苏明月不敢相信事情会这么简单的解决，她低头忙查看手里那张金色的名片，只有一个人名和电话号码，但一看质感就不是一般的东西。

    莫泽言随即上了车，严立为他拉上了车门，小跑的回到驾驶位立刻驶离这里。

    苏明月呆愣的看了那辆车子半天，才叹了口气朝自己车子走去。

    这时，苏爸开着车从小区里出来，苏妈也坐在车里。

    两人看到苏明月都很意外，苏爸停在她身旁问苏明月，“明月！你怎么在这？”

    他心里暗暗嘀咕，女儿和韩珂说在门口等莫教授，该不会是……

    苏明月觉得也没什么好隐瞒的，所以直接告诉了他们，不过这语气里带出点讽刺的味道，“我刚好碰到了莫教授跟他要张名片！要说这有时候亲人还比不上外人！二叔，你说是不是？”

    苏爸心里很不舒服，他没想到最后事情变成了这样。

    他恨铁不成钢的指着苏明月，“明月啊！你现在怎么变成这样？”就算是要到了名片就能从此平步青云？

    事情会有那么简单？

    原本在他的眼里，明月这孩子多好啊！

    不止长的漂亮，性格也好，可怎么现在能做出这样的事呢？

    人家莫教授嘴上不说，心里肯定也会对他们家有想法的。

    苏妈闭口不言，但眼神里也全是责怪之色。

    之前逼着她女儿要号码，昨晚还登门闹腾，现在可好亲自出手了！

    苏明月马上想好了怎么应对，她瞬间红了眼眶，“二叔！二婶！我也是被逼的没办法啊！昨天那江景逸什么样你也看到了！你家苏唐还说出了我妈他们欠你们家一万块钱的事。

    他后来一夜未归，我如果拿不到什么有用的东西，他还不得跟我离婚！

    我五一刚结的婚这才多久啊！他要是真跟我离婚，我哪还有脸活着啊……”

    她的这一番哭诉可以说表演的恰到好处，苏爸和苏妈对视一眼微微有些尴尬，这件事确实是她家女儿做的，此刻也不好揪住不放。

    苏明月见状更是呜咽的捂嘴哭诉，“所以我今天豁出去了，不过是要个联系的方式而已。我又没说让那个莫教授给介绍，还没有达到太过分的程度吧？”

    毕竟是自己的侄女，苏爸到底于心不忍放缓了语气，“明月啊！你别哭了！有话咱们上家说去！”

    苏明月擦擦眼泪，“不了！二叔二婶，等我改天再去你家，我先走了！”

    苏爸望着苏明月的车子开远不见，才无奈的叹息一声，“明月这孩子怎么也变成了这样？”

    苏妈没好气的看眼苏爸，“那谁知道啊！真是要被气死了！你大嫂他们家人还真是不达目的决不罢休，人家莫教授表面不说心里肯定也会不高兴的。也不知道糖糖他们去玩还有没有好心情……”

    ……

    莫泽言几人并没有因为这件事受到太大的影响。

    车子开出苏唐家的小区，苏唐难免郁闷的说了一句，“大哥！你怎么还真把三哥名片给了她！”

    莫泽言淡笑的解释，“苏唐！没事的！给了之后他们便不会缠着你！陶三喜欢交朋友，让他们随便联系去。”

    他说的这些肯定含有极大的水分，但他不愿意让苏唐知道他们在背后的一些小动作。

    “我还是觉得给你们添麻烦了！”

    虽然莫泽言说的风轻云淡，好像给张名片不算什么事。

    可她知道，如果不是看在她的份上，莫泽言不会那样做的。

    苏唐在心里哀嚎这都叫什么事啊！

    莫泽言却好心情的劝道，“苏唐！如果觉得过意不去的话，那么等有机会遇到陶三，你请他吃一顿大餐！”

    “好吧！暂时也只能这样了！”事情已经发生，苏唐觉得她再磨磨唧唧的也没用，反而还影响到大家游玩的心情，不如暂且放下，等以后有机会找补。

    莫泽言又开始询问起她们都准备了什么，“不说这些了！你们都带了什么吃的？”

    说起这个苏唐跟韩珂的情绪都被调动了起来。

    莫泽言巧妙的转着话题，不让苏唐感觉到一丝丝的尴尬和难堪……

    (未完待续。)