
    但一码归一码，朋友之间就是关系再好，苏唐也不想跟朋友合伙做生意。

    如果赚了大家有钱分怎么都好说，但谁能保证这生意会只赚不赔的？

    因为现实中有太多好朋友因为合伙做生意，到最后闹得反目成仇老死不相往来的例子。

    所以无论如何，她都不想失去韩珂这个朋友！

    苏唐难得很认真的跟韩珂说了她心中所想，“珂珂！我们是最好的朋友！以后我们一起做什么都行，但是却不能一起做生意。”

    “瞧你！我就随口一说你还认真上了！”韩珂故意用力点点苏唐的额头，“走吧！上课去！”

    苏唐松了一口气，大大的笑意爬满眼角眉梢，“好！先去上课！之后请你吃大餐！”

    ……

    苏唐不愿意合伙做生意，而有人却对合伙乐此不彼。

    天正大厦的28层，莫泽言和陶三站在大扇的落地窗前，俯瞰楼下的景致。

    陶三得意洋洋的指着这所有的一切邀功，一副求表扬的表情，“怎么样？看看！莫大！我办事地道吧！以后咱们的炎丰一定能成为业界老大！”

    “想的美好，不知道你能不能做到那种程度！”莫泽言淡淡的瞥了他一眼，“招牌还没有打响你想多了！”

    陶三也不恼，桃花眼微眯笑道，“这不是还有你这幕后的大老板支持我吗！要不然我怎么敢说这样的大话！风大我也怕闪到舌头！”

    “还算有点自知之明！”

    “那必须有啊！莫大，你看炎丰二字，你排在前面，我排在后面！寓意不言而喻嘛！

    这可是我找那风水先生看过的，当时人家建议丰炎我都没同意！”

    莫泽言摸摸下巴，“其实，我觉得丰炎比炎丰要听着顺耳！”

    陶三心头这个不满直接大爆发，“莫大，你玩我呢是吧？我之前问你要意见，你为什么不说？

    现在这所有的手续都办完了，公司的logo也都弄好了，你说这个？莫大，你是何居心？”

    莫泽言拍拍他的肩膀，“开个玩笑而已！瞧你急的！看来这回真是用了心！”

    “必须用心啊！我不能让关维那犊子把我比下去！”

    陶三想的很简单，他跟莫大合作，产生的利润一定要比那关维的多才行，不蒸馒头争口气！！

    莫泽言心中自然明白他的心思，眼底闪过暖意，淡淡一笑，“既然这里马上开始步入正轨，你在这里驻扎好了，别人我不放心！”

    “欧了！咱俩这交情还说什么！我不光在这管好的事，那姑娘我也帮你看好了，保证一点问题都不出！”

    “她那里不用你管，我安排了人！”如果让陶三参与进来，那么说不定最后惹出什么事，所以他肯定是不会同意的。

    “不同意算了！我这日理万机的还没空呢！”

    莫泽言挑起好看的眉头，“对了，她家那亲戚最后怎么着了？”

    因为最近一直在忙，他也没太关注过。

    陶三笑的贼兮兮，“想跟我成为朋友哪那么容易，等少爷我什么时候心情好，帮他一把给他接个“大活”，让他爽飞了……”

    莫泽言没有多说什么，有些时候每个人都要为自己做过的事情买单。

    如果不贪心，也许便不会有后续的损失。

    “你家老爷子最近怎么样？”

    “还那样！时好时坏！”

    陶三忽然问道，“莫泽谦订婚后，天泽是不是跟沈锦江有了合作？”

    “有！”莫泽言深邃的眼眸里闪过一抹冷光，“不过不用担心，那些人怎么可能不动些手脚……”

    他现在只要偶尔做做推手，看个热闹就好。

    ……

    两天后，也是中秋节的前一天，苏唐却意外接到了莫泽言的电话，约她出去吃饭。

    苏唐很惊讶，“大哥！你这是刚到啊还是没离开呀？”

    “没离开！这里有些事情需要处理！”

    “这样啊！”她以为那天他们分手后，第二天他便赶回了京都呢，原来并没有。

    “我们见面说好么？”

    “好啊！”苏唐爽快的答应，上次是莫泽言请的她和韩珂，她想回请他一次。

    “那我待会去接你！”莫泽言低沉的声音通过听筒传来，让苏唐有种莫名的感受，他干嘛说话这样的温柔，难道是因为听筒的缘故失真？

    苏唐反应过来他说了什么忙制止，“哎！大哥你不用来接我，你告诉我地点，我自己打车过去吧！因为上次你送我跟韩珂回来的时候，刚好有同学看到了……”

    苏唐觉得一样的错误不应该犯两次，人言可畏不得不提防。

    虽然她跟莫泽言相处交往都是坦坦荡荡，但落在其他人的眼中也许会变了味道。

    莫泽言暗暗觉得自己过于大意了，一不小心险些给小丫头弄出一些流言蜚语。

    “好的！那我把地址发给你！”

    苏唐赶到他们约好的地点时，莫泽言已经等在了座位上。

    苏唐跟他打过招呼之后，环顾一圈环境和装修都很朴实，好有八十年代的风格。

    这里是她第一次来，原来倒是听人提起过，人均消费五百块左右，不知道会不会真的好吃。

    莫泽言好笑的看着她的一系列小动作，轻咳一声，“苏唐！这顿必须我请！”

    苏唐马上表示不同意，“大哥！前两天你不是刚刚请过吗？礼尚往来，这顿也应该我请才对，你就不要跟我争啦！”她调皮的眨眼，“我最近小赚了一笔呢！”

    “那天我请的不是你而是韩珂！今天请的才是你！所以苏唐你想请我的话，可以，下次！”

    莫泽言说话的表情一本正经，但那双犹如黑曜石般的眼眸里透出的坚持、专注，令苏唐望着微微动容。

    最后在他的目光中她败下阵来，爽朗的笑了，“那好吧！不过下次大哥你可再不能找各种理由出来买单喽？”

    “好！一言为定！”莫泽言答应的很痛快。

    服务生上菜打断了两人的聊天，看着摆到桌上的佛跳墙、燕窝、鹅肝、鲍汁土豆片，虾球等等，苏唐满意的微微点头，看着貌似不错呢！

    莫泽言顿时觉得这地方选的不错，心情也飞扬起来。

    两人边吃边聊，过一会儿，莫泽言说起了苏爸苏妈，“苏唐！你爸妈人很好。上次我去云城还做了那么多好吃的食物，下次有机会一定要当面道谢！”

    他从一些小细节上便看出了苏爸苏妈对苏唐的疼爱，现在像他们这样开明大度的父母已经很少。

    也许，正因为这样才能让苏唐勇敢坚强的同时又乐观向上。(未完待续。)