
    常美娴红了眼眶，呜咽的哭诉，“妈！您是真的误会我了！这么多年，我带着泽谦在国外，也受了很多苦遭了很多罪。

    我也知道我对泽言是有着太多太多亏欠的！但那有什么办法？家辉跟那女人的事您又不是不知道，当时分明就是逼着我走，我如果不走，恐怕……”

    莫老太太顿觉一阵阵头疼，那些过去她真的一点也不想再听。

    她不耐烦的挥手止住常美娴的话头，“从前的事情不要再提！我现在只警告你一次，泽言的婚事自有我为他做主，你跟家辉都管不着！

    这么多年，如果没有阿言兢兢业业的经营天泽，你以为天泽会壮大成如今的规模？

    所以，掂量好自己的斤两，不该说的话别说，不该做的事别做，免得最后弄得鸡飞蛋打，什么也捞不着！”

    常美娴铩羽而归，莫老太太无奈的叹了口气。

    世事难料，谁想到老了老了，还要面对这些纷纷扰扰。

    可一想到她的大孙子，她的心里又一片的柔软。

    莫泽言晚上被叫回老宅的时候，莫老太太表面上已经恢复如常。

    一老一少共进晚餐之后，在郁郁葱葱的庭院里悠闲散步。

    莫老太太望了望那天上的一弯明月感慨，“这人啊，岁数大了时间便过的飞快！不服老都不行！”

    莫泽言搀扶着莫老太太，难得露出明朗的笑意，“奶奶！您可不老！训起人来还是那样的厉害！”

    莫老太太呵呵的笑，“阿言！你都听说了？！谁让你那个妈没轻没重的，她也不想想你的婚事能用得了她做主？”

    至于那些关于他的流言，她连提都没提。

    莫泽言黑亮的眼眸里闪过一抹幽光，嘴角微微翘起，“我的婚事自有奶奶能做主！”

    “对！我做主！奶奶不是那不开明的人，只要是你喜欢的人，我老太太就不反对！”莫老太太心情愉悦的笑道，“不过你也要抓紧才行啊！今年过年之前能不能带回来一个女孩子给我看看？”

    “这个要看缘分到不到，如果缘分到了，也许元旦之前我便带回来给奶奶看看！”莫泽言说着模棱两可的话。

    莫老太太却听话听音立刻有了一些猜测，眼睛一亮高兴的追问，“阿言！你是不是有了喜欢的女孩子？！”

    如果有那可是太好了，有些流言自然不攻自破！

    莫泽言面对最疼爱的奶奶，尤其那双虽然浑浊却依然慈爱看着他的眼睛，不想说假话;

    但想到他的那些所谓家人，现在却也不是全盘托出的时机，他只能半真半假的回答：“只是有些好感而已！不过奶奶要帮我暂时保密，因为我还没有弄清我自己的心！”

    莫老太太激动坏了，她虽然不信外面的那些有关孙子不爱女人爱男人的传言，可阿言这孩子表现的简直太过禁|欲。

    “好！我肯定跟谁也不说！不过阿言啊，你也要抓紧啊！这追女孩子也要讲究速度，可千万别等你想通了，人家名花有主再追悔莫及！”

    感情这事，一天一个变化，下手晚了喜欢的人可成了别人的……

    莫泽言信誓旦旦的承诺，“奶奶！您放心吧！”

    “好！”莫老太太也明白这种事情多说无益，不如耐心的等待，这么多年她都等了，还差这点时间？

    再有她也相信自己这么优秀的孙子，不是那无能之辈。

    被他喜欢上的女孩子也肯定不是那庸脂俗粉，心里马上有了浓浓的期待。

    “阿言！你弟弟泽谦下个月订婚，我在想送他女朋友什么样的礼物好，你帮我参谋参谋？”

    她看不上常美娴，却也不能面上亏待那个孙子以及未来孙媳妇。

    “好！”莫泽言眸光深深，里面晦涩难明。

    莫泽谦和沈灵芸订婚这件事，对于他来讲不是件好事。

    但，谁知道以后会如何呢？

    沈锦江这样舍得下血本，连自己最疼爱的小女儿都能够豁出来，抱着什么样的想法和目的，大家都心知肚明。

    两相博弈，最后到底谁胜出还是个未知数，所以他权当看戏罢了……

    ……

    一天后，苏唐宿舍的三人分别到了云城。

    苏唐去接人，三人分别到了站，等一一汇合那脸上自然都充满了兴奋之色。

    等见到了苏爸，老大顾宜一点也没见外的夸赞。

    “叔叔！您做的红烧肉真是太好吃了！有秘方吗？”

    苏爸爽朗的笑，“没什么秘方，都是家常做法，有那么好吃吗？”被女儿的好朋友这样说，他还真有些不习惯呢。

    “有啊！叔叔！简直太好吃了！”白静用力点头跟着附和。

    黎晴晴：“还有那卤鸡翅，也超好吃！”

    三人七嘴八舌的夸着，苏唐朝她们不住的笑，“你们说的这些我爸妈都准备了呢！一会儿到家就可以吃啦！”

    车后座顿时响起一阵欢呼声，接着又此起彼伏的说谢谢叔叔。

    苏爸一边开车一边笑呵呵的道，“谢什么啊！你们跟糖糖是好朋友，到了这里来玩就跟在自己家一样，千万别外道儿。想吃什么就说话……”

    等苏爸把她们四个送到自家楼下，并没有跟着一起上楼，而是嘱咐苏唐，“糖糖！好好照顾朋友们，爸爸就不上去了，免得你们吃的不痛快！”

    “放心吧！老爸！”

    苏爸乐呵呵的又跟顾宜她们说，“等我晚上回来再给你们做新的！”

    三人忙说着客气话，等苏爸的车子一驶离，苏唐便被三人给围住。

    老大顾宜羡慕极了，她无限感慨的看着苏唐，“老四！你爸可真开明！”

    苏唐非常得意的扬起下巴，“那是自然！我老爸可不是一般人！”她的父母是天底下最好的！

    话音刚落，受到了三位美女的哄声。

    苏唐看眼左右，这个点附近的邻居进出的很多，已经有好几个人对她们堵在单元门前不停打量了。

    小地方就是这样的，谁家来个客人什么都会被人小小八卦一下。

    “有话一会儿说，咱们快上楼吧，保准让你们吃的走不动道儿！”

    她老爸和老妈这两天可没少预备吃的喝的，今天一早就煎炒烹炸忙个不停。

    白静一听这个立刻激动的搂住苏唐脖子不撒手，“走不动道我也甘之如饴！老四！我都要羡慕死你了！有这么好的爸妈！

    哪天你们要是去我家玩，我爸妈可不达不到这样的程度，只会给我钱让我们去饭店吃！看到没？这就是做人地差距啊！”

    黎晴晴在一旁跟着浅笑，“老二！你可以找个会做菜的男朋友啊，这不就完美解决了吗？”