
    苏唐淡淡的扫了一眼她们三人，眼睛微不可查的闪动下，温晴还是那副柔和温婉的气质，不过照比上次碰面似乎多了一些女人味。liudianxing.com

    温晴旁边是一头短发，圆脸丹凤眼的孙晓思，她此刻也在瞪大眼睛盯着苏唐看，一副震惊模样。

    苏唐记得这个孙晓思当时在班上就是爱表现爱打小报告的那种人，现在看来俨然成了温晴的跟班。

    上次聚会之所以没有来参加，据说是没回云城。

    温晴上下打量苏唐几眼后才换上温婉的笑，“苏唐！咱们好久没见，我想跟你聊两句可以吗？”

    只有她自己知道，她见到苏唐如今的模样心里是什么样的感受。

    她没想到苏唐不止容貌变得精致许多，气质也发生了那样大的改变，自信中又带着笃定，仿佛面对任何人和事都无所畏惧。

    是因为认识了那样的人物，所以自然而然的有了底气吗？

    苏唐的姐夫跟厉子豪打听那个三哥的时候，她刚好跟厉子豪在一起吃饭。

    厉子豪之后也没有瞒着她，还跟她小小的议论了苏唐一番。

    在温晴的印象之中，苏唐身上可没有太多出彩的地方，所以她一直想不通苏唐怎么会入了那种人的眼！

    苏唐漠然扬起下巴，声音也很冷，“我们有什么可聊的？我没空！”

    她可不认为她跟温晴有什么可说的！

    上次聚会在酒店门口闹得不愉快，她敢说温晴就是故意的。

    温晴脸色立刻胀红，她知道苏唐也许不会给她面子，但却没想到会这样明晃晃的拒绝。

    孙晓思紧皱眉头，特别替温晴打抱不平，“苏唐！你现在怎么牛成了这样？”

    苏唐白了她一眼，嘲讽的哼声，“怎么？我说我没空就是我牛了？那请问温晴是什么身份？她想跟我聊我就一定要跟她聊吗？”

    “你！”孙晓思被苏唐抢白的哑口无言。

    “再见！”说完苏唐拉着老大她们也不管温晴她们做出如何反应，直接下楼而去。

    剩下的三人除了唐沁渝表情没有太大的变化以外，温晴和孙晓思都气鼓鼓的，只不过一个隐藏的很好，一个情绪外漏。

    “苏唐现在怎么变这样了？”孙晓思真没想到苏唐的气焰这样高涨，“我记得上学那会儿她不这样啊！”

    “人长大了终究会变的！”温晴柔声的说了一句，脸色暗淡，“也许她还对那件事耿耿于怀吧……”

    孙晓思惊讶的挑眉，“都过去那么久了，她还在意呢？多大点事儿！”

    唐沁渝烦躁的低头看眼时间，不想在这听她们说苏唐坏话，“你们聊吧！那我先走了！我妈妈让我早点回去！”

    对于什么同学聚会，她竟然也有些提不起兴致，甚至有点不想去了。

    “别啊！沁渝！”

    ……

    出了那冷饮厅，苏唐几人漫步去了步行街。

    白静快人快语，“老四！那个穿粉裙子的女孩是不是以前跟你有矛盾啊？”

    要不然依照老四的性格不可能那样子说话！

    “算是吧！不过那都是中学时候的事了！不提也罢！”苏唐觉得当年的那些事，以现在的眼光看都是小事。

    事情已经过去那么久，也不存在原不原谅什么的，但她就是那样小心眼不大度的人。

    因为只有她自己知道，被认为最好的朋友两面三刀的伤害是怎样的一种滋味，又给她带来了什么样的阴影和影响。

    “怎么还不提啊！”白静揽住苏唐肩膀，“跟我说说呗！”

    “对啊！老四快跟我们说说，满足一下！”顾宜跟着附和，黎晴晴也笑着起哄，“是啊！我们可是洗耳恭听呢！”

    苏唐觉得好笑，斜瞥她们一圈，“你们干嘛啊？是不是潜台词是有什么不开心的事就跟我们说说…好让我们开心一下？”

    “哈哈！说出了我们的心声……”

    后来，苏唐还是简单的说了一下她跟温晴之间的事。

    学生时代，尤其是十多岁的年纪，青春期的孩子正是自尊心、虚荣心都无比强大的时候，渴望被认可，渴望很多很多……

    苏唐虽然平时大大咧咧有些男孩气儿，但她的情感其实很细腻很纯真。

    对待朋友她也是完全的掏心掏肺，恨不能把自己认为好的一切都给人家。

    温晴跟她是前后桌，两人好的跟一个人似的，几乎到了无话不谈的程度，甚至下课都一起拉手上厕所形影不离。

    但这种好，在一次期中考试，她超过温晴进了前三名而发生了悄悄的改变。

    班里忽然就传出苏唐的一些坏话，后来班里的一些同学甚至都开始疏远她。

    苏唐起初真的没有想到这一切会是温晴在背后做的，直到她发现了真相，后来她把一切的心思都放在了学习上，上高中的时候跟温晴考到不同的学校。

    顾宜她们在云城这里痛痛快快的玩了些天才离开，等苏唐把三人都送上车的时候，大家还约好了有机会再聚。

    苏爸和苏妈都觉得女儿好不容易放了一个暑假，应该什么都不做，就是放松的吃喝玩乐。

    苏唐因为考虑到她爸妈的心情，所以也不想着暑假里再去赚点小钱钱，开始惬意的享受暑假生活。

    每天除了在家里做好乖宝宝，收拾屋子做晚餐以外，她还报了一个绘画成人班，上的很是刻苦认真。

    小时候，她是学过儿童简笔画的，但后来因为各种原因半途而废没有坚持。

    现在重新拿起画笔，一些思维已经被禁锢在了那个叫做规则的框架里，所以进展的速度不是很快，但她为了自己以后的事业，愿意付出时间和汗水。

    不过，她学画画又不是为了成名，而是为了能把脑中的一些想法和设计画在纸上，以便能跟设计师讲述和研究，所以压力还是要小一些的。

    ……

    某个酒会上，莫泽言跟陶三坐在一起，淡然的看着台上的主持人声情并茂的发言。

    陶三不屑的朝右手边的方向哼了一声，看眼左右没有人注意到他们才凑近莫泽言小声的嘀咕，“莫大！不是我说，你这弟弟还真有两把刷子！”

    今天这样的场合能够跟着沈家的女儿一起出现，还带着那个常美娴，俨然是一家人亲热无比的模样。

    “你想说什么？”莫泽言不虞的蹙眉，“注意点场合！”

    现在毕竟人多眼杂，有多少个人在暗地里等着看他们的表现呢。

    陶三呵呵干笑，“瞧我！一时发表个感慨，那咱们以后再说！”

    两人闲聊起别的事，不大一会儿，莫泽言起身朝外面走去。

    (未完待续。)