
    这事扯出来，江景逸心里肯定会有些想法的，对苏家，对苏明月的看法都会有变化。

    苏爸之前当着他们的面，一个不字也没有说女儿，那是因为她女儿就算是错了，他也要关起门来再教训，而不是当着那些人的面助长他们的气焰。

    苏唐很懂得识时务，即便心里不以为然面上也马上诚恳的道歉，“我错了！老爸！下次我再也不这样了！当时我也是被大伯母的话给气疯了，才口不择言的……”

    “好！只要你认识到自己的错误就好！”苏爸也没有多加纠缠，而是问起了另外的一件事，“女儿，你跟我说实话，你是不是有莫教授的电话？”

    苏爸早就寻思过味儿，人家莫教授一来云城就能跟女儿遇到？哪有那么多的巧遇？

    苏唐不想再编假话去骗苏爸，默默的点头，“对不起！老爸我骗了你们！莫教授的电话其实我有！”

    苏爸神情变得严肃起来，“你既然有，之前怎么还不跟我和你妈说实话？”

    这孩子现在心眼是真多，苏爸不由有些犯嘀咕，女儿到底还有多少事情瞒着他们？

    苏唐把心里是怎么想的都跟苏爸说了一遍，“……老爸！今晚你也都看到了，我即便是把号码给他们这件事也不会算完的！接着也许还会逼着我帮着他们打电话，事情假如到最后没有达到他们的预期呢，依然还会埋怨我……”

    “那么，我为什么要违背我自己的意愿去做那些事？所以我干脆直接拒绝……”

    白月凤他们家人是什么样子，苏唐是品的透透的。

    所以她说的这些绝对不是耸人听闻，他们真的能够做的出来。

    苏爸起身走到苏唐的面前，感慨的揉揉苏唐的头发，叹口气，“老爸知道你是怎么想的了！如果没有今晚你大伯母他们登门闹起来的这件事，也许我会怪你。

    但现在不会！没有把电话给他们你做得很对！咱们可以没有钱，但是不可以没脸没皮……”

    苏唐惊讶的瞪大眼睛望着苏爸，“老爸！你不怪我？”

    她真的没想到老爸现在这样开明，如果是以前肯定少不了一顿说服教育呢！

    苏爸很肯定的点头，“不怪！”

    他要怪也怪自己，这么些年总是想着一家人和和气气的多好，所以很多时候都是息事宁人的态度。

    苏爸也在反思，是不是就因为他总这样，因此她们母女俩才会认为他不值得信任和依靠吧？

    苏唐见此当然不会再傻傻的继续说什么，她转了转眼睛，“老爸！其实还有一件事我没跟你说！”

    她觉得还是趁此机会先跟她老爸交待一声比较好。

    “说吧！还有什么事瞒着我们！”

    不会是偷偷交男朋友了吧？

    苏爸已经在心里给自己做了一定的心里建设，不管女儿说的是什么他都要冷静对待。

    可理智上想的清楚，这拳头却不由自主的攥的死紧。

    苏唐斟酌了一下措辞，才轻声说，“莫教授住在咱家新房子楼上！”

    这个消息犹如一个炸雷一般“嘭”的在苏爸的头顶引爆。

    “啥？”苏爸真有些缓不过来，这世间还有如此巧合的事？

    但心里却同时大大的松了一大口气。

    “女儿啊，你说的是真的？”他急忙追问：“那你是怎么知道的？”

    “我有一次在小区里碰到了莫教授，然后才知道他住在咱家的楼上，比我们更早的入住那里。只不过他只是偶尔住，之后再也没有遇到过……”

    当然在小区里没有遇到过，在外面却是见过的。

    苏爸听的一阵唏嘘，这还真是太巧了。

    “这说起来还真是缘分啊，咱们买个房子还能跟人家莫教授成了邻居。

    女儿啊，明天你无论如何也要请莫教授吃饭，来咱家这里那就是客，必须招待好……”

    其实外面做菜的手艺有的还真不如他做的，但想到苏唐她大伯母他们万一到时候又来家里，两厢碰面，那场面可就难看了。

    所以苏爸马上下了决定，“请莫教授来家里好像又有些不太合适，那你在外面找个上档次的饭店吧！”

    “嗯！我知道啦！”苏唐答应的很痛快，接着又小心翼翼的问，“那老爸明天你还跟着一起去爬山吗？”

    苏唐问完稍微有点紧张的等着她老爸的回答，此刻心情比较矛盾。

    如果老爸坚持要去，经过大伯母他们来闹腾一顿的事，苏唐还真是不忍拒绝。

    不过，韩珂那个大嘴巴万一一时不注意，把她考研的事说出来，她的处境可极度堪忧啊。

    苏爸沉吟了一下才摇头表示不去，“我不跟着了！有我在你们玩不好！”

    虽然他很多时候在观念上跟女儿相左，但自己也从年轻的时候走过，完全能够理解，这年轻人跟他们这个年代的人那是必然有很深的代沟的。

    “老爸万岁！”苏唐不遗余力的夸赞，把苏爸逗得乐呵呵，一扫之前的憋闷和阴霾。

    苏爸大手一挥，“女儿！咱们出门接你妈下班，正好去买点吃的准备准备，留着明天爬山饿了的时候吃！”

    虽然不能让莫教授来家里好好招待，但一点都不妨碍好客的苏爸做几样熟食让莫教授尝尝。

    苏唐当然积极响应，她之前想准备的可都是超市里可以买到的零食。

    老爸老妈出手绝对是好吃到爆，绝对比在外面熟食店里买的要好吃。

    当苏妈被接到家，又从苏唐父女俩那里听完事情的始末时，手上腌制鸡翅的动作没停，脸色却也带出了不好看。

    “老苏！他们这是要干什么？还上门来怪罪咱家糖糖？欺负人还想怎么欺负？”

    虽然知道女儿连跟她都做了隐瞒，苏妈心里有些不痛快，但整件事连起来想想，她觉得女儿做的没错。

    如果真的给了才是麻烦的开始呢！

    人家莫教授是什么人？凭什么给他们介绍自己的朋友认识？

    说句难听的，那江景逸在云城算是有钱人，到了外面算得了什么？

    苏爸忙试图解释，“也不算欺负！他们最后也没讨到好处！你是没瞧见女儿那个厉害劲儿！”苏爸轻咳一声，示意洗水果的女儿说两句，“是不是？糖糖！”

    苏唐得意洋洋的扬起下巴，“老妈！我老爸说的没错！我没吃亏，最后还把他们家欠一万块那事给说了……”

    至于没儿子啊什么的，苏唐提都没提，这些话就不用被她老妈知晓了。

    苏妈惊讶的张大嘴，她忙看眼苏爸的脸色，见没什么变化才问道，“那他们什么反应？”

    “还能什么反应啊！没面子的赶紧走呗！”

    苏妈抿嘴笑，尽量不让自己表现的太兴奋……(未完待续。)