
    而另一边的莫泽言，此刻心情不错的拉来他办公桌下层抽屉，里面除了一些重要文件外，还有一只正方形黑色丝绒首饰盒。

    他眼眸里闪动着柔和的波光，摩挲两下才随手轻轻打开，只见首饰盒内安静的躺着一条造型简单的手链。

    如果不是出现在他的手中，也许任谁看到都会以为只是个装饰性的饰品而已。

    细细的手链只在中间位置有一朵镂空玫瑰，唯一特别的是那朵玫瑰的花心是由多颗粉色的碎钻组成，在日光的照耀下反射着夺目光芒。

    这便是他精心为那丫头提前准备好的生日礼物，简单而不张扬，并且还能让人看不出价值几何。

    其实去她的学校授课是假，想为她提前过生日是真。

    不过，这个礼物该如何送到她的手上，却还要费一点小周折。

    他相信如果他直接送出的话，她是死活都不会要的，没办法，他的女孩就是这样的有性格！

    不过，谁让他就是喜欢她这个人呢，无论怎样他都甘之如饴，甚至在一些与她你来我往之间感觉到了浓浓乐趣。

    她应该会喜欢吧？

    忽然响起的敲门声打断了莫泽言的思绪，他收起嘴角笑意把首饰盒放回到抽屉，才淡淡的望眼门口方向，“进来！”

    推门而入的是他的秘书万敏，她三十多岁，身材高挑，容貌虽不那么亮眼，浑身却散发着干练的气质。

    她缓步走到办公桌处站定恭声道，“莫总！人都到齐了！”

    “好！”

    莫泽言浑身气场立刻一变，严肃冷硬的神情仿佛那马上要赴战场征战杀敌的将军一般，哪还有之前一人独处时散发的柔和温暖。

    万敏连忙为他开门，等莫泽言走出办公室，她才紧张的小步跟在他身后。

    现在集团里两位莫少爷闹得厉害，下面人心浮动。

    他们这些人私下里都如履薄冰，唯恐出现差池成了莫家兄弟争斗的炮灰。

    等莫泽言结束会议之后，他又带着从外面回来的严立一起直奔机场。

    路上，严立担心的问，“大哥！您的行程安排的是不是太紧些？

    现在我们飞过去，明天晚班的飞机飞回来？后天一早召开股东大会，万一这路上有点什么……”

    他不由得暗自捏一把汗，现在因为董事长的身体大不如前，那两位莫家的少爷仗着身后的助力又互相的争斗拉人。

    莫泽谦因为跟沈家女儿相处的渐入佳境，近期已经露出两家要订婚的意思，因为有沈家的关系，董事长肯定会有所思量。

    莫泽瑞身后是司晓慧为他铺路，这么多年明里暗里她可没少运作拉拢人，尤其她的侄女司静前阵子也进了公司。

    所以这股东大会上说不准会发生什么事，如果在大哥的身上出现问题的话，肯定会造成一些不好的后果和影响。

    他也知道大哥去那里是为了什么，无非是想见苏小姐。

    可儿女情长什么时候不可以再续，现在关键时刻万一出了差错可是追悔莫及。

    莫泽言漠然的摆手打断他，“严立！我自有分寸！到时候你看我眼色行事！”

    孰轻孰重他岂会不知，但对于天泽目前的情况他还是心中有数的。

    莫老头即便是快不行了，也不会是现在。

    所以莫泽谦和莫泽瑞暂时还争不出一个高下。

    虽然以后他可以陪她度过每一个生日，但他却不想错过其中任何一个！

    “好的！大哥！”严立无奈的应声，大哥一向有主意，他也不敢再多说什么。

    当初他没有被调回大哥身边的时候，他的叔叔就是因为办事不利而被提前安排退休回家养老的，他可不想还没有报答大哥的恩情，便被调走……

    ……

    苏唐对于要请莫泽言吃烧烤这件事，还是非常重视的。

    至于到底要请他去哪里吃的问题，脑筋伤了好一会儿。

    省城烧烤好吃的新店老店不少，而且因为生意火爆赚到了钱，一些老店也鸟枪换炮升级了店面。

    但升级的同时也有一些老店再也没有了原来的味道。

    比如有家老店现在有整体四层的大店面，她跟韩珂去吃的时候人依然很多。

    可说起那味道嘛，却跟原来大大相同。

    以莫泽言的身份地位，什么山珍海味他没吃过？

    之所以让她请吃烧烤，在苏唐看来也是有抱着为她着想的心思。

    毕竟她还是个在校的学生，经济能力有限。

    一顿烧烤两个人就算是点的多点又能花多少钱？而且他们吃的是烧烤吗？分明吃的是一种情怀啊！

    谁都知道外面店里的肉串不卫生，但依然吃的欢腾，其实也是吃的一个眼不见为净。

    她也有担心他的肠胃能否受得住，可事到如今，她再说请吃别的好像又有些不太好。

    莫泽言的课依然还跟原来一样，座无虚席，过道里甚至有很多站着听课的学生。

    苏唐在课后先回了趟宿舍送笔记，然后才匆匆的出了校门去他们约好的银行门口。

    大中午的，今天天气还是个大晴天，所以烈日之下走路的苏唐出了点薄汗。

    等莫泽言看到她的时候，只觉得这小丫头脸颊白里透红特别的好看，浑身上下透着的青春气息扑面而来。

    “快上车！外面很热吧？”

    “还行！大哥！真不好意思等半天了吧？”苏唐一坐进车里立刻感觉到了凉爽，心里不由得感叹还是有车好呀，她也得加倍努力争取早日买车，当然这回不买那红色QQ，一定要换个霸气点的车开开。

    莫泽言不介意的摆手，“没关系，我也是刚到！”

    两人都明了为什么不在学校后门那里见面，但谁也没有提起那个话题……

    莫泽言淡笑指指前面的严立给苏唐介绍，“苏唐！我的助手严立！”

    严立有些意外，没想到大哥会特意做介绍，马上反应过来冲苏唐笑着问好，“苏小姐你好！”

    苏唐对于他称呼自己为苏小姐略微的有些不习惯，但面上没有表现出来她微笑跟他打招呼：“你好！”

    虽然莫泽言说这个人是他的助手之类的，以苏唐的眼光来看这人肯定不一般。

    那身材那气质总给她一种他会两下子的感觉，没准是身兼保镖之职也说不定。

    莫泽言望着她落落大方又不失灵动的模样，心情也随之飞扬，“苏唐！想好请我去哪里么？”