
    “……大哥！他们想跟我要你的手机号码，无非也是想通过你认识你那个朋友！”苏唐最后做了总结。

    莫泽言修长的手指敲击着座椅，听完苏唐说的一切他玩味的翘起嘴角，“这有何难！想认识就认识啊！不过，他们的方式我不喜欢！这事你别管了，我来解决……”

    虽然他派了严正一直暗中保护苏唐的安全，但有些时候这种亲属之间的碰面聊天，严正肯定不会太过细究。

    苏唐和韩珂对视一眼，都在彼此的眼中看到了迟疑。

    这件事真的可以这样解决吗？

    先把韩珂送到家，车上只剩下前面开车的严立，苏唐看了看莫泽言忍不住说起她的想法，“大哥！我看这事儿你还是别掺和了！反正我都想好了，回家以后就跟我爸妈说我跟珂珂正好在哪里碰上你的，所以一起吃了饭，然后约好了明天去爬山……”

    苏唐真的不想因为自己的缘故，给莫泽言还有那个三哥添麻烦。

    她的这套说辞，足以让她爸妈站在她这边，而且大伯母他们家的人就算是来找她质问，她也有很多理由辩解，最后肯定也拿她没办法。

    莫泽言淡笑出声，“苏唐！你还是没有把我当朋友！”

    “我……”苏唐想说我怎么没有，可话到嘴边却说不出口。

    她的确在事情发生之后，所思所想的都是她该如何去解决，却没有想过让莫泽言怎样。

    莫泽言眼底闪过促狭继续说，“这件事说到底也是因我而起，还有那陶三。

    也不是什么大事，陶三那人很喜欢交朋友！所以你就不用管了！听话！”

    他的听话二字话音刚落，苏唐脸颊“轰”的一声立刻犹如火炉在烤，瞬间发热发烫。

    一个大男人，干嘛要说那句话，而且语气中带着宠溺！

    莫泽言也知道自己有些操之过急了，他想补救，但看着苏唐低头不再说话，又有些不知说什么才好。

    幸好，这时车子开到了苏唐家的小区门口。

    苏唐死活也没让车子进小区，匆忙的跟他告别下了车。

    莫泽言降下车窗，看着苏唐的背影进了小区，直到看不到，才命令严立开车。

    他直接拨出一通电话，待那面接通，冷声道：“哪儿呢？”

    “莫大！有事？”陶三懒洋洋的声音传过来。

    莫泽言冷哼一声，“你做的事还是你自己去处理吧！”

    “我怎么了我？”陶三简直莫名其妙，“我在家里还能惹到什么祸？”

    莫泽言也没有跟他绕弯子，说了事情的经过，“……那丫头的亲戚想要结识你！”

    这件事，还真是突发状况！

    谁能想到，陶三竟然会意外的遇到苏唐，从而引出这些。

    “哎呦！多大点事儿啊！你告诉那丫头一声，她要是同意，三哥我就配合一把！”

    陶三压根不把这件事放在眼里，想认识他的人多了去了。不过看在莫大的份上他愿意给那丫头个面子。

    莫泽言眉头微蹙，“跟谁俩儿说三哥呢？如果没有你瞎嘚瑟，怎么能有这些事！”

    其实他也觉得不算事，但关系到苏唐，那小事也是大事。

    陶三“啧啧”出声：“瞧你！我不说总成了吧！我知道该怎么做了。反正我闲着也是闲着，陪他们玩玩，你就等着看好戏吧！”

    莫泽言强调了一句，“别太过火！”

    毕竟不是什么大事，而且还是那丫头的亲戚。

    “欧了！我懂！”

    ……

    苏唐到家的时候，家里没人，她看着洗手间镜子里脸颊红扑扑眼睛亮晶晶的自己，大声哀嚎一声，她怎么能这样子！

    真是好丢脸！

    苏唐忙打开水龙头用冷水洗脸降温，直到觉得好受些才取一旁的毛巾擦干。

    望着镜子里虽然脸颊不那么红，眼睛却依然水汪汪的自己，她无比的唾弃。

    怎么会害羞成这样？不就是听话二字吗？

    可是只要一回想当时的场景，苏唐恨不得把自己埋在毛巾里，太丢人了！

    晚上苏爸回到家的时候，便发现女儿跟平常有些不太一样，清亮的眼眸好似水洗过似得。

    苏爸带着疑惑先洗了手，之后看看餐桌上整齐的摆着几盘子扣好的菜盘，笑着打趣道：“女儿啊！给爸爸做了什么好吃的呀？”

    “炖了茄子又用捞汁拌的黄瓜，还有苦瓜炒鸡蛋！”苏唐边说边把盖着的盘子掀开。

    苏爸动动鼻子，觉得貌似味道不错，于是他坐下来开动。

    父女俩都默默的吃着饭，苏爸更觉得有些不寻常，平时他一到家，女儿早叽叽喳喳说个不停，可今天明显有些走神。

    “今天白天都去哪玩了？”

    苏唐放下筷子，她打算先铺垫一下，“我跟韩珂逛街来着！然后老爸你猜我们碰到谁了？”

    “谁啊？”苏爸嘴里的饭还没咽下，含糊不清的问。

    苏唐故意停顿了一会儿，等她老爸彻底的咽下去才说，“莫教授！”

    苏爸立刻放下碗筷，眼睛发亮的追问：“莫教授又来咱家这了？后来呢？”

    苏唐摸摸鼻子，“然后我和韩珂俩一起跟莫教授吃的饭！我们要花钱，他没让……”

    这话说的苏唐心好虚，但说谎话的人必须要做到自己都信以为真才行，所以她调整着自己的脸部肌肉，力求自然。

    苏爸笑呵呵的又端起碗，“你们莫教授人真是不错！下次你们花，不能总让人家掏钱！

    那你们吃饭都聊什么了？莫教授来这里是办公还是为了私事啊？”

    苏爸的问题一个接一个的接踵而来，苏唐小心的回答，“莫教授说办点事，没说什么事！但我跟韩珂已经答应了明天陪他去爬山！”

    苏爸好奇的又问，“爬哪座山啊？”云城这里可有好几座山呢！

    “去南山转转！”

    苏爸一听特别积极，“你们两个小姑娘认识道儿吗？不如明天我也跟着一起去吧！万一你们半路再迷路可惨了……”

    他女儿什么样他知道啊！轻微的路痴，不记道儿。

    而且人家莫教授那么有身份有地位没架子的人，好不容易来这，他可不能让女儿把事办丢人了。

    “老爸！你就别去了！韩珂认识道儿！她前几天还陪她家亲戚去过呢……”

    苏爸这回特别机灵，他疑惑的看着苏唐，“我怎么记得听你妈说韩珂才回来没几天啊！你这孩子，是不是不想让我跟你们年轻人一起？

    其实老爸是去凑热闹吗？还不是怕你们两个小姑娘把人家莫教授给领丢了……”

    苏唐：……

    得！明天不知道莫泽言看到她老爸出现的时候，会是什么样的反应……

    父女俩正说着话，门口忽然传来了“咚咚”的敲门声。(未完待续。)