
    “是啊！看来我还真是傻呢！没有我们珂珂同学的聪明劲儿！”苏唐搂住韩珂嘿嘿笑小声说道，“要不然怎么你考研而我不考呢！”

    “去你的！竟往人家的伤口处撒盐!你这个坏人！”韩珂气愤的要报复悄声威胁苏唐，“你信不信我现在就说我要考研的事，到时候拉着你一起？”

    “我好怕怕啊！”苏唐挑挑眉，马上话锋一转，“你要是敢说，今天这些好吃的，一口你也吃不到！”

    韩珂舔舔嘴唇，“算了，看在你平时待我不错的份上，我不跟你一般见识！”

    两人对视一眼哈哈大笑。

    苏爸苏妈在厨房里不时的打量两人，虽然不知道这两孩子在那嘀嘀咕咕的具体说什么，当听到欢快的笑声时也跟着笑了起来。

    莫泽言来了电话，说他已经从酒店出发，还问苏唐要她家的具体地址要到楼下来接她。

    苏唐怕给他添麻烦，她表示要跟韩珂去小区的门口等着他。

    莫泽言见她那样坚决，以为她有所顾虑，所以也没有太过勉强她。

    等苏唐挂了电话说马上出发，苏爸苏妈可忙活上了，装东西的，装纸巾水瓶的。

    苏唐原计划要背的那个黑色的背包，根本装不下那么多，这些都加在一起还挺占地方。

    最后还是苏妈回了他们房间，找到了一个拎包才完全放下。

    苏唐看着这两个包皱皱眉头提议，“老妈，要不然拿出去几样吧！这么多不止拿着挺重，吃好像也吃不了吧？”

    她觉得算上那个司机也就他们四个人，食量应该没有那么恐怖。

    而且这爬山的时候带着这么多东西，负重太多太过辛苦。

    韩珂忙激动反对，“怎么吃不了啊，咱们加上莫教授还有他司机四个人呢！快别折腾了，一会儿莫教授就到啦！”

    拿出去哪样她都心疼啊。

    苏爸这时忽然看看苏唐笑道，“女儿啊！你们别急！不如老爸开车给你俩送到小区大门口怎么样？”

    苏爸觉得人家莫教授都到了小区门口，他们不管怎么说也应该打个招呼才是。

    “啊？不用了吧！”苏唐立刻就猜到了她老爸是抱着什么样的心思。

    韩珂没说话，毕竟她是外人，对这个不好发表意见的。

    倒是苏妈瞥了苏爸一眼，“糖糖她们都是年轻人在一起，你跟着凑什么热闹！赶紧的吃早饭吃完出车！”

    苏爸最终还是被苏妈给成功说服了。

    苏唐和韩珂偷偷的互相吐舌头背着好吃的出了家门。

    等一出苏唐家的单元门，韩珂就着急的问苏唐，“哎！当着你爸妈的面我都没好意思问，昨天后来怎么样了？”

    她这回去以后还琢磨了一下呢，苏唐大伯母要是知道了莫教授跟她们一起，还不得登门大闹一场啊！

    “昨天晚上我大伯母，还有苏明月两口子一起来的我家，想要讨伐我……”

    苏唐把昨天的情况简单的跟韩珂学了一遍。

    韩珂听完知道苏唐没让她们捞到好处觉得解气的同时又很生气，她忍不住吐槽，“你大伯母可真有意思！你家就你一个女儿怎么了？我家还就我一个女儿呢！重男轻女老顽固……”

    两人边走边说，谁也没有注意到在她们的后面龟速的跟着一辆红色的车子。

    开车的不是别人，正是苏明月。

    其实她一早就到了，但一直没敢露面，连车子都是停在苏唐家的远处。

    她之前小心的侦查了一番，发现她二叔竟然没出车。

    所以她推测，也许今天苏唐那丫头还会跟那个莫教授见面。

    不过具体是什么时候，这个只能靠守株待兔。

    一想起昨晚江景逸彻夜未归，现在手机也是打不通的状态，苏明月嘴里发苦，心里难受。

    因此，她下了狠心，无论用什么方法她也必须要到莫教授或者那个三哥的联系方式。

    至于以后怎么样，那就是江景逸的事了。

    总之她该说的也说了，该做的也做了，看他这回还能怎样。

    ……

    对此一无所知的苏唐和韩珂两人刚到门口附近，便看到了昨天的那辆车子停靠在小区大门的右手边。

    莫泽言站在车子旁边，显得很是引人注目。

    他本来就属于身材高大的类型，再配上黑色的运动服运动鞋，利落的短发，深邃的眼眸，说是明星都不为过。

    从他身旁经过的人，大都会悄悄的打量他几眼，令他神情越发的冷冽。

    但当莫泽言看到背着背包手里还拎着一个袋子的苏唐时，面色立刻变得温和。

    苏唐轻笑的打招呼，“大哥！等半天了吧？”

    “我也是刚到！”

    他只觉得这丫头今天虽然素颜，那小脸却白皙透亮，迎着这早晨的阳光泛着金色的光。

    尤其那双黑亮的大眼睛煜煜生辉，看着就让人心生欢喜。

    “苏小姐！交给我吧！”严立眼尖的注意到苏唐手上和身后的背包，忙很有眼色的上前接过，连带着把韩珂也解放了。

    苏唐跟韩珂两人悄悄的对视一笑，都对严立的行为很满意。

    严立去后备箱那里送包，莫泽言绅士的做了一个请的手势，“上车吧！”

    正在这时，一辆红色的车子按下喇叭停在他们车旁。

    韩珂微愣，苏唐却眼睛微眯，她看到下车的人是苏明月不由玩味一笑。

    现在打算转变策略主动出击了？

    韩珂认识苏明月，对于她的出现有些震惊，现在这是要当面索要不成？

    苏明月满脸笑意的走了过来，“苏唐！你这是要出去玩啊？”说完又看向容貌气质不俗的莫泽言，“呀！这是谁啊？朋友？苏唐啊！不给我介绍介绍吗？”

    她的这番表现，好似昨晚的不愉快根本没有发生过一般。

    “对啊！出去玩！”苏唐扯扯嘴角讥讽的笑，就是不给她介绍。

    苏明月心头暗恨，苏唐真是狠心连介绍都不给她介绍一下。

    莫泽言目光微沉，其实从这个女人出现的那一刻，他就敏锐的察觉到了苏唐的情绪变化。

    “苏唐！你们先上车！”他一点也没有跟苏明月寒暄认识的意思。

    苏唐白了一眼苏明月听话的跟韩珂先上了车。

    苏明月微微有些难堪，之前远远的盯着她就觉得这男人身形高大气质不凡。

    这样距离近了看清楚了相貌，她又有些不确定了，这男人怎么长的这样俊朗有型？

    真的是教授吗？

    可她不能放过这次好不容易碰到的机会，一定要得到她想要得到的。

    苏明月柔声的自我介绍，“您好！我是苏唐的大姐苏明月！您就是莫教授吧！真是久仰大名！”

    (未完待续。)