
    等苏唐和韩珂特意找了一个离他们远的位置，韩珂才小声嘀咕，“糖糖！你这未来大嫂看起来不止漂亮还很精明啊！”

    “你这家伙，挺会看人啊！我也这样觉得！我大哥绝对被她吃的死死的！”

    苏唐想起自打这个于婷进了门，大伯家好像就没怎么消停过。liudianxing.com

    不过，这些跟她又有多少关系呢？

    她还是安静的看戏好了，更何况，对于前世大伯家做出的那些事，她小心眼的可都记着仇呢。

    想到这女人进门之后，大伯家的鸡飞狗跳，苏唐很没有同情心的笑了，她就是这样看热闹不嫌事大的主！

    两人窃窃私语的说了几句，韩珂便起身去拿食物，而苏唐留下来看包。

    苏唐远远的朝苏明星的方向瞄了一眼，只觉得这人生还真是有趣的紧。

    前世该发生的事，该来的人，都相继的发生和出现。

    认真说起来，她身边唯有莫泽言这个人的出现是个异数。

    但这也没什么，谁说人这一生必是一模一样的？

    不过，莫泽言这人也真是奇怪的紧，令她总是在心头涌起一股熟悉感，莫非两人前世认识？

    可她为什么一点印象都没有呢？

    苏唐和韩珂边吃边聊，但碍于苏明星他们也在，所以尽量小声的说，两人说的正热闹的时候，苏唐的手机铃声骤然响起。

    她拿起桌上手机一看，竟然是莫泽言！

    自从上次通话过后，两人还真的没怎么联系。

    苏唐因为每天把自己的事情排的满满的，所以还真的没有太多的时间去想关于他的问题。

    但不想不代表就不存在，偶然的时刻她也的确在心中思考过，他这个人，以及他们之间的关系。

    最后总会是搞不清，看不透……

    韩珂见苏唐表情不对，忙八卦的眨眼，“谁啊？谁啊？”说完又悄悄的转身看眼苏明星他们那里，用口型说莫教授？

    苏唐点点头，然后接起，“大哥！”

    莫泽言直接抛出了一句让苏唐懵逼的话：

    “苏唐！我后天去云城，做下攻略，看看带我去哪里玩？”

    苏唐愣了下才找回自己的声音，“好啊！那我好好研究一下！”

    她知道莫泽言这人言出必行，说要来那是肯定要来的，可却没想到会这样突然。

    毕竟场合不对，两人也没说什么便结束了这通电话。

    “快点跟我说说！什么意思？”韩珂急得抓耳挠腮，要不是顾忌有苏明星那两人在场，她早大声嚷嚷了。

    苏唐朝她勾勾手指，“你来！”

    韩珂的大嗓门，她特知道，这要是忽然爆发出来，被苏明星听去些什么，那简直相当于她大伯母知道。

    要说莫泽言这个电话来的也真是时候。。。。

    韩珂起身一屁|股坐到苏唐的身旁，小声催促：“快点告诉我呀！说什么了？”

    苏唐附在她耳边，“我跟你说可以，但你先保证别激动别喊！”

    韩珂不耐烦的点头，“哎呀！不会的！快说吧，我等得一刻刻的！”

    “他后天要来云城！”

    “啊！唔……”韩珂先是下意识的惊呼马上意识到不对，又急忙自己捂住了嘴巴。

    她缓了口气才悄声问，“真的？”

    苏唐点头，“当然！珂珂！到时候你也跟着一起呗！”

    她之所以有这个提议也是有多方的考虑，首先她跟她爸妈还有大伯母家说了，她没有莫教授的手机号。

    云城就这么小，她跟莫泽言两个人四处走的话说不定会被谁给瞧到，那八卦起来威力就大了。

    韩珂犹豫了一下马上摇头，“我不！”然后坏笑的凑近苏唐耳边，“我才不当电灯泡呢！你们赶紧的甜蜜蜜吧！”

    “珂珂！哪有你说的那样！我比那窦娥都冤！”苏唐哀怨的白了她一眼。

    她跟莫泽言一直都是坦坦荡荡的朋友，莫泽言也对她从来没有做过暧昧的举动，表白更是没有，所以她才感觉到冤枉；

    如果真是谈恋爱还好了呢，她苏唐就不是那扭捏的人，到时候不说昭告天下，也要让身边的人都知道啊！

    韩珂哥俩好的搂住她的肩膀，小声的反驳，“怎么没有？我就说莫教授对你不一般，你还总不承认。他怎么没给我打电话啊？小妞！桃花运挺旺啊！”

    “这个地点不适合我也不跟你辩论了，到时候你得跟我一起接待他！”苏唐是打定了注意，拽着韩珂一起，这样被谁遇到了也好说。

    韩珂瞪大眼睛不干了，“凭什么啊？”

    苏唐拍拍她的肩膀，让她稍安勿躁，“你吃饱了吗？”

    “吃饱了！干嘛？”

    苏唐站起身，“吃饱了咱们出去说这个！”

    韩珂了然的嗯了一声，两人拿起包往出走，等路过苏明星他们那桌的时候大家还告了别。

    出去后，苏唐才小声的把苏明月和白月凤她们做的事简单学了一遍。

    韩珂听完愤慨的抚掌，“你家那亲戚怎么这样？可真有意思！如果你给了，到时候莫教授会怎么想你啊！”

    那可是让人太瞧不上了！

    “他怎么想我我倒没想太多！关键是我怕给了号码之后会有更多的麻烦等着我！

    你想啊，她们要到了号码是不是要以我的名义去跟他联系？”

    韩珂认可的点点头，“对啊！那是肯定的！她们说自己，莫教授也不认识啊！”

    苏唐继续轻声的分析，“所以啊！最后很有可能便是让我去打电话，问那个三哥的事！他们那个圈子怎么会是咱们这些小老百姓随随便便认识的……”

    苏唐非常明白，如果真像厉子豪描述的那个三哥在京都那样的牛掰；物以类聚，人以群分，那么莫泽言肯定也是差不多的存在，只不过他为人低调一些罢了。

    这样的人怎么会跟江景逸那样的人来往？

    最后韩珂到底被苏唐说服了，她答应那天跟苏唐一起去见莫泽言，但忍不住还是揶揄苏唐，“到时候莫教授别看我不顺眼就成！”

    苏唐跟韩珂分手，回到家里便开始想云城这里都有什么好吃的好玩的，必须让莫泽言玩的尽兴，做到宾至如归才成。

    不过，莫泽言来跟老大她们来那是肯定不能一样的，老大她们可以来她家里，并且受到了老妈老爸的夹道欢迎，热情招待。

    莫泽言能吗？(未完待续。)