
    另一边白月凤家，江景逸把白月凤和苏明月送到楼下，说是要跟哥们出去喝酒没有上楼就先走了。

    苏明月一片愁云惨淡，她没想到最后事情变成这样。

    她埋怨的看眼自己的妈妈，早知道这样，今晚她自己去都要比带着妈妈去要好。

    也许她去好说好商量的，没准苏唐就跟她实话实说了，也不会闹成如今这样。

    最后借钱的事还被江景逸知道，以后不用想江景逸肯定更是瞧不起她，瞧不起她家人。

    一想起这些，苏明月红了眼眶，默默的抹眼泪。

    她怎么这么苦呢！原本想着好不容易找了个好婆家，过上衣食无忧的日子，可自从这结婚之后，很多时候她所经历的都不是她万万想不到的。

    白月凤脸色更不好看，回来这一路上，她回想之前自己的说的那些话，她就后悔死了，一时气急忘了去的目的。

    原本计划的是到了老二那儿先谴责一下苏唐，让她内疚，依照老二的脾气没准会说苏唐一顿。

    他们接着再打了巴掌给个甜枣吃，帮忙劝住，之后再好好跟她说说跟那莫教授见一面的事。

    现在可好，一时气不过还跟苏唐那小妮子对上了，她气急之下还把老二家没儿子那事说了一通……

    还有那小苏唐竟然还把他们欠钱的事给扯了出来，更让她气愤的是老二竟然也不管管！

    苏明星没在家，苏卫中追问半天，“你们倒是说话啊！到底怎么了？”

    各怀心事的母女俩才你一言我一语的，把在苏唐家里发生的一切简单的跟他学了一遍。

    苏卫中的脸立刻铁青一片，他恼怒的狠狠拍桌子，“你们这是要做什么啊？啊？丢人不丢人？”

    他真不知道他们这是要去干这事，要不然肯定早就拦着不让去！

    这叫什么事啊？

    以后他怎么面对老二？

    一直以来，他都认为自己哪哪都比老二强，所以很多时候都表现的高高在上，现在这简直是让他的脸都没处安放！

    白月凤不服气的梗着脖子跟他犟，“我们丢啥人？要说怪也得怪你那侄女，没把咱们当一家人！

    那明明跟那莫教授关系不错都一起吃饭了，怎么帮忙牵个线搭个桥都不行？这么多年白疼她！狼心狗肺！你等着，以后她家要是有什么求到咱们头上，我是不带帮的！

    咱们不就是从她家那倒了一万块钱吗？还当着景逸的面着急要上了！最近紧紧手，我还她家，看她以后还有什么话说……”

    苏卫中用力的捂住脑袋，垂头唉声叹气。

    苏明月擦干眼泪，哀怨的喊了一声，“妈！现在你说这些气话有什么用！江景逸刚才什么意思你还看不出来吗？

    他除了因为知道咱家还欠苏唐家钱的事生气以外，更生气的还不是没有得到他想要的，没有达到他的目的吗？”

    白月凤抹了一把脸，让自己清醒清醒，“明月啊！今天这事是妈的不对，我把事情给办砸了。

    这样，明天啊我起早就去你二叔家门口等着，那小苏唐去哪我就跟着上哪儿。

    那莫教授没准还没走呢，他们只要见了面，我就想办法现身，当面跟他唠唠，说不定就把景逸那事给办成呢？

    万一那人不跟我谈，我就当着苏唐的面跟那莫教授要电话号码，到时只要有了那个叫什么三哥的号码，接下来不就是景逸的事了……”

    苏明月觉得她妈妈的思路是对的，但这事如果她去办，肯定还会办砸。

    万一那莫教授走了，以后也许连补救的机会都没有。

    “妈！还是我去吧！我正好开车跟着苏唐，万一真遇到了我好好跟那个莫教授说……”

    白月凤无奈的点头，“那也好！我这脾气害怕万一一言不合再吵起来……”

    今天她总算是见识到了苏唐那丫头的厉害，也不知道这孩子随谁，老二两口子都是老实本分好捏的，偏偏生了这么个不是物的。

    ……

    第二天，一大清早，苏爸特意没有出车现做的酱骨架，还美其名曰现做的好吃。

    苏妈看看餐桌上的那几个餐盒，装满了卤的鸡翅鸡腿，她感觉太过油腻，又做了紫菜包饭拌了水果沙拉。

    苏唐跟在苏妈身后不住嘴的偷吃，还说的冠冕堂皇先尝尝味。

    惹得苏妈趁机笑骂着拍了她好几下屁|股，但心里那高兴劲儿挡都挡不住。

    自家女儿虽然长大了，但在她眼里永远都是小孩子。

    三口之家不时传来欢声笑语。

    这时，门口忽然传来敲门声。

    苏妈小声的问，“不会是你大伯母吧？”

    她立刻想好了，如果真是白月凤，她说什么也得硬气些，不能让她欺负到家。

    苏唐犹豫的摇头，“应该不会吧！不过也不一定！”

    白月凤那人可有个锲而不舍，不达不目的誓不罢休的劲儿。

    不过，万一真是她的话，苏唐也无所畏惧，有的是话跟她掰扯。

    “我去开门！”苏爸绷着脸擦擦手从厨房走出去开门。

    打开门一看，却是背着红色书包的韩珂，一见到苏爸眉开眼笑的打招呼，“叔叔好！苏唐起床了吧？”

    “哎！糖糖起来了！快进来！”苏爸对韩珂的印象特别好，认为这孩子有家教懂礼貌。

    苏唐一听是她的声音，快步走到客厅，笑着打趣，“都几点了我还不起！”

    韩珂悄悄的冲她做了一个鬼脸，又忙跟苏妈打招呼，“阿姨好！”

    “哎！吃早饭没有？”

    韩珂忙笑道，“吃过了！”她视线一扫餐桌，“哇”的一声，“这都是今天爬山要带的好吃的啊？”

    看起来好美味啊！她下意识的咽下吐沫。

    她没少在苏唐家吃饭，所以非常清楚苏爸苏妈的手艺有多么的好。

    “是啊！都是我老爸老妈做的！今天你跟莫教授可有口福啦！”

    苏唐话音刚落，韩珂别有含义的附和，“真是哈！这口福大大的有！”说完还冲苏唐调皮的眨眨眼。

    苏唐悄悄哼了一声，瞥她一眼表示不满。

    韩珂趁着苏爸苏妈又进了厨房，坏笑的拐了苏唐一下，“看样子你爸妈知道莫教授的事啦？”

    她原本还一直不停的告诫自己要注意些，别在苏爸苏妈面前说漏嘴呢。

    现在可好，苏唐这样大大方方的提起。

    “是啊！要不然能做这么多好吃的吗？我都怕一会儿爬山我背不动！”苏唐指着桌上的那些餐盒跟韩珂说，“厨房里还有呢！”

    韩珂伸长脖子往厨房看了看，才拍拍苏唐的肩膀，“瞅你那傻样儿！莫教授不是还有个司机吗？到时候让他帮你分担点呗！”(未完待续。)