
    韩珂见苏唐满眼都闪着亮光，简直跟眼前有座闪亮亮的金山一般，她拐了苏唐一下，“哎！你想什么呢？想钱呢？”

    苏唐嘿嘿笑，“好珂珂！还是你了解我啊！我可不就是想钱呢！不过这事成不成还不一定呢！”

    对于突发奇想的这个商机，苏唐心里也暂时没谱，想法总是美好的，但实际操作起来难度绝对不会小。

    这个世界上比她聪明的人多了去了，比她敢想敢拼是也多如牛毛，但她相信不管什么事，光想没用，只有去做才能知道到底会不会有结果。

    “快点跟我说说！你又发现什么来钱道儿？”

    韩珂就发现了这一年时间，苏唐俨然成了小钱串子，总想着挣钱挣钱。

    起初做做兼职，后来又开始倒腾旧书，开学季。

    还别说，她确实真的赚到钱了！

    苏唐看眼这车展上的人流如织，也不是说话的地方，于是她兴冲冲地拉着韩珂就走，“咱们出去说！”

    等在广场上找了两把椅子坐下，苏唐才说了她的想法，“我看那车展上的空调都是租的！所以我就在想，我可不可以想办法弄几台二手的空调，然后雇安装拆卸的师傅，之后跟那些出展的厂商谈生意！”

    不用太多，谈成两家、三家的她就财源滚滚来了。

    韩珂有些觉得苏唐异想天开，“你这想法倒是挺不错的！可是人家凭什么跟你谈啊！”

    苏唐笑的高深莫测，她毕竟工作了一段时间，肯定要比韩珂这象牙塔里人懂得多一些。

    “这里面学问就大了，无非是送礼呗！不过暂时还得考察考察市场，做到心里有数我才敢做这个！

    前期投入的资金可不少！我手里现在统共才一万多块钱！如果我得了那笔天泽的奖学金就好了，哎，不过这个暂时只能意淫一下，不能太指望啊。”

    学校里，埋头苦读的可不止她一个，而且她又是个半路奋发图强的。

    苏唐立刻开始盘算起来，这个生意不一定会赚钱，她又不可能跟她父母要钱。

    所以那奖学金对于现在的来说还真是很重要，只希望这次能够心想事成。

    韩珂扬起小脸笑道，“不就是钱吗？姐妹我刚好有点，要不然我借你？”

    她平时零花钱就挺多的，而且过年的压岁钱她爸妈从来不要。

    她得承认，虽然父母管的紧，很多事都替她做主，但在钱的方面，她没有亏到过。

    “真的啊！那我可太感谢了！不过这事还没个一定呢，到时候真的需要的话我会开口的！”

    苏唐也没跟她客气，但其实内心深处还是不想借钱做这件事的。

    如果是自己的钱赔了就赔了，她也有底气，大不了就当财来财去。

    可是借的钱，她还是有些感觉怪怪的，赔钱的话她还负债呢。

    转眼间到了学校正式开学的日子，宿舍里的其他三位美女经过一个暑假都丰润了一点。

    见了面，大家自然是一番搂搂抱抱亲亲热热的说笑。

    几人都知道开学季老四卖东西找的韩珂帮忙，而且还赚了一笔。

    所以，宰老四没商量的她们一起杀到了校外的老地方。

    苏唐很喜欢大家的不见外，喝到晕乎乎的状态才彼此拉着小手挽着胳膊的回宿舍。

    半途中，顶着一张大红脸的顾宜忽然措不及防慷慨激昂的宣布，“庆贺我们306终于从红富士变成了香蕉！我决定这学期，无论如何也要找个人来场风花雪月……唔……”

    这席话，彻底的吸引到了那些从她们身边路过同学们的侧目。

    “老大！”

    白静和韩珂一左一右搀扶着顾宜，恨自己动作不够迅速太晚的捂住顾宜的嘴。

    韩珂和黎晴晴憋着笑，直到走远了一些才笑的前仰后合。

    大三的学习生活开始，上学期期末的排名也出来了，苏唐终于如愿得到了那笔天泽的奖学期。

    她第一时间打给了苏爸，听了一溜的夸赞之后，苏爸在电话里就说了，这钱让她想怎么花就怎么花，他们不干涉。

    如果不是她没毕业，苏爸都想到再给她添点钱买辆代步车开开了，弄得苏唐哭笑不得。

    挂了电话，苏唐百感交集，为了这笔奖学金她真的把自己逼得很紧。

    现在有了这些钱，苏唐决定了这学期好好的放松一下，正常听课正常学习，再也不那么用功了！

    苏唐得了这么多的奖学金，当然不能一点表示没有。

    她想着请好朋友们一起出去大吃一顿。

    邵伟他们开学大四，课很少，有时候不回学校。

    因为苏唐请客的事，倒是纷纷赶了过来。

    唐霖的到来，最开怀的自然非韩珂莫属。

    那姑娘伪装的技术不高明，苏唐觉得她那眼睛看到唐霖的那一刹那就跟忽然点亮的灯一样亮。

    苏唐趁着大家不注意逗她，“采访一下你呗！见到心心念念的人心里什么感受？”

    韩珂小心瞄眼对面的唐霖，发现他没有往这个方向看，才哀怨的瞪了苏唐一眼，“干嘛总打趣我啊！”

    她承认她见到唐霖心跳如雷，有种想看又不敢看的心情。

    可这样被苏唐一闹，即便唐霖听不到，她的耳朵也慢慢变红了。

    苏唐一看韩珂害羞成那样，她连忙哄她，“好啦！跟你开个玩笑！”

    大家对苏唐自然一顿恭喜，饭后又去唱的k，玩到尽兴才分开。

    接下来，苏唐趁着课余和周末的时间，开始发展她的小钱钱大计。

    经过一番考察和协调，苏唐觉得这其中确实有可操作的空间。

    她调查了一下，一个月一般都可以做到4到5个展会，一个展会一般都是需要6台左右的空调。

    而一个展会在展出方那里一台空调的大概的报价都是1200左右，二手空调那里一个月的租金是1000块钱。

    如果她能联系成几家的展出方的话，那她的小钱钱就飞奔而来了。

    当然，她还得雇空调安装的师傅，这又是一笔支出。

    苏唐做了一份细致的计划，她拿着手里的三万多块钱终于下了决心要做这件事。

    虽然最后也许失败了赔钱了，她也要试上一试。

    只要努力了她就不后悔！

    苏唐先找到做二手空调的，从那里租了六台空调，一台1000块钱一个月。

    然后她再找到展出方，在中间反搭条线。

    她同时联系了六家，最后谈下来的有三家。

    虽然没有完全谈成，但也足够令她兴奋的走路都像踩在云端上飘飘忽忽。

    当然，没有利益，谁会让她一个小姑娘来做这个事？

    苏唐偷偷的给谈下来的那三家展出方负责人，每家3000块的回扣。

    有一家讲价特狠，她就把价格定的少一点1000块一台。

    这一天，莫泽言来授课……(未完待续。)