
    “可不嘛！老爸是真没想到啊！我今天这么着急回来，还担心你饿肚子呢！”

    苏爸颇有些感慨万千的坐下，心里那滋味又甜又酸。

    他接过苏唐递给他的筷子，先夹起一根豆角尝了尝，不得不承认，女儿这菜做的味道还真不错。

    苏唐见苏爸只闷头吃也不发表个意见，急忙问，“老爸？怎么样啊？好吃不好吃？”

    苏爸抬头笑容满面，朝苏唐用力点头：“好吃！女儿，你这做菜的技术是最近练会的吗？这还真的要说你比较有天赋！”

    苏爸以为苏唐抽空回新房子那里改善伙食，所以才锻炼的能炒几个拿手菜。

    苏唐也乐意混淆视听，让他就此这样想。

    “那是！老爸！我这绝对有你们的做菜基因！你看你做菜就特别好吃，我老妈呢卤肉做主食都拿手，所以你们的宝贝女儿我还能差了？我只是偶尔做了几回便很像样了！”

    苏爸咧着嘴笑，还不忘刮刮苏唐的挺翘鼻子，“你这小滑头！又变着法的在那给我们灌迷汤！”

    苏唐笑嘻嘻的起身，“哪有！我实话实说还有错啦！老爸！我给你盛碗米饭去！”

    她心里充满了懊悔和些微酸涩，曾经的她是多么的不懂事，每次放假回来不是看电视就是玩电脑，家里的家务活都做的很少，更别说做饭做菜。

    原来爸爸妈妈要的快乐是那么的简单。

    也许有时候只要一餐热乎的饭菜而已。

    “行！我女儿做的好吃，我今晚多吃点！”

    苏爸笑吟吟的看着苏唐的背影，这一高兴，起身从冰箱里拿出一瓶冰镇的啤酒出来。

    等苏唐盛好饭回来，苏爸再吃了两口软糯适中的白米饭，心中更是忽然产生一种吾家有女初长成的感觉。

    苏爸喝了口冰凉爽口的啤酒，发着感慨，“我女儿就是聪明能干，干啥都像样！”

    苏唐调皮的眨眼，“哎呀！老爸！你还是少夸我几句吧，再夸我会骄傲的！”

    苏爸更是笑的开怀，都说女儿是妈妈的小棉袄，他家的女儿也是他的小棉袄。

    “哈哈！你这孩子！好了！那我的夸奖告一段落，等你老妈回来让她夸你！

    女儿，今天我拉活，遇到了有意思的乘客……”

    苏唐一边吃饭一边津津有味的听着苏爸说话，还有那道听途说来的各种小道消息。

    苏爸见女儿听的聚精会神，说的更是起劲。

    等苏妈下班回来的时候，苏爸已经喝了两瓶啤酒，刚要启第三瓶。

    苏妈边换鞋边忍不住念叨，“我说老苏你今天怎么回事？自己在家还喝上了？”平时也没见他自斟自饮啊！

    苏爸爽朗的笑着挥手，“我高兴啊！你快来看看咱们女儿做的菜，色香味俱全，女儿啊是真长大了！知道孝敬咱们啦！”

    苏妈也被这三菜一汤给惊着了，自己的女儿什么样她这当妈的了解啊，什么时候还有这么好的手艺了？

    “糖糖！你什么时候学会的做菜？”苏妈说着拿起筷子尝了一口木须肉，“唔！真好吃！”

    苏唐面对质疑，依然拿出对付她老爸的那套说辞，对此苏妈也没有什么怀疑。

    女儿从小就聪明伶俐，再加上他们两口子做饭都好吃，所以耳濡目染的很正常。

    一家人其乐融融的坐在一起，苏妈高兴也喝了一杯啤酒。

    “糖糖！苏明月今天找你出去什么事啊？”苏妈挺关注这个的，刚坐下一会儿便问道。

    苏唐抿抿嘴角，她还是决定全盘托出，毕竟只要她说通了父母，其他人再想说什么做什么也不容易。

    “她说是让我陪她逛街！结果问我要我们莫教授的手机号！”

    苏爸放下酒杯，奇怪的问，“她要你们莫教授的手机号做什么？她一个小学教美术的？”

    苏妈也疑惑，“是啊？她管你要哪门子手机号啊？再有糖糖啊，那莫教授的手机号你有？”

    苏妈也觉得这件事有些说不过去，怎么还能问到女儿的头上。

    “我没有啊！”苏唐矢口否认，如果她说有，按照她爸妈的性格，没准会衍生出什么事，所以她选择了暂时隐瞒。

    “到底怎么回事啊女儿？”苏爸有些着了急，他感觉云里雾里的。

    苏唐坐直了身体，认真的问，“老爸！老妈！你们还记得有次我们中学同学聚会，你们开车去接我遇到了我们的莫教授跟他的朋友吗？！”

    “记得啊！我还跟你们莫教授说了一会儿话呢！人家真是有知识有素质的人，一点架子都没有呢！”苏爸一直对莫泽言的印象都很好，所以这称赞的话自然而然的就出了口。

    苏唐一听苏爸夸赞莫泽言，不知道为什么很想笑，但面对爸妈探究的目光，她只能暂时先忍着继续说。

    “后来的事，我原本没当回事所以也忘记跟你们学了。我爷爷奶奶跟着去省城看明月姐家房子的那次，我们一起出去吃饭，意外的遇到了莫教授的那个朋友。他认出了我，还跟我说了几句话。

    当时苏明星也在场，他前天跟人喝酒说了出去，明月姐的老公打听到那人在京都很厉害，所以才来找我打探，我说不认识，她又想要莫教授的手机号……”

    苏爸松了口气，他还以为什么事呢。

    “啊！搞了半天这么回事，那你告诉他们不知道不就完了吗？”

    苏唐无奈的摊手，“我说了啊，但看我明月姐好像脸色不太好！估计是她老公让她问我的……”

    苏爸见女儿很是苦恼，忙笑呵呵的安抚，“谁知道那人是干啥的啊！她问你一个在校的学生问的着吗！没事啊女儿！”

    苏妈白了他一眼，看向苏唐，“糖糖！是不是你说完了那苏明月没信？”

    “我感觉她好像有点没信。”

    苏妈叹口气，以她多年的经验，这事估计没完。

    “你看着吧，没准你大伯母什么时候就得来找你，他们家人不达目的是不会罢休的！”

    苏爸不爱听这话，“瞧你说的，咱家糖糖不认识那人也没有莫教授的手机号，他们还得咋地！咱们女儿还能变出来啊？我看他们谁敢说什么！”

    要是别的事也就算了，事关他家女儿，他绝对不能忍。

    “行！这话可是你说的，我看你到时候怎么做！”

    不是她不再信任他，而是每次涉及到老苏家的事，他总让她失望。

    苏唐这时反而笑眯眯的转移话题，她可不想让父母因为这件事情打嘴仗。

    “老爸！老妈!咱们别说这个啦！这些都是猜测，说说过两天我朋友她们来，咱们怎么安排的事吧……”

    一提起这个话题，苏爸苏妈果然立刻被转移了注意力……

    第二天一大清早，苏唐家的房门被人咚咚的敲响。