
    “珂珂！你有没有过这样的情况？”

    “什么呀？“韩珂好奇的问。

    苏唐斟酌了一下措辞，“嗯！就是你没有去过一个地方，却在某一时刻的某一个场景感觉到很熟悉！好像曾经去过或者曾经发生过！”

    韩珂歪头想了半天，“这个嘛好像没有过！没去过的地方我上哪知道去呀！”

    苏唐一想也是，她也是找不到人去说这件事，才会心血来潮的问起韩珂来。

    昨天坐在那里，脑海中闪过那一刹那的画面跟坐在她面前的莫泽言微微重合，直到现在回想还觉得很怪异。

    她真的有些想不通是怎么回事！

    “不过你这样问说的是谁啊？不会是你自己吧？”韩珂摸着下巴面露思索，“你今天可真的有点奇怪啊！”

    “哪里奇怪了！你别瞎猜呀！”

    韩珂转转眼球，前后这一联系忍不住噗嗤一声笑了：“糖糖！你快点老实交代，是不是有情况？嗯？！”

    苏唐也跟着笑了起来，“你说什么呢！我跟你说的和你想得根本不是一回事好吗？！”

    但是，她暂时没办法跟韩珂坦诚的说出她遇到的事，实在是太过匪夷所思。

    因为就连她自己都无法解释的通，又怎么可能奢望旁人能够理解呢！

    “切！”韩珂明显不信，“我看啊，你是有了自己的小秘密了，连关系最好的我都不告诉了！”

    她猜，没准这秘密还跟莫教授有关！

    “真的没有！你这样我之后的话可不说了！”

    韩珂被吊起了胃口，她忙拉住苏唐的手，笑的灿烂：“别啊！我信还不成嘛！快说！还有什么呀？”

    “我再问你，打个比方说，你有没有过明明没有见过一些人，可是有些时候，你却有一种错觉，好像曾经见过似的！”

    她没办法跟韩珂详细说出她的奇怪感觉，

    韩珂好整以暇的帮她分析：“你说的这种感觉吧，我还真的有！”

    苏唐眼睛一亮，紧张的追问：“跟谁呀？”

    韩珂笑个不停，把苏唐弄的一愣，这是怎么了？

    好一会儿韩珂的笑声停住，她指着苏唐一脸认真：“跟你呗！我第一眼看到你，就觉得看着你好熟悉的感觉，估计我们是前世有缘，今生才相聚！”

    前世有缘？

    咦？

    苏唐惊讶张大嘴巴，莫泽言在听完她玩笑似的那句前世，他的那个笑容好有深意的感觉！

    他是不是知道些什么？

    她应该在他的面前没有显露出什么异常才对！

    苏唐回想跟莫泽言相处的点点滴滴，心里顿时有些没底起来……

    ……

    莫泽言面色微沉的看向书桌上放着的调查报告，心头萦绕的却是一片浓浓迷雾。

    他重生伊始，还记得那是在新年的时候，因为莫泽谦想让他怜惜心疼常美娴，他对那个戴维上了心，所以才有了后续的多方调查。

    可一步步的越是深入，他越是心惊。

    到底这个人在前世里扮演的是什么样的角色？

    而戴维的目的又是什么？不止帮人养儿子，还要帮着争家产？

    二十多年前，到底发生了什么？

    而最近戴维频频跟莫家辉的御用律师张鹏飞的朋友孟永，在暗地里走的很近，不得不让人对他的目的有所怀疑……

    敲门声打断了他的思绪，门口探进来一个人的脑袋，不是陶三又是谁？

    不过这人脸上带着一副大大的黑色墨镜，嘴角和额头皆有伤。

    莫泽言眉头微蹙，隐隐觉得这货肯定是做了什么惹是生非的事，而且他还是理亏那方，不然早不是这般模样。

    可今天是中秋节，家家都要团圆的日子，他可真成！

    莫泽言冷声问道，“怎么弄的？”

    陶三关上门，走近之后扬起脸想笑却不小心扯动了嘴角的伤口，顿时发出痛苦的“嘶”声。

    他忙轻轻按按嘴角，哼了一声，“别提了！”

    “谁打的？”在京都敢打陶三的人还真是屈指可数，但这不排除有不认识他是谁或是被他惹怒痛下狠手之人。

    陶三悻悻的垂眸，“一个不认识的犊子！不过我也没让他好过，现在估计在医院里哭爹喊娘呢！”

    “三儿啊，你什么年纪还干这种事儿！”

    因为中秋节陶三前天回的京都，莫泽言昨天晚上才回，所以并不知道发生了什么。

    陶三挥手，“先别忙着指责我好吗？哥们也是英雄救美！只不过那个美不领情罢了！”

    莫泽言一听以为他又跟谁争风吃醋闹起的风波，所以真是一点都不想听。

    但陶三却嘚啵嘚自顾自得说了起来，“昨晚在酒吧玩，我看到关维那犊子的妹妹关昕也跟朋友去了，哥们想着又不是不认识，所以上去跟她打声招呼聊两句！

    没想到那丫头真是呛人，根本不搭理我。

    我想着不搭理就不搭理吧，有的是美女愿意搭理我！

    后来我喝了不少酒去洗手间，莫大，结果你猜怎么着？”

    莫泽言瞥他一眼，“怎么着？”

    陶三一拍巴掌，“有个犊子喝多了跟关昕说话不干不净的，这哥们不能惯着啊！不管怎么说，关昕也是关维的妹妹！关维跟你关系在那呢！我一拳头就呼上去了……”

    “关昕去酒吧玩，她身边没有保护的人？”莫泽言对此表示怀疑。

    关维仇家也不少，他妹妹他肯定会护着的。

    陶三用力的拍大腿，懊悔极了，“说的就是呢！丫的我当时也真是喝多了！根本没想起这茬儿啊！

    后来我这个悔啊！闹了半天那犊子是关昕家里亲戚给介绍的相亲对象，关昕觉得两人不合适，谁想昨天那么巧在酒吧遇到了，结果那犊子也是喝多了，一时冲动这言语上……”

    莫泽言揉揉额头，他已经不知道该怎么评价陶三好了。

    陶三点上一根烟，轻吐出烟圈才开口道，“所以，莫大，今天我跟家里找的借口就是跟你一块过中秋！你去哪儿我就去哪儿！甭想扔下我一人！”

    “我待会去老宅跟奶奶一起过节，家里亲戚除了我家老头在医院。剩下的都去，你也跟着一起？而且据说莫泽瑞的女朋友也要来……”

    陶三的这幅尊荣如果到场，肯定会引起大大的八卦和关注。

    “丫的莫泽瑞那小子速度挺快！这么快就有女朋友了？谁家的？”

    “听说安家的女儿！”

    “安家？”陶三摸摸下巴，“四安集团？”

    “嗯！你还去吗？”

    陶三略微迟疑了一下，“还是去吧！被你家人看到总比被我家那些人看到强吧！

    要不然大过节的，我家老头看到我这样绝对会家法伺候！而我家老太太会流泪！谁也别想过好这个节！”

    “随你！”莫泽言知道他奶奶还挺喜欢陶三的，今天的家宴肯定不会有什么意思，陶三能说会道倒是可以取悦一下奶奶。

    陶三这时改变了主意眼底闪过兴奋，“要不然我去你那四合院等你？”

    莫泽言淡然一笑，“那你还是跟着我去老宅吧！”

    陶三“嘿嘿”笑，“你是怕我毁坏你的宝贝们吧？”

    “滚！”(未完待续。)