
    苏爸趁着苏唐趴在书桌上写清单的时候，看见女儿比照五一的时候回来瘦了一小圈，顿时觉得一阵阵的心疼。

    他忍着心里的难受劲儿拍拍苏唐肩膀说：“女儿啊，好不容易放暑假了，可别天天想着做兼职暑期工什么的，赶紧出去找同学玩去吧！

    看你瘦的！老爸这两天多给你做点好吃的补补！”

    女儿有心想锻炼自己，他跟苏妈也不想再多加拦挡。

    但看着她比照从前黑了瘦了，那心里肯定是舒坦不了。

    苏唐抬头愣愣的看着她老爸的表情和动作。

    很是汗颜的同时心头涌起阵阵难受，她之前那样趁着周末去做兼职，爸爸和妈妈嘴上不说，心里肯定心疼了吧。

    看来，以后她做什么事还是要多考虑考虑父母的心情和感受才好。

    想到这里苏唐脸上立刻挂上了大大笑容，露出亮晶晶的小白牙，得意的笑：“老爸！现在我可不做什么兼职咯！我在做小买卖自己当小老板呢！

    前阵子我们学校大四的毕业离校，你猜我收书卖书赚了多少？”

    “多少？”苏爸好奇的问，之前女儿打电话回来只是说了一嘴，也没说赚多少钱。

    他跟苏妈只以为小打小闹的挣了点钱。

    苏唐嘚瑟的比了一下四根手指，在苏爸的眼前晃晃。

    “赚了这些！”

    苏爸瞪大眼睛，爽朗的笑了：“四百？那真没少挣！”

    苏唐直接笑的直不起腰，好半天才缓过来笑道，“老爸！再加个零！我赚了四千七百多呢！”

    她原本想着给他们一个惊喜，想见面了细说。

    早知道老爸这样的反应，她应该在电话里便跟他们说的。

    苏爸的脸色震惊异常，声音都带着抖音：“多少？四千七百多？女儿！你没蒙我吧？你妈一个月才挣一千八！”

    这也太多了！

    他每天开出租一个月刨除去所有费用才能剩下多少钱。

    “老爸！我蒙你做什么啊！当时我自己算账的时候也吓坏了，没想到会这样多！”

    “那可真不少！我女儿真能干！”苏爸溢于言表的称赞，他的女儿太厉害了！

    苏唐眉开眼笑的拉着苏爸的胳膊，“所以，老爸你放心吧，以后啊，我不打算做什么兼职了，而是要研究研究这小买卖。”

    苏爸虽然被这个消息震惊了一下，但是头脑还是非常的清醒的。

    “女儿啊！你别小瞧这小买卖，虽然你这次是赚了，但没准下次就赚不到钱，所以还是要慎重再慎重才行……”

    苏爸把他这么多年的心得跟苏唐说了一大通，苏唐在旁一直笑呵呵的听着。

    最后苏唐见苏爸说够了才脆生生的应着：“那是自然！不管做什么之前我都要好好考察估量一番的！”

    苏爸满含欣慰的点点头，从前那个跟在他身前身后撒娇的小丫头，不经意之间长大了。

    晚上，苏妈回来的时候，苏唐夹道欢迎，忙前忙后的给她端茶倒水切西瓜。

    苏妈从苏爸喜不胜收的表情里便看出来肯定是有什么大喜事。

    她边换衣服边打趣：“女儿回来看把你给美得！不是平日里对我板着脸那样了！”

    苏爸笑呵呵的反驳：“老婆！就算是女儿没回来的时候我也不敢跟你板脸啊！你可是咱们家的财政大臣，把你的得罪还成？”

    苏妈笑骂他一句：“都多大岁数了，整天还贫嘴！赶紧去客厅里看电视去！”

    等苏爸神采飞扬的跟苏妈学了一遍苏唐倒腾旧书赚了好几千块的时候，苏妈激动的用力拍打苏唐的后背好几下。

    “你这孩子！这么大的好事怎么一点口风都没透啊？”

    苏唐故意夸张的龇牙咧嘴，“我这不是想着当面告诉你们二老嘛！通过电话怎么能让我亲眼看到你们为我叫好为我喜悦吗!”

    苏妈笑骂着点点她的额头：“你这孩子！越大这心眼越多！”

    “心眼多还不好啊？我女儿现在就知道挣钱啦！咱家这帮亲戚里哪有这么优秀懂事的孩子，我宝贝女儿是头一份！”苏爸不满意苏妈的举动，在一旁说个不停。

    苏唐满头黑线，她有她爸爸说的那么好吗？

    苏妈白了苏爸一眼，“我还不知道我女儿优秀？不过你可别出去乱炫耀去，凡事还是低调点好！”她想的比较多一些。

    苏爸爽快的答应，“行！我知道分寸！”

    接下来，又说起了苏唐宿舍里同学要来家里做客的事，苏妈自然是非常高兴。

    一家人有商有量的说着应该怎么准备的问题。

    苏唐的手机忽然在她卧室里铃声大作，打断了他们的谈话。

    苏唐不由面色微变，急忙起身回房去。

    心里猜测这么晚了不会是莫泽言吧？

    如果是那可坏了！

    她爸妈虽然都是那开明的人，可对有些事还是有着一些根深蒂固的老观念的。

    她跟莫泽言甭管是真朋友还是假朋友，一旦被他们知道，不用想，绝对会上演一出刨根问底的大戏。

    苏唐身后跟着的苏妈，眼中带着探究的问，“糖糖！这么晚了谁啊？”不会是女儿交了男朋友吧。

    苏爸也很是关注，他看眼客厅的挂钟，“是啊，这都快十点了！”

    一般人谁会这么晚了打电话，也不怕打搅人家休息？

    苏唐还真有些不知道该怎么回答，是实话实话还是编点什么瞎话。

    直到她拿起手机看到来电的是苏明月时才大大的松口气。

    可，苏唐又有些奇怪，这么晚了，苏明月给她打电话做什么？

    “是我明月姐！”

    苏妈觉得奇怪：“她这么晚了给你打电话做什么？”

    “我先接了再说！”

    那端传来苏明月温和的声音：

    “小妹！你睡了吗？”

    “还没呢？明月姐你有事啊？这么晚了打电话！”

    苏明月笑着说，“也没什么大事，这不想着你放暑假回来了，明天想让你陪我逛街买点东西！”

    苏唐直觉没那么简单，可遇事躲避没用，还不如兵来将挡水来土掩。

    “那好啊！明天我去哪儿找你？”

    苏明月好似松了口气一般，声音听着都轻快不少，“我明天上午开车去你家里接你吧！”

    “好啊！那我在家里等你！”

    苏唐挂了电话，苏妈面露疑惑：“苏明月找你干啥？”

    苏唐轻笑：“想让我陪她逛逛街买点东西！还说明天来咱家接我！”

    “不会是有什么事吧？”苏妈觉得不太对劲，“就算是逛街也不至于五经半夜的打电话找啊。”