
    “到时候你就知道了！”莫泽言笑了，从笑声里好似都能听出他的好心情，“早点睡，晚安！丫头！”

    “那好吧！晚安！大哥！”苏唐听着他那边没有挂断，还能听到他的呼吸声，“大哥！你怎么不挂电话啊？”

    “你先挂……”莫泽言的这句话在她耳边响起，好似深情的呢喃。

    苏唐心里升起一股莫名的小甜蜜，她声音也变得温柔。“那好！大哥！我先挂了！你也早点休息！”

    等苏唐挂了电话却抑制不住嘴角的大大弧度，不由自主的发笑。

    怎么那样的想笑呢！同时又有些期待，有些苦恼！

    他到底要跟她谈什么啊？他也许还不知道她已经知道了那手链的事吧？

    苏唐双手轻拍发烫的脸颊，她对他好像也有感觉呢……

    忽然，苏唐睁大眼睛，她没告诉他家里餐馆的地址啊！

    那么他明天怎么表示？

    转念一想，好像什么事在他那都不是问题，所以她便暂时把这些放到了脑后，反正明天便能知道。

    这一夜，苏唐做了一夜光怪流离的梦，梦里都是莫泽言……

    她醒来后觉得丢脸死了，万一到最后是她领会错误自作多情，那岂不是……苏唐把自己埋在了被子之中。

    可当洗脸的时候，苏唐看着镜中那面若桃花明眸皓齿的自己时，她微微动容，也许这便是她的自然反应吧……

    苏爸苏妈起的很早，看到女儿也起来了，洗漱过后一家人便赶到了餐馆。

    苏爸苏妈在地下室的后厨准备食材，苏唐认真的在店里忙活。

    早晨六点钟，等三个服务员和切墩到的时候，苏唐已经把一楼收拾干净整洁。

    苏妈上来给他们做介绍，人都是苏爸的那个同学介绍的。

    以苏唐的眼光看去，都挺不错的，一看都是实在人，因此她也放了心。

    要不然她老妈的性子在那摆着，遇到了偷奸耍滑的可要糟糕。

    定的是中午的10点58分开业，在那之前，来了很多人捧场。

    除了苏爸苏妈的一些同学朋友以外，亲戚也来了不少，来庆贺的大都没有空着手，万年历、财神等等都有。

    苏唐姥姥家除了在省城的唐沁渝以外都全部到场。

    苏唐看到连她小姨唐万卿也来了，她知道她小姨最近在做试管婴儿，所以很意外。

    “小姨！你感觉怎么样？”

    唐万卿拉着苏唐的手笑道，“没什么！就是挺遭罪的！”

    有些话，苏唐还是小姑娘呢，有什么她也不能跟孩子说。

    两人聊了几句，一旁的董红杰趁机拉住苏唐问，“我听你妈说你弄了个什么公司？能行吗？”

    原来她都没太信，知道的时候还说了几句酸话。

    直到后来苏唐她爸去了省城回来后又马上兑下了餐馆，她才真正的意识到，不止自家，连女儿跟苏唐之间的差距都在不经意间拉开了那么大。

    “刚开始弄，还没走入正轨呢！”苏唐哭笑不得，虽然早知道这事瞒不住也没想瞒，却没想到老妈早已说给了姥姥她们听。

    “是啊！做生意可得小心谨慎！买卖不是那么好做的！”姥姥方青兰说完把苏唐拉近贴在她耳边小声的嘱咐，“你钱不够跟姥姥说！”

    苏唐很感动，她顺势搂住姥姥的肩膀，小声的撒娇，“我姥姥真好！”

    然后在对着桌上关注的众人解释一句，“刚注册公司，至于以后怎么样还不知道呢！”

    唐万卿对苏唐办的这件事很是刮目相看，她帮她打气，“糖糖！别怕！大胆的做！万一真有什么为难的，跟我们说……”

    她家条件一向不错，所以说起话来底气十足。

    “谢谢小姨支持！”苏唐笑得灿烂，不管怎样她都心存感激。

    董红杰脸色不自然的垂眸，原来她认为她这小姑子最偏疼她家沁渝，现在看来却未必！

    唐万彬没想那么多，自己的外甥女有出息他自然是乐见其成，“糖糖啊，还有舅舅呢！有需要说话啊！”

    苏唐悄悄瞄了一眼董红杰，才冲着唐万彬笑道：“谢谢舅舅支持！”

    大家一时间其乐融融的说着话。

    苏家人这时候到了，除了苏明月和江景逸两口子没来，其他的都来了。

    白月凤一进门看到苏唐竟然也在，她忍了又忍没说什么。

    苏唐连理都没理她，今天可是她家的大好日子，白月凤如果敢叽叽歪歪的，她定让她好看。

    苏唐过去招呼了她爷爷奶奶跟姑姑他们，“爷爷，奶奶，大伯，姑姑，姑父，你们来啦，快找地方坐！”

    苏爷爷看到苏唐的时候本想说点什么，但看看这场合不对，忍住没吱声。

    二儿子家开了餐馆，他脸上也有光不是。

    苏奶奶拉着苏唐的手，趁着旁人都忙着寒暄打招呼，她小声的叮嘱：“糖糖啊，听奶奶的话，都是一家人，没有那隔夜仇啊……

    再有你是当小辈的，有时候谁说啥也都是为你好……”

    苏唐心里冷笑，面上却不显，她笑呵呵的应付，“奶奶！你先坐，我明白！”

    苏卫美见状忙拽着白月凤去了门口那桌坐下，苏妈从地下室上来，看到大厅里坐了这么多人，满脸笑意的过来招呼。

    白月凤见到苏妈招呼一圈过来，她高傲的笑，“万丽啊！赶得真不巧，我家明月和景逸出了远门，要不然她二叔开业怎么也要来捧场！

    不过，人没到礼咱也不能差了，给你们定了两个高档的大花篮，装点装点门面……这个季节鲜花可贵着呢……”

    苏妈眉头微微皱起又展开，她这个大嫂说话总是这样不中听，但想到今天是开业的好日子，她也不想跟她多加计较。

    “是吗？那先谢谢明月两口子了！”

    这时，一辆白色大箱货车停在门口。

    众人的目光都朝门口望去。

    白月凤意气风发的站起来望着众人笑道，“这肯定是明月他们定的花篮到了，大冬天的用箱货来送！”她忙起身朝门口走去。

    一名穿着蓝色工作服的年轻小伙子下车朝店里走来。

    大家七嘴八舌的嗡嗡议论，有知道白月凤女婿是谁的，还给身边不知情的做科普。

    苏唐望着门外却隐隐有种奇怪的预感，难道这便是他所谓的贺礼？

    今天她从起床开始，便偶尔会走神的猜想，莫泽言不知道店址他怎么送？他会送什么？以后她该如何还这个人情……

    如果真的是他，他会送什么呢？

    她又该怎么跟父母以及众人解释？

    (未完待续。)