
    苏唐见她老爸神色稍缓，她又说道，“至于咱们以后跟大伯他们家的人做为亲戚大面过得去得了……”

    “要做到哪儿那么容易！”苏爸有些沉默，发生了这些事并不代表他没有一些想法。

    很多时候，这亲戚之间，除非发生了大事撕破脸老死不相往来，要不然还不是做做面子工程，至于心里怎么想的只有自己知道，所以有些坏话苏唐觉得她不说也罢。

    她没有天真到会以为经过这件事，她家跟大伯家一刀两断从此成路人。

    但是自从她重生之后，已经让很多事情上发生了变化。

    她相信，以后不会再发生前世的那些憋屈事……

    莫泽言离开云城后，苏唐继续她悠闲自在的暑假生活。

    因为苏唐当着江景逸的面说了白月凤家欠她家钱的事，白月凤去了苏爷爷家连哭带嚎狠狠的告了一状。

    “爸啊！你是不知道那小苏唐是多么无情无义！明明认识那莫教授死活就是不给我们电话号码，现在明月好不容易要到了，咱们也不说这个了。

    关键她怎么能那样的歹毒，当着景逸的面说我们家欠她家钱的事，这让我们往后这面子往哪儿搁？在旁人面前还能直起腰板说话吗？老二一个不字都不说她，这以后还得了……”

    苏爷爷听后暴跳如雷，“反了她！”

    他直接给苏唐打电话，想把她叫到家里狠狠的训上一顿。

    苏唐一看是她爷爷的电话号码，光棍的就是不接。

    毕竟这老头是她爷爷，她要是真跟他对骂也不是那么回事。

    但是让她忍着憋屈的被骂，却绝对是不可能滴！

    之后再有陌生的号码打来，她也不接，就是不接！

    而且她非常聪明的收拾收拾就去了她姥姥家住，反正她爷爷总不至于跑她姥姥家骂人吧。

    苏爷爷气不过又打给了苏爸，苏爸怎么可能不接老爷子的电话，所以在电话里免不了受了一顿责骂。

    “你怎么当长辈的？啊？那小苏唐张狂成那样你也不管管！惯子如杀子！我告诉你，一会儿你就把苏唐带到我家，我好好的教育教育她！反了天……

    必须得跟你大嫂赔礼道歉！要不然以后别想登我家门……”

    苏爸嗯嗯的应着，等老爷子骂痛快了才挂了电话。

    他无奈的苦笑，一面是他爹，一面是他女儿，他能怎么办，只好忍着一个护着一个……

    ……

    方青兰看着自己外孙女来，那自然是喜出望外，给苏唐买这买那，又做了很多好吃的。

    当听说苏唐要在她家住几天的时候，那心情更是美得不行不行的。

    唐沁渝捧着一个大西瓜来了她奶奶家，当看到苏唐坐在餐桌那里吃的满嘴是油的时候，她忍不住瞥了她一眼，讥讽道，“大忙人！你怎么在这？”

    上次在冷饮店，她可还记得呢！

    正好今天报仇！本来她还想着这两天去找苏唐去，现在她主动跟她碰上了！

    苏唐故意大大的啃了一口排骨，用力的嚼着等咽下才说话，“我想我姥姥了呗！怎么？你能来我不能来？”

    “牙尖嘴利！”唐沁渝白了她一眼。

    一会儿看苏唐怎么跟她服软！

    苏唐擦擦手冷哼一声，“装腔作势！”

    她觉得唐沁渝有些不对啊，好像知道一些什么似的。

    因为唐沁渝这姑娘就是个什么事都外露的主，所以那点小表情代表了什么，苏唐一眼就觉察了出来。

    “得了啊！”方青兰在一旁笑骂，“你们俩啊一见面就掐，从小就这样！都这么大了改改！有多大仇啊！”

    苏唐理直气壮的告状，“姥姥！哪像您说的那样啊！我可是老实的坐在这里吃排骨呢，是唐沁渝非得问我你怎么在这？瞧她这话问的多新鲜！”

    唐沁渝还委屈呢，“奶奶！您是不知道！上次我在冷饮店碰到苏唐跟她同学，她那蛮横的态度跟我欠她钱似的！”

    方青兰无奈的摆手，“你们都给我停！我老太太可不给你们断这口头官司！

    沁渝啊你也坐下吃点，我下楼跟你刘奶奶她们唠会磕儿去！”

    老太太饭后一般都出去散步遛弯消化消化。

    等方青兰走后，唐沁渝先去洗下手才坐到餐桌旁边，跟苏唐坐个对面。

    “哎！前两天跟你在一起的帅哥是谁啊？”

    苏唐挑眉，“你在哪看见的啊？”

    她跟莫泽言也不是单独在一起的呀，韩珂她又不是不认识。

    唐沁渝无比的得意，那表情好似终于抓到了苏唐的小辫子一般，“在哪你就别问了！反正我看见了！快点给我说点好听的，要不然我就告诉我大姑去！你找男朋友了！”

    她这也算是为了当初苏唐告状她有男朋友的事，一报还一报了！

    不过一想到苏唐的男朋友长得还那么帅，她的心里有点冒酸水。

    苏唐简直哭笑不得，这唐沁渝还跟小孩子一样。

    “你去告啊！我不怕！”

    唐沁渝认为苏唐是假装的，她拿出手机作势要马上拨打电话，“你少在那演戏，我可真打！”

    “打啊！用不用我帮你打！”

    说完见唐沁渝横眉冷对的模样，苏唐终于忍不住放下筷子哈哈大笑。

    她就说嘛，唐沁渝今天怎么说话阴阳怪气的，原来是因为这个。

    唐沁渝气呼呼的拨给了苏妈，她倒要看看她大姑知道了怎么收拾苏唐！

    当她说了苏唐跟一个男的在一起时，起初苏妈真有点蒙。

    “沁渝，你说的是什么时候的事啊？”

    唐沁渝说了一个日期，那端的苏妈了然的笑了，“那人是糖糖的教授，我跟你姑父都知道！”

    唐沁渝懵逼的挂了电话，她觉得丢死人了。

    她抱怨道，“苏唐！你刚才干嘛不说！”

    她要是说了，她怎么可能傻傻的打那个电话。

    苏唐老神在在的吃口菜，“我干嘛要说！你不是威胁我威胁的挺来劲吗？我得满足满足你啊！”

    唐沁渝气的鼓鼓的，但又拿苏唐一点办法都没有。

    她忽然眼睛一亮，“教授？！呀！是不是那次咱们同学聚会我喝多了，你遇到的那个教授啊？”

    苏唐心情不错的点头，“是啊！就是他！”

    “哎呀！早知道我……”早知道她进去仔细的看看啊，太遗憾了。

    “机不可失失不再来小妞！”

    “去你的！”

    唐沁渝后来倒是跟苏唐说了她在哪看到的，原来她跟着她朋友一起吃饭的时候，偶尔在敞开的包厢门里看到的。

    当时她只是扫了一眼，看到苏唐和那个男人，所以她自动脑补成苏唐有了男朋友。

    两人这么多年就这样，一会好一会坏的，反而彼此都习惯了……(未完待续。)