
    莫泽言从严正那里得到消息，想着这丫头知道了便知道了，依照她的性子说不定会有所动作。

    结果，左等右等，连个电话都没有过。

    后来才得知，苏唐已经去了朋友家里做客。

    莫泽言无奈了，他还想着趁机表示或说些什么……

    原来，最后苏唐决定等下次见到莫泽言的时候，直接把手链还给他。

    毕竟他送出的东西肯定价值不菲，她想等值交换给他买个差不多价格的礼物，累死她也做不到……

    所以她干脆连电话都没打一个，暂时当做不知情，免得闹得不好看，有什么话最好当面说个清楚明白。

    顾宜的父母都在银行工作，家里只有她一个孩子。

    她们几个的到来，获得顾爸顾妈特别热情的款待，先是在当地有名的餐馆一起用餐。

    苏唐觉得顾宜简直不像是她爸妈的孩子，因为从性格到为人处世好不一样。

    顾爸顾妈特别的会说话，也很圆滑，席间自然是相谈甚欢。

    之后让她们住到了顾宜家楼上三室一厅的房子里，五个人打了半宿的扑克。

    第二天，顾宜便带着几个小伙伴们，直奔她家这里很出名的五花山。

    起初苏唐对于带有山字眼的地方内心是抗拒的，韩珂也同样如此。

    两人对于上次带着莫泽言爬山后，那腿软的感受记忆犹新。

    但当听了顾宜眉飞色舞的描绘后，苏唐动心了，她也想看看她口中的美景。

    当她走进那广袤的大森林，看到那五彩斑斓的浪漫秋色时，心里充斥了欢喜和激动。

    红松的绿，枫叶的红和落叶松的金黄，把这里装扮得五彩缤纷，就像一只神笔描绘出的一幅艳丽的水彩画。

    走进山里，漫步林中，苏唐抬头看天，只见那七彩秋叶叠印在湛蓝的天空上。

    蓦然回首，落英缤纷，整个人都被绚烂的色彩包围着，连空气都仿佛带着颜色。

    大家都不时的发出惊叹的声音，各自带着相机抓拍了很多的美景。

    苏唐随时遇到好看的落叶便捡起，不大一会儿便收获了好多。

    正在这时，她发现有一名陌生的年轻男人对着她拍照。

    那是一名个子很高的男人，利落的短发，有棱有角的脸五官分明，他冲着苏唐礼貌的微笑。

    苏唐也没好意思直接质问人家刚刚是不是拍她，毕竟这里景色这样美，也许人家拍的是美景呢。

    万一她感觉错误，最后证明她是自作多情岂不是丢脸死了？

    所以她深深的意识到，她原来也是一个看脸的人。

    如果是一个丑男的话，她肯定会毫不留情的上前质问，想想还真是汗颜啊。

    白静回身的功夫也看到了那个男人，她满眼冒光的上下打量那男人。

    都说认真的男人最有魅力，那男人举着相机拍照的姿势那样的赏心悦目，她的心犹如小鹿乱撞。

    白静凑到苏唐的面前小声的嘀咕：“真是大帅哥！没想到在这树林子里还能看到这种程度的！今天算没白来！”

    苏唐觉得丢脸死了，忙轻声劝道，“老二！你小点声吧！人家耳朵好使点的肯定都听到了！”

    白静可不怕这个，她扫了一眼远处分散站在的那仨傻妞，喊道，“你们过来啊！咱们几个还没一起照过呢！”

    “你要干嘛？”苏唐马上明白她的意图，“别胡闹！”

    白静拍拍她的肩膀，“哎呀！你甭管了！多好的机会啊！”

    说完还冲那帅哥的方向努努嘴。

    苏唐觉得她们几个里面她真的好服老二，雷厉风行的令人发指，太有行动力……

    韩珂她们忙快步过来，当然也看到了不远处的帅哥。

    五个女孩子凑在一起，那夹杂着兴奋小激动的窃窃私语，怎么能不令人侧目。

    白静胆子最大，她主动请缨朝那个帅哥靠了过去，声音比平时温柔了许多，“你好！帅哥！可以帮我们拍一张合照吗？”

    苏唐听着身上都起了鸡皮疙瘩，韩珂捂住嘴才忍着不笑。

    顾宜和黎晴晴也都看向白静那里，想知道那帅哥会不会答应。

    “好啊！”帅哥没有拒绝，显得很专业的给她们拍了几张。

    白静又要两人，三人那样照，帅哥依然好脾气的照做。

    苏唐趁着拍照的间隙，拽着白静的衣服提醒，“差不多得了！”

    萍水相逢的陌生人而已，人家已经做了这么多了，再这样下去可不合适。

    “机会多难得啊！”白静今天也不知道怎么了，表现的特别的活跃和兴奋。

    “机不可失失不再来懂不懂？”她不理会苏唐，把相机递给顾宜，非要跟帅哥合张影。

    帅哥这回迟疑了一下，他视线淡淡的扫过苏唐才同意。

    苏唐正跟韩珂两人嘀咕，所以没有注意到这一幕。

    黎晴晴却细心的发现了。

    后来白静招呼苏唐去一起拍照的时候，苏唐死活都没动。

    她不想跟陌生人，尤其是陌生的男人一起照相，又不是明星，再说就算是明星她也不想一起拍。

    那男人临走时，白静还特意问了一句帅哥叫什么名字。

    苏唐她们恨不得想找个地缝钻进去，老二太给女人丢脸了。

    帅哥想了想才回答，“童依铭！”

    等彻底看不到那帅哥的身影，大家才一起七嘴八舌的讨伐白静。

    “真没想到你是这样的银！”

    “简直了！”

    “不敢相信你隐藏的这样深！”

    “……”

    白静跟她们辩驳，“我怎么了我？在这里遇到的，你们想想，这辈子也许都没有再见的机会，所以抓紧时间留张照片留个念想也行啊！”

    众人：……

    白静自己嘟嘟囔囔，“童一鸣，一鸣惊人吗？真名假名啊？不会是骗我呢吧？”

    还真鸣假鸣？

    “哈哈！哈哈！”大家哄的一声全笑了，白静也笑了起来，隔着虚空指着笑的直不起腰的她们，“瞧瞧你们，没有我你们能有机会跟帅哥亲密接触，还能知道人家的名字？”

    从五花山回来，白静就把她跟那帅哥的照片传到了电脑里，做了桌面壁纸，久久没有换过……

    十一剩下的几天假期，她们从顾宜家又转战到了黎晴晴家。

    假期的最后一天才赶回了学校，出去玩一圈，几人关系更加的亲密无间。

    展会空调的生意到了一个月的时候，苏唐没有想到她差不多入账二万八千块。

    苏唐算了一笔账，除掉给二手空调的六千块租金，空调师傅六千块工资，展会方的回扣九千块，一个月她也挣到七千块了。

    七千啊！

    这都赶上白领的工资了，而她只是在中间做一下联系，平时该干什么干什么，十一竟然还能出去旅游。

    苏唐顿时觉得这样的生活简直太美好了！(未完待续。)