
    苏唐和莫泽言在众多上映的影片中，最后选择了一部爱情片。

    中途，即便剧情没有脱离俗套，苏唐依然被里面的某个画面触动到哭……

    莫泽言无奈又宠溺的递纸巾安慰，“丫头！这都是假的！演戏而已！”

    心里不由感叹这丫头泪点低，可当他注意到大荧幕正在放映的剧情时，他眉头微蹙若有所思。

    “我知道！大哥！让你见笑啦！”

    苏唐擦擦眼角，忽明忽暗的环境里，挨着她的莫泽言注视她的眼睛里闪动着关心，更令她不好意思。

    她也不知道为什么，明知道老套的剧情，结局大都会是圆满的。

    但当那种应景的音乐声响起，男女主因为误会而分离，看到那样的场面，她的眼泪自然而然的落下，看来她还真是多愁善感的可以。

    莫泽言忽然凑近她，“有什么可见笑的！下次如果一起看恐怖片！你会笑话我的……”

    他说话的时候，不止低沉暗哑的声音在苏唐耳端响起，那滚滚热浪更是喷洒在她的左耳边，麻麻痒痒的感觉令她脸红心跳。

    苏唐暗暗庆幸，幸好整个影院里都暗着，即便有大荧幕的光，也不会看出她的脸颊有什么不妥，不然他肯定能看出端倪。

    她微微的扭动下身体，跟他拉开点距离，“为什么呀？你难道还会怕？”

    一般都是女孩子害怕，一个大男人害怕看恐怖片的太凤毛麟角吧。

    莫泽言察觉到她的不自在，见好就好地坐直身体，“会怕！所以刚刚你没有选择恐怖片，我心里非常窃喜……”

    莫泽言说的一本正经，苏唐却不由莞尔，心生感动。

    她知道莫泽言很多时候都是为了逗她开心，才会表现出那样的。

    她也有了开玩笑的兴致，满眼闪烁着好奇，她朝他那边靠近一些小声的说，“大哥！我才不信呢！下次不如看恐怖片好了！让我见证一下好不好？”

    莫泽言眼底满是得逞的笑意，面上却不显露，他摇头坚决的说，“不好！那样太有损我的形象！再说你不怕？”

    苏唐面露一丝犹豫，不过想到可以看到不一样的他，她忙保证，“我可以克服嘛！大哥！你放心，我肯定为你保密！只有你知我知！怎么样？”

    莫泽言苦恼而无奈的点头，“那好吧！下次有机会便一起看恐怖片……”

    见两人达成了共识，苏唐心情愉悦的再度把注意力放在了大荧幕上，而莫泽言的嘴角却勾勒出一抹淡淡笑意，不时的悄悄凝视她。

    电影散场之后，莫泽言本想带着苏唐去吃些东西，被她以吃不下拒绝了，只好把她送回学校。

    苏唐担心再被学校的同学看到，所以让他车子停在了距离校门有段距离的路口。

    莫泽言看看周围的环境无奈的交代她，“苏唐！到了宿舍之后一定要给我打个电话。”

    如果不是他的身份敏感，他真想亲自步行把人送到宿舍楼下才安心。

    心里不由得有些懊悔，这个客座教授的名头有时候也是个累赘。

    可转念一想，他如果没有这个身份，那么跟苏唐这丫头能那么容易打破厚厚壁垒成为朋友吗？

    所以凡事都是有利有弊……

    苏唐答应的痛快，“知道啦！大哥！你放心吧！这里离我们学校不远很安全的！”

    “嗯！好！”莫泽言望着她淡笑，“记住我们的约定！”

    苏唐调皮的笑，“那是当然！”她怎么会忘呢？

    她下了车，跟按下车窗的他挥挥手，“大哥！我先走啦！”

    “好！注意脚下！”

    苏唐歪头笑了笑，“知道啦！”

    然后潇洒的转身走，她没走几步感觉有道视线一直在她的身上停留。

    她笑着回头果然看到莫泽言竟然下了车，正站在路旁看着她。

    苏唐心头涌起莫名的情绪，她冲他摆手，“拜拜！大哥！你走吧！”

    “拜拜！”莫泽言也冲她挥了挥手，他默默的注视她走远，看到一辆黑色车子不远不近的跟着她才上了车，但并没有马上离开。

    苏唐毫无察觉的一路哼着歌进了学校，她只要一想到今天发生的一切，便忍不住想笑，咧开的嘴角到了宿舍门前才收起。

    她走到宿舍门前正正神色，却发现门锁着。

    打开门进屋，她洗手时才发现自己的小脸白里透红，笑起来的眼睛明亮如星。

    她不由暗暗庆幸，幸好，宿舍里的人都没在，要不然谁看到她此刻模样都会调侃两句不可。

    苏唐拿起手机给莫泽言报平安……

    “大哥！严正回来了！”

    严立看眼停在他们旁边的车子，见他跟苏唐结束了通话才提醒道。

    莫泽言放下手机，淡淡的下了命令，“让他跟上，我们聊一聊！”

    “好的！”

    两辆车子一前一后驶离这里，开了很远的路到了一栋独栋别墅才停下。

    书房里，莫泽言坐在宽大的书桌后面，手指敲击着腿部，认真的听着严正的汇报。

    在这里出现的严正，不再是带着眼镜的斯文模样，而是一身黑衣，大背头，眼里闪动着狠厉的光芒。

    他恭敬的站在书桌旁，把跟苏唐有关的一切都如数汇报。

    莫泽言不时的点头，眼里闪过赞赏，偶然问上几句，严正的回答很令他满意。

    “她想自己做个品牌？”

    “是的！老大！有一次苏小姐无意间跟我说起她对以后的想法，现在这个空调公司只是为了积累资金，苏小姐最想做的是要成立十二生肖……”

    莫泽言难得的在旁人面前情绪外漏勾起了唇角，这丫头，真是不走寻常路！

    怪不得那一次，他在她的家里发现了画着涂鸦的商标雏形。

    但，这丫头嘴还真是紧，一直也没跟他说起。

    这点令他微微有些不满和失落，看来他们的关系还没有达到交心的程度。

    幸好在她身边安插了严正，才能这么快的得知她的计划和心思。

    严正面对这样的莫泽言却心神大震，如遭雷击。

    当初，他被老大派遣到苏唐的身边，起初他心里也曾有些不甘，颇有一种大材小用的感觉。

    后来，一次又一次的事情发生，他渐渐的察觉，也许这个苏小姐对于老大有着非同一般的意义。

    所以尽心竭力的保护，到后来更是化名到了她的身边帮助。

    现在看来，老大分明是早已对苏小姐情根深种……

    “严正！既然她有这个想法，我便帮她实现！但是一切都要暗中进行，不要让她察觉出异常。”

    他可是知道这丫头的性子，凡事喜欢靠自己。

    一旦得知是他在背后运作一切，说不定到最后什么都不要了也极有可能。

    严正忙恭敬的应道，“是！”

    莫泽言沉吟半晌，一一做了交代，“以他人的名义买地建厂，然后找机会……”

    严正微微颔首，“是！老大！一定不辱使命！”

    莫泽言又交代了一些其他，才让他离去……

    (未完待续。)