
    这次白月凤结账的时候，难得没有叽叽歪歪的做出一副施舍的样子，还挺笑容可掬的跟苏妈聊天儿。

    当然，苏爸和苏妈这实在人，给她的都是成本价不说，酒水饮料没算钱，还给抹去了不少。

    苏妈小声地问白月凤，“定了日子吗？”

    她以为两家见面这是要会亲家，定结婚日子。

    白玉凤笑着摆摆手，“哪有那么快？现在这马上过年了，就是结婚，也要明年夏天啊！”她又悄悄地凑近苏妈说，“再说我也想让我们家明星好好的跟她再相处相处，结婚太快不是什么好事。”

    苏妈笑道，“让两个孩子好好相处相处也好！”

    “是呗！不是都说吗？路遥知马力，日-久见人心。”白月凤其实心里对于婷不是十分的满意，而且自己的儿子对她百依百顺的，这还没结婚呢就这样。

    以后结了婚，哪还有她这个当妈的位置。

    当然，白月凤心里想的这些，苏妈是不会知道的。

    等把人全都送走，苏妈忍不住跟苏唐感慨，“你大伯母这回变化怎么这么大呢？客客气气挺热情的说话，弄的我都不知道说什么好了。

    还有苏明月老公，简直跟原来一点都不一样。是不是看咱家现在条件好了，开了餐馆，所以又想把关系往好了处？”

    要真是这么回事的话，那他们可真够现实的。

    苏爸马上否定她的猜测，“你说的那叫什么话？人家大哥今天悄悄跟我说了，都是一家人，到什么时候都是最亲的。

    之前有些事是大嫂做的不对劲儿，他在家里也没少说她……老苏家就我们哥俩，所以这以前那事啊就翻篇得了！以后该怎么处怎么处……”

    苏妈有些不情愿，但也无可奈何。

    苏唐早就看出来她大伯一家想跟他们家缓和关系，她也明白以她老爸的为人，不可能就此老死不相往来。

    只要大伯给个台阶下，他肯定借坡下驴，这个她拦也拦不住。

    谁让他老爸仁义憨厚呢，这是本性变不了的。

    苏唐转而想起江景逸今天对她的态度，真的挺奇怪的，客气不说还有点想跟她套近乎的嫌疑，感觉跟换个人似的？

    到底是为什么呢？她想了半天也没搞清楚！

    难道跟那个三哥有关么？

    ……

    苏明月和江景逸先把白月凤等人送回家，两人才回自己家。

    还没等到家，便开始了一场谈话。

    苏明月原本不想问的太细，但江景逸的表现着实透着怪异，苏唐那样明晃晃的拒绝，按照他原来的脾气早黑脸了。

    他什么时候这么能忍气吞声？根本不像他了好吗？

    江景逸超出她预料之外的跟她说了一些内情，语气也是无比真挚的，“明月，这事我不想瞒着你！我近段时间在省城不是认识了很多人吗？其中有个人认识那个三哥，平时总是拽拽的谁也瞧不上的样子。

    有一天他无意间得知我是苏唐的姐夫后，对我的态度一百八十度的大转弯……”

    苏明月更加的搞不懂了，“这是为什么啊？难道那人跟苏唐还认识？”

    她对这个叔叔家的妹妹更加的看不清了，苏唐到底在外面都干了什么？怎么认识那么多的人？

    江景逸点点头，“应该是认识！还有一件事。前阵子，苏唐舅舅家的女儿不是出了车祸吗？”

    “我知道，听说了！”苏明月被他绕的更加迷茫了，不知道他说起这个有什么关系。

    “我打听了，当时苏唐并没有在省城而是去了外地，然后她拜托别人帮忙去处理的这件事。

    处理这事的人很牛，连我认识的那个人都对他三缄其口。

    所以啊，我才告诉你们好好的跟苏唐家缓和好关系，以后说不定什么时候能够用到。还有二叔二婶那常走动，这亲戚之间哪有那么大的仇。

    早知道苏唐有这么大的能耐，唉，我们当初就不应该任由你妈闹腾下那一步烂棋……”

    江景逸为此后悔不已，如果早知是这样，以他的能力肯定会跟苏唐把关系处好，怎么也不会出现那阵子的矛盾激化。

    幸好，一切还来得及，这点隔阂不算是太严重，假以时日还是可以化解的！

    他第一次觉得自己娶苏明月，是一个多么英明的决定。

    苏明月终于明白，为什么江景逸对他们家人的态度发生了这么大的转变。

    她心头微凉，更加觉得他现实虚伪的可以。

    但涉及到她妈妈的问题，她也不好再辩驳什么，只能温柔的说道，“已经发生过的事现在说什么也晚了，老公你放心吧，我知道以后该怎么做了！”

    夫妻俩各怀心事回了家……

    第二天，苏唐就去给苏爸买了一个简易的单人折叠行军床。

    这种床，收起来不占空间，打开还很方便。

    苏唐当时特意考虑了尺寸问题，因为他们家二楼只有楼梯那里有地方可以放。

    苏爸看了笑呵呵的表示很满意，“不错啊！”

    苏唐看苏爸打开在上面试着躺下很舒服，想给苏妈也买一个，但被她老妈制止了，“买一个就够了，买那么多做什么，我平时不睡的！再说也没地方放！”

    苏爸欣慰地夸着苏唐，“看看还是我女儿好啊，都说女儿是贴心的小棉袄，我看这话真不假！要儿子有什么用？”

    苏妈白了他一眼，“人家都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，有你爸爸什么事儿？”

    现在说女儿好女儿好，当初因为他们家生了女儿，她的公公婆婆可没少因为这个给她气受，妯娌之间也听过不少的酸话。

    不过现在总算是苦尽甘来，日子越过越好，女儿也省心、懂事。

    那些过往她也不想再提，不然非得生气窝火不可。

    苏爸表示不服，“怎么没我的事儿？”

    “以前你们家……”

    苏唐一听她老妈要提从前，忙打断她的话，“好啦好啦，我是你们俩的贴心小棉袄好了吧！”

    这要是提起来从前，两人准保心情不美丽，幸好及时制止了这场斗嘴。

    她就发现了，自己爸妈年龄越大越爱斗嘴，简直跟小孩子一样。

    不过，他们即便怎么斗嘴也不会伤感情，反而彼此之间的感情越来越深……

    (未完待续。)