
    苏唐无论如何也不会想到，莫泽言竟然会跟她有过同样的感受。

    似曾相识？

    她和他为什么都会这样？

    苏唐努力搜刮她的记忆，却得不到想要的答案。

    她深呼吸一口气，下定了决心。

    既然他这样坦诚的说出了自己的感觉，那么她也不应隐瞒。

    “大哥！其实我也有过这样的感觉。但是，不是在刚认识你时，而是有一次我们吃饭的时候！

    当时我很慌张，以为只有我有过这样的感觉！没想到你也曾有过……”

    这种把心里疑虑说出来的感觉超赞，苏唐说完后竟觉得分外的轻松。

    她甚至想说的更多一些，譬如两人初遇的那次，也拿出来探讨一番，从而知道那个女人……

    “你也曾经有过这样的感觉？”莫泽言用力地抓住她的肩膀，貌似很认真的问。

    他脸上的神情在苏唐看来是很惊讶的，而且那双黑亮眼眸中含有的期待以及复杂，令她心头微震。

    苏唐尽量用平静的语气回答，“是！我的确有过这样的感觉！但我搞不懂为什么会这样？”

    有些话，她没办法跟莫泽言讲，她如果前世跟他认识的话，为什么会一点都不记得呢？

    难道真像论坛里说的那样，人有好几世的前世或是平行空间？

    莫泽言眸光闪动，他从她的神情里看出她并未对他全盘托出自己的想法。

    当然他完全能够理解，这也很正常，毕竟重生这件事太过耸人听闻，这是不能跟人提及的事情。

    “我也搞不清！或许我们俩人便是有宿缘吧！”

    苏唐还算认同的点头，“我觉得的也是！”

    这种玄之又玄的东西有岂是他跟她能想明白的？

    莫泽言忽然凝望着她说道，“苏唐，你有没有觉得，我们之间缘分很深……”

    “啊？”苏唐直直的看向他，“的确如此！”

    她得承认，如果除去初遇那次的怪异，两人之间的缘分的确很深很深。

    可是，有初遇的那个事件存在，她总会忍不住多想一些。

    她猛然之间有种奇怪的预感，莫泽言也许接下来要说的话跟她有关，而这些话，很有可能是……

    天啊！他不会是真的要表白吧？

    苏唐下意识的紧张起来，呼吸变重。

    她想换个话题，不经意间望向夜空，发现不知什么时候星星全部露了面，她灵机一动指向天空惊呼，“大哥！你看星星全出来啦？”

    莫泽言被她如此这般真的弄得哭笑不得，小丫头对事物的反应很快嘛。

    “很美！的确跟你说的一样，这里的星空很漂亮！”莫泽言顺着她的心思看向那星光璀璨的夜空。

    两人注视了一会儿，莫泽言率先收回目光，他故意朝依然傻傻看向星空的苏唐更近一步。

    苏唐敏锐的察觉下意识往后退，却不想脚底打滑险些摔个后仰。

    “啊！”

    莫泽言手疾一把搂住了她的腰肢，明明眼角眉梢都是笑意，嘴里却不依不饶的打趣，“这算不算投怀送抱？”

    苏唐被气的眼睛都红了，分明是他故意逗她，一下子靠的那么近，她才会往后退的好不好？

    “明明是你故意的！谁投怀送抱了？你放开我！”

    苏唐用力的推搡他，心里觉得委屈极了。

    莫泽言却用力的抱紧不松开，忙柔声哄着她，“跟你闹着玩呢！你怎么还真生气！丫头！刚刚我摔倒你有没有笑过我？”

    苏唐明显有些底气不足，之前她的确幸灾乐祸来着。

    “那好吧！我们俩算是扯平了！”她想挣脱他放在腰间大手的钳制却没成功，“哎！你怎么还不放开我？这样搂搂抱抱的算怎么回事？”

    他的怀抱虽然有让人留恋的温暖，但两人现在可不是男女朋友的关系，太过亲密显得多轻浮？

    莫泽言低下头看着她笑，“傻丫头！”

    怎么会这么的娇憨可爱，一举一动这样的令人怜惜。

    他低沉好听的声音让苏唐一阵阵发慌，她想离开这个令她觉得呼吸困难的地方，所以她采取迂回战术，“那个大哥……你冷不冷？不如我们回车上吧……”

    总之，是不能跟他在这里，继续保持这样暧昧极了的动作了。

    莫泽言却笑着冲她轻轻摇头，眼中充满了坚持和深情，“丫头！我不冷！听我把话说完！也许此时此刻我不把话说出来，只怕以后会没了那份勇气！”

    他对她的爱确实浓烈，但很多时候他都在刻意的压制自己的这份情感。

    可刚刚把她搂在怀中的那一刻，他真正的放下一切的杂念，只想明明白白的告诉她。

    “大哥！你要说什么呀？上车去说不可以么？”

    苏唐面色不变，其实心里早已经彻底慌了乱了。

    她的心甚至好像犯了心脏病一般，突突的跳个不停。

    明明是零下三十多度的天气，她的脸上热度却持续不断的升温。

    她好像从来没有这样的忐忑纠结过，一方面想听听他到底要说什么，一方面又害怕从他口中听到不是她所期待之中的话语……

    “我要在这里说！”

    莫泽言放在她腰间的手骤然收紧，他望着苏唐的眼睛，两人的目光黏合在了一起，他缓慢而深情的动动嘴唇，“丫头！做我女朋友！”

    苏唐震惊地瞪大眼睛小嘴微张，“啊？你为什么忽然说这个？太突然了！”

    她被他的这句话彻底的砸晕，耳边好似不停回荡着这句话。

    虽然有了心理准备，可大脑依然一片空白，不知该如何是好。

    她万万没有想到，莫泽言竟然这样直接说出这样的话！

    不过想到他就是这样直接的人，所以倒也不算什么。

    “突然么？”莫泽言语不惊人死不休的接着说，“我一直在追求你！难道你没察觉到？”

    苏唐猛地仰起头跟他大胆对视，“追求我？”

    虽然他对她特别的好，又为她做过很多事，但从来也没有说过这些好不好？

    不过如果说是追求的话，倒也说得过去，那手链，玫瑰花，处处不是都彰显爱情么？

    莫泽言压住嘴角按耐不住的笑意，一本正经的说，“从见到你之后，追了一年多！”

    (未完待续。)