
    苏唐急忙摇头否决，“不是！是我自己买的！赶上一家玩具店清仓，一个五块钱，我就买了这么多！”

    苏妈见她不像说谎的样子，稍稍放下心底的怀疑，女孩子嘛都喜欢这些东西。

    她随手拿起一个憨态可掬的维尼熊，仔细端详几眼，“别说，还真挺好看的质量也不错！糖糖！你买了八个这么多，还有重样的，要不你送给沁渝几个？”

    苏唐怎么可能会同意，这都是莫泽言给她抓的娃娃，就算是重样，对于她来讲每一个也都有特殊的意义。

    “这八个我每一个都喜欢！重样也喜欢！老妈你让我送她哪个？不如我再去看看有没有卖的送给她好了……”

    苏妈倒也没坚持非要苏唐从这几个之中挑选，“那也好！你看看还没有没卖的，有的话给沁渝买几个送去。

    你舅妈昨天还给我打电话呢，说沁渝在家憋的难受，让你有时间过去陪她待会儿……”

    苏唐很想拒绝，她一点都不喜欢去唐沁渝家。

    但想着能快点把老妈这尊大神请走，不让她继续深问下去，她呵呵干笑的应下，“好啊！那我看看还有没有卖的吧……买完了我给她送去……”

    苏妈满意的笑了，“糖糖！这就对了嘛！你姥姥家，现在只有你跟沁渝两个一般大的小姐妹，你们要好好相处！

    等你小姨家的孩子，不管是弟弟还是妹妹出生，也才你们三个……”

    “好！我知道啦！”苏唐推着苏妈出了她卧室。

    苏唐到底给唐沁渝买了两个玩偶送过去，一个米奇，一个小猪。

    唐沁渝单腿蹦着来开门，见到了苏唐，对她带来的东西表示了极大的喜欢。

    她一把抢过拿在手里，“……苏唐！你真够意思！谢谢啊！”

    “不客气！”苏唐呵呵一笑，“就你自己在家呢？”

    心里却分心的想，如果没有她老妈的命令催促，她也许根本不会走上这么一遭。

    她还在等着莫泽言的电话呢，也不知道他飞机降落了没有。

    “我妈他们中午下班回来，你在我家吃呗，我让我妈给你做好吃的！”

    唐沁渝比之前胖了一些，在苏唐看来有些白胖白胖的，倒可爱了不少。

    “不了！我跟你待会儿，我还要回店里帮忙呢！”

    苏唐不想在她家吃饭，因为她舅舅厨艺还是不错的，她舅妈差点。

    并且这顿饭也不是那么好吃的，面对旁敲侧击的盘问和试探，她真的很怕消化不良。

    唐沁渝跟苏唐并排坐在沙发上，她一直盯着苏唐，上下打量好一会儿。

    苏唐被她看的心里发毛，她下意识的摸摸自己的脸颊，”我脸上有东西啊？”

    唐沁渝笑的高深莫测，“苏唐！你是不是有事瞒着我大姑他们呢？”

    苏唐眼睛微眯，“你什么意思？”

    她的直觉告诉她，也许唐沁渝口中的事跟莫泽言有关。

    但按理说唐沁渝天天在家养病，她怎么会知道呢？现在就连韩珂那姑娘，她都还没告诉。

    唐沁渝原本想卖个关子，让苏唐紧张紧张，但看到她特意给自己买的玩具，终究没有那样做。

    “我听温晴给我打电话说的，说她跟孙晓思一起，无意间看到你开着一辆好车拉着个男人……

    那男人是谁啊？是不是我出事的时候，来医院帮忙的那个人？你俩什么关系，他是不是你男朋友？”

    唐沁渝听到之后，第一反应就是那个人。

    面对唐沁渝一连串的追问，苏唐心里一动脸颊有些微热，她还真不知道什么时候被那两人瞧见了。

    不过，唐沁渝既然这样说，那么证明温晴她们肯定没有看到她跟莫泽言在一起的亲密，她顿时长出口气。

    她原本可以矢口否定一切，但想到厉子豪在滑雪场看到她跟莫泽言，所以面对唐沁渝她只能说出实情。

    “瞎琢磨什么呢！不是那个人！我不是说了吗，当时帮忙的是我同学哥哥。

    我们莫教授从外地来这里办事！他开累了，我帮着开一会儿！”

    唐沁渝细细的观察苏唐的脸色，见她没有太大的变化，她好奇的追问，“莫教授特有钱吧？温晴说那车估计得值两百多万呢！你胆可真大，也不怕给人家刮蹭了……”

    一听那男人是莫教授，唐沁渝顿时歇了一半八卦的心思。

    “他应该很有钱吧！不过，我当时还真不知道那车多少钱！”

    苏唐也被惊到了，她虽然知道莫泽言开的车子不会便宜，但却没想到这么多钱。

    回想起她自己还那么大胆的开了两次，不得不说莫泽言也真够放心她。

    这样一想，她心里涌起了一阵阵的甜蜜。

    唐沁渝一直盯着苏唐的脸色变化，她察觉出了点猫腻，“苏唐！你跟我说实话，那人真的是莫教授？你不会骗我呢吧？你是不是有男朋友了？”

    她实话实说，唐沁渝反而不信。

    苏唐很无奈，“我骗你做什么？我跟莫教授在滑雪场还遇到厉子豪了呢！不信你问他！不过论起来，难道你信他都不信我？”

    唐沁渝这下信了，她想到温晴说的那些话，庆幸的说道，“苏唐！幸好你遇到厉子豪了，有了这么一个人证，要不然……

    温晴倒是应该不会乱说，她给我打电话的时候还说呢，说相信你不会是那种人……

    但那个孙晓思可就不一定了，在背后说不定把这件事传成什么样……以讹传讹，咱们家这地方你还不知道吗，那有点什么八卦，传的可快了……”

    苏唐不高兴的眉头微蹙，“你跟温晴关系还不错？”

    怎么在唐沁渝的眼里，温晴跟她知道的那个人有太大的出入。

    她才不信温晴会不说什么，她就算是自己不说，也会利用别人说，这种套路她玩的还少么？那时候十多岁的年纪，她就玩的炉火纯青，现在恐怕更是登峰造极了吧！

    “嗯！还挺好的呀！“唐沁渝想到苏唐跟温晴的过节，“苏唐！我知道你跟温晴两个曾经闹得挺僵的，但那都是什么时候的事了……现在谁还会在意那些，你也未免有点太记仇了吧……呃……差不多也该放……”

    她在苏唐的锐利眼神之下，没敢再继续说什么。

    (未完待续。)