
    这段路本就不长，即便走的再慢也终会到达地方。

    苏唐和莫泽言各怀心思地走到料理店门口。

    莫泽言轻轻放开了苏唐，心头划过一抹不舍，但他也明白来日方长，表现太过恐怕会吓到这丫头。

    苏唐感觉终于脱离了火热，可为什么会有一丝失落？

    她悄悄的抿唇之后扬起笑脸，“大哥！就是这家！很好吃呢！”

    莫泽言颔首，眼里含笑，“那我们品尝一下！”

    进门，包厢落座点餐，一系列事情做完只剩下两人四目相对时，苏唐莫名的移开了视线。

    莫泽言轻咳一声，“苏唐！家里的餐馆生意如何？”

    苏唐一听他提起这个，顿时放松不少，“听我父母说生意还不错！大哥！当面要跟你道谢！你还送花篮和金蟾做贺礼！我都不知道该怎么感谢你了……”

    那些玫瑰干花现在还夹在她喜欢的一本书里呢。

    莫泽言淡笑，“我们之间还那么客气做什么？今天的这餐不是为了答谢我而设的吗？”

    “是啊！不过请吃饭做答谢也太小儿科了吧，好像……”这样算来，岂不是她占了他好大的便宜？

    莫泽言笑着打断苏唐，“苏唐！我们不是朋友吗？所以有些时候情谊不是用钱多少来衡量的！如果觉得实在过意不去，那么你可以多请我几次！怎么样？”

    “呃……好啊！这没问题！”苏唐答应下来，却觉得自己似乎又入了某人的坑。

    她悄悄的摸了摸随身的包包，那条手链她今天也带过来了，可是有点不知道该怎么开口。

    心想，还是等吃的差不多的时候，她再把东西拿出来还给他。

    这时，服务生上餐，两人暂停了聊天。

    苏唐一样一样的给莫泽言介绍，见他吃的优雅却也每样都尝了尝，心里稍微松了口气。

    看来，他对吃这些还算满意。

    而莫泽言虽然吃着，目光却一直在苏唐身边游离。

    见她小心翼翼的观察他，好看的眉头皱起又舒展，只觉得即便食物并不美味，吃到口中也别有滋味。

    “苏唐！你的公司现在怎么样？”莫泽言装作一无所知的问起，好像那郑岩跟他一毛钱关系没有似的。

    苏唐轻笑，“刚起步嘛还可以。现在已经十一月中旬，到这个时候了，也没有太多的业务可以拓展。

    所以我也没有抱太大的期望，能够保证基本的维持就可以了！”

    展会上的收入大约能跟她的收支保持平衡，她便无限满足。

    因为好多人做公司，一开始都是要往里拼命的砸钱的，砸到一定程度才慢慢有了起色。

    而她相比较起来除了租那个小门市库房和买办公用品花了一些钱，其余的都花在了倒买倒租空调上面。

    莫泽言赞赏的点头，“你能这样想很好！做生意最好是保持平常心，不要只着眼于眼前，而是要纵观全局……”

    苏唐一副受教的模样，待他讲完冲他抱拳，“谢谢莫教授的一番教诲！学生我铭记于心！”

    莫泽言听闻脸上不由抽搐，无可奈何的笑了，“孺子可教也！”

    这丫头！还真是调皮！

    一时间两人之间的气氛欢快无比！

    用餐到一半，苏唐再次把手放到了包包上。

    莫泽言一直跟她在闲聊，并没有提起他所谓的谈下两人之间的事。

    这手链，她既然已经知道了是怎么一回事，难道还能装聋作哑不成？

    苏唐咬牙鼓起勇气把那装着手链的棉布袋，从包里拿了出来放在了两人的桌子中间。

    莫泽言眸光微闪，他早就看出来这丫头心中有事，可当她真的把东西摆在了眼前，他心中竟莫名的生出一丝丝的窘意……

    也许当时连他都没有想到，这丫头会这么快就发现了背后的玄机吧。

    苏唐不想兜兜转转，她直接开门见山，“大哥！我都知道了！这根本不是什么抽奖的奖品！这个手链太贵重了我不能要！”

    从她知道了这手链的分量之后，她便直接小心的收了起来。

    期间也曾纠结彷徨苦思过，但最终她觉得她还是应该把这手链还给莫泽言。

    莫泽言身体向后靠，他面不改色的淡笑，“苏唐！那又有什么？我当时之所以以那种方式送给你，也是怕你不接受而丢了面子！其实，莫教授我也很要面子的对不对？”

    苏唐吃惊的小嘴微张，直直的盯着他看，他真的好直接！

    不过两人认识也不是一天两天，她早已经习惯。

    所以他这样一解释，苏唐反而容易接受，总好过他直接借此表白来的好吧？

    “大哥！话虽然是这样说，但是这礼物太贵重了！这中间的钻石肯定是真的吧？你可别欺负我读书少没见识！”

    莫泽言心里大笑，这丫头鼓着脸颊瞪大眼睛的模样，怎么能这么可爱！

    “真假又有什么关系？！”莫泽言正了正神色，认真的看着她：“苏唐！我们是朋友不是吗？

    朋友在一起交的是真心，处的是真情，这些难道是用金钱多少来衡量吗？”

    “不是……但这个……”苏唐想反驳，却被莫泽言用手势打断。

    “这样吧，苏唐，那么我告诉你一件事！其实我原本不想说的！”

    苏唐问的忐忑而心虚，“什么事啊？”

    难道跟她有关吗？

    想到这，她的心竟然紧张起来，呼吸也随之变得微微急促。

    莫泽言眼底划过一抹笑意，面容上却一点都不显露，他故意沉默了一会儿才说道，“苏唐！其实今天是我的生日！”

    他的生日？！

    苏唐懵了，但她不太相信，“你生日？真的假的？大哥！你蒙我呢吧？”

    之前为什么不说，偏偏她要还手链的时候说，这不是明显在……

    莫泽言没有多费唇舌，直接掏出黑色钱包从里面抽出身份证递给苏唐，“给你看看我的身份证！”

    苏唐犹豫了一下，到底还是好奇心占了上风，她接过一看，只见出生日期一栏真的是11月16日！就是今天！

    好像是天蝎座呢！

    天啊！她还发现他比自己大了八岁！

    苏唐缓过神来忙还给了他，毕竟这样紧紧的盯着人家的身份证研究太不好了。

    莫泽言接过后好整以暇的问，“这回相信了吧？”

    (未完待续。)