
    莫泽言不以为然的淡笑，“有什么不好？你这丫头，要学会借力懂不懂？到了京都，这点事我还是能帮着办的！

    苏唐笑了笑解释，“大哥！我不是不懂得借力！只不过不想麻烦别人！”

    “我怎么能算是别人呢？你如果觉得不好意思，那么请我吃大餐……”

    苏唐顿时汗颜不已，“大哥！这样说来貌似我欠你好多顿大餐了！什么时候能还清啊！”

    一次又一次都以请吃大餐来做为回报，她的获得和付出不成正比啊。

    莫泽言目光灼灼的侧头看她，“急什么！慢慢还呗！”最好用一辈子来还。

    “好啊！那就慢慢还！”苏唐话音刚落，她便敏感的察觉出他眼神的变化。

    她总觉得他刚刚的眼眸之中一闪而过一些她看不懂的东西。

    但此刻显然不是深究那些的时候，苏唐想到那些代理公司跟她说的流程，决定折中一下，“这样吧！大哥！我跟着一起去大厅办理，因为我之前也问过了，别人帮着办理会要求准备身份证件的……”

    即便莫泽言真心想帮她，她也不想给他添太多的麻烦。

    钱财好还，人情最难还。

    莫泽言了解她的个性如何所以并没有强求，“也好！那我们先去用餐！之后再去做这件事！”

    “好啊！”苏唐笑着点头，心里却在想这趟京都之行，看来会很顺利，那么明天她是不是应该买票回去。

    吃了一顿丰盛的早餐，莫泽言看看时间差不多才陪着苏唐去了商标局。

    正应了那句话，朝中有人好办事，苏唐在严立的陪同下，因为他找了相关的人，所以商标查询和提交申请都办的很顺利。

    无意外的话，一个月后可以收到商标局发出的《注册申请受理通知书》。

    从商标局出来的时候已近中午，莫泽言准备带着苏唐去吃饭。

    莫泽言随口问，“苏唐！以前来过京都没有？有没有什么特别想吃的？”

    苏唐心想，要说来京都的话，她前世来过几次，但那是工作以后的事了。

    当着莫泽言的面，她肯定不会把这些秘密说出来。

    “小时候跟着我爸妈来过一次，但那时候还小才几岁没什么印象了……

    至于想吃的，其实吃什么都可以的，大哥，跟你去我们那里一样，我们吃点有特色吧！”

    莫泽言摸摸下巴，马上给了她两个提示，“火锅？烤鸭？”

    其实，他更想带她去一家会所吃饭，那里有几个特色菜，她应该会喜欢。

    但，他愿意迁就她。

    反正来日方长，总会有机会去的。

    苏唐爽快的做了决定，“火锅吧！这个季节很适合呢！”

    烤鸭她是真的不想吃，亲戚朋友里有谁来了京都，通常带回去的特产里烤鸭属于必带之一。

    “好啊！那我们就去吃火锅！”莫泽言命令严立出发。

    他们的车子停在了一家京都代表性极强的火锅店门口。

    苏唐下车后看到那店名，不由悄悄的笑了，这个店她曾经来过呢，价格中上，不预定要排队的。

    她左右看看停车场的停车盛况，有些担忧，也不知道会不会有空位。

    莫泽言好似会读心术一般，知道她心中所想，拍拍她的肩膀，“放心吧！肯定会有位置的！”

    苏唐挑眉，“大哥！你怎么知道我想的是什么？”

    “你的心事一般都会在脸上体现，很好猜的！”

    她有那么容易情绪外漏吗？

    苏唐抿抿唇角，暗暗觉得自己还是道行太浅。

    “走吧！”莫泽言收起逗弄她的心思，“不逗你了！”

    苏唐腹诽，怎么有种他把她当成小孩子的感觉？

    一进入大厅，一股热浪和火锅特有的味道扑面而来，这个时间正好是饭口，桌桌都有人，吧台附近还有很多排队等着翻台的人。

    苏唐默默跟在莫泽言的身边，闻着那火锅麻酱辣椒油各种混合在一起的香味竟然食指大动，颇有想吃的欲|望。

    她不知道莫泽言怎么弄的，总之有名高个子伶俐的服务生热情上前招呼他们，然后直接带着两人上二楼。

    苏唐跟在莫泽言的身边，边走边观察环境，感慨那次她来吃火锅可是坐的大厅，没有坐过包厢呢。

    这时，从一个包厢内走出来两位美女，跟他们走了一个照面。

    其中一名长发的清丽美女诧异的看向莫泽言惊呼，“莫大哥！你也来这儿吃饭？”

    然后她又不敢相信般的上下打量苏唐，眼神里跳动着嫌弃的小火苗。

    她身旁的那名短发女人也悄悄的盯着看，不过准确的讲是在看莫泽言。

    苏唐觉得自己刹那间变成了商品，被人品头论足了。

    莫泽言跟旁人可没有了那和风细雨，他冷淡的说了一句，“嗯！再见！”

    他也没想到会在这里遇到关昕。

    但遇到了便遇到了，倒也没什么大不了。

    关昕却按耐不住心头的震惊加好奇，“莫大哥！这位美女是你朋友呀？以前怎么从来也没有见过？”

    她悄悄的撇嘴，一看就不是圈子里的人，虽然长得还不错，可细看身上穿的衣服太过劣质。

    “朋友！你哥也没见过！”言外之意更何况你。

    莫泽言说完拉了苏唐手腕继续朝前走。

    关昕的脸色一变，她万万没想到莫泽言对她这么冷淡疏离。

    一如那次她在宴会上遇到他，邀请他去参加她的生日宴会一样。

    苏唐从那女孩身边路过的时候，都能感觉到她的呼吸急促眼里喷火。

    那女孩鄙夷眼神，令她心里很不舒服。

    但这是莫泽言认识的人，跟她又没有一毛钱关系，她索性保持沉默。

    落座点餐过后，莫泽言却主动解释起来，“刚刚那女孩是我一个哥们的妹妹？”

    “哦！是吗？挺漂亮的！”苏唐直觉那女孩对他有意思，但这话肯定没法直说。

    再说两人也不是那种关系，她也没有立场去说什么。

    可她不知道的是，她的语气中带了一丝连她自己都没察觉出的酸味。

    这可大大的取悦到了莫泽言，他勾起嘴角说的一本正经，“漂亮吗？没觉得！”

    苏唐正低头喝水，见他这样说差点没呛住……

    (未完待续。)