
    “不客气！”那导购微笑的看着苏唐，她站在那里没有动继续说，“美女！我看着你好面熟！以前是不是来过我们店里消费？”

    苏唐心想，难道她今天能知道点什么后续不成？

    “是啊！我以前跟我朋友一起在这里买过裙子！”

    那导购表情丰富激动恨不得直拍巴掌，“美女！我就感觉我没有认错！我卖货别的长处没有，特能记人！

    刚才我从一进门就认出你来了！还有刚才去试衣服的那美女，我也记得！”

    苏唐玩味的笑，回想当初这导购没有多赚到钱，过后还不得咒骂她跟韩珂啊。

    可现在这个人的表现很奇怪，难道后续还有什么出人意料的事情发生？

    那导购也是快言快语，直接把苏唐她们二人走后，莫泽言两人的举动简单学了一遍。

    “美女，你是不知道啊，你们走了之后，那帅哥冷冰冰的命令那女人走，之后那女人好像很怕他的样子，特别温顺的跟着走了，前后跟变了个人似的……”

    “……后来，我跟我同事俩还琢磨半天呢，不知道那两人是做什么的，不像是情侣，倒像是上司和下属的意思……”

    “那女人跟你们抢裙子时那姿态多嚣张啊跟演戏似的……然后那男的也不吱声，就在那坐着看戏。

    后来，闹得不可开交的时候，那男人轻飘飘的说了一句话，你看那女的就马上什么都不敢说了……

    穿着打扮一看就是特别有钱的人，不差钱，可他们做这一切图什么啊？真是搞不懂……你跟你朋友后来聊不聊起过这些？”

    苏唐心头微跳，面色却如常的笑：“是挺奇怪的！我跟我朋友也猜测来着，前后的表现反差很大……”

    莫泽言跟那个女人到底是怎么回事？

    现在过去一年多的时间，再从他人的口中听到后续，苏唐只觉得心头升起了浓浓的疑惑。

    其实，她跟韩珂也曾不止一次的猜测过莫泽言和那女人的关系，起初以为是他女朋友，后来莫泽言自己开口否认了。

    随着大家在一起越来越熟悉，所以这些没有再深究过。

    “是呗！这是今天刚好又碰到你们了，我寻思唠两句……后来你们再遇到过那两人没有？”导购探究的问。

    “没有！”苏唐语气很自然，她不想跟这导购提她跟莫泽言相识的事。

    这时，韩珂身穿那件桃粉色的小衫从试衣间走了出来。

    她在试衣间里听到了两人说话，也面露一片不解之色。

    苏唐不想让旁人知道她们跟莫泽言后面认识了，所以她起身给了韩珂一个眼色，“这件不太适合你！”

    韩珂心领神会顺着她说，“是吧！我也感觉不太适合，太艳了！”

    那名导购也是终于遇到了当初那奇怪事件的当事人，一时想着探讨分析一下而已。

    见此马上恢复了正常，熟练的干起了本职工作。

    “美女！不喜欢这个再看看其他款！”

    那导购连忙推荐另外几款，“这几款都很适合美女你穿呢！”

    韩珂均摇头否决了，“真的不太喜欢！”

    等韩珂换好了自己的衣服，两人出来手拉着手面面相觑都觉得大惑不解，但谁也没有马上说什么。

    等下了楼，苏唐才说道，“之前那导购说的话你在试衣间都听清了？”

    这样看来，当初的莫泽言和那女人之间透着怪异。

    韩珂用力的点头，“听清了！糖糖！我怎么觉得他跟那个女的很奇怪啊！好像叫楚漾！是叫这个名字吧……”

    苏唐面露思索，努力回想，“对！我记得是叫这个名字！”

    “糖糖！你还记得当时吗，楚漾和他是后进来的，然后直接语气不善的要我把身上的裙子脱下来给她！

    她甚至还表现出很骄横跋扈的样子，抬高了售价，结果莫教授说了一句话，她就瞬间变了！如果真是那样的人，怎么可能马上变？现在想想，很不正常啊！”

    韩珂瞬间觉得有些人和事也许不是表面所看到的那么简单，但她无法把莫教授想象成居心叵测的人。

    苏唐的心微微乱了，她拉住韩珂的手分析着，“是啊！不怪刚才那个导购说他们两人像是演戏，我现在回想当时也好像故意演戏给谁看似的！

    后来我们俩其实也聊过这些，但是随着他成了莫教授，便也没有太过在意这些细节……他跟那个女人到底要做什么呢？”

    这个她是真的搞不懂了！

    韩珂看眼时间，“糖糖！咱俩先找个有包间的地方，边吃边聊吧！”

    “好！那我们找个地方坐下来再说！”

    苏唐也正有此意，两人找了一家火锅店，随便点了一堆的东西。

    喝着服务员给沏的热茶，苏唐说，“我记得有一次跟莫泽言在电梯里说过那个女人，他直接否定了那人是他女友。

    但也没说对方是什么人，那么他和她到底是什么关系呢？

    珂珂！你说这里面会不会有什么我们意想不到的内情？”

    韩珂也跟她一样喝了一口滚烫的茶水才开口，“内情肯定有！但是，就是不知道会是什么内情了！”

    “可如果说莫教授骗人，我又觉得不太可能。糖糖！你说咱俩也真是的，第一次相遇的时候就觉察出了怪怪的，可后来愣是没太当回事。今天听那导购一提起，我才后知后觉……”

    苏唐无奈的扯动嘴角，“其实我们俩之前不是没有对他在女装店里的表现觉得怪异过，只因为后来他成了莫教授，然后随着接触久了，他又表现的那么完美，这件事才忘到了脑后……”

    “的确是这样！糖糖！等以后有机会你旁敲侧击的问问他是怎么回事？我总觉得里面也许有什么我们不知道的东西！”

    “找到合适的机会我会问的！”苏唐也说出了她的心中所想，“算起来，我跟他认识一年多了……

    这时候，服务员开始上锅底和羊肉青菜打断了她们的聊天。

    两人都闭口不言，等服务员上齐了关门离开，她们才继续刚才没说完的话题……

    (未完待续。)