
    第二天，莫泽言来学校授课。

    苏唐和韩珂来的不早不晚坐到了中间位置。

    虽然苏唐装作跟平常没什么两样认真听讲，但投在莫泽言身上的目光却悄悄多了起来。

    今天的他，跟昨晚跟她在一起吃饭聊天看电影的那个他，在着装的风格上有了很大的改变。

    尤其他刚刚入场时，脖颈上围着的那条薄羊绒的灰色围巾，让苏唐暗暗欣喜之余又脸红起来。

    这是她送给他的生日礼物呢！

    看来他真的很喜欢！

    但，那条手链她却没有勇气佩戴。

    尤其在知道了价值不菲之后，她只愿悄悄的珍藏，没事的时候拿出来欣赏。

    两人目光不经意间的碰撞，苏唐能看出他眼底对她的浅浅笑意，她却不敢大张旗鼓的回应，每次都率先移开目光看向别处。

    莫泽言虽然在上课，视线却不时瞄着苏唐的方向。

    这丫头，一颦一笑都牵动着他的心弦。

    一会儿低头浅笑，一会儿悄悄的打量他，每当跟他视线相交的时候又马上心虚的移开了目光。

    今天来上课之前，他特意围了那条她送的围巾，看来这个决定无比的正确。

    那丫头一定很高兴，不然不会是这样的反应，真是可爱的让他恨不能扔下这里所有的学生，只跟她一个人在一起哪怕什么都不做，只是默默的待着也好，因此他觉得这课上的无比漫长。

    苏唐却觉得眨眼之间好像就到了下课时间，她看眼自己记的笔记，只有寥寥几个字而已，只觉得脸更热了。

    在学校里，苏唐当然不敢往莫泽言跟前凑，所以离开之前，她频频回首看了他好几眼。

    莫泽言身边围着学校的领导和几名热情的学生，他透过人群看向苏唐身影的目光隐忍中带着热切，却也知道此刻不宜声张。

    韩珂拉着苏唐去食堂，边走边念念有词，“今天莫教授好奇怪啊！感觉心情好像特别的愉悦似的！莫非发生了什么好事？”

    “是吗？我还真没注意！也许吧！”苏唐打着哈哈，她没好意思告诉韩珂昨天发生的事。

    一想到，她原本想送还的手链没有还掉不说，还赶上他的生日，送了迟到的生日礼物又看了电影，更是觉得无法说出口。

    韩珂搂住苏唐看眼左右，悄声说，“我看八成他看的是你！”

    莫教授频频的看向她们这个方向，除了苏唐以外，总不至于看她身边的谁吧？

    苏唐心虚的连忙否认，“别瞎说！小心隔墙有耳！”

    她知道莫泽言看的是谁，但她怎么可能承认？

    “行！人来人往的换下一话题！”韩珂也知道轻重，现在往食堂走的人中不乏刚刚听课的同学。

    万一被谁听去了两句，到时候传扬到最后肯定变了味道，那样绝对对苏唐不利。

    韩珂随口问，“糖糖！你昨天很忙吧？我看晚饭时候你好像都没回来！”

    “是啊！公司刚开始做吗很多事……”苏唐说了说公司的事。

    韩珂倒没有怀疑什么，她知道苏唐最近在忙新公司的事。

    苏唐却大大的暗松一口气，她还真怕韩珂继续问下去，如果她再继续问，也许她真的会忍不住全都告诉她。

    两人饭后在宿舍楼门前分手，苏唐在她宿舍楼门口，刚要进门，莫泽言给她来了电话。

    苏唐索性接听之后一边说话，一边朝宿舍楼不远处的篮球场走去，那里这时候人少。

    两人问了对方用餐与否过后，有了一小会儿短暂的沉默。

    莫泽言问，“下午做什么？”

    “打算去图书馆！”苏唐说完有丝紧张，他不会又想约她出去吧？

    那么如果是的话，她又该如何作答呢？

    莫泽言好似从她的语气中察觉出什么，他在电话里轻笑出声，“不错很努力！丫头！我今天要飞回京都，下次来的时候再完成我们的约定！”

    “好啊！那大哥祝你一路顺风！”苏唐不知道为何，她竟然有点小失落。

    “好！”

    两人聊了会儿天，莫泽言在临挂断前说了一句，“还有，丫头……围巾……我很喜欢！”

    苏唐按耐住心头的悸动，轻声说了一句，“喜欢就好！”

    直到电话挂断有一会儿，苏唐还觉得自己脸上的温度不减。

    在这冬日里的午后，她站在空旷无人的篮球场，望着湛蓝的天空无声的笑了很久，她觉得很开心很开心……

    几天后，苏唐公司成功接下了第一单生意，算是一个开门红！

    郑岩跟省三建名下的一个工地项目部，谈成了租赁16台空调的单。

    苏唐为此很高兴，大力的表扬了郑岩。

    有了一个好的开始，她相信以后会更好。

    但与此同时她也敏锐的发现，郑岩对她的态度似乎在无形之间恭敬了许多。

    这真是令她暗暗称奇，但这念头也不过是偶然间升起，后来因为要忙其他事情她便也抛在了脑后。

    时间在忙忙碌碌中进入到了十二月份中旬。

    苏唐最近除了偶尔处理公司的事，大部分时间都泡在了图书馆和自习室。

    她发现真正的做起公司来，不再是纸上谈兵，需要学习的东西太多太多。

    原本专业课的那些所学，已经不能满足于她，为了以后发展的更好走的更远，她静下心来开始细细的研读管理。

    韩珂一直跟苏唐形影不离，时间长了她受不了的吐槽，“糖糖！现在你也不争奖学金啦，干嘛要这样？大学时光多么的宝贵啊，你不是浪费在挣钱上，就是浪费在用功学习上。你的人生过的好没意思你知不知道？”

    苏唐捏捏韩珂的脸颊，“我虽然不争奖学金，但我在挣小钱钱啊！做为未来的苏老板，怎么能言之无物没有水平呢？

    至少也要弄点理论知识装装门面吧！只要我自己觉得开心，那么便不算没意思吧？

    珂珂，你也安下心好好准备吧，不是明年就要考研了吗？”

    韩珂颇为无奈的叹气，“我还没下定决心呢！不过我有种深深的预感，在不久之后的寒假里我面对那两位的逼迫，估计会弃械投降……”

    苏唐很没有同情心的大笑，“说的这个生动形象，既然早知那样，你干嘛不直接答应下来。”

    结果换来韩珂一顿猛捶，“苏唐！你等我回云城的，我非得去你家餐馆里找叔叔阿姨告状不可！到时候我就说我要考研啦，你家苏唐考不考啊？一起考一起复习机会更大啊……怕不怕？”

    苏唐无视她的威胁，淡定的说，“你去说啊！你前脚说完，我后脚便去你家告诉你爸妈，有个小伙儿叫唐霖……这唐霖啊不一般吶不一般……”

    韩珂瞬时激动的要掐苏唐不可，“你太坏了……”

    苏唐得意的笑，“是呢，所以我们干嘛要互相伤害呢？对不对？小珂珂？”

    韩珂只好气的遁走……(未完待续。)