
    苏唐美滋滋的进了家门，她先把莫泽言送给她的那一套帽子围巾和手套，放进了自己的房间。

    原本，她想趁着父母没回来之前把它们收起来。

    但是，当她的手温柔地抚摸那毛茸茸的触感时，临时又改变了主意。

    如果父母看到问起的话，她便说是自己新买的。

    反正，她现在手里有钱，买什么她老爸老妈也不会说什么。

    苏唐起身去洗手间洗手，边洗她边打量镜中的自己。

    虽然头发乱了一些，脸颊红彤彤一片，但眼睛里面跳跃着兴奋的光亮，令整个五官都生动起来！

    这难道便是爱情的魔力？

    她下意识的轻轻摩挲自己红润的嘴唇，之前的那一刻，她不认为那是她的错觉！

    他真的差一点吻上她！现在想想，他的唇那么好看，上唇还有唇珠看着便很诱人，如果吻上会是何种滋味？

    跟小说里写的那样吗？大脑缺氧？浑身绵软？什么抵死缠-绵……

    天啊！她都在想什么？

    苏唐立刻羞恼得不行，她深深的唾弃她自己，原来她是隐藏的色-女……

    她忙低下头，用冷水不停洗脸以达到降温的目的。

    但只要一回想起那一幕，心跳便不受控制地加速，脸颊绯红总是忍不住的想笑！

    从洗手间出来，苏唐拍拍脸颊，她觉得冷静多了。

    至少，她可以静下心来想一想，她跟莫泽言之前的问题。

    其实她知道自己没有马上答应，而是要了一周的时间考虑，除了想好好的考虑一下不想草率以外，也是有想考验考验他的意思。

    她虽然平时表现的很男孩子气，其实内里还是有一些羞涩的。

    尤其对方是莫泽言时，苏唐更是心头甜蜜蜜的同时又万分忐忑不安！

    因为她和莫泽言之间的差距是真实存在的，并且她也不能肯定莫泽言对她的这份呵护，这份喜欢能维持多久。

    都说男人的爱，爱你的时候你什么都好，不爱你的时候，连呼吸都是错的。

    这一点未必在莫泽言身上适用，但爱情这个东西，很多时候都是有期限的。

    苏唐不觉得自己跟其他女孩子相比有什么过人之处，只能说她和他之间有很深的缘分。

    可，缘分太过玄妙，世间又有太多太多有缘无分的男女。

    她跟莫泽言以后也许也会落得这样的一个结局！

    但苏唐问自己，即便明知道不会有好结果，也要跟他在一起么？

    答案是肯定的！

    如果真有分手的那一天，她也要潇洒的转身就走。

    至少她曾经轰轰烈烈地爱过，那样她便没有什么可后悔的……

    ……

    莫泽言回到了酒店，严正跟他汇报了白天跟在后面那个车子情况。

    “老大！车上的那两个女孩我调查了一下，是苏小姐的初中同学，跟苏小姐一直有一些矛盾……”

    莫泽言沉吟半响，如果是跟那丫头有矛盾的话，看到了他跟苏唐在一起，又故意跟在车后，那么肯定是伺机想要知道什么……

    因此，会不会给那丫头带来一些困扰？

    “你注意点这两个人的动向，如果她们想对苏唐不利的话，适当的给她们些惩罚……”

    严正恭敬的颔首，“是！”

    莫泽言待他离开，想了想拿起手机拨给了苏唐，那端响了两声便接通，他愉悦地翘起嘴角，这丫头一定在等着他的电话。

    两人热聊了好久，直到苏唐小声的说她爸妈回来了才结束了通话。

    第二天，苏唐起的很早，她爸妈还没有起床，她轻手轻脚的去洗手间洗脸刷牙。

    之后她破天荒的找出化妆包，不止抹了唇彩，更是精心地修剪了眉毛，涂了睫毛膏。

    望着镜子中的自己，苏唐臭美的嘟嘟嘴，觉得她还真是天生丽质难自弃呢。

    然后她又扎头发，足足反复的拆了扎、扎了拆好几次才算满意。

    又把昨天晚上找好的衣服换上，一切准备就绪，她怀着激动的小心情在房间里转来转去。

    不知道今天滑雪会不会顺利，只要一想到莫泽言竟然也有不会的东西，她便很雀跃。

    再一想到他昨晚在冰上摔的那一跤，她更是对他今天的表现无比期待。

    莫泽言打来电话说已到时，苏爸在洗手间洗漱，苏妈在厨房里做早餐。

    苏妈看到女儿打扮很漂亮的从房间里出来，身上还换上了外出的衣服，她奇怪的问，“糖糖！你这么早出去？”

    苏唐连忙解释，“我跟同学约好了去滑雪！”

    “啊！你这孩子昨晚怎么没说！那你不吃早餐了？”苏妈从厨房拿着锅铲走出来问。

    “不吃了！”苏唐边穿大衣换鞋，边跟苏妈笑呵呵的挥手，“老妈我走了啊！”

    毕竟现在她跟莫泽言还没个一定，所以她暂时没有告诉父母实情，等以后确定下来，她会跟他们坦白的。

    苏妈无奈的笑着摇头，“这孩子！玩的时候小心着点！”

    “知道啦！”

    苏唐欢快的下楼，她以为莫泽言会在小区门口等她，却没想到，莫泽言这个胆大妄为的在小区的主道上等着她。

    万一，被她爸妈看到怎么解释？

    俩人好像地下党接头一样，苏唐看眼左右没什么人才迅速上了车，莫泽言立刻驾驶车子离开。

    等出了小区，苏唐才跟莫泽言说起了话。

    “你怎么不在小区外面等呀？”

    莫泽言宠溺的看着她笑，“想让你少走几步路！”

    如果不是顾忌她父母，他更想去她家楼下等她。

    苏唐甜蜜的抿嘴笑，看向车窗外，只觉得这个清晨因为有他在身边，分外的美好。

    莫泽言见她尽量憋笑的模样，也扯动嘴角笑了起来，两人之间此刻就算是不说话，空气中也满是甜蜜的味道。

    过了一会儿，他关心的问，“昨晚睡得好吗？”

    苏唐点点头，“还可以吧！”她侧头看着他问，“你呢？”

    其实她兴奋的在床上翻滚半夜才睡，早上又那么早的起来，根本算不上睡得好，可却依然精神的很，真的好奇妙。

    莫泽言戏谑地看她一眼，故意说，“怎么会好？想了一夜等你的答案。”

    苏唐炸毛，“什么嘛？不是说好了给我一周的时间吗？今天才过去了一个晚上而已！你怎么那么急呀！？”

    苏唐其实心里早已经有了答案，可是她不想现在便说出来。

    莫泽言听出她只是说一说而已，并没有真生气，马上笑道，“逗你呢！一会儿想吃什么？”

    苏唐瞪了他一眼，没有再继续纠缠，“嗯，吃点什么都行！我们速度要快呢！”

    (未完待续。)