
    云城滑雪场。

    初级滑雪道上，有一粉一白两个身影，男的高大帅气，女的可爱迷人，正是苏唐和莫泽言两人，他们已经在这里滑了一会儿。

    莫泽言平时总是西装革履，现在一换上白色的滑雪服，戴上滑雪镜，简直帅气逼人酷炫的没朋友。

    苏唐本身的技术不怎样，所以莫泽言说自己不会，她自然要帮他找私人教练过来指导。

    这一指导可好，莫泽言天赋喜人，他竟然只摔了两次而已，便滑的像模像样。

    苏唐想看这样男神范的莫泽言，摔的七荤八素的画面，结果没有出现。

    “大哥！你学的好快！”

    莫泽言转身朝她淡笑，“很快么？”

    心想，这丫头真的很适合穿粉色，显得她的皮肤更加白皙，笑起来左脸颊的那个小酒窝甚是可爱。

    苏唐歪头不确定的问，“是第一次滑雪么？”她怎么这么不信呢？

    莫泽言学她的样子也歪着头，勾了勾唇做解释，“也许是比较有天赋！”

    苏唐表面上默了，心里却在碎碎念，好吧！长得帅就是有好处，说什么都对！

    玩了一会儿来回的折腾很消耗体力，苏唐顿时觉得有些意兴阑珊，她看莫泽言滑的起劲儿，便忍着没有说什么。

    莫泽言却敏锐地察觉到了她的变化，他本来到这里跟她一起，也是为了让她开心的，见她滑了几圈累了，于是提议，“我们去玩别的好不好？”

    “好啊！”苏唐眼睛一亮马上提议，“那我们去骑雪地摩托怎么样？”

    她对这个很感兴趣，不过以前来的时候没有玩过呢。

    “可以！”莫泽言自然什么都依着她，何况是这样好的“项目”呢？他眼里有苏唐没有察觉到的别样意味地笑。

    到了放置雪地摩托的场地，苏唐想一人骑一辆，可惜现在只剩下最后一台。

    如果想一人一辆的话还要等一等，看跑圈回来的人是否续租。

    莫泽言自然不希望一人骑一台，那样怎么能达到他的目的？

    “丫头！不如我们先骑着这一台，如果过会儿跑圈回来又不租的话……我们再……”

    “那好吧！”苏唐也明白，在雪场里两人谁站在那里空等也挺郁闷的，她无奈的只好跟莫泽言共骑一辆雪地摩托。

    换上专业的头盔和手套，苏唐他们都认真的听工作人员的讲解。

    第一圈的时候，莫泽言让苏唐女士优先做司机，他坐在后面。

    苏唐没有推迟便跨坐先上了雪地摩托，莫泽言翘起嘴角随后坐在了后面。

    他的手很自然的搂住苏唐的腰。

    苏唐察觉到之后，低头看眼他交叉在自己身前的大手，气的猛地转头问他，“是不是太亲密了？”

    他可真是一点都不见外呢！

    莫泽言很无辜的表示，“我不抱腰，抱哪里呢？”

    苏唐看看左右默了。

    的确，他如果不抱着她的腰，只能把着他身后那里。

    这雪地摩托不大，两人坐在上面自然不宽松。

    她心想算了，既然出来玩这些暂且忽略吧。

    “坐好了！我要出发了！”苏唐提醒了一句。

    莫泽言压住嘴角的笑意，“好！”

    他觉得这滑雪场来的太对了，要不然怎么能享受到这福利？

    而且，待会换他驾驶，这丫头也要抱着他的腰，这样一想……

    苏唐可不知道身后某人脑子里都在想着什么，头一次驾驶雪地摩托，她兴奋中也有一些忐忑。

    她握紧车把，手里一用力，车子“嗡”地一下子往前窜了一大截，好像是跳了出去，她跟莫泽言哈哈大笑，太好玩了！

    苏唐慢慢的找到感觉，才觉得不再那样的精神紧张，迎着呼呼的冷风在雪场里徜徉。

    而这时她才后知后觉的发现，莫泽言这家伙抱她的腰抱的很紧，明明前面的冷风吹的她很冷，身后却又跟火炉一般的存在，炽热地烤着她，此刻还真的可以用冰火两重天来形容她的感受。

    但她一点也没有觉得反感，相反心里还有甜滋滋的味道涌上来。

    这也许就是恋爱的感觉吧？甜甜的酸酸的！

    莫泽言感受到了苏唐身体的慢慢放松，任由他抱紧，也没有说什么，他眼里溢出满满的浓情蜜意和深深的怜惜。

    他的女孩，就在他的前面，两人挨得那样的近。

    身边的雪景不断的飞逝，蓝天白云，白雪皑皑，这幅画面永远镌刻在他的心里，多年以后再次想起时，依然能够忆起这时的美好。

    终于跑完一圈下车的时候，苏唐的脸颊红的不行。

    莫泽言很庆幸，没有人来还车！

    看来连老天都在帮他……

    这次，他坐在了前面，苏唐抿抿嘴唇坐到他后面。

    莫泽言没有察觉到她的下一步动作，他回头看着她挑眉，“丫头，你要抱紧我的腰，不然我开的猛，小心把你甩出去！”

    苏唐瞪着他，嘟囔一句，“那你不会慢点开！”

    她是真服了，想让她抱着他，还把理由说的这样理直气壮，也许这世上只有他莫泽言一人。

    莫泽言这回不说话，他直接上手，抓住苏唐的两只手放在他的腰间，放好之后还故意轻轻的拍了拍，“搂住了！”

    他做完这些，脸上笑的一片灿烂，哪还有平时的风轻云淡。

    苏唐咬着下唇“哼”了一声，但并没有跟他较劲似的放开。

    心想他可真会撩，让她的心里正一股股的冒着甜蜜泡泡。

    莫泽言开起雪地摩托来，的确比苏唐开的要猛的多。

    苏唐感觉自己真的快要被甩出去，所以她必须紧紧抱住他的腰才行。

    莫泽言在前面喜不胜收，小丫头虽然不胖，但胸前也算是有料，就算是两人之间都隔着厚厚的衣服，他依然能感觉到每当她贴近自己后背时的美妙触感。

    所以，这雪地摩托开的更是欢脱，他好似是个毛头小子一般，为了跟心爱的姑娘有些亲密接触，故意把车开的飞快不说，而且遇到转弯的时候也不减速。

    苏唐在后面那心情简直无法用语言来形容了！

    她又不是看不出他的故意，但因为怕翻车，她一直隐忍着。

    直到快要到达目的地的时候，她才用力掐他腰间软肉两把，但因为穿得厚，估计没有给他造成任何实质性的疼痛。

    莫泽言确实一点都不觉得痛，甚至这犹如挠痒一般的小动作，更令他心头微跳！

    她真是个妖精，随便的一动就能撩拨的他，如火燎原般一发不可收拾。

    但他怎么可能在这个时候露出端倪？

    所以他面不改色的把车开到了目的地……(未完待续。)