
    厉子豪邀请苏唐也跟着一起出去玩的时候，她直接拒绝了，“……厉子豪，下次吧！”

    厉子豪也明白是怎么回事，说好了以后有机会再一起玩才离开。

    苏妈奇怪女儿怎么没跟着同学一起出去，“糖糖！店里能忙活儿过来，你要是想玩就跟同学们玩去呗！寒假了也该放松放松！”

    自打女儿回来，也没见她出去痛快的玩过，见天的跟她们在店里帮忙。

    虽然觉得这样很懂事，但这当妈妈的心里也希望孩子能开心。

    苏唐暗忖，玩也不能跟这帮人出去玩啊，有那温晴和孙晓思能玩痛快才怪！痛苦还差不多！

    不过，她老妈怎么会知道这里面还有一些事呢？

    苏唐自然也不会说出来，她搂住苏妈的胳膊撒娇，“老妈！我不喜欢跟他们一起玩，没有共同语言！”

    “你这孩子！你跟同龄人都没有共同语言，还能跟我和你爸有共同语言啊？”

    苏妈觉得她真理解不了现在的孩子了。

    “老妈！你不明白……”

    苏唐的手机这时来了电话，她低头一看，竟是莫泽言来电。

    苏妈好奇的瞄着女儿脸上皱起眉头的小表情，“糖糖！谁啊？怎么不接？”

    “我同学！”苏唐呵呵干笑着滑动接听。

    那面莫泽言先问她忙不忙，说什么她都应着，还要经受着苏妈如同扫雷一般打量探究的目光，真的很亚历山大。

    结果，莫泽言在电话里竟然说他明天下午会到云城。

    哦！买噶的！

    苏唐勉强控制住了自己的表情与气息，心里暗暗叫苦，但当着她老妈的面，她能说什么？只能说些无关痛痒的答应着。

    心里却乱了套，她这次该怎么接待他呢？

    幸好，这时候有客人点了主食，苏妈最后看了她一眼，才去了地下室。

    苏唐紧握住已经切断通话的手机，脑中不住的在想，他这次来云城，她是不是应该找机会跟他开诚布公的好好谈一谈。

    譬如那个叫楚漾的女人，他和她之间的关系，或是他们为什么在女装店表现的那样的怪异……

    可转念一想，又觉得自己太过急切。

    她明明之前在心里想好了一切，可乍一听到他要来云城消息的时候，还是忍不住的想到了那些。

    苏妈后来问了问苏唐谁来的电话，被她再次以一位关系一般同学的烂借口糊弄了过去。

    她也不知道自己到底怎么想的，她就是没办法跟她老妈说实话。

    原因很多，也许最大的原因是逃不脱她心里对莫泽言的复杂情愫吧。

    即便初遇有些怪异，后面的多次相遇也不一定都是偶然。

    但他每次面对她的时候，对她的好，对她的付出却也都是真的。

    这样的一个人，她只能做到留有余地的来往，跟他保持合适的距离，却做不到投鼠忌器，从此不再往来。

    归根结底还是她的心里，在不经意的时候，有了他的一席之地……

    另一边的莫泽言结束通话后，便在衣帽间里挑选明天见面的衣服，当看到那条苏唐送给他的灰色围巾时，他眼中露出暖意。

    一想到，明天便能见到那丫头，心情自然好起来。

    他最近不是不忙，相反有很多的事都积压在他的头上，等着他处理和决策。

    莫泽谦和莫泽瑞因为那暧昧照片的事件，争斗已然进入白日化，也许在不久的将来，便会见了分晓，而他也终于有可能退出天泽。

    但这个不久之后，终归是没有确定日期。

    所以，他依然抽出时间想去趟云城看看她。

    年前不去见她一面，他总觉得这个年小丫头会过不好。

    两人之间还没有真正的开始，便留下了一些误会必然不是他所期望的。

    苏唐第二天没有去餐馆帮忙，苏爸苏妈以为女儿累了想待在家里也没太在意。

    莫泽言直接到她家小区门口接的她，苏唐上车后发现他竟是独自开车前来，莫名的有些不自在。

    苏唐忍不住讶然的问，“大哥！你自己开车来的？”

    她以为他还会像上次一样带着严立那个形影不离的跟班，这样两人在一起因为有外人在，反而会感觉自在一些。

    却没有想到，天冷路滑，他自己一个人开车从省城来了。

    不说别的，这份精神和勇气都值得她小小的动容一下，自然也冲淡了她没有见面时的各种忐忑以及复杂的心情。

    莫泽言淡淡的笑，清俊的面容透着亲和，“他被我留在了京都处理一些事！”

    京都正处在形势瞬息变化之时，他也需要严立去做些事。

    “路上怎么样？滑不滑？你这车子换了防滑胎没有？”苏唐担心的问话脱口而出，前些天下了一场中雪，不知道高速上清理到什么程度。

    北方到了冬季，车有多难开，她再清楚不过了。

    而且莫泽言这轻易不摸车的人，她想想就觉得好危险。

    “换了！”莫泽言看出她眼中的关心和担忧，心里愉悦的很，耐心的说，“路况还可以！不过也不敢速度太快！”

    他意有所指的看看车窗外，“丫头，我们现在出发去哪？在这里停久了会不会……”

    苏唐岂会不知道，她家小区门口可不是什么说话的好地方。

    这么多的老邻旧居，眼睛都好使着呢，没准谁看到了她，万一再跟她爸妈说起，那可真是大事了。

    苏唐深呼吸一口气，系上安全带，“大哥！你是不是还没有吃饭？我先陪你吃点东西去！”

    从省城开到她家要几个小时，她估计莫泽言应该还饿着肚子。

    “好啊！”莫泽言见两人见面后相处如常，不由心里一松故意逗她，“带驾照没有？要不然换你来开？”

    他在来的路上想过好多的设想，真没想到这丫头会这样的平静。

    苏唐却以为他开了一路感觉很疲惫，再加上不熟悉路况，所以才会有此提议。

    她原本想进小区回家上楼去取，又觉得未免麻烦折腾。

    再说，在云城这里她肯定比在省城那有底气多了。

    没带驾照倒也没有多大的担心，因为她姑父胡明宇就在交警队上班，再有轻易也不会查私家车的，所以她很痛快的答应了下来，“好啊！那我们换位置！”

    莫泽言微微愣了一下，他想说只是开个玩笑而已，但看到苏唐跃跃欲试的模样，他愿意配合她。

    苏唐眨眨眼，心想他光盯着自己看是怎么个意思？

    一动不动，这也不能在车里互换吧？难度系数大不说还暧昧的紧。

    (未完待续。)