
    “那你这追求真不太明显！”苏唐很想望天长叹，莫泽言今晚怎么这样突变。

    一想到两人之间的各种差距，她顿时没有了主意。

    扪心自问，她的确也喜欢他，但喜欢是一码事，在一起成为男女朋友又是另外的一码事了。

    而且，不止他的家人不会同意，她爸妈那关也不好过。

    可如果直接说拒绝的话，她又办不到，她明了自己也是喜欢他的。

    怎么办？她下意识的垂头咬住下唇思考……

    莫泽言看着她这幅羞涩纠结的模样，真想霸道地直接吻上去，那红润嘴唇的触感一定跟q弹的果冻般美味。

    但他强迫自己忍住了，他不能在这时再做出那样过分的举动，会吓到她的。

    循序渐进，终会得偿所愿。

    他故意逗她，“你不出声我当你答应了？”

    “谁说我答应了！”苏唐吓得赶紧抬头说道。

    发觉他黝黑的眼眸里盛满了戏谑笑意，她又忙垂眸不敢再跟他有视线上的接触，“我得好好想想！你想让我做你女朋友，你喜欢我什么啊？”

    她自认为她的过人之处貌似不多。

    莫泽言双手捧起她的脸，让她仰头看着自己才真挚的说了一句，“喜欢你的全部！”

    苏唐相信他此刻说的话是真心的，但她做不到直接点头答应！

    她咬着嘴唇想，她是不是有点矫情？

    如果是一般人遇到这样的情况，而且表白的人又是莫泽言，肯定会毫不犹豫的点头答应吧。

    但她为什么就不行呢？

    也许首先她想对自己对莫泽言负责，再者莫泽言的过于优秀，吸引她的同时也令她总能感受到自己的不足而有些胆怯吧。

    莫泽言看出了苏唐的小小抗拒和纠结，其实他说出之前，也拿不准她会不会马上点头答应。

    但她这样的反应，他承认心里的确有些不好受。

    可，他怎么忍心让他心爱的女孩为难呢？

    两人之间短暂的沉默过后，他率先低沉地笑出声，“丫头！别紧张，也别乱想！

    我虽然此时跟你表白，也很想你马上答应，但也知道一时之间你恐怕还消化不了这个消息！

    这样，我给你时间好么？好好的考虑一下！”

    苏唐心中略安，她郑重的点头，“大哥！我尽快考虑好给你答复好么？”

    她想好好的认真考虑清楚，如果真的下定了决心跟他在一起，那么不管将来有多么大的阻力她都要坚持下去，除非莫泽言变了心离开她才会放弃。

    莫泽言宠溺的拍拍她的头，“当然可以！不过要有个期限吧？我给你一周的时间考虑怎么样？”

    苏唐歪头想了想，她并不觉得莫泽言定的这个时间太短，一周的时间足以让她想清楚做决定。

    “好！那么我一周后给你答复！”

    莫泽言心里欢喜，他根本不相信她会拒绝。

    于是他马上提议道，“好冷！不如我们上车去看星星？”他也担心天太冷，把这丫头冻坏。

    “好啊！你是不是刚刚就冷了？”苏唐忍不住问道。

    莫泽言很自然的拉住苏唐的手，“嗯！很冷！但是为了把想说的话说出来，自然要忍一忍！”

    苏唐压下心中的甜和不断上扬的嘴角，她指指两人牵着的手故意问他，“我还没答应呢！你怎么就牵手呀？”

    这人还真是迫不及待呢。

    “怕你滑倒！”莫泽言说的义正言辞，理由充分。

    他怎么这样啊！苏唐差点一个踉跄。

    莫泽言及时拉住她，“看看！幸好我牵着你手！”

    苏唐：“……”好，她忍，谁让她有前科呢！

    两人终于回到了车旁，莫泽言打开车门让苏唐坐进副驾，他这回做了司机，转过去一上车便马上把暖风开大。

    缓了一会儿，车内的温度升高，苏唐摘下了手套、帽子和围巾，在外面玩了那么半天，围巾上面因为哈出的气已经结了些小冰凌。

    莫泽言一直侧着身体注视着她的小动作，觉得特别的有趣。

    苏唐正要把头发捋顺时，侧头看到他的目光，难得有些不好意思，“你干嘛一直看着我！”语气中有些羞恼。

    “喜欢你才会一直看你！”莫泽言觉得他怎么看都看不够。

    虽然这丫头因为有一些纠结和需要考虑的地方，没有直接答应，但是他对于一周后的答案很笃定。

    因此，想到明天那张定好的机票，他犹疑起来，这次的分别，再见面也许便要过年之后。

    他真的舍得，这样匆匆的离去么？

    苏唐被他如此火热不加掩饰的目光盯着，立刻觉得不止脸热，她的耳朵都烧红起来。

    而且，这句话比他说让自己做她女朋友的那句，还要动人心弦。

    莫泽言注意到她的娇羞，不由自主的伸出手想去为她整理一缕垂在脸颊上的碎发。

    苏唐呆愣的看着他的动作，感受到他慢慢欺近，她的心再次不受控制的猛跳，他要做什么？

    而莫泽言在她那双犹如被水洗过的清澈眼眸中，好似能够看到自己的倒影。

    莫泽言猛然间觉得自己忍不住了，她微微抿唇的动作令他的目光微凝。

    他慢慢的靠近离她越来越近，苏唐下意识的朝后靠去。

    她感觉得到莫泽言的认真和专注，心里不由暗暗打鼓，难道他要吻自己？

    就在俩人僵持的时候，一阵手机铃声忽然在车内悠扬的响起，一下把刚才暧昧粉红的气氛冲散。

    “我的手机！”

    苏唐原本就红彤彤的脸颊再度热了几分，心想到底何方神圣，这个关键时刻打电话，真是及时解救了她于水火之中。

    莫泽言绅士的表示，“你先接听！”

    苏唐忙掏出手机，一看竟然她老妈的来电，心里大呼一口气。

    那端的苏妈原来没什么事，想问问女儿晚上吃的什么，等他们回去的时候用不用给她带点什么好吃的回去。

    但此时此刻，还有他在身旁，苏唐速度极快的说了几句，结束通话。

    “你妈妈？”

    “嗯！”

    苏唐微微咬唇把手机放回衣兜里，她手足无措的看向莫泽言，“那个……大哥，你送我回家吧！”

    如果没有她老妈的这个电话，他是不是便要吻上她了……(未完待续。)