
    苏唐跟韩珂直到最后也没有分析出什么有用的东西，倒是异想天开的说出了很多阴谋论，但又马上否决了。

    两人饭后分手，苏唐没有回家，她慢慢的走着去自家的餐馆。

    一路上，她都在回想跟莫泽言相识之后的一切。

    如今细细想来，为什么一次又一次她会跟莫泽言不期而遇？

    云城也就算了，学校、商场那么多次的偶遇，一次两次可以归结为巧合，那么好多次呢？

    还有，她家跟莫泽言成了楼上楼下的邻居，这一切一切难道真的是巧合吗？

    她一点都不想承认自己看错了人，可因为这件事透出的不比寻常，她又不得不去正视这个问题。

    如果真像韩珂假设的莫泽言故意找机会接近她，但他莫泽言图的是什么呢？她自问自己身上应该没有什么价值，值得他这样做吧？

    因此苏唐在心里对莫泽言头一次有了审视，她觉得以后跟他来往肯定也要留些余地才好。

    苏唐到餐馆时，正好赶上过了饭口，服务员和后堂休息聚在一起聊天。

    她没有看到她爸妈的身影，问了才知道，两人一个出去办事，一个在楼上包房里休息。

    苏唐轻手轻脚的上楼，推开两个包厢的门才找到人。

    苏爸正躺在六、七个排成一排的靠背椅子上闭眼休息。

    她看着这样的老爸有些心疼。

    门一开，苏爸便有所察觉，睁开眼睛一看是自家女儿，他一骨碌的坐起身关切的问，“女儿！吃饭了吗？”

    “吃了！我跟韩珂一起吃的！老爸，你怎么这样休息呀？买个单人的折叠床放在楼上呗！”

    苏爸不以为然的爬爬头发，“傻孩子！那多麻烦还占地方，我这样打会盹挺好！”

    苏唐微微抿嘴，那带靠背的椅子一共才多宽，她老爸不瘦，躺在上面能舒服才怪。

    但她也知道跟她老爸有时说没有用，还不如她去买一个回来，所以她不再纠缠这个问题。

    “我妈呢？”

    “你妈出去买点东西！女儿，你脸色怎么有点不对啊？”苏爸搓了一把脸让自己清醒清醒，他抬头注意到女儿面色发白。

    “哪有？我这是冻得！老爸，那你再睡会吧！我去楼下坐！”苏唐怕她老爸看出端倪来，忙想开溜。

    苏爸却叫住了她，“我不睡了！来！你坐那咱们父女俩唠会磕儿！”

    苏唐见此也没法拒绝，她坐在苏爸的对面。

    “老爸！你要跟我唠什么呀？”

    苏爸穿了鞋，笑呵呵的问起，“你跟韩珂一起吃的饭？那老爸问你，韩珂要考研的事你是不是早知道了？”

    “啊？老爸你怎么会知道？”苏唐真觉得她老爸这消息灵通的很啊。

    “前几天韩珂他爸来店里吃饭，跟你妈说的！昨晚上你妈估计也是忘提起这事了！”爸隔着虚空点点苏唐，“你之前没跟我们说一声，是不是怕我跟你妈让你也考研？”

    苏唐吐下舌头承认了，“是！老爸！我真的不想考研！我想做点自己喜欢的事！”她又马上举起手掌保证，“不过，老爸你放心，我就算是不考研，也不会停下学习的脚步的……”

    “女儿！我跟你妈不是那不开明的父母，你想做什么我们也愿意支持！

    可是，你明明学习成绩不错还拿过奖学金！不考研真的可惜了！要不，你再好好想想？正好寒假……”

    苏唐赶紧集中精力说服他，“老爸！其实不可惜！我学习也就那样！再说即使考研了，以后出来我也不想为别人工作，我想自己当老板！所以啊，何必浪费那个时间呢？”

    苏爸无可奈何，微微的叹息一声，“我还想着让你成为老苏家出的第一个研究生呢！”

    苏唐马上开解，“老爸！就是成了硕士，博士，毕业出来后还不是为别人工作，充其量也就是个高级打工仔罢了！

    再有，老爸！你没听说吗，这女的啊学历越高越不好找男朋友，谁不想找个比自己学历高的，你还想让我以后剩在家里啊？”

    苏爸点点头，“你说的倒也是那么回事！这大学毕业都二十好几了，等硕士和博士读完，那也太大岁数了……”

    他虽然希望女儿成才，但更在意的是她以后的幸福。

    苏爸终于被苏唐以三寸不烂之舌劝通了，她知道只要劝通了他，她老妈那里便没有多大问题。

    苏爸带着苏唐下楼，正巧苏妈拎着两个超市的购物袋进门。

    “糖糖来了？”

    苏唐忙凑过去从苏妈的手中接过，“老妈！你都买的什么啊？”

    她打开其中的一个袋子一看，酸奶，薯片，火腿肠什么的，都是她爱吃的零食。

    “都是给你买的！”

    苏唐心里暖暖的，到什么时候，还得是自己的父母最疼她。

    她笑容甜甜，“老妈！你真好！”

    苏妈捏捏苏唐的脸颊，“嘴甜！不过这些零食晚上别吃啊！容易发胖！”

    “知道啦！”苏唐洋洋得意，“不过我吃了也没事啊，谁让我遗传了老妈的干吃不胖呢！”

    “贫嘴！”

    苏爸见这母女俩一唱一和的说的热闹，在一旁不满意的扬起脸，“女儿，那老爸呢？”

    “老爸也好！”苏唐马上夸上了他。

    苏爸美滋滋的笑了，“这还差不多！”

    店里的人都对这一家投来羡慕的目光。

    有人开玩笑，“老板老板娘对孩子可真疼啊！”

    苏妈呵呵的笑道，“我家女儿也是真懂事！”

    大家一起热闹的聊着天，这时有人推门进来。

    “呀！说什么呢这么热闹？”

    白月凤没等推开门的时候就听着店里欢声笑语的，等她推门进来，所有人的视线都看向了她。

    苏唐见是她脸上的笑意立刻收起，不虞的皱眉。

    “嫂子来了！”苏爸坐在那里没动，不太热情的打了一声招呼。

    “是啊！苏唐这是才回来啊？”

    苏唐冷淡的嗯了一声。

    “是！昨天才到的！大嫂！你坐！”

    苏妈见气氛不好，忙拉了苏唐一把，“糖糖！那袋子里有水果，你去洗几个！”

    “好！”苏唐不情愿的从袋子里掏出两个苹果去了地下室。

    心想，她这大伯母来了也许没好事。

    白月凤看了苏唐的背影一眼，“这孩子忙什么呢？回来的可够晚的！”

    (未完待续。)