
    苏唐站在挂着云唐空调出租公司牌匾的小门市门口，笑的意气风发。

    冷冽的空气中还弥漫着刚刚燃放完的爆竹味，她此刻却一点也不觉得刺鼻难闻。

    就在今天，她的公司正式营业！

    因为不想高调，她谁也没告诉，只是让郑岩买了一挂长鞭在门口放了放。

    现在公司里除了她跟郑岩，以及一名空调师傅以外，还招聘了一名文员，会计目前请的是兼职。

    但，她相信用不了多久，公司里的人将会越来越多。

    她正沉浸在对未来的畅想中，衣兜里的手机响起音乐声，掏出一看是莫泽言的电话！

    “大哥！你到了？”昨晚他便打过招呼，说他今天会来。

    苏唐心里还暗想他真挺会赶时间的，正好是她公司开业的日子。

    “嗯！我去哪儿接你？你们学校附近的银行？”他的声音一如既往的低沉悦耳。

    “我没有在学校！”但苏唐又不想提起她的小公司的地址，一旦他来了这里，好像她想跟他要开业贺礼似的。

    “这样大哥，我们一会儿在万达广场正门那里汇合好不好？”

    “好啊！那一会儿见！”莫泽言没有再坚持，令苏唐小小的松了一口气，她还真怕他固执呢。

    苏唐跟郑岩交代了一声，忙打车赶往说好的地点。

    在路上，她难得的整理了一下仪容，还淡淡的涂了一层粉色的口红。

    苏唐上下抿动嘴唇，让口红均匀的涂抹到唇上。

    做完这些，她忍不住无声的笑了，她什么时候变成了这样？难道是女为悦己者容？

    一会儿的见面，他要跟她谈什么呢？她又该说什么呢？

    这样一想，她只觉得脸颊发烧心脏不受控制的快速跳动。

    苏唐用手扇风，呼呼！好热！好热！

    一定是出租车里的的暖风开的太大的缘故！

    “师傅！麻烦您把暖风开的小一点好吗？”

    “有那么热吗？！”中年的出租车司机诧异的从倒车镜看后座的乘客一眼，心道看样子是的，这小姑娘脸都热红了！

    “年轻人啊真是火力旺！”

    看见师傅调试的动作，苏唐忙脸红道谢。

    之后她看向车窗外的车流和景色，一直到下车，脸颊依然热度不减。

    莫泽言比苏唐早到，他站在车外等待她的出现。

    苏唐刚从出租车上下来，两人便几乎同时看到了彼此。

    苏唐轻轻的朝他挥手，下意识的整理一下衣服才慢慢向他走去。

    今天莫泽言身穿黑色的大衣，里面西装革履，显得很正式。

    苏唐心中感叹，这穿什么果然要看脸啊！

    这样俊朗有型的脸配上这样的着装，令他整个人都透着高贵与优雅，在人来人往之中犹如鹤立鸡群，非常的耀眼。

    莫泽言迎了上去，他看向苏唐目光中满是暖意和温情，多日不见，小丫头好似又有了新的变化。

    许是冬日里穿的多了些，她把自己包裹的分外可爱，本就漂亮精致的小脸，因为涂抹了唇彩的缘故更显靓丽光彩。

    连她走路的姿态，他都觉得有趣极了。

    这也许便是那情人眼里出西施吧！

    “大哥！你早到了吧？”苏唐笑问，同时又有些不好意思的垂眸。

    莫泽言轻轻的摇头，“刚到！想好去哪里了吗？”

    苏唐微微不自然的抿唇，“大哥！你想吃什么呀？我请客！”

    莫泽言见她的一系列小动作，了然一笑，自然而然的揉揉她头发，“你说了算！客随主便！”

    苏唐顿时愣住，大大的眼睛不敢置信一般眨巴眨巴的看向他。

    他怎么表现这样的亲昵？这是要挑明的节奏吗？

    心里忽然好紧张怎么破？

    莫泽言直视她的目光，眼底满是戏谑，“吓傻了？”

    苏唐深呼吸一口气，她可是苏唐！女汉子！不就是揉揉头发吗？不算什么！

    “哪有！”苏唐矢口否认。

    莫泽言知道适可而止，他直接问起，“我们吃什么？”

    苏唐看眼周边的环境美食很多，但因为她要请的是莫泽言，为了好好答谢他的贺礼，而且也许……大概……还要说点什么，自然要选个环境好服务周到的。

    “我做决定，那么我们就去吃料理好了！车子就停在这里走不远就到了！大哥怎么样？”

    “可以！”莫泽言一副好说话的模样。

    苏唐跟在他的身边并肩慢慢走着，只觉得很多人的目光扫在他和她的身上。

    苏唐闻着身旁莫泽言身上的那股熟悉好闻的味道，分心的想也许很多人都在悄悄的打量和思量他和她的关系吧。

    可是，就连她自己都无法准确的定位呢……

    “啊！”

    忽然，苏唐脚底没注意险些滑倒，莫泽言手疾抓住了她的肩膀扶住她。

    “小心些！”莫泽言轻声的叮嘱，“走路要专心！”语气里带着一丝轻笑。

    “谢谢大哥！这路太滑了！”苏唐忙道谢的同时又给自己找了借口。

    心中大囧，她好像已经不是第一次在他面前摔倒了。

    上次，在小区里她还在他面前表演了什么叫做大前趴。。。。

    只不过，这次因为有他，才没有跟大地来个亲密接触。

    莫泽言扶着她肩膀的手并没有就此拿开，好似认同苏唐的话一般开口，“嗯！确实很滑！”

    苏唐只觉得他跟自己身体接触的肩头那里，即使隔着厚厚的衣料，仿佛也有炽热的温度传导过来，反射到了她的脸上。

    明明室外的温度是零下，苏唐却觉得她好像热的冒了虚汗。

    “大哥！我自己可以走的！”她微微动了动身体想躲开他，这样子走路也太亲密了吧！

    知道是他怕她滑倒帮她，不知道的……不知道的也许会以为两人是情侣呢！

    莫泽言却很坚持，温和的笑，“还是我扶着吧！免得你滑倒！”

    苏唐想自己还能说什么？

    如果对方不是莫泽言的话，也许她会马上一甩胳膊，怒目相视对他来一句，姐姐不是那易碎的瓷娃娃！用不着！

    可，她面对的是莫泽言，面对他小心翼翼呵护般的动作，那些话她却说不出口。

    他对她真的是太好了！

    那借口买手机后来又借故送她的美味排骨、费了心思以抽奖名义送给她的漂亮手链，前些天以她名义送到家中餐馆的开业贺礼，一桩桩一件件……

    莫泽言敏锐的察觉到了苏唐的身体不再那么僵硬，他愉悦的悄悄翘起嘴角，一面揽住她的肩膀注意脚下故意走得很慢，一面不时凝视着她的侧颜。

    她长长的睫毛忽闪忽闪的眨动，高挺好看的小巧鼻子，冲着他的左面脸颊红彤彤，还有那粉嫩红润的嘴唇，为何那样的吸引人……

    (未完待续。)