
    苏唐淡淡的笑了，笑意却不达眼底，“我懂！如果不是沁渝情况危急，我也拉不下脸来求别人帮忙！现代社会人情债最难还。”

    唐万彬微微有些不自在的躲开苏唐冷淡的目光，“我们离得远，现赶过来需要时间，这回多亏了你那个朋友出面，以后找机会要好好谢谢人家。”

    这时电梯到了，苏唐客套的笑，“我知道了！那舅舅我先回去了！”

    “行！早点回去也好！这个点宿舍还能进去吗？用不用我送你啊？”

    “不用！我打车就可以了！”

    等唐万彬回到病房，董红杰忍不住追问，“苏唐那孩子说没说跟那人是什么关系？”

    唐万彬有些烦躁和气闷，“说是同学的哥哥，我看没说假话！你别总打听来打听去的了！有那功夫好好照顾女儿！”

    董红杰一听来了气，马上冷嘲热讽道，“你冲我发什么威？是不是在苏唐那里被顶撞了？你那外甥女现在是真不一般啊！”

    “你有完没完？”唐万彬想到苏唐忽然的冷淡，心里升起了内疚，“本来苏唐那孩子没有在本地，为了沁渝的事不止拜托了朋友，还自己特意赶了回来。结果你看你刨根问底说的都是什么话？”

    他送苏唐走也是想为董红杰说几句好话，再问问那人的情况，他个当舅舅的，肯定希望外甥女好。

    结果，他能感觉出来苏唐前后的情绪变化。

    董红杰抱起胳膊振振有词，“我刨根问底怎么了？我还不是怕她小小年纪的再学坏了，这女孩子要学坏太容易！

    她跟咱们沁渝同岁，沁渝怎么没直接开公司，认识什么有钱的朋友啊？”

    她说道最后语气中已然带出了酸味，原来两个孩子差不多的，现在苏唐猛然间比自己的女儿超过了一大截，她心里肯定不舒服。

    唐沁渝实在是听不下去了，她红着眼睛大声的喝道：“你们大人真虚伪！人家苏唐帮了忙，你们表面上感谢她背后却讲究她！说她坏话！”

    董红杰指着唐沁渝的鼻尖想训斥她一顿，看她躺在病床上虚弱可怜的样子，又终归不忍心。

    “你这孩子！我跟你爸爸还不是为了苏唐好！万一她学坏了，你大姑他们得多伤心啊！”

    “虚伪！”唐沁渝无比失望伤心的闭上眼睛，她的妈妈什么时候变成了这样！

    “你……”董红杰气的脸上青筋直蹦，她对女儿一直家教甚严，却没想到现在被她这样评价。

    唐万彬拉住她，“少说两句吧！孩子还伤着呢！”

    董红杰颓然坐下，无声的哭了起来。

    ……

    苏唐可不知道她走后病房里还发生了这样的一幕。

    深夜的医院，安静冷清的有些可怕，苏唐出了电梯紧紧衣领出门打到一辆出租车，直接打车回房子那里。

    一想到父母肯定在等着她的电话没有休息，忙拨了电话过去。

    苏妈先是细细的问了半天唐沁渝的情况，之后在电话里踌躇一会儿才说道，“糖糖啊！那医院距离咱们家房子远不远？要是不远的话让你舅舅他们俩换班回去休息，然后还能买菜自己做吃的给沁渝熬些大骨头汤！”

    苏唐心中冷笑，如果是没有发生这些事之前还可以，她倒也不介意让他们去住，到时就说是租的或者朋友的就可以了。

    可今晚她算是真真的看明白了，有些时候，亲戚之间还是适当的保持距离的好。

    她家就算是把房子借出去，最后也许还会让她舅妈觉得这房子是她做了不好的事得来的，何必给自己找罪受呢？

    所以她当机立断要把她老妈的念头斩断，再说确实离得很远。

    “距离很远呢！有那来回折腾的功夫和油钱，都不如在医院附近直接买点吃的得了！

    再说我舅舅还能一直在这啊，说不定他跟我舅妈两人走一个留一个。老妈，你就别操这个心了，我刚才去看了唐沁渝没什么大事！”

    苏妈连忙解释，“我这不是惦记你舅舅他们休息不好吃不好吗？你爸也说我，不想让人家知道咱们家房子的事！”

    “老妈！我觉得我老爸说的很对，咱们多一事不如少一事吧！到时他们问起那房子是怎么回事，一个谎言开了头，那你就等着慢慢往回圆吧！

    再说咱家写着我名字的房产证还在房子里呢，万一被发现了，可就真说不清了！”

    虽然那房产证被她藏起来，谁知道她这舅妈会不会翻箱倒柜？

    这可说不好！

    因为开的免提，所以苏爸直接在旁边得意的接口，“看看！女儿支持我吧！我就说这事不能漏！行了，女儿啊，折腾的也累了吧？回去好好休息。”

    苏唐见她老爸跟她一条战线，这才放了心，“还行！你们也早点休息。”

    苏爸嘱咐，“到家晃我们一下，免得惦记！”

    “知道啦！”

    等结束了通话，苏唐摊靠在椅背上，想想这一天以来发生的事，都赶上几个月了，其实她真挺心力交瘁的。

    甩开心底的不舒服，她想起了莫泽言，心想也不知道他在做什么？

    莫泽言并没有睡，他得知苏唐安全进了家门才放心。

    陶三从医院出来便给他来了电话，除了说起那叫唐沁渝的没什么事以外，顺便吐槽了一下苏唐的舅妈。

    那个女人对着陶三一顿的打听盘问差点烦死他。

    如果不是碍于这事不想惊动了旁人，以后留下后患，陶三肯定不能亲自披挂上阵。

    莫泽言马上预料到苏唐那丫头也许同样会经受这些，也不知道她会不会觉得委屈。

    肯定会很委屈吧？

    一心一意什么也没想的帮助亲人，最后却被猜想盘问心里肯定会不舒服。

    最令他担心的是，苏唐的父母因此会不会说她？

    毕竟这件事终归是办的容易引人误会落人口实了，但当时情况紧急又不得不这样做。

    莫泽言转动手机暗暗思量，他看了一眼时间，想了想发出了一条信息。

    苏唐躺在床上来回的翻身跟烙饼一样，却没有睡意。

    好几次，她拿起手机想打给莫泽言，之后看看时间到底没好意思扰人好梦。

    再说，这一天莫泽言也很累的。

    大清早的去站内接她，之后一起用了三餐呢！

    苏唐惊呼，她说怎么觉得这一天很充实，原来除了下午她睡了两个来小时以外，两人一直在一起来着。

    后来晚饭后，他明明回到了家，因为她的事，又再次匆匆的从家里出来送她去机场。

    哎！白天再打吧！

    苏唐闭上眼睛想数羊睡觉。

    她的手机忽然响起有短信进来的提示音。

    苏唐立刻难掩激动爬起来查看，结果却是陌生的号码发来的一条信息，‘平安夜快乐！’

    她失望的耸拉下肩膀，今天是平安夜呢！

    (未完待续。)