
    晚饭时分，苏唐小小的打扮了一下跟莫泽言一起去了一家西餐厅用餐。liudianxing.com

    饭后，两人去看电影。

    在选择片子的时候，莫泽言故意逗她，“丫头！不如我们看午夜心跳怎么样？”

    苏唐斜了两眼右侧那恐怖的海报，用力的摇头，“不行！大哥我们不是说好了看喜剧的！你怎么还能临时变卦啊？”

    还能不能愉快的玩耍了？

    莫泽言最爱看她这副模样，“逗你呢！那你决定吧！看什么？”

    苏唐站在两个宣传的海报前犹豫不决。

    话说两个片子都是上映了一段时间的，一个是让子弹飞，一个是非诚勿扰2，都是喜剧呢。

    不过这两个电影她其实都看过的。

    “想好了么？”莫泽言揉揉她的头发，眼里满是宠溺。

    苏唐灵巧躲开他的手，把皮球踢给了他，“大哥！你想看哪个？”这人真是的，总想揉她的头发！

    莫泽言放下手勾了勾唇，“我看哪个都可以！听你的！”

    苏唐在两个海报之间游移几秒钟做了决定，“那要不然就看让子弹飞好了！”

    “好！”

    直到电影散场出来后，苏唐才知晓莫泽言一会儿的飞机要回京都。

    “大哥！我只请你吃了两顿饭而已！你之前为什么不说呀？”

    苏唐微微有些不舍的同时心里又有些埋怨，他一直也没有说起这个，她以为他怎么也要明天下午回去呢。

    “傻丫头！现在说也不晚！一会儿把你送到家，我直接去机场！以后还有很多的机会不是吗？”

    费了心思避开那些人来到这里看她，他也不想就这样离开，但现在的确不是儿女情长的时候。

    如果可以，他甚至很想在吃饭的时候便跟她坦白心扉。

    可是，几次话到嘴边他都咽了下去。

    “的确！以后有的是机会！”苏唐心头微微发涩，但扬起的小脸却满是笑容，“那大哥你不用送我了，我自己能回去的！不要误了你的时间！”

    莫泽言从她的眼神里看出了她强装镇定背后的倔强。

    她对自己的情感，并不像她表面上所表现出来的那样轻松简单，他心头涌起柔情一片。

    “丫头！时间来得及！不把你安全送到家里，我走的也不安心！”

    “那好吧！”苏唐没有再坚持，回去的一路上她沉默了许多。

    车子到了楼下，苏唐下车之际，莫泽言跟着下了车。

    他安抚的拍拍苏唐的肩膀，“丫头，来日方长，不要不开心！这样，等我有时间去云城找你！到时你带我去体验一下冰滑梯好么？”

    苏唐脑补他滑冰滑梯时的形象，那份低沉的心情终于好了一些。

    “谁说我不开心了？我只是对于你没有提前告诉我说今晚的飞机，心情有些不美丽罢了！哪有像你这样的……让人一点心理准备都没有……”

    莫泽言好脾气的笑，“好！好！是我错了！下次肯定不会了。”

    他一直没有说，也是不想让她受到那些离别情绪感染。

    但到了最后依然还是……

    苏唐轻笑，“记住你说的话啊！好了！大哥你快出发吧！不要误了时间！那我们下次再见啦！”

    莫泽言目光深深的看向她，眼角眉梢在这夜色里显得更加深邃迷人。

    他想要用力地拥抱她一下，却适时的抑制住了这个念头。

    最后改为揉揉她的头发，“好！那我走了！”

    苏唐这次没有闪躲，挥手告别后目送他的车子驶离，直到看不到才叹了一口气转身进了单元门。

    等电梯的时候，苏唐感慨他还真是来也匆匆，去也匆匆。

    原本她还想着明天该怎么安排呢，现在好了，什么也不需要，继续她的宅女计划，可这心头有股说不出道不明的滋味在萦绕。

    到家洗澡后躺在床|上的苏唐，睡不着的时候便在思考，他的这次到来和离开，让她更加深刻的认识到了自己的心。

    那么他的心呢？是否跟她一样？

    带着这些胡思乱想，辗转反侧许久后苏唐终于进入到了梦乡之中……

    第二天苏唐无聊的在家里宅了小半天。

    她跟莫泽言在超市买了很多的食材并没有全部用掉，所以她通通做成了菜，下午便带着这些成果回到了学校。

    把宿舍里的三个吃货激动的满眼放光，韩珂也被苏唐叫了过来。

    韩珂边吃边故作夸张的惊叹，“我说今天什么日子啊！糖糖你竟然这么善解人意！这么的贤惠能干！以我对你多年的了解，你有情况啊？”

    苏唐心头微跳，要说这货是最了解她的！她可不是有情况嘛！

    之前在厨房做菜看到莫泽言拿来的那两个杯子时，她还发了一会儿呆呢。

    但当着大家伙儿的面，她肯定是不会说什么的，毕竟两人之间的关系目前还属于没谱的阶段。

    苏唐夹了一筷子菜塞在韩珂嘴里，“吃你的得了！哪那么多的话！”

    “就是！就是！”白静附和，她吃的正起劲呢，“老四！你这厨艺不错啊！”

    “是啊！老四！你做菜太好吃了！”黎晴晴说话的功夫，手上筷子的动作却没停。

    “谢谢夸奖！”苏唐美滋滋的全盘接受。

    韩珂眯着眼睛扫射了她们一圈，“你们啊！还是太年轻！对某些人看不清！”

    顾宜不干了，她从韩珂面前夹走了一块红烧肉，“去你的看不清！吃不吃？不吃我们三个可包圆了啊！”

    韩珂忙护着眼前的，“我怎么不吃!我昨天要不是身体抱恙，这些都是我的！”

    酒足饭饱之后，韩珂果然很狡猾，她打着出去给大家买饮料的借口，拉着苏唐一起跑腿。

    出了宿舍楼，她便开启了刨根问底模式，“小糖糖！跟我说句实话！发生什么情况了？”

    苏唐故意装傻逗她，“你说什么呢？我怎么听不懂啊？”

    “切！少跟我装傻！我还不知道你！”韩珂看眼前后左右，这个时间刚好没什么人，她搂住苏唐的脖子，“你昨天给我打电话的时候身边是不是有别人？”

    苏唐微微瞪大眼睛，她记得莫泽言把音乐声放小之后没有出声的。

    韩珂已经万分的肯定，“得！不需要你回答！你的表情说明了一切！我知道了，他来了？”

    (未完待续。)