
    望着苏唐如此的反应，莫泽言心里舒爽面上却不显。

    他见好就收换了话题，“苏唐，明天是周末又是平安夜，等过完圣诞节你再回去怎么样？我带你好好转转！”

    一想到可以跟她一起，平时根本不重视节日的他竟然有了期待。

    苏唐有些踌躇，她来一次京都，当然想溜达溜达买些东西再回去。

    但，如果莫泽言一直跟着的话，首先她会很不自在，另外也有担心怕误了他的事。

    “大哥，你很忙的，今天耽误了你的正事我已经很过意不去了。明天我自己随便转转就好了……”

    “再忙我也要休息一下吧？而且你来的时间很是时候，正赶上周末，又是平安夜……”

    苏唐微微有些脸热，是啊，她真的好会赶时间的，他不会觉得自己是故意的吧？

    “那个……大哥，商标图样刚好前两天设计出来。我元旦后还有考试，考完试放假我要回家，所以我才会现在来京的……”

    苏唐稍稍解释了一下，可说到最后她又有点说不下去，因为莫泽言的脸上满是笑意。

    莫泽言哑然失笑，“果然女孩子心思细腻爱多想！我说的话没有其他意思！苏唐，我们是朋友不是吗？你能来我很高兴，你就当陪陪我这个孤家寡人过节好么……”

    他说到最后语气中带出了莫名的孤寂，令苏唐微微动容，但她却有些不信，他会没有朋友陪？

    那个三哥呢？

    不过这话如果问出可就太没礼貌了。

    “好啊！那我后天回去！”

    用餐中途，苏唐借口去洗手间，转道去结账。

    却被告知，账单已结。

    苏唐气闷的回包厢，“大哥！不是说好了我请你吃大餐吗？为什么又把单买了？”

    莫泽言嘴角荡漾着浅笑，“你欠我的大餐要回去请啊，现在在京都，我要尽地主之谊的，苏唐你忘了？这也是我们之前说好的！”

    苏唐竟无法反驳，她很无奈的笑，“大哥，以后我应该叫你抢单小能手！”

    莫泽言逗趣道，“应该封给严立才对！”

    两人相视而笑，苏唐心想只好等以后再还了……

    餐后，莫泽言送苏唐去酒店休息，并且言明房间也是提前订好的，苏唐想拒绝都拒绝不了。

    两人在大厅分手，苏唐乘电梯上楼，莫泽言朝外面走。

    门口等待的严立恭敬的打开车门，“大哥，刚刚关先生来过电话。”

    “嗯！”莫泽言眉头微蹙，不用说肯定是关维从关昕那里得到的消息。

    待车子驶离，莫泽言跟关维通了话。

    关维接听后开口就调侃，“莫大！你藏的挺深啊！”

    “你妹妹说的？”莫泽言揉揉眉头，真是百密一疏。

    “是！不过莫大你不要在意，我已经说了她一顿，那丫头被我家老太太惯坏了……”

    “嗯！没关系！关六，她也没说什么！”莫泽言知道关维的话里水分很大，但也不愿意多言。

    关维吞吐的提议，“那个……明天平安夜呢，要不然一起吃个饭？你带上你那小美女，我带上我家夫人……”

    莫泽言语气转为淡然，“关六！等以后有机会的……”

    “嗯！那成！下次再说！”

    莫泽言挂了电话后，闭目养神想着晚上的安排。

    另一边关维的对面坐着两个女人。

    “大哥，那个女孩到底跟他什么关系？！”关昕的脸上有急色闪过。

    她跟朋友从那里出来便分道扬镳，她急切的想知道那女孩子的身份。

    这还是出现在莫大哥身边的第一个异性呢。

    童依可安扶的拍拍她的肩膀，“昕昕！听你大哥说！”

    关维苦笑的看着这对关系亲密的姑嫂俩，觉得头都要大了。

    “莫大也没有说对方是谁，应该是朋友之类的吧。关昕，不是大哥说你，对方是谁跟你也没有关系。”

    关昕为自己辩驳，“我知道跟我没有关系，但是我就是想问问嘛！”

    关维语气生硬，“成，你想问我，现在我告诉你了，我也不知道。”

    童依可瞥了一眼关维，“你怎么跟昕昕说话呢，有话好好说。”

    关维无奈的把视线转向别处，却瞬间眼睛微眯脸色凝重。

    莫泽谦？

    他怎么在这？

    他来了多久？他们之间的对话又听进去了多少？

    童依可没察觉到这些，她又柔声的劝关昕，“昕昕！你是女孩子，做事不要冲动，有话好好说嘛。”

    她原本正在跟关维在这里共进午餐，结果关昕给她一通电话后不管不顾的就来了这里，见面更是一顿抱委屈说莫大怎么冷冰冰的对她。

    她知道小姑子的心思，但落花有意流水无情，这种事强求不来的。

    因此找准机会，她也没少劝慰。

    但目前看来，成效甚微啊。

    关昕挽住童依可的手臂撒娇，“嫂子！我错啦！以后肯定不会这样了！千万不要告诉妈妈好么？”

    童依可一直很喜欢这个小姑子，所以她温柔的伸手拍拍她欣慰的笑，“这样就对了嘛！放心吧，我不会跟妈妈说的！”

    “嫂子你真好！我好爱你！”

    姑嫂俩有说有笑，关维却冷着脸低下头手指翻飞发出了一条信息。

    莫泽言收到信息的时候，不得不感慨牵一发而动全身。

    那丫头忽然的到来，引申出了一系列的后续问题。

    不过，也没什么，这一天终究会到来的，只不过早一天晚一天的问题。

    “严立！查下跟着莫泽谦的人，听到看到了什么？”

    “是！”

    过了一会儿，严立进来做汇报。

    原来莫泽谦上午跟着他的未来岳父沈锦江见了一位故交，之后去了关维吃饭的地方用餐。

    “这么巧？”莫泽言觉得有些不可思议，“现在他在做什么？”

    严立垂眸，“他去见了您的母亲！”

    莫泽言嗤笑出声，“迫不及待啊！”

    莫泽谦和常美娴见面后，按耐住心头泛起的暴躁和妒忌，冷静的说了他听到的只言片语。

    “……看来莫泽言不是不找女朋友，而是一直暗地里有人不让人知晓。”

    常美娴有些不信，“泽谦啊，我觉得未必！虽说那个关家的丫头跟他们碰了面，但这些说明不了问题的，也许只是朋友呢……”

    莫泽谦嘴角划过讥讽的笑，“朋友？妈！您也太天真了！莫泽言是什么人？我们回国这么久，难道您还看不出吗？

    他会轻易的跟女人吃饭？如果是这样的话，也不会那么容易便散播出他爱男色跟陶三暧昧的传言……”

    常美娴脸色微沉，她从茶几上的烟盒里抽出一根香烟点上，狠狠的抽了一口才开口说道，“如果是这样的话，林曼那里我就要改变策略了……”(未完待续。)