
    苏唐立刻羞红了脸，她弟弟什么时候变成这样了？青春期的孩子真是。。。。

    “胡晨！这是我朋友，你要叫他莫大哥！”苏唐没有说莫泽言的全名，也是顾虑多了一些，“大哥，这是我姑姑家的孩子胡晨！”

    “莫大哥好！”胡晨星星眼的看着莫泽言，“莫大哥！这公仔都是你给我姐抓的么？”

    “对！”莫泽言很自然的跟胡晨说起话来，一点也没有架子，显得很亲和，“有一些技巧……”他简单的说了两句心得。

    胡晨看他的目光更加狂热了，在苏唐看来简直把他当成偶像一般的存在。

    莫泽言忽然拿出手机，看了眼屏幕眸光微闪，他做了个手势走远一些去接电话，顺便也给这对姐弟留一些空间。

    苏唐板脸问胡晨，“你怎么会在这？你妈知道你来游戏厅吗？”

    “姐！我这不放寒假了吗？”胡晨拉着身后跟他差不多个头的男同学讨好的笑，“我跟我班同学来的，你可别告诉我妈！不然她准让我爸收拾我！”

    也许觉得丢人，他忙让他同学先进去。

    苏唐等那男孩走后，生气的拍拍胡晨的头，“知道害怕怎么还来这里？！”

    胡晨揉揉头嘟囔，“老姐！你也太凶了！小心没人要！”

    苏唐顺势拧住他的耳朵，“我还有更凶的没跟你展示呢！”

    胡晨忙小声的求饶，“姐！亲姐！注意点形象好不好！”说完还朝走开的莫泽言努努嘴。

    苏唐讪讪的放手，“你赶紧回家听没听见，不然我告诉你爸妈！”

    胡晨嗯嗯的应着，凑到苏唐跟前悄声说，“老姐！你俩现在什么关系？是我姐夫不？”

    苏唐没有承认，“不是！是朋友！”

    胡晨笑嘻嘻的竖起大拇指，“这个靠谱！发展发展做我姐夫呗！”

    苏唐瞥他一眼，似笑非笑的逗他，“你怎么看出来靠谱的？看到抓了一堆娃娃，就把你给征服了？”

    胡晨朝莫泽言的方向悄悄看了一眼，见他正在接听电话才反驳，“怎么可能？我胡晨可不是那么肤浅的人！不过这位大哥这样的帅又这样的有才华，真对我胃口；

    我要是有个这样的姐夫该多好！可比那明月姐的老公强多了……”

    苏唐觉得有趣，十多岁的孩子看的还挺明白，但她和莫泽言现在还不属于男女朋友，所以她也不可能对着小屁孩说太多。

    “你想多了！”

    胡晨恨铁不成钢的咬牙，“老姐！这么又帅又有型的男人是你朋友，你还不赶紧的近水楼台先得月！我都要急死了！”

    苏唐抿嘴笑，问他，“你急什么呀？”

    “真是皇帝不急太监急！呸！呸！不能那么形容！老姐！我那是为我自己吗？还不是看你不着急不着慌的，我替你急的！

    遇到个像样点的好男人不容易，老姐你得勇往直前抓到自己的手里……”

    “小屁孩，你还懂得挺多！从哪学到的这些？”

    “那还用学么？我天生就知道！”

    苏唐揉揉他毛乎乎的寸头，“好啦！我知道分寸，就不用你这个小屁孩操心啦！马上回家听到没有？！”

    胡晨笑嘻嘻地伸手，“回家可以，老姐你支援我点钱买点卡呗!我可知道你现在开了公司有钱！”

    苏唐眉头微跳，“你听谁说的我有钱？”

    “咱家人现在谁不这么说啊！”胡晨比了一个手指，“老姐，你给我一百块钱就行！我肯定立刻转身就回家，到家就给你打电话，用我家座机打，成不成？”

    苏唐眨巴眨巴眼睛，“成吧！不过你打完电话如果再敢跑出来玩，我可真给你妈告状！”

    “绝对不会！你要相信你弟弟我，是一个有信用的男人！”

    苏唐扒拉他脑袋一下，“去一边去！还男人！”说话间从衣兜里拽出一张一百的给他，“说话算数啊！”

    “没问题！”胡晨得意的甩了甩钱。

    他坚持等莫泽言回来之后，又跟他聊了几句才下楼离去。

    莫泽言好笑的看着胡晨的背影，做了一个评价，“你弟弟很可爱！”

    苏唐了然一笑，她早就发现莫泽言打完电话，站在那里却没过来，“你都听到了？”

    莫泽言摸摸鼻子，“听到了一点！”

    他对这个未来的小舅子很有好感，尤其听到了几句他劝苏唐的话，更是好感飙升。

    苏唐小声的问，“那你不会觉得我暴力吧？”

    她在他面前不想太过伪装自己，即使能够伪装一时，却做不到一世，到时候终究会露出本来的面目。

    那么她又何必呢？

    因此她才会跟平常一样跟胡晨相处。

    但，如果说心里没有一点的忐忑不安那是假话。

    莫泽言认真的凝望着她，“我很喜欢看你们姐弟这样打打闹闹的感觉！特别的温情真实！”

    苏唐心头充斥了喜悦，她觉得自己更喜欢他了……

    从商场出来，外面已经是华灯初上。

    下班的时间，街上行人如织，车水马龙，很是繁华。

    莫泽言提议两人不如开车去河岸边走走，苏唐欣然同意。

    他们把车停在了河岸边，都带好帽子手套，下车顺着河岸的楼梯漫步。

    莫泽言忽然拉住她的手开口逗她，“今天我表现的怎么样？小糖糖是不是要给个评价？”

    苏唐对他这么自然而然的牵手，已经有了免疫，她瞪了他一眼，“表现的嘛还不错，不过你如果不那么叫我的话，我会给你更高分数的！”

    她总觉得从他嘴里说出的那个小糖糖，肉麻腻歪的不行不行的。

    但不可否认的是，心里的确会泛起一阵阵涟漪。

    莫泽言貌似很苦恼，“那叫什么？有一些称呼现在更不可以叫！譬如老婆，亲爱的之类的……”

    苏唐羞恼的想伸手捶打他，奈何左手被紧紧的抓住，只有右手还可以自由活动，但她刚捶了一下，便被莫泽言的另一只大手抓住。

    这下可好，她被彻底的控制了。

    莫泽言好笑的看着苏唐好似要喷火的目光，见好就收，他放开她的手给她自由。

    接着，两人默默的走了一会儿，他忽然深沉的开口，“丫头！想不想知道我的一些事？”

    苏唐有些意外的看向他，之前还是戏谑开玩笑的他，此刻眉眼间却带着深深落寞，让她的心微微的疼了一下。

    她怎么会不想知道有关他的一切呢？

    “我想知道！你说吧！”(未完待续。)