
    莫泽言问的一派平静，其实他内心并不是如此。

    苏唐那片刻愣神发呆的模样，让他的心里没来由的竟产生了一丝丝慌乱。

    他真的很想知道她在想什么？

    苏唐却没看出来他的异样，只觉得自己有那么一刹那，很想开口问他一句，为什么茫茫人海之中，却独独对她很不一样。

    但她终究是忍住了，这种话目前最好还是不要问的好。

    不然，万一他的回答是超出她意料之外的话，她以后又该如何……

    “没事啊！我在想一会儿去玩的事！大哥，你酒店找好了没有？”

    莫泽言没再纠缠刚刚那个问题，“提前订好的房间！”

    两人饭后从店里出来，天已经灰蒙蒙黑了，冬天北方的天短，四五点钟便黑天。

    莫泽言再次把车钥匙交给苏唐，“你来开吧！”他看出这个丫头喜欢开车。

    “好啊！”苏唐倒也没有拒绝的接过，反正一回生二回熟嘛。

    很快，他们到了云城的水上公园。

    苏唐停车后，打量了一下莫泽言的单薄穿着，担心的问，“大哥！你有没有带厚衣服？现在穿这些肯定会冷的！”

    车里温度一直很足，下车也走不了几步远，所以莫泽言穿的这些并不算少。

    但如果去冰面上的话，不止空旷还呼呼的吹着冷风，他这一身肯定一下子就打透，到时别说玩，待一会儿都待不了。

    莫泽言淡笑的指指车后座，“带了！都在后面！”他眼底满是暖意，“你穿的是不是少了点？”

    她虽然穿了白色羽绒服，却是薄款的，看着不会很暖和的样子。

    苏唐自信的摇头，“我穿的可不少！别看单薄，但内里暖和呢！而且我可是土生土长的云城人，不抗冻还行？”

    莫泽言笑而不语的下了车，他打开后车门，从里面拿出一个黑色的纸袋递给跟在他身后的苏唐，“帽子、手套和围巾！我挑的，不知道你会不会喜欢！”

    苏唐微微有些窘然和不好意思的接过，“谢谢大哥！我忘了这些……”

    她心里不停的自我批评，她做事真的太不周到了。

    还口口声声的说要带莫泽言来冰上玩，却连帽子手套这些最基本的保暖东西都没有准备！

    幸好，莫泽言是个办事稳妥细心的，不然两个人难道不戴手套玩冰滑梯吗？那还不得把手冻坏了？

    “没关系！我记着就好了！拿出来看看喜不喜欢？”莫泽言说着话手中动作没停，他拿出一件黑色的羽绒服往身上穿。

    苏唐拿出来一看，这一套帽子手套以及围巾都是毛茸茸的白色，看着就可爱的不行，质感更是没的说。

    她真心的夸赞，“大哥！好漂亮！我很喜欢！不过又让你花钱了！”她觉得更加的不好意思了，马上打定主意看看为他买些什么，弥补一下。

    莫泽言不以为意的嘱咐她，“这有什么？喜欢的话快戴上，这里好冷！”

    零下三十多度真的不是闹着玩的冷，尤其这河岸上的风冰冷刺骨的很。

    “好！”苏唐不再矫情，她听话的开始佩戴。

    莫泽言拉好羽绒服拉链后，接着拿出一条围巾围上。

    苏唐戴手套的动作为之一顿，她一眼便认出那条灰色围巾就是她送给他的那一条！

    她按耐的住心中喜悦，却忍不住抿嘴笑。

    之前见面的时候，她还在暗搓搓的想呢，他这次过来没有围那条围巾，大概也许是忘记了吧，毕竟那条围巾对于他来说，不值什么钱。

    心里要说没有一点失落感那是不可能的，但这种事她又怎么可能问出口，那样的话多尴尬。

    可他这人总是这样，很多时候说的少做得多。

    苏唐觉得自己又被他不经意间的一些举动，弄得心生感动肿么破？

    莫泽言戴上黑色的皮手套，转头便看到苏唐的表情变化，岂会看不出小丫头的情绪？

    他黝黑的眼眸里闪过笑意，看来这一切没有白做，得到了他满意的效果。

    两人慢慢的下台阶，朝那冰雕群走去。

    冰封的河面上，他和她并排的漫步在冰河之上，脚下发出嘎吱嘎吱的声音，在这寂静的环境里传出很远很远。

    苏唐特意低头看了一眼他所穿的鞋子，她怎么觉得是单鞋呢？

    “大哥！你脚冷不冷？”

    莫泽言摇摇头，“不冷！”他低头看眼她的鞋子，关切的问，“你冷吗？”

    “我更不冷了！我的鞋子特别厚呢！”苏唐穿的是那种雪地靴，非常防滑保暖。

    莫泽言深深的呼吸了一口这冷冽的空气，虽然带着冷意，却分外的让人感觉清醒。

    “丫头！这里的空气真的特别好！这些是在京都感受不到的。”

    听到这样的夸奖，苏唐自然很高兴，“是吧！现在季节不行，因为供暖煤烟造成了一些污染，如果其他季节的话，空气更加的好呢！”

    她因为觉得家乡没有太大的发展空间，所以才会愿意待在省城。

    但等她以后岁数大了，肯定要回这里养老的。

    莫泽言揶揄的笑，“夏天的时候我来过的，难道你忘了？”

    苏唐偷偷的吐舌，“没有！怎么会忘呢！”她忙转移话题，“大哥！你能在云城待几天？”

    “明天就走！公司最近事情很多，我来这里属于忙里偷闲！”莫泽言说到这里顿了顿，打趣她，“这次我直接告诉了你，不会再生我气了吧？”

    苏唐马上想到上次他元旦的第二天来省城，一起看完电影之后才说要飞回京都的事，当时她貌似反应挺激烈的，不由羞赧的瞪他一眼，“大哥！你怎么这样！我是那样爱生气的人吗？”

    不过听说他明天马上就走，心里还是有些小感想的。

    莫泽言马上表示，“肯定不是！”

    两人说笑间到了冰雕群，只见雕刻成各种造型的冰雕和冰滑梯都已差不多完成。

    但遗憾的是冰滑梯周围围着一圈隔离带，还有一块牌子上面写着禁止，没有到时间并不正式开放。

    苏唐只能望着那些懊恼地望洋兴叹，“完了，玩不成了！怎么会这样？”

    她记得去年的时候好像很早便可以玩呢，为什么今年这个时间不行？

    莫泽言却在一旁暗舒一口气，终于可以保住他的形象，不失为一件好事。

    他看眼空寂无人的环境宽慰她，“丫头！没关系，这次玩不成，那么下次好了！

    我们既然来了，不如在冰面上走一走？”

    (未完待续。)