
    苏唐也不再隐瞒，“对！他来了！”

    韩珂假装后悔的抱怨，“早知道我昨天拖着难受也要去围观！你在电话里也不跟我说一声！”

    苏唐白了她一眼，“我跟你说了，你还能去啊！前几回在我家里你还不是都躲起来了！”

    韩珂干笑，“嘿嘿！那倒也是！我那不是不想当电灯泡嘛！”接着她话锋一转，八卦的问，“快点跟我说说，你们都做什么了？”

    苏唐微微一笑，“吃饭，看电影！”

    “这分明是约会啊！他跟你说什么没有？比如表白啊，什么的……”韩珂继续发挥她的八卦小宇宙盘问。

    “什么啊？我们只是朋友！”苏唐说的义正言辞。

    韩珂却半分都不信，“朋友什么呀？我觉得他是专门为了看你才来的吧？”

    苏唐虽然心里也这样认为，但莫泽言一直都没有表明态度，有些话她真的不敢说太满。

    “也许是因为有事过来吧！”她转移话题，“不是说去买饮料吗？寝室里那三个还等着喝呢！”

    韩珂白了她一眼，“你别转移话题啊！我们边走边说也耽误不了去买饮料！哎，他真的一句那什么的话都没说？”

    “没说！不过说了过阵子去云城！珂珂，在他没有说出他的心意之前，我们还是不要胡乱猜测了好么？万一他只是把我当成妹妹呢？”

    苏唐这一天满脑子都在琢磨这些，她承认，他对她确实是真的好，做的很多事她也非常的感动。

    但如果因此下了结论说他在追自己的话，倒未免有些牵强。

    韩珂觉得她说的倒也不是没有道理，顿时也迷茫了，“糖糖！你说他到底在搞什么？你这么一说，我现在也有点怀疑他的真正心意了！

    明明能够感觉出来对你的在乎和在意，却迟迟也没有表白或者把话挑明了说。难道真的只把你当妹妹那种？”

    苏唐其实也有同感，但她跟莫泽言相处接触的机会要比韩珂多，“我觉得也许他还没有想清楚吧！再说我也没有真正的想好到底该如何！

    其实想想这样反而更好，万一挑明了，你说我们会有结果吗？首先不说他那边，我爸妈是轻易不会同意的！”

    韩珂很意外，“你爸妈不同意？他们为什么不同意啊？按理说哪个父母不希望女儿找个高富帅？而且还是他那种段位的！

    这事要是搁在我身上，我爸妈绝对打包把我直接送出去！”

    苏唐看眼冬日里的湛蓝天空，侧头看向韩珂认真的笑道，“每个人要的东西不同！我爸妈所求的无非是平平淡淡，安稳的日子。

    如果踏进他那个圈子，不用说，面对的人和事肯定跟现在会很不同。

    他们也是怕我到时候不会幸福吧！你看苏明月找的还不是特别有钱的呢，她过的幸福吗？”

    “也是！不过，糖糖！那你是怎么想的？”韩珂更关心苏唐的想法，她能够感觉的到，现在的苏唐已经照比从前有了很多的变化。

    “我想的就比较多了，但其实也很矛盾纠结吧！我原来想找的理想型绝对不是他那款！想要的是那种细水长流的爱情，慢慢陪我变老的浪漫。

    但是现在我所求的，的确跟原来相比产生了很大的变化！可这种变化也不知道是对还是错！

    哎！总之他现在也没有明确的表明态度，所以我也不想去想那么多，先当个朋友相处好了！”

    韩珂拥抱了苏唐一下，深有感触的表示自己的见解，“我猛然间觉得吧，他也许跟我想的差不多。”

    “怎么说？”

    “你看！我几次想跟唐霖表白，其实也有着这样那样的担心，最怕的后果也是怕到最后连朋友都做不成！

    而且他比我们要大那么多，在很多想法和行动上肯定是成熟稳重的，他绝不会打无准备的仗。

    糖糖！我以旁观者的眼光来看，你们俩以后啊……”韩珂说道最后故意大喘气停顿了一下，“有戏！”

    苏唐戏谑的笑，“你这结论是来自你的直觉还是什么啊？”

    “又想笑话我是不是？反正你就耐心的等待吧！总之女孩子啊还是不要主动，谁先认真谁就输了！

    我之所以迟迟没有主动，也是怕我一出手就输了个彻底！”

    苏唐故意惊呼，“咦！你这番深沉的话一说出来，立刻觉得你很有深度啊！”

    韩珂“啐”了她一口，“去你的！跟你说出这么有哲理的话，你竟然还能想着挤兑我！”

    “我这不是忽然之间意识到了我们之间的差距吗！”

    韩珂瞄瞄两人的胸|口大小，“什么差距啊？罩杯的差距？”

    苏唐坏笑的冲她伸出了魔爪，“来！趁着这里没人，快点把衣服脱了，我看看你多大罩|杯？”

    “色|女！没想到你竟然是这样的银！”韩珂誓死保护自己的某点。

    “你故意勾|引我的啊！还怪我？”

    两人你追我赶的笑闹着，一时间，校园小路上都留下了欢快的笑声……

    假期过后考完试，学校开始放寒假，同学们都大包小包的把家还。

    苏唐因为想避开跟董红杰她们一起回云城，所以特意又多待了几天。

    正好趁着这个时间处理一下公司的事，空调收回来后该入库的入库，给空调师傅发了工资放了假。

    郑岩也是同样，不过苏唐因为特别的看重他，还另外的给他包了一个过年红包，至于他年后会不会辞职不干，苏唐心里也没底。

    毕竟她的公司太小了，留不住人才也很正常。

    等到苏唐回到云城的时候，免不得被她爸妈当面问起唐沁渝出车祸去医院的事。

    “糖糖啊！前几天你舅妈还特意到店里来坐坐。说起那个男人，你跟我们说的是朋友的朋友，跟她说起的是同学的哥哥，到底哪个是真话哪个是假话？”

    下午女儿到家的时候，直接去了店里帮忙，当着外人的面她也没好意思提起这些。

    可这回到家里关起门来，她自然要好好的问清楚的。

    苏唐眨巴眨巴眼睛装傻，“是吗？我怎么记得我说的都是同学的哥哥啊？老妈你记错了吧！”

    “我怎么会记错？要不然等一会儿你爸洗完澡出来问问他！”苏妈对自己的记忆力还是很笃定的，“就算是我记错，那你说说是你哪个同学啊？暑假来过家里的哪一个是？”(未完待续。)