
    “好了！不要担心！他既然去了应该问题不大！”

    如果不是严正跟着这丫头来了京都，他还真的不想让陶三出面，也许会衍生出很多麻烦。

    不过事已至此，多想无用。

    苏唐放下一半悬着的心，忙道谢，“大哥！我欠你太多了。还有三哥，等我见到他一定好好谢谢他！”

    莫泽言揉揉她的头发，宠溺的笑，“不是说好了以后慢慢还的吗？急什么？陶三那里的人情我来还！”

    苏唐微微脸热，她觉得他的动作太过亲昵，好像她是个被宠爱的孩子似的。

    “大哥！我感觉好像越欠越多了呢！什么时候能还完啊！”

    今晚，如果没有莫泽言的帮忙，那么最后她是不是要束手无策只能听从命运的安排。

    莫泽言满含深意的笑，“有生之年好不好？”

    “呃……好啊！”苏唐觉察到了他话里暗含深意，但此时显然不是乱想的时候，她让自己平静下来，借着说话转移心里的悸动。

    “即便是这样，我也应该请他吃顿饭吧！至少表示一下感谢啊！

    大晚上的让人家跑医院，而且不止这次，还有上次苏明月从你这儿要走三哥名片的事呢，一直也没找到机会……”

    莫泽言见她小嘴说个不停，了然的笑笑，“这样，你如果非要请吃饭感谢他的话，那么等我过阵子去那里，我们到时一起请他！”

    他可不放心把她跟陶三那货单独放在一起，他口无遮拦说不定会发生什么不可预知的事。

    苏唐想到那个三哥很牛掰的样子，应该不是谁请吃饭都能请动的，忙应了，“也好！”同时还不忘提醒一句，“到时大哥你可不能抢单！”

    “一定！”莫泽言眉眼间满是笑意，这简直成了她心心念念的事。

    一路上，因为知道有人会去医院，还有莫泽言在身旁不停的跟她说话聊天转移注意力，所以苏唐渐渐的不再那样的焦躁忧虑。

    到了机场，莫泽言送苏唐，临分别前他还是再次嘱咐了她几句，“遇事不要慌，陶三解决不了的事，你给我打电话……”

    现在那些人都在盯着他，所以这时如果他跟着苏唐一起去了h省，绝对会引起他们的注意。

    一旦缩小了调查的范围圈，自然找寻起目标来更加的容易。

    因此，他此时不能离京。

    苏唐默默的看着他，只觉得莫泽言此刻散发成熟男人的魅力直击她的心房。

    “我知道了！大哥！我进去了，等我下机给你电话！”

    “好！一路顺风！”莫泽言目光深深的看着她走，微微攥紧的手指泄露出他的情绪。

    最后苏唐回头看莫泽言还站在那里，她笑着跟他挥手告别，却不知道为什么心里酸酸的。

    回去的一路上，她脑子除了在想唐沁渝的事担心她，更多的也在想莫泽言这个人。

    苏唐下了飞机，打车直奔医院。

    路上给莫泽言打电话报平安的时候，也同时知道了唐沁渝无大碍，身上多处擦伤左腿骨折。

    苏唐大大的松了口气，没大碍就好。

    之前一听车祸，她老妈在电话里急得不行也没说清楚，她真是想了好多不好的假设。

    莫泽言在那端忽然说起，“很遗憾，明天没办法一起过平安夜！”

    “是啊！谁能预料发生了这样的事！”苏唐也颇有感慨，她和他几个小时前还在一个城市，现在她却站在了这里，人啊，还真是日行千里。

    她郑重承诺，“大哥！下次我一定跟你一起过节！”

    “好啊！一言为定！”

    两人又聊了几句才挂断电话。

    苏唐翘起嘴角，想着下次见面一定要好好的感谢他请他吃大餐！

    可这次去哪里吃好呢？

    苏唐眼睛一亮，不如她做给他吃？

    这样一想，她又觉得好暧昧。

    苏唐忙甩甩头，先把这些抛开，给她爸妈打电话告诉他们一声，免得他们担心惦记。

    “糖糖啊！你刚才电话怎么关机？你去外地哪了？你这孩子现在怎么这么野啊！不声不响的就出门，也不跟我们打个招呼……我们担心的够呛……”

    面对苏妈连珠炮般的质问，苏唐揉揉脸颊，“我刚到！之前在飞机上肯定要关机的！老妈，我去了一趟京都办注册商标的事。我错了，以后一定跟你们说！”

    她也没想到短短时间内会出现这样的事。

    这还真是计划赶不上变化。

    苏爸这时忙说道，“唉！女儿啊，你说这事赶得也是巧了！那你办完没有啊？我们要是知道的话，也不能跟你舅舅他们承诺……”

    苏唐连忙宽慰他们，“办完了！挺顺利的！老爸老妈，唐沁渝现在没什么事了，你们放心吧！”

    “我们已经知道了，之前给你打电话也是想告诉你一声不要着急了。

    你舅舅来过电话，他们赶到医院后说沁渝没什么大事了。”苏妈试探的说，“说是你的朋友去了医院帮忙处理的……”。

    苏爸没等苏唐接话，直接问，“女儿啊，那个朋友是谁？你跟爸爸妈妈说实话是不是交的男朋友？”

    面对一个接一个的问题，苏唐满脸瀑布汗。

    她只好耐心的解释，“没有的事！你们又不反对我交男朋友，如果有的话我为什么要瞒着你们啊！那人是我朋友的朋友，我赶不回来只能先拜托人家了……”

    她没敢说是莫泽言的朋友三哥，要不然被苏明月白月凤她们知道了，这又是个事。

    苏妈长长的输出一口气，“那就好！你舅妈说看着那人长的跟明星似的，还特别的有派头，一看就是有钱人家的花花公子。

    糖糖啊，咱们这样的普通人家可高攀不起那样的，你心里要有个数，我跟你爸的确不干涉你找男朋友，但那样的绝对不行，咱们要找就找个门当户对的……”

    苏爸附和，“对！女儿，最好找个知疼知热好好过日子的……”

    苏唐明白她爸妈说的很对，自古以来这门当户对相当的重要，甚至她之前也是抱着那样的想法和标准找另一半。

    但她现在却遇到了莫泽言，想到他对她的好，心里微微发涩。

    她强装平静的应声，“我知道的！那我等到医院再给你们打电话！”

    “行！大晚上的自己小心点！”

    “我知道啦！”

    等放下手机，苏唐沉默的转头看向车窗外，车子平稳的在夜色里行驶，一闪而过的路灯，透着荒凉冷寂。

    其实，她跟莫泽言的确是门不当户不对，如果两人之间有了爱情，真的走到了一起，那么阻力不是一般的大。

    也许不止她的父母会强烈的反对，莫泽言那样的家庭也不会同意吧？

    有钱的人家，谁不想找个旗鼓相当能在事业上有帮衬的联姻对象？

    而她又能给他什么？

    (未完待续。)