
    莫家老宅

    莫老太太跟莫泽言饭后在庭院里散步闲聊。

    莫老太太侧头不时看向英俊帅气的大孙子，眼里满是欣慰和骄傲。

    她意味深长的提醒，“阿言！明天便是元旦了！”

    莫泽言眉头跳跳，顿时明白奶奶这句话后面的深意。

    想到那次他跟奶奶说的话，不觉莞尔，“正在努力阶段！奶奶别急！”

    莫老太太拍拍他的肩头笑骂，“你这臭小子！我能不急吗？我是天天盼着你能带回来个姑娘给我瞧瞧。

    现在可好，还在努力阶段？你是正努力找寻，还是努力追求？

    不会根本没有这码事，是你故意拿话蒙我哄我开心吧？”

    她说完竟然心里微微觉得真的很有那个可能。

    这孩子这么多年清心寡欲也不找女朋友。

    怎么那么突然的告诉她也许有了喜欢的人？还没确认自己的心？

    是不是迫于压力？

    毕竟比他小的弟弟，泽谦和泽瑞相继的都有了女朋友，因此才说那些哄她开心？

    莫泽言失笑，“怎么会？奶奶！我什么时候蒙过您？”

    他真的觉得老太太的想法多变，年龄越大越像小孩。

    莫老太太面露思索，不得不承认，阿言这孩子在她面前确实很少说假话，有一说一有二说二。

    “那倒也是！其实白天的时候你婶婶来看我，顺便跟我说起想帮你介绍女朋友的事。

    如果你没有合适的人选，奶奶想劝你不妨去见一见。

    她手里的人选，那家世相貌人品各方面应该不会差……这结亲最好还是要结个门当户对，以后你们也能有共同语言……

    当然奶奶不要求这些，只要你喜欢就好……”

    莫泽言深邃里眼眸里闪过冷光，面色却平静如常，“奶奶！这个就不劳她费心了！我心里已经有了合适的人选，以后会带回来给您看的！”

    莫老太太在他这里得到了准信，顿时满心喜悦，“真的？阿言！你可不能诓奶奶？”

    “绝对不会！”莫泽言加了一句，“不过目前奶奶您要帮我暂时保密！”

    “好！好！这个奶奶一定做到！”莫老太太答应的痛快，“阿言，那你能跟奶奶说说是谁家的丫头吗？”

    莫泽言打定主意怎么会轻易动摇，尤其有些暗地里的事奶奶根本不了解，所以没有一定之前，他肯定不会言明。

    “暂时不能说！”

    莫老太太见他如此的坚决，因为深知他的性子所以也不再强求，慈爱的看着他笑，“不说就不说，以后我终会知道……不过，阿言啊，你要抓紧，你爸爸的身体你也知道……”

    “我会的！明天元旦您打算怎么过？”

    莫老太太也知道再聊下去心情肯定会难过伤感，她这个岁数活蹦乱跳的，反而是自己的儿子每天都在医院里经受病痛的折磨。

    所以她顺着莫泽言的话说起，“元旦嘛，还是跟往常一样吧！阿言，最近泽谦倒是常常过来陪我。

    接触久了，奶奶觉得那孩子只不过被你那个母亲给教得有些小家子气，但本心没变。

    其实说到底，那也是你亲弟弟。一母同胞，的确跟那司晓慧所出的不同。以后你们有空还是多亲近亲近……你是做大哥的，他有不对的地方你多提点提点……”

    莫泽言半真半假的淡笑，“看来奶奶已经被他收买了？现在做起了说客！”

    莫老太太笑骂，“你这臭小子！什么叫被他收买？我这老太婆岁数大了，只不过想看着你们这些小辈都一团和气罢了……”

    莫泽言从老宅离开时脸色一片冰冷，严立缩着脖子减少存在感。

    大哥这是心情非常不美丽啊！

    莫泽言薄唇微抿，林曼既然跟奶奶直接提起那件事，那么背后肯定是受了她的授意。

    一定是没有查出什么有用的东西，所以才出此下策吧？

    莫泽谦还真有几分手段！这么快让奶奶对他的印象改观。

    长此以往，是不是后来居上？

    莫泽言决定出手了，“设计一下那个女人跟莫泽谦……”

    “是！”

    莫泽言嘴角泛起冷笑，他们不是想往自己的身边安插人吗？想操控他的婚姻吗？

    那么，他不介意小小的报复一下，让莫泽谦的身边鸡飞狗跳。

    不知道沈家这次会作何反应？他很是期待呢！

    ……

    苏唐学校元旦放假三天，所以元旦这天上午她先去剪了一下头发，新的一年从头开始嘛。

    当然，她没剪下去多少，只是齐齐边而已。

    接着，又去看了唐沁渝，虽然腿受了伤，却并不耽误吃喝。

    因此苏唐给她带了一堆的好吃的过去，全是她喜欢的零食，让她欢快的养病。

    至于她舅妈这次倒是没有说太多别的话，还告诉苏唐，她小姨夫申哲过几天开一辆能够平躺的车子过来接她们，让她如果正好赶上的话一起回云城。

    苏唐以她公司里有事要处理还得耽搁几天为由拒绝了。

    她们虽然考完试便放寒假，但她真心不太想跟着她们一起走，那旅途上肯定会很没意思，而且谁知道还会不会细问起三哥的事，还是能避则避的好。

    后来她又在自家附近的超市大肆购物一番，吃的喝的买了好多，准备在家宅上三天，过过吃吃喝喝睡到自然醒的日子。

    苏唐过了饭口不忙的时间才给父母打电话，聊了好半天，没想到元旦这天生意竟然也很好。

    得知自家的餐馆现在很火，每天都要提前定桌不然没有位置，苏唐当然高兴的不行。

    之前父母还担心到了交房租的日子要再从家里往出拿钱，现在看来完全不用吃老本。

    等结束了通话，苏唐吃吃喝喝，自娱自乐。

    但一直也没有接到莫泽言的电话，令她有些微微的不习惯。

    她暗忖，也许是跟家人在一起吧，这种时候，她肯定不会主动联系，免得给他造成困扰。

    第二天上午，苏唐还沉浸在甜美的梦乡之中，她家的房门被人敲响。

    她看眼时间迷糊的去开门，以为是韩珂那姑娘来了。

    她昨天要拉着韩珂来家里，结果韩珂说她宿舍里有人过生日要玩到很晚，等她第二天自己送上门来。

    所以苏唐完全是一身睡衣，披头散发的状态去开门。

    她走到门口，手已经放到了门把手之上，习惯性的从猫眼里往外看一眼。

    顿时呆若木鸡！立刻吓得清醒了！

    来人竟然不是韩珂！而是莫泽言！

    天啊！他怎么来了？

    苏唐慌了手脚，她抓抓头发，低头看眼自己只穿了睡衣，里面没穿胸衣，刚刚睡醒头没梳脸没洗牙没刷。

    莫泽言许是察觉到了苏唐在门口，他轻轻的又敲了两下。

    苏唐脸红一片，她着急的忙说了句，“那个！大哥！你等一下哈！我刚起！”

    现在已经不是思考莫泽言怎么忽然到来的时候了，她要赶紧的把自己收拾一下才行。

    “好！不急！”莫泽言悦耳的声音从门外传来，苏唐似乎听出了他话里的一丝笑意。(未完待续。)