
    苏唐在后面笑着摇头，韩珂这姑娘几次鼓起勇气想跟唐霖表白，却又次次临阵退缩。

    这种事，她即便是做为最好的朋友，能说能做的也有限。

    到最后，还是要看她自己……

    苏唐回了宿舍，只有黎晴晴没在。

    白静跟偷了鱼的猫一般在那贼笑不止，而顾宜却难得的有些羞赧和扭捏。

    “什么情况？”苏唐放下书好奇的问。

    白静快速的为她解答，“老大约我们晚上出去吃大餐！某些人终于要从幕后转到台前……”

    苏唐立刻察觉出了不寻常的味道，再综合最近老大的日常，她打趣道：“老大！是不是要正式介绍谁给我们认识啊？我们应该叫大姐夫吧？”

    虽然前世她记得老大直到毕业前也没有恋爱，但这种不一样的变化她很喜欢，她真心的期望老大的爱情能修成正果，一直幸福下去。

    白静在旁笑着接腔，“老四！那还用说吗？昨晚咱们老大那么晚回来，面若朝霞，红唇耀眼，一看就是那个那个了……”说着冲苏唐挤眉弄眼，“你明白吧……”

    苏唐心领神会笑的更加灿烂，“明白！不就是那个那个了吗？”说完她又指着顾宜的嘴唇惊呼：“哎呀老大今天嘴唇好像有点红呢……”

    “是吧！不止我自己看出来！”白静坏笑，“老三怎么没在，要不然她还能跟咱们老大交流交流经验……咱俩这菜鸟级别的也没有实战经验啊……”

    顾宜被两人勾肩搭背一唱一和的调侃，难得脸红的滴血，“你们两个最坏了！看你们有男朋友的那天，我怎么说你们！”

    苏唐哈哈大笑不在乎的眨眨眼，“到时候再说咯！反正我现在没有男朋友！”

    她嘴上说的轻松无所谓，眼前却划过莫泽言的俊朗面孔，苏唐微微垂眸压下心头的一丝异样和赧然。

    她怎么总想起他呀？

    白静倒没注意到这些，她也跟着附和，“就是就是！现在咱们宿舍就我跟老四两个无人问津单着！你们两个热恋的人，还不允许我们看看热闹快活快活嘴？”

    顾宜瞪大眼睛指着白静反问，“老二！你说你自己无人问津你心虚不心虚？那么多送情书帮着打水的男生非人类啊？”

    白静无奈的摊手表示，“问题我是宁缺毋滥啊！我宁愿一直单着也不能为了脱离单身，随便的开始一段无果的爱情吧……再说，自从在五花山遇到那个一鸣惊人，我已经芳心暗许……”

    苏唐和顾宜都假装呕吐状，异口同声喊道，“老二！咱能不能不要总提那个孙悟空？”

    苏唐忍不住笑，因为五花山五指山听着只差一个字，她们后来给那个人起个外号叫孙悟空。

    白静故作深沉仰起头看向窗外，“提不提他也在我的心里……”

    “哈哈！”惹得苏唐和顾宜对她一顿取笑。

    苏唐没想到顾宜转眼便把矛头转向了她，“老四，你笑的挺欢乐呗！来！咱们说说莫教授的问题！”

    苏唐装作茫然的看向她，一脸无辜，“他有什么可说的！”

    那次她跟莫泽言见面又是吃饭又是看电影的事，她的朋友里可没谁知道呢。

    所以她装起傻来一点心虚都没有。

    顾宜挑眉，“糊弄谁呢？隔三差五通打电话的是谁？我们群众的眼睛可是雪亮的！”

    “就是！老四！你快点从实招来，你们俩是不是早已经互道衷肠暗度陈仓？”

    白静这次又跟顾宜统一了战线。

    苏唐虽然对于她的假设心中微跳，她和莫泽言两人现在没有达到那种程度，但也颇有些暧昧的味道。

    但这些都是只可意会不可言传，还不足以跟外人道也，她面上反驳起来也理直气壮，“瞧瞧你那成语用的，每天我都生活在你们的眼皮子底下，他只不过打了几个电话而已，隔着电话线怎么暗度去啊？”

    顾宜和白静非常的不信，两人对苏唐进行了刑讯逼供――挠痒痒，可惜直到最后苏唐也没招认令两人很抓狂。

    晚饭时，苏唐终于见到了顾宜的男朋友左强，一名身材魁梧的黑脸男生。

    她对左强的印象很好，从一些细节上也能看出他对老大的细心呵护。

    饭后，左强极力的邀请大家去k歌。

    对于这种三不五时的集体活动，苏唐虽然觉得腻歪，但也随着大家一起直奔常去的ktv，玩到很晚才回了学校。

    306宿舍当晚的卧谈会，自然都是围绕着左强展开……

    第二天苏唐找时间去了趟公司，今天是给公司里的几个人发工资的日子。

    自从公司正式开始营业，郑岩陆续的又谈下了几个单，到手的利润足以支付这些费用还有剩余。

    一月份之后几乎没有展会，谈妥的那些出展方里最早的也要过完年之后出展，所以苏唐打算过几天便提前给公司里文员先放假。

    空调师傅等工地上的那些空调租期到了期，全部拆卸完毕入库后也开始放假。

    至于郑岩的安排，她却另有打算。

    现在有了自己的公司，苏唐原本暂时搁置的计划，又再次的被她提上了日程。

    即便现在没有那么大的财力做不了十二生肖，她也可以先把商标注册着。

    正好趁着这段期间不忙，让郑岩帮她跑跑商标的事。

    苏唐想的是这样一来，既给郑岩找了事做帮了自己，而且还能付他薪水留住人才。

    郑岩对于苏唐的安排当然没有异议，他马上行动起来开始找人设计商标图样。

    苏唐不时跟他一起研究探讨，不久后便设计出了她很满意的商标。

    不过，苏唐担心到时有相近或者相似的商标图样，所以直接设计出来几套备选。

    这时，时间已然到了平安夜前夕。

    苏唐为了图省事，想委托商标代理机构去运作这件事，这样她便不需要亲自跑去京都的商标局。

    而且她最近正在复习，准备应对元旦后学校的考试。

    可找了几家的代理机构，给苏唐的感觉都很不靠谱。

    只要一想到把自己的身份证件以及公司营业执照复印件这些交给完全陌生的人，她心里暗暗打鼓。

    最后，她决定亲自去一趟京都办这件事。

    对于华夏的首都，苏唐以前不是没有去过，但想到莫泽言也在京都，这次去之前的心情便很微妙。

    而莫泽言就是这样不经念叨，她刚刚收拾好一个小背包，他的电话便到了……

    (未完待续。)