
    “那肯定是忙啊！要不然怎么可能不来呢？”韩珂因为知道了之前是误会，心里积压的大石被移走，她顿时有了八卦的兴致。

    “哎！糖糖！那你们俩联系都说什么啦？他说没说什么时候来呀？”

    面对韩珂那双刚刚哭过依然泛红的眼睛，苏唐摸摸鼻子，“也没说什么，就是随意的聊聊天啊！至于什么时候来他没说！”

    苏唐知道，如果她跟韩珂说起了他送花篮的那些事，这姑娘的脑补功力绝对能脑补出好多好多罗曼蒂克。

    但，问题的关键是莫泽言从来没有说过喜欢她的话！

    现在回想起两人在一起见面的时候，好像就连暧昧也很少呢！

    万一，这一切都是误会是她多想呢？

    其实，对于莫泽言什么时候来，她心里有点小矛盾。

    一方面想见见他，想知道他要跟自己谈什么；一方面又怕见他，害怕面对……

    总之那种心中好似有两个小人在来回拉扯的心情，无法跟旁人道明。

    韩珂见苏唐神情变幻眼神躲闪，显然有事在瞒她。

    她心里一动突然凑近苏唐促狭道，“不会吧！他就没说一点暧昧的话？我怎么这么不信呢！”

    她这旁观者可看的清楚，要说莫教授对苏唐没一点意思，她自戳双目。

    苏唐推开她的脸，“哪有你想的那样！你又不是没见过他，他跟我们在一起的时候说过做过什么暧昧的话或者举动吗？”

    韩珂歪头努力回想，“哎！还真的好像没有过呢！莫教授很绅士！可不对啊！为什么我总觉得他看你的眼神不一般！我的直觉很准的！”

    “行啦！就你还会看眼神呢？还敢提直觉！”苏唐转移她的注意力，“那你之前碰到唐霖跟女生在一起挽胳膊的时候，你没好好看看他们的眼神？最后还不是你的直觉欺骗了你！”

    韩珂不依不饶的扯住苏唐的衣袖不撒手，“讨厌！你怎么这样啊！往我伤口上撒盐！”

    “好啦！我错了还不成吗！你还是想想你的表白计划怎么实施吧！”

    唐霖这块硬骨头，估计不会好啃。

    韩珂顿时萎靡了，她耸拉下肩膀，“我得好好想想，从长计议，不能打无准备的战役……”

    苏唐憋笑憋得很辛苦，她一直觉得韩珂是个天生的段子手，什么话从她嘴里说出总是很押韵……

    等两人饱餐一顿离开，在学校正门那里竟然遇到了唐霖。

    这还真是有缘分啊！

    苏唐不得不承认，唐霖真的很会穿衣打扮，明明个子不高，简约的棉服和条纹裤搭配在一起，却在这冬日里显得非常俊朗而时尚。

    唐霖主动温和的打招呼，“苏唐！韩珂！你们俩才从外面回来？”

    “是啊！我们去吃饭了！”苏唐很大方的笑着回答。

    “你也是吗？”

    韩珂说完忙低头，她懊悔自己哭的太狠了，现在眼睛的红肿还没消，所以她睁大眼睛会觉得眼周皮肤很紧。

    唐霖的目光不经意的从韩珂脸上扫过，“嗯！我也是！你们回宿舍？”

    韩珂一时间忘记了她的眼睛此刻是什么模样，仰起头眼眸中瞬间犹如点燃的小火焰般看向唐霖，声音里都带着喜悦，“是啊！唐霖！你也是吗？”

    唐霖眼底深处闪过疑惑和探究，但他面上好似根本没有注意到韩珂的异样一般，温和的提议，“对！那不如一起走？”

    “好啊！”韩珂很高兴，这样就可以结伴而行，虽然是三人行，她的心里依然感到欣喜和雀跃。

    对于韩珂每每遇到唐霖就瞬间化身为小淑女的画面，苏唐早已见怪不怪，这也许便是女孩子爱上一个人的体现吧。

    苏唐心中微动，偶尔她面对莫泽言时好像也曾经有过那种小紧张和莫名的慌乱……

    唐霖温声的跟两人说着话，准确的说应该是唐霖和韩珂两人你一句我一句的聊着，苏唐刻意保持沉默做电灯泡想着自己的心事。

    韩珂感觉时间过得飞快，转眼间便到了分别的路口。

    望着唐霖走远的背影，她意犹未尽的噘嘴抱怨，“怎么这么快就到了！”

    苏唐抓了一把她的马尾辫揶揄她，“聊了一路还没聊够啊！”

    “根本也没有说什么实质性的话啊！不行！糖糖！我又胆怯了怎么办啊？”韩珂忽然患得患失起来，“万一我真的跟他表白，而他拒绝了我，会不会以后连这样的聊天都不会再有？”

    苏唐无奈的扶额，“都说女人善变，我现在发现真是至理名言！”

    这才短短多长时间啊，韩珂这姑娘变了好几次，想想她也是醉了……

    ……

    另一边，男生宿舍。

    邵伟见唐霖回来，他放下手中的书故做神秘一笑，“你小子挺有行情啊！”

    唐霖在自己的书桌前坐下，奇怪的抬眸看向他，“什么意思？”

    邵伟没有继续卖关子，“之前你送你堂妹走刚好被人看到，这不打电话跟我问情况呢……”

    唐霖眸光微闪，邵伟既然这样说，那么肯定是两人都认识的人。

    “谁来的电话？”

    邵伟回答的利落干脆，“苏唐啊！”

    唐霖表情平静继续问，“你怎么回答的？”

    邵伟一副哥们绝对够意思的表情，“当然实话实说！放心吧，我告诉她那女生是你堂妹！不会产生任何误会！”

    “哦！我知道了！”唐霖恍然想到了什么，他微微扯动嘴角起身进了洗手间。

    邵伟有些狐疑的望着他的背影，知道了？这什么情况？

    等邵伟跟黎晴晴晚上一起吃饭的时候，他跟她还说起这件事。

    “晴晴！这唐霖到底怎么个意思？为什么我一说完他表现的跟我想象中的不同呢？苏唐打电话来问还不是因为她喜欢唐霖，所以看到他跟女生在一起吃醋了，可唐霖这反应是什么意思？”

    “邵伟！！”黎晴晴无语的放下筷子，哪还有胃口，“这么长时间难道你还看不出来？喜欢唐霖的人是韩珂！苏唐打电话肯定也是帮着韩珂打的！至于唐霖到底是什么意思，我还真没看出来……”

    “我也没看懂啊！我以为苏唐给我打电话问唐霖的事，是她对唐霖有意思呢！”邵伟觉得这男男女女之间他怎么越发参不透呢，按说他智商一向可以啊！

    “怎么可能？人家老四……”黎晴晴话说到一半想到莫教授和老四私下里熟识的事现在还不能跟旁人说，所以她及时改口，“你只要记住了韩珂喜欢唐霖就好了，其他的不要管……”

    (未完待续。)