
    苏唐觉得这一分钟无比的漫长起来，好似整个世界都安静了下来，只有他在身边微微喘息，她一呼一吸之间全是他的味道。liudianxing.com

    那种她熟悉又喜欢的味道，经过他身上的热量混合在一起，成为了那令她恋恋不舍脸红心跳的存在。

    “苏唐！”他忽然叫了她的名字，麻麻痒痒的让她的耳边颇不自在。

    “嗯？”苏唐轻轻的应了一声，不知道他这个时候叫自己的名字做什么。

    “苏唐！”他又叫了一遍，声音低沉暗哑。

    “干嘛？”苏唐觉得奇怪，她竟然从他的声音中听出了复杂，“你为什么一直叫我名字？”

    她还以为他要跟自己说些什么。

    “因为喜欢！”莫泽言收紧手臂，苏唐看不到他眼中的复杂，所以并不知道，他在这一刻心里是怎样的心情。

    苏唐暗暗咬唇忍不住笑了，心里的甜不断的飙升，她的四周好像都在冒着甜蜜的泡泡。

    过了几秒，她柔声说，“我知道！”

    莫泽言把苏唐送到楼下，下车之前，两人都微微流露出不舍。

    即使刚刚经历怎样的甜蜜温馨，最后，总要面对这挥手告别的一幕。

    “你回去早点休息！明天一早出发的时候记得吃早餐，不然路上几个小时很疲累的……到了给我打电话……”苏唐细细的叮嘱。

    莫泽言翘起嘴角听着不断的点头，“……我会的！你也照顾好自己，我等着你的答复！还有六天！”

    苏唐有一刹那之间很想跟他马上点头，但想想她忍住了。

    既然定了一周之期，那么便等到时间再说好了。

    她捧着那装着公仔的袋子下车，两人一个车里一个车外，互相凝视着彼此。

    莫泽言坐在车里跟她笑着挥手，她给了他一个大大的笑容，“再见！”

    他直到在倒车镜里看不到她的身影，才加快了车速离去

    苏唐望着他车子消失的方向，卸下了笑容，问自己怎么办？

    她想她真的比她预估的还要喜欢莫泽言，而且越是在一起，她越被他吸引。

    他的离开，让她的心中升起了浓浓的不舍。

    可是没办法，别说两人现在不是男女朋友，就算是男女朋友，也不可能每时每刻总是待在一起。

    每个人都要有自己要忙的事业，要相处的家人，以及一定的私人空间。

    苏唐只能把这些不舍都藏在心里，等待下一次的见面。

    她默默的进了单元门，上楼开门进屋。

    等把那八个形态可掬的公仔摆在书桌上，她的心情欢快起来，这都是莫泽言给她抓的呢！

    回想他认真专注的侧颜，她美滋滋的笑个不停，也不知道她上辈子是不是拯救了银河系，才能有他来到她的身边。

    并且，之前的那一分钟拥抱，他说的话好似还在耳边响起，她当时应该不止说一句我知道好了，她应该说我也是！

    哎！这样一想，她已经开始想念他了怎么办？

    苏唐扑到床上，把自己埋进被子里小腿乱蹬……

    第二天，苏唐起的很早，她一直犹豫不知道莫泽言这个时间是还在熟睡还是已然在路上。

    终于，到了七点多，她先是趴在门上听了听门外的动静，她爸妈一个在厨房一个在洗手间，所以她放心地把电话拨了过去。

    一接通，她小声的问，“大哥！你起床了吗？”

    那端的莫泽言低沉的笑，“丫头！我在省城的机场候机！”

    苏唐激动的追问，“你怎么在机场？你难道是昨晚连夜开车回去的？”

    她想起之前莫泽言接的那个电话，“是因为忽然有什么事么？之前怎么不跟我说！”

    好多情绪涌上心头，她眼睛微微发热，这人太让人伤神，什么都没跟她说把她蒙在鼓里，怪不得他昨天说不让她送。

    “嗯！我怕你担心，所以当时没说。京都有点急事！我要赶回去处理！”莫泽言怎么会忍心让她跟着担惊受怕一夜呢。

    苏唐心里马上涌起了内疚，“早知道这样我让你那天就走好了！晚上开车走高速多危险啊！”

    她越想越觉得后怕，万一莫泽言因为夜间行车，出了什么事，那么她就是追悔也莫及了。

    莫泽言脑补她那副愧疚的小样儿，心疼的安慰，“傻丫头！留下来是我自己做的决定，你不要自责！晚上走高速也没有什么问题！车少很安全！而且你看我现在不是好好的没事么！”

    苏唐正一阵阵的后怕，听他这样说不由生气的反驳，“你骗人！晚上车少但是也危险啊！有很多疲劳驾驶出事故的大都在晚上发生！下次你如果还这样的话，我真生气了！”

    只要一想到莫泽言一个人在黑夜里开车，她的心就紧紧的揪在了一起，特别的难受。

    “好！听你的，下次一定不会了！”

    莫泽言想她如果在他面前的话，他一定要好好的抱抱她。“这样担心我？”

    苏唐红着脸犹豫了一下还是承认了，“嗯！担心！很害怕！”

    “别怕！下次不会这样了！”

    “你记住就好！”

    “一定！”

    两人缠缠绵绵的又聊了好一会儿，直到莫泽言要登机才结束了通话。

    苏唐懊恼的指着书桌那一排玩偶小声念念有词，“你们的主人主意真正！太不让人省心了！”

    虽然她明白他之所以这样做，不告诉她实情，本意也是怕她担心，但还是忍不住的想抱怨几句。

    这时，苏唐的房门忽然被推开，苏妈直接没敲门就进来，“糖糖！大清早的跟谁通电话呢？”

    她站在门外听了半天，隐约的好像是个男生。

    难道女儿谈恋爱了？

    苏唐呆愣的站起身，“老妈！啊！我同学！”她尽量让自己保持的自然一些，刚才一时激动跟莫泽言说话也没降低声音，不知道她老妈听到了多少。

    “是吗？我怎么听着像是男同学啊？这么早来电话什么事？”

    苏唐攥紧手指，大脑飞速运作，“黎晴晴她男朋友，问我点事！”

    苏妈想起了，“啊！就是你们宿舍那个老三？”

    “对！是！就是她！”

    苏妈半信半疑，她视线随意一扫被书桌上那一排公仔吸引，“糖糖！这玩具哪来的？有人送的？”

    苏妈的心微微提起来，昨天女儿少有的打扮化妆说是去跟同学滑雪，她跟老苏就私下里嘀咕了两句，现在再看到这一幕想不多想都不可能……(未完待续。)