
    苏唐赶到医院找到病房时，推门进去便看到靠墙的病床上唐沁渝一条腿打着石膏吊着，手臂和脸上有明显的擦伤，红着眼睛显得可怜兮兮。liudianxing.com

    “舅妈！沁渝你怎么样了？”

    “没大事了！苏唐你这是现赶回来的吧？我们之前到了医院知道沁渝没事的时候，就给你爸妈打了电话，省的你着急惦记，也不用着急往回赶……没耽误你事吧？”

    “没事！反正也办完了。”苏唐一面跟董红杰说着话，一面朝唐沁渝床边走近。

    唐沁渝委屈的躺在那里瘪嘴，“苏唐！你怎么才来啊？”

    她出事后，第一个想到的人就是苏唐，她离着近赶过来也快。

    而且她一直都知道，平时苏唐跟她怎么不对付，关键时刻还是对她好的。

    结果，她的手机慌乱之间不知道丢到了哪里，而她只能背出父母的号码。

    苏唐轻拍她的肩头安抚，“很疼吧？”看到这样的唐沁渝，她心里也不好受。

    前世可没有这样的事发生，也不知道是不是她蝴蝶小翅膀扇动的缘故。

    “疼！”说着唐沁渝这眼泪顺着眼角流下，“我还以为我不行了呢。”

    苏唐笑骂她一句，“竟说傻话！这不没事了吗！”

    董红杰热情的招呼，“苏唐啊！你快坐！”

    苏唐顺势坐在了中间的那个空床位上，董红杰坐在身旁紧紧抓住她的手，脸上满是感激之色，

    “苏唐啊！舅妈得谢你！我家沁渝要是没有你那朋友出面，哪能那么快看上病……还有那司机也不会那么好说话的……”

    “都是家里人的事，说什么谢不谢的！我舅舅呢？”苏唐不想多提三哥的事，而且她舅妈之前在她爸妈那说起的那些话，她也微微有些不满。

    她相信，如果不是她舅妈添油加醋的说了什么，她爸妈不会多想的。

    “找地方抽烟去了！”董红杰探究的问，“苏唐啊！我听你妈说你没在本地，你去外地做什么去了？”

    “去办点事！”苏唐对于她注册商标的事不愿多说，立刻转移话题，“沁渝怎么出的车祸啊？”

    唐沁渝原本正跟董红杰委屈的哭诉，被苏唐的忽然到来打断，现在正好接着说，“我跟我同学一起过马路，结果不小心被车给撞了……”

    董红杰一脸后怕生气的埋怨，“有那过街天桥你为什么不走？沁渝，不是妈妈说你，你都多大了，遵守交通规则不知道？”

    “我们不是为了贪近吗？谁知道那车开的那样猛啊！”唐沁渝辩驳起来明显底气不足，她也很后悔。

    “结果你看怎么样？出事了吧？这是万幸啊，万一你有个三长两短我跟你爸还活不活？”董红杰说道最后抹起了眼泪。

    “妈妈！我错了！以后再也不……”

    苏唐在旁默默看着母女俩你一句我一句的也插不上嘴。

    董红杰其实一直都在暗暗的观察苏唐，只觉得这孩子最近这一年多变得很不一样。

    不止长的越来越漂亮更有气质，自己做兼职后来又倒腾小买卖，现在又弄了个什么出租公司。

    大姑子两口子现在也开上了餐馆，这钱都哪来的？很值得人深思啊！

    今天，他们火急火燎赶来，见到那有钱男人的时候，更是觉得这孩子不得了。

    要什么样的路子，能有那样有钱的朋友。

    也不知道两人到底是什么关系。

    她按耐不住心头的好奇，擦擦眼角亲热的问，“苏唐啊！你看今天多亏了你那个朋友，明天你找他出来我跟你舅舅请人家吃顿饭，好好的表示一下感谢。”

    “不用了！他很忙的！以后找机会我慢慢还人情吧！”苏唐心想，那个三哥怎么可能会吃这顿饭！

    她心头再次升起懊恼，早知道会引出这么多的麻烦，不如找老大她们帮忙了。

    可转念一想，当时不知道唐沁渝伤势如何，她是不是也下意识的怕老大她们岁数小担不起事，所以才没有拒绝莫泽言的帮助？

    董红杰不以为然，“再忙也要吃饭啊！苏唐啊，你跟舅妈说说，你那朋友是做什么的？感觉很有钱呢！长相个头都那么出彩，看着比你和沁渝大好几岁，结婚了没有？”

    苏唐面色变冷，她怎么会听不出她的言外之意，但此时此地，唐沁渝还躺在病床上，她真的不想跟她撕破脸。

    而且她舅舅还没有回来，她怎么也要见上一面再走才好。

    “我也不知道，是我同学的大哥，应该没结婚吧！如果不是我在外地实在赶不回来，怕耽误了沁渝危险也不好麻烦人家的！”

    “那你同学家里肯定很有钱吧！”董红杰一听有些不信，对于那男人更是好奇的不行，一门心思的想多打听打听。

    苏唐忍住心头的不耐装傻，“我也不太清楚！”

    董红杰还想再问，恰好这时苏唐的舅舅唐万彬推门进来。

    “苏唐来了？”

    “舅舅！”

    苏唐见他平时一丝不苟的头发此刻乱蓬蓬脸色憔悴，显然唐沁渝出事他受的冲击不小。

    聊了两句，苏唐见时间太晚，他们也疲惫，所以起身告辞，“太晚了，我先回去，有空我再过来看沁渝！”

    董红杰忙起身，“好！路上慢点！”

    “苏唐啊，那我送你！”

    “嗯！好！”苏唐有预感，她舅舅也许要说点什么。

    董红杰向前跟了两步，被回头的唐万彬看了正着，“你就别跟着了，我一个人送送！”

    “那好！”

    唐万彬前面走着，苏唐在后面跟着，直到走到了电梯前才开口说话。

    “苏唐！你跟舅舅说句实话，过来帮忙的那个男人跟你什么关系？”

    苏唐坦然的看向他，“朋友关系！他是我同学的哥哥！如果不是我不在本地，肯定不会麻烦别人的！”

    既然开了先河，那么便要口径一致。

    唐万彬面露思索，“我听着口音带着京腔，不是咱们这里人？”

    “不是！是京都的！”苏唐没有否认。

    “舅舅相信你说的是实话！之前在病房里你舅妈说的话我都听到了。

    苏唐啊，你也别生你舅妈的气，她就那样的人爱打听其实没有坏心！

    这做长辈的肯定真心关心你们做小辈的，怕你一个女孩子在外面吃亏！”

    苏唐心中升起一抹失望，她从小都觉得跟舅舅亲，但在一些事情面前看来还是有亲疏远近之分的。

    董红杰的言外之意是什么不需说破，苏唐也不想跟他去争辩这个。

    (未完待续。)