
    苏唐忍住想翻白眼的冲动，对电话那头的胡晨说，“你在哪学的还一套一套的！”

    “嗨！老姐，这些重要么？你一定抓住啊！我会替你暂时跟家里人保密的……看看你弟弟我够意思吧？等哪天见面再给我买点卡就行了……”

    苏唐哭笑不得的挂了电话，莫泽言在旁边但笑不语。

    不知道为什么，她总觉得他的这个笑容有些别样意味。

    莫泽言被她盯的想笑又不能笑，忍的很辛苦，只好借着轻咳一声缓解，“咳咳，你弟弟到家了？”

    “嗯！你是不是听到他说什么了？”苏唐表示很怀疑，因为她的听筒声音不小，而且这里环境静谧，莫泽言能听到也没什么可意外的。

    莫泽言点点头，戏谑的笑，“听到一点！你弟弟其实说的很对！你要努力的抓住我才行！又帅又有型的好男人不多！”

    他越发的喜欢这个未来的小舅子了。

    苏唐又羞又恼的瞪他，“他这话说道你心里去了对不对？”

    这么一来，他听到的可不是一星半点儿，这不是全都听到的节奏么？

    莫泽言马上安抚，“跟你开玩笑呢！丫头！我不是还有六天的考察期么！在这期间我如果不好好表现，你不同意怎么办？”

    他这样一说，苏唐才稍稍觉得好受一些，她特意装作傲娇般扬起下巴，“知道就好！”

    两人又散了一会步，觉得有些冷回到了车上。

    苏唐忽然问起他明天什么时间走的问题，“你明天什么时候离开？我送送你吧！”

    问出这句话的同时，苏唐心里便有些难受，但她清楚，离别是为了下次更好的重逢。

    莫泽言犹豫片刻，他其实一会儿把她送回家后，便要马上启程离开了。

    京都那里，他明天必须要在适当的时间出现露面。

    最终他还是决定不告诉她，免得她为他担心。

    “丫头！我明天一早便走，不用你送了！等我有时间再来看你！”

    “啊？一早有多早呀？我能起来的！”苏唐还是想送送他。

    “我知道你能起来，但是我不想面对分别的场面……”

    苏唐沉默了，他说的倒也是那么回事，但她心里终归不好受。

    莫泽言见她心情低沉下来，话锋一转，“过了今晚还有五天！早知道我昨天应该给你一天考虑时间好了……”

    苏唐心头的那些不舍马上被他的这些话吹散，她小小得意地看向他，“你如果说一天时间，我也不可能同意呀！还是不要乱想这些了……”

    莫泽言认同的笑道，“对！你说的很有道理！那么接下来，我们现在是不是要说一说有关抓娃娃输赢后的问题？”

    苏唐杏目圆睁，她以为他都忘了这个事呢。

    搞了半天他都记得！

    “你想要我做什么呀？！”苏唐连忙提醒一下，“我们提前说好的，只是一些举手之劳的小事！”

    莫泽言玩味的笑，“我要好好的想一想！什么事是举手之劳！”

    苏唐紧张的攥紧手指，“那你好好想想吧！”

    她虽然愿赌服输，但也要看他提出的是何要求，太过分的肯定是不行的。

    莫泽言故意坏笑的欺近她，“怕不怕我提一些……”

    苏唐身体后靠，躲闪他的靠近，“你如果说话不算数，以后我再也不理你了！”

    莫泽言被她的这番小动作和要挟的话语逗得开怀，“傻丫头！竟然用这个理由来威胁我！”

    “怎么样？”苏唐斜瞥他一眼，“不行么？”

    “听着没有什么力度！”莫泽言见她瞪自己，又停顿了几秒才说，“不过要看要挟的人是谁！对我是特别好用的！”

    苏唐捂着嘴笑，“你干嘛总这样逗我！”

    她就发现了，这人总是三不五时的逗她。

    好像很想看她炸毛或者情绪激动的样子，真搞不懂他的世界。

    莫泽言嘴角噙着笑意，眼里荡漾着波光，“喜欢你才会逗你！”

    苏唐脸红的移开视线，天啊，又来了，喜欢你才会看你，喜欢你才会逗你。

    莫泽言这人谈起恋爱撩拨起人来，绝对是个中高手。

    苏唐缓了一会儿，恢复了平静才出声，“说吧！你想让我做什么？”

    反正总要来这么一遭，所以她大方的主动问起。

    莫泽言勾了勾唇，“给我一个拥抱！”

    “什么？”苏唐瞪大眼睛，她早就应该发现他的不怀好意，“你是不是当时便想好了？”

    “嗯！当时我是这样想的：如果你赢了，我抱你一下，如果我赢了，你抱我一下！”莫泽言没有否认。

    这太符合莫泽言的风格了，简单直接……

    “合着不管输赢都是……你想的美！我如果赢了一定让你做些……”做些难度大的！

    苏唐这样一想，莫泽言的要求提的貌似很纯情？

    莫泽言挑眉，“丫头，最后我赢了呢！”

    “可是刚刚明明已经抱过了呀！”苏唐顶着红脸辩解。

    “那个不算！你如果不想拥抱的话，我可以改变一下要求，不如……”莫泽言坏笑的指指自己的脸颊。

    苏唐这个郁闷，他竟然还想变本加厉！

    得！谁让她输了呢！抱一下总比亲一下要来的容易吧！

    “就算是拥抱也要有个时间限制吧！”她不可能一个坑里跌倒两次，怎么也要小心谨慎一些。

    莫泽言薄唇轻启，“一分钟！”

    “那好！你说的一分钟！”她拿出手机低头看眼时间，“现在是六点十五分！到十六分松开！”

    苏唐深呼吸一口气伸出手臂，心里默念不就是一个拥抱么？他们两人又不是没抱过对不对？

    可这样的动作还是令她脸红心跳。

    莫泽言用力地抱着苏唐，感受她身上传来的香甜气息，他的下巴抵在她的肩膀上，这一分钟的拥抱足以让他回味许久。

    苏唐觉得他像是一个移动的大火炉，白天骑雪地摩托时便是这样。

    而此刻因为在车里开着暖气，两人都脱了大衣，只穿着单薄的衣物，所以这样的亲密接触，更令她深有感触。

    他的心跳原来也跟她一般跳的很快，他的气息在耳边散发着热源。

    她想要躲闪，却被他按住了脑袋，“不要动！一分钟还没到！”他的语气中有她能听出的一抹柔情……

    (未完待续。)