
    “不是她们，是另外的一个同学！你们没见过！跟我关系不错！”

    苏唐撒娇的搂住老妈的肩膀，赶紧转移话题，再说下去她就有露馅的危险。

    “老妈！最近生意很红火啊？我今晚看到有的桌翻了两次台呢！”

    她下车之后，苏爸来接她，反正也距离不远，父女俩走着去了店里。

    结果，这刚放下拉杆箱，客人便涌了上来，好几桌还是提前预定好的。

    一提起这个，苏妈笑容满面脸上泛着亮光，“是啊！都夸你爸做菜好吃！这不，现在过来的很多都是回头客呢！”

    “是吧！我就说我老爸做菜好吃到爆，开餐馆准红火！老妈！你说你们前几年开店多好，这样一看，少赚了好几年的钱呢！

    没准少赚好几十万呢，这好几十万买了门市也不用付给人家租金了……”

    苏妈不由拍了她的头一下笑骂，“胡说八道！哪有你说的那样简单？前几年家里底子薄，又要供你上学，我跟你爸两人哪有那个胆量和钱去开店？

    现在这是因为你争气，自己就能挣钱养活自己，还有省城那个房子的缘故，多少有了一些底气。

    要不然的话，就是你爸他想要开店我都不会同意的！”

    苏唐骄傲的扬起下巴，“这样说来，老妈你很以我为傲啊？”

    苏妈拉住苏唐的手心生感慨，“当然！哪个当父母的不希望自己的孩子有出息？不过，糖糖，妈妈还是要认真的问你几句，你舅妈说……”

    苏唐不虞的挑眉，她又说什么了？

    苏爸这时刚好从洗手间出来，脖子上搭着一条毛巾，笑呵呵的打断两人的聊天，“掌柜的，咱们家的财务总监，又要下发什么方针政策了？”

    苏妈瞪他一眼，“贫嘴！哪都有你！”

    苏唐乐得她老爸岔开话题。

    她发现自从开店以后，她老妈整个人变了好多，说起话来明显的底气足了。

    这样的变化很令她欣喜，看来支持父母开店真是一个极其正确的决定。

    她希望以后父母都能脱胎换骨，跟前世完全不同。

    那样，在以后在遇到什么不平之事的时候，能够不再包子。

    苏爸坐到她们旁边，冲着苏唐抱委屈，“女儿！看没看见？老爸现在就这么个地位！在店里每天被你老妈呼来喝去，到了家里也不给个好脸色！”

    “当着孩子的面说什么呢？没个正行！”

    苏妈说了他两句又提起刚才的话，“我问你，那天糖糖打电话是不是说那个帮忙的人是她朋友的朋友？”

    苏唐忙看向苏爸阐明自己观点，“对！老爸！你给做个证，我怎么记得我当时说的是同学的哥哥啊！”

    苏爸迟疑了一下，最后还是站在了苏唐这边，“你记错了！我也记得女儿说的是同学的哥哥！”

    苏妈也有些拿不准了，“是吗？可我怎么记得不是啊！”

    苏爸擦擦头发，“哎！争讲这个有什么意义！女儿，老爸问你，你跟我们好好说说那人是怎么回事？我们虽然相信你说的不是什么男朋友，但毕竟也是个异性……”

    苏唐把提前便想好的说辞说了一遍，“……真是我同学的哥哥，但人家是外地的。那天如果不是打不通韩珂的电话，唐沁渝又情况危急，我害怕因为我耽误了什么事，也不好意思麻烦人家的……”

    苏爸觉得女儿倒也说的合情合理，“那倒也是！真要是耽误了，万一造成了什么不可逆的后果，不止你啊，我跟你妈也得跟着内疚……”

    苏妈却细腻一些，“那你后来怎么感谢人家的？我听你舅妈说想请对方吃饭，你说那人没空！”

    “还能怎么感谢！感谢他妹妹呗！我请客吃大餐来着！”苏唐说这些的时候，面色一片正常，头上却直冒虚汗。

    下次再也不办这样的事了，一个谎言说出来，后面为了圆谎她便要说出更多的谎言来，真的很闹心。

    可因为介于三哥的缘故，她怎么也不能坦白这一切的。

    幸好，唐沁渝上次在云城酒店的门口，因为酒醉迷糊没有看过三哥。

    不然的话，准穿帮！

    “你舅妈可说了，那男人长的特别的好看还有钱，糖糖你跟我说句实话，你跟他真的没有什么……”

    苏妈接下来的话并没有说完，就被苏爸生硬的给打断，“我说你差不多得了啊！女儿什么样你我还不了解吗？你怎么听风就是雨？

    听你那个嫂子跟你嘀咕几句，挑拨的你是不是分不清远近对错了？”

    他一想起这个就心里暗暗有气。

    苏妈顿时觉得很委屈，她知道自己的嫂子心眼多，平时爱算计，却并没有把她往坏处去想。

    “我怎么分不清？我问不也是怕糖糖有事瞒着我们吗？再说她舅妈出发点也是为了她好，还能坑她害她？”

    “好了！老爸老妈！你们都别说了！”苏唐很烦躁，她不想因为这件事让父母吵架有矛盾。

    而且这件事吧，每个人立场不同。

    对于她舅妈究竟是怎么想的，她也只是猜测而已，没办法说出来。

    苏爸看出来女儿脸色不对，他语气冷了下来，“我女儿为了他们踏了人情不说，还现从外地赶回去，最后却落得被人讲究的下场。

    凭什么啊？你要是认为这是应该的，那么以后你们家人的事少扯上我们父女俩！”

    苏唐见他越说脸色越难看，苏妈几次张口欲反驳辩论。

    她忙打圆场，“老爸！你这是干嘛呀！咱们一家人坐下来这不是聊天说话呢吗？你怎么还那么严肃上了？

    我琢磨吧，我舅妈她也许也没有别的意思！就是八卦一些呗！”

    苏爸听了神色稍缓，“行了！说过拉倒！以后谁也不准提了！”

    苏唐又搂住苏妈，“还有老妈，我好不容易放寒假回来了，你不好好心疼心疼我啊？”

    苏妈到底是疼爱女儿的，瞪了一眼苏爸，然后才温柔的顺着苏唐的背，“糖糖啊！明天好好在家里休息，别去店里了！到吃饭点了愿意动弹再过去吃饭……”

    “成！那我先好好的睡到自然醒！休息好了去店里！”

    这件事算是就此揭过，苏爸苏妈又问起她学习和公司的事。

    最后一家人聊到很晚才各自回房间睡觉。

    第二天，等苏唐起床的时候，家里已经没人了。

    她简单的洗漱后，进了厨房，灶上热着肉馅小包子还有皮蛋瘦肉粥。

    苏唐心情愉快地哼起了歌，感叹还是家里好啊！

    刚刚享受完美味的早餐，她放在餐桌上的手机响了起来……(未完待续。)