
    莫泽言被她那娇憨的模样逗笑，嘴角翘起的弧度压都压不下去。

    她怎么能够只需要一个简单的表情和动作，便能令他愉悦，整个人放松？

    苏唐以为但笑不语的他有其他想法，她瞄眼方向盘上的车标，她还真不认识到底是什么车，不过，看看这车的外形还有车内的车饰，肯定便宜不了。

    她马上改变了主意，“大哥！要不然还是你开吧，我很久没摸过车了，路滑怕踩刹车站不住……”

    冬季里开车尤其在北方这踩刹车也是有技巧的，轻了不行重了也不行，有时甚至因为站不住追尾的打横的例子不要太多。

    如果她最后把车开成碰碰车似的可完蛋了，而且她还没有带驾照，这不是没事找抽型么。

    莫泽言很不当回事的淡笑，“怕什么？车子是全险！换位置！”他马上找了一个不容拒绝的借口，“丫头，我开了一路眼睛有些不舒服……”

    “呃……那好吧！我慢点开！”苏唐见此也没有再推脱，而是利落的下了车。

    苏唐坐进驾驶位，先调了调倒车镜的位置才握紧方向盘，其实她也好长时间没摸过车子了，心里要说一点不紧张那是假话。

    那种感觉新鲜中又带着点刺激，令她有点小兴奋。

    尤其莫泽言许是为了路上好走，这次开来的是辆大家伙，她还没开过这么霸气外露的车子呢。

    莫泽言把她的一切小动作都看在眼里，眼角眉梢都带着宠溺的笑意。

    看来，他的这次到来是一个无比正确的决定！

    苏唐先是慢慢的开了一会儿，适应了一下才找到了感觉，融入到了车流中。

    莫泽言宽慰她，“别紧张！”

    “好！”这如果是在平时，苏唐肯定会跟他来一句，我叫不紧张，但此时却不行，她全部的心神都放在了开车上。

    等车子被她开的很平稳时，她才有心情在心里感叹，这样的车子真好视野好不说提速还那么快。

    如果不是在冬天这样天冷路滑的季节里，她真的很想找个人烟稀少的地方飙飙车玩。

    她心里下定了决心，以后挣钱了非得也买个好点的车子开开，当然她现在开的这种不再她的计划之内，她选择的肯定是那种经济实惠型。

    莫泽言见她全神贯注如履薄冰的样子，他没有开口说话让她分神，直到等红灯时才夸了她一句，“车子开的不错！”

    苏唐转过头抿嘴笑，被夸了当然心情很美丽。

    “谢谢夸奖！”她这才有心情开起了玩笑，“大哥！我还以为你会害怕呢，一直也没说话。”

    莫泽言挑起好看的眉头一本正经的说，“怎么会？我如果害怕应该紧紧的抓住扶手才对！”

    苏唐脑补他那个形象，“噗嗤”一声笑出了声，“也是！”

    她觉得这样的莫泽言太有意思了，心里霎时那点对他的小防备又退后了不少。

    原本在没见面之前，她还想着应该怎么适当的伪装来着，可一见了面，她自然而然的跟他相处，好似一下子回到了从前。

    这跟在电话里一点都不一样，也许跟看到了真人，能从他的表情里，言谈举止之中很直观的得到反馈的关系吧。

    绿灯亮起，苏唐继续认真的开车。

    莫泽言偶尔跟她说一两句，两人聊得挺热络。

    忽然，莫泽言朝右面的倒车镜看了两眼，他眉头不经意间的皱起。

    后面的那辆银灰色车子，跟了他们有一会儿了，是巧合么？

    如果不是巧合，难道是他小心隐藏的行踪被人发现？

    这对于他跟苏唐来说，可不是一个好消息！

    苏唐敏锐的发现莫泽言的异样，“大哥！怎么了？”

    莫泽言面色如常的说，“没什么！在想你要带我吃什么！”

    “这个嘛！一会儿你到了就知道了！”苏唐神秘兮兮的卖了一个关子。

    “那我拭目以待！”

    “好啊！”苏唐笑盈盈的看着前面的路。

    莫泽言掏出手机，快速的发出一条短信。

    后面跟着的车子里，坐着两名女孩子，不是别人，正是温晴和孙晓思。

    温晴开着车，孙晓思坐在副驾喋喋不休的说个不停，语气里不乏带着鄙视和不甘。

    “昨天在苏唐家吃饭，她还口口声声的说她不靠别人开公司，现在怎么着？真能装！还开上了豪车！温晴，那车真的值那么老多钱啊？”

    两人原本相约一起出来逛街，中午吃完饭在车流中，孙晓思眼尖竟看到了苏唐开着一辆黑色的车子出没，身旁坐着一个男人，具体相貌倒是没看清。

    温晴经她提醒之下，设法跟着苏唐的车子后面，竟然认出了这车子是保时捷卡宴turbo，价值二百多万。

    两人一时之间大受刺激，都觉得接受不了！

    明明昨天还是平常模样，现在竟然开起了豪车！

    这做人的差距也太大了！

    温晴强压住心头的烦躁，柔声解释，“我也是从我一个喜欢车子的同学那里看到过图片而已，应该错不了，不过具体多少钱还要看配置。”

    她直到现在还接受不了眼前所看到的一切，在今天之前，苏唐就算是自己开了公司，她家里开了餐馆，在她眼里也不算什么。

    可，苏唐竟然开着豪车拉着一个男人在路上，这个画面实在是太过震撼。

    如果说是那个男人包-养她，也肯定极宠她，试问有几个男人会让女人动自己的车子？尤其还是那样的豪车？并且坐在副驾那样的位置……

    孙晓思目不转睛的盯着前方，哼了一声，“这苏唐还真是真人不露相哈！上学那会儿跟个假小子似的！现在还傍上大款了！

    我怎么没看出来她哪块招人了？怎么厉子豪现在也跟吃错药了似的往她身上贴啊？”

    听到孙晓思提到厉子豪，温晴脸色绷都绷不住的难看起来，她跟厉子豪同样在京都上学，因为学校离得远，一学期虽说也见不上几次面，但厉子豪一直对她献殷勤不断，她一直吊着他也不表态。

    可，厉子豪现在却转移了目标，对苏唐很不一样，这让她心里产生了很大的落差。

    但是当着孙晓思的面，有些话她自然不会跟她说，“这个不好说！苏唐现在变化有多大，你又不是没有看到，也许我们猜错了，是她朋友吧！”

    “朋友？”孙晓思撇嘴，“温晴，你这人啊，总是这样善良，把人好处想！我可不认为是朋友，谁能有个开豪车的朋友？”

    温晴颇有些感伤的叹息，“……我们曾经是好朋友，我觉得我了解她，苏唐应该不是那样的人……”

    两人各怀心思说着话，忽然，旁边斜插过来一辆黑色车子，不打转向灯直直的朝温晴的车子靠过来，把她吓得差点魂飞魄散……(未完待续。)