
    韩珂懒洋洋的声音传来，“起床没啊？”

    “起了！早饭都吃完啦！想我啦？才几天没见啊，就这么想我？！”

    “去你的！少自作多情！出来啊？散散心逛逛街！”

    苏唐一边用肩膀夹着手机一边收拾桌子，“你都要买什么呀？”

    “瞎逛呗，其实我是找你倾吐心声发发牢骚的！”

    “那成！一会儿商场门口见吧！我捯饬捯饬！”

    “好！待会见！”

    苏唐放下电话，动作迅速的把餐桌收拾干净刷了碗，然后开始找外出的衣服。

    等到她赶到地方的时候，只见戴着白色毛毛帽子，身穿红色长款羽绒服的韩珂，脸颊和鼻尖微红，好像已经到了半天的样子。

    “嗨！你到有一会儿了吧？”

    “也不是，刚到！走吧！进去逛逛！”

    两人漫无目的随意的转悠，韩珂说起了她的烦恼。

    “果然不出我所料，前几天到家后，我爸妈便两人一起软硬兼施说服我考研。

    我后来不敌之下妥协，然后他们立刻去给我报了考研辅导班！还真是急不可耐啊！”

    韩珂的父母有多执着和强势，苏唐很清楚。

    她也只能安抚的拍拍她后背，“你还是坦然接受吧！”

    “是啊！不然还能怎么样？反正就考一次，如果考不上他们也死心了！”

    韩珂没精打采的瞥她一眼，“还是你好啊！你爸妈多开明啊！你想干什么就干什么也不管你！咱们俩要是能换换多好！”

    苏唐呵呵干笑，“这个还真换不了！不过你可以给我爸妈做干女儿啊！那样我们不就成了至亲姐妹了？”

    家家有本难念的经，有时旁人看到的也是美好的表面，不管是谁的家里，哪能一点矛盾没有？

    “成了干女儿又有什么用？也挡不住我爸妈的指手画脚！”韩珂说了一会儿也烦了，不想再提，“哎！你这寒假打算做什么啊？”

    “去我家店里帮忙呗！坐在吧台里收银什么的……”

    “不会吧？你没想着报个什么班上上？我记得你暑假里还学画画来着！”

    苏唐斜她两眼，“你这是自己上辅导班也想拉着我是不是？什么人呐！”

    她之前学画画是为了设计商标和鞋子，但后来才真正的意识到，天赋这玩意还真是老天爷给的。

    她属于不太拥有那一拨。

    韩珂津津鼻子，“我这还不是为了你着想，怕你虚度光阴！”

    苏唐别过脸，轻哼一声，“姐姐不需要！”

    两人说笑着不知不觉之间，竟然转到了苏唐和韩珂第一次跟莫泽言相遇的那家女装店门口。

    韩珂抬头看眼那招牌，眨眨眼，“糖糖！这是那家女装店诶！”

    苏唐透过橱窗朝里面看了看，“是啊！当初我们俩不就是在这家店遇到的他和那个女人吗？”

    对于这个地方她还真是记忆犹新呢！

    尤其至今她都不知道那个女人到底跟莫泽言是什么关系？

    还有当初那女人表现那么怪异到底为哪般！

    “对！哎！我们不如进去转转？”韩珂一扫之前的无精打采，犹如打了鸡血一般的跃跃欲试。

    苏唐也同样如此，旧地重游，感觉不一般呢！

    她坏笑的提议，“成啊！干试不买！”

    韩珂捂嘴偷笑，小声的嘀咕，“我发现你太坏了！你怎么知道我是这么想的！不过遇到真喜欢的姐姐还是会买下的，昨天母后给了我两千块钱！”

    “呦呵！有钱人啊！那我跟着你进去转转！“苏唐拉住她的手，喃喃道，“不过，不知道当初那个导购还在不在了？”苏唐还真有点好奇她们走后发生的事。

    “管她还在不在，走！咱们进去！”

    两人对视一眼，抿嘴笑着一前一后进了门。

    店里有两名女顾客在对着试衣镜看效果，一名女导购在旁热情的劝说。

    另外一名站在吧台里的导购走出来微笑的迎上两人，“欢迎光临！两位美女想给谁选衣服？”

    这两人看着都不像当初的那两个导购。

    苏唐别有意味的冲韩珂笑，顺手推了她一把，“她选！”

    韩珂故意挺起了小胸脯，这次绝对不能像上次一样被人瞧不起，兜里有钱底气十足，她微微扬起下巴，“我想选一件好看的小衫！”

    导购热情周到的把韩珂带到了上衣的区域。

    苏唐望着店里的沙发，心里感慨万千。

    一晃过去了一年多的光景，她也重生了这么长时间。

    谁又能想的到，从这个女装店的第一次相遇，以后还会有那么多的事情发生。

    莫泽言不止成了她们学校的客座教授，现在也成了她朋友、大哥，甚至隐隐的透着暧昧。

    苏唐越是跟莫泽言接触，越是觉得当初那个女人一切举动带着难言的怪异。

    可，事情已经过去那么久，即便她想要探究又能怎么做呢？

    她缓步走近沙发那里，坐在了一侧。

    她环顾店内一圈，墙上挂的以及门口模特身上的衣服，依然不适合她的风格。

    娃娃领的长裙，桑蚕丝的上衣或长款大衫，上面都带着很多刺绣和亮片，哪一件她穿到身上都不会好看。

    这时，从外面小跑进了一个人，穿着跟店里另外两名导购一样的黑色工装。

    苏唐抬头看了一眼对方，心里不由一乐！

    这不是当初那个劝韩珂放弃裙子的导购吗？

    看样子这是出去才回来？

    那名导购也第一眼看到了坐在沙发上的苏唐，她有些不敢确认的愣了愣，又凑近了几步。

    苏唐一直淡定的迎着她的打量目光，心里却在想，莫非这人还记得她？

    “糖糖！你看我穿这个会好看吗？”

    这时，那边的韩珂拿起一件桃粉色衣服朝身上比划，招呼苏唐看。

    苏唐看过去点点头，“还行！你去试试吧！不试怎么能看出效果？”

    韩珂喜滋滋的拎着那件衣服要进试衣间，路过沙发的时候，她定睛一看，也认出是那名导购，惊讶的瞪大眼睛刚想出声，被苏唐一个眼神制止。

    “你去试试看！”

    韩珂瞄了一眼试衣间到这儿的距离，觉得她应该能听到两人说什么，才冲苏唐瞪瞪眼睛进了试衣间。

    那名导购随后殷勤的从饮水机那里为苏唐接了一杯水。

    “美女！请喝水！”

    苏唐不动声色的笑着道谢，“谢谢！”

    (未完待续。)