
    苏唐直到坐进了莫泽言打开车门的车里，脑子还是懵的状态。

    他还真是直接，一言不合就拉手，也是没谁了。

    让她一点心理准备都没有。

    直到此刻，她的小心脏还扑通扑通的跳不停呢。

    也许他没有别的意思，只是偶然碰到了她手冰凉，所以才……

    可是，她又觉得他那样自然的动作，好像是情不自禁。

    莫泽言坐进车里，转头看眼小脸红润，眼神躲闪的小丫头，心情好的简直像在冒泡泡。

    他也知道徐徐图之，进展太快她肯定接受不了。

    不过这偶尔拉拉小手，揉揉头发，也算是小小慰藉一下。

    “丫头！怎么走？”

    苏唐忙正正神色为他指路，过了一会儿也恢复到了正常。

    莫泽言开车的技术怎么说呢，在苏唐看来至少比她要开得好，之前算是白担心那么多了。

    莫泽言侧头看她一眼，继续专注的开车，过了一会儿提议，“是不是太安静？想不想听音乐？”

    苏唐也觉得车内环境太安静了，“好啊！”

    也许放点音乐，气氛能缓解些吧。

    莫泽言放了歌，悠扬熟悉的音符在车内跳动。

    他放的竟然是一首老歌，gala乐队的《youngforyou》。

    欢快的旋律，令苏唐的心情放松身体不由自主的跟着轻轻摇摆。

    “好听么？”莫泽言淡笑的看看她的小动作，只觉得她怎么能那么可爱有意思，简直想此时此刻便把她好好的搂在怀里用力的一亲芳泽。

    但这些只能想想罢了，他如果再过分，这丫头绝对会给他颜色瞧瞧。

    “好听！大哥！你也喜欢听这个吗？”

    苏唐以前便很喜欢听这首歌，起初不知道是谁演唱的时候，还以为是外国歌手。

    结果当她知道是国内的一个乐队时，简直无法相信，怎么会有人把英文歌唱成这样！

    “喜欢！这乐队在京都！”莫泽言又把音量调的大一些。

    苏唐惊奇的眨眨眼睛，她真没想到他还会喜欢听这种类型的音乐！

    按照她想象中的，他不是应该爱听什么歌剧啊那种高大上的吗？

    莫泽言好似知道她心中所想，“你是不是没想到我会喜欢听这个？”

    “是啊！你喜欢听这个我觉得好接地气！”因为这首歌喜欢的人是真喜欢单曲循环的听，不喜欢的也是真听不下去。

    “你难道才发现？我一直很接地气！尤其在你面前连伪装都省了……”

    “呃……”他好像在她面前一直也没掩饰自己，“我其实早就发现了！”

    莫泽言逗她，“是吗？你自己知道就好，千万别跟旁人说，莫教授的高冷形象还是要继续保持的！”

    苏唐马上调皮的笑，“大哥！我只跟韩珂说行吗？”

    “你跟韩珂还用说吗？我在她面前不是早就暴露了本色？”莫泽言说的一本正经。

    苏唐“噗嗤”一声笑出了声。

    的确，韩珂跟莫泽言两人见了好多次了，哪还有什么高冷形象可言。

    两人对视一眼，脸上都充满了笑意。

    苏唐想到韩珂说来找她，“哎！说起韩珂，她昨天还说要来我家找我呢！现在也没来个电话，不知道她还来不来，还是在家门口等着我！”

    “那你不如打个电话问问！”莫泽言体贴的把音量调小。

    苏唐打给韩珂，结果这姑娘竟然因为昨晚的宿醉，现正在宿舍里大睡。

    “糖糖啊！我不去了，现在就是给我龙肉我也吃不出味道了！等我缓缓再去找你啊……”

    苏唐这边挂了电话，莫泽言的嘴角悄悄翘起老高。

    电灯泡今天来不了，真是个好消息。

    就这样，单曲循环这首让人听了心情好的歌一路到了目的地。

    停好车下车，苏唐看眼莫泽言她悄悄的双手插兜。

    不管之前他是有意还是无意，现在他们两个也没有明确关系，有些暧昧动作还是少做为妙。

    莫泽言把她的小动作尽收眼底，怎么会猜不到她的小心思，他强忍住嘴角的笑意，淡淡的说，“走吧！今天看样子人很多！”

    苏唐看眼他们周围停满了各色车子地下停车场，“是啊！放假了嘛！商场和超市里又打特价，所以很多人都会来啊！”

    而且他们来的这个大超市，占地很广是商超一体，所以自然而然来的人也很多。

    她暗暗有些担心，在这里不会遇到学校里的人吧？

    只见莫泽言好像饶有兴致的模样，她动动嘴到底没说出什么扫兴的话来。

    两人上到超市一楼，苏唐从扶梯口推了一个购物车，莫泽言跟在她的身后上了自动坡道式扶梯。

    “想好买什么了？”莫泽言忽然凑近苏唐的耳边问了句话。

    “看看再说了！”苏唐回答之后便垂下头，心里只觉得自己要完了。

    他距离她很近，男性成熟的气息一直包围在她的身边，那种从她跟他相识之初便闻过的熟悉香水味萦绕在鼻端。

    因为他忽然凑近说话所喷洒出的热气，让她的耳边麻麻痒痒，心跳加速脸颊发热。

    苏唐想要向前挪动，却因为推车的前面还有其他人站着她移动不了。

    她想后退，立刻能感受到身后的他身上传来的热浪，现在她真是夹心饼干一般的感觉。

    莫泽言在她身后注视着她不断扭动的身体和后脑勺，眉眼之间全是笑意。

    她的那些小动作他都看在眼里，看来她对他不是全然无心，只不过因为他一直也没有挑明两人的关系跟她开口表白，小丫头心里正在为此苦恼吧？

    现在他也开始纠结，按照他的原计划是要把事情都处理妥当之后，再跟她表白两人正大光明的在一起。

    可现在随着两人互动不断持续升温，他已经不知道还能不能很好的控制住自己。

    也许，有时很多事都可以做计划，但却无法计划自己的感情和自己的心……

    很快上到二楼，苏唐松了一口气的同时才察觉到额头竟然有了薄汗。

    莫泽言深知适可而止，所以并没有打趣逗她，苏唐因此觉得自在了不少。

    两人一起并肩而行，苏唐决定去什么区域，莫泽言便跟上。

    他早已接手了推车，一直耐心跟在她身旁好好先生模样。

    身旁不时有经过的顾客好奇打量两人，视线更多的集中在了莫泽言的身上。

    在这样的地方，真的很难见到这样相貌气质的人，有那年轻的女孩子，更是捂嘴惊呼，还有对着二人指指点点小声议论纷纷的。

    苏唐无奈的想扶额，她深深觉得，同意莫泽言一起来超市的决定简直错误的不能再错误，她马上加快购物的速度。

    而莫泽言却恰恰相反，他虽然对于别人的打量很不喜，但这样跟苏唐犹如情侣或夫妻一般逛超市，他很享受这种简单的居家日常……

    (未完待续。)