
    寒假生活对于苏唐来说，每天不是去自家的餐馆帮忙，便是在家里做宅女，过的还算充实。

    这天下午，苏唐正在自家店里，用她的笔记本放电影看，忽然接到了唐沁渝的电话。

    唐沁渝一开口便是埋怨，“苏唐！你回来了怎么也不来看看我啊？我无聊的都要长毛啦！

    小姨怀了孕的人都来看我了呢！你真不够意思！”

    苏唐抿抿嘴，如果不是因为不愿意看到她那个舅妈，她怎么可能不去看唐沁渝？

    不过，电话里她肯定不会这样说的。

    “你又不是不知道，我忙呗！我这从放假回来便在店里帮忙呢！小姨怎么样？挺好的吧？”

    她前几天听她爸妈说起过她小姨怀孕的事，但一直也没见过面呢。

    “还行！就是闻不来油烟味，还总想吐！”

    “那就好！等我哪天去她家看看她！”

    “嗯！”唐沁渝沉默了一下，吞吐道，“那个……苏唐，我刚才跟厉子豪通电话的时候，他问你忙什么呢，我顺口说了句你家开店的事……你不会怪我吧？”

    苏唐无语的望天，缓了口气，“怪你做什么？这又不是秘密，反正早晚都会被人知道！不过你这嘴也够快的！”

    厉子豪知道了，不用想都知道肯定会来的，那么她的那班初中同学还会远吗？

    譬如温晴啊，孙晓思啊什么的……

    唐沁渝一听立刻又有了精神，“嘻嘻！我就知道你不会怪我的！等有空来看我哈！要不然只能过年的时候在姥姥家见面了！”

    苏唐直接告诉她，“那就等着在姥姥家见面好了……”她是真不愿意踏进她的家门。

    “苏唐！你……”唐沁渝气的要炸毛。

    苏唐憋着笑安抚，“逗你呢！好好养病吧！”

    “等我们见面的……”唐沁渝最后放了狠话。

    等切断了电话，苏唐揉了揉耳朵沉吟起来。

    按说，她家开店的事，厉子豪会不知道？

    厉子豪不是跟江景逸关系不错吗？怎么还能不知道这件事？

    莫非，两人之间有了什么矛盾？疏远了不成？

    不过，他们之间如何跟她都无关。

    该来的总会来，没有什么大不了。

    接下来，果然不出她所料，还没等到晚上的饭口，厉子豪便带着七八个人来了她家店里。

    厉子豪看到坐在吧台里的苏唐，眼睛一亮笑着调侃，“苏唐！终于抓住你的影踪啦！真不容易！

    看看我够意思吧，从唐沁渝那听说你家开店的事，我马上带着咱班同学一起来捧场了！”说完他有些小心翼翼的盯着苏唐的反应。

    苏唐站起身瞄了一眼厉子豪身后的温晴等人，笑道，“那就谢谢呗！老同学！”

    上赶着送钱还不好？

    厉子豪立刻眉眼舒展豪爽的摆手，“客气什么！咱们谁跟谁！楼上还有桌吗？咱班这些关系不错的正好在一起聚一聚！”

    “你都带着人来了，没有桌也得有啊！先上楼吧！”苏唐也跟他调侃着。

    厉子豪看苏唐没动，却是让服务员带他们上去，顿时停住了脚步，“苏唐！咱们一起啊！好长时间没一块吃饭聚聚了！”

    他之前通过唐沁渝找苏唐出去岂止是一回两回，但每次苏唐都推掉了。

    后来又因为江景逸那事，终究是他做事冲动了……

    “是啊！苏唐，一起吧！之前找过你好几次，你也不出来……”温晴这时也柔声的开了口，虽然脸上挂着笑，但那笑意并没有到达眼底。

    孙晓思也附和，“就是！苏唐你可真难请啊！”她的语气里分明带着哀怨。

    身后的那几个男女也附和着。

    苏唐淡笑看向他们，“楼下大厅不能没人看着呀！这样，你们先上去点菜！我一会儿上去！”

    过了中午的饭口，苏妈便跟那两个服务员和切墩去买东西去了，现在还没回来。

    所以店里只有她跟一个服务员在，苏爸在楼上睡觉。

    厉子豪笑容变大，“成！那我们等你啊！”

    “好！”

    温晴最后深深的看了一眼苏唐，才跟着众人一起上了楼。

    苏唐淡淡看着她的身影勾了勾唇，把笔记本关上放进柜子里锁好。

    虽然不待见这帮人，但是大面上也得过得去不是。

    等苏爸从楼上下来，睡眼惺忪的问，“女儿！楼上来的是你班同学啊？”

    他正睡的迷糊，听到有人上楼和说话的声音，貌似还不少的人。

    “初中同学！厉子豪他们！”

    苏爸拍拍脸，“啊！那我一会儿看看都点什么菜了，送个菜吧！”

    “行！老爸你看着办吧！”苏唐看了眼时间，“不过应该不用马上走菜吧，才四点！”

    “看他们的意思！”苏爸朝门口望了望，“你妈他们估计也快回来了！”

    “那老爸你在楼下吧，我上楼跟他们聊聊天！”苏唐嘱咐了一句上了楼。

    等苏唐刚一走到包厢的门口，便受到了一桌子人大力欢迎。

    厉子豪更是直接起身，“苏唐！来！坐我旁边，给你留位置了！”

    苏唐看了一眼他们几个坐的位置，厉子豪左手边是温晴，温晴的旁边是孙小思。

    苏唐落座，厉子豪又殷勤的给她倒了一杯茶水，“哎！苏唐！你家这店开多长时间了？”

    “谢谢！”苏唐笑道，“也没多长时间！两个月吧！”

    厉子豪笑的格外真诚，“你应该言语一声，要不是唐沁渝说了，我们还都不知道呢！生意怎么样啊？”

    “挺好的！我老爸亲自掌勺呢！”

    有人这时出声，“叔叔上灶啊！那我们今天可得好好尝尝叔叔的手艺！”

    “是啊！有口福了！”

    一时间，桌上气氛热闹了起来……

    厉子豪看眼旁人都聊着天，他朝苏唐身边靠了靠小声说，“苏唐！上次的事是我对不住了！你可别往心里去！我后来也后悔来着，不该那么嘴快跟你姐夫说……

    以后有什么能帮上忙的地方你说话……绝对好使……”

    他明白，这事苏唐事后肯定能猜到。

    江景逸现在是牛逼大发了，去了省城接工程，还跟他就此疏远了。

    所以他今天来的目的，除了给苏唐家捧场以外，最重要的是想把这结解开。

    为什么没有独自前来，而是带了几个同学，也是因为他怕苏唐直接不给他面子，连坐下来一起说话聊天的机会都不给……

    (未完待续。)