
    莫泽谦脸色阴沉，“妈！如果莫泽言真的有了女人，那么之前在她那里下的功夫岂不是全部白费！”

    他们之前想通过林曼的手，介绍给莫泽言一个“听话”的女人。

    结果中秋那天，全家聚会在老宅，蒙在鼓里的莫家煌亲自去做说客，竟被莫泽言直接拒绝，连见面的意思都没有。

    所以，最近他们又换了策略想搞一场偶遇，几次下来也没有成功。

    因为这个，前前后后他们的人在林曼的会所砸了不少钱。

    常美娴却不那么认为，她因为烟草的刺激思维清晰起来，“泽谦啊！妈妈还是觉得现在下结论为时过早！我们只是听说了他跟女人吃饭，并没有亲眼所见，这是其一。

    其二，便是你也说了，那关家的丫头说对方衣着普通，那么家世上肯定不好。

    如果是这样的话，那么我们这步棋完全可以换一个棋路来走……”

    “怎么走？”一想起关昕对莫泽言的中意，莫泽谦烦躁的爬了爬头发。

    常美娴得意的笑，“目前来看，你跟那狐狸精的儿子势均力敌，你们找的岳家都不差。

    如果他找了一个小门小户的岳家，那么以你爸爸的为人，肯定会失望也会百般阻拦，以莫泽言的个性他会妥协吗？所以，这也许是个机会……”

    莫泽谦默默点头，“那我们接下来应该怎么做？”

    常美娴站起身，面露思索的走到书架前，“当然我刚才所说的也是我们的猜测而已，我马上通知戴维，想办法查一查那个女人看看什么来路，再做打算！”

    “好！那我先去老宅看看奶奶！”莫泽谦最近经常去老宅打感情牌，已经有了一些成效。

    “好！”

    莫泽谦走了几步想到了什么转身，“妈！你说这件事需不需要透漏给奶奶知道？”

    常美娴低头思索一会儿，才摇头道，“暂时先按兵不动！如果他真的有了那样的女人，你奶奶那里也不会通过的，届时也许便到了我们的人出现的好时机……”

    她说到这里顿了一下，眼里有担忧闪过，那关家的丫头简直是个定时炸弹，但她又不敢说的太直接，“泽谦啊！你好好跟沈灵芸相处，以后等你要风得风要雨得雨的时候，还怕没有女人吗？”

    莫泽谦垂眸掩住眼底的浓浓不甘，“我知道了！我会好好的……”

    ……

    下午五点半，莫泽言准时出现在了苏唐所住酒店门口。

    当苏唐从酒店里出来时，严立站在一辆陌生的车子旁边等待。

    她有些奇怪的多打量了几眼那车子，虽然她对车子没有什么研究，但从那流线的造型和锃亮的车身上，也能感觉出这车子一定超贵的。

    “苏小姐！请上车！”严立微笑的打招呼做着手势。

    “谢谢！”

    苏唐稍微微有些不自在，直到从打开的车门看到后座坐的是换了一身行头的莫泽言时，才真正放下心来上了车。

    莫泽言看出她气色不错，小脸白里透红，许是洗了澡又休息好的缘故，头发毛毛躁躁的全部盘起来更显得可爱，令人很有想揉上一把的冲动。

    他控制住自己心里升起的念头，眉眼舒展看向苏唐问，“房间住着还习惯吗？休息过来没有？”

    苏唐忙侧头望着他笑，脸颊微热，“大哥！挺好的！我休息过来啦！还睡了好久呢！”

    想想她也真是心大，进了房间反锁好门，参观了一圈后便洗了澡，然后闷头大睡。

    “那就好！我带你去吃好吃的！”

    因为情况有变，所以莫泽言自然不会让苏唐置身于危险之中，因此他这回选择的用餐地点也很谨慎。

    “好啊！那我就不客气啦！”

    苏唐已经给自己做好了心理建设，想着等莫泽言去她那里的时候，她也好好的招待他，所以不再瞻前顾后的扭捏，而是大大方方的应下。

    莫泽言显然对此满意极了，他很欣赏她这种性子，“跟我客气什么！”

    两人聊了一会儿，苏唐看看车内的环境，觉得比早上的车子内饰比起来要奢华许多。

    她好奇的问了一句，“大哥！你怎么换车了？”原来的那辆不是很好吗？

    莫泽言眸光一闪故意扬起下巴逗她，“炫富呗！”

    真实的原因是他担心会被有心人盯梢，到时查出了苏唐这丫头的存在，以后会对她不利。

    但这些暗地里的争斗，他当然不会跟苏唐去讲。

    苏唐忍不住捂嘴笑了起来，她真是再次的发现这人可真逗！好玩极了！

    她总觉得莫泽言不是那种人，于是开玩笑，“大哥！你还用炫富吗？你往那一站，浑身上下都闪动着我有钱三个字！”

    莫泽言被她的生动表情逗笑了，他终于没有按耐住自己的心中渴望，轻轻的揉揉苏唐头发，“怎么不需要？苏唐！那你觉得我有钱吗？”

    苏唐先是被他的动作弄得心跳加快，之后又被他抛出的问题砸的微愣，“呃……我觉得吧……我觉得你有钱啊！”

    苏唐心道，她还真的没有太认真的去思考过这个问题。

    也许是两人第一次相遇的时候，见识了那个女人的嚣张跋扈，还有莫泽言的不作为，在她的心里留下了不可磨灭的印象，暗暗被定性为吃软饭的男人。

    所以，即便后来他来了一个大反转，成为了客座教授，她跟韩珂本心里也没有觉得莫泽言有什么了不起的。

    再加上之后成了邻居，成了朋友，随着接触的越多，她了解到了很多旁人没有机会触碰到的他不同面貌。

    所以，在她的心里并没有真正的意识到这个人是多么有钱的存在。

    “你知道，但是别人不知道！”他指指这车子，“所以从车子上来体现！”

    苏唐察觉出他在逗她玩，所以吐槽，“大哥我怎么觉得你现在有点跟白天的你不一样啊？”

    她很好奇，这人究竟有几面？

    莫泽言一本正经的逗她，“那是因为之前是白天的莫泽言，现在跟你在一起说笑的是晚上的莫泽言！”

    “哈哈！”苏唐再也控制不住，笑的花容招展，眼角都笑出了泪光，她是万万没有想到他会是这样爱开玩笑的人。

    苏唐笑了半天，调整好气息也跟他开起了玩笑，“那大哥你还是让白天的你赶快回来吧！”

    莫泽言眼底有流光闪过他问的认真，“这么说，你是喜欢白天的我？”

    “呃……”苏唐脸上还有残存的笑意，顺时转换成了一脸呆滞加脸热，这个问题她该怎么回答呢？

    开口说喜欢？(未完待续。)