
    苏唐纠结了半天到底去哪里玩儿的问题，两人去滑个雪都能碰到熟人，不得不感慨云城实在是太小。

    她想到几个地方，决定把选择权交给莫泽言，“看电影，打台球，游戏厅任君选择！”

    莫泽言微微一笑，很快做了决定，“游戏厅好了！”

    苏唐差点惊掉下巴紧紧地盯着他瞧，“我以为你最不会选择的便是游戏厅！”

    这跟他的形象一点都不符，她脑补莫泽言坐在游戏厅里打游戏的画面，顿时觉得画风诡异……

    莫泽言宠溺的揉揉她的头，“你不是说过让我不要在意年龄，大胆尝试么？”

    他知道这丫头又多爱玩，去游戏厅她绝对会开心。

    苏唐不停的笑着点头，“对！是我说的！”

    待会她又有幸见识到不一样的莫泽言了！这样一想好期待呢！

    云城天鹅商场的六楼，便是一家大型游戏厅。

    莫泽言买了一大盒子的游戏币，苏唐跟小鸟出笼一样的高兴。

    原来她也来玩过，可哪一次都不如现在跟莫泽言在一起过瘾。

    她原本以为莫泽言对这些会是一窍不通，却没想到只要他玩过一次，便能掌握了要领玩的很好。

    她不得不再次的在心中感叹，做人的差距怎么这么大呢！

    苏唐跟莫泽言玩了一圈，最后停在了一排抓娃娃机前。

    她兴致勃勃的提议，“大哥！我们玩这个呗？我有一次跟韩珂抓到过一只小猴子呢！”

    想在回想觉得那次真是很开心，她自动忽略掉她们用了多少游戏币。

    “好！我给你抓一个！”莫泽言认真地观察如何操作。

    苏唐挑眉，“哇哦！口气好大！”不过她好喜欢他这个调调！

    抓娃娃看着简单，抓到却需要技巧。

    不过莫泽言这人，真说不好他研究一会儿能达到什么程度。

    莫泽言看她言不由衷的样子，明明质疑的语气，望着自己的目光却满是期待和崇拜，他出其不意刮下她的鼻子，“调皮！”他眼里闪动的波光好像星星般耀眼。

    苏唐脸“腾”的一下红了，她摸摸自己的鼻子，“讨厌！干嘛这样……”

    旁边还有人呢！这人简直太会撩人了！

    莫泽言眸色变深，他的女孩一颦一笑总是牵动着他脆弱的神经，让他欲罢不能。

    他忙收敛心神，装作风轻云淡地问她，“喜欢哪一个？”

    苏唐来回看看娃娃机里的布偶，最后朝里面一指，“我喜欢那个米奇！”

    莫泽言浅笑，眼里带着笃定，“可以！我试试！”

    苏唐眼睛一转忽然有了新主意，“大哥！不如我们俩个都抓娃娃，看谁先抓出来好不好？”

    她觉得如果两个人都抓出来娃娃，然后送给对方，那岂不是非常浪漫么？

    莫泽言眸光微闪，他想的却多了一些，勾了勾唇角，“好！如果比试一下的话，是不是应该设定一个彩头？”

    “彩头？”苏唐随之点了点头，“这样倒也可以，不过定什么彩头好呢？”

    两人这完全属于临时起意。

    莫泽言继续说，“不如赢得那一方可以要求输的做一件事怎么样？！”

    苏唐没有马上答应，她暗暗犹豫了一下，不知道为什么，她总觉得莫泽言又在挖坑！

    这人要是跟她玩起心术来，她绝对不是对手。

    莫泽言扬起唇角激她，“丫头！怕了？”

    哎！苏唐小暴脾气上来，这个不服气，她怎么就不信了！

    看刚刚莫泽言的举动，也能看出他是第一次玩这个抓娃娃。

    而她可是玩过很多次了呢，都说熟能生巧，她不如赌一次？

    “怕倒没有怕，但输了要做什么事需要定一个范围吧？”

    苏唐暗搓搓的想，总不能是什么……过分的要求吧。

    莫泽言眼底满是笑意，“小事！举手之劳的那种！”

    “也成！”

    苏唐心想反正输赢一半一半，总之闹着玩别下死手就好。

    于是，两人开始各自站在一台娃娃机前比试。

    苏唐特意选择一台娃娃满一些的，操作的时候她每次紧张的不行，甚至有一次已经抓住了玩偶的一角，马上要抓出的时候，功败垂成。

    她抽空看眼莫泽言，发现他的侧颜也是那么的帅，认真的样子真的好迷人！

    她偷偷的抿嘴笑，这样的一个男人再有几天便是她男友了呢！

    看到他摸索着也没有成功，她松了口气，开始全神贯注的抓娃娃。

    幸好，两人有大半盒子的游戏币可以浪费，所以很任性的不停抓娃娃。

    苏唐正觉得她抓着的这个有戏时，莫泽言那里却率先抓出了一个红色米奇！

    她顿时泄了气，望向他噘嘴，“我没有抓到！”

    心里下了决心，以后再也不跟他比试了！这分明就是被碾压！

    莫泽言抑制住自己心中喜悦见她有些失落的模样，心里有些后悔，他不该有那个提议。

    他拿着那个米奇递给她，顺便轻拍她肩膀安慰，“丫头！我找到了一点技巧，看我再多给你抓几个！”

    他的本意是要哄她开心，怎么能让她不高兴呢。

    “好啊！那要多抓几个才行！”

    苏唐开心的接过，虽然没赢，她也得胜不骄败不馁。

    而随着莫泽言五次六次必抓成功一个的频率，苏唐的心跟着上下起伏，早把之前的那点小沮丧抛到了脑后。

    等他们从游戏厅出来的时候，莫泽言提着工作人员给的透明袋子，里面足足有八个玩偶。

    苏唐笑的嘴都合不拢，不时看上两眼，这些都是莫泽言给她抓的呢！

    可看到前方走来的两个半大男孩时，苏唐收起笑容眉头微蹙，心想怎么来这里还能遇到熟人呢？

    其中一个男孩不是别人，正是她姑姑家的孩子胡晨。

    胡晨原本正跟身边的朋友比比划划说的热闹，当察觉到苏唐站在游戏厅门口附近时，他脸色微变作势想转身就走。

    “胡晨！”苏唐大声的叫了他的名字。

    胡晨挠挠后脑勺，低着头走到苏唐面前，“姐！你怎么在这？”

    “我跟朋友一起来的，你怎么会来这？”

    莫泽言淡笑的站在苏唐身旁，他猜出这应该是苏唐亲戚家的孩子。

    胡晨抬头打量的时候，好像发现新大陆一般的眼睛巨亮，“姐！这是你朋友么？太帅了！这袋子公仔都是从游戏厅里抓的吗？怎么做到的？”

    (未完待续。)