
    苏唐经过一夜的思考，又给自己做了一番心理建设之后，觉得轻松许多。

    说起来，她跟莫泽言现在充其量算是友情之上，爱情未满有点小暧昧，以后会怎么样谁也不清楚。

    因此就算是他们的初次相遇现在看来有一些奇怪的地方，那又如何？

    她还能现在质问他吗？问他那个女人是怎么回事？

    她凭什么？又以什么资格？

    但，谜团在心里肯定会想着去解开。

    这件事她会放在心里，等找到合适的机会问清楚的。

    苏爸苏妈早早的去了店里，苏唐吃完早餐，把家里里里外外的收拾了一遍。

    苏妈原来给人家打工那会儿，每天早出晚归上班，累了一大天到了家里也是真没有那个精力做那些。

    所以苏爸以前开出租车的时候，都是他抽时间做家务。

    可这自从开了店，自家的买卖，两人既忙又辛苦，有时候收拾起屋子来那肯定没有原来做的细致。

    看着家里整齐干净，苏唐心情很舒爽，她看眼时间已经十点钟。

    今天苏明星跟于婷两家见面，又在她家请客吃饭，她跟苏明星没有矛盾，于情于理她也应该去店里，再说不管他们，她还得给父母帮忙不是。

    苏唐刚换好衣服，苏妈来了电话，问她怎么还没到店里。

    苏唐跟她说了两句便出门直奔店里。

    苏妈这边放下电话，笑着跟坐在大厅里的三人说，“我问了，糖糖说搁家出来了！”

    她说话的时候不由多看了一眼江景逸，只觉得他今天表现的有些反常。

    平时，哪次也没见他这样过，来了之后还跟着她跟老苏寒暄了几句，后来老爷子他们先上了楼，他竟然没跟着一起上去。

    而是跟苏明月和苏卫美一样留在了楼下。

    苏明月听了笑笑，说出的话带着热乎劲儿，“二婶，你家苏唐估计是好不容易放了假，在家里帮着做家务呢！”

    苏明月瞄了一眼她身边的江景逸，听说苏唐马上到才眉眼舒展了一些，哪有猜不到他心里想什么的道理。

    苏妈附和的笑道，“应该是！我跟你二叔早上出来的时候，她就说要好好的打扫打扫！”

    一旁的苏卫美忙夸赞道，“我估计也是，苏唐那孩子一直懂事！这放寒假回来就知道帮你们干活。二嫂，你跟二哥可是有福了！

    哪像我们家胡晨啊！愣小子一个整天只知道玩游戏！油瓶倒都不扶！”

    苏妈知道她这小姑子是什么样人，也明白她说的是心里话，但面上她肯定要谦虚几句，“哎！你家胡晨大小伙子多招人稀罕啊！

    我家糖糖你们又不是不知道，懂事是懂事，但是这主意啊不是一般的正！有时我跟你二哥俩都说不听呢！”

    苏卫美捂着嘴笑，“那还不好？二嫂！不是我做姑姑的虚乎，你看苏唐小小年纪就知道创业，这以后啊准错不了！”

    好听的话谁不爱听？尤其是夸赞自己的女儿，苏妈顿时有了聊天的兴致。

    所以等苏唐到餐馆的时候，一进门，大厅里的几个人齐刷刷的都看向她，脸上还有那没卸下的笑意。

    苏唐奇怪的眨眨眼，什么情况？

    江景逸竟然在楼下坐着，平时总高冷的脸上还挂着淡笑。

    倒是没有看到她大伯和爷爷奶奶的身影。

    “苏唐！你可来了！我跟你妈还有你明月姐正在这夸你呢！”苏卫美笑道，“我看着我侄女真是越长越好看了！”

    呦！她姑姑现在这嘴可真会说！

    苏唐在心里做了个鬼脸，面上却没有多少羞赧的跟他们都打了招呼。

    苏妈拉着她笑问，“家里都收拾完啦？”

    苏唐一副求表扬的模样，“是啊！收拾的可干净了！等着晚上你们回去检查哈！”

    江景逸这时忽然开口道，“苏唐，你寒假回来，公司怎么安排的？”

    苏唐瞅了江景逸一眼，对于他忽然跟自己说话，她其实感觉怪怪的。

    以前江景逸对他们老苏家的人没给过什么好脸色的。

    更何况还有他们上次登她家门兴师问罪的事，这是怎么了？吃错药了？

    苏唐索性淡淡的回了一句，“过年前没有什么单子，直接放假了！”

    她不想跟他们说起自己的公司怎么样，好与不好都是她一个人的事。

    江景逸还挺有聊天的兴致，继续问，“生意好不好？我在省城认识几个哥们，有机会帮你介绍介绍？”

    苏卫美刚想说那敢情好，都是一家人能帮忙那不是挺好的事吗？

    苏唐却开口直接拒绝了，“不用了！公司单子挺多的！”她可不想踏江景逸的人情。

    江景逸被直接拒了，但却没有变脸色，还是很有耐心的跟苏唐聊天。

    苏唐搪塞了他几句，便找了个借口去了地下室溜了。

    苏明月一直在一旁陪着苏妈聊天，也没插什么话，现在见苏唐表现的那么不待见江景逸，她暗暗有些担忧的盯着江景逸看。

    幸好，他脸色没有太大的变化，难道他没生气？

    其实江景逸觉得挺没面子的，但想到省城那个人对苏唐的忌惮，这些也算不了什么了。

    苏明星这时从楼上急匆匆的下来，身后跟着白月凤和苏卫中。

    苏妈忙问了一嘴，“这是怎么了？”

    “二婶，我女朋友跟她爸妈他们来了，你告诉我二叔走菜吧！”

    “行！”苏妈忙下了地下室去通知，这下面开着排烟罩噪音太大，在上面喊根本听不清。

    苏唐正在厨房帮着苏爸干活，听说人来了，她趁着别人不注意小小的坏笑了一下，也不知道今生会定什么时间结婚。

    前世这个于婷进了门，大伯家可再没有消停的日子。

    只不过，不知道这一世会不会有所不同。

    反正，这些事跟她们家也无关，苏唐只想在旁边看热闹。

    后来，等菜都上齐了，苏爸和苏妈带着苏唐也上去跟于婷她们家人认识了一下，苏爸还张罗喝了一杯酒。

    苏唐特意多看了两眼于婷的父母，表面上看来都是挺和善的人。

    于婷还站起身跟苏唐不失热络的聊了两句。

    他们一家人要先去忙的时候，苏明月想让苏唐留下来，但被苏唐以客人多忙不开为由拒绝了。

    开什么玩笑？她可不想跟他们这些人坐在一起吃饭，会消化不良的。(未完待续。)