
    幸好，温晴反应不算慢的转了方向盘才算堪堪躲过了被撞的危险。

    那辆车子之后迅速加速开远，把温晴气的半死，不要形象的狠砸一下方向盘，车后喇叭声不断响起。

    孙晓思后怕的拍胸脯，“草，那人纯属有病！吓死我了！”

    两人缓过来回神的时候，哪还能看到苏唐那辆豪车的影踪？

    苏唐可不知道在她身后的某个车子里还坐着两名熟人，并且发生了这样的一幕，而且莫泽言之后收到一条短信舒展了眉眼。

    她觉得一路还算顺利，终于把车子开到了她想要带莫泽言吃饭的目的地。

    两人下车后，苏唐就把钥匙还给了他。

    莫泽言笑着接过，“吃完饭出来，你还做司机怎么样？”

    苏唐美滋滋的点头，“好啊！恭敬不如从命了！”

    莫泽言看了一眼招牌，铁锅鱼？

    “这是带我来领略的云城特色？”

    苏唐调皮的嘿嘿笑，“是啊！这是我们北方另外的一种特色！大哥，你要勇于尝试对不对！”

    她记得上次他来云城便说过要吃点特色的，但因为各种原因吧，吃的那几餐饭都不算是这里真正特色。

    所以，这次他再次到来，苏唐肯定是不能带她去自家的店里用餐，倒是想到了这家口碑一向超好的老店。

    莫泽言很好说话的点头，“当然！既然来了这里便要吃些本地的特色才对！尤其是鱼！我们进去吧！”

    “大哥，你一定不会失望的！”

    苏唐上次在家里招待莫泽言的时候，做的那道清蒸鱼他吃了不少，所以她以此推断，他应该是喜欢吃鱼的。

    两人说笑着一前一后走进了店里。

    店内有多个包厢，过了饭口时间，所以没什么人。

    点完餐后，两人异口同声的都想说话。

    “我……”

    “你……”

    苏唐忍不住笑了起来，莫泽言也同样如此。

    真的很有意思呢！

    苏唐笑过之后礼让着，“大哥！你先说！”

    莫泽言先开了口，他认真的问，“现在有冰灯和冰滑梯么？”

    苏唐望着他一本正经的样子，再次忍不住的想笑，她勉强忍住，“应该有吧！饭后带你去看看！不知道现在那个彩灯会不会亮，如果亮的话天黑了很漂亮呢！”

    “有我这个年龄的人玩么？”莫泽言对于那冰滑梯从心里的有些打怵，总感觉那是很掉他形象的一件事。

    但为了让她开心，他愿意去大胆尝试。

    苏唐盯着他吐槽，“大哥，你多大年龄啊？也属于年轻人的范畴好不好！”说的好像自己很老了似得！

    莫泽言打趣道，“你这样一说，还真是这么回事，我好像也比你没大几岁？”

    苏唐故意眯眼打量起他来，沉默一会儿才笑道，“怎么说呢，以我目测看来差八岁左右吧！”

    莫泽言在心中呼出一口气，这丫头还真是调皮，刚刚那定定看着他打量过后的沉默，真的让他微微有了一丝紧张。

    “你看过我身份证，还用的着这样猜？”

    苏唐装傻，“我当时只是看了一眼，没注意年份，只看了月份！”

    “好！算你猜得准！”莫泽言没有再纠结这个话题，“那我便试一试？”

    “当然要试一试！”苏唐笑着眨眨眼，继续忽悠他，“等你玩过一次就知道了，特别的过瘾！”

    莫泽言喜欢看现在的她，说起话来神采飞扬，没有在电话里对他的防备和猜忌。

    当铁锅炖鱼贴饼子、酱大骨棒、酥肉、辣椒酱等等菜上齐后，两人边吃边聊。

    看到莫泽言赞不绝口时，苏唐欣慰的翘起了嘴角。

    她果然没有猜错，他真的爱吃鱼呢！

    莫泽言看眼那卖相一般味道却不错的辣椒酱，眸光微微闪动，好似不经意的问，“丫头，这个你也会做么？”

    苏唐点头，“会呀！在北方，几乎家家户户都会做呢。”

    她以为莫泽言是京都人又不会做饭，所以才觉得很难。

    她顺便讲解了几句，“其实不难，鸡蛋打散放入切碎的辣椒，然后加些油、葱花还有盐，酱油啊这些调料，少放一点点水，在锅里蒸一会儿就可以了……”

    莫泽言淡笑的听着，只觉得这样家常的话从她口中说出，那样的温馨而踏实。

    “那下次有机会尝尝你做的！”这样的话他很自然的脱口而出，苏唐却瞬间懵逼了。

    “呃……”

    她怎么觉得他好像又挖了一个坑给她，现在回想，貌似每次在一起见面吃饭的过程里，他总预约了下次呢！

    原本，她有想过以后跟他相处要多些审视多些防备。

    可现在那些通通自从两人见面后都去了哪里？就饭吃了么？

    莫泽言见她神色不停变换，微微不自在的问，“很为难么？如果实在为难就算了！”

    苏唐看到这样的莫泽言，觉得自己有些过分了，不就是一个辣椒酱吗？至于么！

    “那倒也不是！等有机会的让你尝尝我做的……”

    “好！”

    莫泽言知道见好就收，面上不再说什么，心里却又是另外的一番景象。

    苏唐是吃过一些的，所以她吃了点便放下了筷子。

    她忍不住看向对面的莫泽言，看他细嚼慢咽的吃饭。

    许是从小的家教使然，莫泽言吃饭的姿态很优雅，即便进食的速度不慢，却依然给人感觉很赏心悦目。

    这样的一个人，为什么偏偏对她好呢？

    苏唐眼里闪过一抹不解和纠结。

    其实，昨晚她一夜都没有睡好，睡不着的时候便喜欢去想事情。

    她把跟他从第一次相识到后来的一幕幕都翻找了一遍，也没有发现任何他对她有恶意的表现。

    唯一的一次怪异是在两人出去吃饭的那次，在那个装修风格像是八十年代的地方，她曾经脑海中闪过一个画面，好似曾经发生过那样的一副场景，对他觉得似曾相识过。

    可，之后这种感觉再也没有出现过。

    她又开始回想前世的一些事，但在记忆之中并没有发现曾有过莫泽言这么个人的影子。

    其实，前世的事情，不知道为什么，她重生回来的这一年多时间里，能记得的越来越少。

    甚至不是大事件，或是让人记忆犹新的事，很多她都忘却了。

    “为什么发呆？”

    莫泽言的忽然出声，让苏唐回了神，她刚刚陷入神游太虚里，也许眼神直直的被他察觉了吧。

    苏唐呵呵干笑，“没什么！瞎想一些事而已！”她想的是什么怎么会跟莫泽言说？

    她看向莫泽言时才发现他已经吃完了，“大哥！你吃完啦？”

    莫泽言优雅地擦擦嘴角，平静的问，“嗯！我看你好像在想着心事！没事吧？”

    (未完待续。)