
    “有点事耽误了！大嫂你来有事啊？”苏妈开门见山，不愿意听她说自己女儿怎么样。liudianxing.com

    上次他们一家登门兴师问罪的事，她可记着仇呢。

    白月凤脸上瞬间有了大大的笑容，“是有事！你们都知道吧？我家明星不是处了个女朋友吗？”

    苏妈忙回道，“知道！那还能不知道，十一的时候大哥跟我们说起过。”

    “对！现在俩孩子相处的挺好吧？”苏爸问了一句。

    白月凤拍手笑，语气中带着一抹高傲，“好！这不明天想两家家长见个面吗！你大哥就说了，反正到谁家吃饭也得花钱，不如在你家吃，咱们一家人，不能肥水流了外人田……

    我一想也是这么回事，所以这不亲自过来跟你们说一声，明天给留个桌……”

    苏妈和苏爸对视一眼，小心的问，“大嫂！中午还是晚上啊？大概多少人？”

    这得问清楚了，因为二楼最里面的大桌，昨天就定了出去。

    “中午呗！”白月凤掰着手指算了算，“咱们家人再加上他们家的人，大概17、8个人？你们家那大桌应该就够了。”

    “啊！那应该能坐下！那桌面大！一般能坐22个人。”

    苏妈不好意思说那桌有人定了的话，她这个嫂子什么样人她知道。

    苏爸也知道是怎么回事，但自己的亲侄子会亲家，他肯定要先可着自家的来。

    所以直接拍了板，“行！那中午给留着！大嫂你看看都弄点什么菜？我提起备备料！”

    苏妈暗暗叹气，但也没办法，只能把昨天定桌的那个客人推掉了。

    苏唐端着切好的苹果上来时，白月凤正拿起菜谱开始研究点什么菜。

    她诧异的用眼神询问苏爸，怎么个情况。

    苏爸给了她一个稍安勿躁的眼神，让她别管。

    等白月凤走后，苏唐才知道是怎么回事。

    “你明星哥明天要两家家长见面，这不想在咱家里吃！”

    苏妈跟苏唐解释完，又忙让服务员打电话，“小红，你找出来定明天中午那桌客人的电话，跟人家好好解释一下说一声！别耽误人家事！趁着有时间再去订别人家的大桌！”

    苏唐在一旁听着，虽然也知道这种事她父母也难办，但免不得说一句，“老爸！你们怎么不提一句啊！至少也要让她知道知道，领个人情啊！”

    别弄得好像他们家没有她那桌吃饭的，就没别人似的。

    “自己家人弄那一套干什么？”苏爸宽慰她们，“明星是我亲侄子，怎么也得可着他来！”

    他伸手要过菜单，“我看看都备什么料，有缺的赶紧补上！”苏爸去了地下室。

    幸好，定桌的那顾客挺好说话的，但也免不得抱怨几句。

    白月凤从苏唐家的店里出来，上了路边停着的一辆红色车子。

    开车的是苏明月，她问，“妈！定好啦？”

    白月凤关上车门撇撇嘴，“定好了！我看见苏唐回来了，明天景逸也来吗？”

    “他说来！知道苏唐回来了，他更是会来的！”苏明月说着把车子驶离，她嘴角泛起一抹嘲讽，稍纵即逝。

    白月凤有些不明白，“苏唐那丫头不就是弄了个什么小公司吗？现在看着确实挺傲的，不过需要像他说的那样，还得捧着你二叔家，跟她缓和关系吗？”

    就算是现在苏唐家开了餐馆，她也真没觉得怎么样。

    但女婿那么郑重的跟她提起，要好好的跟苏唐家处好关系，以后有大大的好处，她半信半疑之下，倒也不想违背他的意愿。

    毕竟，苏唐家跟自家是实在亲戚，因为之前那事闹得不愉快，直到现在苏卫中还没事提起发泄不满呢。

    “妈！就算他不说，咱们家跟二叔家不是也要好好的往好了处吗！我爸跟二叔可是亲兄弟。”

    “那倒也是！”白月凤算是认同了，“明月啊，他去省城那么久，挣没挣到钱？你前阵子过去看他，他都忙什么了？”

    “生意上的事我哪儿懂啊！我就算是去了也是待在房子里收拾收拾屋子，做做饭。

    他说现在没赚到什么钱，很多地方都是垫资，一批一批的回款！”

    苏明月耐心的解释了几句。

    “只要那钱款黄不了就行！”白月凤担心的看着消瘦许多的女儿，眼里闪过心疼，“明月啊！你最近是不是吃的少了点？我怎么感觉你好像瘦了好多呢！人也没个精神！”

    “没事！就是最近睡眠不太好！”

    ……

    苏唐可不知道，她这大伯一家正在想着好好的跟她们家缓和关系。

    晚上的饭口，她坐在吧台里面算账，下单，给服务员打下手。

    等各桌的菜都上齐，她才有空坐下来静静的想会儿心事。

    莫泽言一次次的对她的好，不求回报的付出，送手链，送开业贺礼，还有她去京都，请她吃饭……因为唐沁渝出事，他的帮忙一切一切她都记在了心里……

    不知从什么时候开始，她的心里已经有了他的身影。

    只不过不想承认，不想先把喜欢的话说出口而已。

    可现在再次回想初遇的那次，的确透着违和感。

    正这样想着，苏唐的手机铃声骤然响起，令她心脏紧缩，不由吓了一跳。

    当她拿起手机看到来电的人是莫泽言时，心里一片复杂，因为旁边还有服务员在，她面色上却不敢显露太多。

    苏唐自问她的容貌没有达到仙女级别，家里呢也是普通的小老百姓，她能有什么值得让莫泽言费尽心机接近的？

    似乎怎么想也解释不通这谜团，但她在心里对莫泽言自然有了防备。

    电话响了好久，站在吧台边上的小红好心提醒，“糖糖，你电话响了！不想接啊？”

    苏唐微微一笑，“哦！不是！”

    在事情没有搞清楚之前，她还想跟原来一样。

    可想的很美好，做起来却并不容易，她开口叫了一声，“大哥！”语气里不由自主的带出了一丝疏离。

    听筒的那端传来莫泽言低沉富有磁性的声音，却一如既往，“丫头，在做什么？”

    “在我家店里帮忙啊！”苏唐说了一句。

    他继续说着，“嗯！生意怎么样？”

    “还可以！”苏唐强迫自己要冷静要沉着，却控制不住语气中的冷淡，她话出口之后便后悔了。

    (未完待续。)