
    苏唐慌手慌脚的跑回卧室换衣服，现在这个季节房间里供暖很好，所以在室内也穿不住厚衣服。

    她随便的从衣柜里抓出一件白色的帽衫和牛仔裤往身上套。

    然后快速把被子铺平，又把换下来的衣服团一团扔进柜子里。

    等她冲进洗手间洗了把脸才去开门，已是几分钟后。

    门外站着神清气爽身着休闲裤衬衫的莫泽言。

    一看他这身穿着她马上明白，这是从楼上下来的，要不然怎么连大衣都没有穿。

    他好笑的看着苏唐脸颊红扑扑的模样，眼里都是温情，打趣道，“收拾好了？”

    “嗯！大哥！你快进来坐！”

    苏唐垂头觉得耳朵都红了，她怎么能想到莫泽言会来啊？

    这人提前也不打个电话说一声，如果她知道他要来的话，那么肯定会好好的收拾一下自己和房间。

    现在客厅的茶几上还放着打开的薯片和鸡爪，甚至还有扔的杂乱果皮，为此她很羞赧。

    “大哥！你什么到的？怎么没有给我打电话呀？”

    莫泽言淡笑解释，“我昨晚很晚才到，所以没有打搅你……”

    他好似根本看不到这些似的，大大方方的坐到了沙发那里。

    苏唐暗忖，昨天可是元旦呢！

    他难道是跟家人吃过饭后来的这里？还是自己一个人过的节？

    但她没好意思直接开口问。

    “大哥！那你先坐！”苏唐忙跑去厨房烧水洗水果。

    她表面上忙的不亦乐乎，心里却悄悄打鼓，两个人之前在电话里说的热火朝天暧昧不已。

    但这一见了面，她怎么反而有些放不开了呢？

    视线不敢跟他对视不说，甚至面对他的时候脑子简直不运作了似的。

    不行！

    苏唐悄悄的深吸一口气，她必须要保持自然一些，要不然两人这样多尴尬啊！

    莫泽言默默的看眼厨房里她的身影，继而环顾这处处充满了温馨家里，内心一片惬意满足。

    看来他来这里看她的主意不错，虽然中间要费些心思躲避那些人，但当看到小丫头在他面前强作镇定，手忙脚乱的可爱模样，他觉得不虚此行。

    等苏唐忙活了一通，终于坐下跟他说话，才问起他有没有吃早餐的问题。

    “大哥！你吃早餐了吗？”她一看这时间都快十点了，没准已经吃过了，又改口，“你饿不饿？”

    莫泽言忍俊不禁，“你饿吗？我刚起来不久还没吃！”其实他吃过了早餐，但不妨再吃点。

    苏唐咧嘴开心的笑了，“那太好了！我也刚起来有点饿呢！那我弄点简单的，我们一起先吃点吧！

    大哥，等待会我再去超市买些食材给你露一手。”

    既然人都来了，苏唐想好好招待一下他，适当的还一还人情债。

    “好啊！那我尝尝你的手艺，不过不用你去超市，你看看都需要买什么列出个单子，我让严立去买就行了！”

    苏唐觉得不好，她无比认真的坚持，“大哥！是我请你吃饭呢！让他去买那也不算我请你吃大餐啊！

    反正一会儿吃完饭也没什么事，我自己去趟超市就好啦！”

    莫泽言也没有再坚持，在这件事上他明白苏唐这丫头的想法，所以选择尊重她的决定。

    苏唐起身去冰箱里翻找，想着做点简单快速的来吃。

    最后她锁定了切片面包和火腿煎蛋，再夹上点生菜抹上沙拉酱，完活！

    可她马上又觉得这样太干，于是又热了两杯牛奶。

    端上餐桌的时候，苏唐看着自己的杰作还算满意，只不过不知道莫泽言会不会喜欢吃。

    “大哥！简单了点！你少吃点先垫垫肚子。”

    莫泽言低头看看她这神速做出的早餐，“我觉得不错啊！”虽然简单了点，但也要看是谁做的不是。

    苏唐心头微甜抿嘴笑，“那我们开动吧！”

    两人愉快的用了迟到的早餐，苏唐看了看家里的调料和食材，又问了莫泽言爱吃什么，打算过一会儿出门去购物。

    莫泽言却提出他要一起，“我先上楼换衣服，之后我们一起去！”

    “呃……那也好！我们一会儿见！”苏唐送走了莫泽言后马上开始找衣服。

    可惜，她平时只是偶尔周末的时候过来住，放在这里的衣服着实不多。

    最后她还是穿了牛仔裤和粉色t恤，又重新梳了梳头发抹了点唇彩。

    望着镜子中脸色不错的自己，苏唐美滋滋的笑了。

    她也不知道为什么，只要一想到跟他一起去超市，那心里的喜悦怎么也压制不住。

    这时，房门被敲响，她忙套上黑色大衣去开门。

    只见莫泽言换了一身，灰色的大衣里面同色系的t恤，下面穿着牛仔裤，最主要的是围了她送的那条灰色围巾！

    苏唐差点没亮瞎她的大眼睛，出去逛个超市而已，干嘛非穿的这样年轻，呃……这样养眼？

    当然，她得承认，人家莫泽言穿什么都好看。

    只不过脱下了西装衬衫，穿起这身来更显得潇洒随意。

    “丫头！可以走了吗？”莫泽言嘴角噙着笑意。

    苏唐微微窘迫的点头，“马上啊！”真是男色误人啊！

    她换鞋锁好房门，两人一起等电梯。

    苏唐想了想提议，“大哥！咱们去远一点的超市吧！”

    这里距离她们学校很近，而且元旦放假，同学们都会跟放风一样的出来，谁知道会遇到谁。

    到时候看到她跟莫泽言在一起，那她还真是处境堪忧。

    “可以啊！你知道路吗？”

    这时，电梯上来两人进了电梯。

    “嗯？什么意思？”苏唐按了按键，侧头看向他问。

    莫泽言好整以暇的晃了晃手里的车钥匙，“我开车！你知道怎么走吗？”

    “我知道！”苏唐大概的路线还是熟识的，但两人认识这么久，好像从没看到他开车呢？她不由有些忐忑。

    “那就好！”莫泽言愉悦的翘起了嘴角，两人一起去购物，二人世界感觉真不错。

    苏唐却心里打了鼓，“那个……大哥！你开车开得怎么样？”

    出了电梯，两人朝外走。

    莫泽言不由停下脚步，挑起好看的眉头，“怎么？怕了？”

    苏唐跟在他身旁解释，“我不是！我就是有点紧张！”

    她这会开车人坐别人的车，如果开得又稳又好还好说，不然这心会一直紧张的不行。

    从她认识莫泽言以来，她也没见过他自己摸过车啊。

    “不然的话，你来开？”莫泽言的眼底满是笑意，同时把钥匙递了过去。

    苏唐忙推开他的手，“我驾照没带啊！无证驾驶怎么能行！那还是你开吧！”

    再说他的车子便宜不了，她那开车的水平万一再追尾磕碰什么的，可麻烦大了。

    莫泽言却在这时伸出另一只手，自然而然的抓住她的手关切的问，“你手怎么这么冰？穿的是不是少了点？”

    苏唐的脸“腾”的一下红了，好似面前有火炉在烤。

    “哪有！”

    莫泽言拉住她的手不松开，苏唐想挣脱，他却紧紧地握住说，“我帮你捂捂……”

    苏唐脸更红了心跳如雷，他这是在撩妹吗？

    (未完待续。)