
    苏唐洗好澡出来，身穿白色浴袍头上裹着毛巾，默默的站在酒店的大扇窗前。

    她俯瞰下面车水马龙京都繁华景色，微微的呼出口气，继续思考她洗澡时反复琢磨的问题。

    回想之前车上的一幕，莫泽言玩笑似的那句话，好似还在耳边响起。

    她敢说他后来是认真的！认真的在等着她的回答！

    如果不是刚好到了目的地，那么她又该如何给他答案和化解呢？

    事情已经过去，所以她和他会是怎样的反应无从得知。

    她在那一刻，确确实实从他凝视自己的目光中看到了深情的影子。

    苏唐拍拍脸颊，想让自己清醒一些。

    她不由问自己，那么她到底喜欢不喜欢他呢？

    一晃之间，两人相识了一年多的时间。

    现在随着接触越来越多，关系越来越近，他的种种付出和对她的好，她不是没有看在眼里，相反，每一件事她都暗暗的记在了心中。

    其实，也许她早已在不经意之间喜欢上他了吧？

    那么，他喜欢自己吗？是把她当妹妹的那种喜欢，还是把她当成女人的那种喜欢？

    如果他喜欢她？又喜欢她什么呢？

    苏唐看着窗户里反射出自己的脸庞，她的脸颊因为热气熏染绯红一片，黑亮的眼睛像是被水洗过的模样清亮有神，鼻梁又高又直唇红齿白，倒是也算外貌过关。

    可一想到两人之间身份地位家世上的各种差距，苏唐感慨，这还真是门不当户不对……

    正在这时，她的手机骤然响起，在这安静的坏境里显得尤为刺耳。

    苏唐忙三步并作两步到书桌那去拿手机，心里猜想也许是莫泽言。

    结果当看到是她老妈的来电时，她心里有股说不出的异样。

    “老妈！”

    苏唐刚说了一句，那端的苏妈声音急迫中甚至带了抖音，“糖糖啊！沁渝出了车祸，你舅舅和你舅妈正开车往那赶，你离得近赶紧打车过去在医大一院……如果需要医药费你先给垫上……”

    “老妈她伤的重不重啊？我现在……我现在在外地呢！”

    苏唐只觉得被这个消息震得脑子嗡嗡作响，唐沁渝怎么会出车祸呢？

    前世可没有发生过这件事！

    这可怎么办，她从京都即便坐飞机往回赶也需要时间啊！

    一时间，她急的直跳脚。

    苏妈的口气瞬间严厉起来，“苏唐！你在外地？你这孩子上外地做什么？我都跟你舅妈他们说好了……现在别说那么多了，那你赶紧往回赶吧……”

    “行！我马上回去……你告诉我舅舅他们别着急啊，我看能不能让朋友先过去……”苏唐一边说着话一边脱浴袍换衣服。

    “行！那我再打给他们！”

    苏妈许是真着了急，匆忙间也没细问苏唐具体去外地做什么了，直接“啪”的一声挂了电话。

    苏唐手忙脚乱的往身上穿衣服，头发披散着也没管。

    这时，她的手机再次响起，她以为是她老妈还要嘱咐什么，忙拿起来接听，一看来电的人是莫泽言。

    她正好也要给他打电话说一声呢。

    苏唐语速很快，“大哥！我舅舅家的女儿出了车祸，我要马上赶回去，这房间我就不管了啊！”

    莫泽言当机立断，“那些不用你管，你收拾好自己的东西在大堂等我，我马上过去接你……”

    “好！那我等你！”这种时刻，苏唐也不想跟他客气了。

    来的时候苏唐只背了一个小包，所以收拾起来很容易。

    她飞奔下楼坐在酒店的大堂里等待，在这期间，她脑子想着应该给谁打电话先去帮她处理这件事。

    她先打给了韩珂，结果这姑娘手机关机，把她急的不行。

    之后，苏唐又打给了郑岩，想着他办事稳妥去医院先帮她去看一下唐沁渝，或者替她垫下医药费，至少能有个缓冲的时间。

    可惜，郑岩说他去了外地朋友家，一时半会儿赶不回去。

    苏唐这个郁闷，幸好莫泽言的电话及时进来，他已经到了酒店门口。

    苏唐火速朝外小跑，当看到严立拉开车门她直接坐进车里。

    “苏唐！别急！我来了！”

    苏唐发现莫泽言只裹了一件黑色大衣，头发湿漉漉的肯定是刚洗完澡。

    “大哥！真不好意思！你看……”

    她遇到这样的突发事件，兴师动众的把莫泽言折腾一趟，心里感动的同时又很过意不去。

    “客气什么？刚刚我让严立定了机票，我们现在赶过去来得及！”

    严立的车子原本便开得又稳又快，听了这话更是提了速度。

    “大哥！太谢谢你了！我都不知道该怎么感谢你好了！”

    见莫泽言安排妥当，苏唐才靠在椅背真正的松了口气，这时才觉得手脚发软。

    之前她是真懵了，一方面是原本笃定一切的她，对忽然发生了不可知事件的恐惧，另一方面担忧万一因为她的缘故耽误了唐沁渝。

    别说几个小时，就是几分钟都有可能发生意外。

    到那时，她又怎么去面对舅舅他们，她一辈子都会内疚不安的……

    莫泽言眸光微动声音低沉，“丫头！慢慢还！我相信你不会赖账的！”

    这丫头也一定是刚洗完澡，头发都没干，身上还散发着沐浴后的清香，素净的一张小脸写满了担忧和急切，却又分外的诱人。

    他压抑住内心想要一亲芳泽的冲动，顺手替她理理乱糟糟的头发。

    “那是自然！”苏唐没有再抗拒他的触碰，在心里想着还有谁能帮忙，老大她们？然后还有谁？

    莫泽言见她没有躲闪，他眼底划过喜悦主动提起，“丫头，跟我说说什么情况，陶三在那呢，有事让他先帮着你处理一下！”

    苏唐眼睛一亮坐直身体，激动的抓住莫泽言的手臂，“大哥！三哥在那？那太好了！我给两个人打电话，一个无法关机一个没在本地。

    我舅舅家的女儿出了车祸，现在在医大一，也不知道情况怎么样！我舅舅他们正开车往那赶呢……”

    莫泽言垂眸看眼被她的小手用力抓住的地方，安抚的轻拍她的手背，“别急！我现在打给他！那女孩叫什么名字？”

    “叫唐沁渝，跟我一样大……对了，上次你跟三哥在云城酒店门口见过她……”

    莫泽言掏出手机打给了陶三，直接在电话里交代他去处理这件事。

    陶三也知道事情紧急，问明白了情况，没有废话直接挂了电话。(未完待续。)