
    直到两人从超市地下的停车场开车出来，苏唐才大松口气，幸好一路顺利，没有遇到什么熟人之类的，不然她跟莫泽言在一起还真是危险。liudianxing.com

    莫泽言见她如此这般如释重负，觉得好笑的同时又暗暗心生内疚。

    如果两个人的关系摆在了明面上，正式交往，那么还用得着紧张担心被人瞧见，惹出闲言碎语和麻烦吗？

    苏唐发觉到了莫泽言忽然绷紧的脸和沉默，她不由莫名其妙，刚刚他在超市里情绪不是还好好的嘛？

    但有些话不好问出口，苏唐猜想兴许是他想到了什么事情，又或者是他因为什么有些不高兴了吧？

    莫泽言却没有让那种复杂情绪操控他太久，他侧头看眼有些无措的苏唐笑问，“你买那么多的食材，究竟想做几个拿手菜给我吃？”

    苏唐闻言看眼车后座放着的两个大袋子，不好意思的笑了起来，“我原本是想做十个八个的！但是后来想到我们只有两个人吃，所以才减量了！”

    并且，那两个大袋子里并不全是食材，还有一些餐具。

    她家自从买了那个房子，一直也没有正经八百的在那里招待过谁。

    她偶尔改善伙食炖点排骨什么的，也是一切从简，所以餐具很少。

    现在要招待莫泽言，肯定要弄得像样一点才行。

    “减量了不错，我们的确吃不了那么多！”他虽然想吃她做的菜，却也不想让她太过劳累，“一会儿我上楼去取一瓶酒下来！你喜欢喝什么酒？”

    苏唐挑眉，“还喝酒呀？”她之前根本没想喝酒这件事，所以只习惯性的买了大瓶果汁饮料。

    不过现在想来不买也是对的，超市里卖的酒莫泽言应该不会习惯喝吧？

    莫泽言眉眼舒展温和的笑了，“你亲自下厨做大餐，好菜怎么能够少了好酒来配？”

    苏唐认同的点头，“也是哈！”接着开起了玩笑，“不过大哥你可亏了，上门来吃饭还要自备酒水！”

    “怎么会亏呢？我可马上要吃到你亲手做的大餐呢！有几个人能有幸吃到？”这是他梦寐以求很久的。

    “大哥！你快别这样说，我厨艺其实没有你想象中的那么好！最后千万不要失望才行！”

    苏唐被他说得已然紧张起来，万一做出来的菜不合他的口味，她岂不是王婆卖瓜自卖自夸？

    “我尝过你做的排骨，对你有信心呢！还是想想喝什么酒吧？”

    苏唐也知道现在说那些担心为时已晚，要怪也只能怪她当时没想太多，只是想着他好像会喜欢家常的味道。

    “那还是红酒好了！白酒太辣而且还容易上头，啤酒喝了会打嗝……”

    莫泽言打趣她，“咦！看来你这小丫头很能喝啊？我提议喝酒是不是在给自己挖坑？你不会把我喝醉吧？”

    苏唐脸热的反驳，声音里有她自己没有察觉到的娇憨，“哪有！我这是从别人那里听到的总结经验！

    大哥，你不用太问我的意见，你看你自己喜欢喝什么就拿什么就好！”

    苏唐承认她的确有点酒量，但她下意识的不太想在莫泽言面前展现出这一点。

    莫泽言没再继续逗弄她，“那我上楼看看酒柜里都有什么酒再决定！”

    这里偶尔过来住，酒柜里的那些酒他还真没注意都有什么。

    “酒柜？”苏唐眨眨眼，她脑补出的是影视剧里经常出现的画面。

    酒柜里放着各色的红酒洋酒，均价值不菲，莫泽言坐在高脚椅上自斟自饮……

    莫泽言心情极好的提议，“要不然你跟我一起上去挑选？说起来，你还没有去过我家参观过呢！”

    苏唐忙拒绝，“等有机会的吧！再说我也不懂酒！”

    她下意识的不想去莫泽言家里，觉得怪怪的感觉，就好像侵入了他的地盘一般。

    她却也不想想，对于莫泽言进入她家，她倒没有太大的反应。

    “也好！”莫泽言明白她的小心思，自然也不会太过强求。

    就这样，莫泽言帮她把东西放到门口，没有进门直接上了楼。

    苏唐窃喜不已，正好趁着这个时间把衣服换一换。

    冬天房间里供暖好，穿着厚重的衣服做饭可不是件愉快的事儿。

    所以，等莫泽言再度敲门的时候，苏唐已经身着薄厚正常的衣服为他开门。

    莫泽言也换了一身，他现在身穿的是浅蓝色的衬衫深色裤子，手里拿着一瓶红酒，还有两个郁金香杯子，以及一个开瓶器。

    莫泽言朝她举举红酒，“一瓶够么？”

    苏唐用力点头，忙把他手里的东西全部接过，嘴里还不迭的说着，“够了！够了！”

    浅尝辄止就行，又不是牛饮。

    当然，他如果想多喝她也不想让他喝，这酒不是什么好东西，万一来个什么酒后吐真言，酒后乱……乱什么玩意？

    天啊，她都在想什么呢？

    苏唐红着脸内心深深的在批判自己，她一定是疯了……

    莫泽言翘起嘴角低头换鞋，眼眸里有苏唐看不到的戏谑笑意。

    苏唐把酒瓶这些放到了餐桌上，深呼吸一口气让自己脸色正常才回身笑道，“大哥！你好有先见之明，知道我家也许没有开瓶器！”

    “是啊！杯子我都自带呢！丫头！需要我帮你做什么？”莫泽言一边说着一边把金色的袖扣解开，顺势挽起袖子。

    苏唐被他这样帅气养眼的动作弄得一愣，她马上把视线转向别处，心里跟长草一般，“大哥！不用你！你在客厅坐着看电视就好。”

    “那怎么能行？其实我洗菜切菜做的来的！”

    看着那厨房里摆着的一堆堆食材，他不想让她自己一个人弄，而且两人在一起多温馨。

    苏唐笑着推他出去，手触碰到他的结实胳膊又忙像被烫到一般的放手，“真不用！大哥！你如果帮忙我们过两个小时也未必能吃上饭！”

    她还是一个人在厨房展示她的十八般武艺比较好。

    如果莫泽言真的跟她一起在厨房里，那么她都怕因为有他在身旁，她会不自在的切到手或者被烫到。

    莫泽言看出了她的坚持以及不自在，“那好吧！有什么用的到我的地方一定要说话！”

    苏唐眼睛一亮忙做保证，“没问题！”只要他保持在安全距离就好，不然她疯起来她自己都害怕……

    (未完待续。)