
    苏唐眸光一闪，她想到那次莫泽言来这里跟她还有韩珂一起吃饭，在饭店门口遇到厉子豪的事。

    厉子豪肯定是转眼便跟江景逸说了，不然的话，她大伯母他们哪有那么快的去她家里兴师问罪？

    不过事情已经过去那么久，说怪谁的话也没有必要，再说她本来也不想跟厉子豪深交，所以面上过得去就好。

    “厉子豪！过去的事就别提了！你在京都怎么样？”

    厉子豪没想到苏唐是这么个反应，但一桌子的人都看着呢，他也不好再说什么。

    “还那样混呗！我爸的意思是想把我送出去，我才不愿意去呢，外面哪有咱们祖国好啊……”

    这时有男同学调侃厉子豪，“你是舍不得祖国的美女吧？”说完还故意朝温晴的位置努了努嘴。

    大家都心领神会的笑了起来。

    苏唐从她的角度看过去，温晴垂下头，一副害羞的样子，下巴却绷得紧。

    厉子豪挥手让他们都少起哄，“你们注意点啊！这在座的美女可不少！”

    “是啊！都是大美女呢！”

    趁着他们说笑，厉子豪转而又跟苏唐说起话来，态度热络的很，“苏唐！我听唐沁渝说你自己弄了一个公司，你可真是咱班里同学的独一份呢，生意怎么样？”

    苏唐真想翻白眼，这个唐沁渝！她到底跟谁亲？怎么什么事都跟旁人说？

    苏唐随便应付了一句，“还可以！小打小闹呗！”

    她不想多说公司的事，做生意这种事，瞬息万变，谁也不知道以后会怎么样。

    现在牛皮吹出去了，万一以后赔钱关门呢？

    再说，她也不想跟这些人多费唇舌。

    温晴在一旁离得近，听的很清楚。

    她掩下眼里的震惊和心头不舒服，柔声笑道，“苏唐，你太谦虚啦！还没毕业就开了公司，你好厉害呀！在咱班这些同学里最是深藏不漏了！

    怪不得之前好多次找你出来聚一聚，都不跟我们一起，原来是有事业在忙呀！等你公司发展壮大了，我们可有了好的工作机会呢！”

    从苏唐一坐下开始，厉子豪便围着她说个不停，两人刚刚还窃窃私语了好一会儿，有说有笑的让她心里很不舒服。

    原来，厉子豪可是一直对她另眼相待的。

    虽然他没有表白，她也没有表示出什么，但明眼人谁不知道厉子豪一直爱慕她。

    可这男人怎么会变得这样的快，前几天还对她嘘寒问暖的，转眼之间开始围着苏唐献殷勤。

    尤其再听说苏唐竟然还开了公司，她更是觉得分外的恼火，上学那会儿苏唐就处处不如她，平时不怎么学习的人，却在考试的时候超过她。

    现在还是这样，一直走在了她的前面。

    苏唐原本跟温晴曾经那么要好过，后来又被她孤立打压，岂会不知道温晴是什么样的人？

    再听她说的那矫揉造作的话语，还能看不出温晴隐藏的恼意和不忿？

    看到这样子的温晴，苏唐只觉得分外的做作、可笑，她漠然的看了她一眼，“刚起步阶段！忙也是瞎忙！”

    她又看向其他人浅笑，“这些没有什么好提的咱们说点别的吧。”

    厉子豪看出来苏唐不愿意多说这些，所以他顺着她提起待会儿的安排，“对！说点别的！咱们挺长时间没见面，好不容易放寒假了大家都有空，要不然待会吃完饭我请大家伙唱歌去怎么样？”

    “行啊！豪哥安排我们还能不给面子！”

    “对呗！”

    孙晓思这时却撇撇嘴，脸上挂着恶意的笑，“干嘛不提啊！我真的很好奇呢，苏唐你说说呗，你那公司肯定没少投钱，是别人给你投的资吧？！”

    她知道苏唐家不是有钱人，现在就算是开了餐馆又能赚多少？

    心里百分百的认定，不会是苏唐拿自家的钱开公司，没准是哪个男人给掏的。

    在座的人因为她说到话都为之一静，面面相觑。

    苏唐怎么会听不出她的言外之意，她皱眉冷声道，“孙晓思，你说那话是什么意思？你是真不懂还是假不懂？

    注册个公司用不了多少钱，我用的着别人投资么？过头的饭可以吃，过头的话最好别说！”

    孙晓思被她噎的讪讪的笑，“我那不就是瞎猜了一下嘛！你怎么还急了……”恼羞成怒啊？这句话她在苏唐冷冷的目光下，愣是没敢说出来。

    苏唐不屑的冷哼一声，“你说话不好听我当然要急了！如果再说一些没有用的话，我脾气可不好，一般能动手的我绝对不吵吵！”

    就算他们今天是在自家的店里，她也不会惯着的，这个孙晓思她看不顺眼许久了。

    “你……你可真暴力！”孙晓思想起以前上学那会儿，苏唐可跟假小子一样爱打仗，到底是有些胆怯了。

    苏唐白了她一眼，“暴力也分跟谁啊！”

    原本她想大面过得去的，可总有那叽叽歪歪的人。

    厉子豪见两人要杠起来，他不虞的看向孙晓思，“孙晓思，有你那么说话的吗？本来就是你说的话有问题！还怨得着苏唐生气啊！”

    桌上的其他同学也都表态，“是啊！没有你那么说话的啊！”

    “对！大家都是老同学何必呢……”

    孙晓思委屈的瘪嘴，她怎么了？不就是说了几句话吗？怎么还成了众矢之的了？大家都针对她！

    温晴见僵持着，她揽过孙晓思的肩膀，“小思！你刚才确实不应该那么说话……”说着又贴近她耳边，“今天你难道没看出来厉子豪是什么意思吗？忍着点吧！”

    孙晓思悄悄地斜了一眼说着话的苏唐和厉子豪，然后悄声的吐槽，“温晴，我就是看她不顺眼，原来还没有发现她有什么特别的，怎么现在连厉子豪也对她……我一直以为他对你……”

    温晴垂眸掩住眼底的异色，低声道，“别说这些了！他对谁好是他的权力……”语气中却带出了黯然失落。

    苏唐根本不关心温晴两人在那嘀咕什么，她问厉子豪，“现在走菜么？”

    厉子豪看眼手表，“走吧！咱们边吃边聊。”

    “那成！”她叫来了楼上的服务员告诉走菜。

    接下来，菜一道道陆续的上，苏爸特意赠送了一道菜，还有一份大果盘。

    苏唐跟大家少喝了一些啤酒，因为有之前跟孙晓思闹的不太愉快，所以一餐饭没用多长时间便吃完了……

    (未完待续。)