
    从雪地摩托上下来，苏唐羞恼地瞪了他一眼，但是有些话她却没法说出口。

    她总不能说，你是故意开的那样猛，让我的胸靠在你背上占我便宜吧？

    莫泽言面对她“含情脉脉”的眼神，摸摸鼻子，但笑不语。

    他觉得此刻解释反而不好，还不如直接做点别的事情，转移小丫头的注意力。

    “丫头！还想玩两圈么？”

    苏唐用力的摇头，一脸坚决，“不玩了！”

    还玩？她可真是怕了他了！

    “那我们去山顶的咖啡厅休息会？”他刚刚看了滑雪场的介绍，因此知道哪里有休闲的地方。

    苏唐经过这么多折腾，她也真的感觉到了疲累，“好啊！我们正好吃点东西，补充点能量！”

    两人到了山顶的咖啡馆，这个时间人还不算太多。

    他们特意找了一个临近大扇落地窗的地方，这样可以直接俯瞰滑雪场的全貌，还能看到下面穿着各色艳丽装备的人们，从高处滑翔而下。

    苏唐喝了点热可可，又吃了几块小蛋糕，才觉得体力恢复一些。

    这缺乏锻炼就是不行，她有些不忿的看向对面坐着的莫泽言。

    这家伙平常肯定没少健身，两人几乎消耗的都是差不多的体力，可是看看人家，神采奕奕的在那默默的喝着咖啡，哪有点一点疲色？

    这做人的差距怎么这么大呢！

    莫泽言感受到苏唐的异样目光，他温和的笑问，“好点了么？”

    这个笑容，看在苏唐的眼里太过刺眼，她又想起刚刚骑雪地摩托时候，他的“故意”。

    她终究没有忍住，眼睛微眯的质问，“你刚刚是不是故意的？”

    “什么故意？”莫泽言装傻，眼底却划过笑意，小丫头炸毛的样子真可爱！

    苏唐咬住下唇，那种事，她怎么说的出口？

    “你心里明白！”

    “你不说出来我怎么会明白？”

    莫泽言发现了，他只要跟这丫头在一起，便总会忍不住的想逗弄她，这算不算是他的一种恶趣味。

    苏唐深呼吸一口气，她就算是说出来，在莫泽言那也未必能讨到好处，“算了！我不说了！”

    莫泽言刚想再逗她两句，一个有点眼熟的男人，兴冲冲的直奔他们这里而来。

    苏唐察觉到他的视线，奇怪的转过头去看，竟然是厉子豪脸上带着浅笑朝这里走来！

    她微微一愣，怎么会在这里碰到他？

    可根本不容她多想，厉子豪已然到了桌前，他很热络的开口，“苏唐！好巧！你也跟朋友一起来滑雪啊？”

    厉子豪一样便认出了，坐在苏唐对面气势强大、容貌出色的男人是谁，却再也不敢像上次饭店门口那般直愣愣的寒暄。

    苏唐虽然不想跟厉子豪有什么深交，但两人毕竟是老同学，而且那天厉子豪又专程去她家店里捧场言和，所以她肯定不会给他难堪。

    “是啊！你也跟朋友一起来的？”但她并没有给厉子豪介绍莫泽言。

    莫泽言淡淡的端起咖啡喝了一口，也根本没有跟他交谈的意思。

    厉子豪指向一个角落，“我表哥从外地来咱家这里玩，我陪着他来的！”

    “哦！是吗！”苏唐淡淡的应了一声。

    厉子豪看出苏唐没有继续寒暄的意思，他果断的笑道，“那我先过去了，改天有时候找你出来玩！”

    苏唐微愣，“好啊！”点头答应了下来。

    等厉子豪离去后，莫泽言目光灼灼的看着她，眼里有戏谑闪过，面上却是一本正经的挑眉，“看来你行情不错嘛！”

    苏唐忍不住露齿一笑，她眨眨眼，“什么啊！只是我同学而已！你怎么看出来我行情不错的？”

    她心里因为莫泽言的这个反应，有了一些小窃喜。

    “总之很不错！”莫泽言故意说起两人一周约定，“还有六天的时间！哎！这样一想，我回去也不安心！不然我再多等几天？等到你的答复我再回去……”

    苏唐抿嘴笑，他这人怎么这样啊！可心里的那种甜蜜却满满。

    她说话的声音都娇柔了几分，“你别闹了！工作那么忙还能因为这些受到影响？好好回去工作，等我到时间告诉你答案嘛！”

    莫泽言勉为其难的来了一句，“那好吧！都听你的！”

    干嘛总说这句话？

    苏唐娇嗔的瞪了他一眼，小声的说了句，“讨厌！”

    莫泽言立刻觉得浑身上下从里到外的舒坦……

    厉子豪回到了自己的位置上，跟他表哥陈博然虽说聊着天，却也不时的朝苏唐那个方向看。

    他想起昨天温晴打电话跟他说起的事。

    温晴说看到苏唐开着豪车拉着一个男人，他当时还猜测了一番。

    那么现在不用再猜，肯定是这个莫教授了。

    只不过不知道两人到底是什么关系。

    他远远看着他们有说有笑的样子，就算不是那种关系，也一定关系不错……

    陈博然轻拍桌子问，“表弟！你这是怎么了？你遇到那女同学之后便魂不守舍的，莫非你看中她而她却名花有主？”

    厉子豪想了想没有隐瞒，“表哥，你还记得我那个认识三哥的女同学么？就是她！”

    陈博然一听微微有些激动，“我记得！那我得上前认识认识啊！”

    他作势要站起时，厉子豪忙拽住了他，把自己知道的说了一遍，“表哥！你听我把话说完，坐在她身边的那个男人是她教授姓莫，我不知道他们俩到底是什么关系，不过莫教授跟那个三哥关系很好……”

    陈博然转头朝苏唐的方向张望了一下皱眉思索，“姓莫？还跟三哥好，那不会是莫大吧？”

    厉子豪轻呼出声，“莫大？”

    陈博然点头，凑近他小声的说，“对！我也是后来打听出来的，如果真是这个人的话，那你跟你那同学真得好好相处，听说那个三哥很听莫大的话……莫大那个人很低调……”

    厉子豪默默点头，如此看来江景逸通过苏唐得到的好处，跟这个莫大脱不了干系。

    陈博然却掏出手机，想偷拍两张照片回去找人辨认一下。

    可等他转头的时候，那两人却不见了！

    “他们什么时候走的？”

    “也许是刚走！”厉子豪站起身朝那里望去，哪里还有苏唐和男人的身影？

    苏唐和莫泽言可不知道厉子豪的表哥还是一名京都人士，而且还对莫泽言的身份有了正确的猜测。

    两人吃完东西不想再玩什么项目，所以直接离开了滑雪场。

    回到市区找了一家火锅店，热热乎乎的大快朵颐了一番。

    饭后，莫泽言问苏唐，“丫头！还想去哪里玩？”

    他明天一早便要离开了，所以很想多陪陪她，留下一些甜蜜记忆。(未完待续。)