
    莫泽言顺势揽住她的肩膀，边走边说，“我小时候父母离异，母亲带着弟弟去了国外，我跟着父亲一起生活。

    不久后有了继母，随后有了一儿一女……”

    苏唐停住脚步，她深深地被他平淡叙述，好似在说别人事情的语气惊住。

    其实莫泽言家里情况，韩珂曾经听到过一些，说给她听过；但远远没有莫泽言自己说起来带给她的震撼大。

    “那时候你很辛苦吧？”苏唐眼前甚至出现缩小版莫泽言孤独的身影。

    莫泽言从她的眼中看出了心疼和怜惜，他淡笑出声，揉揉她的小脑袋，“不要那种眼神看我，我没有你想得那么辛苦！”

    有些伤心和难过早已经在岁月的长流中消散，对于小时候的记忆他已模糊不清。

    苏唐心里发酸，她终于明白他为什么那样渴望家的味道。

    “怎么不辛苦！别说你们那种人家，就是平民百姓也会很难！你继母一定很厉害吧？有没有对你很苛刻？背地里搞一些小动作？”

    苏唐脑中出现了很多的狗血剧情，她从没想过这些也许曾经也会发生在莫泽言身上。

    莫泽言捧着她的脸，觉得可爱极了真想亲上去，但他忍住了没有那么做。

    “傻丫头！物质上我从来不缺，我跟着奶奶长大，得到的关爱也很多。

    后来我一直很顺利的跳级、留学，如果不是我父亲身体出现问题，天泽如大厦将倾，也许我这辈子都不会回来。

    我也许会做做学术研究，而不是成了一名商人。”

    他想让她了解自己，但有些话此时却不便提及。

    譬如莫家的那些争斗，复杂的关系。

    他想尽快把一切处理好陪在她身旁，他想把她放在他羽翼之下保护珍藏。

    苏唐小声嘀咕，“要是不回来，我上哪认识你去……”

    她暗暗咬唇，她还真的从来没想过出国留学深造什么的，如果莫泽言还在国外的话，她跟他相遇，除非在梦里。。。。

    莫泽言耳尖听到了她说的话，顿时笑意爬满了面颊，他深情地凝视着她，“所以，现在我很庆幸回来，然后遇到了你……”

    苏唐的心被这句话重重一击，她根本不敢抬头看他的表情。

    这人简直太会说情话了，也不知道他以前谈过几次恋爱，曾经有过多少个女人，她想问，可又有些不敢问。

    其实更准确的说，是她不太在乎这个，那是属于他的过去，只要他的未来有她的参与，其他的她都不愿意刨根问底。

    也许女人大都是这样想的，愿意做男人的最后一个女人，而男人却往往恰恰相反。

    莫泽言见她羞赧的一直垂着头，他再度捧起她的脸，“害羞了？”

    “没有！”苏唐即便红着脸也不想承认。

    莫泽言低笑出声，声音非常的悦耳，他猛然将她搂在怀里双臂收紧。

    苏唐没有挣扎，她发热的脸颊即使贴在他冰冷触感的大衣上好像也无法降温。

    河岸边的冷风吹过，从远处传来马路上车声和行人交织的声音，唯有这里像是一方被隔离的净土一般，安静祥和。

    而莫泽言的怀抱是那样的温暖踏实，苏唐沉浸在那份属于他的味道里，默默的闭上了眼睛，心里一阵阵的甜蜜涌上来，如果能让时间停留在这一刻多好。

    莫泽言软香在怀，又是自己心爱的女孩，她的甜美气息不断萦绕在鼻端，他怎么可能会没有反应。

    但他一直在隐忍，他怕吓到她。

    两人抱了一会儿自然而然的分开，苏唐沉默地微微仰头看着他。

    她在他深邃的眼眸中看到了点点星光，那目光太过灼人，她怕再看去好似有被灼伤的危险，所以不敢再看。

    她视线下移注意到他绷紧的下巴，那薄厚适中的唇，这些近在咫尺。

    苏唐悄悄的抿唇，她控制自己移开视线，不能在看下去了，不然她真怕自己会做出什么疯狂的事情来。

    譬如，直接对着那带着致命魅力的唇印上去，尝尝是什么味道。

    莫泽言默默看着怀中她的小动作，在他的脸上巡视了一遍，脸颊布满红霞，原本就红润的唇被她洁白的贝齿轻咬颜色更艳，清亮的眼眸里荡漾着粼粼波光。

    在他不加掩饰的注视下，她最终躲避地垂下眼眸，那如小刷子般的睫毛，把她那水润眼眸遮挡。

    他再也忍不住，慢慢的凑近她的唇。

    苏唐心里突突地跳个不停，呼吸也越发的沉重起来，她能感觉到他的慢慢逼近，想伸手推开犹如一座大山一般的他，心里却好似有两个小人在打擂台。

    一个小人说女孩子要矜持，一个小人说如果爱便承受。

    她暗忖，其实她也想吻他吧？想知道他的唇是什么触觉和味道。

    但，因为女孩子特有的矜持，她不敢主动。

    跟他在一起的时候，那种复杂的心情常伴她左右。

    莫泽言翘起嘴角，他在试探，如果他的女孩此刻推他，那么他一定会马上放开她。

    她没有动作，只是眼睛眨的更快，气息紊乱，是不是她也跟他一样在隐隐期待？

    他挺直的鼻已经几乎触碰到了苏唐的鼻尖，只差一厘米的距离。

    两人的气息混合在一起好像在嬉戏。

    正在这时，苏唐的手机响起了铃声，打破了这一刻的暧昧绮丽。

    “我手机响了！”

    苏唐忙挣脱莫泽言，而他也适时的松手，两人内心都有一丝怅然所失划过。

    苏唐手指微微颤抖着掏出手机，当看到来电的是胡晨家的座机时，既在预料之中又不免微微唏嘘。

    第二次了！

    上次是她老妈，这次是胡晨，难道这是天意如此？让她不要不矜持？

    胡晨在电话里通报他已经回到了家里，“老姐，这路上堵车了，要不然我不能这么半天才回来。你还跟那大哥在一起呢吗？”

    莫泽言淡笑的望着她，眉眼温润，有些话她自然不能多说。

    苏唐嗯了一声，“你到家就好好的吧！不许再去游戏厅知不知道？”

    那端的胡晨一个劲的做保证，“知道啦！我肯定说话算数！”并且还小声的嘱咐苏唐一句，“不过老姐，你可一定要把帅哥变成我姐夫！机不可失，失不再来，明不明白？”

    (未完待续。)