
    莫泽言敏锐的发现了苏唐语气中的冷淡，“丫头，你很忙吗？”

    苏唐忙补救，“不是！我以为你很忙……”

    她知道自己有点任性了，不应该这样跟莫泽言说话，还没有搞清楚是什么情况。

    她忍不住总想开口询问，却又生生的忍住了……

    因为只是通话，所以苏唐看不到此刻莫泽言脸上复杂晦涩的表情。

    “我最近的确很忙！不然我……”

    这时，苏妈刚好从地下室端着一盘菜上来，苏唐忙说了一句有空再聊匆忙挂断了电话。

    苏妈诧异的看向女儿，平时总是笑盈盈的，今天让她觉得很是有些不对劲。

    “糖糖啊！跟谁在通电话？”

    苏唐搪塞道：“同学啊！”

    苏妈半信半疑，“糖糖啊，看看你爸给你做了锅包肉！”

    苏唐脸上忙绽放大大的笑容，“我老爸真疼我！”

    苏妈说笑了两句，又去了厨房。

    苏唐沉默的吃着菜，心不在焉地想，她其实刚刚真的很想问一句莫泽言，到底那个女人跟他是怎么回事？

    但理智瞬间回笼控制住了她的一时冲动，想问也不应该在电话里说这些，单单凭着声音和语气能得到什么答案？

    什么时候有机会见了面，当面说清楚才最好。

    并且现在她跟他毕竟只是朋友关系，还没有走到那一步，所以那个初遇到底有什么隐情，也不是她现在能够探究的。

    也许，谁都会有隐私和不想让人窥探的事情吧。

    譬如，她的重生也是不想任何人知道的秘密。

    ……

    莫泽言垂眸看着手里已被挂断的手机，苦笑的摇头心里很无奈。

    他是因为收到了严正的消息，知道这丫头一直进了她家店里没有出来，他担心忐忑了许久，最后才给苏唐打了这个电话。

    百密一疏，也是他刚刚重生好不容易找到了那丫头的老家在哪，情急之下，特别想看看她是不是也重生了，所以才临时演了那么一场戏做试探……

    谁想到，后续留下了这样的一个尾巴。

    不用多想也知道，这小丫头肯定对他升起了怀疑和有了审视，不然她不会有这般反应。

    但有些话在电话里他也没法说，只能等待什么时候当面解释了。

    可是，他又该如何跟她解释呢？

    全盘托出？肯定是不行，那些前世的过往他不想提起。

    但，如果她有问起来的那天，他该怎么解释呢？

    莫泽言少有的陷入到了思考之中……

    门声打断了他的思绪，他望向门口的方向，淡淡的说了一声，“进！”

    严立进来，先是小心翼翼的悄悄看了一眼莫泽言的脸色，才说道，“大哥！沈灵芸因为那暧昧照片，跟莫泽谦闹了起来！现在按照您的要求爆出来了！各方反应很强烈……”

    莫泽言收敛心神，听完他的汇报，评价道，“很好，让他们即便私下和好也无用！”

    莫泽谦不是一直想要在沈锦江的面前装谦谦君子吗？他这次便要把他拉下来，看他如何处理这次危机。

    还有常美娴，如果不是她一直在暗中运作想利用他人来试图操控他的婚姻，那么他也不想跟他们玩这套。

    严立刚要离开，又被莫泽言叫住。

    莫泽言薄唇微抿，“让整件事看起来像是司晓慧她们做的！”

    这个锅让他们来背最好不过了。

    “是！”严立离去前心里还在想，大哥这手玩的是真好，这两个兄弟看来又要有好戏看了……

    莫泽谦焦头烂额，他刚费劲心力把沈灵芸安抚好，谁成想便有这样的消息出来。

    本来这件事已经解决，再次的将他推到人前。

    甚至沈锦江得知后，对他很是不满在电话里大发了一顿雷霆。

    还没有跟自己的女儿结婚，便惹出这样的新闻，以后那还了得？

    他不得不去沈家，伏低做小好好解释。

    常美娴烦躁的在房间里走来走去，不时的咬着手指。

    在意大利手工纯皮沙发那里，坐着一名两鬓染霜身强体壮的中年男人，他鼻子扁阔浓眉大眼。

    从外貌上来看，属于老当益壮看不出真实年龄那种。

    “美娴！你冷静一下，事情没有你想的那么糟！”

    常美娴用力的甩过头，冷哼道：“没有那么糟？还要怎么糟？现在沈家肯定对泽谦很失望……最让我担心的是那个照片，是他和那个女人……

    你知道那个女人是怎么回事儿！本来是想安排给莫泽言的，林曼还曾看过她的照片。

    结果呢！这样被曝出来了！一旦被发现，她林曼又不是傻子，前后一联想便明白了，这里面是怎么回事！到时候我们又失去了一个外援。”

    常美娴最担心的便是这个，沈家的问题很好解决，只要儿子拿捏住沈灵芸，便没有太大的问题，沈锦江再厉害，他也拗不过女儿的。

    但是一旦被林曼发现了端倪，那么以她的为人一定会好好利用一场。

    到那时，不止他们前期的那些投入打了水漂，还会面临林曼的威胁。

    如果这件事，闹到了莫老太太和莫家辉面前，那么泽谦很难洗清自己。

    也不知道这到底是谁出的手，简直恶毒至极，釜底抽薪。

    戴维微微皱眉，他身体前倾，试图安抚住常美贤。

    “事情应该没有你想象的那么糟，那照片我看了照得很模糊，并且我们安排的人跟林曼接触时，她只是看了看照片而已，并没有见过真人，所以这个你真的没有必要担心。”

    常美贤深深的呼出一口气，“那么好！我们不说这个！现在整件事已经看出来了，不是莫泽言便是莫泽瑞，跑不出他们两个人，我们该怎么解决？

    戴维微微思索，“我觉得不应该是莫泽言，因为这件事咱们都是暗暗进行的，他一点都不知情，倒是司晓慧那里，不得不提防。”

    常美娴恨的咬牙切齿，“那个狐狸精，很可能是她干的！”

    她很清楚，莫泽言身后只有莫老太太一个人。

    而莫泽瑞的身后，却有司晓慧这么多年苦心经营的人脉。

    戴维冷静的继续说道，“不过我们现在说这个也为时过早，还是要看调查的结果，莫泽言并不简单。”

    (未完待续。)