
    苏唐无奈的扁嘴，“那好吧！都怪我！我以为这个时候已经可以玩了呢！”

    她觉得自己准备的太不充分，不然的话，如果知道不让人玩，她何必在这样的时间，顶着零下三十多度的低温，拽着莫泽言来这里吹冷风啊！

    可是，事已至此，她也别无他法。

    幸好，盖着一层积雪的冰面上有被人特意处理刮开的部分也很滑，可以在上面打出溜滑玩，算是聊胜于无吧。

    苏唐跟莫泽言两个人，在光滑似镜子般的冰面上打出溜滑，玩的不亦乐乎。

    莫泽言哪有苏唐这么多年的滑冰经验，最开始的时候没控制好还摔了一跤。

    惹得苏唐在一旁拍着手哈哈大笑，没想到莫泽言会有这样的一天，简直跟平常太不同了。

    她心里暗忖，除了她，也许没有谁有机会看到他这幅模样吧。

    “我摔了你很开心？”莫泽言率性利落地爬起身，拍拍身上，望着她的深邃眼眸里跳动着戏谑。

    苏唐毫不掩饰自己的小得意，“当然！大哥！你这可是今生第一摔吧！我有幸见证了这一时刻！一想想好荣幸啊！”

    “是吗？那我也看看你怎么摔得？”他说完立刻朝苏唐身边而去。

    苏唐马上看出来他要跟她闹着玩，“大哥！不会吧！开个玩笑而已！”

    她快速的滑远，虽然个子不如莫泽言高，但仗着出溜的速度快，一时间两人在冰面上你追我赶。

    “我也跟你在开玩笑！”莫泽言故意猫捉老鼠一般的追赶苏唐，几次都被她拉开一定的距离。

    苏唐不时的回头看他，见他总是追不上自己，自然高兴的不行，得意的笑声不断在冰面响起，传出很远。

    莫泽言渐渐找到了技巧，再加上人高腿长，终于在苏唐笑的没力气时一把抓住了她。

    他搂住她的肩膀笑问，“还跑不跑了？”

    苏唐气喘吁吁的想挣脱，“不跑了！大哥你放开我吧！真不闹了！”

    这个季节在冰上跑动简直太费力气，她只觉得胸腔如同风箱一般呼呼地喘着粗气，嗓子也干渴的厉害。

    却不想莫泽言非但没有放开，更是把她搂紧拉进他的怀里，轻轻的拍着她的后背为她顺气。

    苏唐瞬间懵逼了，她头重脚轻脸颊发热，除了呼呼的喘着气以外，心脏也跟着剧烈的跳个不停，跟刚刚跑动的那种跳相比还要严重，他这动作太过暧昧了吧。

    这是拥抱么？

    苏唐干巴巴的攥紧手，不知道该用力的推开他，还是等着他主动放开自己，鼻端都是他身上的味道，她喜欢的那个好闻的香水味。

    莫泽言宠溺的搂住她，眼里柔情一片，真的舍不得放手，他一下一下轻轻的拍着她的背。

    两人的身高很般配，她的脑袋刚好抵在他的下巴位置，终于可以借此机会将她拥在怀里好好的抚慰。

    他虽然心知必须马上放开，不然这丫头也许又要炸毛，但身体却贪恋这一刻的美好，不想放开，哪怕再多拥抱几秒钟也好。

    “好点了么？”莫泽言低沉好听的声音在苏唐的头顶响起，他手上的动作没停，还在一下下的拍着她的背，好似是珍宝一般的小心呵护。

    苏唐咬住嘴唇，控制住自己的情绪和心头的悸动，她轻轻的嗯了一声，“好多了！”这回可以放开她了吧？

    “那就好！”

    莫泽言果然放开了她，苏唐却在那一刹那感觉到了一股失落。

    她忙垂头不语，不想让莫泽言看出她的情绪变化。

    莫泽言低头只能看到她戴着白色帽子的头顶，他觉得如果解释刚刚的举动，反而会令两人更加的尴尬。

    于是，他仰头看了看那远方天空中的半轮弯月，微微一笑，“丫头，还记得你说过要带我看看云城的星空吗？”

    苏唐调节好自己的情绪，也跟他一样仰头朝天空看，“当然记得！现在只出来几颗星，等一会儿那些星星都出来，大哥你会觉得那星空好像离我们很近很近！”

    她虽然说着话，却不敢跟莫泽言有视线上的接触，怕自己的眼神里带了端倪被他看出；

    而且她心脏扑通扑通跳动的厉害，那声音甚至大到令她害怕，她真的很怕距离她这样近的莫泽言听到。

    莫泽言收回视线，他看向一旁静静望着星空的苏唐，白色的帽子和围巾的映衬下，显得她的小脸更加莹白透亮；

    许是有些紧张，好似小刷子般的长长睫毛不停的眨动，挺翘的鼻子，红润的嘴唇，越看越吸引他整个人。

    苏唐怎么会察觉不到身旁的他带有温度的注视，心中更是犹如小鹿乱跳，今天他这是怎么了？真有点让她招架不住。

    她心里甚至在想，要不要找个借口他们离开这里。

    此时此刻，莫泽言只觉得世界一切仿佛都静止不复存在，唯有眼前的她和他。

    他忽然好似一下打通了任督二脉般，有了一个迫不及待的新想法。

    他一刻也不想再多等下去了，他的女孩近在咫尺，他甚至只要吸气便能闻到她身上的香甜味道，感受到她的温热气息。

    刚才那短暂的拥抱片刻温存，已然无法抚慰他内心深深的渴望。

    他想要的更多，他想正大光明的把她拥在怀里，想抱多久便抱多久，他想用力的去体会那美好的唇齿相依，想吻多久便吻多久。

    他要堂堂正正的为她挡风遮雨，给她所有她想要的一切。

    什么天泽、莫家的那些人和事，统统后退，这一刻都不在他考虑范围之内。

    他整理了一下思路，想说的话很多，却要另辟蹊径，必须说的能够让她接受的同时还能产生共鸣才行。

    “苏唐！你相信宿缘吗？”

    宿缘？

    苏唐愣了，怎么一下子从星星跳跃到这么个话题上了？

    她终于把目光重新投向了莫泽言，只见月色下的他五官更加的清隽英俊，深邃的眼眸里此刻黑如墨却又带着光亮。

    她微微脸热的点头，“我相信！但是大哥你为什么忽然说起这个？”

    她真的有些搞不明白他是什么意思。

    莫泽言勾了勾唇，在这夜色之中显得格外的魅惑，“有件事，我从来没有跟你说起过！其实从见到你的第一眼开始，我便有一种似曾相识的感觉！你说奇怪不奇怪？”

    似曾相识！

    苏唐震惊地瞪大眼睛，只觉得心跳的更加如雷，大脑甚至一片空白，好一会儿才缓过来。

    天啊！原来她不是一个人！他也曾有这样的感觉！

    (未完待续。)