
    莫泽言看眼时间，现在时间还早，他故意明知故问，“丫头，为什么忽然想回家？被我刚刚吓到了？”

    他的确有那么一刹那，真的想对着那诱人的唇霸道地吻上去，不过苏唐妈妈的一个电话来的很是时候，让他的理智瞬间回笼。liudianxing.com

    虽然没有吻到她，但她没有多少抗拒和僵硬的反应，令他心生浓浓的喜悦。

    苏唐抬眸快速地看了他一眼，见他正深深的注视着自己，她又忙把视线转到别处，不敢跟他对视，“也不是！那个……刚刚……”

    她应该怎么说呢？难道直接说他想吻她么？

    更令她吃惊的是自己的本能反应，并没有反感和排斥，相反，还有种既期待又紧张的情绪充斥在心头。

    再跟莫泽言一起待着，这夜黑风高孤男寡女的，先甭说他会怎么样？苏唐觉得她要是疯狂起来她自己都害怕。

    刚刚说好要考虑一周给答复的，如果打了kiss那算什么？

    莫泽言把她睫毛乱颤的一切反应尽收眼底，他愉悦地勾了勾唇，轻声解释，“我刚才只是想帮你把头发掖到耳后而已！”

    “呃……是吗？”苏唐面红耳赤，闹了半天还是她想多了？

    可她怎么可能继续跟他探讨这个问题呢？

    以莫泽言的风格，他还不得一言不合便来个身体力行啊？

    “大哥！你明天什么时候走呀？”苏唐忙马上打起精神换了一个安全的话题。

    莫泽言摸摸下巴，神秘兮兮一笑，“我如果说改变了主意晚点再走，你会不会很高兴？”

    他这也是临时做的决定，京都晚回一天问题应该不大，还有严立帮忙周旋。

    他刚刚表明心迹，跟小丫头在一起的时间真的很不够用，他想放任自己一次，哪怕只多一天也好。

    苏唐眼睛一亮，她当然希望莫泽言在云城多待一些时间了，尤其他还刚刚跟她表白，但这话怎么说出口呢？

    “你说的是真的？高兴是自然有点高兴了！”不过她转念一想，他工作那么忙，她问，“那会不会耽误你的事情啊！”

    莫泽言无所谓的浅笑，“地球离开了谁都会照样转的，公司离开了我也同样如此。

    我原本打算明天上午走的，嗯，为了多留下来好好表现表现，所以我后天再走好了。”

    这人怎么这样？

    苏唐先是害羞的瞥了他一眼，然后揶揄他，“你打算怎么好好表现？”

    她还真挺好奇，他会做什么呢？

    莫泽言嘴角噙着笑意，“想知道？”

    苏唐低头抿嘴笑，“不想！”她才不会承认呢。

    莫泽言老神在在，“不想我就不说了！”

    苏唐微微气闷默了，心想不说拉倒！她还真不想听呢！

    不过她立刻纠结起另外一件事来，明天他在云城多停留一天，那么她带他去做什么呢？总不能只是吃吃喝喝吧？

    去滑雪？苏唐有些犹豫，滑雪过后会很疲累，他还要赶回京都，会不会太辛苦？

    莫泽言见她不理自己，皱着小眉头思索的样子，以为她生气了忙开口，“丫头！”

    苏唐却当刚刚没有发生过一样的抬头问他，“你后天走的话，明天我带你上哪儿去玩儿呢！”

    莫泽言暗松一口气，“带我去滑雪好了！你滑的怎么样？”

    苏唐不算很自信地笑笑，“我滑的马马虎虎吧！你滑的呢？”

    她脑海中闪过刚刚他在冰上滑倒的一幕，差点笑出声。

    莫泽言从她忽然憋笑的表情也能猜到这丫头心里想的是什么，他勾了勾唇，“我不会！”

    苏唐一听他不会，顿时来了兴致，“我家这里有一个大型滑雪场还不错，那我们明天就去滑雪好了！不过要早些出门，我怕到时候去晚了要排队！”

    “好！都听你的！”莫泽言一副言听计从的模样。

    明明很简单的一句话，却令苏唐好像吃了糖一般的甜。

    她咬咬唇说道，“什么叫都听我的呀！”

    莫泽言眼里满是促狭的笑意，表面上却无辜的反问，“我说的不对吗？你难道不想让我都听你的？”

    “也不是……”她和他说的都是什么呀？

    莫泽言故意问了她一声，“我的表现怎么样？小糖糖！”

    小糖糖？

    天啊！他可真行！

    韩珂那姑娘平时也没少这样叫她，却从没有一次像莫泽言这般，让她听了耳朵发麻心肝发颤。

    “你干嘛那样叫我？”

    “我女朋友，我不能总是直呼姓名吧！”莫泽言说的相当的理直气壮。

    苏唐朝他瞪眼睛反驳，“我现在还不是呢！你不是答应了我一周以后等答复吗？”

    才多大一会儿，就出尔反尔？

    莫泽言微微一笑，“提前练习一下！”

    “你可……好了，你送我回家吧！”苏唐深深的觉得她不能在继续跟他待下去。

    不然，她不止心脏如同坐了过山车一般起伏不断，脸上的热度或许马上可以煮熟鸡蛋。

    莫泽言非常懂得见好就收，今天的撩拨已经差不多，再继续下去恐怕她会恼羞成怒。

    “丫头，我们是不是应该先去把滑雪服和一些用得上的装备准备一下？！然后再送你回家！”

    苏唐马上意识到莫泽言跟她一起出去玩，肯定不会租滑雪场内的衣服。

    “好啊！那我们先去买吧！”

    等买齐之后，莫泽言才朝苏唐家里开去。

    路上，苏唐除了偶尔跟莫泽言说句话，其他时候她一直沉浸在自己的思绪里。

    平心而论，自从她跟莫泽言相识之后，他确实对她特别的好，各种的好，而他，很多时候的那些付出都是不求回报的。

    如果，她跟莫泽言最后破除重重阻碍在一起，那个理由，一定是因为爱情……

    莫泽言声称天黑路滑，坚持把苏唐送到她家楼下。

    苏唐要下车之前问莫泽言，“明天你大概几点起床？”

    莫泽言微微一笑，挑眉问，“要跟我共进早餐么？”

    苏唐下巴微扬看向他，“可以吗！”

    莫泽言忍俊不禁，对她这个劲儿真是喜欢的不行，“当然荣幸之至！”

    苏唐翘起嘴角，“那我们明天早上见喽！”

    莫泽言不想让她自己跑来跑去，“明天一早我来接你！”

    苏唐想想没有拒绝，“那好！明天见！”

    苏唐下车前，特意先瞄了瞄左右才开车门，幸好这个时间，楼下没有什么人。

    她冲车内的莫泽言挥了挥手，“慢点开！再见！”

    “等我到酒店给你电话！”莫泽言坐在车内跟她比了一个打电话的手势。

    苏唐冲他微笑点头，目送他的车子走远才上楼……

    (未完待续。)