
    “嗯！相信！”苏唐脸色醇红的点头，“那大哥祝你生日快乐！我之前不知道，所以也没有准备生日礼物……不如这样，我们饭后去逛街好吗？我送你一个生日礼物！”

    虽然这样过于仓促显得没诚意，可是谁知道他是今天过生日啊！简直是巧的不能再巧了。

    不过，苏唐心里已经暗暗的开始琢磨该送他什么礼物好了……

    “谢谢！”莫泽言嘴角噙着笑意，对于这些并不在意，“苏唐！如果你真要送我生日礼物的话，那么不如满足我一个愿望！”

    苏唐就算是再粗枝大叶也刹那间便明白他话里话外的意思，但她仍然望着他问了句，“什么愿望？”

    莫泽言同样望着她，眼里有着异乎寻常的坚持，“收下这条手链！我送给你的生日礼物，怎么能收回呢？”

    如果不是时机不对，他面对心心念念的她，如此可爱的她，真想马上开口表白。

    那些深藏在内心的爱，每每当面对她的时候，总会有一股冲动，想大声的说出来。

    可，有些事没有处理好，有些人还在暗处，他宁愿再忍一忍，也不愿让她受到伤害……

    果然如此！

    苏唐真的很为难，她用商量的口气开口，“大哥！这条手链真的太贵重了！”

    如果是别的愿望，她肯定竭尽所能的去帮他实现。

    但，这件事，她内心此刻也无比的纠结。

    莫泽言眸中的期待仿佛闪烁的星光忽然一片暗淡，他垂眸失落的说，“苏唐！今天我生日却只有你陪我度过！连这么一个小小的愿望你都不帮我实现么？”

    苏唐第一次看到这样子的莫泽言，她的心没来由的一抖，瞬间升起浓浓的不忍和心疼。

    表面上，莫泽言比她年长几岁，而且看起来事业有成顺风顺水。

    可，很多时候在苏唐看来，也许因为家庭的缘故他很缺爱。

    所以他平时总以一副冷漠面孔示人，接触久了走近了才会发现他是个外冷内热的人。

    “大哥！你怎么这样啊！”苏唐真是要败给他了，明明那么又帅又有型，却又那么会示弱，让她这个总是以女汉子自居的人都无法拒绝。

    莫泽言怎么能不明白，她这句抱怨的话说出代表了什么。

    他眼角眉梢都有了笑意，“苏唐！你如果觉得还是过意不去的话，不如待会儿再挑选一样礼物送给我，这样礼尚往来我们不就扯平了？”

    莫泽言说的轻松，却让苏唐很想立刻跳脚。

    但事已至此，她也不好再跟他争辩什么，索性随他去了。

    两人饭后果断去逛了街，苏唐跟在莫泽言身旁，走走停停，说说笑笑，两人竟然逛得很融洽热闹。

    苏唐一直在趁机寻觅适合送他的礼物，可奈何像钱包、火机、皮带等等这些东西如果送的话显得太过暧昧，并且以莫泽言的眼光也未必看得上，所以她连看都没有多看一眼。

    选择的面越窄，礼物越不好选。

    最后终于在一家精品店内，莫泽言自己看上了一条浅灰色的薄羊绒围巾。

    漂亮的女导购在旁热情周到的介绍。

    莫泽言看着镜中的自己佩戴的那条围巾，满意的点头，“我觉得不错！丫头！就这个好了！”

    “大哥！我看还是选别的吧！”

    以苏唐的眼光看来，莫泽言的身材长相就是披条麻袋都是养眼有型的典范，更何况这条围巾本身便很有质感，浅灰色中还有淡淡的纹络更显得精致特别，围在莫泽言的脖子上倒是挺配他的气质。

    但她还是不想选择这个，因为她之前看过标价，788元。

    如果是平时她肯定会嫌贵不买，但现在她不想买的原因是这围巾的价格跟那条手链一比，根本没有可比性。

    “我真的很喜欢！”

    他明白她心里是怎么想的，但他怎么可能真的让她多花钱呢？这个蛮好了！

    “大哥……”苏唐还想再劝。

    旁边的美丽导购忙笑道，“小姐！你男朋友很适合这个颜色！显得更帅呢！”

    “我们不是……”

    苏唐的脸“腾”一下的红了，她一直叫的是大哥，又没有叫老公或者亲爱的之类的，这导购什么眼神啊？

    莫泽言心里却暗爽不已，但看到苏唐羞恼的脸色时，他收敛起嘴角的笑意淡淡的说，“包起来吧！”

    “好的！先生！”导购善意的笑笑，忙去款台开单。

    苏唐红着脸悄悄瞥了一眼莫泽言，“大哥！稍等我一会儿！”

    她也跟着去了款台，她得结账啊，可不能让他抢着付了。

    “好！”莫泽言望着她落荒而逃的背影，颇为忍俊不禁。

    小丫头难道那么怕他抢单？

    “大哥！迟到的生日礼物！祝你生日快乐！”苏唐把小袋子递给莫泽言说的柔声细语，脸色难得有了羞意。

    实在是店里的那名导购眼神不好，弄了那样一个误会。

    “谢谢！我很喜欢！”莫泽言接过，同时挑眉问：“丫头，你说我是不是应该现在便围上？”

    苏唐微愣过后连忙摆手，“不用吧！商场里很热！”

    这中央空调一开，穿短袖都可以，谁还会围围巾啊？

    但他这样做，她真的感受到了他对这份礼物的重视和喜欢。

    心里不由甜蜜起来，再一想到那名导购的误会之语，她的脸更红了。

    莫泽言看着她垂头脸红的一系列小动作，他深邃的眼眸里荡漾着浅笑，却一本正经的说，“你说的很对！那等出门的时候再围！”

    苏唐在旁边一个踉跄差点没摔倒，他真的比她年长几岁吗？

    她怎么觉得他跟一个刚得到了心爱礼物的小男孩似的？

    莫泽言低头看眼手表，他忽然又有了新想法，“苏唐！现在时间还早，我们去看电影怎么样？”

    “看电影？”苏唐眼睛一亮，“好啊！那大哥我们直接上楼好了，顶楼便是影院！不知道现在上映了什么片子……”

    莫泽言就喜欢她这么痛快的模样，想揉揉她的头，想了想忍住了，“你想看什么类型的？”

    苏唐美滋滋的回答，“喜剧也行，爱情也可以，但是不要看恐怖的！”因为她怕做恶梦。

    莫泽言：“……”

    他的投怀送抱计划看来是落空了……

    (未完待续。)