
    莫泽言无奈只好坐到沙发上，但视线却一直追随着苏唐的身影。

    许是回到了家里，又因为要下厨，这丫头把之前放下的头发全部盘到了头顶，显得干净利落。

    粉色的t恤，浅蓝色的牛仔裤，搭配上大嘴猴的围裙，怎么看都觉得可爱中又不失俏皮。

    而她洗菜切菜手脚麻利一气呵成，跟她本人的性格很像，绝不拖泥带水的那种。

    莫泽言勾了勾唇，他的小丫头，这还真是上得厅堂，下得厨房呢。

    苏唐对此并不是一无所觉，她知道莫泽言在打量她，那视线可以用炙热二字来形容。

    她表面上一派镇定从容该做什么做什么，心跳却不受控制的加快，脑中犹如一团浆糊般。

    两人这样共处一室，而且她还亲手下厨给他吃，实在是透着浓浓的暧昧味道。

    不过，莫泽言之前对她的那些好，却也值得她如此感谢他。

    但她之前因为酒联想到的那个成语，令她懊恼不已，她怎么能想到那里去？

    幸好，莫泽言不会读心术，不然她可真是没脸见人了。

    苏唐随着认真的做菜，慢慢把心神沉浸进去，倒也很快恢复了正常。

    她手脚麻利的很快做了六个菜上桌，都是她的拿手菜，青菜小炒、蒜香排骨、酸菜汆白肉、清蒸鱼、宫保鸡丁、清炒虾仁。

    有鱼有虾有肉，还荤素搭配。

    苏唐原本还想弄个汤来着，却被莫泽言制止了，“丫头！你做的这些足够我们吃了，我不喝汤的！快点开动，让我尝尝你的手艺吧！”

    “好啊！大哥！也不知道合不合你的口味！”苏唐见他对自己的手艺这样期待，很高兴的同时又心生忐忑。

    莫泽言却用行动来表示，夹了一口虾仁，吃到嘴里不由夸赞，“色香味俱全！丫头！看来你得到了你父母的真传！”

    苏唐放松下来，马上幽了一默，“应该是的！家学渊源嘛！”

    莫泽言被她的话逗笑，他举起之前倒好的红酒，“来！为第一次吃到你亲手为我做的大餐，干杯！”

    苏唐也跟着端起酒杯，“好啊！干杯！”

    两个杯子轻轻相碰，他们各自微抿了一口。

    苏唐觉得这红酒口感甘醇，味道不错，莫泽言拿来的必然是珍品。

    莫泽言眸中盛满了笑意，“辛苦了！”

    “不辛苦！大哥！我前几天去京都你可是顿顿大餐的招待我呢！我这一餐跟你那些比起来才是小巫见大巫！”

    苏唐越发的觉得她总是付出的很少，收获的却颇丰。

    “心意最重要！

    苏唐忙用公筷为他夹了一筷子菜，“好吧！那我就权当你说的是实话咯！大哥！你尝尝这个鱼，我清蒸的！”

    “好！”

    两人边吃边聊，越说越开心，不经意间一瓶红酒见了底。

    莫泽言看着对面的苏唐，脸颊红若朝霞，原本清亮的眼睛蒙上了一层雾气，本就红润的小嘴，现在已然殷红。

    他已经不敢再看下去，忙晃晃空了的红酒瓶转移注意力，“丫头！还想喝吗？想喝的话我再上楼去取！”

    他也正好借着取酒的功夫，吹吹冷风让自己清醒一下。

    苏唐忙摆手，“不想喝了！这酒劲很大，我现在觉得晕乎乎的！吃菜吧！大哥！”

    苏唐拍拍自己发热的脸颊，这点酒虽然对她没什么太大的影响，那她也不想再继续喝下去了。

    “好！”莫泽言控制着自己，尽量不朝她那里看，免得心口发热产生一些其他念头。

    他不想给她留下个色|咪|咪的印象。

    “对了！晚上我们不如去看电影？还记得我们上次的约定吗？”

    “啊？记得！不过真的要去吗？”

    苏唐其实也害怕看那种片子，她那时候之所以那样说，无非也是好奇占了上风。

    可现在忽然提起，她反而有了胆怯退缩。

    莫泽言没有回答而是反问起她来，“你想看么？”

    苏唐嗯了一声说出了心里话，“其实不太想！我看片的时候没有多么的害怕，每次都是看完之后，我总是忍不住产生一些联想。

    甚至去洗手间都有些害怕，看到黑乎乎的地方更是吓得不行……”

    她不知道别人是不是这样，她自己却是发现年龄越大胆子越小。

    莫泽言忍住想上前把她搂在怀里的冲动，“那么我们这次不看恐怖的！

    爱情的最好也不要看了，还记得你上次被感动的哭了，不如看个喜剧怎么样？”

    “上次的事大哥你就别提啦！”苏唐羞赧的脸红一片，也不知道到底是因为酒意还是因为情绪，“那就看喜剧好了！晚饭我们正好在外面解决！”

    “好啊！一会儿饭后你好好休息一下，晚饭时我们再出去。”

    两人就此把晚上的行程敲定。

    莫泽言闲聊似的又问起苏唐，“你寒假里打算做什么？”

    “我应该会去我家的餐馆帮忙吧！”

    “嗯！等我有时间去找你，看看云城的星空有什么不同！”

    一听他说到这个苏唐顿时眉飞色舞，“好啊！大哥等你去了我请你去吃烧烤，然后还可以去大河的冰上走走，也许还能看到很多冰灯呢！”

    “不过不知道今年会不会有冰滑梯，我跟韩珂以前最爱玩了！哎，大哥你以前玩过冰滑梯吗？”

    莫泽言嘴角微微抽搐，“没玩过！”

    “那到时如果有的话，不如你试一试啊？”

    在她这样期许的目光下，莫泽言的心融化成了一片，岂有不点头的道理，“好啊！到时我们一起！”

    为了她开心，他也豁出去了。

    “太好了！那就说定了！”苏唐不由暗暗在心中有些期待他去云城了。

    饭后，莫泽言本想帮她收拾一下碗筷，但望着她脸红如霞的动人模样，他身体微微僵硬选择了离开。

    苏唐把他送出门后，一边收拾桌上的剩菜一边抿着嘴笑，看来他很喜欢吃她做的菜呢。

    想到晚上还要一起出去，苏唐快速的在脑中搜索，应该带他去吃什么好……

    而莫泽言上楼后便直奔浴室冲澡，半个小时之后才出来。

    即便刚刚降了温，他只要一想到刚才那丫头脸色绯红眼神迷蒙的小模样，小莫同学便再次有了抬头的反应……

    原来的自制力都哪去了？

    再这样下去，他真怕什么时候被那丫头看出了端倪……

    (未完待续。)