
    “在做什么？”莫泽言问。liudianxing.com

    苏唐也没隐瞒，“大哥，我在收拾东西准备去趟京都！”

    莫泽言并没有问她去京都做什么，只是带着笑意的感慨，“什么时候到？看来我终于可以尽下地主之谊了！”

    “今晚的火车明早到！”

    苏唐原本没打算这么快去京都，但是元旦放假办不了业务，元旦后学校考完试放寒假她又要回云城了。

    到时她爸妈肯定不会同意她一个人去京都的，所以最好的时间便是现在。

    莫泽言停顿了一下才道，“到时我去接你！”

    苏唐忙拒绝，“大哥，不用的！早晨七点钟太早了！”

    她特意买的这个时间的卧铺票，就是想着速战速决，至于能不能跟他见面，她之前倒没想太多。

    不过要说一点期待见面的心思都没有，那是假话。

    “丫头！那你路上注意安全，我们明天早晨见！”莫泽言很霸道的做了决定。

    苏唐望着已经挂断的手机，无奈的同时心中既有些温热又有些忐忑，不知道两人明日的见面会是怎样的一副场景。

    脑补自己坐了一夜的火车，蓬头垢面萎靡狼狈的形象，她暗暗吐舌，好后悔跟他说了去京都的事。

    但事已至此，后悔也没用，苏唐打起精神换了身黑色耐脏的衣服去了火车站……

    另一边，莫泽言挂了电话后眉头皱起，只要一想到那丫头坐一夜火车，会遭罪受苦心里便很不舒服，微微心疼。

    但，以目前两人的关系，他也没有立场让她改变交通方式。

    只能暗暗下定决心，早日处理好这里的一切，好跟她在一起给她最好的一切。

    他沉吟半晌叫严立进来，安排一些事宜。

    严立早从严正那里得到了消息，他小心的问道，“大哥，安排苏小姐住哪儿？”

    莫泽言斜一眼他，“酒店！”

    他倒是想带着小丫头去参观他的家，可她肯定不会去的，同时也许还会因此对他升起浓浓的戒心和防备。

    那丫头，像个小刺猬。

    “是！大哥，那明天原本定好的行程？”他不得不提醒，其中有个很重要的会面呢！

    莫泽言没有迟疑的命令，“全部取消！”

    “是！”严立颔首离去。

    莫泽言翘起嘴角，他的原计划是圣诞节去看她。

    现在计划有变，小丫头有事要办忽然到来。

    虽然他不想那么早的让她暴漏在人前，但也不妨碍他跟她一起，到时小心一些也无妨。

    他开始琢磨起带她去哪里玩的问题……

    苏唐一路检票上车都很顺利，找到自己的下铺位她听着歌保持沉默的模样，脑子里却乱糟糟的想着事。

    在火车行进“哐珰哐珰”的配乐中她睡了过去，半夜起来好几次，所以这一夜睡得并不算好。

    早晨五点多，她醒来简单洗漱，甚至还顺便简单捯饬了一下。

    她把头发梳了一个利落的丸子头，感觉唇色有些苍白又抹了一层淡淡的唇彩。

    看着镜子里脸色不错的自己，她满意的吐吐舌。

    皮肤白皙水嫩好似透着亮光，虽然眼里微微有点红血丝，但坐了一夜的火车，能有这样的精神面貌她已经非常知足。

    等苏唐回到铺位坐下，越是接近京都，她的心越是忐忑，紧张中又暗含一丝期待，用不了多久她便能看到他。

    也不知道他……

    这时，她的手机响起，打断了她的思绪。

    莫泽言的来电！

    苏唐深呼吸一口气才接起，“大哥！”

    “一路还好吗？我在车站外面！”许是清晨的缘故，莫泽言的声音从听筒里传来显得略微沙哑。

    “啊？大哥你怎么来这么早？！”苏唐真的太惊讶了，现在才六点多。

    “不早！”莫泽言笑问，“你在几号车厢？我进去接你！”

    “大哥！我没有带什么东西，所以不用那么麻烦的！”苏唐特别的不好意思。

    “告诉我几号？”莫泽言很坚持。

    苏唐无奈的告诉了他。

    “那待会见！”

    “好！”

    直到结束了通话，苏唐的心好似泡在一层****里，甜甜的又有点不真实……

    火车刚刚停稳，苏唐随着下车的人流一起下车。

    她一眼便看到了站在不远处俊朗异常的他，车上和下车的旅客不管男女都好奇的打量他。

    “大哥！你还真进来啦！”苏唐忙挥手跟他打招呼，心中的喜悦和甜蜜简直跟烧开的水一样咕咕的冒着泡。

    莫泽言看到苏唐的那一刹那嘴角弯起，向她走近，“害怕出站口人太多找不到你！”说完拉住脸颊绯红的她，“我们走吧！”

    虽然他不畏惧他人的目光，可这样大清早的便被人看猴子般的围观打量，他很不喜。

    两人快速的离开，并不知道自己成为了旅途中那些人的谈资。

    等上了莫泽言的车，苏唐再次表达了她的谢意，这么早来接她，她真的觉得很过意不去。

    莫泽言很自然的揉揉她的头发，“跟我客气什么？坐了那么久的车肯定饿了吧？丫头，你想吃什么？”

    他趁机细细的端详，发现她的脸色不错，看来一路上没有太辛苦，这才放了心。

    苏唐被他的目光盯的脸红心跳，她忙把视线投向别处，也没跟他见外，“吃点清淡的吧！”

    莫泽言想了想提议，“那么去喝粥？”

    “好啊！”

    路上，莫泽言问起了苏唐来京做什么。

    “我想注册个商标！原本想找那种代办机构的，后来觉得不靠谱，我就自己来啦！”

    莫泽言装作一无所知，好奇的抬眸，“你打算生产什么产品？”

    “鞋类的！但是现在只是先把商标注册上，我目前还没有那个能力去运作这件事。”

    “嗯！那说说看，我听听你的计划！”

    苏唐见他这样的感兴趣，索性大方的说了起来，“童鞋！我想做带有十二生肖元素的童鞋……”

    莫泽言并没有苏唐所预料的对此前景不看好，相反他夸赞了她的思路，令她心潮澎湃，更是有了讨论的兴致，一一跟他娓娓道来。

    “等我有能力了便自己办厂，然后招全国的代理，走中低端的路线……”

    莫泽言眼底盛满笑意，这丫头终于对他敞开心扉，有什么说什么了！

    不枉费他之前做了那么多的努力。

    他适当的提出了一点建议，苏唐看他的眼神里满是崇拜之色。

    “注册的事你不用担心，一会儿我们吃完早餐，你把需要用到的材料整理好交给严立去办……”

    “这样好吗？我还是自己去吧！”

    她既然都来了，真的很不想麻烦别人。

    但莫泽言对她事无巨细这样的好，她又真的说不出生硬拒绝的话……(未完待续。)