
    苏唐缩回了被窝，暗暗叹气，还以为是莫泽言呢！

    这失望的小心情也是没谁了。

    如果没有唐沁渝出的这场车祸，此时她应该正在熟睡，然后等着天亮之后跟着莫泽言一起出去玩吧。

    过了有一分钟，手机短信声再次响起。

    苏唐无奈的顺手从枕头旁边拿起手机，还是那个号码，‘丫头！怎么不猜猜我是谁！’

    她猛地一下坐起身，迅速的查了一下归属地，发现是京都的号码。

    真的是他吗？

    苏唐嘴角抑制不住的笑意，心头微甜又有些不敢相信。

    她歪头想了下，发了一条过去，‘你是谁？’

    那面很快回了信息，‘你猜！’

    苏唐大笑，他怎么这么有意思啊！

    一年前的今天，他就是这样给她发的短信。

    ‘我猜不出来！给了暗号！’

    ‘星星！’

    苏唐看完哈哈大笑，这人！

    晚饭的时候两人看了星星呢！又约好了下次去云城看星星。

    她来了一个直接的，把电话拨了过去。

    那端很快接听，果然是莫泽言的声音，“丫头！”

    “大哥！这是你京都的号码啊？”苏唐靠到床头换了一个舒服些的姿势。

    她的心情自从知道是莫泽言之后，立刻多云转晴有了翻天覆地的变化。

    莫泽言一本正经的说，“对！私人号码！一般人我不告诉！”

    “哈哈！那你的意思我不是一般人呗！”苏唐自己并没有察觉她的声音有多甜。

    泽言却敏感的发现了，“莫大的妹妹岂能是一般人！”他低沉的笑出声，“没有打搅你的好梦吧？”

    “没有！我刚要睡！莫大？大哥这是你的外号吗？”苏唐好奇的追问。

    莫泽言轻声解释，“嗯！一般关系亲近的这样叫，比如陶三，他本名肯定不会是陶三的！”

    在静谧的环境里听着他富有磁性的声音真的是一种享受。

    苏唐觉得有趣极了，“哈哈！真好玩！那三哥到底叫什么呀？”

    上次，苏明月从莫泽言那里拿起名片，她也没有机会看到。

    莫泽言竟然卖了一个关子，“他的名字不一般！”

    苏唐急着追问，“那快点告诉我呀，我真好奇！”她猜测那个三哥的名字一定很高大上吧！

    “真想知道？”

    “想呗！”

    “陶然风！”

    “哈哈！”苏唐控制不住的大笑，“这名字跟他本人严重不符啊！”

    “是吧！所以我们都叫他陶三！反而哪天叫了他的真名他不习惯！”莫泽言心里加了一句叫他真名的时候，往往就是他惹祸的时候。

    苏唐笑个不停，等缓过气来才说，“有意思！大哥！等有机会我要好好谢谢他呢！”

    “好啊！等有机会的！丫头，你家亲戚怎么样了？”莫泽言随口问，好似根本不知道中间发生了什么似的。

    “嗯！挺好的！这次要多谢三哥和你啦！”苏唐不想多说，她也不知道那个三哥有没有被烦到，总之觉得抱歉极了。

    但归根结底，那个三哥会去帮忙还是因为莫泽言的缘故，所以她也因此下定了决心，一定要好好的报答莫泽言，抛去那些顾虑，真心诚意的表示感谢。

    “怎么又客气！你还是想想下次请我吃什么大餐好了！”

    “吃什么？这样吧！大哥，等你下次来我亲自下厨感谢你好不好？！我厨艺还不错！”

    莫泽言还真没想到，因为这个事件打乱的计划，现在升了等级，竟然能尝到她的厨艺，岂有不答应的道理。

    “好啊！你忘了我吃过的！那排骨很有家的味道！”

    “对！你喜欢吃什么菜啊？到时我给你露一手！”

    苏唐有些脸热，当初他吃到的那份排骨原本可是她给韩珂准备的。

    因为她跟那手机导购随口编瞎话说他有家了孩子都三岁，被他堵个正着，之后一言不合就开抢，硬生生换走的！

    现在想想那画面还觉得他好直接，但同时又真的对她面冷心热呢。

    “做你拿手的好了！”莫泽言很好说话的样子。

    两人说说笑笑不觉得竟然聊了一个半小时，苏唐感觉手机碰触耳朵的地方都滚烫发热。

    最后，还是苏唐手机电池告急，两人才依依不舍的结束了通话。

    苏唐抿嘴笑个不停，也不知道哪里来的那么多话，越聊越想聊。

    而且在这夜深人静的时刻，她感觉莫泽言的声音在耳边响起，就好像他就在身边的错觉呢。

    苏唐带着大大的笑意很快入睡，第二天自然起晚。

    她睁开眼睛的时候已然九点半，幸好今天是周末。

    苏唐简单洗漱过后，想起了韩珂那姑娘昨晚的联系不上，有些担忧她拨了一个电话过去。

    这回倒是通了，当苏唐问起她手机昨晚怎么回事时，韩珂的回答几乎令她吐血：手机没电充电忘了开机。

    “你知道这手机不通耽误了多少事吗？”

    “怎么了？糖糖！你现在不是还在京都吗？你那么急找我什么事啊？想问我吃什么特产啊？一样来点就行我不挑！”

    苏唐直接泼冷水，“你想得美！我已经回来了！”

    韩珂马上提高了音量，“天啊！你是专程回来陪我过节的吗？你真是最爱我啊！”

    “去你的！少在那自作多情孔雀开屏！我回来时为了别的事……”

    苏唐简单的把唐沁渝出车祸无大碍的事情跟她说了一遍。

    “天啊，人没事这就是万幸啊……”韩珂唏嘘了一顿后提议，“你既然都回来了，那咱们一起过平安夜吧！我先去捯饬一下我自己，给头发做离子烫，等完事上哪找你去？”

    “那咱们吃披萨去吧！我请你！”

    “好咧！最爱你了！”

    “拉倒吧！嘴花花！”

    因为昨天半夜跟莫泽言的通话愉快，所以苏唐的心情超好。

    她还特意买了一些水果去看了唐沁渝。

    昨晚下了飞机直接赶往医院，也没有来得及给她买东西。

    所以她拎着水果营养品进病房的时候，唐万彬更是不自在了。

    自己的亲外甥女，已经做到了这样的地步，他一个当舅舅的再端着说教，那岂不是太没品了。

    所以，这回董红杰再旁敲侧击的说话时，没用苏唐说什么，唐万彬直接把话题岔了过去。

    苏唐坐了一小会儿，陪唐沁渝说了会儿话便离开，韩珂还在披萨店里等着她。

    唐沁渝小声的替她妈妈道歉，苏唐只是淡淡的一笑，捏捏她的脸蛋，“好好养病，少操心！”

    晚上，她和韩珂以及白静，组成了单身三人美少女组合，一起吃喝玩乐，也挺欢乐。

    回家后，她依然接到了莫泽言的电话。

    两人延续昨晚的热度，继续热聊不止。

    苏唐不想承认都不行，她越是跟莫泽言这样联系，心里对他的喜欢和在意越是加深。

    但，隔在两人面前的鸿沟，真的不是那么轻易能够跨越过去。

    可，如果仅仅因为这个，便从此成路人，她真的做不到。

    再说，两人也没挑明什么，所以她也愿意装傻……(未完待续。)