
    莫泽言等着她的回答，起初好像只是一句不经意间的玩笑话，但最后却认了真。

    苏唐跟他四目相对，从他的眼神里看到了深情和认真，她只觉得车内的空气都变得稀薄，而且她脸颊的温度越来越高。

    幸好，车子此刻停下，适时散开了这暧昧的氛围。

    “大哥！到了！”

    严立很不想这时候出声刷存在感，真的不怪他，他已经暗暗的把车速放缓。

    要怪只能怪他大哥问那句话的时候太晚，还有苏小姐的回答太缓。。。。

    苏唐暗暗松了口气，呵呵干笑，“到了呀！大哥，你要带我吃什么好吃的？”

    面对这样的一张笑脸，莫泽言还能说什么？

    他掩下心头的无奈，“下车吧！一会儿便知道！”

    “好啊！”苏唐没用严立开车门，自己下了车。

    莫泽言转头看看她行云流水的动作，忍不住翘起嘴角。

    严立反而已经渐渐习惯，再加上刚刚的事，他尽量垂头做事，低调做人，减少存在感。

    苏唐看着眼前透着朴素简单的店面门口，不由微微发愣，这里很偏僻呢，生意会好吗？

    莫泽言自然而然的揽下她的肩膀，“我们进去吧！”

    苏唐微微有些不自然的扭动身体，她对他的亲密举动现在比较敏感。

    莫泽言不在意似得边走边说，顺便解释了几句，“这里的食材都是纯绿色，低油少盐，不使用味精，苏唐你尝过便知道，什么叫做原汁原味……”

    一听纯绿色，苏唐马上脑补出小时候吃的笨养猪肉，那叫一个香而不腻啊。

    她眼睛亮闪闪口水泛滥，瞬间把刚刚下车之前的那些暧昧不自在抛在了脑后，“好啊！那肯定会很好吃！”

    莫泽言心里叹气，看来他远远没有美食有吸引力。

    之前这丫头还有些不自然的扭捏，一听到好吃的，那眼睛里放的光都可以照明了。

    等苏唐跟着莫泽言进了门，才发现这店里木制品充斥着整个大厅，空旷之中没有一张桌子。

    一名衣着唐装儒雅的中年男人接待了他们，莫泽言显然跟对方熟识。

    “莫少，还有其他需要么？”

    苏唐敏感的发现那人礼貌的看了她两眼后，嘴角有笑意闪过。

    莫泽言淡淡的回答，“没有！”

    “好的！马上走菜！”

    两人便跟在那人身后到了一道红漆木门前。

    之后那人微笑摆手，苏唐回头看了他一眼，那人回以善意的一笑。

    等莫泽言拉着苏唐进门之后走过一条寂静的走廊，再次推门进入的包厢却自有乾坤。

    苏唐惊讶的小嘴微张，华丽的水晶灯下这大大的包厢装饰的很奢华，最令她称奇的是墙体的一侧和顶部是玻璃幕墙。

    所以抬头便可以仰望夜空，这个时间月亮和星星都露了面，这样的用餐环境真的很美。

    “苏唐！坐吧！”

    莫泽言从苏唐的脸上看到了喜欢和满意，他也心生愉悦。

    苏唐完全被吸引住，她坐下后好奇的打量包厢里的一切。

    她敢说这里用餐绝对便宜不了，可不是她这种平民能够消费的起的。

    跟着莫泽言算是有幸来过一回，涨了见识。

    苏唐心里不由升起一抹担忧，不知道这以后该怎么礼尚往来的还。

    “现在季节不对，如果是夏天的话，那么景色更美！”

    苏唐暂时放下那些胡思乱想，仰起头看着头顶的夜空感叹，“现在也很美啊！还可以看到星星呢！”

    莫泽言见状也抬起头跟她一起看星星，“今晚星星不多！”

    苏唐看向他浅笑，“是啊！也许是地点不同吧，云城那里星星很多呢，而且总有一种星空距离我们很近的感觉！”

    “也许是因为你的家乡污染少的缘故吧！”

    苏唐认同的点头，“我感觉也是！我在学校看星星也没有在云城看着多呢！”

    这样一想，她对家乡充满了一种自豪感。

    莫泽言眼底盛满了笑意，“上次去云城太过匆忙，下次如果有机会去的话，好好欣赏一下你说的星空！”

    苏唐忙不迭的承诺，“好啊！这一次我要好好尽下地主之谊咯！大哥你可不许抢！”

    她来到这里吃好的住好的，心里一直觉得非常过意不去，如果有那样回报的机会，那简直太好了。

    莫泽言狡黠的笑，“我不抢！让抢单小能手去！”

    外面在车里独坐的严立莫名打了两个喷嚏，他揉揉鼻子纳闷的想难道大哥还在怪他？

    苏唐知道他故意逗她，索性哀怨的看向他，“大哥！你怎么这样啊！”还能不能愉快的玩耍了？

    莫泽言马上改口，“逗你呢！我肯定要入乡随俗！客随主便！你做好钱包闪电瘦身的准备吧！”

    “这样还差不多！大哥！你放心吧，别的不敢承诺，我肯定让你吃好玩好住好。

    至于我的钱包嘛还是很丰满的，轻易不会变瘦的……”

    两人之间又回复到了原来的自然欢快。

    等各种美味菜肴上了桌，苏唐哪还有跟他打趣斗嘴的心思。

    只见上来的每样菜肴的摆盘，简直都跟艺术品一般。

    虽然量极少，但真的好有意境，苏唐都不知道该怎么形容了。

    等真正的开始享用，又会觉得色香味俱全。

    最吸引她的是一道京都特有的小吃驴打滚，加入了蛋卷，口感变得很脆爽。

    莫泽言见她吃的津津有味，一脸的满足，不停的夸赞这个好吃，那个味道不错。

    他顿时心里觉得好笑，这丫头还真是个典型的吃货。

    愉快的用完餐，莫泽言送苏唐回了酒店。

    两人分手后，莫泽言才收起笑意，问起了事情的最新进展。

    “戴维那里跟着的人怎么说？”

    严立轻声做着汇报，“他想通过火锅店的监控视频调查苏小姐，我们的人早一步抹去了影像。”

    “好！继续盯着他，适当给他一些假象！”莫泽言冷着脸，他们任何一个人谁也别想伤害到苏唐。

    “是！大哥！”严立小心的继续说，“莫泽谦去了老宅一直也没有出来，据说晚上要在那里过夜！”

    莫泽言冷哼一声，“随他去！”

    这种事情他拦挡不住，也不愿意出手。

    莫泽谦想讨人欢心，自然说的做的都是令奶奶高兴的事，所以他不介意。

    只要莫泽谦今生不触碰到他的逆鳞，他便不下死手给他一条活路。

    不然的话，他绝对会跟他不死不休……(未完待续。)