
    莫泽言直接去了老宅，他决定还是跟奶奶实话实说，也许他的这个决定和举动，在有些人的眼里看着会很傻，但只要他觉得值得，觉得高兴，又有何不可？

    莫老太太听到他的决定后是无比震惊的！

    她先是对大儿子做的事失望加恼火，但更多的是对大孙子这样倔强觉得吃惊和惋惜。

    毕竟，在她的心里，那两个孙子都不如阿言来的优秀！

    “阿言！听奶奶一句劝，不要意气用事！你爸爸他的确做的有不对的地方！但是天泽你可不能轻易的离开！

    你要知道，这一离开，会造成多么大的影响和后果！

    我知道你很喜欢苏唐那丫头，但是你为了她做出这么大的牺牲，值得吗？

    一旦有一天，她知道了这一切，岂不是在心里会有重重的压力？”

    莫泽言怎么可能会让老太太因为这件事厌恶上苏唐，怪罪到她的身上。

    他温和的笑，“奶奶！我离开天泽，不止是因为苏唐，她只是占了小小的一部分，更多的原因是我累了！

    您也知道，自从我回国接手天泽，超负荷的工作，真的很辛苦。

    现在天泽发展势头良好，有我没我又有多大的差别呢！所以我不是意气用事，而是经过深思熟虑的！您难道不想早一点的看我结婚生子？见到您的重孙子？”

    莫泽言的后半段话，到底打动了莫老太太。

    是啊，她的大孙子这几年为了天泽兢兢业业，一直也没考虑过个人问题。

    现在好不容易遇到了一个合适的人选，却被大儿子那样反对，难道他没有追求自己幸福的权力吗？

    她多么渴望阿言能幸福，早日有个家，有个自己的孩子。

    如此看来，她好像也不该反对才是！

    “阿言！你如果真的决定了！那么奶奶支持你的决定！至于你爸爸那里，你不用管了，奶奶出面帮你！”

    “谢谢奶奶！”莫泽言其实觉得最对不住的便是奶奶，但有些事，到了关键时刻，他不得不做出取舍。

    --

    莫泽谦和常美娴知道这一消息的时候，他们两个是完全懵了的状态！

    怎么剧情转变的这么快，莫泽言忽然不管不顾的离开了天泽呢？

    难道只是因为一个女人？

    还是另有隐情？

    不过不管从哪个方面看，都对他们大大的不利！

    莫泽瑞和司晓慧那对母女若是得了势，那么势必第一个便要收拾他们。

    本来，因为之前的事情，莫泽谦在公司里便一直夹起尾巴做人，现在这样的局面岂不是更加的举步维艰？

    京都的莫家，因为莫泽言的一系列举动，整体格局发生了大的改变。

    不过这些，对于离开了天泽的莫泽言来说，他已漠不关心。

    他的飞机落地，随着人流走出，便看到了一身清爽裙装的苏唐，扎着俏皮可爱的丸子头，正盯着人群不停的扫描，找寻着他的身影。

    莫泽言瞧着她的这幅可爱的模样，嘴角不由自主的溢出了笑意。

    他刚要出声打招呼，小丫头率先发现了他，只见她眼睛一亮，好似忽然亮起的灯泡一般，小跑的冲他飞奔而来！

    “阿言！”

    莫泽言张开双臂，用力的抱紧扑到自己怀中的她。

    只觉得扑面而来的甜香，还有她软软的身体。

    这一刻，什么纷纷扰扰都随风消散，在他心里留下的感受只剩下无比的轻松快乐！

    “阿言！总算接到你了！”苏唐离开他的怀抱，好奇的瞄了一眼他推着的行李车，上面足足放了三个大小不一的箱子。

    “你这次怎么带这么多东西啊？”弄得跟要常住似的。

    “糖糖！我这次是来投奔你的，愿意收留我吗？”莫泽言说的可怜兮兮，“我以后跟你混！”

    苏唐却嘻嘻的笑弯了眉眼，“真的假的啊！如果是真的，那么本姑娘勉为其难的收留你了！不过只管吃啊！住的地方你不是有吗？”

    她直觉莫泽言如此这般，也许跟她有关系。

    但她暂时没有问，如果他想说自然会告诉她的。

    莫泽言故意逗她，“失策啊！那房子应该不买！”

    那样他是不是可以顺便直接入住她的家中，虽然应该大概也许不会发生点什么，但住了进去，好处肯定大大的有。

    苏唐笑着瞥了他一眼，“什么啊！你不买我们怎么成邻居啊！”

    她到现在还把这个归功于两人之间的缘分！

    “说的也对！”莫泽言轻轻点头，眼里闪过得意，直到现在这丫头还不知道他那个房子是为了她才买的。

    这种感觉还不错！

    苏唐关心的问，“你饿不饿？要不然我们回去送完东西，出去吃吧？”

    莫泽言侧头看着她，眸光一动，“也好！正好顺便带你参观参观我的家！”

    “好啊！”苏唐还真的对他的家有点好奇呢，不知道会是什么样的装修风格。

    两人打车回的小区，苏唐一路上跟他有好多话聊。

    等到电梯上到顶楼，苏唐跟在他的身后进了门便哇了一声。

    一进门是个大大的客厅，面积很大，跟她家楼下的房子格局一点都不同。

    “你这是两户打开的吧？”

    莫泽言放下行李箱，“是啊！随意参观！我先去下洗手间！”

    “好！你不用管我！”苏唐换了拖鞋，走马观花的参观了一圈。

    还别说，这样两户并一户，真挺不错的！

    而且他这个顶楼外面还有露台！

    她兴致勃勃的从阳台出去，到露台看了看。

    莫泽言竟然还弄了一个秋千架和桌椅大伞摆在露台上。

    如果弄个烧烤什么的，岂不是太悠哉悠哉？

    苏唐意动的不行，现在的气温不冷不热，正适合做这些。

    等她进了屋子，莫泽言正从洗手间洗完手出来，他望着她笑，“怎么样？给个评价！”

    苏唐笑盈盈的说，“挺好的！你那露台不错，养点花草啊，弄点烧烤什么的，简直太美好了！”

    等她以后有钱了，也买个顶楼带露台的！

    “你想吃吗？想吃的话我们可以做啊！”莫泽言顿时觉得这是个不错的主意。

    “可是我不太会烤！”苏唐对于自己不太擅长的东西，在他的面前不愿意逞能。

    “怕什么？有我！”莫泽言几步走到苏唐的身旁，用力的拥抱住她，捧起她的脸颊，做了他从看到她便想要做的事情，狠狠的吻住她的唇……

    (未完待续。)