
    童依铭个人摄影展上，除了展出他获奖的一些佳作，另外还展出他历经一年时间，在全国各地拍摄的四季美景。

    直到这时，苏唐和白静才在他履历介绍那里，真正的了解到他在摄影界多么的有名，得到了那么多的奖项，而他本人却很低调。

    苏唐跟白静不时的驻足观赏他的作品，不得不赞赏的表示，他的确很有才华。

    同样的景物，在他的镜头里，呈现出的那种状态，是那样的有意境和灵气。

    还有他对自然之美、生命之美，生生不息的热爱和向往之情。

    看到炫彩缤纷五花山的照片，苏唐和白静相视而笑。

    再次感慨人生真是充满无限惊喜的旅程，不经意间遇到的人，谁也不知道以后还会不会有再遇的可能。

    有的人，一转身便是一辈子，再无相遇的可能。

    有的人，一转身便遇到了！

    在这点上，白静无疑是幸运的，当初在五花山的惊鸿一瞥，留下了珍贵合影，本想留下好好珍藏，待以后慢慢回味。

    却没想到，兜兜转转，还有机会结识。

    “欢迎你们能来！”童依铭彬彬有礼的走到苏唐二人跟前。

    他对于在这里看到她们有些意外，不过转念一想他姐夫要的邀请函，想必是给莫大要的，而莫大跟苏唐这个女孩子又关系匪浅，那么这其中的关节他刹那间想通。

    苏唐微笑着跟他寒暄了两句，又忙跟他介绍白静。

    这趟白静来的目的，便是要跟童依铭见面认识，她得给她助力。

    童依铭有礼貌的问好，白静略显激动的小脸红扑扑，“你好！还记得我吗？”

    童依铭打量了白静一眼，温和的笑着点头，“记得！我跟你合过影！”

    “真的没有想到！你会是这么厉害的摄影师！你的作品拍摄的好美！有什么窍门么？”白静的健谈和果敢，立刻把话题引向了童依铭的专业方面。

    童依铭耐心的说了几点自己的经验之谈，两人至少在旁人看来还算是相谈甚欢。

    苏唐在旁边悄悄的抿嘴笑，她最服老二的便是这点，为了自己喜欢的她可以拼尽全力，使出浑身解数的去争取。

    这点上，她应该向她学习。

    这时，一阵高跟鞋的声音由远及近的传来。

    苏唐下意识的转头望去，只见两个女人朝这里走来。

    其中一名打扮娇俏的女人，她看着有点面熟，却没想起来在哪里见过。

    童依铭和白静也看向来人。

    “姐！”童依铭笑道，“你们也来了！”

    苏唐一听他叫姐，便马上反应过来，这也许便是那个六哥的老婆。

    但只凭着一声姐，就往下判断有些太过草率。

    即便她真是六哥的老婆，她也不好主动是上前搭讪，毕竟对方不认识她。

    还有最关键的是，那个令她眼熟的女孩，眼神不善的盯着她瞧。

    真是令苏唐丈二和尚摸不着头脑，她好似跟她没有什么过节吧？

    白静走到苏唐身旁，小声的嘀咕，“这两人是他亲人？”

    “应该是吧！”苏唐只能确认其中一个是他的姐姐，至于另外的一个女孩子她不清楚。

    “依铭！我带着昕昕过来看看！”

    童依可说话间眼睛却打量着童依铭身旁站着的两个女孩子，衣着合体长的也都很漂亮，但气质完全迥异。

    她心里微微有些诧异，之前远远看着，不知道一向不爱女生打交道的弟弟为什么变得善谈起来。

    “欢迎！”童依铭犹豫了一下，没有擅自的给双方介绍。

    倒是关昕热络的凑上前去，“依铭哥！你身边这两位美女是谁呀？我跟嫂子刚刚远远看着你们聊得很开心呢！”

    她一眼便认识了那个穿着风衣的女孩，就是上次在火锅店跟莫大哥一起的人。

    只不过暂时不知道，这个女孩的出现，是依铭哥的邀请，还是跟莫大哥有关系。

    她上下打量对方一下，长的也就那么回事，皮肤还算可以，浑身上下除了手腕上的那个玉镯值钱，简直朴素简单的令人发指。

    “我的两个朋友！”童依铭虽然为了爱好不太关心外界的事，但他姐姐的这个小姑子喜欢莫大的事，他却在家中听他的妈妈和姐姐提过那么两次。

    所以，此时此刻，他当然要选择息事宁人，不挑起事端。

    白静对于童依铭的回答，相当的满意，她悄悄朝苏唐眨眼，对于忽然出现一个娇滴滴的女孩子，她肯定会有危机感，不过看两人之间的感觉应该是亲戚之类的。

    苏唐回以她一个浅笑，意思让她收敛着点，甭丢人。

    她同时也在暗暗猜测这女孩的身份，难道是那个六哥的妹妹？

    关昕稍稍放下心来，她甜笑的看向苏唐，“美女！你还记得我么？我们遇到过！”

    苏唐目光微凝，她专注的看向关昕，京都她来的次数是有限的，除了上次来注册商标，便是这次。

    她忽然想起来，莫泽言有次带她去吃火锅，然后遇到了一个女孩子，貌似被莫泽言给气走了。

    因为当时只是驻足片刻，所以她并没有太过注意那人的相貌。

    而眼前的女孩子，显然是经过特别精心的打扮，从妆容，发型到衣着都无可挑剔，简直像是一个洋娃娃。

    她可记得自己当时还暗搓搓的想过，对方对莫泽言肯定有企图。

    那么，如果眼前的女孩便是那个人的话，完美的解释了一切。

    苏唐眼里划过冷光淡淡的哦了一声，“在火锅店么？有点印象！”

    关昕没想到苏唐会是这样的一种反应，按理说，像她这种没钱的女孩子，面对自己的气场会自卑才对。

    可她依然微扬着下巴，好像谁也不服的姿态。

    这令她很是恼火，刚想说点什么，被童依可抓住了手，“昕昕，你不是要看你依铭哥的作品吗？我们去其他的区域转转！”

    听两人说起火锅店，童依可暗呼不好，难道眼前这个漂亮清丽的女孩子便是那莫大的女朋友？前天晚上关维回家还跟她学了几句。

    自己的小姑子什么样，她最是了解了。

    在弟弟的摄影展，如果闹起来，成什么样子？

    所以，她自然不会让那种情况发生，

    童依铭也笑着打圆场，“好啊，我亲自为你们讲一讲拍摄时候的趣事！”

    关昕固执的不动地方，“我先跟她聊两句再去！”(未完待续。)