
    “记得！以前来咱们家吃过饭吗！”苏唐让自己表情自然，微笑着打招呼，“刘叔好！”

    心里却在想，他们要待多久才走。

    “哎!好！”刘叔长着一副笑面，乐呵呵的跟苏唐打招呼，然后跟苏爸说，“老苏！你家闺女都这么大了！长的可真漂亮！”

    “女大十八变呗！”苏爸夸赞起自己女儿来毫无压力，说完支使苏唐，“女儿啊，给我们沏点茶水喝！”

    “好嘞！”苏唐忙快步朝厨房走去，不敢露出一点马脚，其实心里超级紧张。

    “老刘坐！”苏爸带着刘叔大马金刀的坐在了沙发上。

    他看眼茶几，奇怪的咦了一声，“女儿，之前那盘切好的水果呢？”

    苏唐哪敢说在她房间，如果说在房间里，她老爸肯定直接起身去拿不可，那不是全都露馅？

    “让我吃了！我再切一盘呗！”

    “那也行！”苏爸也没在意，跟刘叔俩热络的聊了起来。

    苏唐人在厨房里烧水，沏茶，洗水果，耳朵却注意着客厅里的动静。

    只听苏爸说，“那小子一看就不行！毛毛愣愣的也不稳当！我这车包给他我还不得提心吊胆的啊！”

    “老苏！这事怪我办的不地道，先头我也不知道他是这样人，大春给介绍的！不过你放心，我再帮你找着！”

    “成！咱俩之间还说这些干啥！等晚上你出完车去我那喝两杯！”

    “好！你现在是行了！我看你那买卖挺红火的吧！要不然把车和手续都卖了得了！还省心！”

    “话也不能这样说，生意好坏谁也不敢保准，我还想着哪天生意不好了有条后路呢！”

    苏唐送上茶水和水果的时候，刘叔又夸了她两句。

    苏爸看眼时间问，“女儿，你不是说要去跟同学看电影吗？怎么还没走啊！”

    苏唐能怎么说，她只好呵呵干笑，“我这不等着呢么！她还没从家出来呢！”

    “啊！那你不用管我们了，回屋玩去吧！”

    “对！小姑娘，你忙你的去，我跟你爸唠会嗑儿！”

    苏唐只好笑盈盈的说了句好，然后回了自己房间。

    这下好了，客厅坐着两尊大神，想要走更是难上加难！

    苏唐把房门轻轻的关上，莫泽言见她愁眉苦脸的小样，爱怜的拍拍她的肩膀安慰。

    两人全都靠在门边，谁也不敢弄出什么大的声响。

    只听客厅里，苏爸跟那个刘叔原本还说包车的事，聊着聊着说起了别的。

    “那车子我看着肯定值不少钱，不知道你们小区里谁家的，可真有钱啊！”

    “是啊！那车一般人可开不起！”苏爸呵呵一笑，“要不是你说，我之前从另外一侧回来都没看见！没准是外地来的谁家的亲戚啥的过来串门，我后来跟你过去围着看了看，那车牌是外地的……”

    客厅里两人对这车子的车主一番的猜测，推想。

    房间里，苏唐瞬间就反应过来他们说的是莫泽言的车子！

    她觉得又好笑又无奈，她老爸万万想不到，他跟朋友口中那车主，就在自家女儿的房间藏着呢。

    她看向莫泽言，跟他眨眨眼，让你炫富，这下好了吧！

    莫泽言摸摸鼻子，无言的笑了，他也没想到事情最后会弄成这样。

    幸好，苏爸两人也没坐太久，不止苏爸要回餐馆，那个刘叔也要出车。

    苏唐忙有眼色的出了房间去送了送两人。

    直到亲眼看着他们下楼，才把这一颗提着的心放下。

    可，她跟莫泽言也没敢马上走，直到过了半个小时，两人才一前一后的分别下楼。

    并且莫泽言按着苏唐说的，直接开车去了小区门口等她。

    而苏唐慢慢悠悠的自己走出小区，看看左右没有什么熟人才上了车！

    这几个小时过的尤为漫长，惊险和绮丽并存。

    两人直到驶离那里，才大大的放松下来，然后相视一笑，都觉得简直跟做了坏事的贼一般。

    一起愉快的吃了晚餐，饭后两人商量去哪玩的时候，研究了好半天。

    最后莫泽言提议，“我们不如去唱歌？”

    “啊？”苏唐有些傻眼，“只有我们两个人去唱啊！”

    ktv她是常去，但一般都是一大帮人，最少的时候也要四五个人，还从没有两个人一起过呢。

    莫泽言揶揄的笑，“难道你还想找谁一起？”

    他认为找个包厢，只有两个人唱唱情歌貌似不错。

    苏唐坚决的摇头，“谁也不找！只有我们两人好了！”

    以前可以找韩珂那姑娘，但现在韩珂的表姐还在呢，如果叫她出来，那么没准便要带出来一个人，她可不想再节外生枝了！

    并且，明天他便要走了，这样的宝贵时刻，她自然要好好珍惜一下，过浪漫的二人世界。

    莫泽言坐在副驾宠溺的笑，“好！那我们出发吧！”

    苏唐一面开车，一面好奇的问，“你唱歌唱得怎么样呀？”

    莫泽言做思索状，“还可以吧！不过我轻易不唱！你呢？”

    “我一般般啊！不跑调而已！”

    苏唐谦虚了一句，心里窃喜，其实她唱的不错呢，正好可以在他面前展露一下她的歌喉！

    等找到了一家ktv，两人要了一个中包。

    莫泽言跟苏唐一起坐在点歌台点歌，苏唐调皮的笑，“你先唱！我得选几首拿手的！”

    莫泽言搂住她，好脾气的说，“好！”然后他直接点了一首独家记忆。

    他并没有走开，而是拿着麦克坐在苏唐的身旁唱起了这首歌。

    音乐声响起，他一开口唱的时候，苏唐就被彻底惊到了！

    尤其他带着丰沛的感情来演唱这首歌，甚至比原唱还要有感染力。

    莫泽言紧紧拉着她的手望着她唱，“……我希望你，是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说得多么难听；

    现在我拥有的事情，是你，是给我一半的爱情；

    我喜欢你，是我独家的记忆；

    谁也不行，从我这个身体中拉走你……”

    此情此景，苏唐莫名的眼睛发热鼻子发酸，他是不是也预料到了两人之间的未来，不会那么的容易，以后会面临种种的阻力？

    一曲终了，包房内音乐声停止，莫泽言注意到苏唐眼角疑似有水光，他心疼的覆上她的脸颊摩挲，“怎么感动哭了？”

    “才不是呢！”苏唐侧头忙掩饰似得擦擦眼角，她不想让两人之间好好的气氛被那些未知的事情破坏；

    所以忙着找歌时，她嘴里依然念念有词，“你唱的可真好！以后如果想玩票兴致当歌手都够格了！歌迷肯定多如牛毛！”

    莫泽言挑挑眉，“唱的有那么好？”他宠溺的笑，“不过我只想唱给你一个人听！”(未完待续。)