
    苏唐万分庆幸，此刻停着车，不然非得被他这一句话惊的慌乱出错不可。

    她想把自己的手，从他那骨节分明修长的温热大手中抽出，却被他更用力的抓住。

    苏唐红着脸颊瞪了莫泽言一眼嗔道，“不要这么突然好不好？还有叫的亲密一些呢，可以叫我糖糖，但去掉那个小好不好？”

    他总是这样直接！一言不合就拉手！还叫她小糖糖！好受不了！

    可心头的那份甜却滋滋的不停往上冒。

    不让叫小糖糖！

    莫泽言眉头微蹙，不过倒也能理解，那么他等到合适的机会再如此称呼。

    “好！那是想了还是没想！”莫泽言眉眼舒展的望着她笑，非要一个答案不可。

    她的手，握在手里软软的温温的，他忍不住轻轻的摩挲她光滑的手背两下。

    苏唐注意到他的这番动作，不好意思的垂眸，声音很低，“想了！”

    两人虽然平时聊天的时候也说过这样的话，却不是这样当面说出，自然感觉大大不同。

    她说完抬头微扬下巴看向他，“你呢？”

    莫泽言把她的手拉近自己的胸口，深情的回答，“很想……”

    远隔千山万水，电话传情，即便无比想念，说出多么动听的情话，也不如此刻来的真实感动。

    苏唐在他那深情凝望她的眼神中，心跳加速，他们目光交缠在一起，彼此都感受到了那份浓浓的情意。

    莫泽言忽然凑近，紧紧的抱住了她并在她头顶轻轻一吻，苏唐只觉得她的心都要跳了出来，可这种感觉真的好美好。

    如果不是后面响起了提醒的喇叭声，也许他们还要拥抱彼此好久好久，舍不得放开……

    苏唐继续随着车流行进，许是刚刚的那个短暂拥抱，也或许是身旁有个无时无刻不在散发着热量的莫泽言，总之她觉得很热，脸颊发烧，额头有了薄汗。

    她轻呼出一口气，让自己冷静一些，轻咳一声问，“大哥！一会儿想吃什么？西餐可以么？”

    莫泽言好整以暇的笑着打趣苏唐，“还叫我大哥？我以为你会叫的亲密一些……”

    “那我叫什么呀？泽言？”苏唐有些叫不出口呢。

    虽然两人现在是情侣关系，可是她好像还有些没有转变过来身份，这样面对面称呼起来，她莫名的有些不好意思。

    莫泽言模仿着刚刚苏唐的语气，“叫的亲密一些，去掉那个泽好不好？”

    苏唐下意识的握紧方向盘，“呃……”直接只叫一个言，她总觉得太过亲密，说到底不是她不叫，而是两人目前的关系没有达到那个程度。

    她急中生智，“那我能不能退而求其次加个阿！”

    “阿言？”

    奶奶倒是一直这样叫他。

    莫泽言看出苏唐的心思，笑着点头，“倒也可以，你叫一声我听听！”

    苏唐轻咳一声，心想叫就叫有什么大不了。

    “阿言！”但这个称呼出口后，连她自己都在语气中感觉出了柔情款款，更何况是莫泽言？

    苏唐不敢去看他的反应如何，微微抿唇红着脸装作认真开车目视前方的模样。

    其实心里早就乱了。

    莫泽言看出她的微微不自在，适时转移了话题，“不想继续带我品尝本地特色？”

    他觉得吃什么都无所谓，只要能跟她一起，吃什么都会觉得美味。

    苏唐眼角余光扫了他一眼，“想啊，不过也该换换口味了吧！”

    她自然不会说出自己的小心思，成为男女朋友后的第一次约会，第一餐，她希望浪漫一些。

    莫泽言了然的笑，“西餐不错！很适合情侣！”他故意咬重情侣二字。

    苏唐瞥了他一眼，忍不住的抿嘴笑，他一定是故意的！

    “糖糖！那之后呢？打算做什么？冰滑梯？”莫泽言问。

    虽然他对那个比较打怵，但想到她好像很想看他出糗的样子，他小小的做出点牺牲要她开心倒也不错。

    他还记得这个呢？

    苏唐惊讶的瞄了他一眼，见他是认真的，心里涌起感动，“最近天气回暖，不知道冰滑梯还可不可以玩！”

    她最近一直在店里帮忙，那里也没有去玩过，所以还真是不清楚。

    “如果能玩我愿意尝试尝试！”莫泽言做出一副下了很大勇气的模样。

    逗得苏唐忍不住笑出声，她顿觉轻松，“好啊，那晚一点再去，一定不会让你失望的！”

    这样一路热聊着，两人很快到了目的地。

    苏唐带莫泽言来的这家西餐厅，是云城最大的一家，占地面积大，环境和服务也很好。

    两人来时，楼下已经没有多少空位，于是他们上了二楼找了一个靠里面的位置，莫泽言体贴的为她拉开座椅，两人落座点餐。

    西餐这点很好，慢慢的上餐，能够有很多的时间来聊天。

    “糖糖！你打算什么时候返校？”莫泽言淡笑问。

    “过完十五吧！我今年要早一些回去，处理处理公司的事！对了，大……”苏唐话到嘴边才意识到叫错了。

    莫泽言促狭的看着她笑，“叫我什么？”

    苏唐不由抿嘴笑，“阿言！”

    两人相视而笑。

    “阿言，你这次来能待几天？什么时候走？可千万不能像上次那样咯！”

    苏唐想着这次可要好好的问清楚，不能再让他出现上次的情形，为了多待一天陪她，开夜车离开。

    莫泽言知道上次是他做的不妥，让这丫头耿耿于怀了，“我跟你一起过完情人节下午便走！赶晚上的那班飞机回去！机票提前定好的！”

    “那么也就是说，今天，明天，后天半天？”苏唐算了算，目露惊喜之色，一想到他能在这里待这么久，她心里美美的。

    莫泽言嘴角噙着笑意，明知故问，“很高兴？”

    苏唐没有掩饰自己的想法，“嗯！高兴！我要好好规划一下都去哪里玩！”

    “好！都听你的！”莫泽言温和的看着她，见她这样开心，他的心也随着欢快起来。

    苏唐嘴里念念有词，她所知道的比较好玩的地方，忽然想到一个问题，“不过，你公司那里不忙么？”

    “刚上班，没什么事的！”莫泽言睁着眼睛说瞎话，一点心虚都没有。

    苏唐放下心来，想着一般公司过完年刚上班，好像没有太多事的，所以她也没太在意。

    (未完待续。)