
    苏唐上了车，才从莫泽言口中知道，不止两人吃夜宵，还有他的好朋友。

    “陶三你认识，还有一个叫关六！人很不错！”

    莫泽言分神的想，这丫头肯定是刚刚洗过澡，她一坐进车里他便闻到了淡淡的清香，也不知道是洗发水还是她自己的体香，总之很好闻。

    鼻端的香气围绕，他的心更是如猫挠痒。

    苏唐悄悄吐舌，“你这是打算让我融入到你的朋友圈吗？”

    他的动作够快的！

    不过想想又心生满满的感动，他这样主动将她介绍给他的朋友，足以说明他有多在乎自己，她在他心目中占了很重要的位置。

    莫泽言开着车，伸出手揉揉她毛毛刺的小脑袋，“对啊！先介绍我的朋友，下一步便是家人了！不过目前家人里我只想带你见见我奶奶！”

    虽然苏唐因为有着种种顾虑，对自己的家人暂时不想说出两人的关系和他的存在，他完全能够理解她，也愿意配合。

    但自己这边他不想那么做，他想让她认识他的好友，见见他的奶奶，算是表明了他的态度。

    苏唐舔舔嘴唇，见朋友她还没有多大的忐忑，像陶三她都见过了；可提到见他的奶奶，她不由自主的感觉到紧张手心冒汗。

    “呃……见你奶奶会不会有点太快了！”

    她总对两人的未来有着诸多的不确定和担忧，所以对于见家长这一项，她打心眼里的发憷。

    如果设身处地的想，她是莫泽言的奶奶，大概也不会希望自己疼爱的孙子找一个这么平凡的女孩子吧。

    莫泽言减慢车速，安抚的抓紧她的手，放到自己的腿上，“怕了？”

    “嗯！有点害怕！毕竟我们的差距在那里摆着呢！万一见光死怎么办？”

    苏唐觉得没有必要在这种事上硬撑，所以她直接说出了自己的担忧。

    两人刚相恋几个月，见面的时间也是有数的，异地恋本就艰难，一旦他的家人知晓了两人的关系，强烈反对的话，那么她岂不是连想轰轰烈烈爱一回的愿望都难以实现？

    莫泽言把车子停在路旁，笑着欺身抱住她，“傻丫头！有我呢，你怕什么？我奶奶这么多年的心愿呢，就是想我结婚生子。

    之前，还曾经流传出那样的传言，所以我带着你去见她，她高兴还来不及呢……”

    “你就算是这样说宽慰我，我也还是觉得应该等我好好的奋斗奋斗，然后足以跟你匹配的时候再见她！那样，我也会有些底气嘛！”

    其实在来之前，她想过见不见家长的问题，但后来想到莫泽言跟家人的关系，直接被她否决了。

    却没想到他这样的认真对待两人之间的感情。

    不止见朋友，还想带她见家人。

    他知道这丫头的紧张，也明白她的顾虑，但她这番话说出来，他真的很想笑，怎么会有这样可爱的人。

    他忍不住逗她，“等你奋斗足以跟我匹配的时候，我要等多久？糖糖！告诉我个时间？”

    “这个不好说，几年……或许……”苏唐自己都说不下去了，她攥紧衣角，怎么办？她也许一辈子都无法达到跟他匹配！

    莫泽言爱怜的捏下她的脸颊，望着她如星光闪亮的双眸开口，“傻丫头！不要总去考虑那些好不好？你看我现在风光无限，也不过是表面！

    今天我也借着这个机会，跟你交个底，也许今年之内，我便会离开天泽，以后跟着你混。所以，你有什么好怕的？”

    莫泽言此刻说出这些，除了有想安苏唐心的想法外，他也的确想让她提前知晓一些，免得他忽然之间去了她那里，吓到她。

    苏唐真的被这个消息震晕了，她吃惊的瞪大眼睛，眼睛一眨不眨的看着他，“你说的是真的？”

    如果是真的，她非常愿意，那样两人就能一直在一起了，可转念一想，又觉得之间太过自私。

    他的事业都在京都，如果离开了这里去了她那，岂不是要从零开始？

    “当然！不过这件事目前还要保密！”

    “我肯定跟谁也不说！”苏唐顿了顿，“不过你这么做不会是因为我的缘故吧？”她不想让他付出太多，那样会她心里肯定会有很大的负担。

    莫泽言不想让她不好受，轻描淡写道，“也不完全是！其实我觉得h省有很大的发展投资的空间！”他挑起她的下巴，笑问，“这下没有那么多担心了吧？

    苏唐点点头，“嗯！担心少了，不过还是有。”

    莫泽言轻啄她的嘴角一下，“你只要把我奶奶当成一个普通的长辈就好了！”

    “好吧！你打算让我什么时候去见她？”苏唐给自己做着心理建设，反正伸头一刀缩头一刀，还不如干脆利落点。

    莫泽言直截了当的说，“明天吧！你们不是后天看完摄影展便要回去？”

    苏唐轻哼一声，“我发现了，你早有预谋！”他肯定是一早就想好了怎么说服她。

    “才发现？”莫泽言开玩笑似得问，“糖糖！我如果哪天没钱了，你会不会嫌弃我？”

    “说什么呢？”苏唐搂住他的脖颈，豪气如云的表示，“就算你没钱了我也不会嫌弃你的！我有啊，到时候我养着你！”

    她跟他在一起，看重的也不是他的钱，而是他的人而已。

    所以不管他有钱没钱，她都喜欢他，愿意跟他在一起。

    莫泽言嘴角高高翘起，眉眼间满是笑意，“好！我很好养的，管吃管住就好！”

    两人缠-绵热吻了一会儿，才继续出发。

    苏唐忽然想到个问题，“阿言，我待会问问三哥什么时候有时间请他吃顿饭好不好？

    对于陶三，两人算起来也见过两次了，苏唐没有什么距离感，之前一直想感谢他，也没找到机会。

    苏明月和江景逸因为想认识他，做了那些事，让她记忆犹新。

    再加上，上次唐沁渝受伤的事，多亏了他的帮忙。

    莫泽言挑眉，“你想请的话等以后有机会的！”

    他知道如果他不这样说，这丫头不会安心。

    毕竟在她的眼里，她欠着陶三人情。

    以她礼尚往来的风格，必然会想着怎么还一还。

    苏唐一听安了心，“也好！”

    她想着反正来日方长，三哥既然是他的好哥们，那么以后肯定也会有碰面的机会。

    “对了，刚刚我看你在大厅跟人交谈，遇到熟人了？”莫泽言一边注意路况随口问道。

    他坐在车里，能够看到大厅的情形，甚至苏唐朝他车子走来的时候，他看到那个女孩特意追上来站在门口的大扇玻璃朝外面打量……

    (未完待续。)