
    莫泽言告诉了苏唐摄影展的具体日期后，特意确认了一下，“糖糖！到时你一起来么？”

    苏唐想卖个关子，留下点悬念，“这个嘛，我现在没有确切答案！档期很紧呢！去或者不去要看看再说咯！”

    莫泽言问，“你真的忍心这么久不见我？”

    苏唐忍着笑意，一本正经的说，“我忍心啊，也没多久嘛，二月中旬见过的好不好！”

    其实她哪能不想见到他？异地恋最不好过的便这样通过电话、微信来联络感情，却无法面对面的交流。

    莫泽言故意轻哼了一声，“狠心的丫头！”

    两人捧着电话说笑了一会儿，旁边的白静可等不及了，不停的冲苏唐挤眼睛。

    苏唐刚结束了通话，白静就兴冲冲的追问，“老四！莫教授怎么说？月底几号？”

    “28号！”

    白静念叨，“不知道星期几！不过管它呢，星期一我也得去！”

    “瞧瞧！这份勇往直前的劲儿，我查查日历！”苏唐说着翻看手机里的日历看日期。

    白静在旁边看着苏唐忍不住叹气，“老四！你不跟我一起去吗？一起去吧！我自己有些打怵呢！”

    她心里想的是跟苏唐一起去的话，再通过莫教授，肯定比她自己找童依铭求偶遇要来的稳妥快捷一些。

    如果凭借着莫教授的关系，没准还能正式的把她介绍给童依铭认识呢，那样的话，岂不是事半功倍？

    “哇，还真是星期一！”

    苏唐说完见白静面露恳求之色不说话，调侃她，“什么啊？你之前不是说的斩钉截铁的吗，怎么还临阵退缩有了怯意？一点都不像你风格！”

    白静眨巴眨巴眼睛，实话实说，“我那是一时冲动之下说出的豪言壮语，可以理解的嘛！我心目中的男神，竟然跟你家那位有认识，我能不激动能不狂喜吗？”

    白静的这句你家那位，取悦到了苏唐。

    对！莫泽言是她的！

    不过，她还是摸摸下巴做思考状，让这小妮子急。

    白静苦口婆心的商量，“好老四！一起去嘛！你真忍心让我一个人去面对陌生的城市，陌生的人？”

    “我忍心！”苏唐板着脸反问，“有什么不忍心的！”可眼底的笑意却泄了底。

    白静明了的揽住她肩头，“咱俩谁跟谁啊！请你吃大餐还不行吗？”

    苏唐狮子大开口，“十顿！”

    白静肉痛的咬牙，“好吧！十顿就十顿！成交！为了爱情故，金钱皆可抛！”

    “哈哈！”苏唐笑的不行，老二口中总出金句。

    接下来的日子，她每天都跟莫泽言联系的紧密，颇有些陷入热恋之中蜜里调油的意思。

    宿舍里的人和韩珂有时便会借着这个调侃她，她也不甚在意，反正说两句就说两句呗。

    公司自打开业之后这些天就接了多单，展会甚至排到了五一过后。

    这不得不让她高兴之余又有了一些新想法。

    但巧妇难为无米之炊，口袋里的钱不多，她也不敢有太大的动作。

    只能先把一些想法放在心里，等着以后有合适的机会施展。

    每天看着白静数着指头，她暗暗发笑，其实她跟白静一样期盼着月底的到来。

    “大哥，在莫泽谦的邮箱中发现了一封邮件，里面是关于您跟苏小姐关系的内容！”严立恭敬的做着汇报。

    莫泽言从文件里抬头，目光微凝，“查出是谁了吗？”

    “线索指向了司静！”严立的脸色更加严峻，司静明知道大哥跟莫泽谦之间的矛盾重重，主动的为他提供线索，到底是何居心？

    难道想着坐山观虎斗？

    “司静？”莫泽言摸摸下巴，他们之前便调查出韩珂的那个表姐的同学是司静。

    鉴于她知道了苏唐的存在，肯定会告诉司晓慧，为此他还做了一些相应的防备。

    后来，司晓慧和莫泽瑞方面无声无息没有任何的动作，因此他推断，也许司晓慧巴不得他找个门户低的人结婚，一来可以减少竞争力，二来如果因为这个事情跟莫家辉闹了起来，他们岂不是正好坐收渔翁之利。

    却没想到，过去了一段时间，司静有了这样的一个耐人寻味的举动。

    那么，这件事是司晓慧授意，还是司静自己的主意？

    不过，不管他们此举是谁的意思，目前对他来说问题都不大。

    严立有点担忧的问，“大哥！这件事对苏小姐过些天来京，会不会有影响？”

    他对于大哥跟苏小姐两人陷入热恋的事情，早已知晓。

    对此，他很支持。

    因为，自从两人恋爱后，他明显的察觉大哥摆脱掉了阴霾，笑容变得多了起来，这是他所期望的结果。

    莫泽言冷笑，“无妨！你通知严正做好他该做的事！”

    即便莫泽谦知道了又能如何？他们此刻一定焦头烂额吧？

    “是！那个鞋厂正在建设之中，目前一切顺利，大概暑假之前全部完成！”

    “嗯！告诉他不要出现纰漏！”

    莫泽言知道苏唐的性子，如果被她知道这一切都是他在背后安排的，肯定不会接受。

    但他又想为她做好一切怎么办？

    只能暗中进行，然后做好事不留名。

    莫泽谦此刻正在跟常美娴商量下一步的动作。

    “妈妈！如果那封邮件里的内容是真的，我们是不是应该做点什么？”

    他虽然对于莫泽言找了个那么普通的女孩有些幸灾乐祸，但更多的是想要做点什么。

    “总不能知道了却什么都不做，让莫泽言顺心如意吧，至少找个机会去奶奶那里通风报信，给他设定些障碍，填填堵。”

    常美娴烦闷的猛吸一口香烟后才开了口，“泽谦！这件事不管真假，先放一放！首先这封邮件的发出者是敌是友还未知。

    我们听到了一点风声便贸然的去惊动你奶奶，万一这是一个圈套呢？你奶奶因此肯定会对你印象更差，那么我们的处境岂不是更加的难！”

    “可是……妈妈……我觉得……”莫泽谦还想再阐述自己的意见，被常美娴的一个手势制止了。

    “泽谦，你听我把话说完！我马上要出国去处理我们在国外的生意！一切等我回来再说！

    如果莫泽言真的找了这样的一个女孩子，你爸爸和你奶奶那一关就不好过！我们现在是什么境遇你也清楚，牵一发而动全身，一个不小心又会被人利用！”

    国外的生意，是她立足的根本，如果没有了那些财力做后盾，她怎么跟旁人去争？

    所以对于莫泽言找了谁，她已暂时无暇顾及。(未完待续。)