
    莫老太太说完拉了一下莫泽言的手，“阿言啊！你去客厅跟你吴叔聊会天，我有些话要先跟你爸爸单独聊一聊！”

    有些陈年旧事，实在不适合在阿言的面前提起，不管怎么说，莫家辉也是她的儿子，她得给他留下几分颜面。

    莫泽言意会只能改变计划，他很无奈但也没办法，说到底奶奶做的一切都是为了他好。

    担心他因为这件事被莫家辉训斥，害怕他们父子俩针尖对麦芒不好收场。

    但奶奶怎么会知道他想要做的是什么呢？

    老人家只会以己度人，把她认为好的给他。

    莫家辉看着莫泽言关门出去的背影无奈的用手罩住眼睛，从老太太进了门，他就料到了她所为何事而来。

    但其他的事情，他可以妥协，这小子的婚事他却无法做到。

    只要一想到他莫家辉的未来长媳，会是一个小门小户的女人，他就无法接受。

    虽然，他也许命不久矣，但他也不允许出现这样的瑕疵。

    他放下手，直视莫老太太，“妈！泽言带着人去看您，您为什么不跟我说？”

    从什么时候开始，一些事他竟然成了最后一个知道的人！

    莫老太太意味深长的看了他一眼，眼里既有痛心又有无奈，“不过这一两天的事，我还没来得及跟你说！

    不过我说与不说重要么？还不是有人告诉你！家辉！之前是不是司晓慧来了？”

    莫家辉忙解释，“妈！您可别误会，这事是我自己听说的！泽言带着人也没遮掩，自然有看到的！”

    “是吗？那我还真冤枉她了！好！这个暂且不提！我问你，泽言有了女朋友，你高兴不高兴？”莫老太太起身走到他的病床边，凝视着他的眼睛要答案。

    莫家辉微微扭头躲闪，“高兴自然是高兴！但他找到那个女朋友条件太差！以后在圈子里岂不是成了笑话？”

    “笑话？凭什么笑话？家辉！你妈我当年也不算是高门大院吧？”莫老太太其实看着躺在病床上的大儿子，比谁都要心痛。

    但阿言的婚事，她必须帮他做主撑腰，所以才会这样的咄咄逼人。

    莫家辉转过来头，辩驳，“那不一样！妈！您怎么就不明白呢！看看泽瑞和泽谦找的都是门当户对的人家，以后不止在生意上能够互帮互助，生孩子基因各方面也优良……”

    “你竟然还在意这些？”莫老太太轻哼一声，“那我问你，常美娴的家世不差吧？你为何非要找那个司晓慧不可？她家世好吗？后来有的泽瑞和泽羽基因不优良么？”

    莫老太太的几句话，问的莫家辉哑口无言。

    他讪讪的笑，“妈！您老怎么还能这么比，那都是多少年前的黄历！我们现在只说泽言的问题！他如果不是把人带到您那里，只是玩玩而已，我怎么可能过问！

    但他既然有心把人都带给您看，证明他是认真的，我做为他的父亲难道不能有反对意见吗？”

    “反对？你凭什么反对！这么多年阿言为了莫家付出的难道还少吗？

    当年，如果不是因为你身体的原因，天泽大厦将倾，阿言怎么可能会放弃一切回国来经营天泽？

    他的梦想是什么你不是不知道？这些年，他一直清心寡-欲，连个女朋友都不交，去年圈子里甚至传出他好男风的传言，你难道一点都不知情？

    “我都知道！”莫家辉眼底闪过黯然。

    莫老太太缓了缓气息，平静的说道，“你既然都知道，我也不想说太多，现在阿言好不容易遇到了一个可心的女孩子，你难道想要坚决的反对吗？”

    莫家辉并没有被说服，他依然很有底气的争辩，“妈！不是我想反对，实在是门不当户不对！我也是为了他好，以后有个有力的岳家相助，他的好处……”

    莫老太太见他如此反应，声音冷了下来，“家辉！你还记得你当年答应过我什么吗？”

    莫家辉微微怅然的点头，“记得！”

    “好！既然你记得，我也不多说其他，阿言的婚事全权由我做主，你休想插手！”

    莫老太太原本没有这样的坚决，但经过常美娴透过林曼那里妄图操控阿言的恋爱对象时，她便狠下了心，她不能让孩子上半生过得清苦，以后的后半生继续的清冷寂寥，连个贴心陪伴的人都没有……

    莫家。

    莫泽瑞有些急躁的在书房里走来走去，乳白色意大利真皮沙发上坐着的司晓慧倒是面色如常，她柔声的叫住他，“泽瑞，你绕的我头好晕！别急，坐下等着！”

    她起初刚刚收到消息的时候，情绪波动了一下，便归于平静，因为她自认为了解莫家辉的为人。

    心里不由暗叹，儿子虽然优秀，但还是沉不住气。

    莫泽瑞听话的坐在了她的身旁，忍不住说道，“妈妈！消息可靠么？我奶奶真的也去了医院？”

    他原本跟在莫泽言的后面离开的公司，只要想到将会发生的事情，他便心花怒放。

    谁能想到，刚刚回到家里后不久，便知道了奶奶也去了医院的消息。

    有了奶奶的参与，莫泽言跟爸爸还怎么可能对的上！

    司晓慧优雅的端起面前的咖啡杯，“可靠！”

    她买通了那所医院的工作人员，别的事也许监测不到，但谁进了病房这点还是清楚的。

    莫泽瑞有些搞不懂自己的妈妈了，“妈妈，那您不急么？奶奶在场的话，肯定要站在莫泽言那边，爸爸也许会被说服呢？”

    这么多年，奶奶有多宠那个莫泽言，他可是全都看在眼里。

    如果一旦结果跟他猜测的那般，那么之前妈妈做的那些事不是白忙一场？并且，如果被奶奶知道了，肯定又要对她更加的苛责。

    司晓慧得意的笑了，“你爸爸不会！他是什么人我最了解！即便是表面上看似被说服，暗地里也不会让莫泽言如愿！

    而莫泽言是什么人，我们也能猜得出，他怎么可能会因为别人的反对而做出改变！所以，这场大戏已经拉开了帷幕，我们现在要做的，便是安安静静的看戏！”

    除了看戏以外，等到合适的时机再推波助澜，踩上几脚岂不是更美好。

    莫泽瑞了然的嗯了一声，他邪笑的点头，“好，我看他莫泽言以后拿什么跟我争！”

    只要一想到莫泽言的亲生母亲和弟弟，对他诸多的算计，他便充满了优越感，自己的身后可是有着强有力的后盾呢！

    (未完待续。)