
    “什么啊？”苏唐害羞地坐直身体，拍打他手臂一下，嗔道，“你怎么还瞎说？”

    他奶奶送的这只手镯的确是很贵重，但她才不信是什么传家宝。

    这人，肯定又在逗她！

    不过，他的那句只能做我老婆，的确让她心口悸动不已。

    莫泽言挑挑好看的眉头，眼底满是促狭的笑意，“我没有瞎说！当时我奶奶是不是说过一句以后也不要摘下？”

    他的小丫头这般娇嗔的俏丽模样真是可爱，如果不是地点不对，他真想好好的吻吻她。

    苏唐歪头回忆，好像还真说过这么一句。

    “但就算是奶奶说过，也不代表像你说的那样呀？怎么能见一次面，就把人给定下了？太过草率了吧！”

    她可不信，别说是他家的这种家庭，就算是普通人家，也从来没有这样的。

    “我奶奶那是含蓄！怕你脸皮薄不好意思，不然的话，肯定会催着我们结婚生子！”

    莫泽言浅笑，他早已看出了老太太的心思，但碍于初次见面不好提及才没有说出，估计等以后见过几次熟识之后，催婚的可能性很大。

    苏唐真是彻底被惊住了，“老人家怎么会这么急？”

    要知道，莫泽言虽然比她大八岁，也没有达到那样急迫的程度吧？

    并且，他的相貌，家世在那里摆着，就算是他再过些年也依然相当的有行情。

    “能不急么？我都多大岁数了？”莫泽言深邃的眼睛微眯，“不过糖糖你反应这么激动，难道你还想做别人的老婆不成？”

    他明知道她不是这个意思却故意曲解逗她，不失为极有乐趣的一件事。

    “哪有！我只不过是被惊到了嘛！怎么会有人第一次见面就给传家宝的？”

    苏唐轻轻的摩挲那冰凉光滑的玉镯，没见之前的那些种种情绪，都随风消散，此刻心里满满洋溢着甜蜜和踏实。

    “现在你不是见识到了吗？”莫泽言放慢车速，停在路边。

    他眉眼深深，语气认真，“郑重的警告你，你苏唐只能是我莫泽言的老婆！”

    面对这样的莫泽言，苏唐只觉得脸腾地一下红了，心头也乱跳，她避开他的目光，不敢跟他对视，他的眼睛好似有着莫名的吸力，令她着迷。

    “哎呀！你怎么总说这个呀！不跟你说了！快开车吧！”苏唐把脸朝向车窗外，抿唇偷笑。

    他怎么那么霸道呀！这话让她怎么接？

    不过她好喜欢怎么办？

    莫泽言嘴角噙着笑意，但看了她的侧颜一眼，只觉得春风得意马蹄疾，他的丫头害羞的耳朵都红了，他心情愉悦的提了车速。

    苏唐过了一会儿觉得浑身的温度降下，才转过头来跟他说话。

    “你这是要带我去哪儿呀？”

    莫泽言戏谑的笑，“找个地方把你卖掉！”

    苏唐瞪他，“你舍得？论个卖还是论斤卖呀？”

    他还有完没完？简直以逗她为乐！

    莫泽言笑眯眯，“怎么卖也舍不得！连个肉沫都没有吃到怎么会舍得！不过等吃到了之后，更不舍得卖了！”

    苏唐被他意有所指的话弄得脸红如霞，他还真敢说！

    什么吃到没吃到肉沫的，她看过那么多的小说也不是白看的。

    她羞愤的轻喝，“大哥！咱能不能别闹了！我跟你说正经的呢！”

    莫泽言很无辜的表示，“我说的话哪里不正经了？不如你解释解释？”

    天啊！让她怎么解释？

    苏唐忿忿的白了他一眼，“反正你自己明白！”

    他见苏唐脸色微变，才收起逗弄她的心思，正色道，“好了不逗你！明天你们不是要去摄影展吗？我带你去取邀请函！

    明早我有个会，所以不能陪你们一起去，但我会让人送你们过去，然后等我开完会后去找你！”

    周一上午的这个会议很重要，他没办法不出席。

    苏唐知道他忙，所以很理解，她收敛起羞意点点头，“你忙你的！其实我们打车去就可以，不用那么麻烦的！”

    莫泽言很坚持，“那怎么能行！这些你不用管了！对了，糖糖，昨天的那个关六，他老婆童依可是童依铭的姐姐！”

    苏唐惊讶的瞪大眼睛，没想到还有这样的关系，“你怎么之前没有说！”

    不过就算是他之前说了她还能怎么样？难道还能跟那个六哥要童依铭的手机号不成，那样岂不是太过难看？

    “忘说了！”莫泽言勾了勾唇，“不过现在说也不晚！”

    “也对！”苏唐没再多说这个话题。

    接下来的一路上，两人闲聊逗趣很是热闹，莫泽言总能把苏唐逗弄的面红耳赤。

    再次来到莫泽言的这个京郊的四合院，苏唐已经少了些新奇多了一些坦然。

    莫泽言带她进了书房，房间里很暖和。

    “糖糖！风衣脱了吧！喝什么？”莫泽言不经意的问。

    苏唐抿抿唇，“果汁吧！”

    她想到了那个速溶咖啡的吻，不敢再尝试。

    “好！你先坐，我去去就来！”莫泽言随手脱了外套放在了沙发的靠背上。

    “好！”苏唐等他出了书房，她想想也脱下了风衣，看到办公桌旁边有个挂衣服的地方，她手里不止拿着自己的衣服，也顺手拿起莫泽言刚刚脱下的衣服挂好。

    接着，她在书房里转了转，研究了几眼那博古架上的青花瓷瓶。

    只觉得这古代人的工艺就是厉害，全手工制作的反而精美带有灵气。

    莫泽言端着两杯果汁进来时，苏唐正规规矩矩的坐在沙发那里。

    他扫了一眼那挂起来的外套，翘起了嘴角。

    “对了，先把邀请函给你，免得待会儿忘记！”

    他放下果汁，从办公桌的抽屉里拿出了两张邀请函，然后坐在了苏唐身旁。

    苏唐刚要伸手去接，莫泽言快速的拿起，笑问，“怎么谢我？”

    苏唐眨眨眼睛，“你说怎么谢？”

    他逗她已然快要成瘾，那么她索性也配合配合。

    莫泽言深情地凝望着她，然后捧起她的脸快速轻啄她的嘴唇两下，“这样谢！”

    苏唐心道，果然如此！她就猜他要这样！

    但她不想拒绝，她喜欢跟他唇齿交缠那般亲近。

    他对她的珍视和各种好，她怎么会感受不到？

    两人之间，他一向付出的比她多。

    她睫毛微颤害羞的闭上了眼睛，等待他的吻。

    他见此眼底溢满了笑意，用力的擒住她的唇，攻城略地席卷她的唇舌许久不放……(未完待续。)