
    “瞧你那副喜笑颜开的样儿，是他吗？”

    韩珂一把抢过苏唐的手机，要观摩一下是谁来的短信。

    “是！你也太凶猛了！快还给我！”苏唐想着夺回来，韩珂却滑不出溜的抓紧她手机跑回了对面坐下。

    “我就看一眼！不看内容，看把你给吓得！我只看你存他是什么名字！”

    当看到发来短信的人是小言言时，韩珂差点笑喷了，“小言言！我的天啊，他知道你把他的号码存成这样么？”

    简直了！

    她心目中莫教授那形象，居然被苏唐起了这样幼稚的名字，她是该说她好友言情小说看多了呢，还是要说她太甜腻了……

    “快点给我！他肯定不知道呗！”苏唐微微脸红的终于抢夺过了手机，装好。

    他叫自己小糖糖，她肯定也要给他起个应景的名字呀？

    所以她想了又想，觉得小言言不错。

    当然，暂时肯定不会让他知道的！

    谁知道，会最先被韩珂这姑娘给撞破。

    韩珂无奈又无语的摇头一直笑，“糖糖啊！我还真是没看出来，你还这样！这陷入恋爱中的女生啊，还真是无法用语言来形容……”

    苏唐白了她一眼，“你也不用这样说我，看你以后谈恋爱的时候怎么称呼对方……”

    韩珂歪着头还真想了想，“我如果跟你学习的话，那么我叫他小霖霖？”她立刻觉得胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，“我天，我不成，我肯定要起别的！比如叫阿霖，霖？”

    “你直接叫他亲爱的也行啊！”

    “要不然我叫他宝贝？”

    两人说着都哈哈大笑起来……

    韩珂笑过之后缓过神来眼睛一亮，“我忽然之间有些好奇，他会不会叫你小糖糖？”

    苏唐没有承认，“谁知道呢！”

    韩珂抚掌大笑，“我的妈呀，如果他这样叫的话，你俩还真是绝配啊……”

    苏唐微微一笑，她才不会告诉韩珂，他真的会！

    当天晚上，苏唐和莫泽言两人聊到很晚。

    苏唐躲在被窝里小声的跟他通电话，后来怕她爸妈听到，又改为发信息。

    过了十二点，莫泽言再度提到了期限到期的问题，苏唐没有悬念的给了他通过的答案。

    莫泽言打字的速度还不算慢，‘丫头！真想在你面前听你说这些！’

    如果在的话，他肯定会做出一些亲密的动作，可惜现在看不见摸不着！

    苏唐偷笑不已，故意逗他，‘那你现在飞过来呀？你来了，我就当面说咯！’

    反正隔着这么远，他也没办法。

    莫泽言又好气又好笑，‘你是明知道我现在飞不过去，所以才敢这么说对不对？’

    苏唐调皮的吐舌，手指翻飞回复，‘当然啦！反正我们离得那么远，你能奈我何？’

    他很快回复：‘嘿嘿，我虽然现在飞不过去，但是我们终有见面的那一天，所以我的女朋友你要小心了，再见面的时候，我可要行使一些身为男朋友的权利……”

    ‘你有什么权利？’

    他的言外之意她怎么会听不出来，只不过明知故问罢了。

    ‘权利很多！譬如亲亲！’

    苏唐真想不到他竟然会说出来，想到那两次近在咫尺的亲密举动，她握着手机羞红了脸，他这人真是坏死了！

    心里却觉得庆幸，幸好两人只是这样聊天，他看不到她的表情，不然肯定会取笑她的。

    她咬着唇回了他一条，‘我不跟你说了！好困！’

    他忙回复，‘丫头！跟你开玩笑！别生气！’

    苏唐回了一条，‘我睡觉了，晚安！’

    之后蒙上被子躲在里面一会儿傻笑，一会儿又在猜想，他现在会是怎样的表情。

    想了想又拿起手机看到他连着发来的几条信息，苏唐咧嘴不停的笑，故意只看不回，她的心情很美妙。

    如果不是跟父母住在一起，时间又很晚，她真想很想喊上几声……

    莫泽言看着再发过去的几条信息，都犹如石沉大海一般没有回应的情形，哭笑不得，暗暗懊悔自己的得意忘形。

    即便是想逗逗这丫头，也要掌握分寸适可而止，如果把她惹恼了怎么能行？

    不过只要一想到她答应了，现在是他女朋友，以后他可以跟她一起，心里的那份喜悦和欢愉无限的扩大……

    微信正式上线，苏唐下载后马上用自己的手机号注册了账号。

    在起名的时候，她没有多想直接决定还叫酥糖。

    韩珂那丫头也紧随其后下载注册，她起了一个名字叫可爱的我，让苏唐恨不得说不认识她。

    微信毕竟刚开始，所以注册的用户并不多。

    苏唐的好友里除了韩珂便是几个同学而已。

    她正琢磨着应不应该告诉莫泽言一声，让他也下载个微信，这样以后两人就可以有空的时候聊天了。

    但看眼时间，觉得这时他应该在忙工作，所以想等晚上时候再跟他说。

    正在这时，微信有一条新好友添加的提示音。

    苏唐信手点开看看，对方叫你是我的糖，备注写着猜猜我是谁？

    她只觉得这人没准是莫泽言，但是又不太敢相信，他怎么会起这样的一个名字？

    好苏啊！

    不过如果是他的话，她又觉得心里好甜！

    苏唐立刻添加上，对方马上发过来一句话，‘小糖糖！猜猜我是谁？’

    苏唐捧着手机乐不可支，绝对是他了！

    这人总是喜欢这样逗她！

    她笑过之后，才回给他一条，‘你是谁？’

    ‘你猜！’

    ‘猜不出！给个提示先！’

    ‘为你抓了八个娃娃的那个人！’

    苏唐喷笑，这人总是这样，她问，‘你怎么会想到起这个名字？’

    ‘你是酥糖，那么就是我的糖！’

    不可抑制的甜蜜，犹如火山岩浆喷发一般从她心里不住的上涌。

    他对她的好，有时候让她措不及防。

    他对她的甜，有时候甚至甜到发齁。

    在这段感情里，他总是很直接的表达他的喜欢，他其实比她付出的要多很多很多。

    苏唐不禁反问自己，她和他相比是不是表现的太端着？

    这边半天也没回音，莫泽言又发来一条，‘不喜欢？’

    苏唐决定释放自己真实的情感，回复他，‘喜欢！非常开心!那我岂不是要改名叫你是我的言？’

    这样一想都很脸红心跳呢！

    ‘备注叫这个就好！’

    苏唐捧着手机咬唇，他还为她考虑的挺多！

    还没等她回复，他又发来了一条，‘或者见面的时候听你亲口对我说！’

    (未完待续。)