
    常美娴哭着不停摆手，“不是！泽谦，你听我说！我只是想给你大哥找个结婚的对象！你跟那女孩的绯闻绝对是他人所为！至于是谁，妈妈也不知道！”

    她多想说出司晓慧那狐狸精，但是证据不足，现在情况紧急，她说出也伤及不到对方的根本。

    还不如，让这件事在老太太的心里留下一根刺，让她自己去调查清楚。

    “你太让我失望了！”莫泽谦木木的站在那里，一脸难以抑制的悲伤。

    常美娴无力的瘫坐在地上，泪流满面，她带着哭腔匍匐着想要抱莫老太太的大腿，但被莫老太太躲闪开。

    “妈！我知道错了！我也是情急之下做出的傻事啊！我想给泽言找个女朋友，您和泽言都不许我插手。

    可我真急啊，他眼看着快三十了，连个女朋友都没有，我这当妈的心里能舒坦么？所以我才会物色了一个女孩，却没想到被人发现了这一切。

    然后别有用心的设计了一个圈套让我钻，如果真的都是我所为，泽谦怎么会被设计？”

    她的一声声辩解和控诉，在场之人除了莫泽谦会微微动容，其他人都面无表情。

    莫老太太神情冷冽，她觉得这里面虽然另有隐情，但常美娴也不是那平白被冤枉之人。

    如果不是现在爆出，谁知道以后阿言找的另一半，会不会是有人背后操控？

    莫老太太冷冷的开口，“你还真是一个好母亲！我不提当年的事，只说现在。

    阿言到底哪里对不起你？他从小在我身边长大，那么优秀懂事，你不但没有给过他些许的母爱，回国后，你都做了什么？

    那一桩桩一件件你以为我老糊涂不清楚？以前我看在两个孩子的份上，多少还给你留几分薄面！可到头来，你怎么做的？”

    常美娴一直哭着流眼泪，嘴里念叨着，“我错了，我真的错了！”

    她只求这件事全部怨在她的头上，不要对泽谦造成太大的影响。

    也不要被莫家辉知道，不然的话，遗嘱估计又要再次进行更改了。

    可她一个字都不敢多说，以目前的情形来看，恐怕不妙！

    莫老太太越说越气，看到她那副虽垂眸哭泣，眼珠却不停乱转的模样更是怒气上涌，颤抖着手指怒指着常美娴，眼神如同喷火，“你说你错了！一句错了就能抹掉一切？

    你背后搞那些龌龊，想要干什么？难道还想操控阿言的婚姻不成？我告诉你！有我老太太活着的一天，就不会让你有机可乘！”

    莫老太太又看向莫泽谦，眼里满是审视，“还有你泽谦，她背后做的这些事，你真的一点都不知情？”

    她真的不愿相信，那样笑的开朗真诚的孩子，会在暗地里一起跟着常美娴算计自己的亲哥哥。

    如果真的如此，那么她曾劝过阿言要跟泽谦亲近的那些话，简直是个笑话。

    莫泽谦挺直脊背直直的看向莫老太太，眼神真挚，“奶奶！我替我妈为她做的那些事道歉也会跟大哥道歉！但我真的不知情！不然的话，也不会闹出那样的绯闻被人抓了把柄！”

    常美娴忙接口解释，“妈！这件事都是我一个人所为，要打要罚我都受着！

    但，泽谦真的一点都不知情！他如果知道的话，也不会被人设计了……”

    莫老太太目露思索之色，整件事里面的确有些地方说不通，她动动嘴唇刚要说话，这时林曼忽然比她更快的出了声，“妈！我在旁边听了半天，有些话不知当讲不当讲？”

    莫老太太看过去，“你说！”

    “她口口声声说莫泽谦说被人设计了，凡事都是要看两面的，您再细细的看看那份报纸上的照片，貌似莫泽谦跟那个女孩子不是生疏的！不然的话，两人不可能靠的那么近那么自然！”

    林曼也是豁出去了，反正她已经跟常美娴结了死仇，还怕什么？

    莫老太太沉默的再次拿起报纸眯眼看了起来，莫泽谦垂下眼眸，掩住眼里的滔天恨意。

    常美娴气的肝胆俱裂，如果不是在老宅，旁边有莫老太太在，她真想狠狠的冲过去撕了林曼这贱人的嘴！

    都是她！

    如果没有她，今天她怎么会落得如此卑躬屈为的地步？

    可在林曼背后操控的那个人到底是谁呢？

    司晓曼和莫泽言都有可能！

    此时此刻，她的内心无比的煎熬。

    难道，筹谋了那么久，一切都要在今天画上句号？

    莫老太太放下报纸，她看向规规矩矩站在那里垂着头的莫泽谦，回想起他从回国后的表现。

    心里叹息一声，不管怎么说，他也是莫家的子孙……

    “常美娴，以后关于阿言的事情你一丝一毫都不许插手！还有再也不要登我们莫家的门！

    我如果再知道你暗地里搞些小动作，你知道我的手段！”

    常美娴忙擦擦眼泪应道，“我以后肯定不会再做傻事了！您放心！我以后不会再管泽言的事……”

    老太太这样处理，让她心里松了一口气，这是高高抬起轻轻落下？

    “至于泽谦，孰是孰非！我终会调查清楚！”

    莫泽谦也微微松懈了下来，“奶奶！我会让您看到我的清白的！”

    莫老太太拍拍胸口，眼尾扫了这对母子的神情一圈，淡淡的继续开口，“还有，这件事我会原原本本的告诉家辉知道，不能因为他卧病在床，便蒙蔽于他……”

    什么？

    告诉莫家辉知道？那遗嘱岂不是……

    常美娴双眼一翻当场就晕了过去。

    “妈！”莫泽谦审时度势快速的奔到常美娴身旁，从地上抱起她，焦急地不停的喊着，“妈！你怎么了？你醒醒啊！”他急色地看向莫老太太，“奶奶！”

    莫老太太面不改色，也不管常美娴是真晕还是假晕，命令道，“你带她离开吧……”

    莫老太太很是心疼莫泽言，特意把他叫回老宅好生安慰了一番。

    莫泽言面上没有天大的波动，心里却在冷笑不已。

    这些只能算是小小的报复，算的了什么？

    如果不是他们在暗地里先算计于自己，他又怎么会这样容易的达到目的？

    之所以，他在整件事里面留下了破绽并没有赶尽杀绝，给莫泽谦留下了翻身的机会，也无非是因为还有司晓慧和莫泽瑞兄妹，此消彼长平衡而已。

    至于莫泽谦怎么翻身就要看自己的本事了！

    他不相信，常美娴以及戴维会从此偃旗息鼓善罢甘休。

    常美娴这下恐怕对林曼恨之入骨，一定会伺机报复。

    至于林曼背后的人是谁，他们更会想要调查清楚。

    闹出这么大动静，惊动了莫家辉，司晓慧那里又怎么会一点都不知情呢？

    所以，莫家的这摊池水，闹得越浑越好……

    (未完待续。)