
    苏唐忽然觉得很没意思，她嗤笑一声，“算了，不说这些了，那是我跟她之间的事，跟你也无关！不过我要奉劝你一句，以后跟她一起玩呢，自己留着点心眼，有的人表里不一很可怕的！”

    她也只能说这些，说多了唐沁渝也不会相信，她只会更加觉得自己小肚鸡肠没有容人之量，她又何必呢？

    唐沁渝呆呆的点头，“我知道了！”

    她沉默了几秒钟又忍不住问，“苏唐！你跟我说实话，你到底有没有男朋友，放心，我不会去我大姑那里告密的。liudianxing.com

    我可不像你，把之前我跟那谁的事……”

    “我真没有男朋友怎么跟你说！”苏唐收敛情绪，似笑非笑的看着她，“现在你还怨我呢？”

    她现在想想，当时做的似乎有些冲动了，但她不后悔，因为后来也知道那个男人脚踏两只船是个渣男。

    唐沁渝无所谓的摆手，“哎！怨你做什么！不过最开始的时候的确怨过，现在回想还要感谢你呢！”

    苏唐挑眉，“感谢我什么啊？”

    唐沁渝扯动嘴角笑了，“苏唐，其实我一直也没跟你学过，他后来跟他那个女同学分了，回来找过我，但被我拒绝了……

    他再次出现在我面前的时候，我真的没有那种脸红心跳的感觉，相反甚至觉得他的面容可憎，很恶心，心里不舒服……”

    “这样就对了！爱是有保质期的，一个人爱上另一个人，不会是因为他的长相和经济基础，而是我们看不到的一种化学制剂，费洛蒙。

    如果两个人的费洛蒙相互碰撞，而产生了新的化学反应，就是我们俗称的爱。

    更何况，他还曾经发生过脚踏两只船的事，你更会对他厌恶……”

    她不禁想到她跟莫泽言之间的爱不知能够持续多久？

    苏唐话音刚落，唐沁渝八卦的眨眼，“呦呵，苏唐，你这说起来一套一套的，还说自己没有男朋友？我可不信！”

    苏唐随手拿起茶几果盘里的桔子扒皮吃了起来，“你可真少见多怪，有个电影叫女人不坏，你看没看过，那里面的主角不就是研究这个费洛蒙……”

    “啊！我好像看过，但是没太注意剧情！”唐沁渝锲而不舍的追问，“你真没有男朋友？”

    “我说没有自然没有！再说我爸妈又不反对我谈恋爱，所以我有什么可隐瞒的？

    有的话我自然会告诉你们知道，没准还想跟你们炫耀一下呢……”

    她话虽然这样说，可心里却暗暗打鼓。

    一旦她跟莫泽言真的成了男女朋友，她爸妈的那关还不知道该怎么过呢！

    “故意说这些让我眼气是不是？”唐沁渝气得白了她一眼，“你就是现在没有，也肯定有目标了！

    苏唐！我总觉得这一年多你变化了太多！有时候成熟的让我望尘莫及啊！”

    苏唐大言不惭的顺口说道，“没办法！忽然之间就开了窍，知道了自己想要什么，想做什么！所以就去做咯！然后忽忽悠悠的就成了……”

    唐沁渝有些感慨的说道，“瞧你那得意的劲儿！早知道我也跟你似的去做做兼职锻炼一下自己好了！不过现在也不晚，等我暑假里也找份兼职试试！”

    她顿了顿眉眼一挑，“哎！我去你公司实习怎么样？”

    苏唐避而不答，“关于这个问题啊，我建议你还是先问问我舅舅舅妈会不会同意，然后再问我会不会同意！”

    唐沁渝又好气又好笑，“你心里清楚我爸妈怎么可能会同意！所以你最坏了！”

    苏唐笑着起身，“我最坏！你最好！行了吧！我走了！你好好养着吧！但是要注意点体重啊，有点超标！”

    她可不敢继续坐下去了，万一，一会儿莫泽言给她来了电话，她无法掩饰住自己的语气和眼神，那不是在唐沁渝面前全露馅了吗？

    唐沁渝恨恨地冲她呲牙，“我就预感你是故意来气我的，原来还真是！我哪超标了？我很标准好不好！”

    “好！不跟你闹了！你是好女不过百的典范成了吧？”

    两人说笑几句，苏唐终于出了唐沁渝的家门，她呼出一口气，却不得不在想着一个问题。

    温晴和孙晓思看到了她和莫泽言在一起，那么不用想很快便要传遍同学圈。

    不过，这倒没什么，她不太在乎这些。

    她在意的是一旦传到她爸妈的耳中，她该怎么解释呢？是全盘托出实话实说，还是暂时有所隐瞒？

    正想着这些，莫泽言的电话到了。

    “丫头！我安全到达！”

    苏唐放下心来，笑盈盈的对着电话那端的他说，“好！安全到达就好，这我就放心了！”

    “你在做什么？”

    “我啊，刚从我舅舅家出来，现在要回我家店里！”

    苏唐自然没有跟莫泽言提起被人看到的事情。

    “嗯！丫头！还有五天！”

    苏唐抿嘴笑，“知道啦！你一定很忙吧，那你先忙！我们有空再联系！”

    “也好！等我电话！”

    “嗯！好！”

    两人又腻歪了两句，才依依不舍的挂了电话。

    苏唐心情飞扬的哼着歌儿，再看眼前的一切都格外的顺眼，天更蓝了，路更宽了。

    等苏唐回到自家店里的时候，苏妈一个人正在吧台里写着什么，看见女儿进来很诧异的问，“你没去你舅妈家看沁渝啊？”

    “我去了啊！唐沁渝自己在家呢，我给她买了两个玩偶，然后我俩待了一会儿……”苏唐凑近好奇的问，“老妈，你写什么呢？她们都在楼上收拾呢？”她指指楼上。

    “嗯！”苏唐点头继续说，“这不马上来到年了吗，我跟你爸一直忙着餐馆的事，再忙也要过年的。我寻思列出个清单来，趁着过饭口不忙的时候，该买什么赶紧买，免得有忘的……”

    苏妈絮絮叨叨说了一大堆，苏唐才恍然之间觉察到，还有些天要过小年了。

    那微信也快出了！

    她隐约记得好像是小年前后的事。

    “老妈那你写吧，今年咱们家的年货我去置办！先把你跟老爸的新衣服买回来！”

    自家今年不止她开了公司，小赚了一些，餐馆也不错，算是一个丰收年，所以这年货她打算办的丰富一些。(未完待续。)