
    陶三觉得他有必要替莫大解释两句，“丫头！我后来听说了摄影展上的事！你千万别忘心里去，关维那犊子的妹妹啊，剃头挑子一头热，莫大对她一点那意思都没有！这个三哥可以给你打保票！”

    他也是事后听说才知道，关昕那丫头竟然还来了那么一出！

    一想到，莫大好不容易开始的一场恋情，可千万别因为这事半路腰斩了才好。

    苏唐深深的觉得，陶三跟莫泽言是真朋友。

    她轻快的笑，“三哥!你放心吧！我信他！如果他对那个女孩有心的话，不会等到现在……”

    关维的亲妹妹，但凡莫泽言有一点心，还不是早没她什么事？

    从京都回来后，白静也曾私下里跟她说起那天的事，并且表现出了很大的担心。

    因为毕竟在她看来，苏唐跟莫泽言是两个圈子的人，差距又是那般的大。

    即便是那个女孩子不足为惧，想嫁给莫泽言的条件优秀的人肯定还会有很多很多。

    苏唐后来也想了很多，但她觉得，她跟莫泽言以后到底有没有结果，还要看命运的安排。

    她去京都，去了他的四合院，去了他奶奶家的老宅，不管哪一个也许都是她奋斗一生也无法拥有的。

    但这些外在的条件，都不重要，最关键的还是要看他们两人之间怎么样。

    “好！两人在一起信任很重要！”陶三见她是全心全意的信莫大，眼底不由划过一抹羡慕。

    没想到，莫大那家伙还挺好命，遇到这样善解人意体贴的小姑娘！

    陶三想了想问，“对了！莫大说没说最近什么时候来？”

    “他说最近估计没空，五一之前吧！他应该会来的！”

    苏唐虽然很想他，但也知道孰轻孰重，自然不会任性的以为，因为爱情便要他放弃事业。

    “嗯！他确实很忙！”陶三知道莫大在忙什么，可他不能跟苏唐说。

    苏唐问，“三哥！你来这里是？”

    陶三眸光闪动，“这里有点小生意！过来处理一下！”

    “啊！”苏唐也没太在意，她看眼不远处挑选食物的唐沁渝，“对了，三哥，我们俩的事，我家里人还不知道，所以一会儿你可别说漏了！”

    如果被唐沁渝知道的话，她将会变得很被动。

    陶三惊讶地瞪大眼睛，他忽然觉得他有点看不懂眼前的女孩子，遇到莫大那样条件好的男朋友，竟然还没让家里知道？

    一直以来牛-逼大发了的莫大，什么时候沦落成如此地步？

    据他所知，这姑娘被莫大带着见过莫老太太了，还因此在莫家引起了不小的震动。

    不过转念一想，又觉得很欢乐，他莫大也有今天。

    “放心吧！三哥绝对不会掉链子的！你们这里这句话是这么说的吧？”

    苏唐忍不住大笑，“对！三哥，没想到你还挺会入乡随俗的！”

    “那是自然！”

    唐沁渝端着好几样海鲜回来，苏唐也要去拿吃的，她特意问了陶三想吃的食物才起身。

    等到苏唐回到座位上的时候，只见唐沁渝被陶三逗得满面红光，眼角眉梢都带着浓浓的笑意。

    她不由感叹，这个三哥还真是不停的释放电力。

    等到大家分手后，唐沁渝事后还打过好几次电话给苏唐，旁敲侧击问询关于陶三的事。

    苏唐开门见山的说了她的想法，拥有桃花眼的花花公子，不是一般人能驾驭的。

    唐沁渝后来没再打来，也许是因为被说中了心事，也或许是其他的原因，苏唐也没放在心上。

    时间过得飞快，转眼到了五一前夕。

    苏唐和莫泽言，两人每天只能通过手机传情，即便是可以视频语音通话，可那又看得到摸不着对方，总觉得解不了相思之苦。

    幸好，莫泽言说了这两天会过来。

    只要一想到很快便能见到朝思暮想的人，苏唐便兴奋的不行。

    她在宿舍里走来走去，心里想着首先要从头到脚给自己换身衣服，然后做做头发，修修眉毛，敷个面膜，一想起来，要做的事情好多好多……

    韩珂忽然推开了苏唐宿舍的门，双眼晶亮中带着浓浓的不可思议。

    待她看清苏唐在做什么的时候，她激动的直嚷嚷，“啊！我的妈呀！苏唐！你想吓死谁啊？”

    韩珂刚刚只顾着沉浸在自己的思维里，木然的推门进来，等看到苏唐正对着床侧的镜子拍脸，听到动静转头看她，顶着一张白惨惨的面膜时，心脏都吓得翻了个。

    苏唐轻拍脸上湿乎乎的面膜，不以为然闷声道，“嚷什么嚷？我还被你吓一跳呢！幸好我穿着严实，不然你这忽然推门进来万一漏了春-光怎么办？”

    “切！”韩珂不服的上下打量苏唐的身材，“你什么地方我没见过？她们几个人呢？”说完还快步走到洗手间门口朝里张望了两眼。

    “约会的约会，图书馆的图书馆！你干嘛来了？”苏唐微眯着眼睛直奔她的床铺，“我先躺下好好吸收！”

    韩珂难得的有些忸怩，“糖糖！刚刚发生了一件匪夷所思的事，你想不想听？”

    苏唐看眼站在自己床边的韩珂，一副春心荡漾的模样，她想笑却因为脸上有面膜不敢笑，“说吧！想听！”

    “刚刚我碰到那个唐霖，他约我明天晚上一起吃个饭！你说，他什么意思？是我猜测的那个意思吗？

    你们宿舍老三回来没说他要过生日什么的吧？”

    韩珂因为要考研，所以开学后，没怎么去考虑个人的感情问题，谁知道，这柳暗花明又一村，唐霖主动找上门！

    但，她不敢让自己抱有太大的幻想，最怕是期望越大，失望越大。

    “没有！他如果过生日的话，中午的时候老三就应该吱声的！”

    苏唐实在忍不住的笑了，“什么意思你去见了他不就知道？我们在这猜来猜去又有什么用？”

    她估计那唐霖也对韩珂有心思了，要不然不会做出这样的邀约。

    一想想这男人还真是有意思的紧，原本韩珂总创造跟他偶遇机会的时候吧，他表现的贼平静正常。

    现在韩珂这姑娘因为忙着学业，两耳不闻窗外事，他还主动的跳出来。

    韩珂坐在了苏唐的床上，“那你快别臭美了，陪我去买件新裙子吧！”

    苏唐眨巴眨巴眼睛，心里窃笑，其实她原本想着找韩珂去逛街买衣服的，现在她主动送上门来。

    “成啊，但是有条件，你要给我买份全家桶！”

    韩珂拽着她的胳膊，让她起身，嘴里还念叨着，“成！你个吃货！咱们路过的时候我就给你买成吗？我的小祖宗！”

    苏唐利落的撤下面膜，大笑摆手，“可别叫祖宗，我姓苏不姓韩！”

    韩珂白了她一眼，“去你的！你倒是想得美！麻溜的！”

    苏唐速度很快的洗了把脸扎起头发，换上一条牛仔裤，一件长袖t恤，跟着韩珂出了宿舍楼。(未完待续。)