
    莫泽言跟莫老太太从医院出来的时候，时间已经很晚。

    莫老太太上车之前，慈爱的看着莫泽言，“阿言啊！你放心，只要有奶奶在，谁也无权管你的事！有空常回老宅吃饭！”

    不管家辉表面答应下来，以后阳奉阴违也好，还是真的就此不再管，她都会把这件事管到底不可。

    她的大孙子这么优秀这么好，岂是让那些跳梁小丑算计的？

    “我知道了！奶奶！您回去早点休息！”莫泽言看出了老太太的一脸疲色，心里不由有些难受。

    他跟莫家辉好像是处在天平的两端，老太太这次站在了他的这边，那么下次呢？

    当老人知道，他想要的无非是离开天泽，远离这里，又将会是怎样的感想？

    事情还没有发生，他也无法预料。

    “好！”莫老太太很喜欢苏唐那姑娘，忽然提到，“阿言，等那丫头什么时候来这儿，你带她一起来看我这个老太婆！”

    “好！我会的！”莫泽言看着老太太上车离开，才上了停靠在旁边的车子。

    严立感受到了大哥的情绪不对，没有说话直接驶离了此地。

    莫泽言望着车窗外滑过的景色眉头微皱，今天发生的一切，必然会传到那些人的耳中。

    有些人，等着看戏，那么他便好好的让他们看个够好了！他不相信莫家辉会这么容易的放弃他的意见。

    没来之前，他已经知道莫家辉开始搜刮圈子里几家未嫁女孩子的消息。

    令他觉得十分可笑的是，关家竟然也在他的筛选范围之内。

    以他对莫家辉的了解，也许会从那丫头身上做文章也不一定，所以他应该多加防范才行。

    想到这里，莫泽言吩咐了严立一些事情……

    莫家辉在莫泽言和莫老太太走后，又独自思量了许久。

    他叫了老吴进来，“老吴！你去查一查那个女人的情况！看看能不能从她那里入手让她提出分手……我真的很不想看到泽言以后有后悔的那一天！”

    这个儿子跟着老太太长大，又因为常美娴的缘故，他本对他不太亲近。

    但，自从他生病之后，出乎意料的是莫泽言不声不响的回来替他扛起了天泽的重担，并且还把这块事业的蛋糕做大。

    认真的讲，他的反对虽然有一些私心在里面，但更多的其实也有为莫泽言的考量。

    他的身后如果有了一个强有力的岳家支撑，那么对他的人生是百利而无一害的。

    想到自己因为原来的承诺无奈之下答应了老太太，但让他就这样无条件的同意，那是绝对不可能的。

    当然，目前看来从自家人，无论是老太太还是莫泽言那里，都是无法着手达到他的目的。

    但，那个女人身上却很可能有可运作的空间。

    小门小户的出来女人穷怕了，或者利诱，或者威逼，总会找到突破口。

    “是！董事长！”老吴瞬间明白了他的意思，他垂下的眼眸里闪过一道暗芒。

    苏唐从京都回来后，学习生活又恢复了原样。

    她怎么可能会知道，因为她的缘故，莫家的水变得更浑，各方博弈更加的白热化。

    她在做一名认真学习的学生之余，把自己的课余时间都奉献给了自己的事业。

    自从，她过完十五回来公司开业，也不知道什么原因，是郑岩的业务水平强悍，还是她苏唐的财运到了，生意慢慢的有了很大的起色。

    并且现在又加了一些项目，比如篷房的租赁。

    当然，她现在还没有实力自己做厂家或者总代理，她公司目前做的是类似于中间搭桥的角色，挣取一点劳务费。

    原来，一个京都的篷房厂家业务经理跑业务，有次偶然遇到了郑岩，两人一见如故谈的不错，然后又叫上了苏唐。

    三人一起吃饭聊了聊，然后敲定了这件事。

    反正，他们的空调租赁遇到这种有意向的客户，搭个桥无非是多说几句话的事，还能从中收取好处，何乐为不为呢？

    而对方也是得到了实惠，不用雇佣当地的业务员，便打开了市场有业绩，大家达到了双赢。

    这天，唐沁渝忽然给苏唐来了电话，说要来学校找她玩。

    苏唐虽然不太喜欢跟她一起玩，但想到她头一次提出来，又是腿伤刚刚好利索，便也答应了下来。

    唐沁渝一见面没说几句话，便问起了苏唐，“苏唐！我怎么听说你前阵子去了京都啊？干什么去了你？”

    苏唐看了看她，立刻便猜到是怎么回事，她去京都只遇到了温晴，而且唐沁渝跟温晴的关系貌似还不错。

    “温晴跟你说的？”

    唐沁渝嗯了一声，“是啊！她说在京都遇到你了！还说想请你吃饭，结果你太高冷了没搭理她坐上一辆豪车走了！

    苏唐，快点跟我坦白吧，是不是你男朋友！我绝对不跟我大姑他们说！

    你看，她跟我说完我也是先来找你问清楚，而不是给我大姑打电话！够意思吧？”

    苏唐真想呵呵笑，她遇到了温晴跟男生开房，没有跟别人提起，温晴倒是不以为然，还想着透过唐沁渝告她的状？给她找麻烦？

    “够意思！一会儿请你吃好吃的去！”

    唐沁渝高兴的拍手，“好啊！苏总请我吃饭，我得去贵的地儿吃！”

    “成！没问题！”苏唐本来也想请客的，所以痛快的应下。

    “不过，你还没回到我问题呢！那豪车接你的是谁啊？男朋友还是追求者？”她眼睛发光发亮简直太好奇了！

    “嗯！追求者！不过暂时保密，等合适的机会让你见见啊！”

    苏唐并不是想一直瞒着，而且莫泽言已经带她见过了他的奶奶，她自然不可能一直这样遮遮掩掩的下去，也该找到合适的时机跟父母坦诚这一切。

    不过，她面对此刻的唐沁渝，肯定不会说那么多！

    至少也要等她父母见过之后再说，不然的话，万一唐沁渝的大嘴巴，先嚷嚷的尽人皆知，她爸妈先入为主的认为莫泽言不好怎么办？

    “好啊！好啊！”唐沁渝能从苏唐这里听到这个答案，她已经很满足了。

    苏唐勾了勾唇问，“那温晴说没说，我们两个是在哪里遇到的？”

    她料想温晴不可能跟唐沁渝说出实情。

    “那倒没怎么细说！你们在哪遇到的？”唐沁渝被苏唐那抹高深莫测的笑给惊到了，八卦的细胞在叫嚣，“快跟我说说呗！”(未完待续。)