
    时间，在这一刻变得缓慢起来。

    苏唐抵着门，就算是明知道苏爸在自己房间躺着，她也放松不下来。

    “对了，你手机静音！”她小声的对他说。

    万一，他手机响起，一切可都藏不住了。

    莫泽言掏出手机调试，之后却起身，轻轻的朝她走来。

    苏唐眼里满是诧异，他这个时候要做什么？

    两人就这样站着门边，相对而立，看着彼此。

    苏唐先小声的问，“干嘛呀？”

    莫泽言靠近她的耳端，回答，“陪你！”

    苏唐只觉得耳边麻麻痒痒，他的温热气息近在咫尺，一下一下撩拨着她的心。

    如果不是这样靠着门站着，她真怕自己要站不住。

    暧昧的氛围不断在增加，两人的气息都有些紊乱，谁也没有再说一句话。

    房间里的钟表滴答滴答响个不停，好似彼此的心跳。

    他凝望她的眼神逐渐在加深变暗，这样近距离的看着她，此刻白里透红的脸上那双眼睛好似会说话，像是黑色的宝石一般散发着光芒。

    苏唐不敢再那样直直的望着他，只觉得他深邃的眼眸里好似带着吸力，令她一阵阵的心悸，她微微垂头掩饰自己的不自在。

    房间里，门窗紧闭，空气好像也愈发的稀薄起来。

    不止苏唐额头起了一层薄汗，莫泽言的脸颊和耳尖好似也变的微红。

    苏唐擦拭下额头的汗，见他这副样子，小声的提议，“你是不是热了？把大衣脱了吧！”

    她老爸这说不上还要多久才走，房间里的温度至少要达到二十多度，她自己倒还可以，只穿了一条连衣裙，但却苦了他，他大衣还穿在身上呢。

    莫泽言眸光闪烁，勾了勾唇，依言脱下来大衣，轻轻的放在了书桌上，之后又回到了她身旁陪着她一起站着。

    他里面穿的是一件灰色的衬衫，领口的扣子他许是觉得热又解开了一颗。

    他的皮肤不是那种特别白的，脖颈和锁骨那里露出的肌肤却透着性-感。

    苏唐觉得她不能在看下去了，不然她真要变成花痴不可。

    莫泽言满意的看着她害羞的样子，看来他在她的眼中很有魅力。

    他忍不住伸手摸上她的脸颊，入手滑嫩的触感令他爱不释手不想就此罢手。

    苏唐抬头瞪大眼睛，呆呆的看着他，她没想到他这样的大胆，她老爸就在家里，他竟然还敢摸她的脸！

    莫泽言不畏她的目光，轻轻的凑上去搂住她的腰身。

    苏唐不敢出声，只能用眼神控诉，伸手推搡他。

    两人无声的做着肢体动作，你来我往很是热闹。

    最终，苏唐还是被莫泽言轻轻的拥在了怀里，顺着后背。

    虽然她心里没有多反感他的举动，表面上还是掐了他两下泄愤。

    莫泽言忍着笑意，配合她做出疼的表情，苏唐这才顺了气。

    静静的拥抱着，闻着彼此身上的气息，两人都默默的闭上了眼睛。

    周遭的一切，好似都不复存在，只有他和她两人相依相偎！

    直到苏爸的手机响起了铃声，惊扰的两人同时睁开了眼睛。

    只听苏爸跟对方说了句，“啊！你们到楼下了！那我现在下去！”

    然后便是苏爸穿鞋出来的声音，“女儿啊！我先走了啊！”

    苏唐忍着脸热，装作有些迷糊的声音，“嗯！我再睡会儿！”

    “你睡着啦？那你睡吧！我走了！”苏爸换上鞋，关门出去了。

    苏唐这才大口的呼出一口气，终于安全了！

    现在她要跟他好好算账，“放开我！你怎么那么胆大啊！被我老爸发现了怎么办？紧张死我了！”现在回想之前的那一幕，她还心有余悸呢！

    莫泽言没有放手温声哄着她，“有没有想过，被你爸爸发现了怎么做！”

    “没想过！你想过呀？”苏唐仰起头问他。

    莫泽言眸光深深，微微低头看着怀里的人，“我想过！到时跟你爸爸坦白我们在谈恋爱，然后争取获得他的同意！”

    苏唐感觉到了他的认真，有些不自在的咬唇，“那个，这不是没有被发现吗，不说这个了！我先下楼看看他们离开没有，如果离开我们也好快点走！”

    “我想他们此刻应该还在，不如我们在等一会儿吧！”

    苏唐觉得有道理，“也好！不过你快松开我啊！太热了！”

    虽然他的怀抱令她觉得很舒服，可却也像个火炉烤着她，她已然发热出了汗。

    莫泽言把她重新拉进怀里，“不放！”

    “哎！我说你……”苏唐才发现这人还真是霸道。

    她用力的推搡他，手下触碰到他的身体，只觉得手感硬邦邦的，“你身上怎么这么硬！难道有腹肌？”说着还试探的在他的腰腹处摩挲了两下。

    “傻丫头！”他呼吸一窒，忙把人紧紧的搂住，下巴压在她的头顶发出闷声的笑，“别摸了！再乱摸我可不敢保证会不会也摸你……”

    这丫头，简直是他的克星，那好似带着火苗的小手只摸了那么两下，便把他撩拨的差点如火燎原一发不可收拾。

    再被她这样摸下去，他自己都不知道会发生什么！

    苏唐顿时吓得一动也不敢动，身体僵硬的任由他抱着，她可不想被摸！

    “怕了？”他见她乖乖的小模样，语气中带出了揶揄，“刚刚觉得手感怎么样？还满意么？”

    苏唐顿时面红耳赤，他还真是什么都敢问。

    但她紧咬牙关，倒人不倒架，“还凑合！一般吧！”

    “嗯？凑合？”莫泽言把她的脸捧起来，“你还摸过谁的？这个问题我们要好好说一说！”

    苏唐又羞又气，“谁还没个过去啊！你敢说你没摸过别的女人？”

    他比她大八岁，他上小学的时候，她刚出生。

    这里面差的岂是一星半点？

    所以，他的那些过去，她没有探究也不想知道，但并不代表不存在吧！

    莫泽言微微带些不自在，“没有！你是第一个！”

    苏唐惊讶的望着他，“我才不信呢！”怎么可能！

    莫泽言话锋一转，“不过，也不能说你是第一个，因为你，倒是摸了我，而我还没摸过你呢！要不现在摸摸看？”

    苏唐差点吐血三升，时光能倒流吗？她要抹去刚刚她那些丢人的动作！

    “不可以！”她双臂护住自己，“你要是敢那样我可真生气了，以后也不理你了！”

    他是个大男人，摸两下也没什么。

    可她是女孩啊，怎么能随便让人摸？

    并且两人进展的貌似太快了，昨天刚吻过，难道今天便要上演你摸摸我摸摸，那么后天呢？(未完待续。)