
    苏唐也看明白了陶三为什么会这样，她心里觉得可乐！

    莫泽言有那么可怕吗？

    她笑着打趣，“三哥！怎么会？我觉得有你在，气氛很欢乐！”

    “欢乐？”陶三假笑，他能说他现在一点也欢乐不起来么？

    他看到莫大勾了勾唇，心说准没好事！

    “糖糖说的对！三儿，把你从你外公那顺来的白酒给我弄两箱！”

    果然如此！

    还两箱？要命啊！

    陶三生无可恋脸：“……”

    之后，苏唐和莫泽言跟在陶三的车后面，却了他在这里的住处――一处独栋别墅。

    苏唐一进门，便感觉到了陶三的家跟他的人一样，从上到下，从里到外透着高调奢华，富丽堂皇。

    陶三招呼苏唐随便坐，他拉着莫泽言一起去取酒。

    苏唐在客厅里等了有一会儿，这两人才一前一后的各搬着一箱酒从储藏室出来。

    她敏锐的发现陶三的表情有变化，但又说不清该怎么来形容。

    等把那两箱酒搬到莫泽言的车上，苏唐坐在车里跟陶三挥手告别，车里驶离后，她才好奇的问起，“你跟三哥又说什么了？”

    莫泽言回想陶三那便秘似的表情，淡笑，“我跟他说，收下这些东西，之前你受的委屈算是收回了一点利息！”

    “啊？”苏唐惊讶的张大嘴巴，“阿言！你也太黑了吧？其实没什么的，再说当时我也没受委屈呀！”

    已经让陶三请吃饭了，她以为这事就算过去两清了。

    结果闹了半天，在莫泽言这里还没有过去呢！

    莫泽言顺手揉揉她的头发，“傻丫头！怎么会没什么？我替你觉得委屈！”

    如果是因为他的原因，惹出的事端也就罢了，结果却是因为陶三的关系，让苏唐受了无妄之灾。

    他的女人，他必须找补回来！

    苏唐领会到了他这句话背后的深意，心里一暖，“好吧！你要是这样说，倒也没毛病！”

    等到了自家楼下进了电梯，苏唐特意按了11和12两层。

    莫泽言侧目看着她那小表情，差点笑出声，但他生生的忍住了，故意逗她，“糖糖！你不打算上楼去坐坐？”

    什么？还上楼去坐坐？

    苏唐暗忖，她哪敢啊？

    在这密封的环境里，她觉得心跳加快，“不去了！我困了想早点休息！”

    “也好！明天早上我叫你！”莫泽言见此，没再继续逗下去。

    这时，十一楼到了。

    苏唐跟莫泽言挥手，“晚安！”

    “晚安！”莫泽言精准的拉住她的手腕，“不过，是不是要给我一个晚安吻？”

    苏唐眨眨眼，他这个要求提的貌似也不算过分。

    她直接踮起脚朝他的脸颊吻去。

    莫泽言忍住想把这丫头搂在怀里狠狠吻住的冲动，绅士的亲了亲她的额头。

    苏唐看着关上的电梯门才大松了一口气，她开门进屋。

    开灯后，看着客厅的沙发，她脑海中自然闪过之前在那里上演的袭~胸事件，她有点不能直视沙发了，连忙跑去了洗手间洗手。

    心情平复下来后，她才开始思考明天见她父母会出现的几种可能。

    在电话里她只说要带男朋友回去看看他们，却没有直接说出她的男朋友是莫泽言。

    她这么做是有一些小心思在里面的，万一她直接挑明，她爸妈非常反对，拒绝这次会面怎么办？

    所以，她准备把人领到了家里再说，凭着莫泽言的好皮相和他原来留给苏爸的好印象，通过的可能性应该很大。

    但这种事，苏唐也不敢百分百的肯定，她爸妈会是什么样的反应，只能见了面再说……

    ――

    苏唐家的餐馆，晚饭时候的饭口生意很好。

    苏妈正按着计算器算账，苏明月和江景逸忽然推门进来。

    “明月！景逸！你们俩怎么有时间过来？”苏妈很意外，她记得好像听说苏明月去省城了，现在忽然两人这样出现，她没太好意思问。

    “二婶！我想吃我二叔做的菜啦，怎么，不欢迎呀？”苏明月亲亲热热的跟苏妈打趣道，“不欢迎！我也来！”

    她跟江景逸从省城回来，并没有马上到店里。

    这是看着过了饭口不太忙，才来套套话，看看什么情况。

    其实，苏明月内心深处，觉得江景逸做事太过冲动了。

    单凭他们看到苏唐和莫教授大包小包的，便认为有可能两人要来云城，这个猜测未免太不靠谱。

    但，她不管心里怎么想，面上还要做出支持他的决定，不然她还能怎样呢？

    苏妈笑呵呵的从吧台里出来，“你这孩子！怎么可能不欢迎！正好楼下刚刚有一桌吃完走了，才收拾好！”

    苏妈说着同时招呼江景逸，“景逸，你跟明月俩快坐！”

    江景逸客客气气的道谢，“谢谢二婶！”

    “客气啥，都是自家人！”苏妈又忙着支使服务员给沏茶倒水。

    苏明月状似无意的问，“二婶，你家苏唐在家呢？这五一放假怎么没来店里？”

    “糖糖啊，还没回来呢？说是明天回来！”苏妈之前便收到了女儿的电话，说有了男朋友，正好趁着假期，带回来让他们见一见。

    这不，今天中午的饭口过后，两人一起出去商场里从上到下换了一身。

    虽然，对女儿对男朋友的事三缄其口，他们有些不高兴，但想着反正明天就能见到真人了，现在说太多了也没有用！

    但，这些，她不想跟他们说太多，对于大伯嫂家的人，她本能的有着防备。

    江景逸闻言眼睛一亮，他觉得自己应该是猜着了！

    可他同时也看出来了这二婶的态度，所以他轻轻的咳了一声，给苏明月个暗示。

    苏明月装的什么都不知道的又问，“苏唐这是没买着票？”

    江景逸不待苏妈回答，便不失热情的说道，“二婶，下回再有这样的事，你让苏唐给我打电话，我认识个朋友就是跑咱们家往返省城这趟线的！”

    “先谢谢你啊，不过糖糖不是没买到票，她是有事耽误了一天！”苏妈对于江景逸的示好，更觉得奇怪了，不过，她也没多想。

    她不想踏人情，更加不想把女儿的男朋友要来的事情说出，毕竟对方什么样她跟老苏还没见过，也不知道是什么人。

    贸然的弄得家里人都知道了，万一到时出点什么岔怎么办？

    苏妈岔开了话题，“你们看看都想吃什么！我好告诉楼下你二叔给你们做！”

    苏明月见什么也问不出来，只好笑道，“好啊！那我好好想想都吃什么！”(未完待续。)