
    苏唐朝声音方向望去，叫她的不是别人，正是韩珂那姑娘。

    而韩珂不是一个人，她身旁还站着一名矮她半头的女孩，苏唐看着眼生没见过。

    苏唐跟莫泽言小声的嘀咕一句，“是韩珂！我们过去吧！”

    她不由暗搓搓的想，韩珂这姑娘不会当面把她手机里存成小言言的事抖搂个底掉吧？

    希望她不会如此，不然莫泽言肯定会打趣她的。

    等双方各自走近，韩珂拉着身边的人笑呵呵的打招呼，“莫教授过年好！”

    莫泽言浅笑，“过年好！”

    他对韩珂的印象一直很不错，所以表现的很亲和。

    “啊，给大家介绍一下，这是我表姐毕彤！”说着韩珂又指着苏唐和莫泽言给毕彤介绍，“这是我们莫教授，还有我好朋友苏唐！”

    “你好！”苏唐微笑的问好，她悄悄的跟韩珂在无人察觉的时候递过去一个问询的眼神，这名字怎么听着有些熟呢！

    韩珂冲她眨眨眼，动动嘴唇，无声的吐出考研二字。

    苏唐立刻秒懂了，原来这个毕彤就是那个刺激了韩珂爸妈考研的亲戚！

    她不由细细的多打量了毕彤两眼，只见她身材瘦小，椭圆脸，丹凤眼，薄嘴唇，总之给人的感觉貌似不是太好相处。

    毕彤落落大方的跟两人打了招呼，她的目光只扫了苏唐一眼便移开，更多的落在了莫泽言身上。

    大家寒暄了两句，苏唐想邀请韩珂两人一起去吃晚饭，但韩珂以刚刚吃完晚饭为由拒绝了。

    “糖糖！你们去吃吧！等下次有机会的在一起！”她可不能去给人家两人当电灯泡，更何况她还带着个“事儿妈”。

    等苏唐和莫泽言二人走远，毕彤试探的问，“韩珂！刚刚那位莫教授，是不是天泽的老总？”

    “嗯！是啊！姐，你怎么会知道？”韩珂猛地想起了一件事，她姥姥家的亲戚里有知道天泽集团的，不然的话她当初上哪儿听到小道消息告诉给苏唐知道。

    她暗暗懊悔，怎么把这茬给忘记，早知道看到苏唐也装作没看见好了。

    毕彤耐着性子说道，“我有同学在他们公司工作，他跟你好朋友是什么关系啊？”这个是她最关心的。

    “朋友呗！”韩珂收敛心神回答的非常自然，她可不想把好友给卖了。

    毕彤若有所思，“啊，是吗！”她可不觉得只是朋友！

    韩珂看出她根本没信，但也不敢再多说，担心说多错多。

    苏唐和莫泽言从影院离开，两人去吃了晚饭。

    饭后，两人再度来到了河岸边，车没有熄火。

    莫泽言望着冰面上远远亮起的冰灯和零星的几个人，轻柔的搂过苏唐，让她依偎在自己的怀中。

    “我们等会儿再下车好么？有很多话想跟你说！”

    苏唐虽然还是不太习惯这样亲密的动作，但她一点都不反感，心里甚至涌起甜蜜的味道，她温顺的没有反对，“好啊！你说，我听！”

    两人在一起，不管在哪里，哪怕只是说说话聊聊天而已，她都觉得很满足，很开心。

    莫泽言翘起嘴角一下一下的顺着她的长发，声音很轻，“你想听什么？”

    鼻端满是她甜美味道，令他有些心猿意马，不知道他还能保持这样的冷静自持多久。

    苏唐从他的怀里抬头看了他一眼，只能看到他性-感的下巴，她嘟嘴，“我想听什么你就说什么吗？”

    异地恋，真的很不容易，她和他虽然成为了男女朋友，这一次却是真正意义上的第一次碰面。

    即便之前每天联系不断，也无法真切的去感受到对方的存在。

    那种虚无缥缈和怅然所失她真真的感受到了。

    像现在这样能够当面感受着他的气息，闻着属于他的熟悉味道，静静的听着从他口中说出的话语，甚至感受着他温暖的怀抱，苏唐觉得现在才算有恋爱的样子。

    “当然！”莫泽言低声望着她笑道，他注意到她如水的眼眸距离他很近，近到他甚至可以看清她长长的睫毛，正忽闪忽闪的眨动。

    “那你说一说，你为什么喜欢我呀？”

    苏唐知道这个问题在她心里堆积了好久，上一次，她曾经问过他喜欢她什么的问题，他用喜欢你全部做了答案。

    但越是随着感情不断的升温，她对他的在意加深，她越是不能满足，她不想要那种概括的回答，她想要听细节。

    “我觉得你很特别，你和其他女孩子很不一样。”

    莫泽言的答案令苏唐脸上的笑容变大，她接着笑问，“哪里不一样？”

    “你很独立，又很勇敢，很多地方都在吸引我……”莫泽言开始历数他跟她相识以来，她做的那些事情。

    苏唐安静的听着，眼角眉梢都染上了一层红霞，他说的真的是她吗？她好像没有那么好吧？

    心里更加明了，他对她是那样的用心，甚至记住了她不曾太过在意的小事。

    整个车内都是他低沉悦耳的声音，苏唐仰起头笑望着他，“你夸得我已经有些飘飘然了！”

    莫泽言深深的看着她，他知道她一直都是美的，但这一刻，他的心因为她的一个眼波流转而涌起了深深的渴望。

    那盈润微张的嘴唇，好似在邀请一般，他没有再度迟疑的直接吻了上去。

    唇和唇触碰的那一霎那，他觉得心都要融化了，那犹如果冻一般的触感香甜，挑动他的心弦。

    “唔……”苏唐不敢置信的瞪大眼睛，心不可抑止地狂跳起来，还没来得及开口，温热的唇已经覆了上来。

    望着近在咫尺的他，俊朗的面容，微眯的眼眸里跳动着炽热的火焰，好似要把她点燃，她下意识的想要推开他。

    却不曾想，他霸道地一手抓住她欲挣扎的小手，一手紧紧按住她的后颈不让她逃离。

    起初，他还是浅尝辄止，只在唇间流连如鸟啄式的轻吻，渐渐的他不满足于此，加深了这个吻。

    苏唐慢慢的闭上了眼睛，她试探着跟他学同样的动作，刚刚轻咬下他那一直吸引她的上唇，便马上被他予以加倍的还击，甚至唇齿间都被他扫荡个彻底。

    这悸动，使彼此忘记了周围的一切。

    她被他吻得浑身发热发软，气息已然不够用，可那滋味该死的美妙异常，让她跟着他一起沉醉其中……(未完待续。)