
    “那也行！待会过了中午的饭口我跟着你一起去转转，看有没有合适的！”

    “好啊！我给你当参谋！”

    苏妈还是很相信女儿的眼光的，“别光给我俩买啊，你遇到合适的也买！”

    “我碰到合适的喜欢的再说！”苏唐倒不觉得她缺衣服，但要过年了嘛，该买的她自然会买的。

    苏妈顿了顿用商量的语气问苏唐，“糖糖啊！我想着今年过年去拜年的时候，就别买那些不实用的礼盒水果什么的。给你姥姥，还有你爷爷奶奶，一人买一件羽绒服怎么样？”

    苏唐转转眼睛，她轻声问，“我老爸在地下室呢？”

    “没在！去隔壁了！”

    苏爸跟隔壁的老板关系处的不错，没事的时候回去那侃侃大山。

    苏唐放了心，她小声说，“不太好吧！我姥姥倒是好说，我爷爷奶奶那里，他们还不得认为咱们家赚了大钱了？”

    她说的这个一点都不夸张，她那爷爷什么人，她可太知道了。

    原来她大伯母一家也那样，最近不知道吃错什么药了，变得让她觉得莫名其妙的……

    苏明月甚至来店里好几次了，每次来都不空手，而且遇到忙的时候还跟着伸把手。

    苏妈一脸的为难和纠结，她跟苏唐悄声说，“我也知道！就怕这个！其实，我原本只想给你姥姥买一件！她每天出去遛弯，现在这季节穿羽绒服暖和轻便！

    但双方都有老人呢，偷摸的给你姥姥买吧，还不是那么回事！所以我就想着不偏不向，都买了你爸看着心里也高兴。

    我想着也别买太贵的，我看那三四百块钱打折的就挺好！

    去年过年咱家买的脑白金啥的，也没少花钱，但不实用，这一件能穿好几年……”

    苏唐犹豫了一下点头，“也行！那我除了给你们买以外，再看看有没有适合他们穿的羽绒服！”

    苏妈高兴的笑了，“好！那等过了中午饭口，咱们俩就去转转！”

    她之前还怕女儿不同意，其实她做这些也是有点心里打鼓，左右为难。

    苏唐搂住苏妈的肩膀撒娇，宽她的心，“老妈！咱们把这羽绒服一买，到时候我姥姥他们准高兴的遇人就夸！”

    苏妈小声的凑近苏唐的耳边说，“你姥姥那自然是这样，至于你爷爷他们爱说什么说什么吧！反正咱们是问心无愧……”

    苏唐安慰的搂住苏妈，“对！管他们说什么呢，反正在背后说咱们也听不到！”

    “对！不过这尺寸得问清楚了，你姥姥的我能估计个差不多，但你爷爷奶奶我还真怕买不准！”

    “那我去上他们家把尺寸问清楚了再买，要不然这调换货也够麻烦的了！带着他们去吧，天冷路滑还挺不方便的！”

    这时，苏爸从外面红光满面的回来，母女俩结束了聊天。

    “呀！我女儿来了！想吃什么，老爸给你做去！”

    苏唐幸福的嘟嘴，“老爸！你再这样我会胖的！”

    她老爸真是太宠着她了！幸好她家是现在开的餐馆，如果是在她小时候便开的话，她的体重绝对超标！

    苏爸眼里自家女儿怎么样都好看，“胖点还不好！趁着没到饭口，你说想吃什么，老爸提前给你做出来！锅包肉？红烧排骨？椒盐小排？”

    苏唐想了想，她还是来点素的吧，“我想吃拔丝香蕉！”

    苏爸苏妈都忍不住笑了。

    “这孩子！”

    “成！我下楼给你做去！正好有香蕉！”

    中午的饭口陆续上人，苏唐正低头往单子上标价的时候，又有客人进门。

    苏唐朝门口方向一看，来的不是别人，竟是厉子豪带着一个男人。

    “苏唐！你在店里啊！”厉子豪温和有礼的打招呼。

    他身后的那个男人长相普通，打扮的倒是很时尚，头发弄得酷酷的。

    苏唐只觉得这人看她的目光带着打量和审视，她心里很不喜。

    “是啊！厉子豪，谢谢你又来捧场！楼上现在包房满了，只能坐楼下了！”

    “没关系！我跟我表哥也不是外人，坐哪都行！”厉子豪自来熟的表示无所谓，他顺便跟苏唐介绍，“苏唐！这是我表哥陈博然！表哥，这是我老同学苏唐!”

    苏唐客气的跟陈博然打了一声招呼，“你好！”

    陈博然却很热络的笑道，“你好！美女！昨天遇到就应该上前跟你们打声招呼的，可惜后来你们先走了……”

    苏唐扯动下嘴角，算是微微一笑，不想多聊这个话题，她家服务员还在场，人多口杂。

    因此，她心里对这个陈博然的印象更加不好。

    相比较起来，厉子豪至少还算是靠谱一些。

    厉子豪看出苏唐的不愿多提，他暗地里拽了陈博然一把，给了他一个眼色，“表哥，我们就坐这里吧！”

    大厅还有两桌的空位，一个靠近门口，一个靠近吧台，厉子豪选择了后者。

    陈博然讪讪然的坐下，但却不时的朝吧台打量。

    服务员上前点餐，上茶水。

    厉子豪想了想走到吧台旁边，跟苏唐聊天。

    “苏唐！你今天怎么没出去玩啊？”

    苏唐眸光微闪，她知道他这话是什么意思。

    “没有啊，一个人不愿意出去！”

    如果不是在她家店里，她暂时不想让她父母听到有关莫泽言的事，她才不会跟他说这些呢。

    厉子豪也是聪明人，他马上心领神会苏唐这句话的背后含义。

    “是啊！我一个人的时候也不愿意出去！”他顿了顿又说：“哎！苏唐，唐沁渝好没好点，咱班同学几个要好的，还商量说要一起去看看她呢！”

    “她好多了，我今天上午去看了她！你们想去就去啊，她一个人在家里憋得也挺难受的……”

    楼上这时下来服务员说有客人要结账，苏唐开始重新核算账单，厉子豪很有眼色的坐了回去。

    苏唐也没太管他们，她该忙忙她自己的事，等厉子豪两人快速的吃完跟她打了招呼离开，她才松了一口气。

    幸好她老妈没在上面，要不然厉子豪只要问一句莫泽言的事，这事就露了。

    而厉子豪和陈博然离开后，两人驾驶着车子闲聊。

    “我还真没看出来你这同学有什么太特别的地方！长的吧的确挺漂亮的，但也达不到国色天香！那莫大到底怎么想的？”陈博然笑着摇摇头。

    “表哥！如果那个人真是你说的那样，他绝对跟苏唐俩人的关系不一般！因为去年的时候，三哥就是跟他一起出现的，后来苏唐跟他在一起，我碰到的有两次……还有她姐夫去了省城，都跟她有关系……”

    陈博然沉吟半晌，“这么看来，这女孩跟莫大肯定不一般！我回去以后在打听打听……你呢，好好跟你同学打好关系，咱们双管齐下，还怕以后没有人脉进入不了那个圈子？”(未完待续。)