
    苏唐一打开酒店的房门，便看到白静根本没睡觉而是坐在她的床上看电视。

    一见到苏唐，白静高兴的眼睛都笑成月牙，“老四！你怎么回来了？我还以为晚饭都要自己解决呢！”

    她原本想着老四和莫教授这好不容易见面，还不得二人甜蜜浪漫去，所以已经做好了晚饭自己出去觅食的准备。

    因此，看到苏唐回来，她非常高兴。

    苏唐脱下外套，坐在她身边挑眉笑，“怎么会！我是那重色轻友的人嘛？”

    她不敢再跟莫泽言待下去了，虽然他守信用的不摸她，但总是吻啊吻的，她也受不了呀。

    另外想着白静还一个人在酒店，所以便让他送自己回来的。

    白静细细的端详她脸上几眼，眼里一片了然的打趣道，“嗯，不像！说说吧，你跟你家那位这么久没见，久别胜新婚的，就没做点什么亲密的举动？我看你这嘴唇比较红啊，是不是打啵了？快说说，莫教授的吻技怎么样？”

    苏唐暗忖，他吻技如何，她也没试过别人，所以无法平价，不过把她吻得七荤八素的，那绝对是技术了得。

    但这话，苏唐没法跟白静说，如果今天在她面前的是韩珂那姑娘，她肯定会跟她探讨一番。

    可白静不行，关系好是好的，但比照韩珂还是差一层。

    至少在白静的面前，苏唐觉得自己抹不开面子说这些。

    “哪有！你想多了！”

    “什么啊！我这火眼金睛的。”白静八卦的继续追问，“老四，你别不好意思啊！看你那嘴唇红的！”

    苏唐装作没事人一般的摸摸嘴唇，“红吗？”

    心里腹诽都怪莫泽言，吻得她嘴唇都要麻了，如果不是在那四合院离开之前，用冷水洗了洗脸，现在她的形象肯定惨不忍睹。

    白静忍不住吐槽，“你看你，老四！不是我说你，平时表现的吧大大咧咧，但是有时候又害羞的可以，你都谈恋爱了，亲个嘴有什么啊？

    人不风-流枉少年，我要是跟我男神谈恋爱了，我恨不得立刻跟他共赴巫-山……”

    前半段苏唐还听着，后面实在是听不下去了，她做了一个停止的手势，“你最强，行了吧！想不想出去转转？”

    她其实自己也意识到了这个问题，但有时候人的观念转变不是一朝一夕的，只要他给她时间，她相信她也会很快的接受那些的。

    毕竟，情到深处，自然想要多些亲密接触，这是人之常情。

    白静瞬间被转移了视线，“当然想啊！好不容易来一趟！首都啊！那我马上换衣服！等我一小会儿！”她说话间快速的下床穿拖鞋，开始换衣服。

    苏唐急忙借口去洗手间，看着镜中面若桃花，嘴唇依然嫣红的自己，她摸摸那还滚烫着的唇，露齿甜甜的一笑。

    如果不是她强烈要求他送自己回来，他肯定是不放行的。

    但就算是送她回来，他也得到了一些好处。

    一想到他，她又羞红了脸，这人恨不得时时刻刻的吻她，真是甜蜜的负担。

    苏唐和白静从酒店出来，便打车去了小吃街。

    随意的闲逛，又吃了好多的特色小吃后，两人拎着好几个大包小包的战利品回到了酒店。

    白静撑得不行，躺在床上哎呀哎呀的揉着肚子，“太过瘾了！老四！以后咱们毕业了我得来这里发展，可不能听我爸妈的回老家。而且我男神也在这里，我得跟他共同呼吸一个城市的空气……”

    “好！祝你心想事成！”苏唐翻找了一件内衣，她轻轻拽了瘫成一团的白静一把，“哎！你别躺着呀，起来活动活动消消食。”

    白静嘻嘻笑，“我不！老四，你让我这么躺会平平胃吧，待会我再起来！”

    “那成！我先洗澡去！”

    等苏唐洗完澡出来，白静已经脱了衣服钻进了被窝，正在玩手机。

    “你好速度啊！都脱了？”苏唐边擦头发边逗她，“待会不准备吃个夜宵什么的？”

    白静瞪眼睛，“还吃！老四！我可吃不下了！你要愿意吃，你自己吃去，我玩会儿手机就睡觉了！”

    “等我头发干了，我也玩会手机睡觉好了！”苏唐话音刚落，她的手机响了起来。

    白静笑的特别暧昧，“莫教授吧？你们是不是之前约好了待会一起宵夜？”

    “才不是呢！”

    苏唐拿起手机一看还真是莫泽言的来电。

    结果还真让白静猜对了，莫泽言在酒店外面等着她，叫她出去吃宵夜。

    苏唐急忙用电吹风吹干了头发，又扎起一个丸子头，穿好衣服，在白静的打趣声中下了楼。

    这家酒店是她跟白静在来之前自己订好的，所以算不上多豪华，只能算是家快捷酒店。

    苏唐到了一楼路过吧台的时候，被相拥着的一男一女吸引了视线。

    她起初只是随意的打量了一眼，可莫名的觉得那个带着黑色礼帽的长发女人有些熟悉之感。

    等走近了之后，她才看清，这女人不是别人，分明是温晴！

    而站在她身旁的男人，长的很帅，个子高高，一看便是学生模样。

    苏唐暗暗皱眉，她这个时候应该安静的走开，免得大家尴尬。

    毕竟，一打眼看过去，就能看出这是要开房的节奏。

    至于开房后，是纯聊天还是干嘛那都是一切尽在不言中。

    温晴此刻也注意到了苏唐，她先是惊讶的愣了愣神，然后马上换上了微笑的脸色，撇开那男人，朝苏唐快走了几步。

    “苏唐！你怎么在这里？”说着还意有所指的指了指楼上。

    “我跟好朋友过来旅游！”苏唐淡淡的没有多说，本来她无意间撞到了温晴跟男人开房已经是挺尴尬的一件事了。

    现在温晴又表现的这么的热络，真的让她再次对温晴的心理承受能力暗暗佩服。

    遇到这种情况，温晴能够做到不急不慌，脸色也没有半分羞赧，真是强人。

    温晴柔声的笑问，“啊！那好巧！”

    “是啊！那我先走了！”苏唐可没有跟她寒暄的心思，两人归根结底关系早就破裂。

    而且那个男人不住的打量她，令她很不高兴。

    “好！既然来了，有时间一起吃饭？”温晴极力的表现两人关系不错的样子。

    “不好意思，没空！”苏唐回头扔下这句话便离开，她才不会委屈自己呢。

    至于温晴是什么脸色，她更不会在乎……

    (未完待续。)