
    这天，韩珂找苏唐出去逛街，两人一见面她就不住上下打量苏唐，眨巴眨巴眼睛，“糖糖！多日不见，我怎么觉得你这面若桃花的，是不是情况？”

    原本苏唐就长的挺漂亮的，但现在的面色好像整个人的皮肤都泛着亮光，而且黑亮的眼里透出丝丝喜悦，这显然一副陷入恋爱中小女人的模样嘛！

    韩珂这姑娘对她一直是观察入微，苏唐笑盈盈地挽住她的手，悄声附在她耳边，“你明天应该摆摊去！”

    韩珂瞪大眼睛惊呼，“真有情况呀？快点跟我说说！是不是那谁？”

    她直觉应该是苏唐跟莫教授之间有了新进展。

    苏唐看眼左右，逛街的人很多被韩珂这一嗓子喊得都向她们行注目礼，“你小点声吧！看看人家都什么眼神看我们！”

    韩珂也意识到刚刚声音有些大了，她缩缩脖子解释，“我这不是急的吗？好了，现在跟我说吧，我绝对小声！”

    苏唐垂眸悄声的告诉她，“前几天他来了！”

    韩珂一副我懂了的神情，“表白啦？”

    “嗯！”苏唐微微有些羞涩的点点头。

    这件事，她谁也没告诉，韩珂是第一个分享的人。

    “那你马上点头同意了？”韩珂碍于身旁人还挺多，只能忍耐住急色小声的说，“你可不能马上同意，那样显得多急切！怎么也要矜持矜持……”

    苏唐瞥了她一眼轻笑，“没有！我让他给我一周的时间考虑，不过今天是最后一天！”

    “一周！是不是太短了？最后一天？我的天啊，我都错过了什么！

    不就是这几天没跟你见面吗，你可真行，怪不得笑的这么荡漾！”韩珂顿觉委屈声讨她，“那你不会打电话告诉我呀？”

    苏唐白了她一眼，“去你的！你才荡漾呢！我这不想着当面跟你说吗？再有这件事暂时要保密的！”

    韩珂拽着苏唐，“还逛什么街啊，赶紧的找个隐秘的地方，跟我讲讲细节……”

    两人找了一家新开的鹅肉火锅，要了一个包厢，刚落座点完餐。

    韩珂追问起来，“快点说说！我都好奇死了！他怎么跟你表白的呀？”一想到莫教授的形象，他跟苏唐表白的场面简直无法想象出来会是什么样。

    苏唐简单的把经过说了一遍，至于那些拥抱和两次暧昧险些亲上被电话惊扰的事情，她自然略过不提。

    韩珂听完大呼过瘾，“真没想到啊，他那样的一个人这样会……”

    苏唐喝了一口茶水，压下心中的甜蜜，“我也没想到！”

    韩珂却没停住探究的步伐，她暧昧的笑，“哎！你们这样在一起又是滑雪场又是游戏厅的，就没发生点什么小亲密？我怎么这么不信呢？快点跟我实话实说，有没有那个亲亲啊，抱抱啊，什么的？”

    苏唐矢口否认，“我还没点头同意呢，怎么会有那些！”

    但她不由自主的想到了他的怀抱和属于他的味道，脸颊微微泛红。

    韩珂轻拍桌子轻喝，“苏唐！你看看你现在的表情，让我想到了一句话！

    苏唐抬眸反问，“什么话？”

    “此地无银三百两！”

    “去你的！”苏唐下意识的拍拍自己的脸颊，她表现的有那么明显吗？

    两人说笑的一会儿，韩珂忽然收起笑意正色说道，“糖糖！他跟你表白，你也喜欢他，这自然是件皆大欢喜的事，我也希望你们有情人终成眷属！

    但是有些话做为好朋友我还是想说，不是泼你冷水，我们俩个跟他初遇的那次，我每每想来，总觉得怪异的很。

    所以，我想让你对他有些防备！爱的不要那么深……”免得以后太伤心。

    韩珂希望好友得到幸福，所以才会说这些提醒她，毕竟莫泽言跟苏唐两人之间以后能不能走到最后，这个谁也说不清。

    苏唐默默听着不住的点头，“珂珂！我明白的！其实你不说，我也这样想过。

    等找到合适的机会，我会好好的问清楚那次是怎么回事！

    你看我们跟他认识了一年多的时间，其实在这一年多里，他为我做了很多的事，有一些我都没有跟你说过……”

    韩珂气闷的坐到了苏唐身旁，揽住她的肩头恶狠狠地追问，“那你还不赶紧跟我全部坦白出来，好你个苏唐，你还有多少事瞒着我？”大有她再不说便大刑伺候的意思。

    苏唐忙笑道，“跟你说！现在跟你说！我过生日的时候，他想送我礼物，却通过商家抽奖的借口；

    我家餐馆开业，他以我的名义送了花篮和贺礼；

    我去京都注册商标，他也全程陪同，因为唐沁渝出了事，他又帮我联系他朋友帮忙……这都是其中的几件事，还有好多好多……”

    苏唐一件件说起的时候，她的心里暖暖，也许，她早在他无比用心的对她却不求回报的时候，喜欢上了他。

    韩珂搂着苏唐沉默了一会儿，“他对你是真好！没想到还做了这些！其实，原来我不是也说过吗，他对你从眼神里也能看出来，确实喜欢你。”

    她随即话锋一转，“不过，糖糖！即便是这样，你也还是要有所保留，你还记得我跟你说过，我家亲戚听说他家的情况吧，这有钱人家都讲联姻。

    尤其他家兄弟好几个在争家产，所以他以后能不能真正的跟你一起，还是个未知数……你跟他在一起，以后面对的阻力除了来自你家，他家那里一定也会非常的大！”

    苏唐安抚的拍拍韩珂放在自己肩头的手，“我知道！珂珂！他跟我表白过后，我也曾经问过我自己，我跟他之间的差距不是差的一星半点，明知道两人也许不会有结果，还要继续么？

    答案是要！不是有句话说吗，不在乎天长地久只在乎曾经拥有。明天事谁又知，我想活在当下……”

    韩珂松开苏唐轻轻拐了她一下，“说起话来还一套一套的！不过为什么我还挺认同？被你说的我都想豁出去跟唐霖表白了……”

    “那就表白啊！”

    “勇气那玩意最近我还是有些欠缺！”

    这时，苏唐的手机响起进来短信的提示音。

    原来是莫泽言给苏唐发来的信息，‘还有一天！’

    ‘我知道！’

    苏唐回完之后抿嘴笑，是啊，过了今天，她便要给他回复了。

    其实，答案早已在彼此的心里。

    (未完待续。)