
    花开两朵，各表一枝。liudianxing.com

    莫泽言并没有送苏唐回酒店，而是直奔了还在营业的商场。

    两人商量明天去看他奶奶的时间，最后敲定在上午去，刚好一起吃午饭。

    苏唐来京都只穿了这么一身，自然要去买衣服，明天再买时间上太过紧迫。

    在女装店的选择上，苏唐拒绝了莫泽言提议的高端店铺，她去了她能接受价格的。

    她也一再的言明，这些必须要自己购买，不让他付款。

    莫泽言想了想没有再跟她争辩，倒是提了一个意见，“不如这样，我送你一双鞋子，其他的你自己付款！做为女朋友，是不是也要给男朋友一点施展的空间？”

    苏唐莞尔，“好吧！我也享受一下我的福利！”

    她觉得自己虽然想独立，不想成为那种虚荣花男人钱的女人。

    但是也要学会转弯留有一些余地，毕竟两人是情侣不是么？

    莫泽言宠溺的掐了下她的脸颊，“傻丫头！”

    如果换个女孩子，一定不会像她这样的坚持。

    大庭广众之下，苏唐也不好意思破坏莫泽言的形象，所以她偷偷的掐了他腰间两把，“你才傻呢！”

    莫泽言微微侧身猛吸一口气，这丫头真下得去手！她绝对是他的克星，可他就爱惨了她怎么办？

    苏唐得意洋洋的甩甩手，“你掐我一下我就还回来两下！”

    莫泽言笑着摇头，真的很孩子气！却越发的让他喜欢的紧。

    “好！有仇必报不错！继续保持！”

    他脑补的有点多，如果那个那个的时候有仇必报，那么最后得到好处的是不是还是他？

    苏唐怎么可能会知道莫泽言的脑子里想的什么，她还美滋滋的指着路过橱窗里模特身上的衣服做评价。

    等终于找到了一家合她心意的店铺，莫泽言一直耐心的坐在店中等待，没有一丝的不耐烦。

    每当苏唐试穿了新衣，让他评价的时候，他的眼中都闪过惊艳之色。

    他的女孩，是一块未经雕琢的璞玉，穿什么都好看。

    苏唐自然不可能试穿的每件都买，她又问了问莫泽言奶奶的喜好，做了些功课。

    最后选择了一条淡雅简单的连衣裙，一件大方的风衣，店内正好有卖搭配的厚丝袜，苏唐一并付了款。

    虽然此刻在京都这温度，穿着有些美丽“冻”人，但她是去见长辈，自然在室内，不会有冷的顾虑。

    等到买鞋子的时候，苏唐见识到了什么叫做贵。

    莫泽言给她买了一双四千多的鞋子，她要拒绝，却被他一句话堵住，“不是说好了么？女朋友的福利！”

    苏唐勉强接受了，其实在她的眼里，真的没有看出来那些价钱几千的鞋子跟几百的有什么不同。

    可，这是莫泽言的坚持和心意，她觉得自己如果在店里跟他去争这些，很伤人，还不如等以后也给他买点什么。

    莫泽言把苏唐送回酒店，看到她进去并没有马上离开。

    过了一会儿，马路边停的一辆黑色车子上，下来一个戴着黑色墨镜鸭舌帽的男人，他快速的上了莫泽言的车子。

    “老大！查清楚了，那个温晴是跟同学一起来酒店开房，跟苏小姐不是一个楼层……应该只是巧合……”

    莫泽言拍拍他的肩膀，“好！辛苦了，保护好她！不要让她察觉到你！”

    男人用力的点头，“老大！放心吧！我会小心的！”

    对此一无所知的苏唐进了房间，白静还没有睡，正捧着手机跟人聊微信。

    看到苏唐回来，她忙坐起身，眼睛盯着她手中的纸袋，好奇的追问，“老四！购物去啦？”

    苏唐把纸袋放在电视柜旁，“是啊！饭后去买了一身的行头，明天上午要去见见他的奶奶！”

    虽然她在莫泽言面前表现的淡定从容多了，但是心里的担心和忐忑并没有少几分。

    白静表现的比苏唐还激动，“要见家长了？老四，你们可真有速度啊！简直光速！”

    她从床上下来，塔拉着拖鞋，好奇的瞄了那几个纸袋好几眼，“我看看都买了什么行吗？”

    苏唐见她那副模样觉得好笑，“看呗！有衣服和鞋子！”她说话间开始换衣服。

    她们在宿舍里谁买了衣服，都会给大家展示的，所以她并没有觉得有什么。

    白静拿出来衣服打开啧啧两声，“挺好看，价钱也肯定特好吧！”

    “衣服是我自己买的，鞋子他买的！”

    白静忙又看了看鞋子，当看到鞋底贴着的标签时，她细细的看了两遍才敢确定，“这鞋子这么多钱？也没看出来哪里值啊？”

    不过，心里不得不感叹，莫教授是真有钱。

    “其实我也没看出来！”

    两个小姑娘头凑头的开始研究鞋子，倒是冲淡了一些苏唐对于明天的紧张感。

    莫泽言驱车离开，找到陶三和关维时，他们在酒吧的包厢内早就等得不耐烦。

    陶三面前的玻璃烟灰缸里有一堆的烟头，显示出他们抽烟的数量。

    他坏笑的朝莫泽言挤眼睛，“我说！莫大，你这送人回酒店怎么这么久？没干什么吧？”

    他跟关维那犊子等待的时候，可没少分析莫大在做什么，说道最后自然是一些少儿不宜的话。

    莫泽言接过关维递给他的酒杯，冷冷的瞥了他一眼，“去买了点东西，哪有你想得那么龌龊！”

    他倒是想发生点什么，可也要尊重那丫头的意见。

    陶三瞄了莫泽言几眼，觉得他没有说假话，又有话说，“我靠！那你们丫的也未免太纯情了吧？都什么年代了！

    这要是我，先把人拿下再说，不是都说到女人心里的路通过yin-道，我百试不爽……”

    关维嘴里的那口酒差点直接喷了，“我说你丫的这是什么理论？还百试不爽？

    爱上你之后又如何？要死要活的嫁给你？您别天真了行么？还不是爱上你的钱？”

    陶三梗着脖子反驳，“丫的爱上我的钱怎么了？小爷我就是有钱！不是吗？”他马上看向莫泽言，“莫大！你得加把劲啊，你跟那姑娘都多长时间了，还没得手呢？用不用哥们传给你几招？”

    “用不着！”莫泽言喝了一口酒，“我们之间如何，你估计这辈子都不会懂的！”

    陶三不服气的“切”了一声，“我怎么不懂！我也从那时候过过，谁还没纯情过？”

    “跟你那前女友？”莫泽言淡笑着一招致命。

    陶三郁闷的猛喝一口酒，忿忿的说，“你丫的就是故意的！哪壶不开提哪壶！”

    关维在旁边闷笑出声……(未完待续。)