
    京都之行圆满结束，苏唐和白静当晚便回到了学校。

    两人都算大有收获，苏唐见到了莫老太太得到了她的认可，白静也跟童依铭要到了联系方式。

    宿舍里的老大老三以及韩珂得到了从京都带回来的特产零食，也喜不胜收。

    当然，盘问是必不可少的。

    白静对于她跟童依铭的事情，讲述的事无巨细，轮到苏唐的时候，肯定要有所保留。

    大家尤为关注苏唐的那双鞋子和莫泽言奶奶赠与的手镯，七嘴八舌好不热闹的议论。

    苏唐却在心里想念莫泽言。

    他和她，一次次的见面甜蜜，然后一次次的分开。

    她越发的觉得对他的爱不断的加深，对他的依赖也在加重。

    一个人，没有爱上的时候并不觉得什么，即便他优秀他多么的瞩目，还对你很好，但这个人也许在你的生命中只能扮演过路人的角色。

    但当你爱上了之后，一切便会大不同！

    你会想他的人，想他的一切。

    某个不经意间，特别想听到他的声音，哪怕电话拨通过去，只是听听他的呼吸声，也会觉得圆满。

    苏唐现在便好像陷入到了这样的状态里。

    但她跟莫泽言报平安联系的时候，她却不表露出来这些。

    因为，她固执的以为，在爱情里，谁付出的多，谁主动的多，便是更爱的一方。

    而她跟他的差距是那样的大，一旦她变成了更爱的那一方，也许，便没有了筹码。

    都说人生如博弈，爱情又何尝不是如此？

    莫泽言站在窗前望着外面的景色，也在想着苏唐，随着两人的感情逐渐的升温，别离过后，心头总会涌上各种情绪。

    她的一颦一笑，她温热的体温，香甜的味道，白天时候还曾感受到。

    可转眼到了此刻，又变回他一人。

    幸好，他知道，也许用不了太久，便能跟她在一起，如此才能消除掉心头的那些寂寥。

    书房的门被敲响，打断了他的思绪。

    “进！”

    严立进来，“大哥！关维来了！”

    “嗯！我知道了！”莫泽言眸光微闪，他就知道这关六肯定要来找他聊聊。

    只不过，不知道这聊是怎么个意思。

    关维沉着脸进来，瞥了一眼莫泽言，自己大摇大摆坐在了沙发上，“莫大！你那女朋友呢？”

    莫泽言风轻云淡的坐在他对面，“走了！”

    “没跟你闹吧？”关维从衣兜里掏出烟盒抽出一根烟询问莫泽言，“来一根？”

    莫泽言摆手，“没闹！你家里呢？”

    先不说那个关昕，单说那个童依可，也够他忙的吧？

    但，即便是重来一次，他还会依然那样的处理。

    他的女孩，是他的宝贝，他尽心竭力呵护的人，怎么可能会容忍旁人的质问，诋毁？

    关维微微轻叹一声，把烟点燃抽了一口才说，“没什么大事！关昕那丫头也该清醒清醒了，我老婆对我颇有微词！

    不过，女人嘛，哄哄就好了！说起来这事也怪我！我怕我老婆那里走漏消息，所以要邀请函也没说是帮你要的！

    结果后来这事我也没跟她提过。谁能想到，怕什么来什么。也不知道关昕是心血来潮跟着去看热闹，还是有备而去……

    莫大，咱们之间就不说那些没用的了……对不住了！”

    关维觉得很丢面儿，他关六的妹妹什么时候变成了这样的人，即便童依可和关昕你一句我一句的还原现场，他还是相信自己的判断。

    先不说莫大这人什么样他清楚，那个叫苏唐的女孩他也是见过一面的，压根就不是那种挑事的人。

    说到底，还是他妹妹嚣张跋扈惯了。

    如果说莫大好不容易开始的恋爱，因为他妹妹的搅和有了误会，那么他真的很觉得对不起好哥们。

    “关六！我们不必说这些，而且当时我也没有给你妹妹和老婆留太大的情面。

    不过，当着你的面，我也要说，我的女人绝对不容许任何人说个不字！我想你应该懂的！”

    当年，关维跟童依可在一起也不是那样顺顺利利，中间经过了不少的波折。

    如果不是关维的霸道和坚持，童依可也未必能够嫁进关家。

    关维眼里闪过追忆，“莫大，我懂！哎！这些不提了！我来找你还有另外一件事，听说莫奶奶见过她了？”

    “嗯！我奶奶很喜欢她！”莫泽言的嘴角不可抑制的翘起。

    “你这样的高调，那么你家老头他们不是也会知道了？他会同意吗？”

    关维觉得比较玄，那两个兄弟找的都是旗鼓相当的岳家。

    到了莫大这里，找了一个连小富都算不上的女孩子。

    他家老头能痛快的同意才怪！

    莫泽言漫不经心的冷笑，“他同不同意有什么关系！只要我奶奶同意就可以了！反正我的目的你也知道，天泽现在就像是一个烫手的山芋，谁要给谁好了！”

    他的布置已经达到了尾声，不管是莫泽谦也好，还是莫泽瑞，谁接手了天泽，以后也会被牢牢的套住。

    如果明面上他被踢出局，还落得一个清净，岂不是两全其美？

    关维抚掌大笑，“我明白了！妙啊！妙！这样你家老头如果想用天泽的权力来威胁你就范，可是打错了算盘！

    你刚好来个顺水推舟，离开天泽！”

    莫泽言淡淡的扯动嘴角，他很期待莫家辉的反应！

    一间奢华的病房内，传来男人阵阵剧烈的咳嗦声。

    “家辉！你先消消气！泽言也只是带着那个女孩子去看了看老太太而已，现在我们只是听说，还不能确定，你身体如今这么虚弱，千万不能动气啊！”

    打扮的温良贤淑的司晓慧，柔声的劝着躺在病床上的莫家辉。

    此刻的莫家辉照比从前，瘦了好多，脸色黄中带着青色，他浑浊的眼睛里跳跃着怒火，嗓子呼呼啦啦的好似有痰，剧烈的咳嗦稍停，他就命令司晓慧，“你马上让老吴通知他过来，我亲自问问怎么回事！反了天了！他是不是想气死我！”

    他被司晓慧今天带来的这一个消息彻底气晕了，他的大儿子竟然找了一个小门小户的女人，见了老太太不说，并且还大张旗鼓的带着招摇过市。

    他想打他的脸吗？(未完待续。)