
    莫泽言被苏唐那副动作和表情逗得差点绷不住笑出声，他怎么觉得自己好像成了那种强抢民女的人！

    但为了得到一点福利，他不得不硬撑，“那我吃点亏，你亲我一下就算是两相抵消好不好？”

    对于他的这个提议，苏唐红着脸犹豫了一下。

    谁让刚刚她非礼人家在先？所以对于亲一下就能解决这件事，她觉得勉强还可以接受。

    再说，昨晚已经亲过的事实，多少也能减少她的一些羞涩感。

    她微微仰头看着向他，“那好吧！”同时加了一个但书，“不过以后不许再提那件事！”

    “好！一定！”莫泽言翘起了嘴角，眼底划过高深莫测的笑。

    两人目光交织在一起，在彼此的眼中仿佛看到了对方的倒影。

    苏唐屏住呼吸紧张的慢慢靠近，只觉得心跳的好快，她踮起脚在他的脸颊上快速亲了一口。

    “这下可以了吧？！”

    莫泽言却单手搂住她不放她离开，他笑着打趣，“是不是亲错了地方？”

    他指指自己的嘴唇，眼里透着耀眼的光亮，“应该亲这里！”

    “刚刚你也没说亲哪儿呀！”苏唐觉得他在跟自己玩文字游戏，分明是故意的！

    “那你觉得是亲一下好呢，还是摸一下好呢？”

    莫泽言其实根本没想逼她怎么样，但是面对难得乖顺的她，他下意识的想逗逗她。

    越是见到她噘嘴不满的俏丽模样，他越是觉得心潮澎湃。

    苏唐攥紧手指，心扑通扑通地跳，她强迫自己冷静下来。

    反正一回生二回熟，她还就不信了，这下她按照他说的做了，他还能说出什么话来！

    她深深吸了口气没有多说什么，直接对着他那薄厚适中的嘴唇吻了上去。

    当她的唇轻轻触碰到莫泽言温热柔软的唇上时，她便快速撤离，接着小声嘟囔：“这下可以了吧！”

    “嗯！”他的眼神亮的惊人，“糖糖！我喜欢你！你好像从来也没有说过喜欢我？”

    苏唐瞬间羞赧起来，她好像的确没有正式说过呢！

    “嗯……我……”她喜欢他，这点是毋庸置疑的，可是，她张了张口，却有点说不出来。

    “我想听你说！”莫泽言修长的手指摩挲着她的脸颊，令她周身的温度不断升高。

    苏唐垂眸抿抿唇，终于低声开口，“我喜欢你！”

    莫泽言难掩激动地捧起她的脸，眸光变深。

    “我说……”苏唐的话还没有说完，被他迅疾地吻上她的双唇，他灵巧地撬开她的牙关，深深吻了起来。

    他的动作太过迅猛，令人措手不及。

    苏唐的眼睛睁大，只能清晰地看见他晶亮的双眸在一瞬间闭上，然后，他加深了这个吻，炽热缠-绵。

    她被他吻得全身发麻，脑袋晕乎乎，条件反射般地回吻着他。

    恍惚中，苏唐觉得自己好渴。

    这个时候的她大脑一片空白，已经无法去思考自己为什么会渴，只是出于生理性的反应，试图从莫泽言那里汲取一些水分以缓解自己的渴。

    唇齿间的交缠，带动了两人生理以及心理双重的颤抖。

    时间，在这一刻仿佛静止。

    两人热吻了许久才松开彼此。

    不止苏唐脸上绯红一片气息不稳，莫泽言也微微喘息着，那份甜美的味道险些令他把持不住。

    “你太坏了！”

    苏唐伸出粉拳砸向了他的胸膛，刚刚有那么一刻，她险些被他吻得腿软站立不住，如果不是他托着她，恐怕她又要丢脸了。

    莫泽言任由她发泄着小情绪，过了一会儿才笑道，“不生气了？”

    苏唐噘嘴，“怎么不生气？你之前竟然那样逼我？”

    这笔账她可记得清楚呢！

    莫泽言宠溺的揉揉她的头发，“傻丫头！我跟你开个玩笑而已！”

    苏唐却不吃他那套，她微微扬起下巴，轻哼了一声，“听过一句话没有？”

    “什么话？”莫泽言感兴趣的问。

    苏唐瞥了他一眼，“每一句我开玩笑的背后其实都有一点认真！你以为我看不出来？”

    她刚刚如果不按照他说的那样做，也许他真要摸她呢！

    莫泽言望着她微笑点头，“好吧！我承认的确有一点认真！”

    苏唐见他没有狡辩，大方的承认，反而不知道该说什么好了。

    刚刚结束了那样缠-绵的热吻，现在共处一室变得越发的暧昧，让她不安而局促。

    “你先松开我！”苏唐觉得不能再继续下去了，不然她真怕再来一次那样灼人的吻。

    莫泽言也明白不能再继续下去，不然这丫头说不定真的会生气，而他也无疑是在玩火。

    他刚刚放开手，苏唐便后退了两步，跟他拉开距离！

    “你待在房间里先别动，我去阳台看看我爸在没在楼下。”

    “好！”莫泽言应了一声，他眼底划过一抹宠溺的笑意。

    苏唐连忙开门出去，站在阳台朝下面使劲的看，她觉得楼下的那台没熄火的出租车很像自家的车子，没准她老爸他们在车上谈着事呢！

    为了安全起见，她自然不能现在贸然的下去。

    不然，她老爸看她走了倒是没什么，莫泽言还在家里该怎么办？

    哎！苏唐仰头望天，拍拍自己发热的脸，事情怎么忽然之间变成了这样？

    这还真是。。。。。

    她先去了洗手间，用凉水给脸部降降温，顺便解放了一下自己。

    出来后，苏唐知道也不能把莫泽言自己扔在她的卧室太久，她喝了一杯水，润润干渴的嗓子。

    接着她也给莫泽言倒了一杯，路过茶几的时候，顺手端起那个果盘。

    “你喝点水吧！”

    莫泽言接过水杯道了谢。

    苏唐看着他喝完，又问，“我再给你倒一杯？”

    “不用了！”莫泽言环顾一圈苏唐的房间，看到那八个摆成一排的玩偶，勾了勾唇，“不如我们再去抓娃娃？”

    “啊？还是别去了！”上次那游戏厅的老板，看到莫泽言抓了八个，脸色都不好看了。

    两人正说着话，门口再度有钥匙开门，同时还有隐约说话的声音。

    他和她面面相觑，苏唐比上次要镇定多了，她冲莫泽言比了一个嘘声，趁着人没进来之前出了房间。

    只见苏爸不止一个人进来，跟着一起的还有个矮胖的男人。

    苏唐一打眼就认出来这是她老爸的一个朋友，心里不由暗暗紧张，如果当着外人的面发现了莫泽言的存在，她届时该如何收场。

    苏爸看到苏唐笑呵呵说道，“女儿啊！你还记不记得，这是你刘叔！”

    (未完待续。)