
    苏明月咬了一下嘴唇，“就算是他们的真的在谈恋爱要去家里，估计我二叔也不会同意的！”

    她二叔是什么样人，她太了解了。

    人家都是嫌贫爱富，她二叔是恰恰相反，嫌富爱贫。

    江景逸忍不住靠了一声，“你二叔他傻呀！”

    如果真有这样有钱的未来女婿，还往外推那不是傻是什么？

    不过江景逸马上想到了，他跟那个二叔接触几次之后，感觉没准还真能干出来。

    所以他当机立断，“咱们一会儿回云城！”

    苏明月顿时不高兴了，“我还什么都没买呢！再说他们能去云城吗？万一是去看那个男的的亲戚朋友呢？”

    她五一过来找江景逸，除了想夫妻俩在一起溜达溜达，最主要的也是想来省城买买衣服。

    这刚刚才到的，还没来得及逛街呢，俩人就遇到了苏唐。

    江景逸觉得他应该赌一把，反正五一单位没什么大事，如果不是苏明月吵着嚷着要过来买衣服，他有可能直接就回云城了。

    最后，苏明月当然拗不过江景逸，两人直接出发回了云城。

    苏唐自然不可能知道这些事，她正跟莫泽言坐在一起聊天，对面的位置留了出来。

    因为莫泽言说陶三也在这里，找他出来坐会儿，所以给他打了个电话。

    陶三说他在附近。

    “应该快到了吧！有一会儿了！”

    说曹操曹操到，苏唐话音刚落，陶三从咖啡馆的门口推门进来。

    苏唐他们坐的位置正好一眼就能看到门口，苏唐跟陶三挥了挥手，他勾唇一笑，朝这里走来。

    陶三桃花眼闪烁，“妹妹！好久不见！”

    “三哥！快坐！最近忙什么呢？”苏唐热情的招呼陶三。

    陶三收到莫大别有意味的眼色，笑着回了苏唐一句，“瞎忙呗！手里弄了个小生意！”

    然后他看向莫泽言，正色问，“莫大，你什么时候到的？”

    莫泽言淡笑，“今天到的！我让你拿的东西呢？”

    他明白陶三肯定有很多话想要跟他说，但是碍于苏唐这丫头在场，又有他的暗示，所以他才没有说其他的。

    “在车上呢！我办事你还不放心！”

    三人一起聊着天，苏唐觉察出他们两人也许有什么话要说，所以善解人意的起身要去洗手间。

    莫泽言拉住她的手，他怎么会看不出这丫头的心思，温和的嘱咐，“快点回来！”

    苏唐笑着看他一眼，点点头，“知道啦！”

    陶三把这两人腻乎的一幕看在眼里，他终于忍不住发了声，“我说去个洗手间而已，你俩还拉拉扯扯的，莫大，干脆跟着妹妹一起去好了！”

    苏唐霎时脸红了，她忙甩开莫泽言的手，“不用！你们先聊！”

    “妹妹！我开个玩笑而已！”陶三冲着苏唐的背影解释。

    他真的是想开个玩笑的！

    莫泽言斜他一眼，“得了！那丫头走了，你想说什么赶紧说！”

    陶三上下的打量莫泽言一圈，啧啧两声，“莫大！你行啊！人家都是要江山不要美人，你是要美人不要江山！

    我家老太太都打电话问我了，想知道你是怎么回事？你这事做的漂亮啊！”

    要说他陶三就佩服莫大这个劲儿，为了一个女人敢舍弃一切！

    莫泽言喝了一口柠檬水，淡淡的问，“你怎么答的？”

    陶三身体靠后，吊儿郎当的道，“我还能怎么答？怎么可能会跟我家老太太实话实说啊？那不是等于全世界都知道了！”

    他家老太太什么样他太了解了！

    “再说！我要是敢那样，你且得收拾我呢！搪塞两句呗！不过莫家传出来的消息，说你的离开是暂时的，因为身体原因！”

    他知道莫大不想让人知道他的离开跟苏唐有关，所以他自然也不会透了口风。

    至于莫家众人是怎么想的，私下里议论的就不是他所考虑的了。

    这些消息，莫泽言都已知晓，既然选择离开，他们找的这个理由他还能接受。

    另外，正好有这个五一假期做缓冲，所以还要很多的人不知道他离开天泽的事情。

    但，假期过后上班，天泽上下一定会动荡不止，股价也会有变化。

    至于该如何解决，那便不是他该操心的问题。

    “嗯！”莫泽言问他，“你这假期也不回去，小心你家老太太找上门来？”

    躲的了一时，躲不过一世，终究不是万全之策。

    但莫泽言怎么可能会劝陶三相亲，他连想定下来的心都没有。

    陶三忙坐直身体，“我靠！不会吧！”

    “难说！”莫泽言一本正经的给他挖坑。

    陶三低头想了想，又觉得以他家老太太的能耐，不是一点可能没有。

    他不回去的原因，就是不想去跟那些所谓的名媛相亲，要说女人在他眼里那是手到擒来，玩玩那可以，来真格的他还真是怕得很。

    “你这真要去看你未来的岳父岳母？不如我跟着一起？”陶三嘿嘿笑。

    “绝无可能！”莫泽言拒绝的很直接。

    陶三挑挑眉头，“真不够意思！亏我还从约会中跑来见你！算了，我有的是地方去！你的话提醒了我，我得趁着假期出去转转。”

    莫泽言看了眼时间，那丫头去了有一会儿，怎么还没有回来？

    陶三也觉察出好像时间长了点，“要不然，你去看看？”

    莫泽言手机这时进来了短信，他匆匆看了一眼，起身朝洗手间走去。

    刚走近洗手间门口，便听见有女人说话的声音。

    莫泽言快行了两步，等他走进去，只见苏唐跟一名高个的女人都站在洗手台那里，你来我往的言语交锋。

    看那意思，好像是苏唐想离开，对方不让！

    苏唐看到莫泽言来了，眼睛瞬间发亮。

    她从洗手间出来，正洗手呢，遇到了这个女人。

    女人上来就质问她，小小年纪不学好，勾引别人的男人。

    苏唐以为这女的有病，认错人了，当然不能惯着她，两人对骂了起来。

    后来，苏唐才反应过来，这女人分明是那天跟陶三一起出现的穿齐~屁~裙的性~感女人，卸了妆跟上妆完全两个模样，真不怪她没立刻认出来。

    可，已经为时已晚，她试图解释两句，这女人也不信。

    从女人的话里话外，苏唐也听出来了，陶三自打那天见了自己之后，没两天就不搭理这个女人了。

    电话不接，短信不回，她也找不到他。

    苏唐问莫泽言，“三哥呢？”这种事，还是要陶三自己来解决的好。

    莫泽言诧异，怎么会问起陶三？难道是那家伙惹得桃花债？

    “丫头！怎么回事？”

    他揽住苏唐的肩膀，冷冷的看向那个女人。

    高个女人打量了两眼莫泽言的长相，眼里闪过惊色，但更多是不甘，怎么这样出色的男人都看上了这个女人？！

    她鄙视的瞪着苏唐，“你玩的挺溜啊！还脚踏两只船！”(未完待续。)