
    莫泽言在一个宴会现场忽然现身，他的出现令原本做为沈家乘龙快婿备受瞩目的莫泽谦立刻黯淡了几分颜色。liudianxing.com

    甚至，就连沈锦江都跟莫泽言客气的寒暄了几句。

    莫泽谦望着被众人如同众星捧月般的莫泽言，猛灌下一口酒，心头一片郁色。

    他们之前明明费尽气力查到，莫泽言不在本地去了h省，之后便不知所踪。

    怎么忽然之间他又出现了呢？

    待围着的人各自散了，莫泽谦端着一杯香槟朝散发着生人勿进气息的莫泽言走近。

    他温和的笑，“大哥！我还以为今天你不会来。”

    莫泽言淡淡的看了他一眼，眼里一片冷漠，他抿了一口酒，“何老郑重邀请，我岂有不来的道理。”

    他之前也是决定要出席，因此为了稳妥起见不出现任何差池，他才会连夜从云城赶回。

    莫泽谦目光一凝，他想来参加这个宴会，必须要沈锦江带着才行，而莫泽言却是被郑重邀请，这就是他跟莫泽言同样作为莫家人的差别之处。

    凭什么？

    他也是莫家辉的亲生儿子不是么？

    他强迫自己要沉得住气，宴会上的这些人哪个不是人精，都在暗地里观察着他们之间的暗流涌动。

    所以他有风度的笑了，“的确如此！大哥，失陪！”

    莫泽言朝他挑挑眉，算是应了声。

    莫泽谦转过身，脸上保持着得体的笑容，端着杯子的手却青白一片。

    莫泽言冷冽的看了他的背影一眼，嘴角泛起浓浓的嘲讽和冷意。

    他不是没有给过莫泽谦机会，就看他懂不懂得把握。

    沈锦江有事提前离开，莫泽谦也顺水推舟跟着一起，他直奔常美娴家里。

    常美娴一身白色的真丝睡衣下了楼，五十多岁的年龄体态却依然婀娜多姿，匆忙之中脸颊泛着红晕，反而显得年轻许多。

    “泽谦，你怎么忽然过来了？”

    莫泽谦眼睛一黯，他知道此刻楼上一定有人在，刚刚正在发生着什么自然不言而喻。

    “莫泽言去了宴会上！”

    常美娴有点吃惊，“什么？”她随即秀眉紧锁，“他特意赶回来的？”

    这个结果可不是他们想要的。

    “嗯！”莫泽谦疲惫的抹了一把脸，“现在我们还是要尽快的调查出他到底去了哪儿，我总觉得他暗地里在谋划着什么！”

    常美娴点燃了一根香烟，抽了起来，“我看未必，如果他真的有了女人的话，那么没准去见对方去了……

    泽谦，你先把沈家方的关系处理好，其他的事情我们来调查处理，你不用管了……”

    莫泽谦站起身，定定的看着常美娴，眼里有烦躁闪过，“好！那我先走了！”

    “泽谦！早点回去，别玩太晚……”常美娴看着儿子落寞孤单的身影，有些心疼，有些重话她说不出口。

    莫泽谦停住了脚步却没有回头，所以常美娴看不到他脸上的嘲讽，“我知道！”

    ……

    莫泽言回到家中，刚刚拿起手机，这时严立敲门进来汇报，“大哥！莫泽谦从宴会上离开，去了您母亲的住处。”

    莫泽言冷笑一声，讥讽道，“又去商量对策？！”

    他有时候是真的很怀疑，他到底是不是常美娴的亲生儿子，前世的那些过往也就罢了，今生依然如此。

    只不过，今生因为他有了防备，很多事情发生了改变，常美娴又另辟蹊径算计于他。

    严立保持沉默，无论到什么时候，他都站在大哥这边，但是面对他们兄弟之间的争斗，他不好说什么。

    但免不了在心里暗暗的心疼大哥，同样是儿子，那个常美娴对莫泽谦百般照顾，尽心竭力的为他争取利益；

    对大哥呢？这么多年不闻不问不说，见了面表面上虚情假意，背地里还试图通过别人来操控大哥的婚姻，试问，这世间哪有这样当妈的？

    “盯住他们的动向！”莫泽言相信他们还会出招。

    “是！”严立恭敬的退出。

    莫泽言揉揉额头，不想再为这些人伤神，他看眼时间猜测苏唐应该在家，所以发了信息过去。

    ‘丫头！在做什么？方便听电话么？’这是两人约定好的，以免给她带来不便。

    苏唐很快回复，‘方便！’

    莫泽言翘起嘴角，直接拨了过去，而苏唐马上接听。

    “在做什么？丫头！”明明昨晚才分开，可短短的20多个小时里，他想起她多次。

    接触的越多，他越是迫切。

    苏唐清脆悦耳的声音传过来，“我提前回家了！大哥，你不忙了？”

    “嗯！今天都做了什么？”莫泽言觉得在这安静的时刻跟她聊天，不失为一件非常放松的事情。

    苏唐跟他絮絮叨叨说了不停，把她这一天里做什么跟他说了一遍。

    莫泽言一直耐心的听着，不时的配合几句，最后他忍不住问，“有没有想我？”

    “呃……”

    听筒里全是沉默的呼吸声，他想，她被他的直接惊到不知如何回答是好了吧？

    “那么我猜测好了！我想你了！你一定也想我了？对不对？”

    云城之行，两人在一切相处的甜蜜，点点滴滴都烙印在他的心里。

    如果可以，他真的很想马上拥有那种每天能跟她在一起的生活。

    “这可不一定！”苏唐故意不承认，其实她很想很想。

    莫泽言拉长声音，“怎么会？我猜你肯定很想我！”

    “你想得美！”

    两人腻歪的煲电话粥好一会儿，直到苏爸苏妈到家才结束通话。

    苏唐躲在被窝里捂着嘴笑，她其实真的也想他呢，但是她就是不说，看他能怎么样。

    这时，苏妈在外面叫她，“糖糖啊！出来吃柚子！在屋里干什么呢？”

    “哎！我马上！”苏唐应了一声，把手机调整成振动，才出了房间。

    苏妈想给两边老人都买羽绒服的事，回来的路上就跟苏爸提了，所以苏爸高兴的眉开眼笑，命令苏唐，“女儿，明天你抽空去趟你爷爷家，把尺码弄准了！”

    苏唐接过苏妈递给她的一块柚子，母女俩交换了一个眼神，她痛快的答应，“行！我明天上午就去！”

    看把她老爸给美的，有些话她还是别说了。

    所以第二天，苏唐去了一趟她爷爷家里。

    当听了苏唐说明来意，苏爷爷旁敲侧击的问，“你爸妈没少挣吧！一天能挣多少钱？”

    苏唐心里厌恶，面色不变，“挣什么钱啊，现在只能算是保本吧，又是房租又是雇人的哪哪都是钱，给你们买羽绒服这不也是想着你们这么大岁数了，都怕冷，买一件能穿好多年……尽尽孝心嘛……”

    她最开始担心的就是这点，怕爷爷家的人都以为她家赚大钱了。

    但面对父母那样的一份真诚实在的孝心，她也真是不忍心泼他们冷水。

    “那你弄的那公司呢？挣多少钱了？”苏爷爷又问。

    苏唐都要呵呵了，“我刚注册，能挣什么钱啊，空壳子而已！”

    苏奶奶见气氛不对忙打圆场，“糖糖！吃桔子！”(未完待续。)