
    苏唐娇羞加懊恼的瞪了开车的莫泽言一眼，那眼神里带着大大的控诉。

    她无论如何也没有想到一向谦谦君子般的莫泽言，会忽然的下手。

    两人在沙发上，起初只是热吻，但是后来他竟然袭~胸。

    苏唐直到此刻，脑海里还是一种被炸掉的状态，胸~前还觉得发麻发烫。

    只要一回想刚刚的那一幕，她便浑身发热，无法用语言来形容她的心情。

    所以她才会提出来两个人去逛街买东西，借此也是减少跟他独处的机会。

    免得还没等怎么着呢，便被他吃干抹净。

    莫泽言开着车，嘴角悄悄的翘起，眼里划过得逞的笑意。

    他不敢表现的太明显，不然这丫头更加会生气恼火的。

    当时的情况，他原本没有想去做那件事，但是，情到深处自然而然他便覆上了那美好。

    他的手，现在仿佛还能感觉到，那不同于男人的柔软。

    两人一路无话到了想去的商场。

    莫泽言没话找话的跟苏唐说，“嗯，给你父母买些什么礼物好呢？”

    他也确实是真的不知道，买什么合适。

    太贵重了，恐怕她爸妈会不想接受，太简单，他又怕显得他诚意不够。

    所以，对于这次见面，比他签下重大的合同还要紧张。

    对于她父母对他的第一印象，他想要做到尽量完美。

    苏唐瞪了他一眼，“随便！”

    如果没有之前他做的那事，第一次登她家的门，她怎么可能会不帮着他挑选礼物。

    可是因为刚刚的袭~胸事件，她心里还有点气，自然也不会那么轻易的让他舒坦。

    莫得言摸了摸鼻子，他知道自己彻底的惹火了小丫头。

    “丫头，随便可不好买！”

    “你就看着买呗！”苏唐瞥了他一眼，忽然福至心灵脱口而出，“第一次登门买什么你自己心里没数吗？”

    她说完自己先忍不住笑了起来，因为她忽然想到了有一个小品演员很爱说这句话。

    顿时好像之前那些种种情绪，随着这一笑消了不少。

    却没想到莫泽言也看着她咧嘴笑。

    两人站在那里，看着对方笑的样子，在外人的眼里很是甜蜜养眼。

    “你跟着笑什么呀！”苏唐简直不忍直视，她好像生生的把一个高大上的人，变成了一个也会傻笑的人。

    “配合你！”莫泽言拉住她的手，她想甩开他的手，却怎么甩也甩不开，所以她只好瞪着他。

    “丫头别生我气了！我错了！”

    他认错态度非常的真诚友好，弄的苏唐心头微动，说起来两人是男女朋友，做些亲密的举动有什么错呢？

    她是不是有些太小题大做了？

    归根结底她的生气，并不是抗拒跟他的亲密动作，而是他在做这些之前，有没有遵从她的意愿，问问她的意见。

    但是他既然这样说了，她也应该表个态，“原谅你也可以，你得答应我以后不经我允许不许做出……那……那样的事！”

    大庭广众之下她怎么可能说出袭~胸什么的，所以说到最后，她脸阵阵的发烧声音如蚊。

    情侣之间一些亲密，她能够理解，但是轮到自己的时候，她反而很害羞了。

    莫泽言看出了她真的是在害羞，于是也不想再逗弄她了，所以轻柔地揽过她的肩膀，悄悄的贴近她耳边才说，“放心吧，我会按照你说的做！”

    他肯定会说到做到，这次是他表现的太过急迫了。

    两人马上和好如初，苏唐也开始认真的想，给她父母买什么礼物比较好。

    最后两人商量给苏妈买一套化妆品，给苏爸买一个刮胡刀。

    莫泽言感觉这些东西太单薄了，显得不够郑重不够有诚意，然后他又跟苏唐商量买了一些保养品。

    当然他想的是还要送上一些烟酒才行，自家的酒柜里有好酒，至于烟他可以从陶三那里弄一些。

    那小子为了逃避他家老太太督促他相亲，现在便在这里没有回京都。

    两人大包小包的先把东西送到了车里，然后看时间还早，锁好车，又一起手牵着手想要去咖啡厅坐坐。

    他们不知道的是，在他们送完东西离开的时候，隔了几辆车子的其中一辆车里坐着的一男一女，正在议论着他们。

    如果苏唐看到他们的话肯定能认出，他们不是别人正是苏明月和江景逸两口子。

    苏明月学校放假，便到了省城来找江景逸。

    两人刚才刚刚要下车，江景逸眼睛毒，一眼看到了苏唐和一个男人有说有笑亲密的样子。

    苏明月刚要开车门下去跟苏唐打声招呼，顺便认识认识她男朋友，却被江景逸及时拦下了。

    苏明月望着两人走远的背影，有些不敢确定的嘀咕，“我怎么看着那个男人好像莫教授呢？”

    “莫教授？把三哥名片给你的那个男人？”

    江景逸顿时来了兴致，他之所以不想让苏明月上去打招呼，是因为他知道，苏唐谈恋爱的事情还没有跟家里人说过。

    他们两人这样贸然的上去，肯定会令苏唐有些尴尬。

    既然想好好的跟二叔家和苏唐他们相处，这样的事情他必然不会让它发生。

    苏明月歪着头想了想，“我认为是！嗯，刚刚我感觉应该就是那个人！”

    下句话她没有说出来的是，因为很少见到那种身材又好长得帅的男人，莫教授算是唯一的一个。

    江景逸玩味的笑，“你这个妹妹是真不简单啊，如果她跟那人恋爱是真的，那么以后，吃香的喝辣的不在话下。”

    他想得深了一些，如果苏唐真的能够麻雀变凤凰嫁入豪门，那么他好好的维护这亲戚之间的关系，他的好处肯定会有很多。

    苏明月觉得不可能，她轻轻地摇了摇头，“我觉得应该不可能吧！他们那个莫教授好像比苏唐大不少呢！

    再说人家那么大岁数能没有老婆吗？就算是没有老婆，那么有钱又那么有身份的人还能没有女朋友？

    我估计这事还不好说是什么关系呢？”

    二叔家的苏唐，在她的眼里没有多么优秀，也没有多么出彩，蓦然之间，从江景逸的口中听说苏唐能嫁入豪门，对苏明月的震撼来的实在太大了。

    她不想相信，也不愿意相信，现在整个老苏家可以说是她苏明月嫁的最好。

    虽然江景逸个性高傲了一些，但是在云城来讲是挺有钱的人家，相貌个头都不差。

    江景逸无奈的摇头，他就觉得自己找的这个老婆，有的时候见识少，小家子气。

    但为了美好的将来，他只能耐着性子跟她解释，“我看这事啊，八~九不离十，你没看刚才那个男的对苏唐多么的小心呵护！

    还有你看，他们之前大包小包拿的那些东西，我看着像是上谁家串门的意思！没准啊，这是要看你二叔二婶去也不一定！”(未完待续。)