
    当苏唐知道他们竟然认识的时候，她的第一反应便是要把莫泽言的手臂拿开，不能让旁人知道两人之间的关系。

    但莫泽言没有错过童依铭眼底划过的一抹黯然，他霸道地搂住苏唐肩膀不放，甚至安抚的拍拍她才淡然的笑道，“我们过来游玩，介绍一下，这是我女朋友苏唐！”

    这种时刻，他必须要表明身份和态度，即便过后会被关六知晓后调侃，他也要这样做，不能给别人留下一点可乘之机。

    苏唐微微发愣的看着莫泽言，当看到他冲她眨眨眼的时候，她放下心来。

    既然他这样大方的介绍，那么一定是没关系咯。

    莫泽言又跟苏唐介绍，“糖糖！这是童依铭！”

    苏唐想到当时白静跟她们一起猜测他真名假名时候的欢乐，不由自主的翘起了嘴角，“你好！”

    “你好！”童依铭微笑客气的问好，没有多说其他。

    莫泽言挑了挑眉，淡笑的问，“依铭最近在忙什么？”

    “我正在筹备下个月底的摄影展！”童依铭笑道，“莫大哥，如果到时你们有时间的话，可以去转转！”

    “好啊！如果有空的话一定会捧场的！”

    两人又寒暄了几句，童依铭指指相机笑道，“莫大哥，那我为你们拍照吧！”

    “好！谢谢！”莫泽言淡笑的搂住了苏唐，后退了几步，然后任由童依铭拍了几张合影。

    之后，三人又说了几句话才分了手。

    寒风吹拂，莫泽言拉着苏唐继续走，欣赏美景的同时聊着天。

    他装作不经意的问，“糖糖！你怎么会认识他？”

    按理说，她跟他之间不应该有交集才对。

    “我也没想到你们会认识呀！”苏唐忍不住“噗嗤”一声笑了，“说起来挺有意思的！我们宿舍都管他叫孙悟空！”

    莫泽言一听我们宿舍，顿时心里舒坦不少，他好奇的笑问，“为什么这么叫？”

    苏唐跟莫泽言分享了他和她们的第一次见面的情景。

    “说来也巧，那次我们跟他遇到也是因为要拍合照，然后白静还跟他合了一张影呢……从那以后啊，白静就对他念念不忘的，我们总拿这个打趣她。

    因为那个相遇的地方叫五花山吗，我们就想到了压在五指山下的孙悟空，所以给他起了这样的一个绰号，谁能想到还有碰到的一天呢！

    还真是世事难料……如果白静在的话就好了，她一定美得冒泡……

    被白静知道你们认识啊，没准会软磨硬泡的想要他的联系方式呢……”

    莫泽言不由莞尔，不得不说，这缘分还真是奇妙。

    苏唐好奇的问了一句，“他说下个月有摄影展，他很出名吗？”

    “他啊，还算有名！”莫泽言不想在苏唐面前多提童依铭，解释了一句便说起了别的。

    苏唐也只是好奇心起打听一句罢了，并没有把这些放在心上。

    这时，雾凇开始化了，纷纷飘落。

    苏唐全副心神都放在了观景拍照上，原来飘落的雾凇也很美。

    两人游玩一圈到了中午的时候，入乡随俗去了附近的饭庄吃饭。

    说是饭庄其实就是农家院，坐在火炕上，吃着热乎乎的饭菜，整个人都暖和过来。

    必点的菜里自然有鱼，吃了几口后，苏唐觉得味道很一般，她跟莫泽言说起了开江鱼，“开江鱼特别的鲜美，如果四月下旬你能来的话就能吃到了！”

    莫泽言逗趣她，“你是不是在变相的邀请我？”

    “哪有？”苏唐其实真的没有想太多，她只不过知道他喜欢吃鱼，偶尔想起了顺口说了一句。

    她狡黠的一笑，“不过，你如果当成邀请的话也可以，到时候你自己独自来品尝呗！反正我没有放假是没空陪你的！”说道最后颇有些洋洋得意的模样。

    “小机灵！”

    莫泽言碍于旁边还有其他人在，而且还不时的投来好奇打量的目光，所以他没有多说。

    如果只有两人独处，他肯定要把她搂在怀里，用力的吻住那带着诱人光亮的小嘴。

    饭后，两人打道回府。

    在河岸边玩的时候，苏唐的鞋子不小心湿了，路上莫泽言提议带她去买双新的。

    苏唐有些踌躇了，她的这双鞋子在云城好像没有卖的，她如果穿不一样的新鞋子回家也许又是要解释两句。

    “阿言，不如你先送我回家吧，我换身衣服和鞋子然后我们再出去玩！”

    莫泽言见此也没再坚持，“也好！”

    到了苏唐家小区，许是午后的关系，一片安静，不见几个人影。

    当车子停到她家楼侧的时候，莫泽言忽然问，“糖糖！你爸妈在没在家？

    “啊？”苏唐微愣的看向他，“这个时间！应该不在吧！”

    她父母一般很少中途回来，除非是有什么事。

    莫泽言眉头微微皱了皱，“我想借用一下你家的洗手间可以么！”

    苏唐眨眨眼，他应该不是故意这么说的吧！

    人有三急，他们在饭庄吃饭的时候，貌似他喝了不少的开水。

    “好啊！”苏唐点点头，但她马上想到，如果她带着他这样大刺刺的上去，万一她家邻居看到呢？万一她爸妈在家呢？

    哪一个发生了，都够她喝一壶的！

    可无论如何也不能委屈了他呀！

    苏唐瞬间有了主意，“嗯，要不然这样，我先回家看看他们在没在，没在的话我给你打电话，你再上楼！”

    “好！”莫泽言翘起嘴角，他揉揉苏唐的头发，“那我等你信号，你速度快点！”

    他一定很着急吧！

    苏唐微微红着脸忙点头，“我一定快点！”

    说完她急匆匆的告诉他几单元几号，就下车小跑着回家了。

    莫泽言看着她的背影，摸摸鼻子笑了。

    小丫头，好可爱！

    苏唐蹭蹭的上楼，幸好她家楼层不高，但她穿的真的很厚，所以额头和身上冒了层薄汗。

    她也顾不上这些，等到了家门口，急忙掏出钥匙开门。

    进门后，她连鞋子也没换，直接进了屋。

    看了一圈，确定父母都没在家的时候，她马上给莫泽言打电话。

    等挂断了电话，她才大大的松了一口气脱了大衣，真是好紧急。

    气息还没喘匀，她猛然间又想到自家洗手间好像还晾着小件的衣服，那些怎么能被他看到，简直羞死人了！

    苏唐冲到洗手间，把衣服都收起捧着小跑回到自己房间，胡乱的塞进了衣柜里。

    这时，外面传来轻轻敲门的声音……

    (未完待续。)