
    苏唐扬起小脸目不转睛的盯着莫泽言，柔声说道，“嗯！刚刚你转过身去我都不知道怎么办好了！”

    总之，那种感觉很不好！她又说不清是哪里不好！

    如果不是碍于身边还有那么多的旁人，莫泽言真想狠狠的吻下去，这世上怎么会有这样的一个人，时时刻刻波动他的心弦，令他失控。

    他还是伸出手刮了刮她的鼻子，“刚刚逗你呢！”

    苏唐眼睛一亮，“真的？”

    可她怎么在那一刻觉得他的背影很落寞难受呢？

    莫泽言看眼左右，这里显然不是说话的地方，“我们不如走走？”

    “好啊！”苏唐自然同意。

    他们慢慢的朝着冰滑梯走去，旁边不远处就是造型各异的冰雕群。

    新年过后，许是曾经经历过人潮涌动，一些冰雕留下了一些人为破坏的痕迹。

    莫泽言温和的问，“糖糖！刚刚我说要好好表现见你爸爸，你为什么紧张而慌乱？”

    苏唐很喜欢他的直来直去，从他提议走走，她就猜到了他想跟她好好的聊聊。

    因此她也直言不讳说出了自己心中的想法，“其实，我是这么想的，我们毕竟刚刚开始是吧，以后会怎么样呢，谁也不清楚！

    所以见父母这一项，我认为是不是可以适当的延后一些，如果真的到了我们水到渠成要嫁娶的时候，再说也不晚对不对？”

    她知道她说的这些，也许在莫泽言的眼里会被看成是恃宠而骄，或者比较可笑。

    但，既然两人话赶话的说道了这个问题，她觉得还是开诚布公的谈一谈比较好，免得以后在这点上造成分歧。

    莫泽言嘴唇抿成一条线，他猛地用力搂住苏唐，将她拥在怀里，“傻丫头！”

    怎么了？

    苏唐手微微的僵硬了一下，抱住了他的腰身，因为头被他的大手按住，所以声音出来的有些闷闷的，“干嘛说我傻？

    莫泽言心里叹息一声，如果换一个女孩子跟他谈恋爱，一定会恨不得跟全世界宣布这件事。

    只有这丫头，想着低调，想着暗地里默默的谈场恋爱，不想让父母知道。

    他怎么会不明了她的小心思，一是两人之间的身份差距，二是她对跟他之间的以后不看好，才会这样的吧？

    不然，依照她的性格，一旦恋爱，怎么会这样？还不是因为对象是他么？

    可是，他真的要把莫家的那些龌龊都说给她听么？

    不是之前便下定了决心，处理好莫家的一切好好的跟她一起，不让她参与进去那些阴谋诡计之中吗？

    “糖糖！你知道我为什么这次换了车子吗？”

    “为什么？”苏唐之前心里还有点疑惑来着，后来想着他许是车子不少，想开那辆就开那辆了。

    莫泽言还是决定跟她说一些，免得她云里雾里没有防备，“我这是在掩人耳目！其实，有些事我没有跟你说起！目前我不想让那些人知道你的存在，怕会给你造成困扰！”

    以及未知的危险，当然这句话他没有说出，没有发生的事情，何必让她知道以后担惊受怕多想呢。

    苏唐仰起头看他，笃定的说，“我知道了！是你继母他们吧？你不是说她生了一儿一女吗？跟你争家产对不对？”

    她以前听韩珂跟她学过的，两人还为此探讨了一番，简直是电视剧里的剧情，谁能想到世事难料，她如今竟然成了莫泽言的女朋友。

    莫泽言从那双清澈明亮的眼睛里看到了什么？

    他竟然看到了她燃起八卦和斗志的小火焰。

    “不止他们！还有我的生母和弟弟！”他自然不会说出年前发生的一切，不是永远不说而是没到时候，他怕自己说出来，她会多想，会有什么意想不到的想法。

    苏唐不可思议的盯着他看，她没办法当面评价他的生母和弟弟，那两个人不管怎么说也是他有血缘的亲人。

    可心里要说不吐槽那是不可能的，是亲妈么？是亲弟弟么？

    不过想到这有钱人家为了争财产，甭说是母子，兄弟，什么关系的人都会斗得你死我活，她随即也释然了。

    她比较关心的是他的安危，“那你岂不是每天都置身在争斗和危险之中？”

    身边全是虎视眈眈的人，莫泽言每天过的是什么样的日子？

    莫泽言见她担忧的主动抓紧自己的手臂，他原本冰冷的心，因为她的动作和关切的眼神而渐渐回暖。

    “也没有你想象的那样可怕！我身边有人保护！”

    “那还行！不过你也不能掉以轻心啊！既然这样的话，那么我们以后联系什么的也要小心些才行！”

    苏唐说完忽然想起点事，她瞪着他逼问，“你家里有没有给你介绍什么联姻的对象？”

    这个很关键，她可不想做什么背后的女人，第三者。

    莫泽言都要被她的举动逗笑了，他捧起她的脸，让她真真切切的看着他的眼睛，认真的说，“这个真没有！甚至以后你会知道，关于我的一些传言！”

    苏唐瞬间被这个传言二字所吸引，她好奇的追问，“什么传言啊？”

    “以后你就知道！”莫泽言不说。

    苏唐摇晃他的手臂，“我现在想知道吗？你告诉我吧！”

    在苏唐的再三逼问下，莫泽言才说出，“传我喜欢男人，跟陶三两人……”

    下面的话他不说，苏唐也能领会出来。

    她只觉得“咔嚓”一声雷，把她雷的外焦里嫩。

    “那个三哥一看就是花花公子喜欢小姑娘那伙儿的，怎么会传出这个？”

    她不相信！莫泽言看着也不是那样的人！

    “所以，以后你以我女朋友的身份出现在众人面前之时，同时也为我打破了这个传言！”

    苏唐顿觉肩上的重担好沉，可她忍不住心里美滋滋的怎么破？

    两人站在冰面上聊了这么半天，苏唐早有些冷了，她建议莫泽言玩一把冰滑梯，她拍两张照片便离开这里。

    莫泽言却拉着她一起，她在前面，他在后面，一起玩两次。

    苏唐想想也挺好玩的，她和他一起上了冰楼梯。

    从上面滑下的时候，那种感觉真的挺好玩的！

    苏唐趁机用手机拍照，又被莫泽言搂着拍了一张合影的自拍。

    两人回到车上，商量还去做什么，他们决定去看场电影。

    到了云城电影院，苏唐在几个刚刚上映的面子里，选了《我知女人心》。

    一个不靠谱的男人，因为一次意外事故，能听到女人心声的轻喜剧。

    当看着大荧幕上帅气的华仔穿着女装，搔首弄姿的模样，苏唐一直笑个不停。

    出来的时候，她满脸笑意的跟莫泽言说着剧情。

    这时，忽然有人叫了她的名字，“苏唐！”

    (未完待续。)