
    “什么事呀？”苏唐明知故问的浅笑，她已经隐约猜出白静想要做什么。

    白静也没扭捏，直接开门见山表达了自己的意思，“你问问莫教授，他的摄影展在哪里举办，还有具体的日期，到时我想去参观参观，来个偶遇什么的！”

    “你好强！”苏唐真被她惊到了，她原本以为白静这家伙想要个手机号什么的，结果她要直接去碰面！

    顾宜笑出了声，“老二啊，你还真是为了心上人勇往直前！”

    “是啊！我都佩服死你了！”黎晴晴表示了她的感慨。

    白静傲娇的扬起下巴，脸上一片的容光焕发，“那是自然！我喜欢的，我必须竭尽所能的去争取！之前是不知道他到底是谁，茫茫人海也找不到。

    现在有了目标，我还不努力一把？那不是白活一回么？”

    苏唐和黎晴晴对视一眼，都被白静的这份勇气所折服。

    “那我帮你问问吧！我听说他是个有名的摄影师，家世应该不错，要不然，你上网查查他的资料呢！”她也只能帮她这些了。

    “老四！你可真聪明！”白静扳过苏唐的脸用力亲了她一口，“你真是我的福星！放心吧，姐姐心理承受能力大着呢！一次不行两次，只要功夫深铁杵磨成针！”

    “聪明什么啊！”

    “怎么不聪明！不聪明还能俘获我们的莫教授！那是一般人能做到的吗？老大，老三，你们说我说的对不对！”然后她无视三人的反应，快速的跑回书桌那里输入他的名字，开始查他的讯息。

    苏唐很无语，白静这张嘴，想夸人的时候也是不遗余力。

    黎晴晴跟着附和，“太对了！不是一般人啊！”

    顾宜接口，“就是！老四你明天是不是要表示一下，请我们吃个大餐什么的！然后等妹夫来上课，如果方便的话，我们也不介意跟他共进晚餐！”

    两人搂在一起笑的不行，都在脑补那场面。

    这些人可真成，这就叫上妹夫了！

    “我请客吃大餐没问题啊！不过，他请吃大餐就看你们去不去咯！”

    她们俩干笑，“这个待定！待定！”

    结果，白静找了一圈，网上跟童依铭信息相符的很少，只有寥寥几条，而且还很官方的样子。

    苏唐跟莫泽言联系的时候，顺便说了一嘴白静想去京都看摄影展的事。

    莫泽言答应帮忙问问具体的日期和地点，要份邀请函什么的。

    “糖糖！不如到时候你跟着一起来怎么样？我近期也许没有时间过去！”

    苏唐犹豫了一下，“我跟着一起去好吗？不会给你造成什么麻烦吧？”

    她很怕因为自身的原因，给他本就如履薄冰的生活带来不好的影响。

    “没关系！我很希望你能来！”

    “那好吧！我到时看看能不能跟白静一起过去！”

    晚上，莫泽言跟关维一起出去喝酒。

    关维随口说了一句，“陶三那小子最近挺乖！怎么没听到他闯祸的消息呢！我还挺不习惯的！”

    莫泽言喝了一口酒，“什么年龄了，也该收收心！”

    陶三最近在弄两人的投资公司，忙的哪儿有空去闯祸。

    两人喝得差不多的时候他趁机问了一句，“你小舅子摄影展在哪展出？什么时间？”

    关维咽下口中的酒，颇有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，“莫大！你什么时候开始关注这个？有情况啊！不是你要去看吧？”

    他认识莫大也不是一天两天了，他什么时候对这些感兴趣过？

    莫泽言没有隐瞒，直接告诉了他，“不是我，是我女朋友的好友！”

    关维放下酒杯，坐到他身边，好奇的追问，“承认了？是上次一起跟你吃饭的那个吗？”

    他就说嘛，最近看莫大气色不错，心情也不错。

    原来是爱情的滋润！

    “嗯！就是她！”莫泽言一想到那丫头，嘴角自然的荡漾着浅笑。

    关维恍然大悟的笑了，“行啊你！还真是深藏不露，没有这摄影展的事，是不是还瞒着我不说呢！”

    “也不是！原本也想告诉你！我在外地遇到了你小舅子！”

    “原来如此！不过依铭我前几天看到他，没跟我提起过这个！这小子嘴是真严！”

    关维也没打听太细，他承诺，“成！我回去问清楚，给你送几张邀请函！什么时候让我们见见？”

    “过阵子吧！”

    关维回家后，童依可穿着睡衣窝在客厅的沙发那里看着电视。

    “老婆！还没睡呢？”

    童依可坐起身，“等你呢！怎么回来这么晚呀？”

    关维一边脱大衣换鞋一边说，“我跟莫大喝酒去了！”

    童依可走过来，体贴的接过他脱下来的大衣，挂在衣架上。

    “是吗，没少喝吧！”

    关维凑过来笑嘻嘻的要亲她的面颊，被她一手推开，“看你这一身的酒气，快去洗澡吧！对了，昕昕来了，这会儿应该睡着了！”

    关维解扣子的手一顿，眉头微蹙，“她怎么来了？”

    童依可无奈的跟他说起，“听说是咱妈-逼着她相亲，她不想去，顶撞了几句，然后一气之下就跑来了！”

    “这丫头！不知道一天天的别扭个什么劲儿！”关维也很无奈，从小宠大的妹妹，打骂不得，说又说不听。

    童依可瞥了他一眼，“你啊！怎么还不知道她的心思！她心里惦记着莫大，能乖乖的找男朋友吗？”

    关维叹息一声，这还真是落花有意流水无情，“你有空劝劝她死了那条心吧，人家莫大有女朋友了！”

    “真的？”童依可觉得画风转变的有些快，“什么时候的事？之前没听你说过！女朋友家里做什么的？”

    关维语焉不详的说了一句，“应该有些日子了！具体我也不太清楚！”

    他小舅子既然都没说遇到了莫大的事，他自然也不会提起。

    “哎！”童依可也跟着叹了口气，“我找机会跟她谈谈！”

    “对了，依铭的摄影展在哪办啊？什么时候开始？”

    “你怎么忽然关心起这个了？”童依可很诧异，他以前从来不管这些的。

    关维淡淡的说，“随口问问！有朋友想要几张邀请函！”

    他没敢说是莫大要的，不然被他妹妹知道，说不定又要出什么幺蛾子。

    “这个月底！我让他送过来几张！”

    “好！”

    两人说话间上了楼，回了自己的卧室。

    客房的门后关昕滑落在地上，她无声的哭着，她刚刚听到动静，想着下楼去看看，站在楼梯那里，哥哥说的那些话她都听到了，莫大哥有了女朋友！

    那么，她的那些无畏的坚持又算的了什么？

    不行！

    关昕用力的擦擦眼泪，她还没有看到他女朋友是什么样呢！

    如果不如自己呢？莫大哥的家里不同意呢？

    所以她还是有机会的！

    她回忆刚刚她大哥要邀请函的事，总觉得哪里不对劲。

    他所谓的有朋友想去看看，会不会是莫大哥的女朋友？

    等嫂子的弟弟摄影展开展的时候，她也应该过去看看，也许会得到一些答案……(未完待续。)