
    苏唐和韩珂初出了宿舍楼，两人有说有笑的正商量去哪里逛街的问题，她们被一个男人拦了下来。

    “你好！请问你是苏唐吧？”

    苏唐诧异的看过去，这是一名穿着黑色西装的中年男人，头顶有些秃顶，国字脸，眼袋和法令纹都很重，从面相上来看是个很严肃的人。

    “我是！请问你有什么事吗？”她心里暗暗猜测对方的身份和来意。

    男人扯动下嘴角，自我介绍，“我是受人之托，特意从京都过来找你谈点事情！你看我们……”

    他指了指周边的环境，宿舍楼前，人来人往显然不是谈话的地方。

    京都？受人之托？

    苏唐立刻脑补了许多。

    她勾了勾唇，“有什么话在这里说吧！你一个大男人，我跟你又不认识，怎么敢贸然的跟着你走，谁知道你是不是坏人？”

    她估计八成跟莫泽言的家人有关，平时看的电视剧和小说里，这样的桥段还少吗？

    待会，这人会不会甩给她一张支票什么的？

    “就是！你想说什么就在这说吧！”韩珂抓住苏唐的手附和。

    她第一感觉便对这男人印象很不好。

    中年男人目光冷了下来，他没想到这小姑娘刚刚交锋便露出了锋芒。

    “苏小姐！恕我冒昧，我要跟你谈的事，有关莫教授！在这校园里，你不怕造成一些不好的影响和后果吗？”

    他不信，这女孩会不怕这些！

    苏唐心里哎呦一声，还威胁她？她又不是吓大的！越是这样她越不能弱了气势。

    “有什么影响和后果？你如果想说呢，就马上说，如若不然我还有事，慢走不送！”

    她才不会惯着这人的臭毛病，愿意说她就听听，看看怎么回事。

    不愿意说更好，免得听了生气。

    中年男人再次愕然，他马上调整态度能屈能伸，“好！那苏小姐，我们就近找个安静的地点聊几句可以吗？”

    这次，他过来是肩负了使命而来，总不能无功而返。

    谁都知道，出面处理这件事，吃力不讨好，但他又不得不来，实属无奈。

    旁边又有盯着的人，他硬着头皮也要上前来攀谈。

    苏唐和韩珂悄悄对了一个眼神，“那好吧！我们去篮球场旁边那里说吧。”

    这个时间，那里还算适合说点什么，而且有什么事，只要喊一嗓子，附近总会有同学发现的。

    对方既然能来一次，又找到了她宿舍楼下，所以她逃避不得，但想让自己随着他的布置走，那是绝无可能！

    所以她掌握了主动权，这样无疑在气势上不落在他之后。

    “好！”中年男人不再多说什么，默默的跟在两个女孩的身后。

    不大一会儿，三人到了地方。

    苏唐站定直截了当的问，“说吧！”

    她心里还在盘算，到底是京都的谁？

    莫泽言的生母？继母？或者是关维的妹妹？

    总之脑中天马行空转个不停。

    中年男人轻咳一声，被这样的一番折腾，他预想的那些都被打乱，只能随机应变。

    “苏小姐，你的这位同学可以回避一下吗？”

    毕竟这样的事情，还是越少人知道越好。

    苏唐很坚决，“不可以！”

    她才不会给对方留面子，反正韩珂也不是外人，她的事她几乎都知道。

    “对！你想说什么！赶紧的！”韩珂直觉肯定不是什么好话，她坚持的站在苏唐的身旁，心里盘算着万一这人太过分，她应该怎么做的问题。

    中年男人无奈的开了口，“那好吧！我是受莫董事长之托，来跟苏小姐谈一谈关于你跟莫总之间的问题！”

    莫董事长？

    苏唐立刻反应过来，那岂不是莫泽言的爸爸？

    她心里惊异，面色却不显，“你继续说！”

    “苏小姐，想必你自己也明白你们之间的差距，实不相瞒，莫董事长细致的调查了关于你的一切！

    不可否认你还算优秀，也很有上进心，在校期间也能创业，并且做的不错！

    但，这些在家世面前，不值得一提……要知道，在京都圈子里……”中年男人说道最后，已然有了一些优越感蕴含在语气中。

    苏唐冷笑的打断他，“这些都是你们那个董事长认为的？我拜托你痛快一些，直接说跟我谈话的目的吧！”

    她可没有那个美国时间听他说这个！

    对于莫泽言的爸爸，她也只能呵呵了！

    反对他们谈恋爱可以，这是他做为爸爸的权力，但这样主动的找上门来，真的很。。。。

    中年男人斟酌用词说道，“好！我索性也直说，莫董事长的意思是想让苏小姐主动跟莫总提出分手，当然会给你一笔相当可观的补偿！保证你后半生衣食无忧……”

    苏唐嗤笑，“他认为莫泽言值多少钱？”

    果然按照她预想的那般，不过，在两人谈恋爱之初，她便想到了这些不是吗？

    韩珂也瞪着那男人，她真是要被气炸了，莫教授的爸爸怎么这样？

    “三百万！”

    苏唐暗搓搓的想，莫泽言原来在他爸爸的眼里值三百万！

    “麻烦你回去转告他，莫泽言在我眼里是无价之宝，如果想用钱来收买我，让他别做梦了！

    除非他跟我提出分手，不然的话，我是不会放弃这段感情的！”

    中年男人眼睛微眯，“苏小姐，听说你父母在云城经营着一间小餐馆！”

    苏唐目光冰冷，反问，“那又怎么了？你别跟我说，利诱不成开始威胁了？你们那个董事长有机会我还真要见见！”

    从前，她只是从莫泽言口中听说过，他因为他爸爸得了重病后才从国外回来的，上次去京都他也只是带她见了他的奶奶，他的爸爸，还真是没有想到会这样子冒出来！

    等这男人灰溜溜的走后，苏唐和韩珂忍不住对视一眼。

    韩珂总算是可以吐槽了，“糖糖！真没想到，莫教授的爸爸这样！甩支票也就罢了，还威胁人！不过你爸妈那里没事吧？”

    “应该问题不大！我先跟他说一声！”

    苏唐心里同时也在琢磨，看来五一假期不如带莫泽言去见见她父母好了。

    这样过了明路，也免得有人暗中使坏做手脚，她甚至连跟父母知会一声都无法说明。

    (未完待续。)