
    莫家老宅，一大清早，莫老太太便招呼这个安排那个的忙碌起来。

    阿言终于有了女朋友，还要带着来看看她这个老太婆，她昨晚自打接了电话便半宿也没睡着。

    原本，因为常美娴做的那些龌龊事，让她堵在心里上下不得的那口气，好似一下子便通畅无比。

    只要对方相貌品行差不离儿，其他的条件她都不会太过考虑。

    家世不好也没关系，她家阿言什么都不缺，也用不着利用联姻来达成什么目的。

    她只盼着她苦命的阿言能够找个心仪的女孩子，对他真心的好，知疼知热就成。

    莫老太太少见的跟白嫂絮絮叨叨一大堆，家里的佣人脸上都露出了善意的笑意。

    “老太太！看把您给高兴的！放心吧，泽言的眼光不会差的！”

    她说的这话，莫老太太爱听，“是啊！我也这样觉得！对了，小白，我得给人家姑娘准备个见面礼啊！你跟我上楼去选选，昨晚我挑出来三件，犹豫着不知送哪个合适！我这年岁大了，也不知道年轻人喜欢什么，会不会满意？”

    “好！老太太您送出什么都是珍品，哪有不满意的道理！”白嫂笑呵呵的附和，虚扶了一下莫老太太上了楼。

    苏唐也在为送什么礼物犯着愁，她穿好衣服正烦躁的在房间里走来走去。

    一早白静就起床出发去看升国旗，之后会去景区游玩，对于不能跟她一起，她也只能深表歉意。

    当然白静很能够理解，还表示回来给她带好吃的东西。

    苏唐昨晚半夜才睡着，对于今天的一切未知，她都带着一种无形的压力。

    心里总忍不住的去想，万一他的奶奶不喜欢她怎么办？

    万一，嫌弃她家世不好怎么办？

    平时听到看到的很多例子，像他们这样的人家，怎么可能不挑剔？

    总之，很多猜想充斥在她的脑中，令她伤神不已。

    后来，更是为送什么礼物而伤脑筋。

    人家肯定是什么都不缺，但第一次登门拜访岂能随便？

    送保健品？会不会太俗？

    送其他的，她又拿不定主意。

    这还真是大姑娘上轿头一回，她心乱的不行。

    这时，莫泽言来电。

    “起床了吗？”

    “起了！”

    “那下楼吧！我在酒店门口！”

    “好！等我会儿！”

    苏唐挂了电话，便急忙跑到洗手间对着镜子看看自己有没有不妥的地方，之后才穿上风衣，拿起包包出了门。

    莫泽言坐在车里，看到苏唐微微噘嘴出来的时候，笑了起来，这丫头，肯定是为了些事烦心。

    待她上了车，他笑问，“怎么了？”

    “我不知道该送你奶奶什么礼物好了！”苏唐很苦恼。

    昨晚两人在商场的时候，都怪她粗心，还真没想起这茬儿。

    莫泽言抓住她的小手，笑着安慰，“只要是你送的，她都会很高兴的！”

    按照他昨晚抽空打给奶奶的那个电话后，老太太的激动反应，这丫头的担心真的没有必要。

    但他决定还是不要说得太多，有些时候这样反而更好。

    自然、真性情，也许更会得到他奶奶的喜欢。

    她们两个人对他来说，都是重要的人和他所爱的，他自然希望她们能相处愉快。

    苏唐深呼吸一口气，让自己不要紧张放轻松，“那好吧！我们先去买东西，然后再去那里！”

    最后，苏唐给莫老太太买了一个四千多的按摩椅。

    相对于那些保健品，她觉得这个更加实用一些。

    老年人嘛，大都身上都会有些病痛的。

    当然，她所送按摩椅的价格，在他们看来肯定便宜，但多少也是她的一份心意。

    至于莫泽言的奶奶会不会喜欢，或者能不能看上眼，那就不是她的问题了，她也算是竭尽心力。

    莫泽言赞许的看着苏唐，这丫头，总能贴心的让他出乎意料。

    他们家里的任何一个人，都没有想过送给老太太这些东西，连同他也是如此。

    “干嘛那样看我？”苏唐被他的目光看的不由下意识的摸摸自己的脸，“我脸上有东西？”

    “没有！我只是觉得你很贴心！糖糖，我从来也没有想过给我奶奶买这些！”莫泽言由衷的感慨。

    苏唐有些不好意思的笑，“你那是因为工作太忙了，而且你奶奶肯定也是什么都不缺！

    我想到买这个也是突发奇想，送老人嘛，送健康！不过不知道，她会不会喜欢呢？”

    她暗忖，他昨天为她买了四千多的鞋子，今天她买了差不多价格的按摩椅，虽然最后送给他的奶奶，也算是有来有往。

    “当然会喜欢！待会见了你就知道，我奶奶人很好的！”

    莫泽言对这个还是很有信心的，他的女孩肯定会得到奶奶的喜欢。

    没有不喜欢的道理！

    更何况，现在因为常美娴在背后搞的事被发现后，他只要带回去女孩子，他奶奶都会欣喜不已。

    所以，他才会改变计划，这么快的带着苏唐去见老太太。

    不然的话，没有一定的笃定，他怎么可能贸然的让她去，不管是受到了冷遇还是不待见，都是他不想让她经受的。

    苏唐稍稍放了心，催促他，“那就好！我们出发吧，也别让人等太久！”

    莫泽言的车子开了很久，到了一栋独栋别墅的院内停下。

    苏唐因为昨天见识到了他四合院的规模和景致，所以今天才没有露出吃惊的表情，显得很淡定从容的下了车。

    如若不然，她真怕自己会露怯。

    莫泽言吩咐家里的园丁把后面送货车上的按摩椅拿进去，然后他伸出大手牵着苏唐慢慢的朝别墅里走去。

    “别怕！一切有我！”

    “嗯！我知道！”

    苏唐悄悄的呼气，让自己跟上他的步伐。

    还没等走到门口，从关闭的红木门里开门出来一名身穿白色衣服的中年女人，她笑脸相迎，“欢迎您！”

    “糖糖！这是白嫂！”莫泽言淡笑着为她介绍。

    “白嫂好！”苏唐微笑的打招呼，她觉得对方慈眉善面，一看就是好相处的人，想必莫泽言的奶奶也差不多如此，这样想着她微微放下了心。

    白嫂满意的暗暗点头，“好！”她笑容变大，“您快请进！老太太在客厅里！”(未完待续。)