
    苏唐马上告诉了莫泽言这件事。

    莫泽言更关心的是她的安危问题，告诉她不要担心，一切有他，他来解决。

    “你原本要跟韩珂去做什么？”

    “逛街呀！不过现在我在考虑还要不要去！”苏唐想的比较多，万一那些人一计不成再生一计怎么办？

    她加上韩珂，两个弱女子，万一被人绑架劫了可惨了！

    她自己倒没什么，可是因为她的缘故给韩珂带来了灾祸，是她绝对不想的！

    莫泽言安抚她，“想做什么就去做，不要有顾虑!有人暗中保护你呢！”

    “真的？”苏唐吃惊的看眼左右，都是学生打扮的人，没发现什么异常。

    “我还能骗你不成！不过人在暗处，不会露面的，你也不要想着试探！记住了？”

    “嗯！记住了！”苏唐顿觉安心不少的跟他说了再见。

    “莫教授怎么说？”韩珂见苏唐挂断电话，忙关心的追问。

    家里的长辈不同意，关键点还在莫教授身上。

    在她看来莫教授是个很有主见的人，只要他认准了苏唐，应该不会出现其他的问题吧？

    “他说让我别担心，他来解决！我家那里他也会有所安排！

    那我就不管了，咱们俩别因为这件事影响心情，该干什么干什么！”

    苏唐对莫泽言的办事能力百分贝的信任，至于父母那里如果说一点担心没有那是瞎说。

    可如果仅仅因为对方的一句威胁便让她妥协，那是绝对不可能的！

    韩珂稍微放了点心，“对！不能因为这个影响到！走！陪姐姐逛街去，然后给你买全家桶吃！”

    莫泽言放下手机，其实他早就知道莫家辉会派人去见苏唐。

    在苏唐的身边也有人保护，可莫家辉的这个举动还是令他十分的恼火。

    这一手玩的太过粗劣！不过也难怪，莫家辉现在身边能用的人着实不多。

    唯一信任的老吴又无法离京。

    那么，他是否可以借着这个由头跟莫家辉谈一谈？

    莫家辉听到汇报的电话，被气的不行，他先是剧烈的咳嗦了半天，之后又一把将面前的杯子甩到地上。

    “废物！真是废物！这么点事都办不成！

    老吴！我不是说了吗？让他找人先吓唬吓唬那女人，让她知道知道厉害，之后再跟她谈条件！他是那么做的吗？”

    老吴神色如常，“做了！但对方没害怕！”

    莫家辉一愣，转而气愤的呼哧带喘好半天，“这什么女人！不行！他没谈成！换人去！我就不信了！一个还在上学的学生，能有多大的胆量！实在不行，去找她的父母……”

    他真的不信，对方会一点顾忌没有，只要是人，就会有弱点。

    老吴沉默的听着，眼里却闪过一抹不以为然，就他说的这些谁敢做啊？

    一直清心寡欲不近女-色的莫大有了女朋友，那自然是宠爱的紧。

    敢情他们父子俩暗地里斗法，下面的这些池鱼便要遭殃。

    谁不害怕做的过分了，被莫大秋后算账？

    所以，就算是安排了人去找那女孩谈判，也只是纸老虎装装样子罢了。

    能交的上差，又没有把人得罪的狠了！

    “是！董事长！”

    老吴刚刚领命要出了病房去做安排，莫泽言冷着脸进了门。

    “泽言来了！”

    “嗯！吴叔！爸爸休息了么？”

    “没有！董事长醒着呢！”

    两人打招呼寒暄的时候，悄悄对了个意味不明的眼色。

    莫家辉倚靠在摇起来的病床上，他看到莫泽言的第一眼就知道，他肯定是知道了自己所做的一切。

    莫泽言居高临下的看着他，冷声警告道，“爸爸！我希望这件事是最后一次！不然，我不会善罢甘休！”

    因为不想让奶奶生气失望，所以他没打算惊动老太太，而是选择过来跟莫家辉“谈谈”，至于谈的结果如何，便要看莫家辉如何抉择了。

    总之，他已经做好了万全的准备。

    莫家辉眸光微闪，他颓然的叹息一声，“泽言啊！爸爸这样做其实出发点还不是为了你好！

    上次你奶奶突兀的出现，所以很多话我们父子俩没有来得及说完。

    门不当户不对，不止是家世上的差距，还有你们从小生长环境不同，思维以及处事方方面面都有差异……等你意识到这些的时候会后悔的……爸爸不想让你后悔，才会……”

    莫泽言眼底划过不屑，他冷笑，“你跟我妈妈当初门不当户不对吗？你们又为什么离婚？司晓慧难道有跟你门当户对？”

    任何人都阻拦不了他跟苏唐在一起，更何况现在他珍视的奶奶同意了他们。

    至于莫家辉，他的意见在他这里显然不重要！

    莫泽言的话噎的莫家辉呼吸一窒。

    为什么老太太跟这个小子说出的话同出一辙！

    老太太挤兑他，他认了，那是他的母亲，生他养他。

    这小子，凭什么这样质问他？别忘了，是他给了他风光的一切！

    莫家辉强忍住心头的尴尬和怒火，声音冷了几分的开口，“泽言！别忘了，天泽是我一手创建的！没人跟我争！

    但，目前你呢？你的情况跟爸爸不同！泽谦和泽瑞都找了什么样的岳家，你不是不清楚！

    爸爸也不想看到我某天离开后，你成为了失势的那一方！

    我希望你认真的想清楚，天泽和那女人孰轻孰重，不要做出为了一个女人因小失大的事来……”

    他原本不想拿天泽和财产利益来威胁这小子，但莫泽言眼里的那份不在乎和不屑，刺激的他有些失去了平时的城府和冷静！

    莫泽言讥讽的笑，“既然你把话说的这样清楚，我也认认真真的跟你说一声，我明天便会主动辞去天泽的职务！”

    “你！”莫家辉没想到莫泽言这样的坚决，他气的脸上青筋直蹦，但他还是缓了口气，问道，“你为了一个女人真的舍得？你要知道，一旦你离开了天泽，我的遗嘱上以后也不会给你分毫！”

    他的家产，这小子难道一点都觊觎？

    莫泽言冷冽的眼里闪过坚定，“舍得！悉听尊便！”

    父子俩闹了一个不欢而散，而莫泽言走后不久，莫家辉便叫来了司晓慧和莫泽瑞……

    (未完待续。)