
    莫家辉忿忿的想，他们莫家差什么？多少个商业合作伙伴想跟自家联姻，都被他莫泽言拒绝。

    从前是以工作为由，那时他也明白天泽处在危机时刻，所以索性随他去了。

    现在明明天泽前景一片大好，完全能够找到更好的联姻对象，他竟然敢不声不响的找了那样普通的女人！

    只要有他活着的一天，就没有让那种女人进门的道理！

    不过，这件事还得从长计议。

    司晓慧抿唇抑制住嘴角上扬的弧度，她平静的出了病房，跟坐在客厅里待命的老吴交代了两句。

    转身的时候，眼底溢满了窃喜。

    现在莫泽谦因为常美娴出的昏招，已然遭到了莫家辉的厌恶。

    如果不是莫泽谦跟沈家的沈灵芸已经订了婚，只怕不止如此。

    莫泽言竟然真的找了那样的女人，依照莫家辉的性子怎么会点头同意？

    所以她今天借着来看望他，不小心的透露一点风声。

    等到莫家辉跟莫泽言两父子对上，那么她的泽瑞岂不是最后受益者？

    莫泽言接到老吴电话的时候，他正在会议上。

    他垂眸并没有避开众人起身去接，接起后也只是嗯嗯了两声最后说了一句我知道了挂了电话。

    与会在座的各位，都把视线悄悄聚焦在了他的身上又马上移开。

    心里纷纷猜测，这个电话是谁打来的。

    其中的莫泽瑞瞥了一眼莫泽言之后，悄悄的垂眸翘起了唇角，他猜测这个来电的人，很有可能是爸爸的人！

    因为今早他出门上班的时候，便听说了妈妈要去看望爸爸，至于要大概说些什么，他也都知晓。

    对于从小到大一直压在他头上的这个大哥，他心里怎么可能会爽。

    所以他跟他样样都比，只期望有一天能够超越他。

    幸好，在找女人的这点上，莫泽言昏了头，找了一个那样普通的女人，爸爸不大发雷霆才怪！

    以后，这好戏恐怕要不断要上演了。

    坐在边缘的莫泽谦默默扫了一眼斜对面莫泽瑞的表情，眸光深深不知道在想些什么。

    莫泽言冷眼看着这两人的反应，嘴角溢出一抹意味深长的笑。

    也许很快他便可以离开天泽……

    司晓慧原本想活活稀泥，可等了又等，莫泽言并没有来，她只好先行离去。

    而莫家辉经过时间的沉淀，逐渐冷静了下来。

    他这个大儿子什么脾气秉性他还算了解，如果他直接强烈反对，这小子倔起来什么事都有可能发生。

    可天泽目前的情况，泽瑞和泽谦都难以独当一面。

    放哪个上去在那个位置上，都极有可能变成傀儡，那么他这么多年的心血不是给他人做了嫁衣？

    另外他也有私心在里面，对于跟常美娴生的那个儿子，心里总觉得隔了一层。

    如果不是跟沈家订了婚……

    所以只有泽瑞是他属意的对象，可那孩子没经过磨炼，从小又被司晓慧养的娇惯，恐怕几年之内都未必能够成长起来。

    可惜，他身体的健康状态不允许，不然的话……

    并且，老太太那里，那小子既然能带着人登门，证明老太太是不反对的。

    他也知道，这些年是老太太带着泽言长大，没有功劳也有苦劳。

    泽谦和泽瑞又都有了女朋友，只有他做大哥的没有，忽然之间带回了女朋友，只怕老太太高兴都来不及，怎么还可能反对……

    莫家辉略微苦恼起来，这件事情如果处理不好，将会给莫家乃至天泽造成多大的影响和震动，他不是想不到。

    但如果仅仅因为这些，便要他任由那小子胡作非为，绝无可能！

    莫家辉下定了决心，他喊进来老吴交代，“老吴！你帮我看看周家和叶家适龄的女孩子，还有哪几个单身的？对了，那个关家也看一看！”

    “好！”老吴眸光微动，霎时明白了他的意思。

    等到莫泽言见到莫家辉的时候，莫家辉哪还有之前怒火中烧的模样，他让老吴把他的病床摇起来说话。

    莫泽言冷眼瞧着，不急不慌。

    他既然那样做了，便料到了有对峙的一天。

    莫家辉见此垂眸掩盖住眼里的异色，开口时已然是闲话家常的模样。

    “泽言！最近公司怎么样？那笔海外的业务进展顺利么？”

    莫泽言淡淡的道，“还算顺利！”

    两人说了说公司的近况后，莫家辉温和的说，“泽言，我们父子俩好久没有一起坐下来聊聊天，爸爸知道你很辛苦，也很感谢你为了我们家做出的牺牲和付出。

    你看泽瑞他们两个都有了女朋友，你是不是也应该抓紧解决一下个人问题？爸爸帮你相看了几个各方面条件都很优秀的女孩子，你找时间去见见面，先当朋友处处也好……”

    他想着先礼后兵，试探一番。

    万一，这小子只是玩玩而已，他又何必因为个女人跟他撕破了面皮？

    莫泽言对莫家辉的这番话嗤之以鼻，他扯动嘴角，直截了当的拒绝，“爸爸，不用了！我今天来正想跟您说一件事，我有了女朋友，并且前几天已经带她见过了奶奶！”

    莫家辉面色凝重，他看出了这小子的势在必得，心里更加的恼怒，但他面上不显很震惊的咳嗦了两声，“泽言，这么大的事你怎么……一点风声都没有跟爸爸说过？

    既然有了女朋友，为什么没有带来让我见见？圈子里谁家的女儿？跟我们家是熟识么？”

    莫泽言心里冷笑，面上淡淡一笑，“因为您身体不好，所以暂时没有带来见您！等下次有机会一定带她过来看望您！”

    莫家辉动动嘴唇刚要说些什么，忽然莫老太太推门进来。

    对于莫老太太的出现，莫家辉有些意外，“妈！您怎么来了？”

    莫老太太脸上挂着淡笑，“我怎么不能来？”说完看向莫泽言，笑的和蔼，“阿言也在啊！什么时候来的？”

    她听到了风声，便匆忙赶了过来。

    苏唐那孩子的事，她之所以没有马上跟大儿子说，也是怕他还在病中因为心存反对意见动了气加重病情。

    没想到，她不说，却有旁人来说！

    还真是急迫的不行！

    “奶奶！我也刚到！”莫泽言上前几步，虚扶着老太太坐在了病床对面的会客沙发上。

    “那还真是巧！我们正好一家人坐下好好的聊聊！”(未完待续。)