
    苏唐瞪大眼睛，吃惊地望着近在咫尺莫泽言英俊的脸庞，真是做梦都想不到。

    她伸手按住他此刻在自己胃部摩挲作乱的大手，不让他再有往上面移动的可能。

    唇被吻住，她唔唔出声。

    见她真急了，他顺势放开了她，但依然把人圈在自己怀中，低头凝望着她，调整了一下紊乱的气息，才开口，“嗯？怎么了？”

    苏唐脸红的如同滴血，她微微喘-息，似娇似嗔的瞪他一眼，“你怎么这样呀？！”

    她的确喜欢他，对于接吻什么的，其实她一点也不抗拒，甚至还有些享受。

    但，刚刚他的举动真的挺令她意外的，真是太突然了。

    “糖糖，我是情难自禁！下次不经过你同意我不会那样了好不好？”

    他刚刚完全沉浸在那种氛围里，手上的动作自然而然。

    如果她不喜欢他这么做，或者不想那么快，他会尊重她的。

    “嗯！”苏唐微微点头后忙垂下头，不敢再看他的眼睛。

    她忽然意识到自己是不是有点太老八股？还是不是年轻人？

    如果是其他人谈恋爱，亲亲摸摸很正常，甚至恋爱几天之内便在一起的也有很多的例子。

    为什么她这么的不习惯？

    莫泽言揉揉苏唐的头顶，“抬起头来！怎么不敢看我？被我吓到了？”

    虽然是命令似得话语，语气中却带着丝宠溺。

    “没有！”苏唐抬头看了他一眼，然后又垂眸嘟囔了一句，“我是不是有些太保守了？”

    他会不会很失望？

    莫泽言见她这幅可爱模样，颇为忍俊不禁，他把人搂在怀里哄道，“不算！这样很好！是我太急了！”

    苏唐有些不确定的问，“真的吗？”

    莫泽言说的很是笃定，“当然！”

    即便浑身上下都在叫嚣着，他也不想吓到她。

    有些事，还是要自然而然，水到渠成。

    “糖糖！我还想吻你可以吗？”莫泽言虽然忍得很辛苦，他也明白再继续下去他属于给自己挖坑。

    但两人那么长时间没见，好不容易在一起，他想好好的体验那份亲密的美好。

    即便只是热吻，他也心满意足。

    苏唐害羞的点头，“嗯！”

    其实她并不抗拒他的吻，她只不过对于那种触摸有些不适应。

    莫泽言在她的头顶发出轻笑，捧起她的脸颊，目光炽热的看着她好几秒钟，才慢慢的凑近，吻上了她的唇。

    这次的吻，火热急切，带着一股势如破竹的气势。

    苏唐觉得自己要被他的热情烧化了，她的大脑许是因为缺氧的缘故，已经一片空白。

    唇齿间的吻，竟然能让她浑身发软，头晕乎乎的只能依靠在他的身上，任他予取予求，丝毫生不起反抗之心。

    莫泽言察觉到她的乖顺，更是紧紧的贴着她，感受她的那份柔软香甜的味道。

    那么多****夜夜的思念，他急需找到一个宣泄口，而两人的唇，显然便是那个出口。

    口中的***随着交换，令彼此意乱情迷。

    不知道究竟吻了多久，苏唐只觉得腿一阵阵的发软，身上一阵阵的发热，莫泽言终于好心的放开了她。

    两唇分开的那一霎那，都在必彼此的眼中看到了闪烁的火焰。

    莫泽言悄悄的呼出一口气，他不敢再继续那样，恐怕她发现他身体的异常，他甚至微微的跟她拉开了一点距离。

    苏唐也努力的自己站好，不再继续靠在他的身上。

    莫泽言轻咳一声问，“糖糖！你想喝什么？”

    进了书房后，他都没让她喝点什么，直接把人锁在身边吻住，现在才问起，想想他的确很饥-渴。

    苏唐拍拍依然发烧的脸颊，“什么都可以！”

    “好！你先坐，我去准备！”莫泽言让她坐在了会客的沙发那里。

    苏唐诧异的看了他一眼，怎么是他亲自去准备呢？

    那个严立呢？

    不过，她马上想到，许是那个严立被他给打发走了，所以才亲力亲为。

    一想到这里，她更是脸红的不行。

    趁着莫泽言出去的功夫，苏唐坐不住了。

    她起身随意的在书房里走动，好奇的观察他的家。

    书架上的书很杂，里面除了有很多的大部头外，甚至还有多本国内外的小说。

    苏唐手指轻轻的扫过那些书籍，会心一笑，原来他也食人间烟火。

    大大的书桌上，除了几份文件和笔筒电脑外，还有一个淡金色的相框引起了她的注意。

    她走过去拿起来，发现上面除了莫泽言还有一名坐着的老太太。

    老太太精神抖擞，目光坚定，一看是很睿智的那种，五官大气，头发一丝不苟的朝后梳，想必年轻的时候也是一个很有气质的大美女。

    照片里的莫泽言梳着利落的短发，一身白色的西装，显得比现在要年轻一些。

    他嘴角淡淡的翘起，站在老太太的身后，两人之间仿佛流淌着温暖的亲情。

    苏唐歪头猜测，这也许便是他所说的奶奶吧。

    正好，这时莫泽言去而复返。

    他手中的托盘中放着果汁，茶和咖啡。

    看到苏唐正站在那里看着相框微笑，他也心情愉悦的笑了起来，“那是我奶奶！有机会带你去见见她！”

    听到他这样说，苏唐忙放下相框，对于见家长，她觉得特别的忐忑，所以微微有些紧张的笑，“好啊！”说完又忙问，“嗯，看看你都为我准备了什么喝的？”

    莫泽言把托盘放到了茶几上，一摆手，“看吧！三样供你选择！”

    苏唐笑着凑过去，“哇！你很贴心嘛！竟然在这么短的时间内准备了三种！”

    莫泽言宠溺的拥着她坐在沙发上，“当然！我这个男友还不错吧！尝尝我的手艺？”

    苏唐忍不住在那三杯喝的前认真的挑选起来，过了一会儿终于做了决定，“我选咖啡好了！”

    她端起咖啡杯感觉有点热，吹了吹轻轻的抿了一口。

    莫泽言注意着她的表情变化，“如何？”

    苏唐把杯子放在茶几上，“嗯！不错！是速溶的味！”说完自己先忍不住笑了起来。

    她发现她还是挺幽默的嘛！

    莫泽言被她逗笑，不过笑过之后很正经的说，“速溶是什么味儿？我尝尝？”

    “好啊！”苏唐刚要去端杯子，便被他一把揽过肩膀，直接吻上了唇。

    “唔唔……”他太坏了！

    苏唐心里腹诽，再这样吻下去，她真要承受不住了，她的嘴唇会不会肿？

    如果肿了，回去白静肯定要笑话她的。

    可是，随着这个吻加深，她已经没有太多的空隙去想那些，他也根本不给她机会……

    (未完待续。)