
    莫泽言真的很想尝尝吃了冰淇淋的小嘴是怎样的味道，可惜他不敢再越雷池一步，不然不止会惹恼了她，他自己也好过不了。

    苏唐其实也不好受，他的目光好像带有莫名吸力，每当看向她的时候，她都会下意识的想到车上的热吻，浑身发热。

    幸好，冰淇淋吃到口中冰冰凉凉，不但除去了一点唇上的紧绷感还降了温。

    苏唐看看时间不早，要他送她回家。

    车子到了苏唐家侧楼时，莫泽言没敢提出亲亲的要求，但还是抱了一下苏唐才放她下车。

    苏唐顶着一张绯红的脸，胡乱的跟他挥了挥手，快速的朝着自家的单元走去。

    莫泽言默默的注视着她的背影，直到看不见才离开，一路上，心里不由在回味之前的吻，顿觉一切都变得美妙起来。

    而回到家中的苏唐，她摩挲着依然有些肿-胀的唇，既有喜悦又有激动，她忘不了他忽然凑过来吻上她的那一幕，总是无限次的在眼前循环闪现。

    他可真是大胆！尤其是第二次带给她的悸动……

    这时微信的提示音打断了苏唐的思绪，她心里一动以为是莫泽言，可又想到他不应该这么快到酒店才对。

    等看到是韩珂时，苏唐不由莞尔，她就知道这姑娘肯定会吐槽的。

    果然，韩珂说她重色轻友，莫泽言来了这么大的事都不跟她透点口风。

    两人你来我往逗趣的几句，然后自然说道了韩珂的那个表姐毕彤。

    苏唐这才知道，毕彤认出了莫泽言的身份，她有同学在天泽工作……

    这件事她要不要跟莫泽言说一声呢？

    不过不用这样草木皆兵吧？

    莫泽言公司的人又那么多，他上哪儿去知道毕彤的同学是谁？

    正想着这些，家里的房门响起扭动钥匙的声音。

    苏唐知道一定是父母回来了，她心虚的摸摸发胀的唇，如果被他们看到，肯定会猜到一些什么吧？

    到时候她该怎么扯谎掩饰呢？

    吃辣？好像太过牵强！

    她当机立断快速的把灯关掉，然后钻进被窝里躺下装作入睡的假象。

    只听见外面传来苏妈的声音，“糖糖房间灯怎么熄了？”

    “是啊！之前在楼下看着不还亮着呢吗？”苏爸也很诧异。

    “估计是困了刚要睡！小点声吧！”

    “知道！”

    苏唐躲在被窝里忙把手机调成静音状态，轻轻呼出一口气，她被莫泽言害惨了，都怪他，初吻啊，干嘛那么用力……可又有丝丝甜蜜不断从心里溢出……

    雪野无垠，银装素裹。

    这是苏唐跟莫泽言经过一个小时的车程，到了这里的第一感觉。

    这里的河是一条由山地平原和大山共拥的河流，河谷两岸都挂满雾凇。

    东岸峭壁如刀削般巍然屹立，河中怪石嶙峋，西岸火山岩高低错落，撒满银雪，似孩童手中的棉花糖，让人不忍触摸。

    他们到的时间不早，却依然可见流连在此的游人和带着摄影装备的摄影师。

    苏唐其实也是第一次来到这里，之前只是听有人说过雾凇很美，自己身临其境的来感受，真的觉得简直是身处在童话故事之中。

    她由衷的称赞，“哇！好美！好像童话世界！”

    莫泽言也被眼前的景色所震撼，零下三十多度的天气，河套里的水却没有结冰，冒着缥缈的热气，岸边的错落分散的积雪好似面包圈。

    “的确很美！”

    他右手搂住她的肩膀，左手拿着相机，“走！多拍些照片！”

    昨天他看出她很喜欢拍照后，特意带上相机，为的便是全程对她进行抓拍。

    “好啊！”苏唐雀跃的点头，这样美丽的景色，拍出来一定会极美。

    可低头看看她和他的穿着，微微有些沮丧，她为了保暖穿的很厚好似一只小熊，这个样子跟穿着不少但依然难掩俊朗的莫泽言站在一起拍照，会不会显得很不搭？

    说好的般配呢？

    莫泽言注意到她表情细微变化，温和的问，“怎么了？糖糖！”

    苏唐指着两人的衣着，“早知道穿的少一些美美的好了！”她宁可美丽“冻”人，要风度不要温度。

    莫泽言忍俊不禁，这丫头，原来在纠结这个问题，她在他面前越发的表现出的孩子气，令他心里涌起一股股想要好好呵护的柔情。

    他笑着宽慰她，“现在你也美美的！在我眼里，你穿什么都好看！”

    “真的？”苏唐故意问了一句，其实心里早就美得不行。

    哪个女孩子不喜欢听好听的话？更何况说这个的人是她喜欢和在意的人！

    “当然！”莫泽言说的十分笃定。

    苏唐心情转晴，雀跃欢喜的跟在莫泽言的身旁。

    两人走走停停，莫泽言除了拍景，更多的是在拍苏唐，而他自己却在她的软磨硬泡之下只入镜了一张而已。

    苏唐有些不满意，在她的强烈要求下，他才同意又拍了两张，可一起来的总不能都是单人照吧？

    苏唐这时注意到一名从他们身边走过的男人，他带着摄影装备，红色羽绒服，头戴一顶黑色的帽子。

    她忙笑着过去拦住他打招呼，“你好！不好意思耽误您一点时间，可以帮我们拍张合照吗？”

    起初苏唐还真没有觉得如何，只当时萍水相逢的陌生人而已。

    可当看清他俊朗的面容，笑着说可以的时候，她真觉得很面熟，好像在哪里见过似的！

    天啊！

    苏唐猛然之间想起，这不是白静心心念念的那个孙悟空么？

    十一期间，她们宿舍一起去顾宜的家里玩，她们去了五花山，遇到的那个叫什么童一鸣的男人！

    因为他戴了帽子又那身打扮，所以她才没有一眼认出。

    男人跟苏唐面面相觑，他好像也认出了苏唐，眼里有惊喜划过，“好巧！我们又遇到了！”

    “是啊！”苏唐觉得这个世界真的好奇妙，一转身不知道遇到谁。

    白静心心念念的男人，竟然出现在她家附近，如果被那丫头知道，肯定会觉得遗憾的不行吧。

    莫泽言这时见情形不对几步过来揽住苏唐的肩头，他难掩惊讶眉头微蹙地看向那个男人，“童依铭？”

    关维的小舅子！

    他怎么会在这里？竟然还跟这丫头认识？

    难道有什么他不知道的事？

    童依铭也同样的诧异万分，他如何也想不到会在这里遇到熟人，不由惊呼出声，“莫大哥？你怎么在这？”

    然后他又马上看向女孩肩头那只占有欲极强的手臂，即便什么都不说，他也似乎明白了他们之间的关系。(未完待续。)