
    司静身材瘦削，五官长得跟司晓慧有些像，大眼睛，薄嘴唇，都属于那种带点妩媚气质的女人。

    她很有眼色的保持沉默，但眼角的余光却不停的偷偷打量莫泽言。

    莫泽言有所觉察，颇为反感的皱了皱眉，这个司静的举动他很讨厌。

    好像每一次遇到，她都会悄悄打量他，不过不像这次做的过于明显。

    严立看出莫泽言的不高兴，忙移动了两步，如同大山一般挡住了司静的视线。

    司静低下头悄悄的咬唇，他为什么每次见到她都不给一个好脸色，是因为姑姑的缘故吗？

    刚刚电梯打开的那一瞬间，他脸上难见的一抹笑容，是因为谁？

    难道真的跟她同学所说，在小地方的一个普通女孩子，跟他关系匪浅？是他心爱的人？

    司静和同事直到出了电梯，偷偷的转头看了一眼封闭下行的电梯时，还在思考这个问题。

    她觉得这件事，还是应该告诉姑姑知道。

    司晓慧养尊处优的正在家中做指甲，她喜欢把人叫到家里来专门为她服务。

    司静到的时候，她刚好做完，美甲师正在收拾工具。

    对于这个侄女司晓慧一直都是喜欢的，所以两人相处起来很像姐妹。

    司晓慧朝司静晃动两下手指，“小静！漂亮么？”

    司静凑到她面前，由衷的夸赞，“好漂亮！姑姑，您的手指太美了！如果是我做的话，这个颜色不敢尝试的！”

    司晓慧高兴的笑道，“有什么不敢的！正好人还在，给你也做一下。这女孩子啊，手是你的第二张脸！没有做指甲相当于没有化妆呢！”

    如果是平时，司静不会拒绝，但显然今天不行，她有事着急跟姑姑说。

    “姑姑，我指甲上周末做的，不用了，我有点事情要跟您说！”

    司晓慧看出她的急切，心里一动，随口打发了美甲师，带着司静去了书房详谈。

    当听完司静所说的，莫泽言也许找了一个小门小户家的普通女孩子做女朋友时，司晓慧笑了起来。

    司静诧异，“姑姑！您笑什么？”

    “我在笑啊！如果这件事真的确有其事的话，那么莫泽言也不过如此！”

    “难道您不想趁机做些什么？”司静追问。

    司晓慧吹吹指甲，“暂时不想！先不说这件事的真实度有几分！如果他莫泽言真的找了这样的一个小门小户的女孩，我应该拍手称快才对！”

    司晓慧见司静有些不明白，她得意的笑着解释，“你看，小静，你姑父那人比谁都要现实，莫泽言又极度的固执，如果他们两父子对上了，必然会闹僵。

    泽瑞的女朋友安若，家世明显超过莫泽谦的未婚妻沈灵芸。

    如果莫泽言找了一个少了岳家助力的人，又跟你姑父闹僵，那么他将会孤掌难鸣，老太太虽然向着他，到时又能如何？

    还有他跟莫泽谦、常美娴势如水火，不落井下石才怪。

    而我们不止有泽瑞，还有你妹妹泽羽，所以以后谁能笑道最后还不一定呢！”

    司静跟着一起笑，笑容却不达眼底。

    ……

    过了正月十五元宵节，苏唐也马上要启程回省城。

    学校虽然没有开学，她的公司却不得不开门营业。

    苏爸苏妈自然有些舍不得，但想到五一放假没准还能回来待几天，才稍稍的好过一些。

    临行之前，苏唐对着父母又是一番叮嘱，让他们忙的情况下也要多注意身体，千万不能因为挣钱赔上了身体的健康。

    一家人坐在一起，聊到很晚才各自睡下。

    苏唐抵达了省城，先回到家里收拾休整了一下，第二天去公司开门营业。

    之前，郑岩和公司的文员以及空调师傅，她都做了上班的通知。

    三人都准时的出现在了公司，对于郑岩的没有离开，苏唐真的很高兴。

    经过了一个新年，三月份的展会不少，他们各司其职开始提前忙碌了起来。

    回到京都的莫泽言同样也在忙，但即便再忙，他跟苏唐每天联系不断。

    陷入爱情中的两人，总有说不完的情话，都想把自己的一切告诉对方知晓。

    学校开学后，苏唐跟阔别了一个寒假的宿舍姐妹们，在校外的小饭馆大吃了一顿。

    喝的醉醺醺的几人，回到宿舍洗漱完毕，开始了阔别已久的卧谈会。

    黎晴晴和顾宜跟男朋友感情稳定，白静依然光杆司令。

    当白静问到苏唐跟莫教授有没有什么最新进展的时候，苏唐没有隐瞒直说了两人现在在谈恋爱的事。

    她跟莫泽言在一起，也许能够暂时瞒住父母，却瞒不了朝夕相处的她们。

    并且，她信任这些朋友们，她想跟她们分享她的喜悦和幸福。

    白静激动的大叫下床扑到了苏唐的床铺上，顾宜和黎晴晴也是同样如此。

    三双眼睛，如同饿狼遇到了猎物的眼神，齐刷刷的射向了苏唐。

    还是顾宜稍显理智一些，“老二，你注意点音量，你想让隔壁宿舍都知道啊！”

    白静捂住自己的嘴巴，发出闷闷的声音，“我这还不是一时激动！老四！赶紧的吧！好好坦白，你们是怎么勾搭到一起的！”

    苏唐白了她一眼，“你这话我不爱听哈，什么叫勾搭在一起！”

    黎晴晴也对白静的用词做出了纠正，“是呗！太难听！”

    “老二，注意措辞！”顾宜点点白静的额头，“你这口无遮拦的毛病怎么整！”

    白静面对三人的一致讨伐，忙认错，“我错了还不行吗？老四！快点满足一下我的好奇心吧！

    莫教授给你做男朋友什么样呀？是不是特别的宠你？你们拉手了吗，kiss了没有？”

    “对！老四！快跟我们说说！”

    苏唐面有赧颜的跟她们说起了两人相恋的经过，当然那些亲亲又抱抱她选择性的没有说。

    三人听的津津有味，不时的发出小声的笑声和惊叹。

    当白静听到他们竟然跟孙悟空相遇了，而且那个人真的叫童依铭还跟莫泽言认识时，她激动的光脚踩在地上，既兴奋又遗憾的低吼，“天啊！怎么会有这么巧的事！看来我跟他是真有缘啊！”

    顾宜翻着白眼吐槽她，“老二！跟他遇到的又不是你，你可真成！快点上来！”

    白静无所谓的耸肩，“没遇到也没关系啊，他跟莫教授认识，而莫教授又成了咱们的四妹夫，这关系杠杠的，还不能算有缘啊！

    你们一个个的都有主了，我现在成了孤家寡人，还不允许我为了自己的幸福努努力啊？”

    白静说的一套一套的，竟让人无言以对。

    她继续难言兴奋的问，“老四！他是有名的摄影师？”

    苏唐笑着点头，“是！好像这个月底要办一个摄影展呢！你快上来，光脚也不怕冰到！”

    白静窜回苏唐身边，亲密的挽住她的胳膊冲她嘻嘻笑，“老四！拜托你件事呗！(未完待续。)