
    苏唐自然不知道远在京都的莫家发生的一切，她跟莫泽言甜腻的联系着，日子总是过得飞快，在她还没怎么察觉时便已到了除夕之前。

    前阵子，她收到了商标局寄送的商标注册申请受理通知书。

    对于明年在事业上她又有了一些新的想法和规划，但目前她最缺的便是资金，到时只能看公司运作的收益怎么样，或者她大胆的用省城的那套房子贷款也不一定。

    苏爸苏妈商量了一下，打算休息几天，大年初三就开门营业。

    起初，苏唐是反对的，她想着过年了，让他们好好歇一歇，出去串门溜达也好，还是打打麻将玩牌都可以，总好过泡在店里辛苦。

    后来她被父母给说服了，因为她在他们身上看到了对新生活的无限期望和用不完的干劲儿。

    今年的三十，苏唐家依然是在爷爷在度过的，但相比较往年，苏爸受到了苏爷爷很大的待见，酒桌上甚至和颜悦色的聊上了天。

    苏唐沉默的吃着菜，心里想着只要她老爸高兴就好。

    苏妈也被紧挨着她坐的白月凤不时的奉承几句，总之这个除夕过的还不错。

    她不时的在想，不知道莫泽言在他奶奶家过的怎么样。

    等晚上回到家的时候，苏唐洗漱了一下，忙躲进被窝里跟莫泽言聊天。

    两人说不完的话，都问了彼此今天过得如何的问题。

    莫泽言只说还可以，倒是跟她说起了情人节之前会来云城看她的事。

    苏唐一听自然高兴的不行，她原本以为再见面要等她回学校以后呢。

    而且这是两人确定恋爱关系的第一个情人节，他特意要来跟她一起度过，怎么能不让她特别的期待？

    两人互道晚安之后，苏唐嘴角噙着笑意，却想睡又睡不着，她发现她脑海中全是莫泽言，她好想他，很想很想……

    而同样睡不着的还有莫泽言。

    在这样的夜晚，他深深的思念那个小丫头。

    只希望时间过得快一些，再快一些……

    大年初一，苏唐一家去了她姥姥家拜年，初二在自家休息了一天，初三餐馆便重新开始营业。

    因为服务员有两个回老家过年的，只有一个本地的来上班，人手不够，苏唐身兼数职也跟着忙。

    原本没觉得会有太多的人吃饭，却不想也有很多请客定桌的，所以苏爸苏妈虽然忙却快乐着。

    苏唐就这样在忙忙碌碌中，带着翘首以盼的心情，盼到了莫泽言的到来。

    莫泽言来的这一天，是正月初十。

    早在两天前，苏唐家的餐馆便不那么忙了，所以她说出去玩，苏爸苏妈临出门的时候非常的高兴。

    苏唐细致耐心的把自己打扮了一番，想着这次见面两人可是男女朋友呢，她忍不住的抿着嘴笑。

    莫泽言这次到的还挺早，不到中午的时候就到了苏唐家的楼侧。

    两人隔着一个新年没见，一照面都在彼此的眼中看到了浓浓的想念，如果不是碍于地点太过敏感，恐怕双方都想狠狠的表示一下。

    苏唐上了车，打量了一下车内的环境，她刚才站在车外便扫了一眼这车子，“你又换车啦？”

    莫泽言莞尔一笑提议，“要不要开？”

    他发现这丫头经过一个新年，好像胖了一些，小脸圆润不少，红扑扑的透着青春的朝气；

    最吸引的还是她那红润的嘴唇，许是精心打扮了一番，此刻在阳光下闪着光泽散发着果味的清香。

    苏唐眨眨眼，用力的摇头，“不开了！”

    上次她开，一方面是因为莫泽言累了，另外一方面也是因为她有些好奇。

    但后来知道了价值多少之后，她暗暗后怕。

    无证驾驶不说，还开着那么贵的车，一旦出了什么交通事故，她可真是给他惹了大麻烦。

    并且，她姑父胡明宇在交警队上班，得知这些事，那么她爸妈不是也同样知道了么？到时她该如何收场？

    “怕什么？带驾照没有？”莫泽言宠溺的揉揉她直直的黑发，触手顺滑，心道手感真好。

    苏唐脸颊微红，“没带！”

    其实，她临下楼之前，犹豫了一下下来着。

    她关切的看向莫泽言，“你累么？”

    如果他很累的话，那么她开车倒也可以。

    莫泽言眸光微闪，声音都虚弱了几分，“有点累！我一早便出发了！”

    苏唐看着即便声音透着疲累，依然帅气逼人的莫泽言，心里微微心疼，他所承受的这一切都是为了来见她。

    “那我上楼取下驾照吧，无证驾驶被抓到太麻烦！”

    她没好意思说出她的那些想法。

    莫泽言眼里闪过得逞的笑意，他就知道这丫头疼他。

    “好！我等你！”

    就在苏唐要开门要车的时候，他故意逗她，“要不然，我陪你一起上楼，顺便参观一下你的家？”

    苏唐瞬间回身瞪大眼睛看着他，黑亮的眼眸里带着吃惊和不知所措。

    她简直不敢相信他怎么这样的大胆！

    想到楼上楼下的邻居，有点风吹草动，马上便会弄得人尽皆知，以后她跟他还不知道会如何呢！

    “我还是自己上去吧！”

    莫泽言也没强求，他本来也只是逗逗她而已。

    如果真的登门，那么肯定要做些准备带着礼品正八经的上门拜访她父母。

    苏唐着急忙慌的走到自家单元门前蹭蹭上楼，在二楼还遇到了邻居开门出来放垃圾，顺便打了一声招呼。

    她暗呼出一口气，幸好幸好！

    如果她带着莫泽言这样大刺刺的上楼，可有好看的了。

    苏唐快速的取了驾照下楼，发现莫泽言已经坐在了副驾，她微微一笑上了车驾车离开。

    从小区开出来有一会儿，苏唐才慢慢适应了这台车子，她分心的问莫泽言，“你一早出来的话，是不是饿了，想吃什么？”

    莫泽言坐在副驾，享受着做乘客的待遇。

    他一直注视着苏唐，眼里满是温和的笑意。

    “吃什么都行！看你的安排！”

    苏唐正琢磨是西餐还是吃中餐，前面红灯亮起，她停住了车子。

    这时，莫泽言忽然抓住她那白皙水嫩的小手，“小糖糖，想没想我？”

    (未完待续。)