
    “大哥！戴维暗地里在找人调查您去h省的事情！”严立一脸肃然的汇报。

    不知道哪个环节上出了问题，竟然被他们知晓，如果处理不好，真的查出一些什么来，那么将会很被动。

    莫泽言抬眸看向他，脸色微沉，“反应倒是不慢！放出几个假消息，混淆视听！”

    “是！”

    莫泽言忽然做了决定，他冷哼一声，“看来他们最近很闲！把那个女人的事透给我二叔他们知道！

    让他们看清是谁背后安排了一切！另外也是时候让奶奶知道一些人的本来面目！”

    原本这步棋，他想留待以后再用。

    不过现在走了也不错，只有布局乱了，才能更早的达到他的最终目的——跟她在一起！

    “是！”严立神情微妙，这张牌他没想到大哥要这个时候出，是不是早了点？

    “还有告诉严正保护好她！”莫泽言不是很担心别的，最担心的便是她的安危。

    “是！大哥！”严立更加明白了，苏小姐在大哥心里的重量。

    ……

    常美娴被林曼约了出来，两人在一家很私密的高级会所见面。

    常美娴起初没有猜到林曼的这个邀约的目的是什么，在来的路上还猜测了一番。

    但当她看到林曼递过来那份报纸上的照片时，她瞬间明了，林曼这是发现了什么。

    常美娴镇定自若的笑问，“小曼！你这是什么意思？怎么会有泽谦和其他女孩闹绯闻的报纸？你这做二婶的还是挺关心泽谦的嘛！”

    林曼抱着胳膊冷哼一声，“常美娴！我什么意思你会不知道？亏我还把你当成我的前大嫂，搞了半天，我跟家煌两人都被你和你的儿子玩弄于股掌之间！”

    她刚刚知道真相的时候，肺都要气炸了。

    这样的一个人，她竟然还要给莫泽言介绍，当时因为担心被下了面子，她商量莫家煌出面提这件事。

    幸好，莫泽言当时就回绝，不然如果现在正相处着爆出这样的事情，以后她们还怎么在莫家立足？

    以后有什么脸面去面对老太太和莫家辉？

    最可怕的是莫泽言，他如果记恨起来，他们无论说出怎样辩解的理由都显得牵强。

    自己亲叔叔亲婶婶给介绍的女朋友，竟然是跟自己的亲弟弟暗中有染。

    这整个一场狗血剧情传扬出去，就算她跟莫家煌明明是无辜的也说不过去……

    常美娴觉得林曼即使发现了什么，也没有有力证据证明，所以她咬死了什么都不知道，她也拿她没有办法。

    她无辜的眨眼，“小曼！你说的这是什么话？我真的不明白！”

    林曼冷笑，“不明白？那我问你，这女孩你认不认识？”

    常美娴装模作样的拿起来眯眼看了看，“这个女孩子跟泽谦在一起是误会，后来也都澄清了！”

    林曼从包包里掏出一张照片拍在桌上，“那好！你看看这是谁？有位王太太要把一个女孩介绍给泽言，我幸好留下了一张照片，现在成为了证据！你敢说这件事跟你们一点关系没有？天下间怎么会有那么巧的事？”

    常美娴最担心的事情发生了，她极力的稳住情绪，淡淡的看向林曼，眼里一片委屈，“小曼！你真是冤枉泽谦和我了！就算是这个女孩跟泽谦闹了误会，可我们哪知道会有人要把她介绍给泽言啊？

    泽言也是我身上掉下来的肉，我怎么可能去做那些事！而且我跟泽谦去年才回国，你也是知道的，我们的日子并不好过！”

    林曼嗤笑出声，如果她手里没有另外一张照片，她也许便会相信这一切都是巧合。

    可谁让她收到了呢？

    所以，她明知道这背后有人在操控着这一切，她也不得不按照对方的剧本去走。

    要不然，她无法摘清她跟莫家煌。

    “我还有一张你跟那个王太太在一起秘聊的照片，你要不要看？”

    常美娴犹如被人一下子掐住了脖子一般，愣了愣，但她不信林曼会有那样的照片。

    她淡笑，“你如果拿的出来，我当然想看！”

    常美娴虽然面色瞬间回复如常，可还是被林曼看在了眼里。

    林曼慢悠悠的再次拿出一张照片，却没有交给常美娴，而是用手举着让常美娴看了几秒钟，便迅速的收起。

    “怎么样？这回信了吧？”

    常美娴不明就里的摊手，“小曼！那又如何呢？我就算是跟王太太相识，也说明不了什么问题不是么？一句巧合便推翻了一切猜测！”

    “的确！你可以这样做！但是那名王太太的底细经不起调查推敲对不对？

    这些证据虽然只不过是几张照片而已，但交到老太太或者莫泽言的手里，你比我要清楚这件事的后果！”

    谁也不是傻子，前后一联系，便能猜到这里面的猫腻。

    常美娴面色阴沉身体后靠，“你想要什么？”

    她认为林曼的今天这样的一出戏，无非也是因为气闷之下，想要得到一些利益罢了。

    之前，林曼不是也这样么？

    林曼却冷笑了起来，“你这样的反应，证明我的猜测都是真的了？常美娴，人家都说虎毒不食子，泽言那孩子不管怎么说，也是你的儿子吧，你怎么能那么的狠心？”

    既然撕破脸，常美娴不愿意再跟她废话，“我也是为了他好！别说那些没用的了，说说你的条件！”

    “我要三百万！”林曼也不再啰嗦。

    常美娴皱紧眉头，深呼吸一口气，“好吧！下午，我们一手交支票一手交照片，同时你要保证这件事烂在肚子里！不然，我也不是吃素的！”

    林曼嘴角划过一抹诡秘的笑，转瞬即逝，“成交！”

    常美娴回到住处，烦躁的找来在外面的戴维，跟他说了事情的经过。

    “我那天就说这件事是一个定时炸弹，说不定哪天便爆了出来！现在林曼那里只能暂时这样解决了……”

    拿出三百万，她肉痛死了！

    但林曼的为人她清楚，真是逼急了，她真的能够豁出去闹到老太太或者莫泽言的面前，到那个时候这件事更是不好收场！

    戴维却从中感觉出了异样，他神情凝重的看着常美娴，“事情好像并不是那么简单！林曼怎么会有你跟那个女人的照片？”

    常美娴也瞬间回过神，“是啊！她怎么会有呢？那张照片的取景地点我认出来是好久之前的一次会面！”

    “坏了！她一定是背后有人指使！是谁？是司晓慧？还是莫泽言？”

    常美娴只觉得大脑嗡的一声腿软脚软，她竟然入了套……

    (未完待续。)