
    莫泽谦站起身急迫的追问，“妈妈！情况很严重吗？那需要我跟着你一起么？”

    他没想到情况会这样的严峻！

    常美娴忙摆手，安慰的拍拍他的肩膀，“泽谦不用你去！我跟戴维一起！现在你要做的便是好好的在天泽，静观其变，万一有点什么变故，我们全部出了国，怎么办？”

    她深知那莫家辉的身体已经到了强弩之末，虽然表面上看还有几年的活头，但谁知道他会不会突然的去世？

    万一，在这节骨眼上，他们一个人都没在，后果简直不堪设想……

    时间，一天天的过去。

    摄影展开展前的那个周末，苏唐和白静一起去了京都。

    莫泽言亲自接上了两人，一起去用餐。

    席间，白静自从见到莫泽言后还是略微有些局促的，平时表现的不似凡人的莫教授，竟然成了她们老四的男人；

    虽然之前在宿舍里没少拿这个打趣开玩笑，还说要四妹夫请吃饭，可真正的遇到本人一起用餐时，她连句多余的话都不敢说，只闷头吃菜。

    苏唐察觉到了她的不自在，所以轻轻的拉了拉她桌下的手，让她放轻松，还不停的为她夹菜，免得她只吃眼前的菜肴。

    莫泽言淡笑的看着两个小姑娘在他面前的举动，心里觉得好笑，他的女孩很会照顾人嘛。

    三人愉快的用完餐，莫泽言送两人回到酒店门口。

    白静很有眼色的提出有些累了，要先上楼回房间休息，把空间和时间留给许久未见的两人。

    车内，莫泽言很霸气的直接搂住了这让他朝思暮想的人，紧紧的盯着她问，“小坏蛋！想我吗？”

    许久未见，人家白静在的时候，他还能保持谦谦君子的样子，装的很像那么回事。

    人刚一离开，他便原形毕露！

    “你先说，你想不想我？”苏唐瞄眼前面开着车的严立，小声的逼问。

    她才不会先说呢！

    “当然想！不然为什么会想要你一同前来！”莫泽言捧起她的小脸，看不够似得打量着她。

    一个多月未见，他的思念如潮水般汹涌。

    如果不是之前碍于白静在，他一定会付诸于行动来表示他的心情。

    苏唐心里甜腻，却再次担心的问起，“我来了真的没什么么？”

    她真的不想给他添麻烦。

    莫泽言宠溺的拉她进了自己的怀里，亲着她的侧颜，不在意的说，“能有什么？”

    有些事，他目前还不想跟她说起。

    也许，潜意识里，他还不想让她看到他的阴暗面。

    苏唐有些失落的抿嘴，“好吧！没事就好！看来我这是白担心了，太阳下点灯――多余。”

    莫泽言挑眉揶揄她，“还会歇后语呢！”

    苏唐不服的扬起下巴，“我会的东西多着呢！”

    他简直喜欢极了她这幅模样，尤其怀中的她散发着诱人犯罪的甜香，呼出的温热气息喷洒在他的脖颈上，令他沉醉。

    想念了这么久的人就在眼前，而那已经被他尝过美好味道的唇也近在咫尺，他岂能忍得住？

    “傻丫头！”

    他轻笑着呢喃了一句后，霸道的搂紧她，便要欺身吻上她的嘴角。

    苏唐急忙躲闪开来，眼睛一瞪小声的斥道，“你注意点！”

    车上还有个严立呢，她可做不到当着外人的面来个热吻。

    莫泽言察觉到了她的不准是认真的，所以没有再强求，他轻咳一声，“带你去个好地方！”

    等到两人独处的时候，他不信她会拒绝。

    苏唐好奇的问，“什么好地方呀？”

    莫泽言故作高深，“去了你就知道！”

    一路上，莫泽言一直搂着苏唐，不让吻唇，他便不时的轻啄她头顶两口。

    苏唐安静的待在他的怀里，嘴角一直高高的翘起，两人在一起的感觉真好。

    如果不是事碍于有外人在，她其实也想好好的跟他亲密。

    等到了目的地下了车，苏唐才发现他带她来的所谓的好地方，竟是一个青砖灰瓦的四合院。

    苏唐跟着莫泽言的身后，发现这个外墙古朴的院落，里面别有洞天。

    院中正房建在砖石砌成的台基上，左右各有厢房。

    院里有古树，天井中心有水池，池内有假山。

    这样的四合院设计合理，精美大方，看上去就让人赏心悦目，自成一个小天地，封闭而幽静，住着也肯定惬意的很。

    “这是你家？”苏唐好奇的问。

    莫泽言揽住她的肩膀微微点头，“嗯！喜欢吗？”

    苏唐微张着嘴巴忙着四处打量，“挺喜欢的！不过这种四合院不是一般岁数大的人喜欢住吗？你怎么会愿意住在这里？”

    像他这样年龄的人，不是都喜欢住在独栋别墅里么？有几个会住在四合院里的？

    苏唐真的有些不懂他了。

    莫泽言刮刮她的翘鼻笑了，“因为我品味不凡嘛，喜欢这种感觉！走，带你参观参观！”

    “好啊！”苏唐还是第一次这样近距离的进入四合院，所以颇有兴致。

    “这四合院的价值肯定要比那些别墅高吧？”

    苏唐没吃过猪肉也看过猪跑，记得好像什么时候看过一个新闻，有的四合院卖到了天价。

    “嗯！不过我买的那会儿还算可以！”莫泽言淡淡一笑，没有多说。

    从这个四合院转了一圈，苏唐越发感受到这院落中植树栽花，饲鸟养鱼，叠石造景，铺面而来大自然的美好，同时也再次看到了两人之间明晃晃的差距。

    人家的一个小小厢房，比她家云城的房子都要大！

    而且这是在京都，寸土寸金的地界。

    莫泽言看出她的脸色变幻，拥着她进了书房。

    苏唐环顾一周，古香古色的书架上满是各式书籍，博古架上摆放着很多物件，她即便不懂也能感受到这些必然都是古董。

    心里对于莫泽言又有了深一层的认识，而对于两人的将来她更不敢奢想太多。

    莫泽言捧起她的小脸，揶揄她，“怎么，见识到了我的财力，对我们的以后更没了信心？”

    “嗯！有点！我们之间的差距的确太大了！”苏唐没有搪塞他，而是实话实说。

    “傻丫头！有我呢，你怕什么？”莫泽言宠溺的亲亲她的额头，然后直奔她红润的唇，先是浅尝辄止，之后加深了这个吻。

    苏唐也对他思念的紧，对于他的突然袭击已然有了免疫，再加上她也很怀念他的吻，所以并没有躲闪和反抗，很自然的让自己接受了他的热吻。

    甚至，她慢慢的也学着他的样子，伸出舌跟他嬉戏玩耍，但他总有的是办法令她节节败退。

    他热切的吻着她，通过这个让人呼吸不畅的吻，来表达他的思念，他的情感。

    渐渐的，他放在她腰部散发无穷热量的手竟然换了位置，悄悄的朝她胸-部移动。

    苏唐大惊，这怎么能行？

    亲亲就亲亲了，摸-胸她有点接受不了……(未完待续。)