
    苏唐听了心里一阵阵悸动，两人亲昵的拥抱了一会儿，她点了一首传奇唱了起来。

    有他的珠玉在前，在她看来自然自己唱的算不上好。

    可莫泽言却认为她唱的特别好听，他又拉着她一起唱了男女对唱的情歌，梁山伯与茱丽叶。

    两人都被其中的歌词和旋律所打动，那种余味以至于让他再度热切的吻上了她……

    火辣的吻结束后，莫泽言忽然从口袋里掏出一条项链送给苏唐。

    “情人节快乐！糖糖！”

    苏唐难掩激动和紧张的捂嘴，其实她也为他精心准备了礼物，却没想到会在此刻送出。

    “看看喜欢吗？”

    莫泽言送给苏唐的这条项链，款式简单大方，玫瑰金色细细的链，吊坠是钥匙造型，上面有很多颗小粒的碎钻镶嵌其中，在包厢昏暗的灯光下，也闪耀着点点星光。

    “喜欢是喜欢，不过太贵重了！我不能要！”苏唐没有接，她把手别在了身后。

    “傻丫头！你是我的女朋友，我送你的礼物，那么计较价值做什么？”莫泽言执意要苏唐收下。

    “根本不是那么回事！”苏唐一边推诿着一边嘟囔，“你上次还送我一条贵重的手链呢！现在又送项链，下次是不是要送戒指呀？”

    莫泽言搂紧她，不让她有反抗的余地，趁机刮刮她的翘鼻，“你可真聪明！”

    如果下次时机成熟，他确实要送给她戒指。

    “什么啊！你送的这么贵重，而我的回礼显得太低价了！”

    苏唐很矛盾，她想让两人的爱简单一些，但他的付出却总是要比她多好多。

    如果长此以往，那么她会不会把这种接受变成了习惯？

    他会不会终有一天，厌烦这样的不对等，以为她爱慕虚荣？

    “怎么会？只要是你送给我的，不问价值，只看心意！”莫泽言拥着她，“这条项链是情侣款，我把钥匙的这款送给你，我留下的是锁……”

    苏唐还真想不到他还是个这样浪漫的人，她眨眨眼睛，“那个锁在哪里呀？”

    莫泽言从口袋里挑出那条项链，苏唐接过看了看，锁的上面也镶嵌了几颗碎钻。

    还真像他说的一样，这是一把钥匙和一把锁的搭配。

    她心里顿时跟喝了蜜一般的甜，他总是这样在不经意之间撩动她的心。

    莫泽言见她终于意动，忙趁热打铁，“我们一起戴上！”

    “那个……”苏唐还有些扭捏，但面对莫泽言那么清澈深情的眼神，她还真的无法拒绝。

    两人为彼此佩戴上了项链后，都觉得好似完成了一项什么仪式一般。

    他亲了亲她的脸颊，笑道，“你给我准备的是什么礼物？快点拿出来吧！”

    苏唐不敢跟他的视线有接触，她移开目光随口扯谎，“我没带出来！明天给你！”

    之前她没觉得自己选的礼物，怎么不好。

    可是，现在跟莫泽言送给她的项链一比，还真是没有可比性。

    她喜欢的是他这个人，而他每次送给她的都是那般贵重的礼物，再这样下去，他们之间的感情还能那样的纯粹吗？

    但是她的一些小动作，没有瞒得过莫泽言的眼睛。

    “你右面大衣的口袋里装的是什么？”

    苏唐颇有些恼羞成怒，“你怎么会知道？”

    莫泽言用力的抱紧她，忍俊不禁，“傻丫头！你下意识的摸了好多次那个口袋，所以我便猜测里面一定有什么重要的东西！”

    苏唐最后还是不情愿的把她准备的礼物拿了出来，一对金光闪闪的精美袖扣。

    莫泽言表示出了很大的喜欢，当场便佩戴上。

    苏唐见他如此，心里这才稍稍的好受一些。

    相恋后的第一个情人节，两人在一起度过都觉得很满足很幸福。

    可再美好的相聚，总会面临分别之时。

    第二天，苏唐跟莫泽言共进午餐后，他便要离开。

    临别之前，自然又是一阵你侬我侬，依依不舍。

    两个人都期待下一次的重逢。

    等莫泽言离开后，苏唐还没来及消沉几天，韩珂犹如放飞的鸟儿一般来找她。

    一见面便问起了莫泽言跟她的事情。

    “说说吧！到什么阶段了？牵手肯定是牵过了，那个那个没？你初吻还在不？”

    苏唐推开她凑过来的八卦脸，极力保持平静，“哪有那么快！”

    韩珂说的煞有其事，“看你那表情我就知道，肯定是打过啵儿了！”

    苏唐：“……”

    她怎么头一次发现，这姑娘说话好生猛，观察力好强呢。

    韩珂一副果然如此的表情，她推了苏唐肩膀一下，“哎呀！咱们俩谁跟谁呀，你就不要在我面前假装了，快跟我说说，什么感觉？传授传授经验也好呀！”

    苏唐拍回去，“去你的!真没有！”她忙转移话题问起，“对了，你那个表姐呢？走了？”

    “走了！终于走了！”韩珂拍手，“她再不走我都要崩溃了！如果不是因为她，我能被我爸妈逼着苦哈哈的考研吗？

    想想我就悲伤啊，我的大好青春，竟然要浪费在这些事上！”

    “你可差不多行了哈，说说她的同学是怎么回事？”苏唐比较关心这个问题。

    韩珂一想起这个，觉得对苏唐有些对不住。

    “她同学具体是哪个我也不清楚，只知道在天泽上班！

    哎！我忘记那茬了，要不然也不能喊你，早知道这样，我一定装作没看见你！

    等你们走了之后，她还问我，你跟莫教授什么关系，我一直咬死了说是朋友，但我看她那意思好像没太信！那我也不敢多说了，说多错多……”

    韩珂拉着苏唐的衣袖撒娇，“糖糖，你不会怪我的哈？”

    “怪你做什么？这个谁也不想的！反正我们也没有什么见不得人的……”

    苏唐话虽然这么说，但她却想着要跟莫泽言说一声，免得被人背后弄出什么传言来。

    莫泽言看到苏唐发给他的微信，眉头微微皱起又迅速的舒展开。

    如果天泽内部的某个人知道他跟她的关系不一般，会有什么样个后果，还要看是站在谁的那一阵营。

    但既然有一些线索，该查的还是要查，该防备的还是要有所防备。

    这时，严立正好敲门进来，“大哥！该出发了！”

    “好！”莫泽言交待了他两句调查的事。

    然后，两人一前一后出了办公室。

    电梯里，莫泽言低头看着手机，当看到苏唐发给他的搞怪自拍时，他嘴角溢出了笑意。

    这丫头！真是他的开心果！

    中途电梯停下，上来两名公司的女职员。

    “莫总好！”

    “莫总！”

    “嗯！”莫泽言收起笑容淡淡的点头，当他看到其中一名女孩是司晓慧的侄女司静时，更是冷下了目光。(未完待续。)