
    苏唐急忙扫了一眼自己的卧室和客厅，还算干净整洁。

    即便是乱，她现在也没空收拾，开门看到站在门外的莫泽言，她不由自主的害羞，紧张，又带着一种无法言说的开心。

    “快进来！”她小声的说着拽了一把莫泽言的胳膊。

    她家对门住着的邻居，万一这时开门可堵个正着了。

    莫泽言依言默默的进了门，苏唐忙把门关上。

    一进门，他打量了一眼苏唐家，虽然面积不大，装修陈旧，却处处透着干净温馨。

    “你直接去吧！不用换鞋了！”苏唐在他身后轻轻推着他，“正对着的那个就是洗手间！”

    她觉得他应该很急的！

    莫泽言笑意染满了眼角眉梢，“还是换一下吧！不要把地踩脏！”

    苏唐见他坚持，只好从鞋柜里找出一双咖啡色的新拖鞋递给他，“新的！”

    他穿上道一声，“谢谢！”然后快步进了洗手间关上门。

    苏唐这才真正意义上的松口气，她看看客厅没有不妥的地方，忙从冰箱里拿出水果去厨房削皮切块。

    谁能想到，莫泽言就这样第一次进了她的家里。

    等莫泽言从洗手间出来的时候，苏唐正端着切好的苹果和橙子从厨房出来。

    两人这么一对视，都有些别样的味道在彼此的眼中流淌。

    苏唐忍着脸热，装作大方得体的笑，“阿言！你先坐在沙发上，吃点水果等我一会儿！”

    “好啊！”莫泽言坐在了沙发上，他看到对面的电视柜上摆着大大小小好几个相框，“那都是你吗？可以看看么？”

    苏唐咬咬唇深呼吸一口气，“是我！可以啊，你看吧！我先去换衣服！”

    她小时候的照片怎么忘记收起来了！她的那些雷人造型啊！

    可是，此时此刻，她还能说些什么？

    莫泽言望着她淡笑，“嗯！你去吧！不用招待我的！”

    苏唐回了自己房间，锁上门，懊恼的抓了抓头发，无声的哀嚎，她的形象啊，他看过后会是什么样的表情？

    但，现在显然不是多想这些的时候，她要赶紧的带着他离开，此地不宜久留。

    她急忙开始找衣服，想着这回出去玩的地方肯定不冷。

    于是她头一次找出了一件连衣裙换上，又穿上薄厚适中加绒的黑色连裤袜。

    摸摸头发貌似有些乱，苏唐又快速的打开，对着镜子扎了一个利索丸子头。

    脸上早上出门化得淡妆，倒还没有怎么脱妆，苏唐舔舔唇，又涂了一层薄薄的唇彩，对着镜子眨眨眼自我感觉不错。

    她抿抿唇啵了一声，霎时想到了昨晚的吻，她自己都鄙视自己了，这声音太那个。。。。

    外面坐着的莫泽言不会听到吧？

    现在是想这些的时候吗？

    苏唐忙收敛心神，快速的把换下来的衣服放进衣柜。

    她深呼吸一口气开了门，莫泽言安静的坐在沙发那里，侧头看向她，眼里闪过惊艳。

    他知道这丫头好看，却还是第一次见到她穿裙子，好身材展露无疑，两条小腿又长又直。

    苏唐面对他的炽热目光，微微有些害羞起来。

    但她还是走了出来，“我换好了！咱们出发吧！”

    莫泽言起身，走到苏唐身旁，一股淡淡香甜的味道透过来，让他很想一亲芳泽，但考虑到这里是她家，他抑制住了那份冲动。

    苏唐从鞋柜里掏出一双黑色的靴子，刚准备换上，莫泽言也刚刚把脚伸进自己的鞋中。

    楼道里传来有人上楼的脚步声，并且还有钥匙哗啦啦的碰撞声。

    苏唐面色大变，她听出来这好像是她老爸！

    她老爸喜欢把一串钥匙挂在裤子上，一走路便会发出这样的声音。

    莫泽言也意识到了不对劲，两人面面相觑。

    苏唐愣了愣，马上推着莫泽言，小声的说，“你去我房间躲一躲！”

    情况紧急，她现在只求能把他藏住。

    莫泽言也不含糊，直接快步的朝苏唐房间走去。

    苏唐当机立断把他穿过的拖鞋拎着，也顾不上什么了，一起进了她房间。

    她刚刚把门关上，她家房门便传来了钥匙开门的声音。

    苏唐看着高大的莫泽言站在自己的卧室里，显得整个空间好像都小了，这么大的一个大活人，她该怎么藏呢？

    柜子，床，书桌，貌似哪里都不行。

    外面传来苏爸咦了一声，“女儿在家呢？”

    “是啊！”苏唐应了一声。

    随后是苏爸进了洗手间洗手的声音。

    苏唐暗吁一口气，她给莫泽言使了一个眼色，让他待在房间里别出声，才小心的把房门打开出去，然后回手马上关紧了门。

    苏爸洗完手出来正拿毛巾擦手，好奇的打量几眼苏唐，“女儿！你打扮的挺漂亮啊！这是要上哪玩去？”

    “好看吗？我跟同学要去看电影！”苏唐笑盈盈的凑上去，“老爸！你怎么忽然回来了？”

    苏爸坐在沙发上，舒坦的朝后靠了靠，“租咱们家车那个小子不是不想租了吗，今天找了一个，我回来取手续！”

    苏唐放了心，她老爸也许马上就走，太好了。

    “啊！老爸今天生意怎么样？”

    “挺好啊！”苏爸看眼茶几上摆的整齐的果盘，“家里来人了？”

    “没有啊！”苏唐矢口否认，“我给自己切的！”

    “那这果盘怎么码的这么好看啊！”苏爸觉得奇怪。

    “我自己吃弄好看点还不行啊！老爸你想吃就吃呗！”苏唐努力让自己的表情自然点，还真是百密一疏。

    苏爸笑呵呵的拿起一块苹果咬了一口，“对了，女儿，你昨天晚上怎么睡那么早啊？”

    “昨天啊！我困了！你们回来时候说话我听见了。但太困了就睡过去了！”

    苏爸吃了几块水果站起身，“行了，我把手续找出来就走了！”

    苏唐亦步亦趋的跟在苏爸的身后，一点也不敢朝自己的房间看，就怕露出马脚被她老爸发现。

    苏爸把东西找全，坐在床沿看眼手机也没个动静，“女儿，你想出去就去吧！我估计还得等会，他们也没来电话！你出去玩多穿点啊！”

    苏爸说着顺势就躺下了，“我躺着直直腰！”

    苏唐心里在吐血，面色还得保持不变，这种情况她敢出去么？莫泽言怎么办？

    “那老爸你眯会吧！我也等电话呢！”

    她快速的回到了房间，却还不敢把门反锁。

    只见莫泽言安静的坐在她书桌旁的靠椅上，默默的看向她，眉眼温润，又带着一丝无所适从。

    苏唐不知道为什么，就算是这么紧张的时刻，她却莫名的想笑，他身材高大，坐在那里很是滑稽，好像个可怜兮兮的大狗……(未完待续。)