
    莫泽言欺身过来的时候太过突然，苏唐完全还是跟他聊天的状态，脑子里想的也是关于烧烤的问题。

    苏唐起初呆愣了一下，不过感觉到他温热的唇覆上来，她马上配合的仰起小脸，微微踮起脚尖，以便两人能够吻得舒服。

    长达一个月不见的两人，通过这缠~绵的热吻诉说着彼此的思念。

    唇齿交~缠，久久不放。

    直到莫泽言稍稍放开她，她才得以好好的呼吸。

    她的脸翻腾着阵阵的热浪，不好意思的靠在他的胸~膛上，即便隔着薄薄的衬衫，也能感受到从他身体里迸发出的热量。

    成年男子的身体，手下结实温热的触感，令她心跳如雷，脑子里爆出一些绮丽的画面，令她更加面红耳赤。

    莫泽言感觉到了她的乖顺和羞涩，一时兴起，再次深深的吻住了她的唇。

    思念了那么久的人，如今真真切切地抱在怀里，感受着她的一切美好，作为一个健康的男人他自然有了反应。

    他恨不得把她整个人都抱的紧紧，让她跟自己合二为一，成为他身体的一部分。

    他浑身的细胞都在疯狂的叫嚣，但都被他强大的意志力控制住了，现在还不是时候。

    苏唐觉得他的吻，好像狂风暴雨一般，让她无力招架，却不愿躲闪。

    深吻过后，他舍不得松开她，依然把她拥在怀中，下巴压在她的肩头，微微喘息问，“想我吗？”

    “想！你呢？想我么？”

    苏唐靠在他的怀里，整个人放松，闭眼体会他身上的温暖和透过衣服散发出来的味道和热量。

    那是一种汗味夹杂着香水味混合在一起的味道，也是她熟悉迷醉的味道。

    即便在电话里说过太多次的想念，也不及当面说出来的震撼有感觉。

    她终于在见不了面的这段时间里，体会到了什么叫做朝思暮想，什么叫做无比想念。

    “特别想！糖糖！我以后会留在这里，你高兴吗？”

    莫泽言搂着她，低沉而富有磁性的声音在她的头顶响起。

    苏唐虽然早已猜到了一些，但当事实展现在眼前的时候，她还是感觉到了惊讶。

    虽然，3月底的时候她去京都，那个时候莫泽言就曾经跟她说过，他以后会离开京都来这里跟自己一起，但她却没想到会是这样的快。

    苏唐离开他的肩头，身子分开一点，晶亮的眼睛一眨不眨的望着他认真的问，“你说的是真的？”

    莫泽言亲了亲她的额头笑道，“当然！你还记得我之前跟你说过的，我以后会来这里发展！”

    “的确说过，但是你为什么这么突然？是不是跟我有关系？我知道了，是不是你爸爸不同意，然后威胁你！”

    苏唐的第一感觉便是这件事情跟他有关。

    如果真的是这样的话，她会很不安的。

    但同时心中如果说没有感动，那是假的。

    这样的一个男人，为了她做出了那么大的牺牲，她以后又该如何的回报与他呢？

    曾经这段感情，两人的相处模式里，她总是会给自己留下一些底线，设定一些框架，为的也是害怕有一天，她倾尽所有，却黯然收场。

    如果说这份感情的投入，莫泽言是十分的话，她只能算六分。

    莫泽言忍不住莞尔一笑，“傻丫头！怎么可能！我是那么好威胁的吗？我们两个在一起，总不能异地恋太久吧！”他怎么可能会承认。

    苏唐明显还是有点半信半疑，但她同时也知道，就算她继续的逼问莫泽言，以他的性格也不会承认的。

    莫泽言见她没有再继续的追问下去，他又道，“真的决定带我去见你的父母？”

    这件事两人之前在微信里曾经沟通过，莫泽言对于苏唐忽然之间要转变，可以说是喜忧参半。

    他喜的是这丫头，现在终于能够坦然的接受他，并且要介绍给她的父母认识。

    忧的是，不知道他的父母，会不会痛痛快快的答应他们谈恋爱在一起。

    毕竟之前他的身份，在她父母看来，是他们学校的客座教授，而且他要比苏唐大了八岁。

    如果陶三知道他的这些顾虑的话，肯定又要说，莫大你也有今天。

    “当然，我们明天就出发回去！”苏唐自从莫泽言的爸爸派人来之后，她便想开了很多事情。

    他对她那样的在乎，带她见了他的奶奶，那么她岂能还是无动于衷呢？

    去见她的父母，她一方面是想要跟他表明自己的态度，另一方面也是想坦诚他们的关系，让他和她变得名正言顺。

    这样的话，即便以后莫泽言的爸爸或者其他人搞一些小动作，她也可以光明正大的跟父母提醒。

    虽然，她心里也有很多的担忧，害怕爸妈不同意两人。

    但，连试都不试一下怎么知道会是什么样的结果？

    莫泽言故意半真半假的逗苏唐，“如果你的父母反对我们怎么办？”

    苏唐毫不犹豫的给了答案，“凉拌！”

    莫泽言问，“怎么讲？”

    苏唐故意卖了一个关子，“你猜！”

    “我猜不到！”

    苏唐得意的扬起下巴，“那就到时候看喽！反正山人自有妙计！”

    “小滑头！”莫泽言宠溺的刮刮她的鼻子。

    两人缠缠绵绵了一会儿，才出去吃饭。

    饭后，从外面回来，莫泽言跟着苏唐出了电梯，一起进了她家。

    “你先坐啊，我去洗点水果！”苏唐招呼莫泽言一下，她便拎着茶几上的购物袋进了厨房。

    学校从今天开始已经放假，她搬回了这里住。

    因为等莫泽言，她还在超市买回很多好吃的。

    莫泽言直接坐到了沙发上，环顾四周看了一眼，整齐干净处处透着家的温馨。

    他的目光不由自主的投到了在厨房中的小身影上，眼中溢满了温情和爱意。

    苏唐从厨房里端着果盘出来，放在茶几上，她正犹豫是坐在他身旁呢，还是应该跟他保持点安全距离呢，便被莫泽言一下子拽到了他的身旁。

    “哎！你干嘛呀！”苏唐的声音里有她自己都没意识到的娇羞。

    这人还真是，之前在他家里难道还没吻过瘾吗？难道还要？她的唇现在还有些刺痛呢！

    莫泽言看着怀中脸颊红扑扑的她，故意坏笑，“你觉得我想要干嘛？”

    苏唐呼吸一窒，怎么忽然有种小白兔和大灰狼的赶脚。

    她推开他的脸，“你不要那样笑好不好？怪吓人的！”

    她刚刚洗过手，冰凉的手抵在他的脸上，令他眼神变暗。

    他没有回答，而是用了行动表示……

    (未完待续。)