
    关昕想着正好今天遇到了这个女孩子，不如问一问她跟莫大哥的关系。

    要知道，她可是第一个出现在莫大哥身边的女人，不得不让她打起精神。

    “你跟莫大哥是什么关系？”

    苏唐刚要回答，他们身后传来一道清冷的声音，“情侣关系！”

    大家都循声望去，只见莫泽言一身灰色的西装，绷着的俊朗面孔冷然一片。

    关昕红着眼睛忿忿的看向苏唐，她无法接受她心中那么完美的莫大哥，找个一个这样普通的女朋友。

    可他亲口承认了，她就好像一只被针扎破的气球“砰”地一声爆了。

    所有的幻想，所有的侥幸，都在这一刻化为泡影。

    莫泽言走到苏唐身旁，搂住她的肩头，安抚的轻拍两下，然后目光冷冽的看向关昕，如果不是自己及时赶到，是不是他的丫头便要受到她的质问？

    她有什么资格问这些？

    童依铭和白静站在一起，两人对视一眼，都有些不知道该说什么做什么，只能保持沉默。

    而童依可不能那样，关昕是她的小姑子，但她一直把她当成妹妹对待。

    “昕昕！我们先离开！”

    关昕觉得眼前的这一幕刺眼极了，她设想过莫大哥的女朋友会是哪家的名媛，却如何也想象不到会是这样普通寒酸的一个女人。

    她哪点不如对方？

    “嫂子！等等！”有些话她必须要说。

    他们这样的人家，对联姻习以为常，都是利益互换。

    莫家又那么的乱套，莫大哥以后想要跟他们那些人争，这样的女人能帮得了他什么？

    “莫大哥！她根本配不上你！再说你家里也不会同意的！”

    她还想说，这女人肯定是为了他的钱，但面对莫泽言冷冰冰的眼神，她愣是没敢说出口。

    “不止我，我奶奶也非常认可和喜欢她！关昕，你有什么资格给出这样的评价？凭你是关六的妹妹？”

    莫泽言恼怒极了，如果这个关昕不是关六的妹妹，他真的会立刻要她好看。

    这女孩真是那个六哥的妹妹！

    苏唐不免有些唏嘘，这还真是一出大戏。

    如果不是今天刚好碰面，这件事他是不是永远也不想告诉她知道？

    她斜了一眼莫泽言，他给了她一个容后跟她解释的眼神。

    白静微张着嘴巴，看到现在她总算是明白了，高了半天，怪不得这女孩子对老四有敌意，是情敌！并且还是莫教授好哥们的妹妹！

    关昕无论如何也想不到，这女人竟然得到了莫大哥家人的认可？

    她到底用了什么手段？成功上位？

    关昕眼圈泛红，她但她控制自己不能哭出来，尤其不能当着那女人的面哭出来。

    “莫大！你的话也不要说得那么重！毕竟是对女孩子！”童依可也知道她小姑子有些过分了，但莫大就算是看在关维的面上，也不该说的那么重。

    莫泽言冷嗤一声，“重么？如果不是看在关六的面子上，我说的会更难听！”

    他也是看在关六的份上，不跟童依可计较，但并不代表他就默默的不发一言。

    童依可很久没有被人这样嗤笑，她也明白刚刚她的那句话惹恼了莫大，现在只能先离开再说了，她揽住关昕的肩膀，“昕昕！我们先走吧！”

    “好！”关昕也明白再待下去，只能自取其辱，可她真的好不甘心，她可以说无论从哪个方面都比她要强百套。

    莫大哥为什么选她不选自己？

    童依可在心里怪上了关维，他非说什么帮朋友要的邀请函，却并没有说是给莫大。

    他如果实话实说，今天她无论如何也会拦着关昕不让她来这里。

    她们走后，童依铭尴尬的借口去招待其他朋友离开，他能怎么办？帮谁不帮谁都不好说。

    而且这件事，他冷眼旁观，觉得还是关昕先挑起的，姐姐那样的护着关昕未必是件好事。

    莫泽言自然要带着苏唐走，白静有些依依不舍，她还想跟童依铭多呆一会。

    苏唐看出她的心思，她也不想让白静好不容易来一趟，带着遗憾回去，并且她的确也要跟莫泽言两人好好的聊一聊。

    “那我们待会酒店里会面吧！”

    “好！”白静美滋滋的冲她比了个ok的手势。

    莫泽言牵着苏唐的手出了这里，期间碰到了两个熟人，他也都大方的打招呼介绍。

    等上了车，莫泽言没有马上发动车子，而是认真的对苏唐说，“糖糖！你先别急着生气！听我好好跟你解释！”

    他不想让刚刚陷入热恋又马上面临分离的两人之间，出现隔阂和猜疑。

    苏唐好整以暇的看着他，“我生什么气呀？我男朋友这么有魅力我应该高兴才对!”

    刚刚的一切她都看在眼里，莫泽言的表现说明了一切。

    他首先不是那样的人，其次关昕不是他的菜。

    这点弯她还是能绕过来的！

    如果他对关昕有意思的话，又跟关维的关系那么好，他怎么可能不表态有所行动。

    所以，关昕的那般举动，归根结底是她自己对莫泽言有心，却碰上个不懂怜香惜玉的。

    莫泽言瞬间抓紧她的手，挑眉笑，“真心话？”

    他就知道这丫头通透，会明白这里面是怎么回事。

    “不是！违心的！你说你这么有魅力，身旁的小女生一大把一大把的，我这回去之后也不安心啊！”

    苏唐自己说完都觉得酸牙，可她不由自主的便说出了那番话。

    自从两人恋爱之后，她明显的感觉到自己变得柔软，变得爱撒娇。

    也许这便是有人宠有人哄的缘故吧！

    莫泽言把她搂在怀里，轻柔的拍着她的后背，“傻丫头！我心里只有你，非你不可，你有什么不安心的？”

    苏唐心里甜滋滋，嘴角的笑意压都压不住，“阿言，我发现你好会说情话哟！还非你不可！”

    莫泽言危险地眯起眼睛，“难道你不是非我不可？嗯？”他故意朝她的颈部吹气。

    苏唐缩缩脖子，“非你不可！非你不可！”

    莫泽言大力的把她重新带进怀里，紧紧的抱住，“真的舍不得你离开！”

    苏唐也被他的情绪感染，异地恋，总要面临这样的离别。

    因为不在一个城市，所以短暂甜蜜的会面，即使再开心再觉得幸福，分开的那一刻也终将到来。

    “我也是！等你不忙了去看我！”苏唐转转眼睛，不想让气氛继续伤感下去，“对了，你什么时候去我们学校上课呀？怎么不务正业呢？”

    莫泽言被她逗得闷笑出声，“我去上课还不是为了你，人我都追到手了，还上什么课？”

    说的苏唐竟然无言以对，但不可否认她的心里升起阵阵浓烈的甜蜜……(未完待续。)