
    “说话注意点！我是她男朋友！”莫泽言不愿意替陶三处理他的感情债。

    他刚刚拿出手机要打给陶三，这时，陶三出现了。

    陶三看眼这三人的站位，先是一愣，之后顿时明白了是怎么一回事。

    他忙跟苏唐道歉，“妹妹！三哥对不住你了！下次给你赔罪！”

    苏唐摆摆手，表示没事，反正她也没吃到亏。

    那女人激动的捂住嘴，看着陶三呜呜的哭出来，“你怎么……不理人家了呀……你知道我找你……”

    心中有千言万语此刻也只能化作一声呜咽。

    陶三冷淡的指着她，“闭嘴！你跟我走！”

    那女人乖乖的跟着陶三走了。

    莫泽言心疼的扳过苏唐的肩膀，“糖糖，没事吧？”

    “没事！我刚刚都做好准备了，她要是敢跟我动手，我就收拾她一顿！”

    苏唐不介意在他面前展现她暴力的一面，反正她即便是装能装一阵子，还能装一辈子不成？

    莫泽言对于苏唐这样真实的展露自己，他反而觉得可爱的不行。

    他的女孩，这样就对了！

    有他在，有他撑腰，必须洒脱，随心所欲！

    但，有些话该嘱咐的他还是要说！

    他宠溺的刮刮她的翘鼻，“下次遇到这样的事，不要自己解决，有我，知道吗？”

    “知道啦！”苏唐调皮的吐吐舌头，“这次是意外情况嘛！下次再遇到，我肯定机灵点！”

    不过，她也不知道再次遇到这样的情况，她是不是还是会独自披挂上阵跟对方撕！

    莫泽言见她那副模样，便猜出了她的心思，他眼底盛满了笑意揽住她，“嗯！走吧！”

    两人相拥着走出了这里，回到了座位上坐下等陶三。

    陶三回来的很快，脸色上没看出什么太大的起伏变化。

    只不过面对苏唐的时候，依然很过意不去，“妹妹啊！都怪三哥！让你碰到这事！一会儿三哥安排你！你说吃什么吧！三哥请客给你赔罪！”

    苏唐对他的这番话和表情，颇为忍俊不禁，她本来也没把这事放在心上，“三哥！不用了！没什么的！”

    莫泽言桌下拉着苏唐的手，轻轻的捏了捏，“糖糖！他说请客你就别客气！狠狠的宰他一顿！反正他有钱！”

    敢让他的丫头受气，他请吃饭岂不是太便宜他了！

    陶三看到莫大泽言的反应，松了口气的同时大笑着附和，“对！妹妹！你一定要给三哥这个机会，要不然你家那位说不定以后怎么跟我秋后算账呢！”

    他也没有想到，会发生今天的事！

    苏唐这丫头在莫大心中的地位，没有谁比他还清楚。

    所以，他才会处理好之后，马上折返回来。

    怎么着也不能让苏唐这丫头白白的受了委屈！

    陶三的那句你家那位，令苏唐心里受用的同时又不免羞涩。

    她看了一眼莫泽言，眼睛转转轻笑，“这样啊！那我就恭敬不如从命啦！去吃海鲜大餐好了！”

    她想着莫泽言爱吃，她也爱吃，至于陶三爱不爱吃，那她可不管了。

    陶三高兴的起身，他就得意苏唐这丫头那痛快劲！

    “得咧！走吧！那咱们现在就出发！”

    三人去吃饭，席间，苏唐没有问，陶三倒自己说起了那个女人跟他是怎么回事。

    原来，这女人别看打扮的挺妖娆性~感，其实也是良家女子，家里是本地做生意的。

    两人在酒吧玩，偶然间遇到就好上了。

    对于陶三来说，女人还不就那么回事吗？

    所以他事先也言明，他只是玩玩而已，当时那女人自己也同意了。

    那次遇到苏唐之前，其实他就对那女的有点腻了。

    后来他就不搭理对方，谁知道，今天还能弄出这样的事。

    苏唐看看陶三，她心里的小人在不停的摇头，这家伙还真是一个花花公子。

    感情当儿戏，女人当衣服，而且还是那样的理直气壮，自认没有错。

    唐沁渝自从那次见过他之后，好像挺念念不忘的，不过后来被她在电话里说过之后，再也没有了信儿，也不知道现在怎么样了。

    饭后，陶三把后备箱的一个箱子搬下来，挪到了莫泽言的车上。

    苏唐好奇的问莫泽言，“这里面什么啊？”

    之前莫泽言给陶三打电话的时候，就说了让他把什么什么送过来，她那时正跟韩珂那姑娘通着电话，所以也没细听。

    莫泽言答了她一句，“嗯，都是香烟！”

    不知道他的未来岳父会不会喜欢？

    陶三刚想跟苏唐白话两句，这一箱子烟的价值，被莫大一个眼神制止了。

    得！不让说拉倒！

    他对于莫大这种总是默默奉献的精神，已经无力吐槽！

    “哇！这么多？”苏唐惊呼出声，她马上秒懂了他要这些烟的意图，“阿言，你不会把这些都想送给我老爸吧？可是他不抽烟的呀！”

    早知道，他有这个想法，她应该早点跟他说明白好了。

    之前挑礼物的时候，她也是衡量了一下，觉得要送便送那种实用的，而且一用便能想起是谁送的东西，所以才买了化妆品和剃须刀，压根也没提烟酒这码事。

    莫泽言也微微愣了愣，关于这点他还真是没有做足功课，北方的男人好像抽烟喝酒的很多，尤其开出租车的，他以为苏唐的爸爸应该也会抽烟。

    “没关系！你爸爸不抽，可以分给别人！”

    分给别人？

    陶三在旁听着觉得他的心在流血！

    暴殄天物啊！浪费啊！

    他甚至想着，反正莫大的未来岳父不抽烟，那么他把这一箱子烟换了其他的也无何不可吧？

    但是他看了莫大一眼，想到刚刚因为自己惹得事，没敢说出来。

    莫泽言连忙又问了句，“那他喝酒吗？

    如果不喝酒的话，那么他还真的要再想想送些别的礼物才行。

    总要投其所好，才能讨到欢心。

    苏唐点点头，“酒倒是喝！”

    尤其现在她老爸不开出租了，过了晚上的饭口，他还喝的厉害呢！

    朋友来捧场的，有时他还坐下陪人家喝点！

    “那就好！”莫泽言放了心。

    陶三觉得此地不宜久留，他的酒柜里都是他的宝贝！不能再无私奉献了！

    再说，苏唐这丫头的爸爸那岁数，他那洋酒红酒估计人家也不能爱喝！

    但，他怕就怕这莫大调理他啊，这人什么事都能干出来！他又不是第一天认识他！

    “那个！莫大，还有妹妹，你们要是没别的事，我先走一步！咱们下次再聚！”陶三脚底抹油便想要开溜。

    莫泽言怎么会看不出陶三心里的小九九？

    他故意绷着脸，“你急什么？”

    陶三呵呵干笑，“我这不是怕给你们俩当电灯泡吗？”

    他心里暗忖，更怕的是你丫的剥削我！(未完待续。)