
    苏唐原本还紧张的心情，在见到莫老太太的那一霎那，不知道是什么原因，竟然很神奇的平复了下来。

    莫老太太比她看到的那张照片上的形象，稍稍显得老了一些，但气色很好红光满面，头发整齐的梳在后面，慈眉善目的也在打量着她。

    衣着简单大方，脖颈上带佩戴着一串珍珠项链，手腕上则是一只碧绿如水的镯子。

    整体给她的感觉，便是一个保养得宜生活安逸的老太太。

    一点也没有那种她之前想象的不好说话的迹象，相反，看着她的目光温和，没来由的觉得亲切。

    “奶奶！这是我女朋友苏唐！”

    莫泽言为两人做介绍，“糖糖！叫奶奶！”

    苏唐脆生生的叫了声奶奶，莫老太太高兴的嘴角笑容变大暗暗的点头，这个小姑娘好，大大方方的，一点也不露怯。

    “好！来，小姑娘，坐我身边来！”

    她之前打他们一进门，便上下打量了这姑娘，个头相貌都不错，跟她的阿言站在一起颇有郎才女貌的般配感，最令她满意的是，这姑娘眼神不止清澈还很正。

    小孩子眼睛清澈，而随着年龄的增长，欲-望越多，眼睛也越来越浑浊。

    二十多岁的年纪，还能拥有这样的眼神，说明这小姑娘非常不错。

    苏唐悄悄看了一眼莫泽言，他给了她一个鼓励的眼神。

    她才笑容满面的走到莫老太太身边。

    莫老太太拉住苏唐的手，温和的笑，“小姑娘，别客气，到了这里就当到自家一样！”

    这孩子的手握起来温温软软的，她心里的满意又增加了一层。

    “好！”苏唐微微侧身坐下，却没有坐实。

    她明白，接下来肯定是要开始闲话家常顺便问她的情况。

    她不知，当知道了她的情况后老太太是否还会依旧如此！

    莫老太太又吩咐白嫂快些上茶上点心水果。

    莫泽言见一老一少两个人，亲亲热热的坐在一起，这画面真的很美好，他坐在了另一侧的沙发上。

    这时，园丁和一个男人，抬着按摩椅的大箱子进了门。

    莫老太太惊诧的看了一眼，询问，“这是什么？”

    莫泽言淡笑解释，“奶奶！这是苏唐给您买的按摩椅！”

    莫老太太眼底划过一抹异样，其实，她什么都不缺，按摩有专业的人士，定期为她保健。

    她自然也不缺这个按摩椅，如果需要，一个电话便送货到家。

    家里儿女孙子孙女这么多人，没有一个人想过给她买这个，未曾谋面的一个小姑娘却想到了。

    莫老太太轻柔的拍拍苏唐的手，“你这孩子很好！有心了！不过下次，你人来看我老太婆就好，不要买东西！”

    苏唐心里的那些担忧散去，轻笑道，“奶奶，我初次登门看您，也不知道应该买什么好，只要您喜欢就好！”

    “好孩子，喜欢，奶奶很喜欢！”

    莫老太太闲聊似的问了苏唐一些事情，譬如哪里人，家里都有什么，是做什么的，这些问题。

    苏唐从善如流的一一回答后，莫老太太见气氛融洽又问了问两人的相识情况。

    “那你跟阿言是怎么相识的？”

    苏唐看了一眼莫泽言，眼底划过笑意，她肯定不能说那次女装店的初遇。

    莫泽言也看向了她，眼角眉梢也满是笑意，他明白这丫头看他那眼的含义，他也很想知道她会如何回答。

    “他是我们学校的客座教授！有一次，我们在校园里遇到，他跟我问路，之后便认识了……”

    当听到苏唐说完，莫老太太恍然大悟的瞥了一眼莫泽言，那眼神不可谓不意味深长。

    原来她的大孙子跟人家姑娘来了一场师生恋，但想着小姑娘脸皮薄，又是第一次登门，她也不好意思打趣什么。

    莫泽言自然明白他奶奶的意思，他悄悄的摸摸鼻子。

    莫老太太难得从他那里看到这般表情，更是从心里油然而生出高兴。

    只要阿言能够开心，即便这个女孩子家世极为普通，她也不愿意反对拦挡。

    莫老太太吩咐白嫂，把她准备的见面礼拿来。

    等苏唐看到莫老太太要送给她的是一只翠色鲜艳的玉镯时，她即便是不懂这个，也能看出来肯定价值不菲，忙推脱着不要。

    莫老太太看她的目光中更有满意之色，她拉着苏唐的手笑道，“傻孩子，长辈赐不可辞！你初次登门，奶奶也不知该送给你什么见面礼为好！你如果不接受，是不是不喜欢？”

    “奶奶！当然不是！问题是这个太贵重了……”

    苏唐忙解释，她求救的看向莫泽言。

    莫泽言却淡笑，“奶奶的一片心意，收下吧！”

    奶奶拿出这样的物件送给这丫头，足以证明她对苏唐的满意程度。

    莫老太太速度很快的直接带在了苏唐的手腕上。

    事已至此，苏唐只好道谢，“谢谢奶奶！”

    “不客气！你皮肤白，戴上多好看！以后也不要摘下！”

    莫老太太越看苏唐的模样越欢喜，恨不能马上让他们两人成婚生子，让她在有生之年抱上重孙子。

    但，人家小姑娘第一次登门，又在上学，这些念头，她必然要先压在心里不能说出口。

    不然的话，吓到了她怎么办？

    阿言虽然从进来开始，没有说过几句话，可那喜爱的眼神，不时的注视着这姑娘，她可看的真真的。

    只有真正的喜欢，眼里才会不由自主的真情流露，眼神是骗不了人的。

    “好！”苏唐不自在的动动手腕，冰冰凉凉的感觉，碧绿的镯子透明度很高，好似有水在流过。

    老太太送了这么重的礼物，她只能等着以后慢慢的还了。

    这时，白嫂恭敬的走到莫老太太身旁，“可以用餐了！”

    “好！咱们去餐厅边吃边聊！”莫老太太起身。

    苏唐很有眼力见的虚扶了她一把，莫老太太欢喜的拍拍她的手。

    吃了一餐愉快的饭，等苏唐和莫泽言告别了莫老太太从老宅出来时，已经是下午2点钟。

    如果不是因为莫老太太有午睡的习惯，刚刚精力不济实在支撑不住的话，也许，还要留苏唐吃晚餐。

    不过，离开之前，苏唐也跟莫老太太承诺了，等有时间会来看她的。

    苏唐放松的瘫坐在副驾，冲着午后的阳光晃晃手腕，“颜色好漂亮，这个是不是要很多钱？”

    莫泽言开着车，抽空揉揉苏唐的头顶，一本正经的逗她，“当然！这是我们家的传家宝，只给儿媳妇，孙媳妇，所以你被我奶奶定下，只能做我的老婆！”(未完待续。)