
    这一餐吃下来，明明年前两人还见了面，每天又联系不断，可依然有说不完的话。

    尤其，莫泽言还讲了两件他上学时期发生的好玩事，让苏唐听的津津有味。

    两人从西餐厅出来时，莫泽言低头看了眼时间，下午二点多。

    他问，“糖糖！我们现在直接过去？”

    苏唐驻足侧头想想，她按耐住心里的小激动笑道，“过去看看也行，如果不能玩的话，我们先去玩点别的，然后晚上去看冰灯，那些冰雕亮起彩灯更漂亮呢！”

    莫泽言上次来因为没有完工对外开放，所以很遗憾的没有看到跟玩到。

    因此，他这次再次来云城，苏唐肯定希望他能看到那些美景。

    最最关键的是，他要玩冰滑梯呢！

    这个一定要趁机拍上几张照片留念才行。

    一想到照片，苏唐暗搓搓的想，两人至今还没有拍过一张合影呢！

    上次去滑雪，也没有拍！这次无论如何也要留下一张合影。

    莫泽言一切以她马首是瞻的模样，“好啊！”他拿出车钥匙，“还是你开好不好？”

    他既然知道这丫头喜欢开车，肯定愿意宠着她。

    苏唐大方接过他递过来的车钥匙，晃了晃调皮的笑，“你还很信得过我嘛！”

    一般人不喜欢别人动自己的车子的，可莫泽言却好似没有这样的想法。

    “当然信得过！”他不信她还能信谁呢？

    莫泽言对着她微笑，笑意爬满了眼角眉梢，在阳光下五官显得更加的立体俊美。

    太帅了！

    苏唐内心惊呼！

    这样无法用语言来形容的绝世帅哥，居然是她的男朋友！

    莫泽言见她一副品头论足的表情，对他上下打量，黑亮的眼眸灵动中透着一股洋洋得意。

    虽然他对她的反应心里很受用，但站在这里被旁边的路人围观，终究不喜，他忍俊不禁的提醒，“糖糖？”

    苏唐忙掩饰似的轻咳一声，“阿言！上车呀！”

    她快步走向驾驶位，悄悄的吐槽自己太不淡定。

    一路顺利的到了水上公园，苏唐把车子停在了河岸边的停车场，周围停了好几台车子。

    两人各自下了车，远远朝冰上望去，有坐冰橇的人们，不时有欢笑声传来还挺热闹。

    冷风吹过，吹乱了苏唐的披散的飘逸长发，她忙顺手理了理。

    莫泽言见此，帮着她把肩头的头发捋顺到了耳后。

    “谢谢！”苏唐故地重游，心头荡起一阵阵的涟漪，因为他的贴心举动，她更是感慨万千。

    当初，他是在这里表白的，只不过那是黑天，此刻是白天。

    看到那些人玩的欢乐，苏唐眼尖的看到了放置冰橇出租的地方，她伸手一指，“冰橇有出租的！阿言！你玩过么？我们也去玩吧！”

    心里的那些情绪被吹散！

    她记得往年没有呢！

    以前只在省城的江边玩过！

    这也许是有商业头脑的人上的短期新项目！

    真是太好了，她正琢磨要带他除了玩玩冰滑梯后玩什么好呢，这还真是瞌睡了有人送枕头。

    莫泽言看着犹如孩童一般兴奋的她，他笑着抓住她的手，“我没有玩过呢！走吧！尝试一下！”

    两人手牵手走到了位于旁边的一个冰橇租赁点。

    这种铁质简易的冰橇有一人座、二人座及三人座三种，只要交一定的费用，就可以选择一种冰橇在大概1平方公里范围内的冰面上，随意滑行一段时间。

    他们自然选择了二人座的，莫泽言主动要求坐在前面，他让苏唐坐在后面。

    苏唐没有异议，两人手里拿着两根简易木头制作的铁铣慢慢滑行。

    在冰橇划过区域的冰面上，已经出现了不少深深的划痕，显示出冰面的硬度已经减小了不少。

    苏唐抬头看看蔚蓝的天，午后的阳光暖暖的照在身上，即使是冬日里也很舒服。

    她看着在前面为她默默挡冷风的男人，心里暖暖，他有很多时候说的不多，却做了很多很多。

    她笑问，“阿言！好玩吧？”

    莫泽言转身看着她浅笑，黝黑的眼眸里透着轻松愉快，“不错！”他玩性大起提议，“糖糖！我们不如滑的快一些？”

    苏唐笑盈盈的忙点头，“好啊！”

    她手上开始加速动作，两人配合的很有默契，动作一致，冰橇在冰面上快速的滑行。

    虽然刮着凉风，但两人的脸上都显现出幸福快乐的笑容。

    划了几圈，苏唐甚至不要形象的哈哈大笑，她是真的好开心，好像重回到了小时候。

    她心血来潮跟他说起了自己小时候，“阿言！我小时候我老爸还用木头和粗铁丝给我做过冰爬犁呢！那时候我家邻居小孩都可羡慕我了……”

    莫泽言渐渐的慢下动作，转头看向她挑眉，“我也羡慕你啊！”

    她口中的那种快乐，他从来也没有经历过。

    因为没有，所以才会更加渴望。

    苏唐顿觉有些得意忘形失了言，他小时候也许都没有过这些经历。

    但是两人现在的关系，如果她说什么抱歉的话会不会显得太生分？

    “你也羡慕啊？那等有机会让我老爸给我们做个大的冰爬犁！”

    莫泽言很喜欢她口中的我们，“好啊！不过在那之前，我是不是应该好好的表现拜访一下你爸爸！”

    “啊？那个……这个不急吧！”苏唐没想到他会提到这个。

    她心里因为对两人之间的差距有着很明显的认识，所以她真的没太想过把两人恋爱的事惊动父母知道。

    甚至有时候，她暗暗的在想，就这样默默的谈一场恋爱好了，即便以后分了手，父母也不知情。

    莫泽言看着她眉眼闪烁，瞬间了然的转过身，给她一个宽厚挺拔的背影。

    苏唐怯怯的问，“你生气啦？”

    莫泽言故意头也不回淡淡说道，“没有！”

    苏唐更加心里没底了，难道她刚刚的反应令他不舒服了？

    其实想想她也是，干嘛那么惊慌的跟什么似的。

    他不转身，她都看不到他的表情，正好滑回到了租赁点附近，所以她马上提议，“要不然，我们先别玩这个了，去看看冰雕吧！”

    “好！”莫泽言停下，下了冰橇。

    苏唐跟着下来，他们还了冰橇后，她小心翼翼的观察他的表情，一丝一毫都不放过。

    莫泽言见她那副小样儿，忍不住破功笑了起来。

    “你不生气啦？”苏唐也跟着浅笑着问，如释重负的模样。

    莫泽言伸手把她拉进怀里，半拥着她问，“很怕我生气？”

    (未完待续。)