
    苏唐不知道到底过了多久，总之在她觉得自己马上要窒息之时，他终于放开了她。

    却只是放开了她的唇，她的整个人仍然被他紧紧的锁在怀中。

    两人的气息都有些紊乱，苏唐更是大口的喘-息着，白皙的小脸红彤彤一片，眼中疑似有粼粼水光，红润的嘴唇颜色更艳。

    莫泽言看着她这幅诱人的模样，强迫自己暂时忍住心里的想再度一亲芳泽的念头，他爱怜的顺着她的后背，轻轻吻下她的侧脸呢喃，“糖糖！”

    苏唐害羞的垂下头，不敢跟他对视，一想到自己后来的配合，甚至还想着跟他有样学样，更是觉得不好意思起来。

    她的内心其实也一直渴望着跟他这样吧？他会不会觉得她很大胆？

    莫泽言见她低头也不说话，心里微微有些慌，他忙捧起她的脸，“糖糖？”

    他承认，他刚刚是情难自禁，那一刻，真的只想用力的吻住她，其余的什么都没有想。

    现在才后知后觉，也许她被吓到了。

    苏唐仰着头看着紧张的他，眼中的真情流露令她动容，她红着脸噘嘴哼了一声，“你怎么也不说一声呀！太突然了！”

    还真是一言不合就下口，让她连点心理准备都没有。

    莫泽言感觉到她羞赧的埋怨内含的意思，心里更是喜爱的把她拥在怀里，“下次如果再，嗯……我跟你说一声好不好？”

    苏唐顿觉她给自己挖了一个坑，她说好或不好貌似他都会有话说的样子，她赶忙摇头想脱离他的怀抱，“不！”

    莫泽言却环住她，不让她逃离，戏谑的轻笑，“不？那你的意思是不用说直接可以……”

    他故意凑到她的面前，好似要再来一次的模样。

    “什么嘛！我不是那个意思！”苏唐都要被他给气晕了，小脸更是红了几分，“我的意思是……”

    望着她娇羞的容颜，嫣红似花朵的唇，他目光深深，“糖糖！我要吻你了！”

    莫泽言这次倒是跟她说了，可根本没有容她反应，她面上一热，刚要开口，却被两片温热的唇-瓣堵住。

    她不自在的“唔”了一声，突如其来的亲吻像暴风雨般的让人措手不及，舌-尖缠绕摩挲的令她脑中一片空白，只能顺从的闭上眼睛，去继续体会那份陌生又令人脸红心跳的美妙。

    一吻终了，苏唐被他松开后喘-息着回过神来微微抿了抿唇，刚刚他好像把她的嘴唇吻肿了，但这话她可不敢说出来，万一他再来一遍怎么办？

    莫泽言知道不能再这样了，如果再来一次，他不知道还能不能把持住自己的可怕欲-望，把她拆吃入腹。

    他没有再把她搂在怀里，而是改为抓过她的手轻柔的握在手中。

    她想把手抽出来，他却不放。

    “想好明天带我去哪里了么？”

    对于莫泽言抛出的这个问题，苏唐心里稍稍松了一口气，拉手就拉手吧，她还真怕再来一次。

    想到去哪里玩的问题，她大脑终于恢复了正常运转，她搜刮了云城这个季节可以玩的地方，忽然想起了这样的一个好去处。

    苏唐眨眨眼提议，“明天我们不如去看雾凇？”

    莫泽言薄唇微动，声音里带着一抹疑惑，“雾凇？”

    他的眼眸里却是满满的笑意，目光总是不时的看向她微微有些翘起泛着光泽的唇。

    心里暗忖，他是不是把这丫头的嘴唇吻肿了？一会儿应该带她去吃点什么冰凉的东西消消肿才好。

    苏唐怎么会知道他心里在想着什么？她收起心里的那些羞赧情绪，强迫自己打起精神耐心的给他解释，“嗯！也可以叫树挂！我家这里有个水库的水电站，每天发电都要释放摄氏零度以上的水。

    河水常年不冻，形成了浓浓的雾气，这些雾气和冷空气融合交锋，便形成了壮观的雾凇奇景……”

    只要他能跟她一起，莫泽言对于去哪自然都没意见，“听着感觉不错！那我们明天去好了！”

    “好啊！不过我们去的话，要早一些出门呢！一般去那里玩的话，都会早上去，如果风大的话，九点多那些树挂便要掉了，但运气好的话，可以一直到十一、二点呢！”

    苏唐对于这个出门的时间，有些微微的犯了愁。

    她爸妈最近每天八点出门，如果她在他们走后再出发的话，那么车子开到那里也要到了九点钟，这样如果运气好的话，还能看到那些美景。

    但万一运气不好呢？那不是白去一趟么？

    可，如果她跟父母撒谎说跟谁去做什么，最近他们通过她的一些举动，已然有了一些猜测，只怕到时候会求证一下。

    那么，不是全都曝光了？

    她皱眉的模样，被莫泽言看在眼里，“怎么了？”

    苏唐想了想，跟他说了自己的担忧。

    莫泽言宠溺的刮刮她挺翘的鼻梁，“没关系的！我们去那里也是找个地方玩，树挂掉了，可以看其他的！”

    他其实真的很想正大光明的登门去拜访她的家人，然后被她的父母认可，出去玩在一起的时候也不必遮遮掩掩。

    可这丫头下午时说的那些话，还好似在他耳边响起，一方面他不想让她为难，另一方面他也明白现在莫家的事情没有解决，贸然的把她推到众人面前，的确不是什么好事。

    苏唐恍然大悟的笑了，“也是！我有点钻牛角尖了！”

    “傻丫头！”莫泽言手指轻滑了她的脸颊两下，苏唐顿时心跳如雷，她知道不能再继续的跟他这样待着了，太危险。

    她忙看眼车窗外，“我们下去走走吧！车上太闷了！”

    莫泽言了然一笑，“走走可以，不如一会儿我们去吃冰淇淋？”

    苏唐诧异的看着他，“你不怕冷么？”

    莫泽言笑的高深莫测，他当然不会说是因为想为她的嘴唇消肿才去吃的，“听说，北方人越到冬天的时候越是比较爱吃凉的？是吗？”

    苏唐抿嘴笑，“的确！那我一会儿带你去感受一下好了！”

    两人下了车，在冰冷的河面上逛了逛，打闹着玩了一会儿才再度的回到车上。

    苏唐之后跟莫泽言离开这里去了冷饮店，是她跟韩珂平时经常去的那一家。

    这个时候，外地上班的基本上都已经离开了，只有一些外地上学的学生还在，所以他们到的时候，楼上小包厢还有地方。

    两人也没有多点，苏唐随意的点了一些小食和两份冰淇淋。

    坐在浪漫灯光氛围的包厢里，莫泽言不时的看向小口吃着冰淇淋的苏唐，他的眼里闪烁着莫名的光亮……(未完待续。)