
    苏唐觉得好笑，还真是应了那句话，无巧不成书，“的确是熟人！其实你也见过，但是我不知道你还记不记得。”

    “说来听听！”莫泽言诧异的看了她一眼，因为隔得远，他看不出具体的相貌，只知道是个女孩子。

    “有一次，你跟三哥在云城酒店门口，碰到我们一大帮同学在一起你还记得吧？”

    莫泽言挑挑眉，“嗯，记得！那次我要送你，你还不搭理我！现在没有想到吧？”

    苏唐想起了那次的碰面，笑着瞥了他一眼，“没有想到呗！早知道跟你成了男女朋友，当时我还扭捏个什么劲儿，直接让你送我多好！”

    说到这个，两人打趣了几句，苏唐才继续笑道，“因为唐沁渝喝多了，我不想让她跟他们一起去歌厅玩！我一个女同学叫温晴的，挑拨那个厉子豪，然后吵了几句。”

    莫泽言眸光微闪，“嗯！我好像有点印象！”

    其实，他何止有印象，那一次他去云城见苏唐，跟在他们后面的车子里不就是这个温晴吗？

    “就是她，跟着一个男孩子一起，我原本想装作没看见好了，结果她还上来跟我说话。”

    苏唐真的有点不知道该怎么评价温晴，也许每个人为人处世都各有一套吧。

    莫泽言随口问，“都说什么了？”

    “也没说什么，就是问我怎么在这里，还说要请我吃饭，被我回绝了！我才不想跟她吃饭呢！”苏唐说完还不经意的撇了撇嘴。

    莫泽言余光看到她的小样儿，“糖糖，口气不太对，你们两人有什么恩怨？”

    苏唐忍不住坐直身体吐槽，“你可真行，我这样说你就察觉出来了？”

    莫泽言笑道，“嗯！对，要不然说说？我听听？”

    “也不是什么大事，但是当时年龄小嘛，才十多岁，所以被最好的朋友联合全班的同学孤立了，肯定会很伤心……”

    莫泽言亲昵的覆上她的耳朵，“那些经历让你成长，其实也不是坏事！”

    苏唐微微脸热的躲开他的手，津津鼻子，“我宁愿我不经历那些！先不说背叛的感觉，单单说那冷暴力比打到身上还要令人难受……你没有经历过所以不会明白那种感受……”

    即便她现在乐观向上，性格也活泼开朗，每天好像都没有什么烦恼，但只有她自己了解自己，经历过那些之后，一个人独处的时候，她会变得很沉默。

    但是，这些，她现在不想跟他说。

    莫泽言眼睛里划过一抹幽光，背叛的滋味他感同身受，怎么会不懂。

    “糖糖，过去的那些经历让它翻篇儿，以后一切有我！”

    苏唐翘起嘴角，看着他笑，“好！记住你说的话！”

    “一定！”

    两人都默默的在咧嘴笑，彼此间有快乐的情绪在环绕。

    等红灯间隙，莫泽言拿出手机发出一条讯息。

    苏唐看了他两眼，也没好意思问给谁发的。

    她觉得两人即使是恋人关系，哪怕以后成了夫妻，也应该给对方留有合适的空间。

    莫泽言带着苏唐去了一家私人会所，会所的外观磅礴大气。

    苏唐跟着莫泽言下车后暗暗咋舌，放眼望去停车场各式的跑车，看来，来这里消费的非富则贵。

    莫泽言侧头刚好看到了苏唐脸上丰富的表情，他拉着她的手愉悦的笑了笑，“走吧！”

    待进到里面，整体的装修呈现一派雍容、华贵的宫廷风格。

    两人在服务人员的带领下，进了一间宽敞的包厢内。

    除了苏唐认识的陶三以外，还有一名身材高大壮硕，五官硬朗有型的男人。

    陶三还是那样，时尚的发型和衣着，桃花眼笑的乱闪。

    “我女朋友苏唐！”莫泽言接着又给她介绍，“糖糖！陶三你认识我不介绍了，这位是关维，我们都叫他关六！”

    “三哥好！六哥好！”苏唐嘴甜的打招呼，她对这个关六有些好奇，他跟陶三站在一起完全是两种气质的人。

    这样看来，莫泽言他们三人无论相貌上还是气质，以及衣着风格还真是各有特色呢。

    关维笑的真诚，“苏唐！你好！说起来这声六哥我担得起，我比莫大年长一岁！”

    其实，从苏唐一进门，他便仔细的打量了她一番，对于莫大的女朋友，他之前是万分好奇的。

    在他们没有到的时候，他还问了陶三几句。

    奈何陶三那个不着调的，让他耐心等待自己去看。

    等见到本人，他不得不说，莫大的喜好的确与众不同。

    这个女孩不同于他平时接触的那些名媛闺秀，一点也不扭捏做作，反而很大方纯粹。

    相貌气质虽然跟他妹妹关昕比好像差了那么一点点，但也算是各有千秋。

    更何况，人家这女孩子连妆都没化，纯素颜，皮肤也好的令人惊叹，眼睛黑白分明清澈有神，笑起来脸颊的那个酒窝尤其惹眼，他不得不叹一声，现在这么纯的女孩子很少见，怪不得能得到莫大的青睐。

    陶三这时熟稔的对苏唐说，“妹妹！快点入座！别站着说话！”

    苏唐很诚挚的说道，“三哥谢谢你上次帮忙！”

    她这一声声的三哥，彻底取悦到了陶三。

    陶三大方的摆手，“谢什么啊！都是自己人的事！以后妹妹你有事就说话，三哥一定尽力而为！”

    说完他立刻转头看向莫泽言，冲他得意的扬扬下巴，意有所指，“还是我妹妹懂事！”

    莫泽言瞥了他一眼，让他适可而止。

    陶三知道莫大的脾气，所以见好就收，不再提及这茬。

    苏唐因为感谢陶三的帮忙，所以也真诚的跟他交谈。

    关维趁机也插-了几句嘴，但更多的是跟莫泽言轻声的交谈。

    这一餐夜宵还算轻松愉快的进行完，莫泽言声称时间太晚了，先送苏唐回去暂时先离开。

    待他们两人走后，陶三和关维才拿出香烟点燃抽上。

    关维瞄了一眼陶三，勾了勾唇，“三儿！莫大这女朋友还不错哈！”

    他虽然也觉得这女孩不错，但刚刚听她跟陶三两个聊天，他也听出来了，貌似这女孩家里很一般。

    陶三吐出一个烟圈后才说道，“那是自然！莫大很喜欢！”

    他能说的也只有这句了，至于那些被他看在眼里，莫大对苏唐的重视和爱意，他肯定不会跟关六这犊子探讨一番……

    (未完待续。)