
    “在一个酒店大堂！我跟我一个宿舍的好朋友去京都看摄影展，然后竟然遇到了她跟一个男生开房。

    本来我跟谁也不想说的，既然你问了，她又跟你那样说，我只好说出这一切了！”

    既然温晴如此这般，苏唐想她说出这些又何妨。

    唐沁渝惊讶的嘴巴足足能塞进一个鸡蛋，“我的天！太劲爆了！”

    她相信苏唐说的应该是真的，心里不由闪过一个念头，那么温晴跟她说的那些似是而非的话，目的难道是想让她去跟她大姑告状？

    如果是真的，那么她可真是险些成了一把好qiang。。。。

    苏唐拍拍一脸呆滞的唐沁渝肩膀，语重心长的提醒，“所以，唐沁渝，不用我说，你也明白了吧，跟她做朋友，要多长点心眼才行！不然一不小心把你当qiang使！”

    她不想干涉唐沁渝什么，但必要的提醒还是要有的。

    毕竟不管到什么时候，唐沁渝是她的亲人。

    唐沁渝若有所思的点头，“我会的！”

    两人又聊了一会儿，苏唐提议去吃饭。

    “你想吃什么？”

    唐沁渝眨眨眼睛，“苏唐！你可答应了要请我吃点贵的！可不待反悔的！”

    “那是肯定的啊！你说你想吃什么吧？”苏唐忍不住笑了，这唐沁渝有时候还跟个小孩子一样。

    唐沁渝小心翼翼的说，“那个，其实，我听我同学说，五星级酒店一楼有个自助不错，但价钱有点高……”

    她知道苏唐现在自己创业开公司，应该挣了些钱，但一下子宰她好几百，也不知道苏唐会不会脾气上来不请了！

    五星级酒店！

    苏唐瞪大眼睛，这姑娘下手是真狠啊！

    但谁让她答应了呢！

    并且，唐沁渝这次没有直接跟她爸妈告状，而是先跟她确认问询，怎么说，她也领她这份情。

    不然的话，她爸妈那里确实不太好弄！

    毕竟，她跟莫泽言谈恋爱的事，一点风声都没投给他们知道呢！

    苏唐敲下她的额头，“高是多高？多少钱一位啊？你怎么还吞吞吐吐上了！”

    唐沁渝伸出手指，“288一位！”

    苏唐吸了一口凉气，直冲她竖起大拇指，“唐沁渝！你是真狠啊！咱们俩五百多！算上来回打车小六百！”

    “的确很贵！”唐沁渝有些不好意思的抿抿嘴唇，“那这样好了，你请我吃别的我也不反对！”

    苏唐见不得她这样，挥手，“成吧，谁让我答应你了呢！奢侈一把！”

    正好，她也去品尝一下好不好吃，如果好吃的话，等莫泽言来的时候再一起去。

    唐沁渝马上笑脸如花，亲热的挽住苏唐的胳膊，“苏唐！你可真好！这么贵也请我吃！”

    她原本以为苏唐肯定不会痛快的答应呢！这些钱对于学生的她来说可不少！

    “好啦！甭管多钱，你只要能吃回来就行！”

    “我肯定能吃回来，能吃着呢！”

    两人说笑着打车去吃大餐。

    对于这五星级酒店里的自助，苏唐还是满怀期待的，毕竟不便宜。

    等到了香格里拉酒店，刚进门就能感受到这里的富丽堂皇，给人一种置身于城堡的感觉。

    苏唐跟唐沁渝看了看环境，默默的看着对方笑，心里都觉得来这里用餐很高大上，这钱多是有道理的！

    她们刚往右手边的咖啡苑走了几步。

    忽然，听到身后有人喊了苏唐的名字。

    “苏唐！”

    苏唐闻声回头，却见是衣冠楚楚的陶三正被一名身着齐-屁-裙，打扮性-感的高挑美女挽着手臂站在不远处。

    唐沁渝眼睛微眯，“苏唐！叫你那人我怎么看着这么面熟啊？”

    苏唐惊讶的“咦”了一声，她也没想到会在这里遇到陶三！

    她不知道唐沁渝还记不记得陶三在医院帮忙的事，所以并没有回答唐沁渝的问题，快走几步到了陶三和那女人的面前。

    “三哥！”

    唐沁渝也跟在苏唐身后过来，她看了几眼陶三，面露思索。

    陶三桃花眼弯了弯，“丫头！你来这里做什么？”

    “我们来吃自助啊！三哥，你这是……”

    苏唐看看那女人好似对她很是防备的样子，还真不知道这话该怎么问合适。

    也不知道对方是陶三的女朋友，还是什么人。

    “啊！我也正好没吃呢！那我们一起吧！”

    陶三一点给苏唐介绍的意思都没有，他说话间扯下手肘处那女人的手，淡淡的对她说，“你先走吧！等我电话！”

    女人幽怨的嘟嘴，本想说点什么，但看到陶三锐利的眼神，没敢说其他，“那好吧！人家等着你哦！”

    临走之前，女人悄悄的斜了苏唐一眼，警告的意味明显。

    弄得苏唐哭笑不得，这女人不会是以为她是情敌吧？

    她还真是想多了！

    陶三平静无比的招呼苏唐，“苏唐！那咱们一起吧！想吃什么说三哥请客！”

    “三哥！还是我请你吧！上次的事还没有好好谢你呢！”

    苏唐想着择日不如撞日，正好今天遇到了，唐沁渝也在，一并请了也好。

    陶三无所谓的摆手，“跟我客气什么！咱们又不是外人！”说着他又指着唐沁渝问，“你身边的这个是你朋友？”

    “这是我舅舅家的女儿唐沁渝！”苏唐给两人介绍，“唐沁渝，这位是三哥！”

    陶三啊了一声，“是她呀！我记起来了！”

    他打量了唐沁渝两眼，当时那场面他还真没太细看对方的长相。

    现在这么一看，长的还是挺标志的小姑娘。

    唐沁渝看明白了是怎么回事，忙红着脸笑道，“三哥你好！我之前出车祸住院，真是太感谢你了！”

    她当时是疼痛加吓傻的状态，只模糊的记得对方很帅跟偶像明星似的。

    现在他换了发型和衣着，所以才没有一眼认出。

    此时此刻这样一看，对方真是帅出了天际。

    “都说了不用客气！甭放在心上，都是小事，举手之劳！咱们别站这说话了，边吃边聊吧！”

    这里毕竟不是说话的地方，从他们身边经过的路人，都会好奇的打量两眼，实在是令人很不自在。

    三人最后还是去了那家自助。

    陶三趁着唐沁渝起身去端食物的时候，跟苏唐闲聊起来。

    (未完待续。)