
    第二天，苏唐和莫泽言商量了一下，他们打算过了中午饭口的时间直接到苏唐家里面。

    这样在时间上，不止他们能够充裕一些，也免得耽误了苏唐爸妈中午做生意。

    吃过早饭，两人又去买了几箱新鲜的水果和省城的特产，才慢悠悠的出发去云城。

    当然，上次的那辆车子被苏唐的老爸在自家小区看到过，自然是不能再出现。

    所以，这次去云城开的车是另外的一辆车子，外表看很是低调的样子。

    苏唐跟莫泽言两人换班开，一路上听着音乐，说说笑笑，倒也愉快的很。

    另一边，苏爸苏妈也分工明确的忙活的够呛。

    昨晚，苏妈回到家便跟着苏爸一起开始收拾自家的卫生，连苏唐的房间都收拾了一下，毕竟人家小伙是第一次登门，这第一印象那是相当的重要。

    今天一大早，苏爸又亲自跑去早市买的水果吃的，要知道他家自从开了餐馆后，有人专门给送菜，所以他都好长时间没来过这早市。

    等把一切都收拾差不多，两人才去了餐馆。

    但，这心里都跟猫挠似的，总静不下来，干啥都提不起精神来。

    尤其接完女儿说已经出发的电话，更是没着没落的。

    苏爸不停的看表，坐在椅子上那腿也抖个不停。

    苏妈看了一眼都在做着卫生干着活的服务员，忍不住走到苏爸跟前，“老苏！你该干啥干啥去吧！”

    这从省城开车回来，就是走高速开得快也得三个多小时，现在急也没用。

    苏爸抹了一把脸，“我现在干啥也没心思！你说女儿怎么忽然之间就冒出个男朋友了呢？”

    “你这车轱辘话都说了多少遍了？我估计寒假那会儿糖糖就谈恋爱了，只不过她没跟咱们说！”

    苏妈又不傻，之前其实就看出点苗头，只不过没有深究。

    苏爸下了决定，“万丽，等待会她男朋友到了，咱们好好相看相看，要是那靠不住的，咱们说啥也不能同意！”

    “这还用得着你说？不过，我想着咱们家糖糖不是那小孩子，她都能把人领回来给咱们看看，应该是差不多的小伙子！

    你赶紧干活去吧，省的胡思乱想！”苏妈催促着苏爸去了楼下，她自己坐在吧台里，其实这心也乱糟糟的静不下来。

    中午这饭口刚过，苏爸苏妈一起回了家等待。

    等接到苏唐打电话说已经进了云城收费站的时候，苏爸更是一会儿上阳台那往下面看看，一会儿又坐立不安的在客厅里来回的转悠。

    终于，楼道里传来了有人说话的声音，苏爸立刻跑去门边，为了保持住深沉，他没有直接打开门，而是通过猫眼朝外面看。

    苏妈也跟在他身后，小声的问，“是他们吗？”

    苏爸迟疑的摇了摇头，他莫名的觉得那道说话的男声有点熟呢。

    这时，他家的房门被咚咚敲响。

    同时传来的还有苏唐的声音，“老爸老妈！开门！”

    苏妈跟苏爸打手势，让他保持点架子，去沙发那里坐着。

    苏爸急匆匆的坐到了沙发那里，装样子拿起了茶几上的遥控器。

    苏妈深呼吸一口气，打开了门！

    当看到站在门外，手里拿着好多礼盒的莫泽言时，苏妈石化了！

    “这……”

    怎么可能？这不是莫教授吗？难道女儿所谓的男朋友便是他？

    苏唐注意到老妈的表情，忙笑着打招呼，“老妈！你还记得他吧！你们见过的，莫教授，莫泽言！有什么话咱们进屋说！”

    他们家这楼道，都是老邻旧居的，如果不进门就在门口说的话，一会儿便会传遍整栋楼不可。

    人家都登门了，苏妈总不能不让进，或者在楼道里说吧？

    表面上客气的说，“莫教授！请进！”心里却想着糖糖这孩子是真会先斩后奏！怪不得也不跟他们提前说一声！

    “伯母！您太客气了！叫我小莫或者泽言都可以！”莫泽言怎么能再让未来岳母叫他莫教授，那岂不是太生疏。

    苏爸看到进来的人是莫泽言的时候，也从沙发上惊慌的起身。

    “糖糖！你们……”苏爸指着苏唐，“你男朋友是莫教授？”

    这孩子，之前一点口风也没透！

    要不然，他们哪能这么的惊慌失措？

    虽然他之前还曾经对这莫教授印象不错，可这猛然之间成了自己女儿的男朋友，他的未来女婿，他能淡定的了吗？

    “是啊！他就是我男朋友！”

    苏唐趁着苏妈后退给他们腾地方，利落的让莫泽言把东西全放在地上就行，转身关上门。

    苏唐又忙从鞋柜里找拖鞋，两人换鞋。

    苏爸盯着莫泽言，再看着他们一点都没有生疏感的样子，觉得他被女儿搞的真一时半会接受不来。

    他以为会是个年轻气盛，血气方刚的臭小子，也想好了一系列的考验，当对象成了莫教授的时候，他发现他有些不会了。

    等到四人分别坐在了沙发的上，苏爸苏妈还有些心生复杂。

    两人对视了一眼，老夫老妻这么多年还是有默契的。

    苏妈客气的笑问，“小莫，你今年多大了？”

    虽然这莫教授看着挺年轻的，谁知道他到底比糖糖大多少。

    莫泽言温和有礼的回答，“伯母！我29岁！比糖糖大八岁！”

    苏妈心里一松，还没到三十，还不算太老。

    尤其这小莫长的是真好，苏妈觉得女儿能找到这样的男朋友，真是太出乎她意料。

    苏爸见自己老婆神色松动，还能不明白怎么回事，心里暗道，光瞅着皮相好有什么用？

    他忙轻咳一声，“那个，你以前有没有过婚姻？”

    虽然这样单刀直入的问很不礼貌，但为了自己的女儿，他必须得问个清楚明白。

    他女儿可以找比她大几岁的，但却不能找个离婚的男人！

    这是他的底线！

    “没有过！我一直单身！”莫泽言很理解苏爸这样问，同时觉得苏唐的爸妈人真的很好，虽然不是很高兴，却能这样客客气气的对他！

    如果以后他有女儿的话，对于第一次登门要抢走自己女儿的男人，他也许比他表现的要严厉的多。

    苏爸和苏妈互相看了一眼，接下来你一句我一句的开始盘问莫泽言的情况，甚至连他家里的情况都问的很细。

    而莫泽言都特别有诚意的认真回答，他父母离异，从小跟奶奶长大的话也一点都不避讳的说出，甚至还跟苏爸苏妈表明了以后会跟苏唐一起在省城发展。

    苏唐在旁边当背景板，面色没变，可她心里活动异常频繁。

    这时，她家的房门忽然再次被人敲响……(未完待续。)