
    莫家老宅

    林曼愧疚异常的坐在沙发上抹眼泪，莫家煌坐在她的身旁也是一脸内疚懊恼之色。

    他们对面坐着的莫老太太，头发虽然花白却整齐的往后梳了一个发包。

    此刻脸色神情铁青一片，她暗红的嘴唇被气得微微颤抖。

    她眼神如刀，锐利的射向林曼，“你刚刚说的都是真的？没有半句假话？”

    林曼忙坐直身体，“妈！我哪还敢说假话？当时我知道这一切真相的时候，我恨不得立刻过来跟您说清楚！

    但我也怕以我的一面之词，没有说服力！所以我才故意见了常美娴，然后录下了这段录音做为证据！”林曼扬了扬手里的一只黑色录音笔。

    她说完悄悄的看了一眼莫家煌，见他面上没有异色，才放下心来。

    “放给我听！”

    莫老太太眼睛赤红的听完了那录音笔的内容，她愤怒的拍着黄花梨椅子扶手，“反了天了！这恶毒的女人，这是要害我们阿言一生……”

    一想到，自己疼爱有加的大孙子，被他们在背后这样的算计，老太太怒火中烧，恨不能狠狠的打骂那常美娴一顿！

    她盯着林曼的眼睛质问，“你最后为什么要跟她要钱？”

    林曼连忙解释，“妈！我那不是为了做戏真实一些，取信于她吗，您又不是不知道，我还能差这点钱啊！

    万一我不这样说，她那么狠毒的一个人，说不定会做出什么……

    妈，您说这都是什么事啊！

    我跟家煌也是好心，看着泽言这么些年，一直孤零零的一个人，连个女朋友都没有。

    谁能想到背后还有这样狠毒的诡计，幸好泽言没有答应相见，不然的话，我们真是一辈子都抬不起头来……”

    莫老太太有自己的一些想法和认识，但此刻不是辩驳这些的时候。

    “小白！给常美娴和莫泽谦打电话，告诉他们马上来这里！这件事我必须给阿言一个交代！”

    白嫂恭敬的应声：“是！老太太！”

    莫家煌担忧的看着莫老太太，“妈！您先消消气，我们过来跟您说一声也是不想让您被蒙在鼓里！

    我看那莫泽谦最近没事就往您这跑吧！在外面养大的孩子就是不行，隔着心啊！

    这件事我看暂时先别告诉大哥，他最近状况不太好，这要是知道了说不定会怎么着呢！到时就怕这年不好过啊……”

    他的这一番话更是火上浇油一般，一想到病重的大儿子，莫老太太被气的心直突突，心里疼嘴里发苦，她叫来家里的保姆吃了几片心脏药才稍稍缓解。

    莫家煌被林曼暗中使了眼色，再加上老太太的这番动作，吓得他更是一句话也不敢再说！

    万一，老太太被气的一下子过去，他可真成了那不肖子孙了。

    莫泽谦先赶了过来，一进门，看到坐在那里铁青着脸的莫老太太，以及对他报以冷漠眼神的莫家煌夫妇，心里打了一个突。

    “奶奶好！二叔二婶好！”

    莫家煌和林曼淡淡的嗯了一声算是打了招呼。

    莫老太太看着自己温文尔雅一表人才的二孙子，怎么也不敢相信，这件事里面有他的参与。

    “泽谦！我问你！那张报纸上的女人是怎么回事？”

    黄花梨的茶几上放着两张照片和一份报纸。

    莫泽言茫然的走到茶几旁，拿起那份报纸看了两眼，有些无奈的道，“奶奶！这件事是个误会！当时爆出来的时候，灵芸跟她爸爸都进行了一番调查。

    如果我跟这里面的女孩真的有问题的话，后来沈家也不会任由我跟灵芸来往的！”

    “那你知不知道，这个女孩有人把她要介绍给你大哥？”莫老太太平静的问，眼里没有多大的波澜。

    莫泽谦一副吃惊极了的表情，“怎么可能？这背后一定有阴谋！”

    莫老太太默默的看着他，在莫泽谦后背冒了一层汗之后，才移开了目光。

    “阴谋？是啊！这是谁这么狠毒设计的阴谋？”

    莫老太太其实心里已经认定了常美娴的所作所为，但对莫泽谦她还心存一些侥幸。

    毕竟是她的孙子，现在又跟沈家的女儿订了婚，眼看着过了年不知什么时候就要成婚。

    这种时候，莫泽谦实在是没有必要弄那些绯闻。

    也许，这一切里面还有其他隐情？

    这时，常美娴到了，她在佣人的带领下进了门。

    她跟莫泽谦悄悄对了一个眼神。

    在来这之前，两人便商量好了对策。

    常美娴没事人一般的柔声问候，“妈！您找我来什么事啊？！”

    莫老太太严厉地呵斥：“别叫的这么亲！我已经知道了，这所有一切是不是都是你搞的鬼？”

    常美娴看着林曼眸光闪动，“我是被冤枉的！上午的时候林曼约了我出去，忽然拿出报纸和照片威胁我，说跟泽谦闹绯闻的那个女孩，之前便有人要通过她介绍给泽言，她甚至还拿出我跟一名陌生女人的合照。

    我一时慌了神，便她说什么我就答应了什么！

    我也是怕啊！怕因为我的缘故造成一些误会，无法解释清楚……到时候我又该怎么去面对您，面对泽言……”

    莫老太太默默不语，她的眼中划过冷意。

    林曼看眼莫老太太的脸色，忽然拍起了巴掌，“常美娴，你还真是颠倒黑白啊！当时你可不是这样说的！”

    她如果不是有了那份录音，此刻还真是要跟她扯皮说不清。

    “小曼！你为什么要陷害我？我并没有妨碍到你的地方！”

    “我有没有陷害你，听听录音里怎么说便真相大白！”

    林曼得意的按了播放键，整个大厅里都充斥着两人的对话……

    常美娴万万没有想到，竟然会有录音！

    那么她只能临时改变策略，她扫了莫泽谦一个眼尾。

    莫泽谦攥紧拳头，震惊加无比失望赤红着眼睛看向常美娴，“真的是您么？是您在背后策划了这一切？我跟大哥都是您的亲生儿子啊！

    灵芸因为这件事差点跟我分手您知不知道？还有大哥，他这么多年过的……”说道这里莫泽谦好似说不下去了，他红了眼眶……

    (未完待续。)