
    白月凤看了一眼在一边说话的爷俩，小声的跟苏妈嘀咕，“万丽啊，我可听明月跟我说了，那莫教授一表人才不说，条件还没的挑！

    人家大老远的带着厚礼登门，还不诚心诚意吗？

    你们家苏唐，这是咱们俩说，错过了这么好的，以后还能找到比这更好的咋的？

    所以啊，听人劝吃饱饭，你跟老二啊也别太端着了！”

    她心道，因为他们别着黄了才好呢，看他们家苏唐还能找什么样的。

    可因为女儿女婿的嘱托，她又不得不劝劝。

    这心里还真是不得劲儿。

    苏妈面对白月凤从进门来就反复说的这套说辞，敷衍了一句，“大嫂！我知道！”

    她多少看出来，白月凤这样的劝到底图什么，无非是看上那小莫有钱了，但女儿跟那小莫怎么样也不是他们劝的事。

    ――

    包厢里，苏家人围坐一桌，热热闹闹。

    苏卫美一家最后到的，她一坐下就笑呵呵的问，“二嫂！你家糖糖男朋友干啥的啊？”

    苏妈看了一眼白月凤，她就知道她通知肯定会这么说！

    她笑着开口，“小莫啊，是糖糖他们学校的客座教授，应该是做生意的！具体的我跟你二哥也没好意思细问！”

    白月凤“哎呀”一声，“卫美啊！我家明月他们下午都见过了，那莫教授不止有钱长的可帅了！”

    她心里撇嘴，不过，不知道有没有她家景逸帅。

    苏卫美眼睛一亮，“是吗！那待会可得好好看看！二嫂！他们这处多长时间了？咋之前一点信都没透啊？不会是怕你跟我二哥不同意吧！”

    “哪能啊！我跟你二哥没不让她谈恋爱，这不是糖糖自己嘛，寻思感情不稳定，所以才保密来着！他们年前开始处的！”

    苏妈见此，也乐乐呵呵的聊着，不管怎么说，自家女儿的事，他们同不同意的，那是关起门来的事，在外人面前说那些干啥。

    “年前？”苏卫美笑道，“你家糖糖这保密工作做得可真好！”

    都说三个女人一台戏，她们说个不停，其他人也表情各异。

    胡明宇坐在那里笑呵呵的喝茶，但笑不语。

    要是这么说的话，那苏唐的男朋友他倒是看到过一次。

    确实一表人才，要是跟江景逸比较的话，那简直完全两种层次。

    二哥二嫂都是老实人，没想到苏唐这丫头还挺有一套！

    胡晨跟着父母一起来后，听说苏唐姐的男朋友姓莫时，他偷偷的笑了。

    那肯定是那个给姐姐抓娃娃的那个莫大哥了！

    过年的时候，他还问过姐姐呢，但她只说还没在一起呢。

    想想还真挺有速度的，几个月的时间，不止成了她男朋友，还带回来见家长。

    只要一想到，那样又酷又帅的人成了他的未来姐夫，胡晨顿时觉得高兴极了。

    他瞄了一眼坐在他斜对面，正跟二舅说着话的江景逸，瞧不上的撇嘴。

    江景逸什么时候这么平易近人了？什么时候跟二舅这么亲了？

    肯定是因为那莫大哥有钱，他上赶着巴结！

    苏明星跟于婷坐在一起，一面听着她们聊天，一面跟于婷说着话。

    于婷浅笑轻声的说，“明星！苏唐不简单啊！听着意思，找的男朋友比明月她老公有实力？”说完她还特意看了一眼苏明月和江景逸那里。

    苏明星也瞄了一眼沉默的苏明月，在桌下拉了她的手，“婷婷！你也知道明月的脾气，在她面前别提这个！”

    自己妹妹自己知道，明月嫁给江景逸一直在老苏家都是头一份，现在苏唐找了个比江景逸还有钱的，她肯定心里不舒坦。

    于婷善解人意的点头，“我明白！”接着话锋一转，“可是，明星，我这还没嫁给你呢，就要这么委屈，你以后可得对我好点！”

    苏明星感动的用力捏紧她的手，“婷婷!你放心，我以后肯定会对你好的！”

    这时，苏唐和莫泽言到了，两人直接进了包厢。

    这下子，在座的人都下意识的站了起来，除了见过莫泽言的没有震惊和意外，其他人都没想到苏唐的男朋友会这么帅。

    苏唐看着这一大桌子人，老苏家全员到齐。

    不止她的爷爷奶奶，大伯一家，苏明星的女朋友于婷都来了。

    姑姑两口子和胡晨，比过年的时候都要人齐！

    胡晨悄悄的朝苏唐竖起拇指，苏唐笑呵呵的虚点他一下，两人对了一个你懂我懂的眼色。

    苏唐压在嘴角的笑，挨个给莫泽介绍。

    莫泽言淡笑着打招呼，该叫什么叫什么。

    等大家寒暄了几句，入了座，面对谁问的问题，莫泽言都得体客气的应对，惹得苏卫美她们频频向苏爸和苏妈悄悄递上赞赏的目光。

    苏爸瞧着自然有点受用，但心里的这道坎却没那么容易过，他站起身，“你们先聊着，我下去走菜！”

    莫泽言忙跟着起身道，“辛苦您了！伯父！”

    苏爸挥手，“没事！我就是干这个的！那啥，小莫啊，你坐！”

    等苏爸走了之后不大一会儿，白月凤热情的站起身邀约，“莫教授啊！我们家明星跟于婷7月23号结婚的时候，你可一定要抽出时间跟苏唐回来喝喜酒啊！”

    面对这样气质风度的人，她虽然心里落差挺大，但她跟老二他们不一样，她可叫不出小莫。

    尤其还想着让人家到场来参加婚礼，更是要言辞客气一些才行。

    苏唐真想翻个白眼给她看，不过这一桌的人都看着他们呢，想想算了，反正她于情于理也要回来参加苏明星的婚礼。

    苏明星被于婷在后面捅了一下，也忙附和的笑道，“是啊！莫教授！到时候可一定要来！”

    莫泽言看眼苏唐才淡淡的表示，“如果到时有空，一定会跟着糖糖一起讨杯喜酒喝！”

    白月凤笑的脸都要开花了，“那太好了！莫教授！欢迎你来！”

    等菜陆续的上，苏爸再度的回来，大家吃吃喝喝。

    江景逸久经酒场考验的人，跟着苏爸他们这几个长辈喝的热闹，但他同时也没冷落莫泽言，不时的把话头扯到他那里。

    至于喝酒，莫泽言声称胃不舒服，倒也没有人强求他喝。

    苏唐小声的趴在苏妈耳边跟她说了几句话，苏妈特意下楼给莫泽言做了粥。

    一餐饭，算是在热闹轻松的氛围下吃完，等送走了老苏家的众人，苏爸苏妈也关店，莫泽言特意等着帮忙，又送了他们回家。

    等看到莫泽言的车开远，苏爸弹弹苏唐的脑门，“车都没影了，还看啥看？上楼吧！跟你聊聊！”

    苏唐揉揉脑门，嘻嘻笑的紧挽住苏妈的手臂，“聊聊就聊聊！”

    她算是看出来了，她老爸不是觉得莫泽言哪哪不好，而是心里不痛快。

    她应该怎么做才能让她老爸心里敞亮呢？这事儿貌似有点难度！

    苏妈到底向着女儿，看着走在前面的苏爸，她拍了拍苏唐的手，给了一个让她放心的眼色……(未完待续。)