
    司晓慧到的时候，莫泽言在楼上书房，苏唐跟莫老太太在楼下聊天。

    得知司晓慧来了，莫老太太特意趁着她还没进门的时候，叮嘱了苏唐两句，“丫头！来人是阿言的继母！你礼貌的叫声司姨就可以，不用放在心上！”

    真有她老了的那天，她可不希望让这司晓慧压住苏唐一头。

    她的孙媳妇，还能让个继室指手画脚？

    当然，阿言不可能让那种情况发生！

    可她该嘱咐的还是要嘱咐，毕竟苏唐这孩子年纪小门户低，怕她不由自主的自卑，在人家面前底气不足。

    司姨？司仪？

    苏唐忍着笑，“我知道了奶奶！”

    她还真对莫泽言的继母有些好奇呢，当小三成功挤走正室上位，又生下了一儿一女傍身，这人一定不一般。

    但她可不是那包子，任人揉捏。

    别说是这种继母，就算是莫泽言的亲生母亲来，她也会自信的面对。

    苏唐窃笑，都说婆媳关系难处，但莫泽言跟这两位都关系不好，所以她也不存在这样的问题。

    “妈！这姑娘是？长的可真漂亮！”司晓慧一进门便温柔的笑问。

    她借机打量了苏唐两眼，悄悄勾勾唇角，她觉得这小姑娘的确挺漂亮，气质却不是那种小女人的温婉，眉眼间带着一股英气，真理解不了那莫泽的品味。

    莫老太太瞥了她一眼，表情淡淡，“这是阿言的女朋友苏唐！”说完又拉着苏唐的手给她介绍，“丫头！这是阿言的继母！你叫司姨就可以！”

    莫老太太心里腹诽，装的还挺像回事，她司晓慧还能不知道不成？

    阿言带着苏唐回来的消息，她本来也没想瞒着谁，相反，她还很希望给他们这些人造成一些震荡，免得看不清楚自己的位置。

    苏唐听话的叫了一声司姨好，态度平常，不冷不淡。

    她瞧着司晓慧气质不错，生了两个孩子，那莫泽瑞也二十多岁了，她脸上还能没有多少皱纹，一定善于保养。

    但眼睛却有些下三白，影响了整体给人的感觉。

    也许是先入为主了，苏唐看着司晓慧就打心眼里的不喜欢。

    司晓慧眼底划过一抹幽光，笑道，“你好！小姑娘长的真水灵！看着就招人喜欢！”

    想她嫁进莫家也二十来年，这老太太也从未对她这样的亲近过。

    却不想，一个刚刚认识的小姑娘，得到这样的优待！

    连儿子泽瑞带着女朋友来老宅的时候，也没有如此的被重视，这还不是爱屋及乌！老太太就是偏心那莫泽言！

    司晓慧瞄了眼楼上，“妈！泽言什么时候回来的？这是提前回来陪陪您，然后参加他弟弟的婚礼吧……”

    得知莫泽言带着女朋友回来的消息后，她想了想，还是决定过来趁着给莫老太太送东西的时候，探探虚实。

    现在天泽虽然算是她们独大，但莫泽谦不管怎么说也是那莫泽言的亲弟弟，她还真怕这两兄弟什么时候握手言和，矛头一致指向了泽瑞，那可就糟糕了。

    “嗯！回来陪陪我！你今天过来有事？”莫老太太态度更透着冷淡，至于阿言到底要不要去参加泽谦的婚礼，这个她不想替他做决定。

    司晓慧忙笑，“我来给您送点补品！”

    莫老太太不置可否，借口也找的这么蹩脚。

    接下来，闲聊了一会儿。

    苏唐因为得了莫老太太的叮嘱，很大方得体的应对，莫老太太在旁看着不住的点头。

    有莫老太太在旁，司晓慧就是想摆摆婆婆的谱也是不可能。

    更何况她司晓慧还是个继婆婆，她很有眼色的在老宅待了一会儿便告辞离开。

    等她走后，莫老太太嘱咐苏唐，“丫头！以后只要你跟阿言两人好好的，其他人你都不用去管！”

    她们莫家的情况有点复杂，但只要她老太太在，其他人哪个也休想插手她孙子的事。

    “我知道啦！奶奶！”苏唐笑，“您放心吧！”

    苏唐现在越跟莫老太太相处，她越喜欢她。

    她甚至想，如果她姥姥在这里，两个老太太很有可能一见如故。

    而另一边的常美娴，却无法像司晓慧一样的去老宅。

    莫老太太因为上次的事，已经说过以后不准她登老宅的门。

    但，她真的很想见莫泽言一面，当面道歉忏悔也好，怎样都好，泽谦的婚礼他是一定要出席的。

    沈灵芸的妈妈，也就是她的亲家，不止一次的提起过莫泽言，还捧着她说了很多；

    她自然不能跟人家去说实情如何，一直装作莫泽言对她很孝顺很有心的样子。

    真到了婚礼那天，如果莫泽言却不出现，以后沈家甚至圈子里的人们将会如何的看待他们母子？

    莫泽谦知道常美娴的担忧和顾虑后，他劝慰道，“妈！我想你最好还是不要去见莫泽言！万一，奶奶那里已经跟他定好的，你再去见面求情的话起了反效果怎么办？”

    莫泽言带着女朋友，偏偏在距离他婚礼只有十多天的时候回来，到底是何居心，他现在还看不出。

    但认真说起来，他跟莫泽言之间没有什么深仇大恨吧？

    不就是妈妈早年带着他去了国外生活，而把他莫泽言留在了爸爸身边吗？

    如果那时候他能够自己选择的话，那么他还宁愿跟莫泽言作交换！也免得落得现在的蝇营狗苟。连喜欢的女人都没办法得到！

    这样一想，莫泽谦有些走神，他想到了关昕的味道，如果他留在国内，那么他跟关维成了哥们，那关昕……

    常美娴心里没底，所以并没有发现莫泽谦的异状，她苦笑，“你奶奶有多宠着他，你又不是不知道！就算是莫泽言说不来参加你的婚礼，那老太太也不会说一个不字的。”她自从回国以后太知道那老太太了！

    “靠人不如靠己！我想着毕竟我是他的亲生母亲，莫泽瑞的订婚宴他都能特意赶回来，你是他的亲弟弟，差在哪里？

    当初那事我可以解释，说都是我太想让他有女朋友有个家才会那样做的……”

    莫泽谦回过神，口气坚决，“妈！你听我的！不要去找他！如果他真的那么容易被你打动的话，那当初刚刚回国的时候，我们并没有做算计他的事情，他伸手帮过一把吗？”

    常美娴沉默了。

    的确，那时候刚刚回国，莫家辉连泽谦的面都不见，后来她找到莫泽言想让他帮着求情，他却那么的冷硬拒绝……(未完待续。)