
    聊着聊着，渐渐有了气氛，莫泽言便欺身用力的亲吻苏唐。

    苏唐因为怕疼，只让亲亲，不让他有什么实质的动作。

    这一夜，对两个人都是一种煎熬。

    第二天一早，苏唐还沉浸在梦乡之中的时候，她的手机铃声忽然骤响。

    莫泽言迷蒙的睁开眼睛，帮她把床头柜的手机拿过来递给她。

    苏唐睁一只眼睛看眼来电的是苏妈时，她还有点迷糊的接起，“喂！老妈！”

    心里还想，她老妈怎么这么早打电话。

    苏妈那端的背景音很杂，好像在大马路上似的，“糖糖啊！是不是吵醒你啦！我刚下火车在出租车上呢！你在学校呢，还是在咱们家房子那呢？”

    什么？刚下火车！在出租车上！

    “啊？”苏唐呼啦一下坐起身，瞌睡一下子跑的没影，她忙跟莫泽言紧张的比划让他别出声。

    她心里又慌又急，却还得强作镇定，“我……我在咱们家房子这呢！老妈你怎么忽然来了？来之前干嘛不给我打个电话，你现在到哪了，我现在去接你啊？”

    莫泽言看着苏唐，两人无声的做着表情。

    只听那端的苏妈道，“我都打上出租车了！这不明天你生日吗，我也是临时决定过来一趟。

    我跟你爸挺惦记你的，我今天看看你，晚上再坐车回去！咱们家小区是不是……”苏妈说了她家小区的地址。

    苏唐忙道，“啊！是！那老妈我去小区门口迎迎你去！”

    “那也行！估计得过一会儿才到呢！”

    苏唐挂了电话，一脸惊慌失措语速极快的说，“阿言！你赶紧上楼去！我老妈一会儿就到！可不能让她知道我们在一起了！”

    她边说着边忙着往身上穿胸围，却因为慌乱手指发抖怎么也扣不上。

    幸好，她老妈提前还打个电话，这要是自己拿钥匙开门进来，把他们俩堵在床上可怎么办！

    一想想，都不寒而栗！

    莫泽言帮着她扣好了胸围，他镇定的安抚她，“糖糖！别慌！没事的！你先去小区门口等着阿姨！其他的交给我！”

    苏唐这才稍稍的冷静一点，是啊，她不能慌！

    “那你弄完赶紧上楼去啊！”苏唐也真是不知道该做什么好了，心里想着一切交给他。

    她套上了t恤，穿上牛仔背带裤，又顺手把头发扎起，然后换鞋拿着钥匙和手机就出了门。

    等她刚在大门口，等了一会儿，苏妈的出租车便到了。

    “老妈！你怎么忽然来了？”

    苏妈上下打量一眼女儿，柔和的笑道，“临时决定的，糖糖！还没睡醒吧？”

    苏唐一边接过苏妈手里拿着的红色旅行包，一边笑着回答，“是啊！我正做梦呢，就接到你电话！老妈，包里都是什么呀？”

    她有点不敢跟她老妈对视，因为她做了亏心事。

    “你爸给你做的好吃的！这不你明天生日吗，正好让我过来看看，糖糖啊，你跟我说句实话，你那童鞋厂到底弄得怎么样了？”

    苏妈和苏爸自从女儿开始转下来这童鞋厂，这心就一直提着，女儿毕竟岁数小，阅历少，这还拿房子跟银行贷了款，就怕女儿报喜不报忧，有什么事自己犯愁，然后不告诉他们。

    “真的挺好的呀！我不是给你们打电话说了吗，现在已经有代理了！卖的还不错！

    老妈！待会放下东西啊，带你去厂里和专柜看看，你就放心了！”

    苏唐故意走的很慢，她心里分心的想着，昨天莫泽言在她家住的，好像没从楼上拿下来什么他的东西吧？

    这么一会儿的功夫，可别有什么遗漏的。

    苏妈见女儿神色不像是说谎的样子，心放下了一半。

    “对了！那小莫是住在咱家楼上吧？他在家吗？”

    苏唐装作很自然的说道，“应该在家！不过这个点儿不知道起没起床呢？毕竟周末嘛！”

    谎话说的她自己都心虚。

    “你们平时常在一起？”苏妈问的口气没什么，却用审视的目光看着苏唐。

    苏唐觉得脑门的汗都要下来了，但她一点马脚都不能露，“也不是！偶尔一起吃个饭什么的！毕竟我们都很忙啊，我平时在学校或者去厂里，他也在忙自己的公司！”

    母女俩这样聊着天，走到了自家楼下，等上了电梯，苏唐便看着那不断上升的红色数字，心里暗暗祈祷，他一定完美的处理好一切，一定要，不然她不敢想象，她老妈会怎样？

    到了11楼，母女俩从电梯里出来，苏唐拿钥匙开门。

    打开门的时候，屋里安安静静，客厅的窗户开着，苏唐大松一口气。

    苏妈环顾了一下门口，“糖糖！收拾的挺干净！”

    苏唐干笑，“呵呵！我昨天擦的！老妈，你快换鞋！”

    她忙从鞋柜里给苏妈找出拖鞋。

    苏唐自己也换好鞋后，又拽着苏妈去沙发那里坐。

    苏妈摆手，“我不累！我得好好看看！说起来，这还是我第二次来咱家房子呢！

    买完了之后啊，就你爸那次过来帮你注册公司住了住！我还一次都没来过呢！”

    苏唐顺着苏妈的话说，“是呗！你们后来不是忙吗？那老妈，欢迎参观指导！”

    苏妈乐呵呵的看着家里的一切，她看了两个卧房，随手打开衣柜看看，当看到衣柜里只有苏唐的几件衣服时，她暗暗点头。

    之后又进了洗手间瞅瞅，顺便洗了下手。

    苏唐一直跟在她老妈身后，提着心，眼睛四处的扫描，看看有没有什么问题，好及早发现处理。

    幸好，莫泽言这家伙办事还是挺给力的，没留下蛛丝马迹。

    苏妈走了一圈，转回到了沙发那里，“糖糖！你添置不少东西啊！

    “添了一些小东西！上次我老爸来还夸我来着！”

    “真不错！”苏妈满意的夸了一句。

    苏唐趁着苏妈不注意，抹了抹额头的虚汗。

    苏妈这时走进厨房里看了看，瞧着哪里都挺干净的，这脸上的笑容也大了。

    路过冰箱顺便开了冰箱门瞅瞅，苏妈皱眉，“糖糖！你怎么买这么多水果和吃的？几天吃不了该没水分了！”

    苏唐忙笑呵呵的解释，“我周五去超市赶上打特价所以多买了一些，等今天下午回学校我就直接带回宿舍了！”

    (未完待续。)