
    目前的情况，的确是这样。

    顾宜和黎晴晴都有男朋友，韩珂最近跟唐霖成了一对。

    宿舍里只剩下白静还单着。

    如果大家都各自带着男朋友出现，显得白静会形单影只不太好看。

    虽然白静也算有个暧昧的对象，但其实大家都明白，那个悟空对于白静来说，也是当朋友一般偶尔的联系，发展成男朋友，难度系数不小。

    苏唐啧啧两声悄声取笑她，“瞅瞅把你得意的，你这周末怎么过的呀？没跟你的小霖霖发生点什么？”

    “我们可是非常纯洁的人！昨天一起逛街给你买礼物啦！”韩珂说的明显底气不足。

    苏唐见此眨眨眼逗她，“呦呵！一起给我买礼物？”

    “少来！”连忙转移了话题，“对了，他送你什么生日礼物了？”

    苏唐摸了摸耳朵，“这个！”

    韩珂细细看了看，“看着很普通啊！有点不像大款的手笔呢？”

    “我们现在不是大款啦！”

    “去你的！谁信啊！”虽然现在很多人都知道莫教授从天泽总裁的位置上下来了，但韩珂才不信莫泽言会没钱。

    苏唐口中不是大款的某人打了一个喷嚏，坐在他对面的陶三贼兮兮的坏笑，“莫大，是不是那啥冻着了？虽然天气暖和，但这地点也得注意点……”

    莫大跟苏唐整天腻在一起，他才不信两人什么也没发生呢。

    尤其，今天他一见到莫大，就看出来他眼角眉梢带着的那股满足劲儿，同样是男人，他还能不明白？

    这是吃到肉了！

    “滚！你以为都跟你似的！”莫泽言瞥了他一眼，“赶紧的说正事！晚上地方安排好了吗？”

    他倒是想多换几个场地，奈何暂时不行，只能保守着点，不过可以等待以后慢慢实现。

    以往的惨痛经验，令陶三深刻的明白什么叫做点到为止，所以没有再继续闹下去，“我办事你还不放心？绝对让你家那位在同学面前感觉倍有面子！”

    “嗯！”莫泽言低头拿起手机，不再搭理他，“那你忙你的去吧！”

    陶三这个郁闷，他现在竟然沦落成这样的境地，“莫大！不带这样的！你这是对我呼之即来，挥之即去啊！”

    “那你还想说点什么？”

    陶三笑，“哎！我就是想问问，苏唐那些朋友都长的如何？有没有跟我合适的？要是有合适的，晚上我也得出场好好表现表现……”他吧嗒吧嗒嘴，“其实有个还在上学的女朋友好像也不错！”

    “哪个跟你也不合适！你消停点吧!还是做好事不留名适合你！”

    如果让陶三出现，随便的放电，伤了谁最后倒霉的还是他。

    陶三挑眉，“莫大！你看你这人！我这浪子回头你还不给我机会！”

    “你去酒吧找你的机会去吧！”

    “有异性没人性！”

    ……

    课后，苏唐跟韩珂在宿舍楼前分手。

    等苏唐跟老大她们把吃的喝的摆到书桌上，去买米饭和馒头的白静都从食堂回来了，结果韩珂那姑娘还没有来。

    “韩珂是回宿舍现给你做礼物去了吧？这都多半天了，怎么还没到？”白静嘴里吃着一个鸡翅，忍不住吐槽道。

    两个宿舍楼而已，这么近，用不了这么长时间的。

    “是啊！好半天了！”苏唐看眼手机，她刚想拨给韩珂，宿舍的门忽然被人大力推开。

    只见韩珂气鼓鼓的进来，右手抱着一个大大的泰迪熊毛绒玩具。

    “怎么了这是？”苏唐奇怪的问。

    韩珂生气的指给她们看，“你们瞅瞅，我们宿舍也不知道是哪个那么损，把眼睛给扣下去了一个！”

    她本来小跑着回宿舍去取礼物，然后马上来苏唐宿舍吃好吃的，结果可好，拿起来的时候却发现少了一只眼睛！

    当时她都气完了！

    这生日礼物还是她跟唐霖一起转了小半天买的呢，这下还怎么送人！

    苏唐她们都吃惊的围住那泰迪熊，明明是可爱的玩具，因为没了一只眼睛露出里面白色的填充物，透着狰狞，让人很不舒服。

    那边缘的痕迹，看着像是用剪刀弄下去的。

    “这谁干的呀！”

    “太缺德了！”

    “你们宿舍那三人谁先回的宿舍？”

    韩珂气愤的说，“我第一个回去的！不过早上谁是最后一个走的不知道，我在宿舍里等了半天，她们一个也没回来，然后我才出来的！真是气死我了！”

    她本想等谁回来，跟她们调查对峙的，可左等右等没有一个人回来。

    苏唐柔声劝着她，“别生气了！珂珂！先吃饭，这个事之后再调查！”

    韩珂宿舍那三人，她们其实都认识，但没有太熟也不经常走动。

    但，想要调查出来到底是谁做的，估计没那么简单。

    “糖糖！生日礼物我过后补给你，这个肯定不能送！”韩珂气愤的把泰迪熊放在一边的椅子上，“等我待会回去守株待兔，我非得搞清楚到底谁干的！”

    其实，她心里有一个怀疑的对象，但没有证据，空口无凭，她暂时什么都不能说。

    并且，她也怕是她主观意识太强，影响了她的判断。

    她们边吃边聊，七嘴八舌的帮着分析，可分析到最后还是觉得那人肯定是故意这样做的。

    要不然放在韩珂床上的东西，碍着别人什么事了，至于这样毁坏？

    韩珂吃完饭就抱着那泰迪熊走了。

    苏唐又劝了她两句，但看样子韩珂没有太听进去。

    苏唐叹息一声，真是意想不到的事，到底是谁呢？是冲韩珂，还是冲她来的？

    莫泽言这时打进来电话，问她打算几点从学校里出来，他已经安排好了一切。

    苏唐这才后知后觉的想起，忘告诉他一声晚上不带他一起过生日了。

    “阿言！今晚我跟老大她们一起玩，明天再跟你一起吃饭好不好？”

    莫泽言反问，“为什么不带我？过生日不应该男朋友到场给你撑场面？”

    “你也知道呀！你气场太强了嘛！有你在，她们玩的放不开呀！再说，她们也都不带男朋友的！好阿言，委屈你啦！”

    “那你怎么补偿我？”

    “还要补偿？你……”她想说他早上不是才那样过吗？可面对宿舍其他三只，因为她忽然大声而竖起耳朵偷听的样子，她不敢多说……

    (未完待续。)