
    隔天下午，苏唐去自己公司转了转，正好赶上郑岩从外面跑业务回来。

    在一起共事这么久，两人相处的不错，已经成了好朋友一般。

    再说，郑岩的工作能力摆在那里，简直是苏唐公司的支柱和摇钱树，所以她对他更是用心对待。

    两人先是聊了聊业务上的事，郑岩忽然从皮包里掏出一张报纸，“苏唐，我无意间看到条信息，不知道你会不会感兴趣！”

    “什么信息啊？”苏唐随手接过。

    她在公司运作的一些想法都没有瞒着郑岩，所以她下意识的以为会是哪里有大型活动之类的。

    “你看看就知道了！”郑岩去饮水机那里接了一杯水。

    这是一份生活报，在一些密密麻麻的方块广告里，单单有一条被黑色记号笔勾画起来的圆圈。

    苏唐低头研究，原来是郊区的一家鞋厂因为老板去外地发展，所以转手的信息。

    特别简单的描述，而价格写的面议。

    苏唐放下报纸，“看样子规模不小啊，我目前手里也没有太多资金！还是算了吧！”

    苏唐其实乍一看到的时候的确有些动心，但也随即冷静下来，她确实赚了一些钱，但除去她花的，剩下的手里加一起不过才五万多。

    这鞋厂转让价格肯定低不了，一些机器，原材料林林总总加一块肯定不少钱，这还没算厂房的租金。

    并且，她要做的是童鞋，不知道有些设备是不是还要进，如果进设备，又是大笔的钱，所以想要做的话不太现实。

    就算是她跟莫泽言现在是男女朋友，她也不想跟莫泽言开口提“钱”这个字。

    她总觉得，如果她那样做的话，他们的这份感情将会变得不再那么纯粹，而她在面对他的时候，也将不会那么的有底气。

    郑岩默默的喝了几口水，笑道，“苏唐，如果感兴趣不妨去看看，免得错过机会！反正看看也不浪费什么！

    而且，我对于你的那个十二生肖童鞋很有信心，如果你愿意的话，我也想投入一点钱，不过，我只有一万块，算是入个小股吧！”

    以前，对于合作或是入股，苏唐其实是拒绝的！

    但郑岩的工作能力在那里摆着，她想要笼络住他，以后公司发展好了，玩的也不过是给股份的路数。

    那么，这样想来，倒也不是不可以。

    苏唐犹豫了，其实她也不是只有五万多，她还可以把房子抵押贷款。

    问题的关键是，她有点怕失败！

    没有跟莫泽言在一起之前，她重生之后的事业心特别强，总想做出一番事业来，让父母有个安逸的晚年。

    可，自从两人在一起之后，再加上她家的餐馆生意红火，她好像有点小富即安了。

    不行！不能再这样下去！

    苏唐暗暗做了决定，她注册商标，那么多的想法不就是想做一番事业吗？

    如果她的事业做大了，那么以后面对莫泽言的家人，比如他的爸爸，不是也更加有了底气？

    “那我们先去看看好了，具体的等看过之后再说！”苏唐觉得现在说什么都为时过早。

    郑岩眼底划过一抹笑意，“好啊！那你先打电话联系一下，看看对方怎么说！”

    苏唐按照上面的电话打过去，对方跟她聊了聊。

    苏唐放下电话，跟郑岩学，“那个老板说他也是租的人家的场地。

    厂房一年的租金是五万块，房费还有五个多月。说做鞋的机器挺齐全的，约好了四点去厂子看看。”

    郑岩点头，“听起来还不错，我们看过之后再说！”

    等苏唐跟郑岩两人去看了那鞋厂，说是郊区，位置倒还可以，距离国道不远。

    面积很大的厂房里两条流水线，做鞋的设备齐全，烘柜，针车，片帮机，抛光机等等，在苏唐看来都很新的。

    最让苏唐喜欢的是那并排的大库房，如果弄下来的话，以后她空调租赁那里的设备也有地方放置了，还能省去了一些租库房的费用。

    那老板也说了实情，家里有亲戚在南方开了鞋厂，他看着挣钱所以在这里弄一个。

    可是没有太多单子可接，他才想着转出去收回点钱，然后去外地发展。

    苏唐想做的不是代加工，倒是没有这方面的顾虑，但对于这转让的价格八万七千块，她有些皱眉。

    这里面包含的除了机器和房费，还有一部分的原材料和半成品。

    她要做的是童鞋，所以有些东西对于她来说一点用没有，还没处消化。

    最后她和郑岩跟那老板商议，那些东西他们不要，如果可以的话，再商谈价格。

    起初那老板不同意，苏唐跟郑岩便作势要离开。

    那人才勉为其难的答应了下来，这样价钱磨到了八万！

    可这八万块，苏唐和郑岩手里的钱加一起也不够。

    苏唐反正想着还要好好的考察一下，只听着老板的一面之词，谁知道背后有没有什么猫腻？

    万一是骗子呢？

    苏唐表示回去再考虑考虑，也顺便筹筹钱。

    等苏唐跟郑岩一起离开这里后，两人在路上便开始商量了起来。

    看起来接手下来花八万块，可后续还有很多的投入。

    不说机器原材料这方面，单说招人，设计，上案下案的各种工人，库管等等，这些人的工资加起来便是一项不小的开支。

    并且，他们要做的是自己的童鞋品牌，运作起来更要投入许多。

    苏唐还是决定不跟莫泽言说她钱不够的事，不然他肯定要给她出钱的。

    她打算悄悄的把房子抵押银行贷款，但在做这件事之前，她要先跟父母报备一声。

    苏爸苏妈接到苏唐的电话，听说她想接手一个鞋厂，两人都很意外。

    苏爸觉得女儿的步子迈的有点大，“女儿啊，你那空调租赁不是挺挣钱的吗？干吗非要弄厂子？现在这经济不景气，厂子投入太大还容易赔钱！

    再说咱家餐馆生意挺好的，你就安心的好好上学好了！”

    苏妈也挺认同苏爸的观点，“是啊！糖糖！你这还没毕业呢！好好上学，创业哪那么容易？”

    有句话，苏妈在心里没好意思说出来，现在女儿也有了男朋友，这以后等毕业了如果处的好，说不上什么时候结婚生孩子，一个女孩子何必那么辛苦非要做这些？

    (未完待续。)