
    “傻丫头！我对你还不够好？”莫泽言伸手揉揉她毛刺刺的丸子头，只觉得这丫头越来越可爱。

    苏唐调皮的笑，“没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    苏唐特意减慢了语速告诉他，“没有最好只有更好！”

    “好！我加倍努力！争取做到更好！”

    苏唐喜滋滋的点头，“好啊！那我以后就拭目以待咯！”

    “绝对不会让你失望！”

    两人你来我往的打情骂俏，过了一会儿莫泽言问，“对了！糖糖！昨晚到底发生了什么？”

    苏唐收起笑意白了他一眼，“不是说了不让你问吗？”

    让她怎么说出口？

    难道跟他说，我妈说了让我没结婚不能跟你那个啥？

    “好！不问！”莫泽言注意着路况驾驶车子，却继续逗她，“不过我猜测，应该跟下午的亲亲有关对不对？”

    “哎呀！你最讨厌了！还敢提昨天的亲亲！”苏唐恼羞成怒的轻捶他胳膊两下，如果不是顾忌着他在开车，非得好好的收拾他一顿不可。

    这人最坏了！

    玩弄文字游戏！

    占她便宜！

    莫泽言愉悦的笑了，虽然被打他也开心！

    他昨晚想了想，应该跟这件事有关，刚刚她的反应更加说明了一切！

    两人说说笑笑的一路上倒也不烦闷，等进了省城的收费站，两人对目的地产生了一点小分歧。

    苏唐想让他直接送她回学校，莫泽言却想让她回他们的小区，正好一起享用苏爸给准备的美食。

    “那是我老爸给你准备的，你就自己享用呗！我回学校明天早上还有课呢！”

    苏唐其实不想跟他一起回去的原因很简单，现在他们可算是经过她家人认可，名正言顺的男女朋友了！

    尤其还有昨晚她老妈的叮嘱，她怕跟他独处再发生点什么不该发生的。

    莫泽言怎么可能看不出她的小心思，但让人就这样跑回学校，他自己孤孤单单的，岂不是太过凄凉？

    就算是不住在一起，但也要在一起好好的温存一会儿说说话聊聊天吧？

    “明天早上我送你去学校，开车只要几分钟的！”莫泽言可怜兮兮的说，“糖糖！你真的忍心就这样撇下我？”

    “阿言！别说的那么可怜好吗？”苏唐见他这样心里已经开始摇摆。

    莫泽言眸光深深的看了她一眼，“我不是说的可怜，而是真的可怜！难道不是吗？”

    苏唐觉得自己完蛋了！

    莫泽言这家伙的一个眼神的杀伤力太大，她被他看的立刻就心软的一塌糊涂！以后还怎么称王称霸？

    她想到莫泽言到底是怎么来的这里，那些事她还都不知道呢，所以她下了决定，“那好吧！不过咱们说好了啊，你住你家，我住我家，不许有别的想法！”

    她觉得她应该把该说的话说出来，免得他一言不合就啥啥啥……

    莫泽言差点笑出声，这丫头！

    他就算是超级饥渴想跟她住一起，但也要等她点头同意才行！

    “好！一定！”

    苏唐提要求，“那你得保证！”

    莫泽言忙认真的表示，“我保证各住各家好不好？”

    “嗯！这还差不多！”苏唐放松的靠在椅背上，开始看风景，心里却在想，不知道他会不会告诉她实情。

    莫泽言和苏唐两人之前到了楼下，便说好了先各自回家，放下东西再汇合。

    至于地点，最后确定了在莫泽言家的露台。

    苏唐从家里拿上来一大瓶饮料和一份拌好的水果沙拉。

    她敲门后，莫泽言为她开门的时候，不知道跟谁讲着电话。

    他比了一个稍等的手势，她微笑点头换好鞋就端着东西去了露台。

    五月份在北方来讲，天气乍暖还寒。

    苏唐把沙拉和饮料放在圆桌上，望了望阴沉沉的天空皱眉。

    之前，他们刚进市区，觉得天气还不错的，这怎么还来了一片乌云看着像是要下雨的节奏呢？

    她朝室内看了一眼，好像看不到莫泽言的身影，估计是去了其他房间接听电话了吧？

    其实，她对到底是谁的来电还是有点好奇的。

    这两天，他们在一起的时候，他的手机好像从来没有响起过。

    她分析，他不是关机就是静音了，要不然怎么可能一通来电都没有。

    把一些事情前前后后的捋一捋便能猜到一点，她之前去京都的时候，他在车上跟她说的话，足以证明他已经有了离开京都之意。

    说那些话，也有提前给她打个预防针的意思。

    后来，他爸爸派人来学校里找她谈话，谈不拢又说了威胁的话。

    之前他明明是计划过来看她而已，等到她去接人的时候，却看到他带着那么多东西，并表明以后在这里发展的决定。

    他放下京都的事业来到了这里，他的家里人会是什么样的反应和想法？

    尤其，他的奶奶，苏唐想到这里眉头微蹙，她见过一面就喜欢上的老太太，会是怎样的反应？又会怎么想她？

    但，这几天里，她一次也没有细细问过。

    除了因为去她家里有诸多的不便之外，更多的是她……

    莫泽言这时出来，看到她皱眉思索的模样笑着打趣，“在想什么？”

    苏唐顾左右而言他，“想一会儿会不会下雨！”

    莫泽言明知道她想的绝对不是这个，却也不点破，他走到苏唐的身旁坐下，顺道看了看天色。

    “这天还真是说变就变！糖糖这是你刚刚做的？”

    苏唐朝他的方向推了推，一副求表扬的模样，“我想着都是肉嘛，来点水果解一解腻！”

    “嗯！看来我们家糖糖很有贤妻良母的潜质！”莫泽言拉住她的小手配合的夸赞一句。

    “什么啊？一份沙拉，就被你这样夸！”苏唐回握住他的大手，故意用力的捏。

    这时，忽然下起了雨，两人虽然坐在遮阳伞下，被那冷风一吹，顿时觉得此地不宜久留。

    苏唐端着沙拉，莫泽言拿起她带来的那瓶饮料回了房间里。

    饭后，两人坐在沙发上聊天。

    莫泽言问，“糖糖！你是不是有话想问我？

    苏唐认真的点头，“是！阿言，我想问你，你离开京都，你奶奶是什么反应？她会不会怪我？”

    也许不是因为她的话，莫泽言应该不会离开京都。

    还有莫泽言的爸爸，一个是儿子，一个是孙子，老太太应该也很为难吧？

    莫泽言揉揉她的头发，“你这小脑袋里面都想的什么？怎么可能？她为什么要怪你？

    其实，糖糖，我这两天也没找到机会跟你聊聊这件事！

    我来这里！我奶奶她很支持！还有，刚刚跟我通话的便是我奶奶！”(未完待续。)