
    “阿言！”莫老太太看到莫泽言过来，亲热的朝他招手，“快过来坐！”

    “奶奶！”莫泽言打了一声招呼，直接坐在了她的身边。

    一下子，高低立现！

    “大哥！”莫泽谦面色如常的叫人，手指却下意识的攥紧。

    莫泽言凭什么总是能得到这样的优待，难道是因为他从小跟在奶奶身边长大的缘故？

    “嗯！”莫泽言淡淡的应了一声，凑向莫老太太耳边低语，“奶奶！我要走了！过阵子我们一起回来看您！”

    该露的脸他也露了，接下来，再进行的订婚仪式有他没他都一样。

    莫老太太将一切看在眼里，眼眸微动，没有去管莫泽谦如何，而是关切的嘱咐莫泽言，“那也好！阿言啊，路上小心！奶奶可等着了……”

    她知道再勉强阿言留在订婚宴上没有意义，之所以她非要阿言出现在这里，其实也是用心良苦。

    既有为大儿子的考虑，也有为阿言这孩子的。

    说到底，父子之间哪有那么大的仇？

    现在大儿子跟阿言都僵着，她虽说站在阿言这边，但也不想让大儿子的日子太不好过。

    自从阿言离开了天泽，公司里什么样她也多有耳闻，正在洽谈中的合作或是观望，或是转签他人，损失不小。

    而正在运行中的项目情况也不容乐观。

    天泽这几年的辉煌离不开阿言的努力，他这一抽身离开，集团上下都乱作一团，各自为政。

    即便是有了职业经理人主持大局，但因为莫泽瑞和司晓慧那一帮人存在，工作不是那么好开展的。

    莫老太太当然有私心，她无论如何也不能让天泽最后落到司晓慧他们那些人手里。

    如果真有那么一天，莫泽瑞什么样她清楚的很，难以独揽大局，司晓慧必然在后面帮他当家做主，届时这天泽哪还能算是他们莫家的？应该说是司家的还差不多！

    所以，莫老太太今天让莫泽言出现，也有向外界透出一些信号的目的。

    幸好，阿言不愧为是在自己身边长大的孩子，他懂得她的心情，能够依着她。

    莫泽言拉着莫老太太的手，轻声道，“奶奶！您放心吧……一定不会让您失望的……”

    祖孙俩凑近了说话，莫老太太不时的发出愉悦的笑声。

    莫泽谦站在一旁作壁上观，他很想开口邀请莫泽言过阵子来出席他的婚礼。

    但又怕莫泽言当众给他难堪，直接拒绝。

    毕竟，他们有做错事在先！

    现在，他真的很后悔，一时任由妈妈去暗中试图操控莫泽言的婚姻。

    如果不是那件事事发，也许，于情于理，他莫泽言做为他的亲大哥，也必当要出席他的婚礼！

    可，现在他们却没有了这份理直气壮！

    外人不清楚，莫家上下全都知晓一切！

    可惜，这个世上没有后悔药！他也没有超能力让时光倒流！

    如果莫泽言不来的话，到时候沈家的一些人肯定会有想法。

    不过转念一想，有奶奶在，莫泽瑞的订婚莫泽言都能赶回来参加，那么他的婚礼应该也会到场的吧？

    莫泽谦正暗自思忖之间，莫泽言已经笑着起身跟奶奶告别。

    莫泽谦忙道，“大哥！我送送你吧！”

    当着奶奶的面，他自然一句也不敢提及他的妈妈常美娴。

    可如果两人独处之时，他可以适当的提一提，毕竟那也是他莫泽言的亲生母亲啊！

    莫泽言淡淡的看了他一眼，“不必！你留下来陪奶奶吧！”

    他心里岂会不明白莫泽谦打的什么主意，但他怎么可能会给他恶心自己的机会？

    莫泽谦一脸的受伤，黯然垂头不语。

    莫老太太等莫泽言离开，意味深长的看了一眼莫泽谦。

    莫泽言从订婚宴上离开的时候，刚巧在门口遇到了身着一身白色礼服的司静。

    他目不斜视，直接越过司静而去，好似根本没看到她一般。

    司静却望着他的背影久久，神色难掩复杂阴沉。

    她如此精心打扮，只为以靓丽的形象出现在他面前，不求他能对她有什么想法，只求他多看她两眼罢了，而他却连个眼角都对她欠奉！

    那个叫苏唐的女孩，哪有那么好！值得他那样的对待？

    ……

    苏唐可不知道，她在无形之中又成了别人的暗恨对象！

    她这边接到莫泽言马上登机的电话，便开始在厨房忙活上了。

    她之前从学校出来，先去了家附近的超市买了些新鲜食材。

    想着莫泽言回来的那个时间也许还饿着肚子，到底心疼他，想做一桌子好吃的给他。

    她刚把排骨放进冷水锅里打打焯，她老妈的电话忽然打了进来。

    苏唐忙关火去了客厅接听，这个时间来电话，不知道有什么事。

    “老妈！”

    苏妈问，“糖糖啊！在宿舍呢还是在外面呢？”

    “我在外面跟朋友吃饭呢！”苏唐扯了一个谎，她没敢说在家里，“老妈，店里不忙了？”

    “现在忙完了！”苏妈也没多想，“糖糖，明天啊你明星哥还有于婷要去省城买衣服，你要是有时间就陪着他们转转！”

    “明天啊？我估计没空！”苏唐不想跟着他们一起转，“这都马上要到结婚的日子了，衣服还没买完呢？再说苏明月他们不陪着吗？”

    有苏明月这个妹妹在，还能轮到她陪同？

    “我们也是刚知道的，你明月姐怀孕了，反应挺大，所以没法跟着一起去！”

    “啊！是吗！那我大伯母跟着呗！”苏唐因为上次在她家里，苏明月说莫泽言的话，她可还记着呢。

    她就是那么的小心眼！

    “你大伯母单位还临时有事走不开！再有这岁数大的人跟年轻人眼光也不一样，怕起了分歧闹的不好看，明星刚才来店里跟我和你爸说的，想看看你有没有空，他对哪哪的都不太熟怕找不着……”

    苏妈说了一大堆，中心思想是什么苏唐听明白了，可她不愿意陪着，也不愿意委屈自己。

    “老妈！我明天真没空，再有苏明星之前也没少来省城这里，有什么不熟的，找不到直接打车好了！”

    “那好！我跟他打电话说一声！”苏妈自然也不想勉强女儿，女儿又要忙学业又要忙事业，哪有时间？

    要不是苏爸一直催着她，这个电话她都不想打。

    母女俩又聊几句才结束通话，苏唐放下手机忍不住想，苏明月怀孕了，苏明星带着于婷两人来买衣服，白月凤有事不跟着一起来，这里面是不是有什么事啊？

    她无所谓的耸耸肩，有没有事跟她也没有一毛钱关系，她又进了厨房开始该洗的洗，该切的切，看看时间差不多了，她才开始大展身手开炒……

    (未完待续。)