
    来的不是别人，正是苏明月和江景逸两口子。

    江景逸的手里还拎着一个白色泡沫箱子。

    苏唐开的门，看到门外的是这两人她还恍惚了一下，不明白这两人怎么会来！

    但人都来了，她也不能把人晾在门口，“明月姐，姐夫！快进来！”

    江景逸眼里划过笑意，他装作一无所知的发现了莫泽言的存在，“二叔，二婶，啊，家里来客人了？那我们先走吧！”

    他作势放下小箱便要带着苏明月离开。

    苏妈忙走过来，让他们进门，虽然她家这正跟小莫聊着呢，苏明月两口子来的实在是不是时候，但也不能让人直接就这么走了啊，那成什么事儿！

    以后，还不得被那白月凤讲究死？

    苏爸也笑着过来招呼，“明月啊，你们都进来坐！这也不是外人！”

    江景逸忙拉着苏明月换鞋，苏爸停顿了下，他看看莫泽言，他这还没认可呢，所以自然不能说是男朋友，“这是糖糖的朋友！莫教授！”

    说着又指着苏明月两口子给莫泽言介绍，“这是苏唐大伯家的女儿和女婿！”

    不过，苏爸说完立刻觉得不对，他想到了苏明月这孩子，曾经跟莫教授要过什么人的名片。

    他暗暗的瞄了一眼苏明月和莫泽言的脸色，见除了苏明月脸色苍白以外，这莫泽言还算面色如常，他稍稍的放了心。

    真是丢脸，如果不是苏明月来家，他早都忘了那件事。

    苏明月和江景逸一起跟莫泽言打招呼，莫泽言态度温和淡然，从表面是看不出什么。

    但他从之前江景逸进门的那个眼神里，就察觉出了里面的猫腻。

    想必，他们是有备而来！

    不过只要有所图，便容易操控住。

    他倒也没有太大的担心！

    听到老爸这样介绍，苏唐看了一眼莫泽言，眼里带着歉意，莫泽言朝她眨眨眼，意思没关系的。

    哪能那么容易就获得未来岳父的认可？

    他有耐心有毅力，相信自己绝对可以的，只不过是时间的问题。

    等苏唐搬来了两把椅子，苏明月和江景逸坐下，苏爸忍不住问，“明月啊！你们俩怎么来了？有事啊？”

    昨晚上这两人还上店里吃饭呢，怎么今天还上家来了？

    苏明月脸色略微苍白，笑容也淡，她柔声的解释，“这不是景逸的朋友从秦皇岛回来，给带了点皮皮虾和螃蟹嘛，挺新鲜的！

    我们俩去店里给你们送，结果听服务员说你们先回家，说苏唐回来了，所以我俩直接过来了！”

    这些说辞是在楼下就编好的，所以苏明月说的相当的流利，推敲起来也是合情合理。

    苏爸苏妈都信以为真，苏唐却觉得隐隐的不对劲，她求证似的瞄了莫泽言一眼，他给了她一个稍安勿躁的眼神。

    闲聊了两句，苏爸也知道家里来人，没办法继续问下去了，到底心疼女儿他们一路开车估计没吃饭。

    “那正好一起吃吧！我跟你二婶从店里带回来一些熟食，一会儿我把切好的菜炒炒，咱们就吃饭！”

    江景逸表现的很谦逊，“那敢情好！二叔！正好把海鲜也煮了！”

    苏唐忍着笑意，这还真是看人下菜碟！

    苏明月却有些心不在焉，她不时偷瞄坐在一起的莫泽言和苏唐，被江景逸捅咕了一下，她忙起身，“二叔！用我帮忙吗？”

    “不用你们！明月快坐下！你们年轻人在一起唠唠嗑！”苏爸说着起身要去厨房大显身手，想了想又跟莫泽言说一句，“小莫啊，别外道！你先坐！”

    莫泽言特意起身淡笑的表示，“我知道的！伯父！让您受累了！”

    这话说的苏爸心里很舒坦，他豪爽的摆手，“受啥累！我就是干这个的！”

    苏妈想了想也进了厨房，正好趁着给他打下手的机会，两人聊聊各自对这小莫的看法。

    厨房里油烟机嗡嗡的响起来，苏爸开始颠炒烹炸。

    客厅里只剩下他们，反而莫名的有些尴尬。

    大家说了几句不着痛痒的话，莫泽言眸光一闪问苏唐，“糖糖！不如下楼把那烟酒搬上来？”

    “也行！那我跟你一起下去？”

    苏唐说着也要起身，但被苏明月拦下，“苏唐！让你姐夫去吧！他们男的有劲儿！”

    “对啊！我跟着莫教授一起去！苏唐你跟你姐坐那聊天吧！”

    江景逸头次发现他这老婆还算有点眼力见，她这么做谁也挑不出来什么，他还顺理成章的跟这莫教授有了接触的机会。

    苏唐才不管他们说的这些呢，她得看莫泽言的意思。

    莫泽言挑眉，“那糖糖你在楼上吧！我跟着你姐夫下去！”

    苏唐收到了他的暗示，所以没有反对，“好！”

    等莫泽言和江景逸出了门，苏明月才扯动下嘴角，不死心的追问，“苏唐！你跟莫教授是什么关系啊？他怎么还来你家了？”

    她昨天还抱有幻想，以为江景逸异想天开！

    可当她跟江景逸坐在车里，看到一辆豪车停在她二叔家楼道口的时候，她的心就“咯噔”一声。

    等再看到苏唐跟莫教授分别的下车，有说有笑亲密的样子拿东西上楼，她便明白，他们肯定是在一起了，而且还是在热恋中。

    可任凭她想破了头，也没看出这苏唐到底哪里有那么大的魅力，值得莫教授这样出色的男人爱。

    苏唐从果盘里随手拿起一个香蕉扒皮，淡淡的瞥了苏明月一眼，“他是我男朋友啊！今天来我家当然是来看我爸妈的！”

    苏明月讪讪的笑，“是吗？我看着他好像比你大好多呢！你俩处多长时间了？”

    “也没多久！”苏唐在心里翻了个白眼，其实，当江景逸屁颠的跟着莫泽言下楼，她就猜到苏明月和江景逸肯定不是他们自己说的那样，单纯的过来送海鲜。

    当初，因为想要三哥的联系方式，恨不得围追堵截。

    现在，有莫泽言这样的人出现在云城，他们肯定要抓住一切机会跟他混熟。

    不过，苏唐没搞明白的是，他们是怎么知道的？

    看自己爸妈的反应，应该也没有跟苏明月他们说过男朋友要来的事，再说，就算是说过也不可能知道她男朋友是莫泽言啊，连她爸妈都是刚刚才知道的！

    这还真是挺奇怪的一件事！

    苏明月到底心里的羡慕嫉妒恨占了上风，江景逸又没在，她一副知心姐姐的模样，“苏唐啊！找男朋友这事一定要慎重，可别被人骗了！我看这莫教授没准有家呢！他要是玩玩的话，吃亏的还是你！”

    苏唐直接翻脸，“苏明月！你有病吧？你哪只眼睛看出他有家了？不会说话就别说！没人把你当哑巴！我要是说你家江景逸在外面有人了，你愿意听啊！”(未完待续。)