
    苏爸把这一切都看在眼里，心想这小莫挺有意思，不会喝酒还这么硬气，有点男子汉气概。

    他喝了一口便品出了这酒不一般，招呼莫泽言吃菜，“小莫！别外道，长点筷子！”

    “谢谢伯父！您做的菜真的很好吃！”莫泽言一脸诚挚的夸赞。

    “好吃啥啊！我这也是喜欢这个！没事爱瞎捉摸！”苏爸心里很受用，“顺口的话多吃点啊！”

    苏妈这时看出这小莫脸都红了，估计不太会喝酒，心里升起了几分满意，也招呼莫泽言，“小莫！你们先吃点菜再喝酒！”

    这空着胃喝白酒，待会还不得难受？

    “好！上次我吃过伯母做的卤味，很好吃！”

    这餐饭，在和平友好的气氛下吃完，因为苏爸苏妈待会还要去餐馆，所以用时不长。

    莫泽言吃得差不多便有眼力见的提出先告辞，苏爸客气的问了两句，倒也没有过多的挽留。

    莫泽言走的时候微微晃了晃身子，苏唐悄悄的跟他打了一个手势。

    江景逸跟苏明月也跟着莫泽言一起离开。

    家里只剩下苏唐一家人在，苏爸苏妈面对满桌子的盘子碗也没着急收拾。

    苏唐知道，这是要开始审问的节奏。

    苏妈问，“糖糖！你俩从什么时候开始谈恋爱的？”

    苏唐没有隐瞒，“年前！”

    苏妈恍然大悟，“这么说！你房间里那八个玩具是他送给你的？”

    “嗯！是！他帮我抓的！”苏唐凑近苏妈一点坐着，“老妈！我不是有心瞒着你们的，那时候不是还不稳定吗？我也不知道跟他能不能……”

    苏妈点了点她的脑门，“还真是女大不中留！”

    不过，她瞧着那小莫倒还真挺不错，虽说家境好，但待人接物都挺温和有礼，也没有沾染那种纨绔子弟的风气，单看他喝酒就脸红的模样，她就觉得挺让人觉得可靠的。

    不说别人，那江景逸之前是什么样，她又不是没看到过。

    可，一想到以后，苏妈又暗暗的摇头。

    “老妈！那你是同意了呗？你们放心，他对我可好了！特别的好！”

    苏爸沉默不语，这还真是女生外向啊，他的女儿现在恐怕满心满眼里都是那小莫！

    苏妈见女儿一副陷入爱情中满是期待她给答案的模样，无奈的叹口气，“光我同意又能怎么样！糖糖！我之前不是没跟你说过，我跟你爸都想着让你找个门当户对的，以后能知疼知热。

    他现在对你也许是真好，那以后呢？妈妈不是那不通情理的，以前我们也说过你谈恋爱我们不反对的话！

    可是，糖糖啊，有些话，你就算是现在不爱听听不进去，妈妈也得跟你说说。

    这女孩子啊，光鲜亮丽的时候就那么几年，他虽然比你大不少，但是男的到什么时候都可以找小姑娘！你呢？过了二十五，一年比一年难找到合心意的！

    所以，如果你们感情还不深……你再好好想想……”

    说到底，苏妈还是担心对方太优秀了，条件太好了，怕以后苏唐跟他没成，得到一个伤心的下场。

    等错过了时间，岁数大了，再有之前那么好的比着，这对象可就不好找了！

    苏爸这时抹了一把脸，颇有些语重心长的模样，“女儿啊，爸爸也不是说非要反对！但我也看出来了，他那家庭啊不是一般的家庭，就算是我们同意了，人家能同意吗？还有以后你要是真跟他成了，在他家人面前能挺起腰杆？”

    他是没有多大的能耐，也挣不了什么大钱，可他的女儿，从小到大，虽然不是锦衣玉食，也是什么都可着孩子来，宠着长大的。

    他只要一想到，以后女儿也许会被人瞧不起，不重视，他的心里就难受的不行。

    苏唐眼里一热，她爸妈说这么多，其实最主要的不是反对，而是怕她以后会委屈。

    这也是她为什么，之前想瞒着父母的原因。

    她就害怕他们会这样！

    设身处地的想一想，如果她的女儿这样，她也会心焦，她也会觉得没底。

    她咬咬下唇忍住了心里喷涌而出的情绪，轻松的笑着，“老爸！老妈！其实他带我见过他奶奶了，你们看，我手上的这个玉镯就是奶奶送给我的！”

    苏妈急忙扯过苏唐的手腕仔细的看，之前她其实就看到了，但以为女儿自己买来带着玩的，所以也没太在意。

    “女儿！你都见过他家人了？”苏爸有些吃惊，他还以为对方家里不知情呢？搞了半天，他们成了最后知道的。

    “见过了！他奶奶人可好了！还很喜欢我！”苏唐竟挑好听的说，至于莫泽言的爸爸那些事，她一字没提。

    苏爸和苏妈听完苏唐学的，苏妈倒是被打消了一部分的顾虑，想着这个小莫都带糖糖见家长了，肯定是认真的，再回想刚刚小莫的表现，苏妈还真应了那句话，丈母娘看女婿越看越顺眼了。

    苏爸却没有那么轻易被打动，他看了眼时间，“女儿啊！你在家好好收拾吧！我跟你妈先去店里，有什么话啊，咱们一家人晚上坐下来再好好唠唠！”

    有些话，正好他们也能私下里商议商议。

    苏唐也知道这事急不得，她笑盈盈的把父母送出门，在阳台上看到他们出了单元门后才快速的拿出手机打给莫泽言。

    “你没事吧？”看着莫泽言晃晃荡荡的走，她心里担心，却不敢表现出太多。

    “没事！就是有点头晕！”莫泽言的声音有些沙哑，但从听筒里传来异常的性~感动听。

    “你在哪呢？”苏唐也不知道他明白自己的手势没有。

    “我在你家小区里！车里躺着呢！”

    苏唐咧嘴笑，本来她想下去找他，可看眼这没收拾的桌子和地，她话到嘴边变了，“那你上来吧！我爸妈走了！”

    她想着让他躺在沙发上休息会，总比在车里要舒服的多吧。

    莫泽言声音变得轻快，“好！”

    苏唐趁着他没上来，忙三下五除二的把桌子收拾了，又把碗碟都放在水池里，刚挤上洗洁精，就传来了轻轻的敲门声。

    她下意识的抿抿头发，才快步的去开门。

    只见门外的莫泽言，脸色胀红，黝黑的眼眸雾气缭绕中又隐隐放光，衬衫的扣子解开了两颗，分外的让人移不开视线。

    “快进来吧！”苏唐小声的说着，同时拽了他胳膊一把，立刻察觉到他身体好热。(未完待续。)