
    之后辅导员也赶来处理，调查事情的经过后，又进行批评调节。

    武月哭唧唧的叫唤着，“导员！我被她们两个一起打坏了！我要报警我要去医院验伤……”

    “哪打坏了？亮出来让大家都看看！”苏唐可不怕她这个，她动手自然心里有数，如果武月要是敢讹她们，她就宁可花钱再给她揍严重些！

    韩珂一唱一和的附和，“就是！再有是你先动手的好不好？我跟苏唐只是正当防卫！总不能在那挺着让你打吧？”

    “你们！你们颠倒黑白！歪曲事实！”武月气的肝胆俱裂，她的胸部和肚子都疼的不行，可当着这么多人的面，还有男导员面前，她怎么好意思亮出来给人看？

    “导员！她们……”她只能委屈的哭着，来博取同情。

    “闹什么闹！都给我安静点！”辅导员自然不想让她们把事情闹大，到时会对他有影响。

    另外他是个男的，也不能掀开学生的衣服看伤情，只能通过露在外面的部位观察下结论。

    并且，他看着这女生底气十足的样子，哪有打坏那一说？

    闹到最后韩珂一直嚷嚷着要换宿舍，“导员！您也看到了，她用剪刀挖熊眼睛，我要是再在这个宿舍里住着，她趁我睡觉的时候挖我眼睛怎么办？

    咱们学校也不希望出现这样的恶性校园事件吧？”

    “韩珂！你有什么证据证明是我！导员！真的不是我做的！她们冤枉我！还打我！”武月当着导员的面怎么可能会承认！

    辅导员被她们闹得头疼的不行，但又不得不耐着性子解决。

    更何况，这苏唐同学是莫教授的女朋友，上面曾经跟他说过让他多加关照。

    很快，韩珂换了宿舍，苏唐帮着她一起搬寝，唐霖做为男友也闻讯赶来帮忙。

    韩珂面对唐霖的时候，立刻化身小女人，哪还有之前跟苏唐一起打人的暴力？

    “唐霖！你看我脖子这条红印子可疼了！”

    “你都不知道，我当时都要被气死了！”

    唐霖连忙温声送安慰。

    苏唐在旁一直忍着笑，看着两人腻腻歪歪。

    心里腹诽，韩珂这姑娘可真有一套！

    不过，苏唐看着唐霖，很快目露思索之色。

    她隐约记得，她毕业一年后唐霖给母校捐赠了一个图书馆来着。

    让她有些奇怪的是，今生的唐霖为什么直到现在也没有自己创办公司什么的？

    难道，前世的唐霖是重生的不成？

    不过，转念一想，这样也好，唐霖如果没有达到那么高的位置，韩珂这姑娘也许还能少点竞争者！

    等老大她们看到搬到隔壁宿舍的韩珂时，都表示懵逼。

    什么情况？

    当听完苏唐和韩珂两人学完事情的始末，三人都不同程度的表示了愤慨和解气。

    这下韩珂也搬到了她们隔壁宿舍，以后在一起可方便多了。

    苏唐看看时间差不多，便拉着她们出去吃饭。

    还没等走出学校，莫泽言给苏唐来了电话，“糖糖！你没事吧？”

    苏唐偷偷的吐舌，她哪有什么事？有事的是别人！

    “我没事！你都知道啦！”

    苏唐从导员那么痛快的给韩珂换宿舍，她就明白这里面肯定有莫泽言的关系。

    要不然，通常女生打架这种事，都是各打五十大板，换宿舍哪那么容易换？

    莫泽言低沉的笑，“知道了！没想到我女朋友这么厉害，动手打架！以后会不会打我？”

    苏唐有些羞赧，但做了就是做了，她也没必要在他面前伪装什么，“看你表现咯！你好好的我打你做什么？”

    韩珂和白静她们走在她身旁，都对她翘起大拇指同时做鬼脸，表示她太牛逼了！敢这样子对莫教授！

    惹得苏唐出脚要踹她们，她们笑嘻嘻的跑远几步，然后又不时的凑上来想偷听。

    莫泽言许是听到了苏唐这边有人笑闹，他一本正经的问，“糖糖，那你想怎么处理那个女生。”

    苏唐自觉她倒也没吃什么亏，而且那武月也被她跟韩珂打了一顿，再说起因也不大，没有必要赶尽杀绝。

    所以她告诉莫泽言，“暂时先这样好了，如果以后她还敢搞事情，再收拾她也不迟！”

    “那好！听你的！”莫泽言虽然心有不甘，但也知道毕竟不是什么大事，他做的太过，这丫头肯定会不愿意。

    他话锋一转，“丫头！记住你答应我的“补偿”！”他故意把补偿两字咬音咬的极重。

    苏唐脑海中闪过两人那样子的画面，脸不由自主“腾”一下的红了，“啊！知道了！我们正要去吃饭呢！你也找地方吃饭好了！”说完她匆匆的挂断了电话。

    韩珂坏笑的调侃她，“糖糖！你们俩说什么悄悄话了？弄的你脸都红了！”

    “什么啊！我这是热的！”苏唐咬死了不承认！

    顾宜揽住苏唐的肩膀，“老四！群众的眼睛是雪亮的，你那怎么能是热的呢，分明是害羞嘛！莫教授到底跟你说什么了，说给我们听听呗！”

    黎晴晴捂嘴笑，“是啊！老四！快说说！”

    白静更坏，“啊！我知道了，肯定是莫教授在电话里啵了老四一下！想想好甜腻啊！”

    黎晴晴不停的点头，“老二说的很有道理！”

    顾宜忍着笑继续分析，“不过老四没有回一个啵，大概是因为我们在她抹不开面！早知道，咱们几个回避回避多好……你看这事整的！”

    苏唐无奈的看着调侃揶揄的一众好友，“别闹了！他就是知道了我们打架的事，问问情况而已……”

    白静刚刚也听了一句两句，她由衷感叹，“莫教授好有男友力啊！老四！我羡慕嫉妒你，不过没有恨！”

    她什么时候也能拥有这样的一个人，像莫教授对老四这样，宠爱有加，百依百顺？

    眼前闪过一个男人的面孔，她却也明白两人之间的各种不可能。

    韩珂瞬间领悟了这里面的关节所在，她还琢磨呢，导员什么时候这么好说话了！

    “啊！我说嘛！怪不得！这还真是大树底下好乘凉！”她开着玩笑，“糖糖，我以后是不是只要抱紧你的大腿，在咱们学校就可以横着走了？”

    苏唐笑骂，“去你的！你想当螃蟹啊！还横着走！”

    她可不想搞什么特权主义，但有事情发生，她也不会拒绝他的好意和撑腰，谁让他现在是她的男人呢！

    “哈哈！我就那么一说！我还是当我的青春无敌美少女吧！”

    众人回给她一个呕吐的动作，“呕……”

    大家说说笑笑打闹着，分别坐上两辆出租车去吃饭……(未完待续。)