
    莫泽言说出这番话并不完全是临时起意，他最近一直在考虑这个问题。

    这丫头，心里到底有什么顾虑，他不是不知晓。

    但只要他们两个人在一起幸福快乐，那些外人怎么看怎么想，又有什么可值得计较的？

    两人发生了关系，他做了就不会后悔，也会对她全权负责。

    因为未来岳母的忽然到来，起初两人的确手忙脚乱了一番，不过，看到这丫头内疚难受的模样，他心疼之余想跟她结婚的心情更加的迫切。

    面对这样深情款款又无比认真的莫泽言，苏唐心里其实很复杂。

    她知道莫泽言不是说说而已，可如果说因为她和他发生关系，又有她老妈的忽然到来给她造成了一些内疚心虚，他便要给她一个婚姻来保障，让她从而安心、坦然，那么她还真的不能答应。

    “阿言！我真的不是逼婚，我就是跟你倾诉两句！再有现在都什么年代了，不存在……”发生了关系就必须得娶她那句话，她面对他的灼人目光愣是没敢说出来。

    她相信，她要是敢说出来，他一定会给她些颜色看看。

    莫泽言很坚持，“糖糖！我是认真的！刚好阿姨也在！”

    他能够看出来苏唐妈妈对他印象很好，结婚的话，只要他诚心诚意，应该不会太过反对，至于苏爸那里恐怕要下些功夫，但只要他费些心力应该也不会太难。

    问题的关键还是在苏唐这丫头的身上，他可以为了娶她而做出千般万般努力，但也要让她心甘情愿的想要嫁给他才行。

    苏唐瞄了一眼车间里她老妈的身影，发现她在离办公室很远的地方跟工人聊天。

    她忙拉着莫泽言，去了从车间远远望过来看不到他们的死角。

    “阿言！我知道你是认真的！”她攀着他的手臂撒娇，“但是，我现在什么情况你也不是不知道！我还没毕业，事业又刚起步，还有我们五一才见过我爸妈，太快了！不止我受不了，我老爸他们也会接受不了的……再给我点时间好不好？”

    她还是那么想的，恋爱是一码事，结婚又是另外的一码事。

    两人恋爱，他的奶奶同意，他爸爸却不同意还加以阻挠，他们可以理直气壮的为此反抗坚持自己的爱情在一起。

    但结婚是两个家庭的结合，如果当有一天，她爸妈知道，他们捧在手心里的女儿，认为很优秀的女儿，却被男方家里人各种不认可时，会是什么样的心情？

    自古以来，这门第之间的差异不是说说而已的。

    并且，她现在也的确没有什么能太拿得出手的实力，展现给旁人看。

    一旦结了婚，她在他家人面前，也许永远都是那挺直不起腰板的人。

    很多人都想嫁入豪门，嫁入后那生活真的那么美好？

    “我可以给你时间，但我真的不忍心看到你难过！”莫泽言搂住她，亲亲她的额头。

    他怎么能忍心看她委屈呢。

    “我知道！等我毕业咱们再谈结婚的问题嘛！”她说完探过身子从窗口朝车间看了看，眼尖的看到她老妈正朝办公室走来。

    “阿言！我们先不要说这个话题了！我老妈回来了！一会儿当着我老妈的面，千万不要提起这个！你是心疼我的对不对？”她说完快速的在莫泽言的唇上轻啄了两下。

    莫泽言无可奈何的看着她轻声呢喃，“小坏蛋！”他该拿她怎么办？

    苏唐朝他飞眼，“你最好啦！以后给你奖励！”

    莫泽言暗示意味明显的低声说，“好！今晚我等着你的奖励！”

    “什么呀！”苏唐怎么会不明白他说的是什么，她刚想说今晚她得回学校去，但她老妈马上要进门了，她什么也不敢再提。

    苏妈进来，又夸赞了几句车间里的工人，在办公室里坐了一会儿离开了鞋厂。

    下一站，去了商场里。

    今天是周末，商场里的人很多，那位做十二生肖专柜老板的店里，面积不太大，却顾客很多，大都是领着孩子。

    苏妈欣喜的看着这一切，心头的那种自豪简直无法用语言来形容，她觉得她这一趟真没白来。

    在家的时候，她跟苏爸两人还没事就瞎琢磨女儿没准怎么难呢。

    开厂子哪那么容易，不说那关关卡卡，单说生产和采购，什么都不懂，最开始还不得被人家骗？

    从商场离开，他们一起去吃了饭。

    席间，莫泽言再三的挽留苏妈多待几天，但苏妈很坚定的要今晚坐火车回去，因为店里也真是很忙抽不开身，她这出来如果不是豁出来一天，也出不来。

    饭后，莫泽言把苏唐跟苏妈送到家，他安排人去买了当晚的软卧。

    苏妈跟女儿一起躺在大床上休息，少不了多叮嘱一些事。

    “糖糖！还别说，这小莫真不错！到底是年纪比你大，说话办事也沉稳一些！不过，谁家孩子谁疼，你跟他谈恋爱也要有点分寸！多少也留点心眼不能毫无保留……”

    苏唐耐心的听着，靠在苏妈的怀里撒娇，“我知道了！老妈！”

    苏妈轻拍女儿的肩膀，“妈妈来这一趟，我跟你爸的这颗心也算是落了地。但是糖糖，你也别关顾着忙事业，学业上也不能马虎！韩珂今年考研吧？”

    “嗯！她最近正忙着复习呢！”苏唐没有说的是，同时也忙活着跟唐霖谈恋爱呢，但因为韩珂还没跟家里说，她自然不能给她泄露消息。

    “哎！要不是你不想考研，我跟你爸真想让你也考，咱们家现在也不是供不起！”说道这个，苏妈不是没有遗憾在心头的。

    苏唐不以为然的劝，“老妈！条条大路通罗马！个人有个人的造化嘛！”她的目标可是要自己当老板！

    “你啊！说起什么一套一套的！”

    直到苏妈实在是困得不行，打了几个哈欠后才睡着。

    苏唐轻吁一口气，心里默念太不容易了，她老爸可真伟大，能受得了她老妈的叨叨。

    下午六点钟，莫泽言准备了一些这里的特产和礼盒，跟苏唐一起把苏妈送上了车。

    直到火车徐徐开动，看不到影子，莫泽言才揽住苏唐肩膀朝出站口走去。

    上了车，苏唐便让他送自己回学校。

    莫泽言怎么可能会同意，“想要言而无信？”

    (未完待续。)