
    美好的周末，窝在家里，两人又是初尝禁~果，虽然他心疼她，没有真的来一次，但免不了耳语厮~磨。

    莫泽言煮的白粥，把昨晚的菜热了热，两人算是简单的吃了一顿早餐。

    饭后，又是他刷碗收拾。

    苏唐闲闲的站在一旁，看着他做家务的样子，拿出手机悄悄的偷拍了两张。

    看着屏幕里定格他英俊的侧颜，心里美得一塌糊涂。

    谁能想到，这样的莫泽言在她面前，脾气好的不行，什么都依着她，又什么都做呢？

    看来，发生那个后，他并没有变，反而对她更加呵护更好了呢！

    这让她之前那颗患得患失的心，稍稍的放了下来。

    莫泽言看着她笑的跟偷了什么好东西的松鼠似的，忍俊不禁，随后又眸色渐渐变深。

    这丫头！

    她身上穿着白色的睡裙，头发随意的披散，明明脸上还是那明朗无邪的笑，却因为经历了从女孩到女人的变化，初露小女人的娇态。

    总让他移不开视线，却必须暂时的隐忍住身体的冲动，免得伤害到她。

    可，这对于刚刚开了荤的人来说是极大的折磨。

    莫泽言把洗好的碗放进橱柜，“糖糖！你去换件衣服，一会儿跟我上楼！”

    苏唐好奇的问，“干什么去呀？”

    莫泽言卖了一个关子，“去了就知道！”

    苏唐眼睛微眯盯着他，观察他的表情想从中看出端倪，“你不会是想干什么坏事吧？”她还觉得不舒服呢。

    莫泽言擦干净手，才揉揉她的小脑袋，“傻丫头！我想干坏事还用回去？在这里不行？嗯？”

    这话说的苏唐莫名脸热。。。。

    苏唐回房间打开衣柜，她住在学校宿舍，所以这里的衣服并不多。

    她想了想选择了一件白色的t恤和牛仔背带七分裤，心想至少比裙子要看着安全一些吧，省的他说自己故意撩拨他。

    等苏唐跟莫泽言到了他家，他让她随便坐，然后他进了书房。

    苏唐随意的走走，四处看了看，他家的卫生不得不说，不管什么时候来，都那么的整洁干净，他不会有洁癖吧？

    莫泽言坐到靠背椅上，拉开书房的抽屉里，里面放着两个红色丝绒的首饰盒。

    他微微叹了口气，打开其中一个，只见这是一枚白金的钻石戒指，在日光的照耀下，大颗的钻石闪着璀璨的光芒。

    其实这是他准备的想跟她求婚的戒指，但看那丫头的架势，颇有些想把事业做大做强，成为白富美再跟他结婚的打算。

    他如果现在求婚，估计她会被吓到吧？

    没办法，他合上了首饰盒，又拿起了另外一个，合上抽屉出了书房。

    看到莫泽言手里拿着一个红丝绒的首饰盒，慢慢朝她走来，嘴角还噙着意味不明的笑。

    苏唐心里突突的跳个不停，目测大小不是戒指就是耳环之类的。

    如果是戒指的话，他想要干嘛？

    她可不想这么快就谈结婚什么的！

    虽然，昨晚他们在一起了，但也不至于马上就要求婚吧！

    五一刚刚见了她父母，现在还在考察期……她该怎么办？

    莫泽言察觉到她的脸色变幻，故意逗她，“你紧张什么？”

    果然跟他猜测的一样。

    “我没有啊！我有什么好紧张的！”苏唐连忙矢口否认，她装作平静的问，“你这是要送给我的呀？”

    莫泽言坐在她身旁，把首饰盒递给她，“嗯！生日礼物！提前祝你生日快乐！糖糖！”

    苏唐瞥他一眼，也不知道是谁，之前还假惺惺的问她想要什么生日礼物！后来更是说要把自己送给人家。

    这不是提前准备好生日礼物了吗？

    但，这些话她只能在心里暗搓搓的嘀咕，不好意思说出来，不然的话，他这一言不合的来个身体力行，她可承受不了。

    苏唐眨眨眼接过，顺手打开，只见盒内静静躺着一对粉色珍珠耳钉，上面有一圈碎钻，她一眼就喜欢上了这么简单大方的款式，就算是戴出去也不会显得太过扎眼。

    莫泽言从她的眼里看到了欣喜，但还是问了句，“喜欢吗？”

    “嗯！喜欢！谢谢！”苏唐拿出来其中一枚，细细的端详，“真的很好看！”

    这次，她不得不说他选的这个礼物，很得她的心。

    莫泽言笑着提议，“要不要现在戴上？”

    苏唐其实也想马上戴上，可她摸摸自己的耳垂，不确定的说，“可是我好久没戴耳钉，会不会有不通的地方呀！”

    “那试一试呢？”莫泽言小心翼翼的帮她慢慢通，因为不会戴，还差点弄疼她。

    不过，幸好，她两侧的耳孔都通着。

    苏唐戴好后特意去镜子前看了看，戴在她耳朵上显得又可爱又不失女人味呢。

    “谢谢啦！我很喜欢！”

    “喜欢就好！”莫泽言坐在沙发上微微挑眉，话锋一转，“不过，只说一句谢谢是不是显得过轻？”

    苏唐居高临下的瞪他，“那你还想怎样？卸胳膊卸腿？”

    “那怎么舍得！”莫泽言把她扯到自己的怀里，快速的吻上了她的唇。

    “唔……”

    一吻终了，苏唐娇嗔的抱怨，“你怎么还没亲够？”从早上起来就不时的亲她，现在还是这样。

    幸好，她有先见之明穿的裤子，要不然可方便了他的大手攻城略地，做些少儿不宜的动作。

    莫泽言定定的看着她，眼里一片深情，“一辈子也亲不够！”如果可能，他希望下辈子，下下辈子，两人都能在一起。

    一辈子三个字，真的很容易令人悸动。

    苏唐情动的搂住他的脖颈亲吻他的面颊，“那我们一辈子都在一起！”

    在一起的时间总觉得过的飞快，他们看看电影，玩玩游戏，好像眨眼间便是一天。

    晚上，莫泽言拉着苏唐住在他家。

    苏唐坚决不同意，“我不！我要回家！”

    “那我跟你一起！”莫泽言自然舍不得跟她分开，忍了一个白天，晚上吃不到肉也要来点肉沫。

    最后，苏唐到底带着莫泽言这个尾巴回到了自己家。

    两人轮流洗好澡，躺在大床~上。

    虽然某人很想马上步入正题，但见她有些不自在的模样，他还是耐心的陪她先聊聊天……

    (未完待续。)