
    “怎么叫言而无信？”苏唐颇有些理直气壮，“我当时又没答应！”

    她只说给他奖励！可没答应今晚必须回家去住。

    莫泽言见她一副耍赖的模样，伸手去捏捏她的脸颊，“糖糖，那你所谓的今晚给奖励是什么？当时情势所迫哄我玩的？”

    “也不是！奖励就是奖励嘛！比如给你一个吻咯！”苏唐揉揉脸，“再说我老妈这刚走，我就跟你在一起……”

    显得她也太那个了吧！

    莫泽言无奈的笑，“我只是单纯的想跟你待在一起而已，难道在你眼中，我仅仅是为了那个？那好吧！我送你回学校！”

    他不愿意勉强她！

    他如果不心疼她，昨晚也不会一直控制自己。

    苏唐见他这样心里有些过意不去，她知道他不是那种人，他对她有多好她都知道。

    “右转吧！但是事先声明只是单纯的待在一起聊天！”

    莫泽言莞尔，这丫头，嘴硬心软。

    当晚，两人起初真的是很单纯的盖着被子聊天而已，不过刚过了十二点，苏唐便收到了一句生日快乐和浓情蜜意大尺~度的亲亲……

    苏唐早晨醒来的时候，发现身旁没人，她忙坐起身，侧耳听外面，厨房好像有声音。

    她又躺了回去，咬着嘴唇，难道他在做饭？

    自己忍不住笑了，原来都是她大显厨艺，现在他成家庭煮男了。

    一想到昨晚，她忙坐起身看看肩头和胸前，幸好没有留下什么痕迹，不然回宿舍去住，肯定要被那三只取笑揶揄的。

    卧房门忽然被轻轻的推开，苏唐“啊”了一声躺回床上，用被子盖住自己，只露出头在外面。

    她怎么会想到他忽然开门进来！丢脸死了！好像她在孤芳自赏似的……

    莫泽言也没想到，一开门便能看到如此香艳的一幕，简直美不胜收，令他一股冲动直冲向某处。

    他几步到了床前，促狭的笑，“盖那么严实做什么？不热？”

    “不热！”苏唐拽紧薄被，不让他看。

    莫泽言潇洒的脱掉浴袍也躺回了床上，他迅速的一掀被子进了被窝，把人捞进自己的怀里，“害羞？”

    “哎呀！你手往哪儿摸呢？”苏唐小声的抗议，手指板着他的咸猪手。

    莫泽言手上动作却没停，亲亲她的耳朵问，“被我吵醒了？”

    “嗯！你……好讨厌！别乱动……你干什么呀？”苏唐发现她越挣扎他越坏心的乱摸，弄得她痒痒的想笑，而一笑就没了反抗的力气。

    他在她的嘴唇轻啄，“亲亲你！”

    苏唐伸手推拒他，“我没刷牙呢！”想亲也要先处理一下个人卫生吧。

    莫泽言低沉的笑，“我不嫌弃！”说着一个翻身把她压在了身下，用力的吻住她的唇。

    “唔……”苏唐口不能言，心里在哀嚎，可是她自己嫌弃自己！

    他的吻来势汹汹，大有要把她吸干的架势。

    她刚刚被他放开得以大口喘~息，柔软处却被他狠狠的吸住，“你别闹了……我还要去学校呢……啊……”

    她觉得自己最后好像变成了一个煮熟的虾子，红红的……而且还任人品尝……

    莫泽言声音暗哑的问，“还疼吗？”

    “疼！”苏唐可不敢说不疼，那么等待她的肯定是……

    “我给你吹吹就不疼了！”

    “啊……你坏死了……”

    因为那个耽误了时间，苏唐没有时间回宿舍一趟，只好拿着那些吃的直接去上课。

    莫泽言送苏唐的时候趁机商量她，让她以后晚上回家来住。

    “我们还有半个多月就放暑假了，我还是住在宿舍好了！”

    苏唐想的很明白，她要是回家来住，已经发生过了关系，两人在一起还能总盖着被子纯聊天？

    偶尔一次还可以，如果是天天那样，她怕身体受不了……

    莫泽言当然舍不得强求她，不过想到不久后的暑假，他露出了一抹意味深长的笑。

    苏唐看到他的这幅表情，便明白他心中所想，对他实施了一顿掐拧，之后才飞速的下车离去。

    莫泽言看着她淘气的回头冲他做鬼脸的样子，哭笑不得。

    苏唐到了学校上课的教室，韩珂那姑娘早早的替她占了座。

    苏唐刚刚坐下，韩珂的眼睛便犹如x光一样对她进行上下扫射。

    苏唐忍住心虚，出门前她特意检查了自己，应该没露出什么破绽才对，“你看什么呢？”

    韩珂啧啧两声，“小妞！气色不错呀！”简直容光焕发，脸色都白的直放亮光。

    苏唐大言不惭的回了一句，“天生丽质难自弃！”

    韩珂撇嘴，凑近她用两人才能听到的音量说，“周末这两天，你们是不是又腻在一起？我跟你说，糖糖同志你要节制！”

    苏唐这次毕竟是真的发生了，想跟平常一样反驳逗趣几句，却有点说不出口。

    她脸不由微微的泛红，推了她一把，“去你的！哪有你想得那样，我老妈来了！”

    “阿姨来了？那你带的那背包里都是好吃的吧！”韩珂眼睛发光发亮，“那阿姨今天走没走？”

    “都是好吃的！我老妈昨晚就上车了！我家店里太忙！”

    “唉呀妈呀，太好了，中午饭有着落了！”韩珂恨不能赶紧下课，“对了，生日快乐！礼物在宿舍放着呢！待会回去取！”

    “谢谢我家珂珂！”

    “客气什么！糖糖！今天你打算怎么过呀？”

    “咱们大家一起吃饭，然后唱唱歌好了！”苏唐因为受家里的影响，还真没有把过生日太当回事。

    可，今年毕竟有了莫泽言这个名正言顺的男朋友，到底跟以往不同。

    “你家那口子出席不？”韩珂比较关注这点，“他如果在的话，怕是老大她们会拘束，那咱们也玩不开呀！”

    上次去西餐厅吃饭就是，那一顿饭吃的可不太好。

    “你们要是有他在觉得不习惯的话，那么就咱们几个，不带家属怎么样？”苏唐也明白她的几个好朋友见到莫泽言除了韩珂以外，都有些不自在放不开。

    韩珂一副深明大义的模样，“成！这样也好，如果带着家属的话，只有你们老二一个孤家寡人，多不好看！”

    (未完待续。)