
    莫泽言正在一栋别墅里，而跟他一起的还有许久未出现的严立。

    刚从京都赶过来的严立，轻声的汇报京都莫家以及天泽的情况。

    “……大哥，目前表面上看来莫泽瑞独大，莫泽谦处于劣势，但双方暗地里都有动作。

    那个戴维通过那个孟永现在跟董事长的律师张鹏飞走的很近……”

    至于接近张鹏飞的目的是什么，昭然若揭。

    “嗯！”莫泽言冷冷一笑表示明白。

    他们闹得越激烈越好，免得腾出来时间来掺和他的事。

    严立问，“大哥！那两位的订婚和婚礼，到时您？”

    莫泽瑞跟安若定下了七月八日订婚，而莫泽谦紧随其后跟沈灵芸定在当月的二十八日成婚……

    两人都这样前赴后继的订婚结婚，还真是有些意思。

    莫泽谦如今这样还能让沈锦江同意把女儿嫁给他，不得不说他对女人还是很有一套的。

    莫泽言修长的手指轻轻的敲击桌面，“老太太之前已经给我打过招呼，自然要去的！”

    不过，这去也要看怎么去了。

    七月，还真是个好月份！

    ……

    第二天中午，莫泽言便去学校接了苏唐。

    苏唐对于他的迫不及待真的无力吐槽。

    莫泽言一边开车一边问，“糖糖！昨晚没有我的出现，你们玩得好吗？”

    “还行吧！你为什么之前不说你定在了会所？”

    苏唐跟大家到了吃饭的地点，才知道莫泽言定的是什么地方。

    大家都被这环境跟美食晃花了眼，痛痛快快的享受了一番。

    莫泽言揶揄她，“本想给你个惊喜！结果你给我个惊喜！”

    他之前也没有想到这丫头过生日会不带他，幸好没同意陶三那货出席，不然这人可丢大发了！

    他完全可以想象到陶三会以何种表情和语气来笑话他！并且，这件事很可能会成为以后他们的谈资！

    苏唐心里对他不是没有亏欠的，她斜了他一眼，嗔道，“什么呀！人家不是都说了要补偿你了吗？”

    还想怎样？

    莫泽言坏笑，“嗯！对！一会儿吃完饭便开始补偿我呗？”

    他很是期待呢！

    经过这几天的休养，这丫头应该不会疼了吧？

    “再说啦！”苏唐脸红的顾左右而言他，“哎呀！你昨天幸好没去，你是没看到我们宿舍的老二喝多了那鬼哭狼嚎的……”

    喝多了酒真不能唱歌，要不然唱到最后便是一种折磨。

    白静把着麦克风做麦霸，死活不撒手。

    苏唐她们只好一边忍着着刺耳的魔音，欣赏着她的演唱，一边凑在一起聊天。

    等到白静发泄够了，嗓子都唱哑，时间也差不多才回的学校。

    莫泽言却不关心别的，只关心他待会能不能得偿所愿的问题。

    他逗她，“什么叫再说？丫头！你给我解释解释！”

    苏唐羞恼的瞪他，“你干嘛呀？还非得逼着我说什么！”

    她都答应了，他还怕什么？

    莫泽言不再逗她，见好就收的点头，“嗯！好！明白了！”

    两人在外面吃了顿午餐，直接回到了家里。

    电梯里，莫泽言便一直紧紧的搂着苏唐，两人最后决定去莫泽言家里。

    等莫泽言用钥匙开门刚刚关好门，他便一把将她抵在门上，狠狠的吻住了她的唇。

    其实，只是一夜没在，但他却想她想的紧。

    整个人，整个身体都在叫嚣着想她！

    他昨晚便尝到了什么叫做孤枕难眠！

    苏唐既然答应了他，自然不会反悔，她也热切的回吻着他。

    她其实也想他，之前没有过相拥而眠的经历还好些，昨晚她躺在宿舍的单人床上，总觉得辗转反侧哪哪都不对。

    后来，她才明白，原来是没有胳膊让她枕，没有人搂着她给她安全感。

    “我好想你！”

    “嗯……我也是……”

    两个都渴望着彼此的人儿，很快转战到了大床上。

    双方坦诚相见之后，这场爱的拥有热辣的进行。

    苏唐心里还是有些胆怯的，她真的很怕疼。

    “阿言……你轻点……”

    “别怕！我不会再让你疼的……”莫泽言轻声的安抚，他额头却隐隐有汗。

    莫泽言感受到了她的轻微颤抖，一直耐心的亲吻抚摸呵护她，直到她完全的湿~润打开了自己，他才放任自己长驱直入，去体会那种紧致到极点的美好。

    苏唐起初还有些微不适和一点疼痛，但这些感受在另外一种巨大的冲击之下，很快显得微不足道了。

    她觉得自己好像是一叶扁舟，只能搂着他结实的肩头，随着他的动作在风浪里摆动。

    苏唐无法用语言来形容那种大脑闪过一道白光的感受，她只知道她在那一刻无论是身还是心都得到了极大的满足。

    而他却没有就此停止……

    苏唐觉得那些动作太过羞耻，却又让她更直接的感受到两人连接的有多么紧密。

    一场酣畅淋漓的运动过后，苏唐累得连动动手指的力气好似都没有了，她和他体力上的差异，她已经不想说什么了，所以她任由他抱着去浴室清洗。

    莫泽言家的浴室跟苏唐家的自然不同，当她看到那超大的白色浴缸时，她想跑却晚了。

    “阿言……我想自己洗！”

    这简直跟洗鸳鸯裕似的，谁知道他会不会一时情动再来一次？

    她现在腿软脚酸，真的无法想象再来会是什么样子！

    “你还有力气？嗯？”莫泽言亲亲她的唇角，爱怜的顺着她的后背。

    看来小家伙真是被他累坏了，可她绯红脸颊上那双明亮的眼睛此刻雾蒙蒙一片，更让他有些欲罢不能。

    苏唐搂住他的脖颈，柔声劝，“我自己躺在里面洗，也不需要力气！你快出去吧！”

    躺着洗澡而已，用什么力气？她有预感，不把他清走，也许等待她的将会是天崩地裂……

    莫泽言却不为所动，一本正经的调戏她，“我只是帮你洗澡，你不要想多了！宝儿，难道你还想要？”

    她还想要？

    真是气死她了！

    苏唐眼睛霎时睁大羞恼的掐他，“我才没有！你……”

    可他脖颈和后背的肉太过结实，她掐也掐不起来什么。

    反而被闷笑的他直接带进了浴缸里，“又炸毛？”

    他喜欢死她这幅炸毛的小样儿！

    “还不是因为你！”苏唐别扭的回手掐他的腰间软肉。

    (未完待续。)