
    “真的？那她知道你去我家了吗？”苏唐顿时紧张的坐直了身体。

    莫泽言安抚的拍拍她的肩膀，“我跟她说了！老太太很高兴！糖糖，我希望你明白，我来这里，并不完全是因为你的缘故！

    我们莫家情况有些复杂，之前我也跟你说过一些，我辛苦了几年时间，也许最后却是为他人做嫁衣。

    那么，我为什么不提早脱身，做一番自己的事业呢？”

    即便没有之前莫家辉做的事，他也要近期脱离天泽的。

    只不过，刚好把这件事当成了一个契机。

    他也问过自己，这样做是不是显得太过莽撞？有失水准？

    但他的答案是愿意顺从自己的心意而为！

    因为当他接到苏唐的电话，说莫家辉派人去了她学校找她的时候，他就下了决心，一定要立刻的陪在她的身旁。

    虽然，他在莫家辉身边有内线，但谁又能确保万无一失，次次都提前知晓？

    如果莫家辉暗中联系了旁人出手，学校里人员众多，将会防不胜防。

    并且还有司晓慧和常美娴两边的人在，暂时的按兵不动，只不过是在等待合适的机会罢了。

    所以他才会正面跟莫家辉交锋，逼着他说出拿天泽威胁自己的话，然后顺势而为，从而达到了他的目的。

    跟她的安危和生命相比，其他的任何东西都显得微不足道！

    苏唐对于莫泽言说的话，半信半疑，她也说了她心底的想法，“其实，阿言，对于你来这里，我挺开心的。

    异地恋真的太辛苦！两个人能在一个城市里，哪怕不是每天见面我也觉得踏实安心。

    但是，我就怕你因为我付出了太多，而我却无法回报给你同等的东西！

    还有，我很喜欢你奶奶，所以也怕老人家因为这件事对我有意见，本来你爸爸就……”

    可她这话还没有说完，便被他温热的大手捂住了嘴唇。

    他爱怜的将她搂在怀里，“傻丫头！没想到你会胡思乱想那么多！我奶奶喜欢你都来不及，怎么还会对你有意见？

    你知道，刚刚我奶奶说什么吗？”

    “说了什么？”苏唐好奇的追问。

    莫泽言轻啄下她的唇才回答，“老太太问，我们既然都见过双方的家人，打算什么时候结婚，她着急抱孙子！”

    苏唐惊诧的瞪大眼睛，“这也太着急了吧？那你怎么说的呀？”

    她真是又慌又乱，她带莫泽言去见她爸妈的初衷可没想那么远。

    再说，她还没毕业呢！

    结婚，对她来讲，实在是太过遥远的一件事。

    莫泽言大笑，“傻丫头！看把你给吓的！我肯定说不急，你之前不是告诉我毕业后结婚吗？所以我跟奶奶说，等你毕业后结婚！”

    毕业后结婚？她什么时候说过？

    这人！真能曲解人家的意思！

    “什么呀？”苏唐想甩开他，却被他更用力的抱紧，“我们当时说的是等我毕业后再来谈这件事好不好？

    怎么到了你这里，成了毕业就结婚呢？我可没答应你！”

    莫泽言见她在自己怀里扭动挣扎的厉害，忙解释，“好了！好了！糖糖！不逗你了！我没有那样说！”

    可她这不管不顾的动作，到底撩拨的他心猿意马，某些部位已然有了反应。

    这个季节衣裳轻薄，他为了怕她看出端倪，忙变为半揽住她的肩膀，心里无奈苦笑，总这样备受折磨又吃不到肉，真的太难受！

    苏唐倒没察觉出他的异样，她乖顺的不再挣脱，瞪眼睛追问他，“那你到底怎么说的呀？”

    大有他说错的话，非得好好收拾他一顿的架势。

    莫泽言说，“我跟奶奶说等你毕业后再说这件事！”

    苏唐这才放了心，但忍不住幽怨的看着他控诉，“你总逗我！真是太坏了！”

    她就发现了，他好像把逗她炸毛这件事当成了一个好玩的游戏一般。

    他不时的便会逗逗她，弄的她现在有时都不知道该信他那句话是真，那句话是逗她玩。

    “我坏吗？”莫泽言眼睛微眯。

    苏唐迎上他的目光，轻哼一声，“那还用说吗？”

    他眸光深深地盯着她，“可我觉得我还不够坏！”

    “什么……唔……唔”苏唐刚想反驳就被忽然欺身的他堵住了唇。

    她的张口欲言方便了他的入侵，刚刚喝过饮料的小嘴还带着甜甜的味道，他本想浅尝辄止，立刻变成了用力深吻。

    苏唐气的伸出手大力的推拒他，却被他顺势压在了沙发上。

    她惊慌的瞪大眼睛，他这动作一气呵成，简直快的没谁了。

    体力上的悬殊，令她动弹不得。

    当看到他含着笑意的眼睛里一片深情时，她心里悸动慢慢的闭上了眼睛，开始回应他……

    莫家老宅，莫老太太正在保险柜里翻找着她收藏的首饰。

    身后的白嫂，尽职尽责的帮着参谋，两人不时的闲聊两句。

    “小白！我看着这样子都有些老气，那小姑娘未必会喜欢！这样吧，等过两天去店里定制几套！免得以后我没有可送的！”

    “老太太，您怎么忽然这么着急？泽言那边……”

    白嫂有些奇怪，莫老太太接完泽言的电话，脸色一会儿一变，突然又起身在保险柜里翻翻捡捡，拿起哪个好像都不太满意。

    莫老太太手上的动作没停，“阿言跟着苏唐去见了她的家人，据说对他特别的满意！”

    白嫂察言观色笑道，“泽言这么优秀，对方家里怎么可能有不满意的！”

    老太太点头，“是啊！所以我就想着他们两人既然两情相悦，她家里又同意，不如什么时候把婚结了！他也不小了……

    可这臭小子非说要等到那姑娘毕业了再说！我一想也好，正好有个缓冲，免得家辉那里……”

    莫老太太说道这里叹了口气，她想到了大儿子这两天并不好过。

    先不说大儿子到底属意哪个，单说那莫泽瑞和莫泽谦的个人能力来讲，哪一个都担当不了天泽的掌舵人。

    莫泽谦之前因为常美娴做的那些事，直到现在她跟大儿子都对他有所保留。

    剩下的莫泽瑞，小聪明有之，却略显稚嫩。

    所以莫家辉只能先让副总暂代，然后寻找合适的专业经理人。

    明天假期结束一上班，天泽定会发生一些动荡。

    今夜，对于一些人来讲，注定是个难眠之夜……

    (未完待续。)