
    之后苏唐跟白嫂下楼来，大家一起用餐。

    莫老太太坐在苏唐跟莫泽言的对面，不停的让白嫂用公筷为苏唐夹菜，“丫头！到了这里便跟到了自家一样！千万不要拘束，需要什么就跟我或者白嫂说！”

    苏唐真诚的道谢，“奶奶！谢谢您为我准备了那么多！”她悄悄的转头看了一眼莫泽言，“我都要不好意思了！”

    她在来之前不是没有设想过，第二次见到莫泽言的奶奶会是什么样的场景。

    但真的万万没有想到，老太太对她这样的用心和热情。

    莫泽言回给她一个安抚的温柔眼神。

    莫老太太将两人的小互动看在眼里，眼底溢满了笑意，“你这孩子，不要不好意思，我们以后都是一家人！你啊，也把我当成你的亲奶奶一样就可以了……”

    一老一少聊聊家常，很是愉快的用完了这餐饭。

    苏唐能跟莫老太太相处融洽，莫泽言当然高兴。

    饭后，莫老太太催促苏唐上楼休息休息，她也要回房睡一觉。

    苏唐虚扶着老太太上到二楼，她跟在莫泽言的身后上到了三楼。

    直到这时，苏唐才知道，原来莫泽言的房间就在老太太给她安排的房间隔壁。

    两人站在走廊，莫泽言好奇的从苏唐房间打开的门朝里望，一看这整个屋里的布置，顿时忍俊不禁，“这是我奶奶让人布置的？”

    他还真没想到老太太能做到这种程度！

    苏唐轻笑，“我听白嫂说，是奶奶亲自监督人布置的！”

    莫泽言看出她眼里的喜悦和欢愉，伸手揉揉她的头发，“那你喜欢吗？”

    “喜欢啊！住在里面有一种我是个小公主的感觉！”苏唐指给他看，用两人能听到的音量悄声说，“还有，我从小到大还没有睡过圆圆的床呢！”

    不知道躺在上面会是什么样的感觉。

    “傻丫头！”莫泽言在心里默默记下了她的喜欢。

    苏唐望着他笑。

    莫泽言眸光微动挑眉问，“要不要去我房间参加一下？”

    苏唐眨眼，青天白日，他又答应了自己会跟她保持距离……心里到底是好奇心占了上风，“好啊！”

    她还真的挺想知道他以前是什么样，或许能够翻看到他的相册也不一定。

    莫泽言眼底划过戏谑，这丫头，竟然还考虑一下。

    苏唐跟在莫泽言的身后进了他的房间，发现他的房间全是冷色系，从墙壁到地板，再到窗帘家具，甚至大床上的床单也是一样的单一颜色，整个房间透着冷硬之感，一点都不温馨。

    她给出评价，“你房间也太冷了吧……”

    莫泽言坦言，“我以前很喜欢，不过自从跟你一起，我也觉得有些冷！”

    老宅这里，他回国之后很少过来住，所以这房间里的全部，都被家里工人保持原样的整洁。

    苏唐心里美滋滋，“看来深受我的影响呀！”

    “当然！”莫泽言伸手想搂住苏唐，却被她灵巧的躲闪到了大大的书桌旁。

    苏唐瞪他一眼，“我们在飞机上说什么了？”

    莫泽言失笑，“我只是想抱你一下都不行？”

    “你的这种话我敢相信吗？哪次不是……”苏唐怕隔墙有耳，没敢说的太露骨。

    莫泽言心虚的摸摸鼻子，的确，这种话他每次说说而已，到了最后总会食言。

    苏唐不想两人纠结那些，她说出了自己的目的，“阿言，你有以前的照片吗，我想看看！”

    “嗯……有！”莫泽言想了想，从衣柜的底层翻找出来三本大小不一的相册。

    苏唐选择坐在了沙发上看影集，当她翻开几页，看到不同时期的莫泽言，真是不得不感叹，人的眼神和气质随着年龄的增长不停在变化。

    苏唐甚至还看到了几张青葱岁月的陶三跟莫泽言的合影，其中还有一名据说是陶三前女友的女生。

    苏唐特意仔细的多看几眼，那女生算不得太美，但长得很清纯，笑容也很甜。

    她每次看到陶三不是身边又女人围绕，就是他不停的跟异性放电，不由感叹，“原来三哥也曾经纯情过呀！我还以为他天生的就是花花公子呢！”

    “他确实纯情过！不过被人深深的伤过之后就变异了！”莫泽言都懒得评价陶三的情史，简直可以写成一本书。

    苏唐听了好奇极了，“阿言，我八卦一下行吗，他这前女友怎么伤的他？”

    莫泽言故作高深，“这个问题，等有机会告诉你！”

    “什么呀？现在告诉我不行吗？”苏唐还真挺想知道的。

    莫泽言坏笑的问，“那你现在能给我奖励吗？”

    苏唐垂头，“不能！还是看相册吧！”

    这丫头！莫泽言险些闷笑出声。

    翻到最后一本小相册的时候，苏唐终于看到了莫泽言的童年照片，她很快被上面那个倔强看着镜头的小男孩震撼到了。

    “阿言！这是你小时候？感觉好有个性啊！”眼神从小就透着专注，但眉宇间好像有些忧郁。

    “嗯！”

    接着，又翻了两页，苏唐简直跟发现新大陆一般惊呼，“哇！这是你满月吧？”

    “嗯！”

    莫泽言很想扶额，怎么露点的照片也在里面。

    实在是年代过于久远，这些相册他也太久没有再翻阅过，一时不察拿了出来。

    苏唐翻到了一张四人的家庭合影，莫泽言大概几岁的样子，有个比他小的小男孩跟他站在一排，身后坐在一男一女两个人，颜值都很高。

    她隐约的感觉这也许是莫泽言的爸爸妈妈和弟弟。

    “这是？”

    莫泽言凑近了苏唐身旁，借机拥住她，“这是他们没有离婚之前照的合照！我真不记得还留着这张！”

    看到这张照片，他早已没有了曾经珍视的感觉！

    他自从重生后，对于常美娴和莫泽谦本能的带了诸多的防备和算计，莫家辉也不过是虚与委蛇罢了。

    现在在他眼里，他所要珍视的人，除了苏唐便是他奶奶。

    苏唐心疼的搂住他的手臂，“阿言！我们俩个小时候相比，还是我幸福！”

    莫泽言用力的搂紧她，顺便亲亲她的脸颊吃吃豆腐，“是啊！你小时候比我过的幸福快乐！所以以后要好好的帮我弥补童年的缺失！”

    苏唐郑重的承诺，“一定！我会加倍对你好的！”

    两人窝在沙发里互诉衷肠，莫泽言的手机忽然响起。

    原来是关维的来电！

    他知道莫泽言带着女朋友来京，因为上次关昕在画廊闹了一场的事，觉得过意不去，想做东请苏唐吃饭。

    莫泽言拒绝，“六儿，过去的事算了！吃饭就不必了！”

    苏唐在旁边默默的听着，猜测应该是关维。

    “莫大！我这可不是请你，我是请苏唐！再有依可也觉得那天挺对不住的，所以不止我，是我们夫妻一起相邀……”(未完待续。)