
    莫泽言拥着苏唐，淡淡的看着关维，“关六！那我们先走了！”

    对于跟关昕安卓这样的忽然碰面，他很不喜欢！自然也不想在此停留看着他们寒暄。liudianxing.com

    关维也知道莫大他们离开是最好不过了，免得他妹妹说出什么冲动的话，闹得大家脸上都不好看。

    “好！莫大！苏唐！改天我们再聚！”

    童依可也不失亲和的附和，“是啊！苏唐！有机会我们在一起吃饭！”

    苏唐淡淡的笑，“好！六哥，六嫂再见！”

    心里暗忖，以后她可不会轻易的跟童依可吃饭了，险些消化不良。

    莫泽言跟苏唐谁也不管关昕跟安卓，两人相偕离去。

    童依可看了一眼莫泽言跟苏唐离去的背影，轻笑，“昕昕！安卓！你们去用餐吧！我跟你哥也要走了！”

    关昕轻轻咬唇，“好啊！”

    关维朝安卓淡淡的点了点头，没有多说什么跟童依可一起离去。

    “昕昕！那我们也进去吧！”安卓伸手想挽住关昕的肩头，却被她皱眉躲闪开。

    “我现在不饿了！你愿意吃自己去吃吧！”关昕说完转身就走，她心情糟透了，哪还有心思跟他吃饭。

    “关昕！”安卓一把抓住了她的手腕，“你到底要怎样？我们还是男女朋友吗？”

    他就算是再好脾气哄着她，此刻心里也非常的不舒服。

    当着他的面，对莫大含情脉脉余情未忘也就算了，他毕竟跟关昕一起也算是目的不纯。

    可人都走了，却跟他来这套！

    关昕恼怒的甩开他的手，“我说我不饿！不想吃饭怎么了？不行吗？”

    “不是不行！但你这样……你把我当你男朋友吗？”脾气一会儿一变！说怎样就得怎样！也太难哄了！

    “得了吧！安卓！你心里怎么想的我都知道！我看我们在一起也不合适！咱们分手吧！”关昕说完就决然的转身离开。

    安卓愣了愣，他这是被分手了？

    仅仅因为吃饭不吃饭的问题？他反应过来后连忙去追，“关昕！”

    另一边，莫泽言和苏唐的车子在路上飞驰，两人正说着关昕二人。

    苏唐摸摸下巴总结出一句，“阿言，我发现了，那个叫安卓的确没有你帅！”

    她还真细细的观察了那个安卓两眼，无论是相貌还是气质，都跟莫泽言相差太多。

    莫泽言不觉莞尔，一点不谦虚的说，“那是当然！现在眼见为实信了？”

    “信啊！其实我之前也是知道的！”苏唐眨眨眼，还是问出了她从看到关昕后，就一直想问出的问题。

    “那个！阿言！我怎么看着那关昕对你并没有死心啊？瞧那哀怨的小眼神……你心里难道就没有那么一点点的波动？”

    她现在都有点觉得，那关昕找了安卓貌似不是因为爱情什么的，更像是在赌气。

    莫泽言瞥她一眼，“你是故意的对不对？我们不如现在先不回奶奶那里，找个地方好好聊聊？”

    “别啊！”苏唐可知道他的聊聊也许没那么简单，“还是先回去吧！我不问总行了吧！”另外，她也怕回去的太晚，影响到老太太的休息。

    “你不问，我却偏偏要说，波动谈不上，不过觉得有点烦倒是真的！”他跟关维之间的关系那是没得说，却偏偏有了关昕的这码事，所以两人适当的都会避开这些。

    苏唐知道他说的是真的，不由抿嘴笑，“阿言，下次我可不要再跟那个童依可吃饭了！感觉太没意思啦！”

    现在回想起来，还是满满的尴尬。

    “好！都依你！”莫泽言笑着应，反正他们以后也不会经常在京都，所以见面的机会不会太多。

    同一时刻，童依可也在跟关维抱怨，“下次，你可再也不要勉强我去做这些事，我跟那个苏唐根本没有共同语言，也不知道应该说什么……”

    关维搂住童依可的肩膀安抚，“老婆！我之前也跟你说过，我还不是想着我跟莫大两人关系这么好；

    你们上次在依铭的摄影展上，的确做的有不对的地方，现在人家小姑娘来了，我们做东请吃顿饭也很正常是不是？”

    “道理是这么个道理！”童依可不得不承认他说的没错，她顿了顿说道，“可我怎么看都没觉出她到底哪里比昕昕强！莫大也真是的，为了这样的一个女人……你说论家世、论相貌……”

    关维打断童依可滔滔不绝的话，“强不强的那也是莫大自己的选择，现在我们就不要再有其他的想法！

    莫大也曾跟我说过，他认定了苏唐，老婆，关昕那里你也不要太纵容她，任由她的性子……”

    童依可对他妹妹好，他心里的确欣慰，但有时候不分对错的好，也许以后会造成一些不好的后果。

    童依可微微叹息一声，“哎！我还不是想着我们能顺利的在一起，都是因为昕昕肯帮忙！以后我会注意分寸的！

    不过，这谁能想到昕昕跟安卓也去那里吃饭，竟然还遇到了……”

    关维也喟叹了一声，“是啊！幸好关昕还算有点理智，没有当场说出点什么过分的话，要不然我们本来是好意却闹出不愉快，到时还真是不好面对莫大跟苏唐……”

    他话音刚落，手机便骤然响起。

    待接听之后，关维脸色阴沉一片，“立刻给我派人去找！”

    “怎么了？”童依可心里打鼓，急声问。

    “关昕跟安卓闹分手，之后甩开了安卓还有保护她的人，不知去向！”关维生气的捶了座椅一拳，这个妹妹太不让人省心了！

    童依可担忧的问，“昕昕怎么这样？不是有定位吗？他们因为什么分手？难道是因为看到了莫大跟苏唐？”

    “暂时还不知道！她没开车！”

    “那我们也去哪里找找看吧！”

    ……

    酒吧里，莫泽谦坐在卡座自斟自饮，他外形帅气，气质又温文尔雅略微忧郁，吸引了很多美女端着酒杯上前搭讪，都被他漠然的无视打发掉。

    直到一个苗条靓丽的女孩从外面进来，坐在了吧台那里，霎时吸引了他的全副注意力。

    莫泽谦用力的灌了一口酒，无声的苦笑，她怎么一个人来了这里？

    他坐在阴影里，并不想露面，只想这样默默的凝视着她。

    但她一坐下，就命令酒保不停的给她上酒。

    才一会儿的功夫，已然喝了不少的酒。

    莫泽谦讶异于她把酒当水喝似的样子，心里猜测，难道她也在借酒消愁？因为莫泽言吗？

    他听说，今天莫泽言带着女朋友住进了老宅。

    可，她不是已经有了男朋友吗？心里还是对莫泽言念念不忘？莫泽言就那么好？值得吗？

    这时，有一个穿着衬衫西裤白领模样的男人，走到了她的身旁坐下。

    莫泽谦看出来，她已经有些醉了，如果他再不上前的话，今夜什么都有可能发生……(未完待续。)