
    另外一对母子，此刻也因为莫泽言的回京，在一起聊天。

    莫泽瑞担心的问，“妈妈！莫泽言去了老宅，他会不会去见爸爸？”

    他还真怕莫泽言在爸爸面前道了歉服了软，也许爸爸会点头同意他回归天泽。

    毕竟，自从莫泽言走后，天泽的收益一直在下滑。

    司晓慧看了一眼时间，“已经这个时候，医院那里也没有传来消息，他今天应该不会去了！”

    她看到儿子有些担忧紧张的神色，心里一叹，面上还要安抚，“泽瑞啊，他就算是去见你爸爸，你爸爸也许正在气头上也不会见他的！”

    莫家辉的脾气，她这些年最是了解，只许他负别人不许别人负他！

    莫泽言直接扔下天泽，毅然决然的离开，莫家辉能轻易的原谅他才怪！

    并且那莫泽言也是倔脾气，他会轻易服软？

    父子间因为个女人这样对上，说到底越激烈越严重，对他们越有利。

    莫泽瑞稍稍的放下心来，“那就好！”

    他虽然从小到大什么都爱跟莫泽言做比较，但其实他内心深处也明白，有些时候他比不过莫泽言。

    不过，比不过又能怎样？

    在找女人这点上，莫泽言便昏了头失了先机。

    司晓慧柔声笑道，“泽瑞啊！你回房好好休息！明天还有的忙呢！”

    莫泽瑞起身，“我知道了妈妈！我跟安若聊一会天便睡了！”

    “好！”司晓慧眼眸微动，忽然问起，“对了，那个安卓的女朋友关昕明天也会来吧？”

    “当然！”莫泽瑞笑的得意，“妈妈！你说莫泽言明天看到关维的妹妹，站在了我们这边会怎么样？”

    他很是期待呢！

    并且，他还听说那个关昕之前喜欢莫泽言！

    这下子可有好戏看了！

    司晓慧无奈的笑着点点他的额头，“你啊！还跟小孩子一样！凡事也不多想想！凭着关维跟莫泽言的关系，他恐怕早已知道了这些！”

    莫泽瑞心头升起些微懊恼，言语间却很不服气，“那又有什么，莫泽言就算是知道了也只能看着！

    关维做哥哥的都管不了，他有什么权利插手？”

    司晓慧见他这样，不得不提醒一句，“泽瑞，明天你什么都不要显露出来，莫泽言精得很，没准看出来端倪！”

    “我明天忙得很，哪有时间搭理他？”莫泽瑞不以为然，“妈妈！到时只要安卓娶了关昕，那关家还不是……”

    司晓慧明白儿子没说完的后半截话是什么，可她却并不这样想；

    别说是还没结婚，就算是结婚也有离婚的，更何况关家的情况也很复杂，关维就算是再宠着妹妹，也未必能跟自己的哥们站在对立面！

    “泽瑞，我们现在要做的事便是静观其变，不要让人看出来其中有我们做的手脚！不然你知道的，那关维也不是吃素的！不能没有拉到一个助力，反而多了一个敌人！”

    “妈妈我知道了！”莫泽瑞不得不承认，他妈妈考虑的很周详。

    司晓慧嘴角噙着浅笑，“至于那关家最后会不会站在我们这边，暂时还不好说，这一切还要看安卓的本事！路我们给铺好了，就要看他怎么走了！”

    莫泽瑞笑道，“对！就看他了！”

    ……

    莫泽言回到四合院家中时间已经不早，但他知道那丫头肯定没睡。

    他一个电话过去，果然如此，响了两声便被接听。

    “糖糖！在做什么？”

    苏唐的声音脆生生的传来，“我正躺在宿舍的床上玩手机呢！”她听说他声音里的变化，忙坐起身追问，“你喝酒了？喝了多少？”

    “嗯！喝了点！”莫泽言眼角眉梢都带着满足的笑意，有人关心有人问这种感觉真好。

    苏唐忙问，“那你现在在哪呢？我听着环境好像很安静呢！”

    “四合院这里！”莫泽言轻声问，“想没想我？”

    苏唐轻轻的答，“嗯！”

    莫泽言总忍不住想逗她，“嗯是想了？”

    “哎呀！是！那你呢？”

    他装傻，“什么？”

    “你知道我想问什么！”

    “很想！非常想！恨不得现在就搂着你……”

    “少来！”苏唐忙换了话题，“对了，去见了奶奶吗？”

    “见了！她还埋怨我没带你一起！不过我替你解释了……回去好好谢我……”他肯定不会全盘托出自己都说了什么。

    “我们这关系还用谢吗？”

    两人逗趣了一会儿，莫泽言想了想跟她说起，“对了，糖糖，我刚刚跟关六喝酒，你猜我听到了一个什么消息？”

    苏唐好奇的问，“什么消息？”

    “那个关昕有男朋友了！”

    “是吗？”苏唐半真半假的打趣，“完了，你少了一个爱慕你的人！心里有点不舒服吧？”

    “没有！大松一口气的感觉！”莫泽言笑，“你猜她男朋友是谁？“

    “是谁啊？”苏唐估计是莫泽言的熟人，要不然他不会这样跟她说。

    莫泽言嘴角泛起一抹讥笑，“莫泽瑞未婚妻的哥哥！”

    “我天，这关系够复杂的！”苏唐想的比较多，“她故意的吧？”

    “她是不是故意不清楚，也许有其他人故意的成分存在！”

    不过这些莫泽言都不在意，跟他也没有太大的关系。

    别说关昕以后成为莫泽瑞老婆的嫂子，就算是成了莫泽瑞的老婆，他也无动于衷。

    倒是关六后来跟他说正在调查之中，也许很快便查出来是否有猫腻儿的存在。

    “啊！人心险恶！”苏唐忙嘱咐，“你在那多注意点，别被人给阴了！”

    “知道！放心吧！”莫泽言卖了一个关子，“糖糖！那人的名字挺有意思的，想不想听！

    “想听！”

    “那你亲我一口！我就告诉你！”莫泽言觉得自己越来越臭不要脸了，随时随地的想要亲密。

    苏唐声音里带着小抱怨，“什么啊！我在宿舍呢！”

    “那还想不想知道？！”

    苏唐悄声的对着手机啵了一声，“听到了吗？”

    “嗯！收到！”莫泽言冲着手机也啵了一口。

    苏唐关注点显然不在这个，她很好奇的追问，“阿言，快说呀！叫什么名字？”

    莫泽言语气轻快，“安卓！”

    说完他自己也觉得好笑，安家这位公子一定很郁闷。

    “什么？安卓？哈哈哈哈！”苏唐乐不可支，”太好玩了！”

    “好玩吧！”莫泽言跟着一起笑，他就知道告诉了这丫头，她准高兴。

    苏唐笑声未歇继续问，“那他妹妹叫什么呀？”

    “安若！”

    “啊！这就没什么可笑的了！”苏唐问，“那你明天几点回来？”

    “飞机落地大概很晚！”

    “那我去机场接你吧？”

    “不要！”莫泽言大言不惭的要求，“你明天在家洗好澡等我！你的明白？”

    “哎呀！知道啦……你好烦啊……我要睡觉了……”苏唐急匆匆的挂了电话。

    莫泽言望着被切断的手机脸上柔情一片，这丫头，这是羞恼上了。

    他低头看看自己的异状摇头苦笑，忍忍吧，明天这个时间就能吃到肉了……

    (未完待续。)