
    厉子豪的视线在各桌搜索，找寻着苏唐跟她男朋友的身影。liudianxing.com

    他今天能来这里参加婚礼，准确的来说，应该是看在苏唐的面子上，至于江景逸，他们早就没有那么要好。

    虽然，他听他表哥说了莫教授离开了京都的事，但在他的眼光看来，那莫教授绝对不是凡人。

    如果能够趁机跟他处好了关系，以后所带来的好处肯定客观。

    温晴却面色有些不自然的眨眼，她知道厉子豪在找谁，她也没办法阻止。

    但她心里真的很担心，她怕苏唐还记恨她，然后当着厉子豪的面，大嘴巴的说出看到过她跟前男友去开房的事情。

    说来当时她也是一时糊涂，才会想到挑拨唐沁渝去跟苏唐的父母告状。

    结果，唐沁渝非但没有做，此后还不再理会她。

    所以，她猜测，一定是苏唐告诉了唐沁渝一些事。

    面对一会儿的碰面，她内心备受煎熬，面上却一点也不敢显露。

    因为就算是她解释了，厉子豪肯定也会相信苏唐的话，更何况，她说的还都是实情。

    厉子豪终于看到了苏唐他们，他笑容满面的带着温晴一起到了他们这桌。

    “苏唐！好久不见！”

    “是啊！”苏唐淡笑。

    厉子豪又笑着跟莫泽言打招呼，“莫教授好！真没想到您也会来！”

    “你好！”莫泽言淡淡的跟他打了一声招呼。

    他记得他们都是谁，其中那个女孩，因为跟男人出现的苏唐入住的酒店，他还让人调查过。

    即便莫泽言的态度这样，厉子豪也很高兴，要知道他之前几次见到这莫教授，他都没有搭理他。

    苏唐的目光在温晴紧张的脸上一扫而过，“厉子豪！你们这是什么情况？”

    她看出来温晴的笑容带出的不自然，一想就能猜出是怎么回事。

    但她温晴还真是以己度人，不说宁拆十座庙，不拆一桩婚，更何况她的那件事，她根本懒得提。

    “是啊！厉子豪！弄得挺神秘啊！这今天如果不是亲眼所见还不知道有这事呢！”唐沁渝也笑着附和，她跟厉子豪的私交不错。

    但她并没有跟温晴说笑，之前温晴办的事，她可记着呢，谁被当傻子一般的利用都会不爽的。

    厉子豪爽朗的笑，“没有故意想瞒着谁！我们也是最近才开始谈的！也算是机缘巧合！”

    “还机缘巧合！搞的好像你们俩刚刚认识似的！”唐沁渝开着玩笑，“改天得请客啊！”

    “没问题啊！那咱们就择日不如撞日，就今天晚上怎么样？”厉子豪看着苏唐问，“苏唐！你跟莫教授晚上有时间吗？”他最想请的还是苏唐他们。

    苏唐看眼莫泽言，“晚上啊，今天估计不行！还有事呢！”

    “那没事！反正暑假还长，那看你时间！”

    “也行！”

    他看眼这桌没有了空位，于是坐到了旁边那桌。

    最后，苏唐和唐沁渝谁也没有说破温晴的事，对于厉子豪愿意跟谁在一起那是他的权力，而温晴的过往也没必要当面揭开。

    但，温晴表现的一直很紧张，反而引起了厉子豪的侧目。

    婚礼过后，莫泽言在云城又待了两天，然后他先启程离开，而苏唐想在家待一阵子陪陪父母，所以她并没有跟莫泽言一起走。

    苏爸苏妈现在对于这个未来女婿的印象，都有了一些变化。

    苏唐从他们的话里行间就能察觉到，她每当这时都窃笑不已。

    ……

    莫泽谦婚礼的前两天，他陪沈灵芸以及她的朋友一起过生日。

    莫泽谦百无聊赖的应付着，他不时的摆弄一下手机，显得有些心不在焉。

    因为，就在刚刚，他在外面又看到了关昕。

    沈灵芸不高兴的噘嘴，“泽谦！你怎么闷闷不乐的？”

    莫泽谦扯扯嘴角笑，“没有啊！我只不过跟你的那些朋友不知道该说什么好！”

    沈灵芸亲热的挽着莫泽谦的胳膊，一副小女儿的姿态，“你们现在还不太熟嘛！等到以后熟了就好啦！”她随口问，”对了，我妈妈今天还问我呢，你大哥回京了吗？”

    莫泽谦扯着谎，“他还没有！被一些事绊住了！”随即他无奈的低叹一声，“灵芸！你也知道我跟他的关系！其实我不开心，也是担心如果他不能来的话，你爸妈那里……”

    沈灵芸摆手轻笑，“那有什么呀！都怪我爸妈，总是想的那么多！你大哥平时对你什么样我又不是没看到过！到时解释一句应该就ok啦！”

    在沈灵芸看来，这件事不是什么大事。

    “老婆！你真好！”莫泽谦眼眸微动，好似感动非常的亲亲她额头，“你怎么会这样善解人意！真想离开这……”他没说出的话，两人都心知肚明。

    沈灵芸难掩羞涩的嗔道，“你好坏呀！刚到这里，怎么能离开？”

    两人调笑了一会儿，沈灵芸的朋友招呼他们一起玩游戏。

    莫泽谦温和的拒绝，沈灵芸也想陪着莫泽谦一起，却被朋友们调侃的没办法，她只好依依不舍的起身。

    莫泽谦看着她的背影，收起了深情的表情。

    他此刻的心里乱糟糟，虽然他知道关维自从上次的那事后，对关昕应该更是看的紧才对，身边保护的人不少，关昕吃不了什么亏，但他总不由自主的想到她。

    莫泽谦终究没有抵挡出心里的念头，他跟沈灵芸交代了一声，说他去洗手间，然后离开了包厢。

    当他看到关昕被一个男人搂住肩头的时候，他自嘲的一笑，他认出那个男人是安卓，关昕的男朋友。

    看来他还真是病的不轻！

    关昕喝的半醉，她生气的甩下安卓的手臂，对于他的亲近，她很不高兴。

    “你想干什么？”

    安卓很是生气窝火，他就从来也没有见到过这样的女人，“我也没想干什么，关昕！碰一下你肩膀都不可以？我还是你男朋友吗？”

    “现在不是了！”关昕喝了一口酒，她如果不是自己出不来，只好曲线救国让安卓约她，她才不愿意搭理他呢。

    安卓气愤的起身，指着关昕的鼻尖，“成！你关大小姐好大的脾气啊！以后不要再给我打电话，也不要再说什么和好的话！”

    他虽然对关昕有点喜欢，却也没有达到非她不可，想他家世也不差，何苦再受这窝囊气？

    至于安若跟他说的那些话，他早就甩在了一边！

    关昕一边喝酒一边不在意的说，“你放心！我不会的！我们老死不相往来！”

    (未完待续。)