
    “我不该要点补偿吗……嗯？”莫泽言追问。

    苏唐哎呀一声，“那好吧！明天陪你吃饭！”

    “好！我把订好的位置发到你手机里！”

    从声音里苏唐都能听出来他得逞的笑意，但想到他安排好了一切，而她过生日却不带他，怎么也有点说不过去，所以多少给人家点补偿也算合情合理。

    等苏唐结束了通话，宿舍里的老大她们三人都凑到她面前。

    顾宜嬉笑，“老四！我们四妹夫那么好说话呢？要补偿你陪吃饭就ok了?”

    “就是！”

    “那他还想怎样，我档期很紧，能陪他吃饭都不错了！”

    苏唐跟她们逗趣了几句，心里到底还惦记韩珂回宿舍后什么情况，她去找了韩珂。

    老大她们原本都想跟着，被苏唐拦住了。

    她一个人去还行，要是四个人一起去，好像上门打架似的。

    不过如果真要打起来，她跟韩珂两个人足够了。

    韩珂宿舍在四楼，苏唐刚上到四楼，便听到有女生争吵的声音隐隐传来。

    她忙加快了脚步，害怕是韩珂跟人吵了起来。

    结果，还真是韩珂宿舍！

    “你敢发誓说不是你弄的？”

    “我凭什么要发誓！你那东西怎么坏的跟我有什么关系！”

    ……

    门口已经站着四五名看热闹的女生，苏唐推门进去，随手关上门。

    只见韩珂面色阴沉的跟武月站在宿舍中间对峙，另外两名同宿舍的女生坐在一张床上沉默不语。

    “糖糖！”韩珂一见苏唐进来，原本掐着腰的姿势也放下，“你怎么来了？”

    武月看到苏唐不屑的撇了撇嘴，眼眸深处闪过一抹恨意。

    苏唐冷眼看着一切，心里有了计较，“我来看看你！到底怎么回事？”

    韩珂指着武月大声道，“早上宿舍最后走的人是她，中午又是她请她们两人吃的饭，什么时候她这么大方，除了她还有谁？”

    原本韩珂也不敢肯定，可是看到宿舍其他两人躲闪的眼神，还有武月极其嚣张的样子，她敢肯定就是武月做的！这是认为她找不到证据，所以有恃无恐呢！

    武月抱着胳膊反驳，“韩珂！冤枉人没有这么冤枉的！谁知道你买的那泰迪熊买回来的时候是不是就有毛病！

    我最后一个走我就有嫌疑啦？我请吃饭我就有嫌疑了？凭什么？凡事得讲证据吧！”她才不信韩珂能拿出证据！

    韩珂气愤的质问，“我买的时候又不是眼神不好使，还能不看好了再买？再说那熊的眼睛明显是被人用剪刀给弄下来的！武月！我跟你有什么仇，至于让你做出这么狠毒的事！”

    “咱们之间没仇！这事也不是我做的！只能说你眼神不好！这事就是闹到哪里我也有话说！”武月气焰很足。

    “我眼神不好？”韩珂气的不行，说了狠话，“行！谁把熊眼睛扣下去的，谁就瞎眼睛！”

    武月面色微变，缓缓气息哼声道，“随你怎么说！反正不是我！”

    虽然听着挺不舒服的，但动动嘴皮子，还能把她怎么样不成！

    苏唐将一切看在眼里，安抚的拉住韩珂的手臂，冷笑道，“泰迪熊是韩珂要送给我的礼物，武月！你故意这样做，是因为跟我有仇了？”

    一个宿舍住着，韩珂想要送给她生日礼物不算什么秘密，肯定谁都知道。

    从她进门起，武月看她的眼神很说明问题。

    武月“切”了一声，鄙夷的笑，“苏唐！你以为你是谁！我跟你犯得着吗？”

    “犯不犯得着你心里明白！如果不是心理阴暗谁能做出这样的事！”苏唐现在十分的肯定，一定是武月所为。

    武月难掩恼怒，指着自己，“我心理阴暗？苏唐！别人不知道你怎么回事，我可知道的很清楚！别以为攀上了高枝就能趾高气扬！”

    是！就是她做的！

    她看不得平凡的苏唐竟然得到了莫教授的青睐！

    苏唐她凭什么？

    在她看来，苏唐还没有自己长得漂亮呢？而且家里好像也没什么钱！整天还出去打工，后来又听说自己弄了什么皮包公司！

    莫教授那样出众有钱的男人，怎么偏偏会看上这样的苏唐？

    原本，她以为是莫教授包~养了苏唐！

    可后来，她竟然看到莫教授在车里那样宠溺的对苏唐笑！

    他们怎么就成了恋爱关系？

    这所有的一切都是她接受不了的事情！

    因此，她今天早上看着那只放在韩珂床上的大泰迪熊，特别的不顺眼，她知道这是韩珂要送给苏唐的生日礼物，于是她一时冲动，把那只眼睛挖了下来……

    苏唐到了这时候还有什么不明白的，武月肯定是知道她跟莫泽言的事，心里不忿，才做出这些事来！

    都这么大的人，却做出这样恶心的事，简直了！

    “我可没有趾高气扬，相反，我看你这做了狠毒事情的人，一直在嚣张！”

    韩珂从武月的话里挑出了语病，随声附和，“就是！看看是你自己承认了吧？你心理阴暗！那熊眼睛就是你扣下来的！武月你等着瞎眼睛吧！”

    武月面色铁青，大怒，“韩珂！草你妈！你总说谁瞎眼睛呢！”

    还左一句有一句的不停说！

    韩珂也动怒回骂她，“草你妈！谁扣下来谁瞎眼睛！武月！你这么激动，还说不是你做的！”

    武月的反应已经说明了一切！

    “韩珂！看我不撕了你这张臭嘴！”武月说着冲着离她很近的韩珂而去。

    韩珂能惯着她？

    她早就想跃跃欲试的狠揍武月了！

    正好是武月先动的手，以后就是闹到谁那里，她也有话说！

    苏唐直接也上了手，她这么些年，打架不是白打的，早练就了一些技巧。

    扇嘴巴子虽然过瘾但是没意思！还容易被人看出伤情！

    两人一个扯头发勒脖子，一个专挑胸口、肚子看不着的地方哐哐揍，配合的相当默契。

    武月起初还能还手，两下之后就被打的嗷嗷叫唤。

    这时候，宿舍里的那两个事不关己高高挂起的女生，也不能袖手旁观了，她们忙上前来拉架。

    “你们快别打了！”

    “快住手！”

    混战之中，这俩女生也挨了好几拳头。

    闹出这么大的动静，怎么能不惊动人，看热闹的人有进来拉架的，也有去通知人的。

    很快，她们几个就被赶来的宿管阿姨拉开……

    (未完待续。)