
    莫泽言得知司晓慧来过后，当着莫老太太的面没有多说什么。

    但等饭后莫老太太午睡，他们回到楼上，他拉着苏唐的手去了他房间。

    “见到了司晓慧，要不要发表点什么感想？”莫泽言关好门便拥着苏唐问，趁机亲昵的亲亲她鬓角和耳朵。

    苏唐躲闪着侧头忍不住调皮的笑，“没有！”

    “真的？”

    “假的！”

    苏唐拒绝了莫泽言想把她拉到大床边坐下的意思，她坐到了沙发那里。

    床那个地方实在是太危险，他这人到底有多迫切她可知道。

    不过，其实这沙发也不安全。。。。

    坐到她身旁的莫泽言眼里盛满了促狭的笑，“我奶奶好吧？”

    苏唐由衷的说，“奶奶是真好！你知道吗，在那司晓慧还没进来之前，奶奶跟我说，让我如何如何，真的给我撑腰！嘻嘻，我这也算是借了你的光，大树底下好乘凉！”

    她很清醒的知道，莫泽言奶奶对她的好和看重，并不是因为她自身的原因，这一切都是归功于莫泽言。

    莫泽言反问，“那你要怎么感谢大树？”

    苏唐摇头晃脑，“你，我还需要感谢吗？我要感谢奶奶才对！”

    “小没良心的！”莫泽言宠溺的揉揉她的头，笑的暧昧，“昨晚做梦有没有梦到我？嗯？”

    苏唐目光躲闪的看向别处，“什么呀？我才没有梦到你呢！我睡眠质量可好了！头一挨到枕头就睡着了！”

    的确，没有他的纠缠她晚上应该睡的好才对，但在没有睡着之前，她在那张圆圆的大床上翻腾了好半天。

    “你知道你一说假话眼睛便不敢看我么？”莫泽言好笑的扳过她的脸，让她跟自己对视。

    苏唐伸手去掰的大手却掰不动，她只好瞪着他，“哎呀！你真烦人！你拉我进来你房间不是为了问我对司晓慧的感觉吗，那我现在跟你说好了吧！我觉得她……唔……”

    莫泽言直接封住了她那诱人的嘴唇，做了他想了半天的事。

    至于其他，都是借口罢了。

    苏唐起初还生气的捶捶他的肩膀，一会儿后她便沉浸在这个热情缠绵的吻里，她不想否认，她也挺想念他的吻……

    司晓慧出了老宅，连顿午饭都没被挽留。

    她心里意难平的去了天泽，想着这一切以后都将成为她的泽瑞所有，她心里才好受一些。

    正好看到她侄女司静，于是邀请她一起出去共进的午餐。

    她随口说了，莫泽言带着女朋友苏唐住进老宅的事。

    “小静！你是没有看到，那老太太有多看重那个叫苏唐的！至于吗？我怎么一点都没看出来有什么太过出众的地方？”

    司晓慧上下打量两眼司静，“不是我说，小静，她要是跟你比的话，甚至没有一样能比得过……

    在她的眼里，她的侄女自然比那不认识的苏唐优秀，所以这话说起来，确实是真心。

    她却不知道，她无心之言，给面色平静的司静带来了什么。

    司静压住心头的异样，她温婉的笑，“姑姑！您千万不要这样说！我哪有人家年轻漂亮啊？”

    她同学毕彤的表妹，跟那个苏唐是大学同学，那么也就是说那苏唐二十出头的年纪。

    其他方面，司静很有自信，自己不比苏唐差。

    但年龄这点确实没办法比。

    司晓慧不屑的撇嘴，“年轻那么几岁有什么？”她喝了一口茶，得意的笑，“不过这样也好，他莫泽言偏偏喜欢这样的，以后对我们也有大大的好处……”

    现在莫泽谦如果不是有那沈家乘龙快婿的身份，她怎么可能还让他在天泽待着？

    但，谁让那沈灵芸就非他莫泽谦不嫁呢，这也算是一种能耐。

    莫泽言又因为找了这样的一个女人，彻底的跟莫家辉闹僵。

    她今天去老宅，也是有想要打探一二的意思。

    如果莫泽言在京都常驻，她便要有所行动了，但依她来看，不像。

    司晓慧又说起了司静的感情问题，“小静，你平时下班之后不要总穿这些职业套装，多穿穿好看的裙装，你听姑姑的话没错，等什么时候遇到你中意合适的，你嫁的不会差……”

    司静心不在焉的听着，心思却飘到了很远。

    嫁的不会差，又能怎样？

    那个人终究不是莫泽言！

    她知道她跟莫泽言一点可能都没有，但她还真的挺想见见那个苏唐的。

    想看看她到底什么样，至于让莫泽言那样的动心，为了她甚至愿意放弃那么多！

    她跟司晓慧分手后，心神不宁的想了许久，终究心里的不甘和好奇占了上风，她拿起手机拨出了一通电话……

    苏唐在马上离开京都回云城的头一天，忽然接到了韩珂的电话。

    韩珂的声音里透着兴奋，“小样儿的！猜猜我在哪呢？”

    “你到省城了？”苏唐以为她从家里到了省城找唐霖互诉衷肠。

    “错！”韩珂大笑，“我此刻站在京都的土地上！”

    苏唐随之也大笑，“哇！”笑过之后问，“真的？那你在你姥姥家？”

    韩珂笑嘻嘻，“非也！非也！我跟唐霖在省城汇合，之后我们一起坐飞机飞过来的！”

    “来旅游？行啊你！现在就开始二人浪漫旅行了？”苏唐对她跟唐霖两人还是挺看好的。

    “也不算是！”韩珂哎了一声，“我这也是趁机出来放松放松！你还记得我那个被我爸妈当做标杆的表姐吧？”

    苏唐记得那个叫毕彤的，“记得啊！我们有次在电影院碰到的那个是不是？”

    “对！就是她！”韩珂开始语速极快的跟苏唐学，“谁知道她抽哪门子邪风，忽然给我打电话，又给我爸妈打电话，说邀请我来京都玩。

    我爸妈起初根本不想同意，我也犹豫了，如果是别人我肯定乐不得的去，但是她嘛，我真是受不了她。

    后来我爸妈也想通了，想着我总那么复习，绷着也不是事，不如借着旅游好好的放松，劳逸结合吗！

    然后我一想，他们都点头同意了，我还有什么可反对的？再说我正好跟唐霖来个京都几日游！所以我就来了。

    还有，我也知道你在京都啊，所以来找你玩！怎么样？我刚把那毕彤甩了，我跟唐霖汇合，在一起呢！

    你一会儿出来吧，到了你家那口子的地盘，你这有钱人是不是得请我们吃饭？“

    “你说了那么一大堆，总之中心思想就是想让我钱包受伤！以为我听不明白呀？不过我们明天就要回云城了！也陪你玩不了啊！”苏唐没想到韩珂会突然的到了京都，心里还真有点遗憾，要不然他们在一起玩玩多好……(未完待续。)