
    莫老太太继续说，“不过你姑姑说了过年之前会回来一趟……”

    莫泽言的姑姑莫家凡全家都在澳洲定居，已经多年没回来过了。

    “全家一起回来？”莫泽言问，他的姑父云凯文是个很儒雅的商人，家里只有个女儿云锦，跟苏唐年龄相仿。

    “应该会吧！说起来，怪想云锦那丫头的！”

    莫老太太又跟莫泽言聊了一会儿家常，才下楼回了自己房间……

    第二天，苏唐跟莫泽言一早跟莫老太太告别，然后离开了老宅直奔机场。

    等到到了省城下机后，两人从机场开车先回的家里。

    路上，莫泽言的手便开始不老实的一会儿捏捏苏唐的小脸，一会儿揉揉她的耳朵。

    苏唐不满的嚷，“你干嘛呀？赶紧好好开车！”

    莫泽言暧昧的笑，“我想要干嘛你不知道？”

    苏唐抓住他的大手，不让他作乱，“别闹了！一会儿取完东西，上高速换我来开吧！”

    再这样折腾下去，估计天黑都到不了云城。

    “小没良心的，这么归心似箭？”莫泽言可不能轻易的放过她，他非常的明白，等到了云城，他想吃到肉将会更加的难。

    苏唐说的理直气壮，“当然！今天都几号了，我们总不好明天再回去吧？”

    “我们今天肯定能回去！”

    莫泽言故意可怜兮兮的，“糖糖！到了你家那里，你也知道，我再想跟你亲近，可没有了机会，真的忍心？”

    “我忍心！我太忍心了！”苏唐说着嘴硬心软的话。

    结果，回到家里，莫泽言直接将她抵在了门上，一边吻一边逗弄她，“小没良心的！我不信你不想我！”

    “不想！”苏唐故意跟他唱反调，她才不会承认呢！

    “我会让你说想的！”

    两人到底纠缠到了一起，苏唐害怕被留下痕迹，一直叫他轻点轻点……

    几个小时后，两人沐浴过后清清爽爽的开车直奔云城，直到上了高速，开车的依然是心满意足吃到肉的莫泽言，而之前说要开车的苏唐则把座椅放下闭眼休息。

    两人到了云城收费站的时候，已经是下午的四点钟。

    苏唐让莫泽言直接把车开去了餐馆。

    苏爸苏妈面对莫泽言打开的后备箱里，那一堆堆的礼物，欣慰的同时又免不得埋怨几句莫泽言太客气了乱花钱。

    “小莫，怎么又买这么多东西！”

    “是啊！家里什么也不缺，下次可千万不要这样！不然我们可不欢迎你来……”

    苏爸跟莫泽言聊了两句，一听两人还饿着肚子，忙去地下室给他们弄吃的。

    苏妈则忙着给两人拿饮料，端洗好的水果，“你们这一路上肯定饿了渴了吧，先喝点饮料吃点水果垫垫，一会儿你叔叔就能把菜弄好！”

    “阿姨！您快别忙了！”莫泽言忙起身帮苏妈。

    苏唐却坐在那里不动，只看着他的积极表现，嘴角的笑就没有撤下来过。

    苏妈现在是丈母娘看女婿越看越顺眼，自然舍不得让莫泽言做什么，“没什么！小莫！你快坐下休息休息，开那么长时间的车肯定累了！”

    说着她看眼自家女儿，“糖糖啊！你个坐车的还这么不勤快！”

    苏唐轻笑，“老妈！我这不是给他表现的机会嘛！我要是勤快还有他什么事啊？”

    “你这孩子！”苏妈真是哭笑不得，但看着女儿在莫泽言面前这样的有底气，她心里也是高兴的。

    “没事的！阿姨！您不要说糖糖！我一点都不累的！”莫泽言在苏妈面前表现的很亲和有礼，苏唐却暗暗的瞪了他一眼，他可是满足了，累什么累？

    莫泽言见苏唐瞪他，他故意挑挑眼角，两人趁着苏妈转身的功夫眉来眼去。

    等苏妈坐下的时候，莫泽言又一本正经的问，“阿姨！现在生意怎么样？”

    一说起生意的事，苏妈笑的合不拢嘴，“挺好的！一到饭口都翻台好几次！”

    莫泽言适时的夸了一句，“还是叔叔的厨艺好！”他这也不算是假话，苏唐的爸爸做的菜确实好吃。

    苏妈笑，“小莫，你可别当面夸他！不然啊这尾巴翘的更高了！”

    莫泽言也跟着忍不住笑，他觉得苏唐爸妈都挺有意思的。

    苏唐瞄了一眼吧台楼梯口那里，调皮的笑，“老妈！你小心我老爸听到哦！”

    “你这孩子！”

    苏妈看着莫泽言问，“你奶奶身体挺好的吧？”

    苏唐去京都的事情没有瞒着她爸妈。

    “我奶奶身体很硬朗！”莫泽言笑，“她很喜欢糖糖！”

    苏妈一听那笑容更大了，但嘴里还是说着谦虚的话，“糖糖有时候说话直，你奶奶喜欢就好！”

    “对了！老妈！他奶奶还让我给于婷带了礼物呢！”

    苏唐忙起身去隔壁桌上把她的包打开，翻出了那个礼物。

    “这怎么好意思！小莫……”苏妈是真没想到，对方这样的重礼节。

    苏唐打开，拿给苏妈看。

    只见红色丝绒的首饰盒里，安静的躺着一条红宝石项链。

    苏妈更觉得不好意思了，“这也太贵重了！”她就算是再不识货，也明白这肯定值钱！

    “没关系的！阿姨！这是她老人家的一片心意！我奶奶因为有事暂时不能离开京都，要不然她很想亲自过来！”莫泽言趁机打了一个预防针。

    苏唐真诚的说，“那你替我们谢谢你奶奶，等她什么时候来我们肯定热烈欢迎啊！”

    苏爸端菜上来，得知此事也是同样觉得不好意思，现在毕竟还没结婚没成亲家，人家得知家里有人结婚就给备了厚礼，这还真是重视他女儿。

    因为莫老太太这个举动，苏爸苏妈都对莫泽言的家人印象很好。

    白月凤家人得到了苏唐跟男朋友一起回来的信儿，立刻放下手里忙的事就赶到了苏唐家的餐馆。

    白月凤知道苏唐男朋友也来参加她儿子的婚礼，她已经很高兴了，当看到莫泽言奶奶给准备的礼物，她简直激动高兴的都不知道该说什么好了。

    看到这项链那么好看又贵重，她在心里，甚至都有点不想送给那于婷了……

    (未完待续。)