
    来电的不是别人，是苏妈！

    苏唐猜不出她老妈打这个电话要干什么，所以心生忐忑，“老妈！”

    “糖糖！你在家呢？”

    “是啊！”苏唐忙问。“你跟我老爸什么时候回来？”

    “那个小莫在哪呢？”

    苏唐心虚的说，“他在酒店呢。老妈你怎么还问起这个来啦？”

    苏妈“哎”了一声，“你爷爷他们现在都知道了小莫来的事，想着在咱家店里借着吃饭见一见。”

    苏唐觉得不用猜都知道，肯定是苏明月两口子说出去的！

    不过，这样的话，是不是也算变相的承认了莫泽言？

    她看了看坐在她旁边静默的莫泽言，没有马上答应，而是说要联系他看看。

    莫泽言等她结束通话，笑问，“怎么了？”

    苏唐无辜的摊手，“我老妈说我爷爷家的亲戚们知道了你的到来，要见一见你的庐山真面目！”

    莫泽言眸光闪动揉揉她的脑袋轻笑，“那就见好了！我又不怕见人！”

    “也好！这下不止有了喝粥的地方，还能让你参观参观我家的餐馆！”她忍不住提醒了他一句，“告诉你哈，一会儿不许再喝酒！理由我都帮你找好了，你就说自己胃痛！”

    莫泽言轻啄了下她的唇，“好！都听你的！见长辈我们去买点什么礼物好？”

    虽说是在苏唐家的店里吃饭，但毕竟是她的长辈们，初次见面，总要有所表示吧。

    苏唐无所谓的摆手，“买什么呀？你后备箱里面不是有特产什么的吗？到时候直接拿给他们好了！一起吃顿饭而已，又不是登门拜访！”

    她心里暗搓搓的想，特意的买礼物的话，除了她爷爷奶奶，白月凤他们送不送？所以她才会拦着莫泽言。

    “你跟你爷爷家的亲戚不是很亲？”莫泽言问，不然的话，这丫头是最重视礼节的，应该不会这样。

    苏唐眨眨眼，“我表现的很明显吗？”

    她爷爷家的那些人，除了她姑姑家，她都不喜欢。

    但因为有她老爸这个孝子在，他们想不来往根本不可能。

    莫泽言点头，“嗯！相当的明显！”

    苏唐朝他飞个眼，“既然你看出来了，那么你知道应对的分寸了吧？就当吃一顿便饭而已，不用表现的太热情。”

    再说，有江景逸在场，估计气氛不会太紧绷的。

    莫泽言并没有细问，他明白她的不喜欢一定有原因存在。

    “嗯！好！那我只在你父母面前好好表现！”

    苏唐满意的笑了。

    随即，她想到了之前酒桌上的事，趁机揶揄他，“阿言，我发现你在我爸妈面前表现的跟平常一点都不同！三哥要是看到了准会吃惊的！”

    之前莫泽言剥削起陶三来可是一点都不手软，还有他平时，不说冷漠疏离的拒人于千里之外吧，但从来也没表现出像下午酒桌上的呆萌可爱呀？

    莫泽言不由莞尔，宠溺的刮刮她鼻梁，“我既然想早日把你变成莫太太，到了这里见到你父母，自然要表现出晚辈该有的样子。”

    他的那些气场，要看面对的是什么人，跟未来岳父岳母的初次见面，他当然该收的时候要收。

    苏唐的父母今天什么意见，就算是她不说，他都看在眼里，还有什么不明白的。

    因为他家里的情况，只有奶奶真心的祝福。

    其他人如何，他并不在乎。

    但苏唐的家里，他更希望得到她父母和家人的同意和支持，因为他想给她一个被祝福的美满婚姻。

    而不是因为两个人在一起，让从小跟父母感情很好的她，跟他们闹得不可开交，彼此伤心、难过。

    莫太太？

    苏唐头一次从他的口中听到这个称呼，只觉得心跳加快一阵阵的脸热，她嗔道，“我还没毕业呢？不用那么快吧！”

    她的事业才刚刚起步，要做的事情太多了。

    可心里因为他的这句话，甜的不行！

    莫泽言倒没坚持，“那等你毕业再来谈这个问题好不好？”

    苏唐轻轻的嗯了一声，不敢再细聊这个话题，“那个，阿言咱们出发吧！我给你指路，不过要慢点开！”

    她都已经说了要先去酒店找莫泽言，所以到的太快了，绝对令人起疑。

    “好！”莫泽言淡笑的轻轻摇头，看来他想抱得美人归，还有的等！

    ――

    另一边，苏妈接到了苏唐说待会赶过来的电话。

    她放下电话，就对跟她一样站在吧台里的白月凤说，“糖糖说她去找那小莫一起过来！”

    白月凤笑，“那行啊，我让景逸去接老太太过来，再让你大哥跟明星他们都来。对了，再把卫美他们也叫来，咱们家苏唐男朋友第一次来这里，怎么也得见得全乎了！”

    她对目前的这个结果很满意，原本还想着那人不一定会来呢。

    正好她也见见到底什么样人。

    坐在靠近吧台那空桌上的苏爸，无奈的看着白月凤说道，“大嫂！现在我们还没同意呢，所以你叫卫美他们啊，也别说是糖糖的男朋友，就说是朋友就行了！”

    他本来不想同意的吃着餐饭的，他还没认可呢，算怎么回事？

    可老爷子说了他几句，他也就勉为其难的不拦着了。

    “是啊！咱们就是家里人简单吃个饭！”

    苏妈倒是觉得小莫不错，可老苏这一直也没松口，两人之前从家里出来这一路上也在说这个事。

    谁能想到，他们刚到店里不久，白月凤就带着老爷子到了店里。

    苏爷爷不满的轻拍桌子，“老二！你还有啥不认可的？你是真糊涂啊，条件那么好的未来姑爷还能往外推？”

    从大儿媳妇上他家跟他说了苏唐找了个有钱男朋友的事，他在家就坐不住了。

    人家都来家里登门了，他们这些做长辈的还不得见见？

    苏爸这辈子估计就对他家老爷子没辙，“爸！那初次登门，还没好好了解呢，总不能刚见了一面我就欢欢喜喜的点头吧？

    他条件好不好我不关心，我关心的是他的人品和性格好不好，对糖糖是不是真心的，这些都需要时间去了解吧！”

    还有一些苏爸没好意思说，他一看到女儿跟那小莫站在一起，心里就特别的不舒服。

    自己辛苦呵护养大的女儿，眼看着女生外向全向着那小莫，甭管那小莫条件多好，还有他曾经对他印象多好，现在也看他不顺眼了。

    另外，他也有些生女儿的气，一点都没跟他们说，就闷声不响的跟着那小莫见了他的家人。

    现在才带着人来见他们，这孩子主意太正！

    苏爷爷摆手，“行！你想了解就了解！那咱们家人跟他吃顿饭有啥？我跟你妈做爷爷奶奶的，见一见他不应该吗？”

    苏爸抹了一把脸，“爸，我也没说不行啊！”(未完待续。)