
    可是有莫泽言在旁看着，白月凤当然不好做出那种事。

    而苏唐自然不可能把这份礼物交到白月凤的手中，她等见到于婷的时候，亲自交到了她的手里。

    于婷对这份意外的礼物欣喜万分，更何况，这可是苏唐男朋友的奶奶送的，那价值自不消说。

    也因为这个礼物，于婷对苏唐因为没有同意她们在云城做总代理的那点不满，都随之消散了。

    她想的也更长远了一些，跟苏唐关系处好了，别说她自己能得到什么，等到她家孩子以后出生了，苏唐这做姑姑的还能差事？

    晚上，莫泽言去住了酒店。

    苏爸苏妈回家后趁机问了苏唐去莫泽言奶奶家的事，苏唐也只挑好听的说。

    苏妈问，“糖糖啊，你去他家里，他奶奶他们人都怎么样啊！”

    之前女儿打电话回来，说要去看望莫泽言的奶奶，她跟苏爸还私下里嘀咕过几句。

    就怕人家那有钱的人家，会看不起或者刁难女儿。

    苏唐挽着苏妈的手臂，笑呵呵的道，“老爸！老妈！他奶奶人很好的呀，等到你们见到就知道了……对了，老太太说下个月也许会来我们家这里转转……”

    苏爸紧张的啊了一声，“那下个月就来，这都啥时候了！那我们到时候可得好好准备准备！”

    这算是双方家长第一次见面，他不得不重视起来。

    他怎么也不能让人家觉得受到了怠慢。

    “老爸！我可把你的厨艺吹出去啦，到时候你好好给他奶奶露一手就行了！”

    厨艺这点苏爸倒没有啥可担心的，“露一手倒行！但女儿啊，你最好问问那老人的口味啥的……”

    “行！等我问问的！”

    等苏爸去洗澡，苏妈仍然拉着苏唐好奇的继续问，“糖糖！那他家其他人你还见过谁啊！”

    这当父母的到了这个年纪，当然要比女儿他们考虑的多些，她这样问，也是想多了解了解那小莫家里的情况。

    如果，他们两人真成了，他们这普通人家还有这事那事的呢，更何况那小莫家里？

    所以，恐怕结婚后面临的人和事会更多。

    苏唐并没有把莫泽言家里的情况全都告诉苏妈，“还见过他继母。”

    提起司晓慧，苏唐就会想起那司静，她分心的想，司静如果不是受到司晓慧的授意，而是她自己做的那些事，她的目的……

    苏妈关心的追问，“人怎么样？好相处吗？”

    虽然是继母，这以后她真的跟那小莫结了婚，也存在婆媳问题的。

    苏唐搪塞了一句，“还行吧！以后又不生活在一起，想那么多做什么？”至于其他的，她不可能跟她爸妈说实话。

    苏妈笑骂的点点她的脑门，“你个傻孩子！就算是不生活在一起，那也是个长辈啊……”

    苏唐不以为然，“长辈有什么……”

    连莫泽言的奶奶都告诉她不用把司晓慧当回事，再说以后她如果跟莫泽言结婚也在省城，一年能见她几回？

    但现在这些话，苏唐暂时不能跟她老妈说，要不然又会开始新一轮的问话。

    苏妈轻斥她，“什么叫长辈有什么？糖糖！你得端正态度！那小莫爸爸呢？”

    涉及到莫泽言爸爸的话题，真的不适宜在现在说起。

    苏唐编着瞎话，“住在重症病房呢，好像挺严重的！他奶奶没让我们去看！好像怕什么交叉感染……”

    一听这个，苏妈感叹，“那真挺严重啊！”

    “那他亲妈呢？上次不是说也在京都吗，还有他弟弟，这次你都见到了吗？”

    苏唐很想扶额，她老妈的问题真的好多，但她不能不回答，她耐心的说，“没有！他那个亲妈在他很小的时候，就带着他弟弟出国了，这么多年也没有太多来往，他没有必要带我去见啊……”

    “那倒也是！”苏妈点点头，见苏唐打了个大大的哈欠，推着她进了她的房间。

    苏唐心里明白，重头戏开始了。

    果然，苏妈拉着苏唐一起坐在床沿，详细的问了他们有没有在一起住，还有去了京都是怎么住的问题。

    苏唐小心谨慎的回答，力求做到滴水不漏。

    其实心里真的挺心虚的，同时还涌起了别样的情绪，也许……

    莫泽言的亲妈常美娴，知道了莫泽言带着女朋友离京的消息，她焦躁的在房间里走来走去。

    莫泽谦摆弄着手机，发完一条信息他抬头，“妈！您先冷静冷静，莫泽言跟那个苏唐离开，是为了去参加苏唐什么亲戚的婚礼！也许过后还会回京的……”

    常美娴失落的坐在他对面的沙发上，“我的预感告诉我，他不会回京了！”她接着嘲讽的笑，“他莫泽言是真行！现在连那种人家的婚礼他都参加！却不愿意来参加你的！”这样看来，莫泽言对那个苏唐是真上心！

    莫泽谦嗤笑，“那是他的事，我们管不着！我们总不能架着他非来不可！”

    “谁想管他的事，我现在最担心的是，会不会来参加你的婚礼！如果他到时不出现的话……沈家那里恐怕会有想法。”

    莫泽谦只好说着宽慰的话，“妈！现在圈子里谁不知道莫泽言已经离开了天泽……沈家也未必会那么在意……”到底在不在意，其实他明白的很，可他又能如何呢？

    “泽谦！这点你可说错了，他能来，至少在外界看来你们兄弟要好，不然那狐狸精和莫泽瑞可是越来越势不可挡……”

    ……

    苏明星跟于婷婚礼的当天，苏唐跟莫泽言没有凑热闹去接亲，而是直接去了酒店。

    白月凤知道苏唐的难搞，她也没有去触那个霉头，非让苏唐去跟着接亲。

    再说人家莫教授也在，她更不敢要求什么。

    苏唐的舅妈董红杰一家也来了，小姨一家，还有苏唐姥姥，他们坐到了一桌。

    唐沁渝照比五一见面那次，瘦了很多，显得整个人五官更立体，也更漂亮了。

    她见到苏唐带着莫泽言一起回来，因为想起了上次她妈妈办的那件事，所以并没有多说太多。

    后来人逐渐的越来越多，苏唐竟然远远的看到了厉子豪带着温晴一起来的。

    她知道厉子豪跟江景逸家有关系，所以苏明星结婚，他来也很正常。

    倒是温晴挽着厉子豪的姿势，让苏唐跟唐沁渝皆是一愣。

    苏唐问唐沁渝，“他们谈恋爱了？”

    唐沁渝也是懵的状态，“不太清楚啊？没听说！”

    她自从上次差点被温晴当枪使后，就跟温晴渐行渐远了。

    所以，对于她什么时候跟厉子豪在一起了，还真不清楚。(未完待续。)