
    司静最后喝到醉醺醺，才摇摇晃晃拎起包离开了包厢。

    她醉眼朦胧，脚步虚浮，却不知道身后有人悄悄的在贴近。

    她最后的记忆，只记得有人拿带有刺鼻味道手帕之类的东西，捂住了她的口鼻，之后便陷入到了无尽的黑暗里……

    等她再次醒来的时候，发现她坐在一台车里的副驾位置，而在旁边的司机位置，坐着一个孔武有力相貌不俗的中年男人。

    她惊声尖叫，下意识的捂住胸口看看自己有没有受到侵犯。

    “你是谁？你对我做了什么？”她的声音里充满了颤抖和恐惧。

    中年男人温和的笑了，他解释，“这位小姐，我想你误会了！我是因为看到有个男人用东西迷晕了你，所以才出手把对方打跑救下你的！

    但因为你是这样的状态，我也不知道该如何的安置你……因此才把你……扶上了我的车……”

    “你说的是真的？”司静自己也能觉察到，她的身体没有受过什么侵害，只是头疼的要死。

    “当然！”中年男人说的斩钉截铁，一脸正气。

    “那谢谢了！”司静轻声道谢，她接着问，“那你看到那个坏人的相貌了吗？”

    中年男人目露思索，“那人带着鸭舌帽和口罩，我只看到了眼睛!小姐！我用不用帮你报警？”

    “啊！不需要！谢谢！”司静有些走神，是谁要害她呢？难道是莫泽言？

    现在想来，很有可能是他！

    因为她设计了那个苏唐，他就要惩罚她？

    但她对苏唐什么也没做不是吗？

    他怎么会那样的狠心？

    中年男人眸光一闪，“不客气！既然你不想报警，那还需不需要我为你做些什么？”

    “不用了！还是谢谢你！”司静想赶快的离开这里，找个没人的地方好好的想想整件事。

    “没关系！我叫戴维，不知道你？”

    司静拉来车门之前，告诉了他，“我叫司静！”

    戴维望着司静失魂落魄跌跌撞撞的背影，嘴角划过邪魅的一笑……

    ……

    苏唐和莫泽言跟韩珂他们两人，玩到了八点多才回到老宅。

    莫老太太并没有睡，她正在客厅里看电视。

    看到苏唐跟莫泽言一起回来，她笑问两人几句，然后拿出了之前便准备好的礼物。

    “丫头！你的堂兄结婚，我这个当奶奶的也不知道该送什么好，所以给你的堂嫂选了一条项链！希望她会喜欢？”

    苏唐很意外，她没想过老太太还有这个准备。

    她忙推脱两句，莫老太太硬是交到了她手上。

    “奶奶！您可真好！她肯定会喜欢的！”苏唐真心的感谢，虽然她跟于婷关系一般，但莫泽言奶奶却是看在她的面子上才送出的这份礼物。

    “喜欢就好！”莫老太太笑，“丫头！你家那里听阿言说风景很不错？”

    莫泽言看看他奶奶，他什么时候跟老太太说起过这个？

    苏唐信以为真，她满是自豪的点头，“奶奶！我家那里环境和景色都特别好呢！等什么时候您有时间了，欢迎您去我家那里转转！”

    莫老太太高兴的笑，苏唐说的这个正中她下怀，“是吗？那等有机会我一定要去走走转转！”

    “随时欢迎您去！到时候我给您当导游！然后让我老爸给您露一手，他做菜可好吃了！”苏唐美滋滋的计划，她是真心实意的想邀请她。

    莫老太太笑出了声，她就喜欢这丫头真实淳朴的劲儿，“好啊！丫头！被你说的我现在就动了心，恨不能跟你们一起回去呢？

    但是，可惜最近事情太多，等下个月吧！我找时间去转转！”

    莫泽谦的婚礼，她就算是对常美娴极度的不满，但是不看僧面看佛面，她也要出席的。

    还有那沈灵芸的爸爸沈锦江，跟她也算有点渊源，自然要见上一见。

    苏唐高兴的应道，“好啊！那奶奶我们一言为定，我等着您！”

    她想着八月也好，还没有开学，她也有时间的。

    “好！”莫老太太一直笑呵呵的拍着苏唐的手背，眉眼中透着慈爱和满足。

    莫泽言在一旁却瞧出了他奶奶好似在谋划什么，不过……

    他笑着摇摇头，估计他奶奶这是计划快些把这个丫头哄进门呢！

    等莫老太太回了房间休息，苏唐跟莫泽言也上了楼。

    莫泽言厚脸皮的非要跟着苏唐进她的房间聊聊，

    “糖糖！难道你不想知道点什么？”

    苏唐瞥他一眼，“想啊？但要事先说好了！你什么都不可以做！要不然我可不让你进我房间！”

    她都快要怕了他了！怎么就那么的饥渴，才几天没有那个啥，他就急的跟什么似的。

    明明在飞机上说好的，到了京都，两人要保持距离。

    可莫泽言却总在想办法的不遵守，他那天在他的房间沙发上，差点没给她来个擦枪走火。

    所以，自从那天以后，苏唐都机智的躲着他。

    两人这几天，每天都在斗智斗勇。

    苏唐深深的表示怀疑，在他没有跟她在一起之前的那些年，他都是怎么过的？

    莫泽言好脾气的作保证，“好！都依你！”

    只要能让他进门，说什么他都同意。

    苏唐这才让他进了门。

    莫泽言进了苏唐的房间后，老实的坐在了电脑椅上，苏唐想了想坐在了一旁的沙发上。

    “说吧！你跟司静怎么回事？你们之前是不是有事？”

    事后，苏唐回想那司静跟她说话的眼神里，那些说不清道不明的感觉分明是嫉妒和不甘，还有莫泽言出现后，司静看着他的眼神里也带着爱慕之色。

    莫泽言赶紧解释，“糖糖！我跟她真是一点事都没有，以前在公司，我甚至都没有跟她说过话！这点，严立可以作证的！”

    天地良心，他怎么会跟司晓慧的侄女发生什么？除非脑子进水了。

    更何况，他对除了苏唐以外的女性压根没有感觉。

    苏唐倒不怀疑莫泽言所说的，“那她是受谁的指使咯？她到底要做什么啊？如果想害我的话，难道是没来得及出手？”

    总之，今天发生的一切都让她后怕的同时又觉得匪夷所思。

    以往在电视剧小说里发生的剧情，也真实的在她身边上演，不得不说，太过戏剧化。

    莫泽言面色沉了沉，“这个还有待调查，不是没有可能！”

    他初步判断是司静的个人所为，跟司晓慧应该没有太大的关系。

    因为司晓慧现在巴不得他跟苏唐两人一直在一起，也免得跟她的儿子在莫家辉面前争宠，怎么可能做这样的傻事。

    但，凡事没有绝对，谁知道这背后是不是还有什么其他的隐情？(未完待续。)