
    莫泽言瞬间便明白过来，这丫头在别扭什么。

    他宠溺的顺着她的头发，“好！”然后出了卧房。

    苏唐呼出一口气，小心的挪动一下身体，却“嘶”了一声，真疼！

    下辈子，她一定要做男人！

    等苏唐被他扶起来喝完了水，她又故意说，“都几点了，你回家吧！”

    她还真怕他住在这里，晚上再来，太疼了！她真的承受不来。

    可，当她说出让他回家的话后，她又有些委屈，怕他真的就听话的上了楼，留下她孤零零的一个人。

    总之，她也不知道自己是怎么了，怎么还变得矫情娇气起来了？

    莫泽言忍着笑，幽怨道，“刚刚得到了我，便开始变了！”

    他都跟她那样了，怎么还会离开？

    他如果真的走了，这小丫头肯定躲在被窝里哭鼻子。

    苏唐这个气愤，“是你得到了我好不好？”他怎么又颠倒黑白！

    莫泽言不再逗她，轻轻的把她搂在怀里，“傻丫头！还疼吧！”

    他已经尽量小心怕伤了她，可第一次没办法，总要有这个过程。

    “那样弄你看你疼不疼？”苏唐顺手掐了他胳膊两把，气顺了不少。

    她倒也不是怪他什么，只是没来由的就想让他哄着自己，宠着她，好像只有这样才能证明，他得到了她以后，一切并没有变。

    莫泽言见她微微泛红的眼圈，很心疼，“不如我出去买点擦的药？”

    一提到药，苏唐眼睛瞬间瞪大！

    “呀！我们刚刚……我会不会怀孕啊？都怪你！”

    刚刚意乱情迷的，脑子里也没来的及想太多。

    可，现在她还上学呢，事业也刚刚开始，她可不想做妈妈。

    莫泽言承受着她的轻捶，“都怪我！有了我们就要好不好？”

    如果不是她没有毕业，还不想结婚，他也许早就把婚求了。

    苏唐停下手上的动作，无比认真的看着他，“阿言，我想做的事那么多，我真的不想那么早当妈妈！”

    “好！那我现在去买药！”要说心里一点失落没有那是不可能的，但他觉得自己不能自私，应该尊重她的想法。

    这一刻，他有些后悔太冲动了……

    苏唐催促他，“那你快去吧！”

    等莫泽言换好衣服亲亲她的额头离开，家里只剩下苏唐自己，她又开始胡思乱想起来。

    吃上药应该就没问题了吧？

    她可不想现在有孩子！对身体会不会有伤害啊？

    刚刚她怎么就没想到那么多呢？还真是男~色误人……

    她把自己埋在被子里，哀嚎着……

    莫泽言的速度很快，苏唐发现他拎着两个大口袋进来。

    不止有药膏和药，还有一袋子吃的。

    苏唐坐起身，在袋里翻找，找到了药后，她看了眼剂量便让莫泽言递给她水。

    “糖糖！你先等等！我看看说明！”

    莫泽言看了看说明书，皱起了眉，“这事后药对身体有伤害。”

    “有伤害我也得吃呀！”苏唐朝他伸手要，“你快给我吧！”

    这点伤害，跟她以后如果怀孕带来的后果来比算什么。

    莫泽言很内疚，“都怪我！”他以后再也不会让她遭受这些。

    苏唐喝了几口水顺下去那药片，看到他一脸的懊悔和担忧，“我刚刚那是气话，怎么能全怪你呢！”

    她对于跟他发生了关系这点，没什么好后悔的。

    只不过当时没有采取点什么安全措施，有些大意了。

    但转念一想，他要是“啪”的掏出那个套，她也许更会想的多。

    莫泽言敛住心神意动的拥住她，“我帮你抹药吧！”

    “不用！我自己能行！”苏唐忙坚决的拒绝，虽然该亲密的都亲密过了，那她也还是害羞。

    她无法想象，在灯光下，被他那样对待……虽然，貌似之前他也那样了……

    “你自己怎么抹？丫头，你如果觉得害羞的话蒙上被闭上眼睛！”出了刚刚的事，他更想细心的呵护好她。

    “不行！我不同意！你要再这样，你就走吧！”苏唐说什么也不让，不惜撂了狠话。

    她还真怕他坚持，他这人要是固执霸道起来也挺难搞的。

    “那好吧！”莫泽言没在强求，他从袋子里拿出几样水果出了卧房。

    苏唐小心翼翼的抹了药，觉得清清凉凉的好受多了。

    可手上的味道真是受不了，她慢慢的起身出了卧房去洗手。

    分开点腿走路，倒还觉得不那么难受了。

    两人当晚自然是相拥而眠，苏唐最开始真的很不习惯身边躺着一个喘气的火炉，并且他还非得让她枕着他的胳膊入睡。

    他的呼吸那样的炽热，总是喷洒在她的耳边，可她实在是又累又困，倒也没用多久便陷入了梦乡。

    而莫泽言盯着她呼吸绵长的睡颜看了很久，很久，不时的亲吻她的鬓角唇边，眼里满是宠溺和深情！

    第二天，苏唐从睡梦醒来，睁开眼便看到自己犹如八爪鱼般的缠在莫泽言的怀里。

    她忙把手脚轻轻的挪走，这样被她压了一夜，估计他会做噩梦吧？

    她悄悄的瞄眼他还睡着的样子，松了口气。

    可眼睛却不由自主的被他的睡颜吸引，他睡着的样子真好看。

    浓黑的剑眉，高挺的鼻梁，那紧闭眼睛睫毛好长，她以前每每总注意他的嘴唇，还真是头次发现他睫毛这么长，如果他是女的肯定不需要睫毛膏。

    还有他的唇微微的嘟着，大清早的就那样的诱人，回想起昨晚的画面，她害羞的咬着唇，这个坏家伙，真是坏死了。

    见他一点要醒来的意思都没有，她大胆的凑上去想数数他的睫毛。

    距离近了，这人的皮肤怎么这么好，除了下巴上冒出一些青色的胡茬，毛孔都很小，让她好嫉妒！

    苏唐小心翼翼的靠近，莫泽言忽然睁开了眼睛，四目相对，她被吓得愣住的时候，便被他压在了身下。

    他声音暗哑，“小坏蛋！你要做什么？嗯？”

    “我什么也没做！我就是看看你醒没醒！”苏唐双手抵住他光着的胸膛，心想他不会……

    莫泽言看出她的紧张没有继续逗她，而是摩挲着她的脸颊，轻声问，“还疼吗？”

    其实已经觉得好多了，但她忙点头说，“疼！”她可不想大清早的再来一次。

    他却不按套路出牌，“那我帮你揉揉！”

    “哎呀！不许碰！”

    “我轻轻的……”

    “啊……你……怎么揉上胸了……”

    (未完待续。)