
    韩珂惊讶加不满的小声嘀咕，“毕彤她这是什么意思？自己蹭吃蹭喝不算，还带朋友？”

    她真要被这个表姐给气着了，还说什么好心邀请她来京都玩，都是为了她好，让她放松什么的。

    看她来了之后毕彤的表现！她就不应该信她！

    苏唐见韩珂这样，忙在桌下捏了她的手，低声说，“珂珂！你先收着点脾气……”说着给了她一个暗示的眼神。

    不管毕彤是什么意思，但韩珂绝对不适合跟她现在当场闹翻。

    韩珂跟苏唐两人还是挺有默契的，她马上就察觉到了苏唐的意思，她轻轻的点头表示她领会了。

    毕彤带着她认识的那个朋友到了桌前，便热络的跟苏唐他们说，“这是我朋友小洁！还真巧在这里遇到！她跟朋友约好，对方还没到呢，先在咱们这桌坐下聊会儿天哈!”

    这名叫小洁的容貌普通，看样子像是上班族。

    “可以！”苏唐淡笑点头，她不可能不给毕彤这个面子，再说也没什么。

    韩珂也大度的笑，“坐吧！”

    心想，她把人都领来了，他们能怎么说呢？

    还能说不可以坐？

    “谢谢！”叫小洁坐下后，她的视线礼貌的扫过三人，柔声道，“小彤！这几位是你的……”

    毕彤笑着介绍，“这是我表妹，还有她的朋友，那位是她男朋友！”却并没有说名字。

    大家打了个招呼，这个叫小洁的便跟毕彤两人聊了起来，苏唐跟韩珂他们也聊自己的。

    小洁的朋友十多分钟以后赶到了这里，苏唐发现这女人还是个大美女呢，毕彤以及小洁的相貌在这个女人的面前算是绿叶。

    苏唐看到那女人的长相时，她第一感觉便觉得她长的很像一个人。

    但这个世界上，长的相像的人许多，不一定相像便有关系。

    毕彤又再次的给大家介绍，说这后到的女人叫小静，介绍苏唐他们时，并没有说他们的名字。

    大家寒暄了两句，小洁和小静去了他们不远处的位置坐下。

    因为有毕彤在的关系，苏唐跟韩珂说话都注意了一些，竟聊一些无关痛痒的事。

    当听到苏唐他们商量一会儿要去哪里逛街的时候，毕彤忽然插言道，“苏唐！你看你们来到这里，本应该我请客的，刚刚却是你买单，这样，不如我请你们待会去唱歌吧！”

    “唱歌就不用了，真的没什么，我明天就要走了，所以想跟韩珂一起买点东西！”苏唐十分不想再跟这毕彤在一起，带着她连说话都不方便。

    毕彤挑眉，“啊！明天就走啊？那更得给我这个面子了！”说着她看向韩珂，眼神里带着威胁，“韩珂，你说是不是？”

    韩珂气的真想掀桌而起，但想到这样做的后果，她只能咬牙假笑，“我表姐难得要请客，糖糖！唐霖！那咱们就去唱歌吧！给她个面子！”

    唐霖觉得韩珂这表姐个性有点怪，但他仍然点点头，“好！我跟着你们！”

    苏唐眼里划过厌烦，但为了韩珂，她决定配合，“好啊！”她倒要看看这毕彤想要干什么。

    毕彤见她们面色不好，却不情不愿的答应下来，心里微松，她又起身去叫她那两位朋友，“你们也一起去吧！人多热闹！”

    小洁和小静倒是没有什么异议，直接点头答应了下来。

    就这样，他们饭后直奔一家ktv。

    苏唐他们坐上了一台车子，那个小静开车来的，她拉着小洁和毕彤一起。

    终于可以随便说话了，韩珂气愤的嘟囔，“糖糖！你说我表姐是不是有病？非得拽着我们唱哪门子的歌啊？还带着她那两个朋友！真是烦死了！”

    唐霖就在副驾坐着，她又不好意思直接说破毕彤威胁她的事，这心里真是苦闷。

    苏唐能够体会到韩珂的感受，她劝道，“珂珂！既然都答应了，就忍一忍，等到唱几首歌我们就找借口离开！”

    苏唐想的很清楚，因为韩珂跟唐霖，她可以小小的配合一下，但也绝对不会没有底线。

    坐在前面的唐霖，这时回头附和，“苏唐说的对！珂珂，你注意着点！”

    “你们放心吧！我知道了！”韩珂也明白，现在这时候，她最好是先稳住毕彤，不让她在她父母面前告状。

    等到她考研过后，就算是毕彤不说，她都要跟父母坦白她跟唐霖的事。

    苏唐想了想拿起手机，给莫泽言发了信息，告诉他自己在哪跟谁一起。

    毕竟，这里是京都，莫泽言跟莫家众人的关系现在很复杂，所以她也担心，因为她的不小心着了别人的道。

    莫泽言很快给苏唐回复了一条，让她自己凡事小心，她身后有跟着保护的人，而他也很快会赶到。

    苏唐心里稍稍放下，希望只是她多心了，要不然这盘棋下的可够大的了。

    等到了ktv，苏唐跟韩珂唐霖，该唱歌唱歌。

    趁着韩珂和唐霖去合唱，那个小静坐到了苏唐身边，她笑着跟她攀谈，“美女，听你口音不是本地人？”

    苏唐淡淡的摇头，“不是！”

    “你长得这么漂亮，有男朋友了吗？”小静又问。

    “有！你呢？”苏唐看她的年龄要比自己大上几岁。

    小静无奈的笑了，眼神复杂，“我还没有！”

    是的，她就是司静，在好奇心和不甘心之下，她找了韩珂的表姐毕彤，给了她一笔钱，让她想办法让韩珂来京。

    她想，那样的话，她设计一场偶遇，便能见到那苏唐。

    计划进行的很顺利，只不过她们没想到韩珂会带着男朋友一起来。

    但，这也没什么。

    等司静见到苏唐的时候，她真的觉得莫泽言眼光有问题。

    年轻的女孩子，的确很漂亮，吹弹可破的皮肤，灵动有神的眼睛，身材貌似也不错。

    但这有什么？

    不说跟她比，就是圈子里的那些女孩子，哪个不比这苏唐要有气质？

    怪不得，她姑姑见过之后，还跟自己说苏唐赶不上她。

    现在一看，果然如此！

    她内心一片煎熬……

    苏唐却不知道该怎么接话了，她对毕彤的这个朋友不太喜欢。

    不止是她的言谈举止带着试探，看着她的眼神里也带着一抹说不清道不明的感觉。

    韩珂这时收到苏唐的暗示，她起身张罗着离开。

    “表姐！你们玩吧！我们有事先走了！”

    “韩珂！别介！这刚来一会儿就走啊！”毕彤搂着韩珂的肩膀，贴近她的耳边小声说，“你要是不怕我把你有男朋友的事告诉你爸妈，你就走好了！怎么这么不给面子呢！”(未完待续。)