
    苏唐感慨，“阿言！我真的感觉挺可怕的！”

    也许跟生长的环境有关，她家里的亲戚朋友，虽然也有些小算计，但那都是小打小闹，这动不动的就把人绕了一圈，她甚至觉得有点防不胜防。

    莫泽言起身坐到了她身旁，安抚的拍拍她肩膀，“别怕！以后京都我们也是偶尔过来！”

    出了京都，在其他地方还是很安全的，没有利益冲突便少了阴谋诡计的算计。

    “只是偶尔过来的话，我觉得奶奶好孤单啊！”苏唐虽然才跟莫老太太在一起相处几天，但她真的从心里喜欢这个老太太，也把她当成了自己的奶奶。

    当然，她跟她亲奶奶亲爷爷的关系并没有多好，准确的应该说是当成跟她姥姥一样。

    莫泽言莞尔，他满怀欣慰的刮刮她的鼻梁，“算我奶奶没有白疼你！那怎么办呢？她一个人在这里好孤单！不如我们结婚以后把奶奶接到我们身边生活怎么样？”

    苏唐对跟莫老太太一起生活倒没有什么抵触情绪，她刚想点头说好，却马上反应过来不对，“谁说要嫁给你了？想得美！你连婚都没求过，就想到结婚以后的事情啦？”

    “哦！那你的意思，是不是我现在求婚你就能答应？”莫泽言故意把手伸向裤子口袋。

    苏唐微微有些慌乱，她还真怕这人一言不合就求婚！

    她急忙拉住他的手，“那个……我可没说！咱们说好的，就是结婚也要等我毕业以后……”

    莫泽言也不想给她太大的压力，顺势反握住她的小手，“嗯！那好！这个事情暂时不提！”

    苏唐见他真的不再提，不由暗松一口气。

    莫泽言故意捏捏她的手指，“糖糖！明天我们就能回去了！你有没有点小激动？”

    苏唐挑眉，“你什么意思？”

    莫泽言笑的暧昧，“你懂我的意思！”回去了，他和她就能够吃肉了！

    苏唐故意绷着脸，“我不懂！”这家伙！笑的一脸春情荡漾！

    “装傻！”莫泽言揉揉她的头，“其实你也想！”

    他真是坏死了！

    “什么呀？你赶紧回你自己房间！快走！”苏唐恼羞成怒的把莫泽言推出了门。

    莫泽言就算吃不到肉，看到她羞恼的娇俏模样，他也摸摸鼻子开心的笑了。

    等他推开自己房间的门，莫老太太却老神在在的坐在沙发上，看样子已经等候多时。

    他关好门，轻声叫了一声奶奶。

    莫老太太见到她心爱的大孙子开心，她自然笑的开怀，逗趣道，“我还以为要等很久！”

    “奶奶……”莫泽言就算是再有城府，面对对他疼爱有加的长辈，这样的调侃也会觉得不好意思。

    幸好，他只待了一会儿，也没有做什么，不然这几天做的表面功夫算是白费了。

    莫老太太呵呵笑，“阿言啊！奶奶是真高兴！有生之年能看到你发自内心的笑和开心，我真的心满意足了！就算是哪天……”

    莫泽言坐到了莫老太太身旁，打断了她接下来的话，“奶奶！您快打住！不要说这样的话，您一定会长命百岁的！您的重孙子还指望您帮着带呢！”

    这话简直说道了莫老太太的心坎里，她笑的红光满面，“阿言啊！你说这个奶奶爱听！那我更要好好的保养身体，不然那淘小子乱跑我怎么能追上……不过你这也要抓紧才行……”

    莫泽言无奈的笑，“奶奶！您想去云城转转醉翁之意不在酒吧！”

    莫老太太伸手点点他，“果然瞒不过你！阿言啊，你上次回来不是说过吗，苏唐家里想让你们结婚，但是你想等她毕业后。

    奶奶是这么想的，你们俩个人既然在一起这么要好，毕业前结婚跟毕业后结婚不是一样吗？

    你们可以先领证不要孩子……这样也算是给苏唐家里人吃下一颗安心丸……”

    谁家有女儿都会想的多一些，她设身处地，如果是她女儿家凡年轻的时候，她也会这样想。

    莫泽言觉得他给自己挖了一个大坑！

    苏唐的父母对他还处在考察阶段，距离结婚那一步差的不是一星半点儿。

    如果他奶奶抱着这样的想法去的话，那么他不敢预测会发生什么样的状况。

    “其实……奶奶！结婚这个事，我觉得还是要从长计议，现在我爸是什么态度和情况您也知道，我觉得不适合刺激他……”如果不是形势所逼，他真的很不想提起莫家辉。

    想到了卧病在床的大儿子，莫老太太眼里闪过黯然，“那倒也是！哎！奶奶也是一时高兴……那结婚这个事暂且不提了……不过，我还是想去见见她的家人……”

    她虽然对苏唐这丫头挺满意的，但也要看看她家人什么样，结婚并不仅仅是两个人的结合，还是两个家庭之间的结合。

    她不在乎对方家里的物质条件，但她要看看对方的品行，这个很关键。

    “您想见就去见！”莫泽言拉过莫老太太的手，“奶奶！她的父母人很好的！”

    “很好就好！”莫老太太拍拍他的手背，“阿言啊，从你回来我也一直没有问过你，明天你就要走了，下周泽谦的婚礼你还回来吗？”

    她的心里也很矛盾，阿言毕竟是泽谦的亲哥哥，这个婚礼理应出席。

    但因为那常美娴做出的那些事，阿言就是不去，她也不会怪他。

    莫泽言眉头微蹙，“奶奶，我还是不去了！”

    那种场合，真的很不适合他。他更不愿意出现去配合常美娴表演母慈子孝。

    “好！不去就不去！奶奶支持你！”莫老太太也明白大孙子的心结。

    那么多年的不闻不问，重新回到国内，便想让阿言跟她亲热的不行，想得美！

    更何况，看看她常美娴都做了什么事？多令人寒心！

    莫泽言心头一暖，“谢谢奶奶！”在这个家里，只有他奶奶一直无条件的对他好，事事护着他想着他。

    莫老太太喟叹了一声，“泽谦这孩子也是难为，因为上次常美娴算计你的事，林曼跟她彻底翻脸，你二叔说他礼到人不到，你姑姑也来过电话，说到时赶不回来！这样算起来，还有多少人……”

    莫泽言嘴角划过一抹冷笑，变成这样又怪的了谁呢？

    (未完待续。)