
    当听到莫泽言喊出那声司静时，苏唐就明白了，司这个姓氏并不多，怪不得她总觉得这个叫小静的怪怪的。liudianxing.com

    这个女人跟司晓慧有关系的话，那么这看似偶然的事件背后，分明存在着某些人的故意。

    甚至，韩珂的忽然来京也很可能都是有人策划好的……

    这样一细想，简直太可怕了！

    苏唐暗暗回想，她没有中了司静的什么算计吧？

    莫泽言揽住苏唐的肩膀冷笑，“司静！你会不知道苏唐是我女朋友？你的朋友毕彤也是知道的！”

    这次，也是他大意了，没有想到韩珂的忽然来京背后，有他人的算计在里面。

    幸好发现的及时，也幸好做这些的人是司静。

    如果换做他人出手，后果不堪设想。

    毕彤心虚的垂下头，韩珂在场，她无法否认。

    她的反应足以说明了一切！

    韩珂懵逼的看着毕彤，再看看莫泽言他们，她刚想上前质问，就被唐霖给暗暗的拉住，让她先不要冲动。

    小洁吃惊的张大嘴巴，看向苏唐！

    她是真不知道，之前毕彤给介绍也没有多说什么。

    再一联系司静跟莫总的关系，她恍然之间明白了许多。

    司静却不能不为自己辩解，“莫总！我真的不知道！我跟小洁也是偶然遇到的毕彤她们……”

    她之所以拽上同事小洁，也是为了一来让整个偶遇显得真实，二来一旦发生什么意外情况，能把自己摘干净。

    却万万没有想到，莫泽言会自己亲自出现。

    “偶然？你还真是有心了，精心布局从云城到京都制造的偶然！”

    莫泽言并没有多理会司静如何为自己辩解，他直接带着苏唐他们三人离开了这里。

    韩珂临走之前望着毕彤说了一句，“毕彤！你可真阴险！”

    不管这里面的事实经过是什么，一切都少不了毕彤！

    不然的话，没有毕彤她能来京都吗？她们能跟这个叫司静的在一起玩么？

    只不过，不知道这司静跟莫教授是什么关系！

    等出了这家ktv上了车，韩珂才知道这司静是何来路。

    “简直太可怕了，糖糖！我们喝的饮料应该没问题吧？”韩珂觉得她就是长两个脑袋，也不可能猜出来司静会是莫泽言后妈的侄女。

    苏唐也挺担心的，她坐在副驾，紧张的看着开车的莫泽言，“应该没事吧！”当时司静说她倒酒，然后他们三人谁也没有喝，又重新叫的饮料进来。

    如果只有苏唐自己在的话，莫泽言肯定要逗逗她让她急，但有韩珂跟她男朋友在，他只好歇了这个心思。

    “没事！送进去的饮料是安全的！”

    “啊！那太好了！”韩珂拍拍胸脯，她冲着唐霖咧嘴笑，“唐霖！还是你机智！”

    唐霖难得腼腆的笑，他面对莫教授还有些放不开。

    苏唐放心之余，关心起另外一件事，“阿言！她为什么要做这些？是受人指使吗？”

    整件事，让人有些丈二和尚摸不着头脑。

    人做什么事都要有个目的吧？

    司静大费周章把韩珂从云城调到京都，难道只为了在一起唱歌？

    还是司静想做的事，还没有来得及做，莫泽言便出现了？

    苏唐心里隐约有点猜测，并且女人的直觉告诉她，这个司静貌似对莫泽言有意思。

    因为韩珂和唐霖在，这些话她当然不好现在问。

    “暂时还不好说！等查过之后才有结果！”莫泽言就算是心里有了一些答案，他此刻也不会说出来。

    苏唐点点头，心想也是这么回事，她哎了一声，“看来这以后凡事都要多些防备才行了！”

    不说草木皆兵吧，也得多加小心，她以后长此以往还不得变得谁也不敢相信？

    韩珂附和，“是啊！想想好可怕！毕彤这个人这回算是看清了！”

    “珂珂！那你接下来打算怎么办？都因为我，要不然你们也不会……”苏唐感觉挺抱歉的，如果不是因为她，韩珂也不可能会来京都，现在又曝光了她跟唐霖的恋情。

    “说什么呢？我们的事他们迟早要知道的，早一步晚一步有什么呀？糖糖！你可别多想啊，我原本也打算告诉我爸妈的！这事，要怪也得怪那毕彤……”

    “不过我都想好了，毕彤做的事，我暂时先不跟家里人说。

    反正也出来了，索性跟唐霖一起在京都痛快的玩几天，然后等到回家以后，毕彤如果敢泄露我们的事，我再揭露毕彤的险恶用心。”

    苏唐觉得这样倒也可行，“能晚一些在你爸妈面前暴露也好，不过这事揭露起来也是……”

    韩珂的爸妈一旦知道了她恋爱的事，会是什么反应，不用猜都知道。

    韩珂爸妈可没有她父母开明，这样一想苏唐觉得自己跟莫泽言真的很幸运。

    韩珂轻笑，“没事！反正我就看毕彤接下来怎么做了……”

    她怕坏了气氛，又调皮的笑道，“莫教授！你这家里面挺复杂的呀，把手都伸到我这里！你可得好好的给我们压压惊才行！”

    莫泽言挺喜欢韩珂的性格，并且他也知道这是苏唐最好的朋友，于是他笑道，“请吃饭压惊怎么样？”

    “那是相当可以！不过现在还不饿，你可以先请我们在哪儿坐坐聊聊天！听说你们明天就要离开京都了……我们要抓紧机会啊……”韩珂说着跟前面的苏唐调皮的眨眼，苏唐望着她笑，这是开宰的节奏。

    “没问题！”莫泽言爽快的答应。

    ……

    ktv包厢内，待莫泽言他们走后，小洁后知后觉的明白是怎么回事，她生气的指责司静，“司静！我真没有想到你们会是这样的人！你明明知道那是莫总的女朋友……却还……亏我还把你当做好朋友！”

    司静跟莫总是什么关系她又不是不知道，司静在明知那个叫苏唐的女孩是莫总女朋友的情况下，还装作一无所知的在一起玩，背后谁知道有什么险恶用心？

    再者，就算是莫总离开了天泽，可余威还在，今天不论她有没有参与进去，也许在莫总那里都被记下了一笔。

    司静当然不可能承认，“小洁！你听我解释，莫总误会了我，你怎么还会误会？我根本不知道那个女孩是他女朋友！我又没有见过。”

    “司静，都到了这时候，你还这样说！也是我活该被耍！”小洁愤然离去。

    毕彤颓然坐下，“司静！你说你到底图什么？”

    闹成这样，韩珂那性子万一回她姥姥家一嚷嚷，她以往在亲戚朋友面前塑造的美好形象，算是彻底毁了。

    如果她不是因为买衣服和包包欠了太多的卡债，根本还不上，又不敢跟家里说，她才不会答应司静做这些。

    司静端起酒杯，嘴角划过苦涩的笑，“我也没搞清楚我自己图什么！其实我并没有做什么不是吗？”

    原本莫泽言对她是无视，现在恐怕要随时警惕和提防了吧？

    毕彤不爱看她这幅样子，她起身，“好了！我也走了！你记得把剩下的那两万块钱打我卡里！”

    包厢里，很快只剩下司静一个人喝着闷酒……

    (未完待续。)