
    苏唐睁着湿漉漉的眼睛看着旁边坐起身，倚靠在沙发上好像很难受的莫泽言，她其实有那么一刻真的以为他要……

    但，他最后并没有，而是克制住了自己。liudianxing.com

    直到看到他呼吸平复了很多，她才喊了一声，“阿言！”

    她一开口才察觉到自己的嗓音是多么的沙哑。

    莫泽言宠溺的轻抚她那被他种下了多朵红梅的锁骨，“傻丫头！”

    他察觉到了她的慌乱，所以只是撩拨她。

    他虽然急迫恨不能立刻的吃了她，但也想等到她动情自然而然的在一起。

    苏唐嘟嘴撒娇，“我要喝水！”

    她现在支使起来他，一点都不含糊。

    “好！小糖糖！”莫泽言笑着起身去给她倒水。

    苏唐看着他伟岸的背影害羞的捂脸，那种被他亲密碰触所带来的战~栗感，依然存在，她好像也挺享受的……

    两人经过那个午后沙发上的大尺~度，亲密的时光更加的多了起来。

    六一儿童节前，那些被赞助的幼儿园提前收到了他们厂子生产出来的十二生肖童鞋。

    演出过后，果然有家长打电话过来问询。

    厂里之前开设的网店，有了用武之地。

    虽然订单不多，但总算是见到了回头钱，苏唐很高兴。

    更令苏唐意想不到的是，这天，有一名做商场生意的孩子家长，还特意跑到了厂里。

    当时，她正在办公室里跟郑岩研究成立销售部的一些细节。

    等郑岩接完电话后，还跟她说，“苏唐！你那策划真不错，看看有人主动找上门来！”

    苏唐有点懵，“郑岩，这也有点太顺了吧！”

    她之前只是想通过这个赞助活动，打开一下十二生肖的知名度。

    这种方式，可比做广告什么的要便宜多了。

    谁知道，反响这么好！

    让她都觉得简直跟做梦一样！

    郑岩掩下眼里意味不明的笑意，“顺了还不好？苏唐！我们不如一起见见，看看这人怎么回事！”

    “好啊！”苏唐也想瞧一瞧是怎么一个合作法。

    等见到了来人，苏唐的第一印象便是，这是个生意人，中等身材，平凡的长相，眼里却透着精明。

    三人坐在会客沙发上，简单的寒暄了几句，便开始切入正题。

    “我家女儿他们幼儿园演出的时候，我就看到了你们的十二生肖童鞋，当时感觉挺特别的。

    回家以后，我女儿就让我给她买，可问过老师才知道你们现在只有网上销售，没有实体店。

    所以，我这生意人就有了个想法！我在商场有七个专柜，正好有个专柜我想换换品类卖，咱们这十二生肖童鞋啊，我挺感兴趣的！如果可以的话，我想跟你们谈合作……”

    苏唐实话实说，“我们这个鞋厂刚刚开始不久，所以暂时鞋的样式没有很多，做专柜恐怕……而且我们也给不了你什么支持！”

    她虽然不太懂得厂家跟经销商之间合作模式，但是她给手机厂家做短促的时候，也了解了一些，一般的厂家好像都会给些支持，比如展柜或者各种宣传的费用。

    “苏经理，这个你不用担心！我对你们的十二生肖童鞋很有信心！我也不瞒你说，我女儿幼儿园里的小朋友们，都很想购买你们的童鞋，所以我才会动心来谈合作！”

    虽然苏唐有点舍不得这里面的利润，她原本还想着等她有点流转资金自己做这个区域的商场门店。

    但她也明白，有舍才有得！

    最后，他们谈成了合作。

    就这样，设计部，生产开始加班加点，都忙碌了起来。

    而在这忙忙碌碌之中，苏唐也迎来了她的生日！

    这天周五，苏唐跟莫泽言在超市里大采购了一些食物，在家里做了晚饭。

    饭后，莫泽言便问起了苏唐，“糖糖！今年想要什么生日礼物？”

    苏唐想到了他之前费尽心思，利用抽奖活动送给她的那条手链，便笑的不行。

    “阿言，简单点就好啦！”她揶揄他，“今年终于可以名正言顺的送礼物啦！不再搞什么开业酬宾抽奖活动了？”

    想想也是好笑，他怎么会有那么多的弯弯绕绕。

    后来，她要把手链还给他，他竟然还说是他生日，让她收下这个算是满足了他一个生日愿望。

    她自然不信，而他还把身份证给她看……

    莫泽言也想起了去年的种种，他刮了刮她的翘鼻，“我容易吗？还不是为了你！小坏蛋！”

    当时他如果不是通过那样的方式，这小丫头肯定会拒收！

    苏唐眨眨眼好奇的追问，“阿言，那你赶紧说说！从什么时候开始就对我动了心？”

    他曾经说过什么一见钟情，她才不信呢！

    他们第一次见面的时候，她泼辣毒舌极了。

    “这个啊！说来话长！”莫泽言此刻正坐在她家的沙发上，看看时间，真的不想走，于是逗她，“你今晚收留我，我就告诉你！”

    明天还是个周末，所以不存在起床的问题。

    那么他是不是应该争取争取，趁机攻下她这个堡垒？

    “我可不敢收留你！你万一再兽~性大发怎么办？”苏唐抓紧衣领，“之前我因为那些痕迹穿了好几天的高领呢！”

    她不反感跟他亲密，但弄出了痕迹就不好了！

    因为这个，她还被宿舍里的那三人以及韩珂调侃了好久。

    其实，到最后两人也没真正的到一起，可在韩珂她们眼里，好像真的那个了似的。

    莫泽言看着她那副脸若朝霞的诱人的模样，眸光变深，“那我保证轻点好不好？”

    每次都戛然而止，他好像有点控制不住体内的冲动了……再这样下去，他估计快要废了……

    “什么呀？”苏唐觉得脸热的好像有火炉在烤，他那眼神太吓人了，好像要把她吃了似的，“都几点了，你赶紧上楼回家吧！”

    她说话间便站起来想拽他起身离开，却反而被他拽到了他的大腿上坐下，然后紧紧的搂住她。

    他的呼吸加重，就在她的耳端喷洒着热气。

    这个姿势也太暧昧了，而且他裤子那里的反应她经过几次亲密之后不是不明白那是什么。

    “莫泽言！你过分了！”

    莫泽言坏笑，“我哪过分了？我只是想抱抱你也不行？”

    苏唐根本说不出口他那里的变化，只能柔声商量他，“不是不行！是太晚了！真的！阿言！你回家吧！”

    (未完待续。)