
    江景逸和苏明月从苏唐家出来，刚出小区，江景逸便开口埋怨，“苏明月！你在搞什么？我从昨天开始忙前忙后的为了什么，难道你不知道？你怎么连句话都不会说？”

    如果不是他反应极快的打圆场，如何能获得那莫教授的高看一眼？

    苏明月心里觉得分外的委屈，面上却不能显露，“老公！对不起！我当时也不知道该说什么好了！你也知道，当初我跟他要那三哥名片的事……”

    江景逸此刻万分的后悔当初的急迫，如果没有那件事，他做为苏唐的姐夫，是不是跟那莫教授理所当然更好接触一些！

    但现在说什么都没用了！他习惯朝前看！尽量的去修补那层关系。

    江景逸不耐的打断她的话，“行了！过去的就算了！我看你二叔那架势好像不太同意他们。

    这种时候，正好也是给我们表现机会的时候！你去你妈家一趟，跟她说一声苏唐男朋友来云城的事！”

    苏明月诧异的问了一句，“老公！之前你不是说不让我妈知道这事吗？”

    江景逸压住心里的烦躁，他耐心的解释，“之前不让她知道，不是怕这事八字没一撇，怕被坏事吗！

    现在找她做什么你想不到？让你妈去你爷爷那里说一说，老苏家我看能说的动管的了二叔的恐怕只有你爷爷了吧？”

    虽然这么办也许有风险在里面，但从另外一个角度看，别管二叔他们同意与否，家里人都知道认可，也算是一种通过吧？

    苏明月认同的点头，“好！那我知道该怎么做了！”

    白月凤一听说苏唐找了个有钱的男朋友还是个教授，而且还来了云城看望老二一家，顿时心里五味杂陈。

    “真有钱假有钱啊？别是个骗子！”

    苏明月多希望是假的啊!可偏偏是真的！

    那莫教授到底多有钱她不知道，不过能跟那三哥是铁哥们，层次肯定低不了。

    “妈！你管这些做什么！景逸说了，咱们要是帮着他把二叔这边摆平了，那以后肯定少不了好处。”

    白月凤沉吟了一会儿，“道理倒是这么个道理，可怎么偏偏看上苏唐了呢？想不通啊！”

    在她眼里，那老二家的苏唐没有什么太出彩的地方啊！

    长的还算漂亮，但性格一点都不温柔，哪有那女孩子温婉贤淑的气质？

    尤其最近这一年多里，还厉害不少，她家那餐馆开业的时候，弄的那个花篮可是让她很没面子，事后郁闷了好久。

    要不是她家这老的小的都要她跟老二家搞好关系，她才不会上赶着往前靠呢！

    苏明月看了看时间，催促道，“妈！你就别琢磨这些了！赶紧去我爷爷家吧，看看怎么说合适！明天就是假期的最后一天，估计苏唐他们明天就得走了！”

    白月凤一听，还真是时间挺紧，“那好！我现在就去！”

    ――

    苏唐和莫泽言可不知道，他们忙着你侬我侬，有人忙着帮他们攻克苏爸。

    苏唐坐起身把衣服领子拉好，羞恼的伸出小粉拳捶打莫泽言，“你太坏了！”

    她今天穿的是一件圆领的七分袖，却没想到大大的方便了他。

    说好了亲亲的，他却得寸进尺的……

    她也承认，那一刻她除了惊慌之外也有些意乱情迷。

    可，那种身体里升起陌生的麻~痒和电流，令她觉得好羞耻。

    小丫头此刻红霞布满了脸颊，连可爱的耳朵都红了，红润微翘的唇上带着水光，分外的诱人。

    莫泽言按耐住想再一亲芳泽的冲动，眉开眼笑的抓住她的手腕，故意逗她，“糖糖！你如果觉得吃亏，可以还回来！我愿意配合！”

    说完莫泽言直挺挺的躺下，拍拍胸膛，一副任君采撷的模样。

    苏唐无语的看着他的这番行云流水般的动作。

    还回来？

    难道她要跟他做一样的事不成？

    那翻过来调过去，不还是他得到了好处？

    她脑海中不由自主想象那样的画面，她欺身上前，先亲吻他的脸，然后一步步的向下，向下，一点点的靠近，呼呼，不能再想下去，太色~情了！

    苏唐羞愤的白了他一眼，“你想得美！我才不干呢！”

    她觉得这个地方太容易发生暧昧事件，必须马上离开才行。

    所以她绕过他想要下床，莫泽言却一把抓住了她的胳膊，“糖糖！你干嘛去？”

    他以为她……

    苏唐假装恶狠狠的看着他，“我去洗手间，你也不让呀？”

    莫泽言立刻松开手，摸了摸鼻子，看来他又把这丫头给惹恼了，不过看样子，她这次倒没真生气。

    苏唐穿上拖鞋，快速的出了她的房间，直到关上房门她才轻呼出一口气。

    等进了洗手间，她锁好门，站在镜子前拉开衣服整了整被他弄乱的胸围，脸上的热浪不减。

    他怎么能那样？

    明明她说的亲亲是亲嘴的，而他竟然……一想到他做的事，她的脸更红了。

    她凑近镜子，检查自己的锁骨，刚刚有那么一刻，她除了火热还觉得微微刺痛来着。

    不过，幸好他还知道点分寸，没有弄出什么痕迹。

    不然现在这季节，她总不至于穿个高领的衣服遮掩吧。

    尤其还在家里，她爸妈本来就没对他们俩的事给了痛快话呢，那不是纯粹找事吗？

    等苏唐洗了把脸，从洗手间出来，莫泽言已经一本正经的坐到了客厅的沙发上。

    苏唐心里暗道，算他识相。

    她抬头看了一眼时间，已经七点多了，时间怎么会过的这么快？

    转念一想，她爸妈走的时候都四点多了，也不算太快。

    莫泽言顺着她的视线也看过去，“你爸妈通常几点回来？”

    “九点左右吧！”苏唐坐在了他对面，“阿言，一会儿你先回酒店吧！别被他们撞上！”

    平时是那个时间，现在她回来了，她爸妈就说不好了。

    莫泽言点头笑笑，“好！一会儿我就走！”

    苏唐见他这样说脸上还闪过落寞和孤单，不由有些不舍和微微心疼，“阿言，你还难受吗？那你晚上吃什么呀？”

    他下午的时候喝酒吃菜，只吃了半碗米饭。

    莫泽言感受到了她眼里的浓浓关心，心里暖暖，真的不想就这样离开。

    他眸光一闪，有了主意，“好多了！只不过胃里觉得空空！糖糖！不如你陪我喝点热粥？然后我再送你回来？”

    “行啊！那我们现在就出发吧！”苏唐本想亲自给他熬点热粥，但时间上不允许，万一她爸妈突然有一个人提前回来怎么办？

    所以为了稳妥点还是出去吃比较合适。

    两人出门下楼，刚刚坐进车里，苏唐的手机响了起来……(未完待续。)