
    见苏唐这样说，莫泽言也见好就收。

    “好！”他的确饿了，“你是不是也没吃？”

    苏唐比划，“吃了那么一点点，还可以陪你一起吃点！”

    两人手拉着手去了餐桌那里，苏唐掀开盖在上面的盘子，菜还温热，他们边吃边聊。

    苏唐还是比较关心莫泽言在宴会上有没有遇到什么人的，所以问了几句。

    莫泽言除了莫家的情况没全盘托出以外，倒是跟她学了见过关昕跟她男朋友安卓的事。

    苏唐八卦了一下安卓的长相，“帅不帅？”

    莫泽言说的笃定，“没我帅！”

    “哈哈！自恋！”苏唐挑眉意有所指，“那个关昕有没有……”还对他余情未了？

    她不说出来，莫泽言也明白她是什么意思。

    这个小醋坛！

    “肯定没有！”

    苏唐为他盛了一碗汤，推到他面前，“有也没关系！谁还没有个喜欢人的权力？”

    莫泽言抓住她的手故意捏捏，促狭的笑，“真这样想？不在乎？”

    “假的！”苏唐冲他津津鼻子，“你是我的，她们想也白想！”

    “对！我是你的！”莫泽言就爱看苏唐这霸道的小样儿。

    两人吃完饭，一起刷的碗，自然免不了你侬我侬的亲密。

    夜，还很漫长……

    ……

    第二天，苏唐刚从教学楼里出来，苏明星的电话打了进来。

    苏唐看了一眼来电显示，想想她总不能不接吧？

    “明星哥！”

    苏明星从听筒里传过来的声音不小，“苏唐啊！我跟你嫂子到了省城了！你在学校呢还是在哪儿呢！”

    “我在学校啊！”苏唐心想他们不是来买衣服吗，难道她老妈没告诉他们自己的意思？

    可是，那怎么可能？

    苏明星接着问，“那你们学校地址是什么，我们过去看看你！”

    苏唐眉头微皱，干嘛非要见她呢？

    “不用了！你们不是还要去买衣服吗？真不好意思，明星哥，你们来的突然我之前安排了别的事！所以陪不了你们！”

    苏明星难得的坚持，“苏唐！你看我们好不容易来一趟，那咱们见面吃个饭吧！再忙也要吃饭对不对？”

    苏唐直觉苏明星跟平常有不同，她想着要是真有事躲避不是办法，还不如看看他们到底要干什么。

    于是三人约好了一会儿在学校外面见面。

    等苏明星跟于婷到了，苏唐跟他们寒暄了两句，就领着他们去了一家菜品做的不错的餐馆。

    三人刚一落座点完餐，于婷便笑问，“苏唐！现在学校挺忙的？”

    苏唐观察两人的神色淡淡的答，“嗯！挺忙的！这不马上要考试放暑假了吗？”

    苏明星给苏唐和于婷面前的白色瓷杯都倒上了茶水，他抬头问，“苏唐！放暑假你就回云城吗？”

    “暂时回不去！等你们办婚礼之前，我再回去！”

    苏唐已经答应莫泽言放暑假了去京都看看他奶奶，顺便陪老太太待几天，自然不可能立刻回云城。

    再有，空调租赁和童鞋厂虽然有郑岩在管，她也不能总做甩手掌柜不是。

    “那个，你男朋友到时跟你一起回去吗？”苏明星小心的问。

    如果他办婚礼的时候，苏唐的男朋友能到场，他在于婷她家那边绝对有面子。

    虽然不知道那个莫教授到底多有钱，但通过他妹夫江景逸的反应和从他的口中，他也听到了一些事情。

    苏唐没有把话说死，“这个暂时定不下来，他如果不忙的话应该会跟我一起的！”

    计划赶不上变化，谁知道到了那个时候会不会有其他事情。

    万一，她先答应了下来，最后莫泽言却没有去，不用想也知道，白月凤他们家人到时就得跟她爸妈说点什么。

    苏明星刚想再说话，被于婷在桌下小心的捅咕了一下，他看向于婷，对方给了他一个眼色，苏明星明白这是让他别揪着这个问题聊，赶紧的说正事。

    他轻咳一声，“苏唐！你那童鞋厂办的怎么样了？我跟你嫂子都看到我二婶拍回去的照片，看着厂子面积不小啊！做出的鞋也挺好看的……”

    于婷笑着附和，“是啊！苏唐，我一看就喜欢上了！这要是咱们那里也有卖的肯定有人买！”

    苏唐一直在观察他们两人，这些小动作自然看在眼里，她玩味的笑了笑，搞了半天，什么来买衣服，都是做幌子罢了。

    “是吗？毕竟刚开始做！还可以！”

    苏明星呵呵笑，“苏唐！大哥也不跟你兜圈子，我们来啊，除了买衣服，还想跟你聊聊合作的事！”

    苏唐装做听不明白，“合作？什么合作？”

    她其实最不喜欢这种亲戚之间的事，好坏的都不好说。

    并且，她现在刚起步阶段就让苏明星他们参与进来，以后其他的亲戚找上门来呢？

    更多麻烦还在后面！

    苏明星忙给她解释，“就是我们在云城想开个鞋店，然后专门卖你厂子里生产的童鞋，这样你不就打开销路了……到时候咱们能双赢！”

    还双赢！

    苏唐心里真要呵呵了，指望他一个连影儿都没有的鞋店给她打开销路？那她还不得喝西北风？

    她不想玩婉转，所以直接拒绝，“明星哥，那鞋厂不是我自己的，是我跟朋友合伙的！我说的也不算！

    再有，我们运作模式是招有实力的童鞋总代理经销商，然后让对方做渠道往下批发；所以这种零售的小店你们以后如果想做的话，可以等到云城有总代理分销商的时候再做！”

    不管她以后的十二生肖能做到什么程度，她也不想开了这个口子。

    并且她虽然现在跟苏明星以及于婷没有什么矛盾，但谁能确保以后没有？

    还有那白月凤跟苏明月，她是一点都不想跟他们打交道。

    苏明星对于商业上的这些运作不太懂，他只认准了他是苏唐的堂哥！不是那外人！

    “苏唐！那我们做总代理不行吗？咱们这都是自己家人，肯定实心实意的帮你干！比那外人强！”

    “总代理不是帮我干，而是跟我们合作！你们根本不懂这里面的事！”

    这时，服务员上菜打断了几人的谈话。

    于婷嫌弃苏明星不会说话，她忙笑着接口，“苏唐！你哥不太懂！你也别怪他啊！

    嫂子是这么想的，你看你这鞋厂也是刚开始，知名度呢并没有打开，所以像你说的总代理，也未必是那么容易说有就有的！

    咱们这都是一家人，不说那两家话，你要是把这总代理让我们做，那我们肯定给你做好！”

    苏唐嗤笑，话谁不会说啊？

    她夹了一口菜放进小碟里，淡淡的拒绝，“嫂子，现在我们厂在省内有四个城市有了大的总代理，并且这一块我也插不了手，都是我合伙人在做！你们还是做点别的吧！”

    (未完待续。)