
    等关好门，苏唐担心的问，“你没事吧？不能喝白酒你逞什么能呀？我老爸跟江景逸那都是久经白酒考验的主儿！”

    这北方因为寒冷，几乎都爱喝两口白酒。liudianxing.com

    她估计莫泽言平时很少喝白酒，那辛辣的味道和那么高的度数也够他难受的了。

    莫泽言压下嘴角，换了鞋后才搂住苏唐，把整个身体的重量都压在她的小身板上，“第一次登门，不喝不行！”

    别说是喝白酒，就算是做比这更加难的，他也要照做不误。

    想要得到未来岳父岳母的认可，他必须要好好表现。

    苏唐悄悄的拧了他腰间一把，“歪理！”

    她瞧着他这晃晃悠悠，迷迷糊糊的模样，肯定是困得慌，也许睡一觉之后酒就醒了！

    她看眼客厅的沙发长短，想了想，到底心疼莫泽言这大高个子，“你去我房间眯会吧！”

    “也好！”莫泽言眼底满是笑意，他听话的跟着苏唐进了她的房间。

    等让他躺在她的床上，苏唐莫名的觉得脸红，怎么这画面看起来这么的不对劲呢？

    不行！不能再这样继续下去，不然她控制不住自己怎么办？

    “那个！你先自己待会啊！我去把厨房收拾了！”

    莫泽言喉咙鼓动，“需要我帮忙吗？”

    其实，他现在最想做的是一把把她拽上来，然后……但他控制住了自己，不能吓到她。

    苏唐居高临下白了他一眼，就他现在这个样子，不帮倒忙都不错了，“你能帮什么忙？好好躺着吧！”

    再说，她也不敢让他去厨房，本来她就是想躲着他，那不是多此一举了吗？

    她匆匆的出了房间，不一会儿端着一杯温水进来，发现莫泽言已经安静的闭上了眼睛。

    苏唐默默站在床边，看了他一会儿，无声的笑了，她发现他睡着的时候原来跟个孩子一样，还微微的有些嘟嘴，哪还有平时的模样，真可爱！

    他的五官长得是真好，好看的剑眉，高高的鼻梁，最吸引她目光的是那因为喝了酒变得嫣红的嘴唇，不知道此刻吻上会是什么感觉，应该带着淡淡的酒气吧？

    苏唐不敢再看下去，她强迫自己赶紧的干活去。

    虽然现在天气不冷不热，她还是拿过旁边的小毯给他搭在了肚子上。

    等苏唐轻手轻脚的出去关好门，莫泽言睁开了眼睛，同样无声的笑了。

    他环顾苏唐的小卧室，又摸了摸身下躺着的被子，纯棉布的料子很舒服。

    而且他侧头闻了闻躺着的枕头，透着清淡的香味。

    苏唐这么长时间没回来，应该是洗衣液的味道吧？

    真好！

    厨房里，苏唐手脚麻利的刷碗，等都收拾干净，她捶了捶后腰，又把地拖了一遍。

    全部做完后，她才去了洗手间洗手，之后轻轻的开门回了自己的房间，想看看莫泽言怎么样了。

    当看到莫泽言睡得安详，她冲他无声的挥了挥小拳头，心想他可美了，喝多了成功臣，还能躺在她的小床上呼呼大睡！

    不过，谁让她心疼他呢！

    明明可以选择更好的，却偏偏要跟她在一起！

    即便他什么都不说，她又不是傻子，还能察觉不到？

    她有时候也会反问自己，她到底哪里好，值得他这样？

    苏唐不由自主的伸出手想摸摸他的脸颊，手还没等碰到他的脸，便被他快速的抓住。

    睁开眼睛的莫泽言，眼里清明一片，哪有半分睡着后的迷茫。

    “你没睡着呀？”苏唐除了有被抓包的赧然，还有些恼羞成怒。

    莫泽言却不回答，而是忽然出手拽了她一下，让她趴在自己身上，“陪我躺会儿！”

    苏唐有点狼狈的整个人都压在他的身上，她试图起身，却被莫泽言双臂抱得紧紧，没办法，她只好红着脸瞪向他轻斥，“你让我起来！”

    “糖糖！我走之后你爸妈怎么说的？”莫泽言忽然问起了这个，转移她的注意力。

    苏唐果然被这个问题吸引，也不计较现在这姿势是多么的暧昧，反正她压着他，他不嫌压得慌就行。

    “那个！他们也没说什么！就是比较担心嘛，毕竟我们两家的条件在那摆着呢！”

    莫泽言的手悄悄的摸到了她的脸颊上，“那你没说我现在是重新创业阶段，没钱没势的？”

    苏唐眼睛一亮，“那我倒没说！”

    对啊！她如果把这件事说出来，没准她爸妈就不会那么担心了呢？

    “你可以试试！”

    “好！”苏唐兴奋的眨眨眼睛，想着该怎么跟她父母说的问题。

    莫泽言被她这幅生动的小表情，逗得恨不得狠狠的吻住那红润的小嘴。

    但想到两人之前的约定，他还是询问了一句，“糖糖！我想亲亲你！”

    苏唐视线转向别处，不敢看他的眼睛，“那就亲呗！”

    其实，她也有点想！

    莫泽言得到了允许，他一翻身便将她压在了身下。

    苏唐天旋地转的还没反应过来，嘴巴便被他用力的封住。

    两人亲吻的次数不少，可是却是头一次在床~上这样引人无限遐想的地方。

    莫泽言许是喝了酒的缘故，他的口中除了往常青草的味道，还有淡淡的酒气，但苏唐觉得一点都不难闻。

    他比平时更加狂热的吻着她，一会儿的工夫，苏唐觉得她好像晕乎乎的也醉了一样，不由自主的随着他的动作回吻。

    这个吻好漫长，他的身体又好烫，简直像是一块烙铁一样。

    彼此身上都穿着轻薄的衣裳，所以苏唐渐渐的觉得呼吸困难，越是这样吻，越觉得干渴异常。

    莫泽言的手却摩挲着她的腰间，四处的点着火。

    苏唐觉得不能再继续这样了，她已经隐隐的察觉出他今天的不一样。

    都说酒后乱~性，他不会是想要……

    她终于抓住他的大手，莫泽言轻轻的离开她的唇，深情的看着她，“怎么了？”

    苏唐忙好好的吸口气，让自己头脑清醒些，“阿言！你说了只是亲亲的！”

    莫泽言闷笑出声，“对！”

    “那你还乱摸！”苏唐幽怨的看着近在咫尺的他。

    莫泽言亲亲她的额头，“傻丫头！那我不摸了，只亲可以吗？”

    “嗯！”苏唐没有反对，她挺享受跟他亲亲的。

    可接下来，她有点享受不来了。

    他的亲亲跟她所理解的亲亲一点都不一样，当她的柔软被他的唇碰触的时候，她想阻止已然来不及……(未完待续。)