
    苏爸进门先去洗了手，之后跟苏妈一起坐在了沙发上，苏唐想粘着苏妈坐在一起，被苏爸命令让她坐在了他们对面的椅子上。

    这样一来，大有两人审问她一人的架势。

    苏爸正色道，“女儿啊！爸爸问你，你跟着他一起去见他家人，之前都没有问问我们，你是不是主意太正了？”

    只要一想起这个苏爸就生气，一直听话懂事的女儿，为了一个男人，看看先斩后奏的多彻底！

    苏妈也附和的说，“是啊！糖糖！这点妈妈也得说说你！你之前瞒着我们跟他谈恋爱我能理解，但这见家长可不是小事，你连跟我说都没说一声，到时候他家里人能看重你吗？”

    说到底，苏妈最怕的是女孩子表现的太上赶着，以后被轻视。

    本来那小莫的条件就那么好，到时女儿还不得一直够着他？

    苏唐忙解释，“老爸！老妈！其实我去见他奶奶完全是个意外！当时我陪着白静去京都看个摄影展，然后无意间跟他奶奶碰到，所以这样见了一面！要是特意去的话，我怎么可能不跟你们说一声呢！”

    这点苏唐必须得扯谎了，要不然，她老爸老妈这关不好过。

    她心里也在检讨自己，当初还真的没想太多，就跟莫泽言去见了他奶奶。

    其实，她去见的时候并没有想过要带莫泽言来见她父母的。

    如果没有莫泽言爸爸派人要挟的事，也许她还是不会告诉他们自己恋爱了。

    总之，如今的这个局面，是一环套一环后的结果。

    但这其中的一些事，她也没办法跟他们说。

    苏爸深呼吸一口气摆手，“行！这个算是意外！咱们说别的，之前在店里他说什么不回京都了，在省城工作是怎么回事？是不是他家出啥事了？”

    要不然，怎么能从京都跑到省城来？

    当时，他听了听也没好意思细问。

    其实，到底出了什么事，苏唐也不太清楚，但跟她要说一点关系没有，那是不可能的。

    可这具体的一些原因，苏唐更不能跟他们坦白了。

    所以苏唐开始面不改色的在心里编着说辞，口中说着半真半假的话，“应该没有！他跟我说的不愿意在自家的公司里做了！

    老爸，你们想想也能猜到，他家不止他一个儿子，还有两个弟弟，他们也都在公司里工作，勾心斗角是必然的。

    他什么样你们也能看出来，比较喜欢做学术研究，不太喜欢这些生意的事，所以他直接调动到了这里的分公司，正好避开那些争斗，还能好好的做自己喜欢的事，当然也因为我在这里嘛！”

    苏爸和苏妈对视了一眼，觉得这样说来还挺像是真的。

    苏妈到底心细，想的多一些，“要是这么说，他跟着奶奶长大，在家里也不太受宠，倒是怪可怜的！”

    心里不由对莫泽言有了一份怜惜。

    “是啊！他从小跟着奶奶长大，亲生妈妈带着弟弟去了国外，他爸爸跟后找的老婆又生了一儿一女，所以他可羡慕咱们家了！”苏唐趁机帮着莫泽言塑造爹不疼妈不爱的形象。

    苏爸心里到底有点松动，但面上还是瞪着眼睛说，“瞎说！咱们家有啥可羡慕的？人家有的是钱，想买什么买不来！”

    苏唐起身硬是坐在了苏妈的身旁才回答，“老爸！他羡慕我有爱我疼我的爸妈，有个温馨的家啊！钱又不是万能的！这些拿钱能买到吗？”

    苏爸咳了一声，没说话。

    苏妈笑骂的点点苏唐的额头，“你个小机灵！这张小嘴真会说！”

    苏唐笑盈盈的继续忽悠，“老妈，我说的都是实话啊！”

    “行了！女儿，别忽悠我们了！我问你，那你除了他奶奶，还见过其他人了吗？”苏爸认真的继续问。

    苏唐很庆幸，她刚刚说了一个偶遇的见面，所以能够完美的解释。

    “没有啊！我不是说了吗，跟他奶奶也是偶然碰到的！不管怎么说，也要把他先带回来让你们见见再说呀！

    老爸老妈，这下你们可以说了吧，觉得他怎么样？”

    苏爸沉默不语，苏唐忙冲苏妈使眼色。

    苏妈开口，“老苏！我觉得小莫人不错，咱们先不说外在条件，待人接物啊都挺有礼貌的！并且低调沉稳不张狂，可比那江景逸强多了。

    而且，我看着他对咱们家糖糖也是真心实意的，要不然，让他们自己先处处看吧……”

    事到如今，她家糖糖跟那小莫处的如胶似漆的，也不能生拉硬拽的非逼着孩子分手。

    并且，在饭桌上她也看出来了，两人不时的眉来眼去，那小莫看糖糖的眼神都不一样。

    苏爸抹了一把脸，眼睛微微湿润，“女儿啊！爸爸不是非得说那小莫不好！也不是非要不同意你们在一起！

    我也说句心里话，我就是觉得我这心里不得劲儿，就好像我精心的养了一盆花，结果让人到家忽然连盆带花的要给搬走，那我肯定舒坦不了……”

    他这一天，心里就一直转着女儿从小到大的事。

    不管女儿多大，就是现在二十多岁，在他眼里也是个孩子。

    如果那小莫方方面面都不好，他还能坚决一些的拍桌子瞪眼睛说反对。

    可偏偏对方哪哪都好，而且还那样客气的伏低做小。

    让他还怎么能说出坚决反对的话？

    苏唐心里感动，她老爸是真疼她。

    她又起身坐到了苏爸的身旁，挽住他的胳膊撒娇，“老爸！我懂！你们放心，到什么时候你跟我老妈都是第一位的！

    再说，我们现在只是谈恋爱，我这盆花还在咱家呢！

    他如果表现的不好，以后我就不要他，行不行？”

    苏爸侧头看着女儿，不信的打趣，“真舍得？不会哭鼻子？”

    她当然舍不得！

    “哎呀！老爸！”苏唐把头靠在苏爸的肩膀上撒娇。

    苏爸伸出手臂搂住女儿的肩膀，“女儿啊，老爸虽然不强烈反对，但我也不支持，毕竟刚见了一面而已，哪能那么容易看透这人什么样？

    所以，还有待考察！你能明白老爸的苦心是不是？”

    苏唐忙不迭的点头，“我明白！老爸！不止你们要考察，我也要考察啊！”

    (未完待续。)