
    莫泽谦帮关昕打发走了那个男人，他坐到了她的身边。liudianxing.com

    他关切的问，“关昕！你没事吧？”

    关昕带着醉意的眼睛迷茫的看着莫泽谦，她忽然激动的扑到莫泽谦的怀里，“莫大哥！是你吗……你来找我来啦……我好难受……”

    莫泽谦扶住她，以防她从高脚凳上摔下，“关昕！我是莫泽谦！”

    从关昕身上传来的馨香和酒气，令他心跳加剧，但听着她嘴里说的醉话，心里同时涌起愤然。

    “莫……泽谦？”关昕努力的睁大眼睛，想认真的看清跟她说话的男人是谁，但眼前却出现了二三个摇晃的影像。

    “对！你还记得我么？我是莫泽言的弟弟！”

    莫泽谦苦笑，即便她都忘了，他却记得，那时候他刚刚回国不久，偶然认识了关昕。

    他并不知道她是关维的妹妹，后来，还是跟她认识了一段时间以后才知晓。

    可，即便努力过又有什么用呢，她不喜欢他是事实。

    “弟弟？”关昕傻笑，“来！咱们喝酒！”

    莫泽谦见她的样子，真是喝多了，他看了一眼时间，“你醉了！我送你回去吧！”

    这里鱼龙混杂，他想带着她离开。

    关昕一直嚷嚷着她没醉，但被莫泽谦半搂半抱的带出来酒吧。

    呼吸着外面的清新空气，莫泽谦头脑清醒了许多，他这样一时冲动的做法，万一被人看到让沈灵芸知道可不妙。

    但他低头看着怀里半醉半醒的关昕，终究不忍心将她放在酒吧那样的环境里。

    可他又不能跟关维通话，依照他们的思维，也许会认为他不怀好意。

    最后，莫泽谦一咬牙，他把关昕塞进了副驾，想送她回家。

    他曾经暗暗的跟踪过关昕，所以知道她家的地址。

    一路上，他把车开的缓慢，只为多跟她在车内的一小方天地里，多待一会儿。

    关昕靠在椅背上，因为醉酒双眼紧闭，呼吸绵长。

    看着莫泽谦的眼里，却更加的有魅力。

    他终于在路边停了下来，默默的看着关昕，车里满是她的味道，他不受控制的靠近她，小心的亲了亲她的额头，然后嘴唇。

    关昕感觉到了异样，她下意识的伸手推拒。

    莫泽谦忙躲开，看到自己手指上的那枚订婚戒指，他终究叹息一声，发动车子把关昕送到了她家门口。

    等莫泽谦打开车门时，关昕也微微醒过神来。

    她自己下车，摇摇晃晃的站直身体，指着他不确定的说，“你……是莫泽谦？”说着还打了一个酒嗝。

    “还记得我！很好！”莫泽谦笑，“需要我帮你按门铃吗？”

    关昕挥舞手臂，“不要！我不回家！我要喝酒！”

    莫泽谦目光沉了沉，“关昕！我劝你一句，这次是刚好遇到了我，下次你可不会那么幸运！”

    他生气的拽住关昕，把她拉到了别墅的大门口，然后替她暗响了门铃。

    “我用得着你管吗？你算哪根葱！你们姓莫的都不是好人！”

    莫泽谦任由她发泄，直到听到里面有脚步声传来，才松开关昕的手臂，直接快步上车离开。

    关昕再想走已经来不及，她的妈妈一脸焦急的出现，紧紧拉住她的胳膊，就把她拖进了家里。

    这前后所发生的事情，全部被跟踪莫泽谦的人看到，很快莫泽言收到了消息。

    莫泽言在自己的房间，玩味的笑，真没看不出莫泽谦还挺深情！

    他其实早就知道莫泽谦喜欢关昕的事，但后来莫泽谦跟沈灵芸谈恋爱，接着又订婚，不久后要举办婚礼。

    他以为莫泽谦已经都放下，却没想到今天的事情到最后有了这样的变化。

    不过，关昕怎么会跑到酒吧喝酒？

    他们碰到的时候，关昕不是跟安卓在一起要吃饭吗？

    但，不管怎么说，这件事他既然知道了，便要跟关维通通气才行。

    关维接到莫泽言电话的时候，他正跟童依可着急的往家赶。

    他刚接到了他妈妈的电话，说关昕喝的大醉被人送回来。

    他这心里又气又急，有些话还没办法跟他家老太太全盘托出。

    “莫大！”关昕跑了的事，他当然没好意思跟莫泽言说起。

    不然成了什么事？被苏唐知道也会多心。

    “关六！我刚刚知道了一件事！关昕……”

    关维没等莫泽言把话说完，他就打断他，“哎！莫大！你都知道了？不过没事了，人已经找到！”

    “什么人已经找到？”莫泽言马上反应过来，难怪，“你说的是关昕？”

    “对！你不是也……”

    莫泽言决定长话短说，关维是聪明人，提醒一句便可，“莫泽谦送了你妹妹回家，你注意一下！”

    不管关昕如何，关六跟他是好朋友，万一莫泽谦真的对关昕做了什么，事情将会越来越复杂。

    关维苦笑，“莫泽谦？好！我知道了！回头咱们见面聊！”

    他家老太太只说有人给关昕送回家里，却也不知道是谁，只看监控知道是个年轻男人。

    等关维结束通话，童依可在旁问，“莫大什么意思？怎么还能扯上莫泽谦？”

    “莫大说的，是莫泽谦送的关昕回家！”关维气的咬牙，“那莫泽谦马上要举办婚礼，关昕脑子里都在想什么？

    我今天必须要好好的收拾她一顿！这么任性！迟早要吃大亏！”

    莫大跟莫泽谦虽然是亲兄弟，但两人之间一直不亲近，另外他也多少耳闻了一些常美娴做下的事，所以他理所当然的认为莫泽谦今天做的事暗藏心机。

    童依可帮着关昕辩解，“你也不要轻易的下结论，没准两人是偶然遇到的呢！昕昕跟我说过，那个莫泽谦刚刚回国那会儿，追求过她，但她没有同意！”

    “中间还有这事？你怎么从来也没有跟我说过？”关维语气中隐隐带出来责备。

    两人回去之后如何处理不提，总之从第二天开始关昕身边跟着的人更多，被管的更严……

    苏唐在老宅住着，倒没有觉得多么的拘谨，适应了一夜之后，第二天一早起床她就开始跟莫老太太在花园里散步。

    一老一少有说有笑的还研究研究各种花，苏唐对这些根本不太懂，莫老太太饶有兴致的讲给她听。

    苏唐听着看着，觉得还真挺有意思的，心里甚至都想等到以后有时间她也侍弄些花试试。

    早餐的餐桌上，莫泽言好笑的看着苏唐跟他奶奶两人亲近的样子，让他想到了苏唐跟她姥姥相处时的模样。

    也许，以后两人结婚以后，他想把奶奶接到他身边生活的计划不难实现。

    午饭之前，司晓慧到了老宅。(未完待续。)