
    关维知道莫大回来，找他出去喝酒。liudianxing.com

    两人见面，关维用力捶了一下莫泽言的肩膀抱怨，“莫大！你丫的跟陶三你们两人全都离京，弄得我想找个人喝酒都难！”

    莫泽言淡笑的也捶了他肩膀一下，“你关六还能没人陪喝酒？”

    他虽然离京，但是跟关六的合作还在进行。

    只不过，具体的事务全是关六负责，他不再插手。

    关维摇晃着脑袋，“酒肉朋友乌泱泱，知心好友最难求！”

    莫泽言打趣，“不押韵！”

    关维举起酒杯，“但真实！”

    “对！喝酒！”两人都笑着碰了碰杯子。

    等喝了几杯后，关维挑眉笑问，“莫大！你跟你那女朋友现在琴瑟和鸣出双入对挺不错的吧？”

    他有时候真是佩服莫大，有舍有得，又有点羡慕他。

    可一想到他妹妹，他又一阵阵的头疼起来。

    这以后的关系怎么算啊！

    “挺好的！”莫泽言没有多说这些，毕竟关昕的事在里面夹杂着。

    关维喝了一口酒，呵呵干笑，“挺好的就好！”

    莫泽言看出关维好像有些不对劲，开口问，“六儿，你是不是有什么事要跟我说？”

    关维哀叹了一声，“是！这事吧我想还是我跟你说好了，要不然明天莫泽瑞的订婚宴上你也能碰到！我现在真是……”

    之前，两人联系的时候，他真是没好意思说出口。

    莫泽言挑眉，“说吧！”

    其实他多少有点猜到关维要说什么。

    关维扶额，“关昕也不知道怎么想的，跟莫泽瑞的大舅子安卓好上了！”

    这要是真成了，莫泽瑞还成了关昕的妹夫了！

    他跟莫大这关系，以后……

    “安若的哥哥？这名字有意思！”莫泽言倒没觉得有什么。

    圈子里联姻什么错综复杂的关系都有，男未婚女未嫁的一切皆有可能。

    而且，他本来也没有争夺莫家家产的心，所以莫泽瑞以后有没有多了关家的助力，跟他也无关。

    只要莫泽瑞不招惹他，两人便是井水不犯河水的关系。

    关维也忍不住笑了，“是！这名估计他家人给起的时候也没想那么多！谁能知道若干年以后会出现个系统啊！”他话锋一转，“不过，莫大，你放心，就算是关昕真跟那安卓成了，我关六今天也在这跟你说一句，我绝对不会站在你后妈他们那一头的！”

    那司晓慧和莫泽瑞跟莫大现在没有对立，那是没到时候呢，以后等莫老头不行了，莫家这家产之争避免不了。

    但他绝对会站在莫大这边，关昕就算是嫁给了安家，那也是安家的人，跟莫家掺和不着。

    可这什么事都有个万一，关昕什么样，他也心里清楚……

    莫泽言摆手，“六儿！咱们之间不需要说这个！如果有一天我有事，你跟陶三肯定都会豁出去帮我！对不对？”

    关维用力点头，“那是一定的！”

    莫泽言拍着他的肩膀说，“所以，如果关昕真的嫁进了安家，你也该怎么相处便怎么相处！不用顾虑我这里！”

    商人之间有了联姻的关系，通常都会有合作。

    他不想因为自己的缘故，给关六造成困扰。

    “行！那我懂了！”关维跟他碰了一杯，仰头一饮而尽，“那你以后想怎么安排？”

    莫泽言喝了大半杯之后放下，继续跟他说，“六儿，莫家的那份家业我无心去争！以后如果不出意外的话，我会一直在h省生活，所以京都这里还要靠你辛苦打理！”

    关维没想到莫大的计划会是这样，简直舍弃了太多，他很想问一句，为了一个女人值得么？

    但他同时也明白，有时候遇到了对的人，会觉得很值得！

    关维问，“那你奶奶呢？”

    他可知道，莫老太太最疼莫大，而莫大也最孝顺他奶奶。

    莫泽言淡笑，“我们会偶尔的过来一趟看看我奶奶，或者等结婚以后把老太太接到身边照顾！”

    “这样不错！”关维见莫大的计划里没有生母常美娴的影踪，他也没有问……

    ……

    一间书房里，常美娴正抽着烟，吞云吐雾，她的眼睛里布满了红血丝，显的憔悴狰狞。

    她的对面坐着莫泽谦，正在沉默不语的自斟自饮。

    常美娴在烟灰缸里掐灭了香烟，走上前去制止，“泽谦啊！少喝点吧！待会不是还要去接灵芸？”

    沈灵芸去参加一个朋友的生日趴体，跟泽谦说好了，结束时让他去接人。

    喝的醉醺醺的，到时候在外人面前成什么样子？

    莫泽谦躲避常美娴要抢夺他酒瓶的手，神色淡淡，“妈！你别管我！我心里有数！”

    他对沈灵芸现在是手到擒来，所以他根本没有什么可担心的。

    常美娴无奈的坐在了他对面的沙发上，叹息一声，“妈妈知道你心里不痛快！但是泽谦啊，你要换个角度想，关家那丫头就是不跟安家的小子，也不会跟你……”

    要怪只能怪没缘分，还能怎么办？

    谁能想得到，那关昕会跟安卓谈上了恋爱？

    可想想她也觉得挺不是滋味的，司晓慧那狐狸精已经够强了，如果关昕真跟那安家成了，以后岂不是又多了关家的助力？

    不过，常美娴转念一想又觉得不能，关六跟莫泽言关系不错。

    但关系不错又如何，在商言商都逐利。

    没有永远的朋友也没有永远的敌人！

    一想到莫泽言她便怒从心起……

    莫泽谦又灌了一口酒，“妈！你别说了！我懂！听说莫泽言回来了，还去了老宅看奶奶！”

    常美娴冷冷一笑，“他还有脸回来！为了一个女人妇人之仁！如果没有他的忽然离开，我们会变得这样被动？我真后悔当初生下他！”

    这个儿子，简直生下来便是跟她作对的！

    幸好，泽谦有点手段，让那沈灵芸乖乖的嫁给他。

    不然的话，没有了沈家的助力，他们在天泽哪里还有立足之地？

    这一切的罪魁祸首都是莫泽言！

    莫泽谦烦躁的皱眉，“妈！你现在说这些有什么用？没有他跟着争不是更好？”

    如果莫泽言在，他们反而不好操作。

    常美娴笑的意味深长，“是啊！等那莫家辉去了，天泽还说不上是谁的呢！”

    莫泽谦随即也笑了……

    (未完待续。)