
    苏唐又让郑岩对那鞋厂明里暗里考察了一番后，他们才跟那老板进行了交易。

    当然签合同的时候，也把真正的房主找来，另签订了一份租赁合同。

    鞋厂变成了自己的，当然要开始招兵买马，郑岩负责去招人，苏唐拿着房产证办贷款，两人分工明确。

    郑岩的办事速度还是很快的，不止招上来了设计、工人，两天后便交到苏唐手上五六张的设计图稿。

    苏唐一张张的翻阅，觉得这真是个人才，她想设计出的童鞋是含有十二生肖元素的，而这设计图稿，简直是顺着她的心思做出来的。

    “太好了！郑岩！这么好的设计！如果一切来得及的话，我想提前开始我们的打开市场行动！

    不过不知道原材料采购这里会不会顺利！”

    “我一定抓紧！苏唐，你又有了什么新想法？”郑岩虽然背后受莫泽言的委派，但是他对于眼前的这个女孩子一点也不轻视。

    她的很多想法，都很有意思。

    苏唐喝了一口水，平复了一下心情才说，“我之前没有想那么多！因为不知道什么时候设计，工人招上来！

    现在看到这么好的设计图，我忽然觉得也许可以试一试！

    六一儿童节，几乎每个有点规模的幼儿园都有演出！我们可以提前找些大型的幼儿园，跟他们谈赞助，咱们赞助他们男女童鞋！

    当然，这个数量上要掌握好，毕竟咱们刚开始起步，资金有限！十双左右吧！咱们谈赞助的同时留下联系方式！

    小孩子嘛，喜欢新奇的东西，看到有人穿，自然就会想要，而家长通常宁可苦着自己，也不愿意委屈孩子！这样的话，也许就有了有需要的客户！”

    当然，她只是这么一说，最后执行起来还不知道会怎么样。

    郑岩赞赏的看着苏唐，“苏唐，这个策划好！你对我们以后的销售渠道有什么想法？”

    “我的打算是以后线上销售跟线下的各区域招代理双管齐下！不过目前都是纸上谈兵……咱们先分头去跑幼儿园这件事吧！”苏唐有很多的想法，但是有些她觉得目前说出来也无用，毕竟她的鞋厂连个成品还没有出呢。

    郑岩微微一笑，“苏唐！这件事你就全权交给我好了！你该忙忙你的！学校里不是还有课？”

    他可时刻铭记老大的苦心，怎么可能让她出去辛苦跑业务？

    苏唐哑然失笑，“郑岩，你让我有点用武之地好不好？”

    她就发现，自从她招上来他，她好像越来越清闲，市场也没再跑过几回。

    有什么事，只要交给他，好像就没有什么可担心的。

    可，这样长此以往真的好吗？

    郑岩呵呵笑，“怎么没有用武之地？你出钱我出力！等你以后公司做大了，我就是公司元老！”

    苏唐暂时还真没想那么远，不过见他对未来那么的有信心，她也不由自主的也笑了，“好！希望我们的公司早日做大！”

    令苏唐没想到的是郑岩的办事速度，厂子里不久后便生产出了样鞋，而幼儿园也谈成了十多家。

    苏唐跟莫泽言在一起的时候，还忍不住跟他夸赞了好几遍郑岩如何如何。

    “阿言，你是不知道，郑岩可厉害了！”

    “嗯！是吗！”莫泽言隐下眼底的笑意。

    苏唐伸手比划，“我只要想到什么，跟他一说，他就能领会贯通然后执行！太有默契了！”

    莫泽言敲击着沙发靠背，“嗯！”

    苏唐没察觉到莫泽言的敷衍，继续抒发自己的感想，“我这可真遇到千里马了！”

    莫泽言揉揉她的好看耳朵，“那你是伯乐呗！”

    苏唐有些踌躇，“也不算是吧！他这么有能力的人，去哪里肯定都能做成一番事业！我现在好庆幸，幸好同意他入股了！不然等哪天他一下子撂挑子不干，我不得傻眼啊！”

    现在想来，苏唐还觉得自己当时同意真是太明智的决定了。

    不过，转念一想，又觉得她放心的有点早，“不过，那么点股份也不算什么，万一他哪天有了别的想法，没准就撤了！”

    “傻丫头！”莫泽言拥住她，“怕什么！一个郑岩走了，还有李岩张岩，公司离开谁都是照样运转的！”

    “那可不一定！阿言，你没见过他呢！我也是最近才发现的，他原来长的挺帅的！”

    莫泽言有些吃味，“什么叫你最近才发现他原来长的挺帅？”

    他安排人帮她，最后帮成了这样？

    苏唐察觉到他语气和眼神里的变化，她捂着嘴窃笑，“终于吃醋啦！”

    “小坏蛋！原来你是故意的！”莫泽言惩罚似的咬了咬她脸颊。

    苏唐躲闪着，“谁让你听我说了那么多遍，一点反应都没有呢！这不正常啊！”

    如果他跟自己絮絮叨叨的说其他的女人，她肯定会不愿意听的同时还有些醋意的。

    可他之前那样的淡定！

    莫泽言也明白他险些在这丫头面前露出马脚，于是补救道，“看来我还真要见一见这个郑岩了！如果确实是个帅哥，立刻辞退！”

    苏唐虽然感觉到他这话半真半假像在开玩笑，但也马上反对，“什么呀？就算是帅哥也不能辞退啊！我对他又没有什么想法！大家只是同事关系！”

    莫泽言吐槽她，“糖糖！你刚刚五句话里有三句都是说他，还说没想法？我如果在你面前提起一个女人多次，你会怎么想？”

    苏唐设身处地的假想一下，都觉得心里难受的不行，她忙攀上他的手臂撒娇，“阿言，我那不是跟你学一学嘛！天地良心，我心里只有你！”

    莫泽言傲娇的扬起下巴，“好吧，暂时信你！他有我帅吗？”

    在他眼里，严正那小子以前确实挺酷的，但在这丫头面前改变形象后，应该帅不到哪里去吧。

    苏唐忙继续阿莎力的哄着他，“当然没有！谁有我的阿言帅啊！”

    莫泽言绷着脸点了点自己的嘴唇，“那你表示表示！”

    苏唐望着他的眼睛，见他好像真的有点生气了。

    她嗯了一声，然后视线往下，他那含有唇珠的诱人上唇近在咫尺，她下意识的舔了舔嘴唇，欺身上前双手搂住他的脖颈吻了上去。

    起初，他却一点回应都不给她，只睁着眼睛任她探索。

    苏唐学着他平时的样子，一点点的吸~允辗转，这种感觉很好玩，好似她是女魔王在强迫他似的。

    她玩心大起，手开始不老实，也学着他曾经对她那样，小小的探索了他的胸前……

    苏唐这下可玩了火，直到被莫泽言狂野的压下身下，胸衣都被解开的时候，她真慌了。

    但，他直到最后也只是一遍遍的亲吻她，并没有真的要了她……

    (未完待续。)