
    苏明星和于婷饭后失望的离开，苏唐拒绝的那样坚决，他们就算是说的天花乱坠也没用。

    原本还想去鞋厂去看看的心思也只好歇了。

    苏唐想了想给她爸妈打了一个电话，告知了一声。

    她估计苏明星他们回去肯定会跟白月凤一家人关起门来说点什么，她离得远倒没什么，就怕去骚扰她爸妈。

    苏爸苏妈接到苏唐的电话后，两人还真挺惊讶的，原本以为只是去省城买买衣服，搞了半天竟然是醉翁之意不在酒；

    他们也都能表示理解，毕竟这做公司弄太多的裙带关系不好处理，更何况苏明星他们连店面都没有，也没有做过买卖。

    这事算是暂时这样过去，苏唐也迎来了考试，暑假就这样到来了！

    苏唐先在空调租赁和童鞋厂转了转，发现一切都被郑岩管理的井井有条，她也算放了心。

    随后，莫泽言带着苏唐去京都看莫老太太！

    飞机上，苏唐就跟莫泽言小声提要求，“阿言！到了你奶奶家，你一定要跟我分开住！”

    莫泽言岂会不明白她为什么如此，但他表面上却逗她，“怎么？害羞？”

    苏唐白了他一眼，“你说呢？”

    别说老太太老思想，她爸妈都一样，现在未婚就在一起，肯定会让人家看轻。

    她知道一时冲动没把持住自己很不对，但既然已经发生了她也无力挽回什么。

    只能尽量的在婚前注意，不让双方的家里知道这件事。

    莫泽言搂住她哄着，“我懂！到时一定跟你保持合理的距离好不好？”

    他也想让这丫头在奶奶的面前留下好的形象，怎么会让她被人看轻呢。

    “这还差不多！”

    另外一边的老宅里，莫老太太让人给苏唐准备的房间里。

    “小白！你说苏唐那丫头能喜欢这样的布置吧？”莫老太太有些不确定的问。

    她这年龄在这儿摆着，品味自然跟小女孩不同。

    阿言带着苏唐一起来看她，她也想努力的对人家好。

    白嫂在一旁环顾了屋内的摆设，圆形大床上铺着卡通的床单，放着一堆各式可爱玩偶，梳妆台和衣柜都是粉色，还有新买回来的电脑桌和电脑，心里不得不说一句，老太太对泽言的女朋友是真上心。

    她温和的笑，“老太太！我看挺好的！还有那苏小姐啊看着不是那挑剔的人，如果知道您亲自监督人布置房间，还不知道会多么开心呢！”

    莫老太太高兴的笑着点头，“那倒也是！那孩子一看就是个心明眼亮的，你看阿言前些天回来，那精气神都跟以前不同了！

    也不知道他们有没有住在一起……不过我们该准备的还是要准备，不能让人家小姑娘感觉不好意思……”

    都说近朱者赤近墨者黑，他们在一起，肯定也会相互影响，再加上爱情的魔力，莫老太太有时甚至在想，这个女孩子要是早出现几年更好了，那时阿言多苦啊。

    但随即又失笑，人家小姑娘再早几年还是高中生呢！

    白嫂笑着附和，“是！当时我看到泽言的时候都被惊到了一下，这些年还真没看到过他那么高兴的样子！

    不管他们有没有住在一起，我们这样准备也再合适不过……”

    依她看，除非这苏唐自己不愿意嫁进门，不然莫家这长孙媳非她莫属。

    莫老太太又去窗前朝外看看，窗外的景色也不错，她满意的点头，“嗯！小白，其实原本我还对他们两人之间在一起有些观望的态度，现在我只希望他们能快点结婚，哪怕现在只是领证暂时不要孩子都行！”

    虽说结婚证只是一张纸，一本证书，但是那背后代表的约束却能合理的捆绑住两人。

    年轻人容易一时冲动，阿言好不容易遇到了心动的人，她还真怕两人什么时候闹了别扭，从而分道扬镳……

    白嫂跟着老太太多年，自然了解她，“老太太！这事说起来也不难！我看关键还在苏小姐家人，您如果等到合适的时机，跟她的家人见了面，两家人坐在一起聊聊，那还不……”

    一般人家遇到泽言这样好条件的，还不赶紧的让孩子结婚，紧紧的套牢住？

    莫老太太愉悦的笑了，“小白！你可真了解我！如果不是泽谦的婚礼快要举行，于情于理我也该露个面，不然我还真有心去一趟那丫头的家里……”

    苏唐可不知道莫老太太能这样想，她怀着紧张的心情跟着莫泽言到了老宅。

    这一次，莫老太太跟白嫂一起在门口迎接的他们。

    “奶奶好！白嫂好！”苏唐脆生打着招呼。

    “好！好！丫头！欢迎你来看我这老太婆！”莫老太太笑着越过莫泽言直接拉住了苏唐的手，眉眼里都透着高兴和满意。

    这丫头，现在越来越让她看着喜欢，尤其那害羞脸红的小模样，怎么看都像是心思纯净的孩子。

    “谢谢奶奶！我很高兴来看您！”

    两人有说有笑的进了门，莫泽言在后面跟着，嘴角勾起笑容，这丫头一出现，他的地位有所下降啊。

    可这一幕，正是他喜欢并想要看到的。

    等在大厅沙发那里落座，莫老太太又忙问苏唐这一路上累不累，渴不渴，嘘寒问暖好半天。

    苏唐自然而然的放松了下来，她也把老太太当成自己的姥姥一般对待。

    苏唐拿出了给老太太带的特产和礼物，莫老太太一直笑着夸赞。

    等到白嫂带着苏唐上楼去看她的房间时，悄声的跟她说这一切都是老太太亲自费心让人布置的。

    苏唐真的很感动，这房间布置的要比她自己家里小女生。

    虽然全是粉色系，但她喜欢这种被宠被重视的感觉。

    楼下的莫老太太和莫泽言聊着天。

    莫老太太喝了一口茶，温和的道，“阿言！我把这丫头的房间布置在你隔壁，你没意见吧？”

    莫泽言心里闷笑，面上却还要一本正经的胡说八道，“奶奶！您这是什么意思？我能有什么意见！”

    莫老太太看了一眼楼上，声音低了几分，“你没意见就好！奶奶怕你们本来在一起的，却被我老太太给分开……”

    现在这年轻人都这样，她也见怪不怪，更何况她家的是男孩，做长辈的有什么可担心的。

    “奶奶！我倒是想！她一直不同意！”莫泽言面露窘迫的指了指楼上，“您还不如趁此机会帮帮我……”他这也算是半真半假。

    莫老太太见此，微微愕然，瞧着两人眉目传情流露出的感觉，她以为……搞了半天她大孙子还没有……苏唐这丫头还真是……

    她不由抿嘴笑了，“这种事奶奶怎么帮？阿言，还要你自己努力才行！”

    (未完待续。)