
    第二天一大清早，苏唐被莫泽言送到学校附近。

    莫泽言怜爱的望着打哈欠的苏唐，“这么困？”

    苏唐擦擦眼角的湿润，“嗯！不过没事，我下午在宿舍补眠就行！”

    “早知道，不该让你看那么晚！”莫泽言暗暗有些后悔，本来他是不想让这丫头那么早的下楼回家，才提议一起看家庭影院的。

    结果，这丫头看上瘾看到了半夜……

    苏唐调皮的吐吐舌头，“现在后悔也晚啦！”

    莫泽言莞尔，“晚上一起用餐吧！我到时来接你！”

    “你是一点机会也不给别人留呀？她们会吐槽我重色轻友的！每次假期回来，我们都会聚在一起大吃大喝一顿。”苏唐已经可以想象那几个姑娘的反应。

    莫泽言沉吟一下，“那不如带着她们一起？”

    两人的关系既然也得到了苏唐家里的同意，那么也是时候公开了，也免得有人在背后搞出一些事端和流言。

    他的这个提议令苏唐精神为之一振，瞌睡虫都跑走。

    她想了想笑着点头，“也好！你也是时候见见她们啦！”就是不知道那几个得知以后会是什么样的反应！

    两人做了个小小的吻别，莫泽言才放苏唐下车。

    已经起床的顾宜，对于忽然推开宿舍门进来的苏唐，表示了极大的好奇。

    “哎呦！什么情况？老四！我们昨天还说呢，你是不是还在家没回来！”顾宜顺手接过苏唐的背包，“给没给我们带好吃的啊？”

    “带了！都在背包里，老大，这次你们可有口福了！好多好吃的！”苏爸给准备的真的很多，并且熟食放在冰箱里太长时间也不好吃，所以她趁着新鲜顺便给她们装了一些回来。

    顾宜一边往外拿一边惊呼，“这是你买的现成的，还是你家叔叔阿姨做的？”

    “我老爸的手艺！”苏唐看一眼床铺上只有白静在睡觉，洗手间的门也敞开着，没见到黎晴晴的身影。

    “老三呢？”

    “一早就出去了，跟她家那口子跑步！”顾宜直接拿起一个鸡翅尖开吃，“唔！真好吃！”

    白静这时从床上爬起睡眼朦胧的问，“好吃的？哪儿呢？”

    苏唐哈哈大笑，“你可真成！一听好吃的你就醒了！”

    白静抓抓头发，“臭老四！你们说话那么大声音我当然被吵醒！坦白吧，昨晚在哪住的？跟谁在一起？”

    “当然是自己住啊！”苏唐忙转移话题，“对了，跟你们说件事哈，晚上他想请你们一起吃饭？”

    顾宜和白静对视一眼，两人反应各异。

    “我四妹夫要请吃饭，太突然啦！”

    “是啊好紧张！”

    韩珂被苏唐一个电话叫来以后，知道晚上莫泽言要请大家伙吃饭的事，她眨巴眨巴眼睛，悄悄拐了苏唐一下小声问，“糖糖！看来你爸妈那关通过啦？”

    苏唐朝她笑着点头，韩珂真为她高兴。

    “你跟唐霖怎么样了？”苏唐问韩珂，五一放假之前，唐霖约了韩珂一起出去吃饭，跟她表了白。

    韩珂没有马上答应，而是说要考虑几天，假期过后给他答案。

    韩珂志得意满的笑，“一切尽在掌控！他休想逃出我的掌心！”

    苏唐吐槽，“你就在那吹吧！”在她看来，那唐霖掌控韩珂还差不多！

    韩珂表示不服，“什么叫我吹啊，咱们骑驴看唱本走着瞧好了！”

    白静忽然放下吃着的美味，幽怨的看着围在书桌前的三人，“大清早的，你们就刺激我！”

    “怎么了这是？”弄得苏唐三人都比较懵。

    白静伸出那带油的手，指着她们三人控诉，“看看你们一个个的，老大有男朋友，老四有男朋友，韩珂也马上有男朋友了，只有我！还是孤家寡人一个！我怎么这么苦啊！”

    顾宜：“什么啊！老二，你跟你那悟空不是联系呢？抓紧啊！”

    “抓紧也未必有结果！我当时跟老四看到他那姐姐的那一刻，我就知道了什么叫做差距！你们吃吧！我先洗漱！”白静说完就进了洗手间。

    苏唐和顾宜韩珂面面相觑，也不知道该怎么劝。

    感情这种事，真不好说！

    其实，她跟莫泽言之间的差距也很大，一点也不比白静跟童依铭的差距小，但是两个人机缘巧合的就走到了一起。

    不可不说缘分的奇妙！

    晚上，苏唐看着大家一顿精心打扮后的形象，抿嘴笑。

    看来，她们都对跟莫泽言一起用餐的这件事很重视。

    五个人去了学校后门那里，苏唐便看到了莫泽言换了一辆可以坐多人的车子。

    除了韩珂，其他人面对莫泽言还是有些拘谨的。

    但是等到了西餐厅，一起坐下聊了会儿天后，大家都放松了下来。

    可说起话来，还是尤为注意分寸。

    如果是别人做了四妹夫，她们肯定要展开一轮盘问攻势，可当那四妹夫是莫泽言的时候，她们谁也没敢问太过分的。

    倒是莫泽言表现的很亲和，他知道这几个女孩子都是苏唐的好朋友，细细的观察也觉得人品都不错。

    白静几次想趁机问问童依铭的事，最后到底顾忌大家都在，没好意思问出口。

    苏唐看出来白静的欲言又止，心里微微叹息一声，之前那个神采飞扬，面对任何事都勇往直前的老二，现在也有了些许变化。

    愉快的用完一餐，饭后，莫泽言把她们送到学校后门，却不让苏唐跟着一起回去。

    几人分手前，都悄悄的给苏唐送上暧昧的目光。

    苏唐上车后，羞恼的掐了他的腰间两下，“我告诉你啊，别打什么歪主意！今天我要回宿舍住的！”

    莫泽言假装很痛的配合，“嘶！糖糖！你掐的真疼！”

    “少来！我根本没用劲儿好不好！”苏唐作势又要上手却被莫泽言紧紧的抓住了小手。

    “真是暴力的丫头！”莫泽言轻笑，“我可没有打什么歪主意！一个白天没见，刚刚又没有独处，只是想再多跟你待会聊聊天！”

    苏唐忍住脸热，其实她也想跟他多待一会儿。

    “那我们换个地方吧，这里可不是什么聊天的好地方！”

    学校后门这个时间，正是人来人往的时候，她虽然跟莫泽言现在也算是正大光明，但也不想被人围观。

    尤其莫教授在学校里还颇有威名，现在知道两人恋爱的还只是极少数的几个人而已。

    “好！听你的！”莫泽言揉揉她的头，笑着将车子很快驶离这里。

    他们不知道的是，有人刚好看到了之前的一幕……

    (未完待续。)