
    苏唐料到她爸妈会这样说，但她也想好了说辞，“老爸，老妈，咱们北方跟南方不同，夏季短，冬天房间里还有供暖，所以空调租赁的客户群体太窄，想要做大根本不可能。

    我想做这个鞋厂不是忽然之间的想法，而是蓄谋已久，年前我注册的那个商标就是童鞋的。

    再有，你们现在也看到了莫泽言跟我的差距，想要以后走的更长远，我得提升我的整体实力才行啊……”

    苏唐巴拉巴拉的说了好多，最终到底打动了苏爸苏妈，同时还得到了两万块的打款支援。

    苏唐忙着回家去找房产证，出电梯的时候她还想了想，不知道莫泽言那家伙此刻在没在家？

    ~~

    书房里，莫泽言正在听着汇报，而跟他汇报的人是郑岩也就是严正。

    “……老大！我不明白，您为什么非要我跟苏小姐提出入股？”

    严正汇报完接着问出了他的疑惑，其实跟苏唐相处这么久，他怎么会看不出来她不想跟人合伙的原则。

    还有，这个生意现在这样只是暂时，有老大的参与，以后翻成多少倍都有可能。

    莫泽言淡淡的扯动嘴角，“让她更加相信你，同时也给你应得的那份！”

    他不希望那丫头太累，做事业如果没有合适的帮手，凡事亲力亲为累极之下，哪还有那个心情去享受人生？

    他认为她应该过的生活，是惬意的享受人生，而不是为了那几斗米折腰奔波。

    但谁让他宠着她呢，愿意由着她的性子来，所以，才会在她创业的初始安排了严正过来帮忙。

    当然，以严正的能力现在做的这些事绝对是屈才，但他会用金钱来给予补偿。

    “老大！”严正想拒绝，这份入股的价值以后也许会难以估量……

    莫泽言挥手制止他，“我们之间不需要客气！我说给，便是真心…”

    严正明白他没有再推脱的道理，“那好吧！老大！我收了！您放心，苏小姐那里我一定做好！”

    “好！”莫泽言低头看眼手机。

    “老大，京都那里？”严正知道老大把严立留在了京都，但是不知道都做了什么部署。

    “估计还会乱上一阵子！”莫泽言觉得现在很好，脱离了天泽，他已对某些人构不成威胁。

    如果说现在最恨他的人，只怕除了莫家辉，便是常美娴母子吧！

    不过，目前来讲，恐怕他们也没有那个时间来找他的不自在。

    至于司晓慧和莫泽瑞，应该在背后一面吐槽他的傻，一面急着上蹿下跳的想要爬上那个位置。

    彼之砒霜，吾之蜜糖，不过是对不同的人来说有不一样的价值罢了！

    莫泽言的手机这时响起，他看到来电是谁的时候，露出了笑容。

    严正很有眼色的提出告辞，“老大，那我先走了！”

    “好!”

    待严正出了书房，莫泽言才接听，“想我了？

    苏唐清脆的声音传来，“什么呀？才多久没见！你在家吗？我在你家门口呢！”

    莫泽言莞尔，“我在外面办点事，你回家等我，我一会儿就回去！”

    “那好吧！一会儿见咯！”苏唐切断电话，冲着莫泽言家紧闭的房门撅噘嘴，然后才回了自己家。

    莫泽言到的时候，苏唐刚把家里的卫生做了做。

    苏唐开门，看到西装革履的莫泽言，显得精神帅气极了，她就忍不住吐槽，“你说的一会儿可够长的！打扮成这样，你在忙什么呀？”

    自从假期结束她上学，而他好像也开始忙碌起来，但她一直也没有问过。

    苏唐觉得两人之间不管是恋人，还是以后走进了婚姻成为了夫妻，都应该给彼此留下合适的私人空间。

    但，瞧着他刻意打扮的样子，她没来由的心里微微有些想知道他到底在做什么的想法。

    可别跟陶三似的，在外面招蜂引蝶，虽然她知道莫泽言不是那样的人，可保不齐有女人对他生扑啊！

    莫泽言眼底噙满了笑意，这丫头！

    他直接拥住她，转身关好门。

    他好整以暇的闻了闻四周，“我怎么闻到了酸酸的味道？”

    苏唐吸吸鼻子，“哪有？我刚收拾的屋子！窗户也在通风……根本没有啊！”

    难道是抹布的味道？

    她下意识的闻了闻刚刚洗过的手。

    莫泽言哈哈大笑，他用力的把人抱住，亲昵的亲吻她的鬓角。

    苏唐后知后觉的反应过来，挣脱不了他的怀抱，她就掐他手臂，“好你个莫泽言！我才没有吃醋呢！”

    莫泽言忙安抚怀里这犹如炸了的猫咪一般的她，“我知道！这不是逗你呢！”

    “哼！你一天天的总逗我！”苏唐到底心里有些心虚，没太跟他纠缠。

    莫泽言揽着她的肩膀，“好了！告诉你吧，我最近在弄新公司的事情！”

    “哦！”苏唐知道了就不想再细问了。

    莫泽言却问起，“丫头！你今天都做什么了？”

    苏唐看着他黝黑深邃的眼眸，到底觉得不能隐瞒去看鞋厂的事。

    并且这事也不是瞒的事，等她开始着手做的时候，他自然就会知晓。

    所以她说了大概的经过，但钱方面的事她肯定不想让他知道自己要用房子贷款。

    莫泽言听完后，果然跟她猜想的一样，便提出要给她投资。

    苏唐很认真的凝望着他的眼睛拒绝，“阿言！我的钱够了！我真的不需要！”

    莫泽言忍住笑意，一本正经的道，“我的还不是你的！那么客气做什么？”

    苏唐坐直了身体，“非也！现在我们没有结婚呢，只是恋人关系，所以你的是你的，我的是我的，咱们要非得清一些！

    当然，等我们以后如果结婚了，成为了夫妻关系，你的所有都是我的，而我的还是我的！”

    莫泽言捏捏她的脸颊，“糖糖！什么叫以后如果结婚了？去掉那个如果！不如你明天就嫁给我吧，然后我的就全是你的了！”

    苏唐抓住他做怪的大手，“你想得美！不止我对你有考察，我爸妈那里还要对你有待观察呢！”

    结婚这件事，可不是两人犹如过家家一般，说说就行的。

    她必须做出一番事业来，以后在他家人面前有了底气，才会考虑结婚这件事，不然的话，她可不做不来低眉顺眼逆来顺受。

    他可怜兮兮的问，“还要考察多久才可以？”

    “这个不好说！”她挑眉笑，“你就那么急迫想把你的全都给我？”

    莫泽言用力点头，眼里满是促狭的笑，“是！急迫的都要不行了！来，先从身体开始！”

    “去你的！”苏唐想推开他，却被他直接带进怀里狠狠的吻住……

    (未完待续。)