
    苏妈打开红色旅行包，开始一样一样的往出拿东西。

    “糖糖！你给小莫打个电话，看看他起没起呢，你爸做这么老些呢！”

    “哎！行！我打给他看看！”

    苏唐瞄了一眼她老妈拿出来的吃的，除了猪手，卤的鸡翅鸡脖子什么的，竟然还有茄汁沙丁鱼。

    也许是怕这一夜坏了，包里还放了两个矿泉水瓶，现在已经变形，当时肯定是冻得杠杠的那种。

    苏唐的心里涌起一阵内疚和酸涩。

    莫泽言那端很快接通，苏唐假模假式的开口，“你起床了吗？啊，我老妈来了，你要是起床了就下楼来吧……嗯……好！”

    苏妈盯着苏唐，等她切断了电话以后问，“小莫怎么说？”

    苏唐笑着回答，“他说他马上下来！”

    苏妈哦了一声，微微抿唇，想了想说道，“糖糖啊！你上次回家妈妈跟你说的那些话，你都记得呢吧？”

    其实苏妈心里也明白，现在这时代就这样，很多年轻人谈恋爱，没多久就住在了一起，同居又叫试婚，合则来不合则散。

    可她们这老一辈的人真是看不惯。

    轮到自己的女儿，她肯定希望孩子能体会到她的这层苦心。

    但别说这楼上楼下的住着，就是没有住处，酒店有的是，天高皇帝远，俩孩子要是真想发生点啥，他们也鞭长莫及不是。

    苏唐立刻面红耳赤，这次却不是害羞而是羞愧，她不敢跟她老妈的眼睛对视，只好把视线转到别处，“我记得呢！老妈你放心吧！”

    “那就好！那就好！”苏妈笑呵呵的点头，“妈妈不是那老古董，等以后你们结婚了，我就不管这些了！

    这女孩子到什么时候都得矜持一些，不然容易被人不珍惜……”

    “嗯！我知道的！”苏唐微微垂眸，掩下眼里的内疚，伸手无意识的摆弄着那些吃的，她明白她老妈都是为了她好，但她却因为一时冲动……

    门口这时传来轻轻的敲门声，打断了母女俩的谈话。

    苏唐忙起身，“估计他来了！”心里无比的期待他的到来，要不然，她真怕自己一时不察露了端倪，被她老妈发现点什么。

    苏妈也起身，跟在苏唐的身后走到门口。

    苏唐打开门，只见门外的莫泽言一身休闲的打扮，天蓝色的衬衫，浅色裤子，头发半湿着，看着好像刚刚洗过澡。

    他眼神隐隐透着关切，却不敢表露。

    苏唐瘪嘴，两人悄悄对了个目光，然后又马上移开。

    莫泽言礼貌有礼的打招呼，“阿姨好！您这是刚到？”

    苏妈对莫泽言的相貌个头各方面那是没挑的，热情的招呼他，“是！刚下火车！快进来！小莫！”

    “好！”莫泽言依言进门。

    等落座寒暄了几句，莫泽言说，“阿姨您应该提前给我打电话，我好去车站接您！”

    苏妈笑着摆手，“那么麻烦做什么，我打个车就来了！挺方便的！”

    “叔叔挺好的吧？家里餐馆生意怎么样？”

    “他挺好！生意也好！哎，这一说起他啊，我这到了以后还没给他打电话呢！”苏妈说着拿起手机拨给了苏爸。

    苏唐和莫泽言默默的你看看我，我看看你，用眼神来表达彼此想说的话语。

    等苏妈挂了电话，便问，“小莫啊，你这吃没吃早饭呢？没吃的话，正好跟我们一起吃！”

    “我刚刚起床，还没有吃！”莫泽言邀请，“阿姨，不如我们一起出去吃？”

    苏唐也极力的劝，“是啊！老妈！”

    “出去吃什么？我这带来这么多吃的，菜现成的，煮点粥在家吃口得了！”苏妈有点不想出去吃。

    “老妈！那煮粥还不得需要时间吗？你之前不是说晚上便要坐车回去？所以这时间多紧凑啊！”苏唐顿了顿又说，“咱们在外面吃完早饭，正好让他开车拉着我们去厂里和专柜看看！”

    苏妈一琢磨，倒也是这么回事，“那小莫今天没什么事吗？不忙啊？”

    莫泽言忙表示，“阿姨！周末不忙！没关系的！”

    苏妈答应了下来，“那行！”

    她看了看茶几上摆着的吃的，嘱咐道，“糖糖啊，但这些熟食啥的你得放冰箱里，我怕天热再坏了！”

    “知道啦！”苏唐把保鲜层的水果吃的都拿了出来，换了熟食放进去。

    苏唐挽住苏妈的胳膊，旁边跟着莫泽言，三人到了地下停车场。

    苏妈看到并排的几辆锃亮的车子，没好意思问别的。

    莫泽言开了五一去云城的那辆车子。

    等吃过早饭后，他们先是去了童鞋厂。

    苏妈真没想到这才一个多月，这鞋厂弄得还挺像模像样的。

    即便是周末，车间里也有工人在干活。

    莫泽言也算是第一次来，于是苏唐领着他们走走停停的在厂子里转转，等回到办公室，又把展架上做出来的样鞋拿给他们看。

    苏妈直到这时，这心里才真正的相信，女儿没有拿话糊弄他们，这造型好看的童鞋，她看着都喜欢，更何况那小孩子。

    “糖糖啊！真不错！这么快就出成品了！要是你爸看到肯定更高兴！”

    自家女儿自己注册的商标，做的品牌，还生产出了产品，苏妈之前连想都没敢想过。

    她跟苏爸两人在家里还商量过呢，万一孩子这生意赔了，没钱还那抵押贷款，他们给还。

    做生意有赔有赚正常，怎么也不能打击女儿的积极性。

    “老妈，那你就拍一些照片回去给我老爸看，然后等店里什么时候不太忙了，让他也来厂里看看！”

    苏唐虽然知道她家餐馆生意好，她老爸又是大厨不像她老妈一样能走得开，但她真心的希望她老爸什么时候也能来看看。

    苏妈笑呵呵的出了办公室，拿出手机开始去车间各处拍照。

    办公室里，只剩下苏唐和莫泽言时，两人才有机会说话。

    “糖糖！没事吧？”莫泽言揉揉她的头问。

    “能有什么事！”苏唐幽怨的瞪了他一眼，“我都要心虚死了！我老妈之前跟我说过不结婚不能在一起，我答应的好好的，最后却违反了……”

    她怪不得别人，只怪自己没有把持住。

    “都怪我！”莫泽言见她这样，心里既有心疼又有内疚，“糖糖，不如我们结婚吧？”

    苏唐震惊的睁大眼睛看着他，见他神情无比认真，她忙解释，“我……我跟你说那些可不是想要逼着你娶我的！”她一点那个意思都没有！

    “我知道！但我真的很想你嫁给我！其实我求婚的戒指都已经准备好了！我们结婚后，你就不用再去承受这些……”

    (未完待续。)