
    莫泽言却不接她的话茬，而是说起了别的，“糖糖！我想到了送什么生日礼物给你！”

    他鼻端满是她身上的甜美味道，他舍不得放手，舍不得离开。

    虽然苏唐觉得浑身都在发热，她臀~部之下的触感令她心头乱跳，但她仍然尽量保持平静侧头望着他，“什么礼物？”

    莫泽言声音低沉，好似陈年的美酒，“把我自己送给你！”

    他应该是她生日最好的礼物！当然，他不希望仅仅是对他而言……

    苏唐只觉得脑中“嗡”的一声，她睁大眼睛，凝视着他，发现他眉眼之中透着认真！

    她忍住心头的慌乱和些许紧张，忙用玩笑的口气说，“什么呀？都是女的把自己送给男的，哪有男的要把自己送给女的？”

    她不知道他今天是怎么了，但能明显的觉察到他的不同。

    两人之前不是没有亲密过，但他哪一次都没有像这次这样认真的让她害怕。

    “那你把自己送给我好不好？”他轻啄她的脸颊，能够真切的感受到她皮肤的热度，心里闷笑这丫头原来在强作镇定。

    “不好！又不是你过生日！”苏唐躲闪，却因为被他紧锁在怀里动弹不得。

    明明是她过生日好不好？

    “那你的意思是，如果我过生日的话，你便把自己送给我？”莫泽言转而朝她的唇间轻啄，好像非得要个答案不可。

    “什么呀？我可没说！”苏唐微微不自在扳住他的脸嗔道，“你过生日还早着呢！你着什么急呀！”

    她可记得很清楚，这家伙的生日在十一月，现在才六月！

    “你感受不到我着什么急？”莫泽言故意颠了她一下。

    他之前没有来到这里，两人异地还好些。

    现在这样朝夕相处，又是孤男寡女，少不了亲密举动。

    越是这样，他越是渴望的紧，好几次，他都差点直接要了她，却硬生生的忍住。

    这样的滋味，对于一个无比正常健康的男人，将是一种多么大的痛苦，只有体会过的人才会明了。

    “哎呀！”苏唐被他忽然这一下子吓了一跳，差点弹起来，“你干嘛呀？”

    她想挪动下自己免得再被他袭击，却惹得他“嘶”了一声，他的声音暗哑，“宝儿，别动！”

    这小丫头，太能折磨他了！

    他觉得他要疯了！

    苏唐马上一动也不敢动了，她僵着身子等着他自我调节好。

    以前，他都可以的！

    可是，这次偏偏不同以往！

    身旁的他呼吸越来越重，而她身下的某处明显有膨胀的感觉……

    苏唐小心的瞄着他，发现他的脸颊耳朵和脖颈都红了，眼睛更是好似墨染一般的暗黑一片。

    她心里的小人在打架，她到底该怎么做？

    他好像真挺难受的！肯定是因为想要却得不到憋得……

    可，两人才恋爱多久？会不会太快？

    她如果轻易的交付，会不会显得她不矜持？

    然后，他得到后，会不会不再像从前那样的爱她，甚至会不珍惜？

    苏唐心里活动异常的频繁，思绪混乱的她也暗暗呼吸紊乱起来……

    莫泽言长出一口气，“糖糖！我估计不行了……”

    再强大的自制力，也经受不了这样的耳语厮~磨，更何况心爱的女孩就在自己的怀中，他终究不能一直做那临危不乱柳下惠，除非他有隐疾。

    苏唐忽然眼睛一亮，“那你去洗澡吧！”

    小说里不是都写着冲凉水澡能降温吗？这样，她也不用纠结于给还是不给的问题！

    莫泽言狂喜，幸福来得这么快？

    小莫莫今天终于能吃上肉了！

    “你同意了？宝儿，我爱死你了！”莫泽言说完不等苏唐回答搂住她开始狂亲。

    苏唐心里愕然，她同意什么了？

    但他的吻来的特别快特别的火辣，根本推不开。

    直到被他吻得浑身发软，气息不够，他才舍得放开她。

    她忙呼吸急促的解释，“阿言，你误会了！我不是那个意思……”

    “我知道你害羞！”莫泽言再次的堵住她的唇，尽情的吸~允探索……

    就算知道自己误会了她的意思，他也不想罢手。

    苏唐起初还有些反抗的不配合，但后来被他撩拨的也渐渐情~动的不能自已。

    莫泽言一个公主抱把她从沙发上捞起，两人四目相对，凝望着彼此。

    苏唐想，也许，情到深处，水到渠成也没什么不可以……

    卧室里，窗帘门窗紧闭，粉色的大床~上，正在进行着爱的享有和给予。

    令她难以启齿的是，他怎么可以那样执着的亲吻每个角落，哪里都不放过，她连声的推拒求饶都阻拦不了他的动作。

    那么羞耻又那么的悸动，拨动了她的脆弱神经，一次又一次……

    身体的感受那么的清晰传回大脑，她睁开迷蒙的眼睛，看着他，俊朗的面容，完美的身材，还有那令她想看不敢看的存在！

    她从来不知道，原来她的身体那样的渴望他。

    却又不知道自己到底在渴望什么！

    莫泽言爱怜的轻抚她被汗水打湿的额头，轻轻的覆上他的吻，然后一点点的向下，眼睛，鼻子，直到如同红色花瓣的嘴唇。

    他的女孩，马上要承受他的一切，真真正正成为他的！

    他无论什么都想要给她最好的！

    这份爱的初体验，当然也是一样！

    “我爱你！”

    苏唐望着在她上方对她第一次说我爱你的男人，心里翻滚的热浪一层高过一层。

    虽然，他在这种时刻，说出了这句我爱你，但她一点都不怀疑他的真心！

    两人在一起这么久，他的爱绝对比她要爱得深，爱的真！

    莫泽言只是情到深处，自然而然脱口而出爱的告白，并没有非要此时此刻也从她口中听到同样的回应。

    但，她却动动嘴唇，声音如蚊的回应，“我也爱你！”

    爱了，便要说出来……

    莫泽言心头被她这句话感动的无以复加，他知道一直以来都是他在想方设法的抓住她，而她又有着这样那样的防备和小顾虑。

    他有信心终会让她对他大声的说爱，却没想到会是现在……

    苏唐曾经幻想过，两人真的到一起会是什么样的场景和感受。

    她也知道第一次会很痛！

    但想象终归是想象，等真正来临的时候，她才明白，什么叫做你中有我，我中有你，什么叫做天崩地裂，什么叫做痛并快乐着……

    莫泽言因为顾忌到她是第一次，又那样的娇弱，他生生的控制住自己只要了她一次。

    之后便抱着她去洗澡清洗，之后又围上浴袍把她放回到床上，为她吹干湿漉漉的头发。

    苏唐无力的摊在那里，她的腿间还刺痛的厉害，看着他还有体力神采奕奕的忙前忙后，虽然都是为她忙，她也气不打一处来。

    她咬下唇理直气壮的开口，“我要喝水！”(未完待续。)