
    苏明月怎么也没有想到，苏唐的脾气这样的暴躁，直接指着她的鼻子说这些话。

    她这时才清醒过来，明白自己一时因为嫉妒做了糊涂事。

    她连忙想圆回来，“苏唐！我也是好心，没有别的意思！你可别生气啊！我是有口无心！”

    这如果搁在平时，她真的不会忍气吞声，但现在不同，江景逸蹦着跳着的想搭上那莫教授，如果因为她的原因，闹得苏唐生了气，连带着莫教授也不搭理他们，那等待她的是什么，她再清楚不过了。

    苏唐深深的觉得苏明月挺可笑的！她到底什么意思，她看的很清楚。

    苏妈偶然发现客厅里少了两个人，忙拉开拉门出来，想跟女儿说两句话，正好听到了一个话尾。

    “你俩这是说什么呢？”苏妈走过来看眼洗手间，“他们两个呢？”

    苏唐自然不想跟她老妈提起刚刚的事，不然没准她老妈也会跟着质疑莫泽言到底有没有家的问题。

    她相信莫泽言，并且还见过了他奶奶，自然不想让人质疑他。

    苏明月忙抢着回答，“二婶，景逸跟着莫教授下楼搬东西去了！”

    她其实也怕苏唐提起那茬，他们下去有一会儿了，万一上来正好听到说这个，她该如何收场？

    苏妈一听真没在屋，朝着苏唐的后背就来了一巴掌，“苏唐！你真行啊！把人就这么直接带回家！你是琢磨我跟你爸不能把人撵出去是吧？”

    她刚刚在厨房跟老苏还嘀咕了两句，那小莫看着是不错，可听他说他那家庭也肯定不一般，绝对是有钱人家。

    自家是什么情况？

    以前是条件一般，现在开了餐馆，有了点积蓄，那也只能算是小本经营，小康的水平估计都没达到。

    这以后两人真在一起，不说别的，他们这两家的差距就够女儿以后在人家家里抬不起头没有底气的。

    让他们怎么能放心？

    “哎呀！老妈！”苏唐背过手去蹭蹭后背，“你下手太狠了吧？”她睁眼说着瞎话，“莫教授你们又不是不认识，我不是想着给你一个惊喜嘛！”

    苏妈气不过啪啪又拍了她后背两下，“还惊喜！我看惊吓差不多！”

    到底顾忌到还有苏明月在，没有再说别的！

    苏唐也不在意苏明月在没在旁边看着了，她紧紧的挽住了苏妈的胳膊撒娇，“老妈！那你觉得怎么样啊？”

    “什么怎么样？”苏妈这时听到楼道里有声音，料想是他们回来了，“快去给开门吧！”

    苏唐调皮的朝苏妈吐吐舌头，小跑着去开门。

    莫泽言搬着一个箱子走在前面，苏唐一眼便看出了这是那个装烟的箱子。

    江景逸红光满面笑呵呵的跟着后面，他搬着两个箱子。

    江景逸挺有劲啊！两箱子酒也不轻巧！这还真是豁出去了！

    苏唐跟莫泽言眨眨眼，两人眉来眼去的都明白对方的想法。

    苏妈见还有东西，真是觉得挺不好意思的。

    “小莫啊，这怎么还有东西！咱们可不兴这个，待会你带走吧！”

    她知道这小莫不差钱，可有钱也不能这么花啊，门口鞋柜跟前儿那地上摆了一大堆，现在又拿上来两三箱子。

    苏爸这时从厨房里看到人都聚在门口那里，他关了油烟机出来，“这怎么又拿来东西了？”

    “谁说不是呢！我这不正说着呢！”苏妈说道，“小莫啊，你头次登门送这么多不合适！我跟糖糖他爸没有那么多的说头！”

    他们这同不同意还没说呢，如果收下这么多的东西，总觉得不地道。

    莫泽言把箱子放在了鞋柜上，笑着解释，“伯父！伯母！这烟和酒不是我买的，都是我好朋友送的，我想着让伯父也尝尝！”

    苏爸一听，他刚想说他不抽烟用不着，至于酒嘛……结果被苏妈抢了先，“你伯父他不抽烟！小莫，你的心意啊我们都领了，待会说什么也拿走一部分！”

    就算是别人送的也不成啊？

    莫泽言对于苏爸苏妈这样的反应，之前其实预想过，他淡笑，“伯母！伯父如果不抽烟的话，可以送给朋友！我既然搬上来，哪有再搬下去的道理？”

    苏爸苏妈对视了一眼，觉得好像也是那么回事。

    如果生硬的非让人拿走不可，这是看不上人家还是不同意啊？

    可留下这么多东西，又觉得心里怪怪的！

    苏唐这时出声，“老爸！老妈！这烟酒我可以作证，的确是他朋友送的！而且这酒啊，据说很好喝呢！老爸，一会儿你们打开尝尝！”

    苏爸对酒还是挺感兴趣的，但为了深沉他也不能露底，只能默默不语。

    苏妈倒是还想说点什么，可面对女儿看向她的眼睛，她到嘴边的话没有说出口。

    江景逸早把那两箱子搬到鞋柜旁边，看看几人的脸色，笑着打圆场，“哎！二叔二婶，这些都是人家莫教授的心意，你们推辞来推辞去的多生分！”

    这样的机会，他肯定得帮忙啊。

    不过，苏明月从他进门就木木的，她怎么这么没眼力见？

    最后，苏爸苏妈勉为其难的没再提把东西拿走的话。

    大家围坐在一张桌子旁，桌上盘子叠盘子的十多个菜，荤素搭配，再加上海鲜，倒是全活。

    因为晚上的饭口苏爸还得颠勺，所以酒也没敢多喝，只倒了一小杯。

    莫泽言从善如流的也倒了一杯，其实他平时真的很少喝白酒。

    苏唐给他递了一个眼神，他笑着摇头表示没事。

    江景逸自然也给自己倒上酒，他得把人陪好。

    苏爸轻咳一声，举起酒杯，人家第一次登门，他做为一家之主怎么也得提一杯，“那个！小莫头一次来家，我们这也没准备太多啥好的，欢迎你来啊！”

    莫泽言连忙站起身，“伯父！您太谦虚了！准备的很丰盛！您受累了，我敬您一杯！”说着他比苏爸的酒杯低了一大块轻轻碰了碰，“我干了，您随意！”

    莫泽言这一杯酒下去，脸立刻红了。

    原来他不能喝酒啊？

    苏唐有些担心的在桌下捏了莫泽言的手一下，他回捏她一下，表示没事。

    这种时候，苏唐也不敢表露什么，不然她爸妈该有想法了。

    也许莫泽言的这种真，反而能打动她爸妈也不一定呢。(未完待续。)