
    韩珂甩开毕彤的胳膊，面露愤然，“我还怎么给你面子！毕彤！你不要太过分！”

    她的确是怕毕彤告诉她爸妈她有男朋友的事，但这也不能够成为她一直掐着的把柄，一而再再而三的威胁。

    毕彤颇有些委屈的说，“韩珂！你这是干嘛呀？我啊挽留你们还不是好意？你看我请客，结果你们到了一会儿就离开，这算什么事啊？”

    她拿人手短，自然要按照对方的意思来办。

    韩珂她们却待这么一会儿就走，那之前的那些努力不是都白费了吗？

    所以，她不管威胁还是演戏，不可能让韩珂她们就这样走掉。

    包厢里，只有伴奏的的音乐声，大家都看着这对表姐妹。

    苏唐和唐霖上前来站到韩珂的身旁。

    苏唐安抚的拍拍韩珂的肩膀，想让她冷静冷静，“珂珂！”

    韩珂拉着苏唐的手，“糖糖！今天的这事是因我而起，我不能让你们跟着我一起受这窝囊气！”

    唐霖是她男朋友，她可以不在乎他的感想，可苏唐是她最好的朋友，却为了她一再的迁就，凭什么？

    韩珂看着毕彤冷笑，“毕彤！你少来这一套！你的好意是什么？就是威胁我吗？”

    她也算看明白了，就算是她事事都依着毕彤，只要有一件事她不满意，还是会告状的，那么她何苦忍受这些？

    “你愿意去跟我爸妈告状你就去告好了！我还不怕了呢！”

    韩珂算是豁出去了，而唐霖瞬间明白了里面的缘由，他紧紧攥住了韩珂的手。

    苏唐虽然不想看到这样的一种局面，但现在事已至此也没什么好说的，“那我们先离开！”

    毕彤脸色一变，她没想到韩珂会这样光棍！

    之前她们的计划只是设定个巧遇，然后在一起玩。

    结果，韩珂甩开了她，跟男朋友在一起，她想跟着不容易，因此才出此下策威胁韩珂，以便达到目的。

    可，连苏唐都这样的坚决要离开，她刚要再说点什么，站在她身边的司静拦住苏唐他们柔声劝，“美女！你看，你们走什么呀？要走也是我跟小洁两人走！

    我看出来了，是不是我们在这里，让你们觉得不方便了？没关系，我们走！你们留下！”

    那个小洁也跟着附和，“是啊！如果你们觉得我跟小静在不方便的话，那我们俩先走好了，你们留下好好玩！别因为这个伤了和气！”

    说着她又看向毕彤，“小彤！你跟你妹妹怎么还能闹起来？大家一起出玩不就是为了开心的嘛！你们好好的！”

    毕彤为自己辩解，“我也没想这样啊！可这才玩了多大一会儿就要走！”

    司静朝韩珂微微一笑，“你是叫珂珂吧，你们好不容易聚在一起再玩一会儿好不好，其实你姐她并没有恶意！我跟小洁毕竟是不熟的，那我们先走了！”

    毕彤激动的拦住两人，“小静，小洁，你看你们这是干什么啊！你们就这样走了的话，我多没面子……”

    等司静和小洁停住脚步，她又忙冲着韩珂说，“好了，韩珂，我错了，我不该那样威胁你，我跟你道歉行吗？

    其实，我真的没有恶意，之前都是开玩笑的。我还能真的跟你爸妈告状不成？那我成什么人了？”

    韩珂就算是心里不信，但现在场面变成了这样，她也不好再强硬的非走不可。

    她小声的问苏唐和唐霖，“咱们再待会就走行吗？”

    苏唐和唐霖当然依着她，不管怎么说着毕彤也是韩珂的表姐。

    她如果真的不去韩珂父母那里告状，不是更好了吗？

    韩珂见苏唐跟唐霖没有意见，她才对毕彤说，“你这玩笑开得可够真的！那成！我就给你这个面子，再玩一会儿！不过等我再张罗走，你可别拦着！”

    毕彤忙不迭的道，“到时我肯定不拦着！”

    等几人都落座，谁也没有唱歌。

    司静看了看分为两派坐着的人，给了毕彤一个眼色。

    毕彤笑着站起身，“那咱们喝杯酒吧！韩珂，表姐敬你们一杯，算是对刚刚不愉快的赔罪！”

    茶几上有果盘和啤酒红酒，但刚刚苏唐她们谁也没有动。

    “是啊！你们真应该喝一杯，我给你们倒酒！”司静弯腰给每人的杯中都倒了红酒。

    ……

    莫泽言接到苏唐的短信后，便通知了跟着她的人，务必要跟住她，保护好她的安全。

    他也从别处赶到了这家ktv，下面的人上车跟他汇报的时候，还说了另外一件事，戴维也在这家ktv里面。

    莫泽言面露疑惑，“他也在？”是巧合还是什么？

    “是的！戴维是在苏小姐他们到达之后，来的这里！”如果是之前便在的话，他们也不会这样轻易的发现。

    莫泽言命令道，“暂时不管他，做好你们该做的！”

    “是！”那人领命而去。

    莫泽言给苏唐发了一条他到了的信息，随后也下了车，他朝ktv里面走去，苏唐到了这里便发给他了包厢号码。

    而此刻包厢里，苏唐看完短信后，便小声的告诉韩珂，莫泽言到了。

    韩珂贼兮兮的朝苏唐挤眼睛，趴在她耳边，“待会我跟唐霖是不是有幸再宰他一顿？”

    “没问题啊！”苏唐笑盈盈的应下，“只要你们还能吃的下，两顿都可以！”

    如果不是莫泽言刚好一早出门跟人谈事，韩珂跟唐霖到了京都，他们肯定会一起请吃饭的。

    司静注意到苏唐跟韩珂两人，头挨头嘀嘀咕咕的不知道在说什么，苏唐脸上还带着幸福笑意，她下意识摸了摸衣兜里的东西，她到底要不要做？她其实并没有想好！

    首先，她费了周折也无非是想见见苏唐而已，她就算是毁了苏唐，于她也没有什么好处。

    先不说，她在她姑姑司晓慧那里没法交代；依照莫泽言的脾气，这事一调查就能查出跟她脱不了干系。

    再者，莫泽言就算是不要了这个苏唐，他也不会要她，何苦为他人做嫁衣？

    正当她苦恼之际，包厢的门忽然被人推开，进来了一个男人，而当看到这个男人的时候，司静跟那个小洁都吃惊的站起来，异口同声的喊了一声，“莫总？！”

    小洁是真的吃惊，她没想到莫总会突然出现在这里！

    而司静吃惊的脸上还划过一抹慌乱，转瞬即逝。

    “司静！你怎么在这里？”莫泽言目光冷冽射向司静。

    他刚收到消息的时候，还曾想过，司晓慧的侄女司静故弄玄虚的导演一切，是她自己的意思，还是受了司晓慧的指使。

    现在看来，答案很明显！

    司静忙紧张的说道，“莫总！我跟朋友在一起玩啊！您怎么会出现在这儿？”

    (未完待续。)