
    顾宜见苏唐挂了电话，她从电脑游戏中抬头笑问，“老四！你跟我们四妹夫说的谁啊？真有人叫安卓啊？”

    她都忍了半天的笑，听老四聊天就是有意思。

    苏唐笑，“对呀！所以我才笑啊！”

    她万分庆幸，她爸妈幸好没给她起个名叫苏菲，不然，她肯定也会被人这样笑的。

    “哈哈！这人得老郁闷了！”

    “是呗！”

    白静和黎晴晴也跟着一起笑。

    苏唐跟她们说笑了一会儿，躺在小床上不由暗暗为莫泽言担心，关昕既然成了安卓的女朋友，那么莫泽瑞和安若的订婚宴肯定要参加的吧？

    回想起关昕这个人，苏唐摇头，希望阿言明天参加订婚宴别出现什么问题吧……

    莫泽瑞的订婚宴上莫家和安家来宾都很多，男人西装笔挺，女人衣香鬓影好不热闹。

    因为莫家辉的身体原因，无法出席这么多人的场合，所以由司晓慧全权代表。

    有注意到莫泽言出现的人，或是有几分交情上前寒暄几句，或是三三两两聚在一起小声议论。

    显而易见，莫泽言的现身成为了现场焦点，甚至压过今天订婚的主角。

    莫泽瑞忿忿的看着远处的莫泽言，他总是这样不经意间抢去他的光芒！连今天这样的日子也不例外！

    司晓慧目光一直跟随着儿子，见状忙过来提醒了莫泽瑞一句，“泽瑞！注意点表情！你去看看安若礼服换好了吗？”

    莫泽瑞明白他妈妈是什么意思，他转身离开。

    打发走莫泽瑞，司晓慧也看了一眼莫泽言所在的方向，眼里一片深沉，只要有莫泽言的存在，便无法显露出她的儿子。

    莫泽言现在离开了京都，她暂时倒也不用跟他过多计较。

    不过，等他们争夺之时，莫泽言这个人却是万万不能小瞧的。

    成为在场焦点的莫泽言冷淡疏离的端着一杯酒，无聊的看着富丽堂皇的宴会厅中，那些挂着虚伪笑容的人们。

    如果不是应奶奶的要求，他真的不想出现在这里。

    不过想到再忍一会儿，他跟奶奶说一声就走，几个小时后便能见到那丫头，心情终于明朗舒服一些。

    莫家煌看到许久未见的侄子，有心想劝说几句。

    他虽然跟莫家辉这些年关系也是矛盾不断，但那毕竟是他的大哥，因为泽言这小子离开天泽，他眼看着莫家辉苍老憔悴了许多。

    莫泽言看到莫家煌走了过来，他客气的叫了一声，“二叔！”

    莫家煌点头，“泽言啊！我们好长时间没见，明天有时间吗，找个地方我想好好跟你聊聊！”

    对于莫泽言的做法，他其实是很有意见的。

    为了一个小门小户家的女人，跟家里闹翻不说，直接扔下天泽都不管了，跑去对方那里，成何体统？

    但此刻的场合不对，旁边那么多人都明里暗里的关注着莫泽言，所以他有什么话也不好现在说。

    莫泽言并不认为他跟他的二叔有什么可聊的，直接拒绝，“不好意思！二叔！我一会儿就得赶去机场！”

    “这么急？”莫家煌惊诧，他以为莫泽言会多停留一段时间。

    但他马上调整了神情劝道，“泽言啊！你看你好不容易回来一次，不说别人，你奶奶那里你也应该多陪陪吧，老太太一直惦记着你呢！”

    他希望搬出老太太，能让泽言这孩子缓一缓在离开。

    莫泽言淡然的道，“奶奶那里我已经打过招呼了！因为回去有事要处理！下次吧，二叔！”

    莫家煌见他心意已决，老太太也同意，他也不好在说什么，只能道，“那好吧！其实我想要跟你聊什么，你肯定也能猜到！泽言啊，你们几人里，你爸爸还是最看重你的……”

    泽言无论哪方面无疑都是最优秀的！

    但如果他再继续这样闹下去，以后大哥的家产落到谁的头上可就不一定了！

    莫泽言心里嗤笑，看重他？

    还不如说是看重他赚钱的能力！

    他面色不变的打断还要说话的莫家煌，“二叔，他不缺儿子！”他也不稀罕莫家辉的那份家业。

    待莫家煌走后，莫泽言的神色更冷，他看了一眼时间，正准备去跟莫老太太说一声，提前离开，却被人拦住了去路。

    不，正确的说应该是两人。

    “莫大哥！好久不见！”

    关昕一看便是精心打扮过的模样，她挽着一名年轻的男人。

    年轻男人相貌也算帅气，但眉眼间看人带着飘忽之感。

    莫泽言打量那男人一眼，心里明了，这肯定便是那安卓了。

    他淡淡的开口，“嗯！有事么？”

    如果不是因为关六的那层关系在，单凭关昕敢当众的给苏唐难堪，他便不会再理会她。

    关昕抿了抿唇，她站在别处远远的打量了他很长时间，如果不是他身边接二连三的总有人出现，她早就上前来。

    她曾经假想过好多次跟莫大哥再次相见，他看到她之后的样子，现实中他却远比她想象中还要冷漠疏离。

    难道，单单因为她在摄影展上跟那女人有了矛盾，莫大哥便要这样对她？一点都没有以前的温和客气！

    那个女人在他心里就那么重要？

    哪里出众值得莫大哥舍弃一切？连天泽都不要了？

    她无论怎么想也想不通！

    关昕内心波动极大，但她面上却好像没察觉到莫泽言的冷漠似的，挂上甜笑，亲热的道，“莫大哥！这是我男朋友安卓！是安若的哥哥！”

    安若是谁自不用说，她不信，莫大哥面对这样的局面，还能够一点触动没有。

    莫泽言并没有跟安卓认识的意思，他淡淡的哦了一声，“昨天听你哥哥说了！关昕，我还有事，失陪！”

    他不管关昕跟这个安卓是真情还是假意，那都是别人的事情，跟他无关。

    至于这个安卓，他更没有瞧在眼里，怎么会搭理他。

    面对莫泽言如此反应，转身潇洒离开的背影，关昕面色僵硬，她看出了莫大哥的不在乎，难道他真的不怕她们关家也站在莫泽瑞这一边吗？

    她身边的安卓则直接黑了脸，眼里满是不忿。

    莫泽言才不会在乎这两人是什么反应，他找到了莫老太太，却发现莫泽谦正站在老太太的身边，恭敬有加的陪着说话。

    莫泽言嘴角泛起讥讽的笑，转瞬即逝。

    (未完待续。)