
    等苏爸去洗澡，苏妈进了苏唐的房间。

    她语重心长的说，“糖糖，虽然我跟你爸现在都不反对你们在一起！但是糖糖，有些话妈妈不说你自己也要明白，这女孩子到什么时候要自重！没结婚呢，可不能那个啥，明白吗？”

    女儿谈恋爱，她别的倒没什么可担心的，最担心的便是这点。

    年纪小一时冲动万一怀了孕，那可不是闹着玩的。

    那小莫虽然挺好，也应该是个负责任的，但毕竟女儿还没毕业，以后的路还长，谁知道会发生什么？

    可面对女儿，她这个当妈的也没法说太多。

    苏妈这话说的苏唐顿时面红耳赤，声音都小了许多，“老妈！我明白！你放心吧！我不会的！”

    可这话，怎么说着都有些心虚不已，她下意识的看了一眼她的床，她忙垂下头，可不能让老妈看出端倪。

    “那成！你早点睡吧！”苏妈也有些不自在的起身离开。

    苏唐送苏妈出去关好门后，转身盯着她的床，脑海里竟然还闪过下午的画面，他们在床~上……她简直无法正视她的床了……一会儿让她怎么睡啊！

    都怪他！

    早知道就该让他在车里躺着，不让他上楼；再有即便让他上来，也不能躺在她的床上！

    这是她大大的失策了！

    她马上联系了罪魁祸首，当然没敢语音，而是文字版的控诉他。

    ‘都怪你！都怪你！’

    莫泽言很快的回复了她，‘怎么？因为我，挨说了？’

    苏唐咬着下唇，做着深呼吸，让她怎么跟他说呢，还能告诉他，老妈刚刚说的话？

    ‘也不是！总之你是个大坏蛋！’

    莫泽言有些搞不清情况，‘到底怎么了？’

    苏唐关灯躺进了被窝里，颇有些任性的味道，‘哎呀！你就别问了！反正，都怪你就对了！’

    ‘好！都怪我！’

    两人你来我往的聊的热闹，苏爸苏妈躺在床上，都睁着眼睛并没有睡。

    苏爸侧耳听了听女儿房间里好像没什么动静，小声的跟苏妈说道，“哎！一晃女儿都这么大了！不抗混啊！”

    苏妈悄声的附和，“是啊！在我眼里糖糖还小呢！”

    两人对着苦笑，心情很是复杂。

    “万丽啊，睡吧！”

    他们俩从昨天开始忙活，就没睡好，今天这一天更是人累心也累。

    “行！你也快睡吧！都累一天了！”苏妈揉揉眼睛想了想说道，“对了老苏！我是这么想的！你看你家那边都见到了小莫！是不是明天上午也见见我妈他们！要不然这以后知道了，我嫂子那肯定得挑理。”

    还有她妈和妹妹万卿对糖糖那是也没挑的，人都到了云城，还见过了老苏家的人，那么他们老唐家差啥？

    苏爸踌躇了一下，一想倒也是那么回事。

    “那就见吧！你明天早点跟女儿说！”

    “好！”

    一夜无话，第二天一大清早，苏唐刚出房间，苏妈就从厨房里出来跟她说，今天让她带着莫泽言去她姥姥家看看。

    苏唐挠挠头发，睡眼惺忪的答应了下来。

    等她从洗手间释放了自己出来才想起来问，“老妈！那你跟我老爸去不去啊？”

    “你爸先去店里开门，然后再过去，我们去也只能待一会儿，中午还有饭口呢！”

    苏唐打了个哈欠，“那行！我告诉他一声！”随即她又问了一句，“老妈！那上我姥姥家里的话，是不是得买点东西呀？”

    苏妈可不想让人家再花钱了，“买啥啊！那小莫送来那么多东西，拿两样送去呗！”

    苏唐看了看鞋柜上堆着东西，悄悄的吐吐舌，“老妈，那些是人家精心为你们准备的，拿这些上我姥姥家算怎么回事？

    是你们不喜欢他送的东西，还是不喜欢他这个人？

    我看还是买点吧，他肯定不会同意的！”

    苏妈反应过来，无奈的挥挥手，“那也行！别买什么贵的，买点水果和奶就行！你姥姥不挑这些！”

    “好！知道啦！”苏唐笑嘻嘻的回了房间。

    她大方的打给莫泽言，那端嘟嘟了几声才接听，“嗯？糖糖！”

    莫泽言的声音听起来暗哑，苏唐敢百分百的肯定，他肯定刚醒。

    她故意拿腔拿调的说，“姿势不对！起来重睡！”

    莫泽言低沉的笑了起来，“小坏蛋！这么早报仇？”

    “什么呀？我这是给你传达上方指示来了！不要那么以小人之心度君子之腹好不好？”

    “好！什么指示？”

    “我老妈想让我姥姥家的人见见你！所以一会儿咱们去我姥姥家！”

    “好啊！那我待会接你们去！”

    等莫泽言来接人的时候，苏爸已经去了餐馆开门，只有苏妈和苏唐下楼来。

    苏唐压着嘴角的笑意瞥了莫泽言一眼，他忍住想揉揉她脑袋的冲动，跟苏妈打招呼。

    苏妈站在车旁，还没等上车呢，单元门里出来了一个人，是苏唐家楼下的女邻居。

    “呀！嫂子！这是你们家苏唐的对象吧？长的可真帅！”

    苏妈笑着承认了，“是！你这出去啊？”

    “是啊！”邻居朝停在那里的车子以及莫泽言又打量了好几眼，才挥手离开。

    莫泽言侧头朝苏唐眨眼，愉悦的翘起嘴角，被未来岳母承认的感觉不错。

    等到了苏唐姥姥方青兰家，这一进门，客厅里唐沁渝一家，唐万卿两口子都到了，看到莫泽言的出现，反应各异。

    方青兰热情的招呼莫泽言，对于他带了东西来，还抱怨了两句。

    苏妈跟着苏唐给莫泽言介绍其他人，大家寒暄了几句坐下来聊天。

    唐万卿意味深长的看了一眼苏唐，她猜测姐姐家餐馆开业那花篮也许就是这人送的，要不然哪有全是红玫瑰的？

    董红杰不停的打听着莫泽言的事，她总觉得这样的人进了这个家门，跟哪里都格格不入。

    苏唐怎么能那么好命找到这样出类拔萃的男人？

    那么，沁渝生病的时候，在医院里出现的那个好看的像明星的男人又是谁？

    聊了一会天，董红杰到底按耐不住，她装作不经意的提起，“苏唐啊！我听沁渝说，前阵子你们一起出去吃饭，遇到了当初沁渝车祸住院，你那个帮忙的帅哥朋友，你看我家沁渝也是不懂事，真得好好谢谢人家的，怎么还能让人家请客呢？”

    一时间，在场的谁都不说话了。

    唐沁渝脸色胀红，她没想到她妈妈会在这个时候说起这个！

    苏唐真想冷笑两声，她这个舅妈安得是什么心？

    想搞破坏吗？

    可惜打错了算盘！

    (未完待续。)