
    唐万彬不满的瞪了董红杰一眼，“你说这些做什么？”

    接着又马上解释，“莫教授，你别误会啊，那人是苏唐同学的哥哥！当初我们家沁渝出了车祸情况紧急，苏唐又在外地，多亏了那人赶去医院帮着处理！”

    莫泽言眼睛里闪过冷光，他淡淡的看了董红杰一眼，“我知道这件事！”

    他没有一点意外之色的看着苏唐笑问，“糖糖！什么时候遇到的陶三？”

    对于苏唐的这个舅妈为什么这么说，他自然明白她的意图。

    原来，每家都会有个“不一样”的亲戚。

    苏唐觉得莫泽言这样的反应太好了，恰到好处的打脸！

    “前段时间我跟唐沁渝去吃自助，结果在在香格里拉酒店大堂遇到了他跟那个女人，你后来见过的！”

    苏唐说的轻描淡写，大家也都看明白是怎么回事。

    苏妈不高兴的看眼董红杰，她对这个嫂子真是太失望了！

    幸好那个人是小莫认识的，不然非得造成什么误会不可。

    还好老苏没在场，肯定会对他们有想法，哪有这样办事的？

    “小莫！原来是你朋友啊？”

    莫泽言面对未来岳母态度立刻变得谦逊，“是的，伯母！其实您见过他的，我们初次在云城酒店门口见面那次，跟我一起的朋友就是他！”

    唐沁渝一愣，云城酒店门口？那不是她同学聚会喝多的那次？

    原来，那个时候他和她便见过的！而她却因为醉酒一无所知。她的眼里随之黯然，垂头沉默的想着自己的小心思。

    苏妈想了想，“啊！那我想起来了！长的确实一表人才！”这下子还有什么不明白的，肯定是糖糖去京都注册商标，而唐沁渝又忽然出了事，她一时半会赶不回来才拜托了小莫帮忙。

    这么一想，苏妈心里不由画魂儿，不知道那时候两人谈没谈恋爱？

    董红杰见此心里不管怎么想，面上骑虎难下不得不说一句，“那个，莫教授，原来那个人是你朋友啊？那真要好好的谢谢你们！如果没有你那朋友，我家沁渝……”

    莫泽言摆手很不礼貌的打断了她的话，“如果想要感谢的话，最应该感谢糖糖才对！我朋友也是看着她的面子才会去处理的！”没有苏唐，他们这些人是死是活他会管才怪！

    “苏唐！舅妈还得谢谢你！”董红杰心里腹诽，话虽这么说，苏唐哪有那么大的面子？还不是看他的面子！

    苏唐冷淡疏离的笑，“事情都过去那么久了，还说什么谢不谢的！”说完不再搭理董红杰，而是拉住苏妈的手问，“老妈！我老爸怎么还没到？”

    董红杰面对齐刷刷投在自己身上的目光，顿时觉得自己猪八戒照镜子里外不是人。

    苏爸到的时候，就觉得这丈母娘家的气氛有些不对。

    平时总是咋咋呼呼的大舅嫂也蔫吧了。

    他也没待太久，之后就跟着苏妈一起要回餐馆，莫泽言起身去送他们。

    等这三人离开，唐万彬进了厨房忙活做菜。

    董红杰看到跟婆婆坐在一起聊天的苏唐又有话说，“苏唐啊！你跟你男朋友是不是下午开车回省城？”

    苏唐抬眸看向她，“是啊！”心里不由冷笑，难道还想着让他们带上唐沁渝不成？

    如果没有之前的那件事的话，带上唐沁渝倒也没什么。

    可，现在苏唐对董红杰非常的不满，如果不是看在姥姥和舅舅的份上，不想面上弄得太过难看，她早就好好的跟她撕一场了！

    因此，这连带的情绪上也捎带上了唐沁渝，虽然唐沁渝算是无辜，但这些事的起因里不是有个她吗？

    董红杰好似什么都没发生过的笑，“那正好捎着我家沁渝一起！你们在路上也好有个照应！”

    唐万卿看不上的斜了这个嫂子一眼，要不是申哲不停的跟她使眼色，她真想好好的说说她，做人怎么能这样？

    还没等苏唐说出拒绝的话，唐沁渝自己在旁边呼啦站起来，“妈！你干什么呀？我票提前都买好了！苏唐！你们走你们的！我自己走！”

    她真的搞不懂，她的妈妈是怎么了，之前那样说话，摆明了想造成误会给苏唐难堪。

    现在又这样，难道她就不考虑一下自己的感受吗？

    “你这傻孩子……”董红杰还想再说点什么，唐万彬这时拉开厨房的拉门冷着脸叫她，“董红杰，你进来帮帮我！”

    等莫泽言回来，吃了一顿还算平静无波的饭，然后苏唐跟莫泽言就告辞离开，方青兰他们把人送到了楼下。

    接着，他们去了餐馆。

    一进门，看到吧台那里摆着一大堆装袋的各种卤味熟食，苏唐和莫泽言对视了一眼，都觉得有点意外。

    苏唐惊呼，“哇！这么多好吃的！老爸老妈！这是什么意思啊？”她心里其实已经多少猜到了，却明知故问。

    苏妈抿嘴笑，“都是你老爸准备的！我就说嘛，早上咋从家出来那么早！”

    苏爸有些不好意思的呵呵笑，“小莫啊，你来看我们拿了那么多东西，你这走，我也不知道送你点啥好。

    这些都是我新弄的，拿回去放在冰箱里吃！觉得好吃的话，有时间我再给你做！”

    莫泽言对于苏爸这么淳朴的心意，心里真的很感动，“伯父！谢谢您！”

    苏爸摆手，“哎！客气啥！你也不用叫我伯父，到了我们这里你叫我叔叔就行了！还有也不用总说您您什么的，显得见外！”

    他想了一夜也想开了，既然不反对，那么就不用整那些虚头巴脑的。

    虽然，对于这小莫还有待考察，心里也依然有些小疙瘩，但他也相信自己女儿的眼光和他看到的，应该差不了。

    苏唐眼睛一热，她搂住苏爸的胳膊撒娇，“老爸！你真好！”

    苏爸拍拍女儿的手背，“女儿！好好的啊！”只要孩子开心就好。

    莫泽言郑重的承诺，“叔叔！你们放心！我一定会对糖糖好的！”

    等车子离开，苏唐从后视镜里看不到她爸妈的身影，鼻子不由发酸，她老爸不管心里怎么别扭，也做了他认为自己该做的事。

    “糖糖！你爸妈人真好！”

    莫泽言心里很有感触，这样令人温暖的父爱母爱，他却从来也没有在自己父母那里感受过，所以说这丫头比他要富有！

    苏唐借着看向车窗外，擦了擦湿润的眼睛才转头道，“那是！我爸妈是世界上最好的！以后也会对你好的！但前提是你要对我好！”

    (未完待续。)