
    “乖！我帮你洗！”莫泽言哄着苏唐，他的大手轻柔的帮她往身上撩水。

    “那好吧！”苏唐警告他，“但只是洗澡！你别想做别的！”

    “嗯！”

    水温冷热适宜，苏唐也明白跟他争讲无用，索性软下身体慢慢享受他的照顾，同时让疲累的身体得到纾解。

    莫泽言忽然提起，“糖糖！我过些天要出趟门！”

    苏唐侧头看着他问，“去哪儿呀？去多久？”

    他自从五一时候来到这里，好像一次远门都没有出过呢！

    这段时间，就算是两人不见面，知道他就在这个城市里，她也觉得异常的安心。

    可他这一说出门，她这心里没来由的就有点难受。

    但她也明白，两人就算是以后结婚了也不可能每天都在一起，别说莫泽言，就是她自己以后也许也会出门办事。

    “舍不得我走？”莫泽言看出她眼中的浓浓依赖和不舍，心里软成一片，他的丫头现在已经离不开他！

    但他面上却戏谑的笑，爱怜的亲了亲她的鬓角。

    苏唐拍打他的手臂，“哎呀！你少来！跟你说正事呢！到底去多久？”

    她才不会承认，她的心头划过舍不得呢！

    “京都，8号莫泽瑞订婚，大概两天左右回来！”莫泽言低沉的说。

    苏唐嗯了一声，她知道莫泽瑞是谁，“那你早去早回吧！”

    “你不想跟我一起去？”莫泽言本心是不想带着苏唐一起的，但他忍不住的总想逗她。

    苏唐认真的看着他，她坦诚道，“说实话我不想去！那些人我又不认识，到了那种场合多尴尬啊！还有8号那会儿我估计要准备复习考试的，哪有时间跟你去！”

    莫泽瑞是莫泽言的同父异母的弟弟，他的订婚宴但自然是各种人物云集，很是高大上。

    莫泽言的爸爸卧病在床，她不知道对方会不会出席，但他之前让人来威胁她的事，苏唐可记着呢。所以如果莫泽言带着她出现，那么不用说，肯定会发生一些争端。

    苏唐不认为自己有那个雅兴去见识那些人和事。

    并且，莫泽言跟他们的争斗她也多少知道一些的，万一，她不小心被谁给算计，给莫泽言惹了麻烦怎么办？

    所以，她还不如好好的在这里，也免得令莫泽言分心。

    莫泽言笑了，“那等你放暑假，我再带你去好了！我奶奶很想见你！”

    老太太打电话的时候，打听了好几次这丫头。

    苏唐眼睛一亮，“真的？那我到时候正好去见见奶奶！”她挺喜欢莫泽言的奶奶，这也是她在他家里唯一一个认识并认可她的人了。

    不过，苏唐马上想到了那场合定是有很多俊男靓女，虽然那关维的妹妹落花有意流水无情的，但谁知道还有哪个她不知道的在肖想莫泽言？

    “提醒你一句，你现在可是我的人，回京以后好好表现，不能被别的女人勾引了！比如什么关昕之类的！”

    莫泽言闷笑，这丫头的醋劲还不小，“嗯！你放心！除了我奶奶！我一定跟所有女人保持距离！”

    “嗯！这还差不多！”苏唐话语刚落，他手上开始作怪，“糖糖！所以你要喂饱我，免得我被人勾引了……”

    苏唐暗暗咬牙，“还有那么多天呢，现在喂饱你也没用啊！”

    莫泽言暧昧的笑，“有用！”

    苏唐察觉到不对的时候，已经晚了，她力气又敌不过他，“……你手往哪儿放呢？”

    莫泽言一本正经，“给你搓搓里面……”

    苏唐一脸羞愤，“你简直太坏了……”

    结果可想而知，他们在浴缸里上演了少儿不宜……

    ……

    莫家老宅

    莫老太太虽然很高兴孙子能够提前回来，但对他独自一人回京有些不满。

    “阿言！你怎么不把那丫头带来？我还想着借此机会，把她介绍给大家认识呢！”

    老太太想的是既然孙子中意那丫头，她也觉得不错，何不趁此机会带出去给圈子里的众人看看。

    一来呢，打破之前的种种传言，二来也能让苏唐露露脸，让人们都知道知道阿言有女朋友，打消一些人还没有被掐死的念头。

    莫泽言自然不能说出他为何不带着苏唐一起，他笑着解释，“奶奶！她最近在准备考试！马上要放暑假了，等到暑假里再带她来看您！还能多陪您待几天！”

    圈子里的那些人，见或者不见没有任何意义，都是虚伪的应承罢了。

    看着当面夸赞，背后又会怎样的诋毁，他经历的太多，已然看透这些。

    他想要给苏唐的并不是万人瞩目的光芒，而是安安全全细水长流般的幸福甜腻。

    莫老太太一听倒也能够理解，毕竟还有学业要完成。再一听过阵子能多陪她待些时日，心里的不满立刻没了。

    “好！好！阿言，到时你也一起！”

    “好！”莫泽言答应了下来。

    莫老太太看不够的看莫泽言，虽说才两个多月没见，平时也没有断了联系。

    可她总觉得好像好长时间没看到孙子一样！

    并且，她发现，阿言的变化不小，整个人明朗柔和了一些。

    不用说，一定是苏唐那丫头的功劳！

    “阿言！你看泽瑞明天订婚，泽谦呢二十天后举办婚礼！你跟苏唐暂时如果不想结婚的话，那么先把婚定了怎么样？”

    莫泽言挑眉，“奶奶！我想的是到时直接办婚礼，少去订婚这个无用的环节！”

    他曾经也想过这个问题，但后来被他否定掉了。

    他还是喜欢一步到位！直接把人变成他的老婆！

    也免得折腾苏唐以及她的家人两次！

    莫老太太点头，“那倒也是！阿言，你去见她家人，他们后来没有催促你们结婚？”

    她想，这一般的人家遇到了阿言这样各方面条件都优秀的，还不想着赶紧的摁下免得出现差池？

    莫泽言内心颇为无奈，如果真的是那样便好了！

    但他面不改色的扯谎，“催促过！但我没有答应！苏唐还没有毕业，我觉得不如等她毕业以后再结婚，这样她也能安下心来跟我结婚备孕！”

    莫老太太一听心里这个高兴，一方面对阿言未来岳家对他的认可和急迫感到欣慰和自豪，另一方面也是头一次听到了阿言有了结婚生子的想法！

    虽然也许还得再等一年甚至更长时间，但这也足以令她心头豁然开朗。

    “阿言！你这样想也对！优生优育吗！那奶奶就等着抱重孙子了！”

    (未完待续。)