
    莫泽言说要问问苏唐的意思，挂了关维电话。

    “关维他要请吃饭？”苏唐问。

    莫泽言眸光闪动，捏捏她脸颊，“嗯！不止他，还有他的老婆童依可！”

    “就是那个童依铭的姐姐呗？”苏唐对她可是印象深刻。

    当初在童依铭的摄影展上，童依可带着关昕忽然出现，关昕对她发难，莫泽言替自己出头，童依可挺护着关昕，还说了一些话，姑嫂俩关系好倒是也无可厚非，但苏唐对她不太喜欢！

    “嗯！”莫泽言有些玩味，不知道这是童依可本人的意思，还是关六……

    她不由挑眉，“不会还有关昕吧？”

    “没有她！关维说只有他们两个人！糖糖！你想去吗？不想去我就跟关六说一声……”

    莫泽言本心不太想去，但有关维的一方面关系在，这事他还是想看苏唐的态度……

    “如果只有他们两人的话，那么就去好了！”

    苏唐虽然对童依可的印象不太好，但关维那人她感觉还行，更何况关维跟莫泽言还是好哥们，人家都已经放低身段想要请吃饭，他们也没有必要不给面子。

    莫泽言明白苏唐这小脑袋瓜里想的是什么，他爱怜的揉揉她耳朵，“好！我们早去早回！”

    就这样，莫泽言带着苏唐，最后去赴了关维和童依可的约，吃饭的地点定在一家会所之内。

    四人相见，自然互相客套的问好。

    关维很健谈，语气也很亲切，“苏唐，上次我们一起吃饭，你叫我六哥，这位你就叫六嫂好了！

    “六哥！六嫂！”苏唐淡笑的打招呼。

    她上次还真没有太仔细的去看童依可。

    此刻她观察了一下童依可，站在身材魁梧的关维身边显得很小鸟依人。

    衣着和首饰也恰到好处并不令人觉得张扬，眉眼间透出的温婉很有大家闺秀的气质。

    童依可注意到苏唐的打量，她笑盈盈的跟苏唐说话，“苏唐！上次摄影展上的事，真是对不住了！我家关昕太没有礼貌了！回去后我也狠狠的说了她！”

    关维附和，“就是！苏唐啊！等我知道的时候，你跟你同学已经到机场了，想请你们吃饭也没赶上……”

    苏唐依然淡淡的笑，跟他们寒暄几句，并没有多说其他，当时关昕如何，反正莫泽言也替她出头了。

    现在大家这样说，也无非是做做面子工程。

    真心的觉得对不住，当时怎么没有任何表示？

    大家入座，关维和莫泽言聊着，童依可也跟苏唐说话。

    “听说你还在上大学？”

    “对！开学大四！”

    ……

    但，人就是这么奇怪的存在，因为第一印象不好，所以苏唐对于童依可不太感冒，两人又因为各种不同，根本没有共同语言，聊天聊得分外尴尬。

    并且，她总觉得童依可的眼睛里带着高高在上的傲然，也明显的能感觉出童依可对她，并不是表面上所表现出的那么想要亲近，大家逢场作戏罢了。

    幸好，这时，菜品陆续的上来。

    苏唐可以不用想着怎么应付童依可。

    她化无聊为食量，开始好好的享受美食。

    莫泽言跟关维聊天的同时，不时的看看苏唐喜欢吃什么，帮她夹菜。

    苏唐笑着制止，“我自己来吧！”

    她自己又不是没长手，也能够到，真的不需要他这么做！

    没看到，那童依可跟关维看到了都神色间有了些许变化？

    “这里这道菜做的不错，你尝尝！”

    莫泽言就是那么的固执，不让他帮忙都不行。

    关维见了心里暗叹，莫大确实是个会疼人的，如果对象换成了关昕多好？

    但一切没有如果，爱情这东西强求不来！

    一想到关昕他头都一跳跳的疼。

    童依可也将这一切看在眼里，她垂下的眼眸里闪过无奈。

    这个苏唐，她就是今天再次认真的看了又看，也没看出来哪点比她小姑子强。

    可偏偏就入了这莫大的眼！

    饭桌上这小心呵护的态度，绝对不是装装样子的，那莫大看她的眼神里都带着宠溺的爱意。

    饭吃到一半的时候，童依可手机响起了铃声。

    她道了一声抱歉，拿着手机出去接听。

    门关上的那一刻，苏唐听到童依可跟对方说，“我们在外面吃饭！”

    苏唐看了莫泽言一眼，心里猜测，童依可最后起身的那一刻莫名的看了她一眼，是什么意思？

    那来电话的不会是关昕吧？

    莫泽言给了她一个稍安勿躁的眼神。

    关维看着两人的小动作，笑道，“我们别管她，咱们聊咱们的，估计是她朋友！”

    童依可站在窗口看着窗外的车水马龙，柔声的说着话。

    “昕昕！我们马上吃完就离开了！你们找位置吃你们的！”

    原来，关昕和安卓来这里吃饭，停车时看到了关维的车子，关昕没打给关维，倒是打给了她嫂子童依可。

    关昕问，“嫂子！你们跟朋友一起？”

    “嗯！你哥的两个朋友！好了，昕昕，我们有空再聊！”莫大跟他女朋友在这里，童依可怎么可能会让关昕过来，万一闹出点什么，于谁的脸上也不好看。

    “好吧！”

    童依可回到包厢，脸上挂着淡笑，从表情上看不出什么来，关维却眉头微皱，他猜出了一些端倪。

    但碍于莫大和苏唐都在，他也不好问起。

    四人又聊了一会儿，莫泽言便提出苏唐跟他都有点累了，感谢他们的款待，改天他们做东。

    童依可暗忖，这么半天，关昕应该已进了包厢，可千万不要碰面才好。

    结果，怕什么来什么！

    他们刚走到一楼大厅，便看到了关昕跟安卓从旋转门里进来。

    苏唐一眼看到了关昕，心里猜测她身边的男人也许就是那安卓！

    果然跟莫泽言说的，确实没有他帅！

    关昕却惊诧万分的瞪大眼睛，狠狠的看着拥着苏唐的莫泽言，以及他们身边的关维和童依可。

    童依可见势不好，怕关昕不高兴，大庭广众之下闹得场面不好看。

    还有那安卓可在旁边呢，以后两人该因为这事闹矛盾了。

    她忙上前几步，“昕昕！安卓！你们才来？”

    “是啊！”安卓朗声笑，“没想到这么巧！”

    他知道那是莫泽言，那么站在他身边的就是他女朋友了？

    他特意多看了两眼，只能算是挺漂亮，也没有达到国色天香的程度，为了女人，什么都不要了，也真是……

    关昕眼底划过黯然，她虚弱的笑，“嫂子！你说跟我哥还有朋友吃饭，原来是跟他们呀！”(未完待续。)