
    苏明星接到了苏妈的电话后，他嘴里说着没事没事，那苏唐忙他们就自己逛吧。

    可挂了电话后，他就问坐在他对面喝着果汁的于婷，“小婷！我二婶说苏唐明天没空，怎么办？要不然我们……”

    他想说要不然就别去了，但看着于婷明亮的眼眸愣是没有说出来。

    于婷温柔的瞪了他一眼，轻笑，“那有什么？苏唐就是再忙也要吃饭吧！我们假都请好了，还能不去？再说我也确实还有衣服要买嘛！”

    “那倒也是！”苏明星点头附和，“那咱们到时候就找苏唐出来吃饭！”

    于婷笑容更大，她很喜欢苏明星一般都顺着自己，她柔声道，“明星！我们去我们的，等到了省城之后你给苏唐打电话，她如果在学校，我们就去学校找她；

    如果在厂里，那不是更好了吗？我们正好去她厂子里看看！顺便谈谈代理铺货的事！”

    苏明星还是有些犹豫，“小婷！这事能行吗？我们现在连个店面都没有租，苏唐可不是那么好说话的！”

    他之前的确被于婷给他画的那个蓝图吸引了，两人都有正式工作，还算稳定，但想要自己的小家越过越好，肯定要再想些别的办法赚钱。

    前阵子，他二婶去了省城，到苏唐的鞋厂看了看还拍了照片回来，那天他们在二叔家店里一起吃饭，跟二叔聊天，正好看到了那些照片。

    于婷当时就动了心，她后来私下就跟他说，那些造型可爱的童鞋如果发到云城来卖，绝对能赚钱！弄好了，以后还能开分店！

    “怎么不行！她那厂子刚开没多久，生意能好到哪去？我要是不看在亲戚之间知根知底的份上，还不敢卖她的东西呢！谁知道她那厂子会不会长久！”

    于婷没说的是她瞧着那苏唐的男朋友可有钱的很，这鞋厂只要能舍得往里砸钱，还能起不来？

    所以，她现在趁着苏唐刚起步的时候，也许还能掺上一脚，等到做大的时候，哪可能还有她的机会？

    再说，那童鞋的样子也真是好看，小孩子看到了肯定都会想要穿，销售起来自然也容易。

    “小婷！话也不能这么说！我听二婶可说了，现在苏唐在省城的商场里都有专柜！生意可好了！她这以后的生意差不了！”苏明星虽然宠着于婷，但他自己也有分析能力。

    “明星！我刚刚就是那么一说！她的生意以后更好不是最好不过了吗？

    所以我们在她刚起步的时候跟着做，以后做大了，都是实在亲戚，你是她的亲堂哥，她还能好意思扔下我们？”

    于婷见苏明星听进去了，忙温柔小意的撒娇，“明星！咱们以后的小家可全靠我们一起努力啦……”

    苏明星听的心里舒坦，笑呵呵的点头，“好好！那等明天到省城我就联系苏唐！”

    ……

    对此一无所知的苏唐正忙着做大厨，她可不知道因为苏妈拍回去的厂子照片，还会引来这样的后续。

    等到莫泽言回来的时候，苏唐把饭菜已经都做好了，摆在餐桌上，用盘子扣着保温。

    莫泽言刚回手把门关上，便紧紧的搂住了苏唐，“糖糖！好想你！”

    回到家里，他整个人还有整颗心都安定了下来！

    温馨的灯光，空气里飘荡的饭菜香味，都令他感觉分外的美好。

    苏唐心里甜的不行，她用力的回抱住他的脊背，呼吸着他身上熟悉的味道，“我也好想你！”

    他明明只走了很短的时间而已，但她却觉得他离开好久。

    莫泽言望着她眉眼含情的眼神，忍不住直接吻住了她。

    苏唐也努力的仰头回吻她，两人缠绵的吻了一会儿，才放开彼此。

    苏唐忍着脸热，忙拉着莫泽言的手，“你快去洗手，然后吃饭！”

    莫泽言看了一眼餐桌上，六个菜一个汤，“这么丰盛！我家糖糖好贤惠！”

    苏唐调皮的吐舌，“现在意识到我的好了吧？你可得珍惜才行！”

    莫泽言眉眼深深，“我一定好好珍惜！糖糖！我有给你带礼物！去打开看看！”

    “哇！这么好？出去一趟还给我带礼物？那你去洗手吧！”苏唐转身直奔门口鞋柜附近的那个小皮箱。

    莫泽言看着她灵动笑盈盈的样子，嘴角噙着笑意进了洗手间洗手。

    苏唐美滋滋的把小皮箱拿到沙发那里打开，发现里面有一白一红两条裙子，还有一个小巧精致可以斜跨的黑色女包，五六个大大小小的首饰盒。

    她带着好奇一个个打开看，发现里面放着耳环、项链和手镯、手表。

    正好这时莫泽言从洗手间出来，看到苏唐瞪大眼睛望着茶几上那些礼物发蒙的一幕。

    他觉得可爱极了，忍俊不禁的走过来坐在苏唐身边，“高兴坏了？傻了？”

    苏唐转头上下的盯着他瞧，然后眼睛微眯，“你不会是做了什么对不起我的事，在给我补偿吧？”

    莫泽言失笑，“怎么会？我这是特意给你买的！”

    为了这些礼物，他还亲自去逛了街！

    苏唐笑，“嘻嘻！我逗你呢！”她话锋一转，“不过，阿言！你送的有点太多了！你要一样一样的送才好！要不然，你会把我的胃口变大的！”

    她之前还真没想过他出一趟门，还会送她礼物。

    更没有想到会一下子送好多样。

    但自从两人真正的在一起之后，她倒也不怎么跟他见外了，谁让他成了她的人呢！

    莫泽言宠溺的将她搂在怀里，闻着从她身上散发出的馨香，他收紧了手臂，“那就变大好了！喜欢吗？”

    他喜欢看这丫头开心高兴的样子，虽然他知道她不物质也不喜欢太过昂贵华丽的礼物，但她是他莫泽言心爱的女人，他自然想要给她一切。

    他甚至都想好了，以后结婚在家里为她弄一个大大的衣帽间……

    苏唐坦率的点头，“喜欢！”

    虽然她不太习惯穿裙子，但这两条款式简单大方的连衣裙真的很令她喜欢。

    莫泽言笑问，“那是不是应该给点奖励？”

    苏唐差点喷笑，“又来？“她故意问，“那你想要什么奖励呀？”

    他可真行！做点什么不是要奖励，就是要补偿的！

    莫泽言亲亲她的耳垂，坏笑的在她耳边吹气，“嗯？我想要什么你不明白？”

    他要的是什么，她最懂了！

    “哎呀！你太坏了！”苏唐急忙躲闪，心里悸动，她好像听不得他发出这样诱惑的声音，“先吃饭吧！等吃完饭的！”(未完待续。)