
    韩珂哀嚎，“啊？不会吧！你干嘛不多待几天？”

    苏唐莞尔，“我大伯家的苏明星结婚啊，你忘了？也不能婚礼当天去吧？”

    苏明星正日子是23号，他们明天回云城，莫泽言还要趁机在她爸妈面前刷刷好感呢。

    韩珂在那端嘻嘻笑，“我还真忘了！行啦！明天走就明天走吧，但今天你务必得出来啊！我跟唐霖俩还等着你尽地主之谊呢！”

    “好！等我跟人说一声，待会给你电话。”

    韩珂这姑娘带着唐霖到了，她怎么也得跟他们见一面的。

    莫泽言今天一早就出了门，苏唐听他说好像是跟人谈点事。

    所以，苏唐跟莫老太太说了一声，她有朋友到了京都的事。

    “丫头！既然有朋友来了，那你好好的出去玩吧！”

    老太太认为这年轻人就应该该干嘛干嘛，然后还主动的让家里的司机送苏唐，这样想去哪里也方便一些。

    苏唐也没有太客气，她知道老太太是真心实意的为她着想。

    另一边的韩珂，接完苏唐问她在哪碰面的电话后，美滋滋的挽着唐霖的胳膊在附近溜达。

    却没想到，偏偏好巧不巧的被毕彤给碰个正着。

    毕彤大大方方的笑，“韩珂！你小丫头行啊！搞了半天，甩开我原来是为了跟别人一起！这人谁啊？你男朋友？”

    韩珂忙松开唐霖，有些慌乱的问，“你从哪儿冒出来的？之前不是在姥姥家吗？”

    毕彤抱着胳膊，好整以暇的道，“我倒是想在姥姥家吹空调吃冷饮，谁让姥姥担心你呢，怕你一个小姑娘在京都人生地不熟的再走丢，特意让我出来找你！”具体实情当然不是这样，可她就是说的理直气壮。

    “你跟踪我？”韩珂面色难看，要不然怎么那么容易的找到她？

    “也不算跟踪吧，我们脚前脚后出的姥姥家！”毕彤指指唐霖，“不给我们介绍介绍？”

    韩珂咬牙，反正都被看到了也没有什么好藏着掖着的，再有她如果一直抵赖也怕唐霖心里不舒服。

    她给两人做介绍，“这是我男朋友唐霖！”

    “这是我表姐毕彤！”

    唐霖淡淡的跟毕彤打了个招呼，毕彤也同样如此。

    韩珂抿唇，“行了！表姐！招呼也打了！你玩你的去吧！我们一会儿还跟朋友约好了有事呢！”

    他们要跟苏唐一起玩，才不愿意带着她呢!

    她可还记得上次在电影院，她这个表姐见到苏唐后的反应，她知道毕彤有同学在天泽工作来着。

    现在，虽然糖糖跟莫教授经过双方家里的同意，甚至这次来京住到了莫教授奶奶家里，但也要低调不是。

    “别介啊！你们这初来乍到的想去哪儿我领着你们！”毕彤热情的非要跟着不可。

    韩珂当然不愿意，可毕彤拉着她到一边威胁她，如果不带着她一起，她就把韩珂跟唐霖谈恋爱的事，告诉她父母知道。

    韩珂目前还不想让他们父母知道，不然这考研的复习关键时刻，他们肯定会坚决的反对！

    到时就算是她再怎么强调，她恋爱一点都不会影响到考研都不行！

    韩珂没办法只好同意，然后这事还不敢让唐霖知道，怕他有想法。

    等到了跟韩珂约好的地方，苏唐发现不止韩珂唐霖，还有她的表姐毕彤也在。

    毕彤亲切的跟苏唐打招呼，“苏唐！原来韩珂等得朋友是你啊？你也来这里玩？还记得我吗？”

    把苏唐弄得一愣，她只好呵呵干笑，“记得！”

    苏唐马上看向韩珂，什么情况这是？

    两人悄悄的对了一个眼色，韩珂郁闷的朝她做了一个手势。

    那意思，她也是被逼无奈，被毕彤跟上了非得要当电灯泡。

    毕彤笑道，“苏唐！你来了正好，我们四人一起玩！”

    苏唐倒没有什么意见，她跟韩珂，唐霖都是好朋友也不计较那些，只不过觉得那毕彤看她的眼神里带着审视，让她挺反感的。

    再有，她比较替韩珂这姑娘担心，毕彤会不会告诉她父母知道，如果韩珂爸妈知道她在这时候谈了男朋友，后果如何还真不好预料。

    “行啊！那咱们看看去哪里吃饭吧？珂珂，你们想吃什么？”

    苏唐既然说她请吃饭，自然要让韩珂跟唐霖吃他们想吃的。

    韩珂提议，“那我们不如去吃京都的烤鸭吧，算是入乡随俗。”

    苏唐跟唐霖没有意见，毕彤也没说什么。

    “行啊！那咱们就出发吧！”

    当苏唐带着她们走向一辆豪华车子，毕彤扫了眼那车标，她看向苏唐的目光中更带着一抹复杂。

    苏唐拉着韩珂跟唐霖坐在了后面，让毕彤坐在了副驾。

    一路上，苏唐和韩珂你一句我一句的聊着天。

    两人明明才分开不长而已，却有说不完的话，唐霖温和的在旁偶尔插几句。

    他们说的那些，毕彤没什么能插嘴，她一直在前面低头摆弄手机。

    韩珂偷偷的瞪了一眼前面的毕彤，小声的跟苏唐说，“我要是知道你明天就回咱们家那里，我就不来这了。”

    她来之前计划的可好了，到了这里，去趟姥姥家打了转，然后借口甩掉毕彤，跟唐霖找苏唐一起玩，要是莫教授也一起，他们就四个人好了。

    谁能想到，计划赶不上变化。

    苏唐捏捏她的手指，安慰她，“你也别这样说，既然出来了就玩个痛快！要不虚此行才行！”

    韩珂用力的点头，“对！糖糖！还是你会安慰人！我豁出去了，反正已经这样，不能浪费这几天的放风时间！”

    不管她回去后要面对什么，现在这几天她要珍惜。

    说的苏唐和唐霖都笑的不行。

    等到了烤鸭店，因为没有预定包厢没地方，她们坐了大厅。

    点餐过后，等菜的空隙，几人聊着天。

    毕彤望着一个方向，忽然起身，“你们先坐啊，我碰到了熟人！”

    说着走去了不远处，跟一个刚进门的女人有说有笑的。

    韩珂看眼那边不屑的撇嘴，“糖糖！不好意思啦，还得带着她！”

    “没事的！我们之间还用说那些！”苏唐不在意的摆手，“一会儿吃完饭你们俩想去哪儿啊？”

    “我听你们的！”唐霖温和的笑，“我负责拎包！”

    韩珂朝他甜笑，“哈哈！唐霖！你还挺有觉悟的吗！那我们就随便逛逛呗！”

    “行啊！”苏唐喝了一口茶水，看到毕彤带着那个女人款款朝这里走来。

    (未完待续。)