
    酒过三巡菜过五味，苏爸也渐渐放得开，他原来开出租车，各种有趣的事，奇葩的事，小段子，信手拈来。

    莫老太太特别喜欢听这些，苏妈也跟着一起说的热闹，他们跟莫老太太相谈甚欢。

    苏唐跟莫泽言吃完便下了桌，两人分坐在沙发上你一句我一句的聊着天。

    但因为有旁人在，两人说的都是极其正常的话，但那眼神却似带了钩子一般，透着浓浓的暧昧氛围。

    苏妈还在桌上当陪客，她觉得莫泽言开了好几个小时的车肯定很疲惫，所以想了想开口，“泽言啊！开这一路一定累了！你去糖糖房间躺会儿吧！”

    如果说昨天她还对莫泽言奶奶的到来，心怀忐忑，夹杂各种的不安的话，那么现在那些情绪，从见到了这老太太开始，便通通都消失不见。

    她能看出来这老太太人不错，对自家女儿是真的喜欢，将心比心，她也想对人家的孩子好。

    更何况，她本来对这个女婿就很满意。

    莫泽言先是推脱，“阿姨！我不累！我坐沙发这里就可以！”

    苏唐瞧他那样子，心里闷笑，这家伙真会演戏，好像他没有进过她房间似的。

    苏妈不由笑了，“泽言啊！去躺会吧！也不是外人！”

    她以为他是顾忌随便进女孩子的房间不好。

    莫老太太在旁嘴角一直噙着笑意，“阿言！那你就听你阿姨的话去躺会儿吧！开这一路的确很累！

    我跟你叔叔阿姨，我们还有很多话要聊！”

    苏爸也附和，“就是！泽言！去吧！”

    见苏爸苏妈真心诚意的想让他休息一会儿，莫泽言这才起身，“那好吧！”

    他目光灼灼的看了苏唐一眼，然后进了她的房间。

    苏唐缩缩脖子却没敢跟着一起进去，她可知道这家伙的可怕和胆大包天。

    现在不止她爸妈，还有他的奶奶也在，她得做好乖宝宝。

    奈何有人给莫泽言当助力，苏爸喝的红头胀脸，他直接支使苏唐，“女儿！你别在那坐着了，看看你屋里热不热，热就帮泽言把风扇开开。”

    “啊？啊！”苏唐哭笑不得，她老爸变得也太快了，这可真是一个女婿半个儿。

    苏妈悄悄的瞪了苏爸一眼，但也不敢表现的太明显。

    莫老太太觉得有意思，她抿了一口红酒。

    苏唐起身，“好吧！”

    她刚开门，就看到莫泽言坐在她的小床上，冲着她笑得一脸荡漾。

    她冲他无声的挥舞了两下拳头，这下他可美了。

    客厅跟她的卧室一墙之隔，待久了还有弄出什么声响都不好，所以她把风扇插上电源，打开之后她转身就要跑，却被莫泽言动作迅速的一把抱住。

    他的气息贴近她的耳边，小声的呢喃，“小丫头！想死你了！”

    “别闹！”苏唐的声音如蚊，她的挣扎很无力，她哪敢弄出大动静。

    莫泽言却什么话都没有说，他立刻扳过她的脸颊，吻住了她的唇，却也不敢吸允太大力，怕弄肿了，被人一眼瞧出端倪。

    简直太刺激了，苏唐忍着心头的乱跳，无声的承受他的吻。

    吻了不到一分钟，两人忙分开，气息都有些紊乱，但也都明白，现在还不是你侬我侬的好时机。

    “你睡会儿吧！我出去了！”苏唐擦擦嘴唇，又轻抚脸颊，让自己表现的自然点。

    莫泽言就算是特别的舍不得，也不得不暂时忍耐。

    等苏唐出来后，苏妈问，“泽言还热不热？”

    “应该不会热了！”苏唐说完直接去了洗手间。

    她借着凉水的力量，才把脸上的热度消去，也让自己的心跳回归正常。

    莫老太太他们继续聊他们的，苏唐坐到沙发那低头玩手机，其实是两人在文字版的聊天。

    莫泽言极尽挑逗之能事，逗弄撩拨苏唐，两人你老我往的聊的热闹。

    等莫老太太吃完离开，苏唐一家把她跟莫泽言送到了楼下。

    “伯母！您先回酒店好好休息！明天让苏唐陪您一起转转，我也尽量找时间陪您！”

    苏爸之前在饭桌上说明天都不想开门营业了，但莫老太太极力的劝着他，让他该做什么做什么，她来是过来游玩放松的，可不能耽误家里的生意。

    莫老太太把着车门笑，“好！小苏啊！你听我的，去店里开门营业，我休息好了，也许还会去你家店里转转呢！”

    苏爸笑的红光满面，他对莫泽言的奶奶印象好极了，他真心的道，“那好啊！伯母！那我等着您啊！刚才在家里有些菜施展不开，等您晚上到了店里，我给您多做几样尝尝！”

    莫泽言又跟苏爸苏妈告别，最后深深的看了一眼苏唐才上了车子。

    苏唐跟莫老太太笑的甜甜的挥手，“奶奶！您回去好好休息！”

    直到莫泽言的车子驶离，苏爸还乐呵呵的挥着手。

    苏妈打他胳膊一下，“老苏！人都没影了！你把手放下！你今天这也喝的太高兴了，都有点得意忘形……”

    苏爸抹了一把脸，“是吗？我没说错啥话吧？”

    他确实挺高兴，因为这老太太来，他昨晚上都没有睡好，心里想着事。

    结果，这人一来，他发现还真跟女儿说的一样，很好相处的一个人。

    “那倒没有！”苏妈摇摇头。

    不过，她总有种感觉，好像这老太太一来，把她家老苏的某些观点立刻给改变了。

    苏爸一边上楼一边感慨，“万丽，你看看人家，那么有钱还一点架子都没有！这老太太是真通情达理，说的话也有水平！”

    苏妈嗯嗯的附和，苏唐跟在最后面偷笑。

    等进了家门，苏爸说头有点晕，他回屋躺会儿。

    苏妈跟着苏唐一起收拾桌子刷碗。

    母女俩边干活边闲聊着，家里门忽然被人敲响。

    “谁啊？”苏妈擦了擦手去开门。

    苏唐也好奇的跟在她身后，她猜测，没准是白月凤他们。

    结果，还真是。

    只见门外站着白月凤和苏明月母女俩，苏唐直接回了厨房刷碗，她真不愿意搭理她们。

    “嫂子！明月啊！快进屋！”苏妈心里怎么不满意，待客之道还是有的。

    白月凤趁着换鞋的时候，眼睛四处的瞄着，她看到鞋柜附近的一堆精致礼盒，不由问，“万丽啊！家里这是来啥人了！我说店里怎么没开门呢……”

    “泽言和他奶奶过来了！吃过饭刚走！”已经这样，苏妈也不觉得有什么可隐瞒的必要了。

    白月凤心里五味杂陈，面上还得笑着恭维，“是吗？那这次过来是谈他们婚事的吧？要说你家苏唐命是真好！”

    “不是！就是过来转转！”苏妈没有多说。

    苏明月轻抚根本没有鼓起的肚子，坐在沙发上，她见苏唐在厨房也不出来，于是问苏妈，“二婶，我二叔呢！”

    “你二叔喝了点酒说头疼！在屋里睡觉呢！你要是想吃啥，等他睡醒了给你做吧！”(未完待续。)