
    因为怀孕的缘故，苏唐觉得自己好像比从前更加的有渴望。

    但为了孩子，两人也不敢有大的激烈动作，只能轻柔舒缓的去慢慢享受爱爱。

    这样的感觉，反而更容易令人得到深深的满足……

    情人节，莫泽言特意带苏唐出去浪漫了一下。

    两人先是烛光晚餐，之后又去看了电影。

    苏唐如果不是因为怀孕，她真的很想跟莫泽言再去那个游戏城去故地重游一下。

    当初，他为她抓的那几个娃娃，现在还在她家里放着呢。

    每每想来，便会觉得甜蜜异常。

    两人回到家洗过澡后躺在床上聊着天，忽然说起了他们去滑雪场，骑雪地摩托的事。

    苏唐直接评价莫泽言，“你当时故意把摩托车骑成那样，真是居心不良！”

    不过想想也挺好笑的，他都多大岁数了，还干那种毛头小子做的事。

    莫泽言忍俊不禁，“那时我们刚刚在一起，想做一些出格的事情怕会惹恼你，所以只好想点办法！”

    那时候，身后软绵绵的那种销魂触感，他记忆犹新，怎么会忘记，现在想来还觉得无比的值得回味。

    他隔着睡衣摸着她的柔软，轻声的低语，“不过，老婆！你自从怀孕后，这胸围长大了好多！如果生完宝宝还能保持这样，我还真的很想再带你去玩一次！”

    苏唐转头瞥了他一眼，“你想得美！我才不会去呢……后来我都没好意思说，你的背撞得我胸好疼……”

    那时候，她哪好意思说这些。

    莫泽言煞有其事的把手从她的睡衣下摆伸了进去，“那老公给你揉揉!揉揉就不疼了！”

    “呀！你别闹了！都什么时候的事，还用得着你现在揉？”

    苏唐可知道他的心思，坚决抵制……

    “那我亲亲！

    晚上相拥而眠的时候，他都要把手抱住她那里睡。

    苏唐推着他的俊脸，“亲亲更不行了……”

    他总这样撩拨她，然后弄得她还挺难受的……

    “你轻点……”

    “嗯……”房间里只剩下他含糊不清的声音和她微微的喘息……

    情人节之后过了正月十五，苏唐跟莫泽言也收拾收拾回到了省城。

    现在苏唐月份大了，产检的频率也增加了一些，所以为了方便生产，他们决定先提前回来。

    之前，一直是莫泽言有事来回的跑，苏唐还一次都没有回来过。

    公司里的事情都是郑岩在运作，倒是越发的有声有色。

    苏爸苏妈研究了一下，想着物色一个稳妥的人培养着，等女儿生孩子前后他们也能够扔下店里的事情，照顾苏唐的月子和孩子。

    等学校开学，韩珂从云城回来，便急不可耐的找苏唐出来逛街。

    苏唐也正想多散步多溜达有助于生产，还能顺便买些孩子用的东西。

    她之前想着在云城买了还要再带去省城，所以只买一些小东西。

    “哇！糖糖！我怎么觉得你这肚子又有大了的趋势呢？”韩珂一见面就看着苏唐的肚子惊呼。

    两人过年期间，见过面的，可却没有这样大。

    苏唐望着她笑，“他们要长大啊！等下次你见到我呀，肯定还会惊呼的！”

    都说孕后期孩子长得特别的快呢。

    “也对！”韩珂小心的护着苏唐走在里侧，“你都打算给我干儿子干女儿买什么呀？”

    “走走看啦！其实已经准备了一些……”

    她们身后不远不近的跟着一名司机兼保镖，两人说笑着上了楼，这家商场有一层都是卖的婴儿和小孩子的东西。

    苏唐跟韩珂俩看到什么都觉得好喜欢，不时的交流下感想。

    逛了逛，韩珂都有些动心，恨不能马上在她爸妈那里点头通过，她跟唐霖两人好结婚生宝宝。

    苏唐却被进店的一对男女吸引了目光。

    她眉头微皱，震惊的看着门口那里，怎么会是江景逸陪着一个年轻怀孕的女孩子？

    韩珂注意到苏唐的异常，她小声的问，“糖糖！怎么了？”

    苏唐小声的说道，“嘘！我看到苏明月的老公带着一个女的在门口那里！”

    看着江景逸的那神态，对女孩很呵护的样子，而且还不时的看向她的肚子。

    苏唐有种感觉，好像那女孩子怀的是他的孩子似的！

    韩珂不敢置信的捂住嘴，她悄悄的朝门口处打量，之后忙收回了目光。

    “怎么办？”

    幸好，这家店很大，分好几个区域，不是一目了然。

    “我也不知道！”苏唐没想好这件事该怎么处理。

    毕竟现在江景逸跟那女人到底是什么关系，她也拿不准，万一是她想错了呢？

    再说，她一个做小姨子的怎么去上前质问？

    还有，苏明月到底是知道还是不知道？

    如果她知道有这件事，却一直掩耳盗铃的不声张，而被她一点破，苏明月将如何处理，到时还不得恨她？

    可，就这样明晃晃的看着，苏唐心里又觉得有些过意不去。

    她跟苏明月关系不好是不好的，但毕竟也是堂姐妹！

    她正纠结之间，江景逸带着女孩从店里出去了。

    苏唐跟韩珂两人都松了口气。

    两人也没有了继续逛下去的心情，把购物车里选的东西结了账。

    站在门外等待的司机负责拿袋子，苏唐跟韩珂空着手从商场出来。

    等上了车，苏唐跟韩珂还对刚刚看到的江景逸跟那个女孩进行分析。

    但两人感觉一致，都觉得关系不一般。

    等苏唐跟韩珂一起吃过了饭，她给莫泽言外带了一些，去了唐言公司。

    莫泽言从文件里抬头，看到他家的大肚婆眉头紧锁的进来，他忙紧张的问，“怎么了？”

    苏唐直接把外卖交到他的手里，“老公！我看到了一件事，但是我在犹豫应该怎么做？”

    “什么事？”莫泽言拥着她坐在了沙发上。

    “我跟珂珂俩看到了江景逸带着一个怀孕的女人，也去婴儿用品店逛街。

    看样子，那女人跟江景逸……”

    苏唐简单的学了学，之后问莫泽言，“老公！你说我到底要不要告诉苏明月啊！真的好纠结……”

    莫泽言安抚的揉揉她的肩膀，“江景逸有没有看到你？”

    “应该没有！”

    “那你就当做什么也没有看到好了！”莫泽言给她意见。

    “可我当没看到的话，心里觉得怪怪的！”

    莫泽言摸摸下巴，“其实过年那次一起吃饭，我觉得苏明月的表现，未必什么都不知道……”

    “啊？你怎么从来没有跟我说过？”(未完待续。)