
    之后，苏唐在店里遇到跟朋友一起来吃饭的唐沁渝，她随口问了一句厉子豪跟温晴是怎么回事。

    唐沁渝也学苏唐一样站到了吧台里面，小声的跟她学，毕业前厉子豪跟温晴分了手。

    即便是温晴十分的不想分手，也难以改变厉子豪的决定。

    毕业后，温晴留在了京都并没有回来，而厉子豪回来后不久就在父母的张罗下相亲认识了现在的女朋友。

    “他这速度也够快的了！”苏唐感慨，也不知道是真的不爱，还是怎么……

    唐沁渝耸肩，“男人啊！就那么回事吧!”

    “瞅瞅，你这话说的好像你……以后可千万不要说了……被你妈听到你就惨了……”苏唐可知道她那个舅妈的脾气。

    唐沁渝一想到她那个妈就忍不住皱眉，好不容易出去透透风的好心情都变差了！

    “大姐！求你了！别跟我提我妈成吗？”

    “好！不提！提我舅妈！”

    唐沁渝无语，“……”

    她看眼苏唐一勺勺的吃着冰淇淋，忍不住提醒，“苏唐！你怀着孕呢，吃凉的能行吗？”

    “少吃点没事，我热啊！”苏唐觉得自从怀孕她好像就特别的爱热。

    “那你吃吧！我找我朋友去了！”唐沁渝挥挥手。

    “好！”苏唐看着唐沁渝笑，其实这姑娘不错，没有随了董红杰。

    那天，她姥姥还跟她提了一嘴，说要是有那合适的男孩子，帮着给介绍介绍。

    苏唐还真在自己认识的人里扒拉了一圈，她知道唐沁渝对三哥貌似曾经有过好感，可三哥现在有了悠悠啊！

    再说，她轻易的还真不敢给唐沁渝介绍男朋友，以后成不成的，好了不好她都很容易被董红杰记恨埋怨。

    莫泽言从外面带着外卖进来，看到苏唐思索状，他问，“想什么呢？”

    “老公！你终于回来啦！我等的一刻刻的！”苏唐马上扔下冰淇淋，直奔莫泽言而去。

    她之前说想吃一家店里的煎饼果子，但因为距离很远，莫泽言心疼她坐车辛苦，让她在店里等着，他开车去买。

    “我买了两份呢！不急啊！”

    “其实我吃一份就够啦！”苏唐直接接过，笑的眉眼弯弯，“闻着这味道真香！”

    莫泽言见到小妻子看到他手里的食物，比见到他都亲的反应，无奈的笑着摇头。

    他愿意这样一直宠着她一直到老，即便以后他们的孩子出生，她也是在他心里排名第一的大宝。

    莫老太太在云城又待了些天，才回了京都。

    时间匆匆而过，苏唐的孕期总算平稳的度过了前三个月。

    自从怀了孕，苏唐跟莫泽言一直也没有在一起过，两人都有默契的想来一次亲密接触。

    但考虑到孩子的安全，他们小心翼翼的用了适合孕妇的姿势。

    虽然没有原来没宝宝时那样激烈的动感地带，但他们也来了一次美妙的神州行。（o(n_n)o）

    激情过后，莫泽言跟苏唐久久的抱着彼此，两人幸福的相拥而眠。

    ……

    而回到京都的莫老太太经过一番的调查，知道了很多东西虽然苦于没有了证据，但是大儿子的死到底跟谁有关，她已经都查的一清二楚。

    她决定要为大儿子报仇，这件事没有必要让阿言掺和进来，这个恶人由她来做。

    很快，常美娴收到了一份匿名的邮件。

    当常美娴看到戴维跟一个年轻的女孩子出双入对，甚至有一些亲密举动的照片时，她吃惊愤怒极了！

    她没有想到，当马上唾手可得一切的时候，会遭遇到戴维的背叛！

    常美娴失魂落魄的瘫坐，她其实在没有带着莫泽谦出国前，就跟戴维认识。

    那时，莫家辉跟司晓慧勾搭到了一起，经常的不回家跟她吵架。

    起初，她还不知道是怎么回事，以为莫家辉只是不爱她了！

    后来，她才知道莫家辉跟自己的秘书睡到了一起！

    她无比的伤心难过，一次醉酒，改变了她跟戴维之间的关系。

    之后，两人在暗地里也成为了情人关系，常美娴却没有想过两人以后会如何会有什么结果。

    万万没想到，莫家辉很快跟她摊牌，要她同意签字离婚，并分给她很多钱，如若不然，他让她一分钱都拿不到。

    后来，她知道自己斗不过莫家辉，又害怕她跟戴维的事情暴露，到那时，她更是一分钱都休想拿到，所以她同意签字，但是孩子要一人分一个。

    莫家辉勉为其难的同意了，但只让她带走小的莫泽谦。

    她带着莫泽谦去了国外，不久后戴维也出了国，两人在一起这么多年，不是夫妻胜似夫妻，只不过没有办那张纸而已。

    她不办，自然有不办的道理。

    可女人都是感性的动物，随着时间的推移，她发现她离不开了这个男人。

    后来，两人带着莫泽谦一起回国，争夺家产……

    却没有想到，这个在她面前标榜自己不会对司静如何的男人，在他人面前是这幅模样！

    常美娴拿起电话拨给了戴维，她要让他过来好好的聊聊他们之间的事……

    戴维过来后，他看到常美娴的脸色便明白她肯定是知道了什么。

    两人为此发生了激烈的争吵，后来常美娴情绪激动更是跟他大打出手。

    戴维失手将常美娴从阳台推下，这一幕刚好被赶来的莫泽谦看到……

    等到莫泽言从莫老太太得到消息的时候，常美娴已经被确认为植物人，戴维锒铛入狱。

    “阿言啊！虽然她是你的亲生母亲，但她哪里有做过一样做为一个母亲该做的事？

    所以，奶奶跟你说这些，你不要伤心难受，为了这样的一个人不值得！

    再说，她得到如今的下场也是因果报应……

    虽然没有直接的证据证明，可你爸爸的忽然去世跟他们脱不了干系，现在那个戴维进去了，就看警方如何调查取证了……”

    “我知道的！奶奶！”莫泽言并没有多么的难受，他跟常美娴的母子情分早在前世就消散，更合况今生她还做了那些事。

    “你能明白就好！糖糖最近怎么样？还吐吗？胃口好吗？”莫老太太关心起苏唐来。

    “一切都好……”莫泽言陪着老太太聊了聊。

    等结束了通话，莫泽言望着窗外沉默不语……

    很快，警方收到了一些关于戴维跟莫家辉律师密会的照片和录音证据。

    戴维在铁证如山的证据面前，无奈交代了他是如何买通莫家辉的律师，如何布局……

    但他怎样也不承认他是故意伤害常美娴，他一直强调他是失手，并且关于莫家辉的死也跟他无关……

    (未完待续。)