
    莫泽言抚摸着苏唐的腰腹部，忽然脑中灵光一闪，“老婆！你不是怀孕了吧？”

    苏唐真的很想翻个白眼给他看，她这明明是过年期间吃的太好，长的赘肉好吗！

    “你想多了吧？我年前来过亲戚不久，怎么可能怀孕？再有怀孕也不是马上就会有肚子吧？”

    她看苏明月怀孕，最开始就是吐吐吐的，都好几个月了才显怀。

    “嗯！对对！”莫泽言也反应过来是他想多了。

    按照计划，至少还要再等几个月才行。

    苏唐嘟囔，“再说！每次不是都戴小雨衣吗？哪那么容易怀孕？”

    她知道等她毕了业，要孩子这件事将会迅速的被提上日程。

    现在，她其实隐隐有些担心，万一想要的时候不是马上就有怎么办？

    她跟他的身体应该都是没有问题的，健康的，可她小姨就是活生生的例子啊，两人身体健康，就是没孩子。

    莫泽言挠挠眉头，“这个也不是万无一失，万一……是吧……”

    小雨衣有破损，或者一些其他原因，也不是没有中标的。

    其实他真的很不喜欢隔靴搔痒的感觉，但是谁让他愿意依着她呢，不想这么快的要孩子，又舍不得让她吃避孕药伤身体，只能在他这里做防护了。

    “这样啊！想想好可怕!那以后不如……”

    “不如什么？”莫泽言预感从她的口中说出的话，好像不是对他有利的。

    苏唐故意说道，“不如不做，不就万无一失？”

    “你还是杀了我吧……”莫泽言一副生无可恋的模样。

    两人闹了一会儿，苏唐说出了她的担心，“老公！你说万一我们想要孩子的时候，总是怀不上怎么办啊？”

    莫泽言笑了，“怀不上就继续努力！”

    他并没有觉得要孩子这种事有什么压力。

    苏唐舔舔唇，“你看，我小姨跟我小姨夫结婚好多年了，他们两个身体都没毛病，就是没有孩子！

    全国各大医院他们都去了，现在打算做试管，可前阵子听说失败了……”

    “失败了不是还有机会吗？”莫泽言对试管婴儿不太了解。

    “是啊！就算是有，但多遭罪啊！我一想想我都觉得可怕！”

    莫泽言将她搂紧，“傻丫头！我们不会有这样的情况发生的！”

    “可我还是有些担心嘛！”苏唐也搂住他，“你看奶奶多想快点抱上重孙子啊，万一我们一直也没有，老太太……”

    莫泽言眼睛一亮，“那我们不如现在便开始不用措施，看看什么时候能怀上？”

    一想到，可以亲密接触，他顿时心花怒放。

    苏唐拍打他胳膊，“你想得美！万一一发即中怎么办？我们这开学便开始弄毕业论文答辩什么的，事情可不少！”

    她现在怀了孕的话，六月份的时候没准就显怀了，万一孕吐严重，她可什么都干不了。

    莫泽言现在深深的意识到了，他说什么都不是，两头堵，女人果然是善变的！

    “老婆！那你想让我怎样配合？你说！”

    苏唐叹了口气，“我们还是按照原计划吧！”

    “好！听你的！”莫泽言见她有些情绪低落，宠溺的亲亲她的脸颊，“老婆，五一我们去国外玩怎么样？”

    “去哪呀？”苏唐马上来了精神，他们俩在一起后还没有怎么旅游过呢。

    一想想就很期待！

    “马尔代夫？巴厘岛？你再想想你想去哪！”莫泽言想看她想去哪里便去那里玩。

    “马尔代夫！不是都说是蜜月者的天堂吗？”苏唐第一感觉就想去那里，她挑眉笑，“我们提前去度蜜月呀？”

    “可以这样理解！老婆！我们以后每年都度一次蜜月好不好？”

    “好！”苏唐笑得开怀，“老公你真好！来！送你个亲亲！”

    “亲亲不够，还要爱爱……”

    “好吧！豁出去了，给你点奖励……”

    莫泽言开始享受美女的主动投怀送抱，那滋味甚是美妙……

    苏唐开学后三月底的时候，苏妈跟苏唐视频时告诉她苏明月生了，生了一个女儿。

    “我跟你爸都去医院看了，小小的红红的，闭着眼睛那可爱劲啊，真招人稀罕……

    我还趁着睡醒的时候抱了一下，可比你刚出生的时候长的大……”苏妈眉飞色舞的学着。

    苏唐看着手机屏幕里的老妈那表情，跟着笑，“老妈！你这么喜欢小孩子啊？”她以前还真没发现。

    “小孩子谁不喜欢啊！糖糖啊！等你毕业了，也抓紧时间要孩子吧！

    原本我跟你爸啊都没想那么多，可是今天这一看到人家的孩子，真是打心眼里的喜欢……

    等到你跟泽言的孩子啊，肯定更好看……泽言长的多好啊……”

    苏唐噘嘴，“老妈！你什么意思吗？什么叫他长的多好？难道你女儿我长的不好？”

    她现在严重怀疑，她老妈的心已经偏到了莫泽言那里。

    这还真是看脸的时代！

    虽然她自己也承认，她没有莫泽言长的好，可也不用她老妈说出来吧。

    苏妈也捂着嘴乐了，“不是！不是！妈妈没有那个意思！我女儿在我眼里肯定是最好看的！

    不过，咱们实事求是的讲，那泽言的相貌比江景逸长的好看多了！”

    苏唐煞有其事的嗯了一声，“老妈，你要是这么说嘛，我心里还能接受！”

    江景逸当然没有莫泽言长得好，那差的可不是一星半点儿！

    “你这孩子！”

    母女里都哈哈大笑。

    等笑过之后，苏妈跟苏唐学，“不过苏明月这第一胎是女儿，我看她婆婆那意思等这个孩子大一些，还得再要一个男孩……”

    “啊？这么重男轻女？”苏唐惊呼，“那万一还是女孩呢？”难道一直生？不说身体能不能吃得消，计划生育不管吗？

    “应该不会！不过人家婆婆想要个男孩也是人之常情，他们家就江景逸一个孩子！”

    “嗯！这样啊！”苏唐分心的想到了莫泽言，他家倒是有他跟莫泽谦，可也跟一个孩子差不多。

    那么她以后是不是也要一举得男，才能免去再生育一次的痛苦？

    怎么想想就觉得压力好大呢？

    苏妈可不知道女儿在想什么，她问，“糖糖啊，苏明月他们打算五一的时候办满月酒，要在咱们家店里办，你跟泽言到时候回不回来啊？”

    “我们五一打算去国外玩呢，所以老妈你就帮我随点礼得了！”苏唐本来对苏明月白月凤心里就有芥蒂，就算是不出国去玩，她也不可能特意为了苏明月的事赶回去。

    苏妈惊喜的问，“去哪玩啊？”

    一个满月酒也不是什么大事，苏妈当然更关心女儿的事。

    “暂时还没定下来呢，估计马尔代夫什么的吧！”

    “好！那你们好好去玩吧！我帮你随礼！”(未完待续。)