
    这天过后，苏唐跟莫泽言的夫妻生活过的是如鱼得水，再无怀孕的担心……恨不能夜夜笙歌。

    一天，苏唐终于忍着腿软求饶，“老公！求放过！”

    再这样下去，她离肾亏不远了。

    起初她还稍稍的怀疑和担心了一下，他结扎后的能力问题，结果被啪啪的碾压证明。

    莫泽言挑眉，“不是你说的要好好补偿我吗？”

    苏唐默，好吧，这是她说的。

    自己说过的话，就是流泪也要做到。

    一天，苏妈又跟苏唐聊起了哺乳期这避孕的问题，“糖糖啊！现在你生完孩子都快十一个月了，是不是应该考虑考虑什么时候去带环的事？”

    她知道这年轻人忍了这么久，肯定要好好的亲密亲密，她能理解，可她真怕女儿女婿一时不小心再怀上。

    到时候遭罪的还不是她的女儿？

    苏唐含含糊糊的说，“妈！你也不要操心这个啦！我们有办法。”

    苏妈也没好意思细问，但她嘱咐苏唐，“糖糖，一定要小心注意，有了孩子不能要，到时候遭罪的还是你。”

    苏唐表示，“我明白，我心中有数。”

    莫泽言曾经跟她说过，他结扎的事情，只有他们两人知道，旁人一概不能提，她岂会不明白他的良苦用心？

    不说别人，她爸妈这里倒还好说，一旦被他奶奶知道了，老人心里肯定会有想法的。

    “你明白就好！”苏妈又开始陪着她的两个大宝贝玩，不再说这些。

    苏唐在孩子一周岁左右断奶的时候，便开始进行了她的减肥大业。

    期间因为急于求成用过的方法无数，节食，针灸，拔罐，唯独没有吃过减肥药，因为莫泽言坚决反对，那种伤身体的事情绝对不让做。

    后来，苏唐通过健身跟饮食控制才慢慢的瘦了下来。

    有了家，有了老公，有了孩子，苏唐觉得自己的人生圆满了。

    十二生肖童鞋越做越大，现在俨然成为了知名品牌。

    她现在除了忙公司的事，更多的便是陪伴这两个小宝贝长大。

    莫泽言也是尽量的抽出时间来陪伴孩子们，看着他们会爬会走会说话，一转眼时间匆匆而过，他们也准备在京都举办迟来的婚礼。

    为了能够穿上美丽的婚纱，不被韩珂那姑娘吐槽她胖，苏唐甚至想让自己瘦成一道闪电，让所以到场来参加婚礼的人们惊艳！

    婚礼上，苏唐家人以及莫家的人都来了不少。

    陶三跟关六到了婚宴现场，他们坐在了一桌。

    关六带着童依可，陶三却独自一人。

    关六挨着陶三坐，他看看陶三，“三儿！怎么一人来的？你那个女朋友呢？”

    “分了！”陶三无所谓的扯动下嘴角，“女人嘛！就那么回事！”

    他嘴上这样说，心里却一阵阵的不是滋味。

    凭他的条件，找什么样的不是手到擒来？

    他都已经对她迁就，她还想怎样？

    难道她以为气质像，他就一定非她不可？

    开什么玩笑？

    关六瞥他一眼，勾了勾唇，“对！不过我刚刚好像在现场看到那个悠悠了……她怎么会来？”

    “关六，在哪看到的？”陶三急忙追问。

    “好像在洗手间那里！”

    “嗯！”陶三立刻起身去找。

    童依可看看陶三的背影，推了关六一把，“我一直跟你在一起，怎么没有看到什么悠悠？”

    “老婆！你没注意！我真看到了！”他并没有骗陶三。

    童依可没在追问，她看着这婚礼现场的布置感慨，“人都是命啊，你看这个苏唐轻轻松松的跟莫大在一起！然后还一下子生了两个孩子！儿女双全！”

    她跟关维历经磨难终于走到了一起，这几年却一直也没个动静。

    她很羡慕苏唐，但两人也许是气场不和，一直也无法走得近。

    关六宽慰她，“我们以后也会有的！对了，莫大办婚礼的这件事，你没有告诉关昕吧？”

    关昕早在一年前就去了国外，现在跟童依铭在一个城市里。

    “没有！我跟她说这件事干嘛！”童依可这点分寸还是有的，再说关昕好不容易彻底的放下，她怎么可能再提起？

    “那就好！”关六不担心别的，他就怕她那个妹妹自己拎不清，再做出点什么傻事。

    房间里，苏唐正在梳妆台前由化妆师化妆。

    她的伴娘找了还没结婚的韩珂，顾宜和白静，还有唐沁渝，莫泽言的姑姑一家也带着女儿云锦回来，所以云锦也成了伴娘团中的一员。

    云锦跟韩珂她们见面就很投缘，再加上都是年轻女孩子，所以她们叽叽喳喳说的热闹。

    忽然，有人敲门。

    韩珂马上起身去开门。

    当看到站在门外的是个美女的时候，韩珂微微愣了下，“你找谁？”

    “我找苏唐！”

    苏唐转头看向门口方向，她认出了站在那里的女孩是谁，“悠悠？”

    她知道陶三跟悠悠闹分手的事，却不想她今天会来到婚礼的现场。

    按理说，她们只是见过几面而已，交情并没有多深。

    悠悠笑着走了进来，递上手里的礼物，“苏唐！一个小礼物不成敬意！”

    “谢谢！悠悠！很高兴你会来！”苏唐道了谢。

    韩珂帮着接过拿在手里。

    “我也是刚好知道！苏唐！那我走了！”

    “悠悠，别走呀，你去宴会厅找位置坐！”苏唐怎么好意思让人家送了礼物还离开。

    “不用了！我还有事！苏唐，我们再见！”悠悠最后深深的看了苏唐一眼离开。

    她这来去匆匆，弄得她们都有点蒙。

    “小嫂！这谁呀？”云锦好奇的问。

    苏唐笑着解释了一句，“是陶三的女朋友！”

    “好有气质呀！”

    “的确！”

    唐沁渝也跟着她们一起议论，对于陶三她已经彻底放下了，现在她也有了真心爱她的人。

    这时再次响起了敲门声，却是莫泽言。

    苏唐忙说，“老公！之前悠悠竟然来了，还送了一份礼物！”

    “我知道，陶三去追了！”为了婚礼举行顺利，莫泽言找了不少人警戒现场，所以这些事他都第一时间知晓。

    “我觉得悠悠有点怪！”苏唐跟莫泽言小声的嘀咕，说不清的一种感觉。

    莫泽言不顾在场的几个女孩，宠溺的捏捏她的脸颊，“不要想别的事，好好想想我们的婚礼！”

    “嗯！我知道了！”苏唐吐吐舌。

    云锦在后面拉着莫泽言吐槽，“大哥！你快出去啦！小嫂还在化妆！”

    莫泽言淡笑的看了一眼苏唐才转身出去……

    当苏唐身着一袭美丽的白色鱼尾婚纱，挽着苏爸的手臂，缓缓朝西装笔挺的莫泽言走去的时候，两人的脸上都溢出了大大的笑容。

    即便在一起孩子都有了，可是婚礼的现场，这样的氛围，这样的感觉，还是令苏唐觉得心跳加速。

    司仪声情并茂的主持，莫泽言和苏唐深情的凝望着彼此，一切尽在不言中……

    （全文完）(未完待续。)