
    等到下午莫泽言来接人的时候，苏爸苏妈没有跟着他们一起去买东西。

    他们说要留在家里忙着通知亲戚好友，准备明天在自家的餐馆请吃饭，算是宣布一下女儿结婚的事。

    其实，也是想好好的平复一下心情，莫泽言奶奶的手笔实在是太大了，完全超过了苏爸苏妈的心理承受能力范围。

    苏唐拿着那两张支票给莫泽言看，“阿言！这个怎么办啊！”

    她真觉得这两张薄薄的支票有千斤重，好似烫手山芋一般，心里七上八下的。

    莫泽言宠溺的刮刮她的翘鼻，“有什么！奶奶给的你就放心的收着！这是在这里，奶奶还打算你什么时候去京都，把她准备的一些首饰珠宝给你呢！”

    “啊？还给？”苏唐无力的靠在椅背上，“我这算不算是成功榜上大款了？”

    多少钱哭着喊着的事，她竟然如此容易的就做到了！

    要是让人知道，她们一家人竟然会因为钱太多心里忐忑不安，肯定会很招人嫉恨吧！

    莫泽言笑，“当然算了！你现在是大款的老婆！叫声老公听听！老公给你奖励！”

    他这个做老公的，肯定准备的要比他奶奶的多。

    苏唐挑眉，“你给我奖励？什么奖励啊？不会也是红包吧！”

    苏唐见莫泽言笑的一脸荡漾的点头，她双手作揖，“大哥！我求你了，让我好好冷静冷静吧！你们把那钱都当纸，我不行啊！”

    她这从小也不是锦衣玉食长大的，就是个普通人家的孩子，一下子甩给她这么多的钱，她真是一时半会儿的受不了！小心脏现在还扑通扑通的跳不停呢！

    莫泽言笑的暧昧，故意凑近她的鼻端，“叫什么大哥！要叫老公！”

    苏唐推拒他的俊脸，“别闹了！我家楼下！注意点影响！”

    这出来进去的都是邻居，谁看到车子都会行注目礼，她还要脸呢。

    莫泽言却不为所动，“怕什么，我们现在领了证名正言顺啊！夫妻俩在一起打情骂俏也正常！老婆！你叫不叫？”

    他特别的想从这丫头口中听到那声称呼。

    “不叫！”苏唐反抗，“不能助长你的嚣张气焰！”

    “那好！你现在如果不叫，那我就等晚上在床上……”

    莫泽言就算是没说出后半截，她也知道他什么意思。

    他到底有多凶猛，她太知道了，要是不依了他，恐怕她有的受了。

    “好了！败给你了！我叫还不行吗？”苏唐嘟嘴，“不过不许再给我红包了！”

    莫泽言没有回答，而是笑出了声，“你叫声听听！”

    苏唐看着他，小声的叫了声老公！

    叫完她自己都觉得莫名的脸热，这称呼出口后怎么这样呢。

    “哎！好老婆！乖！”莫泽言如常所愿的听到了，他替她系好了安全带，趁机在她的粉嫩的唇上轻啄了两口。

    苏唐用手扇风，明明车内开着空调，怎么会这样热。

    莫泽言的确没有给她红包，却给了她一张卡，“密码你生日，随便花！”

    苏唐看眼他手里的卡，木木的接过，“这里面多少钱啊？你这台词怎么跟包养的金主似的！”

    她今天算是收礼收到手软！

    莫泽言坏笑，“是吗？那现在你是金主了，我等着你包养我一辈子！”

    苏唐忍不住笑了，“那我不成养小白脸的了？”

    莫泽言搞怪的做出肌肉男的范儿，“我这颜值这身材这体力，做小白脸够格吧？”

    苏唐哈哈大笑，“我怎么发现你今天太搞笑了！是不是原形毕露了？”

    莫泽言逗她，“已经把你骗到了手，自然要让你看到真实的我！小妞，后悔也晚了！”

    苏唐不示弱，“哼哼，你以后见识到真实的我，别后悔就行……快开车吧！我爸妈往楼下一看就能看到！”

    “好！”莫泽言笑的满足，他现在是有妻万事足！

    两人先去的家居商城，买了几套床上用品，又买了很多的小物件和日用品，还有两人睡衣之类的。

    半下午时间，真是没少买，等到苏唐跟莫泽言回到别墅的时候，送货的人把东西都搬进了大厅，苏唐开始挠头，“我买了这么多吗？”

    当时，她觉得哪个好，只要点头，他就让人家记下，然后统一放到一起送，还真没觉得有这么多。

    “不多！我们家很大！”莫泽言从她后面搂住她，“老婆！我饿了！”

    他现在的全部心思都在这浑然不知的小女人身上，至于那些东西，他没有那个兴致去关心。

    苏唐正研究从哪里开始布置，抓住他的手臂哄着，“那等一会儿出去吃吧！”

    “出去吃？我想在家吃！”

    莫泽言的语气暧昧缠绵，身后又有那么明显的触感，苏唐瞬间领会了他的饿，此饿非彼饿！

    “阿言，别闹了！我们弄好了之后，不是还要跟我爸妈和奶奶一起吃饭的吗？”

    “这个可以先不弄！”莫泽言一个公主抱将苏唐抱起，惹得她气愤的掐他，“你放我下来！”却换得他的闷笑，“不放！到了该放的地方，我自然会放！”

    最后，苏唐到底被莫泽言抱着放到了大床上。

    “你真的好饥渴！昨天不是才……”苏唐哀怨的控诉，他那体力……

    “昨天是昨天，今天不是还没……我们现在可是合法夫妻！新婚之夜懂不懂？”某人迅速的边说边解着衣裳。

    苏唐无语的看眼窗外的天色，“我不懂！现在是下午！”

    这家伙！睁眼说瞎话的本事最强了！

    “合上窗帘便是晚上！”

    莫泽言之后轻抚她光洁的脸颊，“老婆！叫声老公听听！”

    “还叫？”

    “嗯！我喜欢听！”

    他的大手开始肆意的作乱，弄得人意乱情迷。

    “别……唔……”苏唐的开口说话，刚好配合了他的深吻……

    情到深处，自然忘我。

    也许是因为领了证，关系真正的合法化，发生关系似乎也有了底气，水乳交融在一起也不需要有那么多的胆怯心虚。

    苏唐觉得她好像放得开了许多……更能够坦然的去面对自己的感受以及那种渴望……

    莫泽言当然能够敏锐的从她的反应之中感受到这点，他放肆的在她身上点火，然后灭火。

    甚至，尝试了新的……

    她搂住他的脖颈，汗湿的黑发有几缕贴合在脸颊上，令她麻麻痒痒，手却无法有所动作。

    手下触手他的皮肤滚烫而带着汗意，她只好双手交叉控制自己不要滑下。

    面对面的这样看着彼此，他的眼眸黑亮深邃，里面除了情―欲，更多的是对她的片片柔情。

    这个角度是以前没有尝试过的。

    她有些害怕有些羞耻，却又满心的信任。

    他的声音暗哑低沉，“老婆……叫几声老公听听！”

    她依他叫了两声，“老公……老公……嗯……”

    她自己都没想到自己在这种时刻出口的声音，那样的充满了情―欲的色彩。

    莫泽言心里和身体都涌起一阵阵的满足，他继续哄着她，“乖！再叫两声！”

    “老公……老……啊……轻点……”她却被他弄得声音变得更加支离破碎……

    之后，她除了承受，再发不出完整的声音……(未完待续。)