
    “在女装店见面的几天前，你还记得在商场里你跟人撞到吗？

    那个人就是我！然后你头也不抬嘴里不停的说着对不起，之后魂不守舍的就走……我当时就觉得这女孩子很有意思。”

    莫泽言眼里荡漾着浅笑，那是他今生第一次看到她，他难耐心中的激动故意跟她撞在一起，希望能引起她的注意，而这丫头连看都不看他一眼。

    当时，他的心情简直了，他不信她会不记得他。

    所以才有了后面女装店的再次碰面，其实苏唐当时站在商场门口的石狮子那里，他一直坐在车里默默看着她。

    看到了她跟韩珂嬉笑打闹，并且也注意到了他的车子，还对此议论的模样。

    谁能想到，女装店她坐在沙发那里，看向进门的他，眼里没有一点熟识的模样，他便知道，她真的不记得他。

    他搞不明白，为什么同样是重生了，他却记得她，而她却忘了自己。

    可，后来他觉得这样也很好，一切可以重头开始……

    苏唐回忆起好像有这么个事，但是当时她刚刚重生不久，整个人还浑浑噩噩的。

    即便现在她跟莫泽言已经夫妻关系，关于重生她还是一点都不想提及，也许以后也不会说。

    这种事说出来匪夷所思不说，她也害怕会吓到莫泽言。

    她轻笑，“好像是有这个事！我当时说不定想什么呢！哎！早知道那人是你，我早点抬头啊！是不是？”

    不过，她早点抬头，看到他的长相肯定会惊艳犯花痴吧？嗯，貌似很有可能。

    如果不是在女装店里，她见到莫泽言以为他是吃软饭的那种人，也不会在他去她学校去当客座教授，表现的那样冷静。

    只能说，先入为主的印象太关键了。

    莫泽言心里了然，他知道这丫头心里想的什么，他也乐得配合她。

    “老婆，你如果早点抬头，会不会变成你对我一见钟情？”

    苏唐忙摇头否定，“怎么可能！我其实从来没有想过找男朋友找个你这种类型的高富帅！其实我的理想型，跟你嘛，是有偏差地！”

    以前，在她的心里对于未来的另一半的勾勒，是好像她老爸那样会厨艺暖男型。

    听她提到理想型，莫泽言莞尔，“那你说说吧，你的理想型是什么型！”

    苏唐眨眨眼，“长的帅一点的暖男，宠着我让着我，而且还一定要有一手好厨艺！”

    这个是之前她的理想型，但是自从莫泽言不停的出现在她的身边，慢慢的她也被他所吸引。

    虽然她不承认，但是她心里明白，早在他一次又一次的默默对她好的时候，她的心就一点点沦陷了。

    但两人的差距实在是太大，所以她最初有很多的顾忌，不敢彻底的放任自己，总怕有一天会很受伤会输的一败涂地。

    后来，她才慢慢的懂得，爱了就是爱了。

    人这一生转瞬即逝，遇到彼此相爱的人不容易，不如珍惜在一起的每分每秒，哪怕最后分离也不会有遗憾在心底。

    万万没有想到，两人现在修成了正果，成了夫妻，所以现在她觉得幸福的同时，又庆幸自己不再畏手畏脚的拒绝。

    莫泽言忍不住笑了，刮刮她的鼻子，“这几点，除了厨艺，貌似我都超标啊！你可捡到宝了！”

    苏唐顺口说，“那是！我上辈子一定做了好多好事，今生才能跟你相遇！”

    莫泽言眼眸变深，他用力的拥住她，亲昵的轻啄她的侧颜，“我也是！”

    有很多无法言说的事情，他想以后他也不会在她面前提起。

    就这样吧，前世的那些种种就让它们都留在前世里。

    今生，他跟她要好好的谱写幸福的乐曲，以后这样幸福的走下去。

    两人相拥着彼此亲昵半晌，苏唐想起来还没问完问题呢，“你还没说为什么要找那个楚漾的试试我？试我什么啊？”

    “试试你是什么样的人。你还记得有次在电梯里我给你的评价吗？”莫泽言问。

    “我记得，你说我是一个很仗义的人，所以你要跟我做朋友！哇，原来是这样啊！”

    苏唐恍然大悟，她说她当时怎么感觉莫泽言怪怪的，什么时候成了朋友的，她自己都不知道。

    她又想起了当初她在家里附近的商场做手机短促的事，他一言不合抢了排骨就走的身影还深深的印在她的脑海里。

    苏唐抿嘴笑，“老公！你还记得你去我做短促的那里买手机吗？你是不是当时就是故意的？”

    莫泽言没有否认，笑着点头，“是！所以我说对你蓄谋已久！”

    苏唐喜欢他的蓄谋已久，她哈哈大笑，笑过之后说，“那我采访采访你！我当时跟那个导购说你已婚孩子三岁，你什么心情？”

    她记得当时那一幕，谁知道他拿着个餐盒出现了。

    莫泽言拥着她回忆当时，“酸爽！但是又不能生你的气！所以借机把特意给你打包的排骨给你！然后你这小丫头竟然不收！”

    苏唐调皮的吐吐舌头，“我哪好意思收啊！刚刚说你坏话然后被抓个正着！心里真觉得丢脸死了！

    不过你后来也一下子把我给韩珂做的排骨抢走了呀！你当时怎么想的？”

    她当时都被他这一言不合就抢的动作给弄懵了，谁能想到他会伸手抢呢。

    不过，后来她想起的时候，总觉得心头好甜。

    “我当时啊，我当时就是下意识的动作吧，想着你不想要，那么便交换！”莫泽言怎么可能告诉她，特别想尝尝她的厨艺，所以才会那么做。

    “其实，你给我那排骨，后来被我拿去韩珂的宿舍了，我也尝了两块真的很好吃！不如我们待会去吃啊？”

    两人后来还去过那个店里几次呢，这样说起来，苏唐又有了想去吃的心情。

    “好！不过先把这些放好再去！”莫泽言拉着她的手，“走！带你参观一下我们家里的宝库！”

    “宝库？哇，感觉的好高大上啊！”苏唐满怀好奇的跟着莫泽言到了一扇门前。

    莫泽言让她录入了指纹跟虹膜扫描，之后进去了地下室。

    当看到里面博古架上的各式古董瓷器，还有那墙上古香古色的字画，苏唐惊得半天下巴都没合拢。

    “老公！这些东西都是你收藏的？”

    “嗯！有一些原本放在京都四合院那里，但是我们也不经常回去住，所以我前阵子安排人转移到了这里！”

    苏唐凑近了仔细的端详，忍不住说，“老公，以后咱们要是没钱了，拿出去卖几样就够花了！”

    莫泽言忍俊不禁，这丫头总能语出惊人。(未完待续。)