
    等回到了新家，莫泽言怎么会放过机会？自然是要吃肉。

    不过，他怜香惜玉的只来了一次，等到第二天早上才再次的圈圈叉叉……此处省略一万字……

    云城大酒店，苏唐家这边来的亲戚朋友不少，坐了四桌。

    苏唐的同学朋友里，她只告诉了韩珂那姑娘，没想到她带着她父母一起前来。

    韩珂盯着苏唐一脸的羡慕，她趁她爸妈忙着跟苏唐爸妈寒暄热闹的说话，拉着苏唐的手悄声说，“小样儿的！你这结婚的速度赶上光速了！弄得我一个措手不及啊！”

    她知道莫泽言奶奶来云城的事，可也万万没想到两人这么有速度，好家伙，直接一步到位领了证！

    苏唐也笑，眼角眉梢藏不住的幸福之色，“其实我本人也是措手不及的！”

    她哪想过会这么快的领证啊？就是直到现在，她自己还觉得挺不可思议的！

    当时，好像稀里糊涂领的证。

    事后想想，竟然没有太多的记忆似的。

    不过，这领了证以后，好像两家人的心都彻底的放了下来，而她跟莫泽言两人也都觉得彼此更加的甜蜜。

    韩珂抚掌大笑，她挤眉弄眼，“哈哈！说说！成为人家老婆是什么滋味？”

    “什么什么滋味啊！”苏唐脸不由一热。

    韩珂看出苏唐的不好意思，大庭广众之下那么多双眼睛瞄着苏唐呢，她也善解人意的不再继续追问，“糖糖！以后我是不是得叫你莫太太了？”

    “那我叫你什么？”苏唐凑近韩珂耳边，小声的逗她，“唐太太？”

    “去你的！”韩珂又羞又恼打她胳膊一下，她偷瞄一眼她父母没有注意到两人说什么，“看到你们这样幸福，我都眼馋了！”

    不知道她跟唐霖什么时候也能跟苏唐他们一样。

    她看着她的爸妈，心里明白，各家各有不同，难度不小。

    苏唐搂住韩珂的肩膀，“珂珂！你也会幸福的！”她看的出来唐霖对韩珂这姑娘也是真心。

    韩珂咧嘴笑，“那是必须的！”她凑近苏唐小声问，“哎！我听说待会饭后要去你们新家看看？莫教授出手，肯定是别野吧？”韩珂故意把别墅说成别野。

    苏唐笑着点头，“是！领你好好参观参观！”

    其实，她原本真没想过让家里这些亲戚去，她爸妈估计也没有那个意思。

    但莫泽言奶奶昨天提了，他们也不好反对。

    只希望，那些人去了之后，别产生什么想法。

    韩珂嘻嘻笑，“糖糖！以后我可得抱紧你大腿啊，跟着你混有吃有喝有钱花！”

    “去你的！”

    两人笑闹了一会儿，服务人员开始上菜，大家都坐回到了座位。

    江景逸昨晚就赶了回来，他坐在男人这桌，帮着苏爸招呼客人。

    看着苏唐跟莫泽言真结婚了，他比谁都要高兴。

    苏明月跟白月凤以及董红杰她们坐在了一桌上，大家都七嘴八舌的小声谈论聊天。

    莫老太太跟莫泽言以及苏唐一家坐在了一桌上，同桌的还有苏唐的爷爷奶奶和姥姥。

    方青兰跟莫老太太挺有话聊的，两人已经说到了养生上面。

    苏爷爷心里不高兴，面色上并没显露出来，要不然被人看到还以为他不满意这桩婚事呢。

    苏奶奶想插话，却插不进去，所以她默默的坐在那里听着。

    苏唐跟莫泽言两人商量着家里还需要买什么，虽然这里不常住，但该有的也要有才行。

    等菜上齐，苏爸提了一杯酒，说了几句话，算是正式的宣布一下女儿跟莫泽言结婚的事。

    饭后，大家一起去了苏唐和莫泽言的新家。

    看着这从里到外都装修豪华考究的独栋别墅，董红杰和白月凤的脸上五光十色。

    董红杰昨晚回家还跟唐万彬干了一架，今天也是憋着一股劲儿来的，她非得好好看看这莫家能给准备个啥样的婚房，想象跟现实果然是不同的。

    不过她宽慰自己，云城这里房价还是便宜，要不他们怎么在省城里买的是高层？

    白月凤也是惊讶的合不拢嘴巴，她不由暗暗的怪罪苏爸和苏妈，早说是大别墅不就完了吗？

    还非得让他们来个眼见为实！打谁脸呢这是？

    苏明月的脸色也不好看，她跟江景逸结婚的婚房是云城的一个高档小区，装修的也挺不错。

    可跟苏唐这婚房一比，简直是一个地下一个天上。

    苏爸和苏妈昨天来这里，也没有太仔细的参观，只是大概的看了看。

    现在带着家里的亲戚四处的走走，他们才算真正的好好看清楚，心里受到的振动也很大。

    看来莫泽言是真有心，这别墅肯定装修了很长时间。

    面对众人的句句恭维，苏爸苏妈俩心里都有些异样，不得不感慨一句，人还真是现实。

    曾几何时，他们家在其他人的眼里都是那条件不好的，每每有什么事聚在一起，他们也是在一旁不受关注的隐形人。

    现在女儿嫁给了莫泽言，一跃变成了众人羡慕的对象，相对的，他们在亲戚之中也成了被捧着的人。

    苏唐带着韩珂转了一圈，韩珂对她卧室的那张大圆床，表示出了极大的兴趣。

    但碍于她爸妈就在旁边，她没好意思说什么。

    等到两人下楼，她才小声的跟苏唐嘀咕。

    莫老太太坐在大厅的沙发那里，她笑着跟苏唐姥姥聊着天。

    看过一圈的人也陆续的回到大厅，都夸赞着这里的各种好。

    白月凤笑，“伯母啊！您家这手笔是真大啊！那以后他们这是打算在这里常住？”

    把别墅弄得这么好，总空着岂不是太浪费？

    “这个就看阿言他们小两口的意思了！”莫老太太最想的还是让他们以后都回京都，但现在苏唐还没毕业，阿言又跟她大儿子俩僵着，她也不好提这些。

    方青兰笑着接口，“糖糖还上着学呢，又开了公司，家这里年节的回来转转……以后啊估计要在省城发展！”

    “妈！咱们昨天不是听万丽说了嘛，他们在省城也有房子，是装修的高层。”董红杰装作不经意的说，“那就两头住呗！”

    方青兰生气的瞪了董红杰一眼，她知道自己女儿昨天没有说男方家里给预备的大别墅，确实有点不对，可她也了解自己女儿是什么样人，肯定是不想张扬高调。

    这事要是放在她这儿媳妇身上，早嚷嚷的恨不得人尽皆知。

    莫老太太岂会看不出苏唐家的亲戚是什么样的人？

    她心里觉得好笑，面色不变的道，“不止高层，阿言也准备了别墅，不过距离糖糖的学校有点远，所以以后他们回去应该会常住在高层那里！”

    众人一听，面色各有变化……(未完待续。)