
    厨房里，莫泽言帮苏唐把水烧上。

    苏唐正低头认真的往杯子里抓茶叶，身后的莫泽言用力的拥住了她，轻柔的吻着她的侧脸和耳朵。

    她笑着躲闪，小声道，“你别闹了！”

    这里虽然距离大厅那有距离，可万一被人听到什么多羞人。

    “老婆！你现在是我老婆了！”

    他的这句话是贴着她的耳边说的，低沉而缠绵，苏唐只觉得心里悸动，脸颊阵阵发热。

    她转头想要说点什么，却被莫泽言直接扳过脸颊吻住，她的所有声音都堵在了唇齿间。

    她也动情的回吻他，但因为怕被发现，谁也没有发出太大的声响。

    直到水壶发出烧开提示的声音，两人才放开了彼此。

    苏唐此刻的模样，看在莫泽言的眼里诱人极了。

    迷蒙的眼眸，绯红的脸颊，红润带着水光的嘴唇，头发微微凌乱，却另有一种独特的美。

    但，现在却只能忍一忍那想再度去采撷美好的冲动。

    莫泽言关了火，他再度拥住苏唐，“叫声老公听听！”

    苏唐故意跟他唱反调，“不叫！”

    “好……”莫泽言坏笑，“我看你能坚持到何时不叫！”

    苏唐怎么会不明白他话里的深意，她羞愤的瞪他，“你太坏了！快别闹了，奶奶估计要等急了！”

    “好！都依你！”他也知道现在不是胡闹的时候，反正以后有的是时间，不知道今晚怎么住……

    两人修整了一下自己，端着沏好的茶回了大厅。

    “奶奶喝茶！”苏唐双手端着茶盏笑盈盈的交到莫老太太手上。

    莫老太太笑呵呵的接过，“好！乖！以后跟阿言你们俩和和美美的！”

    说完，老太太吹了吹茶水，轻轻的抿了一口，然后放下茶盏拿出一个红包交给苏唐，“糖糖！这是改口费！”

    苏唐不知道这薄薄的红包里是多少钱，太多了她可不敢要，她下意识的看眼莫泽言。

    莫泽言笑着提醒，“奶奶给的，糖糖你就拿着吧！”

    苏唐甜笑，“谢谢奶奶！”

    “不用谢！”莫老太太高兴的打趣，“糖糖！以后等你毕业，奶奶可等着抱重孙子咯！”

    她不是那不懂得变通的老人，现在他们结了婚，苏唐还没有毕业，她自然说话算数不会逼着他们要孩子。

    苏唐脸再次红了……

    莫泽言给苏爸苏妈敬茶，直接喊了爸和妈。

    苏爸苏妈也笑呵呵的各拿出一个红包，给了莫泽言。

    苏唐目测那厚度，估计是一万块左右。

    她悄悄的吐舌，她真是什么事都没有想，只顾着为要领证的这件事发昏了。

    苏妈又递给苏唐一个红包，“糖糖！这个你收着！”

    莫泽言奶奶给的聘礼，他们怎么可能会要，还是让女儿自己收着吧。

    苏唐望着手中又多了一个红包眨眼，“也有我的份啊？”

    惹得莫老太太跟苏爸苏妈都笑了起来。

    “这傻丫头！这是你奶奶给你的聘礼！自己收好吧！”

    苏唐特别的不好意思，她羞赧的看着莫老太太，“奶奶！您怎么给我这么多呀？我要一个就够了！”

    她哪知道这是莫泽言奶奶给的，她还以为她老妈给她也包了一个。

    莫老太太喜爱的拉着她的手，“要一个怎么行！多少都是我的心意！收着吧！记住，长辈赐不可辞！”

    “那好吧！谢谢奶奶！”

    莫老太太拉着苏唐坐在她身边，她继续说，“糖糖啊！这几天，我们好好的在云城转转，看看家里还缺什么就买什么，照你的喜好来！”

    “好！我都听奶奶的！”

    这点苏唐没有推辞，她昨天就把这里转了转，虽然家具电器都有，可很多家饰小东西却没有。

    她喜欢把家里装扮的温馨，既然已经结了婚，便要有点家的样子才行。

    大家又其乐融融的聊了聊，到了午饭时间，一起从这里离开去吃了饭。

    饭后，莫泽言先把苏唐一家送到家里，然后又去送莫老太太回酒店休息。

    苏唐一家上楼，苏唐这才好奇的问苏妈给了莫泽言多少钱的改口钱。

    苏妈笑着答，“我跟你爸昨晚商量的，都说万里挑一，咱们家条件摆在那，就一万零一吧，所以今天现出去取钱给包的！”

    “啊！怪不得！”苏唐点头，她随手打开了莫泽言奶奶给的红包，差点下巴没惊掉了！

    她没看错吧？

    “这是啥啊？”苏妈只见女儿拿出一张白色的纸。

    “支票！妈呀！一百零一万！”苏唐再次仔细的看了看，她确定没有眼花。

    苏爸从洗手间出来，也跟着苏妈一起传送着看，“多少？咋给这么多啊！”

    苏妈送回到了苏唐手上，“这给的也太多了！一百万！

    我的天啊！老苏啊！我都有点哆嗦了！之前那大别墅，还有这一百万！”莫泽言这家里是真有钱！

    苏爸也有点冒汗，想当初他买彩票中了十多万，他都觉得这辈子可以了，现在女儿结婚，男方家里给了这么多！

    “我也哆嗦！要不还回去一份吧！这也太多了！”他总觉得心里不踏实！

    “人家肯定不能干，之前糖糖就说只收一份，”苏妈叹口气，“哎！这找个有钱的亲家压力太大了！咱们以后可怎么礼尚往来？”

    苏唐平复一下心情，她打开另一个红包。

    “老爸老妈，你们继续哆嗦吧，六百六十六万！”苏唐是真被吓到了，她这辈子也没见过这么多钱啊！她觉得她应该给莫泽言打个电话。

    苏爸苏妈此时此刻的心跳加速的已经不成样子。

    六百六十六万，什么概念？比中彩票的五百万还要多！

    当时那莫泽言奶奶怎么说的，说时间仓促也没来不及准备，小小的心意，图个顺溜！

    他们现在才知道，原来图个顺溜是多少钱！

    苏唐回了自己的房间打给莫泽言，“阿言！奶奶给的太多了！加一起七百多万呢！

    你看这样好不好，那一百万的我们家留下，那六百多万的还是还回去吧！我们心里好慌啊……”

    苏唐觉得自己的腿都是软的，声音里也带着抖音，前世今生她也没有见过这么多钱。

    莫泽言在那端却笑了，“老婆！这是奶奶的心意呢！不可以还！你别慌，告诉爸妈也不要慌……”

    无论苏唐怎么说，莫泽言就是不接茬，之后还问她，什么时候来接他们一起去买东西。

    苏妈进来看女儿结束了通话，她追问，“糖糖！泽言怎么说？”

    苏唐无奈的笑，“他说这是他奶奶的心意，不可以还！还说让咱们都不要慌……”

    苏妈揉揉头，很是烦恼，“糖糖啊！那你看着办吧！妈妈也不知道你找了这样有钱的人家，是好是坏！”

    苏爸坐在沙发上，看着茶几上的两张支票，心里也是一直平静不下来……

    (未完待续。)