
    苏唐坐在梳妆台前，眼睛微眯享受着莫泽言的照顾，他轻柔的为她吹着黑亮顺滑的长发。

    耳边吹风机的声音作响，她从镜子里望着属于她的英俊潇洒男人，嘴角咧的老大。

    莫泽言看着她促狭的笑，“美坏了？”

    苏唐轻哼一声，把视线转到别处。

    莫泽言停下手里的动作，头贴在她的肩头，一起看着镜中的彼此，“我老婆怎么长的这么好看！”说着亲了她的面颊一口。

    苏唐抿嘴笑，故意说反话，“我老公怎么长的这么难看！”

    “小坏蛋！”

    两人打情骂俏的腻乎着收拾好自己，这才从家里出来去接人。

    见到莫老太太，苏唐跟她说起那聘礼的事，老太太呵呵笑，让她放心的收着，如果非要还回来不可，那就证明她嫌少。

    苏唐瞠目结舌，她怎么可能是嫌少呢？分明嫌多好吗？

    得知苏爸苏妈在餐馆，他们一起去了那里。

    苏唐爷爷和姥姥家的人都还在，吃完了却并没有走，还坐在楼上的包厢里聊着天。

    苏妈给莫老太太介绍了她娘家的众人，大家寒暄了几句。

    苏唐姥姥方青兰对这外孙女婿的奶奶，看着就觉得亲切。

    莫老太太也对她印象很好，两人聊了几句，真有点一见如故的感觉，这还真被苏唐料准了。

    当莫老太太得知，苏唐的爸妈想明天在自己店里请客吃饭的时候，她笑呵呵的开口，“卫国，万丽，明天中午那顿理应我们男方来请，地点就在那个云城大酒店好了，也免得你们辛苦！

    你们看看还想通知谁，顺便一并请了！”

    因为苏爸苏妈的好说话，婚礼也按照了她的意思毕业后再办，所以莫老太太总觉得过意不去。

    苏爸和苏妈一想倒也不好推辞，于是应了下来。

    苏唐要去洗手间，苏妈正好想悄悄问女儿的事，所以母子俩一起下了楼。

    董红杰趁机笑着问，“伯母！那苏唐他们这结婚以后住哪儿啊？”

    莫老太太抬眸看了一眼董红杰，刚刚介绍她知道这是苏唐的舅妈。

    “阿言准备了婚房，明天中午吃过饭，欢迎你们去家里坐坐！”也算是给新家添添人气。

    “那是一定的了！”大家都附和着笑，心里却各有心思。

    苏唐去过洗手间，被她老妈拉到了地下室的储物间。

    “糖糖！那支票怎么说的？”

    苏唐无奈，“我说了把那个六百多万的还给奶奶，结果她说我要是还回去就是嫌少！”

    苏妈深呼吸一口气，这还真是……

    “糖糖！那既然这样你就先收着吧，不过可轻易别动，我和你爸跟家里亲戚谁也没说这个事，你记住了也别露？明白吗？”

    家里亲戚朋友的什么样，苏唐比她老妈还要明白，就是不提醒她也不会说的。

    苏唐搂住苏妈的肩膀，“我知道了！老妈！放心吧！对了，阿言又给了我一张卡！不过我还不知道里面多少钱呢！”

    她倒是问了，他却没说，后来两人闹着她就忘了这事。

    苏妈的心已经麻木了，“不管多少钱，你也不能胡乱的瞎花！”

    女婿对女儿好，她当然高兴，可是她却不想让女儿就此变成虚荣肆意挥霍的那种人。

    苏唐用力点头，“我知道！老妈！我也不是那乱花钱的人啊！”

    苏妈倒是相信自己女儿，她又语重心长的道，“糖糖！现在你们领了证就是夫妻了，但妈妈有些话还得嘱咐嘱咐你；

    就算是泽言平时怎么宠着你让着你，当着他奶奶的面你也注意着点，别惹老太太不高兴……”

    “嗯！我记住了！”苏唐点头如捣蒜。

    苏妈欲言又止，但这话还必须得她来说。

    她不自在的吞吐道，“那个……今晚你就别回家住了……去新房那里吧……不过，注意点别怀孕……毕竟你还没毕业呢……”

    两人都领证了，他们当父母还能再不让他们在一起？

    苏唐脸腾的红了，她垂头嗯了一声，不敢看她老妈的眼睛。

    其实，之前莫泽言就问过她今晚怎么住的问题。

    她说还要看看她爸妈的意思，结果她连问都没有问呢，她老妈直接给了她答案。

    等苏唐跟着苏妈上楼，不大一会儿苏家跟唐家的人都起身告辞。

    然后，剩下的苏唐一家，跟莫老太太以及莫泽言关了店面去吃饭。

    董红杰一家先把方青兰送到家，只剩下一家三口的时候，董红杰才跟唐沁渝道，“哎呀，也不知道那姓莫的给苏唐准备的是什么婚房，没准是直接买的二手房呢。”

    在她的思维里，结婚领证这么匆忙，能准备到哪里去。

    唐沁渝极度的郁闷，她看了一眼前面阴沉着脸开车的爸爸，小声的说了一句，“明天不就知道了！”以她的经验，估计到家一场大战在所难免。

    董红杰捂着嘴笑，“对！明天好好看看是啥嘛样！”她总觉得那姓莫的所谓的有钱，是打肿脸充胖子，要不然在省城还能连个别墅都买不起，只能买个高层？

    白月凤带着女儿直接回了自己家，因为江景逸没在本地，所以自从苏明月怀孕后便搬回了家里住。

    苏明星跟于婷到家就回了他们的房间，再没出来。

    白月凤也巴不得不看那于婷，她跟苏明月直接进了女儿的房间。

    白月凤问，“景逸啥时候能到啊？”

    苏明月脸色晦暗的看眼时间，“应该也快了！他说交代一声就赶回来。”

    “明月啊，你说那苏唐的婚房能在哪？”白月凤很好奇，她马上又撇嘴，“我觉得肯定不怎么样，要不然下午你二叔二婶怎么连提都没提！”

    “妈！你管人家在哪呢！反正以后也不会在这里常住！”苏明月心里很烦，之前没有苏唐比着，她觉得自己嫁的很好。

    自从苏唐跟那莫教授恋爱，她也没觉得两人会真的能成，可现在却领了证……

    苏唐他们饭后，先把莫老太太送回了酒店，然后又送的苏爸苏妈，等车上只剩下他们俩时，莫泽言笑的一脸荡漾。

    “我岳父岳母真是开明！知道我们是新婚之夜特意放行！”

    苏唐不愿意看到他得意的样子，“放行又如何？难道晚上你还想？也不怕累着！”

    她有时候真的很怀疑，他那脑子里是不是整天想着那事，尤其一看到她就一发不可收拾……

    莫泽言挑眉笑的暧昧，“难道你不想？我可不累！”这样理直气壮吃肉的感觉真好，他怎么会累呢？趁机还想多解锁点新姿势……貌似陶三那货也算干了点好事……

    “我不想！你不累我累！下午的时候不是过了新婚之夜吗？”他还想累死谁？虽说吧没用她出力，但她也累啊……(未完待续。)