
    莫泽言觉得等待的这一刻太过漫长，时间好像都滴答滴答放慢了脚步。

    他仰视着的女孩捂着嘴双眼泛红，明亮的眼眸里闪过太过的情绪，却一直没有给他答案。

    但，他却不急。

    他有的是耐心等到她点头，等到她说出那句我愿意。

    可，心里还是不由自主的一阵阵的紧张和忐忑，他可以等，哪怕等到天荒地老都可以。

    但，他却摸不准她是否会就这样点头同意嫁给他！

    如果没有他奶奶的助力，也许他跟她想要走进婚姻的殿堂，那条路还需要走好远，走好久。

    当事情发生了惊天改变的时候，他控制不住的想要配合，想要真正的成为她的老公。

    他知道，她是爱他的，但她的爱里，又夹杂了很多的顾忌。

    想要娶她的念头，从两人再次相遇之初，便时常在心头涌起。

    但，直到两人已经在一起，她也是各种抗拒。

    他理解她的内心，她的胆怯，害怕孤注一掷后受伤或一无所有！

    他无法跟她言说那前世的种种，只想把今生当做重新开始来过。

    她也许永远也不会想起，那些前世关于他的点点滴滴，可这却也是他最希望的事。

    他爱这个女孩，无论前世还是今生……

    苏唐擦擦湿润的眼睛，咬着嘴唇，让自己的声音尽量的平缓，一个字一个字的说，“阿言！我愿意！”之后伸出了手。

    她愿意嫁给他，从此两人成为夫妻。

    她也相信，他对她的用心，往往说的总比做的多……

    莫泽言就算是预料到答案会是这样，可当他心爱的女孩终于开口说出那句话的时候，不可抑制的喜悦充斥在他的心里。

    他马上为她带上戒指，然后快速的起身拥吻她！

    两人好似都想要把对方融入到对方的身体里，吻得那样用力，那样的专注、情深。

    时间在这一刻好似停止，只剩下两人忘我的热吻……

    等两人亲密过后，回到餐馆的一路上，就算是莫泽言开着车，彼此的手也一直紧紧握着。

    苏唐晃晃右手，看着指间那枚戒指傻笑。

    “原来你早有预谋啊？这戒指你什么时候买的？”

    “去年！”莫泽言说了实情。

    苏唐惊讶的睁开眼睛，“去年？”她暗暗咋舌，他准备的可够早的。

    莫泽言朝她笑，“嗯！你同意恋爱之后我就定制了这枚戒指！现在是不是要叫声老公听听？”

    老公？

    这个称呼，莫名的令苏唐脸热，她娇羞的瞥了他一眼，“什么嘛？还没结婚呢，怎么能叫呢？再说还不知道我爸妈跟你奶奶谈的什么样……”

    她的确是答应了他的求婚，但结婚又不仅仅是他们两个人的事，就算是他奶奶同意了，还有她父母呢？

    他们离开这么半天了，也不知道现在谈没谈完。

    莫泽言故意逗弄她，“也是！万一你爸妈不同意怎么办？”

    “是啊！”苏唐默默点头，她低头看看那枚戒指，“那我还是先摘下来吧……”话虽然这样说，她心头却有些不舍，刚刚戴上一会儿呢。

    “不许！哪有刚戴上就摘下的？”莫泽言霸道的制止她。

    “可是，万一我爸妈不同意，然后看到我戴这么大的钻石戒指，还不得……”苏唐觉得她已经可以想象的到，她爸妈的反应了。

    并且现在还是夏天，穿的短袖，想遮掩一下都不容易。

    莫泽言忍不住笑，“傻丫头！我逗你呢！即便你爸妈今天不同意，还有明天，后天呢！

    我跟我奶奶就待在这里不走了，什么时候同意了，什么时候再谈离开……”

    苏唐崇拜的冲他点头，“你厉害！”

    等到了餐馆，苏唐敲了两下关着的卷帘门。

    当看到呼啦一下打开卷帘门的苏爸脸色时，苏唐还是很紧张的。

    “进来吧！”

    一楼的大厅里，苏妈跟莫老太太坐个对面，脸上都带着笑意聊着天。

    看到苏唐跟莫泽言两人一起进来，苏妈满怀欣慰的笑了，莫老太太也笑着点头。

    苏妈笑问，“泽言，你们俩做什么去了？之前你叔叔打开卷帘门，在门口都没有看到你车子！”

    “阿姨！我跟糖糖在附近转了转！”莫泽言温声解释。

    他想他从奶奶的神色间得到了答案。

    莫老太太要拉苏唐的手，苏唐忙伸出左手，把右手悄悄背到了身后。

    莫老太太不由莞尔，这臭小子动作也够快的！

    “糖糖啊！我刚刚跟你爸妈聊了聊你跟阿言的婚事，你爸妈也同意了让你们先领证结婚，你不会不同意吧？”

    “我……”苏唐心里大石落地，她急忙看向她爸妈，苏妈笑着朝她点头，苏爸也呵呵笑了。

    他们真同意了？

    莫泽言奶奶到底是怎么说的？她老爸就这样同意了？她还是觉得有点不真实呢！

    莫老太太见苏唐这幅娇憨的模样，心里更是喜欢，她打趣道，“不过，你不同意也没用了，你现在是奶奶的孙媳妇！跑不了！”

    苏唐的脸胀红，她本来也不想跑。。。。

    莫泽言在旁宠溺的看着她笑，她偷偷的瞪了他一眼。

    苏爸苏妈看在眼里，种种情绪在心头，却也明白同意女儿嫁给莫泽言是个正确的选择，只要两个孩子在一起过的幸福开心就行！

    莫老太太看着苏爸苏妈笑道，“卫国，万丽啊，那咱们就择日不如撞日，明天啊就让他们去领证。

    你看看你们家里要是想办置的话，我们全力配合！”

    虽说她们家暂时在京都不能大办婚宴，但人家是女儿结婚，办置一下也是应当应分的。

    明天领证？这进展的也有点太飞速了吧？

    苏唐震惊的看向莫泽言，这进度她怎么有点跟不上呢？

    也就是说，她明天领完证就是已婚的身份？

    莫泽言给了她一个稍安勿躁的眼神，他心里当然希望越快越好，只有领了证，两人才算是名正言顺的夫妻，他奶奶干得漂亮！

    还真是老将出马，一个顶俩！

    苏爸跟苏妈商量了两句之后，“伯母！糖糖毕竟还没毕业呢，我们就先找家里的亲戚吃顿饭宣布一声好了，等她毕业以后，这婚宴要办咱们两家一起办吧！”

    首先女儿没毕业，再有他们也怕折腾两次麻烦。

    这次，在她家这里办置了，等莫家要办的时候，通知谁不通知谁？

    “那也好！到时一起办还热闹！”莫老太太接着起身笑道，“不过这婚宴就算是暂时不办，我们这聘礼却不能没有！

    这样，我跟阿言先回去准备准备，你们呢也累一天了，送你们早点回家好好休息；

    明天一早我们去你家楼下接人，咱们一起去领结婚证！”

    莫老太太干脆利落的话音刚落，苏妈忙急声反对，“伯母！我们没有那么多的说道，两个孩子自己愿意，我们也同意，咱们不说什么聘礼不聘礼的！”

    苏爸附和，“对！只要他们以后过得好就行！”

    莫老太太对他们的印象更好了，她真诚的笑，“你们啊，就不要跟我说这些了，做为男方，这聘礼啊是必须要有的！

    不过我这来的匆忙，准备的恐怕不周……你们别挑理就行……”(未完待续。)