
    这一天，苏唐产后满六个月。

    两个孩子被苏妈带去了她们的房间睡。

    房间里，苏唐听着浴室里的水声，心里既有紧张又有期待，今天晚上他们要干件大事！

    素了这么久，终于可以吃肉了！

    可她这体重最近还保持在一百二，倒是挺坚挺，没胖也没瘦。

    苏唐拍拍脸颊让护肤品吸收，又喷了点香水，想让自己香香的。

    之后她看着镜子里的自己皱眉，刚刚他想要跟她一起洗鸳鸯浴，被她强硬的拒绝了。

    她现在的模样，别说洗鸳鸯浴，就是待会那个的时候，她都不想开灯。

    胸围的确上涨，可腰围也紧随其后，还有因为怀孕撑大的肚皮，就算是她用了不少的保养品也难以消除那些妊娠纹跟些微褶皱。

    一想到，一会儿双双赤―裸相见，他会不会……

    莫泽言并没有给苏唐太多自怨自艾的机会，他腰间只围着一条浴巾从浴室里出来。

    苏唐看着这出浴美男，那么好的身材跟脸，真想吹声口哨，太帅了！

    再一低头看看自己，她顿时兴致少了不少。

    这就是男女的差距！

    结了婚，生了娃，男人也许会更帅更有型更吸引小女孩的目光跟爱慕；

    可女人经过生育之后，不管是颜值还是身材都会有变化，而这种变化通常都是走下坡路的节奏！

    莫泽言直接几步拥住苏唐，亲密的贴紧，让她感受到他的迫切，“老婆！站在镜子这想什么呢？”

    苏唐拉着他的手臂，楚楚可怜，“我在想，你会不会嫌弃我？”

    “怎么会？我爱你还来不及呢！”莫泽言轻啄她的脸颊。

    “老公，跟你商量个事呗？”

    “什么事？”

    “等我瘦了以后再那个吧！”她忽然胆怯了，总觉得就这样的形象跟他爱爱，是不是会打破他心里对她的美好幻想。

    “不行！我现在就要，而且立刻马上！”莫泽言坏笑的在她脖子上种草莓，让她知道他的急切。

    “嘶……”苏唐用力抓他头发，“你轻点呀！坏死了！我这么胖，跟你在一起好有压力！”

    “胖什么？我喜欢现在这样，软软的……”莫泽言一个公主抱把苏唐抱起来。

    苏唐搂住他脖颈要求，“可我自己不喜欢……关灯好不好？”

    莫泽言凝视着她胆怯的小样儿，忍着笑，“好！”

    黑暗中，苏唐放松了不少，至少不会让自己的身材给他的视觉上造成大的冲击力。

    两人热切的吻着，慢慢室内的温度越来越高。

    苏唐觉得自己好像整个人都被融化了，她忽然想到了一个问题，“老公……等等……套……”

    这件事可是重中之重，她想要让他去拿。

    “不要！不舒服！”莫泽言轻啄她的嘴唇，继续轻抚她。

    苏唐身体霎时僵硬了，她觉得皮肤表面都起了一层的鸡皮疙瘩，“那我怀孕怎么办呀？”

    她还在哺乳期，又不能吃避孕药。

    如果是原来的他，肯定会心疼她，自己使用措施，可现在的他怎么变了？

    难道是因为她生完孩子后胖了，身材走样，颜值也下降，他不在乎她了？

    一想到这个，苏唐的眼里一热，她其实预料过，会有这样的一天，但却没有想到这一天来得这样的快，快的让她措手不及。

    “傻丫头！不会怀孕的！”莫泽言察觉到身下人的沉默跟僵硬，他温声哄着。

    苏唐悄悄的呼气，顺便呼掉眼里的泪意，然后尽量用冷静的语气跟他说话，“万一怀了呢？你如果不喜欢用套，那我们不如再等等吧，等我过几个月去带了节育环，我们再在一起……”

    苏妈这几天私下里还跟她聊过这个话题，反正近几年也不会再生，如果一不小心怀了孕伤身体，还不如去带节育环，虽然也有怀孕的危险，但是几率不是很大。

    苏唐也悄悄的查了查，但是发现这种避孕的方式对女人的身体危害很大，她很害怕，心里当时还想着反正他们想在一起的话用套，不去带那可怕的东西也可以。

    可，此时此刻……他却不想……

    莫泽言修长的大手摸上她的眼睛，“哭了？”

    “我才没有呢！”苏唐想甩开他的手，他却反而抓住她的小手不松开。

    她的确很心寒，再多的好，再多的甜言蜜语好像也掩盖不了随着时间推移人会变的事实。

    “我做了结扎！所以不用带！”莫泽言低沉的声音在她的耳边响起。

    “你……什么时候……”苏唐震惊的马上爬起来，她万万没有想到会是这样！

    莫泽言在黑暗里拥着她，“上个月！”

    苏唐马上打开了灯，瞪大眼睛望着他的脸。

    她视线下移，只见小莫莫依然雄赳赳气昂昂，好像随时都能跨越鸭绿江，可那里一看毛发便是剃掉以后再长出来的。

    她手术前做过备皮，所以她知道。

    苏唐捂着嘴，呜呜的哭了起来。

    他干嘛要这样！

    此时此刻无法用语言来形容她的心情，她之前还在各种纠结，而他不声不响的连招呼都不打就做了。

    这样一对比，两人之间谁对谁用情深，高低立现。

    她还是更爱她自己多一点，遇事也总是在想自己如何如何。

    本以为他变了，却不想他根本没有变，他总是这样说的多做得少，把全部的爱都给了她，让她怎么还？

    莫泽言笑着把她搂在怀里，“傻瓜！怎么还哭了？”

    他在苏唐生下两个宝贝的时候，就做了决定，以后再也不要她生孩子了，他不想再次的去体会那种煎熬跟痛苦。

    所以，他决定做结扎，这样不会伤害她的身体，以后两人在一起还能亲密接触，不用隔靴搔痒。

    但国内对于这种男性结扎术，做的不多，而且后遗症几率不小，所以他也是斟酌的挑选之后才去做了手术。

    苏唐一边哭一边说，“你干嘛不跟我说一声呀……做手术疼不疼？”

    “不疼！”

    “呜呜……怎么可能不疼！老公，我觉得我好自私……对不起老公……”苏唐心里充满了愧疚，她刚才还那样的跟他说话。

    莫泽言好笑的看着哭的一抖一抖的苏唐，她现在也想不起来开灯暴露身材的问题了，可看在他的眼里，只觉得她好美。

    他喜欢这样丰满的她，浑身都散发着奶香。

    “那你好好补偿补偿我好不好？”

    苏唐用力点头，“好！我一定好好补偿！”他为她做了这么大的付出，让她做什么都行。

    她擦擦眼泪，主动的攀住他的脖颈，开始亲他。

    起初只是在他的脸上徘徊，之后她逐渐的往下。

    “别……”莫泽言想拦住她，他不需要她那样做，虽然他也有过渴望。

    “不！”苏唐心甘情愿的做了，而且特别的虔诚。

    等到他释放了自己，两人清理过后才开始真正的开始吃大餐。

    当他冲进那想念许久的地方时，两人都觉得好像是第一次。

    “好紧……宝儿，我又得到了你第一次……”

    苏唐疼的咬牙捶他，“不要说了……”还真跟第一次似的，好疼……

    美好的夜刚刚开始而已……(未完待续。)