
    苏唐知道莫泽言说的是真心话，她很感动。

    她也能够理解莫泽言为什么会有这样的想法，心里对他更是心疼了几分。

    “老公！你真好！”她仰头望着莫泽言，主动踮脚吻上了他的唇。

    莫泽言对于她的主动，心里很是受用，自然不会错过，两人深深的吻着彼此。

    过年之前，苏唐跟莫泽言先回了一趟云城看望苏爸苏妈。

    新餐馆的生意很不错，苏爸现在也不像从前那样上灶，除非忙不过来，或者是有老顾客点名要吃他炒的菜，要不然他都坐在前台帮着苏妈迎来送往。

    苏唐听苏妈提了几句那个原来的店址，房主真的收拾收拾就开了业。

    起初生意倒是好了几天，毕竟还有很多人不知道苏爸他们换了地方。

    可后来去过一次的都知道口味不行，渐渐的吃饭的人也少了。

    苏爸苏妈都没用特意打听，来吃饭的顾客就跟他们聊了。

    女儿女婿回来了，苏爸亲自下厨弄了一桌子的好菜。

    现在地方大包间也多，他们直接找了一个清净的包间吃饭。

    苏唐跟莫泽言在云城待了几天，跟苏爸苏妈说好初三就回来陪他们过年。

    苏爸苏妈都挺能理解的，毕竟莫泽言的爸爸才去世不久，这女儿结了婚过年按理也应该在婆家过年。

    苏爸又给做了一些方便带的吃食，让他们给莫老太太带去。

    苏妈出去买了很多的土特产，聊表心意。

    就这样，莫泽言跟苏唐他们在年前又赶去了京都陪老太太过年。

    莫老太太对于他们的到来，特别的高兴。

    这人老了，就喜欢个热闹，更喜欢家里有人气。

    对于苏爸苏妈给她准备的东西，老太太很喜欢吃。

    “糖糖！你爸妈身体都挺好的吧？什么时候他们有空，欢迎他们来京都转转！”

    “奶奶！他们都挺好的，我爸妈还让我替他们带声好，等有空的时候他们一定会来的！”

    莫老太太跟苏唐亲热的拉着手说话，莫泽言在旁边笑着一言不发，眼神里透着愉悦。

    第二天，陶三知道莫泽言他们回来了，便打电话相邀一起出去玩。

    莫泽言带着苏唐见到陶三的时候，陶三身边竟然还带着一位长相很清纯的女孩。

    莫泽言眼眸微动，没有说什么。

    苏唐却看着这女孩有几分的面熟感。

    她猛然想起了，曾经看过莫泽言跟陶三上学时候的相册，貌似陶三的前女友就是这种气质的。

    但看这女孩子的年龄，肯定不是陶三的前女友。

    苏唐也装做一无所知，这种事没必要去点破的。

    陶三也不管莫大到底有没有看出来什么，他该怎么样就怎么样。

    给苏唐跟莫大介绍了女孩子叫悠悠。

    席间，对那个女孩子还是挺呵护照顾的。

    饭后，陶三就开始张罗，“莫大，我们四个玩点什么吧？打麻将怎么样？”

    他们来用餐的这个地方，房间里就有麻将机。

    “我不会玩啊！”苏唐忙说，她对这些都不太懂的。

    “妹妹！不会你得学啊！”陶三笑的桃花眼乱闪，“美容打麻将购物，这是你以后的日常！”

    苏唐也笑，“不过，三哥，我这现学也来不及！”

    “也是！”陶三看眼莫泽言，“莫大，三缺一，要不然找关六那犊子出来？”

    其实，他原本真不愿意找关六，不过，身边的人里，扒拉扒拉还真得找他。

    “你想玩就找好了！”莫泽言没有意见。

    关六到的很快，几人见面自然笑闹了几句。

    “我说莫大，陶三，你们俩行啊！我还以为不让带女士呢，所以独自前来！

    不过陶三，你身边这位是谁啊？我怎么看着有点眼熟？”

    陶三瞪眼睛，“关六！你丫的说什么呢？你看谁不眼熟！”

    悠悠浅浅的笑，看着他们说话。

    苏唐觉得在这女孩子有点怪，要是一般人的反应好像不应该是这样吧。

    但也很可能是她想多了。

    关维也不恼，“好！哥们说错话了！不是打麻将吗，开始吧！”

    苏唐坐在莫泽言身旁，看着他玩。

    莫泽言一边玩一边轻声的教她，苏唐慢慢的还觉得挺有意思的。

    玩了一会儿后，莫泽言的手气一直特别的红。

    陶三就建议，“莫大！你让你老婆玩几把呗！这光教不练也不行！得有实战！”

    苏唐觉得陶三跟小孩子一样，真有意思。

    莫泽言没反对，直接跟苏唐换地方，给她在后面支招。

    苏唐没打过麻将，刚刚看着莫泽言玩很气定神闲的模样。

    等她自己真正的坐下来，看着面前的牌，却有些发蒙，上家出的牌，她都不知道应该出哪张好。

    莫泽言揽着她的腰，告诉她怎么出。

    慢慢的苏唐找到了乐趣，遇到有吃岔的牌，她也能反应过来。

    刚有点学会，苏唐觉得自己好像有点上瘾了。

    莫泽言在她身旁宠溺的笑，两人还小声的说回去找老太太练手。

    关六跟陶三两人相互的别牌，悠悠玩的一般，不时的给牌。

    玩到最后，苏唐在莫泽言的支招下大获全胜。

    陶三又张罗，谁赢了谁请唱歌去。

    他们几个人三台车子直奔一家ktv。

    关维走在前面，莫泽言拉着苏唐，他们跟陶三悠悠走在后面。

    进去后，关维看到了跟着关昕的人竟然在。

    关维脸色不好看，“小姐也在？”

    “是的！”其中一人回答，“小姐一个朋友的生日聚会！刚到一会儿！”

    关维问明白了房间号码，让莫泽言他们先去玩他们的。

    知道关昕也在，莫泽言跟苏唐自然不想凑上前去，他们先去了包厢玩。

    关维倒也没有别的意思，他就想着看看跟关昕一起玩的都有谁。

    虽然他看着关昕看的紧，可也知道这年轻人哪有不爱玩的道理。

    只要关昕不犯糊涂，非得跟那个莫泽谦搅和在一起，他还是大开绿灯的。

    关维到了包厢门口，直接推门进去。

    他的出现，令包厢里的七八个男男女女皆一愣！

    关昕更是大惊失色，她慌张的起身，想遮住跟她坐在一起的莫泽谦！

    “关昕！你可真给我长脸！”

    关维被气的怒火直冲大脑，他蹭蹭几步冲着莫泽谦去了！

    关昕赶紧拦着，她怕她大哥打人，却被关维一下子甩在了一边。

    关维出手非常的狠辣，再加上莫泽谦自己也是心虚，他根本还不了手。

    包厢里的众人，响起了惊声尖叫，男人有想冲过来制止的，但看到关维打红了眼的模样也吓得不敢有所动作。

    关昕冲上来，“大哥！你别打了！”

    她不想让他大哥再把莫泽谦打坏了。

    但关维盛怒之下，怎么会听得进去。(未完待续。)