
    莫老太太的房间里，她一脸疲色的倚坐在床头，腿上搭着薄被，莫泽言找了椅子坐在她身边陪她说话，而苏唐被他安排先去楼上休息。

    他刚才一见到奶奶，便看出她有话想跟他单独的说一说。

    莫老太太哽咽，“阿言！奶奶总觉得你爸爸走的太突然！不想接受却又不得不接受！”

    她没有见到孙子以前还是挺坚强的，可一看到神似大儿子的阿言，心里的悲痛好似忽然找到了倾泻的出口。

    莫泽言安慰莫老太太，“奶奶，您别太伤心了！”他知道奶奶对莫家辉的感情，一时半会儿谁也接受不了。

    莫老太太红了眼眶，“其实，我回来后去医院看过你爸爸，他精神状态还不错；

    你们结婚的事我没有告诉他，也让老吴他们知道的都闭紧嘴巴，谁在他面前都不许提一个字！

    奶奶总在想，会不会是因为他从哪里知道了你们的事，才会……我只要一想到这个可能就忍不住的难受……

    你爸爸最后见到的人是司晓慧的侄女司静，我不想把人想的太坏，却又不得不想……”

    莫老太太拉着莫泽言的手思维混乱的说到最后，化成一阵阵呜咽。

    她出面让两个孩子结了婚，却没有想到大儿子会走的这么快。

    她原本想缓一阵，等到合适的时机再告诉家辉这件事，却再也没有了那个机会！

    莫泽言明白老太太的心情，他轻声劝着，“奶奶！我知道我爸的离开您很难过，但凡事不能钻牛角尖，这些都是您的臆想而已。

    他的病情如何您不是不知道，早早晚晚都会有这样的一天。”

    “的确！他的病情摆在那里！”莫老太太说出了她心里的想法，“也许是我想多了，如果我是司晓慧的话，现在这种情形，无论如何也会希望你爸爸多活几年。

    只要你爸爸在，莫泽瑞才会有依仗……

    但也保不齐她会有点其他的想法，可我无论怎么去想，也想不通啊……

    “奶奶！您一直教育我遇事不能只看表面，整件事不可否认也许有阴谋在里面！

    但，万一只是巧合呢？您好好的睡一觉，不要再去想那些！现在这个时候，您可不能倒下！”

    他心里有一些猜测，但此刻却不能全盘托出。

    没有证据说出来反而平添麻烦，并且涉及到解剖，老一辈人都很信那些，他奶奶是不会同意的。

    莫老太太含泪点头，“好！阿言，你也回房去睡吧，放心，奶奶身子骨硬朗着呢！你姑姑知道消息，说这两天就会赶回来……”

    莫泽言扶着老太太躺下身体，“奶奶！您闭上眼睛！我等您睡了我再离开！”

    莫泽言回房的时候，苏唐并没有睡，她简单的洗了澡便坐在床上想东想西，对于明天要面对的人和事，她心里茫然一片。

    总忍不住想，会不会有些地方做的不对失礼，给莫泽言丢脸。

    还有莫家的其他人，她还都没有见过，不知道当面对的时候会是什么样子。

    “怎么还不睡？”莫泽言轻声问，柔柔的灯光下，因为有她，令他感觉到分外的温暖。

    “睡不着！奶奶没事了吧？睡了吗？”苏唐观察着他的神色问，见他眉宇间从进门后由微蹙变得舒缓，她心里稍稍放了心。

    莫泽言坐在床的另一边，揉揉她半湿的长发，“睡了！不要担心，没事的！”

    苏唐抓住他的大手，关切的说，“老公！你难受想哭就哭出来吧！现在只有我们两个！”

    她觉得做为男人真的好坚强，她如果面对这样的事，早哭的稀里哗啦什么事都考虑不了，而他却一直隐忍着，冷静着。

    “就算是难受也不能哭，哪有大男人哭哭唧唧的，我先去洗澡，然后我们也早点睡！”莫泽言说着起身去找睡衣。

    苏唐一脸了然，“那你去吧！”她以为他是不想当着她的面伤心流泪。

    “嗯！”莫泽言无法跟她去说他的复杂心情，也许以后找到合适的机会他会跟她剖析一番，但绝对不是现在。

    那么，就让她误会下去好了，不然也显的他太过无情。

    ……

    莫家辉的葬礼办的很隆重，亲朋好友圈子里的人都有来参加吊唁。

    期间，苏唐一直跟在莫老太太的身边照顾，也算是让众人都知晓了她的身份。

    莫家的人苏唐算认了一遍，知道莫泽言的爸爸是老大，下面还有一个弟弟和妹妹。

    除了见到了莫家煌跟林曼以及他们的儿子莫泽安，她还见到了带着女儿跟老公，急匆匆回了国的莫泽言的姑姑莫家凡。

    莫老太太介绍他们认识，苏唐对那个叫云锦的女孩子很喜欢，两人一见如故互有好感，但因为场合不对，所以也没有好意思表现的太过。

    司晓慧总不住的打量苏唐，她心里腹诽，老太太这样的把苏唐带在身边，还真是爱屋及乌。

    葬礼过后，公司的律师宣读莫家辉的遗嘱。

    苏唐没有跟过去，她跟着云锦一起留在老宅。

    云锦个子很高身材也有料，皮肤白皙，五官立体感强，整个人都透着阳光和朝气。

    她眨着灵动的大眼睛问，“小嫂，你难道不好奇我大哥能分到多少吗？”

    因为苏唐只比她大两岁，所以她不想叫大嫂而是叫了小嫂。

    她对这位深受姥姥跟大哥喜欢的女孩，表现出了极大的好感跟好奇。

    “不好奇！”苏唐确实没有多想这些，不管遗产莫泽言能分到或者分不到，他们的日子还是一样会过的很好。

    云锦见苏唐真的不感兴趣随即换了话题，她爱问苏唐一些他们是怎么相恋的问题，苏唐也挑一些小事说给她听。

    等莫泽言跟莫老太太以及莫家凡回来的时候，母女俩的脸色都有些不好，莫泽言却云淡风轻。

    莫家凡扶着莫老太太坐下，“妈！泽言啊，这份遗嘱绝对有问题！大哥怎么会一点都没有给泽言，而是给了莫泽谦那么多？按理说不应该！”

    在她的眼里，莫泽言才是长子，天泽也是她的这个大侄子一手做大的，哪有遗嘱里一点都不给的道理？

    当时，莫泽瑞他们便提出了质疑，当然她知道他们这样做绝对不是为了莫泽言着想，而是为了他们自己的利益。

    莫老太太悠悠的叹了口气，“让他们闹去吧！你大哥才走了几天，便弄出这么可笑的事情！”

    她总说儿孙自有儿孙福，什么事都不想插手管。

    现在看来，才发现也许她有的地方是错误的。

    家辉三番五次的更改遗嘱，这件事她知道，却也不好插手。

    却没想到，最后的遗嘱，不止没有阿言的份，甚至所有的好处都被莫泽谦占了。

    一直以来，莫家辉对莫泽谦是什么样的态度，所有人都看在眼里，怎么可能会留给他那么多？

    这也就难怪司晓慧跟莫泽瑞，要质疑这份遗嘱的真实性跟合法性。

    她也持怀疑的态度，甚至对常美娴和莫泽谦有了另外的疑心。

    所以他们要打官司要如何分割财产她不管，随他们去闹，可是另外的一件事，她必须要调查清楚！(未完待续。)