
    苏爸原本想提一句，让苏明月招呼她老公过来一起吃，可随即想到跟泽言奶奶一起吃饭，不知道人家是怎么个意思，索性就没提。

    苏妈挽着苏唐的手，正关心的问个不停，哪有功夫去想这些。

    苏明月抿唇，她抱着孩子起身，“二叔！二婶！还有莫奶奶，我和孩子就不跟着你们一起去吃饭了，到了苏唐家里看看就行了，我们去找她爸爸去！”

    莫老太太客气的笑，“怎么能不吃饭呢！跟着我们去吃点吧，饭后让人送你们！”

    她对苏唐家的这个亲戚很有印象，但这个印象并不太好，所以对待起来很是客套疏离。

    苏妈见莫老太太这样说，她也笑着劝，“是啊！明月！跟着一起去！”

    “那好吧！”

    莫泽言微微的搀着莫老太太，他没提让江景逸也过来一起的话。

    苏唐观察着苏明月，她决定还是像莫泽言说的那样，少管为妙。

    苏明月抱着孩子跟在了他们的后面，等坐上车子，她最后回头看了一眼这别墅，心里特别的不是滋味，人跟人之间的差距怎么能那么大呢？

    莫老太太请苏爸苏妈吃了一顿丰盛的大餐，席间他们其乐融融的谈笑风生。

    倒显得跟着干笑的苏明月很尴尬，她一直吃着菜哄着孩子，苏妈坐在她身旁，不时的帮她照应着。

    苏明月想想她不想让他们送，她给江景逸发了信息。

    他们刚刚接近尾声，江景逸过来接她跟孩子。

    见面自然要寒暄几句，苏唐探究的看了看江景逸的表情，想要知道他对忽然而来的苏明月是什么样的反应。

    但江景逸表现的很正常，没有异样，甚至对苏明月含情脉脉，对孩子也是欣喜的抱在怀里亲着脸颊。

    莫泽言捏了苏唐的手一下，她马上收回了目光，偷偷的吐舌。

    惹得莫泽言喜欢的不得了，大手在她的腰间摩挲。

    待江景逸带着苏明月跟孩子离开，苏唐他们一行人也回到了家中。

    莫老太太跟苏爸苏妈聊了会儿天，她就回了她的住处。

    苏爸喝了点酒，红头胀脸的很有谈兴，被苏妈拽着去房间躺着。

    苏唐则跟着莫泽言一起上了楼，回了他们的房间。

    一进房间，苏唐就啊啊了两声，“老公！你说是江景逸太会演戏，还是我误会了？”

    这一路上，她都憋着，不敢说这些，怕被她爸妈听到。

    莫泽言让她坐在床上，居高临下的看着她，“老婆！那是他们的事，苏明月自己会有判断！”

    “好吧！我也许是怀孕的缘故吧，怎么变得优柔寡断，多愁善感了？我是不是已经开始了一孕傻三年？”

    苏唐发现自己变化不小，她心里有点失落。

    莫泽言坐在她身旁拥着她哄道，“不是，你这是正常的反应啊，谁看到了都会有些心里波动的！

    但这种事不好处理……所以你索性就当做什么都没有看到好了……”

    对于苏明月跟江景逸，莫泽言没有兴趣去管，他只关心他的女人。

    “是啊！我之所以矛盾，就矛盾在这里啦！好了！不想了！吃多了好困，我要睡觉啦！”

    “好！我陪着我家的三个宝贝一起睡！”

    两人相拥而眠，又说了几句，苏唐真的睡了过去。

    苏爸苏妈的到来，令苏唐的食欲大增，心情更加的舒畅。

    莫老太太也跟苏唐一样，觉得不止吃的可口，他们还没事能出去转转溜达，购物，真的很惬意和开心。

    莫泽言一般除了忙着公司的事，只要有空便会陪他们一起，所以彼此之间的感情不断的升温。

    苏明月后来领着孩子买了东西看望，刚好苏唐跟着莫泽言出去没在。

    只有莫老太太跟苏爸苏妈在，她也没有多待，坐下聊了会儿天就告辞离开。

    后来苏唐回来，苏妈跟她学了苏明月来过的事，她只象征性的问了几句，没有再说其他。

    她觉得莫泽言虽然冷漠，但他的做法很对，有些事不是外人能够插手的了的，弄不好便会成了猪八戒照镜子，里外不是人。

    这天，他们饭后坐在一起商量孩子的小名跟大名。

    大名他们都认为还是不要自己起了，因为名字要跟着孩子的一生，不是他们迷信，最好还是找会起名的人按照孩子的八字取比较好，到时候五行里缺什么还能找补找补。

    关于小名这事，大家觉得都有想法。

    苏唐看到他们都想了一大堆的小名，什么乐乐，美美，宝宝，贝贝，她却哪个都不太心水。

    她也绞尽脑汁想出了几个，可说出来都不被打大家认可。

    最后她说，“那男孩就叫南南，女孩就叫果果好了！”

    莫泽言不知道想到了什么，在一旁笑了。

    “你笑什么啊？”苏唐哀怨的看着他，她说的小名有那么可笑吗？这人是不是她老公呀，还不赶紧的大力支持她！

    苏爸苏妈以及莫老太太，也搞不懂的看向了莫泽言。

    不明白，这名字为什么会引他发笑。

    莫泽言收起笑容，他一本正经的说道，“如果我跟糖糖以后再要一个宝贝的话，小名我已经想好了！”

    苏唐问，“什么啊？”

    “梨梨！”

    苏唐合在一起一念，“啊？南果梨！哈哈！”

    大家都彻底笑喷了……真是为此闹出了好多的可乐事。

    五一的时候，苏唐距离预产期只有半个月了，肚子很汹涌，所以家里人都变得比较小心翼翼。

    苏唐自己也觉得肚子大的不可思议，只能归为怀了两个的关系。

    她想着说不上哪天两个小宝贝便要出生，心里是既期待又有些担心。

    虽然孕检的时候都说孩子很健康，很棒，但她对于生孩子时候万一遇到的状况，心里的那根弦一直也没有松懈下来。

    在到底顺产还是剖腹产之间游移不定。

    苏妈跟莫老太太都是生过孩子的，明白这孕妇的心态。

    两人尽可能的陪着苏唐散步，聊天，转移她的注意力跟胡思乱想。

    前阵子苏爸迷上了种菜的乐趣，现在他们在花园的一角弄了一块小菜地，种了些绿色的小菜，看着跟这里一点都不搭的地方，大家却觉得很有意思。

    莫老太太也喜欢上了这样的生活，能吃着自己种的绿色蔬菜，完全是另外的一种感觉和心情。(未完待续。)