
    苏妈苏爸为莫老太太一一介绍了家里这些人。

    莫老太太明白了，这都是这丫头爷爷家的人。

    众人对于精神抖擞气场强大的莫泽言奶奶，都各有想法。

    于婷热情殷勤的凑过来给莫老太太倒水，又嘴甜的跟她道谢，“莫奶奶！我结婚的时候，您送的礼物太谢谢您了！我特别喜欢！”

    “不客气！喜欢就好！”莫老太太淡淡的寒暄。

    苏爸陪着待了一会儿起身，“伯母！您先跟我爸他们聊会天，我先下楼炒菜！待会咱们边吃边聊！”

    莫老太太笑，“小苏啊！辛苦你了！”

    苏爸呵呵的挠挠后脑勺，“伯母！我就是干这个的！不辛苦！您先坐着！”

    “好！”

    “伯母！我也下去帮他忙一忙！”

    因为店里的切墩放了假，苏妈也跟着苏爸下楼去帮忙。

    等苏爸苏妈走后，大家都捧着莫老太太说话。

    莫老太太对于于婷跟苏明月的阿谀奉承不太感冒，倒是对苏卫美家的胡晨和颜悦色，跟他聊了起来。

    胡晨一直对莫泽言崇拜信服，现在面对他的奶奶，自然而然的也带上尊敬；

    更何况，莫老太太说话非常有水平，让他这个处在叛逆期的不羁少年，很有被尊重被认可的感觉，于是越发的放得开。

    苏爷爷有心想显示出他在家里的权威跟地位，插了几句嘴，意思说小毛孩子懂什么。

    莫老太太四两拨千斤，说的苏爷爷哑口无言，只好讪讪的一个劲的喝茶，原本跟苏爸的那股嚣张劲儿，早已荡然无存。

    对于这一切，苏唐看在眼里，却一直有点走神，她还在想着之前在车上老太太跟她说起的事。

    领证结婚！就这样的被提上日程！

    因为太过突然，所以她还没有完全的缓过来。

    其实，她现在对于跟莫泽言领证结婚，真的没有太多的抵触心理了。

    但想到她爸妈那里，估计不会那么轻易的同意吧？

    现在她爷爷家又到的这样的齐，除了苏明月的老公江景逸在外地没有回来，能到的全到了。

    万一，莫泽言奶奶在饭桌上就提了起来，她敢百分百的保证，她爷爷家的这些人，肯定会七嘴八舌的说不上说出什么丢份的话。

    苏唐踌躇起来，她觉得，她应该先跟她爸妈说一声才行。

    不说他们想不想同意，但至少心理有个准备，有个谱，免得场面弄得太过难看。

    莫泽言在桌下悄悄的捏捏她的手，明知故问，“想什么呢？”

    从坐下来，这丫头就显得有点魂不守舍的。

    “你会猜不到？”当着这么多人的面，她就是有心想跟莫泽言说些什么也不可能。

    莫泽言勾了勾唇，深邃的眼眸里流露出温柔的笑意。

    这时，苏妈端着两盘菜上来。

    “这么快！”莫老太太笑道。

    “伯母，这料是提前都备好的，所以做起来也快。”苏妈解释了一句。

    “那我下去帮忙端菜！”苏唐想趁着端菜的功夫，先跟她爸妈通通气。

    莫泽言眼神示意她，用不用他？

    苏唐忙摇头，开什么玩笑？他跟着下去，她还能说什么？

    莫老太太嘴角噙着笑意看了莫泽言跟苏唐一眼，她默默喝了一口茶。

    于婷却笑盈盈的站起来，“我也跟着一起吧！”

    “好啊！”苏唐想于婷下楼端菜也行，她说端菜其实就是个幌子而已。

    就这样，于婷也下楼帮着端菜。

    苏明月有孕在身，她就是想要表现也不能这样表现，所以她笑了笑，意味深长的瞥了苏明星一眼。

    苏明星装作低头喝茶，他妹妹跟他老婆俩也不知道是不是上辈子有仇，见面就针尖对麦芒的互掐，最后往往倒霉的还是他！

    苏唐下到地下室，排烟罩嗡嗡作响，只见长长的案板上放着好几盘做好的菜，苏爸脖子上搭着一条白毛巾，正挥汗如雨的颠大勺。

    于婷先端着一大海碗炖菜上楼，苏唐拽着苏妈去了地下室里的储藏室，简单快速的把莫老太太的来意跟她说了说。

    苏妈就算是之前曾有过这方面的猜测，可当事情真正发生的时候，她也是惊愕万分的。

    “那……糖糖！你是怎么想的？”苏妈觉得她还是要问问女儿的意思。

    虽然她本心里舍不得女儿这么早就嫁人，走进婚姻，但是缘分到了，莫泽言又真的对糖糖好；

    她做妈妈的也不想那么的不通人情，非得拦挡着女儿，万一错过了这段姻缘，以后后悔怎么办？

    苏唐真说不出来她的真实想法，其实，她心里不抗拒，但……

    她有些脸热的垂眸，“我……我想看看你跟我老爸的意思。”

    苏妈爱怜的揽住苏唐的肩膀，“一转眼，我女儿真长大了！好了！糖糖！你去端菜吧！妈妈一会儿告诉你爸一声！”

    自己生的女儿，什么样她还不了解？

    就算是女儿没有说别的，她这个当妈的也看明白了。

    这事，她还得跟老苏好好的商量一下才行。

    “嗯！”苏唐觉得好像大松一口气的感觉，她端着两盘炒菜上了楼。

    苏妈留在储藏室思量了一会儿，她出来让苏爸把还剩下的两个菜慢点做，她有话要说。

    苏爸把火调小，跟着苏妈去了储藏室。

    当听到莫泽言奶奶这次来，真要谈两个孩子的婚事时，苏爸也有点懵了。

    他擦了擦顺脸往下淌的汗，“万丽！是不是有点太快了？女儿开学才上大四，还有一年毕业呢！他家怎么这么着急啊？”

    从他们知道两人谈恋爱，到现在还不到半年时间。

    他这心里缓冲的时间真的太短了；

    而且，他刚刚在心里接受莫泽言这个人，他奶奶紧接着就来了。

    现在，又要谈结婚领证的事，这还让不让人好好喘口气了？

    “我也是这样觉得！”苏妈附和了一句后，细细的给他分析，“但是，老苏，有些问题，我们不能不多考虑一下，首先咱们家糖糖是岁数小不着急；

    可是泽言过年都30了！这要是放在咱们这些人的家里，那还不得急死啊！”

    虽说莫泽言家里有钱，自己也各方面条件优越，但这做长辈的心里也肯定着急的。

    “那倒也是！”苏爸将心比心，也能理解老人的心急如焚，可轮到自己的女儿，他还真是舍不得的情绪上涌。

    “但这还没毕业就结婚，孩子结婚这么早不定性，万一以后过不好咋办？”苏爸随即说出了他的担心，还有那两家之间的差距毕竟在那摆着呢。

    苏妈柔声道，“这点倒没有什么可担心的！咱家糖糖跟同龄的孩子比，算是挺稳重的，泽言更是比她还要稳；

    我看着他们在一起，那泽言可是对你女儿言听计从的宠着……那是真的好，没说的。”

    这一点苏爸不想承认都不行，不过，一想到女儿就这样小小年纪的嫁了人，他这心里头就是不得劲儿，七拧八拧的难受，“你容我好好想想吧……”(未完待续。)