
    苏爸苏妈到底没有说服莫老太太，最后他们被送到了家门口，直到看不到莫泽言的车子，一家三口才有机会说话。

    苏唐挽着苏妈的手臂，“老妈！会不会太快了？”

    她直到现在还有些没缓过来神，这进展的速度简直跟坐火箭一样。

    苏妈怜爱的点点她的额头，“那你愿不愿意嫁啊？”

    她看的分明，女儿只是对领证的时间上有些吃惊，却一点抵触和反对的意思都没有。

    苏唐忍着脸热吐吐舌，“愿意！”

    都到了这个时候，她还有什么可隐藏的。

    苏爸从下了车就很沉默，现在见到女儿这样，心里宽慰自己，只要女儿高兴，他也就随着孩子去了。

    反正早结也是结，晚结也是结……

    这一夜，注定是个令人失眠的夜晚。

    苏爸苏妈半宿没睡，两人商量着明天领完证以后，都请哪个人的事；

    还有给莫泽言准备红包，明天领了证，他成了两人的女婿，如果直接改口喊爸妈，他们总不能什么表示都没有。

    苏唐也没有睡，她根本睡不着，这一天之内发生的事情实在是太过应接不暇，有种坐过山车的感觉。

    想到领证，她更是把自己闷在被子里瞎想，领了证，她就是已婚人士了……

    另一边的莫泽言跟莫老太太，并没有在酒店休息。

    莫泽言送完苏唐一家到家之后，他便带着老太太去了他为苏唐的准备好的家里。

    莫老太太里里外外的参观了一圈，望着自己的大孙子笑，这臭小子原来早就准备了，竟然不带她过来看看，而去住了酒店。

    她完全有理由相信，如果不是她把他跟苏唐的婚事敲定，这臭小子还是不会带她来的！

    “阿言！人家都说娶了媳妇忘了娘，你不会娶了媳妇忘了奶奶吧？”

    莫泽言摸摸鼻子笑了，“不会！怎么会！奶奶！这里也是刚装修……”

    他当时的确没想过带着奶奶住这里，这点是事实。

    因为，他想让第一个到这里的人是苏唐。

    莫老太太笑着摆手，“不要解释！越是解释越是掩饰！其实奶奶懂！只要你们在一起开心就好！”

    她也从年轻的时候走过，明白那爱情都是排他的。

    有生之年，能看到大孙子收获了爱情，婚姻美满，她欣慰至极。

    “奶奶……”莫泽言微微发窘。

    莫老太太笑，“阿言啊，我们还是商量一下聘礼吧，你看都准备什么合适。

    现在房子有了，我看家具电器也都进了，那我就再给你们添置一些别的。

    至于首饰，都在京都家里，现在现让人送过来，恐怕时间来不及，路上也怕不安全。

    等什么时候苏唐去京都了，奶奶再给她……这么多年，积攒了不少，样子她如果不喜欢，那再选新的……”

    她的长孙媳，以后出去也代表了阿言，如果出席个什么宴会活动，首饰每次都要不重样才行。

    “奶奶！那些您都留着吧！我其实有准备的……”不过也没有在这里，而是在省城。

    莫老太太哑然失笑，这臭小子！从这些足以看出他是多么的喜欢那丫头！

    看来，她老太太今天算是做了一件最正确的事！

    “阿言！这些是我给苏唐的，你的是你的，我这做奶奶的必须要有所表示！”

    ……

    民政局，苏唐跟莫泽言紧张的看着办事员给他们两人办结婚证。

    他们的身后跟着苏爸苏妈以及莫老太太，也是一脸的紧张和期待。

    当打完钢印的两个小红本，被办事员交到莫泽言跟苏唐的手中时，大家都对视着笑了。

    从民政局出来的时候，苏唐还觉得有点懵，她昨晚睡得晚早上刚醒就被她老妈给揪起来，一通的收拾，然后就到了这里。

    现在，她就这样忽忽悠悠的迈进了已婚人士的行列！她怎么还是觉得不真实呢！就好像做梦一样！

    莫泽言看着苏唐脸上的小表情，喜爱的揉揉她的头，打趣道，“高兴的找不到北了吧？”

    他现在的心情恨不能狠狠的抱着她转圈，但有长辈在，他要克制。

    不过，领了证，他是不是就可以合法的名正言顺的跟她住一起？

    苏唐回过神，瞪他，“我才不是呢！我看你才是！”

    她承认她心里除了懵，更多的是高兴和喜悦，还有一种尘埃落定的充实感。

    可这些，她才不会让他知道！

    莫泽言点头，“的确！糖糖！我高兴的找不到北！”

    那种心情简直无法用语言来形容！

    苏唐忍着笑，这家伙！他还真是什么都敢承认！

    莫老太太看了看这两个新晋升的小两口，然后冲着苏爸苏妈笑道，“万丽，卫国，那咱们先找个地方坐下来再说！”

    苏爸苏妈没有异议的跟着上了车，他们女儿今天领证结婚，这么大的事，餐馆当然不能开门。

    等莫泽言拉着他们到了一栋独栋的别墅，苏爸苏妈真是彻底懵了！

    莫老太太边带着他们进门，边笑着解释，“这是阿言早早准备好的婚房，这小子连我都瞒着，昨天我跟你们分开，他才带着我来这里参观！”

    苏爸苏妈面面相觑，这个太超出他们的意外了！

    同时心里也很欣慰，看来女儿没有嫁错人！

    莫泽言对糖糖是真的用了心！

    原来，他们想着省城自家有个房子，莫泽言的房子在楼上，以后等两个孩子回去想住哪儿看他们自己。

    谁能想到，在云城还准备了房子！

    莫泽言在后面拉着苏唐的手轻轻摩挲，他眼神里透着甜蜜暧昧。

    苏唐白了他一眼，脸颊一阵阵的发烧，这可不是她第一次来，昨天她来过了，两人还……

    等在大厅里各自落座，莫老太太招呼苏唐到她身边来，“糖糖啊！奶奶今天能喝上孙媳妇的茶吗？”

    苏唐用力点头笑道，“肯定能啊！我去沏茶！”

    说着她辨别了一下方向，想去厨房，“阿言！厨房在哪？”

    莫泽言笑着揽住她的肩头，“我带你去！”

    等他们走后，莫老太太拿出一个红包，笑道，“阿言他们结婚了，我老太太是真高兴！昨晚到今天时间紧，也来不及买什么，这是我给准备的聘礼，图个顺溜……”

    苏爸苏妈面面相觑，准备了这个好的大别墅，还要什么聘礼？

    苏爸摆手，“伯母！我们是真没想到泽言提前准备了婚房，有了房子就是最大的聘礼……”

    苏妈附和，“是啊！真的不要再破费了！”

    “万丽，卫国，你们这个不能推辞，因为这不是给你们的，是我给我孙媳妇的！”莫老太太坚持。

    苏爸苏妈不由无奈的笑了，“那好吧！”

    有这样大方的亲家，他们觉得压力好大。(未完待续。)