
    回到自己房间，苏唐问出了她心里的疑问，“老公，是不是因为我的缘故，遗产才没有你的份？”

    刚刚在楼下，莫家凡跟老太太义愤填膺说起遗产分配不公的时候，着重的扫了她好几眼。

    她就算是神经再粗也能明白对方的意思。

    莫泽言莞尔，“傻丫头！这个跟你没关系，你没听到吗，莫泽谦分得最多，而老头活着的时候最宠莫泽瑞，所有这份遗嘱有问题！”

    其实，有没有他的份他都不在意，现在变成了那两位的纷争，没有他的事他更乐得轻松。

    苏唐稍稍放了心，她刚才想了很多，莫家辉对她跟莫泽言在一起那么的不满，是不是因为两人闹翻，才一点都没留给莫泽言。

    “那是那个莫泽谦在背后做了手脚吧？”

    “手脚肯定是做了，但却未必是他，这里面的人和事情很复杂，一句两句也说不太清楚，等以后有时间了慢慢跟你学。”

    关于常美娴跟戴维的事，莫泽言还没想好怎么跟苏唐说。

    前世今生是一笔混乱的帐，他后来调查了很多，毕竟还没有发生的事情，无法查出前世的那些谜团。

    今生，因为局势的改变，没有了太大的利益冲突，他们还没有对苏唐下手的意思，所以他也愿意暂时的放他们一马。

    但，如果有朝一日他们敢做什么，他绝对不会轻饶。

    莫泽言轻拍她的后背，“老婆，换身衣服，我们出去吧，陶三关六约了我们！”

    苏唐没动，“有童依可吗？”她在葬礼上看到陶三，两人还寒暄了几句。

    关维跟童依可也到场了，但苏唐对童依可不太感冒，所以只是打了声招呼。

    “没有！只有他们俩！关六会晚到一会儿！”莫泽言知道苏唐对童依可的不喜欢，所以之前陶三他们相约的时候，他就问了一句，关六也是同样的意思。

    “好啊！那我换条黑裙子吧！等我一下很快的！”

    等到了约好的地点，果然只有陶三一个人先到，他也是一身素色的衣着。

    陶三见面就捶打了莫泽言的肩头一下，“莫大！没事吧？”他可听说了，这遗嘱没有莫大的份。

    莫泽言回敬他一拳，“没事！”他能有什么事？

    陶三看出莫大的不在乎，他抓起桌上的礼物递给苏唐，“弟妹！恭喜你们新婚啊！这是新婚礼物，祝你们百年好合！”

    当他听莫大说他跟苏唐领了证的时候，他是超级意外的，没有想到两人这么快。

    在苏唐没有出现之前，这些年也没看他对哪个女的中意过，但对男人他也不感兴趣，所以他一直觉得莫大是个不婚主义。

    他深深的觉得，这样有情人终成眷属很好很好。

    “谢谢三哥！”苏唐跟陶三在一起一直觉得很放得开，所以也没客气的直接接过。

    陶三眯着桃花眼笑，“谢啥！等我结婚的时候，你们还得加倍还回来！”

    苏唐笑着问，“三哥，那你什么时候结婚啊？”

    陶三故作深沉，“有生之年吧！你也知道，想跟三哥结婚的人太多，但我很难抉择……”

    他曾经动过结婚念头的人深深伤害了他，如果某一天忽然再次动了结婚的念头，一定是他扛不住家里的逼婚，找一个还算顺眼的人结个形式上的婚礼罢了。

    苏唐忍不住笑，陶三明明就是花心大萝卜。

    莫泽言调侃他，“我牙齿松动之前能不能看到？”

    陶三煞有其事的想了想，“这个真不好说！你们也知道，我的魅力太大，一般女的也降不住……”

    三人落座，陶三有意不提起莫大家里刚刚发生的事，竟挑一些其他事说。

    过了一会儿，关六到了。

    见面自然免不了寒暄几句，他也送给了莫泽言跟苏唐一份新婚礼物。

    大家边吃边聊，关六看到莫泽言对苏唐的细心呵护，心里不由叹了口气，各人有各人的缘分，这个没办法。

    他们饭后看看时间还早，商量去酒吧里玩会儿。

    刚走到大厅，便遇到了笑的一脸春风得意马蹄疾的莫泽谦一行人。

    其中除了有莫泽谦和沈灵芸，还有常美娴戴维，一共四人。

    苏唐好奇的扫了一眼，她认识莫泽谦跟沈灵芸，当时莫老太太给她介绍过。

    但他们身旁的那对中年男女，她不知道是谁。

    常美娴看到莫泽言的时候也是一愣，她下意识的看向了被莫泽言揽着肩头的女孩。

    莫家辉的葬礼她没有去，莫老太太说了不想看到她，她也乐的不去受那份内心煎熬。

    所以，这是她第一次这样近距离的看她的亲儿媳。

    只见小姑娘面容娇俏，皮肤水嫩嫩的白皙，好像一点毛孔都看不到，黑亮的大眼睛，唇红齿白。

    在她的眼里，漂亮的确还算漂亮，但身上周遭却没有那些婉约闺秀的气质。

    莫泽言压根也没有跟他们打招呼的念头，带着苏唐一起就要擦身而过。

    陶三跟关六互看了一眼，也漠然的跟在莫泽言身后。

    关六甚至阴狠的瞪了一眼莫泽谦，这个贱男人！他肯定不会让他再有机会跟他妹妹有来往。

    就算是他得到了莫家的家产又如何，他关六也不是吃素的！

    沈灵芸知道这是关昕的大哥，当看到对方的可怕眼神时，她眼眸里闪过复杂之色。

    关昕故意的跟莫泽谦来往，已经深深的刺激到了她，但离婚她从没想过。

    更何况，莫泽谦现在得到了那么多的遗产，就算是莫泽瑞他们有异议要打官司，可最终的结局也很可能是他获得最大的收益。

    这些都属于夫妻共同财产，她们沈家帮了他那么多，这些都是应得的，凭什么给他人腾地方？

    莫泽谦面对关维的目光攥紧拳头，这时他忽然挑衅的出声，“大哥！你不应该把你身边人介绍给妈妈认识一下吗？”

    莫泽言冷冽的看向莫泽谦，暂时的胜利便这样沉不住气，他真觉得可笑。

    莫泽言直接甩下一句，“没有这个必要！”然后带着苏唐离开。

    常美娴觉得在儿媳面前颜面尽失，她不明白儿子为什么要这样做。

    当着沈灵芸的面，她只好说，“泽谦！你明知道你大哥恨我入骨，干嘛还要那样做？”

    莫泽谦一副替她打抱不平的语气说，“妈！我只是觉得于情于理，他也应该把那个女人介绍给您认识吧，毕竟您是他的亲生母亲!”

    “唉！他什么时候把我当过他的亲生母亲？算了，不说这些……我们去吃饭吧……”

    戴维轻抚她的后背，“美娴！别太难过，你还有我们……有泽谦跟灵芸孝顺你就好了……”

    莫泽谦亲热的揽住沈灵芸的肩头，“妈！您放心吧，我跟灵芸以后会孝顺您的！”

    沈灵芸乖巧的附和，等低下头时嘴角却划过冷笑，她从婚后就看清了他们这些人拙劣的演技……(未完待续。)