
    安卓气的眼睛赤红，他缓了缓气息，冷嘲热讽道，“我算是看出来了，关昕！你心里只有那个莫泽言！可惜啊！人家就是看不上你！就是不要你！”

    他那一句句话简直跟刀子一样，直插她的心窝。关昕气的肝胆俱裂，她一杯酒就冲着安卓泼了过去！

    “你给我滚！滚！”

    安卓抹了一把脸，他举起手来就要扇关昕耳光，手却被人狠狠的抓住。

    他看向来人，却是他认识的莫泽谦！！

    “你有病吧！放手！”

    莫泽谦阴狠的瞪着他，“不挨打就赶紧滚！”手上用力弄得安卓嗷嗷叫唤。

    安卓等莫泽谦放了他，他揉揉被弄痛的手腕，嘲弄的笑，“莫泽谦！我记住你了！”

    等安卓走后，关昕看着莫泽谦扯了扯嘴角，“怎么又是你？”

    再这样下去，她真要怀疑他对她还是没有死心了！

    “你不应该说声谢谢吗？”莫泽谦坐在了她的身边。

    关昕切了一声，“谢谢！麻烦你离我远点好吗？你一个快要结婚的人！总往我身边凑什么热闹？”

    上次，因为莫泽谦送她回家的事，她大哥可没少给她上政治课。

    莫泽谦自嘲的一笑，“对！我错了！下次不会了！”

    他的确应该控制他自己，他马上就要举办婚礼，怎么可以总做这样的事，被沈灵芸看到的话，肯定会产生误会。

    说着他便要起身，却被关昕抓住了手臂，“等等！请你喝杯酒，算是谢礼吧!”

    她见莫泽谦就这样说走就走，心里反而有点觉得过意不去，认真说起来，他帮了她两次了。

    并且，她还想问他点事。

    莫泽谦心里很开心，脸上却只淡淡的笑了下，“好！”

    关昕给他倒了一杯，又给自己倒了一杯，两人碰杯各自饮下。

    关昕抿了抿唇问，“你大哥什么时候回来？”

    莫泽谦苦笑，“我也不知道！”原来如此，她只在意莫泽言，想问的也是关于莫泽言的事。

    关昕挑眉，“你跟他不是亲兄弟吗？怎么还能不知道？他不回来参加你婚礼？”

    莫泽谦刚要回答，他看到沈灵芸冷着脸走过来，忙站起身。

    “你干嘛？”关昕奇怪的问，她一转头看到了走过来的一个女人，她喝了一口酒冷笑，“怪不得！那你快走吧，别惹出误会！”

    沈灵芸心里很难受，她认出跟莫泽谦在一起的女人是谁。

    在莫泽瑞的订婚宴上，她看到过这个关昕跟安卓一起出现，当时她就觉得莫泽谦看着这个关昕的眼神很不一样。

    她质问，“泽谦！你不是说去洗手间吗？怎么跟她在一起？”

    莫泽谦温声解释，“刚刚关昕碰到点小麻烦，我帮着解决了一下！”

    “哦？是吗！”沈灵芸看着关昕，“关昕！你也是有男朋友的人，有些话我不说你也明白！希望你好自为之！”

    她十分不想马上要变成自己老公的人，心里还有别的女人。

    “灵芸！你这是说的什么话？”莫泽谦忙拉着沈灵芸要走。

    关昕就看不得别人这样，明明是莫泽谦自己靠上来的，跟她有什么关系？她求着他了？

    她站起来冷冷的看向沈灵芸两人，“等等！你们俩先别走！我问你，沈灵芸，你什么意思？

    什么叫我好自为之？自己的男人看不住，还怨得了别人？”

    沈灵芸一听她说的话，心里的那些猜测更像得到了证实似的，她气的嘴唇颤抖，用力甩开莫泽谦的手，几步到了关昕面前，“关昕！你不要脸！”

    “你有病吧？”关昕真怒了，“你说谁不要脸呢？”

    沈灵芸咄咄逼人，“说的就是你！你明明有男朋友，还总想勾搭泽谦！我告诉你，你做梦！我们马上就要举行婚礼了！”

    莫泽谦忙拉着她要走，“灵芸！你这是做什么？”然后又冲着关昕说，“关昕！对不住了！”

    关昕脾气也上来了，她抱着胳膊冷笑，“马上举行婚礼又怎样？结了婚也会离婚的啊！”

    沈灵芸一气之下甩开了莫泽谦，就给了关昕一个耳光！

    “我……”她打完后，自己都有些觉得意外，她怎么能做出打人的事呢？

    莫泽谦心痛的看着关昕被打，心里一阵阵的愤怒，“沈灵芸！你太过分了！我跟关昕的确一点事都没有！”他紧张的伸出手，“关昕！你没事吧？”

    关昕捂着脸，忿忿的看着沈灵芸和莫泽谦，先是一句话不说，伸手左右开弓，啪啪给了她两个重重的耳光！

    打完后才冷声说道，“告诉你！沈灵芸！我从小到大我哥都没有打过我！还你两个算轻的！”

    沈灵芸双手捂着脸，呜呜的哭了，她委屈的看向莫泽谦，“泽谦！”

    她才打了关昕一个，她竟然还回来两个。

    而且打的好重，火辣辣的疼，马上要举办婚礼她如何见人？

    莫泽谦恼怒的看着沈灵芸，强压下心里的火气，“关昕！对不住了！欠你的，你随时可以找我来还！”

    “我先送你回家！”莫泽谦扯着沈灵芸转身就走，目前他也只能这样处理。

    婚礼举行在即，沈灵芸他不能惹恼，只能哄着，但她打关昕的这个耳光，他会在心里把这笔账记下。

    对关昕，他心里充满了愧疚。

    关昕冷冷的看着他们的背影，勾唇讥笑，这趟浑水她还趟定了呢！

    莫泽谦送沈灵芸当然不能回她自己家，脸上这般模样，沈家人哪一个人会放过？

    他带着沈灵芸去了自己的住处，为她用冰块敷脸消肿，当然免不了作保证，哄着劝着，最后又身体力行的让沈灵芸得到了满足；

    她这才算勉强的点头，暂时不计较这个，但必须保证以后跟关昕再也不许有来往。

    关昕回到家，她脸上的巴掌印，正好被回家吃饭顺便住下的关维跟童依可看到。

    “幸好！今天妈妈睡得早！”童依可忙去冰箱取冰块。

    关维拽着关昕，“走！去你房间！说说怎么回事？”

    关昕不能不说实话，因为即便她不说，跟着她的人，事后也会如实的跟她大哥做汇报。

    当听到有莫泽谦的事，妹妹竟然是被沈灵芸甩了耳光时，关维很愤怒，一方面是觉得莫泽谦还是包藏祸心，另一方面是对关昕的恨铁不成钢！

    “关昕！我跟没跟你说过，让你离那个莫泽谦远一点！你怎么就是不听呢！”

    童依可小声的警告，“关维！你小点声，难道想把妈妈吵醒？”

    关维生气的甩手，这都是什么事！

    童依可温和的看向关昕，“昕昕！嫂子也要说你，以后再遇到莫泽谦你就躲得远远的，这个人跟莫大虽说是亲兄弟，却不是什么好人！”

    一提到莫泽言，关昕眼里黯然，她低头，“嫂子！我知道了！”

    安卓的话其实说的没错……

    (未完待续。)