
    莫泽言就是不告诉苏唐，非得逗弄她，两人闹闹又闹到了一起，当然最后的地点转移到了床上。

    之后，莫泽言跟苏唐两人开始在云城寻找合适的店面。

    他们选址除了想要位置好一些，还想要的面积不小。

    最后在苏唐家餐馆的附近，找到了一个一二楼连体面积800平方米的毛坯大店面。

    苏唐带着苏爸苏妈来看的时候，他们都觉得太大了！

    苏爸走了一圈，发表意见，“女儿啊，这么大的面积开超市网吧行，开餐馆这得多大的规模啊？

    再说要雇的人也多，还有那装修起来也得不少的钱，费用太大！还是再看看别的吧！”

    他是真没想到，两个孩子说帮着找店面找个这么大的。

    这位置他的确挺相中，离他们店里也不远。

    可这面积，真的太大了！

    苏妈跟苏爸意见一样，“是啊！糖糖！这么大的店面雇的人就多了！我跟你爸你也知道，有啥管理能力？”

    苏妈看眼莫泽言没好意思说，他们手里加一块才二十多万，就算是能贷款也付不起那首付。

    苏唐笑盈盈的劝，“老爸老妈，那怕什么？可以雇人帮你们管理啊！

    现在买下来以后会升值不说，就算是等什么时候自己不想开店了，租给别人收租金也能收不少的钱呢……”

    她重生后，倒没有像小说里写的那样使劲的屯房子，不过看到这样的大店面，价钱跟以后比又不高，她其实真的挺动心的。

    莫泽言也跟着一起做他们的思想工作，“爸，妈，我觉得这个不错！首先地点好，其次呢距离原来的店址很近，好处非常大。”

    如果不是顾忌到苏唐爸妈的想法，他肯定会直接买下。

    苏爸苏妈又怎么会不知道这些，可这弄下来得多少钱，多了还不是花女婿的钱？太让他们心里不安。

    最后无论苏唐跟莫泽言怎么劝，他们也不同意买这么大的。

    后来，苏唐也觉得还是按照她爸妈的意思来吧，毕竟这餐馆以后还是要他们两人经营。

    他们又走了几个店面，最后看了一个三百多平米的一二两层带地下室，苏爸苏妈挺满意。

    房主的报价是118万，苏妈苏爸算计了一下手里的钱怕不够，他们说再看看。

    苏唐看出来她爸妈是真的看上了这个店面，只不过考虑钱的问题。

    她给了莫泽言一个眼色，让他跟房主走远一些，之后她小声宽慰他们，

    “老爸，老妈，钱的问题你们不用担心，咱们可以贷款，那些钱足够付首付了，而且这面积这么大，做评估的时候，我们还可以多贷出来一些留着装修和买东西用……”

    最后苏爸苏妈勉强的点头同意了。

    苏唐和莫泽言才开始跟房主谈价钱，最后砍到了110万包过户。

    他们付的全款，但是跟苏爸苏妈说贷款买。

    之后，苏唐以她老爸老妈岁数大了办不了贷款为理由，说用她的名义贷的款。

    之所以这么跟她爸妈说，也是想着不让他们心里有负担。

    店面买了下来，便要开始找人装修。

    莫泽言联系了给他们装修别墅的那个装饰公司，对方现场做了测量之后，又听了苏唐的想法，很快出了设计方案。

    苏唐跟着莫泽言一起看了都觉得不错。

    她的本意就是装修的档次也不用太豪华，因为几年后便会面临再次装修。

    江景逸不知道从哪听说了这事，他跟苏明月主动到了餐馆说他帮着弄，都是亲戚自然尽心尽力全都算成本价。

    苏爸苏妈不好意思的告诉他，女儿女婿已经跟装修公司签完了合同。

    其实，当时说到装修的时候，苏爸真提了一嘴，说江景逸在家呢，要不让他帮着弄。

    但被苏唐一口拒绝了，说找熟人踏人情不说，有时候连话都不好说，更何况她大伯母事还挺多的，到时候会很麻烦。

    苏爸跟苏妈一想的确是那么回事，所以也随着苏唐的意思来了。

    江景逸很郁闷，他没想到苏唐他们连想都没有想过他一下。

    家里谁不知道他家是做建材生意的，并且他现在也开着装饰公司？

    他之所以主动提出来要帮忙，也不是看上那点利润，还不是想着跟他们把关系往好了处？

    他在脑子转了一圈，最终还是认为是他丈母娘的毛病。

    肯定是他丈母娘惹得苏唐两口子不满意了，要不然都是亲戚，他又一直百般的小心维护他们的关系，怎么会这样？

    苏明月心里特别搞不懂江景逸，干嘛非要那么上赶着？一个门市装修用不用他们能怎样？她觉得不麻烦自家更好呢！

    但她只能在心里想想，面上却还得哄着江景逸。

    晚上，苏唐跟莫泽言去餐馆吃饭，听苏妈学了几句江景逸两口子来的事。

    苏唐一笑而过，她就是小心眼爱记仇的人。

    当初苏明月做的那些事，她可都一笔笔的给她记着呢，要不是看在她老爸的面上，她真的一点都不想跟白月凤家的人有来往。

    因为有她老爸在，她才尽量的维持着亲戚之间表面和气。

    莫泽言趁着苏妈转身的功夫刮刮苏唐的翘鼻，“没看出来啊，小暴脾气！”

    苏唐抓住他的手，轻哼一声，“我什么样你也得受着！”

    “受着！而且甘之如饴！”莫泽言自然而然的说着情话，弄得苏唐这个心里甜蜜。

    莫泽言的手机忽然响起，苏唐好奇的望着他接起，只见他的神情忽然变得复杂而冷峻。

    “嗯！我知道了！我们会尽快赶回去！”

    “老公！怎么了？”苏唐很少看到这样的莫泽言，他整个人散发着一种说不清道不明的情绪。

    莫泽言看着苏唐，他想扯动嘴角，心里却被各种情绪充满。

    自从他重生归来，莫家辉在他的眼里便不是父亲的形象，两人之间各怀心思利用彼此，后来又闹到反目。

    可，忽然接到他去世的消息，莫泽言的内心波动很大，就好像你知道这个人或早或晚的要走，已经做了心理准备，可最终却走得让人措手不及。

    过了一会儿，莫泽言才薄唇轻启，“我爸去世了！”

    苏唐猛地站起身，“啊？什么时候的事啊？那咱们得赶紧的去京都才行！奶奶……”

    这个消息是在太过突然，她有些不知所措，脑子里很乱，她想到了莫泽言的奶奶，白发人送黑发人一定特别的悲痛。

    苏妈听到动静，也忙从吧台出来，“怎么了这是？”

    “阿言爸爸去世了！”

    苏妈也被惊住了，“什么？那这……这怎么办啊！你们赶紧的赶回去，我跟你爸也跟着一起吧！原本还想见一见呢，这也……”

    (未完待续。)