
    莫家凡轻轻的为莫老太太捶打着肩膀，母女俩聊着天。

    “妈！泽言跟苏唐俩出去这么久怎么还没有回来？”

    莫老太太眼睛半睁，“都是年轻人在一起聊聊天散散心也好，管他们呢。”

    她从小就不拘着阿言，现在这种时候更不可能多管。

    “妈！虽然那个苏唐长的漂亮人也不错，可我还是觉得阿言找的这个老婆门户太低！您怎么不好好的替他把把关？”

    莫家凡说出了心里的感受。

    在她眼里莫泽言什么样的都能配得上，怎么最后却找了一个小门小户的，真是令她搞不懂。

    更让她惊奇的是，老太太竟然还很同意和支持。

    莫老太太摆手，意思不让她捶了。

    她看着自己多年未见，变化不小的女儿，“家凡，我问你，阿言缺钱吗？”

    “他自然是不缺！”莫家凡就算是远在国外，也从莫老太太这里知道很多的消息。

    她的侄子即便是离开了天泽，手里握有的财富也不少。

    所以，面对遗产没有他的份的时候，他才能那样的不在乎吧？

    莫老太太淡淡的说，“家凡，阿言前半生过的如何，你也清楚，说多了……我也不想提起。

    钱财皆是身外之物，最重要的是他能开心幸福，我老太太也就了无遗憾。

    所以，我为什么不支持他找一个跟他相爱的女孩子共度下半生？”老太太顿了顿，话锋一转，“你当初为了跟云锦的爸爸在一起的时候，有考虑过这些吗？”

    莫家凡被老太太的目光看的低下了头，“妈！您怎么还说起我来了！那都是几百年前的事！

    好了好了，我也给苏唐准备了礼物，明天拿给她好了吧？”

    这两天一直忙着她大哥葬礼的事情，哪倒出那个心情跟时间来做这件事。

    莫老太太心里暗叹一口气，“好！妈跟你说这些，只是想告诉你，人这一辈子，什么是最重要的！

    等到小云锦找男朋友的时候，你可不要被身份地位这些虚无的东西蒙蔽了眼睛！”

    这次女儿女婿带着外孙女一起回来，她看得出他们在国外这么多年，很多地方都发生了改变。

    第二天，莫家凡送给了苏唐一套精美的绿宝石首饰。

    苏唐明显的感觉出了，莫泽言这个姑姑对她态度上的改变，她也乐得对方这样。

    因为是临时匆忙的回国，国外那里很多事都直接扔下，所以莫家凡一家几天后便离开了。

    云锦临别之时，还邀请苏唐有时间的时候，跟莫泽言一起去国外她的家里做客。

    苏唐同样邀请了她，两人说了好多的话，说好了以后也不断了联系。

    莫老太太等莫家凡他们走了之后，才把她给苏唐准备的珠宝首饰拿给她。

    苏唐想推拒，她对这些不太感兴趣，平时也没有机会佩戴。

    再说，她都不知道应该放在哪里才安全，万一丢失岂不是心痛的同时又对不起老太太的一番心意？

    莫泽言笑着让她通通收下，小声的跟她说，“这些你不戴，可以留给女儿！”

    苏唐脸颊发热，这人怎么就知道以后一定有女儿？

    她小声的跟他唱反调，“万一是儿子呢？”

    “那就给儿媳！”

    莫老太太耳朵灵敏，倒是听了个清楚。

    阿言已经想到了儿女的事，看来，他已经做好了迎接新生命到来的准备，老太太不由笑了起来，算是冲淡了大儿子去世的阴霾。

    莫泽言跟苏唐又在京都停留了一阵子，算是多陪陪莫老太太。

    苏唐学校开学前夕，两人一起离开了京都。

    莫老太太有些不舍，但暂时她还不想离京，大儿子的事还没有调查清楚，莫家现在还需要她这个老的坐镇。

    不过，他们说好了过阵子还会来京都看望她，莫老太太也算是略微的安了心。

    等回到了省城的家里，苏唐才觉得彻底的放松下来。

    这在别人家里，苏唐肯定不能像在自家里那么的轻松自在。

    莫泽言掐掐她的脸颊，故意说，“到了家你就原形毕露，怎么摊在沙发上？带回的箱子不整理了？”

    苏唐抓住他作怪的大手，“你整理呗！谁让你是我老公！”

    莫泽言危险的眼睛微眯，“嗯？这么理直气壮？”

    苏唐嚣张的笑，“当然！领了证的，自然有底气！”

    “那我也行使一下我的权力呗！”他上下的扫描她的小脸和锁骨，视线再度向下。

    苏唐立刻明白他的意思，马上从沙发上弹起，“一起收拾好了！”

    莫泽言笑，“这么怕我？”

    “谁让你是一家之主呢！”苏唐灵活变幻，总有话说。

    两人一起把箱子打开整理，苏唐看着其中那一箱子大大小小首饰珠宝的盒子犯了愁。

    “老公！这些都放在这里能保证安全吗？”

    他们回来后直接回了莫泽言的这个顶楼，之前也商量好，以后就把这里当成他们的住所。

    楼下暂时空着，等以后她爸妈要是过来住的话，正好楼上楼下休息，还能互不打扰。

    莫泽言挠挠眉尾，“放几样你喜欢的，平时想佩戴的留在这边，其他的放在别墅那边吧！正好带你去参观一下！”

    这里，因为距离苏唐的学校近，所以当初选在了这里。

    她今年大四，去上课的时间不会太多，所以以后他们也许会逐渐的在那里住的时间多一些。

    毕竟那里距离他们两人的公司都不远。

    他当时选址选在那里，也是想以后两人结婚生孩子，附近的学校资源都很好。

    “好啊！那里我还一次都没有去过呢。”

    苏唐高兴的开始翻找，她挑选了几样简单大方的首饰留下，其他的都放回到箱子里。

    两人驱车一起去了别墅那里。

    相比于云城的那个别墅，这里的面积要大上一些。

    院子很大，苏唐看到那大大的庭院跟秋千葡萄架时高兴的不行。

    莫泽言拽着她，让她等会再去坐那个秋千，而是先把东西放好，他再领着她参观。

    苏唐跟着他一起进了别墅里面，入眼便是精美的水晶吊灯，美轮美奂的欧式装修风格。

    “老公！你这又是什么时候弄得？！不会是刚跟我认识的时候，你就下定决心非我不娶了吧？”

    莫泽言无奈的揉揉她的头发，“才知道？我其实对你蓄谋已久！”他说着半真半假的话。

    苏唐大笑，“现在我信了，你肯定对我一见钟情了！不过你这品味真是奇特；

    我记得我们第一次见面，是在那个女装店吧？哎！你带着的那个女人叫楚漾的到底是谁？”这个问题，她早就想问了。

    “其实，那不是我们的第一次见面！那个楚漾只是我公司的一名员工，我找她帮忙试试你而已！”莫泽言说着早就想好的说辞。

    苏唐一点也想不起来，“什么呀？我怎么不知道？我们什么时候见过？还有，你为什么要试试我？”

    (未完待续。)