
    莫老太太来了之后，拉着苏唐的小手不松开，目光总是不住的往她平坦的肚子上看。

    只要一想到，此刻苏唐的肚子里孕育着她的重孙子或者重孙女，老太太那心情异常的激动跟欢畅。

    “糖糖啊！你看你还想吃什么？这里没有的奶奶让人去买！”

    虽然她心里更想让苏唐去京都或者去省城待产，但权衡利弊还是在苏唐认为待着舒适的地方为好。

    本来这女人怀了孕，不止身体跟情绪会有变化，口味也会有很大的不同。

    她爸爸还那么的会做菜，所以，留在这里也不错。

    孕期心情好吃得好，对大人孩子都有好处。

    苏唐知道老太太对她的好，同时对他们终于有了孩子的喜悦。

    她俏皮的说，“奶奶！等我想到了，肯定开口！”她不会跟老太太客气的，但就怕莫泽言根本不会老太太这个机会。

    苏唐要是想吃什么，他恨不得上山入地的帮她找来。

    “真好！好孩子！”莫老太太喜欢的轻拍她的手背，她就喜欢这孩子爽快不扭捏的性子，“奶奶要谢谢你！谢谢你这么小就为我们阿言生孩子！”

    苏唐这丫头也有自己的事业心，不然的话也不会在上学期间就开始弄公司。

    但却因为跟孙子结了婚，甘愿毕业就要孩子，她很欣慰和感激。

    苏唐忙摆手，“奶奶！您可别跟我说谢谢！我跟阿言结了婚要孩子不是很正常的一件事嘛！

    再说，我的小九九可打的明白着呢，孩子生完就让您跟我爸妈一起看，我岁数小还恢复的快……什么都不耽误……”

    她趁机说出了莫泽言曾经跟她说过的打算，也想看看老太太是什么意思。

    莫老太太高兴的呵呵笑，人老了，还图什么，“让我们看你们放心就行！不过，该请的人还是要请的，奶奶在旁边帮着监督，免得有欺负宝宝的……”

    莫老太太心里暗忖，等到阿言他们生孩子之前，京都的那些纷扰估计也全都处理好，那时她也能安心的跟着他们一起，每天逗逗小宝贝，见证孩子的成长，这样的老年生活多美好！

    苏唐这就明白了，老太太对跟他们在一起并不抵触。

    “好啊！有您看着我们就放心啦！”

    莫老太太想在云城待上一段时日，她马上跟苏唐姥姥方青兰打成了一片。

    这天，苏唐在苏妈的店里待着，母女俩正聊着天。

    “你小姨知道你怀孕高兴坏了！她说等跟你小姨夫回来给你带好多礼物！”

    苏唐回到云城，就知道她小姨唐万卿跟小姨夫申哲环游世界去了。

    苏妈跟她学的时候，语气里有唏嘘也有羡慕。

    苏唐当时还说等她生完孩子，孩子大一点，就带着苏妈苏爸也去四处旅游。

    “我小姨真好！不过，老妈！你说我小姨他们怎么就一直没有孩子呢！”苏唐之前因为她小姨的事情，还很担心她跟莫泽言呢。

    苏妈感叹，“也许是缘分没到吧！”她忽然话锋一转，“不过我琢磨着，这次他们出去玩，换了环境和心情，没准就有了呢！这种事还真说不定！”

    类似的例子不是没有。

    苏唐附和，“对！有这样的情况发生！”不过她马上转念一想忍不住笑了，“老妈！你说我小姨他们要是真有了，到时候这辈分怎么叫啊？”

    她小姨就算是现在怀上，也比她家孩子小呢，可辈分上却差了一辈。

    苏妈也忍不住拍着巴掌笑了，“还真是！不过那也得该叫什么叫什么啊！你们现在都是独生子女没有过那样的经历！

    这要是在过去，当妈的四十多岁还生孩子，跟女儿、儿媳妇前后生孩子坐月子的也不是没有过……”

    苏唐脑补那个场面，咋舌不已。

    这时，只见白月凤抱着孩子跟背着包的苏明月，从外面进来。

    苏唐回来这些天，白月凤倒是前几天就见过了，还是第一次见到苏明月跟她的孩子呢。

    “嫂子跟明月过来了！”苏妈起身招呼了一句。

    “大伯母，明月姐！”苏唐淡淡的问候一声。

    她瞧着苏明月脸色不怎么好，有黑眼圈不说，眼神里也透着忧郁。

    心里暗忖，看来生孩子养孩子挺耗费心神。

    苏明月淡淡的笑，“哎，苏唐恭喜你啊！”

    “谢谢！”苏唐客气道。

    苏妈把他们让到大厅的一桌坐下，白月凤抱着孩子坐下便笑道，“我那天不是就说吗，等哪天让苏唐也看看明月家的欣欣，这都五个月大了，还一次没见到过呢！”

    他们办满月酒的时候，苏唐跟着她老公去了国外旅游，白月凤就算是心里不舒服，但苏唐也没差了礼，她也说不出太多不是来。

    “欣欣都这么大了？可真出息！”苏妈看着眨巴着大眼睛的孩子笑道，“我给糖糖看过照片，她也不算没见过。”

    白月凤这人说话就这样，苏妈现在也锻炼的不像从前，什么话都不好意思说。

    苏唐就算是对苏明月不太感冒，但对白月凤怀里的小孩子还是挺感兴趣的。

    “好可爱啊！”苏唐轻轻的拉了拉孩子的小胖手，觉得软软的真好玩。

    “苏唐！要不给你抱抱？”白月凤看到苏唐真喜欢，她心里也受用。

    苏唐忙摆手，“我不会抱孩子，还是不抱了！”

    那样小小的软软的，她还真怕给孩子闪了腰什么的，再说苏明月跟白月凤事都不少，她可不想没事找事。

    “那怕什么，就当先做练习！”白月凤顺口说，“你这明年五一也生了吧！”

    “预产期是那时候！”苏唐到底没有抱孩子。

    苏明月看着面色红润的苏唐，扯动下嘴角问，“二婶，苏唐，查出男孩女孩了吗？”

    苏妈比苏唐更快的回答，“太小，哪能查得出来！再说男孩女孩现在都一样！都是家里的大宝贝！”

    苏妈不想给女儿太大压力，而且泽言的奶奶也说了，男孩女孩她都喜欢，女孩更好，知道心疼人。

    白月凤明白自己女儿是什么想法，她忙把话茬接过，“是呗！现在可不比咱们以前，家家的都是宝贝！”

    “对！我看着还有很多就想要女儿的呢！”苏妈顺着说。

    白月凤笑，“那是呗！女儿多好啊，不是都说什么女儿是招商银行，儿子是建设银行，反正我觉得我小孙女特别招人稀罕……”

    苏妈跟白月凤你一句我一句的说的热闹。(未完待续。)

    ：。：