
    五一，苏唐跟莫泽言出去玩了一圈，除了马尔代夫，顺便还去了其他几个风景美如画的地方，玩了十天才舍得往回赶。??

    苏唐和莫泽言回来后，皮肤都明显黑了，可人的精气神好的不得了。

    两人分别把给双方家里带的礼物寄走。

    苏爸苏妈收到一大堆礼物的时候，兴奋的不得了。

    两人给家里的亲戚朋友都分了一些，自然受到了人们的羡慕，同时背地里肯定有嫉妒恨的。

    莫老太太收到的时候，也很高兴，看到两个孩子在一起过的开心过的好，她比收到什么礼物都要欣慰。

    苏唐回来后便开始忙着毕业的事，等毕业论文答辩全都弄好照了毕业照，她的大学生活算是彻底的画上了句号！

    宿舍里的几人，聚在一起吃散伙饭。

    韩珂后来也赶来，几人之中，只有她还要继续的上研究生。

    剩下几人，各奔前程。

    老大顾宜家里想花钱给办个银行的工作，她自嘲，“这大学四年，学的东西不多，游戏倒是玩的挺溜。”

    老二白静打算以后在京都工作，公司已经找好并且实习了一段时间。

    “老四！等以后你跟你老公回京，记得找我！”

    老三黎晴晴要跟着邵伟一起回到家乡，她找了一个公司做财务，邵伟应聘进了一家不错的公司。

    “咱们下次聚不知道什么时候了，也许谁的婚礼上吧！”

    大家回忆过往的点滴，又展望未知的以后，不由自主的都喝多了。

    苏唐曾经经历过一次这样的离别，所以她更加的动情。

    她知道这一别，再次见面，也许每个人都会变了模样。

    大学时候的友情，跟走进社会以后再交朋友的友情，绝对不是一种含金量。

    她觉得还是学生时代更加的纯粹单纯一些，等进入了社会这个大熔炉，各种小心思利益充斥着，能够再全身心的真心真意的去跟一个人做朋友会很难。

    人长大了，心思变得多了，计较的也多了，同样的失去的也会更多。

    毕业后，苏唐觉得她再也没有理由跟借口，不把生孩子这事提上日程。

    因为莫泽言爸爸去年去世的，所以他们的婚礼想延后再办。

    所以，现在莫泽言跟苏唐两人，全力以赴的只有一件事，那便是抓紧造人。

    莫泽言非常的乐在其中，能够没有阻碍的亲密接触到彼此的最深处，带给对方震撼到灵魂的美好；

    是他一直以来的期望，现在终于实现了，还能那样的理直气壮，怎么能不令他乐不思蜀？

    苏唐也全力的配合，两人几乎每晚都圈圈叉叉，并且地点也多样选择，别墅里的很多地方都留下了两人奋战流汗的身影。

    他们就这样激情四射的过了一个多月没羞没臊，彻底释放彼此的日子。

    苏唐的亲戚却如约而至，她傻了，“老公！怎么会这样？”

    他们都那样的努力，怎么可能没怀上呢？

    “没事！继续努力！”莫泽言也觉得按说不可能没怀孕，他宽慰她，“别急！也许是跟孩子的缘分还没到。”

    苏唐踌躇了一下提议，“我觉得我们还是去医院检查检查身体吧！”

    万一真有什么毛病，也好及早现及早治疗。

    “我们都很健康！”

    “健康也去查查嘛！万一方法不对呢？”

    莫泽言逗她，“方法不对还是姿势不对？”

    苏唐羞恼的轻捶他的胸膛，“你最坏了！”这段时间解锁的新姿势还少吗？

    两人最后去了医院，分别检查了身体，结果的确非常健康。

    医生看着这新婚的羞涩小两口，给了建议，在一起的频率太多不利于怀孕，最好拉开间隔时间。

    苏唐跟莫泽言之后开始遵医嘱，锻炼身体，补充各种营养，合理备孕。

    但这之前还每天吃大肉，一下子只能偶尔吃肉，平时都素了，肯定都有点受不了。

    就这样过了两个多星期，莫泽言就提议带着苏唐出去溜达，免得每天从公司回来，两人待在家里总有那些圈圈叉叉的心思。

    苏唐忽然很想吃她老爸做的水煮鱼，于是两人直接开车回了云城。

    苏爸苏妈对于女儿女婿的归来高兴的不得了，之前知道他们打算要孩子，需要放松的二人世界，所以他们做老人的也善解人意的没有太过打搅跟催促。

    苏妈陪着苏唐跟莫泽言聊天，苏爸去了厨房亲自下厨给女儿做菜。

    等苏爸的那道水煮鱼端了上来，苏唐就觉得一阵阵的恶心，并且控制都控制不住。

    她忙捂着嘴挥手，苏妈紧张的让苏爸赶紧的把菜端走。

    莫泽言贴心的轻拍苏唐的脊背，“糖糖！没事吧？”

    苏唐干呕了好几下，也没吐出什么来。

    苏妈却眼睛亮的吓人，心里狂喜，“糖糖啊！你是不是怀孕了？”

    “不能吧？”苏唐不敢确定，她没跟她爸妈学过两人去了医院检查的事。

    这才检查完半个多月，能那么快吗？

    她看着莫泽言，莫泽言安抚的轻捏她的手。

    两人心头的激动不可避免的涌上来，却怕是虚惊一场。

    苏妈耐着激动问，“糖糖！那你最近有没有很想睡觉，很想吃什么东西恨不能马上就吃到！”

    “睡觉好像没有，想吃东西这点倒是有，我想吃我老爸做的水煮鱼……”

    苏爸跟莫泽言对视一眼，他没敢吱声。

    一家人风风火火的赶去了医院，原本苏妈说想买个试纸试一试，万一不是呢，省的白折腾一趟，却被苏爸给拦住了，直接去医院多好，人家权威！

    苏唐跟莫泽言也是这个意思，还是让医生看吧。

    结果是激动人心的！苏唐真怀孕了！

    但月份小，还检查不出什么来，要过阵子再来做检查。

    一家人狂喜不已，苏唐跟莫泽言更是觉得大松一口气！

    怀上了就好！怀上了就好！

    苏唐怀了孕，马上成为了重点保护对象。

    因为她孕吐，而且口味变得刁钻，还总想吃一些小时候吃的东西，或是苏爸苏妈做的菜。

    所以莫泽言跟她并没有离开云城，而是干脆住下了。

    苏唐觉得在自己从小生活的地方，无论身体和心里好像都得到了放松，很踏实。

    苏爸苏妈变着花样的给她做好吃的，并且，有莫泽言陪着她，她觉得怀孕的日子好像也不可怕，还非常美好。

    但她忍不住问，“老公！那你公司怎么办呀？”

    虽然也有人管，但总这样扔着也不好吧。

    “公司怎么能跟你和孩子比？放心吧，我可以遥控！”在他的眼里，钱什么时候都可以赚，现在她的孕期却是不能错过的。

    莫老太太知道苏唐怀了孕，老太太一时欣喜特意带了好多的补品从京都也赶到了云城。

    这下子，苏唐家可热闹了！(未完待续。)