
    另一边的苏家此刻热闹非凡，自从接到了苏爸或者苏妈的电话，知道苏唐跟莫泽言领了结婚证。

    老苏家跟老唐家的所有人都炸了锅！

    两家的亲戚陆续的上了门，把本来不大的家里，弄得很拥挤。

    老苏家还行，至少昨天就知道了莫泽言奶奶来的事，并且还一起吃了饭，就算是对苏唐跟莫泽言忽然领证表示吃惊，但还是有了些心理准备的。

    可苏妈的娘家人，可是彻底懵的状态！这怎么就忽然领了证呢？

    董红杰一家在来的路上，还议论了两句，以为苏唐怀孕了，这才着急忙慌的领证。

    董红杰还以此为戒跟唐沁渝说了不少话，表面上训诫，心里却也是幸灾乐祸有之，羡慕嫉妒恨的成分也不少。

    苏唐就算是怀孕结婚，那也是彻底的迈进了有钱人家的家门啊！

    苏唐的姥姥方青兰一路上坐在车里，听的心里这个气，但她对着这个儿媳妇，也不好说重了，只盼望苏唐不是因为怀孕才着急结婚，好好的打打董红杰的脸。

    等他们到了家里，看到唐万卿两口子比他们早到一步，苏家人也来的挺齐。

    方青兰见面自然要埋怨苏妈两句，这孩子结婚领证多大的事，一点风声都没透，还有那莫泽言奶奶来的事也是一点没提，还把不把他们当成娘家人？

    “万丽！你跟卫国俩可真行，孩子结婚领证这么大的事，你们还能一点都不跟我说说！证都领了才说……”

    再听着那老苏家那边的白月凤眉飞色舞的学，昨天见到那莫泽言奶奶如何如何，她们更是要说一说。

    苏妈赶紧解释，当时也是忙活的忘了，原本也谁家没想告诉，昨天要不是白月凤跟苏明月母女俩上了门，苏爷爷他们也不可能会知道。

    “……其实我们也没想这么快，这不泽言的奶奶说，两个孩子在一起相处的那么好，并且泽言过年都三十了，她也着急不是……

    后来，我跟老苏我们俩一想也是，反正早晚要结，不如现在领证好了，不过婚礼暂时先不办，毕竟糖糖没毕业……”

    董红杰一听才知道跟她想象的不一样，她脸色顿时有些不好看。

    白月凤撇嘴，“万丽！你看我说什么来着！我昨天就说，没准人家老太太是过来跟你们谈婚事的，你还说不是！”

    她心里不由一阵阵的发酸，谁能想到老二家的苏唐能够走了狗屎运，找到这样有钱的人家。

    并且，现在还领了证结婚！

    之前她跟女儿俩面上听江景逸的话维护关系，背地里可没少议论，都觉得那莫泽言没准有家或者有女朋友；

    那样优秀有钱的人家，怎么可能会同意娶苏唐这样小门小户的女的进门？

    结果，现实给了他们一记响亮的耳光！

    事先没有通知这些都是小问题，解释两句也就没什么可继续怪罪的。

    董红杰更关心的是苏唐跟那莫泽言结婚，对方给了多少钱的聘礼和珠宝首饰。

    她可知道那苏明星结婚，人家送给了于婷一条红宝石项链，值不老少的钱。

    “万丽啊！苏唐男朋友家那么有钱，他们这领证结婚，家里给啥了？”

    她算是问出了在场众人最想问的问题。

    白月凤在一旁跃跃欲试早就想问了，但今非昔比，她也怕她说错啥话，惹得她这个妯娌不高兴。

    但看到董红杰问了出来，她不由一乐。

    唐沁渝郁闷的看了她妈一眼，什么时候她妈变成了这样，令她真是脸上一阵阵的胀红。

    苏妈跟苏爸对视一眼，两人在之前就商量好了，莫泽言奶奶给了七百多万聘礼的事，跟家里人谁也不能提。

    要不然，以后他们的麻烦事多了。

    别说是七百多万，就是七十万，都容易让亲戚之间为之疯狂眼红。

    到时候，借钱的，求帮忙的，他们到底帮谁不帮谁？借谁不借谁？

    再说，那钱可是老太太给糖糖的，他们当父母的不能给孩子不说，还能有脸用孩子的聘礼和改口钱？

    苏爸这回一改常态，很支持苏妈的决定，面对他自己家老头老太太旁敲侧击小声询问，他都一个字不透漏。

    苏妈搪塞道，“这不是还没办婚礼吗，所以没谈到那一步！等我们糖糖毕业了，两家一起办婚礼的时候再说！”

    唐万卿笑着点头，“姐，你家苏唐这还上学呢，毕业以后办婚礼正好！之后还能有时间好好的度度蜜月！去国外四处的转转多好呀！”

    申哲看着自己老婆笑，他听出了她语气里的向往。

    “就是！出国痛快的玩一圈，可需要时间！”白月凤附和一句，顿了顿打听，“那他们这结婚以后住哪啊？在省城买房了？”

    苏妈答，“买了！”

    白月凤这个羡慕，“别墅吧！人家那样有钱的人家，肯定是买别墅啊！你们见过没有？”

    “不是别墅，就是高层！听说都装修好了！”

    “啊……”白月凤拉长音，“高层也挺好！”她看来一眼董红杰，两人对了一个意味深长的眼神。

    董红杰笑，“是呗！那省城房价能跟咱们这里一样吗？在省城买个高层，都赶上在咱们这买个门市的价钱了！”

    她心里却笑开了花，看来对方家里也不是那么有钱嘛！连个别墅都买不起算什么有钱人？

    苏妈乐呵呵的道，“应该差不多吧！”

    他们当初买的那个房子，现在肯定不能暴露出来。

    还有今天去的那个大别墅，他们暂时也不想提。

    说多了，好像他们在炫耀一样！

    唐沁渝实在是受不了他们这些人，她起身问，“大姑！苏唐做什么去了？”

    “她跟泽言出去买东西了！”苏妈望着亭亭玉立的侄女笑，“沁渝啊，你要是着急就给糖糖打个电话。”

    唐沁渝坐了回去，“我还是别打了！我也没什么事，看她什么时候回来再说吧！”

    她跟苏唐的关系算是不好不坏吧。

    原来见面就掐，后来因为那个陶三哥，她挺在意苏唐说的那些话的。

    后来苏唐带着男朋友去奶奶家，她妈办的那事，她觉得在苏唐面前挺没面子，所以更是很少跟她联络。

    要不是，前阵子苏明星结婚，她们遇到了厉子豪带着温晴一起出现，后来出去过吃饭唱歌。

    两人就算是放了暑假都在家里待着，也没找过对方。

    “那也行！”苏妈也没心思太管她。

    苏妈问苏爸，“老苏！你看咱们这……”

    女儿之前给他们打回来过电话，约好了晚上一起跟莫老太太吃饭；

    可家里这帮亲戚都到了，他们原本想明天请客，今晚这顿也不能让人都饿着肚子走不是。

    苏爸当机立断，“咱们人多，在家里做也太挤，要不都去店里吧！”

    店里有地方，再买点菜，做起来也快。

    正好，他们这帮人吃完了走，估计也到时间跟莫泽言奶奶一起吃饭了……

    (未完待续。)