
    “高兴！儿女双全！奶奶睡觉都要笑醒了！”

    知道了结果，莫老太太兴奋的走来走去，心中不停的在想着该如何的给孩子准备。

    莫泽言看着老太太这么高兴，他会心一笑，“奶奶！从今以后，您不如跟我们一起生活怎么样？”

    之前因为京都的事情没有处理好，所以他就算是想让老太太点头同意，也绝不可能。

    但是，现在不同了，一切都已经尘埃落定。

    只要她自己愿意，老太太不管在哪里都可以！

    莫老太太目光里闪动着泪光，“好！不过我这么大岁数了，生活习惯作息时间跟你们年轻人都不同，不如我们分开住吧！你看看附近有没有合适的住所？

    别人装修好的也可以，正好免去了装修的那些污染。”

    她虽然愿意跟孙子他们一起，但却也知道远香近臭的道理，不管是多么亲密的关系，还是要保持一定的距离才好。

    莫泽言上前攀住她的肩头，“奶奶！其实我做了两手准备！

    家里给您准备了房间，担心您会想分开住，所以当初想买这栋别墅时，连同相邻的那栋一起买下的同时装修……我带您过去看看？”

    莫老太太欣慰的拍拍他的手背，“阿言啊！奶奶没有白疼你！那好，我们去看看！”

    她的孙子，虽然很多时候都不会用言语去表达他的情感，他的爱，但是他总能那样贴心的默默去做一些事，让她很是感动。

    两天后，苏爸苏妈被莫泽言派去的人接来。

    苏妈刚从云城出发的时候，就给苏唐打了电话，告诉她一声已经出发不要惦记，同时也告诉她了一个消息，让她有点心理准备。

    苏妈说，同来的还有苏明月和她的女儿。

    “她带着女儿来干嘛呀？”苏唐诧异的问。

    “明月说她想带着欣欣去看看她家景逸！她自己开车带着孩子去省城也不安全，正好知道泽言派车来接我们到省城去。

    所以，她就顺便坐个顺风车……我们之前也不知道……她带着孩子一早来的咱家……”

    这些理由在苏妈看来肯定是合情合理，可苏唐听了心里却忍不住犯嘀咕，她总觉得没有那么简单。

    难道是苏明月发现了什么，然后特意的过来……

    可是，苏明月此刻带着孩子已经坐在车上，正奔着省城而来，她还能说什么？

    再说江景逸到底怎么回事，她也只是个猜测。

    苏唐结束通话的时候，她脸色的不对，被一旁的莫老太太看出，“糖糖啊！怎么了？你爸妈什么时候到？还有谁跟着一起来？”

    “啊！奶奶！是我大伯家的姐姐，她带着孩子想来找她老公！

    他们已经出发了！估计不到中午就到了！”苏唐肯定不能跟莫老太太去说她的担心。

    莫老太太笑，“那也用不了太久，中午我们在外面吃好了！奶奶请客！糖糖，你想想看，你爸妈都喜欢吃什么……”

    她对于苏唐的爸妈印象非常的好，知道两人都是朴实本分的人，而且他们对阿言也很好，简直当成自己的儿子一般对待。

    这让莫老太太更是觉得感动，因为阿言从小在她身边长大，母爱没有获得过多少，父爱更是匮乏。

    大儿子更多的把他的爱分给了司晓慧，以及她生下的莫泽瑞跟莫泽羽。

    “好啊！那我得好好想想！”苏唐跟老太太聊了一会儿天。

    她借着去洗手间的时候，给莫泽言发微信，跟他说了苏明月带着女儿来的事情。

    莫泽言回复她，让她保持轻松平常心，关于江景逸他们两人的事情，跟他们无关。

    苏唐稍稍的给自己做了做心里建设，她觉得自己还是个大俗人，面对这样的事情，她无法做到干脆利落的果断，却又忍不住的心里矛盾。

    其实关键还是她怕惹得一身腥。

    有多少两口子之间的这种事情，闹到最后，人家夫妻俩床头打架床尾和，大度的原谅对方，帮腔的或者捅破那层窗户纸的人遭了秧受了埋怨？

    更何况，苏唐不是感觉不到苏明月对她的敌意和嫉妒，所以这种事她更不能做了！

    哪怕换一个人也许都比她合适！

    其实苏唐也明白，以前她们家在老苏家一直是条件不好的，不行的。

    人都是现实的，都是向钱看的！

    苏明月后来找到了江景逸，在亲戚朋友里也算是嫁的最好了，所以难免春风得意。

    谁知道，后来有她找了莫泽言的事。

    莫泽言跟江景相比一下子高低立现，拉开了差距。

    还有因为三哥，闹出的要名片要电话事件，终究他们闹得挺不好的。

    白月凤原来怎么对她爸妈的，现在又是什么样？完全是两种态度！

    不得不感叹一句，这都是钱的威力！

    苏爸苏妈到了苏唐家的时候，苏明月和孩子也一起跟着过来了。

    苏明月说是苏妈一直让她过来，要不然一进市区，她都想带着孩子在半路下车了。

    莫老太太眸光微动也没有说什么，大家一起先进了屋子里休息一下，顺便等等马上赶回来的莫泽言。

    莫老太太对苏爸苏妈，和蔼有加的寒暄了几句。

    苏明月抱着孩子，略微拘谨的坐在沙发上，她环顾四周打量着苏唐在省城的家里。

    看到那奢华的装修和家具，她的眼里闪过震惊和羡慕，苏唐他们在云城的别墅她也是去过的，跟这里完全两种感觉。

    不得不说苏唐可真是好命，轻轻松松的就钓到了一个金龟婿。

    并且这金龟婿对她还那样的好，而苏唐又一下子怀了两个孩子，不管这肚子里是两个女孩，还是两个男孩，都将令她在这莫家站稳了脚跟。

    苏明月再想想自己，那心里的不平衡不甘心蹭蹭的冒了出来，她觉得嘴里都是酸的苦的。

    苏爸苏妈带来不少的东西，司机一样样的从后备箱拿出来，问苏唐应该放在哪里合适。

    苏唐指挥着让他先放在客厅屏风那里，想着等他们吃过饭回来，她爸妈亲自归置比较好。

    这时，莫泽言从外面回来，他亲热的跟苏爸苏妈问好。

    看到苏明月跟她的孩子也在，他淡淡的一扫而过，没有太多表示。

    莫老太太起身，招呼大家一起出门去用餐。

    (未完待续。)