
    关昕情急之下她喊出来了心中所想，“大哥！我错了！我们其实真的没什么！

    大哥！我求你了！我就是想气气那沈灵芸而已……”

    关维收回拳头，冷冷的看向关昕，“你说的都是真的？”

    “真的！大哥！”

    关维拽着关昕离开，最后警告莫泽谦，“莫泽谦！下次再让我看到你纠缠我妹妹，你的死期不远了！”

    莫泽谦无力的坐在地上，脸上身上的伤他并不觉得有多痛，他最痛的是心，原来他只是一个关昕拿来气沈灵芸的道具而已……

    关维带着关昕不好再去见莫泽言他们，他直接给陶三打个电话说了一声他先走了。

    陶三挂了电话跟莫泽言说，“关六那犊子走了！肯定是关昕又惹祸了！”

    莫大才回来估计对一些事有所不知，但陶三也不想提，毕竟关昕喜欢莫大这事，他是知道的。

    莫泽言不置可否，两人说起了别的。

    苏唐跟悠悠俩在一旁唱着歌，悠悠唱歌很好听，她跟她聊了两句，知道她就是专业学这个的。

    陶三知道莫泽言肯定是看出来了，他自嘲的笑，“莫大！我就是贱的！”

    他也不知道为什么，从第一眼看到这个悠悠开始，他就没来由的喜欢。

    要说他陶三万千花丛过，这还是近期最上心的一个。

    “没什么！顺应你自己的内心，该珍惜的还是要珍惜！”

    莫泽言知道陶三前女友对他的伤害跟影响，两人虽然平时嬉笑怒骂，却都明白那些过往深深的刻在了心上，不能说忘掉就能忘掉的。

    “我试试吧！”陶三喝了一口酒，“其实莫大，看到你过的幸福，我很羡慕！”

    莫泽言浅笑，两人碰了碰杯，喝干了杯中酒。

    他们唱完歌又去吃的饭，约好了有时间再一起玩。

    苏唐跟莫泽言回到老宅的时候，莫老太太还没有睡。

    当听说苏唐学了打麻将的时候，老太太很有兴致，“明天奶奶陪你玩，三缺一的话就叫上小白！”

    “好啊！谢谢奶奶！”苏唐很高兴，刚刚学会一点，她有点上瘾。

    等她跟莫泽言回到房间，洗好澡后躺在床上，两人聊天。

    “老公！你有没有觉得那个悠悠好像有点怪怪的！”

    “怎么怪？”莫泽言轻柔的顺着她光滑的脊背问。

    “嗯！我说不出来的一种感觉！她是不是跟三哥的前女友长的像？”

    苏唐无法描绘她的感受，就好像她跟那个悠悠聊天，对方的眼神里透漏出的沧桑感，并不像是那样清纯的气质人所应该拥有的。

    莫泽言轻啄她的额头，“是！陶三觉得她不错，想定下心来试试！”

    “三哥终于不再游戏人间了！真好！”

    莫泽言不想在床上说别人的事，他只关心他和她，“老婆！今天你在上面怎么样？”

    苏唐津津鼻子，“你满脑子除了那个还有别的吗？”

    这还真是精虫上脑的家伙！除了亲戚到访，几乎每晚都……

    莫泽言答得干脆，“有啊！”

    苏唐问，“还有什么？”

    “有你！”

    两人笑闹着开始做运动……

    第二天，苏唐忍着腰酸腿软跟莫老太太她们打麻将。

    玩了小半天，她觉得自己的牌技突飞猛进。

    当然，也很可能有白嫂故意给她牌的关系，不过，她同样很是沾沾自喜。

    莫老太太也很高兴，平时她有牌友，偶尔也玩。

    但哪有孙子和孙媳妇一起陪着她玩，玩的开心？

    除夕这天，莫家煌一家，司晓慧带着儿女一早就来了老宅。

    莫泽谦跟沈灵芸后来也赶了过来。

    莫老太太看到莫泽谦脸上的伤，只是看了看并没有再像从前那样的问询。

    苏唐跟莫泽言却想到了那天关维带着关昕提前走了，是不是莫泽谦也在，被关维打的？

    但他们对莫泽谦也很不感冒，所以什么也没说。

    遗产的官司还在打着，司晓慧跟莫泽瑞兄妹对莫泽谦非常的痛恨，如果不是今天是除夕，不得不面对他，他们真是不想见到他。

    下午两点多吃了一顿沉闷无趣的饭，莫泽谦带着沈灵芸先行离开。

    莫老太太让司晓慧也带着莫泽瑞和莫泽羽走，不用一起守岁。

    等他们都走后，家里的气氛顿时轻松了许多。

    林曼听说苏唐刚刚学会打麻将，她提议不如大家凑局玩上几把。

    于是，莫老太太苏唐还有莫泽安跟林曼一起玩上了麻将。

    莫家煌跟莫泽言在一边下棋，两人不时的聊着天。

    当新年的钟声敲响，新的一年真正的到来了。

    大年初一，莫老太太给苏唐和莫泽言包了两个大大的红包。

    私下里，莫泽言把他的那份直接给了苏唐。

    苏唐笑言，她来这里过年没白来。

    初三，莫泽言跟苏唐挥别了莫老太太，回到了云城。

    苏爸苏妈的餐馆并没有停业，一直开着，吃饭的人也不少。

    苏爸苏妈给莫泽言包了红包，吃饭的时候就给了他。

    苏唐开玩笑，“老爸！老妈！你们真偏心！怎么只有女婿的没有女儿的？”

    苏妈笑呵呵的又变出来一个，“都有！都有！怎么能落下我们宝贝女儿！”

    大家都开心的笑了，苏爸沉吟了一下提起他的想法。

    莫泽言跟苏唐就算是没有办婚礼，但领了证也算是头一年结婚。

    苏爸和苏妈想让他们去趟她爷爷姥姥家拜个年。

    苏唐问过莫泽言后，觉得去拜年就拜年吧，其实她姥姥家她愿意去，但她爷爷家她是真的不太想。

    不过，看在她老爸的面子上，她还是要配合的。

    苏爷爷他们提前接到了通知，所以苏唐他们带着东西到的时候，她大伯一家，姑姑一家也都在。

    苏明月的肚子已经很大了，据说三月份的预产期。

    之后又去的苏唐姥姥方青兰家，她舅舅一家跟小姨也都在呢。

    苏唐拿出莫老太太给她姥姥的礼物，大家其乐融融的说着话。

    过年其实还是挺好过的，无非是吃吃喝喝，大家凑在一起热闹热闹。

    初八，从云城回来，苏唐觉得自己经过这个新年的胡吃海喝得胖了五斤，尤其腰腹部明显多了肉。

    “我从明天开始要吃素了！再这样下去还不得成了大胖子啊？”

    “老婆！哪里胖了？现在这样抱着多舒服啊！”莫泽言却觉得她这样很好，比较有肉感。

    苏唐指给他看，“我再胖下去，裤子估计都要重买了！”

    “那就买好了！”

    苏唐觉得男人跟女人果然不是来自一个星球……

    (未完待续。)