
    苏唐晚上睡不着，因为肚子太大，她不止腰痛，翻身都觉得很不方便。

    “哎！睡不着怎么办？”

    莫泽言也没有睡陪着她，他笑，“睡不着我们聊天好了！老公陪你！”

    “好啊！不过，老公我想听你给我唱歌！”苏唐来了兴致。

    莫泽言看眼时间，“现在？”深更半夜的他唱歌？

    虽然苏爸苏妈住在楼下房间，但是谁也不知道隔音效果如何。

    “嗯哼！我想听嘛！就唱我们那时候去ktv你唱的那首独家记忆吧！”

    苏唐至今对这首歌都是记忆犹新，偶然在哪里听到这个旋律，也会觉得心里悸动，想到莫泽言曾经唱给她听的回记忆。

    当时觉得那首歌里面的歌词有几句，简直是他们那时候爱情的真实写照。

    莫泽言刮刮她的鼻子，“调皮！我拿你怎么办？”

    “凉拌！快唱呀！不止我要听呢，两个小宝贝也在等着听爸爸唱歌呢！”苏唐覆上她的大肚皮，“告诉妈妈是不是呀？”

    她肚子里的宝贝，竟然回应了她，莫泽言的手轻抚在上面也感受到了。

    “他们跟你一样调皮！”

    苏唐咧嘴笑，“唱吧！唱吧！”

    “好！”莫泽言清咳了一声，望着苏唐开始低声唱，“我希望你，是我独家的记忆，摆在心底，不管别人说得多么难听，现在我拥有的事情，是你是给我一半的爱情……

    我喜欢你，是我独家的记忆，谁也不行，从我这个身体中拉走你……”

    苏唐红了眼眶，当时他唱这首歌的时候非常的动情，她能够真切的感受到他跟她在一起的那种决心和勇气。

    现在两人终于终成眷属，他们的宝宝也要马上的出生，苏唐无比的觉得幸运，能够在今生遇到他……

    苏唐主动的吻上了他的唇角，“我也爱你！”

    莫泽言笑着回吻她，“小傻瓜，一首歌把你感动的都哭了……”

    “我傻你聪明就行呗……”

    两人动情的吻着，虽然现在不能再做爱爱的事，可这样的拥抱跟吻，却也是最能表达爱意的事情。

    这天，莫泽言本想带着苏唐出去转转，却不想她忽然见红动了产。

    到了医院一番的折腾检查，苏唐最后听从的医嘱，进行了剖腹产。

    当听到孩子响亮的哭声时，苏唐并没有太大的感觉。

    护士特意把宝宝送到她眼前，跟她贴了贴脸。

    她甚至有些不敢相信，这又红又小闭着眼睛的小东西，就是在她肚子里生长了几个月的宝宝。

    但两个宝宝的顺利出生，总算让她如释重负。

    好似终于成功完成了任务一般！

    等她被推出去的时候，莫泽言在等着她。

    “老婆！我爱你！辛苦了！”

    他决定以后再也不会让她去遭受这些，有这两个宝贝足矣。

    没有人会知道，他之前等在外面的那种痛苦跟煎熬。

    他很怕下一刻，从手术室里出来人告诉他，苏唐有生命危险。

    如果真的出现那一种可能的话，他将会恨死他自己。

    幸好，一切还算顺利，但看到脸色苍白，嘴唇没有了血色的苏唐就这样的被推出来，他的心痛苦的揪在了一起。

    苏唐察觉出他眼角的湿润，她怎么会不明白他的担忧跟害怕？

    在这个世界上，除了她的爸妈，要说最在乎最爱她的人，便是他了！

    她虚弱的笑，“以后可要加倍的对我好才行！”

    “一定！”两人的视线黏合在一起，彼此眼中都是深情。

    莫泽言陪着医护人员一起，把苏唐送到了观察室。

    等到苏唐观察完毕被送回病房的时候，再度看到被包在小粉被子里的宝宝，她才有了那么一点的真实感。

    苏妈和莫老太太一人抱着一个，苏爸在旁边笑的合不拢嘴。

    莫泽言则一直坐在她床边的位置，轻抚着她汗湿的鬓角，眼里满是柔情蜜意。

    知道苏唐生孩子还生的是龙凤胎，云城的老苏家跟老唐家的亲戚朋友可没少来人。

    苏唐还在医院的时候，苏明月就跟江景逸先一步过来探望。

    紧接着，苏爷爷白月凤他们，还有方青兰，董红杰一家，因为唐万卿月份大了，所以申哲全权代表，他们都一起开着车过来看过苏唐跟两个孩子。

    苏唐的月子，做的很好。

    有专业的两名月嫂照顾孩子，苏妈照顾她，苏爸负责饮食做营养餐，莫老太太既陪苏唐又陪孩子，大家分工明确。

    莫泽言放下公司里的事，一直陪着苏唐，被苏唐戏言，他也借光休了产假。

    苏唐的母乳很好，但供应两个能吃的小家伙也有些压力，所以她各种汤水不断的进补。

    等快出月子时，苏唐明明没生孩子前不过百的体重，即便卸了货，也生生的保持在了一百二十斤不降。

    但为了做好奶牛的工作，苏唐只能暂时放飞自己，想着等宝宝们加了辅食再想减肥的事。

    她家的两个小宝贝也出息了不少，之前刚刚出生的时候，男宝宝嘟嘟四斤多一点，女宝宝萌萌三斤多。

    现在两个孩子经过这将近一个月的喂养，都长大了不少，而且还粉白粉白的可爱。

    苏爸苏妈每天都对着两个可爱的大宝贝，根本舍不得离开。

    原计划，还想着等照顾完苏唐的月子就回云城去呢，现在也无期限的搁置。

    餐馆那里，倒是也经营的很红火，每天的营业额不少。

    莫泽言为他们店里找了会计，所以钱财方便倒也不需要有太多的担心。

    莫家，莫家煌跟林曼也早在前阵子来过这里，还给两个孩子带了很多的礼物。

    司晓慧也来走了一趟，莫老太太对于司晓慧在自己大儿子走后，办的一些事不是不清楚；

    但大儿子也去世了，司晓慧想再走一步，她也没有拦挡的道理，可要说心里没有一点不舒服那是不可能的。

    所以对于司晓慧的到来，莫老太太也没有表现的多热情。

    苏唐提前给苏爸苏妈科普了莫家的情况，所以他们也只是简单的打声招呼，之后该干嘛干嘛去了。

    这天，莫老太太跟他们商量给孩子办满月宴的问题，“卫国，万丽，我是这么想的，两个孩子呢满月了，但毕竟还小，不如大家一起吃吃饭，高高兴兴好了。

    等到周岁宴的时候，再大办一下……”

    苏爸苏妈当然赞成，现在两个孩子小不说，女儿的身体也刚刚恢复，来的人多，迎来送往的肯定要耗费心神，并且人一多，谁知道有什么病菌传染给孩子？

    万一，因为这个生了病，那可真是没事找事了。

    莫老太太就喜欢苏唐爸妈的通情达理，大家相处的融洽也没有矛盾。

    (未完待续。)