
    莫泽谦的婚礼几天后，莫老太太便离京到了h省。

    莫泽言去机场接人，两人在车上聊了起来。

    “奶奶！在电话里我也没有细问，您怎么会这么快就来了？”

    他以为老太太怎么也要再过些日子过来。

    莫老太太笑，“我想想反正要来，不如趁着苏唐那丫头还在假期里，过来转转！”

    “好！奶奶，其实，我想过等我们结婚以后，让您来这里跟我们一起生活！”

    莫泽言直接把他的计划说了出来，顺便也看看老太太是什么意思。

    莫老太太欣慰的拍拍他的手，“阿言啊！你有心了！不过这几年奶奶来也不能常住，你爸爸你也知道的……”一次一次的发病，其实她已经有了心理准备。

    “嗯！”莫泽言不想让他奶奶心情不好，他转移话题，“奶奶！那您先休息两天，然后我开车带您去苏唐家里！”

    莫老太太望着车窗外，笑了笑，“不用休息那么久！就明天吧，明天一早出发！你也提前通知苏唐家里一下！不用特意准备什么，家常便饭更好！”

    她这次来，虽然能待上几天，但时间也很紧。

    等见过苏唐家里人之后，她便要赶回京都。

    “那也好！我一会儿打给她！”莫泽言点头，他心想，苏唐的父母肯定免不了手忙脚乱的一通准备。

    莫老太太轻叹一声，“阿言！关家那丫头跟沈灵芸打架的事你知道吗？”

    那个关昕她不是不知道，之前还听说对阿言情有独钟，后来找了安若的哥哥做男朋友，现在竟然跟莫泽谦他们闹到了一起！

    “我知道！事后关六有给我打过电话！”莫泽言得知的时候，他觉得挺无语的。

    并且关六在电话里，也是既气愤又无奈。

    “昨天沈灵芸独自一人去看我，然后还跟我哭诉说，那个关昕跟泽谦还有联系，显然是故意气她！

    这种事，我其实真不愿意管，但这也是莫家的事。

    你看看什么时候要是方便的话，也跟关六通通气，不管怎么说，现在泽谦也结婚了，这种事要是传扬出去，最后受到伤害的还是女方……”

    圈子里的男人，那花边新闻都不少，外面有女人的也不在少数。

    可，泽谦这刚结婚几天，就闹出来，肯定不好看。

    再有那关昕还是个女孩子，以后总要嫁人的，名声坏了，对她的人生影响也是巨大的。

    莫泽言点头，“好！我会的！”

    ……

    苏唐一家之前就接到了莫泽言的电话，说他奶奶要从京都过来，他们已经开始分头行动的准备。

    苏唐负责把家里大扫除，人家老人来了，也不能不让人上家里坐坐瞅瞅吧。

    苏妈负责跟着店里的服务员在店里大扫除，苏爸负责出去大采购。

    现在一听明天就来，一家人赶紧坐下商量明天餐馆关门一天的事。

    苏妈和苏爸都觉得，明天人家老太太来，餐馆就别开门了，要不然一忙起来哪有功夫好好招待人家。

    苏唐觉得这样也好，她爸妈也能趁机好好休息一天。

    苏妈拿起那平时记录的小本子问，“不过，老苏！明天中午跟晚上都有定桌的，咱们还得赶紧通知人家一声！”

    苏爸挥手，“行！那你快让小红他们打电话！好好道歉，过后他们来咱们给送个菜啥的！”

    然后苏爸又问苏唐，“女儿啊！你再问问，老太太除了口味清淡，还有什么特别喜欢吃的没有；

    我再出去采购点，人家好不容易来一回，怎么也得让人家吃高兴了！”

    “好！我一会儿再问问他！”苏唐对于莫老太太的到来，倒没有她爸妈那么紧张，因为她见过了，知道莫泽言奶奶是个很好相处的人。

    “行！那你先回家继续收拾吧！擦窗户小心着点，要不然那窗户你别擦了，等我跟你妈回家再擦！”

    苏唐忍不住笑，“老爸！我都多大了，连个窗户都擦不了可完了！你们忙你们的吧！我先回家了！”

    “路上慢点！”苏爸又嘱咐了一句。

    等苏唐走了，苏爸想了想拽着苏妈上了楼上包房商量。

    “万丽！我怎么觉得小莫他奶奶来的挺急啊！不是有什么事吧？”

    苏妈其实也有这种感觉，“是！我也有点觉得，你看会不会是想双方家长见见面，看看咱们家是啥情况，然后顺便谈谈两个孩子的婚事啊？”

    不是她想的多，问题是千里迢迢的特意赶过来，不得不让人多想。

    苏爸直接否定，“他们刚处哪么两天！不可能！你肯定是想多！要说过来看看咱们家啥样倒很有可能！

    再说，咱们女儿大学还没毕业呢，结什么婚？她就是提了我也不同意！”

    他这刚缓过劲来，接受了那小莫，这怎么这么着急的就要把他精心培育的花端走呢？

    他可舍不得女儿这么早嫁人！

    苏妈也默默的点了点头，她想了想说道，“其实我也是这么想的，糖糖还小又没有毕业，结婚是不可能！

    可，老苏，咱们也要在心里打个提前量啊，万一，老太太提了，咱们该怎么说，毕竟那小莫都快三十了，一般的到了这个岁数家里还能不急？

    还有，人家老太太来了，家里那么有钱，看到我们家里的情况，会不会产生点什么想法，这些咱们都要想一想！

    刚刚当着糖糖的面，我都没说这些，我怕孩子多想，但咱们不能不想到了！”

    他们家一堆一块就是这样的，跟人家是比不了。

    就算他们再如何努力，现在顶多也只能算是个小康水平。

    如果，小莫的奶奶因为他们家的条件不好，而反对糖糖他们俩，他们也只能拉住女儿，不让她再继续下去。

    苏爸轻叹一声，“是啊！这个事咱们都得想想……我也怕这个……”

    他这么些年，一直也在不停的奋斗挣钱，想给老婆孩子一个安逸的生活，但毕竟挣不来大钱。

    现在虽然开了餐馆，挣得不少，但起步还是晚了。

    另一边的苏唐回到家里，她还真没想到，她爸妈会想那么多。

    莫泽言又给她来了电话。

    “干嘛又打来？”

    “想你！”

    莫泽言低沉的声音在耳边想起，苏唐美滋滋的窃笑，“明天就能见到啦！”

    “见到了又只能看看摸不着！”莫泽言委屈的道，“小没良心的，你这几天离开我过的真是潇洒滋润！”

    苏唐故意得意洋洋的笑，“潇洒滋润那是一定的了！我也要好好的享受享受暑假啊！”

    (未完待续。)