
    苏唐过年那次在一起吃饭，只是觉得苏明月好像有些怪怪的，她倒也没有多想其他。

    “傻丫头！只是一种感觉怎么跟你说？”莫泽言当时觉得江景逸跟苏明月看着好似貌合神离，可他的关注点可不在他们的身上。

    “嗯！那倒也是！可是老公，现在怎么办啊？我看到了，然后我要是不跟苏明月提个醒吧，我还觉得心里怪过意不去的；

    但是，我跟她说，又该怎么说啊！

    万一江景逸跟那女人不是那么一回事呢……”苏唐纠结的不行。

    如果她跟苏明月的关系特别的亲，特别的好，她肯定会没有这么多的顾虑。

    但问题的关键是，她跟苏明月关系很微妙。

    就怕她说了，苏明月还会认为她如何如何……

    莫泽言安慰的揉揉她的脸，“遇到这种事情的确很难做！但目前首先你只是看到江景逸带着一个孕妇，两人真实的关系你也不清楚。

    没有经过确认的事情，你就算是有心想跟苏明月说，也无从说起！”

    苏唐默默点头，“是那么回事！哎！早知道不出去逛街了……”

    谁知道会遇到这种事！

    “老婆！你给我带回的什么？”莫泽言对于其他人的事，根本不上心，他转移她的注意力问。

    苏唐果然开始跟他说起了别的，但心里还是会想起这个事，觉得闹心。

    晚上，跟苏爸苏妈视频的时候，苏唐没敢直说，她旁敲侧击的问了问苏明月她家孩子。

    苏妈跟她学，“前天苏明月还带着女儿来了店里，快一周岁了，现在扎吧扎吧的扶着椅子也能站住，可有意思了……”

    “这么好玩呢！”

    “可不嘛！等这孩子会走了会说话了，更有意思呢！”

    苏唐动动嘴唇嗯嗯的应着，她不知道这有些话该怎么说。

    苏妈却忽然问起，“糖糖啊！现在吃饭怎么样！”

    “很好啊！吃的不少！”

    “你爸今天还说呢，惦记你在外面吃不好！说就是吃那大酒店的美食，也不如这家常便饭合口！

    所以想着过几天我们就过去，店里交给别人管着。

    等你生完孩子，我们照顾完你出月子再回来……”

    “那你们什么时候出发啊？”一听自己爸妈要来，苏唐来了精神。

    她在孕期里，口味多变，很多时候都是她老爸变着花样的给她做好吃的。

    可在云城待了那么久，她都有些吃腻了。

    但回来后，吃着外面他人做的，她又开始怀念起她老爸的手艺来了。

    不过，毕竟家里餐馆生意在那里，她跟莫泽言又是十五过后回来不久，所以她也没好意思跟她爸妈提这些。

    却没有想到，他们主动要来，不得不感慨一句，这才是亲爸亲妈！

    等她跟苏妈结束了视频，去书房找莫泽言，告诉了他这个消息。

    莫泽言马上表示派车去接他们过来，免得他们辛苦。

    同时他也告诉了苏唐，他奶奶隔天便会到的事情。

    老太太之前就想过来，但是身体感冒有些不舒服，她也怕再给苏唐传染上病菌，所以一直等彻底的好了，才出发离京到这里来。

    “那太好了！以后我们家可热闹了！凑在一起打麻将还多人呢！”

    莫泽言故意逗她，“多谁啊？不多！正好四个人！我，爸妈跟奶奶。”

    苏唐噘嘴，“那我呢！你没算上我啊？”

    “你现在这种情况还能坐下打麻将吗？等你以后生完孩子，想玩再玩！”莫泽言万万没有想到，苏唐会玩麻将玩上了瘾。

    “哼哼！看我成功卸货出了月子的！我玩个够！”苏唐立下宏愿。

    但可惜她的宝宝不止一个，而且她又那么的母爱泛滥，所以直到孩子已经会满地走的时候，她也没有完成，当然这是后话，暂且不提。

    隔天中午，莫老太太从京都过来。

    莫泽言跟苏唐去机场接的她。

    老太太一见面看着苏唐的肚子不小，脸色虽算不上红润，但也不错，算是放下心里之前的种种担心。

    她不由埋怨道：“我又不是找不到！阿言你来接就行，干嘛还要折腾糖糖！”

    这从家里到机场路上也要开一段时间呢。

    本来怀孕肚子便是负担，那样一直窝着多不舒服。

    莫泽言无奈的笑，“奶奶！这可怪不得我！”

    他原本不想带着这丫头来，但可惜她对付他极有手段。

    苏唐嘻嘻笑，“是！奶奶！是我磨着阿言带着我来的！我想来接您嘛！”

    莫老太太眉眼里都是温暖的笑意，她拉着苏唐的手，“好！奶奶知道你的心意！”

    她随即关切的问，“糖糖啊！怀着两个宝贝是不是很辛苦？”

    本来这怀孕对于女人来说，就是很辛苦的一件事情。

    更何况，她们家的孙媳妇怀的是双胎。

    “奶奶！还好啦！我能吃能睡的，没什么太大的感觉！”苏唐拉着莫老太太的手，慢悠悠的走着。

    “晚上睡得怎么样？”

    “还行！但是现在一般都靠左侧睡，不然的话会觉得不舒服……”

    两人闲聊着家常，一直到上车，都聊得很投机，倒是把一旁的莫泽言隔离了。

    莫泽言嘴角噙着笑意，看着车后座的这一老一少两个人，亲密的模样甚是欣慰。

    等一起在外面吃过饭，回到了家里。

    苏唐困了去休息，莫老太太才跟莫泽言单独的在书房里坐下来聊天。

    莫老太太问，“阿言！你们去检查，宝宝的性别确定了吗？”

    都到了这个时候，她问一问也是想看给如何的准备。

    莫泽言故意卖个关子笑，“奶奶！留个悬念不好吗？”

    莫老太太哑然失笑，她笑着隔空指指莫泽言，“阿言！你难道以为奶奶重男轻女？奶奶可不是那样的人，糖糖怀的不管是男孩女孩奶奶都喜欢！”

    她已经这个岁数，还有什么看不透的？

    “既有男孩又有女孩！”

    莫泽言话音刚落，莫老太太激动的站起身，惊呼，“龙凤胎！”

    “嗯！这下奶奶高兴了吧？”

    莫泽言跟苏唐知道的时候，也特别的高兴，如果都是男孩或者都是女孩，心中肯定都会有一份遗憾吧。

    最后确定怀的是龙凤胎，两人再次的感叹幸运！(未完待续。)