
    等到悠悠来了，大家寒暄了两句一起用餐。liudianxing.com

    中途，苏唐要去洗手间，悠悠也起身表示一起。

    等她们离座，陶三调侃莫泽言，“莫大！你家那位不瘦啊！”

    他目测苏唐这丫头至少胖了二十来斤，虽然说跟那胖人比是瘦的，可这照比原来的身形，简直跟换个人似的。

    莫泽言淡淡的瞥他一眼，“我喜欢就行！”

    陶三笑的荡漾，“我懂！胖瘦滋味各有不同！哈哈！”

    “滚！”

    莫泽言故意问他，“你什么时候结婚？”

    陶三邪笑，“结什么婚？发昏啊？小爷我还没玩够！

    再等个十年二十年吧，要是我还活着的话，找个合适的人结婚，最好也跟你们这样生个一儿一女……”

    “这个悠悠不合适？”

    陶三晃晃手指，他低声的说，“莫大！我总觉得她就是她！可是又不是她！”

    “什么意思？”莫泽言目光一凝。

    “她有时看我的眼神很怪……”

    正被两人谈论的悠悠，此刻站在洗手间门口等待苏唐。

    从她见到苏唐的第一眼，她就觉得很惊奇，明明在她的记忆里，陶三的哥们莫大终身未婚，可在这个空间却冒出来一个宠爱有加的女朋友。

    现在看到他们过得这样的幸福，还有了一对可爱的儿女，她真的很羡慕。

    反观她跟陶三，即便现在在一起，她也明白，陶三对她的防备和疑惑。

    悠悠仰起头，不让发热的眼眶流出眼泪。

    的确，她跟他都已经错过了太多，想要在一起哪有那么的容易。

    更何况，她明白，这里的他，是他而又不是他……

    苏唐洗完手出来，看到悠悠的眼睛红了。

    “你怎么了？”

    悠悠笑，“没什么！苏唐！你真幸福！”

    “你也会幸福的！”苏唐心里暗叹，她跟陶三还是要近一些，对于悠悠她也只能什么都不说。

    个人有个人的姻缘，也许以后他们也能成呢！这个谁知道呢！

    不久后，苏唐宿舍的老三黎晴晴跟邵伟结婚。

    他们在距离省城不算远的老家举行婚礼，苏唐跟莫泽言商量一下，她想去参加婚礼。

    她生孩子，除了在京都的老二白静邮寄了礼物没有来，老大跟老三的都亲自过来看了她跟孩子。

    再说，就是没有这些，苏唐也会去参加老三的婚礼，这可算是她们宿舍里的第一场婚礼。

    莫泽言当然同意她去，但是两个孩子要吃母乳，苏唐决定多留下储备奶，然后她起早赶去黎晴晴家里，等参加完婚宴，她再马上的赶回来。

    苏唐赶上了邵伟带着他的一干好哥们以及亲友来接亲，她跟韩珂她们趁机堵门得了两个红包。

    大家刁难邵伟的点子，让人笑的不行，欢乐的场景好似一下子都回到了在学校的时候。

    苏唐感慨，一晃她们毕业已经一年多了。

    等去送亲，韩珂白静还有顾宜坐上了她的车。

    白静坐在了副驾，苏唐跟顾宜还有韩珂坐在了后座。

    四人笑嘻嘻的相互调侃，谁会是第二个举办婚礼的。

    韩珂首先举手表示，“我家母后那关还没有过，我跟唐霖想要结婚比较有难度！老大呢，老大是不是差不多？”

    她们几个里，现在除了她就是老大有男朋友。

    顾宜故作深沉的摇摇头，“非也非也！我跟左强现在异地恋觉得淡了，没准哪天就分手了！

    这种学校的恋情想要修成正果难啊！有几个跟咱们老三她们似的，那么幸运啊！”

    大家也都深有感触，上学时期的爱情，想要坚守真的很难。

    苏唐问，“老二呢？你跑那么远，在京都有没有情况啊？”

    顾宜笑，“对！老二快说说！”

    白静转身笑着跟她们摊手，“我倒是想有情况！但咱眼光高啊，一般人也入不了我的眼！

    所以，还是宁缺毋滥吧！”

    她宁愿高傲的单身，也不要为了有个男朋友而随便的将就。

    顾宜附和，“宁缺毋滥好！找男朋友这个事，还真的睁大了眼睛挑！有时候也许是缘分未到！”

    苏唐她们都明白，也许老二心里还有那个悟空，所以谁也没有再往下提。

    苏唐倒是前些天偶然听说那个童依铭出了国，具体现在有没有女朋友不知道，不过倒是还没结婚。

    “糖糖！那这样看来只有你最有机会啦？你跟你家那口子什么时候办婚礼啊？”

    “没想过，怎么也要再等等！”苏唐心想她就是办婚礼也要成功瘦身之后。

    韩珂捏下苏唐的脸蛋，“哎呀，瞧你生完我干儿子干女儿，这小脸胖的，婚礼之前啊也得减肥，要不然穿婚纱能好看吗？”

    苏唐特别的受打击，她一本正经的说，“就凭你说我胖，我就要跟你绝交！”说完她直接挽住顾宜的胳膊，身体也朝她那边靠，一副不理韩珂的架势。

    韩珂忙笑嘻嘻的，“我那不是心直口快吗？你也可以说我啊！”

    苏唐白了她一眼，“你啊，我都懒得说！你看你皮肤又不白，没胸没腰的……”

    她们平常就这样互损惯了，怎么难听怎么说，并且谁也不真生气。

    韩珂作势要反击，“坏人！照你这么说我身上还有优点吗？”

    苏唐笑，“有啊！”

    韩珂不是好眼神的瞪着她，“什么啊？”

    “屁股大能生儿子！”

    “哈哈……”

    “去你的！”

    车里一阵阵的欢声笑语。

    苏唐参加完黎晴晴的婚宴，马上要往回赶。

    唐霖开车带着韩珂过来的，他们想在这闹完洞房再走。

    顾宜也要留下，白静不想参与闹洞房，她想去苏唐家看看她家孩子，正好跟着她一起。

    路上，苏唐跟白静聊着天。

    自从毕业后各奔前程，这还是两人头一回单独的在一起呢。

    白静跟原来在学校的时候相比，经过了职场的磨炼，性格改变了一些。

    苏唐因为成了家又有了孩子，所以现在也变了一些。

    但同学几年的情谊没有变，两人有说不完的话。

    白静拉着苏唐的手感慨，“老四！其实有时候我真的很羡慕你，能够求仁得仁这么幸福！

    不像我，明知道他是我一辈子也无法拥有的人，却还总是想离他近一些，哪怕身处一地共同呼吸一样的空气也好！”

    苏唐反握住她的手问，“你去了京都以后，跟他……”

    白静苦笑，“电话联系过几次，但是一直也没有再见过面！

    我到了京都才知道，他常年的在外面跑，只是偶尔的会回去。”

    白静毕业后从来没有跟苏唐打听过关于童依铭的事情，但是她想趁着这个机会说给她听。

    “我也是前几天听说，他去了国外生活……老二，有时候不必为了没有缘分的人去浪费时间……”(未完待续。)