
    苏唐开学的前一天，同宿舍的几个好朋友还有韩珂一起，在外面大吃了一顿。

    大家都不由感叹，谁也没有想到宿舍里第一个结婚的会是苏唐。

    大家都知道老四跟莫教授的差距，但看到苏唐跟莫泽言真成了，老大她们都为苏唐感到由衷的高兴。

    几个人都没少喝，老二白静喝的最多，等到最后，她是被大家搀回的宿舍。

    老大顾宜跟老三黎晴晴都知道白静心里的难受，但有些话也无从劝起。

    爱上一个人没有错，但在爱情的世界里，并不是你爱上了他，他就能够也回应着爱你。

    “老四！你回去吧！我们俩照顾她就行了！”顾宜让苏唐先走。

    现在苏唐结了婚，自然不会再住在宿舍里。

    苏唐看了一眼白静，见她躺在床上闭眼睡着，“好！那我先走了！”

    “行！你路上慢点！”黎晴晴把苏唐送出宿舍。

    苏唐走出宿舍楼，便看到了站在对面大树底下莫泽言的高大身影，她忍不住笑了。

    苏唐几步小跑的过去，看着他笑，“你怎么来了？”

    莫泽言亲昵的拥住她，“来接夫人回家啊！”

    如果不是这丫头非得不带他，他肯定要当个好跟班，跟她形影不离。

    苏唐仰起头望着他笑，故意说道，“堂堂莫教授出现在校园里，跟女同学搂搂抱抱，成何体统！你也不怕明天成了校内的大新闻？”

    现在学校里认识莫泽言的人可不少，但知道两人结婚的可只有宿舍里的那几个跟韩珂而已。

    他竟然敢这样大大方方的来接她，不得不说，这人真是很放得开。

    莫泽言大言不惭，“不怕！我跟这女同学合理合法！怕什么？难道你怕？”

    他们的关系是正大光明的，干嘛还要再遮遮掩掩。

    他甚至有了一个想法，但是暂时还没有落实，所以没有跟她说起。

    苏唐“噗嗤”一声笑了，“你不怕我更不怕了！”

    她怕什么？反正早早晚晚大家都会知道的。

    两人相拥着在校园里闲逛，期间还遇到了副校长，莫泽言跟对方聊了几句。

    苏唐一直在旁边乖乖的，等到副校长离开，她才问莫泽言，“你以后也不来学校授课？”

    “不来！”莫泽言搂住她，在她耳边轻声呢喃，“我以后单独只给你授课！给你讲讲生理知识！”趁机还在她耳边轻啄了一口。

    “去你的！”苏唐羞赧的嗔他一眼，这人不分地点不分场合的撩拨她，坏死了！

    莫泽言眼眸变暗，“老婆！快点回家吧！”

    她对他的勾引，只要一个眼神就足够。

    “我不！”苏唐看出他的欲望故意跟他唱反调。

    “那我们也去小树林？！”莫泽言指指不远处的情侣幽会处，悄声的逗她，“野战也行！我喜欢！”

    苏唐轻捶他，“真是丢脸死了！赶紧回家去！”

    说话间看眼左右，她真是不该任由他在校园里瞎转悠。

    莫泽言抓住她的小手开始小跑。

    苏唐被他拽着，跑着跑着也忍不住笑了起来，这人，有时候表现的很成熟稳重，有时候却又那么的孩子气。

    等回到了车上，莫泽言却没有直接开车，而是狠狠的吻了她好一会儿，过足了瘾才快速的开车离开。

    回到家里，自然免不得共赴巫山云雨亲密。

    因为渴望的太迫切，莫泽言把苏唐的裙子拉链都扯坏，气的她真是对他不知道该如何是好。

    这人怎么能那么猴急呢？

    这学期开学，课程没有多少，很多同学开始趁着业余的时间做点别的事。

    而苏唐要忙的也很多，空调租赁生意一般，但因为有鞋厂的收入跟着，倒也算是收支平衡。

    十二生肖童鞋厂，车间流水线全部运转，工人又增加了不少，现在加班加点的生产。

    郑岩组建的销售部日益壮大，现在他们不止跑省内的各地招代理，甚至在相邻的两个省也成立了办事处。

    苏唐看了郑岩的企划书，他的目标是让全国各地都有销售十二生肖童鞋的身影，这个也跟苏唐的想法不谋而合。

    下一步他们打算开始进行广告投入，好的产品没有好的宣传和认知度也是不行的。

    事业爱情双双得意，苏唐觉得自己走路都带着风。

    她整个人也慢慢变得更加的自信，眉眼间透漏出了气势。

    人自信了，有了大的愿力，做什么都会事半功倍。

    苏爸苏妈的新店装修接近尾声，用不了多久放放味道和甲醛，便要彻底的搬入。

    虽然苏唐没有在云城，但他们几乎每天都视频聊天。

    所以有什么事都能知道，每天聊聊家常，听苏爸苏妈说说话，两人也能不再那么的惦记想念。

    莫泽言有时候也会跟着苏爸苏妈聊一聊，他真心的把他们当成自己的父母般对待。

    苏爸苏妈看到女婿热络真诚，女儿脸色红润，眼神里藏不住的喜悦幸福；

    他们也老怀安慰，都觉得也许同意女儿跟女婿结婚不是个错误的决定。

    苏唐没有厚此薄彼，她同样的也经常跟莫老太太视频，还总是真心的邀请她过来住一段时间。

    莫老太太每次视频都很高兴，她已经把苏唐不止当成孙媳妇对待，甚至隐隐的把她当成了亲孙女。

    这天，结束了视频，莫老太太还跟白嫂聊起，“要说这男孩子跟女孩子还是有差别的，阿言也孝顺心里也有我这个老太太，但却没有苏唐这丫头细心！

    虽然不在身边，每天这样视频一下也不错！”

    第一次视频的时候，老太太心里还小小的激动了一下，她觉得她还真要好好的活着，多见证一些科技的发展。

    “是啊！老太太！您老可有福了！等泽言他们有了孩子，家里会更热闹！”

    白嫂对苏唐的印象很好，她很喜欢这个爱笑的女孩子。

    即便她嫁给了泽言，对待他们这些人也没有发生改变，不像其他人，挂着虚伪的面具，这才是真正的表里如一。

    莫老太太看看窗外，沉吟了半晌，“等京都的事情了了，我也去阿言他们那里住上一住，享受享受天伦之乐吧……”

    现在很多怀疑已经得到了初步证实，却苦于没有证据。

    但她相信因果报应，不是不报时候未到，她总会为大儿子讨回公道。

    而这些事，就不用阿言他们参与了，让他们离得远远的过着自己和和美美的小日子，什么时候给她生个重孙子，便是对她最好的孝顺。(未完待续。)