
    莫泽言问，“只顾着享受，都没有想我是不是？”

    苏唐听着莫泽言那边的呼吸声，“噗嗤”一声笑了，她柔声道，“阿言！好了，不逗你了，其实我也想你！”

    她这几天出去跟人吃吃喝喝，也没有多大的意思。

    哪有他们两人在一起时开心？

    莫泽言故意问，“哪想了？”

    “废话！心想呗！”

    “我是全身心！”他故意咬重了身心二字。

    “去你的！没个正行！”

    两人说了好一会儿甜言蜜语，苏唐没忘了她老爸的嘱托，再次详细的问了他奶奶还有什么忌口和喜欢吃的东西没有。

    问清楚后，苏唐告诉他，“我爸妈说明天餐馆不开门营业了，你们到时候直接来家里吧！”

    莫泽言在那端莞尔，“叔叔阿姨怎么弄的这样隆重？”

    虽然他看不到，苏唐还是津了津鼻子，“重视你们呗！我家餐馆生意有多好你又不是不知道，如果开业的话，到了饭口的时间哪有功夫招待你和奶奶！到时岂不是失礼？”

    “我奶奶刚刚还说过，一切从简，都不是外人！不过这样也好……”

    莫泽言跟苏唐结束通话下楼，正看到莫老太太从厨房方向出来。

    “奶奶！您没躺下休息？”

    莫老太太摆手，“躺了一会儿也睡不着！阿言！你平时不住在这里？”

    她把别墅的里外都看了看，根本不像是常有人住的样子。

    “偶尔住在这边！一般我会住在公寓里！”莫泽言之所以把老太太带到了这个住处，也算是有多方的考虑。

    “嗯！难怪！那苏唐丫头呢？”莫老太太问。

    “她住在学校里，不过她家的房子在我的楼下，算是邻居！”明天他奶奶就要跟苏唐父母见面了，说不定聊天会说道这些。

    莫老太太挑眉笑，“这样看来，苏唐家条件还不差！她父母给她买的？”

    “是！”莫泽言点头，确实是苏唐的父母买的，不过他在中间出了一些力，但当着他奶奶的面就没有必要提起了。

    莫老太太意味深长的看着莫泽言笑，“阿言！奶奶觉得你是故意买到人家姑娘家楼上的对不对？”

    她还真没有想到，她的大孙子追女孩还很有一套。

    莫泽言摸摸鼻子承认了，“我是故意的！但是她现在还不知道！所以奶奶，您千万不要泄露！”

    莫老太太再次笑了起来，“放心吧！奶奶不会的！”

    她现在越发的能察觉到，苏唐这丫头对于阿言的重要性。

    既然这样，这次她去那丫头的家里，便更要好好看看对方家里的意思行事。

    “对了，你说过她自己在创业？做什么？”莫老太太还是很好奇的。

    “空调租赁和童鞋厂，等以后有机会带您去看看！”

    “好啊！没想到苏唐那丫头还蛮有想法的嘛！”莫老太太笑，长得好，性格好，又有想法，还不是那虚荣的只想依附男人的女孩子，确实可遇不可求……

    ……

    苏爸苏妈晚上从餐馆回到家，看到家里窗明几净卫生整体提升许多，大大的表扬了苏唐一番。

    苏爸回到卧室开始翻找看看明天应该穿什么合适，苏妈也同样如此。

    苏唐在一边当参谋，不一会儿，大床上铺了一堆的衣服。

    苏唐最后帮他们拿定了主意，苏爸是白色带领的半袖加休闲裤，苏妈是一条她前阵子新买的花色连衣裙。

    一家人折腾到了很晚才睡。

    第二天，刚接完莫泽言说他们出发的电话，苏爸和苏妈便在家里忙活上了。

    虽然知道还有几个小时才能到家，但耐不住这心里的紧张，手里干点事还能好一些。

    苏唐看着她爸妈的样子，怎么劝也劝不住。

    她一想倒也能体会到他们的感受，这也算是双方的家长第一次碰面，怎么能不紧张忐忑。

    等到莫泽言打电话刚刚过了云城收费站，苏爸苏妈手忙脚乱的开始最后拾掇自己，又看看家里有没有什么不妥当的地方，然后立刻要跟着苏唐一起下楼去迎接他们。

    一家三口下楼，站在单元门口翘首以待。

    邻居有出来进去看到了不免有人问上两句，“老苏！家里要有人来啊？”

    苏爸擦了擦脑门上的汗，“是！家里要来客人！”

    苏唐忙从兜里掏出纸巾递给她老爸，“老爸！你擦擦汗！找个阴凉地方等吧！我就说不用那么早下楼！”

    过了收费站，怎么也要再开一些时间才能到她家呢。

    苏爸接过纸巾擦汗，忍不住呵呵笑，“你个傻孩子！咱们估不准时间，万一人家已经到了，咱们才下楼成什么了？”

    小莫的奶奶，那也是他们的长辈不是。

    苏妈也笑着点点苏唐的脑门，“平时机灵的很，怎么一到关键时刻还跟小孩子一样！”

    苏唐调皮的吐吐舌头，她在她父母面前愿意当小孩子。

    苏妈问苏爸，“老苏！那咱俩管那小莫的奶奶叫什么呢，叫伯母还是叫大姨？”

    “还是叫伯母吧！”苏爸想着那小莫第一次登门叫的伯父伯母，他们这么叫应该是对的。

    苏妈点点头，她的手机忽然响了起来。

    她低头看看来电显示，眉头微微皱了皱才接听，“喂！嫂子！嗯！是！我们今天餐馆没开业，家里有点事！

    明月想吃她二叔做的锅包肉啊？那等明后天的吧！今天没空……”

    苏唐跟苏爸面面相觑，在一旁也听明白是怎么回事了。

    苏妈挂了电话，看着他们爷俩嘀咕，“是你大伯母！上咱家店里看没开门，说她家明月孕吐过后就想吃你爸做的锅包肉……

    真能添乱，现在这时候，谁还有那闲工夫为他们服务？”

    苏爸踌躇了一下，“赶得的确不是时候，这小莫奶奶也眼瞅着要到了，要不然等小莫奶奶走了以后，我给明月做了，让他们来家里取？”

    他对苏明月这个侄女还是挺上心的，这阵子苏明月怀孕后孕吐严重，总上他家店里吃饭。

    苏妈心里有气，“老苏！你赶紧的给我消停点！现在是想着他们那些人的时候吗？轻重缓急你不知道？

    刚刚她白月凤怎么问我都没说，是为了啥啊？还不是不想让他们那帮人围上来瞎搅和？”

    苏爸摆手，“行行行！我错了成吧！”

    他也知道自家的那些亲戚什么样，但他个做二叔的……

    “老爸！老妈！你俩赶紧的调整好状态啊！因为那些人斗嘴生气至于吗？”苏唐真是无语了。

    “对！我家糖糖说的对！”苏妈忙收敛了脾气。

    苏爸也笑呵呵的挠头，“成！一切都是我的毛病！万丽！咱大人不记小人过！”

    苏妈白了苏爸一眼，一家人都笑了起来。

    苏唐眼尖看到了莫泽言的车子，“老爸老妈，他们到了！”(未完待续。)