
    莫老太太回到京都的第二天，司晓慧便登了门。

    对于司晓慧，莫老太太从心里就喜欢不上来。

    所以有事说事，说过之后就让她离开。

    而上了车的司晓慧嘴角挂着大大笑意，她看出来了，莫泽言这跟人领了证结婚，莫老太太心情不错呀。

    说起来，莫泽言真的跟那个叫苏唐的结婚，自然令她欣喜若狂。

    莫家辉现在是被封锁消息，暂时还不知道，一旦他知道了，还不得气出个好歹来？

    以后这天泽的一切都将是她跟她儿女的！

    司晓慧知道了消息，常美娴她们又怎么能不知道？

    莫泽谦觉得没什么，莫泽言愿意跟谁结婚那是他的事，他找了一个小门小户的当岳家更好，等莫家辉知道，没准遗嘱上他莫泽言一分也别想得到！

    常美娴却久久郁气不散，她真是生了一个好儿子，泽谦婚礼时连出现都没出现，现在跟人领证结婚，更是全权由莫老太太代表。

    尘埃落定，在婚姻对象的选择上，他莫泽言便棋差一招。

    她忿忿的想，有他莫泽言后悔的那一天！

    ……

    不管别人怎么想，莫泽言跟苏唐过的很开心。

    还没有开学，两人决定在云城多待一段时间再回省城去。

    至于空调租赁和鞋厂都有郑岩坐镇，苏唐也没有什么可不放心的。

    并且郑岩每天都跟苏唐汇报公司里的情况，形势一片大好。

    莫泽言跟苏唐就算是新婚燕尔，也没在家里起火做饭，两人每天都到餐馆里去吃饭。

    苏爸苏妈见他们很恩爱，心里的那点不舍也逐渐的消散不见。

    莫泽言也的确把苏爸苏妈当成了自己的父母，嘘寒问暖，买东买西关怀备至。

    这天，苏唐自己开车来到餐馆，莫泽言在家里处理点公事。

    她一进门，就看到她老爸老妈愁眉不展的坐在吧台附近，几个服务员也面色不好。

    “老爸老妈？怎么了这是？”

    “走！咱们上楼说吧！”苏妈招呼苏唐跟着一起上楼。

    等到了包厢，苏唐坐在了苏妈的身边，“到底怎么了？”

    苏爸叹口气，“房东上午来了，说这房子到期他不打算租了，想自己干点啥！让我们提前找房子！”

    他们当初签的租房协议是三年的，可这才不到一年。

    但房子是人家的，人说不租，他们也没办法。

    苏妈生气的道，“我看他就是看咱们生意好，想自己开餐馆！要不然干嘛一直问厨房里的那些东西拆不拆走？”

    从那房东进门，楼上楼下四处的看，又在厨房里左瞧右瞧的，苏妈就觉得不对劲。

    要是真的不想租了自己做点什么，他们也能理解。

    可如果是想在他们做好的情况下开餐馆，这事搁在谁身上心里都不会舒坦。

    苏爸无奈，“那咱们也没招啊！谁让这是人家的房子呢！说不租了咱们就赶紧的找地方吧！

    就是啊白瞎养了这么长时间的客，不知道搬家换地方人家还会不会跟过去……”

    做买卖遇到这样的事最闹心，好不容易养客有了回头客生意还不错，一旦换地方说不清是什么情况了。

    再有，这房东如果真的开餐馆，更是会劫走一部分的客源。

    “看情况呗，咱们电话肯定得迁走，有那定桌的都知道这号码，到时候跟人家多解释两句……”

    苏妈跟苏爸商量着。

    “老爸老妈！你们以后有没有打算扩大经营啊？”苏唐突然问出的问题，令苏爸苏妈皆一愣。

    “扩大经营？”

    “怎么扩大？”

    苏唐给他们分析，“你看现在只有老爸你亲自下厨，你要是有事情不在呢，这餐馆就完全停摆！

    前阵子阿言奶奶来，不就是那样吗？关了好几天门！

    但是，老爸咱们雇人当厨师就好了，你跟我老妈指挥就可以，我也不想你们太累。

    我看不如这样，反正这里房东不租了，咱们就买个大点的店面，抓紧收拾简单的装修放放味，到时候到期直接搬过去！”

    买大店面的想法不是她忽然之间冒出来的，有一天，她跟莫泽言俩聊天还说起过这个事。

    莫泽言想的比她想的要多，他就说这种租人家房子不稳定，不如看看她爸妈的意思，如果喜欢做这个，那就买个大点的地方好好装修装修，开个大型的。

    苏妈立刻反应过来她的心思，连忙拒绝，“糖糖啊！那些钱就算是给你的，你也不能动。给我们买了店面那成什么了！”

    他们可不想花女婿家的钱。

    “你妈说的对，女儿！换地方没什么，咱可不买什么大店面！”苏爸也坚决不同意。

    苏唐忍不住笑了，“老爸老妈，你看你们急什么？听我把话说完啊，我花的是我公司账上的钱，然后你们那里有多少也都拿出来，钱不够再说……”

    她知道她爸妈的顾虑，所以先这样说安抚住他们。

    一听花自己的钱，苏爸苏妈这颗心稍稍放下了。

    苏爸问苏妈，“万丽！咱们手还有多少钱？”

    苏妈想了想，“还有八万多！”

    苏唐哄着他们，“那我这里估计能出十三万吧，这样就凑够了二十一万，咱们先找着，遇到合适的再说！实在不行就贷款！老爸老妈你们可别上火！”

    苏爸苏妈也知道这找房子不是说找到就能找到的，“行！反正还有两个月时间呢！”

    苏唐跟莫泽言说过之后，他问，“老婆！我们给买就是了，怎么还让爸妈拿钱！”

    苏唐笑着瞥他一眼，“我不那样说，他们肯定不能同意！我爸妈什么样我太了解了！所以遇到合适的，钱不够你出哦！谁让你是我老公呢！”

    她一点也不跟他见外，至于他奶奶给的钱，已经存在她的账户上，她也不想花。

    莫泽言戏谑的笑了，“现在认识到有老公的好处了吧？”

    “必须的！深刻的意识到！”

    两人笑闹了一会儿，莫泽言问，“老婆，我给你的那张卡，你是不是还没有去查过余额？”

    苏唐收下后就放在包里，“没有啊！你直接告诉多少钱好了！”

    莫泽言眉眼深深，亲昵的亲亲她的脸颊，“我说过以后你养我！所以，你猜猜吧！”

    苏唐惊讶的转头看他，“不会吧！你难道把钱都给了我？这么好？”她以为那张卡里是他给她的零花钱。

    “当然！结婚了，钱必须要上缴给老婆！”

    苏唐美滋滋的笑，“你要一直保持这个优良传统哦！”心里不免好奇，“老公，但你告诉我一下，到底多少钱？是不是很多很多很多钱？”(未完待续。)