
    即便是事发突然，让人措手不及，莫泽言也很冷静有条理的应对。

    京都因为莫家辉的去世，肯定各方都有反应，忙乱之际，现在的确不是让苏唐父母进京的好时机。

    莫泽言婉拒了苏爸苏妈的好意，他带着苏唐直接回京参加葬礼。

    一路上，苏唐小心的照顾莫泽言的情绪。

    其实，她心里也觉得挺唏嘘的，都说生老病死是人之常情，但发生在自己身边都会有所感触。

    莫家辉这个人，她连见都没有见过，所以自然谈不上什么悲伤。

    不过，当初莫家辉派了人去她的学校找她威逼利诱，她可一直记忆犹新。

    之后莫泽言离开了京都，原本的短期旅游变成了常住，肯定都跟莫家辉不同意两人在一起有关系。

    莫泽言抓住苏唐的小手，“不要胡思乱想！我没事的！”他的心情已经彻底平复了下来。

    “真的？”苏唐还是很不放心，她觉得他嘴上说没事，心里肯定是难受的。

    这种事放在谁的身上也会一时接受不了。

    “真的！乖！闭眼休息会！快到时我叫你！”

    “那好吧！”苏唐听话的闭上了眼睛。

    莫泽言望着她的脸颊，若有所思，莫家辉去世的时间跟前世有偏差，这里面会不会……

    莫老太太面对大儿子的忽然离世，即便是早做好心理准备，也是深受打击，整个人老了十岁不止。

    但痛定思痛，有些事该查的还是要查。

    “老吴！你跟我说说家辉去世前，都见过什么人？”

    她总觉得大儿子不应该这么突然就去了，心里免不了会想，会不会因为知道了她让阿言他们结婚的事，一时深受打击和刺激，才会……

    可是消息一直封锁着，也没有人跟他去说，如果真的是因为这个，那么一定是有人泄露了。

    老吴看着莫老太太，给了她一个答案，“司静！”

    “司静？”莫老太太很意外，她陷入沉思之中。

    因为莫家辉的忽然去世，莫家的其他人也是各有反应。

    司晓慧是无法接受加些微悲痛的。

    虽然，这几年因为莫家辉生病，两人很少在一起，但不管怎样这些年也是有几分真情实意的。

    并且现在，他们的形势一片大好，还没等莫泽瑞变的强大起来，莫家辉就去世，天泽将会更加的混乱不好管理，

    还有那份葬礼后宣读的遗嘱，她也并不清楚莫家辉如何分配他的财产。

    常美娴正在喝酒，对于莫家辉，她曾经无比的希望他死，可现在真的就这样去了，心里还是有些异样的。

    戴维从身后拥住她，“怎么？后悔了？”

    常美娴冷笑，“为什么要后悔？”

    他们努力了这么久，还不是为了等这一天吗？

    “不后悔就好！你放心，事做的特别漂亮，而且就算是有人怀疑，也有一个活靶子！”戴维笑的漠然得意。

    常美娴转身盯着他看，“她那么年轻漂亮，你有没有？”起初，当戴维跟她说，已经成功的接近司静的时候，她还觉得无比的诧异，司晓慧那狐狸精的侄女有什么用。

    现在看来，戴维的心思还真是深沉的可以。

    戴维邪笑，“你知道的，我喜欢丰满多汁的，她不是我的菜！”说着大手挑逗的掐掐她的丰臀。

    “少来！谁知道你会不会偶尔换换口味！”常美娴就算是心里有点怀疑，但此刻气氛这么好，她也不想说出破坏气氛的话。

    被两人说起的司静躲在某个酒店的房间里喝酒，她醉眼朦胧，又哭又笑。

    事情怎么会变成这样？

    自从她得知莫泽言跟苏唐领证结婚，她就一直很痛苦，每天下班后便四处的去借酒消愁。

    那个叫苏唐的女的有什么好？至于让莫奶奶都亲自登她的家门，两人更是快速的领证。

    他们怎么可以这样顺利的就成为了夫妻？

    她忿忿不平，她心生怨恨，当初她什么都没做，莫泽言却找人差点要害了她，他好狠的心啊！

    那个救过她叫戴维的男人，几次跟她巧遇。

    两人成了酒友，她喝多时也不免念叨几句求而不得，她爱的人结婚了新娘却不是她。

    后来，他不经意间说的一句话，给了她启发。

    她想，要说现在还有谁最反对莫泽言跟苏唐在一起，整个莫家，连她姑姑都不算，只有她姑父莫家辉了。

    凭什么他们躲得远远的独自幸福，她要报复他们，她要给他们填填堵！

    可是，一切都超出了她的预想。

    她只是趁着去看望姑父的时候随口提了一句，让他知道莫泽言已经跟那个叫苏唐的领了证，并没有想到他会死。

    以前姑父还没有生病的时候，对她也很好的，他家里她跟妹妹更是常去……

    可，现在他竟然死了，而且很有可能是因为她说了莫泽言结婚的事，被活活气死的！

    她心里难受害怕极了，她怕当有人知道是因为她的缘故莫家辉才会死，她将会面临什么样的……

    ……

    莫泽言跟苏唐下机的时候已经深夜，他们马不停蹄的直接赶到了老宅。

    莫老太太并没有睡，她见到莫泽言跟苏唐一起风尘仆仆的赶回来，老太太的眼泪再次潸然落下。

    看到跟莫家辉眉眼间相似的阿言，她恍然看到了年轻时的大儿子。

    往事一幕幕的在眼前闪过，莫老太太心里悲戚。

    他们母子原来也是关系融洽的，后来应该是从司晓慧介入他跟常美娴的婚姻开始，他们才一步步的产生分歧，越闹越僵。

    后来，她更是搬回了老宅，独自带着阿言生活。

    现在天人永隔……让她这白发人送黑发人，真的太过痛苦，无法接受……

    莫泽言看到神情憔悴的老太太，心里也不好受，他挽着老太太的肩头安慰，“奶奶，您别太难过了，我爸……也算是解脱!”

    “是啊！奶奶！您节哀顺变！”苏唐站在老太太的身旁，这种失去亲人的悲痛，她此刻也不知道该怎么劝好。

    她家里只有她姥爷去世了，但那时候她才七八岁，所以留在记忆力的悲伤画面有限，无法做到感同身受。

    老太太擦了擦泪，“我也是这样想的，但是心里免不了悲伤，你爸爸这些年身体时好时坏，自从截肢后心情郁郁寡欢，也许离开对他是最好的事吧。”

    当着苏唐的面，有些话老太太肯定是不能说。

    “糖糖啊！这么急回来肯定累坏了吧？你们上楼好好休息吧！有什么事明天再说！”

    苏唐乖巧的劝，“奶奶！我们不累！倒是您要好好休息！要不然我陪着您吧？”

    “好孩子！奶奶没事的！”

    (未完待续。)