
    苏唐出了月子，终于可以出门，她简直跟个小鸟飞出了牢笼一般。liudianxing.com

    当莫泽言问她想去哪儿玩的时候，苏唐脑中只有一个念头，那便是她要去逛街，要去购物！要买买买！

    生完孩子，她这体重一百二，以前的衣服全都挤不进去，为此，她深受打击！

    孕期的那些衣服，自然也不能穿。

    对于女人来说，没有好看漂亮还能穿进去的衣服怎么能行？

    所以，苏唐决定，她必须填充她的衣橱！

    即便一百二十斤，她也要做一个微胖界的美女！

    当然，除了她自己的衣服，还有两个宝宝的！

    本来苏唐想要找韩珂一起，结果莫泽言想要陪同。

    苏唐想了想，男人主动提出陪逛街，她得给他这个表现的机会啊！

    莫泽言耐心的陪着苏唐一起逛街，在商场里形成了一道引人注目的风景线。

    苏唐被莫泽言揽着肩膀走着，总能看到不少的人，对她跟莫泽言行注目礼。

    那眼里的含义不言而喻，好像都觉得这么帅的男人身边的女人，怎么会是个胖妞！

    苏唐挺胸抬头，深呼吸一口气，看向莫泽言，“老公！我一定要减肥！”

    本来，她长的就不如莫泽言好，以前至少还算身材苗条个头也能达标，可这一胖毁所有啊！

    之前她没胖的时候，可没有过这么多的异样眼神！

    “减什么肥？现在这样正好！”莫泽言很喜欢现在的苏唐，白白胖胖的，浑身都散发着奶香，虽然不能做亲密的事，可抱在怀里特别的舒服。

    她这一胖，整个五官都丰盈起来，显得特别的有福气。

    苏唐坏笑逗他，“那你增肥！咱们也来一对幸福胖！”

    莫泽言无奈的笑，“你明知道这个我做不到！”

    他一直很注意管理身体，并且也许是体质问题，怎么吃都不胖。

    “逗你呢！我才不想让你胖呢！”苏唐可不想让莫泽言胖，他现在这形象这气质带出去多拉风啊！

    莫泽言搂着她边走边说，“老婆！你可以换个角度去想！

    之所以有人用异样的眼神看你，她们都是在羡慕你嫉妒你，明明不瘦，可却有个英俊潇洒的男人对你小心呵护，宠溺有加！”

    苏唐咯咯笑，“这么分析我喜欢！老公！你真好！”

    莫泽言也笑，他亲昵的揉揉她的头发，只觉得她无论做什么表情都那么的可爱。

    “再说我这个胖也是暂时的！等过几个月我瘦下来的!哼！更眼馋死她们！”

    苏唐瘪嘴，她觉得她为了母爱的伟大，要先做好奶牛的工作，个人形象问题可以延后解决。

    虽然他觉得她这样挺好的，并不需要瘦身，但他仍然顺着她说，“对！”

    疯狂了购物了一圈，苏唐又跟莫泽言一起吃了饭，才回到家里。

    看到两个可爱的大宝贝，苏唐立刻更加心甘情愿的继续做她的奶牛工作。

    这天，陶三买了一堆的玩具，来了家里看孩子。

    莫老太太跟莫泽言出去办事正在赶回来的路上，苏爸出去买菜，只有苏唐和苏妈以及照顾孩子的阿姨在家。

    早在苏唐生完孩子在医院的时候，陶三就曾经看到过两个孩子，当时只觉得皱皱巴巴的红红的，也没看出来哪里可爱。

    可这回一见，陶三忍不住分别抱了抱两个大宝贝，还小心翼翼的亲了亲他们的侧脸。

    之后他跟苏唐笑言，“妹妹！看的三哥都想马上也有个儿子女儿！”

    他真的很羡慕莫大这货，说结婚就结婚，然后说要孩子一来还来了两个，他怎么就能那么的幸运？

    苏唐望着他笑，“三哥，那你就赶紧结婚啊！女朋友还是那个悠悠吗？”

    上次在医院，她正躺在病床上，聊了几句而已，哪能谈到他女朋友的问题。

    陶三把孩子还到苏妈的手上，“没换！但是我跟她动不了结婚的念头！”

    “为什么啊？”苏唐挺好奇的，之前他们在一起玩的时候，还觉得三哥对那个悠悠很不一般呢。

    陶三坐在苏唐对面的沙发上，也没顾忌苏妈也在，他直言不讳，“怎么形容我的感觉呢！我有时候会觉得她有点捉摸不定，很奇怪的感觉……

    连枕边人的心思都搞不懂，三哥怎么能跟这样的人结婚？”

    陶三曾经也想过认真的试试，不再游戏人间。

    可当他真正的跟悠悠走近，慢慢的他却发现这个女孩子，有很多令他想不通的地方。

    但如果就此分手，又有点觉得可惜。

    苏唐默默点点头，其实她第一次看到那个悠悠时，之后还跟莫泽言说过，她总觉得那个悠悠有点怪，身上带着违和感。

    “那就慢慢的了解看看吧……”

    这时，莫老太太跟莫泽言也回来了。

    “奶奶！”陶三热情的去跟莫老太太拥抱。

    莫老太太笑呵呵的拍拍他的后背，“你个臭小子怎么来了？”

    “想您了呗！”

    “快坐下说！”

    大家都分别坐下聊天，莫泽言让苏唐上楼去换衣服，他们一起出去吃饭。

    苏唐马上高兴的应了，把孩子交给阿姨，她美滋滋的上楼去挑衣服。

    原本是莫泽言苏唐跟陶三他们三人吃饭，结果吃到中途，陶三接了个电话，说悠悠忽然从京都来了，正从机场往市区来，要不要一起。

    莫泽言跟苏唐都没意见，反正大家又不是不认识。

    但等陶三开车去迎迎悠悠的时候，苏唐跟莫泽言低语，“老公，之前你跟奶奶没有回来以前，三哥跟我聊了聊，他说觉得那个悠悠有点捉摸不定，所以他跟她动不了结婚的念头……”

    莫泽言刮刮她的翘鼻，“你别听陶三瞎说！他那是根本不想结婚在给自己找借口！”

    “不是吧！我觉得三哥跟我说起的时候，好像很认真呢！”苏唐觉得她应该没有领会错误。

    莫泽言直接问苏唐，“老婆，一个把自己的心封闭起来的人，你觉得他适合结婚吗？”

    他知道陶三若干年前，的确跟人动过结婚的念头，但后来的结局很是惨烈，也是从那以后，陶三再也不会对女人动真心。

    这个悠悠，只能说是气质和感觉跟那个人有相像的地方而已。

    “不适合！那两人结婚肯定要打开心扉……”(未完待续。)