
    原来是莫老太太醒来后，给莫泽言的房间打电话无人接听，所以她才打了他手机。

    莫泽言说了几句挂断之后，揉揉沉默缩在自己怀里的小脑袋，“起床吧！我们去接我奶奶，然后去店里！”说完又忍不住亲亲她的额头。

    他觉得如果不是非去不可，真的很想就这样两个人躺在一起，天荒地老。

    苏唐仰头看着他，“啊？我跟你一起去呀？你还是把我放在半路吧！”她怕他们两人一起出现，会被人精似的老太太看出端倪。

    不过，从她这个角度看过去，他的五官怎么那么迷人？

    她的小手不老实的伸出，去摸了摸他完美的下颌。

    莫泽言把她作怪的小手抓住，放在嘴边轻咬，“傻丫头！怕什么？本来我奶奶也能猜到我没有在房间里，一定是跟你在一起。”

    苏唐嘟嘴，“可是，我还是觉得最好不要一起出现嘛！”

    她虽然做都做了，却还是会觉得不好意思。

    莫泽言轻抚她的脊背，“别可是了，糖糖！你在半路下车，我怎么能放心？”

    他知道自己刚刚把她给累坏了，又怎么可能忍心放她一个人？

    苏唐心里甜蜜，抿嘴笑，“有什么不放心的呀？我在半路下车也不是走路，而是打车！那你没在我身边的时候，我还不是经常自己走？”

    莫泽言点点她的脑门，“不过现在我来了，不是吗？就这样愉快的决定了！”

    “嗯！好吧！”苏唐没有再坚持，“那快点穿衣服！”她围着被子坐起身，瞄瞄她的内衣和裙子在哪。

    之前，意乱情迷的，被他随手脱下，不知道放到哪里去了。

    莫泽言看到这幅美景，坏坏的顺手占了点便宜，惹得苏唐对他怒目相向，“别闹了！都什么时候了还闹？我衣服呢？”

    莫泽言摸摸鼻子笑，他的女人脾气可不小。

    “我帮你找！我帮你找！”

    两人整理好自己，去了酒店接人。

    酒店里，莫老太太开门，看到苏唐便和蔼的笑，“我说这小子怎么没了影踪，一想便是约会去了！果然如此！”

    她瞧着这俩孩子站在一起好似一对璧人，心里越发的欢喜。

    苏唐红着脸笑，“奶奶料事如神！”眼神却有点躲闪，她还是会觉得心虚不好意思。

    她总有种感觉，好像老太太的笑容里带着了然。

    “丫头这话我爱听！”莫老太太喜欢的拉着她的手，“来！进来坐下等我！”

    “好！”苏唐乖顺的跟着莫老太太进了门，然后在沙发那里坐定。

    莫老太太身上的衣裳已经是换好的，只差整理下头发和换鞋。

    之后，莫老太太跟着两人一起出了酒店，上车直奔苏唐家的餐馆。

    路上，莫老太太愉悦的一直握着苏唐的手，忽然不经意之间的问，“丫头！你打算什么时候嫁给我们阿言啊？奶奶可着急等着喝你这杯孙媳妇茶呢！”

    见过了苏唐的父母，老太太心里也算有了一番计较，虽然经济条件一般，但人好是最主要的，阿言有这样的岳家，以后也会相处的很开心。

    再看到自己大孙子对人家姑娘的喜爱之情，简直要从眼睛里溢出来，藏都藏不住。

    所以，老太太权衡了一下，想着还是自己亲自出马把这件事就这样定下来好了。

    阿言嘴上说什么他不急，又顾忌大儿子的病情，在她看来，却根本不是那么回事。

    一切都在苏唐这个小丫头这里，所以，她才有此一问。

    苏唐害羞的低头，她真是没有想到老太太这样的直接。

    “奶奶……我还没毕业呢……”

    不过，她此刻的心情，并没有以前那般的抗拒。

    也许，是因为两个人已经在一起，也或许是因为她知道了，莫家，只要奶奶对她中意，对她好就可以，至于其他人，并没有她原来想象的那么重要。

    莫泽言在前面平稳的开着车，注意力却也关注着后面。

    他嘴角愉悦的翘起，看那丫头的反应他就知道，她没有那么坚持了。

    如此看来，奶奶这个助攻果然不同凡响，他也要快些的准备求婚才行。

    莫老太太挑眉笑，“你这丫头！被我给说的害羞了！没毕业有什么？又不是要你们马上生宝宝，你们可以先领了证，然后毕业了办婚礼！”

    苏唐垂头，脸颊一阵阵的发烧，这话让她怎么接。

    她可以对着莫泽言想说什么说什么，对着这老太太却不能。

    她只好说，“奶奶！我爸妈那里未必能同意！”

    她跟莫泽言五一才见过她父母，现在刚暑假而已，她觉得不说她老妈会不会同意，至少她老爸是不会同意的。

    莫老太太眸光一闪，笑盈盈的道，“丫头！你爸妈那里你不用担心！你自己好好考虑考虑！

    奶奶这次来也不瞒你说，其实最想做的事便是让你早点的进门！

    所以，跟你父母见见面是其一，其二呢是想趁机聊聊你跟阿言的婚事……”

    而此刻的餐馆里，又是另一番的景象。

    苏爷爷带着苏奶奶，还有苏卫中一家，苏卫美一家，甚至胡晨都跟着一起来了店里。

    老头老太太他们听说了莫泽言的奶奶来了，非要见上一见不可。

    苏爷爷一手背着手，一手指着苏爸，“老二！你有啥可挠头的！人家初次登门，我们这跟她平辈的人，不见见人家显的多失礼？”

    苏爸有些无奈，“爸！我不是不让你见，可见了面，有些话不该说的千万别说！”他自己的老子什么样他还能不知道。

    苏爷爷生气的瞪了他一眼，“我这么大岁数还用的着你教？那点分寸还没有？”

    “成成！你不用我教，你记住了就行！”苏爸拿他这老爹是真没招。

    一边的于婷忙打圆场，“二叔！爷爷奶奶他们也是听到苏唐男朋友的家里人来，一时高兴才过来的！

    还有，我们结婚的时候，人家莫教授的奶奶还特意给送的贵重礼物，我就想着不管怎么说，也该当面跟人家说声谢谢不是！”

    “事倒是这么个事！但说话一定要注意！”苏爸嘱咐了一句，太过的话，他也没法说。

    他原本真没想过，让家里人今天就跟莫泽言奶奶见面，那老太太岁数也不小了，这一路折腾的哪还有那么好的精力应付这些。

    可，人都扑到了店里，他撵谁也不是那么回事。

    所以，等到苏唐跟莫泽言带着莫老太太一下车的时候，便看到了从店里涌出来的好多人。

    苏唐顿时觉得好无语啊，她爷爷家的人，还真是……

    莫老太太看到这幅场面也是微微一愣，随即她拍了拍苏唐的手，意思无妨。

    大家亲热的打招呼，一起把莫老太太让到了店里，这么多人，坐楼下肯定是不方便了，于是直接去了楼上的包厢。

    苏妈和苏爸一起小声的解释了一句，莫老太太温和的笑，“没事！本来我也想着见见家里其他人，正好一起！”(未完待续。)