
    台上，举行着莫泽言跟苏唐的婚礼仪式。

    莫老太太坐在台下，听着这热闹的音乐，忽然觉得心慌，她拉着女儿莫家凡的手，让她扶着去休息室内休息一下。

    母女俩很长时间没见，待在一起自然要闲聊几句。

    这两天忙着准备婚礼，所以身边人一直没断过，莫家凡也没找到机会跟老太太好好说说话。

    当初莫家辉去世，莫家凡也是回来参加了葬礼的，当时宣读遗嘱的时候，她就觉得有猫腻。

    后来，常美娴被她的情人从阳台推下，成了植物人，才爆出一系列的事件，她虽然远在国外也没少听老太太跟她说起。

    但后来自从老太太搬去了跟泽言他们一起，她便很少在从她的只言片语中听到关于后续的消息。

    “妈！之前我也从来没问过，后来那个男人判了多少年？”

    莫老太太冷笑，“听说他后来在狱中自杀身亡，应该是觉得愧疚吧！”

    她的大儿子被他们害死的事，她并没有跟莫家凡说起过，所以现在一切都尘埃落定，她更不会再提及。

    所有的一切都让她这个老太太承担吧。

    莫家凡吃惊的张大嘴巴，“还有这种事！？”

    “嗯……”莫老太太淡淡的抿了一口水。

    莫家凡感慨，“妈！当初我就说那遗嘱有问题，果然是他们在背后做的手脚，莫泽谦离婚后是不是没在国内？”

    财产重新分配，莫泽谦什么也没有得到，再加上他的亲生母亲跟情人做的事，沈家怎么会要这样的女婿，所以沈灵芸很快跟莫泽谦打起了离婚官司。

    “没有！他离婚不久后就走了！”

    “我估计他也没脸待下去！妈！我刚刚看着那司晓慧，怎么苍老憔悴了不少。”

    “人老珠黄又被人骗财骗色能不憔悴才怪！家凡啊，我们不要说这些人的事了，好不容易回国一趟，你明天陪我去看看你大哥吧！”

    莫老太太不想在大孙子婚礼的现场说起这些事，但心情要说一点没受到影响那是不可能的。

    虽然大儿子已经去了几年，他本来身体也是强弩之末，但自己因病重去世跟让人害死，终究是不同的。

    “好！”莫家凡忙应了，看着自己满头银丝的母亲，眼里流露出的悲戚，她暗暗后悔自己的多嘴。

    婚礼的第二天，莫泽言跟苏唐便要准备准备出发，开始他们的蜜月旅行。

    同去的还有苏爸苏妈以及他们的两个宝贝，之前便商量过，想让莫老太太也跟着一起；

    但老太太说自己年岁大了，身体也不行，不想那么折腾，让他们开心的去玩。

    等回来后，想在国内哪里转转的话，她再跟着一起。

    结果，谁也没有想到，这一别便是永别。

    当莫泽言他们接到消息，紧急赶回来的时候，莫老太太已经去了。

    头天晚上，老太太状态很好的还让莫家凡一家三口陪着一起打了麻将。

    那天，莫老太太的手气一直很好，他们也愿意让老太太高兴。

    各自回房休息的时候，老太太还说明天醒了再玩，谁能想到她这一觉便再也没有醒来。

    莫老太太的葬礼后，莫泽言消沉了一段时间，苏唐心里也不好受。

    他们都在想，是不是留在国内，便能见到老太太的最后一面，或者根本不会……

    但，生老病死是自然法则，谁也无力抗拒。

    ……

    一年后，陶三结婚，莫泽言跟苏唐特意来京参加婚礼。

    苏唐看着美丽娇小的新娘子，依偎在经过修饰更加帅气勾人的陶三身旁，笑的一脸甜蜜模样，淡淡的笑。

    记忆中那个叫悠悠的女孩子，终究是陶三生命中众多红粉知己中的一位而已。

    有些事苏唐不知道，莫泽言却全部知晓，陶三当初从他们的婚礼现场追出去，想追到那个悠悠，却从此以后再也找不到她。

    这个人好像凭空消失了一般，任凭陶三用了什么手段都无法找寻到。

    直到后来，陶三知道悠悠曾经送给过苏唐一份礼物。

    他求着莫泽言找给他看，两人在那份礼物的内部发现了一个秘密。

    应该说是悠悠留给他们的一段话。

    悠悠说了平行宇宙，还说了生死，说了什么是魄跟灵。

    她曾经拥有的那具身体受了重伤，她的魄因为吸收不到物质营养而死掉，但她的灵在进驻这副皮囊后的某一刻，忽然拥有了在平行空间中穿梭的能力。

    她在找寻她曾经爱着的那个灵，可惜她走过太多的平行空间，即便找到了那个相同皮囊的人，里面住着的灵也不是他！

    她其实早累了，因为看到了莫泽言跟苏唐跟其他平行空间不同的结局，她又有了勇气……不想放弃……也许终有一日，她会找到那个灵……

    陶三觉得匪夷所思，他觉得悠悠没准是个精神病，一想到他跟个精神有问题的人在一起，还曾经那么用心过，他立刻一扫之前的郁闷跟难受，马上去放飞他自己。

    可莫泽言却不这么认为，他对于悠悠说的这些，若有所悟……

    苏唐的三十岁生日，莫泽言拉着她在外面浪漫约会。

    清场无人打扰的烛光晚餐，两人品味着红酒顺便回味曾经，苏唐望着眼前对她宠爱有加一直没变的男人，笑问，“你为什么要对我这么好，一直宠着我，简直宠我入骨？”

    莫泽言凝望着她，眉眼含笑，“因为你是我缺失的那一根肋骨，当然要全心呵护，宠你入骨！”(未完待续。)

    