
    元旦的第二天，莫老太太让苏唐两人也出去转转，不要一直在家里陪着她这个老太婆。liudianxing.com

    苏唐想拽着莫老太太一起，老太太受不住她的劝，也跟着他们出了门。

    莫老太太开玩笑，“那我也当一回电灯泡好了！”

    苏唐挽着莫老太太的胳膊轻笑，“奶奶！您才不是呢！阿言是电灯泡！”

    “对！我是！”莫泽言笑道。

    三人去逛了街，莫老太太很少出来逛街，平时很多东西都是定制或是有人送上门。

    现在这一逛起来，买东西下手非常狠。

    她不止给她自己和莫泽言买，还给苏唐买了不少，从衣服鞋子到一些小饰品，苏唐拦都拦不住。

    最后她只好顺着老太太的意思，让她买痛快了。

    等他们都逛够了到了吃饭的时间，莫泽言带着苏唐跟莫老太太去了一家私房菜。

    吃到一半，苏唐去了洗手间。

    莫老太太放下筷子，和蔼的看着莫泽言笑，“阿言！糖糖这丫头真的很好，你要知道珍惜！”

    到了她这个年龄，不说一眼便能看到对方心里，单说谁是真情谁是假意，她还是能看得清的。

    苏唐对她是真的发自内心的好，真心的把她当做了自己的长辈对待，哄她开心，让她开怀。

    莫泽言回以一笑，真挚的说，“我会的！奶奶！您放心吧！”

    他对苏唐的心思不是旁人能够理解，很多话他也只愿意埋在心里，有时候喜欢用行动来表示。

    “你心里有数就好！”莫老太太知道自己大孙子是个有心的人，她不再提这些，而是说起了别的，

    “对了，阿言，虽然说你们要等到糖糖毕业后再要孩子，但是现在最好也要开始注意调理身体！你最近还抽烟吗？”

    她知道大孙子烟酒都沾，但并不凶。

    “偶尔抽一些！”莫泽言喝了一口水。

    莫老太太继续问，“那酒呢？”

    “偶尔也喝一些！”莫泽言没好意思说，现在他跟苏唐两人晚上有时会小酌一点。

    莫老太太沉吟了一下，“酒少喝一些无事，烟还是不要抽了！对身体不好不说，还容易影响到以后孩子的健康。”

    他们这年轻人在一起，现在名正言顺肯定少不得亲密，谁知道什么时候超出计划外的小生命忽然来临？

    所以，老太太才有此一说。

    “好！听奶奶的！”

    苏唐这时回到座位上，两人不再说这个话题。

    等回到老宅，老太太回房去休息。

    苏唐才跟莫泽言说起，之前她去洗手间意外遇到了司静的事。

    “阿言，我看着跟她在一起争吵的好像是个中年男人，而且我还觉得很眼熟，刚刚我一下想起来了。

    那次我们跟三哥一起吃饭，不是碰到了莫泽谦他们吗，跟那个谁站在一起的男人，好像就是跟司静吵架的人。”

    她不知道该怎么称呼莫泽言的生母，叫妈她是叫不出口的，叫阿姨吧，好像莫泽言对那个人有很大的恨意，轻易不会提起。

    莫泽言疑惑，“戴维？他跟司静怎么会吵架？他们什么时候搅和在了一起？”

    自从离开了京都，莫家辉去世后，莫家这些人和事他都不太关注。

    更何况司静和戴维这样的人。

    苏唐也很疑惑，“是啊！我也觉得挺好奇的，司静看起来好憔悴啊！

    我也只是听着声音像，然后好奇的扫了一眼，我就赶紧的离开了……”

    她现在可不想惹祸上身，对于那些不相干的人，她是能躲就躲。

    莫泽言揉揉她的头发，叮嘱她，“老婆！你这次做的不错！记住，你的安全才是最重要的！”

    他该查的还是会查，不过这以后京都还是少回为妙。

    苏唐搂住了他的腰身，“我知道啦！”

    隔天，苏唐跟莫泽言离开了京都，莫老太太虽心有不舍，也知道两个孩子又要上学又要忙事业，所以嘱咐了他们几句才放行。

    不过，想到月底过年的时候，他们还会回来陪着她这个老太太一起，好像日子也不是那么难熬。

    等苏唐的学校放了寒假，莫泽言忽然神秘兮兮的拉着她去到了一栋大厦的楼下。

    苏唐看着这高高的宏伟建筑，不禁问，“老公！这是哪啊？”

    当看到刻在大理石上面磅礴大气的字时，苏唐念出来，“唐言公司？”

    不会是？

    她有点懵，她知道莫泽言在弄新公司的事，但是她本着两人各不干涉的原则，从来没有太打听过这些。

    “对！这就是我们的新公司！”

    “唐言？哇！我在前面呢！”苏唐心里涌起一阵阵的甜蜜。

    莫泽言笑，“刚刚全部弄好，等着苏董事长视察指导！”

    苏唐诧异的望着他，“苏董事长？老公！什么意思？我比你的官还大呢？”

    莫泽言宠溺的拥住她，“当然！你以后领导我！不止在家里，公司也一样！”

    苏唐不由感慨，“老公！你对我实在是太好了！好的我都有些发虚了！”

    她总有种不真实的感觉，他越是对她无比的好，她越是有点害怕，总怕到什么时候他忽然的把这些好都收回去，那时候她的心理落差会令她发疯的。

    “虚什么啊？”莫泽言坏笑，“肾虚了？等老公晚上回去给你好好补补！”

    苏唐娇嗔的拧了他一把，“去你的！”从他嘴里现在三句话里必有一句这样的。

    “好了！不闹了，进去看看！”

    “好啊！”

    莫泽言拉着苏唐的手进门，只见温婉美丽的前台小姐柔声的叫着莫总好。

    莫泽言直接淡然的说道，“这位是苏董事长！”

    对方打量着苏唐，忙礼貌的笑着点头问好。

    苏唐淡笑的点点头，等上了电梯她问莫泽言，“前台怎么弄的那么漂亮？”

    “公司门面！”

    “也是！”

    出了电梯，等进了他大大的办公室，苏唐转了一圈，站在大扇的落地窗前向下俯瞰景色，不得不再次感叹，这里风景真好。

    莫泽言在后面拥着她问，“老婆！还满意吗？”

    “满意！太满意了！不过我可不想做什么董事长，我也不懂公司的那些事！”

    “不懂怕什么，有我呢！”

    “也对哦！”

    两人亲密了一会儿，苏唐问出了她的疑问，“老公！以后你真的不想回京都啦？”

    “不想回！等你毕业我们要了孩子，再把奶奶接过来；

    爸妈如果愿意的话，也来这里生活，我们在一起不是很好吗？”莫泽言也说出了他的想法。

    从前，他跟在奶奶身边长大，老宅里除了佣人只有他们祖孙俩，所以免不得孤寂冷清。

    因此，他很喜欢家里热热闹闹，温馨的感觉。

    并且对于苏爸苏妈，他真的把他们当成自己的父母一般对待，以后也愿意跟他们生活在一起。(未完待续。)