
    之后，苏爸想着正好趁着他过两天的生日，请大家伙吃顿饭。

    苏妈认为没有到大的年龄过生日不好，所以这些年，苏爸苏妈都没有过过生日。

    苏唐当然举双手双脚赞成，她愿意给她老爸过次热闹的生日。

    这顿饭，来的人是真不少。

    苏爸原本想的挺简单的，就是大家在一起吃顿饭热闹热闹。

    趁机再告诉人们一声，他女儿怀了双胞胎的事。

    可他一时高兴的忘记了穷在闹市无人问，富在深山有远亲这个道理。

    通知没通知多少，可最后来的人很多，甚至还有老苏家好多远亲。

    预计的是三五桌，最后变成了十多桌。

    当大家知道苏唐怀的是双胞胎的事，亲戚朋友之间是几多欢喜几多愁。

    白月凤跟苏明月母女俩自不用说，各种嫉妒恨充斥在心头，苏唐怎么就那么的好命，什么事都轻轻松松的得到？

    苏明月的婆婆也跟着来了，她还特意的在苏明月面前夸赞苏唐的能干和有福气，把苏明月气的更是差点吐血。

    她真的很想跟这老巫婆撕破脸，明明白白的告诉她生男生女在她儿子江景逸，跟她有什么关系！

    董红杰一家，从苏唐家店里吃饭回来。

    董红杰就拉着唐沁渝进了她的房间，跟她小声的嘟嘟。

    “沁渝！你看看你大姑他们一家那家伙笑的！不就是怀个双胞胎吗？你看着吧，到时候生下来两个女儿，就有他们哭的了！”

    不是她想的阴暗，关键这怀了双胞胎，两个都是女儿的也不在少数吧。

    唐沁渝现在对她妈非常的无语，她痛苦的扶额，“妈！人家生什么跟我们又有什么关系！就算是女儿也很好啊……”

    董红杰点点唐沁渝的额头，“你个小孩子懂什么？咱们这普通人家的还都想抱孙子呢，更何况苏唐老公那么有钱的？”

    “好好！我不懂，您懂成了吧？妈！我困了，有什么话咱们能明天再聊吗？”唐沁渝现在跟她妈是真沟通不了，索性不说最好。

    董红杰看眼时间，“才几点你就困了？”

    “妈！不是你说的让我早睡早起嘛！”唐沁渝太无奈了。

    “是我说的！但现在不是时间还早吗？我想刚好你爸喝多了没有他打搅，咱们母女俩说点知心话！”

    董红杰就势坐在了床沿，“沁渝，你听妈妈的安心准备考试，等你考上了公务员，到时再找个条件好的男朋友，照比那苏唐也不差啥了！

    你别看她现在看着有钱过的好，这三十年河东三十年河西，以后还说不上怎么着呢……”

    “好好！我都听您的行了吧？妈！您去照顾照顾我爸，我怎么听着他哼哼呢？”

    “啊？那你睡吧！我去看着他！”董红杰这才连忙起身，边往外走便念叨，“不能喝酒就别逞能！这么大岁数了……”

    唐沁渝轻呼出一口气，她老妈总算是离开了，世界顿时都清净了不少。

    她滑动手机，看着朋友圈里苏唐发的状态，苦笑了一下，她其实也很羡慕苏唐，但却没有她妈那样总是在唱衰。

    莫泽言对苏唐的宠爱有加不是逢场作戏，那是随时随地透出的爱意。

    她希望自己以后也遇到一个真心爱她的男人，不需要多么有钱，可现在看来，如果没有钱在她妈妈那里就过不去……

    苏唐跟莫泽言，带着莫老太太回到家中的时候已经很晚了。

    饭局结束后，他们又坐在一起聊天商量，譬如以后在哪里生产好，应该给孩子都买什么，提前准备什么，说的特别的投机一时都忘记了时间。

    大家最后的意见是生孩子还是最好去省城的私立医院，到时候大人孩子都能护理好。

    云城虽然也是发展不错的城市，但在医院这方面确实不如省城好。

    苏唐躺下后不久，她又再度的坐起了身。

    莫泽言忙紧张的跟着起来，“怎么了？！”

    “老公！我怎么有点饿了呢？”苏唐揉揉肚子，她觉得晚上的时候没少吃啊，可肚子里却觉得空空的。

    她自从怀了孕，孕吐反应不大，口味却变化很大，并且能吃了不少。

    莫泽言轻柔的拥住她，“饿了就吃，你想吃什么？”

    苏唐舔舔嘴唇，“我想吃烧烤！肉筋，心管，鸡翅，哎呀，我这一说怎么都流口水了！”

    莫泽言宠溺的看着她笑，他看眼时间，“那你是想跟我出去吃，还是我去给你买回来？”

    “我跟你出去吃吧！现烤出来的热乎，带回来肯定凉了！”

    “好！”

    两人一起换上外出的衣服，出发去外面吃烧烤。

    苏唐为了方便，她穿了一件帽衫跟背带裤，莫泽言则是休闲的牛仔裤配衬衫。

    等到了常去的烧烤店，店里的人不少，包厢已经没有了，他们坐在了一楼的卡座，苏唐点了好多的东西。

    等待的时间里，她开始扒蒜，还专门挑小瓣的扒。

    莫泽言眉眼含笑的望着她，“吃多少扒多少！”

    苏唐眨眨眼，“老公！你不吃啊？”

    莫泽言摇头。

    苏唐柔声劝着，“吃吧！要不然就我一个人携带蒜味多不协调！我们是夫妻啊，必须要步伐保证一致才行！”

    “说的好像貌似有些道理……那我也吃吧……”

    苏唐跟小松鼠似的乐不可支，递给莫泽言两瓣蒜。

    他们点的东西陆续的上，苏唐好胃口的吃的很香。

    莫泽言看着她吃便觉得有食欲，他也少吃了一些。

    “苏唐？莫教授？真巧！”

    苏唐转头看过去，却是厉子豪带着一个年轻的女孩子来到桌前，看样子好像他们刚来的模样。

    “是好巧！”苏唐淡淡的跟厉子豪打招呼，至于他身边的人是谁，为什么不是温晴，她没有兴趣过问。

    两人寒暄了几句，厉子豪带着那女孩子坐到了不远处的卡座。

    莫泽言递给苏唐纸巾，“我记得上次不是这个女孩子！”

    那个叫温晴的，他印象颇深。

    “谁知道呢！估计分手了吧？我也没太打听！”上次苏明星的婚礼，厉子豪带着温晴一起出现的，还被唐沁渝调侃了一番。

    婚礼过后，厉子豪倒是邀请苏唐跟唐沁渝他们这些同学一起吃了饭唱了歌。

    当时，温晴对她跟唐沁渝好像特别在意的样子，苏唐也明白，大概是担心她会说出她在京都跟男人开房的事吧。

    苏唐觉得挺有意思的，她可没有那个闲心去跟厉子豪嚼舌根，好与不好那是他们自己的事。

    所以，后来她跟他们也没有怎么太联系，具体他们是怎么回事，她也不清楚。(未完待续。)