
    莫老太太还没下车，就看到了站在苏唐身边的一对中年夫妇。

    从面相和气质来看，两人都是那种老实巴交的本分人，她不由暗暗点头，阿言有这样的岳家，以后婚后也不会给他添什么麻烦。

    等莫老太太下车，苏爸苏妈也同样的在观察她。

    两人都觉得女儿没有说错，这老太太一看就是没架子好相处的，并且精神抖擞，一点都不显老！

    身上的衣着也很合体，只带了一条项链和手镯，显得整个人简单大方中又透着雍容华贵。

    他们热情的跟她打招呼，寒暄了两句忙把她往楼上家里让。

    莫泽言打开后备箱，里面有一堆礼物，让他们先上楼。

    苏爸苏妈免不得又说他太破费，莫老太太笑呵呵的道，“都是一些京都的特产，也不是什么贵重的，你们就不要见外了！”

    苏爸不好让莫泽言自己搬，他跟着一起帮忙。

    就这样大家一起上楼，苏妈和莫老太太走在最前面，苏爸在后面。

    而莫泽言故意跟苏唐走在后面，两人眉来眼去的传情。

    莫泽言更是趁机慢上了几个台阶，偷偷的亲了苏唐的脸颊一口。

    惹得苏唐无声的掐了他腰间软肉两把，这人真是胆大包天！但她心里却真的甜蜜的直冒泡泡！

    莫泽言无声的做着痛苦的表情，两人随即对着彼此笑。

    明明才没多久不见，却都想对方想得很。

    但现在地点和时机都不对，两人只能暂时按耐住那份浓烈的恨不得天雷勾地火的冲动。

    等进了家门，苏妈不让莫老太太换鞋，让她穿鞋直接进，但老太太坚持，她只好忙给莫老太太找新拖鞋。

    莫老太太借机环顾四周看看她家里，眼底闪过满意，房子虽然小，东西也不少，但一看这是正经的过日子人家。

    苏爸跟苏妈陪莫老太太坐下沙发那里聊天，初次见面，也不过是问问路上顺利与否，累不累需不需要休息休息的话。

    苏唐去厨房沏茶倒水，莫泽言坐在那里目光不时追随着她的身影。

    苏唐岂会感受不到，有道炽热的视线一直锁定着她，她悄悄的抿嘴偷笑。

    莫老太太虽然聊着天，却也一直瞄着自己的大孙子，见他看到人家姑娘，那眼睛恨不得黏在人家身上，真是让她忍俊不禁。

    心想，这还真要快些帮他把人娶进门才行。

    等苏唐把茶水倒好，莫老太太亲热的招呼苏唐，“丫头！你也坐下！快别忙了！”

    “好！奶奶！”苏唐冲着莫老太太笑。

    莫老太太看着苏爸苏妈笑道，“你们俩养了一个好女儿啊！我特别喜欢苏唐这孩子！

    前阵子去我家里做客，感觉家里热闹不少，后来啊我都舍不得让她走了……”

    她说的的确是实话，阿言带着苏唐离开后，顿时这家里就冷清了，让她习惯了好几天才适应过来。

    苏爸苏妈听了这话自然高兴，但个性使然他们还是谦虚着，“没给您老添麻烦就行！”

    苏妈附和，“是啊！糖糖这孩子有时候性子太直！说话深了浅了的您可别往心里去！”

    莫老太太摆手，“这样的性格才好！有什么就说什么，大家相处起来也没有压力！这人老了，不喜欢那么多的弯弯绕绕……”

    “对！那倒也是！”

    大家聊了一会儿，苏爸就起身，“伯母！让糖糖妈妈陪您聊着，我去做菜，待会咱们边吃边聊！”

    “好啊！我之前就听说你做菜很好吃！今天尝一尝！”

    苏爸不由呵呵笑，“做的还行！伯母待会能吃得惯就好！”

    苏妈陪莫老太太聊天，自从她家开了餐馆后，这来人送往的也锻炼了不少，所以还挺能说的。

    苏唐则老实的坐在一旁，偶尔插几句。

    莫泽言一本正经的问苏唐最近都在忙什么，聊着这些，但那眼睛里的光亮是藏也藏不住的。

    苏爸的动作很快，不大一会儿的功夫，他就喊苏唐往出端菜。

    因为之前凉菜跟排骨之类的都弄好了，冷拼也切好了装盘，还有那该过油的也全部都过油，只差下锅炒一炒，所以自然不用费多长时间。

    莫泽言看苏唐去弄餐桌，他也起身一起帮忙，“糖糖！我帮你吧！”

    “好啊！那你摆碗筷吧！”苏唐也没客气。

    苏妈无奈的起身，“糖糖！你怎么能……”

    这还当着莫泽言奶奶的面，就这样支使人家做事，一点也不见外多不好，万一人家老太太心疼孙子，肯定会不高兴。

    苏唐眨眨眼，她怎么了？

    因为他们俩在一起吃饭，有很多时候都是她做饭，然后他负责摆碗刷碗的，她还真是没觉得有什么。

    莫老太太在旁笑着摆手，“没事！这样多好啊！”

    这要是其他的人家看到自家的孩子干活，心里也许会不是滋味，但她并没有，她觉得这样的阿言才算是真的接地气，显得生动真实。

    等菜齐了上了桌各自落座，莫老太太看着桌上这盘子叠盘子的十六个菜，荤素搭配，色香味俱全还有汤，她由衷夸赞，“你这手艺是真不错啊！闻着味道便不一般！”

    苏爸谦虚的笑，“伯母！您可别再夸我了，要不然我都要飘飘然了！您看您喝什么？”

    他为了欢迎他们，准备了白酒啤酒红酒。

    莫老太太笑，“喝点红酒吧！”

    “那行！那您喝红酒，我喝白酒陪您！”

    苏爸说着给老太太面前的杯子斟满红酒。

    “泽言喝什么？”苏妈亲切的问，他们这称呼在上次莫泽言跟苏唐一起回来参加苏明星婚礼的时候，就从小莫变成了泽言。

    苏唐给莫泽言一个眼色，让他不许喝白酒！

    上次他第一次登门，喝那些白酒以后什么样她可记得清楚呢。

    莫泽言看了苏唐一眼，眼角眉梢都是笑意，“阿姨！我也喝红酒吧！”他也记得那次。

    苏妈笑，“好！”

    苏唐满意的笑了，她拿起酒瓶为他们倒红酒。

    于是，整个桌上，只有苏爸一人喝白酒，其他人都是红酒。

    大家共同举杯喝了一口酒，苏爸苏妈都礼貌的让着莫老太太和莫泽言吃菜。

    莫老太太吃了几样面前的菜，她也算是什么山珍海味都吃过，苏唐爸爸的厨艺虽然跟那些大酒店的大厨不好比，但却让她吃着有种家的味道，她真挚的点头，“味道真不错！”

    苏爸得到这句话，好像之前悬着的那颗心终于放下一般。

    “您觉得可口就行啊！”他说着拿起公筷为莫老太太夹了几个她够不到的菜。(未完待续。)