
    苏唐也笑，“这次你可以不用做好事不留名啦！”

    上次，他送的那些贺礼，她可没敢说是他送的，而说是她自己送的。

    苏爸苏妈他们也都出来，当知道这些都是莫泽言安排人送的时候，苏爸苏妈说了他浪费这钱做什么。

    莫泽言温和的说了几句，弄得苏爸苏妈很感动。

    女婿真的把他们家的事放在心上。

    家里亲戚都七嘴八舌的说着羡慕苏爸苏妈的话。不可否认，这么多的花篮摆在店门口，面上确实是好看。

    莫泽言趁机拉着苏唐走到了一边。

    “刚刚你跟姥姥小姨说什么了？你脸怎么还红了？”莫泽言凑近她问。

    “你观察的还挺细！”苏唐忍俊不禁，他一定是一直在关注着她，不然怎么会知道她脸红。

    莫泽言追问，“说说为什么脸红？”

    苏唐觉得本来也没什么可隐瞒的，“我姥姥问我，我们什么时候要孩子！”

    这当老人的还真是，一旦结婚后就开始把要孩子提上了日程。

    莫泽言眼里噙着笑意，拉着她的手轻捏，“你怎么答的？”

    “我说等我毕业以后！”

    “嗯！”

    苏唐察觉到他的表情微妙变化，“你着急啦？”

    她岁数在这里摆着，但莫泽言不同，如果他很想要的话，她刚刚听她小姨说完，倒也没有那么大的抵触，却又觉得心里乱乱的。

    “没有！不过，有时候的确会想知道我们的孩子是什么样！”

    莫泽言其实心里很渴望，不管是男孩还是女孩他都喜欢，但他也知道苏唐这丫头想要做的事很多；

    并且，他们当初领证之前，也跟苏爸苏妈承诺过要孩子等到她毕业后再要。

    苏唐回握住他的大手，柔声说道，“老公！怎么说呢，我其实也挺矛盾的；

    一方面害怕一孕傻三年，另一方面听完我小姨说的，又觉得孩子这种事……你让我好好想想吧，好吗？”

    她一时半会也拿不定主意，毕竟这要孩子是大事情。

    她如果有了孩子，很多事都要发生变化。

    莫泽言不想给她压力，“我想多享受一下二人世界，要孩子的事情等你毕业后再说……”

    开业庆典很成功，中午的时候，除了苏唐家的亲戚朋友来捧场，还有很多的老顾客前来用餐。

    董红杰跟白月凤坐在了一桌上，看着这店里的规模跟装修，两人心里都很不是味。

    董红杰觉得从前在她的心里，她家跟大姑子家比那可是要过的好的。

    除了苏唐考了一个比沁渝要好的大学以外，其他的地方，她一点都没有觉得比他们差了。

    可，现在这贫富差距算是彻底的拉开了。

    以后她家沁渝得找个什么样的，才能比的过苏唐？

    白月凤是觉得老二他们不会享受，有这么有钱的女婿，还开什么餐馆啊，受那累？

    赶紧的搬去省城住大别墅，在那养老得了。

    她看眼清秀漂亮的唐沁渝，转头对董红杰笑问，“红杰，你家女儿这么漂亮有男朋友了吗？”

    “没有！我可不让我家沁渝那么早的谈恋爱！大学里的情侣最后毕业有几个能成的？”董红杰并不提起女儿之前谈过男朋友的事。

    白月凤夹了一口菜，“也是！不过这要是真遇到合适的，还是要趁早啊！你看我们小叔子家的苏唐，人家现在都结婚了。

    这要是没有他们那女婿帮忙，这么大的店面老二他们可买不起！”

    董红杰努努嘴，“那倒是！不过谁让万丽他们有福呢，有苏唐这么命好的女儿，不过你也行啊，你家女婿条件也挺好的！”

    那江景逸分跟谁比了，跟人家莫泽言肯定是比不了，不过跟一般的人比，那也是有钱人。

    白月凤被董红杰说的心里舒坦，她也说着好听话，“这才哪到哪啊！你家女儿这么漂亮懂事，还怕以后找不到那条件好的？”

    她凑近了董红杰耳边小声的嘀咕，“这是咱俩说哈，我家明月结婚了，没有那机会。

    你家女儿跟苏唐年龄相仿，让她老公帮着看看认识的人里有没有那单身的，给介绍介绍，万一成了呢！”

    董红杰被白月凤说的有点动心，但是她马上想到她自己做过的事，依照苏唐那丫头的脾气肯定是不会帮忙的，顿时心里一片懊悔。

    谁能想到这两个人真的能成啊！

    如果，她早知道他们能成，说什么也要好好的跟他们打好关系，不为别的，为了她家沁渝以后能找个好老公也行啊！

    唐沁渝察觉到她妈的脸色变化，一直沉默的吃着菜。

    说实话，她对苏唐能够找到那样好的老公也很羡慕。

    但人比人得死，货比货得扔，这都是命，她倒是挺喜欢那个三哥的，但人家肯定也不能找她做老婆啊……

    白月凤见董红杰面色变幻，小声的故意问了一句，“红杰！你个当舅妈的开了口，他们还能不应下？”

    董红杰不得不说道，“不是！关键这种事不好开口的！人家认识的都是什么人？跟咱们不是一个阶层，我不希望我家沁渝，以后结婚了还得看着别人脸色生活。”

    她也凑近了白月凤小声的说，“再说，这没钱的还都在外面挂着小的呢，更何况那有钱的长的帅的？

    刚结婚新鲜劲没过，肯定腻歪着好着呢。

    可这以后日子长了呢，等够了腻了，真要在外面找了小三，这闹心的事在后面呢！”

    白月凤激动的差点拍巴掌，她真觉得对方的话说到了她的心坎里。

    “可不！这种事谁也说不好！万一男的在外面找了小的，女的没钱没啥的还敢离婚？

    那离了婚人家更潇洒了，有的是钱，还怕找不到女的？”

    两人嘀嘀咕咕聊得热火朝天，同桌的人有听到些话音的，都用异样的眼神看着她们。

    唐沁渝把头低的更狠，她觉得脸上火辣辣的。

    苏唐跟莫泽言还有她姥姥跟小姨她们坐在了一桌，原本江景逸想让莫泽言跟他们坐在一起，可却被莫泽言拒绝了。

    苏唐也不想让莫泽言离开自己，怕他跟那些久经酒精考验的人喝白酒。

    她吃了几口上的菜，觉得这新找的厨师手艺还是挺不错的。

    还没开业之前，苏唐就建议她老爸自己别太累雇人上灶。

    苏爸也知道，他一个人做那么多肯定是不行，所以通过朋友找了人。

    开业后，莫泽言跟苏唐在云城又待了两天，才回的省城家里。(未完待续。)