
    当苏唐知道莫泽言以她的名义，给她的学校捐了一个图书馆的时候，她难掩激动的同时又觉得有些不可思议。

    前世，唐霖在她毕业一年后给母校捐了图书馆，当时闹得很轰动。

    今生，却没有想到捐图书馆的人变成了莫泽言，而他还要以她的名义。

    苏唐想，或许前世的那个唐霖是重生的吧。

    莫泽言看着苏唐的表情不停变幻，似乎震惊激动的同时，又难掩疑惑。

    他搂住苏唐问，“老婆！被我的大手笔吓到了？”

    苏唐仰起头望着他，只觉得两人婚后，他在她的眼里越来越有魅力，“嗯！的确！你什么时候有了这个念头呀？之前干嘛不跟我说一声？”

    莫泽言亲昵的亲亲她的脸颊，“跟你说一声，还叫惊喜？

    你不是曾经说过我追求你追的不明显吗？这下好了吧，全校师生都知道莫教授为他的小妻子捐了一个图书馆！”

    苏唐美滋滋的点头，“这次太明显了！我在我们学校可是出大名了！”

    现在估计没有人不知道，她跟莫泽言两人是夫妻关系。

    当然，在背后羡慕者有之，嫉妒恨的也绝对不会少。

    不过一些流言蜚语对他们来讲，没有什么可在意的，毕竟他们是领了证合理合法的。

    莫泽言凑近她笑的暧昧，“那是不是要给我奖励？”

    “给！你说想要什么奖励吧！”苏唐明知道他要的是什么，却故意的装傻。“

    他的眸色变深，“你知道的，我只要你！”

    苏唐捏着他的脸颊，“哈哈！一猜你就这样说！好吧！你说怎么玩？”

    “好！走！先去浴室……”

    “鸳鸯浴啊？老公！浴室里太滑了！换个地方好吗？”苏唐真心觉得小说里都是骗人的，浴缸里爱爱因为有水反而很累，站着呢还随时要注意滑倒……她是不是也变污了……

    莫泽言坚持，“你答应我的！”

    “那好吧！”苏唐搂住他的脖颈提要求，“不过事先声明，事不过三！”

    “嗯！”莫泽言眼底划过戏谑。

    最后苏唐终于被放过的时候，她咬着莫泽言的胳膊哀怨，“你是个大骗子！”

    苏唐跟莫泽言两人你来我往的斗法，彼此都乐在其中，就这样过着没羞没臊的甜蜜小日子。

    时间如流水般过去，转眼到了元旦前夕。

    元旦的前一天，莫泽言跟苏唐一起回了京都陪莫老太太过节。

    莫老太太对于他们的到来很高兴，家里早早的提前准备好了两人喜欢吃的食材。

    吃过饭，三人聚在一起聊天说话。

    因为平时几乎每天都要视频聊天，所以相互之间对对方的很多事情都知晓。

    苏唐提议，“奶奶！不如我们三人一起玩点什么？”

    莫老太太开心的笑，“好啊！那我们三个人能玩什么呢？奶奶这里啊，跳棋，纸牌，麻将都有！”

    她跟他们年轻人在一起，感觉自己都变得年轻了。

    苏唐看看莫泽言，“阿言，那咱们玩什么呀？”

    莫泽言看着这一老一少两个他最爱的人，眉眼之中都是温晴，“那不如玩纸牌好了！奶奶，斗地主行吗？”

    他知道老太太最近痴迷上了斗地主。

    莫老太太笑着应允，“行啊！不过我用电脑玩的，没有这样玩过！”

    苏唐附和，“奶奶！我也是呢！不过要玩点彩头吧，要不然也没意思对不对？”

    “好啊！那我们就玩现金！”莫老太太让白嫂去拿钱。

    白嫂乐呵呵的很快拿过来一些现金，她很少看到老太太这样的开怀，她也跟着开心。

    莫泽言掏出钱包，把里面的现金都拿了出来。

    他故意看着苏唐问，“糖糖！你的钱呢？我们玩可是来真格的，不带欠账！”

    苏唐从兜里掏出三百块，“我这些钱还不够啊！我等着跟奶奶一起赢你的钱呢！”

    莫泽言看着她们，“搞了半天，你是要跟奶奶合伙啊！”

    莫老太太开心的笑，“对！阿言啊！你要小心了！”

    苏唐故意扬起笑脸问，“怎么？你怕了？”

    莫泽言浅笑，“那我们就开始吧！到底谁输谁赢可不一定！”

    三个人一副牌，苏唐看着自己抓到的牌不由挠头，莫老太太神色也有点纠结，莫泽言要的地主，结果莫泽言连赢了两把。

    苏唐决定改变策略，她或者莫老太太要地主，然后另一个故意放水。

    莫泽言乐的让她们开心，他接下来也不用心玩，随意的出。

    玩到最后，莫老太太跟苏唐都一脸的红光，把莫泽言的现金赢了个干净。

    莫老太太乐呵呵的回了房间休息，莫泽言也搂着苏唐上楼。

    等到了房间，莫泽言拥住苏唐亲吻，“老婆！你真好！奶奶被你哄得特别开心！”

    人岁数大了，便很像小孩子，莫家辉的去世，对老太太的打击很大，而他做的确实不够！

    幸好有苏唐这丫头！

    苏唐窃笑，“嘻嘻！我也很开心啊！赢了钱！”

    莫泽言可怜兮兮的瘪嘴，“是啊！你们都赢了钱，但我的钱包很受伤！给点补偿吧！”

    “送给你一个吻，抚慰一下你受伤的钱包！”苏唐说着在他唇角轻啄。

    莫泽言却直接按住她的头，加深了这个吻，他想要的更多……

    第二天元旦，中午还没到，莫家煌一家便到了老宅。

    上次，在莫家辉的葬礼上，他们都见过了苏唐。

    林曼很会聊天，她本身还是做美容会所的，所以一直在跟苏唐聊着皮肤护理之类的，并不谈及其他。

    苏唐对她印象还不错，莫老太太对于这个二儿媳倒也算是疼爱有加，大家坐在大厅聊天，气氛融洽。

    陆续的司晓慧带着莫泽羽，莫泽瑞和安若也都到了。

    当他们到来后，这气氛就有些变化。

    司晓慧看到苏唐在老宅如鱼得水，好像是女主人的模样，心里不是滋味，面上却不显。

    苏唐因为对司晓慧不太感冒，再加上司静的原因，所以她根本不想搭理她。

    倒是安若长袖善舞，不时的能插进苏唐跟莫老太太她们的聊天中。

    吃饭的时候，唯有莫泽谦跟沈灵芸一直没有来，各人心中都有计较。

    莫老太太根本连提都没提那两个人，他们察言观色谁也没有扫兴的提起。

    吃了一顿貌合神离的饭，大家分别离开。

    莫老太太午睡醒来，再次来了兴致，还要跟苏唐和莫泽言斗地主。

    三人玩的很开心，算是冲淡了莫老太太心底的那些阴霾。(未完待续。)