
    国庆节，苏唐跟莫泽言回了云城。

    苏爸苏妈的餐馆，定在了三号那天在新店址开业。

    其实房子还没有到期，但那个房主总过来打听问询，弄得苏爸很不满意；

    他想着反正也装修好了，放味放的差不多，也不差这么两天，还是搬过去好了。

    女儿女婿回来，两人当然特别的高兴，苏爸特意给做了一大桌子菜。

    一家人坐在一起吃饭，其乐融融聊聊家常感觉很好。

    饭后，苏唐跟莫泽言回到了他们自己家里。

    “老公！你说我爸妈开业送什么好呢？”苏唐问，她有些拿不定主意，虽说这是自己家的买卖吧，但她也不能什么都不表示吧。

    莫泽言笑，“你想送什么？”

    苏唐忽然想起上次她家餐馆开业，莫泽言送的贺礼。

    她调侃他，“我送什么倒无所谓，你这个当女婿的必须要好好表示一下！

    哎！上次开业那金蟾跟花都是你的意思？你知道送来的是什么花吗？”

    她现在一回想还能想起那火红的玫瑰花呢！

    当时她小姨看她的眼神都不对了。

    谁给开业贺礼，弄那么多红玫瑰？

    莫泽言摸摸下巴，“什么花？不是花篮吗？”

    苏唐一挥手，“什么啊！的确是花篮，但是用的花全是红玫瑰！你真的不知道？”

    “不知道！怎么会送红玫瑰呢？”莫泽言装傻。

    苏唐挠挠脑门，“啊！那估计是下面的人误解你的意思了吧！”

    那些玫瑰花虽然当时送出了一些给顾客，她还留下了一些做干花，现在还保留着。

    莫泽言不再逗她，“老婆！其实我知道！我特意让人送的！为了讨你欢心！不是都说玫瑰代表爱情吗？”

    苏唐瞥了他一眼，“原来你这家伙那时候就对我有意思！哼哼，还说什么当大哥当朋友的如何如何的！”

    一想到，他原来真的从很早开始便喜欢她，她的心里便越发的甜蜜。

    莫泽言欺身到她的面前，“我不那样说，你会收吗？小丫头！知道我追你追的多辛苦了？”

    为了追到喜欢的人，他的确用了一些手段。

    但回头来看，却也是另外一种美好的回忆。

    苏唐向后靠，“你有追过我吗？我怎么不记得？主要还是你追求的太不明显了！”

    莫泽言直接把人压在身下，“听你的意思，难道有谁追你追的很明显？”

    苏唐忙推拒他，“什么啊！跟你开玩笑呢！不过说真的，我们学校的男生追求肯定跟你这大叔型的不一样！”

    “怎么不一样？你说说，我听听！”莫泽言眼里满是笑意，这丫头竟然说他是大叔，看来他一会儿要让她知道知道大叔比小男生的好处。

    苏唐笑，“打个比方吧，我们宿舍老二白静你知道吧？

    她有个追求者，是我们老三男朋友寝室的，送花递情书送礼物，还在宿舍楼下弹吉他表白，弄得可轰动了……”

    “你很羡慕？”莫泽言眸光转深。

    苏唐嘟嘴，“有点吧！”

    当时，她的确有那么一小丢丢的羡慕，好像真的没有谁这样的追求过她！

    不过，她现在能跟莫泽言有情人终成眷属，她觉得那些其实都不太重要。

    莫泽言轻啄她的唇，“我懂了！以后你也会被别人羡慕的！”

    苏唐没有听出他的言外之意，“当然！现在我就被好多人羡慕啊！”

    “小傻瓜！”莫泽言望着身下她得意的小模样，勾了勾唇直接吻上了她红润的唇。

    苏唐闭上了眼睛，她搂住他的脖颈，温和的回吻他。

    自从两人名正言顺后，每天都少不了拥吻，苏唐很喜欢这样的亲密。

    吻着吻着就变了味道，战场转移到了床上。

    夜还很长……

    开业这天，一大清早，苏唐跟莫泽言就到了新店。

    店门外弄了彩虹门和铺着红毯的舞台，等到时间晚一些，会有乐队演出。

    苏唐望着莫泽言问，“是不是弄得太隆重了？”

    “隆重点好，这样都会知道爸妈的餐馆搬到了这里！”莫泽言揽住她的肩膀笑着解释。

    苏唐点点头，他说的倒是有道理。

    两人进到店里，只见亲戚朋友来了不少，竟然比他们还早。

    苏唐看了一圈，白月凤跟董红杰她们那里她是不可能坐的，最后她坐在了她小姨唐万卿跟姥姥的身边。

    唐万卿细细的打量了她后，夸道，“糖糖！结婚以后变漂亮了！”

    她一打眼就能看出来苏唐这个孩子过的很好，眉眼里都透着幸福和安逸。

    刚刚苏唐跟莫泽言俩相拥着进来，两人之间的那种甜蜜劲儿遮都遮不住。

    苏唐摸摸脸，“有吗？”她自己倒没什么感觉。

    唐万卿笑，“当然！不信你问问你姥姥！”

    方青兰拉着苏唐的手笑，“你小姨说的对！我外孙女越来越漂亮了！”她凑近小声的问，“糖糖！你们打算什么时候要孩子啊？”

    老人通常都比较关注这个！

    苏唐莫名的脸热，“等我毕业以后吧！”

    她对要孩子这点还真没想过，因为她想做的事太多，还有她还想多跟莫泽言享受享受二人世界。

    再有，她没吃过猪肉也看过那猪跑。

    像是苏明月以前多么水灵好看的女人啊，现在怀了孕，孕吐不说，整个人变得很憔悴，脸色也不好。

    还有那一孕傻三年，她的事业刚刚起步，如果真的因为生孩子傻三年，想想她就觉得可怕。

    “听小姨的，有了就要，可千万不能因为不在计划内就放弃！

    不然，等到你以为一切都准备好了，想要的时候他却不来了！”唐万卿有感而发。

    “我知道了！小姨！”苏唐知道孩子这个事，对于她小姨来说，真的承受了很多。

    “糖糖！泽言奶奶身体怎么样？她还啥时候来你提前跟我说一声，我带着她多认识一些老朋友，心情就好起来了！”

    方青兰知道这白发人送黑发人的悲痛，她对莫老太太印象很好，两人也非常谈得来，所以她想替她开解开解。

    “好！姥姥！等来之前我告诉你！”苏唐又陪着两人说了会儿话。

    这时，外面来了一辆大箱货，工人卸车，全都是花团锦簇的精美花篮，苏唐忙起身走出去看。

    莫泽言随着她走出来，在她的身后站定，他刚刚陪苏爸说了一会儿话。

    “不会是你吧？”这么大的手笔！

    “为什么不能是我呢？”莫泽言笑，“你不是说当女婿的要好好表示表示！”(未完待续。)