
    戴维的入狱，彻底改变了天泽的格局。

    关于莫家辉之前葬礼过后宣读的遗嘱，自然算不得数。

    这样直接导致了莫泽谦的焦头烂额，心力交瘁……

    司晓慧跟莫泽瑞自是高兴的不行，他们这样的窝里斗，最后他们省了力还占了大便宜。

    不过，想到重新分配遗产的话，如果由老太太做主，那以老太太对莫泽言的偏心，就怕……母子俩有陷入了新一轮的纠结。

    并且，他们通过内部人员，得知了司静跟戴维的事情，关于司静，两人也是各有看法。

    司晓慧一直以来都很宠这个侄女，简直把她当成自己的女儿来对待，却没有想到她会跟常美娴的男人搅和在一起。

    真是对她痛心疾首又特别的失望，但事已至此，她就算是再痛恨也得帮着周旋，毕竟是她大哥的女儿！

    莫泽瑞却恨死了司静，他总觉得如果他爸爸没有那么快的去世，他肯定不会像现在这般辛苦……

    时间一晃到了新年，过年时，莫老太太担心苏唐月份大了来回折腾太辛苦，所以让莫泽言跟苏唐不用回京都过年。

    因此，这个新年，苏唐跟莫泽言是在自己家过的。

    苏爸苏妈打算初三过后再开门营业，好好的歇一歇，也能陪陪女儿女婿。

    一家四口，除夕在苏爷爷家过的，初一去了苏唐姥姥家。

    结果苏唐一进门，就看到她小姨唐万卿红光满面的站在门口迎接他们。

    小姨夫也开心的笑着，还有她姥姥方青兰更是欣喜中又带着无限感慨。

    苏唐跟莫泽言先是问了过年好，之后才问起，“有什么高兴的事吗？”

    苏爸苏妈在后面换鞋，也是好奇的看着这几个人。

    “小姨怀孕了！”唐万卿说完激动的捂着嘴，她本以为等到过完年后还要再去做试管婴儿；

    谁知道，今天早晨起来就觉得不太对劲，已经失望了那么多次，她其实不抱任何期待。

    却没有想到，幸运女神终于眷顾了他们。

    “啊！太棒了！”苏唐跟苏妈都激动的惊呼。

    之前她小姨跟小姨夫从国外回来，他们还以为会有些什么奇迹发生呢。

    结果，等了又等，还是没有孩子。

    现在却……

    苏妈更是控制不住的上前，轻轻含泪拥抱了她这个妹妹。

    从小到大，她妹妹唐万卿处处都出色，结了婚找的老公对她也好，可在孩子这点上，却令人唏嘘。

    大家围坐在一起，热热闹闹的说着话，都觉得唐万卿的怀孕，让这个新年都变得更加的美好。

    苏唐轻抚自己的肚子，她心想这以后等她家的这两个小宝贝出生，可有个比他们还要小的长辈！

    莫泽言拥着苏唐，他心里也在想着这个问题，他家的宝贝以后将会有一个比自己小的小舅舅或者小姨。。。。

    唐万彬一家也随后赶到，知道唐万卿怀了孕，他们也免不得说恭喜。

    董红杰跟唐万卿关系处的不错，她家唐沁渝从小到大的衣服什么的，她都没少给买。

    她也真心的替唐万卿高兴。

    唐沁渝从小就跟唐万卿亲，现在更是搂着她的胳膊不撒手，她看着苏唐忽然问，“小姨！那你家孩子出生，苏唐家先出生的两个宝贝得叫什么啊？”

    唐万卿看着苏唐笑，“应该叫舅舅或者小姨吧？”她问苏妈，“姐，你说是不是？”

    苏妈笑着点头，“对！对！我们家宝贝以后可有个比自己小的长辈了……”

    聊了一会儿，苏爸起身，“你们聊吧！过年了，我们男士好好表现表现！”

    苏妈笑着瞪了他一眼，“好好整着！万卿，你看你还想吃啥，让你姐夫做！”

    唐万卿却看着苏唐问，“苏唐想吃什么？咱们家现在两个孕妇呢！”

    苏唐忍不住笑，“我每天都吃我老爸做的小灶，所以今天听小姨的！”

    “那我可得好好想想！想个尖端点的！”

    苏爸笑，“万卿，你也得看看妈这里都备了啥料，没有的姐夫咋给你做？”

    “姐夫！一看你就心不诚，没有不会买去？”唐万卿跟苏爸开着玩笑。

    大家笑哈哈的说笑几句，苏爸去了厨房下厨。

    “卫国啊，我帮忙！”唐万彬笑呵呵的去给他打下手。

    初二开始，苏唐一家窝在家里，四个人打麻将。

    自从苏唐学会了打麻将后，一直也没有再玩过呢。

    打过几把以后，她兴致高昂，想着多赢他们的。

    莫泽言坐在她的上家故意给她牌，所以她打的异常的欢乐。

    不过，毕竟她大着肚子，苏爸苏妈陪她玩了玩就不让她玩了。

    苏唐跟莫泽言之后回了自己家。

    苏唐躺在床上想着歇歇腰，肚子里的两个小家伙忽然手舞足蹈的动了。

    莫泽言正好端着一杯温水进来，她忙叫莫泽言，“老公，你家那两个宝贝又开始做游戏呢！”

    自从她开始有胎动之后，这两个小宝宝，总是不经意的便动一动。

    两人每天都会对他们进行胎教，莫泽言更是极有耐心的为他们讲故事。

    莫泽言在床头柜放下杯子也上了床，轻轻的把手覆上苏唐鼓鼓的肚皮。

    “你们两个轻一点！不然等你们出来，老爸就要打你们的小屁屁！”

    苏唐娇嗔他一眼，“什么啊？你真舍得打？”

    宝宝还没有生出来，她就各种母爱泛滥了。

    只要一想到那软软小小的小人，是她和他爱的结晶，那种充实和美好让她的心都快要融化。

    “舍不得!不过我们两人总要有一个能镇得住他们的，要不然不听话怎么办？”

    莫泽言也不愿意做那严父的形象，但小孩子很聪明的，他们发现在家里没有能管得住的人，还不得变得无法无天？

    “那倒也是！这个角色只能你来担当了！我肯定心特别的软，他们一哭或者跟我撒娇，我就缴械投降了！”

    苏唐轻轻的抚着肚皮，因为她怀的是双胞胎，现在照比相同月份的孕妇肚子要大上一些。

    莫泽言爱怜的轻啄她的脸颊，“我其实心也特别软！”

    苏唐抬眸，“我怎么没发现啊？跟我比，你还算硬的吧？”

    莫泽言贼兮兮的凑到她耳边，“你一跟我撒娇，我立刻缴械投降……”

    他的话说的极度的暧昧，苏唐马上明白他的意有所指。

    “去你的！”(未完待续。)