
    苏唐逗着欣欣，小孩子皮肤粉白粉白的，大眼睛清澈黑白分明，正咯咯的看着她笑。

    说实话，她其实也挺喜欢女儿的，可以给她穿裙子，扎辫子，还能跟她穿母女装多好。

    不过想到莫泽言家里的情况，苏唐也知道，她要是这次怀的是女儿，以后肯定还是要再生一个的。

    所以，她忍不住想，她要是怀了龙凤胎就好了，只遭受一次怀孕跟生产的罪，便儿女双全，多美好。

    苏明月眼底闪过讥讽，她勾了勾唇，“那可不一定！你们看我婆婆，他们家跟苏唐老公家比还不算有钱呢。

    看我生了女儿，当时就说等孩子大些再要一个！

    为了什么啊，还不是想要孙子！那莫家还不得更想要孙子？

    要不以后那么大的家业给谁继承？所以，苏唐，你最好怀的是儿子，要不然还得再要一个……”

    “明月！”白月凤不虞的叫了一声苏明月，这孩子怎么能这么说话？

    今非昔比，她也想跟小叔子家把关系处好了，谁知道以后会不会有事求到人家的头上？

    苏唐顶不喜欢苏明月说话的这种腔调，所以她故意表现的无所谓，“那就再生呗！反正我也想凑成一个好字！就算是男孩，我们以后也还会再要一个的！”

    苏明月还想再说什么，被白月凤给抢了话头，“对！孩子少还是孤单！”

    白月凤说了几句话，就忙起身抱着孩子，带着脸色极差的苏明月走了。

    她还真怕再待下去，闹起来不好看。

    苏妈等她们走后，心里还挺生气的，“糖糖！你别听苏明月瞎说，她自从生了女儿，估计是没有调节好，人造的挺憔悴不说，我看着性情好像也变了！

    你可不要多想，不管你怀的是男孩还是女孩，泽言跟他奶奶也会喜欢的，再说我跟你爸也喜欢女孩！”

    苏唐搂住苏妈的胳膊撒娇，“老妈！我知道！不过我也觉得生一个太孤单了，如果我现在能一下子怀两个就好了！”

    这是她目前最大的宏愿了！不知道愿力强一些，会不会实现？

    苏妈刮刮她的鼻子，“双胞胎哪那么容易怀上的！不过我女儿命好，也说不定呢。等去检查的时候看看……”

    上次去说时间太短，检查不出什么来，等再次去检查的时候，是不是双胎就知道了。

    “嗯！到时候我要真怀了双胞胎就好了！手推车都买双人的那种……”苏唐跟苏妈俩说笑，并没有被苏明月所影响了心情。

    从这里离开的白月凤母女，开车走了不远便吵了起来。

    苏明月因为白月凤说她不该那样说话，她直接把车停在了路边。

    “妈！到底谁是你女儿？我不过只是说了一些实话怎么了？她苏唐现在牛逼的连句话都不让人说？

    她如果怀的是女儿的话，还不是要跟我一样，必须生男孩！”

    不是她危言耸听，关键那莫泽言家里比江景逸都要有钱呢。

    莫泽言的奶奶那么大岁数的人，还不得想要重孙子？

    白月凤护着孩子的头，看着红着脸怒吼的女儿无奈的解释，“明月！妈不是那个意思！主要就算是那么回事，你也没有必要说出来啊！你看你二婶跟苏唐脸色都有点不好看了！

    现在他们家行了，咱们又是那实在亲戚，就不能好好的处吗？再说闹僵了景逸那里……”

    她能理解女儿心里的苦，自从生完孩子休完产假也没有回单位上班去，江景逸家里也不差她那份工资钱。

    她那个婆婆现在每天都去家里指手画脚，对她生了女儿颇有微词和埋怨。

    江景逸一直在省城也不经常回来，他妈跟他告了状，他就说明月做得不对，所以这夫妻关系，婆媳矛盾可想而知。

    苏明月失望的擦擦眼角，她强颜欢笑，“行了！妈！我下次不说行了吧！”说着她开动了车子。

    白月凤总觉得女儿有些不对劲，她沉默了半天开口，“明月啊，你是不是有什么事瞒着我？我怎么觉得你情绪有些不对呢！”

    “有什么可不对的，晚上欣欣总醒没睡好罢了！”苏明月心里悲愤，她就算是有事告诉她妈又有什么用。

    现在家里亲戚里虽然苏唐嫁的最好，但她在外人的眼里也不算差。

    比上不足比下有余，所以即便江景逸出轨了在外面有小三，她妈也不可能同意她跟江景逸离婚！

    再说，她自己也不想离，离了婚她可就成离婚的女人，并且还什么都没有了。

    江景逸倒可以再找那年轻的小姑娘当老婆，美得他！

    ……

    苏唐晕晕乎乎的被莫泽言揽着肩膀从医院出来，她不敢置信的又问了一遍，“老公！我真的怀的是双胞胎？”

    她真的不敢相信，这结果是按照她的想象来的，那天她还跟她老妈俩念叨半天呢，要是怀的双胞胎可爽了！

    “医生不是说了吗？是双胞胎！老婆！我们好幸运！”莫泽言宠溺的揉揉她的头发。

    他也被这个消息给惊着了，但过后便是巨大的喜悦充斥在心里！

    两个孩子！不管是男孩还是女孩还是一男一女，他都无比的感恩！

    “嗯！”苏唐用力的点头，“真的太幸运了！我之前不过是想想，现在竟然实现了，你说我是不是有点什么超能力？”

    小说里不是都写着主角重生都会带些金手指，可她除了她的重生是最大的金手指以外，还什么都没有呢。

    莫泽言被她逗笑，“傻丫头！来，我告诉你！”

    “告诉我什么呀？”苏唐好奇的看着他。

    他凑近她的耳边低语，“你得说是你老公我有超能力！能够一下子让你怀两个宝宝，那个种子的质量高活力强……”

    苏唐还以为他要说什么，搞了半天却是这个，她娇嗔的捶他一下，“去你的！你以为种地呢？”

    莫泽言还想继续的逗逗她，“可不就跟种地一样嘛！你是肥沃的土地，我是那……”

    “好啦！你还说！”苏唐去捂他的嘴，丢脸死了。

    两人笑闹着上了车，赶回去跟家里人宣布这个振奋人心的好消息。

    苏爸苏妈乐的不行。

    苏爸立刻想买上几万响的鞭炮大肆庆祝一下，被苏妈给制止了。

    但苏爸的喜悦之情必须要抒发出来，这个谁也阻止不了。

    他决定今天的饭口，一律送菜，每桌送两盘，算是为他未来的两个外孙子或者外孙女要祝福！

    苏妈笑呵呵的也随着他去了，她知道她家老苏这是真高兴。

    莫老太太正跟方青兰在外面，她知道孙子他们怀了两个后，立刻领着方青兰赶到了餐馆。

    大家被这个好消息刺激的，兴奋激动之情溢于言表。

    (未完待续。)