
    “想想行！”苏妈顿了顿，“不过老苏啊，我是这样想的，咱家糖糖跟泽言都在省城，朝夕相处的，现在的年轻人我不说你也知道，难保不会在一起……

    所以，还不如让他们结婚的好，这样，咱们也能安心啊……”

    苏妈想的比较多，虽然，她对女儿在这方面没少念叨，但这种事他们别说天高皇帝远，鞭长莫及；就算是跟在身边，又岂是能看得住的？

    再有，她对莫泽言是真的特别满意，他对女儿也确实好的没话说；其次，她也看到了莫泽言奶奶，觉得有钱也不张狂，还特别的有涵养，这样的家风差不了。liudianxing.com

    结婚，对于女孩的一生来说，可以说是第二次投胎的机会。

    所以，对于对方有意领证结婚的想法，她倒并没有多少的抗拒。

    但要说心里一点别样的情绪没有，那是不可能的。

    苏爸抹了一把脸，表情微沉，“万丽，你先上楼吧，我做好了菜直接端上去！”

    他需要好好的冷静冷静，想想整件事。

    如果是没有见到莫泽言奶奶之前，他是坚决不会同意女儿这么早嫁人的。

    甚至在他奶奶没来之前，他们两口子还私下里聊过这些，当时他也是万般不愿。

    但，计划赶不上变化，他其实在见到莫老太太之后，内心的一些想法便发生了改变。

    “好！”苏妈知道苏爸这是要独处一会，好好的想想。

    苏妈上楼，莫老太太还问，“怎么小苏没上来？”

    苏妈笑着回答，“伯母！还有两个菜没做好！您先吃着，他也很快的！”

    苏爸果然没有耽误多久，就端着两盘菜上来。

    “伯母！让您久等了！”

    “没关系！小苏！辛苦了！”莫老太太笑，眼里闪过一抹了然。

    她知道，苏唐的爸妈肯定是知道了她的意思。

    这样很好，让他们都有个心理准备，这样她提起来的时候，才不会太突然。

    “辛苦啥啊！只要伯母您不嫌弃我的手艺就行！来！喝酒吃菜！”苏爸笑呵呵的张罗。

    他给自己面前的杯子里斟满了白酒，敬了莫老太太一杯。

    莫老太太还是喝的红酒，她喝了半杯，苏爸却一仰头把整杯白酒都喝了下去。

    接着，苏爸又倒满酒跟全桌人提了一杯，再次一口全干。

    一时间，这桌上的气氛算是热闹了起来。

    苏唐瞧着她老爸的眼睛发红，她还有什么不明白的，肯定是她老妈跟他说了之后……

    为此，她心里涌起一阵阵的难受。

    莫泽言在桌布的遮掩之下，轻捏了她的手两下。

    苏唐泄愤似得掐他，她知道自己胡搅蛮缠了，却做得理直气壮。

    莫泽言好脾气的任由她发泄，弄得苏唐后来败下阵来，她给他揉了揉。

    在酒桌上，直到最后，莫老太太也没有提起两人的婚事。

    她就算是第一次跟苏唐爷爷家的人见面，她也能够看得出来，他们之间的关系如何。

    她更愿意，跟苏唐的父母，安安静静的坐下来说这件事。

    等吃过饭，苏家的众人都走干净之后。

    留下来的莫老太太把苏唐跟莫泽言也赶走，才跟苏爸苏妈聊起。

    “小苏！我这次来啊，其实什么目的，估计你们已经猜到！

    阿言跟糖糖虽然谈恋爱的时间并不长，但是他们两人却相处的特别好！

    阿言岁数不小了，所以，我就想着让俩孩子把婚结了，但是因为糖糖还在上学，婚礼可以等到她毕业后再办。当然这个也要看你们的意见！”

    莫老太太也有她的考量，现在大儿子还不同意苏唐跟阿言，所以低调的领证不办婚礼，是最好的。

    不过，这是她内心深处的一个想法，她也会尊重苏唐爸妈的意见。

    苏妈和苏爸对视一眼，苏爸沉默了一下说，“伯母！不瞒您说，我们也是刚从糖糖那里知道，所以这心里啊一点准备都没有，很乱……”

    “你们的心情我能够理解……我女儿，就是阿言的姑姑，当初我的心情……”

    ……

    莫泽言跟苏唐坐在车里，看着放下卷帘门的餐馆门口，各有感想。

    “阿言！你奶奶为什么不让我们俩在里面啊？就算是谈什么，我们也是主角不是吗？”她真的有些搞不懂。

    莫泽言心里明白他奶奶为什么要这样做，他揉揉她的头发，“糖糖！别看了，估计他们要谈很久。我带你去个地方！”他幸好时刻准备着，要不然这现买肯定是来不及。

    “去哪呀？我现在哪有什么心情啊！”她心里真的很忐忑好吗？不知道她爸妈最后会是一个什么意见。

    “去了你就知道！”莫泽言故意不说。

    最后苏唐发现，她被莫泽言带到了他跟莫老太太入住的酒店。

    苏唐不下车，“你把我带到这里干嘛？”

    莫泽言笑着硬是从车上把她劝下来，“给你看样好东西！”

    苏唐眨眨眼，难道？

    她心跳飞起，默默的被他牵着手上了电梯。

    等进了酒店的房间，莫泽言让她坐在沙发那里。

    “等我一会儿！”他快步进了卧室。

    苏唐紧张的攥紧手指，是她想的那样吗？

    他难道要跟她求婚？

    可是，这么突然，什么准备都没有，他怎么求啊？

    她怕她想多了，可心里又忍不住一阵阵的期待。

    她以为她不会有这样的时刻，在她的计划里，求婚结婚这些好像都距离她好远。

    但，好像不知道从什么时候开始，她的内心一些想法也在发生了悄然改变。

    两人既然相爱，对彼此又是那样的珍惜，其实貌似领了证结婚，成了夫妻也不错的样子。

    更何况，他们已经在一起，每当面对她老妈的叮嘱时，她真的有很大的心理压力，莫名的心虚，又会涌起羞耻感。

    她乱乱的想东想西，莫泽言却拿着一个红彤彤的首饰盒从卧室里出来。

    他一言不发目光深情的朝她走来，一步一步的脚步是那样的沉稳有型，每一步都好像慢动作。

    他真的要求婚？

    她的心跳越跳越快，却屏住呼吸不敢说话。

    莫泽言在距离她一步之遥的时候，忽然单膝跪地，顺便打开了首饰盒，露出了里面那枚精致的钻石戒指！

    “糖糖！嫁给我！”他之前曾经设计过无数个版本的求婚，没想到，真正求婚的时候却这样的过于简陋苍白，但他以后会给她补偿……

    苏唐双手捂住颤抖的唇，她怕自己会惊呼出声。

    这种只在影视作品里看到的画面，被她当初认为好假好假的事情，就这样活生生的展现在她的面前。

    她心爱的男人，单膝跪地跟她求婚！

    没有浪漫的场地，没有娇艳欲滴的玫瑰，没有悠扬的音乐声，她身临其境却觉得空气中都好似飘荡着仙乐和美好……

    (未完待续。)