
    苏明月笑着解释，“二婶！不着急！我也是跟我妈没什么事，顺便溜达到你家附近！才想着过来看看！”

    苏妈心里明镜似的，但也不点破，“是吗！”

    白月凤旁敲侧击的打听，后来见苏妈一直淡淡的，她就算是心里不舒服，现在不可同日而语，有些不好听的话她也不敢说出口。

    白月凤母女俩，也没待多大一会儿就起身离开。

    等她们走后，苏妈还跟苏唐念叨了两句，苏唐劝她虽说是亲戚，但亲戚也有亲戚的相处之法，不理会她们就好了。

    收拾完，苏唐跟苏妈都各自回房间休息。

    苏爸醒来的时候，苏明月母女俩已经走后多时。

    苏妈简单的跟他学了两句，苏爸嗯嗯的听着，然后去洗了一把脸精神精神就要去店里。

    “今天服务员跟切墩都放了假，万一有那顾客看到咱家开门非要吃饭怎么办？”苏妈也起身下床，忍不住问道。

    苏爸揉揉头，这白的跟红的一掺和，还真是头疼，“看情况呗！要是忙不过来就给小红他们打电话，能来的就来，不能来的咱们就挺着呗！

    那我都答应老太太了，怎么也不能食言！”

    他既然答应了人家，那肯定得做到了才行。

    “好！那你等会我吧，咱俩一起走！”苏妈对着镜子梳着头发。

    苏爸问，“糖糖呢？”

    “你小点声！估计还睡着呢！”

    苏爸自动放低音量，“那就让她睡吧，先别招呼孩子了！等老太太跟泽言去了店里，再叫她也不迟！”

    “行！”苏妈快速的换了一身衣服，两人轻轻的开门离开了家。

    苏唐在房间里听到她老爸的大嗓门时就醒了，其实之前没想睡的，但躺着躺着，家里又寂静无声，她也睡了过去。

    她正犹豫是再躺一会儿，还是起来做点什么时，她的手机忽然响起了铃声。

    她一看是莫泽言那家伙，脸上不由自主的带着笑意接听，“干嘛？”

    “我在你家楼下！”

    苏唐坐起身，惊呼，“你怎么又回来了？”

    她还以为他在酒店呢！

    莫泽言低沉的笑，“想你！你爸妈走了？”

    这家伙！

    她明知故问，“你什么意思？”

    “你决定，我上楼，还是你下楼？”莫泽言干脆利落。

    “你好霸道啊！”

    苏唐最后还是决定下楼吧，万一莫泽言上来的话，被邻居看到跟她爸妈说可就惨了。

    她简单的收拾了一下自己，换了一条连衣裙，背上一个小包包下了楼。

    等坐上了车子，她吐槽，“你不会一直在我家附近蹲守吧？”

    要不然，怎么可能她爸妈前脚离开，后脚他便能马上打来电话。

    莫泽言宠溺的揉揉她的脑袋，“是！我把奶奶送回了酒店，我睡不着，然后就过来了！”

    “哦！怪不得！”

    “看样子！你睡得很好！”他一看就能看出她这是刚睡醒没多久的样子。

    “马马虎虎！”苏唐冲着他调皮的笑。

    “小没良心啊！”莫泽言无奈的捏捏她的脸颊，“你得好好补偿我！”

    “什么呀？又要补偿？”她太明白他的补偿是什么了。

    “当然！”

    苏唐抗议无效，直接被莫泽言带到了一栋独栋别墅。

    苏唐下车诧异万分的看着眼前的一切，“阿言！你什么情况啊？别跟我说，这别墅是你的！”

    她是真没想到，他会带着她来到这别墅区。

    身为云城人，怎么可能不知道这里。

    莫泽言拥住她，温柔的笑，“是我们的！”

    这个别墅，从去年便开始装修，现在终于全部弄好。

    他虽然着急想跟她卿卿我我，但地点的选择上，他还是觉得这里更好，顺便也带她来看看他为她准备的家。

    苏唐压根没信，她的身份证都在身上，他怎么办手续？

    她大笑，“这么说，我还有一半的产权咯？”

    “有！走！带你进去看看！”

    “好！看看就看看！”

    莫泽言带着苏唐参观了楼下楼上，苏唐啧啧称奇，整体能看出来新装修的样子，装修的风格她很喜欢。

    苏唐眨眼，“阿言！这房子装修的真不错！”

    “不错吧！”莫泽言拉着她的手，“还有个地方没有带你参观到！”

    “什么地方？”苏唐好奇心起，跟着他的脚步走。

    等推开一扇门，看到大大的卧房内，摆着的那张圆圆的大床时，她激动的捂嘴。

    原来，她说过的话，他都记在心里。

    即便是当时他没有任何的表示，却总用实际行动来表示。

    “喜欢吗？”莫泽言将她整个人拥在怀里，用力闻着从她身上传来的馨香，他浑身都随之躁动不已。

    “喜欢！”苏唐说不出违心的话，她是真的很喜欢，而且心里还夹杂着感动。

    莫泽言忽然一个公主抱把她抱起，语气暧昧，“我美丽的公主！要不要试试这个床？嗯？”

    他真的好想她！想的身体某处都痛死了。

    苏唐娇羞的捶着他的肩膀，“原来，这才是你的目的！”

    她的轻捶压根没有多少力度，在他看来，跟按摩差不多。

    莫泽言故意坏笑，“才知道？晚了！小妞！等着求饶吧……”

    “啊呀！你太坏了……”

    苏唐话音刚落，就被他轻柔的放到了大床上。

    他整个人压住了她，四目相对，彼此的眼中都含着情愫。

    “想我吗？”

    “想！”

    她的唇立刻被他用力的吻住，她觉得他好像是缺水的鱼，狠狠的想从她的口中得到**来解渴。

    就这样吻了一会儿，唇齿间的吸允并不能满足他。

    本来这个季节身上的衣裳轻薄，更是一点都无法阻拦他的侵袭。

    “别……太亮了……”苏唐微微挣扎着，她真的很不习惯，在陌生的环境中做那种事。

    并且，下午的太阳光虽然不强，但也明晃晃的照进卧室内，房间内的家具和装修都是浅色系，所以越发的显得明亮刺眼。

    “傻丫头！拉上窗帘就好！”好不容易要吃到口的肉，他怎么可能放过。

    他动作迅速的拿着遥控器合上了窗帘，室内立刻暗了下来，之后他三两下的便把她从包裹的衣裳中解放……

    之后，她觉得自己好像那粘板上的鱼，任他鱼肉，却并不痛苦，相反，她也尝到了其中美妙的滋味。

    她紧紧的抓住他手臂，手指下意识的用力，“你轻点……”

    却换得他坏坏的挑逗摩挲，进而强有力的进攻……

    人类最原始的爱，你中有我，我中有你，跟心爱的人一起，更能很快的达到那种飞升的境界。

    当她脑中闪过一道白光的刹那间，她大口的喘着气，那种滋味太过欲罢不能，不能自己……她甚至有种灵魂出窍的感觉……

    可，他的动作并没有就此停止……反而变本加厉……骤然加重……

    他好似想要把之前欠下的那些亲密日常，让她通通补偿给他，所以一分一秒都不想放过……

    她不知道自己还能承受多少，但她明白，其实她也十分的渴望他浓烈的爱，以及他滚烫的人……

    暂时吃饱之后的莫泽言，拥着迷糊无力的苏唐小睡了一会儿，放在床头的手机忽然响起了铃声……(未完待续。)