
    等把人都送走，只剩下苏唐跟莫泽言两人时。

    苏唐问，“阿言！奶奶为什么非要回酒店？”

    之前他们都提出让老太太别回酒店，可老太太非常的坚持。

    莫泽言捏捏她的脸颊，坏笑，“老婆！奶奶还不是怕影响我们的二人世界！好了，我们上楼睡会儿吧！”

    饭也吃了，婚房也见了，再接下来就是他们夫妻两人甜蜜的时间。

    “我不困！你去吧！”她现在可不想再回到卧室，他的这个睡会儿，肯定内容丰富。

    话说，他怎么能那么的活力充沛？她现在腿还发酸呢。

    难道这就是男女之间的差异，还是因人而异？

    莫泽言直接一个公主抱抱起她，“不困也陪我嘛！”他怎么会同意两个人不在一起？

    现在，好不容易名正言顺，他恨不得时时刻刻的跟她黏在一起，如胶似漆。

    苏唐提要求，“陪你可以，但是不可以那个！老公！我真的好累……”她适时的用上了撒娇。

    莫泽言宠溺的用自己的鼻尖去蹭她的脸颊，“好！都依你！好好歇歇，我们等晚上的……”

    他也知道自己要的太多，她的小身板会吃不消。

    所以，适时的休息，是为了以后更好的被吃掉。

    苏唐哀叹，“晚上？还来？早上不是……”

    她发现他这频率有点高啊！

    以前他们在一起的时候，也不是夜夜笙歌啊。

    不过，也是她没有给他那个机会，平时上学在学校，周末回去也是找各种理由。

    是不是因为领了证，名正言顺，他就彻底的放开了自己的欲望？

    莫泽言说的理直气壮，“白天让你休息我没来啊。”说完见苏唐苦着小脸，他哄她，“老婆！你给我做抱枕好了！”

    苏唐吐槽，“什么呀！说的好像你给了我好大的恩惠似的！”

    谁知道，他会不会一时情不自禁上演就地正法！

    莫泽言抱着苏唐一边上楼一边逗她，“嗯？你这话有些欲求不满的味道，要不我满足满足你！”

    “你明知道我不是那个意思！故意曲解！哼！总之你就是找各种理由……”她话还没有说完，他便笑着接口，“对，就是时时刻刻想把你吃掉！谁让你这样诱人！”

    “终于承认了吧!”苏唐无奈的望天，老天赐给了她一个什么样的男人啊！

    莫泽言嘿嘿笑，到了卧室抱着苏唐躺下，起初两人还聊天说着话。

    他忽然坐起身，扯开衬衫，下床脱长裤。

    “哎！你？你刚刚说过的，让我做抱枕！不能说话不算数！”苏唐跟着也坐起来。

    “算数！睡觉穿着这些不舒服！”莫泽言只穿着一条裤裤爬上了床。

    他说的也的确是那么回事，她竟无法反驳。

    接下来，莫泽言开始脱她的，“老婆！你不觉得在家里还穿着裙子不舒服吗？”

    “我觉得挺好！”苏唐想护住自己的衣裳，“哎！你别脱我的啊！不是说好了只是给你当抱枕吗？”

    “当抱枕有衣服隔着难受！”莫泽言说的义正言辞，手上的动作却不含糊，三下五除二的把她的裙子拽下，只剩下内衣。

    他想继续脱，她不让。

    两人也算肌肤相亲，他满意的拽过夏凉被盖住彼此，紧紧的搂着她。

    “老婆！闭眼睛睡吧！”

    苏唐心里稍稍松口气，睡吧，也许睡着了就好了，其实她也有点困了，她打了一个哈欠，听话的闭上眼睛。

    莫泽言却没有睡，他看着怀里的小人乖巧模样，看不够的看，心里溢满了愉悦和满足。

    过来一会儿，他呼吸变重，鼻端只要呼吸便能闻到她的香味，或许是发香，亦或体香，小莫莫自动的竖起了高高的旗帜。

    苏唐迷迷糊糊的正要进入梦乡之时，却觉得胸衣一松，她骤然睁眼，“你干嘛呀？”

    这人太坏了根本没睡，还把她胸围给脱了下去。

    “老婆！睡觉穿着这个对身体不好！”莫泽言总有特别合理的理由。

    苏唐正困着都懒得跟他争辩，“记住你说的话！”

    “嗯！睡吧！”他一下一下的轻拍着她的背，好像哄宝宝一般。

    其实，肉在嘴边，却不能吃，何种滋味自己苦自己知。

    苏唐渐渐的又困意袭来，房间里开着空调，她却觉得身边人身上的温度不断的变得炽热，好似一个小火炉。

    并且，他的气息也在不断的加重，她警觉的睁开眼睛，发现他近在咫尺的眼眸里有她熟悉的暗黑颜色。

    “你……”他不会又想那个了吧？

    莫泽言深呼吸一口气，好似下了很大的决心一般，“老婆！你睡你的！我自己来！”说着把她压在了身下，用力吻住。

    正好也堵住了苏唐想要出口的话语，她生气的捶打他，却对他造成不了什么伤害，反而换来他的闷笑。

    苏唐得以呼吸新鲜空气的时候，哀怨道，“再也不信你了！”

    “老婆！你睡你的！”

    “我怎么睡？”

    他的大手，所到之处一阵阵的点火，她的身体其实已经对他的碰触，做出了反应，麻痒轻颤，她微微躲闪，却又怎么能躲得过。

    “那待会一起睡！老婆！你好美！”说话间，她的最后一层屏障也很快的被他卸下。

    他捧着她的脸轻啄，然后再度的封住她的唇，

    他手上放肆的动作，令她不自在的轻唔出声。

    这人太坏了！

    他又怎么可能只满足于这些？他想要得到的更多！

    他下滑去品尝那红粉的尖端，好像存着故意的心思，跟她尽情玩耍嬉戏，惹得她下意识的想要推拒，到最后却只能抱住他的头轻轻喘。

    这种事，只要品尝过，身体好像就会产生记忆。

    也不知道是他太会，还是她太敏感，总之很容易的便渐入佳境，水漫金山。

    她自己都觉得羞恼，怎么会被他撩拨成这样！丢人死了！

    她愤然的咬着他结实的肩头，就算有些刺痛，他也闷笑的忍着，还好脾气的哄着。

    “宝儿，使劲咬吧！”

    “哼！”他这样说她还不咬了呢！

    当小莫莫闯进时，两人都不由自主的发出了一声喟叹。

    灵肉合一，也许便是如此。

    好像是海浪般一波波的将彼此拍打到岸边，又再度的冲回到海里。

    他玩的不亦乐乎，她只能攀附着他，随波逐流，勇攀高峰。

    当一起到达那令人大脑一片空白的高峰之后，她哑着声音哀怨道，“你这样强，我会不会没等几年便会人老珠黄？”

    什么好人，也受不了这样日夜的折磨啊。

    莫泽言爱怜的轻啄她的发红的耳垂，“怎么会？！只会面若桃花青春永驻！那个是最好的补药！”

    “去你的！”她才不信呢！

    ……

    另一边，回到家里的苏爸苏妈，看着没有了女儿的家里，两人看着彼此，笑容微淡。

    就算是大家伙都说女儿嫁得好，命好，他们这心里也是不好受。

    不过，看到莫泽言跟他奶奶都很疼糖糖，他们心里还算稍有慰藉。

    只要孩子过的好就好，其他的都不重要，再说早早晚晚都会有这么一天。

    接下来的几天里，莫老太太又给苏唐跟莫泽言两人买了不少的东西，之后动身回了京都。

    临别之际，苏爸苏妈给老太太买了不少的特产。

    几人还约好了等有空暇之时，去京都转转……(未完待续。)