
    o(n_n)o哈哈~今天是八月十五中秋节，先要祝大家伙儿中秋快乐！

    在这个举国欢庆放假的美好日子里，咱们的宠你明天要上架啦~\\(≧▽≦)/~撒花撒花~

    （正经脸）说起来，这不是某花的第一次上架，大姑娘已经上过一回轿，有了经验，算是老司机了~（我还真是一言不合就开车^_^千万别脑补太多，人家还是很纯洁滴银~）

    但虽说有那么一丢丢的经验，可紧张、忐忑的心情比照第一本书上架的时候尤甚！更甚！

    苏唐听不下去了：作者君，你忐忑个什么劲儿啊？

    某花眨巴眨巴眼睛：害怕订阅少，害怕扑街，害怕不如上本，害怕你跟莫大生不了儿子。。。。。

    苏唐：……

    莫大直接冷脸：作者君！你过来！我保证不打死你！谁说我们没儿子？

    某花顶着锅盖跑，等跑远了还不忘回头挑衅：哼！生什么我说了算！

    o(n_n)o哈哈~，来段小剧场热热场子。

    宠你这本书从开书以来就受到了很多朋友们的支持和厚爱，某花每天只要有空便会刷刷后台，每一个收藏每一张推荐票和每一次打赏，某花都看在眼里记在心里，真的非常感动！谢谢大家！

    还要谢谢编辑肉酱大大和花大，为我指导给我推荐，让我受益良多。

    上架了当然要：求订阅！求支持正版订阅！

    其实，亲们，正版订阅一本书真的花不了多少钱的，一个月大概只需要一碗麻辣烫或是一碗面的钱。

    某花付出了脑洞和时间辛苦码字当然希望得到一些相应回报，订阅的多少直接关系到某花能拿到的稿费金额，这些完全决定了我每月吃肉以及啃排骨的次数。（原谅我是个吃货，所有的换算都是用好吃的来衡量~）

    说下更新情况，某花每天基本更新是两章，更新时间也固定在早上的7:30和中午的12点，有加更的话会在作者有话说里写。

    坑品有保障，从来没断更过！我骄傲！我自豪！

    月票我就不求了，打赏和氏璧加更一章，至于仙葩和金蛋这个应该不会有吧o(n_n)o哈哈~

    最后还是要喊上一嗓子：求订阅！

    首订非常非常的重要，直接关系到宠你这本书后续的各种推荐，所以某花厚颜求首订！求订阅！

    希望大家支持下正版订阅哦！么么哒！明天大概上午九点开通vip通道，届时爆更走起，给力一下~我爱你们每一个人！（づ￣3￣）づ╭?～