
    “这么说你们已经在一起了？”课间的时候，孙斌一脸八卦的表情看着趴在桌子上的叶海问道。

    “算是吧，纪叔叔没有反对，也没有赞同，只是说我们年龄小，学业重要，等到读大学的时候，才让我们正式交往。”叶海有些无奈的说道。

    “大人嘛，总是担心这担心那的，不过依我的看法，纪家这种层次的家庭居然没有以背景来度量你，甚至没有反对你们在一起，已经算是很不错的了。”孙斌咬着手里的笔尾说道。

    “听纪叔叔说，他经商以前当过兵，刚当兵的时候，我爸爸是他们新兵排的排长，有一次纪叔叔一个人在澡堂里泡澡睡着了，结果醒来的时候身子僵硬的动不了，正一点点的往下滑，幸好我爸爸当时及时赶到，一把把纪叔叔从水里拉了起来，否则后果真的不堪设想。就是这一抓之恩，让纪叔叔铭感于心，可能对我也就另眼相看了。”叶海解释道。

    “原来如此。”孙斌停顿了一下，说道，“那你和纪嫣然之间，是否到了一抓...哎呀，君子动口不动手！”叶海还不知道孙斌心里想的什么，没等孙斌说完，叶海就上前猛K这个满脑子色情思想的死党。

    “停停停！”孙斌总算逮着一口气说道，“你停手，我告诉你一件正经事。”

    “你小子嘴里哪会有正经事。”叶海将信将疑，但还是松开了揉虐孙斌的手。

    孙斌正了正自己的脖子，说道：“我们的全市预选赛不是要开始了嘛，燎原叫我通知你，下周篮球队要开始为期一周的集训，假已经和学校请好了，集体去山上封闭训练，你可要和纪嫣然备好案，提前把东西准备准备啊。”

    “是么，终于要开始了，我正等不及了。”叶海兴奋的说道。

    “这次丁国顺教练会亲自带领我们训练，而不是之前的黒木和燎原带领了，不知道丁教练的魔鬼教练的称号是怎么传出来的，我觉得不会空穴来风。”孙斌皱着眉头说道。

    “那不更好，我正想进一步提高我的球技呢。”叶海回应道。

    “好吧好吧，知道你斗志十足，你的目标是称霸全国，作为控卫的我也要更加的努力才能跟得上你啊。”说完和叶海对视一笑，尽在不言中。

    周一的早上，校门口，一群身着紫金校服的篮球运动员在此集合等待来接他们到山上封闭训练的车辆，身高出众的他们被正在准备进校上课的学生们频繁的进行着注目礼。当一群群花痴的女生边偷偷的打量着站在球员里的叶海，一般悄悄的议论着的时候，孙斌忍不住说道：“叶海你也太受欢迎了，有了纪嫣然还不够吗，还有那么多女粉丝，怎么我就没有女粉丝呢。”

    “孙斌，又在乱想什么呢。”就在孙斌抱怨的时候，一阵清脆的女声传来。

    “哇塞，怎么又大了！”孙斌一转身，只见夏岚身着一身紧身的运动服站在面前，衬托出夏岚美好的身材。

    “快看，教练来了。”趁着夏岚还没有发火，孙斌赶紧转移大家的注意力。

    “教练！”当丁国顺到达的时候，所有的球员异口同声的说道。

    “好好好，大家都到齐了，车子也到了，那我们出发吧。”丁国顺依然一幅笑呵呵的面容。

    “你也去吗？那可是封闭训练啊，你一个女孩子怎么和我们一起生活。”孙斌看着夏岚拎在一个大包也准备上车的时候问道。

    “我可是球队的经理兼数据分析师，我要时刻根据你们的训练情况给出分析报告和实力评测，方便了解己方人员的优缺点，更有助于提高球队的实力。”夏岚说完将手上的包丢给孙斌，孙斌赶紧把包搬到车上的行李架上。

    “喂，你觉得夏岚人怎么样？”孙斌坐在叶海的旁边，看着坐在右前方的夏岚偷偷的问道。

    “喂，夏岚可是我们的学姐，比我们高一个年级，你省省吧。”叶海没好气的回道。

    “我就是问问，问问。”孙斌居然有些不好意思摸了摸自己的头，回答道。

    车子开了5个小时的车程，在山路上来回颠簸，将球队带到了一处周围渺无人烟的度假村，这个度假村虽然是个‘村’，但是也就是三座宿舍楼、一个食堂、一个洗浴室、一个篮球场，刚好可以容纳紫金中学这一次前来集训的人员数量。度假村的水电倒是齐全，但是供应似乎完全来自于市内。

    “手机居然没有信号！丁教练居然能找到这种地方，真是神了。”孙斌摆动着自己的手机，然后看了看周围的环境，忍不住开口说道。

    “集合！”在给了半个小时整理自己的物品之后，随着黒木的一声哨响，全体人员集合在度假村的篮球场上。

    丁国顺身着一身训练服，带着太阳帽，精神饱满的站在球员的面前说道：“这次我们集训，目的就是为了好好备战全市预选赛，去年我们的球队是第三名，是个不错的成绩，但是并不够我们获得通往全国大赛的门票，因此我希望今年我们可以再接再厉，进入前两名，去进军全国大赛。”

    看着球员们坚毅的表情，丁国顺很满意，继续说道：“虽然我们在友谊赛上击败了去年的全市冠军，也有球员在南区三对三的比赛中击败了去年的全市亚军组成的球队，但是我希望大家不要骄傲自满，友谊赛和三对三比赛与正式的全场比赛是不一样的。”

    叶海心想：“这个老丁也不把我们当回事了，击败过全市冠军和亚军，说明我们的实力已经不在他们之下了。”

    丁国顺接着说道：“今天我们就开始第一堂训练课：找问题。我们会进行一次内部对抗赛，夏岚会把比赛录下来，然后大家一起找找自己打球时发现的问题。”

    丁国顺说完，黒木作为队长站出来说道：“这次比赛我们依旧采用了新老球员对抗的方式，大家准备热身，十五分钟后比赛就在这块场地开始。”

    燎原走过叶海身边的时候微笑着说道：“这次可不要再输30分咯。”

    燎原的这一看似挑衅的行为立刻引起了新球员们的集体不满，包括蒋东和杨帅等人的心里同时燃起了“一会走着瞧”的想法。

    第二次新老对抗赛又要打响，这次不同的是，场边有丁国顺教练观战，而经过了磨合和训练的新人们究竟能否与配合默契的老球员抗衡呢，比赛的哨声就要吹响！