
    入秋的金陵下起了淅淅沥沥的小雨，带走了夏天遗留下来的最后一丝炎热，空气中弥漫着清新的味道，混合着雨滴溅起的泥土的气息和清新的草香味，让人们不会因为下雨而破坏一天的心情。

    雨中的紫金中学，零星的几个学生撑着伞在雨中匆匆的行进。

    “同学，请问紫金中学的体育馆怎么走？”一位正在撑着伞赶路的男生突然被人叫住，有些不耐烦的停下脚步，看向询问自己的人。

    天哪！男生看了一眼，就要窒息了。绝对的美女。

    1.75米左右的模特身高配上精致的五官却又不食人间烟火的气质，让这位男生惯性的抬起手指向体育馆的方向，但目光却无法收回，茫然的站在那里。

    “呵呵，谢谢！”女生仿佛被男生的反应逗乐了，笑着往男生指示的方向前进。

    男生盯着女生的背影，狠狠的吞了口口水，完全没有发现伞已经打歪到一旁，淋湿了自己的半个肩膀。

    此刻的紫金中学体育馆外，也只有偶尔几个人行色匆匆的向体育馆走去，推开体育馆的大门，热闹的气氛和炙热的气息扑面而来，和大门外的空间形成了鲜明的对比。这里即将进行紫金中学和树人国高的篮球友谊赛！

    纪嫣然走进体育馆，发现双方的球员正在热身，纪晴川看到妹妹到来，和妹妹笑着摆手打了声招呼，然后眉毛一挑，带着笑意的向另外一个方向努了努嘴。

    纪嫣然顺着纪晴川的方向看去，发现叶海正瞪大着眼睛看着自己，露出一副非常惊讶的表情。纪嫣然有些不好意思的向叶海笑了笑。

    “哇塞！”从纪嫣然进了大门之后就一直吸引了紫金中学大部分男生的目光，然后当这伙人发现这位大美女居然冲着叶海微笑的时候，他们终于沉不住气了。

    蒋东夹着叶海的脖子，孙斌也挟持住叶海的一条胳膊，其它的人也把叶海包围了起来，七嘴八舌的问道：“说，为什么冲你笑？”“你们是什么关系？”“你们是怎么认识的？”“她叫什么名字？”“你们到什么地步了？”......

    孙斌说道：“她不就是上次我们在秘密基地球场看到的美女吗？初中三年面对无数女生表白无动于衷的你居然开荤了，幸好如此，否则我还真以为你喜欢的是男人呢。”说完松开叶海的胳膊，双手抱紧自己呈现受了惊吓的表情。

    “去你的！”叶海无语的翻起了白眼，在队友的哄吵声中再次看向纪嫣然，却发现对方也在带着疑问的看向这边。就在两人目光交接的一刹那，双方像做贼心虚似的赶紧将目光移开。

    “嘿嘿嘿。”把一切看在眼里的孙斌提醒叶海，“别高兴的太早哦，我看到她来的时候和一个帅哥打招呼，那个帅哥的颜值可和你有的一拼哦。”

    听了孙斌的警告，叶海赶紧看向纪嫣然所在的球员区，发现真的有一位高大的男生正在和纪嫣然亲切的交谈着，叶海顿时心里一紧，待叶海再看了几眼，终于又松了口气，对孙斌说道：“你说的是现在和纪嫣然说话的男生吗？那是她的哥哥，纪晴川。”

    “纪嫣然？”“纪晴川？”孙斌和夏岚异口同声的说道。

    “嗯？”孙斌仿佛又被神出鬼没的夏岚吓了一跳，大声抗议道，“大姐！怎么每次你的出场都那么突然，让人家一点反应都没有！”

    夏岚没好气的看了孙斌一眼，接着向叶海询问道：“你说那个人叫纪晴川吗？”

    “没错啊。”叶海有些奇怪的看着夏岚。

    “那就没错了。”夏岚紧紧的盯着纪晴川说道，“他就是据说今年新进球队的树人国高的新人王，拥有绝对A级实力的王牌球员，初中的时候作为队长率领橡树山中学获得全美初中篮球比赛的冠军。”

    听了夏岚的描述，叶海有些惊讶的看着纪晴川，没想到这个看起来有些文弱的男生居然有这么强大的实力。

    “全美初中冠军vs全市初中冠军。”孙斌用手指了指纪晴川，又指了指叶海，继续说道：“虽然都是冠军，但是好像差距有点大哦。”

    “哼，没什么了不起。只不过因为初中部没有举办全国比赛而已，否则我们初中的时候也会是全国冠军。”叶海不服输的说道。

    “这下可糟了，原来传言是真的。”夏岚的语气透露出一丝紧张，说道，“去年树人国高已经有4个A级的一流选手，加上今年的绝对王牌纪晴川，树人国高的实力比去年有个更大的提升，今天的比赛难打了。”

    “我们球队也补充了不少好球员啊，不要那么沮丧。”燎原出现在叶海等人的身边，说完指了指不远处正在认真做着热身运动的黒木继续说道，“我们现在要做的，就是好好热身，待会上场的时候，把自己全部的实力发挥出来，其它的不需要想太多。”

    “没问题。”叶海和孙斌充满信心的答道，然后也开始做热身准备工作。

    待叶海和孙斌走开，燎原装作漠不关心的问道：“这场比赛的赛前分析评估如何？”

    原来夏岚作为球队经理和数据分析员，在每场比赛之前，都会进行赛前的分析报告和敌情调查。

    “我们只有你和黒木的实力属于A级，而现在树人国高的A级球员已经有5个了，我想今天的比赛比较难打，最好的分析结果是勉强接近上次比赛的结果。”夏岚答道。

    “叶海的实力现在达到什么级别？”燎原问道。

    “B。”夏岚看了看和孙斌在一起热身的叶海，平静的答道。

    热身时间到了，双方首发球员准备入场。

    紫金中学的教练老丁把球员召集了起来，说道：“今天我们的首发名单是：黒木、蒋东、叶海、燎原、孙斌。多注意防守，做好反击快攻，就像我们平时练习的那样。”

    “是！”紫金中学篮球队士气高昂。

    因为是和去年的全市冠军比赛，加上紫金中学本身也是篮球强队，因此今天来观战的人群挤满了整个体育馆，观看席位座无虚席，连二楼的楼梯和走道上都挤满了观看的人群，可谓空前热闹，大家都赶来争先目睹去年的全市第一和全市第三的比赛。

    双方首发名单：

    紫金中学：

    中锋：黒木，身高2.04米；大前锋：蒋东，身高1.91米；小前锋：叶海，身高1.90米；得分后卫：燎原，身高1.88米；组织后卫：孙斌，身高1.82米。

    树人国高：

    中锋：塔博（尼日利亚），身高2.02米；大前锋：比特曼（英国），身高1.95米；小前锋：纪晴川（美国），身高1.91米；得分后卫：加西亚（西班牙），身高1.90米；组织后卫：赵彪（中国），1.80米。

    双方球员入场，纪晴川主动上前和叶海打招呼，说道：“hello，又见面了，上次见面之后，我妹妹一直想和我再去那个球场打球，不过我们刚搬回国内，我实在有太多事情要做了，所以一直没有机会再次切磋。”

    说完之后，纪晴川又意味深长的对叶海说道：“我妹妹以前说过她未来的男朋友打篮球一定要比我这个做哥哥的厉害，我很好看你哦，在这场比赛请你尽情的发挥出你的实力吧。”说完对叶海眨了眨眼睛，微微一笑。

    叶海听完一愣，不自觉的看向纪嫣然，发现纪嫣然也在看着自己。这次纪嫣然没有回避叶海的目光，还鼓起勇气，勇敢的对叶海露出了微笑。

    叶海看的呆了一下，才突然醒悟似的也对纪嫣然回以微笑。转过头来，叶海已经把注意力完全集中在了赛场上。我一定要让纪嫣然永远的记住我，叶海此刻充满自信。

    黒木和对方的中锋塔博准备跳球，随着裁判的一声哨响，紫金中学与树人国高的友谊赛正式打响！