
    “开始了！”夏岚情不自禁的说道。

    纪晴川向右晃动，叶海的身子自然的跟随着纪晴川的晃动，然而这一刻，纪晴川又突然变向向左突破。

    看透了！叶海看穿了纪晴川的假动作，迅速向左跟上纪晴川。纪晴川左脚踏出一步，立刻以右脚为支点，一个270°的转身，迅速又向右奔去。叶海没有想到会有连续两个假动作，被这个转身晃过之后，已经跟不上纪晴川的脚步。

    面对着补防过来的蒋东，纪晴川将球高高抛起，一个高抛射篮，球以一个很高的抛物线，准确的落入篮筐中。50-52，树人国高再次领先！

    把球给我，刚过半场，叶海就伸手向孙斌要球，孙斌闪过赵彪的防守，将球传给叶海，叶海持球没有丝毫停留，立刻干拔跳投。

    在正常的情况下，一般防守的球员都会被这个毫无停留的干拔节奏欺骗，只能眼睁睁的看着对手投篮，然后祈求篮球不要射进。然而纪晴川似乎看清了叶海的想法，在叶海干拔跳投的时刻，也已经跳起进行封盖。

    什么！以纪晴川这次准备充分的封盖，本以为可以完全封盖掉叶海的投篮，谁知道叶海居然在起跳到一半的时候，就已经把球投了出去，这完全出乎了纪晴川的意料。

    球在纪晴川完全跳起之前投出，从纪晴川的头上飞过，球进得分，52-52！

    比赛已经焦灼的让体育馆的人们都窒息的喘不过气。四台角落的立式空调轰轰的吹着冷气，但观战的人群依然觉得浑身燥热。

    纪晴川担当起了控球后卫，将球传给加西亚，然后迅速向右侧跑去，叶海立刻跟上，却感觉突然撞倒了一堵墙上，原来是比特曼！

    纪晴川利用比特曼的挡拆甩开叶海，直接对位因为挡拆产生错位防守的蒋东，随着纪晴川的起跳，蒋东高高举起了双手跳了起来，企图做到最大的干扰。

    纪晴川跳在空中双手持球，在空中接近蒋东的时候，利用腰腹力量扭动身体，将球完全交给右手持球，右手托球从蒋东的左臂下伸到蒋东的背后，轻轻一挑将球放入。52-54！

    这球进的相当漂亮，然而叶海丝毫不为所动，此刻叶海的脑海里只有胜利。

    黒木接到孙斌的传球在靠近三分线的高位持球策应，燎原突然启动，与孙斌形成了相互反跑的场面，防守燎原的加西亚一犹豫，没有和赵彪形成默契换防，变成了两人防守燎原的情形，孙斌处在了空位的状态。

    黒木没有丝毫犹豫，将球迅速的传向孙斌的方向，此刻所有人的注意力已经完全在孙斌的身上，然而球直接从孙斌的头上飞过，直接飞向了篮筐。

    叶海适时出现在球飞去的方向，双手摆动，双脚蹬地，双手高高举起接到篮球，狠狠的大力扣篮，一个漂亮的空中接力！更精彩的是，这之前孙斌和燎原的假动作完全吸引了防守方的注意力，就连纪晴川也没有料到。54-54，双方再次战平！

    真的是越来越兴奋了！纪晴川似乎感动体内有一丝暗流涌动，一种激动的情绪有些难以自抑，自从在美国取到全国初中赛的冠军争夺赛后，已经很久没有这么兴奋的感觉了！

    来吧！纪晴川左手持球连续在胯下运球，一个大步从叶海的右侧突破，叶海感到纪晴川的速度似乎更快了。没有完全摆脱叶海的防守，纪晴川已经高高的跳起，标志性的急停跳投，球从叶海封盖的右手和过来补防的黒木的左手间飞过，投进篮筐！54-56！没有人能阻止纪晴川的进攻！

    “好！”纪晴川投进这球之后，少见的单手紧紧握拳怒吼了一声，看来纪晴川已经完全兴奋了起来。

    紫金的下个回合，叶海选择了与黒木做挡拆，在纪晴川被黒木挡住之后，叶海利用速度强行突破换防的塔博，那边比特曼已经完全放弃了本场比赛至今一分未得的蒋东，过来补防叶海。

    叶海突破到内线，将球传向中路。纪晴川顿感不妙，一转眼，发现刚才阻挡自己的黒木已经往内线插去，黒木接到叶海的传球，篮下双手扣篮得到两分！56平！最后三分钟的前六次进攻，双方各三次，全部命中，而且三球均与纪晴川和叶海有关。

    势均力敌！这是夏岚从这六次进攻中得到的感受！紫金中学居然和去年大胜自己的全市冠军树人国高平分秋色，大出自己的预料。

    然而夏岚还没高兴太久，比特曼接到纪晴川的假投真传，形成了1v1对蒋东的局面，蒋东无奈之下选择犯规，送比特曼上罚球线。

    “对不起！”蒋东一脸惭愧的对着大家说道，“我和比特曼的实力实在是差太远。”

    “说什么呢！”叶海拍了拍蒋东的后背说道，“胜负不止是你一个人的事情，更是团队的事情，不要气馁，你已经做出了最佳选择！”

    “叶海...”蒋东感激的看着叶海。虽然在高中才和叶海相遇，但是蒋东发现，自己已经愿意死心塌地的追随叶海在篮球场上冲锋陷阵了！

    比特曼似乎有些紧张，第一球没有罚进，在深深的吸了一口气重新调整了一下情绪之后，将第二球稳稳罚中，57-56！虽然罚失了一球，但是树人国高依然以领先优势进入了最后的24秒！

    只有一次进攻机会了，这个回合就会决出比赛的结果，要么赢，要么输！体育馆里的观众都站了起来，紧张的注视着球场上的最后一回合！

    紫金果然将球传到了叶海的手里，黒木和燎原已经把胜利押到了叶海的身上！叶海持球向右一晃，随即变向向左突破，然而这个变向的假动作面对纪晴川完全无效，纪晴川看透了这个假动作，牢牢的紧逼叶海向左的突破路线！

    突然叶海以右脚为支点，一个270°的转身，变成了向右突破，这正是刚才纪晴川突破叶海所采用的假动作！纪晴川也没有想到叶海会在这么短的时间内copy自己的动作，这个时候再调整重心追向叶海已经来不及了。

    纪晴川没有时间犹豫，在没有调整重心的情况下顺势与叶海相反的方向也转了一个270°的转身，瞬间又出现在叶海突破的路线上！

    好强！夏岚看到纪晴川的这个防守，不由的在心里赞叹道，不愧是全美冠军，不仅进攻犀利，防守亦是同样出色，简直是攻防合一的超级王牌球员。

    叶海没有摆脱掉纪晴川，而内线的比特曼也在此刻防了出来，阻挡住叶海前进的路线。时间已经所剩无几了！叶海在纪晴川的紧逼防守下奋力向后跳起，高难度的超级后仰跳投，身体已经和地面呈45°的角度！在出手的一刹那，叶海的嘴角露出了微笑，这来源于球出手就感觉必进的自信心。

    纪晴川以不可思议的弹跳奋力封盖叶海的投篮，手指轻微的碰到了篮球的一刻，纪晴川大喊道：“结束了！”

    球因为纪晴川的触碰改变了运动轨迹，打在了篮筐的前沿，所有人都以为比赛结束了！

    这个时候，一个身影从篮下飞了起来，是蒋东！被比特曼完全放掉的蒋东！蒋东在无人防守的情况下在空中将球轻轻的碰向篮筐，在蒋东刚刚将球碰向篮筐的时刻，裁判的哨子响了！球在篮筐上转了几圈之后，掉入了篮筐内。裁判示意进球有效！绝杀！紫金中学以58-57击败了全市冠军树人国高！全场比赛一直被对手压制的蒋东在最后的时刻上演了神奇的一幕，送给了树人国高一记绝杀球！

    所有紫金的球员都冲向了蒋东，叶海更是直接将蒋东扑倒在地，蒋东彻底放下了这场比赛带给自己的压力，开心的大笑着。紫金的球迷们疯狂的庆祝着，夏岚也激动的蹦了起来！老丁则微笑着看着尽情庆祝着胜利的球员们！

    整场比赛被比特曼压制，默默的进行着力所能及的一切，虽然是紫金球场上最弱的一环，但是蒋东将毅力和专注保持到了最后，终于以全场得到的唯一2分送给了轻视他的对手一场败绩，这是对蒋东最好的褒奖！这是属于小人物的辉煌时刻！

    “这只是一场友谊赛，不要灰心，在即将进行的全市比赛上，我们会把这场比赛的失利的场面给找回来的！”虽然输了，纪晴川依然在为自己球队的球员打气。

    树人的教练赞扬的对纪晴川点了点头，说道：“这只是一场练兵，比赛输了更容易发现问题，在接下来的全市比赛上，我们一定不会再输！”

    紫金的球员们，你们就暂时开心好了，下一次碰面，我们一定让你们好看。树人的球员们看着庆祝的紫金球员，心里暗暗的下定决心。

    “哈哈，哥哥，你终于输了一次。”纪嫣然调皮的对纪晴川说。

    纪晴川无奈的摊开双手说道：“怎么哥哥输了你还这么开心，你还是我的亲妹妹嘛！”

    说完，纪晴川恍然大悟，说道：“原来是因为那个条件啊！”

    “你胡说！”纪嫣然满脸通红，否认了那个“男朋友必须在球场上战胜纪晴川”的条件，更不敢直射自己哥哥的眼睛。

    “你看，谁来了。”纪晴川微笑的对纪嫣然说道。

    叶海站在纪晴川和纪嫣然的身边，说道：“如果不是因为你下半场大部分时间没有上场，我们未必会赢。”

    “比赛没有如果！赢了就是赢了，你们打的很棒！”纪晴川赞赏的对叶海说完，立刻换了一幅坏笑的表情说，“我不当电灯泡了。”说完走进了树人国高的人群中，留下了纪嫣然和叶海两人。

    两人因为突然的单独相处有些尴尬，还是叶海率先打破了沉默：“上次和你们相遇之后，我又去了球场几次，都没有遇到你。”

    “为什么想要遇到我？”纪嫣然突然抬起头，微笑的对叶海说道。

    纪嫣然突然的提问让叶海有些狼狈，正不知如何回答，纪嫣然“噗嗤”一笑，对着叶海做了个鬼脸说道：“傻瓜，我要回去啦。”说完向着已经收拾完准备离开的树人国高的球员们一指。

    “你这个周末有时间么？”叶海脱口而出道，大脑一片空白。

    纪嫣然有些害羞的说道：“周六9点，还在那个球场。”说完对着叶海做了个鬼脸，转身跑走了。不远处，纪晴川正向着叶海挥手再见。

    “喂，你的魂回来了吗？”孙斌的声音从叶海的身边响起，把叶海的思绪从纪嫣然的身上拉了回来。

    好半天，叶海才反应过来，耶！她答应了，她答应了！叶海一把搂住身边的孙斌，兴奋的跳着！

    正在紫金球员区的蒋东和其它球员们看着兴奋的叶海，纳闷的说道：“他的兴奋劲怎么还没过。”

    球队获得了胜利，而叶海也将迎来人生的第一次约会。