
    自那天在球场遇到纪晴川和纪嫣然之后，叶海又连续去了几个早上，结果都没有遇到他们，失望过后知道凡事不可强求，只能寄期望于有缘再见了。

    9月5号，紫金中学高中部开学的日子，学校里人来人往。新一届的高中生刚刚摆脱初中的稚气，满怀期望的迎来了高中生活，相对于初中生，高中生们的思想更加成熟，身体也发育的更为明显，新入学的学生中有彼此认识的，纷纷打着招呼，更有很多怀春的少男少女偷偷相互打量着，彼此一个眼神的交集，就让对方的脸红的像个熟透了的苹果。

    新生入学日，学校各个社团也在疯狂的进行招新活动，作为去年全市的第三名，金陵的传统篮球强队，紫金中学的篮球部招新异常火爆，紫金篮球队队长黒木和副队长燎原站在招新的柜台前，审视着来来往往的人群。

    “今年不知道会不会有好苗子，让我们的成绩更上一层楼。”燎原说道。

    “你看，那里不是有一位吗？”顺着黒木的目光，燎原看到一位高大帅气的男生走了过来。

    男生问道：“请问这里是篮球部吗？”

    “是的是的。”看到好苗子，一向乐于助人的燎原更加热情了，“你是要加入篮球社吗？先来填张表格吧，你叫什么名字？”

    “学长你好，我叫叶海。”

    叶海填完表格，转身走入了人流中。燎原拿起来表格一看，顿时吃惊的说道：“双龙中学！那可是今年初中部的冠军队伍啊！”黒木望着叶海的背影，嘴边流露出一股不易察觉的微笑。

    开学一周后，紫金中学高中部的篮球社举行第一次训练，紫金中学体育馆内，黒木和燎原站在队伍前，让所有新入社团的球员排成一排。叶海的死党孙斌也报名加入了篮球队。

    黒木说道：“今天是篮球社组织的第一次训练，今天的活动内容主要是让大家彼此熟悉一下，然后安排一场新老对抗赛考察一下各位的水平，首先我先来自我介绍一下，我叫黒木，身高2.04米，位置是中锋，也是紫金中学篮球队的队长。”

    “hello，各位，大家好，我是燎原，身高1.88米，位置是得分后卫，是紫金中学篮球队的副队长，各位也依次自我介绍一下吧。”

    “我叫XX，身高X.XX米，位置是XXX！...”每个人也都模式的回答着。

    终于轮到了最后两位，叶海和他的死党孙斌。

    “我叫孙斌，身高1.82米，位置是控球后卫。”

    紧接着，其它新入社团的人纷纷把目光看向了最后一位自我介绍的成员，在他们的心中，已经不由自主的把他看成是新入成员里的No.1，那种浑身散发着自信和霸气的气质，让这群新人们心生崇拜。

    “我叫叶海，身高1.90米，位置是小前锋。我的目标是，称霸全国！”

    “哇，哇...”除了孙斌，其它新入社团的成员骚动了，纷纷议论道：“听说他是双龙中学的人啊！”“双龙中学就是今年全市初中部的冠军学校啊。”“不知道实力怎么样！”...

    燎原看着黒木，悄声说道：“哈哈，终于又有一个胃口和你一样大的人才了。”

    黒木面无表情，说道：“介绍完毕之后，大家做做热身运动，15分钟后进行内部训练赛。”。

    黑木刚刚说完，体育馆的大门突然被打开，一名身材火辣的高挑美女边说抱歉边小跑了进来。夸张的墨镜，大波浪的烫发，笔直的双腿以及...霸道的身材，让所有的篮球员注意力都转移到这名美女的身上，少数新入篮球部的球员更是被惊艳的目瞪口呆。

    孙斌更是不由自主的说道：“1.70米，C，54cm，93cm，完美身材！”叶海满脸黑线。

    燎原笑着对美女说道：“大姐，这么重要的日子，你怎么迟到了！赶紧来自我介绍一下吧。”

    美女对燎原报以一笑，对着不由自主站着笔直的新人们自我介绍道：“大家好，我叫夏岚，是球队的经理兼数据分析师，请大家多多关照。”

    “数据分析师，那是干嘛的？”所有第一次见到夏岚的人，包括叶海，心里也有着这个疑问。

    这时候燎原对大家进行了解释，他告诉大家，数据分析师就是利用大数据统计进行分析，根据球员身体素质的各项指标，以及比赛时的各项数据，分析出这个球员的水平以及优缺点，甚至于对球员的潜力进行挖掘和评估。夏岚去年刚从美国回来，也是从美国把这项分析方法带回到国内，可以在短期内对球员有一个评估，有针对性的对技术进行改进，同时也可以根据对方球员的过往资料进行敌情分析。大家恍然大悟。

    夏岚接着说道：“我有一套自己的分析方法，希望可以给大家带来帮助。未来，我将和大家一同作战，希望紫金中学今年可以更进一步，获得全市冠军！”

    新人们对夏岚纷纷报以热烈的掌声，孙斌更是吹起了哨子。

    夏岚见孙斌这么起劲的给自己鼓掌，对着孙斌微微一笑表示感谢，把孙斌乐的飘飘然了。叶海再次黑线。

    黑木拍了拍手，说道：“大家开始热身，准备比赛！”

    “吼！”队伍瞬间解散，球员们纷纷进行着热身，情绪高涨。

    “看来有个美女经理，影响就是不一样。”叶海心想。