
    “阿海！”放学的门口，孙斌叫住叶海。

    “什么事？”叶海没好气的停住脚步，心里急着回去看今天的NBA集锦。

    “最近一直没有比赛，闷出个鸟来了，听说南区正在进行三对三比赛的报名，我和杨帅、蒋东都说好了，我们一起报名参赛吧。”孙斌靠近叶海，一脸激动的说道。

    “南区？不就是去年获得亚军的南航一中的所在地吗？”

    “是啊，怎么，不敢吗？”孙斌故意说道。

    “怎么不敢，我正想见识见识南航一中的实力呢，希望他们之中也会有人参加这次三对三比赛！”叶海坚定的答道。

    “就知道你一定会参加，我已经提前把名报好了。”孙斌奸笑道。

    “...”

    周六，叶海和孙斌在南区三对三比赛会场的门口碰头，不一会蒋东和杨帅也到了。

    “人齐了，进去签到吧。”孙斌说完就转身往签到处走去，迎面撞到了一个大个子。

    孙斌抬头看去，好高！一个差不多和黑木一样身高的男生。

    男生一副不耐烦的表情说道：“现在比赛的水平真是越来越差了，到处都是这种不长眼的小喽喽。”

    本来正准备道歉的孙斌被这句话激怒了，回应道：“以为一副傻大个的身材就可以来打篮球吗？还是回去读读书把智商提上去再说吧。”

    “你说什么！”男生似乎也被孙斌激怒了，正准备来和孙斌理论，却被旁边一个带着头巾的男生拦住。

    头巾男说道：“不要在这里浪费时间了，老妖还在等着我们呢。”随即打量了一下叶海四人，对着孙斌说道：“有能耐的话就在赛场上分个高下吧。”

    “这正是我要说的，趁着比赛还没开始，早点回家去吧。”孙斌不服输的答道。

    “呵呵，能碰面再说吧。”头巾男和大个子背对叶海四人进入了赛场。

    “好嚣张啊。”孙斌瞪着两人的背影恨恨的说道。

    “他们好像是南航一中的球员。”蒋东开口道，“去年我看过他们的比赛，他们应该是去年就参加比赛的主力球员。”

    “兵来将挡水来土掩，我们进去吧。”听蒋东这么说，叶海反而更激起了比赛的欲望。

    抽签结束，一共十六只球队，分成上下两个半区。孙斌赶紧寻找头巾男所在的球队，发现和自己的队伍分在不同的半区。

    “看来要到决赛的时候才能遇到了。”孙斌说道。

    “不要大意，我们先一场一场打吧。”杨帅提醒道。

    “上半区的比赛开始了，我们过去看看南航一中的比赛吧。”蒋东提议道。

    今年南区三对三的比赛规则是，每队可以报名四个人，每次比赛上场三人，中间可以换人，没有次数限制，但是在比赛过程中不允许替换除了报名四人以外的人。比赛时间为15分钟，中间不休息，按比分算分，最后时间结束后，得分高的球队进入下一轮。

    南航一中的球队名叫老妖队，不愧是去年全市亚军，连三对三都有很多人观战。叶海和孙斌等四人也站在场边观察着这次比赛可能遇到的对手。

    老妖队上场的三人分别是头巾男、大个子和绰号“老妖”的毛先勇。而根据报幕的名单，叶海等人也知道了头巾男叫李昕，大个子叫高鹏。

    李昕身高1.86米，高鹏身高2.02米，毛先勇则身高1.97米。孙斌缓缓的道出了各人的身高。

    看着蒋东和杨帅吃惊的表情，叶海解释道孙斌有一项天赋异禀的能力，就是看东西的大小不需要丈量，只用眼睛观察就能得到精确的结果。

    “哦--”蒋东恍然大悟，随即说道，“那上次夏岚的三围...”

    四人随即陷入了沉默，过了一会，杨帅打破了沉默：“比赛开始了！”

    老妖队的对手看起来似乎不弱，在南区这片全市篮球氛围最浓的区域，来参加比赛的几乎都是各个学校的精英或篮球场上的高手。三个平均身高1.85米的球员作为老妖队的对手。

    随着比赛的进行，叶海等四人的眉头慢慢紧锁了起来，仅仅5分钟的时间，老妖队已经21-2领先了。看似不弱的对手居然毫无反击之力，而老妖队的球员似乎并没有尽全力。比赛结束的时候，老妖队的对手反而是松出了一口气，大概是老妖队的压迫感太强了。

    “好厉害！”孙斌边活动着筋骨边说。

    “还是关注我们第一场比赛吧。”叶海说道。

    孙斌抬头看了看对手，“噗”的一声笑出声来，简直就是保送第二轮啊。

    对面显然是个娱乐队，一个大胖子，一个矮个子，一个老人家。

    “我为妞狂队，请准备上场。”现场DJ喊道。

    “哈哈哈哈！”场边爆发出剧烈的大笑。一旁来观战地头巾男李昕更是笑出了眼泪，手捂肚子笑道：“这就是一组逗比队吧，啊哈哈哈。”

    此时此刻，面对着围观者的目光，叶海等三人真的想把孙斌狠狠地pk一顿，真不知道孙斌地脑子里除了美妞还有什么。讨论了一下，决定由叶海、孙斌、蒋东先上。

    大胖子身高1.85米，由蒋东防守，老年人1.80米，由叶海防守，矮个子1.75米，由孙斌防守。

    随着一声哨响，比赛开始。

    叶海队先进攻。孙斌在外线控球，看到蒋东在内线要球，便把球往内线掉去。谁知道就在传球的一刹那，本来站在蒋东背后的大胖子突然移动到蒋东的身前，将球抢断。

    “sorry，sorry。”孙斌漫不经心的说道。

    大胖子把球运到三分线外，传给了叶海防守的老年人，老年人面对叶海1.90米的身材毫无畏惧，勇敢单手运球往篮下冲去。叶海将双手张开罩住老年人，心想只要这样便足够了。老年人并未摆脱叶海的防守依然强行起跳，叶海心里觉得好笑，跳在空中等待老年人送上一个超级火锅。谁知道老年人单手勾手投篮，从身后将球投出，叶海在空中看着球从自己头上飞过，空心球进，2-0。

    “小意思，小意思。”蒋东拍了拍叶海的肩膀安慰到。

    叶海队重新发球，这次孙斌谨慎了许多，将球稳稳的调到内线蒋东的手里，蒋东心想，既然是大胖子，肯定运动能力不行，于是向左做了一个假动作，然后向右突破，虽然速度相对于后卫来说差了很多，但是对于对面这种身材的大胖子却是绰绰有余。蒋东突破到篮下顺势擦板投篮，谁知道背后一声爆吼，大胖子居然赶了上来，跳起封盖，虽然没有彻底封盖掉蒋东的投篮，但是依然碰到了蒋东投出的球，使球改变了运动轨迹。如此灵活的胖子！叶海等三人心里均爆出这样的念头！

    “篮板是我的！”孙斌适时出现在球即将落下的位置。

    就在孙斌即将跳起摘得篮板的时候，他防守的对手也出现在争球的位置，矮个子虽然跳的没有孙斌高，却利用自己壮硕的身材使得孙斌在空中失了位置，拿到了篮板球。矮个子抢到篮板之后，将球又传给三分线外等待的老年人。

    叶海这次没有丝毫大意，紧紧的盯防着面前的老年人。什么！叶海吃惊的看着老年人直接在三分线外勾手投篮。不可能吧！伴随着叶海吃惊的目光，球再次落入篮筐！这下连场边观看的头巾男等人都吃惊不已。围观的观众先是惊叹的寂静无声，随即爆发出热烈的欢呼和掌声。谁知道这么不起眼的队伍居然先给了看起来很强的对手一个5-0的下马威。

    “灵活死胖子，勾手老大爷，矮壮篮板怪！”孙斌惊呼道，“篮球场上最讨厌碰到的人。”

    “有什么方法对付吗？”蒋东问道。

    “首先要从气势上压倒对手，其次我们要转换一下防守，我和孙斌互换防守球员。只要我们这样这样，就可以拿下对手。”叶海双手勾着蒋东和孙斌的脖子悄悄说道。

    轮到叶海队进攻，叶海在三分线外持球，面对老大爷的防守一步摆脱过人，防守蒋东的大胖子过来补防，叶海直接nolookpass将球传给了无人防守的蒋东，势大力沉的扣篮！蒋东将球狠狠灌入篮筐！5-2。

    对手开局打出来的气势瞬间就被这记扣篮扭转回来。“扣的漂亮！”孙斌上前和蒋东撞胸赞到。

    下一回合，叶海一对一面对老年人。“如果我没有猜错，从前面两次进攻看，对面的大胖子是主要负责防守的，矮个子是冲抢篮板打乱战的，而主要的得分手是那个老年人。所以只要先把他的进攻遏制住，我们就赢了一半！”叶海的声音还回荡在孙斌和蒋东的耳边。他们选择相信叶海，从而牢牢的跟住自己防守的对象，制造叶海和老年人一对一的局面。

    老年人见无法传出球，只能选择自己进攻，而这次叶海的压迫性防守使得老年人有些无力招架。就在老年人面对叶海再次使出勾手投篮的时候，叶海已经等在了空中，并且比上次跳的更高。因为我相信，他只会勾手投篮！叶海早已经预判到了，并且有针对性的进行封盖，虽然这次依然没有封盖到球，但是强烈的压迫感让老年人的勾手投篮动作出现了变形。

    “duang~~”果然没进！篮板球！孙斌和蒋东同时起跳抢板，却发现人群中出现一双手，率先将篮板球拿到，居然是叶海！先是封盖老年人的投篮，然后进入篮下抢板，这敏捷的反应和弹跳力让观望的南航一中的球员留下了深刻的印象。

    三分球！叶海将球运出三分线，面对老年人的防守，直接拔起三分投射。球在空中划出一道美丽的弧线，稳稳命中！5-5，追平！

    毛先勇转过身准备回自己的比赛场地热身了，李昕和徐志斌惊讶的问道：“你不看了吗？”

    “胜负已分。”毛先勇头也不回的说道。

    “轰---”一声响，伴随着观众的惊呼声，叶海从被强力灌篮暂时变成椭圆形的篮筐上落下。一记势大力沉的扣篮，而篮下坐着的，是过来补防被叶海隔扣的大胖子。7-5，形势已经彻底逆转了。

    33-12，叶海独得20分，球队也有惊无险的取得了第一场比赛的胜利。

    “从心理和气势上打垮对手，不愧是叶海。”蒋东称赞道。

    “哈哈，我为妞狂队进入第二轮，美妞们，向我开炮啊！”孙斌又得意忘形了。