
    随着裁判一声哨响，球往空中一抛，塔博和黑木高高跳起抢球，两人同时在空中拨到了球，但黑木触碰的力道更大一些，球向着叶海飞去，就在叶海双手准备好接球的时候，一个人影从身前闪过，待叶海反应过来，纪晴川已经把球抢断下来下快攻了。

    此时紫金的后场只有燎原一个人，来吧，燎原毫不畏惧，先到篮下站好位置准备封盖纪晴川的上篮。

    纪晴川以非常快的速度持球到了罚球线附近，突然停止了前进的方向，原地急停跳投，出乎了燎原的意料，虽然燎原非常努力的向前封盖，但是由于判断错误导致燎原的站位太靠近篮下，封盖只是一个象征性的动作，球从纪晴川手中投出之后，乖乖的飞进了篮筐。2-0，树人国高先下一城。

    赶来加油的树人国高的球迷群随即爆发了热烈的欢呼，树人的替补席的球员也为纪晴川的偷袭快攻喝彩。看来纪晴川在短短的时间内已经在树人国高留下了足够的影响力。

    轮到紫金进攻，树人国高采取了全场盯人的战术，球队首发里唯一的中国球员赵彪紧紧的贴在孙斌的身上，孙斌快速运球到前场，把球传给燎原，燎原在加西亚的防守下选择与策应出来的蒋东做挡拆，在蒋东挡住加西亚的时候，燎原快速突破比自己高10cm的比特曼，篮下擦板回敬2分，2-2。

    好球！这里毕竟是紫金的主场，喝彩声比树人国高的分贝高出不止一倍，紫金的同学们不惜力气的为主队加油打气。

    赵彪持球运过半场，在孙斌的防守下露出轻蔑的一笑，突然右脚迈出由右突破了一步，然后一个非常大幅度的变向，硬生生的由向右突破变成了向左突破，孙斌被这个变向动作彻底骗过。赵彪带球冲到篮下，蒋东害怕赵彪会在篮下和比特曼做配合，于是只是伸手干扰了一下，并没有移动自己的位置。带着一丝冷笑，赵彪直接篮下拔起，单手将球扣进篮筐。4-2。

    不会吧！孙斌大吃一惊，比自己还矮2cm的对手居然可以篮下拔起扣篮，这是多么恐怖的弹跳。

    赵彪进完这球后面无表情的跑到孙斌的位置，继续全场盯防。

    下个回合，孙斌将球传给了黑木，黑木准备背身单打塔博，塔博死死的顶住黑木，黑木在背打的过程中突然向左转身，双手持球做出了投篮的动作，果然塔博被晃了起来，黑木晃飞塔博之后，原地来了个势大力沉的双手灌筐，4-4，两队再度打平。

    双方没有互相试探，短短的两个回合就已经将比赛带入了白热化的争夺。

    “啊！”一个女球迷爆发出一声尖叫，吓的旁边的同学赶紧询问她怎么了。

    “你们看，那两个男生好帅啊，我不知道该支持谁了。”女球迷周围的男生们纷纷表示无语，而与男生们表现截然相反的是，其他的女同学则纷纷点头表示赞同。

    “我支持树人的晴川！”有树人的女球迷一脸迷恋的说道，连姓都省了。

    “我支持我们家的叶海！”紧接着就有紫金的女球迷反击道。

    不知道这场比赛是篮球赛的人还以为是在进行选美大赛呢。

    赛场上，叶海正在防守纪晴川。

    “来吧，这次我不会让你像上次一样得分的！”叶海面对着纪晴川，充满自信的说道。

    纪晴川微微一笑，果然像上次一样直接加速向叶海的右侧突破，叶海则和上次一样紧紧的贴在纪晴川的身旁，此时内线的黑木已经准备过来协防了，纪晴川却似乎无视黑木的蠢蠢欲动，直接加速向内线冲去。

    “这家伙想干嘛！”叶海紧紧的盯着纪晴川，时刻准备着封盖他的急停跳投。

    就在纪晴川突破到内线的同时，球以不可思议的角度传给了埋伏在一边底线的塔博，塔博接球后在三分线底角毫无迟疑的出手三分，球进。7-4，塔博进了这球之后很得意，扬着自己投篮的手和自己替补席上的球员说笑着跑回自己的半场。

    这球从视角上来说，纪晴川是绝无可能看到塔博跑到底角去的，一定是平时训练的战术就是这样。叶海在心里分析到。

    孙斌刚把球运过半场，就看到叶海的眼睛里仿佛燃烧着火焰，好像在说，把球给我。

    这种表情孙斌真是太熟悉了，初中的赛场上，每当叶海露出这种表情，孙斌都是毫无迟疑的把球给他，因为接下来，自己球队的分数板上一定会稳稳的添上分数。

    叶海接到孙斌的传球，面对着面前的纪晴川，说道：“我要把上次单挑欠你的球还回来。”

    “来吧，让我看看你真正的实力！”纪晴川仿佛也兴奋了。

    赛场下，纪嫣然也是心中激动的看着自己的哥哥和心里莫名关注的叶海之间的篮球对话。

    叶海面对纪晴川，也是同样没有做任何假动作，直接突破。

    果然是这样的个性，纪晴川心想：“来吧，看你如何在我的防守下得分。”

    已经突破到篮下，依然没有任何树人的球员过来协防，说明树人的球员对纪晴川是绝对的信任，然而这正给了叶海充分的空间。叶海此次也没有完全摆脱纪晴川的防守，但是依然和上次在秘密基地的交手一样，叶海直接原地干拔跳投，然而这次，叶海在跳投的时候有意识的护住了篮球，防止像上次一样被纪晴川掏球。

    纪晴川跳起封盖叶海的投篮，却发现在空中，叶海距离自己越来越远，原来是盗用了上次纪晴川的得分方式-后仰投篮。球进得分，7-6，叶海还以一球。

    双方你来我往，各不相让，紫金在黑木、燎原和叶海的带领下，与树人的对抗完全不落下风，上半场结束的时候，紫金仅以2分的微弱分差落后于树人，比分是30-32。

    叶海气喘吁吁的坐在球员休息区，大口的喝着夏岚递来的运动饮料。黒木和燎原也抓紧时间在板凳上休息。

    杨帅大声的给叶海等人打气，说道：“树人国高也没什么了不起，下半场我们再接再厉，将比分反超击败树人！”

    “没有那么容易，”夏岚心想，“上半场虽然自己的球队比分紧咬对手，但是从上半场结束的情况来看，黒木、燎原、叶海的体力已经大幅透支，而反观树人国高的球员，无论是外籍球员还是本土球员，似乎是刚刚做完热身运动一样，完全没有疲惫的感觉，从体力上来说，我们的球员已经被树人拉下了一大截。”

    裁判吹响了下半场比赛的哨声，叶海上场才发现，纪晴川居然没有上场。替换纪晴川上场的球员叫做保藤明太（日本）。

    保藤对着盯着替补席的纪晴川的叶海说道：“不用看了，杀鸡岂用牛刀，胜负已分了。”说完露出了一幅轻蔑的微笑。

    “是吗？”叶海的内心燃烧起了火焰，回应道：“我会把这句话连本带利的还给你。”

    下半场比赛开始，双方除了纪晴川被保藤明太替换以外，均延续了双方上半场的首发阵容。

    下半场刚开始，赵彪继续全场盯防孙斌。“混蛋，这家伙的能量好像用之不竭，莫非他是太阳能做的吗？”孙斌在赵彪的紧逼之下，气喘吁吁，开始露出疲态。

    就在孙斌传球给燎原的一刹那，赵彪敏捷的伸出手，碰触到了孙斌传出的球，球改变传球的轨迹落到了加西亚手里，加西亚拿到球就向前场甩去，人到球到，赵彪接球之后以一记单手暴扣终结。1.80米的个子可以舒展的扣篮，对于观众来说，真的是一种难以置信的享受。34-30，下半场依然是树人国高率先得分。

    燎原运球突破，通过与黒木的挡拆，眼前露出了一片开阔地，燎原高高的跳起，也要以扣篮回敬树人，然而就在即将扣篮的一刹那，燎原已经预感到不妙，比特曼从燎原的身后飞出，双手把球钉在了篮板上，就当观众还在为比特曼的精彩封盖喝彩的时候，篮球已经再次被甩向了紫金的后场，加西亚接球轻松上篮命中，而此刻紫金还没有一个人来得及回防。36-30，比分开始被拉大。

    “把球给我！”叶海急于给予反击，接到球后随即持球从防守自己的保藤明太左边突破，原以为自己可以依靠自己的爆发力瞬间摆脱保藤明太，却发现保藤的手从自己的身后将球掏掉，球再次被树人的球员拿到。

    3分球！塔博在外线面对从内线跑出来的黒木扬手就射，球稳稳命中。39-30。

    “混蛋！”叶海在心里骂道。怎么回事，为什么下半场开场打的这么糟糕。

    这时候保藤明太走到叶海面前，说道：“不要感到惊讶，我早说过，比赛已经提前结束了，纪晴川根本没有上场的必要。”

    夏岚看着紫金上场的球员，黒木、蒋东、叶海、燎原、孙斌，均在大口的喘着粗气，而对手则依然气定神闲。去年全市比赛的下半场也是如此，上半场紫金在黒木和燎原的带领下还可以和树人打的难解难分，到了下半场比分瞬间就被拉开了。树人的球员体力究竟是怎么炼成的。通过笔记本得到的数据，黒木和燎原已经由于体力透支，实力由A级降到了B级，这样下去，紫金一定会输，这可怎么办呢。夏岚有些发愁。

    老丁从教练席站了起来，向裁判示意要暂停。

    叶海大口大口的喝着水，没有想到上半场的体力消耗的这么严重，下半场由于体力透支，动作的速度和频率都大幅下降。

    老丁把大家召集到一起，说道：“黒木、燎原，下半场你们也多参与防守的工作，进攻的任务，交给叶海。下半场，我们以叶海为绝对核心攻击对方。”

    “不错！”夏岚瞬间领悟，对方的保藤虽然实力和叶海相当，也是B级，但是相对于其它四人来说，已经是相对较弱的环节。现在只能寄期望于叶海可以针对这个环节进行攻击，这是目前来说唯一正确的战术选择了。

    老丁顿了一顿，对叶海说道：“听说你的目标是称霸全国，现在，表现给大家看，你会如何带领球队获得胜利，因为对方正是全国排名前列的球队。”

    “是啊，我的目标是称霸全国，如果连全市第一都无法战胜的话，如何去与全国的精英争霸呢！”叶海仿佛又回到了初中的时候，那股热血的感觉已经回来了。

    “叶海！”突然一声甜美的声音从叶海的背后传来，叶海转过身，赫然发现站在自己身后的，居然是纪嫣然！

    纪嫣然居然从树人国高的球员区来到了紫金的球员区，叶海有些不知所措的看着有些脸红的纪嫣然。纪嫣然对着叶海微微一笑，轻声说了句：“加油哦~”说完转身跑回纪晴川的身边，叶海发现纪晴川也在微笑的看着自己。

    “绝不能让纪晴川瞧不起，下半场，我一定会逼你上场！”叶海心里下定了决心。

    暂停结束，再次回到比赛场地，叶海感觉到失去的体力，已经全都回来了！一股躁动的暗流在体内流动着。

    “从现在开始，看我的表演！”叶海握紧拳头，暗暗说道。