
    黒木和谭明宇站在中线的位置准备争球，谭明宇对黒木开口说道：“黒木，又见面了，去年1分惜败的痛苦，今年海宁一定要加倍偿还给你们。”黒木不屑的说道：“你的大话有些搞笑。”谭明宇呵呵一笑：“走着瞧。”

    这边燎原和鲁宁站在了一起。“hello，又见面了。”燎原主动向去年的老对手鲁宁打招呼。“哼！”鲁宁轻轻哼了一声，似乎对去年被燎原在自己头上射进绝杀球还在耿耿于怀。

    “喂，你为什么也穿3号？”海宁同样身披3号的控球后卫胡鹏对孙斌说道。“因为我的偶像是克里斯保罗啊。”孙斌毫不犹豫的说完问道，“那你呢？”“关你屁事。”“我次奥！”

    王赟：“...”蒋东:“...”

    裁判一声哨响，篮球高高的往空中抛去，黒木和对方的中锋谭明宇同时跳起争夺本场比赛的第一次控球权，黒木技高一筹，在谭明宇的手指触及篮球之前将球拨给站在身后的控卫孙斌。孙斌拿到球之后稳稳的把球运到前场，大声对队友说道：“先拿下第一球。”

    站在球场边的夏岚不停的在笔记本上敲打之后，喃喃分析道：“黒木和谭明宇的实力都是A，燎原和鲁宁的实力也都是A，这么说剩下的三个位置就是球队胜负的关键了，今年海宁中学多了一个新人王汪志凯，而我们也多了一个得分手叶海，孙斌和对方的控卫胡鹏也都是一年级的新生控卫，蒋东和对方的王赟从数据分析上来说实力也很接近，这么说这场比赛一定会很焦灼，就看哪一队在球场上发挥的更好了。”

    胡鹏上前紧逼孙斌，不让其舒服的在外线控球，燎原跑出了空位伸手准备接球，孙斌却没有传过去，一个漂亮的转身摆脱胡鹏，将球击地传给了在内线的黒木。“哈哈哈，看到了吗，一个克里斯保罗式的转身就把你过掉了。”然而在球传出去的一瞬间，孙斌已经感觉到身边有一阵风飘过，被自己转身过掉的胡鹏居然以迅雷不及掩耳之势再次回防到位，并且在孙斌出手传球的一刹那封堵了传球的路线，将球干净利落的抢断。

    由于孙斌此时还站在高位，因此胡鹏抢断时候，还在胡鹏与紫金后场之间的只有刚刚跑出空位的燎原，胡鹏快速运球单人下快攻，与燎原形成了1vs1的局面。

    “可恶！”被断球的孙斌立刻追防回去。然而此时胡鹏已经在空中跳了起来准备上篮，燎原则尽力的伸出手封盖。胡鹏在空中将身子向右倾斜成30°角躲避开燎原的防守，右手在空中将球向左侧的篮筐轻轻一拨，球打板命中。2-0，海宁中学先进一球。

    胡鹏进球之后跑过还未及时回防只跑到中线的孙斌身边，伸出两根手指指着自己的眼睛说道：“我的偶像是阿伦艾弗森，所以你可要小心，把眼睛放亮一点，我就是风一样的球员，时刻笼罩着你。”

    “臭屁男！”孙斌听到这种挑衅，顿时火冒三丈。

    因为孙斌的失误，第二次进攻燎原将球运过半场，叶海跑出外线接球后，将汪志凯从内线里带了出来，于是将球传给了在内线要到位置的黒木。

    “来吧，黒木！”防守黒木的谭明宇大声的喊道。黒木侧身运球往内线抗了两步，突然余光发现对方的后卫胡鹏已经过来准备掏球了，直接把球分给了等待在外线的孙斌，孙斌一般接到这种球还会再扫一眼球队人员的位置再决定是传球还是出手，但是这次孙斌非常坚决的直接在三分线外出手命中三分。2-3，紫金回敬一个三分球。

    “保罗，保罗，你真了不得！”回防的时候，孙斌故意走过胡鹏身边，哼起了西游记里的曲子，加上自己改编的歌词。（原词是：猴哥，猴哥，你真了不得，三座大山压不住你，蹦出个孙行者。）

    轮到海宁中学进攻，得分后卫鲁宁和中锋谭明宇做了一个挡拆配合后，将球传给了站在接近三分线处的谭明宇，一个高位两分出手命中。4-3，海宁中学轻描淡写的将比分再次超出。

    “黒木最怕的就是这种飘在外线投篮的中锋，最喜欢的是在内线肉搏硬碰硬的中锋。如果黒木是刚的话，那么谭明宇这样的中锋就是柔。”夏岚看到谭明宇命中这球之后在心中感慨到。

    孙斌这次运球特别注意了胡鹏的防守，将球传给出来接应球的燎原，鲁宁立刻贴了上来，死死的站住防守位置，企图盯住燎原突破的路线，就当鲁宁刚刚意识到自己似乎距离燎原有一些远的0.1秒之后，燎原已经做好投篮姿势准备跳投了，鲁宁立刻下意识的跳起来准备封盖燎原的投篮，但是也就在跳起的0.1秒内，鲁宁就已经意识到自己吃了燎原的假动作。高手的对决，往往就在这零点几秒的时间。

    燎原假动作骗起鲁宁之后突破到篮下，在谭明宇封堵过来的同时，低手将球从谭明宇的腋下传到了篮下空位的黒木手上，接下来篮筐自然要被黒木的大力扣篮肆虐一番。4-5，领先的球队再次易主。

    汪志凯面对叶海非常有压迫性气势的防守，缓缓的在跨下运球寻找着机会，在左右变向没有晃过叶海的情况下，汪志凯利用了一次假变向投篮的动作，左脚向前跨了一步，左手同时持球，肩部摆动，让叶海以为对方打算向右突破的时候，汪志凯却直接顺势右脚往前一踏跳起投篮，而叶海因为这突如其来的假动作投篮，重心被骗到了自己的左侧，只好看着汪志凯将球投出，球在篮筐内侧来回弹了几下，掉入篮网。6-5，“看起来今天手感不错。”汪志凯摆动着自己投篮的右手，看着叶海说道。

    孙斌将球还没运过半场，就已经看到了叶海喷火的眼神，立即将球传给叶海。身为小前锋的汪志凯立即出现在叶海的面前，“纪晴川说你是一个无可限量的潜力新星，就让我见识见识连纪晴川都可以夸奖的你的真正实力吧！”

    孙斌看着叶海持球面对着汪志凯的防守，心想：“叶海自从拿到少林手册之后，还没有展示过上面的技术，今天面对实力强大的汪志凯，叶海应该不会再以纯粹的速度来得分了。是时候展示你学到的少林第七十三绝技的时候了！”

    叶海突然做出动作，右脚向左前方踏出，突然变成了侧身背对汪志凯，然后突然运球启动，变成了侧面直接突破对手，这一招的优势在于可以提前将变向的前半招以探步的形式做出，这就是少林篮球“脚步篇”中“探步”里的其中一式。

    汪志凯不愧有“北区新人王”的称号，虽然叶海的动作已经完全做出来了，但是汪志凯还是利用自己出色的身体爆发力，冲到了叶海突破的路线上。叶海见势立即一个左手跨下运球将球换到右手，此时汪志凯也瞬间停止自己的移动，显示出控制自己身体的良好素质。

    叶海没等汪志凯站稳，立刻在右手持球的情况下身体向右晃动，同时右脚快速点地做出往右突破的动作，这球叶海的动作看起来已经完全做完了，这完全是一个向右突破的动作，汪志凯毫不犹豫，立即将重心移到自己的左侧，准备迎接叶海的突破。

    谁知道叶海在身体晃动的同时，右脚再次踏地，这次不同第一次快速的点地，而是踏实的支撑在地面上，同时右手持球往左一拍，球再次换到了左手，并且身体也随着第二次的摆动和右脚蹬地的惯性加速向左方冲去。两次探地再变向，这也是“探步”中的一式。

    短短不到3秒的时间，在观众看来，可能只是简单的变向突破，可有谁知道其中所包含的学问和技术。汪志凯第一次在国内的比赛中被这么彻底的晃过，眼睁睁的看着叶海杀入内线，在距离3秒区还有一步的时候高高跳起。黄金分割灌篮距离！经过无数次的练习，这个距离就是叶海扣篮最好的位置，谭明宇准备上前封盖的时候，发现已经来不及了。

    雷兽降世般的扣篮，经过在山上的集训和少林篮球的修炼，叶海的运动力、体力和即战力又上了一个新的台阶，虽然因为在短时间内无法将少林手册上的技术全部学会，但是叶海已经开始体会到少林篮球所记载的篮球精髓所带给自己的裨益。

    在叶海单手将球劈扣进筐落地之后，篮筐还在发出“噔噔噔”的颤抖声。叶海落地后依然保持着扣篮时高举着手的姿势，缓缓的将五指握成拳头，放在胸前击打着自己，向海宁中学的球员们宣示着自己的统治力。

    场边的观众因为这开场就针锋相对的场面兴奋了，情绪很快就被调动了起来，连场边观看比赛的闫紫涵也能感觉到，球场上的两只球队和自己所在的百湖职中根本不是一个档次的球队，他们实在是太强大了，虽然自己也不知道为什么会在知道今天这里有紫金中学的比赛而特地赶到这里看球，但是现在的情况是，热爱篮球运动的自己已经完全被这场激烈的球赛本身吸引住了。

    “哦多开，哦多开~~！”叶海进球之后，闫紫涵发现身边的几个女球迷居然开始眼冒爱心，情不自禁的学起了韩剧里的情绪表达。球场里的温度开始逐渐的升高。

    “原来如此！”汪志凯看着叶海这雷霆万钧的一球，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，脸上的表情开始发生了变化。