
    你有没有试过因为喜欢一个人，

    所以迷恋她所在的城市，

    当她不在你的身边，

    当那个城市对你而言充满了陌生和神秘，

    甚至诱惑和吸引，

    当你已经失去她，

    又或者，

    从来没有得到过，

    你多么想一夜之间奔去那个遥远的城市，

    那个像散发光芒一样弥漫着她气息的城市。liudianxing.com

    我叫蒋东，身高1.91米，现在在紫金中学担任球队大前锋，只要踏上球场，我就会永远保持100%的专注和努力，因为我能感觉到那双眼睛，一直在场边关注着我，就像以前那样，温柔的直透我内心的目光，带给我勇气和力量，走出自己的内心，走出新的人生路。

    在我小时候，医生告诉一个泪眼婆娑的母亲，她的儿子患有严重的抑郁症，需要从小接受治疗，否则可能一辈子都无法治愈。妈妈带我去过很多医院治疗，然而我对医生的治疗非常排斥，因为我坚信自己没有病，为什么要天天在医院里接受治疗，吃那些给精神病人吃的药呢。

    我爱一个人玩耍，不喜欢说话，有时候甚至一天也不会和别人说上一句话。小时候，我会数着妈妈头上渐渐增加的白发，心里也想自己长出银丝一样的头发，然而无论我怎么剪掉头发，长出来的都还是黑色。有一次妈妈看我拿着剪刀，惊叫着跑过来打掉我手上的剪刀，冲着我疯狂的叫喊！然而看着我清澈而又带有疑惑的眼睛，妈妈抱着我痛哭起来。我拍着妈妈的背，心里想怎么大人也爱哭。

    妈妈没有放弃治疗，带着我到全国各地的著名医院，每当我看到医生抚摸着我的头，露出心疼的表情，我就感到一阵恐慌，我尽量配合医生的治疗，因为只有那样，才能偶尔看到妈妈开心的笑容。

    这样一直到了小学，我的抑郁症还是不好不坏，我也始终是一个人，没有小伙伴。我不愿意找别人讲话，也没有人愿意找我讲话。

    夏天的一个午后，我坐在院子里玩玩具，突然一只白嫩的手拿着一个可以擦写的画板伸到了我的面前，上面写道：我看你也是一个人，可以和你做朋友吗？

    我抬起了头，看到一双像妈妈一样温柔的眼睛，可爱的脸上带着友好的微笑。

    我点了点头，继续玩自己的东西。女孩坐在我身边，看着我摆弄着手里的东西，有时候偶尔低头在自己的画板上涂涂写写。以前也有很多人试图这么和我玩耍，但是没过多久，他们就放弃了。

    整整一个下午，我和女孩没有说过一句话，我玩完一样又换一样，没有留意女孩。然而当我饿了准备回去吃饭的时候，才发现女孩依然坐在旁边，瞪着大眼睛，似乎在奇怪我为何突然站了起来。我拍了拍屁股上的灰，就那么转身进屋了。女孩也站了起来，过了一会，我忍不住回头看去，发现女孩还站在原地。

    第二天中午，女孩又出现在院子里，坐在我旁边看着我一个人玩一些幼稚的东西。持续了几天，每天下午女孩都会出现，偶尔在画板上写几句话给我看，例如“这个东西好好玩啊”“这个东西好危险，不要玩了”之类无关痛痒的话。

    有一天女孩没有出现，我玩了一会玩具，觉得有些无聊，望着平时女孩出现的方向，一个下午都有点心烦。

    第二天当女孩出现的时候，我居然有些开心，女孩把面板递了过来，上面写道：是不是我昨天没来想我了？我脸上一红，连忙说道：“才没有。”

    女孩对我笑了笑，坐了下来。我终于忍不住问道：“昨天你怎么没来？”

    女孩把画板送到我面前，写道：昨天去医院啦。

    我便没有兴趣了，继续玩自己的玩具，这一次，我破天荒的首次邀请别人一起玩，我对着女孩说道：“要一起玩吗？”女孩高兴的点了点头。

    有一次妈妈看到我居然有了小伙伴一起玩，非常开心，把女孩叫到了家里。从妈妈的询问中，我才知道，原来这个一直不讲话的女孩天生无法发声。我觉得自己和小女孩之间的隔膜被打破了，仿佛有一种同命相怜的感觉。妈妈热情的款待了女孩，留她在家里吃饭，女孩回家的时候，妈妈让她常来家里玩。

    从此，我终于有了人生里的第一个玩伴。我们用画板交流，我可以少说话，正合我意。因此，如果当时有其它的孩子在附近玩耍，一定可以看到两个异类的小孩在画板上写写擦擦，偶尔发出爽朗的笑声。

    有一次，女孩在画板上询问我，为什么从没有见过我参加集体活动。

    男孩子一定要有一项爱好的运动。这是女孩告诉我的，虽然已经过去了很多年，但是我依然记得当时女孩叉着腰，装作一脸严肃的表情举着画板。那天的阳光非常的灿烂，女孩背对着太阳站着居高临下，我坐在地上，抬起头，看到一层金色的光芒笼罩在女孩的身上，仿佛从天而降的天使。

    我记得女孩曾经给我看过一张照片，那是一支篮球队到她们当地比赛的时候，到女孩所在的学校参加活动所拍摄的照片。女孩和其它学生开心的笑着，身后是篮球队的球员们。

    那就打篮球吧。我心想。

    那时候我才注意到，自己的身高居然比同龄的孩子高出很多，因为身高的关系，教练把我安排在大前锋的位置。

    从那以后，我少了与女孩相处的时间，多了与球队一起训练的时间。

    我变的逐渐的开朗起来，开始与队友们交流，开始逐渐成为球队的主力，女孩有时候会来看我打球，带着水果或者饮料。妈妈因为我的转变支持我的篮球运动，因此我可以利用更多的业余时间打篮球。

    随着时间的推移，我的身高越来越高，球技也变的越来越好，球队的成绩也开始越来越好。

    每当我们进行比赛的时候，场边都可以看到女孩的身影，只要我看到那双温柔带着关切的眼睛，我就可以在球场上保持专注和努力。

    我们球队逐渐在全县出名了起来，作为球队的主力，我也得到了更多的关注。开始有女孩接近我，也有班上或球队的男孩主动找我业余一起玩耍。我开始变的合群，可以在面对女孩的时候镇定自若，也会和男孩开些荤笑话。

    有一次训练后，球队的球员问我：“那个经常在场边看你打球的女孩长得挺漂亮的，是不是喜欢你啊。”

    听到他们议论女孩，我突然有些紧张，脱口而出道：“怎么可能啊，谁会喜欢一个哑巴啊。”

    球员们都吃了一惊，然后纷纷把目光移向我的身后，我感到有些不妙的转过头来，看到女孩手里拿着一瓶饮料浑身发抖的看着我。我突然心里非常懊悔，想解释什么，女孩突然哭着转身跑掉了。在女孩转身的一刹那，我感到心里一痛，仿佛自己是一个罪无可恕的罪犯，伤害了一个可爱的天使。

    后来几次训练和比赛，我在场边都没有看到女孩，女孩也没有再来到我家找过我玩。

    终于有一天，我忍不住去女孩的住处找她，这是第一次我去主动向别人道歉。

    女孩的奶奶接待了我，说女孩已经转校回家去了。

    “她回了哪里？”我焦急的问道。

    “金陵。”女孩的奶奶告诉我。

    男孩子一定要有一项爱好的运动。这句话改变了我的一生。随着年龄的增长，女孩留在我心里的烙印却越来越深。每当我比赛的时候，我就会想象女孩就在场边，注视着我在球场上的一举一动。她不仅激励着我在球场上的表现，也激励着我在生活上的改变。

    每个打球的人都应该有属于自己的信仰，有的人的信仰是乔丹-我可以接受失败，但无法接受放弃！有的人的信仰是艾弗森-我把每一场比赛都当做我最后的一场比赛来打！有的人的信仰是科比-即使世界抛弃了我，还有篮球陪着我！有的人的信仰是阿里纳斯-他们认为我就是个0，打不了比赛。。。。。。

    而我的信仰，是那个女孩-男孩子一定要有一项爱好的运动。

    到了16岁，我考入了隔壁金陵市的高中，来到了篮球名校紫金中学。希望有一天，我可以在球场边，再次遇到那个改变我一生的女孩。

    头顶的叶子把阳光挡起，

    投下的影子摇晃记忆，

    想象着此刻若能再相遇，

    你会不会忘记了过去，

    在这阳光肆虐的城市里，

    潜藏着另一个自己，

    谈天说地聊着都好风趣，

    关上了门自己怕自己，

    我要找一个人会多残忍，

    不完整的交换不完整，

    我在这城市里等了又等，

    等待着下一次可能，

    我在荒芜的城住的安稳，

    等你找到下一个人。

    我要做你的下一个人。--蒋东