
    新老对抗赛正式开始！燎原穿着一身训练服，一手拿着球，一手拿着哨子，看着大家做着热身运动。

    “前辈，你不上场吗？”一位新球员边拉筋边问道。

    燎原笑着摇摇手，说道：“我这一场给大家当裁判，黒木会带着老球员们和你们过招的。”

    顿了顿，他有意无意的看着叶海说道，“第一场比赛，不能就把你们的信心打没了！”

    叶海转过身，自言自语道：“一会给你好看！”

    “嘟~~！！”随着燎原一声哨响，紫金中学高中部新老球员对抗赛正式开始。

    比赛分上下半场，新球员队伍由叶海带领，分别是：控球后卫：猴子孙斌，身高1.82米；得分后卫：杨帅，身高1.85米；小前锋：叶海，身高1.90米；大前锋：蒋东，身高1.91米；中锋：尚进，身高1.90米。

    而老球员队伍则由黒木带领，分别是：控球后卫：万明，身高1.75米；得分后卫：孙凯，身高1.84米；小前锋：张扬，身高1.86米；大前锋：丁伟，身高1.90米；中锋：黒木，身高2.04米。

    双方跳球，黒木拨到篮板球，高年级获得球权率先进攻，第一个回合，控卫万明就把球调到了中锋黒木的手里，防守黒木的尚进感受到了强大的压迫感，“又高又壮，根本顶不动！”尚进心想，虽然全力用身体顶住黒木，但是在黒木一步步的背打下，却离篮筐越来越近。

    已经到了篮下，黒木转身跳起预擦板投篮，这时尚进由于身体对抗重心后移已完全无法跳起阻止黒木，却看到一个黑影从身后飞了出来，正是补防过来高高跳起的叶海，将黒木的投篮路线完全封锁。

    黒木看到叶海过来封盖，很轻巧的在空中将球传给了由于叶海过来协防而防守漏掉的张扬，张扬篮下打板为高年级率先得到2分，2-0。

    “混蛋！”叶海在心里骂道。

    紧接着新生队进攻，孙斌把球控过半场，就把球传给了叶海，并跑向了另外一侧，由于高年级的防守是人盯人，这么一来，就变成了张扬1v1防守叶海的局面。

    “叶海，让我看看你的实力吧！”燎原边想边紧紧注视着叶海。

    叶海拿着球，重心略为放低，突然向张扬的右手边突破，张扬虽然紧紧贴住叶海，但是叶海的第一步太快，虽然几乎和叶海同时到达篮下，但是在叶海跳起投篮的时候，张扬已经来不及起跳，只能眼睁睁的看着叶海把球投了出去，“刷！”空心入网，新生队将比分扳成了2-2。

    “好球！”孙斌边回防边和叶海击掌。

    “有两下子。”燎原心想。

    高年级下一个回合打出了外传内再传外的配合，万明将球交给大前锋丁伟，丁伟突破吸引包夹后，分球到由于黒木及时的掩护而来到空位的得分后卫孙凯手里，3分稳稳命中，5-2，高年级队再度领先。

    新生队进攻，这一次球又交到了叶海的手上，或许在新手队球员的心里，已经把叶海视为他们的王牌球员。

    这一次张扬贴叶海贴的紧紧的，并且叶海左右突破的方向，万明和丁伟也虎视眈眈的准备补防。叶海往万明的方向佯突一步，吸引了万明的注意力，就在这一瞬间，孙斌启动往内线跑去，叶海将球传给了孙斌，孙斌顺势突破上篮，就在上篮出手的一刹那，一股巨大的黑影出现在孙斌的上方，是黒木！黒木在空中笼罩的范围比叶海要大的多，没有多想，孙斌顺势将球传给篮下无人盯防的尚进，就在这时候，万明却出现在孙斌传球的路线上，将球抢断并组织快攻，丁伟快攻扣篮再得2分，7-2。

    上半场很快结束了，虽然新生队的叶海频频利用个人能力得分，孙斌也偶尔命中几球，但整体实力上的差距，还是让新生队在上半场大比分落后，其中叶海得到15分，黒木也得到12分，比分是25-39。

    中场休息，由于上半场拼命依靠个人能力取分，叶海气喘吁吁的坐在板凳上，这时孙斌走了过来，说道：“阿海，下半场我们打挡拆吧。”

    下半场，风云突变，新生队上半场没有任何战术打到哪算哪的场面，在下半场改变了，下半场叶海和孙斌频频相互挡拆产生错位，当换防叶海面对的是万明的时候，由于身高差距，叶海可以直接跳起投篮，在万明头上射篮得分，新生队渐渐地将比分拉近到差10分，34-44。

    新生队在叶海和孙斌的带领下，逐渐将比分追上，这个时候，燎原吹了暂停！

    “哎呀，看你们打了这么久，我都忍不住了！”燎原脱下训练服，边热身边说，“等我5分钟就好。”燎原热身了一会，上场换下了万明。

    “等等，燎原不是得分后卫吗？”孙斌奇道。

    “我猜他是双能卫吧。”叶海说道，仿佛明白了什么。

    果然，燎原打控卫，由于燎原的位置对位孙斌，且由于长期打得分后卫，燎原的运动能力也很强，因此在速度上，孙斌并没有什么优势，而燎原却利用身高优势常常出现在篮下强吃孙斌得分。

    在防守挡拆的时候，燎原和张扬严格执行换防的策略，面对燎原，叶海并没有什么身高优势，因此得分也远不如下半场开始的时候。

    在黒木和燎原的带领下，高年级以80-50取得了30分的大胜。叶海独得35分，却也无法阻止球队大败。

    “没想到第一场比赛就输了。”叶海无奈道。

    孙斌在一旁安慰道，“没关系，新生本来配合就没有高年级的熟练，而且以你的表现，肯定是主力球员。”

    “你也很有希望啊。”叶海笑着对孙斌说。

    不远处，球队经理夏岚盯着叶海和孙斌，若有所思。