
    第二天一早，全队启程返回阔别了两周的金陵，返程之前，叶海被柳芊芊从球队的大巴前拽过，按在了自己的牧马人后座上。

    看着自己的死党被柳芊芊拖走，孙斌一脸苦相的说道：“那我和谁坐啊？”突然一根手指戳了戳孙斌，说道：“那就委屈一下我吧，姐姐说怕我会打扰叶海哥哥和纪姐姐，所以让我和你们一辆车。”孙斌看着人小鬼大的柳宸，翻了翻白眼，说道：“那还真委屈你了。”

    柳芊芊的车在前面开道，球队的大巴在后面跟随。柳芊芊不时的瞄了瞄后视镜里的叶海和纪嫣然，纪嫣然全程一脸幸福的依偎在叶海的怀里和叶海说着悄悄的情话，不时的捂着嘴低声笑着。柳芊芊看着幸福的纪嫣然，心里不由得泛起了一丝空空的感觉。

    全队在到达紫金中学后就地全队解散，由于是星期日，当天的学校空空荡荡的，球员们纷纷回家准备好好休息一天调整一下，为下周就要开始的全市预选赛做准备。

    因为昨天在外面过夜，而且山上没有手机信号，因此纪嫣然怕自己的父母担心，急着赶回家去。临走的时候，纪嫣然送给叶海一个和当初叶海送给自己生日礼物一样的挂件玩偶，说道：“这样我们就是一对啦。”叶海看着纪嫣然搭着柳芊芊的车离开之后，晃了晃手里的挂件玩偶，萌萌的大眼睛带着笑意，叶海笑了笑，把玩偶挂到了手机上，叶海知道，从此自己的心里，永远多了一个会牵挂着的人。

    叶海回到家里，偌大的家依然空无一人，叶海的父亲是一名铁路建设的工程师，年轻的时候曾经在部队的通讯连里学习，转业后去了铁路部，常年在外出差，难得回家一趟。而叶海的母亲是一名服装公司的总设计师，职业的关系需要经常出入世界各大时装展，目前正在法国巴黎参加那里的时装周。因此叶海365天里，至少有300天都是自己度过，不过叶海还真的挺让自己的父母放心的，初中玩了两年，最后一年认真读书，就以高分考入了金陵整体实力排名前三的紫金中学。只要这小子想学，就没有学不好的，这是老师对叶海的评价。因此叶海的父母给叶海的要求就是，只要成绩不低于全班的前10%，就允许他将篮球运动的爱好一直保持下去。

    叶海打开冰箱，找了找食材，拿出西红柿、鸡蛋和面条，自己做了一碗西红柿鸡蛋面，由于长期一个人在家，叶海早已经学会自己做饭了。吃完饭，叶海躺在客厅的沙发上，将费劲九牛二虎之力才拿到的少林册子打开。

    “滴滴滴。”放在茶几上的手机响了起来，叶海拿起手机一看，原来是纪嫣然的短信。

    “傻瓜，我到家啦。父亲对我昨天晚上在外留宿很不满意，幸好柳姐姐帮我说话父亲才不追究了，晚上我要陪父母去参加晚宴，不多说啦，想你。”

    叶海看完短信，心里对纪嫣然又多了一份感激之情，原来纪嫣然为了见他瞒着自己的父母偷偷的和柳芊芊跑去训练的地方看他。叶海不由得对帮助自己和纪嫣然的柳芊芊也多了一份好感。

    叶海回完纪嫣然的短信之后，再次倒在沙发上，把手里的册子打开，只看了不到一分钟的时间，叶海就已经被册子里的内容完全吸引住了，甚至带着一丝震惊的感觉。

    少林手册第七十三绝技的内容总纲分为上篮篇、投篮篇、脚步篇、控球篇、灌篮篇、防守篇等篇幅，上篮的内容包括一步上篮、三步上篮、跳步上篮、换手上篮等，投篮的内容包括勾手投篮、后仰投篮、擦板投篮、三分投篮等，脚步篇包括探步、欧洲步、跳步、滑步等，控球篇包括跨下运球、背后运球、换手运球、双手运球等，灌篮篇包括单手扣篮、双手扣篮、空中换手扣篮、花式扣篮等，而防守篇则主要记录了防守上的一些动作要点和注意事项，以及面对球场上1v1或1v多的情况下该如何防守的问题。在灌篮篇中，手册里还提到了黄金分割点的距离，就是扣篮的最佳起跳位置，是以自己从篮筐的位置所能跳到的最远距离为长度依据，在这个长度的黄金分割线的位置，即0.618处起跳，是最符合人体科学的位置，是充分发挥自己弹跳的高度和力量的最完美的结合。而在脚步篇中，手册里也提到了在NBA也曾风靡一时的欧洲步，吉诺比利、哈登等球星，就是使用欧洲步的杰出代表人物。至于其它的篇幅，也令叶海大开眼界。

    叶海拿着这本手册如获至宝，仿佛看到了篮球世界里的一片新大陆，一直以来自己空有一身绝佳的身体素质，经常依靠自己的速度和弹跳来获得比赛的胜利，但是如果可以学会手册上的技术和知识，那么自己的篮球水平则可以获得一个质的飞越了。这就好像武侠小说里说的那样，一个空有一身绝顶内功的高手却不会任何的武功招式，所以空有一身好内功，却无处施展，而此时，有一门精妙的武功秘籍摆在他的面前，那么成为一名武林高手，已经是指日可待的事情了。

    叶海迫不及待的拿上手册，骑上自己的脚踏车，飞奔向位于北区的秘密训练基地。

    当月亮再一次挂上树梢的时候，一个高大的青年还在球场上尽情挥洒着汗水，陪伴他的只有球场上的影子和击打在地面上发出一阵阵“砰砰”声的篮球。直到球场上的夜灯熄灭，球场上才停止了拍球的声音。

    脱掉已经浸透汗水的运动背心，汗水沿着肌肤一滴滴的落在地面上，因为练习了整整一天而精疲力尽的叶海索性躺在了球场边的板凳上。漆黑的夜空突然划过一记流星，而此刻，一个闪耀世界的篮球之星，却正在冉冉升起。