
    居然是纪嫣然和柳芊芊，叶海不敢相信自己的眼睛，再摇了摇头仔细看去，的确没有看错。不知道是否有一段时间没有见面，今天的纪嫣然显得格外的漂亮，往常披肩的长发今天被黑色的发带挽了起来，束成了一个高高的马尾，上身大胆的穿着一件露脐的雪纺紧身吊带，紧紧的束缚着挺拔的胸部，下身则一改往日的牛仔裤或长裙，穿着一件黄色的小热裤，紧俏的臀部散发着青春的活力，热裤下露出一双笔直雪白的长腿，亮的有些刺眼，今天的纪嫣然俨然换了一种穿衣风格。夕阳的光芒被层层叠叠的树叶过滤之后，漏到纪嫣然的身上，变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。叶海看的痴了，如果说之前在金陵的纪嫣然是不食人间烟火的天使，那么今天的她就是从森林中走出来的精灵。

    没等叶海反应过来，纪嫣然已经跑到叶海的面前，不顾一切的投入了叶海的怀抱。即使是隔着衣物，叶海也能感受到纪嫣然肌肤的光滑和细腻。整整两周时间没有任何叶海的消息，正处在与叶海恋爱未满关系的纪嫣然再也顾不得矜持，以一个恋人间的拥抱方式宣告了与叶海之间的情人关系。

    叶海自然的搂着怀里的纪嫣然，突然发现正在聚餐的球员们都将目光聚集在自己身上。叶海难得的突然脸红了，轻轻的扳过纪嫣然的肩膀，对有些红了眼睛的纪嫣然说道：“嫣然，我不是好好的在这儿吗？明天我们就一起回金陵。”“嗯！”纪嫣然高兴的点了点头，再无其它多余的话。

    本来和叶海一起进来的夏岚在纪嫣然跑过来的时候，已经悄悄的走开到远离叶海的位置，她看着纪嫣然投入叶海的怀抱，突然发现自己也多么渴望有一个自己喜欢的可以依赖的胸膛。突然，她察觉到和球员们站在一起的柳芊芊正用目光盯着自己，在柳芊芊发现夏岚察觉到她的目光之后，柳芊芊对着夏岚露出了一幅挑衅的眼神。“哼！”夏岚收回了看向柳芊芊的目光，心里不由的哼了一声。自从上次帮叶海挑选礼物碰到这个女人，自己就仿佛和她之间不知不觉的产生了矛盾。

    今天的柳芊芊的穿着打扮也不同往常，第一次在西区的街球场上，柳芊芊穿着一身成熟的职业装扮，皮衣皮裤，脸上画着淡淡的职业妆，如果再拿上一根皮鞭，绝对是cosplay的御姐范，第二次在纪嫣然的生日派对上，穿着的是大家闺秀的连衣裙，脸上不施粉黛，一副淑女的态势，而这一次，柳芊芊则化了一个烟熏妆，浓浓的眼影顺着眼角一直夸张的向上，却更衬托了柳芊芊自然的大眼睛和长睫毛，眼睛里戴着蓝色的美瞳，头上戴着黄色的假发，上身本穿着一件稍微宽松的女士水手衬衣，却被柳芊芊恰到好处的将衬衣的下部一扣，露出了一截雪白的小蛮腰，更衬托出柳芊芊如杨柳般妖娆的身材，下半身则穿着一件复古的黄色牛仔裤，配上一双登山靴，整个给人的感觉散发出一种难以征服的野性。

    而夏岚由于在山上长期的陪同球队封闭训练，因此今天依然是素颜的简单装扮，但是在美艳的纪嫣然和妖娆的柳芊芊面前，反而流露出这个年纪应有的清纯气质。简单的紧身背心，配上简单的训练裤，依旧衬托出夏岚美好的身材，尤其是经常锻炼的臀部高高的翘起，彰显出主人健美的身材和青春的气息。

    孙斌看了看叶海身边的纪嫣然和站在一旁的夏岚，又转过头看了看柳芊芊，不由自主的喃喃道：“妖精，三只妖精。。。”

    球员们也停止了手中的烧烤和嘴里的披萨，不自觉的分别打量起这三位美丽的女士。

    教练丁国顺则笑呵呵的看着拥抱在一起的叶海和纪嫣然，不断的点着头，间或抬起头回想着什么，或许想起了自己年轻时候的美好往事。

    就在叶海还处在与纪嫣然四目相对的温存的状态中，一声清脆的声音在叶海的身边响起：“叶海哥哥！”叶海回过神来往旁边一看，发现柳宸居然也跟来了，手里还拿着几串烧烤，用满嘴油腻的嘴巴向自己打了声招呼。

    纪嫣然因为自己的失态突然有些不好意思，但是这次纪嫣然没有像以前一样脸薄的立刻跑开，而是依偎在叶海的身边，双手紧紧的抱着叶海的一只胳膊。叶海感受到纪嫣然挺拔胸部的挤压，脸一下子变的通红，但是又舍不得甩开纪嫣然的双手，只好用另一只手搔着自己的后脑勺，冲着大伙和柳宸嘿嘿的笑。

    “好，既然人都到齐了，咱们就正式开动吧！叶海、夏岚，赶紧过来吧！”善于控制气氛的燎原结束了这突然尴尬的沉默气氛，刚刚停止吃喝的人群里突然又人声鼎沸，热闹了起来。

    叶海陪着纪嫣然、柳宸和夏岚重新加入聚餐的队伍，纪嫣然和柳宸跟着叶海一起坐到了柳芊芊身边，而夏岚则刻意的坐到了远离他们的另外一边，孙斌则忙不迭的将手里烤好的食物送到夏岚的手上。

    柳芊芊看着一脸幸福的纪嫣然，先自己轻轻的叹了口气，然后抬起头对和自己之间隔着叶海和柳宸的纪嫣然说道：“纪妹妹，我可算完成任务了，这下你可不用每天缠着我说你的叶海大哥了吧。”

    “啊！不许你说。”纪嫣然突然脸红的连忙摆手要制止柳芊芊继续讲下去。

    柳芊芊哈哈一笑，反而是柳宸这小子先开口：“哎呀，纪姐姐，别说我姐姐啦，我都听烦啦，自从听说在街球场上和我们碰过面之后，天天在叶海哥哥不在的这段时间来烦我和姐姐，整天叶海长叶海短的，幸好我姐姐听说你们的集训要结束了，连忙带着我们来见你，顺便带点食物来犒劳犒劳你们，我才算是少受了一天罪啊。”

    叶海听完之后，心中一暖，没有想到纪嫣然这么依恋自己，心想自己以后一定不能辜负她。当叶海看向纪嫣然的时候，纪嫣然也正看着叶海微微一笑，就像突然绽放的海棠花。

    纪嫣然趁着众人不注意的时候，偷偷的把嘴巴伸到叶海的耳边，说道：“我今天的装扮你喜欢吗？是柳姐姐帮我打扮的，她说女孩子趁年轻要对得起自己的资本，而且要适当的放肆一下，还说你们男生都喜欢女孩子这样的打扮，是真的吗？”

    “简直是男人们肚子里的蛔虫啊，柳芊芊这个女人居然这么熟知男人心，不知道交过几个男朋友才有这么丰富的人生阅历。”叶海心想之后，对纪嫣然回以一笑，说道：“其实什么打扮不重要，重要的是你就足够了。”

    “咦~~！”正当纪嫣然被叶海的情话所感染的时候，坐在叶海另一边的柳宸忍不出发出了惊叹，学着叶海的语气说道：“其实什么打扮不重要，重要的是你就足够了。”弄的纪嫣然一脸娇羞，更逗得大伙哈哈大笑。

    坐在叶海身边的柳宸突然仔细的上下打量着叶海，开口说道：“不知道你这段期间的训练做了些什么，不过我确实感觉到你变强了。。。哎哎哎，我的鸡翅，靠，我刚烤好的哎！”叶海一边嚼着鸡翅，一边逗着这个经常和自己斗嘴的可爱弟弟。

    集训的最后一天就在这片祥和的气氛中走向了尾声，在烧烤篝火的最后一丝火星熄灭的时候，明亮的月亮已经悄悄的挂上了树梢，山上安静的只有球员们的打呼声和不知名的虫子吱吱的叫声，纪嫣然与柳芊芊和夏岚一起，睡到了女生宿舍，而柳宸则和叶海等人一起，住在了男生宿舍。明天全队就要返回金陵准备预选赛的第一场比赛了，等待着紫金球员们的，到底是怎样的比赛过程呢？让我们拭目以待！