
    “叶海，做我的男朋友好吗？”纪嫣然一脸通红的把叶海逼在了体育馆的角落，此时整个体育馆除了叶海和纪嫣然再没有其他人。liudianxing.com

    叶海后仰着脑袋不好意思的缩在角落说道：“你是怎么找到我的？”

    “不要岔开话题，让我做你的女朋友，难道你不愿意吗？”纪嫣然一脸娇羞的表情，明亮的大眼睛直视叶海的双眼。

    “你你你...我我我...”叶海紧张的说不出话来。

    “难道你不喜欢我吗？”衣物伴随着声音从纪嫣然的身上落下。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    叶海看着似天女下凡的纪嫣然，美丽剔透的身材让叶海激动的鼻血就要喷薄而出，而随着纪嫣然越来越靠近，叶海已经退无可退了！

    就在这关键的时刻...

    “不要！不要！”叶海从梦里惊醒，猛的从课桌上抬起头来，就听到了同学们的爆笑。

    “这位叶同学看起来好像排斥回答这个问题，那就让你来回答一下好了。”正在上课的物理老师老王似乎对叶海在课堂上的行为很不满意。

    叶海站起身来，发现黑板上写着一道选择题，心想反正不知道选什么，干脆随便选一个好了，于是毫不犹豫地说了出来：“我选C。”

    “哈哈哈哈！”课堂里爆发出比刚才更大的笑声。这让叶海有些莫名其妙。

    叶海的同桌姜凯拼命才忍住了笑，然后悄悄提醒道：“这道题老师已经讲过啦。”

    “...”叶海有苦难言。

    “看来叶海同学对上一道的答案还有不同的看法。不如请叶海同学到门口站立一会好好思考一下。”

    站在门口，叶海回想起刚才的梦，突然的又内心一阵触动，继而脸红心跳。纪嫣然，你在哪里呢？叶海不由的又想起和纪嫣然在球场的第一次碰面。

    “咦？这么巧。”到了高中才和叶海不在一班，但是依旧在隔壁班的孙斌说道。

    叶海疑惑的看着孙斌，孙斌解释道：“昨天的比赛太耗精力，结果今天睡觉被抓了，莫非你也。。。”

    叶海点了点了，接着和孙斌一起打了个大大的哈欠。

    “对了。”孙斌突然故作神秘的说道，“我们篮球队的教练已经从国外度假回来了，好像今天下午就要来和球队见面了。”

    “是吗？教练是个怎样的人？”叶海也有些好奇，知道孙斌八卦的能力，所以继续问道。

    “听说是个魔鬼教头，人称魔鬼筋肉人！”孙斌龇牙咧嘴的样子比说的话更让叶海浑身发冷。

    “哈哈哈。”下午的篮球场训练前，听完新人们对教练的评价，燎原忍不住笑了出来，说道，“你们不要瞎猜，马上你们就会知道答案的。”

    “魔鬼筋肉人？哈哈哈。”回过头去的燎原依然又忍不住笑了起来。

    叶海疑惑的看着孙斌，孙斌摊着双手表示他也不知道了。

    “教练来了！”不知道谁喊了一声，所有的人立即往球场的大门看去，只见身材火辣的夏岚陪着一位头发花白，年近60的老年人走了进来，老年人的双下巴和肚子都毫无保留的频繁的向球员们点头致敬。

    “他就是我们的教练？”叶海和孙斌都从对方的眼睛里看出了对方的惊讶。

    “呵呵呵，大家好，你们是新人吗？我是你们的教练，丁国顺，你们可以叫我老丁或者顺哥都可以啊，呵呵呵。”丁国顺在这些新的生力军前自我介绍到。

    黒木和燎原这个时候走了过来，黒木说道：“顺哥已经在紫金中学当了20几年的教练，教龄比我们的年龄都大，去年带领我们夺得第三名的好成绩，今年我们一定要再创佳绩，更进一步！”

    “对！”篮球馆内又爆发出一阵热烈的呼喊声。

    “呵呵呵。”老丁看着这群有斗志的小伙子，开心的点了点头。

    “听说我们队内的新人在最近南区三对三的比赛里击败了去年的亚军南航一中的球员组成的球队，果然是英雄出少年，你们之中谁是叶海？”老丁问道。

    “我就是。”叶海看着这个老人，心里不自觉的充满了亲切的好感，自信的站了出来说道。

    “呵呵呵。”老丁盯着叶海打量了一下，露出了微笑，说道，“看来马上进行的友谊赛有的看了。”

    友谊赛？除了黒木、燎原和夏岚，其他的球员显然都不知情。

    “不错，最近我们新老球员在一起训练磨合了那么久，是时候安排了一场友谊赛了。”夏岚说完这句话之后声音突然有些强调的说道，“对手是去年的冠军，树人国高。”

    “树人国高？树人国际高级中学！”很多听说过这只球队的球员纷纷议论起来。

    树人国高吗？叶海倒没怎么听说过这只球队，转脸看到孙斌一脸焦虑的表情。

    “你不知道树人国高？”孙斌像看着外星人一样看着叶海说道：“连续3年的全市冠军，因为是一个国际高中，因此球员里有很多国外的球员，实力是全市公认的第一。”

    “不错，去年的决赛圈的四只球队，只有亚军南航一中输给树人国高20分以内，我们队去年输了35分。”黒木缓缓的说道。

    叶海听黒木说完，感到很惊讶，随即迫不及待的希望比赛赶紧开始。真想见一见能赢黒木和燎原率领的球队35分的球队，到底是什么样子。

    燎原偷偷的问夏岚：“你觉得我们有胜算吗？”

    夏岚看着叶海的侧脸，说道：“我们今年新进的新人素质很不错，最近和球队磨合之后团队的战斗力已经比刚进球队的时候提高了很多。虽然我很想说有，但是很抱歉，目前来讲的话，叶海还没有足够的实力支持黒木和你去和树人国高一较高下，我觉得这次的友谊赛还是以磨合和锻炼球队为主。”

    燎原无奈的耸耸肩，投入到训练之中。

    “什么，哥哥你们队最近要和紫金中学进行一场友谊赛？我要去我要去。”纪嫣然撒娇道。

    “好吧，好吧，真拿你没办法。”纪晴川一脸无奈。

    “嘻嘻嘻。”纪嫣然捂住嘴偷偷的笑着。

    “阿嚏！”叶海在训练的时候毫无征兆的打了一个巨大的喷嚏。

    “该不会有什么事发生吧。”叶海心想。