
    街头篮球起源于美国，比赛并不需要在正规的篮球场上进行，在城市广场或者开阔地划出半个球场大小的平坦硬地，竖起一个篮球架，即可进行比赛。街头篮球与正规篮球不同，它抛弃了各种繁琐的规则，体现的是篮球手的创造性和自由性，使得篮球更具有观赏性和艺术性。它并不是为了赢得比赛的胜利，而是赢得观众的赞同和欢呼声，使观众也一起融入到比赛中去，那才是真正的胜利，真正的街头篮球。当然，在球场上，一个街球手是不会服输的，因为街头就是他的主场！无数的街头篮球手追随着街头篮球文化的脚步，不断的前进着。

    美国的街头篮球场上也出现过无数牛人，最早的如大名鼎鼎的“山羊”麦尼考尔特，身高自由6尺2的他可以轻易地在篮板顶取下25美分的硬币，而且可以轻易地将身高有7尺2的NBA巨星贾巴尔打败，被人们称为是“未曾打过NBA的最伟大球员”。

    再如曾经和姚明、麦迪搭档，在休斯顿火箭队效力过的球队控卫阿尔斯通，绰号“skiptomylou”，中文意思是“跳跃的灵魂”，这个绰号源自于阿尔斯通的一招街球动作--快攻中的跳步跨下运球。虽然阿尔斯通受限于NBA的篮球规则，无法在NBA的球场上充分展示自己的街球技术，但是他的名号响彻了整个纽约的皇后区，年纪轻轻便只手扭转了整个纽约的街球风格。

    当然，起源于美国的街头篮球历史上的著名人物远不止上述两人，还有大名鼎鼎的“毁灭者”哈蒙德、“旋风”克兰多、“豌豆”丹尼尔斯等等......

    原来如此！叶海看着网上搜索到的对街头篮球的介绍，对街头篮球有了一个大概的了解。自从在上次和纪嫣然的约会上和柳宸单挑了几球之后，叶海就对柳宸的假动作感到好奇，任何一个篮球手见到那种匪夷所思的假动作之后，都会感到好奇。在找到自己的死党兼百事通孙斌询问了一番之后，才明白上次柳宸对自己使用的篮球动作源自于街头篮球。

    一旁的孙斌说：“阿海，怎么突然对街头篮球感兴趣了？”

    叶海揉了揉鼻子，说到自己上一次在秘密基地球场，差点在一个四年级的小孩子面前出丑的事情。

    孙斌惊讶的挑起了眉毛，说道：“四年级的小子？了不起啊。怎么样，想见识见识街头篮球吗？”

    叶海立刻饶有兴趣的盯着孙斌问道：“真的嘛？哪里可以见识见识？”

    孙斌翻了个白眼，带着无奈的语气说道：“你的初中篮球生涯真的都耗费在秘密基地的练习上了，要说到街头篮球，自然要数我们市西区的那片球场啦，那边正是我们市比较出名的街球爱好者聚集地，在那里应该可以看到很多街头篮球手。”

    “那还等什么！”叶海兴冲冲的拉起孙斌，说道：“快走，今天我们就去见识见识。”

    “哎哎，走就走，别扯我的保罗球衣！”孙斌抗议道。

    叶海坐在孙斌的后座上，对着孙斌抱怨到：“猴子，能不能再快点，这种速度到了西区，太阳都要落山了。”

    “大哥！谁叫你这么沉，自己还不骑车，这种速度已经是极限了！”孙斌呼哧呼哧的骑着自行车。

    还没到达西区的球场，巨大的hiphop音乐就已经传到了叶海和孙斌的耳朵里。等到西区的球场出现在两人的眼前，叶海和孙斌均被眼前的场景震撼了。

    华丽优美的街球动作，激情澎湃的篮下对抗，震耳欲聋的大力灌篮，赏心悦目的空中接力，加上热力四射的hophop音乐，球场边身材火辣穿着清凉的美女和身着宽大街球服的小伙子们随着音乐的节奏扭动身体，不时的为球场上不可思议的进球尖叫着、呐喊着。整个西区球场，满满的都是人。

    “我以为南区才是我们市篮球运动发展最好的地区，想不到西区才是。”孙斌面对眼前的一切感慨道。

    “不，南区应该的确是四个区里篮球运动发展最好的地区。但是西区应该是整个市的街球中心，我想本市热爱打街球的人都会在这里打球，所以这里才会这么热闹。”叶海有些迫不及待了，和孙斌挤过人群，来到了一个场边观看人数最多最热闹的半场旁边。

    叶海往球场看去，赫然发现四年级小子柳宸居然正在这个球场上打球，而柳宸是球场上年龄最小的一个，也是获得观众喝彩声最多的一个。

    柳宸和队友正在进行三对三的半场比赛，从柳宸打球的动作和神情来看，小小年纪的柳宸在比自己高大年长的对手面前丝毫没有怯场。

    “这球不是走步吗？”孙斌在看到球场上的球员使出的动作之后，脱口而出道。

    旁边一位正在观看比赛的中年人闻声斜眼打量了一下孙斌，缓缓说道：“这里是街头篮球的球场，打的自然是街头篮球，没有那么多正规篮球比赛里的条条框框。你们一看就不了解街头篮球，看你们很面生，之前没有来过吧。”

    孙斌嘿嘿的对着中年人一笑，说道：“大叔我们是从东区来的，之前的确没来过。听说这边的街头篮球气氛很浓，所以过来见识见识。”

    中年人觉得孙斌讲话的语气很客气，便也客气了起来，说道：“别叫我大叔，我叫王栋，你就叫我栋哥好了。有什么不懂不会的东西尽管问我，我经常到这边来看球的。”

    “好的，栋哥！”不一会孙斌就和王栋混熟了，叶海不由得佩服起孙斌来，要说和人套交情的本事，自己还真的对孙斌甘拜下风。

    “哗--！”伴随着场边观众的一声惊叹，叶海看到柳宸用了上次在秘密球场单挑时第一球对自己的假动作过掉了对面防守他的球员，一个留着一撮小胡子的年青人。

    “大鹏展翅！”王栋情不自禁的说道。

    “什么鸡什么翅？”孙斌因为观众热情的呼喊声没有听清楚王栋刚才的话。

    “我说的不是鸡翅，是大鹏展翅！”王栋对着孙斌大声说道，“就是街头篮球里动作的一种，属于欺骗性很强的假动作，对于使用这招的人来说，使用起来有点别扭，动作向那个小孩子这么流畅的不多。”王栋给予了柳宸很高的评价。

    “大鹏展翅。”叶海默念了几次，回忆起刚才柳宸的动作，在起手做动作的开始，的确像一只大鹏展开了翅膀的动作。

    “有意思！”叶海感觉到自己对街头篮球变的越来越有兴趣了。

    “吼--！”场边的观众又爆发出热烈的欢呼声，许多人手舞足蹈，相互拍着手，仿佛获得了一场伟大的胜利。

    球场上，柳宸突破上篮得分，防守他的小胡子则被晃倒在地上。柳宸所使用的动作，正是上次和叶海单挑第二球所使用的动作。

    小胡子满脸通红的从地上爬了起来，看着比自己年纪小这么多却屡次戏耍自己的柳宸，脸上开始浮现出怒容。

    “假掉球！”王栋注意到叶海和孙斌看向自己的目光，不等他俩开口，直接说出了这招的名字。

    原来是假掉球，这招的名字还真的很贴切直白。叶海心想，如果不是因为自己专业练过几年的篮球，身体协调性和灵活性比常人高出一筹，恐怕上一次面对柳宸这一招，吃了假动作而又想断球的时候，自己也会被晃到。

    街头篮球不简单！叶海和孙斌对视了一眼，互相从对方的眼睛里读出了对方的想法。

    “太过分了，怎么可以这样！”王栋突然小声的说道。

    叶海和孙斌向球场看去，发现柳宸在持球准备进攻的时候，被恼羞成怒的小胡子用肩使劲的一撞，柳宸毕竟只是一个四年级的学生，就算身体素质比同龄人高出一筹，也禁不住小胡子如此恶意的猛撞，倒在了地上，球也脱手被小胡子拿到。

    街头上开放的球场都没有裁判，犯规或者为例等等均靠球员的自觉。在街球场上，规则或违例则更加淡化，因此街头篮球场上也比较容易出现球员冲突的情况。

    “合理冲撞。”小胡子露出一丝冷酷的微笑，对着倒在地上的柳宸说道。

    “卑鄙！”叶海和孙斌心里同时浮现出这个词。

    小胡子拿到了球权，面对着一脸坚毅，不服输的柳宸，心想：“我要毁了你。”