
    高个子僧人站了起来，对叶海鞠了一躬，说道：“阿弥陀佛，施主既然有此要求，贫僧自当遵从。”说完之后，语气一转，高昂着头对叶海不屑的说道：“篮球场上不分出家人和世俗人，只分胜负，你们还有谁要上场。”

    叶海向孙斌一指，说道：“还有他。”孙斌一惊，手指自己一脸苦相的说：“我？拜托，我可不是他们的对手。”

    叶海自信的对孙斌笑了一下，说道：“有我呢。”孙斌做了个无奈的鬼脸，便不再言语。

    高个子上下打量了一下叶海，发现这个年轻人的气势不同于一般的篮球手，便指着刚才和自己打对边的矮个子说道：“他和我一起，2vs2。三局两胜，每局五球。”

    “没问题。”叶海已经脱下了外套，露出了在度假村训练时穿的运动背心，相对于高个子僧人霸道的八块腹肌和强壮的二头肌，叶海的身材也毫不逊色，运动背心紧紧的贴在叶海苗条的身材上，隐约的衬托出叶海强健均匀的身材。

    孙斌观察了一下对方，对着叶海悄悄的说道：“高个子身高1.98米，矮个子身高1.78米，夏岚说小个子的水平至少有B，而高个人的水平应该是A。”

    叶海镇静的说道：“好，我知道了。”

    双方站定，其余的僧人则站在场边安静的看着球场上的较量，夏岚则紧张的手心冒汗，替叶海和孙斌暗暗担心。

    比赛开始，由少林队先发球！矮个子僧人在外线面对孙斌持球，孙斌张开双臂全神贯注的跟着矮个子移动的方向，而高个子僧人则往内线跑去，叶海试图阻挡住高个子前进的路线，却被高个子一把拦在身后，单手向矮个子张手要球。

    矮个子僧人把球吊到内线，高个子接住球后直接背打叶海，虽然叶海身高也不矮，但是在高个子1.98米的身高面前却显得有些无能为力，尤其是叶海的弹跳，在高个子强壮的身体对抗下，重心一直不稳，导致无法完全起跳，只能眼睁睁的看着高个子在篮下一个小巧的放篮，先进1球。1-0，少林队率先得分。

    叶海揉了揉被撞酸的左肩，心想：“这个高个子可不简单，身体扎实的像头牛，看来下盘稳健的很，我不能硬碰硬。”

    “再来！”高个子似乎没有把叶海当回事，接下来的一球依然在内线卡位要球，矮个子僧人刚要将球传到内线，发现叶海已经绕前防守，牢牢的把高个子卡在自己的身后，经过为期两周的魔鬼训练，无论是体力还是耐力，叶海都比原来更胜一筹。

    矮个子见没有好的传球空间，突然连续在跨下做了两次交叉运球，孙斌将重心放低，发现矮个子每次换手运球的时候，似乎都有要突破的迹象，但到底是哪一边呢？就在矮个子在第二次跨下运球将球运到左手之后，没有原地停留的动作，直接向左加速，这一不太符合常规节奏的运球突破让孙斌一下子失去了防守的节奏，在反应过来的时候，矮个子已经加速从自己的右边过去了。而此时绕前防守的叶海准备转身过去补防，但原来在叶海背后的高个子却顺势将叶海卡在自己的身后，矮个子轻松的在篮下上了一个空篮，2-0。

    “可恶！”孙斌握紧了拳头在心里骂道。自初中起接触篮球，除了叶海还从没有让其他人过的这么干净过，孙斌的心里开始起了变化。

    “没关系，继续防守。”叶海对孙斌安慰道，自己也已经站在了防守高个子僧人的位置上。

    “好厉害！”场边的夏岚看了这两个球，在心中得出了结论，“看起来那两个僧人打的很随意，似乎还没有动真格的。”

    下一球，高个子在内线与叶海抢位的时候，突然跑到外线与矮个子僧人做了个挡拆，矮个子利用挡拆甩掉孙斌，打算直接用速度突破换防的叶海。

    “天真，让我给你一个火锅尝尝。”见矮个子僧人一点没有把自己放在眼里似的打算直接三步上篮，叶海在心里憋着一口气，打算给矮个子一个超级大火锅。

    就在叶海等待矮个子三步上篮的时候，矮个子居然非常别扭的迈了第一步之后就单手挑球，将球投向篮筐。“怪异！”叶海面对着这个超常规的投篮，没有做出封盖的动作准备，球从叶海的面前划过，打在篮板上落入篮筐，3-0。

    叶海无语的看着矮个子得意洋洋的和高个子击掌，然后到中线把球发了出来。

    叶海面对持球的高个子僧人刚刚摆好防守姿势，对方就面对自己在三分线外直接手起刀落，球应声落网，4-0。叶海吃惊的心想：“没想到这个1.98米的大个子也会投三分。”

    高个子进球后站在原地没有移动，接到矮个子僧人从中线再次发来的球打算在原地继续三分结束比赛。“别小看我啊！”叶海愤怒的跳起准备封盖高个子的投篮，却发现高个子的手从空中突然落下，原来是假动作！愤怒的叶海吃了这个看似憨厚的高个子僧人的假动作，高个子直接三大步冲入篮下，无视孙斌的防守，直接三步扣篮，不仅将球扣进篮筐，还将试图防守的孙斌撞倒在地。

    “5-0。”高个子僧人进球后，依旧高昂着头对着叶海说道。

    尽管夏岚认为少林队的僧人实力更强，但是没有想到第一局居然轻描淡写的就被灌了个5-0，而且作为紫金今年高一新生球员中的佼佼者，叶海和孙斌居然毫无还手之力。“这就是少林篮球吗？”夏岚带着一丝惊讶的心想。

    当夏岚准备过去安慰一下叶海和孙斌的时候，却发现叶海的嘴角带着一丝兴奋的微笑，然后哈哈的大笑起来，而被撞倒在篮下的孙斌也似乎被感染似的跟着哈哈大笑起来。

    “嘿嘿嘿。”叶海停止了大笑之后，用舌头舔了舔自己的嘴唇，酷酷的说道，“真是越来越有趣了，热身运动到此结束。能够战胜这样的对手，才会让我有足够的成就感。”

    坐在篮下的孙斌也停止了笑声，说道：“不止是你，连我也兴奋了，下一局我也要动真格的了。”

    “疯子！”夏岚看着叶海和孙斌不同寻常的举动，心里想道，“或许这就是他们能成为同一届球员中的佼佼者的原因把！”

    第二局轮到孙斌发球，叶海拿到球之后缓缓运球到了球场的右侧，而孙斌则移动到球场的左侧，将防守自己的矮个子僧人带了过来，给叶海腾出1vs1的空间。高个子目不转睛的盯着叶海，双手张开之后似乎可以把叶海笼罩在自己的怀里。

    “好长的臂展！”叶海心想，“但是依然不能阻止我！”想到这里，叶海突然一个向左的变向突破，利用绝对速度直接过掉了带着惊讶表情的高个子僧人，然后一个大力的双手扣篮，霸道的扣篮动作将篮筐一瞬间拉扯的有些变形。

    高个子僧人有些吃惊的用手擦了擦脸颊上的汗水，不知道是刚才比赛出的汗水还是被叶海这闪电般的突破所震惊的汗水，心想这个年轻人的身高虽然很高，但是速度似乎尤比己方的矮个子速度更快，这人果然不简单。

    “1-0！”站在场边的夏岚高声的为叶海和孙斌呐喊助威！

    “继续给我！”叶海针锋相对的要球准备继续单打高个子僧人。高个子似乎有些怒气，心想这球一定不能让你过掉。叶海在原地跨下运了几次球，突然像小个子刚刚突破的那样，当球运到右手的时候直接启动三步。

    “好惊人的学习能力！”夏岚看到叶海只看了一遍就会使用小个子刚才的突破动作，惊讶的想到。只有孙斌没有丝毫惊讶，跟着叶海一起打了几年的球，早就对叶海的球技见怪不怪了。

    叶海利用交叉换手直接启动的节奏过了高个子第一步，然而刚刚被激怒的高个子依然锲而不舍的大跨步追到叶海的身后，准备在叶海三步上篮的时候送出一记大帽，谁知道叶海在篮下直接单手抓球，从另一边直接一记反扣，高个子僧人在空中扑了个空，只能在空中眼睁睁的看着叶海将球反手扣入篮筐。

    “2-0！”夏岚高举着双手兴奋的喊道。

    第三球，叶海依旧打算单挑对手，在跨下做了几次交叉运球后，叶海选择了向右侧突破，因为高个子是右撇子，所以左侧的防守相对比较空虚。高个子僧人似乎看透了叶海的想法，立刻贴身上去，打算利用身体对抗延缓叶海的速度，从而封锁住叶海的突破。

    叶海也敏锐的察觉到高个子的意图，直接在右手持球突破的一刹那，突然做了一个180°的转身，同时用左手拉球，从而避免了与高个子的身体对抗，同时晃开了对方的重心，从右侧右手的持球突破瞬间变成了从左侧左手的持球突破。叶海顺势在篮下一个轻松的左手挑篮，飘逸的动作一气呵成！

    “哇！！3-0！”这下连场边的夏岚也兴奋了起来，还顺带着补充了一句：“叶海好棒！”

    高个子僧人的脸憋的通红，被叶海这样不留情面的连续单打三球，让这个在少林寺的篮球场上所向无敌的僧人也有些脸上挂不住。

    “不要过来！”高个子发现矮个子僧人打算过来协防的时候怒吼道，篮球手的尊严让他此刻已经完全忘记了僧人的身份，此时此刻，他已经完全置身在与叶海1vs1的场景中。

    就在高个子僧人说话的时候，叶海已经启动了，刚刚对矮个子僧人怒吼完的高个子只感觉到脸旁一阵风吹过，叶海就已经消失在自己的眼前。矮个子僧人没有管高个子刚刚的怒吼，依然过去补防直奔篮下的叶海。叶海面对防守的矮个子僧人直接急停跳投，却发现身前这个1.78米的僧人居然单手封盖到了自己的投篮路线。

    “好惊人的弹跳！”夏岚吃惊的说道。然而接下来更让夏岚吃惊的事情发生了，叶海居然停留在空中，等待着矮个子僧人落下才将手里的球投了出去，这正是集训前燎原绝杀的最后一球所使用的滞空投篮。球擦板命中，比分已经到了4-0。

    高个子僧人暴跳如雷，气愤叶海居然乘机偷袭自己。叶海摊开双手做了一个‘那是你自己的事情和我无关’的表情，更气的高个子僧人吹胡子瞪眼。

    最后一球，叶海突然把球传给了一直默默埋伏在球场一边的孙斌，由于叶海连续得到4分，连矮个子僧人也放掉了孙斌一大块距离，准备时刻帮助高个子补防，因此孙斌的面前相当于无人防守。

    如教科书般投篮姿势的三分球，球从孙斌的指尖飞出，向着目标篮筐飞去，稳稳的落入篮筐内。“在训练中专门练习的三分球终于得见成效。”孙斌在心里默默的想到。原来丁国顺教练针对球员们打球的位置和特点，有针对性的在短短的两周集训时间里对球员的某几项技术进行了专门的训练和练习，而主打控球后卫的孙斌则主要练习了控球和三分球这两项技术，只三分球这一项每天就要在燎原的监督下投几百次，使得投篮姿势本就标准的孙斌的三分球命中率更有了质的飞跃。

    “哇，5-0！”夏岚激动的一下子蹦了起来，然后从场边飞奔到场内，和投进致胜一球的孙斌和叶海击掌相庆。

    “快发球！”高个子对第二局的失利显然有很大的意见，急着开始第三局挽回颜面。

    就在叶海和孙斌等待第三局开始的时候，正准备发球的矮个子僧人突然将球放下，对着场边的一名身着袈裟的老和尚鞠躬说道：“方丈。”刚刚还非常暴躁的高个子僧人也突然收敛了怒容，对着老和尚鞠了一躬，和气的说道：“方丈。”场面刚刚看球的僧人也齐声向方丈问好。

    一位慈眉善目、身着袈裟、手持一串佛珠的老和尚对着叶海等人鞠了一躬，缓缓的说道：“阿弥陀佛，两位施主的球技好生漂亮，不知来自何处？”

    一向爱交朋友的孙斌抢着说道：“方丈你好，我们来自金陵的紫金中学，是篮球校队的成员。”

    “阿弥陀佛。”老和尚再次念了一遍法号，接着对着高个子僧人缓缓说道，“你已经心浮气躁，第三局未打已经输了，出家人打球何必执念胜负。”

    高个子僧人低下头对着老和尚恭敬的说道：“多谢方丈教诲。”说完之后面向叶海和孙斌，说道：“多谢施主赐教。”

    “不敢，不敢。”叶海和孙斌也学着对方说话的方式赶紧答道。

    老和尚笑呵呵的看了看叶海和孙斌，说道：“施主前来本寺既是与我寺有缘，老衲敢问两位施主，可愿意闯一闯我们的木人巷？”

    “少林寺十八铜人？！”听完孙斌的惊呼，叶海和夏岚也仿佛听说过十八铜人木人巷的大名，惊讶的看着面前的老和尚。