
    10月的金陵，下过一场雨后，送走了夏天的炎热，迎来了秋天的飒爽。

    一个周六的早上，一个高大的男孩站在一个球场边，时不时的看看手机上的时间。8点45分，距离约定的时间还有15分钟，已经在这里站了一个小时了，以为可以慢慢平复自己的心情，没想到距离约定的时间越近，心里却越紧张了起来。

    这个高大的男孩就是叶海，他与纪嫣然约定了周六的早上9点在这个球场见面，约会的前一天晚上，叶海就激动的睡不着觉。他翻来覆去，脑海里时而浮现纪嫣然的甜美微笑，时而浮现纪嫣然做的可爱鬼脸。不知不觉已经到了第二天的凌晨，叶海早早的起床收拾了一下自己，提前了1个多小时出门。平时要20分钟的车程，居然10分钟就骑到了。

    在叶海看到手机上的时间指到8点50的时候，突然有个手指轻轻的点了点自己的右臂。叶海转头看去，纪嫣然美丽的面庞出现在眼前。

    平时和孙斌能够胡天胡地瞎扯的叶海，面对纪嫣然再次紧张的不知如何开口，还是纪嫣然的笑容使叶海平静了下来。

    气氛非常的良好，叶海发现这个美丽的少女居然和自己有着很多的共同话题，篮球、音乐、旅行。两个人坐在球场边的椅子上聊了好久。

    突然，球场外出现了一阵拍球的声音，一个大约小学模样的小男孩拍着球走进了球场。

    小男孩兴冲冲的走进球场，发现球场里有人，清脆的声音里带着一丝无奈：“想好好的找个安静的球场打球都那么困难。”

    叶海顿时觉得有点无语，心想：“小弟弟，还不赶紧换个球场，别在这当电灯泡啦。”

    小男孩看了看叶海和纪嫣然，当看到纪嫣然的时候，眼神明显的亮了一下，而看到叶海的时候，表情带着一丝不屑。

    小男孩似乎看透了叶海的心思，偏偏在叶海所在的半场边开始练习篮球。

    纪嫣然看着小男孩打量自己和叶海的眼神，笑道：“好可爱的小男孩。”

    小男孩在场上没有急着投篮，而是在练习各种动作运球，看起来还真有点意思。

    小男孩练了一会，听到叶海在和纪嫣然聊篮球的话题，大声的对着叶海说道：“你也会打篮球？”

    叶海被小男孩的询问逗乐了，说道：“怎么？你想试试？”

    小男孩不服气的说道：“试试就试试。”

    纪嫣然也被小男孩的表现逗乐了，捂着嘴笑道：“叶海，你可要好好打哦，别输给了这个小帅哥。”

    听到这位美丽的大姐姐叫自己小帅哥，小男孩突然有些精神的把腰板挺了挺，说道：“漂亮的大姐姐，我叫柳宸，请问你的芳名。”

    纪嫣然似乎很喜欢这个小弟弟，说道：“我叫纪嫣然，小弟弟。”

    柳宸说道：“我已经四年级了，不小了。你是这位哥哥的女朋友吗？”

    纪嫣然本来还在微笑的脸庞刷的红了，叶海尴尬的单手把柳宸夹了起来，边走进球场边说：“来，还是让哥哥教你打球吧。”

    柳宸挣开叶海，不屑的说道：“你教我打球？省省吧，尽靠吹牛皮才会追到这个漂亮的姐姐吧。你是姐姐的什么人？”

    叶海无语，心想现在的小孩子怎么这么早熟，四年级的时候自己还在干嘛？

    “你来进攻三个球，如果你能投进一球，我就告诉你。”

    “好，一言为定。”柳宸对着叶海说道。

    叶海和纪嫣然相视一笑，面对着这个差不多到自己胸口的小弟弟摊开了双手做无奈状说道：“赶紧开始吧。”

    柳宸在外线运着球，叶海则站直了身体，心想和这种小鬼根本不需要费什么力气就可以收拾了。

    “我来了！”随着柳宸的一声有气势的爆吼，叶海发现柳宸的眼睛里透露着真正的篮球手才会有的眼神，完全不像一个四年级的小男孩。

    柳宸持球从叶海的左侧突破。

    假动作！叶海判断到。果然，柳宸持球向右做了一个突破的假动作后，右手持球立即向左变向。

    呵呵，还是挺有模样的。叶海心想，于是身体的重心向自己的右方倾斜，准备直接断掉柳宸的球。

    怎么！出乎了叶海的意料，柳宸右手持球向左变向的过程中，突然右手运球到自己的身后，篮球居然被右手往下一拨，从柳宸的胯下弹过，回到了柳宸身前收回来的右手上。

    “完全被晃过！”叶海心里惊讶道。

    柳宸利用这记突破的假动作完全过掉了叶海，即使因为叶海的防守无精打采，但也不否认这球的假动作非常漂亮！

    然而叶海不愧是叶海，虽然被柳宸过掉，但是依然快速调整自己的动作，迅速的向柳宸追去，在柳宸上篮的一瞬间，从身后一记大帽，将球扇出场外。

    叶海惊出了一声冷汗，包括场边的纪嫣然也露出了惊讶的神情。

    柳宸恨恨的跺着脚，指着叶海说道：“如果不是因为你个子比我高这么多，这球肯定盖不到了！”

    叶海从惊讶的心情中平复回来，闭着眼睛想了一下柳宸刚才的假动作，这个假动作和正规的篮球假动作完全不同。

    睁开眼，叶海嘴角带着一丝兴奋的微笑，说道：“球场上只分胜负，不问理由。下一球。”

    纪嫣然仿佛看出叶海开始认真起来，笑着帮柳宸打气道：“柳宸，加油啊！”

    柳宸听到纪嫣然的加油声，立刻从刚才沮丧的脾气中恢复了过来，带着自信的表情持球重新回到三分线外，对着叶海说道：“第二球开始了！”

    叶海此时凝神看着柳宸的动作，发现柳宸的运球的感觉非常好。柳宸将球深吸了一口气，突然从叶海的右侧突破。

    “换了一个方向吗？”叶海心想。

    柳宸左手持球向前跨出一步后，右脚也抬了起来。

    “不是假动作！”叶海判断出柳宸突破的方向。

    突然，柳宸似乎是拿球不稳，左手中的球突然脱手。

    好机会！毕竟是小学生，基本功不扎实。叶海直接伸出右手准备断球。

    就在球弹地而起的一刹那，眼看叶海就要把球断掉，柳宸突然右脚一发力，身子突然往前了半个身位，右手往前一伸，领先叶海一步碰到篮球。紧接着右手轻轻往右一拨，篮球改变方向，向叶海的左侧跑去。而此刻叶海的重心已经完全到了自己的右侧。

    不可思议！居然又一次的骗过了自己，而此次自己的重心已经完全移到了错误的方向。

    “我要得分了！”见这球完全骗过了叶海，柳宸兴奋的喊道。

    千钧一发之际，叶海右脚迅速踏住地面强行停止住自己向右移动的重心，整个身在向左摆动，使劲的伸出了左手，在篮球即将到达柳宸的右手前将球拍掉。

    柳宸大吃一惊，猛的冲出一步后向回看去，叶海已经把球拿到看着自己。

    柳宸双手插着腰，脸颊微微鼓起，一幅气鼓鼓的神情盯着叶海。

    叶海似乎也有些不好意思了，摸着头连忙说道：“运气，运气！”

    “打的不错，差一点就要成功了哦！加油！”场边再次传出纪嫣然鼓励的声音。

    叶海看向纪嫣然，看到了纪嫣然标志性的可爱鬼脸，仿佛再说：连一个小孩子都收拾不了。叶海低着头无奈的笑了笑，心想这两球如果是身材相当的球员做出的假动作，自己恐怕真的已经被连续投进2球了。

    这个小子不简单。叶海重新打量起柳宸。虽然只有四年级，但是胸厚肩宽，修长的身材显示出经常锻炼的好习惯，而小腿的比例则显示着同龄人中更出色的弹跳。一个标准的篮球手的雏形。这小子是下过真功夫的。

    第三球，我要认真的对待了。叶海打算使用全部的实力好好防守第三球。

    柳宸发现叶海的眼神变了，连摆出的防守姿势都带出了一股强大的压迫感。

    “我认输了。”柳宸扬了扬手，对着摆出严密防守自己的叶海轻松的说道。

    叶海瞬间奔溃，说道：“臭小子，不是说要打三球嘛？怎么突然认输了！”

    “喂！”柳宸回敬道，“我只是个四年级的学生，输给一个高中生很正常。既然打不过，就认输了呗。”

    纪嫣然从球场边走了过来，拍着手说道：“柳宸你打的很不错，说不定等你长大了，比这位大哥哥更厉害。”

    “那是当然了！”柳宸挺起胸膛，丝毫没有犹豫的说道，“这位大哥哥只是长的不错，打球的水平还是挺一般的。”

    叶海一脸黑线，看着纪嫣然幸灾乐祸的窃笑。

    纪嫣然显然很喜欢这个小弟弟，邀请他一起加入聊天。柳宸自然非常乐意，坐在纪嫣然的身边问长问短，时不时的讥讽一下叶海，逗得纪嫣然笑个不停。

    时间过的很快，就在叶海和柳宸还在斗嘴的时候，纪嫣然接到一个电话。接完之后，纪嫣然有些抱歉的对叶海说道：“家里有点事情需要现在回去。”

    “姐姐你这么快就要走了吗？”没等叶海开口，柳宸一脸不舍的表情，抢先说道。

    “嗯，但是我们已经是朋友了，说不定以后还会再见面哦。”纪嫣然笑眯眯的对柳宸说道。

    “那好，我也要走了。”柳宸站起身，抱起自己的篮球，对着纪嫣然说道，“姐姐，如果这个哥哥对你不好，记得来找我，我来当你的男朋友。”

    叶海再次奔溃了，纪嫣然捂着嘴笑着偷偷的看了一眼今天一直被柳宸压制的叶海，对着柳宸点了点头，继而把手拿开，微微一笑道：“好！”

    柳宸立刻眉飞色舞，冲着叶海摆了摆手，说道：“我走了，只会吹牛皮的哥哥。”不等叶海回应，又和纪嫣然摆了摆手，说道：“姐姐再见，我有你的号码！”说完抱着篮球，一溜烟的跑了。

    叶海哭笑不得，心想自己的第一次约会，居然就这样结束了。

    临走前，纪嫣然有些害羞的低下了头，对叶海说道：“下周日是我16岁的生日，我家里会为我准备一个生日派对，你能来参加吗？”

    “当然可以！”正发愁下次如何再和纪嫣然见面的叶海听到这个好消息，连忙答应道。

    纪嫣然告诉了叶海自己家里的地址，突然踮起脚，对着叶海的脸颊轻轻一吻，跑出了球场。

    纪嫣然的背影消失了很久，叶海还扶着脸颊站在原地，望着纪嫣然消失的方向，回味着刚才的一吻。