
    孙斌快速运球推进到前场，燎原已经迫不及待的伸手要球了，孙斌把球舒服的交给了站在三分线正面位置的燎原，对方的防守队员丝毫不敢大意，毕竟紫金中学的黑木和燎原去年就已经在全市大赛的比赛中打出了名声。

    防守燎原的陈飞压低重心，双手尽可能的左右摆动，试图干扰燎原的视线。燎原微微一笑，左脚往右前侧跨了一步，立刻吸引了陈飞的重点往左移动，燎原却紧接着一个跨下运球，将球交到左手，顺势一个左手持球转身，完全骗过了陈飞的防守。

    李浩及时的补防过来，说道：“别以为这么容易就可以轻松投篮。”燎原不待李浩说完，立刻压低身子加速从左侧突破，李浩正准备跟上的时候，突然撞到了一堵结实的墙上，原来黑木已经从内线跑出来为燎原做了挡拆，燎原利用黑木的挡拆突破过去，面前是一片开阔地，毫不犹豫的跳起投篮命中，将比分扳成2-2平。

    这下紫金的替补席也沸腾聒噪了起来，虽然声势远不如百湖的拉拉队，但是气势上却丝毫不肯输给百湖。

    燎原和黑木击了一掌，跑回本方的半场防守。

    夏岚看着燎原和黑木的配合之后心想：“这就是去年紫金获得第三名最依赖的战术--燎原和黑木的挡拆配合了。”

    百湖的李浩安慰防守燎原的陈飞道：“不要在意，对方可是全市顶尖的高手，你只要尽全力去防就足够了，我会帮你补防的。”陈飞点了点头。

    李浩看了看场上的形式，心想：“虽然紫金的首发和去年相比换了几个新面孔，不过看来今年紫金的核心应该还是黑木和燎原，黑木交给王斌，那么只要注意燎原就可以了。”

    “哦~~！”球场边突然爆发出一阵惊呼，孙斌从自己防守的赵云手里直接把球断掉，赵云甚至还没看清孙斌是怎么突然一步冲到自己的怀里把球掏走的。

    百湖的球员快速回防到本方半场，没有让紫金趁机打起快攻。

    “落阵地进攻吗？那首选自然是我们的黑木队长了。”孙斌观察了一下场上的形式，将球吊给了在内线卡住位置的黑木。

    “王斌，阻止他！”李浩大声的喊道。

    “身高2.10米的王斌对身高2.04米的黑木，王斌的身高占有绝对的优势，但是仅仅靠身高有用吗？”站在场边的夏岚面对球队两名中锋之间的对决做出了自己的思考。

    黑木持球背对着王斌，在用身体往篮下抗了几步之后双手持球准备在篮下进攻。王斌面对黑木的背身硬抗篮下虽然拼尽全力却依然让黑木渐渐的靠近篮下。

    “这个黑木，身体居然这么强壮！”王斌只能张开自己的双手，企图利用高度阻止黑木的进攻。

    黑木在篮下背身拿球站定，突然以左脚为轴向左一个半转身，同时双手持球抬起做了一个投篮的假动作，王斌果然中计跳了起来，黑木顺势右脚往前一踏，已经把王斌甩在了自己的身后，然后篮下双手暴扣为紫金再添2分。4-2，短暂的开场落后之后，紫金由燎原和黑木连追两球将比分反超。

    百湖的球员也不堪示弱，赵云将球传给李浩，李浩将蒋东的防守拉到外线之后，将球传给了内线的王斌。“虽然黑木的进攻的确犀利，但是面对矮6cm的对手，王斌同样可以利用身高得分。”李浩打起了心里的算盘。

    王斌做了一个篮下投篮的假动作没有晃到黑木，往篮下抗了几步，发现寸步难行，无奈之下选择了小勾手投篮，没想到居然被黑木“啪！”的一掌，直接从空中将球帽掉。

    “混蛋，紫金的黑木和燎原果真如传闻一样的厉害。”孙斌听见李浩的自言自语，笑着对李浩说道：“是吗？”说完把球传给了站在三分线45°位置的叶海。

    “陈晨是我们球队中防守最好的球员，一定不会被得分的。”李浩心想，然而看了看持球充满自信的叶海，心里不由得觉得这个年轻人似乎也不简单，不禁为陈晨有些担忧。

    充满爆发力的第一步突破，没有任何多余的动作，无懈可击的绝对速度，叶海几乎是瞬间就突破了陈晨的防守，陈晨更是由于叶海突然的启动而猝不及防直接被晃到在地，只能眼睁睁的看着叶海加速向内线冲去。

    在开场连续被黑木和燎原连入2球之后，已经不能再被紫金继续进球了，面对着已经飞起来的叶海，不顾一切的李浩冲过去打算用犯规终止叶海的进球。谁知道李浩跳起之后面对叶海强大的冲击力，在空中与叶海身体对抗之后，直接被叶海的身体推着向后撤，李浩在心里默念一声“不好！”，就听见耳后篮球被灌篮入筐的熟悉声音。一个漂亮的2+1，叶海再次用自己熟悉的进攻方式为紫金攻城拔寨。

    “怎么样。”看着惊讶的李浩，孙斌装作一副酷酷的表情说道，“我们紫金现在可不止是黑木和燎原的二人球队了。”

    原本初生牛犊不怕虎的百湖新生五人组，拥有着北区第一高度2.10米的王斌和水平不俗的红发男李浩，就这样在北区预选赛的第一场比赛里，被紫金中学血洗。

    当紫金的孙凯投进终场前的最后一记三分时，比分定格在75-45，紫金中学获得了比赛的胜利。百湖的拉拉队虽然极力的为百湖职中的球员们加油，却只能眼睁睁的看着紫金的球员们将比分越拉越大，尤其是那个身穿7号球衣的小前锋，一次次的在百湖的防守下轻松得分，甚至在双人包夹下也游刃有余。

    “看来今年新生的加盟对球队的实力提高起到了很大的作用，尤其是叶海，在内线的黑木和外线的燎原之间，又多了一个新的得分点，并俨然有领导球队的态势。球队的集训也起到了很好的效果，直到主力球员在下半场将比分拉开到20分之上，球员们也没有露出丝毫的疲态，紫金终于有了冲击全国的实力了！”夏岚激动的看着坐在场下休息的叶海等人心想。

    比赛结束的哨声响起，紫金中学在第一场预选赛的比赛中轻松过关。对面的李浩一脸平静的走到紫金的替补席前，对着叶海伸出了手，说：“你好，我可以知道你的名字吗？”没有了刚才的张扬跋扈，叶海的表现彻底征服了对手。叶海也站了起来，伸出手道：“我叫叶海，今年的全市预选赛结束，你会听到这个名字。”

    “好自信的球员。”李浩心想之后，开口说道，“我相信会有那一天，因为你有这个实力。”

    百湖的拉拉队中，一双明亮的眼睛注视着李浩和叶海的方向，这个在百湖职中的半场里左突右投独得25分的叶海，拿下了全队总分三分之一的得分，并且在比赛中两次分别送给了王斌和李浩各一记大帽，彻底将百湖职中的士气打没了的人，在闫紫涵的心里留下了深刻的印象。虽然因为喜欢艺术而违背父母的意愿放弃了去私立贵族学校的机会而来到了百湖职中，但是闫紫涵的心中同样也对篮球运动非常热爱，这才是为何平时很忙的闫紫涵会在百忙之中赶来给实力并不强的己方球队加油助威。

    紫金获得了比赛的胜利，连百湖的拉拉队中也开始叽叽喳喳的对紫金的球员议论纷纷：“那个叫燎原的球员好帅啊。”“我更喜欢那个穿7号的叶海。”“他们的控卫也不错啊。”。。。阴盛阳衰的环境下，女生更容易向胜利者屈服吧。

    “原来他叫叶海。”闫紫涵望着那个高大帅气的年轻男孩，在心中说道，“叶海，我记住你了。”