
    叶海带着这一疑问来到了第三关的门口，门上写着一个大大的“无”字，门旁没有任何说明。“这是什么鬼？”叶海在门口又仔细的查看了一下，发现确无任何其它的说明。“既然如此，就不变应万变吧。”想到这里，叶海推开第三关的大门，一股刺眼的白光迎面而来，晃的叶海睁不开眼睛，好一会儿，叶海才感觉眼前的光线渐渐的暗了下来，待叶海睁开眼睛，发现自己到了一片空白的世界。

    这个世界里除了一座篮球架和一只篮球，什么也没有，一切都是白色，空间无限的往四周扩展开来，这完全就是一个‘无’的世界。叶海回头看了看身后，连大门也消失了。

    “欢迎来到‘无’的世界。”循着声音望去，叶海惊讶的看到了一个完全和自己一模一样人，同样的身高，同样的长相，这简直就是另一个自己。

    “这一定是幻觉。”叶海闭着眼睛敲了敲自己的脑袋。

    “不要做无谓的事情了。”另一个自己开口说道，“你可以叫我‘影子’，因为我就是你的影子。当你击败我之后，就可以从这个幻象的世界中走出来。”

    “是么，原来这一关就是和自己作战。”叶海明白了这一关的含义之后，俯下身子把球拿在手中颠了颠，说道，“那么现在就开始吧，我真是不习惯在这种幻象里和一个长得和自己一模一样的人打球。”

    影子露出了叶海常用的招牌式的微笑，对着持球的叶海说道：“尽管来吧。”

    叶海面对影子张开双臂的防守，缓缓在三分线将球运到了自己最舒服的左侧45°角的位置，打算利用这一自己突破最有把握的位置。而对面的影子似乎察觉到了叶海的想法，牢牢的占据了叶海在这一角度最常用的右侧突破的位置。

    “居然能够察觉到我在想什么？”叶海惊讶的心想，“莫非他不止是长得和我一样，连想法甚至球技都一样吗？”

    影子似乎看透了叶海的想法，说道：“不用怀疑了，我就是完完全全的你，我和你拥有同样的实力，想击败我，可不是那么容易。”

    “哼，很简单，试试就知道了！”叶海突然全力启动，改从影子的左侧突破，影子张开双臂牢牢的封锁住叶海突破的路线。

    “嘿嘿嘿，你自己难道不知道么，在这个位置从左侧突破，是你突破成功率最低的选择。我就是你，所以很清楚你的弱点。”影子边封锁住叶海突破的路线，边在叶海的耳边说道。

    “可恶！”叶海突然急停下来，一个跨下运球将球从左手换到右手上，然后左脚往右侧踏出一步，做出了一个似乎打算变向往右突破的假动作之后，却又突然右手一拉，一个漂亮的原地转身，瞬间再次变回到了左侧的突破路线上。

    “摆脱了！”叶海刚刚觉得这个大幅度的假动作应该可以摆脱影子的防守时，却发现影子正牢牢的卡在自己的身前。

    “别天真了，你面对的不是其他人，而是你自己。你思考的内容和常用的假动作，都会被我识破，或者说被你自己识破。”影子的嘴角带着一丝轻蔑的微笑。

    “是吗？那就再试试这招。”叶海听影子这么说，使出了街头篮球中的非常规动作--假掉球，希望可以通过制造漏洞而让影子上当，然而这一招对影子也无效，无论叶海如何使用假动作，影子都如影随形的跟在自己的身旁。

    “真的是寸步难行了吗？”豆大的汗珠从叶海的脸上划过，一滴滴的落在地上，虽然影子暂时无法抢断叶海手里的篮球，但是叶海面对影子的防守，也很难突破一步，“这个世界上果然最难战胜的就是自己吗？”叶海看了看对面防守自己的影子，发现自己和对方相持了这么久，体力已经在大幅的下降，而对方却似乎没有任何体能的耗费。“再这样下去，就算我的球没有被抢走，我的体力也会先耗尽了。”

    影子似乎看到了叶海的表情有了些轻微的变化，缓缓的说道：“就算这一关输了也不要惊讶，一年前有一个年轻人也和你一样，前面两关都是一球通过，但是最后还是倒在了这最后一关。”顿了顿，影子接着说道：“原来那个人你也认识，他叫做纪晴川。”

    “纪晴川！居然是他，没想到他居然也来挑战过木人巷。”叶海有些震惊之余才知道居然连纪晴川这么厉害的高手也没有突破这一关。

    影子看到叶海脸上先是有惊讶的表情，继而低下了头，双肩开始微微的耸动。影子说道：“即使无法闯关成功也不用这么害怕的身体都颤抖了吧。”

    “嘿嘿嘿。”叶海抬起头来，停止因为低笑而耸动的双肩，抬起头露出了冷酷的笑容对着有些意外的影子说道，“所以如果我过了这一关，我就可以突破连纪晴川都没有突破的极限了。”

    “来吧！这才是真正的我！”叶海的突破在一瞬间爆发，单手持球冲向影子的防守，实力一瞬间由B提升到了A！

    防守叶海的影子突然感受到巨大的压力，“这个人不是叶海！”带着这样的想法，影子已经被叶海以不可思议的绝对速度冲过了自己的防守，因为叶海的突破而被晃开重心的影子不由得向后摔坐在了地上。叶海单纯的凭借速度甩开影子的防守，双手把球狠狠扣进篮筐，兴奋的同时还把身子往上一拉，然后才松开双手落到地上。

    叶海转过头露出了帅气的侧脸，对着惊讶的影子说道：“我就是我，没有谁可以替代，就连我的影子也不例外。”

    影子开始渐渐的消散，伴随着又一阵剧烈的强光，再睁开眼睛时，叶海看到五位铜人分站在距离自己不远的位置，双手合十，一齐念起法号：“阿弥陀佛。”

    “原来是五位大师摆下的幻阵。”叶海看到这五位铜人呈现五芒星站法的排列，心中明朗起来。

    “阿弥陀佛。”随着一声慈祥的声音，老和尚方丈率领高矮僧人出现在叶海的面前，老和尚赞赏的看了叶海一眼，说道：“恭喜叶施主通过木人巷的挑战。”

    “这就结束了？”叶海吃惊的说道，“我还以为会真的有十八铜人守关呢。”

    “呵呵呵。”老和尚露出爽朗的笑声，说道，“施主有所误会，木人巷向来只有三关，前两关只是综合的考察一个人的资质，如果他的资质不够，是无法通过前两关的考验的，但是能通过前两关，并不是很稀奇，能通过第三关，战胜自己，那才是真正的不简单。”

    老和尚说完，从身边的高个子僧人手里拿过一本册子，说道：“这就是少林寺第七十三绝技，望施主好好学习，将少林篮球发扬光大。”说完将手里的册子郑重的交给了叶海。

    “施主既得本寺传授绝技，也需遵守本门戒条，就是该册子只有施主一人可以学习，如果本寺知道该册的内容外泄，必将派出本寺僧人追讨，望施主紧守此戒。”老和尚将册子交到叶海手上叮嘱道。

    “晚辈定当遵守。”叶海接过册子，对老和尚说道：“晚辈还有一事想请教方丈大师。”

    “施主请说。”

    “在我之前，是否有一位叫纪晴川的年轻人也来挑战过木人巷？”叶海对纪晴川曾经来挑战过木人巷的事情有些好奇，忍不住向方丈求证。

    “不错，在施主之前，的确有一位纪施主也曾来挑战过木人巷。不过他并没有能闯过第三关。”老和尚略为思考了一下说道。

    “那为何他没有被留在寺内呢？”叶海忍不住追问到。

    “呵呵呵。”老和尚笑了笑，说道，“那是因为纪施主的实力实在太过强大，因此才会在第三关里输了。老衲自问凭纪施主的篮球水平，根本不需要学习少林篮球，因此纪施主挑战失败之后便任由其下山了。”

    叶海走出了木人巷的大殿，望着挂在树枝上的夕阳，感慨短短的一天时间，居然经历了这么多事情，回过神来，一直在木人巷的殿外等待着叶海的夏岚和孙斌在台阶下正在冲叶海招手。叶海拿起少林篮球的手册向两人一挥，瞬间明白的两人顿时欢呼起来，夏岚更是高兴的一下子蹦了起来。

    三人终于又聚在一起，虽然分别的时间不长，但是三人都感觉像经历了一场生死离别。三人见天色不早，便商议立即赶回训练基地。走出少林寺的大门，向守门的小师父告别之后，叶海向夏岚和孙斌讲述了在木人巷里的经过。

    夏岚听完叶海的讲述，低头沉思了一会，说道：“如果我没有猜错的话，纪晴川之所以没有能突破第三关，关键的原因就是他的水平已经达到了很高的程度，因为他已经是A级的水平，所以面对的是与自己实力相当的A级的对手，因此很难突破自身的潜力。而叶海你不同，你现在的水平是B，但是由于你的爆发性潜力，因此可以短暂的将实力提升到A，这种技术水平突然提升的爆发力，在纪晴川的身上是不存在的，因此你才可以闯过第三关。”

    “这么说，叶海能闯过纪晴川没有闯过的第三关，完全是因为他的实力比纪晴川弱啊。”孙斌忍不住揶揄了一把叶海。

    “总有一天，我要在球场上堂堂正正的打败纪晴川！”通过这次勇闯木人巷，叶海似乎更加了解了纪晴川的强大，“如果纪晴川强大到不需要接受少林篮球的学习，那么我和他的差距绝不止一个等级这么简单。”叶海已经开始认识到纪晴川真正的可怕之处。

    三人好不容易在夕阳的尾巴消失在山顶的前一刻赶回到训练基地，虽然这次钓鱼的计划流产了，但是三人也并没有空手而归，叶海拿到了少林的第七十三绝技，而夏岚和孙斌则见识到了真正的少林篮球。

    三人刚刚靠近训练基地，就闻到一阵阵扑鼻而来的香味，折腾了一天早已饥肠辘辘的孙斌迫不及待的跑了进去，不多久就听见孙斌开心的叫声：“哇！烧烤，披萨还有啤酒，太棒了！”

    走在后面的叶海看到基地的门口停了一辆黑色的牧马人，看来有人带食物来犒劳这群集训了两周的小伙子们了。

    走进基地，两个身材苗条的美女正背对着自己和围拢在一起烧烤的球队队员们聊天，听到门口传来的脚步声，两个美女一齐回头向门口望去，叶海的眼前出现了纪嫣然和柳芊芊两张各擅胜场的美丽面庞。