
    汪志凯转身看了看计分板，比分显示的是6-7，“紫金中学干的不错啊。”。

    坐在观众席的王栋发觉了汪志凯表情的变化，不禁产生了兴奋与担忧交织的复杂心情，兴奋的是自己来这里之前就已经听说过汪志凯双重人格的传说，球场下的汪志凯是谦逊友善的，但是一旦在球场上开始认真起来，球场上的汪志凯就是一种嚣张残暴的完全不同人格，王栋因为即将可以看到这个新人王发挥出真正的实力而兴奋。担忧的则是自己的忘年交叶海和孙斌，担心他们敌不过发挥出全部实力的汪志凯和本已经实力不俗的海宁中学，自己隐隐的内心里并不希望他们在这里就停止前进的脚步。

    王栋把视线再次转向叶海，从叶海球场上的举动来看，似乎水平比自己上一次见到的时候又前进了一大步，或许自己的担心根本是多余的，叶海和汪志凯正是棋逢对手，自己只要放松心情，好好的欣赏比赛即可。

    海宁中学在叶海的暴力劈扣下并没有慌乱，显示出球队良好的心里素质，汪志凯跑过胡鹏身边的时候冷冷的说道：“下一球给我。”站在胡鹏附近的鲁宁也听到了汪志凯的声音，心想：“这么快就要开始了么。”

    海宁中学的球员们在倒了几次球之后，篮球出现在汪志凯的手里。叶海发现汪志凯的整个精气神和刚才判若两人，不敢大意，全力以赴的防守着汪志凯接下来可能的动作。

    汪志凯在底线的位置持球面对着叶海，突然选择往右突破，此刻叶海看到自己的左侧，谭明宇已经过来准备挡拆，于是立即左脚在谭明宇过来挡拆之前迈了出去，一步跨到了谭明宇的身前，防止他和汪志凯的挡拆配合。谁知道汪志凯和谭明宇做挡拆的往右突破居然是假动作，汪志凯身子往右一倾斜的时候，叶海已经提前把重心左移，把身子卡在了谭明宇身前，然而汪志凯接下来直接选择了与谭明宇挡拆完全相反的方向，从左边加速突破了过去，此刻叶海反而因为自己的提前预判被谭明宇卡在了身前。

    叶海连续吃了汪志凯两次假动作，不由得回头对此刻正站在篮下的蒋东喊道：“蒋东，阻止他！”蒋东摆好姿势，做好起跳的准备，打算硬碰硬封盖掉汪志凯的进攻，心想就算犯规也要把这球防下来。

    汪志凯面对蒋东的封堵，带着一丝冷笑，以非常快的速度在距离篮筐还有一步的位置双手持球起跳。“想双手扣篮么，没有那么容易！”蒋东迎着汪志凯也跳了起来，准备尽全力封盖这记扣篮，然而跳在空中的蒋东发现汪志凯直接在空中从自己的面前滑翔了过去，并没有选择直接扣篮。

    汪志凯根本看也不看蒋东一眼，在空中以飞火流星般的速度从篮筐的一边飞到另外一边，在空中收腰挺腹，一记反手背扣，以不可思议的速度和优美的姿势将球扣进篮筐。比分改写为8-7，汪志凯同样以一记漂亮的扣篮回应了刚才叶海的扣篮，进球后的汪志凯同样在扣篮进球的一刻大吼一声，仿佛发泄心中的怒气，双方的气势被汪志凯拉回到同一起跑线。

    “不用在意，我们只要接着进球就可以了。”夏岚张开双手冲着叶海和蒋东喊道，为球队加油打气。

    接下来紫金的球权，孙斌将球传给了紫金篮下最有威慑力的黑木手中，谭明宇立刻贴身防守，“论内线进攻的话，谭明宇是无法防住黑木的。”孙斌看着内线的己方队长黑木信心满满。

    黑木在篮下抗了几步，选择直接跳起来出手投篮。虽然黑木面对拉出外线的谭明宇的中投没有什么好的办法，但是谭明宇也没有什么方法阻挡黑木在内线的强攻。去年的北区出线权的比赛中，两人就是互爆的状态。

    谭明宇站在篮下眼睁睁的看着黑木在自己的面前出手，嘴边却突然浮现出一丝狡黠的微笑。就当黑木出手的瞬间，一个黑影从谭明宇的身后突然出现，单手将黑木的球直接扇出了半场的三分线外，黑木看着一丝狰狞面目的汪志凯，露出了惊讶的表情，这记盖帽是扎扎实实的超级大帽。

    胡鹏在外线捡到汪志凯扇出来的球，以风一般的速度越过同样带着惊讶心情的孙斌，奔向紫金的后场，而此时叶海已经快速回防到本方的半场，“来吧，我一定能封盖下来。”。

    胡鹏持球来到叶海的面前，在叶海张开双臂的防守下把球往空中一抛，叶海带着一丝不安的心情看向空中的篮球，果然又是汪志凯！居然在短短的瞬间，在己方的后场盖掉黑木的投篮之后，又冲到了本方的半场，这种身体素质丝毫不逊于相对于平常人被称为身体素质变态的叶海。

    汪志凯飞翔着在空中将球扣进篮筐，优美的姿势以及因为速度过快而留下的空中的残影，不自觉的让人们仿佛看到了一副美丽的彩虹。

    “暴力与美的结合。”王栋不得不承认，自己已经被汪志凯的球技吸引住了，从自己的观球印象中挑选出著名的球星来匹配的话，汪志凯的打球风格，已经被王栋印上了当年在NBA两夺得分王的特雷西麦克格雷迪的标签。

    比分牌上的比分赫然显示着：10-7！在这场比赛中首次出现了由一只球队连续得分的情况。

    汪志凯进球后再次嚣张的欢呼着，盯着站在自己身边的叶海，一改比赛前的友善模样，嚣张的看着面前的叶海说道：“新人王的名号，我是不在乎的。但是如果我说我是今年金陵市新人里的第二名，没有人敢说自己是第一。叶海，不知道为何纪学长会在我面前极力的称赞你，但是在我看来，你的水平连我都不如。紫金中学今年预选赛的道路，就到此为止了。”

    叶海沉默不语，擦了擦下巴的汗水，眼神变得冷峻起来。

    场边的王栋看着站在篮下的叶海和汪志凯，两人之间似乎爆发出了无形的火花，预选赛以来最激动人心的大戏才刚刚上演。