
    第二场北区预选赛在卓越体育馆再次打响，在这场比赛之前，黑木在更衣室里郑重的和所有紫金的球员说到这一场比赛的重要性。liudianxing.com原来这一场比赛的对手海宁中学正是去年和紫金中学争夺北区出线权的球队，去年的海宁中学在中锋谭明宇与得分后卫鲁宁的带领下与紫金中学同位置的黑木和燎原展开了棋逢对手般的较量，最后在燎原的出色发挥下，才以燎原的绝杀球，1分险胜对手。而且今年海宁中学还来了一个号称“北区新人王”的人物，使得球队的实力有了进一步的提升，因此黑木才特意提醒紫金的队员们，今天的这场提前到来的北区争夺战的最关键一战，大家要全力以赴，不容有失。

    正坐在叶海身边换球服的孙斌对着隔壁的叶海说道：“听说海宁中学这个号称“北区新人王”的人叫汪志凯，和你打的是一个位置。这下可真得好看了，两支球队的核心球员都是同一位置的。”

    叶海低头穿上球袜，默不作声。孙斌看了看今天有些反常的叶海，以为叶海有些紧张，便关心的拍了拍叶海的肩头，说道：“说不定对方只是徒有虚名，不用太在意。”

    叶海正好将球鞋的鞋带绑好，站起身来，带着一丝冷冷的语气说道：“猴子你换快点，准备上场了。”

    “哦，好的，好的。”很少见到叶海这样冷酷的反应，孙斌有些害怕的赶紧将球鞋穿好。

    “昨天的不爽还没有过去，今天比赛前又再次听到不爽的事情，居然叫自己北区新人王，呵呵呵，今天就让我见识一下你这个号称‘北区新人王’的实力。”叶海不爽的想。

    球场上，黑木和燎原正在组织球员们跑篮，叶海和孙斌来到球场上，自觉的加入了跑篮的队伍。孙斌环顾了一下周围的观众，懒洋洋的说道：“没有了百湖的拉拉队，果然养眼的美女都找不到几个。”

    叶海跑完一次篮正在再次排队的时候，跟着叶海跑完篮的孙斌突然跟上叶海悄悄说道：“靠，叶海，你看看右边的观众席，百湖的那个大美女居然也来了。”

    叶海往右一看，目光正触及闫紫涵看来的目光，叶海顿时收回目光，若无其事的对孙斌说：“你小子跑篮的时候还东张西望的，要不要把注意力集中在球场上了。”

    “是是是。”孙斌连忙答应，接着说道，“我发现闫紫涵一直盯着你看，是不是经过第一场比赛，她已经成了你的粉丝啦？”

    “你想多了，或许是因为这场比赛比较受人关注吧。”叶海说完，跑出了队伍，接到燎原的传球，一个轻松的三步挑篮命中。

    “喂！两位！”当孙斌跑完篮再次站在叶海的身后，身边突然传来一阵熟悉的声音。叶海和孙斌回头一看，居然是王栋！

    “栋哥，你怎么来了？”孙斌见到王栋，直接惊呼了出来。

    王栋对叶海和孙斌笑了笑，说道：“怎么，作为一名球探，我就不能来看看今天的比赛吗？这可能是今年北区预选赛最精彩的一场，我怎么能错过。再说，作为你们的朋友，就不能来看看你们的比赛啦？”

    孙斌笑着对王栋说：“栋哥，你瞧好吧，今天我们准赢。”

    王栋转脸看了看对面海宁中学的球队，悄悄的对两人说道：“听说你们在热身赛中击败了树人国高，真了不起啊。但是你们知道这个海宁中学的这个号称北区新人王的汪志凯是什么人吗？”

    看着叶海和孙斌疑惑的摇了摇头，王栋满意的说道：“他可是今年才加入树人国高上二年级的纪晴川在美国的师弟，比纪晴川小一届，橡树山中学全美初中篮球赛夺冠时的最佳第六人。今年随着纪晴川回国后，他也从美国回来，加入了海宁中学。第一场预选赛比赛，就得到了20分12个篮板5次助攻，是一名非常全面的球员。有一次我去西区看球，这小子正好在那里打球，他的街球也打的非常不错，在西区的一个街球场上霸了一下午的场子，后来甚至没有人再敢上去挑战，有心人打听之下才知道他在北区的海宁中学，于是就有了‘北区新人王’的称号。”

    说完之后，王栋看了看即将在球场上与汪志凯同位置竞技的叶海，缓缓的对叶海说道：“今天的比赛，其实是一支职业球队叫我来观察汪志凯的，不过我更看好你，今天的北区新人王之争，你可要加油啊。”

    叶海点了点头，没有回答王栋。孙斌笑嘻嘻的对王栋说：“栋哥，你对叶海放心吧，肯定不会让你失望的。”

    裁判吹响了比赛即将开始的哨声，双方的首发球员留在球场上，叶海终于近距离看到了这个被称为“北区新人王”的汪志凯。身高比自己略高一些，身材纤细修长，脸上的皮肤非常细腻，甚至比普通女孩子的肌肤还要好，面带着轻松的微笑，看不出来有“新人王”这个称号应有的霸气，而且从外貌上看起来，似乎比真实年龄还要小。汪志凯发现叶海在看着自己，给了叶海一个亲切的微笑，说道：“叶海你好，纪晴川学长和我提到过你。”说完侧着手将头靠到叶海的耳边悄悄说道：“千万不要在意什么‘北区新人王’的称号，这个称号都是无聊的人瞎起的，其实我一点不喜欢这个称号。”

    叶海有些惊讶的看着身边这个看起来有些幼稚的青年，无法把他和那个得到20分12个篮板5次助攻的人联想到一起，只能对汪志凯报以微笑回应。

    裁判将哨子含在嘴里，准备抛球。所有场上的球员都把注意力集中到裁判手中的篮球上。汪志凯伸出舌头舔了舔嘴唇，紧紧的盯着裁判手里的篮球。

    双方首发：

    紫金中学：

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：蒋东，6号，1.91米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    海宁中学：

    中锋：谭明宇，4号，2.01米；大前锋：王赟，5号，1.93米；小前锋：汪志凯，1号，1.93米；得分后卫：鲁宁，8号，1.86米；组织后卫：胡鹏，3号，1.84米。