
    在如今互联网、大数据、云化的时代，数据建模已经成为很多体育界人士进行球员能力分析的重要手段，作为紫金中学篮球队的经理，夏岚将在美国学习到的数据建模技术带回了国内，并用以分析球员们的实力。由于数据建模需要大量的数据进行分析，因此球员所能提供的数据越多，得到的分析结果就越准确，越有参考价值。同时，由于球员情绪和状态的影响，球员的实时能力值是会有变化的。夏岚的这套数据模型将球员分为A、B、C、D四个等级，在紫金篮球队里，黑木和燎原的基础实力是A，而叶海是B，但是随着在与树人国高的比赛中体力的下降，黑木和燎原的实力也曾下降到B，而叶海由于情绪的激发，实力也曾上升到A，因此数据建模分析得出的结果，可以起到衡量一个球员的实力范围的作用，但并不能准确的得到一个球员真正的实力，例如将球员的潜力加入分析结果中。然而无疑，这套系统比个人的主观看法更具有科学性，也更具有参考价值。

    第二次内部新老对抗赛即将开始，一身训练服的丁国顺手持哨子，作为比赛的裁判，而夏岚则将两台固定摄像机摆放好位置，手持着笔记本电脑，时刻关注着场上的一切。

    本次对抗赛考虑到训练的重要性和即将到来的预选赛，以一方先进10球为判断比赛胜负的标准，正常投篮进算1球，犯规重新发球，加罚也算进1球，三分算进2球，这样比赛的进程就快得多，而球员们在面对第二天即将到来的集训也不会耗费太大的体力。但是这样的话，每一球就都很关键。

    燎原作为首发出场，与黑木带领老球员一起组成黑队，与叶海带领的新球员组成的白队进行比赛。这样白队的队伍阵容是：控球后卫：孙斌，身高1.82米；得分后卫：杨帅，身高1.85米；小前锋：叶海，身高1.90米；大前锋：蒋东，身高1.91米；中锋：尚进，身高1.90米。白队与第一次对抗赛的首发阵容一致。

    而黑队的队伍则有了变化：控球后卫：万明，身高1.75米；得分后卫：燎原，身高1.88米；小前锋：张扬，身高1.86米；大前锋：丁伟，身高1.90米；中锋：黒木，身高2.04米。

    夏岚审视着手中的笔记本，建模分析的数据显示出各个球员的实力估值，白队球员的估值如下：孙斌：B，杨帅：B，叶海：B，蒋东：B，尚进：C；而黑队球员的估值则是：万明：C，燎原：A，张扬：B，丁伟：B，黑木：A。

    比赛依然采取的是上下半场的形式，随着老丁一声哨响，比赛正式开始。

    尚进面对黑木的身高优势在争夺跳球上毫无办法，目送黑木把球拨给燎原。然而没等燎原接到黑木拨来的球，孙斌已经出现在燎原的身前将球抢断。

    “叶海！”随着孙斌的一声大喊，球已经向前场甩去，叶海甩开措不及防的张扬，飞奔到前场接到孙斌的传球，一个轻松的单手暴扣率先进球。这次是新生队先进1球，1-0。更重要的是，这一场景曾出现在紫金对阵树人的比赛中，而孙斌这次就是盗用了树人队纪晴川的战术，先偷袭抢断一个，帮助球队率先得分。

    “好的开始是成功的一半！”孙斌笑着和回到本方半场的叶海击掌。

    “来吧！”叶海指挥好大家站位，大声说道，“让他们见识一下我们新生队真正的实力！”

    “吼--！”白队的球员们在叶海的鼓励下大声的喊叫出来，抒发着自信与激情。自从第一次新老对抗赛输了30分之后，新生队的球员们一直憋着一口气，想报上次惨败的一箭之仇。篮球毕竟是团队运动，在经过一段时间的磨合之后，球员们之间彼此熟悉了各自打球的习惯和特点，实力与第一次组队比赛不可同日而语，而经过与树人的比赛之后，叶海已经俨然成为领导球队的王牌人物，因此新生队的球员们对待这场比赛的心态已经完全发生了变化，他们的目标高度的一致，那就是：击败黑木和燎原率领的队伍。

    “这帮小伙子挺有干劲啊。”燎原看着新生们振奋的神情，对黑木说道。

    “那就让他们也见识见识我们的实力。”黑木冷冷的说道。

    “轰！”一声巨大的声响，黑木在篮下双手暴扣，回敬白队1球，1-1。

    “你们面对的可是去年全市第三名的球队，不要想的太天真了。”黑木难得的在球场上对着新生队回应道。

    燎原有些吃惊的看着黑木，心里想：“原来黑木对这场比赛的结果这么在意。”接着嘴角一笑，“看到球队的进步，他已经亢奋起来了。”

    “啊！”在张扬的惊讶声中，叶海已经突破了他的防守，在丁伟还没来得及补防之前，上篮命中，将比分超出，2-1。

    “这么快，和第一次交手相比，无论是绝对速度还是灵活性，叶海都有了很大的提升。”防守叶海的张扬心想，“他究竟是如何在短短的时间内快速的成长的。”

    “嘿嘿。”看着张扬有些惊讶的表情，叶海心想，“街头篮球的很多技术虽然无法应用在实战中，但是它的运球方式和训练方法使得我的球感和身体的协调性变的更好，我已经更上一层楼了！”

    下个回合轮到黑队进攻，燎原在杨帅的防守下似乎有些漫不经心，但是燎原突然的变向使得比赛的场面瞬间产生变化，在杨帅还没来得及反应过来的时候，燎原已经冲向篮下，面对尚进和蒋东的双人拦截并没有选择传球。

    燎原持球在空中两人身体之间的缝隙中钻过，单手反手上篮，蒋东奋力的封盖，打到了燎原的手臂，但是依然无法阻止燎原将球投出，球在篮筐上颠了几下，进入了篮筐。漂亮的2+1，连丁国顺也忍不住对这球点了点头。这是身体和技术的完美结合。随着燎原将球罚中，黑队将比分反超为2-3。

    蒋东看着跑回自己半场的燎原心想：“那一球我明明是奔着犯规重新发球去的，没想到燎原在这种情况下还可以把球投出并打进，好可怕的球员。”

    下一回合，白队在孙斌的组织下进入了半场阵地进攻，由于黒木在篮下的强大威慑力，白队没有很好的办法攻击篮下，随着孙斌的手一挥，内线的尚进跑到外线为孙斌做了一个挡拆，孙斌闪过万明的防守切入内线，在黒木换防之后将球回传给尚进，这样防守尚进的是1.75米的万明，尚进在上线的三秒区附近迎着万明投篮，为白队得到1分，比分扳平为3-3。

    “好样的。”尚进进球之后，为尚进助攻的孙斌上前击掌道。

    “孙斌应该是这届新人中除了叶海之外最好的球员了，头脑清晰，大局观不错，如果好好发展的话，应该可以成为球队正式比赛的主力控卫。”看完孙斌这球的表现，夏岚心想。

    黑队的进攻不慌不忙，在黒木接到球准备再次强攻篮下的时候，白队似乎已经对这种情况进行了针对性的布置，蒋东和尚进的双人包夹，使得黒木陷入了两人的包围圈中，然而黒木不愧是球队的队长，面对包夹没有丝毫的慌乱，在蒋东过来包夹的一刹那，做了一个后卫般的背后传球的动作，球直接绕过了两人的防守，从尚进的背后传向了已经空位的丁伟。

    “不会让你得逞的！”叶海迅速的换防过来防守篮下持球的丁伟。面对叶海压迫性的眼神和高高举起的臂展，丁伟心里有些发憷，这种情况在队内只有黒木曾经给过他同样的感受。丁伟没有选择篮下得分的方式，将球传出给张扬，张扬零度角跳投命中，黑队将比分改写为4-3。

    “这球已经防的很到位了，没关系！我们继续这样打。”叶海鼓励白队的球员们。

    “不错，这球防的非常好，新生队第一次打比赛的时候是不会有这样的防守的。然而黑队可以得分，源自于过去一年的磨合和训练，他们的配合更加成熟。”夏岚对这一球在心中点评到。

    “三分球！”叶海面对张扬的防守，简单粗暴的在三分线外直接选择投篮，随着“唰”的一声清脆的篮球刷过篮网的声音，球空心入网。“这球算两个！”叶海兴奋的说道。5-4，叶海咄咄逼人。

    “叶海今天的手感相当不错嘛。”燎原自言自语，嘴边浮现出微笑。

    “黒木！”燎原将球从防守自己的杨帅头上高高的传给了黒木，杨帅被燎原的声音所引导，转头看向黒木，而忽略了自己防守的燎原。燎原在杨帅的注意力转移到黒木身上之后，快速摆脱杨帅冲向内线，黒木接球后直接与燎原做了一个手递手的传球，然后挡住身后的尚进，为燎原投篮创造出了一片开阔地，燎原当然不会放过这样的好机会，篮下轻松的挑篮命中，5-5再次平局。

    短短的几个回合，双方已经各得到5分，且均没有投失过，这是一场争锋相对的比赛。在经过火热的开场得分之后，双方都将自己的防守强度增强，同样的，命中率开始下降，然而白队在叶海的疯狂得分下，以9-9与黑队战平，并握有球权。

    在白队准备进攻的时候，燎原和张扬说：“我和你换防防守球员，我来防守叶海。”新生队在叶海火热的状态下毫不犹豫，即使是燎原在防守叶海，孙斌也打算将球传给叶海去执行最后一球，燎原则非常有经验的站在了孙斌和叶海的传球路线上，试图切断两人之间的联系。

    孙斌耐心的组织着进攻，突然站在底线位置的叶海与孙斌对视一眼，孙斌立即心领神会，这是他们一贯常用的配合：叶海突然启动溜底线，而孙斌则将球传向叶海启动的路线上。这样即可以绕过防守者阻挡的路线，又可以让进攻中的叶海利用启动的惯性直接上篮或扣篮得分，这种战术两人之间已经进行过数百遍的配合了。

    就在孙斌将球传出，叶海即将接到球的一刻，一只手突然出现在孙斌的传球路线上，单手将球抢断，是燎原！燎原居然移动到了叶海和孙斌的传球路线上。

    “怎么可能！”不仅是球场上的叶海和孙斌，连一旁看球的夏岚也感到很意外，只有老丁轻微的点了点头。

    从叶海的角度来看，燎原是绕前背向自己防守的，自己突然的启动根本毫无征兆，燎原根本无法反应自己是什么时候开始移动的。

    从孙斌的角度来看，燎原就算看到了孙斌的传球，从反应上来看也完全不可能有这个速度可以迅速出现在孙斌和叶海已经配合好的传球路线上。

    叶海和孙斌还在惊讶的过程中，燎原已经迅速的持球由守转攻了。待叶海反应过来之后，本就在燎原身后的他已经无法追上提前启动的燎原。而当叶海跑过孙斌身边的时候，孙斌还没有从刚才的震惊中反应过来。

    白队的后场，杨帅和蒋东已经回防，燎原面对一对二的局面依然没有减速，在利用一个突破转身的动作干净利落的过掉杨帅之后，面对蒋东高高跳起，做出投篮的动作，蒋东立即跳起来进行封盖。

    蒋东虽然没有盖掉燎原的投篮，但是仍然奋力将手伸到了篮球前面，封住了燎原射篮的路线，“这球你是无法投出去的！”蒋东已经做出了最佳选择。然而，让蒋东吃惊的是，率先跳起的燎原在空中并没有任何下落的趋势，而自己却已经开始从空中落下。

    燎原仿佛滞空在空中，待蒋东的手落下之后，燎原才稳稳的将球投出，球乖乖的飞入篮筐，10-9！老丁吹响了比赛结束的哨声，黒木和燎原率领的黑队再次击败了叶海率领的新生组成的白队。

    “呼--！”燎原待球进后才如释重负的松了口气，心想：“这帮小伙子们可真不简单，好不容易才赢得了比赛。”

    黒木则看着遗憾输球的叶海和孙斌等人，心想：“今年的预选赛，绝不仅仅会是第三名这么简单了。”

    孙斌因为最后一球的传球失误直接造成了球队输球，郁闷的坐在地上，然而看着拼尽全力的黒木、燎原等人，相对于上次他们轻松取胜的情况来讲，心里也得到了一丝安慰。

    “夏岚，录像呢！”当众人还沉浸在刚才的比赛中的时候，叶海打破了沉默，带着一脸不服气的表情，走向了可以播放录像的宿舍。