
    8月末的凌晨5点，太阳已经升起，微风中飘着的，是清新的空气，在初升的太阳照耀下，一个骑着单车的黑影由远及近渐渐的清晰。这个骑着单车的少年一边带着耳机听着音乐，一边有节奏的踩着车轮，在林荫大道下骑向位于这区北面的篮球场，微微扬起的嘴角显示着少年今天的好心情，单车上挂着的篮球则与苗条的身材相互映衬。

    “吱---”的一声刹车声，球场到了。

    少年名叫叶海，是一名热爱篮球的运动少年，年仅16岁已经身高1.90米，帅气的面庞配上高大的身材，使得叶海走在街上，时常得到路人的关注和指点。今天已经是暑假的最后几天，趁着还没去高中报道，叶海又一次早早的来到球场练球。

    这个篮球场只有一个半场，又比较隐蔽，因此叶海把这个球场当做自己的秘密训练基地，平时也少有人在此打球，更别说凌晨5点多，然而今天这块场地却有两名不速之客。

    一名男生正在罚球线附近练习投篮，而一名女生就坐在球场边的长凳上静静的看着。叶海拿着篮球踏进球场，吸引了这对男女的注意。在他们打量叶海的同时，叶海也在打量着对方，他们都和叶海差不多年龄，男生居然也和叶海差不多高，长相斯文秀气，精瘦的面庞配上一对炯炯有神的眼睛，又给人予干练自信的感觉，而叶海看到女生的时候，不由心里一震，那是一张相当精致的面庞，美丽的五官仿佛每一件都是人间精品，眉目如画，高挺秀气的鼻子，乌黑的秀发如瀑布般散在女生的两侧肩上，仿佛不食人间烟火的天使，又像是从画中走出来的婉约美女。不得不承认，他们是相当般配的一对。

    两人的气质不由得让叶海产生一种自然而然的亲切感，再加上叶海已经把这里隐约当做了自己的主场，于是主动向男生开口问道：“你好，之前没见过你们，新来的吗？”

    男生似乎对叶海也抱有好感，笑了笑说道：“是啊，我们刚搬到这里，看到这里有球场，就过来玩玩。”说完，原地出手投篮，非常漂亮的出手姿势，球空心入网。

    遇到高手的叶海，总是不愿意放弃与高手较量的机会。“这么早这里还不会有人过来打球，不如我们先来个1v1斗牛？”

    男生仿佛有点惊讶，说道：“国内也流行斗牛吗？”

    女生却已经拍手笑道：“好，我最喜欢看斗牛了！”

    男生做出一个无奈的表情，对着叶海说道：“要热身吗？”

    “骑车过来的时候已经算做热身了！”叶海把自己带来的球放在篮下，走向中线位置。男生把球传给叶海，俯下身子准备防守。

    带着强烈的自信，叶海没有做任何假动作，直接持球向右突破。叶海向右突破的第一步是相当快的，屡次用第一步过掉对手，让对手惊讶于叶海第一步迅猛的同时，又带着懊恼的无奈。然而这次叶海惊讶的发现，对方居然张开双手防守叶海突破路线的同时脚步横向移动紧紧的贴着叶海的身体，在身体接触的一刹那，叶海发现对方的身体和自己对抗丝毫不落下风。

    然而光靠这样就能阻止叶海的进攻吗？叶海在利用突破的惯性与男生身体进行一次强烈碰撞之后，突然跳起投篮，心想：第一分就要拿下了。然而对方虽然已经来不及跳起封盖，却依然用左手顺势拍下了叶海还未完全跳起时准备投出的篮球。

    女生拍手叫好，男生则拿起球对着叶海说：“你投篮的时候，球暴露的太明显了，在未完全摆脱对方的时候，不要把球从对方的身前拿起投篮。”

    “厉害！”叶海心里暗赞一声之后，嘴里却说道：“巧合而已，接下来你也休想得分！”

    男生笑了笑，说：“该我进攻了。”

    男生中线持球，嘴角带着一丝微笑，让叶海不自觉的有些烦躁。前一秒仿佛男生还在静止的状态，下一秒已经迈出了第一步突破了，叶海心里非常惊讶，从男生突破的速度来看，第一步和自己不相上下，男生也选择从右侧突破，叶海则和刚才男生防守自己一样，紧紧的贴着对方，突然男生也是在突破的一刻跳起投篮，这次进攻居然和叶海刚才的进攻方式一模一样。

    “不要小看我啊！”和刚才男生防守的表现不同，叶海还是奋力的跳起封盖，叶海在愤怒的状态下，弹跳力完全爆发了出来，单手已经封住了男生投篮的路线，男生仿佛有点惊讶，没有想到对方居然有这么好的弹跳力，然而男生还是完成了投篮的动作，随着“唰--”的一声，篮球空心入筐。原来男生在投篮的时候，身体向后仰，完成了一次高难度的后仰跳投。

    “好！”在旁边观战的女生边叫好边拍手。叶海气愤的向女生望去，对方却丝毫不惧的回瞪了叶海一眼。

    “好了，今天就到这吧，我们还要回去整理东西呢！”男生仿佛没有看到已经气成一头小狮子的叶海，对着旁边的女生说道。

    “什么？”叶海失声说道：“我们还没比完呢！”

    “下次吧，总有机会的。”男生继续说道，“我叫纪晴川，她是我妹妹，纪嫣然。”

    “妹妹？！”叶海仿佛脑袋突然短路，而后恍然大悟，原来他们并不是情侣，不知为何，自己的心里突然有了一丝悸动的感觉。

    “我叫叶海，很高兴认识你。”听说女生是男生的妹妹，叶海因为刚才单挑落后的心情突然好转了起来。

    “叶海，我记住了，以后再切磋吧。”

    “一言为定！”

    临走的时候，纪嫣然还偷偷回头向叶海做了个鬼脸，弄的叶海一阵脸红心跳。

    就在叶海还在回味着刚才的鬼脸的时候，约好今天打球的死党孙斌和其它几个球友出现了。

    绰号“猴子”的孙斌急不可耐的对着叶海说：“哇塞，刚才你看到没有，大美女啊！”

    其他的球友也七嘴八舌的说道：“就是刚刚过去的女生，长这么大，还从来没见过这么漂亮的美女。”“怕是有1.75米的身高了吧。”“篮球手的完美女友啊。”...

    “那腿，那身材，啧啧啧，简直就是肤白貌美大长腿呀。”孙斌一脸陶醉的表情。

    “哎呀！”叶海突然跳了起来，把正在自言自语的孙斌吓了一跳，“忘记问他们什么时候再来了！”

    “哈哈哈哈！”在孙斌和其他球友们的哄笑声和揶揄声中，叶海有些怅然若失的望着纪嫣然离去的方向。