
    “好有气势的大姐头！”看着越众而出的柳芊芊，孙斌忍不住赞到。

    柳芊芊看了看站在一旁的叶海，把目光转移到小胡子的身上，走上前去，美丽而成熟的脸上带着一丝不悦的寒气说道：“我叫柳芊芊，现在从这里离开，以后不要再踏足这片球场了。”

    小胡子听完浑身发抖，看着柳芊芊美丽的面庞，却好似看到魔鬼一般，低下了头，不敢直视柳芊芊的眼睛。

    “还不走吗？别怪我改变了主意。”柳芊芊再次说道。

    小胡子冲着两个手下一挥手，三个人灰溜溜的钻入人群中，一溜烟的跑掉了。

    看到一个美女突然出现，并且以恶制恶的制服了这帮小混混，围观的人群纷纷给这位美女鼓掌和称赞。

    叶海也觉得这个美女的身份似乎不简单。

    “姐姐！”被叶海和孙斌挡在身后的柳宸突然出声，冲着美女喊道。

    “姐姐！？”叶海和孙斌吃惊的回头看着柳宸，情不自禁的重复了一遍。

    “小宸！”听到柳宸的叫声，柳芊芊快步走向柳宸，说道，“你担心死姐姐了，怎么跑到这么危险的地方打球，出了事情怎么办？”

    “嘿嘿。。。”柳宸难得的不好意思的摸了摸自己的后脑勺。

    柳芊芊对柳宸关切的神情溢于言表，低头看了看弟弟有没有受伤，才抬起头对着叶海和孙斌说：“谢谢你们，幸好有你们肯站出来帮助小宸，否则我恐怕就来迟了。这次算我柳芊芊欠你们一次人情，以后在西区遇到什么困难的事情，记得找我柳芊芊，只要我能帮的上忙的，一定尽力帮助你们。”

    “哪里哪里，路见不平拔刀相助，实乃我们篮球手应做的本分！”孙斌向来抵不住美女炮弹的诱惑，一见到美女就忍不住的油嘴滑舌套近乎。

    柳芊芊再次向叶海看了一眼，牵起柳宸的手，说：“小宸，快跟姐姐回家。”

    柳宸乖乖的被柳芊芊带走，临走前，柳宸回头对叶海和孙斌说道：“谢谢两位哥哥。叶海哥哥，谢谢你这次帮我，我不和你抢那位美女姐姐了。”说完和柳芊芊消失在人群中，黑衣人们也跟着撤离了球场。

    “呼--”孙斌擦了擦额头的汗，说道：“刚才真是吓着我了，好人真不好当啊，如果不是这位神秘的柳芊芊小姐突然出现，吓退了小胡子，我们说不定要吃亏呢。话说，那位美女姐姐是谁？莫非就是纪嫣然？”

    叶海把头转向别处，望着远方，仿佛在遥望什么。

    “不想说就算了，柳芊芊，好像比我们大几岁，既然小的喜欢姐弟恋，说不定大的也喜欢呢，我还有希望。哎呀，没想到第一次见面就给对方留下了这么好的印象。”孙斌美美的自言自语道。

    叶海：“...”

    一切又恢复了正常，球场上又出现了新的街球手开始分拨打球，似乎刚才的事情从来没有发生过。

    正当叶海和孙斌准备启程回家的时候，王栋突然找到了他俩，说道：“两位小朋友，不知如何称呼啊？”

    叶海和孙斌对王栋还是挺有好感的，孙斌介绍道：“栋哥，我叫孙斌，这是我死党兼队友叶海。”

    “你们也是篮球队的吗？”王栋问道。

    “是啊，我们是紫金中学的，今年刚刚加入篮球队。”孙斌回答道。

    “紫金中学，去年的第三名，球队的主力是中锋黑木和得分后卫燎原，我说的没错吧。”王栋想了想说道。

    孙斌和叶海对视了一眼，说道：“可以啊，栋哥，想不到您知道的还挺多的。”

    王栋笑了笑，说道：“我知道的还远不止这些，你们这次可发达了，来，我们找个地方坐下来聊聊，好久没有和你们这样的小朋友一起喝酒聊天了。”

    孙斌见叶海点了点头，便说道：“好嘞，反正时间还早，我们也想跟您请教请教。”

    三人来到球场附近的一处烧烤摊，点了一些烤串，一箱扎啤，便吃喝起来。

    叶海不喝酒，便挑了烤串吃了起来。孙斌则敞开肚子和王栋频频干杯。

    孙斌敬了王栋一杯，说：“栋哥，你今天说我们走好运了，到底是什么意思，莫非和那个柳芊芊有关？”

    王栋呵呵一笑，说道：“你还是蛮聪明的，告诉你吧，那个柳芊芊来头可不简单。”

    叶海和孙斌对视一眼，继续听王栋说下去。

    王栋撸完一串烤串，喝了一口啤酒，接着说道：“你们听说过金陵市的四大家族吗？”

    “四大家族？”叶海和孙斌均摇了摇头。

    王栋露出满意的神情，一副料到你们也不知道的表情，便开口说道：“东南西北，纪范柳闫。就是这四大家族。”

    王栋给叶海和孙斌滔滔不绝的开始介绍起金陵的四大家族来。

    原来金陵市按照东南西北划分了四个区域，而根据划分的区域，又出现了四大家族。东区的纪家，南区的范家，西区的柳家和北区的闫家。他们在生意上常有往来，但是又各有自己擅长的经营范围。其中东南北三个区的家族都是男主人，东区的纪树人，南区的范智鑫，北区的闫凤立，唯有西区的家族是位女主人，名叫柳泽玲。这个柳泽玲可不简单，虽然丈夫去世的早，但是把家族事业经营的井井有条，规模更比丈夫在世的时候做的更大。柳泽玲有一个女儿，就是这个柳芊芊，柳芊芊17岁从美国的私立贵族学院毕业回国，即帮助柳泽玲打理自己的家族企业，目前已经回国2年了，今年只有19岁，但是别看她年龄小，经商的手腕颇有她母亲的风范，已经成为了柳泽玲不可或缺的左右手了。

    “今天你们遇见的，应该就是西区柳家的柳芊芊没错了。”王栋说完，一口把杯里的啤酒一饮而尽。

    “如果是这样的话，那我们可赚到啦，以后在西区，我们可横行无阻了。”孙斌听完王栋的介绍，兴奋的说道。

    “请问。”一直没有开口的叶海主动问起了王栋的问题，“为什么西区的街球氛围这么浓厚，但是西区似乎没有特别厉害的球队呢？”

    根据和王栋的一番谈话，叶海和孙斌已经不自觉的把王栋当做了西区的消息灵通人士了。

    王栋解释了叶海的疑问：“首先，街球讲究的是艺术，是happy，而篮球讲究的是竞技，是winning，两者的目标本就不同；其次，篮球比赛的规则限制了街球手在比赛中的技术发挥，实力只能发挥出街球场上的50%-60%，因此在正式比赛的时候，往往打不出成绩来。”

    顿了顿，王栋继续说道：“不过去年西区的玄武中学也取得了第四名的好成绩，今年又加入了一个了不起的人物，你们紫金中学的第三名恐怕有危险了。”

    “今年的冠军会是我们紫金中学！”叶海坚定的说道。

    王栋看了看眼前这个充满自信的大男孩，笑了笑站起身来，说道：“时间不早了，我要走了，这是我的名片，以后有时间想找个人吹牛的话，给我打电话。”

    王栋在桌上放了一张名片，右手在耳边摆出了一副打电话的动作，接着冲两人摆摆手，潇洒的去了。

    孙斌拿起王栋留下的名片，读道：“姓名，王栋，职业，球探？”

    孙斌读完，抬起头看着叶海。叶海说道：“原来是球探，怪不得对篮球这么了解。嗯，八卦的能力也不弱。”

    孙斌依然看着叶海，叶海有点发憷，问道：“你老看我干嘛？”

    “我没带钱。”

    叶海：“...”