
    在丁国顺的魔鬼训练下，日子伴随着时间的长河慢慢的流淌，紫金的球员们逐渐适应了疯狂的训练模式，开始激发出自身的潜力，每个人的体力都得到了长足的进步，而在体力的保证下，球员们技巧的发挥更加的游刃有余。不知不觉间，已经过去了两周的时间。

    在返程的前一天，老丁在早晨集合后宣布当天让大家自由活动，球员们瞬间作鸟兽鱼散，三三两两的到山中游玩去了，孙斌不知道从哪里弄来了几副渔具，嚷嚷着要去山里的溪水里钓鱼，晚上弄鱼汤给大家喝，惹得叶海和夏岚也忍不住要一起前去。三人要老丁跟着一起去钓鱼，老丁笑着摇摇头说：“这几天训练别以为就你们累，我也累坏了，这把老骨头今天要留在这里好好休息休息，你们去玩吧。”说完将帽檐往下压了压，在墙边的树荫下闭目养神。于是叶海、孙斌、夏岚三人则带着渔具走进了南边的树林。

    “为什么要去南边？”叶海有些奇怪的问孙斌。因为平时大家的跑步训练都是在北面的群山中。

    “嗨！这还用问，你没看到球队的人都跑去北面了吗？万一被他们那群人看到捣乱，我们怎么可能钓到鱼呢？”孙斌笑嘻嘻的回答道。

    “嗯，这点我赞同。”夏岚随声附和，然后给了叶海一个“你好笨”的眼神。

    叶海赶紧闭上嘴，默默的跟着两人前进。

    “喂，你到底认识路吗？”夏岚有些着急的问道。三个人走了一个多小时，依然没有达到孙斌口中的“就快到了”的小溪边。

    “不对啊，从山上的角度来看，应该是在这边啊。”孙斌也有些迷糊了，自言自语道。

    “Duang~Duang~”远处突然传来了几声钟声。

    “难道这里有寺庙？”三人同时想到。孙斌提议先找到寺庙，然后可以问问寺庙里的僧人哪里有溪流。叶海和夏岚心想也没有其它的办法，只能同意了。

    三人沿着钟声的方向又前进了好一会儿，终于一座庄严的寺庙大门出现在三人的眼前。

    “少林寺！”孙斌惊呼道，“哇塞，这里居然也有少林寺，莫非是少林寺的分支？”

    叶海上前敲了敲寺门，过了一会，一位穿着灰色衣服的僧人将寺门打开，鞠了一躬说道：“阿弥陀佛，三位施主到敝寺有何贵干？”

    孙斌立即上前说道：“小师父，请问这附近哪里可以找到钓鱼的溪流？”

    僧人手往右前方一指，说道：“三位施主沿小僧指的方向步行20分钟即可达到一条溪流。请问还有其它的事吗？”

    正当叶海准备感谢僧人的指点，告知没有其它事情的时候，孙斌突然惊叫了一声：“听！”

    叶海和夏岚莫名其妙的看着孙斌，不知道他又闹什么把戏。突然，一阵“咚咚咚”的声音寺庙的门里传了过来，三人再熟悉不过了，那是篮球拍打在地面的声音。

    “少林寺里也有人打篮球？”孙斌似乎抓到了什么好玩的东西，对着僧人说道，“小师父，请问可以让我们参观参观里面的篮球场吗？”叶海和夏岚也对少林寺的篮球非常感兴趣，一齐附和的点了点头。

    僧人有些为难的看了看三人，回道：“这个小僧做不了主，请三位稍等片刻，贫僧去请示一下方丈。”说完关上了寺门。

    门外的三人你望望我，我望望你，都看出了对方心里的顽皮和好奇，夏岚率先开口道：“人们都说天下武功出少林，没想到少林寺里也会有人打篮球，难不成真的有少林篮球？”

    过了一会，寺门打开，刚才的僧人走了出来，说道：“三位施主请进。”三人迫不及待的紧跟着僧人踏入少林寺的大门。

    僧人带着三人穿过一条长长的走廊，在走廊的深处往右一转，眼前豁然开朗，好大的一片空地中间矗立着一座球场，球场上一群僧人正在激烈的进行着篮球比赛。虽然球场上正在进行着激烈的球赛，但是寺内其它的地方依然空的安静，隔壁走廊上的僧人丝毫没有被此处球场上的比赛吸引，低头专心的打扫着地上的落叶。

    僧人将三人带到此处之后，对三人轻轻的鞠了一躬，说道：“三位施主请自便，小僧还有其它事情要做。”说完便离开了。

    “少林寺的僧人果然古古怪怪的。”孙斌盯着僧人的背影说道。

    三人将目光转移到球场上，球场上正在进行5v5的全场比赛，一方是光着上身的僧人，而另一方则是穿着上衣的僧人，看来这是他们区别队友和对手最简单的分组方式了。

    看了一会，三人的脸上渐渐浮现出微笑、好奇到惊讶、意外再到严肃、沉默的表情，三人发现球场上的几个僧人有着不逊于蒋东、杨帅这样球员的实力，再看了一会，发现有几个僧人的实力甚至可以和黒木、燎原相当。一个光着上身有着八块腹肌的高大僧人利用转身撞开努力顶住自己的球员，直接原地干拔隔扣，力量和霸气几可与电视直播中NBA的奥尼尔的霸气扣篮相媲美。而另一方一个穿着上衣的矮个子，蝴蝶穿花般的突破令人眼花缭乱，灵动的运球和突破的速度给予旁观者的感觉，则仿佛像在看电视直播中的艾弗森。

    “没想到这里的篮球场上还隐藏着一群世外高人，他们的水平一点不逊于我见过的任何球队。”夏岚惊讶的说道。

    “轰！”的一声，另一个光着上衣的僧人高高的跳起等在空中，接到一个直接从后场传来的长传球，然后一个180°的转身将球背身扣入篮筐。“厉害，这就是少林篮球吗？他们的力量爆发力好强，每一个人都好像是在空中打球一样。”孙斌也被球场上的气氛所感染震撼到了。

    叶海则完全被球场上僧人们的球技所吸引，从叶海的眼里，这些僧人的每一个动作都被仔细的记录在叶海的脑海中，叶海发现他们的技术似乎在哪里见过，但是却无法完全说清楚，甚至有些动作是自己学习篮球以来从没见到过的。他们的篮球动作又和街头篮球不同，他们的动作可以在正规的比赛中使用，而且更加实用，仿佛每一个动作都是经过大赛的淬炼之后提炼出来的精华，没有任何多余的动作，简单直接的发挥出每个动作细节的威力。这给了叶海非常大的心灵冲击。

    “我想和他们比比看！”叶海的内心燃烧出这样一个念头。

    随着那个穿着上衣的矮个子在空中以一个夸张的抛投动作将球投进之后，他们的球队似乎赢得了比赛，双方球员开始在场边休息。这个时候，他们才发现球场边的叶海三人。

    不知道为何，仅仅被这些僧人盯着，孙斌和夏岚就感受到一股强大的气场和压迫感。

    在孙斌和夏岚惊讶的目光中，叶海走上前去，对着那个光着上身的高个子僧人说道：“可以和你们切磋一下吗？”