
    经过一上午的鏖战，南航一中组成的老妖队几无悬念的从上半区出线，而叶海率领的我为妞狂队也有惊无险的从下半区突出重围，与老妖队会师决赛。

    随着赛事的进行，比赛的气氛也开始进入白热化，围观者的情绪被充分调动了起来，赛事的热舞拉拉队更是将即将进行的决赛气氛推向高潮。

    随着赛事DJ的介绍，决赛的双方首发出场。

    老妖队依旧是毛先勇、高鹏、李昕的阵容，而我为妞狂队则派出了叶海、蒋东、杨帅的阵容。

    高鹏对着场下的孙斌挑衅道：“哎呦，原来是替补啊，连球场都上不了的喽喽还叫嚣的挺张狂。”

    孙斌微微一笑，说道：“走着瞧吧！”

    决赛正式开始，身高1.97米的毛先勇对位1.90米的叶海，2.02米的高鹏对位1.91米的蒋东，1.86米的李昕对位1.85米的杨帅。叶海的球队在身高上处于绝对劣势。

    比赛正式开始，叶海持球面对毛先勇的防守，面对身高比自己高不少的对手，叶海打算利用绝对速度取胜，叶海持球向右做出突破的假动作将毛先勇的防守重心吸引到右侧，突然加速向左变向，直接摆脱毛先勇的防守。

    “漂亮！这就是叶海的招牌--假动作突破！”孙斌在场边激动的叫道。

    叶海瞬间突破毛先勇的防守，面对补防的高鹏将球往空中一抛，蒋东直接来了个空中接力，将球狠狠扣进篮筐。2-0。

    轮到老妖队进攻，李昕将球直接传给了毛先勇，看样子是打算来一个answerball。毛先勇刚刚接到球没有做任何调整，直接加速向右突破，叶海全力跟上毛先勇的突破，突然撞到了为毛先勇挡拆的高鹏身上，毛先勇借挡拆完成了摆脱防守。叶海只能眼睁睁看着毛先勇完成一次漂亮的跳投。2-2。

    “唰--”漂亮的三分进球，杨帅接叶海的突破分球，命中一记空位三分，5-2，我为妞狂队再次领先。

    老妖队在下个回合则利用高鹏的篮下强打，造成了蒋东的犯规，2罚2中，将比分更改为5-4。

    在双方不断的攻防中，比赛开始逐渐进入高潮，开场接近5分钟的时间，我为妞狂队以15-14的微弱优势领先。双方不断交换进攻球权，而互相都无法防住对手。

    此刻叶海又持球进攻，在蒋东的挡拆后摆脱毛先勇的防守，面对高鹏的补防，直接后仰投篮，却发现一只手伸到了自己的面前，一次漂亮的封盖，毛先勇！就是说，毛先勇已经提前判断到叶海会在徐志斌的面前后仰投篮，所以才能盖到叶海的投篮。

    这是双方第一次有一方可以防守住对方的进攻！毛先勇封盖掉叶海的投篮之后，直接选择自己进攻，再与李昕进行过一次传球易手之后，毛先勇再次面对叶海的防守。

    “我一定要把这球防下！”叶海心里下定决心。

    就在叶海还在思考的瞬间，毛先勇已经消失在自己的眼前，而叶海完全没有反应。面对着蒋东的补防，毛先勇在三分线内一步直接起跳，在空中与蒋东进行身体接触之后，隔着蒋东将球灌进篮筐。哨响球进，2+1！

    毛先勇看了一眼被撞倒在地上的蒋东，然后仿佛在向叶海宣战似的转过头用眼睛直视已经被激怒的叶海。

    围观的南航一中的支持者爆发出热烈的欢呼！就连场边的孙斌也被这球震撼的说不出话来。

    “刚才毛先勇发挥的实力应该达到了A级。”孙斌惊讶的发现球队的篮球经理夏岚居然出现在自己的身边。

    “A级？”孙斌不解的问道，顺便饱尝了一番秀色。

    夏岚白了孙斌一眼，说道：“根据我们的数据模型分析，会根据球员的数据将球员划分为不同的等级，A级代表了最高级别，而D级则是最低级别，而我则可以根据场上球员的发挥，判断球员的基本实力等级。”

    “这么神奇！那我可以排到什么等级？”有些套近乎的成分，孙斌紧接着问道。

    “以目前的数据，无法得出结果，你们这些新人需要更多比赛的数据和发挥才能进行判断。”夏岚冷静的说道，“而毛先勇，去年就已经能达到A级的水准了。我们紫金中学也有两名球员可以达到A级的程度，就是黒木和燎原，希望今年你们之中也有人可以达到这个等级，只有这样，我们才有希望和去年的冠亚军一争高下。”

    “一定会的，我们今年一定可以冲出全市，走向全国！”孙斌看着叶海的背影，坚定的说道。

    随着毛先勇加罚命中，老妖队以17-15反超2分。

    叶海的眼神变了，孙斌兴奋的摇晃着夏岚的手臂，说道：“快看，叶海要发威了！”

    “请不要随便抚摸女孩子的身体。”夏岚抬起了右手，而孙斌的脸上多了一道五指印。

    还没等孙斌捧着自己的脸颊做出反应，球场爆发出一阵惊呼。

    就在刚才，毛先勇发现自己防守的叶海也突然在自己的眼前消失了，下一秒叶海已经突破了自己，面对着补防的高鹏高高跳起，一个几乎和当年卡特飞跃法国中锋维斯一样的场景，叶海完成了一个惊天大骑扣！比刚才毛先勇的扣篮更加霸气，场边的观众都陷入到亢奋之中，不少抵抗力较差的女生已经抑制不住的眼冒爱心了。

    天哪！连夏岚也不可置信的双手捂住了嘴巴，不敢相信这是一个高一新生做出来的动作，而且对手是南航一中的球员。叶海的这记扣篮已经在夏岚的心中留下了不可磨灭的印象。

    “叶海的潜力无可限量！”夏岚心想。

    “谢谢你，我进入状态的有些迟，比赛才刚刚开始。”叶海的嘴角带着一丝冷笑，对着毛先勇说道。

    “同感。”毛先勇冷酷的回应。

    比赛继续进行，因为被激怒进入热血状态的叶海率领着球队与遇到旗鼓相当的对手而被激起斗志的毛先勇率领的球队进行激烈的对抗。叶海在和毛先勇的对抗中丝毫不落下风，双方你来我往，互有攻防。

    比赛还剩下最后不到1分钟的时间，我为妞狂队做出了换人，孙斌替换杨帅出场。此时场上的比分是27-27，平局。双方各剩下约一次攻防时间。

    面对着李昕的防守，孙斌在外线控制比赛时间，伸出两根手指，对着李昕说道：“我已经发现了你们队两个弱点。”在李昕惊讶的一瞬间，孙斌带球晃过李昕突入禁区，在高鹏还没来得及补防的情况下将球高高抛起，擦板命中，一个漂亮的突破过人抛射得分。

    “你们没有替补保证体力的轮换，这是你们的第一个弱点。”孙斌对着李昕说道。

    比赛还剩下最后15秒，李昕和高鹏完全把希望寄托在球队的王牌--“老妖”毛先勇的身上。毛先勇面对叶海的防守，在没有完全摆脱的情况下做出了急停后仰跳投的动作，叶海虽然倾尽全力，依然无法封盖到毛先勇的投篮，就在球即将出手的一刹那，孙斌从后方出现碰到了毛先勇投出的球，投出去的球砸到了篮筐的前沿，蒋东高高跳起将篮板球抱在怀中。

    随着裁判的一声哨响，比赛结束！我为妞狂队获得了此次南区三对三比赛的冠军！

    孙斌对着不敢相信就这样输了比赛的高鹏和李昕说道：“第二个弱点，毛先勇是不会把球传给你们的。因为你们并不值得信任。”说完挑衅的看了一眼高鹏，转身冲进人群，与叶海等人欢庆胜利。

    “混蛋！”高鹏和李昕看着孙斌的背影在心里恨恨的说道，“别让我们在南区遇到你，否则一定让你好看！”

    毛先勇走到叶海的面前，伸出了手说：“祝贺你们，请问你们是哪所学校的，之前没有见过你们。”

    “紫金中学，我们会在决赛圈里碰面的。”叶海也伸出手回应道。

    “紫金中学，去年的第三名。好的，我们决赛圈见。”毛先勇先是有些惊讶，紧接着微笑说道。

    看着领奖台上嘻哈打闹的叶海和孙斌等人，夏岚心想，也许今年真的很有希望进军全国大赛。

    人群中，一个靓丽高挑的女生傍着一个帅气高大的男生的胳膊说道：“哥哥，他们的比赛也不怎么精彩嘛，早知道就不来了！”

    “是吗？那你刚才还紧张的为叶海加油！”男生对女生说道。

    女生脸上一红，随即对着男生做了个鬼脸，转身跑开。男生看着妹妹的背影，笑着摇了摇头。