
    “原来少林寺十八铜人是真的！”孙斌不自觉的说道，“以前看到小说上说，只有少林寺的弟子武功修行到一定程度，才可以闯一闯木人巷，通过的僧人才可以带艺下山。”

    夏岚听完，疑惑的接着孙斌的话说道：“可是我们并不懂武功呀，方丈为什么询问我们是否要闯木人巷呢？”

    老和尚听完笑了笑，说道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语，少林寺自古以来留下七十二绝技，每一项绝技都前无古人，后无来者。然本寺作为少林寺的旁支，在篮球这一运动上独辟蹊径，创下了可以称为本寺的第七十三项绝技。”

    叶海、孙斌和夏岚听到这里，不由得有些瞠目结舌，第七十三绝技？这可是三人头一回听说。三人对望了一眼，听老和尚继续说下去。

    “因此本寺的木人巷考究的并非只有武功，如果有人以武功来闯木人巷，则本寺的守关铜人会以少林前七十二绝技对敌，但如果有人以篮球来闯木人巷，则本寺的守关铜人只会以少林第七十三绝技迎战，绝不会使用武功，并且获胜的人，可以获得本寺第七十三绝技-少林篮球的秘籍。少林篮球的精髓尽归于此书之上，老衲希望有缘人可以用篮球技术闯过木人巷，取得秘籍之后在寺外的篮球场上将少林篮球发扬光大。”老和尚耐心的说道。

    叶海回想起刚才矮个子僧人那怪异的篮球动作和高个子僧人那霸气十足的扣篮，心里哪还能忍住，不由得开口说道：“方丈，我们愿意一试。”

    “阿弥陀佛。”老和尚的眼神突然变得有些犀利，盯着叶海说道，“本寺的木人巷只能由一位施主来闯，请问是否由施主你来打关？”叶海点了点头。

    “施主，有句话老衲必须说在前头，以篮球技术闯木人巷，胜虽然可以拿走秘籍，但是败，也是有惩罚的，那就是必须在本寺出家十年，期间皈依我佛，修身养性，你可以答应吗？”老和尚紧盯着叶海说道。

    “不要！”没等叶海回答，站在叶海身边的夏岚却突然脱口而出的大声说道。包括老和尚、叶海和孙斌，都突然有些惊讶的看着反应剧烈的夏岚。

    夏岚有些脸红的看着叶海说道：“叶海，马上就要预选赛了，紫金篮球队不能没有你。”说完之后以越来越小的声音继续说道：“而且纪嫣然还在金陵等着你呢，你怎么可以在这里出家呢？”

    孙斌仿佛看透了夏岚的心事，说道：“放心吧，大姐，叶海肯定不会做出家这种傻事的。”

    叶海对夏岚和孙斌笑了笑，说道：“你们放心吧，要对我有信心，我一定可以通过木人巷的考验。拿到这本秘籍对我很重要，否则就这样回去的话，我会一辈子睡不着觉的。”

    夏岚盯着叶海充满自信的眼神，缓缓的低下了头，轻轻说道：“如果你输了，那我也不走了。”

    孙斌紧跟着夏岚对叶海说道：“对，如果你输了，我们就在这陪你十年！”

    叶海看了看对自己有情有义的两人，转身对老和尚坚定的说道：“我答应接受闯木人巷的挑战。”

    老和尚似乎非常开心，对叶海三人说道：“阿弥陀佛，施主们请随我来。”

    老和尚身后跟着高矮僧人，带着叶海三人来到一座大殿门口，老和尚转过身说道：“请叶施主进入木人巷，另外两位施主耐心在此等候。老衲先行告退。”说完带着高矮僧人离开了。

    “怎么样，叶海，现在后悔还来得及。我总感觉这是个阴谋，有些不对劲，不如我们趁现在没人，赶紧走吧。”夏岚依然有些紧张的对叶海说道。

    “女人的第六感。”孙斌翻了翻白眼，笑嘻嘻的说道。

    叶海没有回答，对着夏岚微微一笑，弄得夏岚一阵脸红心跳，然后头也不回的推开了木人巷的大门。

    叶海踏进大门之后，大门瞬间关闭，两边的烛火突然燃起，将厅内的道路照亮。

    叶海沿着烛火照亮的道路走到第一扇门外，门上用金色的油漆写着“暗”字，门旁有一栏浑厚的字迹：投三球中一球，可过此关。叶海拿起门口放着的篮球推门而入。

    映入眼帘的只有一片黑暗，门外的烛光照射到厅内就像被黑暗吞噬一样，仿佛有一道无形的介质，就在门线处阻挡住光线的传播，再也无法照亮厅内的世界。

    “阿弥陀佛。”随着大门自动关闭，突然一声法号响起，似乎有一位僧人站在厅内。

    僧人念完法号，继续说道：“施主进入此厅，接受的是木人巷第一关-暗的考验。施主需要在我的防守下将球投进篮筐，施主准备好之后可以随时开始。”

    叶海试着沿着僧人说话的方向去找寻僧人的踪迹，但是映入眼帘的只有一片黑暗。“在这里连篮筐都看不见，怎么样才能把球准确的放进篮筐呢？”叶海心里苦苦思索，“说不得只能先试一试了。”

    叶海将手里的篮球拍打在地上，缓缓说道：“我准备好了。”不远处传来僧人的回应：“施主请。”之后，便悄无声息了。

    叶海在黑暗处慢慢的将球往正前方运去，并且用耳朵时刻注意着身旁的脚步声，“嗒！”一声轻微的脚步蹬地的声音，叶海瞬间反应过来，将球用右手往背后一转，一个漂亮的背后运球闪过了黑暗中僧人的抢断，僧人一抢失败之后，再次消失在无声的黑暗之中，偌大的厅内只听见篮球击打在地面的声音和叶海的呼吸声。

    突然一只手从叶海的左后方伸过来，这次毫无声息的抢断差点将叶海手里的球抢走，幸好叶海的反应非常敏捷，在僧人的手即将触碰到篮球的时候，突然一个和僧人运动的轨迹顺时针的转身，惊险的将球提前按照僧人的抢断轨迹转了一圈之后，再次控在自己的范围内，而僧人这次抢断失败后直接往前一窜又消失在黑暗中。

    “不行！”在经过僧人的两次突袭之后，叶海在心里思考起战术，“如果一直这么被动的等待僧人的抢断，那么迟早会被僧人得手，可是如果不知道篮筐的位置，那么便无法闯过此关。”仅仅在一瞬间，叶海的脑海里就闪现了一系列的思考，“好，就这么办！”叶海已经想好了对付这一关的战术。

    叶海突然持球向前启动，原来只有运球击打在地板的“咚咚”声，突然之间夹杂着另一个人的呼吸之声，僧人已经再次迫近叶海。在叶海急停之后，从僧人的呼吸声，叶海感觉到僧人就站在自己的左前方。

    “篮筐在我的左前方！”叶海的心里暗暗的想到。原来叶海刚才在心中盘算虽然自己在黑暗中看不到篮筐的方向，但是长期在黑暗中守关的僧人一定可以看到，他一定会阻止自己前往篮下的道路，因此僧人的防守就是自己最好的指引！

    叶海没有利用突破甩开僧人的防守，反而直接上前与僧人进行身体接触，通过利用身体对抗一步步的沿着僧人的防守向篮下前进。“到了！”感受到僧人防守力度的变化，叶海已经判断到了篮下，于是做出了一个投篮的假动作。叶海利用身体的感觉察觉到身旁的僧人已经被晃了起来，“就是这里了！”叶海判断到了篮筐的位置！等待僧人开始下落，叶海高高的跳起，利用右手单手持球，伸出左手在身前一扫，碰到了篮筐之后顺势抓住，接着右手持球移向左手抓筐的位置，单手将球扣进篮筐。

    “厉害！”防守此关的僧人被叶海无懈可击的战术和冷静的头脑所折服，不由自主的说道，“施主是第二个一球就通过此关的球手。”

    “第二个？”叶海听守关的僧人说完，刚想询问第一个一球闯过此关的人是谁的时候，周围的烛光已经亮起，僧人手指通往此关出口的方向说道：“施主请。”便退往一边，闭目合十，不再言语。

    叶海终于可以看清守关僧人的真面目，只见僧人全身涂满金漆，健壮的身材上鼓起了一条条青筋，清瘦的面容显示出僧人经过刻苦的训练。叶海走过静止不动的僧人身边，走向下一个关口。

    叶海站在第二个门上刻着“雾”的大门前，看到门旁的字写到：投两球中一球，可过此关。“这一关的难度增加了。”伴随着这一念头，叶海推开了第二关的大门。

    果然如门上写的那样，门内是一片雾的世界，叶海手持篮球走进重重迷雾之中。这种若隐若现的感觉反而比第一关绝对的黑暗更加让人心里不舒服。

    “阿弥陀佛。”随着一声法号的响起，迷雾中显露出一个僧人的身影，接着叶海的耳边传来僧人的说话声：“施主进入此厅，接受的是木人巷第二关-雾的考验。施主需要在我的防守下将球投进篮筐，施主准备好之后可以随时开始。”

    “从踏进此厅开始，心里就有一种不安的感觉，究竟是为什么？”叶海的心里浮现出一丝不安的感觉，却又不知道原因究竟是什么。

    “既来之则安之，既然是雾的话，起码可以看清对方的影子，感觉比第一关反而更简单！”叶海思考一会之后，决定正常正面攻击对方的篮筐。

    “开始了！”叶海说完，直接持球快速冲向人影的方向。

    现身了！近距离与人影接触之后，叶海完全看清楚了身前的僧人，叶海利用自己的招牌突破，一个加速变向过掉了面前的僧人，继续在雾中向前行进。

    就当叶海认为已经摆脱了僧人的时候，面前又出现了一团人影，刚刚被叶海过掉的僧人居然又出现在自己的眼前。“怎么可能！”叶海心里一惊，面前的僧人已经防守到叶海的跟前，趁着叶海惊讶的一刹那，伸手抓向叶海手中的篮球。

    叶海的情绪在一瞬间调整了回来，用右手将球一拉，拉向自己的左边，闪过了僧人的抢断，僧人在全力抢断的惯性下冲入了叶海身后右侧的浓雾中，然而在叶海刚刚松下一口气的时候，刚刚消失的僧人居然从叶海的左侧身后直接扑向叶海拉到左侧的篮球。

    叶海大惊失色，还来不及做任何思考的情况下，不自觉的用出了街头篮球中的“大鹏展翅”，只是“大鹏展翅”的前半式已经在刚刚躲避前一次僧人的抢断中用过了，这次刚好用到了后半式，右手轻轻一拨，将球从左侧由跨下运过，回到了伸回到右侧的右手上。如果不是因为苦学街头篮球所形成的惯性，这两次绝对不符合常理的抢断恐怕已经将叶海手中的篮球抢走了。

    叶海利用“大鹏展翅”闪过了僧人的再一次突然的抢断后，脑海中在零点几秒的时间里已经闪过了数个念头：“他是怎么在冲向右侧之后突然又从左侧窜出的呢？这两次抢断之间的时间间隔根本不够一个人停止自己冲刺的惯性，再突然从另一个方向反向加速冲刺回来。我不安的感觉究竟来自何处？”就在这零点几秒的时间里，叶海已经得出了一个连自己都怀疑的念头：“莫非这一关，有两个一模一样的守关僧人？”

    为了解释自己的疑惑和不安，叶海打算证实自己的想法。在叶海惊险的闪过前几次抢断之后，前方又出现了僧人的人影。

    “来吧！”随着叶海在心中的一声怒吼，叶海使出了街头篮球中的“假掉球”动作，对面的僧人果然中计，被叶海将重心骗过。

    “现身吧！”随着叶海一声暴喝，叶海使用“假掉球”之后持球的右手边果然出现了僧人的身影，叶海利用动作的惯性，直接一招“滚地龙”，从僧人的腋下连人带球转过，只听“嘭！”的一声，传来两个人撞在一起的声音。“果然是两个人！”叶海的猜测是真的。

    摆脱了两名僧人的纠缠之后，叶海轻松的上篮命中。浓雾渐渐的散开，叶海发现两名长相一模一样的僧人双手合十，站在自己的面前。

    “阿弥陀佛。”其中一名僧人开口说道，“施主的洞察力和控球的好身手令贫僧钦佩不已，施主是第二个一球通过本关的球手。”说完不等叶海开口，手指出口道，“施主请。”便和旁边的僧人一起闭目不语。

    “又是第二个？”叶海的心里泛起了好奇和疑惑，“第一个人他究竟是谁？是否拿到了第七十三绝技？”