
    球场外的雨已经停了，阳光透过乌云，一点点的明亮起来，穿过体育馆的门窗，照射在场内的地板上。

    “唰”的一声，紫金得分了！下半场紫金得到的第一分来自于叶海的投篮，保藤看着高高跳起在自己头上干拔得分的叶海，察觉到了一丝不同。

    叶海伸出拳头放在了保藤的眼前：“反击正式开始。”紫金将比分改写为32-39。

    树人国高组织进攻，比特曼在篮下获得单打蒋东的机会，无论是身高还是对抗，比特曼都胜过蒋东一筹，从比赛开始，蒋东一直在苦苦的坚持，默默的忍受着比特曼在篮下的肆虐。

    比特曼背靠蒋东，再次利用身高和体重进行单打，在用身体将蒋东再次撞开之后，比特曼高高跳起，想用扣篮回敬一球。

    就在比特曼持球即将扣进篮筐的刹那，从蒋东的身体后面飞出一个黑影，一记大帽将比特曼抓在手中的篮球打飞，在落地之后，没有任何停顿，直接向着树人的后场奔去。

    又是叶海！

    比特曼只能看着叶海的背影，心想这个中国球员的爆发力似乎完全不逊于已成为己方球队王牌的纪晴川。

    叶海持球快攻，面对回防到位的赵彪，叶海没有做丝毫停顿，直接用速度硬吃以速度见长的赵彪，并利用身高优势上篮擦板得分再添2分，34-39。

    不中！回过头来，加西亚的投篮没有命中，篮板球！

    由于蒋东身高的劣势，黒木几乎是以一敌二的争夺着篮板，然而这次，在争夺篮板球的手里，除了黒木、塔博、比特曼之外，又多了一双手，叶海在三人之中将篮板球拿在手中！

    一条龙！叶海抢到篮板没有给伸手要球的孙斌，直接自己持球单下快攻。

    “简直胡来！”夏岚焦急的气道，因为树人国高已经有三名球员回防到位了。

    叶海持球突破的面容非常冷静，没有一丝的犹豫。在利用急停变向甩掉一直跟在身边的保藤明太之后，叶海再次利用变向突破了刚刚回防到己方的加西亚，进入到三秒区附近，在三秒区内等待他的，是对方的大前锋，身高1.95米的比特曼。

    如迈克尔乔丹一般舒展的动作，叶海在空中飞了起来，比特曼完全没有想到叶海面对自己敢飞起扣篮，只因为这一丝的犹豫，已经来不及起跳封盖，只能原地将手扬起，等待叶海撞上自己制造一记进攻犯规。

    然而他立刻意识到自己犯错了！叶海在自己的面前越飞越高，感觉到头上的一丝压迫感，叶海居然从自己的头上飞了过去！

    叶海飞越了比特曼，以高出篮筐近半个头的飞行高度，将球单手狠狠的砸进篮筐！

    原本热闹的体育馆瞬间安静了下来，继而爆发出热烈的欢呼和喝彩声！

    天哪！夏岚被叶海的表演深深的震撼了，心想：“上次飞扣徐志斌的时候，我以为那只是一次偶然，谁知道叶海的身体素质居然这么好，这次一次性过掉树人三个球员，再以飞越扣篮的方式结束，这进球绝对是球技、弹跳和身体的完美结合，叶海，你有多少潜力还没有被发现！”

    黒木从争抢篮板球开始，就参与了叶海这球的全程直播。当叶海真的把球扣进篮筐的时候，黒木知道，紫金篮球队有了自己的王牌！

    燎原一脸茫然的表情，这是高中生的比赛吗？叶海只是一个高中一年级的学生，未来他的极限在哪里？燎原发现自己已经被叶海的球技深深吸引住了。

    纪嫣然双手捂住自己惊讶的嘴巴，她深深的被叶海的魅力所吸引了，这一刻，她知道这个初次相遇便在自己心里留下印象的男孩已经真正的走入了自己的内心。

    紫金的教练丁国顺则依然是招牌的表情：“呵呵呵！”。

    “好小子！”纪晴川看完叶海这球的表现，在心里不由得称赞道，“你的潜力应该还远不止这些。”

    下半场替换上场和叶海对位的保藤明太则长大了嘴巴，一脸不可置信的表情，在他的心里，感觉似乎连纪晴川也无法扣出这么惊天动地的一球。

    孙斌跑过保藤身边的时候，对着吃惊的合不拢嘴的保藤笑道：“不要太吃惊了，前几天叶海刚刚从一个2.02米的人头上飞越扣篮，你们的比特曼只有1.95米，还要矮上7cm呢。”

    “什么？！”保藤更是惊讶的不敢想象。

    孙斌看着保藤愈加惊讶的眼神，默默的偷笑着，继而转过身子看着叶海，心想：这就是初中三年我一直跟随的死党兼球队王牌，只要跟随着叶海，无论怎样的比赛，都会充满希望。

    36-39，紫金只落后3分了。

    在叶海的激发下，紫金其他的球员也开始燃烧起自己的斗志，体力和战斗力都在逐渐恢复，在似乎被叶海打蒙的对手面前纷纷发挥出自己的能量。

    黒木和燎原的实力更是恢复到A级的水准。

    随着燎原在加西亚的面前一记2分跳投命中，紫金终于在下半场还有3分钟的时候，将比分追成平局，50-50。

    树人国高换人！树人的教练示意纪晴川上场，替换保藤明太。

    “你终于还是要上场了。”叶海对着纪晴川说道。

    “希望你接下来的表现不要让我失望哟。”纪晴川笑着对叶海说道。

    王牌VS王牌！在黒木、燎原等紫金的球员，包括树人国高的球员眼里，似乎都不由得期待着纪晴川和叶海的对决。

    夏岚激动的心想，比赛在这一刻，似乎才真正开始。

    王牌的对决！夏岚知道，叶海已经成为了紫金的王牌球员，她低头看了看笔记本做出的实时分析统计，叶海的实力一栏赫然写上的是：A！

    纪晴川上场之后，对着树人国高的球员们大声说道：“不要垂头丧气嘛，比赛才刚刚开始！我们一定会是获胜的一方！我们可是树人国高啊。”

    “纪晴川。。。”树人的球员们冷静了下来。

    “我们一定会赢的。”树人的球员也重现燃起了斗志，大家因为纪晴川的上场从叶海制造的压抑气氛中走了出来。

    这就是领袖的力量了。夏岚看着纪晴川心想。

    紫金后场，三分线外，纪晴川持球面对叶海的防守。全场的球迷看到双方的王牌再度对决都疯狂了起来，纷纷为自己支持的球队和球员加油打气。

    双方的球员们则屏住了呼吸，静待这一触即发的王牌大战！