
    叶海站在大门口，低头再次看了看记在手机上的纪嫣然家的地址，终于确定这所像公园似的住宅就是纪嫣然的家。

    看着一辆辆驶入的豪华轿车，叶海有点心虚的走到门前，向门口正在指挥调度和招呼客人的管家模样的人说道：“你好，我叫叶海，请问这里是纪嫣然的家吗？”

    那人上下打量了叶海几眼，问道：“请问你是？”

    “我叫叶海，是纪嫣然的朋友，来参加她的生日party。”叶海回答道。

    “哦，原来是叶海同学啊，纪小姐特意和我说过你的名字，来，请这边走。福清，你来负责招呼一下客人。”说完带着叶海走向内堂举办生日party的大厅。

    走到大厅的内堂门口，带着叶海过来的人说：“里面就是小姐的生日party，我叫任航，是这里的管家，在这里什么事可以找我。”

    “好的，谢谢任叔。”叶海目送任航离开，转身走进大厅。

    好气派的生日party，眼前的场景只有在电视剧里才会看到。身着盛装的男男女女在大厅里穿梭，三三两两的聊着天，大厅中央摆放着两张长达数米的大长桌，上面摆满了各种精致的美食，中间的台子上，一组真人乐队正在现场演奏着轻音乐，大厅的一边还有一个巨大的落地玻璃门，透过玻璃门向外看去，是一个巨大的泳池，泳池边上也摆着一张大长桌，上面则摆放着各种五颜六色的鸡尾酒，举着托盘的侍者们则在人群中灵活的穿梭着。

    “叶海！”叶海刚走进大厅，就有人呼叫他的名字，顺着声音看去，赫然看到纪晴川在冲自己招手，纪嫣然则微笑的看着自己，纪嫣然的身旁居然还站着柳芊芊和柳宸，他们身边还有几个公子哥模样的青年，看到高大帅气的叶海出现都有些敌意的看着叶海。

    纪晴川热情的招呼叶海过来，柳宸瞪着大眼睛说道：“哥哥，又见面啦，没想到在这里会再遇见。”说完抬起头对柳芊芊说：“姐姐，我上次说的球场上遇到的情侣，就是纪姐姐和这位哥哥。”

    叶海和纪嫣然的约会本来是两个人的小秘密，被柳宸这么一说，两个人顿时闹了个大红脸。看着纪嫣然娇羞的模样，明眼人都知道柳宸说的是真的，而叶海看起来也的确已经在纪嫣然的心中拔得头筹。只有柳芊芊看着叶海，眉头皱了皱，却又没说什么。

    通过和大家的聊天，叶海得知原来纪晴川和纪嫣然就是大名鼎鼎的四大家族之一，东区的纪家，纪树人的子女，这是纪树人为纪嫣然举办的第一次生日party，庆贺女儿16岁成年的仪式。纪嫣然不喜欢这样的场合，往年都是不愿意办的，只有今年，在纪树人的一再要求下，举办了这个成人仪式。而柳芊芊和柳宸则是因为在生意上和纪家来往，因此也来参加这个party。因此这也是他们的第一次碰面。

    “妍妍！”正在和大家聊天的纪嫣然突然兴奋的向门口招着手，一个长相清秀的女孩子出现在大家的视野里。

    那个叫妍妍的女孩子微笑着快步走到纪嫣然的身边，挽起纪嫣然的胳膊，头靠着做温柔状，显示了和纪嫣然之间的亲密关系。

    纪嫣然为大家介绍道：“这是我的好闺蜜，叫沈妍。”

    沈妍微笑的冲大家点了点头，指了指自己的嘴巴，纪嫣然微笑的对大家解释：“妍妍天生无法发声，但是非常乐于助人，是我的贴心知己。”沈妍冲着大家眨了眨眼，大家都被这可爱清秀的美女所吸引住了。

    沈妍在手机上写了几个字，偷偷的拿给纪嫣然看，手捂着嘴悄悄笑着。纪嫣然看了看沈妍的手机，突然脸红的看了叶海一眼，接着和沈妍笑着打闹在一起。

    纪晴川轻轻的对纪嫣然说道：“嫣然，生日party要开始了，你快去准备一下吧。”

    “嗯！”纪嫣然轻轻的点点头，微笑着对大家说，“我先回去换身衣服，马上就下来。”说完单独给叶海一个甜美的微笑。

    纪嫣然走后，站在一旁一直没有讲话的柳芊芊突然对众人说道：“对不起，我想和叶海单独讲几句话。”其他人露出一丝惊讶的表情，便识趣的走开让柳芊芊和叶海单独说话。

    “姐姐，我也要离开吗？”穿着正装，一副小大人模样的柳宸对着柳芊芊说道。

    “小宸，你先到晴川哥哥那边去，我和叶海哥哥讲几句话就过去找你。”柳芊芊温柔的对柳宸说道。

    “哦。”柳宸看起来相当听姐姐的话，默默的走到纪晴川那一边。

    待纪晴川和沈妍等人走后，柳芊芊的面容上浮起了一丝寒霜，对着叶海说道：“没想到你是这样的人。如果你追求纪嫣然的话，那么上次和你在一起逛街的人又是谁？”

    “你是说夏岚？那是我们球员的篮球经理。”虽然叶海心想你是我什么人，但还是因为上次柳芊芊帮忙搞定的礼物而耐心的回答道，“上一次是请她帮忙挑选礼物的，我对选礼物并太在行。”

    柳芊芊的面容缓和了很多，她对叶海说道：“我最讨厌朝秦暮楚的男生，纪嫣然是个好女孩，希望你好好珍惜。”

    叶海听完，坚定的说道：“我知道纪嫣然是个好女孩，我也一定会好好对她，这件事你大可不必操心。”

    柳芊芊微微撇了撇嘴，正要说话，突然灯光暗了下来。明亮的聚光灯打向了身着盛装，走下楼梯的纪嫣然。

    “纪姐姐好美啊。”柳宸忍不住说了出来。

    纪嫣然身着一声雪白色的晚礼服从楼梯上缓缓的走下，合身的设计衬托出纪嫣然修长美好的身材，晚礼服的前身部分正好遮挡住纪嫣然挺拔的胸部，露出性感的锁骨，单肩的别致设计则一眼就能看出这件晚礼服出自名家之手，胸前戴着的铂金项链和脚上踏着的水晶鞋则在耀眼的灯光照耀下闪耀出璀璨的光芒。

    看着如天人下凡一般的纪嫣然，叶海也惊艳的目不转睛，呆呆的看着纪嫣然。纪嫣然在人群中寻找到正呆呆看着自己的叶海，微微一笑，就如同月光如水，微风吹过，灿烂盛开的梨花。在众人热烈的鼓掌声中，纪嫣然来到众人面前，和自己的父亲纪树人拥抱，接受大家的礼物和祝福。

    纪树人看起来不到50岁，宽肩阔胸，四肢修长，面带慈祥的看着自己的女儿。从表面上看，根本看不出他是一位领导四大家族之一的巨贾商人，但整体上给人以亲切的感觉。

    叶海看着众人开始按照次序依次将礼物送给纪嫣然，便也拿出了为纪嫣然准备的挂件玩偶，然而过了一会儿，叶海就恨不得把礼物收起来，赶紧逃离这个地方。原来叶海看到排在前面参加party的客人，有送出高档品牌的限量版包包，有送出价值过万的化妆品，有送出价值不菲的珠宝......

    叶海看了看自己手里玻璃制成的挂件玩偶，依然是水汪汪的大眼睛看着自己，带着一丝笑眯眯的神情。轮到了叶海，叶海在纪树人的注视下，紧张得拿出满是汗水的挂件玩偶，送给纪嫣然，看着纪嫣然一双亮晶晶的眼睛说道：“生日快乐。”

    纪嫣然接过叶海的礼物，说道：“好可爱啊，我一直想要一个这样的挂件。”说着拿出自己的手机，就将挂件挂到了手机上摆弄了几下之后，接着说道：“谢谢你，叶海。”

    纪树人留意起眼前这个叫叶海的小伙子，察觉到一丝不同。之前所有人均送给女儿贵重的礼物，女儿也不过是程序式的说了谢谢，但是眼前这个叶海只送了一个普通的礼物，却让女儿的反应与众不同。

    纪树人看了看女儿微红的俏脸，对着叶海说道：“小伙子果然是一表人才，不知父母如今在哪里高就？”

    查家底？叶海不禁心里想到，但是面对着纪嫣然的父亲，叶海依然老实的说出了父母的情况。

    纪树人听完叶海的回答，哈哈大笑起来，说道：“没想到你的父亲是我当兵时的老战友啊。”说完亲切的拍了拍叶海的肩膀，继续说道：“待会可要好好的和我聊一聊你父亲的近况，我已经和他有20几年没见了，当年你父亲可没少照顾我。”

    进入晚餐的时候，叶海在纪树人的邀请下坐入了和纪嫣然、纪晴川、沈妍一桌的正席，当晚欢声笑语，宾主尽欢。

    临走前，纪嫣然悄悄的遛了出来找到叶海，趁着叶海还没缓过神来的时候给了叶海一个蜻蜓点水的吻别，便匆匆返回屋内。

    叶海走在回家的路上，脑海里还回响着纪嫣然说的话：“我爸爸说，你的爸爸是一个好人，所以他相信你也是一个好人，一定会好好照顾我的，对吗？”

    “一定会的。”叶海握紧了拳头，在心里下定决心。