
    金陵的篮球预选赛分东南西北四个分区进行，去年各区的出线球队分别是东区的树人国际高级中学，南区的南航一中，西区的玄武中学，和叶海所在的北区的紫金中学。最后的全市冠军则是来自东区的树人国际高级中学，而亚军则是来自南区的南航一中，北区的紫金中学获得第三名，西区的玄武中学则获得第四名。今年依然按照东南西北四个赛区进行分赛区的预选赛，之后从各区出现的球队再进行单循环的比赛，前两名获得进军全国大赛的出线权。

    课间的时候，叶海拿着新鲜出炉的北区对阵表的球队名单站在班级门前的走道上查看，第一场对阵的是百湖职中。孙斌凑过来看了一眼，惊讶的说道：“百湖职中？这个不就是号称北区美女云集的学校吗？”

    叶海白了孙斌一眼，说道：“果然是对美女有研究，连这个你都知道？”

    “那当然了。”孙斌得意洋洋的说道，“这个中学最出名的就是艺术班的女生了，据说这个学校的艺术班常常有考入北影和中戏的潜力新星，你说怎么可能会不出名嘛。不过也正因为如此，这个学校阴盛阳衰，篮球水平一直不怎么样。不知道今年实力如何。”

    “无论如何，不能轻敌。”叶海刚刚对孙斌说完，同桌姜凯就把刚刚考完的第一次摸底考试的物理试卷发到了叶海的手上，“全班最高分，真有你的，老王都被你的成绩惊讶了，要我说，以后你在课堂上睡觉，老王也不会再点你的名了。”姜凯竖起大拇指对叶海称赞到。

    “哇塞！95分！叶海你真是太神了，还是和初中一个样子。”孙斌看了一眼试卷的分数，也忍不住赞到。

    “为了可以把热爱的篮球运动坚持下去，我的成绩可不能跑出前几名啊。”说完，叶海揉了揉因为通宵熬夜补习集训和练球而拉下的课程所造成的黑眼圈。。。

    第一场比赛的日子终于到来了，按照比赛的安排，双方球队来到了位于北区最东边的卓越体育馆，这里曾经承办过很多国际邀请赛，因此场地和环境都是按照高级别的标准设置的。

    当紫金篮球队来到比赛场馆的时候，发现对面的百湖职中的球队已经到了，比较夸张的是他们的拉拉队女生，场馆将座位分成了六个区域，而对方的拉拉队成员就坐满了整整一个场馆区域。她们身着统一的红色制服，击打着加油棒在为球队制造声势，坐在最前面排的几名女生则手拿拉拉花，时不时的站起身来为球队加油。

    “哇塞，比赛还没开始就这么热情了。”孙斌进入场馆的时候，眼睛就一直没有离开过对方的拉拉队所坐的区域。

    “有什么结论？”叶海和孙斌一边穿戴比赛装备，一边问道。

    “综合质量的确很好，但是好像并没有像纪嫣然那么漂亮的的的的。。。”孙斌正说着，突然把最后一个字拖的老长，仿佛突然结巴了。

    叶海疑惑的循着孙斌的视线望去，发现一个身高差不多和纪嫣然相当，但是健美的身材又和夏岚有的一拼，成熟而美丽的面容却透露着和柳芊芊差不多气质的女生刚刚步入球馆，虽然单单比每一项似乎都不如上述的三人，但是综合起来之后，却一点也不输给纪嫣然、夏岚或柳芊芊的任何一个，怪不得连见惯美女的孙斌都看的痴了。

    “紫涵，这里。”百湖拉拉队的一名女生站起身来，冲着刚刚进来的美女招手。美女连忙跑了过去，抱歉的说道：“不好意思，我来晚了，比赛还没开始吧。”

    那个拉拉队的女生赶紧把一件包装好的拉拉服递给这个叫紫涵的美女，说道：“知道你是大忙人，快去换上，比赛就要开始啦，大家就等你了。”

    “好的。”紫涵嫣然一笑，拿着衣服去了更衣室。

    “尼玛，原来这个美女也是百湖的，百湖的球员还真是爽，球技水平不高，拉拉队的水平质量却是第一流的。”孙斌看到这个美女也是百湖的，一时忍不住的义愤填膺道。

    “喂，你小子很嚣张啊。”对面一个身穿百湖职中球衣，大概1.95米的红发男子走了过来，对孙斌说道，“别以为你们是去年的第三名就了不起，我们才没有把你们放在眼里，我们今年的目标可是击败树人国高，你们不过是我们今年成名的垫脚石罢了。”说完用手在脖子处比划了一下，对着孙斌倒着竖起了拇指。

    “好臭屁啊！”这下连燎原也看不下去了，走到孙斌的身边冷冷的说道。

    “谁输谁赢还是留待比赛场上见真章吧。”叶海也不堪示弱的回敬对方。

    这时候那个叫紫涵的美女正好换完衣服出来，堪比模特一般的身材穿上紧紧的拉拉服，承托出魔鬼的S型美好身段，无袖的拉拉服设计正好显露出如莲藕一般白皙的手臂，而胸口的V型则恰到好处的露出了一道深深的事业线，笔直而修长的双腿之间没有一丝缝隙，裸露在衣服外的白皙皮肤在大红色的拉拉服的映衬下更显得晶莹剔透。如果说纪嫣然是一朵清新脱俗的百合花，那么紫涵就是一朵娇艳欲滴的玫瑰花。紫涵一走出来，仿佛察觉到面前的球员之间紧张的气氛，有些奇怪的看着紫金的球员。

    这个时候，红毛用嘲笑的语气对着孙斌说道：“喂，小个子，先把鼻子里流出来的东西擦干净吧。我们的闫大小姐可不是你这种癞蛤蟆应该惦记的。”

    “原来她的名字叫闫紫涵。”叶海看着眼前这位不逊于纪嫣然的美女默默说到。

    孙斌连忙举起手擦了擦鼻子，发现自己居然不争气的流了鼻血，再一撇眼，发现夏岚居然已经站在了场边，于是连忙辩解道：“呵呵，天干物燥，大家注意多喝水。”说完赶紧溜到了卫生间去收拾鼻子。

    半个小时的热身结束之后，比赛正式开始。这也代表着本年度紫金中学冲击全国大赛的征程正式拉开了帷幕。

    双方的首发名单：

    紫金中学：中锋：黒木，2.04米；大前锋：蒋东，1.91米；小前锋：叶海，1.90米；得分后卫：燎原，身高1.88米；组织后卫：孙斌，1.82米。

    百湖职中：中锋：王斌，2.10米；大前锋：李浩，1.95米；小前锋：徐晨，1.87米；得分后卫：陈飞，1.85米；组织后卫：赵云，1.80米。

    “今年的百湖职中的首发居然全部由新人担当，今年百湖的实力无法评估，加上百湖职中这个从未见过的身高2.10米的大中锋，或许百湖会是这个赛区的X球队。”夏岚站在场边观察着百湖的球员们心想。

    黒木首次在北区的预选赛中遇到比自己还要高的中锋，跳球在黒木和对方的中锋王斌之间展开，双方的球员也依次站好位置，准备迎接裁判的哨声。

    裁判一声哨响，比赛开始了！虽然黒木比王斌矮了6cm，但是在空中的跳球中依然与王斌势均力敌，球缓缓的落下之后，被百湖的李浩先拿到。李浩就是那个一头红发的球员。

    李浩接到球后传给了己方的控卫赵云，缓缓的向前场跑去。赵云把球运到紫金的半场后，直接高高的向空中抛起，被站在内线的王斌拿到，黒木死死的卡住王斌的位置，不让其有丝毫转身的机会。王斌背对着球筐站在靠近罚球线的位置，突然把球往左后方一抛，一个一头红发的男子从空中出现，空中接力将球扣进篮筐。2-0，百湖职中以一记默契的配合率先空接得分。

    百湖的拉拉队沸腾了，加油棒击打的声音和“李浩，加油！”、“李浩，好帅！”、“王斌，传的漂亮！”这样的声音此起彼伏。前排的几个面容姣好的拉拉队员也卖力的舞动着手里的拉拉花束，闫紫涵也舞动着手里的花束大声的为自己的球队加油。

    “好吵啊！”场上的五位紫金的球员不约而同的对突然沸腾的百湖拉拉队的声音感到不耐烦起来。

    “如何才能让她们安静下来？”“很简单，打垮他们就可以了。”燎原和叶海彼此交换了一下眼神，用眼神代替了对话。

    “现在，让他们来见识见识我们的实力！”，在紫金球员的心里，好戏才正要上演。