
    紫金的球员们围在电视机旁，观看着刚刚比赛的录像。在来回重复播放了燎原最后一球的抢断镜头之后，叶海终于忍不住了问道：“燎原，最后那球你究竟是如何提前判断出孙斌的传球路线的？”

    燎原指了指自己的眼睛，然后指了指录像里球场的地面，说道：“我用眼睛观察你的影子。”

    “我的影子？”叶海赶紧把录像再次回放到燎原抢断前的画面，果然是这样，燎原虽然背对着自己防守，但是时不时利用眼角的余光观察地上叶海的影子，这样虽然叶海站在燎原的背后，但是因为球场是在室外，所以在阳光的照耀下，背对太阳的叶海的影子出现在了燎原的身旁的球场上，因此燎原可以在不需要转身的情况下，时刻观察到叶海的移动。同时正面面向持球的队员，可以将防守的视野最大化，这一个小小的细节居然改变了比赛的结果。

    “利用一切可以利用到的资源击败对手，这就是竞技体育，打篮球获胜有时候并不仅仅是利用篮球本身技术上的优势，清晰的头脑、冷静的思考和正确的战术，也一样可以带来胜利。”丁国顺教练适时的总结到。

    “在我们集训之前，为什么要安排这样一场比赛，比赛本身的胜负并不是我看重的，我需要的，是让大家在训练前发现自身的问题，这样在后面的训练中，大家就可以有针对性的进行补缺补强。”丁国顺接着说道，“同时，我希望新球员们可以通过比赛学习老球员们的经验，在球场上，利用一切可以利用到的，去赢得胜利！”

    “搜得斯奈！”孙斌若有所思的点了点头。叶海则一脸严肃的带着尊敬的目光凝视着丁国顺。

    通过录像的反复回放和球员们的热烈讨论，新球员们均发现了自身上很多不足但是平时没有注意到的地方。叶海则发现了自己的一个防守的重大问题，自己在防守的时候，总是喜欢习惯性的在放低重心防守的时候，双手不自觉的拎一下自己大腿前的球裤，这样就会不自觉的耽误零点几秒的防守时间，如果面对的防守球员是燎原这样的高手的话，恐怕这就是一个重大的防守漏洞了。如果不是仔细的回看录像，恐怕自己永远也无法发现自己的这个下意识的习惯动作。

    丁国顺站在球员们的身后，看着球员们态度积极的讨论着，露出了满意的微笑。

    清晨的山上，雾气弥漫，整个天地仿佛笼罩了一层银纱，金灿灿的朝晖渐渐染红了东方的天际，阳光逐渐穿透淡薄的云雾，照射到清晨的山林里，逐渐灿烂的阳光透过密密麻麻的树叶的缝隙照射下来，形成了一束束粗粗细细的光束。树上不时出现一两只松鼠，从树上跑下来，捡起掉到地上的松果，又急匆匆的跑回树上。远离了城市的喧嚣，大自然是那么的美丽、和谐。

    “咚咚咚。。。”一阵阵篮球击打地面的声音打破了清晨的宁静，一位精神矍铄的老人，正在球场上练习着投篮。

    “唰！”当老人再次将球投进篮筐后，一位年轻高大的青年站在了篮下，将球接住，向老人问候道：“丁教练，早！”

    老人就是丁国顺，而向丁国顺问候的，就是叶海。丁国顺看到叶海，似乎有些高兴，说道：“怎么这么早就起床了？”

    叶海将球传给丁国顺，说道，“一想到预选赛就要开始了，就有些兴奋的睡不着。再加上集训的第一天，精神有些亢奋。”

    “哈哈哈。”随着丁国顺一阵爽朗的笑声，叶海有些不好意思的摸了摸鼻子，说道：“教练怎么也起的这么早？”

    “人老了，醒的早。”顿了顿说道，“要不要来比一比？”丁国顺笑着邀请叶海比试罚球。

    “比就比。”叶海对于篮球的比试是向来不排斥的。

    双方各罚10球，以进球多的一方获胜。第一局，丁国顺9-8险胜，第二局，叶海10-9险胜，第三局，丁国顺9-7获胜。在丁国顺罚进第三局的最后一球后，笑着对一脸通红的叶海说道：“怎么样，我这把老骨头还可以吧。”

    叶海似乎有些不服气，但是又非常惊讶丁国顺的投篮稳定性，不知道该说什么。丁国顺笑了笑说道：“叶海，你是一个有天赋的孩子，我获胜，来自于几十年持续不断的投篮练习，而你取胜，来源于你与生俱来的篮球天赋。”

    叶海似乎有些吃惊丁国顺会突然说出对自己的看法和评价。

    丁国顺问叶海：“你初中的时候是在双龙中学读书，去年代表双龙中学拿到了全市中学的篮球冠军。我问你，你觉得初中生夺冠需要的是什么？”

    叶海想了想，说道：“是天赋。”

    丁国顺眼睛一亮，问道：“为什么这么想？”

    叶海在丁国顺的追问下，脱口而出道：“因此初中生的比赛，大家训练的时间普遍不长，因此天赋就显得尤为重要，可以让一名有天赋的球员减少训练的成本，立刻脱颖而出。”

    丁国顺接着问道：“那高中生或者大学生的比赛呢？”

    叶海在丁国顺的点拨下毫不犹豫的回答道：“努力。因为随着训练的程度不断的提高，比赛的经验不断的累积，大家之间的差距开始不断的缩小，这个时候早期因为天赋而出彩的球员如果不努力，就会被逐渐的追上并超越。”

    丁国顺满意的点了点头，笑容被严肃的表情所取代，说道：“叶海，你能明白这个道理，这次集训就没有白来。这个道理虽然浅显，但是很多NBA顶级联盟的球员却都无法明白，麦迪、霍华德、哈登等等，都是在依靠天赋在打球，因此他们的表现可以昙花一现，但无法持久。而科比、邓肯、詹姆斯等人，则充分的利用了自己的天赋和努力，从而达到了很高的篮球高度。你是一个很有天赋的球员，我希望你可以时刻保持努力和专注，将你的天赋作为一种激励自己的优势，而不要让天赋毁了你前进的脚步，你能明白我说的话吗？”

    叶海听完丁国顺的话，默默的点了点头，思索其中的道理。当叶海再抬起头来，丁国顺看到叶海眼中仿佛闪烁着光芒。

    “叶海，希望你可以快速的成长起来，不要浪费你的天赋，你可以做的更多。今年的紫金中学，必将在全市甚至全国的舞台上闪耀。”丁国顺扶着叶海的肩头，郑重的说道。

    经过早晨的插曲，球员们纷纷起床，来到了球场进行晨练。不一会儿，丁国顺吹响了集合的哨子，说道：“今天上午进行跑步训练。从这里出发，绕过前面的山头跑回来。”

    球员们瞬间爆炸了，孙斌抬手望了望对面的山头，说道：“这看起来怎么也有20公里的路程吧？”

    丁国顺带着标志性的微笑，说道：“呵呵呵，是30公里。相当于一个短途马拉松的路程。”

    “我的天哪！”孙斌率先惊呼道。其它的球员们也瞬间议论纷纷，只有黑木、燎原和叶海安静的等待着丁国顺接下来的讲话。

    丁国顺让球员们安静下来，说道：“经过上次和树人的比赛，我发现我们的球员技术水平并不比树人的球员差，但是下半场因为体力不足，险些让球队吃了大亏。比赛不会永远存在着奇迹，因此我们要先把体力练好，才能保证比赛的过程中有充足的体力支撑技术的发挥。这次全市预选赛，我们一定要获得头名，进军全国赛！”

    “吼！”明白了老丁的良苦用心，球员们纷纷打气的吼道。黑木和燎原率先出发，带领球员们开始了长达30公里的小马拉松。

    4个小时后，最后一名的孙斌气喘吁吁的跑回了训练基地，上气不接下气的答道：“不行了，不行了，让我休息会儿喝口水。”

    丁国顺则笑呵呵的拍了拍孙斌的肩膀，说道：“喝完水赶紧上场训练，疲劳的情况下练球，更容易让身体在疲劳的状态下熟悉投篮的感觉，保持投篮的姿势。”

    “不会吧。”一听老丁这么说，孙斌已经接近崩溃的边缘，抬起头看到叶海已经在夏岚的监督下挥汗如雨的进行着投篮练习。

    “记得训练的内容，100个罚球，100个2分球，100个3分球。训练完毕后才可以吃午饭。”丁国顺离开的时候抛下了一句话。

    “我的天哪！”孙斌彻底崩溃了，“果然是魔鬼教练啊！”