
    小胡子不顾周围观众的嘘声，持球耸肩向柳宸冲去，柳宸躲避不及，被小胡子再次撞倒在地，小胡子没有做任何停留，直接上篮得分。

    这次柳宸被撞得不清，右手扶着左肩，疼痛的表情已经掩藏不住。

    小胡子假惺惺的对着柳宸说道：“没事吧，小弟弟，身体不行还是别来这个球场打球了。”说罢和另外两个队友哈哈大笑。

    “你们怎么这么打球！”柳宸的另外两名队友一边扶起柳宸，一边抗议小胡子的打法。

    这完全对人不对球的打法也激起了围观者的抗议，他们纷纷声援这个打球很不错的小弟弟：“这么大的人居然欺负一个这么小的孩子，真不要脸。”“有本事不要用身体撞人家，用假动作过他啊。”“卑鄙，篮球打不过人家就出阴招。”。。。

    “我怎么打球需要你们教吗？”小胡子和另外两个人见柳宸的队友敢反驳自己，咄咄逼人的走过去，威胁道，“这里我说了算！有谁不服的站出来！”说罢把上衣一脱，露出左胸前的纹身，纹着一条青龙。另外两个人也照着小胡子的动作把衣服一脱露出了纹身，分别在右胸前和腰腹处纹着一只白虎和一头老牛。

    周围的人一看这三个人的纹身和凶狠的劲，立刻不敢再发声。小胡子眯着眼睛扫视周围的观众，露出一副嚣张的神情。

    “这就是街头球场不好的地方，经常会有一些社会上的球霸，他们打球完全没有球品，有时候打球打不过对方就找茬打人，胡闹胡闹！”王栋悄悄的对叶海和孙斌说道。

    “左青龙，右白虎，老牛在腰腹！”叶海和孙斌对视一眼，忍不住笑意。

    “我不服气！”柳宸已经站了起来，说道，“比赛还没有打完，我们继续！”

    小胡子惊讶的看了柳宸一眼，眼神逐渐变的冰冷，低声说道：“你这是找死！”

    “我们不打了。”看着对方不像是好人，原来和柳宸在一边打球的另外两个人不打算继续打下去了。

    小胡子哈哈大笑，指着柳宸狠狠的说道：“别说我们欺负你，现在让你随便在周围的人里面挑两个人加入，和我们比试一场，如果你赢了，我就向你道歉，如果你输了，以后就不要在这个球场打球了。”

    柳宸的拳头握得紧紧的，显然觉得此时不会有人站出来帮他。

    “不如我们试试。”人群中突然有人喊道。

    王栋惊讶的看着身边两个大男孩，赶紧低声说道：“你们太大胆了，不知道对方的底细就敢出头，快装作什么话都没有说。”

    叶海对着王栋一笑，说道：“第一，球场的人是我的小弟弟；第二，球场上的一切应该用篮球说话，我见不得有人在球场上使用暴力和威胁。”

    孙斌跟在叶海身后，对着王栋笑了笑，也说了一句：“Metoo！”

    叶海没有顾及小胡子杀人的目光，对盯着自己目瞪口呆的柳宸打了声招呼，说道：“小弟弟，我们又见面了！”

    孙斌对着叶海说道：“原来你们真的认识，我还真以为你是路见不平拔刀相助呢。话说，这个就是你以前说过的那个在秘密花园和你单挑的弟弟吧，果然是英雄出少年啊。”

    小胡子见对方突然出来两个人，且从身高和体型来看，应该是经常运动的人，不敢大意。他和另外两个人交换了一下眼神，说道：“没时间热身了，现在就开始吧，1局6球定胜负。”

    叶海对柳宸说道：“怎么样，你还能坚持吗？”

    “没问题！”柳宸干脆的回答道。

    围观的人群看到居然有人站出来替这个小弟弟出头，气氛再次恢复热烈，更有很多人喊出声音，为叶海、孙斌和柳宸加油。王栋则平静的看着场上的叶海和孙斌。

    纹着青龙的小胡子由叶海对位，纹着白虎的球员则由孙斌负责，最后纹着老牛的人则交给了柳宸。

    “大哥哥，别拖我的后腿啊。”这种情况下，柳宸还不忘记讥讽一下叶海。

    叶海看了看孙斌，见他正在偷笑，做了个无奈的表情。

    小胡子队先发球，白虎男见身材高大的叶海防守小胡子，觉得小胡子没有什么机会，于是把球传给了埋伏在内线的老牛男，希望老牛男去单吃因为年龄关系身材相对矮小的柳宸。

    老牛男拿到球后，利用身体顶开防守的柳宸，转身跳起擦板投篮。球出手的一刹那，老牛男发现叶海已经等在空中，直接双手从空中将球拿下。

    “该我们进攻了！”叶海将球传给外线的孙斌说道。

    孙斌持球对着对面防守自己的白虎男笑了笑，就在白虎男分神的一瞬间，孙斌抓住机会持球突破过掉了对方，没等持球进入三秒区，孙斌就将球高高抛起，这球抛的似乎有些高，就当所有人认为这球要失误直接出界的时候，叶海出现了，高高跃起来了一个空中接力，将球灌进篮筐。跳起的高度加上扣篮的力度，一瞬间将这个野外的球场的篮筐扣的几乎变形，叶海从篮筐下来的时候，篮筐还在发出“噔噔噔”的声音。

    “水平差距太大了。”只看了一球，王栋就得出了结论。

    小胡子等人显然已经被叶海霸气的一扣给震慑住了，沉默着没有一个人出声。毕竟在街球场上，有叶海这样身材和弹跳的球员实在是屈指可数。

    叶海让孙斌把球交给自己来单打。就用你们来试试我的街头技术，叶海面对小胡子的防守，一招“大鹏展翅”，将小胡子晃过，面对补防过来的白虎男。

    “给我防住他！”被叶海戏耍后的小胡子愤怒的喊道。

    白虎男听到老大的吩咐，立刻把右手肘抬起，企图在叶海冲上来的时候撞击叶海的腹部。

    “阿海小心！”孙斌看到了白虎男隐蔽的动作，不由得大喊提醒叶海。

    叶海仿佛没有看到白虎男的肘子，跳起准备隔扣对方。

    白虎男见叶海跳起扣篮，心里想到：“正合我意，当你扣篮的时候正好会和我的身体有个接触，我肘子的力量加上你自身的体重加惯性，这下还不让你下场。”

    叶海在空中单手持球，即将迎到白虎男的肘子，突然叶海在空中腰腹一挺，身子向左一转，从正面单手扣篮变成了右侧单手扣篮，在空中闪避过白虎男的撞击，将球再次狠狠的扣入篮筐。

    好漂亮的大鹏展翅！王栋看完叶海使用这招街球动作之后，心里不由的说到。

    “废物！”见到白虎男阻挡不了叶海，小胡子对着白虎男恨恨的说道。

    白虎男涨红了脸，自己也很懊恼，没想到对方居然能在空中变换扣篮动作。

    小胡子三人毕竟没有接受过正规篮球的训练，实力距离叶海和孙斌差的太远，作为从小打球的球手，叶海和孙斌又非常懂得保护自己，导致小胡子等人的阴招屡屡失败，而比分已经来到了5-0。

    “最后一球交给你了。”叶海说完，把球交给柳宸。

    “这球我来防！”被打了个0-5，小胡子又有些恼羞成怒，将自己的同伴一把推开，自己亲自防守这个让自己出丑的小男孩。

    在叶海和孙斌的注视下，柳宸没有了丝毫的紧张，一招crossover快速甩开小胡子，向中路的开阔地切入。

    小胡子见柳宸再次突破了自己的防守，情急之下已经顾不得什么了，直接伸脚绊倒了柳宸。

    “小心！”面对小胡子的黑脚，叶海异常愤怒，但是已经来不及阻止。

    柳宸的重心被绊脚后变的向一边倾斜，眼看就要一个侧摔倒地，谁知道柳宸居然顺势以右肩在地上一滚，起身的瞬间右手将球从跨下换到了左手，接着右脚一蹬，变成了左手突破上篮，球进！

    叶海也被这情形的突然转变惊艳到了，从即将摔倒到起身上篮的动作行云流水，仿佛是小胡子配合柳宸做到的。

    “滚地龙。”王栋默默的说道。

    场边观众的热情也被柳宸这高难度的动作完全激发出来了，欢呼声、喝彩声和口哨声此起彼伏，王栋也忍不住的大声叫好。

    “小子，有你的！”叶海和孙斌搂着投进最后一球的柳宸赞赏到。

    “全都闭嘴！”小胡子突然叫了起来，恶狠狠的走向叶海三人，说道，“今天你们别想走出这个场子。”

    白虎男和老牛男则熟练的掏出匕首，在手上把弄着。

    就在围观的人群为叶海等三人担心的时刻，一声幽幽而又带着怒气的女声从人群中传出来；“是吗？”

    人群中闪出了一条通道，一位看起来年龄比叶海稍大的美女缓缓的走了出来，当美女站定后，人群中又陆续走出了一群黑衣人，统一的黑色着装，统一的站立动作，看起来就像港片里的黑帮分子，均匀而分散的站在美女的身后。这群黑衣人身上所散发出来的感觉绝不是小胡子这样的小混混可比。

    小胡子明显被美女出场的气势所压制住了，看着这个身材苗条，披着一件精致皮衣的美女，声音有些颤抖的问道：“你是谁？”

    “柳芊芊！”美女摘下墨镜，露出一双夺人心脾而又散发着精明味道的大眼睛，平静的说道。