
    “傻瓜，昨天的比赛赢了吗？”

    “当然啦，不是和你说过了嘛，在你来看我的全市区决赛的比赛之前，我是不会输的。”

    “叶海，我想拜托你一件事。”

    “怎么啦，和我还这么客气。”

    “今晚有个饭局，我不想去，但是又不能推，所以我想你陪我一起去。”

    “...”

    “拜托啦。”

    “好吧，晚上学校门口见。”

    “叮铃铃~~”最后一堂课结束，放学的铃声准时响起，叶海快速的收拾了书包，走出教室，正碰上等着叶海一起回家的孙斌。

    “猴子，今天我有事情，不回去了。”叶海搂着孙斌的肩膀说道。

    “干嘛啊，放学了不回家，是不是约了其他女孩啊，我可会向纪嫣然打你的小报告啊。”孙斌笑着说道。

    叶海一副被你打败的表情：“你还真是八卦啊，今晚的主人正是纪嫣然，我去陪嫣然参加饭局。”

    “哦哦，这样啊。”孙斌听了之后，突然贱贱的说道，“晚上记得可要保护好你的童子身，否则明天的比赛你可别在场上无精打采啊。”

    “滚蛋！”正好走到了校门口，叶海一脚把孙斌踢开，孙斌连忙躲闪开叶海的怒之一脚，冲叶海挥了挥手跑掉了。

    伴随着周围的学生们发出的一阵阵惊呼，一辆保时捷911开到了紫金中学的门口，缓缓的停在了等待着纪嫣然的叶海面前。在叶海疑惑的时候，保时捷的车窗摇了下来，露出纪嫣然精致的面庞，“傻瓜，看什么呀，快上车啊。”

    叶海毕竟是第一次坐这么高级的跑车，有些紧张的打开车门，坐了上去。在上车的时候，叶海明显的感觉到周围的学生对着自己和跑车指指点点，令叶海有一丝不爽。

    “怎么啦，傻瓜。”纪嫣然似乎察觉到叶海的脸上带着一丝不悦的神情，连忙体贴的解释道，“今天请客的人家里和我爸爸是生意合作伙伴的关系，所以不能失礼嘛，我也不想这么隆重的。”

    叶海哪会和纪嫣然真的生气呢，在纪嫣然温柔的对叶海说道“傻瓜，笑一笑”的时候，挤出了一个难看的笑容，把纪嫣然给逗的哈哈大笑，而在纪嫣然的笑声中，叶海也不由自主的笑了起来。一场小小的尴尬就在这阵笑声中烟消云散了。

    位于南区的晚餐地点在911的轰鸣声中很快就到了，除了上次去纪嫣然家参加聚会，叶海还是第一次来到这么高档的餐厅吃饭。门口的服务生亲切的为叶海和纪嫣然引到了指定的位置前，一位长相英俊、戴着眼镜的青年已经坐在那里等待着。

    青年似乎对叶海的到来有一点惊讶，但是在很短的时间里就恢复了脸上的平静，招呼着叶海和纪嫣然入座，纪嫣然首先对青年说：“不好意思，今天正好和男朋友在逛街，就一起过来了。”说完介绍道：“这是我男朋友，叶海。”

    青年非常有涵养的对纪嫣然笑了笑，说道：“没关系。”接着转过头微笑着对叶海说：“叶同学，你好，我叫范诚臻，家父范智鑫和嫣然的父亲是好朋友，亦是生意上的合作伙伴。”

    “嫣然？这家伙居然在纪嫣然说我是她男朋友的情况下还叫她嫣然？”叶海的心里泛起一丝不爽，这是今天的第二次了。但是出于礼貌，亦不想纪嫣然的面子上难看，叶海勉强的对这位叫范诚臻的青年笑了笑，以示回应。

    范诚臻说完之后，立刻把话题引回到纪嫣然的身上，说道：“嫣然，上次的聚餐，你怎么不告而别，我们明明聊的很开心，家父也和你说过晚饭后我会送你回家的。”

    “咕咚。”叶海一口气喝下了服务生刚刚送上来的一整杯冰水。

    纪嫣然有一丝紧张的看了一眼叶海，对着范诚臻说道：“那天有点头痛，所以提前回家了，没有来得及向范叔叔告别，实在非常抱歉，希望你有时间代我向范叔叔道歉。”

    “没关系，我父亲和你父亲是老交情，怎么会为这点小事生气呢。”范诚臻对纪嫣然笑了笑，接着说道，“你肚子饿了吧，我们点菜吧。”说完向等候在一边的服务生招了招手。

    “叶海，对不起，待会再和你解释。”纪嫣然趁机在叶海的耳边悄悄的说道。

    叶海面无表情的翻开菜单，心里不由得咯噔一下，这是家黑店吧，看了看菜单上的价目表，最便宜的食物也是四位数起步。正犹豫着是不是要宰这个面前的年轻人一顿，就听见了范诚臻的声音：“嫣然，你不是喜欢吃鹅肝吗，这里的法式煎鹅肝配鲜贝的味道很不错，是这里的招牌菜，你不如试一试吧。”

    纪嫣然转过头向叶海问道：“叶海，你吃什么？”

    叶海合上菜单，冷冷的说道：“我要一碗阳春面。”纪嫣然笑着轻轻的推了一下叶海，说道：“嗯，阳春面是不错，但是我们今天吃的是法国菜，这样吧，我帮你点了。”说完点了两份牛排。

    范诚臻的脸色没有丝毫不悦，和服务生点了自己的主菜之后，又为三人点了一些前菜和甜点，以及一瓶出自勃艮第地区酒庄的红酒。

    悦耳的音乐在这家餐厅里飘荡着，宽大的座位间隔、良好的服务态度，甚至是整齐摆放在餐桌上精致的器具都显示出这家餐厅的高档规格。叶海摸了摸自己的鼻子，却感觉在这个环境下多坐一分钟，都是一种煎熬。

    没过多久，服务生一盘接一盘的送来了今天的晚餐，范诚臻一直微笑着引出话题和纪嫣然聊天，而纪嫣然只是有礼貌的微笑和倾听，偶尔主动把话题带到叶海的身上，希望可以让叶海也加入进来，但是叶海对两人的聊天似乎充耳不闻，只是自顾自的吃着自己眼前的食物，间或喝一口杯子里的红酒。然而只有叶海自己心里清楚，吃在嘴里的东西味同嚼蜡，而喝在口中的红酒青涩酸楚。

    终于，难熬的晚餐就要结束了，结账之后，范诚臻却出奇的没有继续纠缠纪嫣然，而是微笑的向叶海和纪嫣然道了声再见，便自行离开了。

    纪嫣然看了看叶海闷了一晚上的苦脸，忍不住双手挂在叶海的脖子上，做了一个标志性的鬼脸之后，微笑着冲叶海说道：“傻瓜，范诚臻的确想追求我，我已经明确拒绝过他了，但是他还是坚持想和我做朋友。由于我爸爸和他爸爸之间的生意往来，所以我不好拒绝他作为朋友的邀请，因此就搬出你这位正牌男朋友出来啦。不要生气啦，笑一笑嘛。”

    叶海看着纪嫣然美丽的脸上虽然带着微笑，但是眼神中却透露出担心和害怕，心里不禁的有一丝不忍，捏了捏纪嫣然的俏脸说道：“放心吧，我不生你的气。不过以后再来这种场合，可要提前告诉我，让我有个心理准备。”“遵命！”纪嫣然终于露出了舒心的笑容。

    “哎呀，你把人家的脸捏大啦！”

    “饶命，饶命，下回不敢啦！”

    叶海站在自家的楼下看着911离去的方向，回味着刚刚分别时纪嫣然送上的一吻，这本是两人之间第二次的正式接吻，但却并没有让叶海觉得亲切自然的拉近彼此的距离，相反的，叶海在今天晚上首次感觉到自己与纪嫣然之间，多了一层无形的隔阂。