
    “该起床啦，该起床啦！”周六的早上八点，叶海床头上的闹钟便响起了清脆的叫喊声。

    叶海睡眼朦胧的坐了起来，无力的抬起手，好不容易摸到了闹铃，关闭了叫早的响铃开关。

    自从叶海从西区的街球场回来之后，就迷上了街头篮球，没日没夜的看网上找到的街球视频，学习里面的各种技术动作，为了不耽误上学，甚至凌晨四点爬起来练习球技。

    大鹏展翅、假掉球、滚地龙、回旋镖、慢镜头等等街头动作已经融会贯通，很多街球的动作虽然无法在正规的篮球场上使用，但是更好的培养了叶海的球感，不知不觉中，叶海对篮球的掌控更加随心所欲了。

    周五的晚上，叶海又看了一个通宵的街头篮球视频，才睡了不到4个小时，闹铃就响了。

    又在床上赖了半个钟头，叶海突然猛地坐了起来心想：糟糕，要迟到了！赶紧从床上跳了起来，赤着脚就跑去卫生间洗漱去了。

    早上九点半，一位身材火辣的美女撑着一把遮阳伞站在金陵的购物中心，位于西区的商贸广场的门口，精致的面容上却带着一副气鼓鼓的表情。美女时不时的拿起手机查看时间，时不时的左右张望着。

    “我来晚了，抱歉！”叶海弯着腰扶着膝盖，气喘吁吁的站在夏岚的面前。

    原来因为纪嫣然的生日宴会快到了，叶海第一次给女生买礼物，不知道买什么，自己在紫金中学好像只认识一个女生，于是只能找夏岚求助。

    当时听完叶海支支吾吾的表述，夏岚嘲笑道：“想不到球场上霸气自信的叶海，也有腼腆的时候。”

    夏岚问叶海：“知道那个女生最喜欢什么吗？”叶海摇头。

    “喜欢毛绒玩具吗？”“不知道。。。”

    “喜欢水晶玻璃制品吗？”“不清楚。。”

    “喜欢潮流的东西吗？”“。。。”

    “真是败给你了！”夏岚没好气的说道，“如果是这样的话，那我只能周六亲自出马，陪你去挑个礼物了。”

    叶海难得的露出了感激的目光。

    场景回到现在，夏岚见到气喘吁吁的叶海，有些生气的说道：“叶海你迟到了半个小时啦，怎么能让女生等那么久。”

    叶海不好意思的搔着头说道：“对不起啦，昨天晚上看篮球视频看得太晚，早上起的迟了一点。”

    “哼！看在你学习篮球的份上，本小姐就不和你计较了，拿着！”夏岚把身上的包往叶海手里一放，转身走进商贸广场。

    叶海提着夏岚的包赶紧跟上。

    商贸广场里，挤满了周末过来闲逛购物的人群，来来往往的人群里，叶海和夏岚却非常引人注目。夏岚姣好的面容、火辣的身材，配上1.70米的身高，再加上5cm的高跟鞋，和1.90米的叶海站在一起非常的搭调，看起来真的像是一对般配的情侣。

    迎着迎面走过的人们投来的打量和羡慕的目光，夏岚却丝毫没有受到影响，依然大方的四处查找合适的礼物，而叶海则有些不好意思，故意躲开人群中投射过来的目光。

    “叶海，你的礼物预算是多少？”夏岚边逛边随口问道。

    叶海低着头从口袋里掏出一叠钱，数了数不好意思的说道：“157块2毛。”

    “什么！”夏岚听完不由自主的说道，“叶海你也太抠了！你可是第一次参加人家的生日party哎。”

    叶海摸了摸鼻子说道：“都怪上周来西区看球被孙斌坑了一顿，这个月的零花钱就剩下这么多了。”

    夏岚无奈的叹了口气，继续逛起来，说道：“真是会给我出难题。”

    两个人逛到中午的时候，还没有挑选到一个合适的礼物。不是叶海觉得价格太贵，就是夏岚觉得太丑，两人始终无法达成一致意见。

    “啊！找到了，就是这个！”夏岚突然惊叫出声，指着一家店铺展示柜里的一个玻璃制品说道。

    叶海凑上去一看，原来是一个玻璃的挂件玩偶，不大却很精致，大眼睛水汪汪的，看起来样子特别无辜，但是眼睛又带着一丝笑眯眯的感觉。没有标价，这个挂件玩偶带给叶海的感觉就是：萌！

    叶海看着趴在玻璃柜上的夏岚，忍不住说道：“这个真的那么好？感觉很便宜的样子哎。”

    夏岚白了叶海一眼，说道：“你懂什么，女孩子就是喜欢这些萌萌的可爱的东西。再说啦，就你那预算，莫非打算去买个LV的玩偶嘛。”

    夏岚推着不情愿的叶海进入店内，店员看到突然闯入的一对帅哥靓女纷纷停下了脚步和手里的活，带着疑惑的眼光看着他们。

    叶海不好意思的走到一个店员面前询问门口那个挂件玩偶的价格，店员跟随叶海来到展示柜前一看，露出抱歉的笑容对叶海和夏岚说道：“非常抱歉，这个东西是展品，不卖的。您可以在我们店再挑选其它的物品送给您的女朋友。”

    夏岚听完之后露出失望的表情，好像这件挂件玩偶是买给自己的一样。

    叶海则关注到店员话里的其它重点，连忙摆手说道：“不不不，她不是我的女朋友。”

    夏岚没好气的呛了叶海一句，说道：“别关注这些无聊的，问问看怎么样可以出售这件物品。”

    叶海不好意思的笑了笑看着店员，店员对着叶海吐了吐舌头，好像在说：你的女朋友好凶啊，接着露出无奈的表情，对着夏岚说道：“这位小姐，非常抱歉，我们店里的展品一律是不予出售的。”

    “哎--”夏岚长叹一口气，趴在展示柜的玻璃外面还是不肯离去。

    “叶海？”远处突然传来一声好听的女声。

    叶海和夏岚闻着声音的方向看去，居然是柳芊芊。

    “真的好巧啊，这么快又碰面了。”柳芊芊很自然的和叶海打着招呼，走到了叶海的面前，问道，“怎么，来陪你女朋友逛街？”

    “啊，不，那个。。。”面对又一次的误解，叶海不知道如何解释。

    “呵呵。”没等叶海说完，柳芊芊对着店员说，“把这个挂件玩偶打包，送给这位先生。”

    “是的，柳小姐。”店员对柳芊芊的态度非常的恭顺，立刻从展示柜里把挂件玩偶拿了出来，进行包装处理。

    看着叶海和夏岚惊讶的表情，柳芊芊笑着解释道：“这家商场是我们家开的。”

    顿了一顿，柳芊芊接着说道：“不打搅你们了，我还有其它的事情要忙，先走了。”

    “太谢谢你了。”叶海连忙和柳芊芊客气的说道。

    “不用客气，举手之劳。”柳芊芊笑着应道，然后偷偷的对叶海小声说道，“你的女朋友挺漂亮的嘛，要好好珍惜哦。”说完没等叶海反应过来，抿嘴一笑离开了。

    “她是谁？刚才和你说了什么？”夏岚有些不满的问道。

    “啊，她叫柳芊芊，我一个认识的朋友，没说什么呀。”叶海有些手足无措。

    “哼，不说就算了。无事献殷勤，非奸即盗。”夏岚撅起了嘴说道。

    拿着包装好的挂件玩偶，夏岚递给叶海说道，“本来本小姐是打算自己收着的，但是既然是那位小姐送你的，我就不要了，你自己拿着送给你要参加生日party的女生吧。”

    叶海接过礼物，对夏岚说道：“太谢谢你了！走，省下来的钱，请你吃饭去。”

    说完转身在前面带路，边走边把礼物拎在眼前仔细查看。

    夏岚默默的看着叶海的背影，心里不由得浮起一丝说不清楚的感觉。