
    距离全市的四区冠军循环赛还剩下两天的时间，进入决赛圈的四支球队都在为了获得全国大赛的入场券而拼命努力训练着。

    紫金中学的体育馆内，球员们挥汗如雨的在进行着最后的冲刺训练。叶海刚刚结束训练，一屁股坐在球场边的板凳上，大口的喘着气。孙斌递过一瓶矿泉水，看着叶海身上的负重装备，吐了吐舌头说道：“叶海我真服了你，受了这么重的伤还这么快就恢复了，而且居然又给自己加大了负重训练，你该不会还没坚持到比赛的时候就累趴下了吧。”

    叶海一口气喝下大半瓶的水，提起自己的球衣擦了擦了嘴角上溢出的水渍，回道：“不会的，最近学习少林手册，发现上面有打坐心法的篇章，于是按照手册上的方法每天睡前打坐1-2个小时，发现对自己的身体很有好处，否则这次受伤也不会这么快就好。”顿了顿，又笑着说道，“当然柳芊芊家的医生和厨师也发挥了很大的作用。”

    孙斌先是别有深意的嘿嘿嘿的笑了几声，在叶海直直的注视下，连忙恢复了正常的表情，接着有些好奇的问道：“少林心法？莫非是练习内功的吗？”

    “这个我就不知道了，只是手册上说，学习了之后再进行负重训练，就不会那么辛苦了，对练习少林手册上的篮球招式也能起到事半功倍的效果。”

    “哦~~原来如此。”

    两人的对话刚落，黑木就站在场地中央召集正在休息的所有队员集合。

    教练丁国顺和队长黑木站在队伍的正前方，看着这群自信满满的小伙子，微笑的点点头。黑木开口说道：“本届循环赛的对阵表已经出来了，我们第一场对阵西区的玄武中学，这支球队去年虽然输给了我们，但是据说今年球队来了一个非常厉害的人物，将整只球队的实力带上了一个新台阶，因此我们绝对不可以大意。”

    玄武中学非常厉害的人物？莫非这个人就是王栋口中所说的那个人？叶海和孙斌的心里不由得回想起当时王栋在烧烤店里所说的话。

    黑木在最后的集训课上做了一次最后的动员：“今年我们一定要获得全国大赛的入场券，大家有没有信心！”

    “有！！！”球馆内爆发出紫金篮球队的球员们最自信的呐喊。

    紫金中学的校长正在办公室喝着茶，被这隔壁的训练馆里的呐喊声吓的哆嗦了一下，杯子里刚泡的茶叶水晃出了一小半。他扶了扶自己的眼镜，走到窗户前，探头看了看训练馆，露出了会心的微笑：“呵呵，这帮孩子。”转身走回到办公桌前，心想：“今年我们学校如果真的打进了全国大赛，我们可要为球队做点什么。”

    两天后，卓越体育馆，四区冠军循环赛在这里正式打响，首场开始的比赛，由紫金中学对阵玄武中学，由于循环赛是在北区的卓越体育馆内进行，紫金中学也相当于在主场作战，因此今天来支持紫金中学的球迷数量占据了绝对的优势。

    叶海和孙斌正在球场内做着热身准备，作为有赛前打量球场观众习惯的孙斌，吃惊的在观众席内发现了很多熟悉的面孔：百湖职中的王斌和李浩，海宁中学的谭明宇、鲁宁和汪志凯，甚至今天没有比赛的纪晴川和其他树人国高的球员们也出现在了观众席......

    当树人国高的球员从观众席前边的通道走过的时候，路过的观众席上传来一阵阵的议论和称赞的声音：“哇，他们就是去年冠军树人国高的球员吗？”，“好高啊！”，“好多外国球员啊！”，“那个就是纪晴川吗？好帅啊！”，“今年也拿下冠军吧！”......

    “嗨~~！叶海哥哥~~~！”一声清脆的声音传了过来，叶海和孙斌看到柳宸赫然出现在附近的观众席上对着他们招手，脸上露出开心的笑容，而站在柳宸身边的，是看起来像一对姐妹花的柳芊芊和纪嫣然。纪嫣然向叶海微微一笑，右手摆出一个手枪的姿势对准叶海，叶海则回以一笑，竖起了自己的大拇指。这是两个人之间约定的小秘密，纪嫣然的意思是，如果你输了，我可要惩罚你哦。而叶海的意思是，放心好了，一定赢！

    看台边，一个模特般身材和气质的美女默默的走进了球场，在附近几个观看比赛的男生们的注视下，轻轻的坐在了靠近紫金球员区的看台位置上，坐在美女身边的男生本来还在和旁边的朋友们大声的开着玩笑，待美女坐了下来，却突然间正襟危坐，偶尔用余光打量着身边的美女。

    “准备上场！”在裁判鸣响双方队员上场的哨声时，黑木率领着紫金军团上场了。

    “是时候了！”另外一边，玄武中学的队长顾伟也率领球队登场。

    “紫金，加油~！！”“玄武，必胜！！”随着双方球员的登场，两队的球迷都开始为自己支持的球队助威呐喊。循环赛的气氛的确比各区的淘汰赛火热的多，球迷们都不遗余力的使出浑身的力气为自己喜欢的球队和球员加油。

    “姐姐，我们应该支持哪一队啊？”柳宸抬起头询问柳芊芊，毕竟身为西区的家族，玄武中学代表的是西区，理应支持玄武中学，但是柳芊芊的好友纪嫣然的男朋友叶海却是代表北区的球员，这让柳宸这个小家伙听着各自球队的助威声，不知道该如何是好。

    “小宸，你怎么能这么问呢？”柳芊芊又摆出一副大姐头的样子，“我们当然要支持西区的球队呀，我和你纪姐姐虽然是好朋友，但是并不妨碍我们支持不同的球队。”说完和纪嫣然相视一笑。

    “好啊，那我们姐弟俩就支持玄武中学，纪姐姐支持紫金中学，我们二比一，看来玄武中学赢得可能性大多了。”柳宸看着纪嫣然呵呵的笑着。

    “哼哼，幸好我早有准备，约了另一个人帮我一起对付你们。哎呀，比赛都要开始了，沈妍怎么还没到呢。”说完纪嫣然焦急的看向比赛场馆大门的方向。

    双方球员在场上站住自己的位置，中线圈内，黑木则和玄武的中锋兼队长顾伟准备跳球，裁判将哨子含在嘴里，比赛一触即发，此时球馆内的助威声反而小了起来，所有人都屏住呼吸，等待着循环赛首场比赛的开始。

    球场边，王栋的身影再次出现，“如果叶海和紫金的球员们无法发现对方控卫的那个秘密，紫金中学很可能会输掉这场比赛。”王栋的眼睛里闪烁着一丝微妙的精光。

    双方首发：

    紫金中学

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：蒋东，6号，1.91米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    玄武中学

    中锋：顾伟，11号，1.99米；大前锋：赵成，2号，1.93米；小前锋：邵强，3号，1.89米；得分后卫：刘柳，8号，1.85米；组织后卫：陆寅，0号，1.78米。