
    “这么快就要尽全力了？玄武的那个后卫看起来果然不好对付。”汪志凯看到叶海开始脱掉身上的负重装备，原地伸展活动着筋骨。

    紫金底线发球，叶海接到蒋东发出来的球，利用绝对速度突破了面前的防守队员，以一个轻松的上篮动作结束此次进攻，而此刻站在叶海上篮路线前的三名玄武的防守队员还没有任何的反应。如行云流水般的突破上篮，防守的球员前一秒刚感觉到叶海的身影来到眼前，下一秒叶海的身子已经从自己的眼前过去，仿佛留下了残像一般。

    “哼！这样才有意思。”陆寅撇了撇嘴，似乎并没有把叶海刚才的进球放在眼里。

    从开场的表现来看，玄武的球员无法阻挡叶海的进攻，因为球队里没有能和叶海1v1的人，而紫金中学也同样拿对方的控卫没有办法，目前双方的形式算是旗鼓相当。

    陆寅站在上线正面持球面对防守的孙斌，孙斌双腿微蹲，降低重心，张开双手不断的在陆寅面前摆动，突然面前的陆寅身形一晃，孙斌感觉到眼前似乎有两个人同时在向左右两侧进攻，这是怎么回事！陆寅持球突破了孙斌，而孙斌却站在原地一动不动。

    “就是这招！”王栋不由得激动起来，“如果紫金无法破解这一招，那么就无人可以阻挡住陆寅，玄武的胜面就会大大超过紫金。”

    “靠！”看见防守陆寅的孙斌全无反应就被过掉，叶海放弃了自己的防守对象，直接追向突破进来的陆寅。

    陆寅的眼睛似乎抬都没抬，直接将球传向因叶海补防而处于空位的小前锋邵强，又是一记轻松的空位跳投，玄武将分差再次拉开到4分。目前的比分是8-4，玄武领先。

    “可恶！又是吸引防守分球。”叶海气愤的握紧拳头，这种频频被对手空位投篮进球的感受可不好受。

    “猴子，刚才怎么回事，怎么一动不动就被对方过了？”叶海对刚才孙斌的防守颇有微词。

    “额...刚才他就那么...嗯...就消失了...”孙斌有些语无伦次。

    “下一球一定要防好，不要再让他轻松摆脱了。”叶海说完开始向前场跑去。

    “奇怪，莫非刚才是我眼花了，怎么可能突然变成了两个人。”孙斌回想起刚才防守陆寅时的场景，摇了摇头，开始组织进攻。

    “来！”黑木在内线卡到位置之后主动伸手要球，或许是因为之前被对方的中锋顾伟在篮下戏耍，心里非常的愤怒，誓要还给对方一球。

    “嘿嘿，队长发怒了。我们球队的风格：有仇报仇，以眼还眼！”孙斌毫不犹豫的将球吊进内线。

    黑木持球背对顾伟，身材和对抗上拥有足够的优势，因此黑木毫不犹豫的利用身体对抗开始背打对方。面对着黑木一步步的靠近篮下，顾伟似乎并没有办法阻止黑木的内线强攻。

    眼看黑木再往篮下抗几下就到了可以双手暴扣的位置，顾伟突然非常狡猾的往后一退，失去对抗的黑木一下子身体靠了个空，重心不稳的踉跄了几步。

    “嘟~~！”裁判的哨声响起，做出了走步的手势。

    “可恶啊！”黑木气愤的看着顾伟，“怎么，不敢正面分胜负吗？”

    “随你怎么说。”顾伟露出一副轻松的表情，嘴角带着一丝阴险的微笑，完全无视黑木愤怒的眼神。

    轮到紫金的防守，孙斌再次面对持球的陆寅，如临大敌般全神贯注的盯着陆寅的动作。陆寅露出了一股嚣张的神情，似乎看不起孙斌的防守。啊！孙斌在心里大喊一声，发现面前的陆寅再次变成了两个人，同时分别向左和向右做出突破的动作。

    “怎么可能！刚才的幻象居然是真的！”孙斌面对着这匪夷所思的突破，不禁流下了冷汗。

    再一次的，没有任何反应，陆寅带着一丝轻蔑的微笑，再次突破了孙斌的防守。这次不敢补防过来的叶海，眼睁睁的看着陆寅在罚球线内一步的位置跳起抛射，球从过来封盖的蒋东手上飞过，准确的落入到篮筐中。10-4，比分开始被逐渐拉大了。

    从空中落下的蒋东看到球准确的抛射进了篮筐，不禁的看着面前这个矮自己13cm的小个子，居然还有这一手。

    “额啊！”内线的黑木记住了刚才的教训，在与顾伟的对抗后再次来到篮下，正准备扣篮发泄一下心里的怒气，就在黑木高高跳起双手准备暴扣的时候，顾伟直接跳起在空中将身子压了过来，狠狠的对黑木下手犯规。裁判的哨声随之响起。

    黑木看了看自己被打红的手腕，就听到顾伟的声音传来：“就算犯规，你也休想扣篮，这球我就是对着人去的，呵呵呵呵。”黑木默然无语，但是内心却是波澜涌动。

    “额...”黑木的第一次罚球没有罚中，这对平时黑木80%的罚球命中率来说是比较意外的。

    “队长，不要在意。”孙斌立即上前安慰到。

    “呼...”深吸了一口气，调整后的黑木把第二球稳稳的罚中。

    “孙斌，待会看到我在内线卡好位置要球的时候，继续把球给我。”黑木路过孙斌身边的时候一边往回跑，一边目不转睛的冷冷说道。

    孙斌愕然的看着黑木的背影，这还是球场上比较沉闷的黑木第一次这样嘱咐自己。

    轮到了玄武进攻，“这招是...”叶海惊讶的发现自己防守的邵强居然用出了“大鹏展翅”的街球动作，猛的有些吃惊，邵强利用叶海惊讶的空隙，从叶海的右侧持球穿过。

    休想！伴随着震惊之后的突然醒悟，叶海迅速的转身追防，瞬间又挡在了邵强突破的线路上。

    好快！邵强不由得在心里感叹道，但是手上的动作依然没有停止，在叶海迅速追上自己的时候，趁对方重心刚刚落定未稳，一招街球场上常用的穿裆过人，人球分过，迅速的从叶海的面前再次晃过，就当篮筐近在眼前准备轻松上篮拿下两分的时候，耳边出现了球员呼吸的声音。

    不好！球刚刚从手里飞出，邵强就察觉到不妙，叶海从背后再次追上，将即将擦到篮板的球直接按在了篮板上，落下的时候，叶海单手持球，面色不善的对邵强说道：“想用街球动作戏耍我吗？那就来吧！”

    叶海在玄武的半场打算同样以街球招式回敬对方，同样的使出了一招“大鹏展翅”。“呵呵，小儿科！”邵强立即将手停留在“大鹏展翅”动作结束的位置，等着叶海动作做完进行抢断，但是叶海的动作只做了一半，将球从右边拉到正面左边的时候，突然身体以右脚作为中心轴左转，同时右手突然反手持球手腕一拨，将球拍向邵强的背后，此时叶海的转身也同时结束，正好在转身过后拿到从邵强的另一边拍过来的篮球。这一动作的组合居然是半招的“大鹏展翅”加人球分过的背后过人。

    “哼哼，我也是苦练过街球的。”戏耍了对方的叶海双手持球正准备下一步的动作，突然一只手按在了球上，叶海惊讶的顺着手向上一看，居然又是陆寅，他居然再次看穿了自己的动作！