
    随着比赛结束的哨声，紫金替补席的球员和观众席上的纪嫣然等人直接冲进了场内，大家一起欢庆着这一场来之不易的胜利，毕竟玄武中学是紫金中学闯进全国大赛的第一劲敌，击败了玄武中学，进军全国大赛的希望就大大增加了。

    “叶海，太好了，第一场比赛就赢了！这样至少在和我哥哥交手之前先战胜了一个竞争对手。”纪嫣然不顾周围人的眼光，直接跳起来双手搂住了叶海的脖子，亲昵的举动让紫金其他的单身汉子们羡慕不已。

    看向另一边，这群单身汉子们再受打击，蒋东牵着沈妍的手，一直低声的对着沈妍说着悄悄话，从蒋东温柔的表情和沈妍微红的眼睛来看，这又是一对小情人。

    黑木看了看叶海和纪嫣然，又看了看蒋东和沈妍，不由得摇了摇头，心想：“现在的年轻人啊，真是开放。”想到自己虽然也已经高二了，但是同样是高二的燎原也是单身汉的时候，心里不由得舒服了一点。

    转过头，黑木看到了己方球员区的一角，燎原居然正在给几个似乎是燎原球迷的女生签名，拿到燎原签名的女生们一脸的兴奋，并没有离开，而是围着燎原热闹的聊着天，燎原则红着脸时不时的手扶着头哈哈大笑。

    “可恶！这群人！”看到连燎原也开始受欢迎，黑木心想，这么说来，紫金中学篮球队的主力，就只剩下自己和孙斌了。

    孙斌呢？想到这里，黑木忙寻找着人群里的孙斌，发现孙斌站在夏岚的身边说说笑笑，战胜劲敌之后，夏岚也是心情颇佳，因此此时对孙斌也是和颜悦色的有说有笑。

    “你妹的！”黑木默默低下了头，看来就剩自己了，“我是不是也该找个目标或者女朋友了？”，黑木暗暗想到。

    “请问？”正想着心思的黑木背后突然传来一句动听的女声。

    “嗯？”黑木茫然的转过身，发现一个身材娇小，有些萝莉的小美女有些害羞的站在那里。

    “黑木学长，我是高一年级的姗姗，可以给我你的qq，和你交个朋友吗？”

    黑木听完女生细细的言语后，突然立正，站直了自己的身子，用自以为很帅的表情郑重的对女生说道：“可以！”

    虽然秋天还未过去，但是经此一战，紫金球员们的春天，仿佛已经提前到来了！

    柳芊芊和柳宸也在比赛结束的第一时间赶到场下，柳宸刚要冲向叶海，被柳芊芊一把拦住，说道：“笨蛋小宸，现在是你纪姐姐的时间啊，等一会你再去找你的偶像去。”

    柳宸被姐姐点醒，不好意思的摸了摸头，说道：“看来叶海哥哥能追到纪姐姐，也并不是全靠油嘴滑舌啊。”

    在紫金的球员区热闹成一团的时候，一直坐在靠近紫金球员区看台一侧观众席的闫紫涵缓缓的站起身来，惹得周围的男生们一下子停止了讨论比赛的声音，静静的看着身前这位模特身材的美女。

    闫紫涵深深的看了一眼正在和纪嫣然温存说笑的叶海，转身踏着高跟鞋缓缓离去。

    玄武的队长顾伟看着垂头丧气的玄武队员，正不知道如何安慰，坐在场边椅子上一直默默无言的陆寅一把甩掉头上的毛巾，大声的对玄武的球员们说道：“只不过输了一场比赛，还不是世界末日，有我在，我们就一定有希望，还有两场比赛，每一场我们都当做是最后一场比赛去拼，只要尽力了，我们就可以无怨无悔！”

    顾伟带着惊讶的表情看着这个一向言语不多的陆寅，紧接着带有斗志的神情重新浮现在顾伟的脸上，顾伟高举自己的握成拳头的右手，对着自己球员的球员们高声吼道：“只要尽力，无怨无悔！还有两场比赛，拼了！”

    “拼了！”玄武的球员们在陆寅和顾伟的激情带动下，一扫沮丧的情绪，反而化悲痛为力量，做好了后面两场拼死一搏的准备和决心！

    “好样的，玄武，不愧是让我刮目相看的球队，玄武只要有陆寅和顾伟，就肯定会是金陵的强队之一。”王栋看着玄武球员们情绪的转变，不禁想到。

    “叶海，你果然是很强劲的对手，希望有机会，我们可以再交手。”陆寅远远的看着叶海，在心里默默的想到。

    “走吧！”纪晴川站了起来，其余的树人球员也纷纷跟着站起，“紫金中学果然是我们循环赛最强的对手，玄武中学也同样不弱，大家对阵这两支球队的时候一定要打起百分之一百二的精神。”

    “没问题！”

    ......

    “哈~~~”当阳光穿过窗帘的缝隙洒在叶海的床上时，叶海才打着哈欠满足的从床上爬了起来，充足睡眠的感觉真好啊！如果不是因为今天有树人国高对宜兰中学的比赛，叶海是打算一觉睡到自然醒的。站在窗前的叶海感觉精神饱满，就是有点浑身酸痛，自从预选赛以来，这还是第一次，可见玄武中学果然是目前为止所遇到的最强劲的对手。

    拉开窗帘，外面是晴空万里，阳光灿烂的世界，叶海打开冰箱，里面空无一物，只剩下一只牛奶盒子张开了口向自己示威。

    叶海叹了口气，“啊，这周阿姨还没有把食材补充啊。”肚子开始咕噜噜的叫唤，昨天是周六，比赛结束后一群人因为取得了胜利又聚到一起玩闹了一阵才散，结果一觉起来，肚子早已经空空荡荡了。

    叶海赶紧洗漱了一把，来到自家楼下，幸好现在时间还不算太晚，早餐店还没有关门。老板很快上齐了早餐，此时的店里人不多，背对着门口坐着的叶海一边吃着豆浆油条，一边回想着昨天的比赛。

    “叶海~~”一阵悦耳的女声传到了叶海的耳里。“嗯？谁会在这个时间找到这里？”叶海回头一看，刚刚转到自己班里的闫紫涵居然出现在自己的身边。

    “你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里？”

    “额...”叶海突然无言以对，闫紫涵穿着一身全红的女式高档套服，非常端庄，却又很好的修饰了自己的身材，正在叶海不自觉得打量着这位突然出现的美女时，包裹住魔鬼身材的闫紫涵也正微笑的看着自己，似乎一点没有介意叶海打量自己的表现。

    “咕噜！”一口，叶海赶紧把豆浆一口闷掉，把剩下的半根油条塞进嘴里，咕囔着说道：“那个...你吃吧...我吃好了...先走了。”好不容易边说边把嘴里的东西咽下，闫紫涵看着叶海有些狼狈的行为，捂着嘴笑道：“我已经吃过早餐了，正好路过这里，你今天不是要去卓越看树人和宜兰的比赛吗？我开车来了，送你一程。”

    “这个...？”叶海有些欲言又止，接受吧，总觉得这个女生转校来到自己的班级，对自己好像有些意思；拒绝吧，人家又没有真的向自己表露过什么，说不定是自己多想了。不知道为何，面对着这个长相气质身材都很绝佳的女孩，叶海却没有一丝亲切的好感，反而不自觉的有一丝距离感，叶海甚至有些害怕面对面前的这个女孩。

    “放心吧，我不是专程找你一起去看比赛的，把你送过去，我就走了，不会影响你的。”似乎察觉了叶海的犹豫，闫紫涵向叶海解释道。

    “好吧...”叶海最终还是抵不过闫紫涵的热情。

    “这是你的车？”叶海站在一辆崭新的雷文顿面前，不自觉的开口说道，“你居然开这么好的车，上次还要坐我的自行车后座？”刚说完，叶海发现自己的话里似乎有些不妥，连忙把嘴闭上。

    闫紫涵笑了笑，没有否认道：“上车。”伴随着一声巨大的轰鸣声，车上的时速表针快速的跳转着，汽车‘嗖’的一声蹿了出去，叶海不由自主的提起了自己的小心肝，这女生开车的风格还真是野性。

    在叶海一路上的提心吊胆中，汽车终于达到了卓越体育馆的大门口。叶海提在嗓子眼的心终于落了下去，轻轻的松了一口气。

    闫紫涵笑嘻嘻的看着叶海道：“嘻嘻，没想到你胆子这么小。”

    叶海没好气的回道：“是你的车速太超出我的想象了。”说完忙不迭的拉开车门跑了出去，踩到地面上的感觉，让经历过闫紫涵飞车似的驾驶后，感觉舒服多了。

    “叶海...”看着叶海准备离开，闫紫涵仿佛突然下定决心似的叫住对方。

    “嗯？干嘛？”叶海有些奇怪的看着闫紫涵。

    “做我男朋友好吗？”

    “什么？！”