
    中场休息的时候，紫金的教练丁国顺把球员们召集在一起：“上半场大家打的不错，下半场的开局阶段将是比赛的分水岭，我要你们把训练时的成果发挥出来了，一鼓作气拉开比分，战胜海宁！”

    “吼~~！”虽然上半场经历了一番激烈的争夺，但是紫金的球员们依然斗志昂扬。liudianxing.com经过了为期两周的魔鬼训练，每个人的心中都有着高度一致的想法。

    黒木：“看我的！”

    蒋东：“看我的！”

    叶海：“看我的！”

    燎原：“看我的！”

    孙斌：“看我的！”

    看到紫金高昂的士气，作为海宁中学的队长，谭明宇也在为球队打气：“就算不是比赛本身，论士气我们也不能输！大家上场！”

    “吼~~！”海宁中学的球员们也怒吼中尽情的释放着情绪。

    双方经过上半场的交锋，已经毫无秘密可言，经过激烈的争夺，上半场以平局收场，因此下半场是真正的拼刺刀的时刻了！

    下半场海宁中学先发球，作为球队的外线核心，鲁宁承担起首次进攻的重任，在利用速度突破的同时与防守自己的燎原一起冲到了篮下，顺手往空中一抛，这个在练习中配合默契的招式，看起来就要在等候在空中的汪志凯的空接扣篮中结束了。

    汪志凯腾空之后双手持球，就要来一个大力双手空接扣篮，伴随着扣篮的瞬间大声喊道：“下半场还是我们先拔头筹！”

    “太天真了！”伴随着篮下的一声爆吼，紫金的队长中锋黒木高高的跳起，单手在空中按住了汪志凯打算双手扣篮的篮球。虽然汪志凯利用惯性将球带向篮筐，但是在黒木的封堵干扰下，球还是砸在了篮筐与篮板之间的位置弹了出去。

    “球是我的！”守在篮下的谭明宇机警的捡到被黒木拍掉的篮球，再次在篮下出手。

    “啪！”一声清脆的如同打苍蝇的声音，谭明宇篮下的出手再次被黒木一巴掌扇了出去，而且这一次直接扇出了底线。

    “吼~~！”黒木仰天长啸，尽情发泄着内心的情绪，2.04米的身材加上黝黑健壮的身材，让被连续封盖的汪志凯和谭明宇以及其它的海宁球员心中一颤。

    “好啊！”“漂亮！”“队长好棒！”紫金的替补席瞬间炸开了锅！

    观众席的球迷们则纷纷发出了惊呼声，不认识黒木的人立即相互询问这个紫金的大个子中锋到底是何方神圣。

    一名球迷吃惊的看着一名询问的球迷说道：“他你都不认识，他就是紫金中学的篮球队队长，中锋黒木！”

    “啊！原来他就是黒木！”那名被告知的球迷点了点头，似乎把眼前这位连续两次送出封盖的球员和一直在传闻中听说过的紫金中锋黒木联系到了一起。

    当再次看向黒木的时候，这名球迷的心中冒出了这样的念头：“简直是一座不可逾越的大山...”

    （画面回到当初在山上集训的时候。）

    黒木正在篮下练习投篮，丁国顺笑呵呵的走了过来，黒木看到老丁走了过来，停下了手里的动作，说道：“教练！”

    丁国顺冲黒木点了点头道：“黒木，你是球队的队长，是内线的屏障，我很欣慰球队有你这样的球员，今年的联赛，把你最擅长的武器发挥出来，带领球队打进全国大赛，我期待着这一天。”

    在丁国顺的眼里，黒木看到了信任和期待，“教练...”

    （画面回到现在。）

    黒木在封盖后看着同样兴奋的叶海和燎原，心想：“我是球队的队长，我关心的只有胜利！得分已经有了叶海和燎原，那么我就先可以先做好防守，我的目标，就是守护禁区！”

    汪志凯和谭明宇擦了擦脸上留下的汗水，不知道是被黒木的气势所震慑还是因为投篮被封盖，两个人发觉，紫金篮球队中气势逼人的球员，不仅仅只有叶海了，连这个一向沉默无言的黒木，居然也让他们感觉到了无言的可怕。

    “当！”汪志凯的投篮打在篮板的后沿弹出，伴随着一声怒吼，黒木牢牢的在空中把球拿在手里。

    黒木拿到篮板球，手往前场一指，道：“来吧！该我们进攻了！”

    孙斌带球控到前场，燎原和叶海分别从左右两侧开始跑位。

    究竟是燎原还是叶海，所有海宁的球员们的注意力都集中在这两名得分高手的身上。

    “呼~~！”伴随着一声传球破空的声音，所有人往接到传球的人看去，居然是蒋东！那个上半场一分未得的蒋东！面前一片空旷的蒋东！

    （画面再次回到球队山上集训的时候。）

    蒋东正在看着比赛的录像，“为什么不投篮？”耳边传来教练的声音。画面正播到叶海突破上篮吸引了三个人的防守，将球传给了空位位置的蒋东，而蒋东没有投篮，将球再次传给了站在外线的孙斌重新组织进攻。

    蒋东转过头，看到丁国顺正微笑的看着自己，连忙站了起来，回答道：“教练，因为我们的球队有叶海和孙斌，他们的进攻更厉害，得分的把握更大。”

    丁国顺听完蒋东说的话，板起了面孔严肃的说道：“篮球是一项竞技运动，并不需要谦让。身处空位的你如果不投篮，将球交给叶海和孙斌去进攻，那么对方的球员就可以完全的放掉你，从而把防守的注意力完全放在其他人的身上，因此对于球场上你的队友们，你这么做其实不是无私的表现，勇敢的承担起得分的重任，才是你接下来的比赛中，需要做到的。”

    “教练...”

    （画面切回现在。）

    “我要得分！”蒋东一声大喊，这次没有选择传球，球从站在中距离位置的蒋东手中飞出，“唰！”的一声，稳稳的落入了球筐。

    “好！”看到球进，蒋东出手时有些紧张的心终于放松了下来，在心里怒吼一声。

    蒋东命中了这记进球之后，在心里想到：“黒木的进攻主要集中在篮下，而我如果提高命中中距离两分球的把握，那么内线的空间就更可以容易被拉开，同时也可以减轻叶海和燎原身上的得分压力。”蒋东高举起自己的双手。“我做到了！”

    “好样的！”虽然这只是一记普通的跳投，但是紫金的球员们却似乎表现的更加兴奋，纷纷跑过来拍打着蒋东的肩膀。

    下半场的紫金和上半场的紫金判若两队！场边的王栋观察到球场上的变化，不禁把目光对准了紫金的教练席，那个叫丁国顺的教练，究竟对球队做了怎样的改变！不仅如此，自己所认定的紫金中学获胜的决定性因素，还没有真正的显露出来！