
    下半场开始的比赛节奏完全掌握在紫金中学的手里，汪志凯面对着上半场同样的对手叶海，发现对方的速度比起上半场似乎更快了。我不可以输！带着这种情绪，汪志凯强行突破叶海的防守，就在突破的瞬间，汪志凯发现手上的球已经脱离了自己的掌控，被叶海以一记非常快速的抄截抢走。“更快了！”叶海抢断的速度完全出乎了自己的预料。

    伴随着叶海的抢断，紫金得到的三打一快攻的机会以燎原的上篮结束，这一次汪志凯的1v1再次失败之后，下半场海宁中学已经整整7分钟没有得分了。紫金也顺势将分差拉开到15分，以46-31遥遥领先。

    “呼呼。。。”海宁的球员们在下半场被紫金彻底压制，大口的喘着粗气。

    “为什么？为什么他们的速度和爆发力比上半场更加厉害了，莫非是上半场他们蓄意留力？不可能啊！”汪志凯擦着不断从脸上滑下的汗水，面对着心里的疑惑，喃喃说道。

    “不是我们快了，而是是你们慢了。”叶海听到了汪志凯的声音，终于说出了王栋一直没有说出来的紫金赢球的决定因素：体力！

    “上半场激烈的对抗之后，你们的速度和爆发力都因为体力的缺失在下降，同时伴随着身体素质的下降，技术和能力的发挥也开始受到影响，而我们，已经可以保持着充沛的体力打完全场了！”叶海解释了汪志凯以及所有海宁球员们心中的疑惑。

    “不错！为期两周的魔鬼集训，球员们每天至少要跑30公里的短途马拉松，还要进行各种素质练习，一天的训练量几乎是平时的3-5倍，因此短短的2周时间，他们已经像特训过为期2个月的时间！充沛的体力也正是全市冠军树人国高在全市预选赛上屡次在下半场将比分快速拉开的绝对性因素！”场边的夏岚非常激动，因为此次的体力特训正是教练丁国顺想要带给球队，让球队的实力产生质的蜕变的秘密武器！

    动力十足的绝对速度，无懈可击的过人姿势，叶海在下半场的比赛里第四次与对方的小前锋--“北区新人王”汪志凯的1v1的对决中，再次彻底的摆脱汪志凯的防守，在谭明宇和王赟的补防之前从两人的缝隙中扣篮命中。谭明宇和王赟更是被叶海的这记扣篮所带来的爆发力和冲劲撞倒在地。

    “滴~~~！”伴随着裁判的哨响，叶海第三次在下半场打出了2+1。

    “比赛已经结束了。”随着这记入球，王栋已经在心里给比赛判定了结果。

    随着时间的推移，双方的比分差距越来越大，虽然谭明宇和鲁宁不断的进行着顽强的抗争，但是依然无法拉近与紫金队在比分上的差距。

    终场结束的哨声响起，比分定格在45-70，下半场全力以赴的紫金中学依靠特训的成果以及教练丁国顺对球员们的激励，在下半场一鼓作气击溃了去年让紫金中学陷入苦战的海宁中学，叶海在与海宁中学汪志凯的“北区新人王”的对决中获得了完胜！

    全场比赛，黒木抢到了12个篮板，送出6记火锅，燎原得到18分，叶海得到了30分，8个篮板。而海宁中学的谭明宇得到12分6个篮板，鲁宁得到了14分，汪志凯得到了12分，7个篮板，6次助攻。

    “虽然比赛输了，但是汪志凯的潜力依然值得期待。但是这一场比赛最大的收获，无疑是这个叫叶海的年轻人，我相信有一天，我会在职业赛场上看到他的身影，他的前途无可限量！”作为球探的王栋，本是受一家职业俱乐部的委托来观看汪志凯的比赛，却被本场比赛发挥出色的叶海所吸引，更对叶海的实力表示了认可和尊重。

    “如果有一天，汪志凯可以到紫金中学这名教练的麾下训练和打球，或许他会拥有和叶海一样的篮球水平也说不定！”王栋通过自己老辣的眼光，看出了丁国顺教导和训练球队的能力，盘算着假如汪志凯加入紫金，将会出现怎样的场景，然而仅仅过了一会，就自嘲的笑着摇了摇头，这不过是自己的YY罢了。

    “祝贺你！纪晴川学长没有说错，你果然是实力非常强劲的球员，希望你们可以顺利从北区出现，在四区冠军的循环赛获胜，进军全国！”在叶海强大的实力面前，汪志凯恢复了球场下谦虚低调的性格，彬彬有礼的向叶海表示祝福。

    叶海伸出手与汪志凯紧紧握住，英雄惜英雄！

    画面转向另外一处。

    “燎原，不要输了，今年一定要进军全国啊。”正准备送开鞋带透透脚的燎原一转头，看到身边站着的鲁宁，没等燎原回话，鲁宁就转身走开了。燎原看着鲁宁倔强的背影，露出了会心的微笑。

    “黒木，我服了！”谭明宇也前来向自己的老对手表示敬意，这场比赛的大败彻底断送了这位海宁的队长想要征服北区的决心。一直以来，黒木与谭明宇一直作为北区中锋里“硬”与“柔”的代表，这次比赛后，北区的两大中锋终于拥抱到了一起。

    “喂！”正在聚精会神的看着黒木与谭明宇拥抱在一起的孙斌被耳边突然传出的声音拉回到现实，转身一看，同样穿着3号球衣的胡鹏正站在自己的身边，“加个微信吧，有机会的话比一比NBA2016，艾弗森对保罗。”“嗯！”看着本来一脸严肃的胡鹏脸上逐渐露出了微笑，孙斌重重的点了点。

    蒋东：“...”王赟：“...”

    闫紫涵看着紫金再次获得了比赛的胜利，不由得心中松了一口气。一直到比赛结束的哨声吹响，闫紫涵才发现原来自己在心里一直在支持着紫金中学，而这一切，全因为那个穿着7号球衣的青年。而这个和自己并没有什么接触的男孩，让闫紫涵的心里不知不觉的开始期待着紫金中学的下一场比赛，因为这样，闫紫涵就可以再次看到这个在球场上充满自信与活力的球员--叶海。