
    面对着树人内线两大长人的阻挡，叶海直接直接利用突破的惯性肩靠比特曼，使得比特曼无法在自己投篮前起跳，同时迈着三步向篮下冲去。

    在两大内线面前三步上篮简直是找死！所有人都对叶海的这个进攻选择持怀疑的态度，只有孙斌对叶海信心满满，“他肯定是要用那一招。”

    叶海左肩顶靠比特曼缓冲了一下自己的突破速度，同时以看起来有些不连贯的节奏缓慢的迈出三步上篮中的第一步，而通常这个节奏应该已经是正常投篮的时间了，因此站在比特曼后面准备封堵的塔博已经被叶海的第一个节奏晃了起来。

    叶海继续迈出第二步同时双手持球摆动，做出投篮的动作，比特曼也被叶海的第二步晃了起来，直到他跳在空中开始下落的时候，叶海才略微后仰着缓慢的将球出手，球乖乖的打板后命中。这诡异的脚步动作正是少林手册中‘脚步篇’中所记载的‘欧洲步’。

    “这一招的名字是...”蒋东看到叶海的这记节奏非同寻常的三步上篮，不禁感觉像在哪里见过。

    “欧洲步，NBA马刺队的吉诺比利和火箭队的哈登的招牌动作。”站在蒋东身边的燎原缓缓说出了叶海刚才那一招的名称。蒋东恍然大悟，原来是在NBA的赛场上看过这样的脚步动作。

    “这小子，在和玄武比赛的时候居然还留了一手。”黒木似乎有些不满的埋怨着叶海，但是脸上却带着赞赏的微笑。

    而回过头来，面对纪晴川的进攻，叶海虽然尽力防守也没有办法阻止对方的得分，纪晴川则利用自己行云流水般的进攻动作突破到篮下，在黒木封盖前一秒已经将球擦板命中。

    本来看到纪晴川突破到内线准备迎上去封盖的黒木，原本已经根据纪晴川突破的节奏准备起跳，却突然发现对方的速度突然在一瞬间提了一下，在自己还没来得及起跳的情况下已经擦板命中了。

    纪晴川的这记进球所带给黒木的印象是鬼魅，如鬼魅一样飘逸而又难以捉摸的动作。

    “如果叶海是集各种进攻动作于一体的球员，那么纪晴川就是自成一派的球员，叶海的每次进攻动作虽然同样出人意料，但是每一招一式都有章可循，但是纪晴川则完全不同，他的打法似乎是随心所欲，并没有任何招式的概念。不过他们两个，都是非常厉害的人物。”夏岚分析道。

    叶海的连续进球引起了树人球员的注意，赵彪甚至有意识的重点阻拦孙斌向叶海的传球路线，而加西亚则时刻准备包夹叶海，孙斌看到传球给叶海的时机不好，心道我们紫金可不止叶海一个得分高手，转身将球传向另一边。

    看到叶海被重点照顾的燎原跑出来接应孙斌的传球，右肩一晃做假动作，然后从左边突破，在刚刚迈过加西亚身边一步的时候就起跳投篮，没有给内线的比特曼补防过来的机会，也是一记擦板投篮命中。

    “好传！”燎原回头就和孙斌击掌相庆。

    “紫金做的不错啊，能够站出来贡献稳定得分的除了叶海，还有燎原。”前来观战的海宁球员汪志凯也被紫金开局和树人战成势均力敌的局面而感到有些惊讶。

    “紫金现在还不是叶海的球队，去年的时候，紫金的核心是黑木和燎原，两人可以算得上是一守一攻，并且带领紫金获得了全市第三名，叶海虽然可以说是新晋的紫金得分王牌，但是如果说目前紫金的招牌人物，我认为还是燎原。”鲁宁听完汪志凯的话后，给予了自己的老对手很高的评价。

    球场上，纪晴川利用比特曼的挡拆冲进内线，在面对蒋东的防守时突然停顿，蒋东身体不由自主的随之一滞，纪晴川却又突然启动，打了一个节奏的时间差，从蒋东身边窜过，在底线三秒区的位置开始起跳。

    面对在空中张开双臂守护禁区的黒木，纪晴川在空中将球直接传向身后的底角，加西亚正好站在那里接到传球，直接空位三分出手，球空心入网。12-14，虽然紫金的进球个个精彩，但是树人依然在不慌不忙中将比分咬住并反超。

    “这不是第一次了，上一次的友谊赛，纪晴川也曾经传出这样的球，他是怎么做到的，加西亚明明站在他的视觉死角呀。”加西亚的三分球并没有引起叶海的注意，反而纪晴川的这记传球，让叶海记忆犹新。叶海带着这一疑问，跑向对方的半场准备进攻。

    因为叶海的牵制作用，相对于去年树人经常用两人包夹的防守，现在的燎原的发挥空间大了很多，在闪过加西亚的防守后，燎原再次命中标志性的急停擦板投篮。经过上半场开始阶段的对攻，双方相互交替领先后再次回到了同一起跑线，14-14平！

    双方开场阶段超高的命中率以及华丽的进攻招式，让本场赶来观看和助威的球迷观众们一饱眼福，此起彼伏的加油声和呐喊声则一直络绎不绝，并随着一方进球或者成功的防守而达到声浪的波峰。

    “啪！”的一记清脆的盖帽声，双方持续交替进球的情况被一记盖帽改变了。

    赵彪加速突破进内线，在孙斌的贴身紧逼下将球往比特曼的方向一扔，强壮的比特曼篮下直接双腿蹬地在空中接球准备空接扣篮，身前却突然飞起一个巨大的黑影，黒木单手张开罩住比特曼手中的篮球，已经无法直接扣篮了！

    比特曼在空中做出了一个小巧的传球动作，将球从黒木的腋下轻巧的送到了篮下塔博的手中，一直在于黒木的篮下对抗中占不到便宜，只能利用外线投篮的塔博，终于得到了一次篮下暴扣的机会。

    塔博肯定不愿意放弃这样的黄金机会，怒吼一声篮下跳起准备暴扣，然而在他们的潜意识里，都忽略了一个人，一个在上一次友谊赛交锋时就被忽略掉的人物--蒋东！

    塔博正准备双手扣篮展示自己篮下威力的时候，耳边传来另一个人的呼吸声，塔博刚心念一声不好，双手一空，手中的篮球已经被从身后过来的蒋东一巴掌呼了出去，球甚至幸运的砸在了站在篮下的比特曼腿上弹出界外。

    “好球！”黒木双手和封盖成功的蒋东击掌，塔博则诧异的看着这个上次友谊赛上除了最后一记幸运的绝杀球，全场几乎毫无建树的紫金大前锋。

    “你说过的，禁区里是我们俩的，这次轮到我了。”蒋东充满自信的表情，对着黒木开口说道，“我要让树人知道，紫金的内线不仅只有黒木。”

    “嘿嘿，别得意忘形啊。”黒木看着这个自从找到沈妍就性情全变的蒋东，不禁感觉到自己似乎更加喜欢现在的他。

    “这里！”正当双方球员们还沉浸在蒋东的这记封盖时，叶海已经率先跑过半场，准备偷袭对方的后场。

    眼疾手快的孙斌直接将球甩向前场，树人的球员赶紧看向后场，一个身影迅速的追上接到长传球飞奔而去的叶海。

    纪晴川！

    此刻树人的半场只有纪晴川和叶海两个人，这是一次百分百的一对一王牌对决！

    面对着一对一的快攻，纪晴川毫不迟疑的紧贴住叶海的身体，只要能造成叶海投篮前的身体对抗，让其投篮的时候重心不稳，就算做到了一次成功的防守。

    然而正当纪晴川认为将叶海的路线阻挡住的时候，叶海突然在自己的面前横向瞬移了一个身位。这次瞬移似乎是平移着过去的，并没有做跨步的动作，而站在远处观看叶海和纪晴川一对一的球员则明显的看到叶海的这一招正是非常少见的‘滑步’动作，身体随着右脚贴着地面向右滑行，瞬间就移动了一个身位。

    叶海利用少林手册上‘脚步篇’中记载的‘滑步’直接移开，紧接着一记跳步冲到篮下跳起投篮，被晃过的纪晴川没有放弃，依然利用优秀的身体素质非常努力的跳起，双手笼罩住叶海在篮下一边的投篮角度，双方在空中有一个非常明显的身体接触，而叶海在失去平衡前，右手持球长长伸出，从篮下的另一边轻轻的一勾，将球勾向篮筐。

    双方落地的同时，裁判的哨声响起，而在众人注视下的篮球，则在篮筐上颠了几下之后，落入了篮筐，一记非常漂亮的2+1，并且是在纪晴川的全力防守下命中的。

    树人的教练连忙喊了暂停。

    而打进这记漂亮进球的叶海，则高举着右手，迎接前来庆贺的队友！