
    听到纪嫣然的声音，叶海心叫不妙，刚想把纪嫣然的嘴巴堵住，金浩等人已经发现了他们，叶海和纪嫣然被围了起来，一步步的被逼到了巷子里，和毛先勇站到了一起。

    金浩带着色眯眯的目光上下打量着纪嫣然，然后用恶狠狠的目光看着叶海：“真是人生何处不相逢啊，没想到在这里也能遇到你，你小子桃花运倒不错，有了闫紫涵这么漂亮的妞，居然还有这么个正点的马子。不过你这回可没这么好的运气了，兄弟们抄家伙。”

    金浩身边的混混们抽出了钢管和砍刀等武器，紧紧的盯着围困在中间的三人。

    “我们和你们无冤无仇，为什么要动手伤人。”一般的女孩子看到这种场景，不吓得晕过去才怪，但是平时特别腼腆的纪嫣然面对眼前的场景，居然没有丝毫的害怕和胆怯，大声的质问着对方。

    金浩把目光转向纪嫣然，眼里再次流露一种热切的眼神，吼道：“谁说你们和我无冤无仇，就是这小子，你身边这个臭小子，抢走了我的马子。”说完，突然伸手摸向纪嫣然。纪嫣然“啊！”的一声，被叶海拉在身后。

    金浩把钢管的一头放在另外一只手上掂量着，说道：“他抢走了我的马子，今天也让他知道被别人抢走马子的滋味。”说完一抬手伸过叶海挡在面前的身体，开始撕扯纪嫣然的衣服。

    “滚开！”叶海双手一把推开金浩，冷冷的说道，“一人做事一人当，你把我女朋友放走，今天我就在这里任你处置。”

    “不要，叶海！”纪嫣然虽然身处险境，但是依然不愿意接受叶海的提议。

    “呵呵呵，哈哈哈哈......！”金浩放肆的大笑起来，“你们不需要多说废话了，现在这里，我说的算，今天你们谁也走不了，男的给我把双腿打断，女的给我拉到一边，等大爷我出了这口气，再好好陪这个美妞玩玩。”说完把手一挥，混混们纷纷拿起武器冲向叶海和毛先勇三人。

    虽然叶海和毛先勇身高马大，但是混混们的人数是他俩的数倍，加上手里拿着武器，因此势头很明显对他们不利。叶海在金浩下令的一刹那，先行一脚踹开距离巷口最近的混混，然后把纪嫣然往巷口一推，用身体卡在了纪嫣然和混混们的中间，大声喊道：“嫣然快走。”说完看纪嫣然没有移动的样子，怒声喊道：“难道你不听我说的话了吗？你先走，我可以自己想办法脱身，你赖在这里我走不了。”

    纪嫣然身体一震，深深地看了叶海一眼后，向巷子外面跑去。

    混混们纷纷冲上前来，经常打球锻炼有着一副好身板的叶海一脚踹开冲在最前面的混混，接着一拳击倒另一名，面对着混混们杂乱的攻击，叶海运用打球练就的反应速度灵活的躲闪着，就在叶海闪过一名小混混的钢管，一脚踹倒对手后，突然感到背部一凉，然后是火辣辣的疼痛，叶海回头一看，迎面一根钢管打了下来，然后叶海突然感觉到天旋地转，身子向后倒去。

    纪嫣然一口气跑到安全的地方，回头看了看没有人追来，赶紧拿出手机，用颤抖的手拨了一个电话，电话那头被接了起来，就传来纪嫣然带有哭声的语音：“芊芊姐...”

    一只强有力的手扶住着了叶海，叶海隐约听见“醒醒！”的声音，勉强睁开了眼，发现毛先勇从另一边冲了过来，将自己扶起。在毛先勇的帮助下，叶海重新站了起来，勉强的振作精神，和毛先勇背靠背站着，与已经发动了一轮攻势的混混们对峙着。

    叶海的视线里有一片殷红，看来头部刚才被钢管击破流出了血，回头看了看毛先勇，紧身背心也露出了几处血迹，衣服上被砍刀划破的地方露出了健壮的肌肉。

    就当金浩再次举起手里的钢管准备给叶海和毛先勇最后一击时，纪嫣然突然出现在巷子口，叶海惊讶的连忙大喊：“说了让你离开，你怎么又回来了。”

    纪嫣然看到叶海受了伤，眼泪直接就从眼眶里涌了出来。

    “就是这里吗？”随着一声熟悉的声音，柳芊芊的身影出现在纪嫣然的身旁。渐渐的，一群群的黑衣人从柳芊芊的身边走出，走向了包围着叶海和毛先勇的金浩等人。

    金浩见来者不善，一棍砸向距离自己最近的黑衣人。黑衣人敏捷的伸出手刀，一下子就把金浩手里的钢管切落，然后接着一记抬膝，金浩扶住自己的胃部，眼睛突兀的睁的老大，往后退了几步，一下子跪在了地上。

    还有几个小混混打算与黑衣人们抗争，被三两下就收拾了，无一不倒在地上，再也站不起来。其它的混混们眼看黑衣人们如此训练有素，连忙将手里的武器扔在地上，再也不敢动弹。

    叶海突然眼前一黑，身子向前扑去，耳边传来柳芊芊和纪嫣然的惊呼声......

    叶海再次醒来的时候，映入眼帘的是纪嫣然哭肿的眼睛。“啊，你醒了，怎么样，还疼吗？”纪嫣然的关心溢于言表。

    叶海动了动自己的身子，突然感觉头疼欲裂，背上则是火辣辣的疼痛，但是面对纪嫣然关切的神情，叶海勉强的挤出笑容，说道：“没事了，一点也不疼。”

    “你骗人，怎么会没事呢？昨天医生帮你处理伤口的时候，我和芊芊姐都看到了！”

    “嗯？昨天？”叶海突然反应了过来，这么说自己已经睡了一天一夜了，转过头看看周围陌生的环境，从室内的装潢来看，自己应该躺在一间女孩子的屋里。

    “这是芊芊姐的房间。”纪嫣然仿佛看透了叶海的疑问，开口说道。

    “看来你已经醒了嘛！”随着声音的响起，柳芊芊推开房门，走了进来，待关心的查看了叶海的伤势之后，说道：“医生们已经和我说过了，只要静心休养，加上外敷内服他们开的药，一周左右就可痊愈，不会影响到你们的循环赛。”

    “谢谢。”叶海感激的看着这个两次解救自己于危难的女生，发现柳芊芊也在目不转睛的看着自己，连忙把目光移向守在床边的纪嫣然。

    “你们好好休息吧，我就不做电灯泡打扰你们了，隔壁还有一个需要照顾的人，我过去看看。”说完，柳芊芊轻轻的关上门走了出去。

    “叶海，我好怕，我好怕你出什么事情，我好怕你不在我的身边。”到了这个时候，纪嫣然积聚的情绪才彻底的释放了出来，面对着危险，自己的心上人身负重伤，自己真的是手忙脚乱，不知道怎么办才好，幸好柳芊芊处事老练，问清纪嫣然的位置，最快的速度赶到现场，又将叶海迅速带回家里，找到最好的私人医生团队紧急医治，在医生们到达的时候甚至有些比自己还要着急的说道：“用最好的药，最好的仪器，一定把他给我治好！”

    想到这里，纪嫣然不由得在心里对柳芊芊产生出深深的感激之情。

    “笨蛋，我不是好好的在这里吗？”叶海伸出手，将纪嫣然搂在自己的怀里安慰到。过了一会，叶海听到了轻轻的呼声，纪嫣然竟然在自己的怀里睡着了，看着这个守了自己一天一夜的女生，叶海的心里涌现出了一股暖流。

    另外一边，毛先勇推开房间的大门，走了出去，身后柳芊芊追了出来。

    “喂，你不在这里多休息几天吗？我又不收你的钱。”柳芊芊的声音从毛先勇的背后响起。

    “不必了。”毛先勇毅然决然的往外走去，突然停住了脚步，说了声“谢谢！”，然后头也不回的走出了柳家的大门。

    柳芊芊看着毛先勇离去的背影，忍不住小声说道：“真是个奇怪的人。”