
    比赛还剩下不到4分钟的时间，此时的比分牌上显示的是玄武中学54:50紫金中学。

    “防住这一球，不能再让玄武得分了！”黑木在篮下大声的吼道。

    “哼！”陆寅微哼一声，接到队员的传球直接拨向紫金防守的空隙，篮下的赵成拿到球，直接面对防守自己的蒋东。

    “不需要传了，直接单打他！”面对着整体防守质量突然上涨的紫金中学，认为蒋东是紫金最薄弱环节的陆寅直接大声的喊道。

    赵成果然没有继续传球配合，持球站定在篮下，打算单打蒋东得分。蒋东单手抬起横在赵成的背部，顶住赵成，同时右手抬起，防止对方突然转身跳投。

    赵成往内线抗了几下，发现蒋东竟然死死的顶住自己，丝毫没有办法硬抗篮下。

    “可恶！”赵成心里骂了一声，突然身子向左右两侧晃动了一下，然后转身后仰跳投，然而就在赵成出手前的一刻，一只大手已经笼罩了上来。

    赵成情急之下抬高了出手的角度，球虽然没有被盖到，但是出手的感觉非常的不好。

    “篮板球！”赵成出手之后，立刻冲着己方的队员大喊。篮下，顾伟、黑木、叶海、邵强均盯着空中的篮球虎视眈眈。

    球果然没进，打来篮筐上高高的弹起，篮下的四人一起跳起争抢篮板球。叶海率先在空中触碰到了篮球，但是因为争抢篮板球的人太多，球在空中被拨了起来。

    “喝！”刚刚落地的叶海和顾伟同时再次起跳，显示了两人异于常人的身体素质，然而第二次篮板球的争夺依然没有分出胜负，两人的指尖再次同时触碰到空中的篮球，球在空中被再次拨起。

    “这球是我的！”叶海正准备第三次起跳，发现蒋东已经在空中将篮板球掌握在自己的手里。

    “蒋东！好样的！”叶海不禁为蒋东的这个篮板球喝彩，时间正在逐渐的流逝，每一个篮板球，每一次球权对于现在的紫金中学来讲都非常重要！

    “燎原！”，伴随着蒋东的叫喊声，这个连续三次才抢到的珍贵篮板球，直接从蒋东的手中甩出，飞向已经启动下快攻的燎原手中。

    燎原接住蒋东的传球，不由的称赞了一声：“传的漂亮。”然而陆寅已经迅速的出现在燎原前进的路上。

    燎原在陆寅的紧逼下毫无退缩，利用自己身高臂长的优势用右肩顶住陆寅阻挡其突破的身子，然后左手运球，在篮下轻巧的左手一抹，篮球擦板命中，燎原甚至没有做起跳的动作，就这么简单粗暴的将球送入篮筐。

    因为身体吃亏而没有阻挡成功的陆寅，在篮下不服的擦拭着头上的汗水，分差只剩下两分了！

    玄武中学下半场的快速转移球的配合对因为沈妍的到来而突然全面爆发的蒋东和紫金中学已然无效，陆寅不得不被迫再次进行以自己为发起点的突破分球战术。

    当陆寅下半场第一次使用‘直角假身’突破孙斌的时候，他才发现自己把对手想简单了，孙斌这次居然判断对了陆寅的突破路线，紧贴着陆寅突破的身体。

    陆寅在孙斌的紧身贴防下，勉强出手，球在篮筐上弹了几下，还是掉落了出来。这次黑木则将顾伟牢牢的卡在身后，而篮板球则被爆发的蒋东拿在手里。

    “给我！”孙斌刚刚接到蒋东的传球，叶海已经开始向前奔跑。破解了对手的进攻，紫金中学可以迅速组织反击，用快攻来迎战对于全场防守并不在行的街球背景的玄武中学。

    叶海接到孙斌的长传，在空中防守自己的赵成和邵强之间滑翔将球扣进篮筐！打平了，双方的比分是54:54，这是双方在本场比赛的几次平局，恐怕都没人记得清了！

    进入到最后的两分钟，双方的拼抢和身体对抗进入白热化阶段，来回两次球权双方都没有能攻进。

    再次轮到紫金的进攻，孙斌持球观察着场上的局势，刚才两次进攻机会，叶海和燎原各攻了一次，但是对方显然是有针对性的对这两个人进行防守，导致他俩都没有将球投中，黑木则与顾伟不停的进行着身体对抗，牢牢的卡在篮下无法接球，而自己则在陆寅的防守下完全没有机会投三分，该怎么办呢？

    “嗯？”孙斌突然看到了蒋东张手要球，“不会吧，这小子从来不会主动要球进攻。”看着蒋东自信和坚毅的眼神，孙斌在出乎所有人意料的情况下，将球传给了站在底线中段位置的蒋东。

    防守蒋东的赵成站在蒋东有一段距离的底线三秒区附近，防突不防投，因为他不相信蒋东会主动进攻。然而蒋东接到球后没有丝毫的犹豫，稍微调整了一下呼吸，在自己所处的位置投出了自己全场第一次中距离出手，球出手的一刻，所有人都屏住了呼吸，然后，在球进的一刻爆发了出来！

    紫金的球迷们沸腾了，紫金的球员则在蒋东进球之后，兴奋的奔向进球后高举双手的蒋东。

    黑木一下子勾住了蒋东的脖子说道：“你小子这一手真漂亮！”

    叶海则抚摸着蒋东的头发大声笑道：“蒋氏中距离跳投再现球场！”

    谁也没有想到，居然是蒋东的进球打破了双方的僵持，并让紫金在比赛的最后关头取得领先！

    通过和沈妍的交谈得知实情的纪嫣然和毫不知情只关注场上比赛的柳宸也抑制不住的为蒋东的进球而大声喝彩。

    蒋东在过来庆祝的队友离开后，扬起头看向场边的沈妍，沈妍发现蒋东看过来，对着蒋东微微一笑为刚才的关键进球表示赞赏，蒋东立刻眉飞色舞的跑回半场防守。

    站在后场的孙斌和燎原两名后卫看着蒋东和沈妍的这一幕，默默的自言自语道：“这难道就是爱情的力量？”

    “大家注意！”随着场边的夏岚一声大喊，场上的紫金球员才发现陆寅已经带球攻来！这是全场的最后一攻了！

    陆寅面对迎上来的孙斌一个大跨步，没有使用任何假动作的完全用速度突破，这种突然的改变反而让孙斌瞬间无法适应，被陆寅一下子晃过大半个身位，正待反身追上的时候却突然被对方的大前锋赵成卡在身前，“糟糕，是挡拆！”刚刚想到这里，发现燎原和叶海已经同时封堵过来，时间已经不容许陆寅考虑传球了。

    陆寅面对叶海和燎原的封盖单手抛射，球高高的从手中飞出。在陆寅的计算里，这球一定可以飞过叶海和燎原封盖的最高点，然后按照预定的轨迹飞入篮筐。正当陆寅等待球飞过两人的时候，却发现叶海依然在空中直线的上升，“这怎么可能！”叶海以完全出乎陆寅意料的上升势头继续攀升，在陆寅的球几乎飞刀最高点的时候，一巴掌拍到了篮球的底部，虽然没有直接把球盖掉，但是篮球已经完全失去了原来的运行轨迹，在距离篮筐还有一段距离的时候就开始下落。

    “我的！”随着同时的怒吼，黒木和蒋东同时四只手控制住被叶海在空中拍掉的篮球，而此时场上的所有队员都在惊讶于叶海刚才超级滞空的弹跳和高度。

    “滴~~~”裁判吹响了全场比赛结束的哨声！紫金中学在首场比赛从先落后到追平反超，到被反超之后，再次在比赛的最后阶段因为蒋东的突然爆发，以2分的微弱优势艰难的战胜了拥有不凡控卫陆寅的玄武中学！初战告捷！