
    （画面回到山上集训的时候。）

    “燎原，你觉得叶海怎么样？”一次训练结束后，丁国顺找到在一片草地上坐着看日落的燎原。

    “叶海吗？一名非常有潜力的球员，我觉得不用一年，或许就可以超越我了。”燎原笑了笑答道。

    “你觉得如果你是叶海，在这支球队里，你会向谁学习？”

    “...”燎原看了看老丁，在老丁眼神的肯定下，指了指自己，“莫非是我？”

    “不错，你是球队的副队长，在球场上和黒木一起带领着球队前进，同时你又是球队的得分王，自然是新入球队的叶海所希望学习的对象。”丁国顺肯定的点了点头说道。

    “所以，你在球场上的表现，或许会影响着叶海前进的方向。”丁国顺说完这句话，站起来拍了拍自己屁股上的杂草，“如果在我们球队里选一个球员作为叶海的榜样，我希望那个人是你。”

    “教练...”

    （画面回到现在。）

    面对风一般速度的胡鹏，孙斌的防守有些吃力。胡鹏一个快速的大跨步，一步迈过孙斌的防守后将球抛向篮筐。孙斌虽然奋力的阻拦，球依然从指前划过，只能眼看着球飞向篮筐的方向。

    “啪！”一声巨响，燎原以打排球似的扣杀动作将胡鹏投出的飞到半空的球打落在地。球被打到地上后又重新弹起，一直飞到了观众席上。

    “哇~~！”观众席里一位女生拿到燎原打出来的球一边兴奋的叫着，一边躲闪着周围女生的抢夺，似乎根本没有把球还回去的意思。

    “燎原，谢谢！”孙斌向着帮自己补防的燎原说道。

    “说什么呢，我们是一只球队啊！”燎原和孙斌击掌后，孙斌抖擞了精神，重新站在胡鹏的身边准备防守。

    胡鹏接到曹宁重新发出来的球，正准备组织进攻，刚刚拿到手里的球却被孙斌突袭式的打了下来，这一次突然的抢断大大出乎胡鹏的意料。

    “燎原！”孙斌抢断得手，看到燎原已经往前场跑去，一个甩球直接把球传向前场。

    燎原接到球面对还没有人回防的海宁后场直接轻松上篮命中。

    “断的好！”燎原进球后跑回后场，摸了摸孙斌的头。

    “嘿嘿嘿！”孙斌揉了揉自己的鼻子，重新投入到对胡鹏的防守中。

    而这一切，都被站在球场上的叶海看在眼里。“燎原，你的确有我许多需要学习的地方，希望很快，我就可以成为像你一样的球员。”燎原的领导力在叶海的心里留下了深刻的印象。

    丁国顺看着球场上燎原的表现，满意的点了点头，发出了呵呵呵的笑声。

    海宁接下来的进攻有些匆忙，得到投篮机会的谭明宇一向擅长的中距离投篮偏筐而出，黒木再次将篮板球掌控在自己的手中。

    轮到黒木的篮下进攻，海宁紧急的三人包夹将黒木封锁在篮下，因为黒木吸引了三个人的防守，因此球场上紫金的球员出现了空位，叶海快速从中路切入准备接应黒木，汪志凯立即贴身追上。此时海宁的场上五名球员中，有四名集中在三秒区的区域，只有鲁宁在外线紧紧跟着燎原。

    处于空位的孙斌站在三分线外，接到黒木从内线的分球，扬手投出一记姿势优美的三分球，球在空中飞出美妙的弧线，飞向篮筐...

    （画面回到山上集训的时候。）

    “呼呼。。”在夏岚的监督下，孙斌在外线一个接着一个的投着三分球。球不停的划过空中，有的“唰！”的穿过球网，有的“嘭！”的砸在篮筐的周围，在一次次投球之后，孙斌站着的位置，地上已经满满是孙斌留下的汗水。

    “投进的第一百个，今天OK了。”随着夏岚的结束声，孙斌立刻如临大赦的躺在地上，闭上眼睛大口的喘着粗气。

    “呵呵呵。”听到熟悉的笑声，孙斌一睁眼，看到教练丁国顺充满微笑的笑脸。

    “教练！”孙斌一下子坐了起来，丁国顺示意孙斌不用坐起来，自己坐在了孙斌的身边，说道：“孙斌，作为球队的一员，你有信心做为球队的主力控卫去征战全市预选赛吗？”

    “当然，我对自己的控球很有信心。”作为初中双龙中学的主力控卫，跟随叶海获得全市中学比赛冠军的孙斌，对于自己的控球非常自信。

    “除了控球，得分方面呢？也有同样的自信吗？”

    “这个。。。”

    “其实一名优秀的控卫，组织能力的确是第一重要的素质，但是如果在把握得分的能力上面有进一步的提高，才能真正成为控卫中的明星球员。作为球场距离篮筐位置最远的球员，三分球是一名优秀控卫必须掌握的技能，所以说，孙斌，一旦你的三分球可以当做你武器库里的一项武器，结合你优秀的组织能力，你将在球场上让你的对手难以防范。我相信，你有能力成为像叶海一样，球场上同位置球员中的佼佼者。”

    “教练...”

    夕阳的余晖洒在球场上，一个孤独的身影还在球场上不停的在三分外投射着，刚刚干掉的地面，再一次因为汗渍渐渐的湿润起来。

    （画面回到现在。）

    “好优美的姿势。”看着球从孙斌手中投出，夏岚第一次觉得这个对自己一直有些殷勤的控球后卫，也有让自己感到在这一瞬间帅气的时候。

    “唰！”孙斌投出的三分球空心入筐，划过篮网产生一道优美的声音。

    “即使是控球后卫，我也有了自己可以信赖的武器库了！”此刻的孙斌，对于自己苦练的三分球信心满满！

    “好啊，猴子！”叶海首先出现在孙斌的身边，一把搂住了对方。算上这一球，本场孙斌在三分线外三投三中，无一失手，叶海知道，不断的命中三分，这是对孙斌苦练三分球最好的褒奖，他为自己的兄弟感到骄傲！

    “岂有此理！”谭明宇和鲁宁，包括汪志凯在内的海宁球员，无不惊讶的看着紫金的球员们，这群上半场和自己打的难解难分的球员，下半场却突然集体爆发了一般，这还没有算上一直发挥出色的叶海。

    下半场开场不到3分钟，比分已经被拉开到31-38，紫金中学领先7分，全场最大的分差！

    “还没有明白么。”王栋看到海宁中学的球员们脸上流露的表情，忍不住自言自语道，“今天的紫金，就是去年的树人啊。”