
    全国大赛的第二天，赛事比赛开始全面展开，然而记者们拍摄和采访的热度比之第一天的开幕式和比赛下降了很多。紫金中学与明道中学的比赛被早早的安排在了上午的第一轮C场地，因此球馆里的人还不是很多，然而迫不及待的纪嫣然、柳芊芊、柳宸三人则已经早早的来到比赛场馆，等候着紫金中学篮球队员们的来临。

    “鹏，他们的比赛真的需要看吗？”

    “不看的话，我总是不放心，我一定要亲眼看看紫金中学的真正实力。”

    “让我再睡一会。”

    “车，你再睡的话，我就把你的内裤扔到窗外去。”

    “可恶！你敢威胁我！”

    “谁让你总爱裸睡！”

    ......

    距离比赛开始还有半个小时，负责录播这场比赛的金陵体育台的记者朱艺和身边的摄像师候天抱怨道：“真羡慕一组的孟是，可以全程跟踪树人国高的比赛。”从朱艺的口吻里，似乎可以看出朱艺对体育台安排身在二组的自己跟拍紫金中学的比赛有所不满。“不过话说回来，如果紫金中学早早就输了，我们后面的日子也轻松多了。”朱艺不禁露出了微笑。的确，身为全国大赛的新军球队，不被人看好是正常的，更何况紫金中学虽然从循环赛中出现，但是与树人国高的比赛中依然显露出实力上的明显差距，因此连金陵本地的媒体对紫金中学在全国大赛的前景都不看好。

    看到紫金中学篮球队的球员们开始进入比赛场地，朱艺不由得推了一把身边正在打瞌睡的侯天，侯天无精打采的伸了伸懒腰，在朱艺‘要有职业精神’的眼神下强打精神，将镜头对准了正在场上热身的球员。

    “哎呀，果然第一轮比赛就是冷清，加上比赛的几支球队也没什么名气，恐怕也就几个跟队的记者在这里吧。”朱艺看了看场边的观众，不由的开口说道。

    “叶海哥哥，我们来啦~~”柳宸在紫金球员登场的时候忍不住率先开口喊道。

    叶海等人闻声向看台看去，先是看到柳宸兴奋的小脸，旁边则是纪嫣然和柳芊芊两张堪比花娇的俏脸。叶海则向柳宸那边的看台挥手致意。

    朱艺不由得望着赛场上的叶海和看台上的柳宸等人，开口说道：“看来紫金中学也是有粉丝的嘛。”刚刚说完，朱艺不敢相信自己眼睛似的双手揉了揉，再次瞪大眼睛看向看台的一角，去年的冠军湖云中学的MVP车奕成居然出现在了C区的看台上，而身边则坐着几个其他穿着湖云球衣的球员。

    “他们不是湖云中学吗？他们居然来看C场地的比赛，难道他们来看的是紫金中学？不会的，但是之前也没有见过他们来看过经常参加全国大赛的明道中学呀。”朱艺惊讶的看到湖云中学的车奕成和部分球员出现在看台上，不禁开口自言自语道。

    听到朱艺的话，摄影师侯天也忍不住关掉了正在拍摄的镜头，顺着朱艺的目光看向湖云的方向，果然如朱艺所说。“真是出鬼了！”侯天也不敢相信去年堂堂的冠军球员会来看这场在他们看来索然无味的比赛。

    然而他们还没从湖云到来的惊讶中走出的时候，他们居然在C区的另外一角看到了树人国高的身影，以纪晴川为中心的树人国高的全体成员居然也出现在了C区的看台上。

    “他们居然也来了？莫非是因为同城球队吗？可以去年南航一中参赛的时候，树人国高并没有来观看过他们的比赛呀。”朱艺被眼前的场景搞的越来越弄不明白了。

    “美女！”随着侯天的一声轻吼，朱艺将注意力转回到球场，紫金中学的拉拉队员们已经来到了紫金中学的球员区，准备为球队加油助威。而侯天口中所说的美女，正是魔鬼身材，一身强大气场的闫紫涵。

    “紫金中学加油！紫金中学必胜！”距离比赛开场还有10分钟，以闫紫涵为首的拉拉队员们已经开始履行自己的职责，而闫紫涵则以更加不遗余力的表现为球队加油鼓劲。不少看台上的观众甚至因为他们的带动加入了支持紫金中学的行列。

    “紫金中学的拉拉队员可是和我们队有的一拼啊。”斜靠在椅子上有些懒洋洋的车奕成看到紫金中学拉拉队员卖力的表现，带着一丝戏谑的口吻说道。

    看到比赛开始前场边的种种表现，朱艺不禁陷入思考：“紫金中学看来绝不简单，我一定要好好观察，争取挖出让台长出乎意料的新闻，今年我一定要从二组晋升到一组！”

    刚想到这里，一只手突然搭在了朱艺的肩膀，把正暗暗下定决心的朱艺吓了一跳。“在想什么呢？”伴着一声成熟的男声，朱艺侧头一看，站在自己身边的人，正是在金陵的球探圈赫赫有名的王栋！

    “王栋，你怎么也来了！”对于王栋的出现，朱艺所产生的惊讶程度甚至大于了湖云和树人来看比赛的意外。

    “嘿嘿，朱艺，你小子这回可赚到了，今年绝对是你晋升一组的最好时机。”王栋扶着朱艺的肩膀，眼睛动也不动的注视着球场，继续说道，“留意紫金中学的7号，这次的全国大赛上，他或许会成为像去年的车奕成一样，闪耀全国大赛的明星。”

    听了王栋的话，朱艺的内心再受冲击！如果连看人业内资深的王栋也这么说，那么这个紫金中学的7号球员绝不简单。看着神出鬼没的王栋从身边消失不知道又溜到了哪里，朱艺赶紧翻找着手里拿到的球员表，从上到下寻找着7号的资料。

    “7号，小前锋，身高1.90米，叶海...”朱艺看着表上的资料轻声的读道。

    随着裁判一声哨响，朱艺不禁抬头看向球场，7号球员的背影赫然映入了朱艺的眼帘，“今天的镜头多跟着7号。”眼看比赛即将开始，朱艺忍不住吩咐道侯天，侯天摆出了‘OK’的手势，继续摆弄着自己的镜头。

    “如果真的如王栋所说，那么今天湖云和树人的出现，或许都是因为这个叫叶海的球员，那么让我看看，你究竟有什么能耐，能够让这么多人对你刮目相看！”朱艺心想。

    而双方球员已经站好了自己的位置，准备比赛的开始。

    明道中学的小胡子站在叶海的身后，带着狠狠的语气说道：“今天就由我来教你如何做人。”

    而叶海则面无表情的看着裁判手中准备抛起的篮球。

    首发名单：

    紫金中学（金陵）：

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：丁伟，5号，1.90米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    明道中学（成都）：

    中锋：黄刚，4号，2.03米；大前锋：武国欣，5号，1.93米；小前锋：‘小胡子’黄歇，3号，1.89米；得分后卫：林南，2号，1.86米；组织后卫：陈勇，1号，1.84米。