
    一年一度的高中联赛即将在开始，紫金中学的球员们结束了出征前的最后一次训练，训练中看着毛先勇一次次的从篮筐上飞上飞下，黒木不禁想起了去年和南航一中的比赛，如果不是面前这个人在内线肆虐，恐怕去年的第二名就已经是紫金的了，真没想到南航一中的盛名居然会因为打假球而功亏一篑，不禁感慨如果不是因为南航一中自作孽不可活，紫金中学也不会得到一位拥有A级实力的主力大前锋，对比蒋东离开之前，毛先勇的加盟让紫金的实力无疑又上了一个台阶。

    出征的那天，当紫金中学的球员们正在校门口等待着前往上海的班车时，紫金中学的校长居然率领着一帮老师和学生打着横幅出现在学校的门口。因为紫金中学第一次获得出战全国大赛的机会，为了球队组建起拉拉队的举动让紫金中学的这位头顶微秃的校长深得球员们的拥戴。

    看着热情的老师和同学们，看到他们打出的“紫金必胜”、“争夺冠军”等横幅，听到他们喊道“紫金紫金，我的骄傲！”、“紫金出征，寸草不生！”、“紫金出战，横扫全国！”这样的口号，不禁让球员们心潮澎湃。老丁代表所有球员们向校长、老师们及同学们保证，一定会全力以赴，勇创佳绩！

    在大家的欢送声中，紫金中学的大巴缓缓的从校门口驶出，开向今年全国高中篮球比赛的举办城市--上海！带着轻松愉快的心情，紫金中学篮球队踏上了全国大赛的征程，一路上孙斌更是兴奋的停不下来，在他的带动下，车上的球员们竟然唱起了《笨小孩》，自从上一次KTV聚会之后，这首歌似乎已经成为了球队的队歌了。“最无奈，他自己总是会慢人家一拍，没有钱在那口袋，哎呦往者胸口拍一拍呀，勇敢站起来，不用心情太坏，哎呦向着天空拜一拜呀，别想不开，老天自有安排，哦~~~~”愉快的歌声伴随着大巴的行驶飘出了很远很远。

    四个小时后，大巴缓缓的到达了球队参加比赛时居住在上海的酒店，球员们纷纷从坐了四个小时的车上下来活动筋骨，正当叶海从车上下来的时候，看到了一辆熟悉的Jeep牧马人停靠在酒店门口，叶海带着疑惑的表情打量着车子，正要走到车子的正面看一看车牌，车窗缓缓的摇下，里面传来纪嫣然和柳宸大笑的声音，“笨蛋哥哥，你那是什么表情啊，哈哈哈。”一看到柳宸那张带着嘲讽的笑脸，叶海不知道为何，一点没有在异地重逢的喜悦感。

    “嘻嘻，没有想到我们也来了吧！”纪嫣然打开车门，奔向叶海，在球员们的注视下环抱着叶海的脖子，撒娇着说道。紫金的球员们纷纷露出羡慕的目光。

    叶海不好意思的红着脸，却没有推开怀中的纪嫣然，而老丁则像没有看到一般，招呼着球员们去前台办理登记。

    叶海向着柳芊芊点头打了个招呼，柳芊芊则回以轻轻的一笑。

    “喂，毛先勇，走吧，进去领门卡了。”黒木看着有些发呆的毛先勇，不由得提醒了一声。毛先勇立刻将目光从Jeep车的方向收回，快速的跟上了在前台排队的大部队。

    纪嫣然好不容易松开叶海的脖子，带着笑成月牙儿的眼睛说道：“我已经和学校请过假，专程和柳姐姐一起过来，为你和哥哥加油，开心吗？”

    叶海当然开心不已，频频点头。纪嫣然微微一笑，说道：“傻瓜，快进去吧，我和柳姐姐就住在你们这一栋楼的隔壁，比赛的时候我就不妨碍你啦，不然要被你们的球员骂哦。”顺着纪嫣然的目光，叶海看到黒木和燎原正站在前台等候着叶海。

    叶海向纪嫣然和柳芊芊、柳宸道了个别，赶紧赶到等候自己的黒木和燎原面前办理入住登记。

    而回到车上的纪嫣然，直到叶海的身影消失在酒店的电梯里之后，才收回了依依不舍的目光。

    “哟~至于这么缠绵嘛，又不是要分别了。”柳芊芊打笑道，她最喜欢看到纪嫣然被自己故意的说笑而脸红害羞的样子。

    果然，当遇到叶海真情流露时丝毫不害羞做作的纪嫣然，却被柳芊芊简单的一句话就弄的面红耳赤。

    “我们下面干嘛？全国大赛明天才开始，而叶海哥哥他们后天才有比赛，而我们又不能在他们比赛的时候打扰他们。”听到柳宸的问题，纪嫣然先是愁眉苦脸，接着突然面带笑容，转头看着驾驶座上的柳芊芊，恰巧柳芊芊也正转过头带着同样的笑容看向自己。

    两个美女彼此对视一眼，不禁大笑起来，在柳宸莫名其妙的眼神里，柳芊芊将汽车发动起来，开向上海最繁华的购物中心。

    “女人真麻烦！”身为唯一的男子汉，拎着大包小包的柳宸不禁看着在试衣间进进出出的柳芊芊和纪嫣然心想。

    而另一边，叶海进入房间后，发现与自己同住一屋的正是好友孙斌。

    “我专程向黒木队长申请的我俩一屋，这标间环境还不错吧。”孙斌看见叶海进来，开口说道。

    叶海把行李包往桌上一放，将窗户一推开，上海的黄浦江景色尽收眼底。孙斌也把头凑了过来，不禁笑道：“看来学校这一次为了我们在全国大赛上打出好成绩，也是下足了成本啊。”

    叶海深吸了一口气，感受到了来自江海边的气息，不禁心情舒畅。

    “咚咚咚！”房门在这个时候响了起来。

    孙斌露出神秘的笑容，屁颠颠的跑去开门，在叶海疑惑的目光中，门被孙斌打开，门口出现了闫紫涵的身影，闫紫涵对着孙斌和叶海露出一个顽皮的笑容，赶紧溜了进来。

    “你...你...你...你怎么进来的。”叶海看到闫紫涵居然直接闯了进来，不由得有些紧张的问道，看来自己还是没有摆脱看到闫紫涵就有些莫名害怕的缺点。

    “我就这样走进来了啊。”闫紫涵不顾叶海紧张的表情，带着一丝玩笑的口吻说道。

    孙斌也打笑了叶海一句，说道：“闫紫涵是我们球队拉拉队的队长，当然要跟着球队一起来上海啦，他们就住在我们这一层的楼上。”

    “原来是这样。”叶海心想，紧接着开口说道：“可是你也不能光天化日之下闯进男生的卧室啊。”

    “噗嗤”一声，闫紫涵终于被叶海给逗笑了，说道：“照你这么说，我就应该晚上再来了？”

    叶海被闫紫涵将了一军，正不知道怎么回，孙斌笑道：“闫紫涵是我的女朋友，算是自己人了，有什么害怕的。”

    听到孙斌的提醒，叶海才突然想起，闫紫涵已经是孙斌的女朋友了！叶海不由得向闫紫涵看去，发现对方也正端详着自己的神情。

    叶海立即将目光收回，对着孙斌说道：“那我去叫点吃的，路上坐了这么久的车，有点饿了。”

    闫紫涵对着孙斌看了一眼，孙斌立即说道：“我去我去，蔬菜三明治，不要生菜，多加番茄。”闫紫涵笑着点点头。

    孙斌回头对着叶海说道：“不用你说，和我一样就对了。”孙斌微微一笑，赶忙开门出去，到餐厅去点餐了。

    屋子里霎时只剩下叶海和闫紫涵两个人，气氛突然尴尬起来。

    闫紫涵抬起头看了叶海一眼，突然走近叶海的身边，用着有些暧昧的声音说道：“为什么我送给你的护腕，你从来不用呢？”