
    纪晴川看着叶海严肃的表情，不禁也收起了开玩笑的笑脸，闭上了眼睛似是想着什么，当纪晴川再睁开眼睛的时候，叶海奇怪的发现对方的眼睛居然有些泛红。

    纪晴川再次露出了微笑，手扶着叶海的肩膀，用非常认真的表情说道：“我可不会因为你是我妹妹的男朋友而放松对你的要求。”

    纪嫣然脸上一红，却乖乖的看着两人，没有说话。

    而纪晴川的神态也让叶海倍感亲切，叶海仿佛下定决心般的对纪晴川点了点头，坚毅的说道：“我只想在短时间内尽可能的变的更强，其它的事情，我不在乎！”

    不知道为什么，看到面前的两个男生站在一起，纪嫣然就自然的生出一种亲切和安全的感觉。待纪嫣然回过头来端来自己亲自切好的水果，球场上的叶海和纪晴川已经在挥汗如雨的进行着一对一的刻苦训练。

    纪嫣然见两人斗性正浓，便没有打扰，安静的做在场边的凉棚下，用牙签捻起一块水果小口的吃着。看着自己最亲近的两个男生在球场上对决的场景，不禁想起了第一次三人相遇的场景，有些缘分说起来真的很奇妙，在那个被叶海称为秘密基地的球场，也是叶海和纪晴川的一对一，让三个人之间相遇相识相知，而这个第一次就让自己感觉到亲切和熟悉的大男孩，也迅速成为了自己的男朋友，甚至连一向对自己与男生交往很严格的哥哥和爸爸也对叶海称赞有加。纪嫣然不禁又想起了那个在特殊学校认识，后来成为自己闺蜜的沈妍，在与蒋东回到家乡前，还专程来与自己告别，并且向纪嫣然表明了自己会永远和蒋东在一起的心意，让纪嫣然也为沈妍的决定而感动高兴。想到这里，纪嫣然情不自禁的看向了那个已经占据自己内心的叶海，不禁发现自己的脸烧了起来，如果以后大家能永远这样在一起，该有多好啊！

    球场上，叶海运用着少林手册上学到的篮球招式在与纪晴川过招，面对叶海层不出穷的招式，开始纪晴川在防守的时候的确处于下风，但是随着训练的进行，叶海的招式对纪晴川的防守越来越无效，伴随着纪晴川越来越令人窒息的防守，叶海随手扔掉着身上还带着的负重装备，然而减轻了负重的叶海，发现自己对付纪晴川的防守依然毫无办法。

    终于，在力竭之后，叶海心服口服的躺倒在篮球场上，大口的喘着粗气。纪晴川则开口笑问：“你知道为什么你越来越无法突破我的防守？”

    听到纪晴川的问题，叶海一下子从地上坐了起来，看着纪晴川的眼睛，疑惑的摇了摇头。

    纪晴川微微一笑，说道：“其实问题很简单，你在我进攻的时候，有什么感觉？”

    叶海想了想，说道：“行如流水，难以捉摸。”

    纪晴川道：“这就是了，你的进攻给我的感觉就是，‘哦，他的下一招要用跳步了，下一招要转身了，下一招要换手了’，你明白我的意思了吗？”

    听完纪晴川的话，叶海眼神一亮，低下头仔细品味话中的含义，待叶海再次抬起头来，看到叶海似乎双眼发光的神情，纪晴川知道，叶海的篮球水平又前进了一步。

    叶海一咕噜从地上跳起，迫不及待的抓起篮球，对纪晴川说道：“再来！”

    “好！”纪晴川摆出防守姿势。

    这一次，没有让你们瞠目结舌的炫目招式，迅捷如风、流动如水的平滑突破，就在一瞬间从纪晴川的防守下闪了过去，将球上篮命中。无招胜有招，无形胜有形，在纪晴川的启发下，叶海又进入一个新的层次！

    “喂，把那个戴上。”在叶海连续在纪晴川的防守投进四五球之后，纪晴川指向被叶海脱下的负重装备......

    叶海在全国大赛比赛之前，除了在学校里参加球队的训练，业余的时间也完全泡在了与纪晴川训练的球场上，有时候两人之间勤奋的练习，让就在场边的纪嫣然也和他们说不上几句话，但是能在场边安静的看着两人打球，已经让纪嫣然心满意足。

    在经过大败给树人国高的比赛之后，球队里有所觉悟的人不止是叶海，黒木和燎原也开始更加刻苦的训练，主动的在比赛结束后进行加练。就在一次两人在球场里激战正酣的时候，球馆门口突然出现了两个熟悉的身影，黒木和燎原停下正在进行的斗牛，定睛看去，竟然是海宁中学的老对手--谭明宇和鲁宁。

    “需要对手吗？我们是来当陪练的。”谭明宇笑着说道。

    “呵呵，求之不得呢！”黒木看着这个熟悉的老对手，笑着回应道。

    由于黒木和燎原的位置不同，因此两人之间的训练效果并不如同样位置的球员训练效果更好，而有了与黒木对位的谭明宇和与燎原对位的鲁宁的加入，加上他们的实力比较接近，训练效果就比原来提高了数倍，达到了事半功倍的效果！

    看着站在对面准备进攻的谭明宇和鲁宁，黒木说道：“为什么来帮助我们？”

    谭明宇道：“看了你们和树人的比赛，很是担忧，怕击败了我们的你们在全国大赛上为金陵丢脸，因此特别来督促你们加紧训练。”

    “哼哼。”黒木轻哼一声，四人之间露出了惺惺相惜的微笑。

    而另一边，观看过月叶海和刘鹏的单挑之后，孙斌发现自己的进步速度距离叶海和刘鹏越来越远，而在全市预选赛的比赛中，在对位陆寅、赵彪甚至胡鹏的比赛中，孙斌都没有占到上风。绝不能成为紫金中学场上的漏洞，孙斌下定了决心。

    “呼~呼~呼~”在孙斌一个接着一个的在球场上练习着三分投篮的时候，一个人影走进了球场。

    “呼~~~”又投进了一组三分球，投篮的地方已经被孙斌的汗水浸湿了，听到有人走近的脚步声，孙斌回过头，看见来人，微笑着说道，“你果然来了。”

    来人扬着下巴，斜眼看着孙斌，高傲的说道：“我只是过来看一眼，对于和你一起训练，我可没有兴趣。”说完转身离开。

    “如果你不怕在全国大赛的赛场上，有人说那个击败了玄武陆寅的控卫水平很差的话，那我也无所谓。”看到陆寅转身要走，孙斌使出了激将法。

    陆寅停住脚步，默默的转过头来，露出一双眼睛看向在心里奸笑的孙斌。

    “不对，不对，不是这样的，你应该这样！”球场上，不时传来两个人在场上训练练习的声音。

    而夏岚在最近的一段时间内，也从球队里消失了，据教练丁国顺说，因为分析的模型有些老旧，因此夏岚专程去美国拜访那里的实验室，获取最新的分析模型。

    冬去春来，全国大赛的日子越来越近了，而大家各自的刻苦修行，却一直没有停止。终于有一天，纪晴川看着再次训练到力竭，躺在球场上的叶海说道：“现阶段的你，我已经没有什么可以教的了，剩下的，需要你自己去领会和觉悟。”

    “哈哈哈哈~~~”精疲力尽的叶海躺在地上望着夜空中的星星，不禁开心的大声笑了起来。