
    PS：今天和起点签约了，感谢起点提供的平台，感谢编辑们的信任，我会继续努力给大家带来更好质量的作品，在此以我20年的篮球球龄郑重承诺（作者今年刚满30，不是老大爷哈），本书“绝对”不会太监，并且会尽我所能的写完写好，希望看到此书的大大们如果有推荐票可以踊跃支持，没有推荐票的也欢迎多来评论区留言支持作者，作者先向大家说声谢谢啦！

    “知道惹怒我的下场么。”叶海自言自语。

    “什么？”汪志凯似乎没有听清，又似乎听清楚但是不知道叶海说这话是什么意思。

    叶海眼神冷冷的看着前方，“如果你做好了承受的准备，那就接招吧。”

    “嗯？”汪志凯已经知道叶海说话的对象是自己，留意起叶海所说的话。

    “本来是打算留到和纪晴川交手的时候才用的，没想到这么快就要展示了。”

    “什么？你的意思是你还没有展示出你真正的实力？”

    叶海第一次露出了令人感觉到发冷的笑容：“我也不知道，或许你马上就会看到了。”说完，叶海脱掉了带在手上的护腕，扔在地上，每只护腕掉在地上的时候均发出了一声“噗”的闷闷的声音，接着叶海坐在地上，将双腿上带着的护膝也脱了下来扔在一边。重新站起来之后，叶海活动活动了脖子，发出了“咯咯”的骨头的响声，说道：“准备好了吗？”

    夏岚跑到场边准备将叶海扔出来的装备拿回球员区，然而夏岚第一次拿起护腕的时候居然因为力气太小脱手了，夏岚第二次做好了准备才把叶海的护腕和护膝抱在怀里，“太可怕了，这护腕起码每只有4斤重，护膝一只有6斤，这么说，叶海刚才一直带着20斤的附加重量在打球！”想到这里，夏岚立刻把目光转向球场上的叶海，心里居然有些迫不及待的期待着叶海接下来的表现。

    孙斌把球传给出来接应的燎原，燎原毫不犹豫的将球交给浑身充满着战斗气息的叶海，汪志凯刚才看到了叶海脱掉的装备以及夏岚的反应，知道叶海刚才一直穿戴着很重的装备在打球，全神贯注的屏住呼吸，等待着叶海的进攻。面对着现在站在自己身前的叶海，汪志凯不由得产生了一种山雨欲来风满楼的感觉，一种大雨滂沱之前的严重的窒息感。

    少林手册上提到，要想在短时间内让自己的水平得到较大的提高，就要不断的激发身体的极限，因此适当的负重练习可以快速的提高自身的实力，也更有利于技术的发挥。上一场和百湖的比赛，叶海一直穿戴着20斤的负重在打球，而且直到比赛结束，也没有脱下来的念头，而遇到了实力和紫金不分上下，甚至暂时看起来更高一筹的海宁，叶海终于被逼着脱下了封锁着自己真正实力的铠甲。

    “你觉悟吧！”叶海以迅雷之势带着球快速的从汪志凯的身边窜过，留下了原地站立没有任何反应的汪志凯，脸上带着惊讶的表情。

    “又要来了！”看到叶海运球起跳的架势，孙斌就知道叶海又要来一个暴力隔扣了，这次惨当背景的又是谁呢。正准备上前帮叶海做挡拆的蒋东看到叶海这个熟悉的动作，赶紧侧身躲开叶海前进的路线，然后带着同情的目光看向跟着自己防过来的王赟。

    先是一声“嘭”的身体接触，接着一记“轰”的灌篮声音，球场内瞬间变得鸦雀无声，接着传出一记刺耳的哨响的声音，跟着是反应过来的观众热烈的欢呼声。试图阻挡叶海的王赟在叶海雷霆万钧的扣篮下，被叶海撞倒在地，叶海在被阻挡的情况下依然把球狠狠的隔着对方的大前锋扣进了篮筐内，一个足以写进今天最佳进球的2+1。

    “告诉我，谁才是新人王。”叶海面无表情的从目瞪口呆的汪志凯身边走过，走向罚球线。

    一声清脆的“唰”的声音，篮球空心入网，叶海打成2+1，10-10平。仅仅让海宁中学的球迷们高兴了不到一分钟的时间，叶海就进行了反击。这下高兴的是紫金的球迷，看到叶海精彩的表现，观众球迷和替补席上的球员们纷纷为叶海加油喝彩。

    经历过美国初中全国大赛的汪志凯可不会这么容易服输，这个和叶海一样遇到压迫就反抗的更厉害的年轻球员，也试图开始自己的反击。在海宁球员们的连续挡拆下，汪志凯摆脱了叶海的防守，冲向紫金的内线，打算以眼还眼的方式回敬紫金一记扣篮。

    “啊~~！”就在汪志凯吼叫着准备将球灌入篮筐时，一只巨大的手掌从自己的身后伸了出来，直接将球按在了篮板上。汪志凯惊讶的用余光看向身后的人，居然是刚才被自己盖火锅的黒木。黒木将球按了下来，传给了过来接应的孙斌，对着汪志凯说道：“我们紫金打球的风格，有怨报怨，有仇报仇！”

    就在黒木回敬汪志凯一记盖帽后，叶海已经开始往前场奔跑，孙斌赶紧跑去接应黒木，在得到球的第一时间就将球甩给奔向前场的叶海。海宁中学不愧是西区紫金的劲敌，在己队的王牌被封盖，叶海迅速下快攻的情况下，海宁中学依然有三名球员回到了本方的防守位置。

    “又是一打三吗？”夏岚紧张的看着叶海持球冲向对方三人的防守区域。除了被封盖的汪志凯和中锋谭明宇，大前锋王赟和后卫鲁宁、胡鹏组成了1-2联防的站位，身高较高的王赟站到了篮下，而后卫鲁宁和胡鹏则站在了三秒区的线上，阻挡住叶海左右突破的方向。

    “叶海面对鲁宁和胡鹏的双人包夹，左边和右边各有一人，该如何突围？”夏岚觉得叶海此刻应该把球停下来，等待紫金的球员们赶来落阵地进攻，然而她发现叶海面对三人组成的联防依然没有任何减速的迹象。

    全力冲刺没有减速，叶海在面对鲁宁和胡鹏的时候，突然背对鲁宁，面对正面迎着的胡鹏，双手持球将球从胡鹏的头上甩过，双脚同时轻轻的一跳，就这么轻描淡写的化解了两人的包夹，从两人之间的空隙中穿过。这一招的名字就是跳步，然而叶海将跳步使用的更加灵活。在用跳步突破海宁两名后卫的防守之后，叶海在双脚落地的同时正面对着站在内线防守的王赟，王赟面对着突破进来的叶海感到一丝紧张，却发现叶海已经再次不停歇的立刻双脚再次起跳，同时单手持球从封堵过来的王赟的腋下来了一记手感柔和的挑篮，球打板之后落入了球筐。

    连续两次进攻，除了谭明宇，其它的海宁球员被叶海过了个遍。王栋惊讶的看着再次进球的叶海，心想：“我一直看好叶海的潜力，觉得是一个可塑的好苗子，但是心里还是隐隐觉得汪志凯的实力更胜一筹，没想到叶海居然强成这个样子。”

    “告诉我，谁才是新人王？”面对着叶海的防守，汪志凯的耳边又响起了叶海的声音。“混蛋，这家伙！”汪志凯被叶海的提问搞的有些心烦意乱，就在分神的一刹那，叶海突然下手进行抢断，眼看就要被叶海断球，汪志凯在别无选择的情况下将球拨给了站在一侧等待着的鲁宁，鲁宁的反应有些惊愕，似乎没有料到汪志凯这球居然会差点丢球，仓促出手的三分球没有命中，黒木将篮板球稳稳的拿下。

    “黒木！”叶海已经等在了黒木的身边准备双手接球。“这小子！”黒木毫不犹豫的将球传给了表现出色的叶海。

    “他已经真正的成为紫金中学的王牌球员了！”夏岚看到黒木将球传给了叶海，观察了球场上燎原和黒木的表现后，心想，“燎原甘愿放弃球权让叶海主攻，而黒木则毫无怨言的执行着内线的防守和篮板球的任务，紫金原来的两位核心球员都已经承认了叶海的王牌地位！”

    夏岚低下头，输入叶海最新的数据分析，分析结果的一栏处清清楚楚的写着：A级！叶海已经正式迈入A级球员的行列了！

    “告诉我，谁才是新人王？”“告诉我，谁才是新人王？”......汪志凯的头脑中不断的浮现着叶海的声音。眼前的叶海已经腾空而起，汪志凯的双脚沉重的站在原地，看着叶海高高的跳起出手。“志凯，你在干嘛！”谭明宇吼了一声面对叶海的投篮无动于衷的汪志凯，伸手去阻挡叶海的出手。

    谭明宇的手击打在叶海的手臂上，然而叶海的投篮出手动作似乎并没有受到任何的影响，球带着美丽的弧线从叶海的指尖飞出，落入了篮筐。叶海将加罚命中，连得了8分，其中两个2+1，将比分改写成10-15，胜负的天平开始向紫金一方倾斜。

    “告诉我，谁才是新人王？”叶海用右手的大拇指指着自己，露出霸气又充满自信的微笑，“我才是新人王！”

    球场下，在叶海一系列精彩的个人表演进球之后，原本花痴的叫“哦多开”的女生们，已经完全沉醉在叶海霸气的球技和气势中无法自拔，而旁边原本一直矜持的闫紫涵，也双手握成了拳头，紧紧的放在自己的胸前，此时此刻仿佛觉得世间万物都停止了运行，她能听见的，只剩下了自己“扑通扑通”的心跳声。