
    叶海因为闫紫涵的逼近，不由得往后退了几步，直到离开了三步的距离，才停下脚步说道：“对不起，请和我保持距离，我们本来就不合拍，更何况你现在是孙斌的女朋友，更要注意分寸。”

    闫紫涵露出了嘲弄的笑容，说道：“我又没做什么，你干嘛这么紧张？”顿了顿，闫紫涵继续说道：“你还没回答我的问题呢。”

    叶海道：“谢谢你的礼物，不过我希望你可以明白，我的心里只有纪嫣然一个人，再也没有其他人的位置。孙斌是我的好朋友，希望你可以好好对他。”

    闫紫涵冷笑了一下，回道：“我自己的事自己会处理，用不着你操心。”

    说完之后，两人均陷入了沉默，“砰！”的一声，门被打开了，孙斌端着托盘大声说道：“叶海，快，我快端不动了！”

    “怎么拿了这么多东西！我靠，真沉！”

    ......

    闫紫涵贴心的将孙斌的物品收拾完之后，就拿着孙斌买来的蔬菜三明治离开了房间。待闫紫涵走了之后，叶海才松了一口气，看着还带着一脸幸福模样的孙斌说道：“闫紫涵对你不错嘛，刚来就帮你收拾东西。”

    “嘿嘿。”孙斌难得的不好意思的笑了笑，说道，“**丝也有春天啊。”

    叶海看着孙斌开心的笑容，默默的心想：“希望你和闫紫涵，可以有一个好的结果。”

    当夜无话，听着窗外偶尔传来的汽车声音，和身边孙斌轻微的呼吸声，叶海渐渐的进入梦乡。

    第二天早上，全队球员按照教练丁国顺的嘱咐在餐厅集合用早餐，准备去场地进行适应性训练，当叶海和孙斌走入大厅的时候，就看到几名紫金的球员围着黑木所坐的地方聚精会神的看着什么，偶尔发出义愤填膺的声音。

    叶海和孙斌端着自助餐盘走到黑木隔壁的桌子坐下，发现黑木的脸色也不太好。

    “好了，大家不用在意这些评价，赶紧吃饭，吃完饭还要去适应场地呢。”老丁赶来将球员们轰散，大家才纷纷坐倒，边吃着早餐，边交流着什么。

    不一会，燎原也端着餐盘坐到了叶海和孙斌的桌子上，看着叶海面露疑问的表情，燎原把一份报纸摆在叶海面前，笑着说道：“就是这个，看了你就会明白的。”

    叶海将报纸摆开，孙斌也立即将脑袋伸了过来，一份名叫东方体坛的报纸上出现了一篇对本次在上海举行的高中篮球全国大赛介绍的文章，这这份占据整整两个版面的文章中，对本次参加全国大赛的各支球队都有介绍。

    对于此次金陵参赛的两支球队，文章的作者对树人国高的评价很高：连续四次参加全国大赛，并且在去年获得全国亚军的多国部队，在今年更新加入了一位来自美国的冠军级华裔球员纪晴川的树人国际高级中学，能否在今年一报去年决赛中输给北京的代表球队胡湖云中学，令人期待，而纪晴川与素有‘中国第一高中生’的车奕成之间的MVP级对决，也值得瞩目！

    而看到文章的作者对紫金中学的评价，则让叶海和孙斌不由得皱起了眉头：新军紫金中学，核心成员是中锋黑木和得分后卫燎原，一内一外的传统组合，在去年的金陵代表球队南航一中意外落败的情况下获得出线权，但是在与树人国高的对决中大败，显示这支球队的稚嫩，累积全国大赛的经验是他们本次参赛最实际的目标。

    叶海扫了一眼大赛的分组，去年的冠亚军分别分在上下两个分区，而紫金中学则和湖云中学分在了上半区，树人国高则分在了下半区。

    叶海默默的将报纸合拢，一反众人的表现，露出浅浅的微笑说道：“这样不是更好吗？因为没有期待，我们也不会有比赛的压力了，而且和我们比赛的球队也容易掉以轻心了。”

    燎原往嘴里塞了一口鸡蛋，对叶海的态度赞赏的说道：“不错，我也是这么想，反正我们的表现不会因为文章怎么写而改变，全力发挥出应有的水平就可以了！”

    孙斌则说道：“我们今天早上去适应场地，下午是不是就有比赛了？听说今天的开幕式，就有去年的冠亚军分别先赛一场，这么说今天下午，就可以看到纪晴川、车奕成、刘鹏的比赛了。”

    燎原道：“应该是的，下午的开幕式之后，就是两场由去年冠军和亚军的球队参赛的揭幕战。因此我们才要早点出发，去比赛场馆踩个场。”

    “我们出发吧！”在队长黑木的率领下，球员们登上球队的大巴，驶向位于东方体育中心的比赛场馆。

    达到场馆，抬眼随处可见身材高大的篮球队员，叶海跟随大部队进入比赛场馆，场地周围围绕着大批的记者在摆放安置着自己的装备，而球场中央，一群球队的拉拉队成员正在排练着舞蹈，准备开幕式的到来。

    黑木带着球队走向分配好的练习球场，却发现已经有球队在这里训练了。

    “不好意思，这一块场地好像是我们的。”黑木拿出了赛事分配的场地单，向正在这块场地练球的球员说道。

    对方球员中的其中一个留着一撮小胡子的球员回过头来，看了高大的黑木一眼，说道：“无所谓啦，反正你们明天就要打道回府了，没有必要这么认真，还是抓紧时间逛逛上海，感受一下大都市的氛围吧。”

    “嗯？！~~”紫金中学的球员听到这名小胡子嚣张的话语，忍不住脸上变色。年轻人火气可是很盛的！

    叶海突然指着小胡子开口说道：“这不是高中的篮球比赛吗？为什么一个中年人可以参赛？”

    众人立即看向脸色发青的小胡子，的确！留着小胡子的球员看起来比较显老，虽然没有叶海说的那么夸张，但是看起来是比同龄人大上几岁。

    “哈哈哈~~~”紫金的球员们闻声大笑起来，摆明了声援叶海的立场。

    对面的球员听到叶海和紫金球员们挑衅的声音和笑声，纷纷集合起来向着叶海和紫金的球员们靠拢，看起来就要进行一场大战了。就在这关键的时刻，夏岚突然出现，带着赛事的组委会的委员出现了。

    组委会的委员扶了扶眼镜，看着这帮剑拔弩张的小伙子们，开口说道：“你们要干嘛，不要聚集在这里，回你们自己的场地练球，敢在比赛前生事的话，统统取消比赛资格！”

    见到组委会的人出现，小胡子明显软了下来，不过临走前依然指着叶海和紫金的球员们落下了狠话：“我记住你了，小子，你们下一场比赛的对手就是我们明道中学，趁早打包好行李回家吧，新军小子们。”

    叶海好不迟疑的回道：“这句话正是我要对你们说的。”

    本来一直站在一边没有说话的黑木竟然也接口说道：“明道中学不就是年年代表四川打进全国大赛，然后每次一轮游的球队么，今年应该还是同样的结果。”

    看着对方凶狠的盯着黑木的眼神，燎原不禁的用手搔了搔自己的额头，露出一副苦笑的表情心想：“这下明天的比赛可有的好看了。”