
    “好漂亮的防守。”就连一直静静的坐在场边教练席的丁国顺也忍不住自言自语道。

    原来刚才因为自身的回防冲刺的速度太快，在第一时间的条件反射之下虽然跳起封盖被刘柳的假动作晃过，但是在刘柳认为已经晃过了燎原再次出手投篮的时候，燎原在落地的时候没有任何的停留和犹豫，甚至没有做回头观察的动作，直接利用落地的惯性再次跳起，同时在空中身子侧转，张开左手直接凭借刚才记忆的刘柳出手的位置进行封盖。这一球集合了冷静的头脑加绝佳的防守意识加丰富的防守经验，普通人看起来似乎只是灵光一现，然而这球实际上可算得上集防守之大成的表现！

    “好球！”孙斌敏捷的反应过来，拿到了燎原封盖掉刘柳投篮的球。

    燎原在这记漂亮的防守之后没有任何停留，直接快速冲向对方的半场，当路过孙斌的身边时，燎原做出了双手准备接球的动作，孙斌二话不说直接将球手递手送给了燎原。

    随着孙斌感觉到面前刮起了一阵风，燎原已经从自己的手中将球拿走，快速的进入了玄武中学的半场。

    “快点回防！”玄武的队长顾伟一边快速追向燎原，一边指挥己方的球员迅速回防。

    燎原的面前已经有两名球员回防到位，分别是玄武的大前锋赵成和小前锋邵强，而对方的控卫陆寅也已经追到了燎原的身后，形成了前后夹击的局面。玄武的三人迅速形成防守的阵型，陆寅在身后紧紧的跟着燎原准备随时伸手断球，而赵成和邵强则迅速靠拢，缩小防守的范围，三人准备将燎原困在核心！

    燎原与三人之间的距离越来越近，而三人所形成的防守范围也越来越小，就在四人之间的距离近一步缩小的时候，位于燎原身后的陆寅已经出手伸向了燎原手中的球，燎原在陆寅抢断之前迅速的右手拍了一下球，然后待球弹起后双手持球向上晃动，同时一个向前的双脚跳步，不仅躲过了背后陆寅的抢断，同时跳出了赵成和邵强所形成的包夹防守。双脚落地之后，燎原直接利用惯性向前俯冲，一记跳步后的双手扣篮为紫金得到两分。

    “不愧是燎原，完全是一个人对一支球队的攻防回合，实在是太强了！”夏岚忍不住为燎原这个回合的防守和进球而折服。

    “燎原...”燎原的这次漂亮的防守后紧接着一次更加精彩的进攻，深深的打动了叶海和黒木为首的紫金球员们。

    “呼...呼...”燎原进球落地后，看了看记分牌，12-9，还差三分！

    “好球！”这下连观众席上看球的柳宸也忍不住为燎原大声的喝彩，完全忘记了自己是玄武中学的支持者。紧随而来的，是柳芊芊的敲头攻击。柳宸捂着自己的头，听到了自己姐姐的声音：“做人可不能忘本，小宸！”

    “是是是！”平时一副天不怕地不怕的柳宸，面对着柳芊芊却是百分之百的顺从。

    “嘻嘻嘻。”看着柳芊芊姐弟俩逗人的对话和表现，纪嫣然嗤嗤的笑出声来，忍不住说道：“叶海怎么还没发挥啊，急死人了。”

    “放心吧，纪姐姐，叶海哥哥肯定没问题的。”刚说完，柳宸就看到柳芊芊杀人的眼神，“不过玄武中学可不是那么好对付的，嗯！”柳宸突然话锋一转，说完后自己还郑重的点了点头。

    “...”

    然而紫金的球员和球迷们还没有高兴太久，陆寅再次利用突破过了孙斌，冲到内线之后从防守过来的黒木和蒋东之间狭小的缝隙里将球传给了原本蒋东防守的赵成，轻松的篮下擦板，再次将比分拉开一些，14-9。

    “玄武比去年不好对付啊。”燎原看到比分再次被拉开，嘴角却浮起了一丝耐人寻味的微笑。

    孙斌将球传给了手感火热的燎原，燎原接球后做了一个向左突破的假动作后直接身体向右倾斜，凝神防守燎原的刘柳瞬间将重心向左移动，然而燎原的向右突破却依然是假动作！将刘柳的重心欺骗之后，燎原顺利从刘柳的右侧突破过去，然后面对的是补防过来的陆寅。

    “对方的王牌球员终于直接对上了手感火热的燎原，燎原会用什么招式突破陆寅的防守呢？”夏岚面对这一令人兴奋的场景，不由得想到。

    出乎所有人的意料，面对着身高只有1.78米的陆寅，身高具有明显优势的燎原直接选择了干拔投篮，而并没有选择像叶海面对防守时一样的突破过人。

    燎原的出手在空中没有遇到任何的阻碍，球稳稳命中，紫金再次缩小比分的差距，14-11，依旧是三分的差距。

    啊！随着球场上传来的一声惊呼，在篮下得到投篮机会的赵成晃过蒋东，正欲擦板投篮，却被似乎从天而降的叶海直接从空中将球双手拿住！赵成面对叶海这记封盖加抢断所表现出来的超级弹跳所惊讶的不由自主的叫出声来。

    紫金中学可不能仅仅依靠燎原一个人啊，叶海抢断之后迅速展开快攻，玄武中学阻挡在叶海面前的只有两个人，原本防守对位的邵强和快速回防的陆寅，叶海一个转身过人迅速摆脱了邵强，在来到接近三秒区的位置只剩下陆寅一个人在等待着他。

    “来吧！”陆寅做出了一对一挑衅的手势说道，“你是过不了我的。”

    眼看叶海左手持球微微一晃，所有人都以为这是一个即将做出突破姿势的假动作，谁知道叶海直接右手和左手合拢，原地投篮了！陆寅眼睁睁的看着身高1.90米的叶海在自己头上将球射出，球飞出一道漂亮的抛物线飞进篮筐。

    “耶！”看到叶海终于再次进球，纪嫣然忍不住高兴的叫出声来。

    叶海以行动做出了对燎原反击的支持和回应，回到紫金的半场，燎原和叶海惺惺相惜的双手相互击掌。双方的比分差距只有一分了！

    “看来通过上半场前半段的比赛接触，紫金的燎原首先发现了玄武的破绽，那就是街球出生的球员，习惯了打半场的进攻，面对全场特有的快攻，玄武的防守并不在行。之所以玄武的防守在预选赛的时候做的很好，得益于每次进攻的成功率之高，然后可以轻松的回到半场进入阵地防守，但是一旦遇到反击快攻的话，玄武的防守其实做的并不好。”王栋看到紫金中学在燎原的带动下打出了一波小高潮，不由得在心里分析到，“同时燎原和叶海利用身高优势进行投射，这种最高效的得分方式也是最适合现在的紫金，从而避免了陷入过多的与对方招式上的纠缠，毕竟常年厮混在街球场上的球员，见多了各种稀奇的动作，并不容易被轻松的过掉或晃倒，最简单粗暴的得分方式正是打击玄武的有力武器！”

    在燎原的带动下，叶海也开始看清了对付玄武最简单有效的方式，现在的比分是14-13，双方算是回到了同一起跑线。

    “玄武的陆寅，应该也要开始表演了，那个被称为神秘动作的‘直角假身’。”王栋看着慢慢持球通过半场的陆寅，不禁的为紫金的球员们捏了一把汗。