
    “妍妍，你怎么才来呀。”下半场即将开始的时候，纪嫣然邀请过来看球的沈妍才姗姗来迟，沈妍一手不停的在自己的脸边做扇扇子的姿势，做出了一个抱歉的表情。

    纪嫣然只是抱怨了一下，接着马上拉过沈妍的手臂，指向紫金球员区的方向，告诉沈妍哪支才是自己加油的紫金中学篮球队。

    沈妍顺着纪嫣然所指的方向看去，原本平静的表情突然变得有些诧异，甚至连给自己扇扇子散热的左手也停止了摆动，怔怔的看着紫金的6号球员。

    下半场比赛开始，紫金中学率先进攻。

    “只有一分的差距了，一个球就可以反超了。”想到这里，孙斌观察了一下场上的形势，燎原和叶海都被严密的盯防，而内线的黒木则已经卡出了位置，孙斌果断的把球交给自己的场上队长。

    黒木接到篮球，顾伟紧紧的顶住黒木的下盘，防止黒木直接转身，黒木刚刚运了两下球，余光扫到了一只手正在掏向自己手中的球，又是这样！黒木毫不犹豫的将球传向孙斌的位置，果然是陆寅过来抢断。

    孙斌接到黒木从内线分出来的球，面前空无一人，毫不犹豫的，孙斌投出了本场比赛第一次出手的三分球，绝对标准的姿势，球从指尖向后旋转稳稳的飞出，在空中划出一道美丽的弧线，球空心入筐落下来的时候，篮网甚至都没有丝毫的晃动！

    “耶~~！”孙斌终于得到了本场比赛的第一分，同时这记进球在下半场为紫金开张的同时，也反超了比分，这是全场紫金中学第一次领先！

    35-33，下半场伊始，紫金反超两分！

    紫金的士气高昂，在叶海成功击破了陆寅的‘直角假身’并成功换手灌篮之后，下半场孙斌的三分球也开张了，紫金球员们的心里同时浮现出一个想法：照这么打下去，我们赢定了！

    同时玄武的队员们似乎并没有开始紧张，陆寅在发球的时候，向队友传输了什么信息，其他四名玄武球员纷纷点头。

    “又有什么新的战术吗？反正你的‘直角假身’没用的话，突破分球的威胁已经下降了一大半，我们赢定了！”站在外线等待着玄武进攻的叶海在心里想到。

    然而叶海突然发现陆寅空手走到了自己面前，反而是对方的得分后卫刘柳在控球，这是怎么回事，玄武在搞什么？正思考中，陆寅突然开始空手启动，叶海赶紧跟上。

    整个上半场，玄武的进攻完全是依靠陆寅的持球组织或是突破分球来完成，而无球跑位则是本场比赛的第一次，叶海在追防陆寅的同时时刻注意是否有球员来挡拆，居然发现的是没有！

    “究竟在搞什么名堂？！”叶海不由得在心里产生了疑问。

    就在陆寅突然跑动的瞬间，刘柳也顺势将球传向陆寅跑动的前进方向，同时其他所有的玄武球员同时开始跑动，场面迅速变得有些混乱，然而紫金球员的防守也是训练有素，球员们不管对方怎么跑动，依然紧跟自己防守的球员。

    陆寅出现刘柳传来的球的方向，不等球停留，直接双手向左一推，以一种打排球的方式传向跑到陆寅传球方向的玄武小前锋邵强，没等防守邵强的燎原做出反应邵强直接继续将球一推，而此时叶海发现陆寅已经从自己的面前消失了。

    “糟糕！”刚刚想到这里，陆寅已经出现在篮下的位置，距离陆寅最近的蒋东果断上前补防，而陆寅依然没有等球落在自己的手上，直接以一个打排球似的垫球动作传向蒋东身后的玄武大前锋赵成，赵成直接在空中接球投篮擦板命中。

    这一连串眼花缭乱的配合甚至连场边的王栋都没有看清，“玄武中学居然还有这一手配合？真了不起啊，整个西区的预选赛都没有使用，就是为了应对这种时刻吧。”

    “可恶！刚刚破了陆寅的‘直角假身’，没想到又遇到了新的难题。这种不停球的转移球，非常的考验球员的防守，一旦有一个环节跟不上，或者一个人走神，整个防守体系就会涣散掉。”叶海冷静的分析道。

    “不要紧张，不过是平局而已！”黒木安慰着自己的队员们。而燎原和叶海则同时表现出一丝担忧，这种配合没有很长一段时间的磨合，是不可能打的这么熟练的，而玄武一直苦心孤诣的留到这个时候使用，肯定是早有预谋的一招杀手锏。

    “已经打平了，好好防守，防下这球再进一球，我们要反超比分！”玄武的队长顾伟站在自己内线的防守位置鼓励着场上防守的球员们。

    “好！”玄武的球员们齐声回应。通过球场上的实战发现球队的这一进攻战术非常奏响之后，玄武中学的士气也提高了很多。

    在底线持球背对着邵强的叶海，右肩微耸做出一个向右转身的假动作，然后突然向左转沿着底线突破，一道残像般的影子从身侧划过，邵强面前的叶海就消失了，而此刻防守的注意力被叶海突破邵强所吸引的刘柳，也发现刚才还在自己面前的燎原也不见了！

    叶海沿底线带球冲进内线，面对着补防的顾伟将球高高抛起，对方的大前锋赵成瞬间变换了防守球员，立刻离开了蒋东而卡在了黒木的面前，然后当赵成刚刚补防到位的时候，却发现自己的判断错了！叶海并没有将球传给黒木。

    而是燎原！和叶海同时启动的燎原在叶海突破的篮筐的另一边，高高跳起在空中单手直接将叶海的空接传球按进篮筐！两位紫金的得分手在下半场的首次配合也让玄武的球员应接不暇。

    “哼，没有关系，胜利的天平会渐渐的向我们玄武倾斜的。”玄武的球员们没有受到这一球的影响，依然正常的发球组织进攻。

    面对紫金的防守，玄武依然由身位得分后卫的刘柳控球，第一次的发起点则依然由陆寅开始，玄武再次发起了排球式的传球配合，四个玄武的球员以陆寅为中间核心，分散在陆寅的四周跑位，球则在他们之间来回的传递，紫金的球员们则集中精神牢牢的跟紧自己防守的球员。

    然而没有经过几次传导球，紫金的防守就出现了空档，赵成在篮下觅得机会，轻松擦板命中，再次将比分扳平。进球后的赵成笑嘻嘻的轻松和队友击掌往回跑。

    此后紫金和玄武各有几次进攻打成，双方的比分依然维持着平局，然而此刻在场边的夏岚的心里却感到了一丝紧张。

    虽然现在双方的比分是平局，但是玄武的进攻非常的流畅，各人的跑位都是依据战术的要求来跑，只是战术的发挥完全由陆寅进行中间的调度，非常的自然顺畅。反观紫金的球员，时刻都要紧张的盯好自己的球员，时刻做好防守的准备，因为自己不知道什么时候就会漏人，或者对方什么时候不传球改为突然进攻，这样的防守对球员的消耗是非常大的。

    果然，正如夏岚的猜测，才防守了几个回合，紫金的球员们已经开始露出了疲态，本场与玄武的比赛，上下半场对方都有非常特殊的招式或战术，搞得球员们的消耗非常之大，甚至远远超出了比赛本身，身为紫金首发大前锋的蒋东已经开始双手扶膝喘气了。

    “这样下去，紫金可不妙了。”不止是夏岚，身为球探的王栋和在场边观战的纪晴川也同时这样想。