
    南区的比赛率先结束，随着南区的南航一中在南区决赛中被淘汰出局之后，名不见经传的宜兰中学获得了代表南区的资格。而东西北三区的比赛也在如火如荼的进行当中，在经历过为期一周的比赛之后，三个区都已经进入到最后的分区决赛，紫金中学在击败海宁中学之后顺利闯入了北区决赛，在进入北区决赛的道路上再没有遇到任何像样的狙击。

    （周三下午的东区决赛：树人国际高级中学VS东盟附属中学）

    “轰~~!”随着一声巨大的篮筐被灌篮的声音，树人国高身高2.02米的中锋塔博从刚刚被自己揉虐的篮筐上跳了下来，狠狠的看了一眼防守自己的东盟中锋，对方则被塔博犀利的眼神吓的不由自主的往后退了一步。

    “啪~~！”伴随着球场内爆发出的惊呼声，比特曼一巴掌将对方突破到内线上篮的篮球，直接扇到了球场边的观众席内，被赏了一个大火锅的对方球员抬起胳膊擦了擦自己脸上流下的汗水。这已经是比特曼本场比赛的第5记封盖了。

    “嘭~~！”的一声，保藤明太从对方球员的手中将球抢断，快速传给已经快攻跑过中线的加西亚，一记轻松的上篮命中，而此刻对方的球员还没有退回到自己的半场。

    “唰~~！”非常飘逸的突破上篮，随着篮球从篮网中落下，跳在空中的赵彪稳稳的落在地板上。

    纪晴川披着毛巾坐在球场边的树人国高的球员区，此刻的纪晴川已经换上了训练服，看来已经早早的下场，并且没有再上场的准备了。

    比分牌上清晰的记录着双方的比分：77-40，树人赢球已经没有悬念，树人的教练甚至提前换下了全部主力，让替补球员上场热身锻炼。

    随着比赛结束的哨声响起，105-55，树人国高以破百的成绩，压倒性的绝对强者姿态拿到了东区出现的资格，史无前例的连续第四次获得东区冠军。

    （周四下午的西区决赛：胜弥中学VS玄武中学）

    “唰~~！”的破空之声，飞在空中的篮球以非常诡异的角度传向正好跑到空位的玄武中学的球员手中，一记轻松的空位跳投，为球队添上两分。这名玄武中学的一年级控卫已经送上了自己全场的第10次助攻。

    “啊啊啊啊~~~又来了，又来了！”随着观众席的球迷的惊呼声和喝彩声，这名一年级控卫的对手仿佛中了魔法一样，原地一动不动的轻松被对手突破，胜弥中学的三名球员立刻上前封堵，持在这名控卫手中的篮球再次准确的找到了埋伏在底角三分的玄武球员，一记空位的三分跳投，球再次飞入了篮筐。

    观察本场比赛的球探王栋站在场边盯着玄武中学这名身高只有1.78米的控球后卫，心想：“真是了不起的球员，他已经彻底掌控了比赛的节奏了。”

    这名玄武的控卫再次助攻之后，率先跑回了本方半场防守，与之后跑回半场的球员们一一击掌后，俯下身子，像一只小狮子似的盯着对方的控球后卫，面对着玄武中学摆出防守姿态的五人组，胜弥中学的球员们感觉到他们在球场上面对的，仿佛是一只密不透风的金钟罩。

    比赛结束时，双方的比分被定格在30-56，玄武中学连续第二年获得了西区的冠军，进入争夺全国代表权的区冠军循环赛。

    （周六上午的北区决赛：紫金中学VS工业职业高级中学）

    周六的早上，卓越体育馆坐无虚席，本来就是北区的体育场馆，再加上本场比赛是北区的冠军争夺赛，北区双方的球迷们都赶来现场观战，很多北区其它学校的学生也趁着周末的时间，赶到现场感受一下热闹的气氛。

    比赛还没开始，工业职业高级中学已经开始为自己的球队造势。去年的工职高在半决赛输给了海宁中学，今年则终于更进一步，打入了决赛。

    “谁会获胜！”一名工职高的看起来是领队的球迷拿着手里卷起的喇叭高声的为己方的球迷们领喊。

    “嗒嗒~嗒~嗒嗒~工~职~高~！嗒嗒~嗒~嗒嗒~工~职~高~！”工职高的球迷们在领队的带动下整齐的喊出了响亮的口号。

    工业职业高级中学是一所纯工业制造学习的中学，因此男生多女生少，正好和百湖职业中学是极端相反的两种情况，因此工职高的男生经常会去百湖找女朋友。而此次工职高的助威团也由清一色的男生组成，甚至其中部分男生的身上都有着明显的纹身。

    正在本方半场做着投篮热身的孙斌用手指掏了掏自己的耳朵，说道：“我噻，这群工职高的助威声可真大，我的耳朵都要被震聋了。”

    刚说完，背后传来一阵声音：“哈哈哈，真是巧啊，在这里又遇上了，我早就等着这一天呢。”

    叶海和孙斌回头看去，站在自己面前的人，居然就是前几天在校门口遇到的缠着闫紫涵的金浩。

    这家伙也是篮球队员？叶海和孙斌同时冒出了这个疑问。

    金浩露出了邪恶的笑容，说道：“今天我要把你们在球场上打的屁滚尿流，你们给我记住了。”

    “...”叶海和孙斌沉默着。

    “轰~~！”一阵比工职高的助威声更响的灌篮声活生生的压过了球场内所有的声音，工职高的助威声在这记灌篮后瞬间停止了。叶海双手挂在球筐上，脚下是补防过来被叶海撞倒，坐在篮下的金浩。

    “可恶！”工职高的球员们纷纷擦着脸上的汗水，看着这个身披7号球衣的年青人，去年的紫金中学的核心球员是黑木和燎原，但是没想到一开场这个小前锋就打的异常活跃，己方的球员甚至派出了两个人去包夹，依然可以进球得分，真是恐怖。

    孙斌伸出三根手指面向防守自己的金浩，嘿嘿的笑了几声。就当金浩诧异的时候，孙斌在金浩面前直接三分出手，球划过一记美妙的弧线落入篮网。金浩转身看到球进，惊讶的一只眼睛忍不住的在抖动。

    “轰~~！”又是一记暴扣的声音，紫金的得分后卫燎原突入工职高的内线禁区，向空中一抛，巨塔黒木从空而降，接到燎原的传球空接扣篮得分。黒木落下的时候，刚刚被灌球的篮筐还在“噔噔噔”的晃动着。而黒木的身后，是金浩那张充满着惊恐的脸，眼睛里似乎含着泪。而工职高的助威团彻底的熄火了，本来拿着本子卷成喇叭助威的领队更是忍不住拿起本子遮住了自己的眼睛，似乎不忍看到球队在场上被虐的场景。

    自去年被海宁中学淘汰之后，一直努力训练力争今年一雪前耻的工职高，虽然成绩更进一步闯进了北区决赛，却接受了一场更大的失利和打击。

    紫金中学以92-60击败了自以为不可一世的工职高，也顺利拿到了代表北区进入区冠军循环赛的门票。

    至此参加金陵市区冠军循环赛的四强全部诞生，他们分别是：东区的树人国际高级中学，南区的宜兰中学，西区的玄武中学和北区的紫金中学。

    两周后，循环赛的第一轮将正式打响！