
    圣诞节过后，紫金中学重新恢复了集训，备战全国大赛！修整了一段时间后的球员们精神饱满，斗志昂扬，纷纷鼓足了干劲要在全国大赛上一显身手。

    然而在训练开始之前，丁国顺就宣布了一个让大家吃惊的消息：蒋东要离队了！这毫无征兆的消息在队内引起轩然大波，甚至连关系很好的叶海等人也是才知道这个消息，在众人的议论声中，老丁让蒋东出来解释一下离队的原因。

    蒋东对着球队的队友们先鞠了一躬，非常抱歉的说道：“对不起大家，因为我决定要转校回到自己的家乡去，我妈一个人在家，她的身体一直不好，最近更是有些严重，我一直很担心她，加上我终于找到了我一直在寻找的那个女孩。”说到这里，蒋东难得的露出了一丝微笑，而早已经知情的队友们也纷纷露出善意的笑容，蒋东接着说道，“所以沈妍会陪我一起回去，在我的家乡重新开始。对球队造成的伤害，请大家原谅，多多包涵。”

    说完后，蒋东再次面向大家鞠躬，并且一直没有抬起身子。黒木率先站了出来，拍了拍蒋东的背，将蒋东的身子拉起来，一胳膊将蒋东搂住，面向大家说道：“蒋东永远是球队的一员，是大家的好兄弟，对不对？！”

    “对！”蒋东面前的队友们集体大声的应道。

    “就算蒋东走了，我们也照样会在全国大赛上打出好成绩，大家说对不对？！”

    “对！”大伙们再次大声的回应。

    在一起半年的训练和比赛，经历了与叶海、孙斌、杨帅三人在南区三对三的夺冠，与海宁和玄武的连番恶战，经历了友谊赛上绝杀树人和循环赛上对树人的惨败，无论是胜利的喜悦还是失败的苦涩，在一起共同的经历，让蒋东这个大男孩面对着这些熟悉的面庞，忍不住的留下了男儿的热泪，而叶海、孙斌、杨帅等人，也热泪盈眶，在舍不得蒋东离队的同时，又只能祝福他找到自己的幸福，并回家好好照顾身边的亲人。

    就这样，在获得全国大赛入场券门票之后，紫金中学的主力大前锋，那个腼腆的有些沉闷的蒋东，那个一直寻找着生命中的女孩的蒋东，带着他实现的愿望离开了让他永远难忘的紫金中学，回到了家乡，开始了新的人生......

    因为蒋东的离队，叶海郁闷了很久，周末的时候，拉上孙斌和杨帅，约上了一帮平时打球的球友，来到了秘密球场一起打球排解惆怅。正当一帮人打的热火朝天的时候，一个篮球慢慢的滚向了正在场地上打球的叶海等人。

    因为突然出现的篮球，球场上的球员们纷纷停下了动作，看着篮球滚来的方向。两个高大身材的男生出现在他们的视野里，一个男生留着一头飘逸的长发，双脚踏着长椅，坐在长椅的椅背上，俯下身子双手支撑在腿上，双手交叉着看着众人。而另一个身材瘦长的男生则伸出了自己的右手在摇摆，冲着球场上人群中的叶海打着招呼。

    “刘鹏？！”孙斌不禁开口说道。

    叶海看着这个叫刘鹏的男子，面色有些不善。

    “他是谁？”杨帅见叶海和孙斌似乎与对方的其中一人认识，忍不住开口问道。

    “他就是叶海初中时所在的冠军球队--双龙中学篮球队的队长，与叶海合称‘双龙’之一的刘鹏。”孙斌向杨帅解释道。

    “有半年没见了吧，没想到你们也打进全国大赛了，在没有我的情况下。”刘鹏缓缓走近众人，眼看着叶海缓缓说道。

    “什么？”刘鹏的嚣张神情似乎激怒了一旁的杨帅，甚至其他来打球的球友也有些看不惯这个一出场就有些嚣张的男生。

    “哼！”叶海毫无所动，淡淡的说道，“还是这种性格么？这样的话，我们没有交谈的必要。”

    “不要误会，我来并不是和你套近乎交朋友的，只是想看看，能打进全国大赛，代表金陵市出战的球队，究竟有怎样的水准。”刘鹏的嘴边露出了一丝冷酷的微笑。

    “鹏，不用废话了，依我刚才观察的结果来看，金陵的代表球队的水平，非常一般，能通过首轮就不错了。”远处坐在椅背上的男生第一次开口，就惹了众怒。

    “好嚣张啊！”“好臭屁啊！”“装腔作势！”球友们纷纷声讨着对面这个似乎来踩场的长发男生。

    刘鹏捡起地上的篮球，在手里颠了颠，说道：“不如来一局吧。”

    “来就来！”杨帅迫不及待的说道。

    “不是你。”刘鹏嘲笑的看了杨帅一眼，指着叶海说道，“是他。”

    “这个时刻终于要来了！”孙斌不禁心想。

    叶海初中时所在的双龙中学是金陵市的全市初中冠军，而夺冠的核心球员，就是有着‘双龙’之称的球队队长锋卫摇摆人刘鹏，和主打小前锋的叶海，在两人的联手下，双龙中学在金陵市的初中联赛上所向匹敌，轻松摘得全市冠军的桂冠。然而队长刘鹏一直对叶海的存在心怀不满，认为即使没有叶海，自己也可以率领球队夺得全市冠军，在刘鹏的心里，双龙中学不需要‘双龙’的存在，只需要他自己这条龙就足够了。因此在初中毕业后，刘鹏毅然离开了金陵，去到了外市的高中打球，与叶海和孙斌等人断了联系。

    没有想到，刘鹏会在这个时候回来，并且向叶海发起挑战。

    “我接受。”面对着篮球的竞技，叶海是从来不会拒绝的，更何况对方咄咄逼人的气势让叶海有些恼怒。

    “如果不在这里和你交手，怕在全国大赛上，你们也很难挺到和我们交手的时候。”刘鹏缓缓脱下身上的外套，露出带有‘湖云’两字的篮球服。

    “湖云！”看到刘鹏身上的‘湖云’两字，稍微了解全国高中联赛的场上球员们纷纷变色。

    湖云中学，去年的全国高中联赛冠军，并且在改革后的五年高中联赛上三次夺冠，是全国数一数二的传统强队，而金陵市的霸主树人国高，去年就是被湖云在半决赛淘汰，止步四强。如果说树人国高是金陵市的绝对王者，那么湖云中学就是全国的翘楚霸主！

    “湖云又怎么样。”叶海不为所动，俯下身子准备迎接刘鹏的进攻。

    “如果是按照初中时两人的水平，应该是一场势均力敌的比赛，但是叶海在这半年里苦练了球技，又学习了街头篮球和少林篮球，现在的实力应该在刘鹏之上。”孙斌看了看即将进行龙虎斗的两人，不禁心里对叶海更为看好。

    刘鹏面对着叶海拍着球慢慢的移动着，叶海则聚精会神的看着刘鹏的动向。

    刘鹏在缓慢运球的时候节奏一变，突然加速，叶海也反应迅速，立即跟上。远处的长发男子看到叶海的防守，不禁“咦？”了一声。

    刘鹏一步迈出之后，直接干拔跳投，单手呈现90°的标准投篮动作，左手轻扶着球高高跳起。叶海毫不迟疑，单手高高举起拍向刘鹏手里的篮球，“啪！”的一声，场边观战的孙斌、杨帅等人，不禁惊叫出声。