
    裁判一声哨响，聚齐全场观众焦点的篮球被抛向空中。

    “这球是我的！”黒木和塔博同时带着这样的念头跳起争球，双方在空中同时按到球，势均力敌！

    黒木在空中与塔博形成争球相持的局面后，继续挥动自己的右臂，再一使力将球拨向叶海，叶海提前一步接住球，防止树人的球员再次抢断偷袭快攻。

    与强队交手，每一个细节都要特别注意，每一次处理球都要坚决果断，每一次防守都要全力以赴，每一次大意都有可能造成比赛结果的改变。这场强强对话，紫金和树人都不容得自己有丝毫的大意。

    紫金与树人落到阵地战，孙斌在外线稳稳的控着篮球。

    时刻注意着孙斌控球间隙，寻找漏洞伺机抢断的赵彪，却一直没有找到合适的出手机会，不禁想到：“这家伙的控球的确比以前更老练了。”

    开场的第一次进攻，紫金究竟会选择谁进行首次进攻呢？

    孙斌在外线一个假动作扯动，稍稍转移了赵彪的注意力，然后直接将球向内线吊去。

    第一次进攻是给黒木吗？所有的人都这么想，然而随着球被接住，大家惊奇的发现，接到孙斌传球的，居然是蒋东。

    “去吧，蒋东！”伴随着孙斌的一声大喊，蒋东在中距离的位置直接投出2分球，而此刻防守蒋东的比特曼还远远的站在篮下。

    球干净利落的直接入筐，紫金先得2分。2-0

    “蒋东一直有这样的能力，只是在紫金中学其他四人的光芒下，没有将自己的水平完全的展现出来，但是在玄武一战爆发之后，蒋东的心气发生了变化，终于可以在球场上将自己的水平完全的发挥出来了。当然，这同样离不开一个人。”夏岚将目光移向观众席的沈妍，不禁感慨道，“爱清的力量真是伟大啊！”

    “好球！”紫金的球员在回防的时候纷纷上来与蒋东击掌，孙斌则嘿嘿的笑着说道：“这是我和蒋东制定的首次进攻战术，我就猜到树人肯定不会想到第一次进攻会交给蒋东来投。”

    “好，现在轮到我们防守了！”黒木一声令下，紫金场上的球员纷纷做好了防守姿势，等待着树人的进攻。

    “这里！”由于开场就被对位的蒋东进了一球，加上友谊赛的时候被蒋东补篮绝杀，新仇旧恨交织在一起的心情，让比特曼急于扳回一城。比特曼在内线将蒋东卡在身后，单手持球向赵彪要球。

    接到传球的比特曼在内线直接转身硬抗几下，将蒋东的身体往后顶了几步，然后直接利用强壮的身体在篮下硬上擦板，然而出乎了自己的意料，被撞开的蒋东居然迅速的调整了重心，立即冲起将球封盖出去。

    “可恶！”虽然蒋东封盖了比特曼的投篮，但是由于这球的封盖已经是非常的勉强，因此被封盖的篮球并没有飞出多远，再次被眼疾手快的比特曼拿回手里，紧接着直接篮下再起，这一次蒋东已经来不及起跳，只能眼睁睁的看着比特曼跳起二次进攻。

    “休想！”一声爆吼从蒋东的身后传出，一只巨大的手掌突然伸出，将比特曼手里的篮球直接扇出界外。比特曼定睛一看，再次封盖自己的，正是紫金内线的定海神针黒木。

    连续两次篮下进攻被封盖，这在树人国高的大前锋比特曼身上还是第一次。

    “紫金中学和上次有些不一样了嘛。”纪晴川看着斗志十足的紫金球员，心里想到。

    封盖后的黒木落下，对着蒋东说道，却又似是故意说给比特曼听的一样，“禁区内是我们俩的天下，绝对不允许有人轻易在篮下得分。”

    “好的，队长！”蒋东重重的点了点头。

    树人国高重新发球，黒木突然发现自己防守的塔博在篮下消失了，心念一声不好，已经看到塔博在三分线外接到传球直接出手投篮了，球“唰！”的一声穿过篮网，一记三分球！

    塔博进球后，依然保持着标志性的投篮动作，单手高高举起向回跑去。看起来紫金刚才连续的两次封盖对树人的士气没有造成任何的影响，同时这记三分球，也将紫金刚刚上涨的士气稍稍打击了一下。

    “不愧是树人，果真不可以有丝毫的大意。”球场边观战的王栋不禁感叹道，“树人这样经常参加全国大赛的球队，成熟的不仅仅是球队的战术或球员的技术，还包括球员们根据场上的形势进行选择的能力，将节奏牢牢的掌握在自己的手里。”

    王栋身边的中年人听了王栋的感叹，依然没有丝毫的表情，目不转睛的继续注视着球场。

    “哇~~~”伴随着紫金将球传到叶海的手里，纪晴川站在叶海的面前防守，双方的球迷们，尤其是女球迷。已经抑制不住的再次发挥出自己的嗓音助威攻势。

    “让我看看，这段时间你有怎样的进步。”纪晴川面对叶海摆出的持球姿势，察觉到叶海的气势与之前有了明显的不同。

    叶海嘴角微微一笑，右脚向右探出一步做出假动作突破的试探，然后立即运球变向向左突破，这正是少林手册上‘探步’中的一招，纪晴川立即追向冲过自己半个身位的叶海，叶海冲过几步后，突然收住身子没有继续前进，不等纪晴川将回防的重心调整好，直接原地拔起投篮，正是‘投篮篇’中记载的‘干拔跳投’！球进得分，4-3。

    “看来叶海又学到不少新的东西了。”纪晴川看着叶海回防的背影，不禁也露出了微笑。

    “纪晴川！”赵彪控球过了半场，直接将球传给了己队王牌，篮球场上就是这样，如果你打了我一个，回过头来，我一定要还你一个，这就是篮球场上的文化--answerball！这种文化在双方球队的王牌身上体现的尤为明显。

    叶海则充分舒展开臂展，双腿微蹲，左手横向伸开预先阻止纪晴川右侧突破的路线，右手则向上伸展，时刻准备防守对方突然的跳投，这一防守姿势充分展现着少林手册‘防守篇’中的精髓。

    纪晴川瞬间扫了一眼紫金球员们的防守位置，一个跨步迅速从叶海的右侧突破，纪晴川的第一步起步速度本来已经非常快了，然而经过特训的叶海发现现在的自己也只是能勉强跟上纪晴川刚刚的第一步突破，也就是说，纪晴川的突破速度的提升实际上比自己更大。

    同样是急停的投篮，叶海也是重心还来不及收回跳起，只能眼睁睁的看着纪晴川将球投出，伴随着自己的目光飞入球筐，比分被改写成4-5。

    “好厉害！”孙斌看到纪晴川如此轻描淡写般的就在叶海的防守下得分，不禁开口惊呼道。原来叶海为了备战与树人和纪晴川之间的比赛，没日没夜的加练少林手册上的篮球技术，而作为陪练的孙斌，则负责与叶海进行攻防的练习。开始还能和叶海稍微掰掰手腕的孙斌，在不到几天的时间里，就被叶海彻底的甩在了身后，甚至于当面对叶海无懈可击的防守姿势，孙斌还没进攻已经失去了进攻的欲望和斗志。但是孙斌没有想到，让自己感到压抑到窒息的防守，居然对纪晴川没有丝毫的作用，直到现在，孙斌才体会到纪晴川真正的可怕。没有对比，就不会有真实的感受。

    在叶海面前得分之后，纪晴川对叶海开口说道：“还有什么得分手段，尽管使出来吧，我迫不及待的想见识见识了。”

    “哼哼，纪晴川，你会后悔的！”叶海充满自信的回应着纪晴川的挑战。