
    自从姚明退役之后，中国篮球在世界上的各项比赛成绩越来越差，篮管中心终于下定决心彻底改革，学习美国的校园篮球选拔模式，即从初中和高中开始，成立各个学校的篮球队，举办篮球联赛，培养真正热爱打篮球的苗子，在高中毕业后进入大学或各支职业队的青年队深造，因此高中联赛也是各个大学校队和职业球队青年队选拔人才的摇篮，篮管中心更是将高中联赛作为中国篮球改革的重中之重来培养。

    周六的一大早，卓越体育馆外人头攒动，循环赛进行到现在，今天很明显的，等待观战的球迷人数大大超过之前的比赛，甚至出现了职业赛场上一样在体育馆外的门口排起长龙等待进场的情况。

    准备观看比赛的球迷甚至自发的分成了两队，分别代表支持的球队，不同的球迷队伍里，更有球迷拿着喇叭不停的煽动其他球迷们的情绪。比赛还没打响，场外的气氛就已经早早的热火起来。

    紫金中学篮球队的大巴缓缓驶入卓越体育馆的大门，大巴的周围逐渐涌出越来越多的紫金球迷，大巴只能在拥挤的人流中缓缓的前进。

    “哇塞，不会吧。”看到这样的场景，孙斌忍不住直接惊呼出声。

    燎原看了看车外的情景，不禁感慨道：“去年紫金中学可没有现在这样的待遇呀。”

    “可见击败了玄武中学的我们和树人国高已经是被球迷们认为是循环赛最强的两支球队了，今天或许就有球队可以提前拿到全国大赛的入场券呢，所以这场比赛才这么受人关注。”黒木缓缓的说道。

    “快看快看，居然有电视台的车子哎！”顺着孙斌的指引，紫金的球员们看到一辆金陵当地的电视台采访车停在卓越体育馆的VIP停车位上。

    “没想到这场比赛这么受关注，真是难以置信。”叶海面对这种情况也是有些始料未及。

    大巴缓缓停在了球场的入口，紫金中学的球员们纷纷开始下车步入球场，热情的球迷们在保安隔开的路障外尽情的为自己支持的运动健儿们加油。

    “黒木”、“燎原”、“叶海”的呼喊声此起彼伏。

    “呵呵，我怎么感觉像在走红地毯啊。”孙斌听着热情的球迷们的欢呼声，不由得揉了揉自己的耳朵。

    “哇~~~”正当紫金的球员们即将步入球馆的时候，远处突然爆发出一阵惊呼，开始是很小的声音，紧接着越来越大的整齐声音开始随着树人国高的大巴驶入而逐渐的传来。

    “纪晴川！纪晴川！纪晴川！~~~”不同于紫金中学的球迷，树人国高那边的口号非常的整齐，几乎是全体在呼喊纪晴川的名字。

    “乖乖。”见到纪晴川的号召力，孙斌不由得吐了吐舌头，“他还只是一个17岁的高二学生，就有这么大的影响力，看来就算直接去当明星都会有很多铁杆的粉丝。”

    “孙斌，不要因为别人分心了，我们进去吧。”黒木的叫声转回了大家的注意力。

    “好！”伴随着话落，紫金的球员们推开了场馆入口的大门。

    没想到场内的气氛更加的热烈，当紫金球员在球场上一亮相，紫金的球迷所在的一方观众席就被引爆了。

    “紫金，必胜，紫金，第一！”“战胜树人，唯我紫金！”“紫金紫金，全国第一，先灭玄武，再灭树人！”......

    在场外已经见识了球迷们的热情，进到球场的紫金球员们已经有了心理准备，反而可以比较好的适应这么热烈的欢呼和加油声。相比紫金的助威声，树人国高的球迷声势也丝毫不落下风，虽然卓越是在北区的球馆，但是作为连续三年的全市冠军，连续四年代表东区出战的树人国高在全市里都已经有了非常庞大的粉丝群，因此今天的球迷人数可以说是五五开。

    正当紫金准备在自己半场热身的时候，纪晴川为首的树人国高的球员也开始走入到他们所在的半场，双方球员开始隔空相望，场地中央开始浮现出目光对视的火花！

    “纪晴川...”叶海看着这个实力强大的对手，发现纪晴川也向自己投来关注的目光。

    “叶海哥哥~~”随着一声清脆的声音，叶海看到一脸兴奋的柳宸正在场边的第一排观众席向自己招手，而柳芊芊、纪嫣然、沈妍一个不少的都坐在柳宸的旁边，柳芊芊和纪嫣然微笑着看向叶海，而沈妍则将微笑送给了蒋东。叶海冲着几人打了声招呼，便投入到热身当中。

    “耶~~！”柳宸不由得握紧拳头，轻吼了一声。

    “你们看小宸兴奋的，等这一天等了好久了。”柳芊芊微笑的看着已经迫不及待等着比赛开始的柳宸。连纪嫣然和沈妍也不由得被柳宸沉不住气的神情给逗笑了。

    “啊~~~~纪晴川~~~~”树人国高的球迷区内不时有女生突然高亢的喊出纪晴川的名字，惹得其他爱慕纪晴川的女生也不堪落后。

    “哼，树人国高的球迷水平不怎么样嘛。”燎原停下投篮的动作，将篮球放在手里掂量着看向树人国高的观众席。

    “燎原，我爱你~~~！”燎原的话音刚落，一阵对着燎原叫喊的声音突然从紫金的球迷区传出。

    孙斌看向燎原，一张带着纯洁微笑的笑脸......

    “集合！”准备上场前，黒木将球员们召集到教练丁国顺的面前。

    老丁看着眼前这群斗志昂扬的青年们，缓缓的开口说道：“打出自己的风格，这就是我对你们这场比赛的要求。”

    “没问题，只要蒋东能爆发出像上一场比赛的能量，我们赢定了！”孙斌不由得在比赛前揶揄了蒋东一把。

    蒋东把左手的护腕套上，露出少有的自信神情，说道：“放心吧，这一场比赛，我绝对不会拖大家的后腿。”经历了上一场与玄武中学的大爆发，加上沈妍的观战，蒋东的整个气场和之前完全不同了。

    “连蒋东也克服了对树人国高对位的比特曼的心理障碍，看来这场比赛有的打了。”夏岚看着球员们自信的表情，不禁觉得自己的球队真的可以和树人国高一较高下了，这是自己对球队第一次产生完全信赖的感觉。

    夏岚看着黒木、燎原、叶海、孙斌和蒋东，不由得觉得他们好像真的比今年刚入学的时候进步了很多，树人国高，让我们真刀真枪的比一比吧。这下子，连夏岚也等不及比赛的开始了。

    随着裁判的一声哨响，双方球员入场。双方球迷的热情迅速再次达到高峰，“树人”、“紫金”的加油声此起彼伏，声浪一阵高过一阵。

    经过了上次的友谊赛，双方非常熟悉的各自站在自己对位的球员身边，摆出比赛开始的准备姿势。

    场边数台摄像机同时开启，对准着场上即将开始的比赛。

    站在中线的黒木和塔博摆出跳球的姿势，聚集着精神看向裁判手中的篮球。

    此刻裁判手中的篮球，聚集了全场观众的焦点。

    “一场火星撞地球的比赛，就要开始了。”戴着球帽的王栋坐在观众席旁，缓缓的说道，而坐在王栋身旁的一位身材高大的中年人，则一脸严肃的注视着球场。

    双方首发阵容：

    紫金中学

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：蒋东，6号，1.91米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    树人国际高级中学

    中锋：塔博（尼日利亚），4号，身高2.02米；大前锋：比特曼（英国），5号，身高1.95米；小前锋：纪晴川（美国），11号，身高1.91米；得分后卫：9号，加西亚（西班牙），身高1.90米；组织后卫：赵彪（中国），1号，1.80米。