
    11月的金陵秋高气爽，气温在5-15°左右，非常舒适宜人，金陵的情侣们喜欢在这个时间段去栖霞山欣赏枫叶，漫山遍野的红色将整座栖霞山层层的包裹了起来，远远的看去，像是山上燃起了一片火烧云。

    在北区的最后一场比赛里击败金浩所在的工业职业高级中学之后，紫金中学顺利的拿到了北区的出线权，因此第二天的周日全队放假休息，养足精神准备下周末开始的区冠军循环赛。而不需要训练和比赛的叶海，在周六的晚上也恰好接到了纪嫣然打来的电话，纪嫣然终于把最近家里的事情忙的差不多了。这对小情侣最近难得有时间在一起相聚一下，于是两人约好了周日一起逛金陵的栖霞山，在山上赏枫。

    叶海早早的来到两人约会的地点，正准备给纪嫣然打电话，一双细腻的小手突然遮住了叶海的双眼。

    “猜猜我是谁？”一阵温柔的声音从身后传出。

    这种情侣间的小把戏叶海怎会不知道。

    “小美？”

    “嗯？不对，再猜猜。”声音的温柔程度明显下降了。

    “如花？”

    “如花是谁？”随着这句疑问，遮住叶海双眼的小手伸了回去，小手的主人带着气鼓鼓的声音说道，“叶海，我不在的这段时间，是不是认识了不少女孩子？”

    叶海笑着回头，看到了嘟着嘴巴的纪嫣然，一段时间没见，每次再见到纪嫣然，都给叶海一种美若天仙的心动感，恢复了披肩的长发，穿着一件带点卡通色彩的小外套，下身一条不到膝盖的百褶裙，配上肉色的丝袜，让叶海忍不住的多上下打量了几眼，有如此美女做女朋友，叶海怎么会舍得让纪嫣然生气呢。

    “哈哈，我是逗你的。别生气了，笑一笑。”叶海赶紧上前解释到。

    “哼！”纪嫣然装作生气转身走开。每个女生都喜欢在自己的男朋友面前耍一耍自己的小性子，就连纪嫣然也不例外。

    叶海几步追到纪嫣然的身边，伴随着纪嫣然“啊！”的一声，叶海从背后把纪嫣然拦腰抱起，然后抱着纪嫣然在原地转了几圈，待叶海把小脸红扑扑的纪嫣然放下来的时候，纪嫣然猛的回过头来，直接吻向了叶海的嘴唇。

    湿湿的麻麻的，叶海不由自主的闭上了眼睛，良久，待两人的嘴唇分开之后，叶海睁开眼，眼前出现了纪嫣然那张精致的俏脸和甜美的微笑。

    “傻瓜！”随着纪嫣然打破沉默，两人痴痴的笑了起来。

    走进栖霞山的大门，叶海把纪嫣然的手牵的紧紧的，这里没有熟悉的人打扰，两人可以尽情的感受着约会的浪漫气氛。

    “当当当~~！”栖霞山上传来一阵阵的钟声，坐落于山上的栖霞寺一直以来都是香火不断，听过来上香祈福的人说，在这里许的心愿非常的灵，只有你诚心祈福，一定可以实现。因此这里的上香客总是来来往往，络绎不绝。

    “叶海，我们也去祈福吧。”纪嫣然仿佛也被这心诚则灵的寺庙所吸引，拉着叶海迈入了栖霞寺的大门。

    纪嫣然顺手买了两束高香，递给叶海一束，自己则手持一束跪在佛像面前，闭着眼睛默默许着心愿。待纪嫣然站起来上完香，看到叶海手持着香，呆呆的站在蒲团前大眼瞪小眼的看着自己。

    “傻瓜，还不许愿。”纪嫣然连忙走过来，把叶海推向自己刚才跪过的蒲团。

    向来对祈福不感冒的叶海也只好装模作样的拜了拜，把香插了上去。转头一看，纪嫣然正在功名簿上写着什么，听到叶海走近，纪嫣然连忙将功名簿合好，将手里的钱递给小师父。

    “喂，写了什么啊？”叶海好奇的问道。

    “不告诉你，哈哈哈哈。”今天的纪嫣然的心情显得特别的好，在满是红色枫叶的树下开心的拉着叶海转起了圈，再叶海的再三询问下，表示要分享纪嫣然的喜悦的时候，这个美丽的小仙女才对叶海说出了实情。

    原来纪嫣然作为纪家的代表，和范家签订了一份合作的合约，而这份合约，可以帮助纪家在未来的生意里，扩展20%的市场份额和获得更多的利润。从头至尾，纪家和范家都是交由纪嫣然和范诚臻谈判和签约，两家人的关系让彼此都充分的相信对方，而生意迟早要交由下一代去继承和打点，因此这一次的合同，就当是两家人的下一代第一次正式的合作。

    纪嫣然觉得自己终于不再是躲避在父母羽翼下的小孩子了，因此非常的开心。

    叶海看着纪嫣然美美的笑脸，不由得在心中也为纪嫣然感到高兴，而同时，一股失落感也涌上心头，同样年龄的自己，却至今还没有任何作为，同时对纪嫣然和范诚臻过多的接触而觉得心里酸酸的。

    伴随着好心情的纪嫣然，叶海的身边像突然多了一只声音悦耳的百灵鸟，在自己的身边叽叽喳喳，让叶海的心情不由得随着百灵鸟的声音好转了起来。不知不觉中，两人已经在谈笑间游完了栖霞山的景色，准备返回市内一起吃午饭。

    正当叶海和纪嫣然准备坐车离开的时候，叶海突然看到了金浩带着一伙人鬼鬼祟祟的跟踪着一位走在前面的高大青年。

    待叶海看清之后，不禁心里产生了疑问：“毛先勇？金浩跟踪他干嘛？”

    毛先勇在过一个路口的时候突然拐弯，金浩等人也跟了进去，脱离了自己的视线。纪嫣然看到叶海盯着不远处的路口出神，摇了摇叶海的胳膊，询问怎么了。

    叶海将纪嫣然放在胳膊上的手拿下来，对着纪嫣然说道：“嫣然，你先到餐馆，我遇到一个朋友，马上回来。”说完立刻跑向金浩消失的方向追去，身后传来纪嫣然叫喊自己名字的声音。

    叶海沿着路口的方向继续向里走，正路过一个巷子口，突然听到里面传来了金浩的声音：“真是不识抬举，范公子给钱让你们输，是看得起你们，全队都拿了钱，就你不拿，还在场上故意给范公子难堪，是不是不想在金陵混了！”

    听了金浩的威胁，叶海更加肯定了自己的推断，南航一中输给宜兰中学的确是一场默契的骗局。听见金浩接着说了下去，叶海躲在了巷口的拐角处。“范爷刚刚荣任南区的区长，宜兰中学作为范爷的母校，范公子现在的学校，自然要为宜兰增光添彩了。你居然敢从中作梗，范公子说了，打断你两条腿，以后不能再打篮球就是了，你是自己了结呢，还是要我们动手？”说完发出了嚣张的笑声，周围跟着的小混混们也跟着笑起声来。

    “叶海，你躲在这干嘛？”纪嫣然的声音突然从背后响起。