
    下半场的比赛正式开始，由树人国高先行进攻。面对着对方攻来，紫金中学的场上五人组，每个人都有着自己的念头和想法。

    黑木：“只落后一分，一定要防下这一球！下半场的第一个进球一定是发生在紫金中学反超比分的时刻！”

    蒋东：“在沈妍的注视下，我绝对不能输，这一次一定还是我们紫金获胜！”

    燎原：“纪晴川虽然是个非常难对付的球员，但是不代表树人国高不可战胜，只要赢了这一场，全国大赛的入场券就到手了！我一定要死死盯住纪晴川！”

    孙斌：“嘿嘿嘿，下半场继续用我的三分球反超比分吧！”

    叶海：“学习了少林手册的我，是不会输的！”

    “喝！”五人想到这里，居然不约而同的同时轻吼一声，无形中将球队的气势再次向上提升了不少，就连观众席上的球迷也感受到了紫金中学强烈的获胜欲望。

    “一群幼稚的人。”看着紫金中学球员们的表现，树人控卫赵彪一脸的不屑，直接利用速度晃过面前防守的孙斌，冲向内线。

    下半场刚刚开场，居然就由控卫主动发起进攻，这有些出乎了人们的意料，赵彪将孙斌甩在身后，在罚球线内一步的位置跳起抛射，然而在出手的一瞬间，以为被自己甩掉的孙斌居然从身后的空中出现。

    “没有那么容易！”孙斌大吼一声，快速出手碰到了赵彪抛出的篮球。

    “篮板球！”紫金的替补席上的球员，包括场边的夏岚高声喊道，毕竟拿住这记篮板，下一次进攻对于只落后一分的紫金中学来说就意味着反超的机会，如果下半场一开始可以将比分反超，对于将节奏控制在自己手中，并且提高士气是非常有帮助的！

    被孙斌干扰的篮球打在篮筐的侧沿高高弹起，黑木、蒋东、塔博、比特曼瞬间挤在篮下，而自从和玄武的顾伟较量下深知卡位的重要性的黑木和蒋东将自己的对手牢牢卡在自己的身后，占据了有利的抢篮板球的位置。

    正当所有人等待篮球下落的一刻，一个人影突然越众而出，从底线冲出，在篮下四人的注视下单手将还弹在空中的球直接按进篮筐。待补扣的人落下，众人才看清这个熟悉的身影是纪晴川。

    “怎么会？！”燎原见到纪晴川从篮筐上落下，不禁回头看了一眼身后，明明赵彪抛投的时候人还在身后，怎么突然就出现在篮下并且补扣成功呢。

    进球后的纪晴川没有任何停留，指挥树人的球员快速回防，不给紫金中学任何快攻偷袭的机会。

    45-48，看来想快速的反超比分，并没有紫金的球员想的那么容易。

    “哼，就算被先进球，一样可以扳平比分！”叶海持球突破保藤的防守，在补防的赵彪过来的时候讲球分给外线准备接球投篮的孙斌。

    “传的好！”孙斌见到叶海吸引了防守将球分来，不由得大赞一声，心里想到：“只要这记三分球投中，比分就平了！”上半场三分球四投四中的孙斌对自己下半场的手感依然信心十足！

    然而没等孙斌接到球，就感觉到一阵风吹过，面无表情的纪晴川从身前一晃而过，断球后冲向紫金的半场，而此刻紫金的半场空无一人，加上纪晴川如离弦之箭的速度，根本没有追上的可能。冲到了紫金的禁区内，纪晴川依然没有减速的样子，直接跳起背对篮筐，先将球拉到腿部的位置，背部微微弓起，双腿微曲，将一张拉满弓的弦，紧接着如电光火石般的突然爆发，双脚猛的在空中一蹬，双手拉起球反扣进筐！

    球馆瞬间安静下来，接下来是震耳欲聋的欢呼和喝彩的声浪！

    “啊~~~~纪晴川~~~我爱你~~~~”不少纪晴川的女粉丝更是被这记石破天惊的双手反扣灌篮彻底激发了内心的热情，毫无顾忌的抒发着自己的狂热和爱意！

    叶海原地看着纪晴川的这记扣篮，不由得在心里浮起一丝寒意，这记扣篮无论是爆发力还是身体的协调性，都是无懈可击的，以现在的自己，是无论如何也扣不出如此惊天一扣的。

    比特曼看着从篮筐上落下的纪晴川，不由得想起了第一次见面的情况，面前这个看似有些瘦弱的清秀少年，在第一场队内练习赛上，就狠狠的羞辱了曾经可以作为树人招牌的自己，而此后，不光是自己，连向来心高气傲一直不服自己的赵彪，也对纪晴川心悦诚服，纪晴川让原来树人的球员们完全围绕在他的身边，成为了一支更加强大的团结球队！

    孙斌将球运到中圈，看了看记分牌，45-50，比分又被稍稍拉开了。

    有些急躁的孙斌从赵彪面前直接加速晃开对方，对着叶海的方向传递了一个眼神，叶海直接甩开保藤也冲向孙斌的方向，两人交汇的时候，孙斌单手将球向背后一挑，叶海接球后在面前站在孙斌的情况下直接跳起投篮，而孙斌则瞬间俯下身子。这是两人在初中双龙中学的时候常用的一招，孙斌在前方传球给叶海，同时阻挡住身前的球员，为叶海架起了一座投篮的炮台，而叶海接球后利用孙斌在前方的掩护直接跳投得分。

    正当孙斌认为战术成功，等待篮球入网的声音，突然感到一阵压迫感夹着黑影从天而降，“啪！”的一巴掌将叶海持在手里准备出手的球打飞，又是纪晴川！

    球飞向的第一落点，燎原已经冲了过去，然而纪晴川的鬼魅身影居然迅速出现，快速伸手一拨，在燎原拿到球之前将球拨向前场！

    “纪晴川！！！”被扎扎实实的一记大帽帽下的叶海落地后直接蹬地冲向快攻的纪晴川。

    被帽的愤怒加上出色的身体素质，让叶海居然追到了直冲篮下的纪晴川，随着两声蹬地的声音，纪晴川和叶海同时飞在空中，叶海单手直接按在了纪晴川准备扣篮的篮球上，“休想扣篮！”叶海大吼道。

    双方王牌的直接对话，让所有人都不由得屏住了呼吸，纪嫣然看着自己的哥哥和叶海的空中对决，不由得捂住了自己的嘴巴。

    纪晴川不为所动，突然抬起左手，双手在空中重新拿住被叶海按住的篮球，向后一缩，然后重新大力双手将球扣进。强大的冲击力和爆发力让在空中的叶海瞬间失去平衡，直接从空中被撞了出去。倒在地上的叶海看着站在身前如战神般的纪晴川，平时温柔的眸子里没有一丝热情的温度，有的只是追求胜利的冷漠和必胜的坚毅。在那一刻，在叶海的心里，冒出了自从打球开始从未出现过的念头：面前的这个人，是无法战胜的。

    自以为学过了篮球精髓的少林手册上的篮球技术，就可以在与树人的比赛中大展雄风的叶海，不禁回想起了少林寺方丈的话：“纪施主没有通过第三关的原因是因为他的实力太过强大。”

    “纪晴川！”、“纪晴川！”、“纪晴川！”......在树人热情的球迷统一的呐喊声中，一丝冷汗从叶海的额头滑下。

    夏岚的笔记本突然发出了‘滴！’‘滴！’的声音，夏岚茫然的将视线从刚刚发生不可思议一幕的篮下收回，看向告警的屏幕，纪晴川的分析结果显示的是自己从未见过的分析结果：纪晴川，实力等级：S！