
    什么是我要的幸福，

    突然间热泪盈眶，

    想到了那个时候的爷爷奶奶、爸爸妈妈，

    一万分的宠着我，

    刚到我腰部的妹妹，

    迈着小脚在身后追赶我，

    我还边跑边等的嘲笑，

    家乡的庄稼还记得我吗？

    春天的时候排着队播种和施肥，

    秋天的时候满满的收割，

    夜幕降临的时候，

    劳累的我们躺在拉柴火的马车上，

    数着星星竟然也那么的惬意，

    如今，

    这样的幸福和快乐都似烟一般的消逝，

    又好似近在眼前，

    当你伸手去触摸，

    他们却风化成沙......

    两年前，一个坐落到金陵周边的小山村。

    “1234！1234！......”整齐的口号声从小山村唯一的一条铺好的小道上传来，一群身穿南航一中的篮球运动员统一的迈着整齐的步伐跑到了村庄上刚刚修建好的一座篮球场附近。光秃秃的操场上除了几棵可以乘凉的大树，只剩下那座球场，炎酷的热浪在空气中漂浮。

    “立定，解散！自由活动！”一位看起来是南航一中篮球队队长的高大青年喊道。

    “周陈林，这里还习惯吗？”一位中年人和这位名叫周陈林的篮球队长找到一个树荫底下坐着。

    “杨教练，这里远离城市，没有诱惑，没有wifi，很适合我们安静的训练。”周陈林答道。

    “哈哈，可惜有人可不这么认为呢。”中年人缓缓的答道。

    果然，不远处坐在阴凉地上休息的南航一中的球员们开始抱怨了起来；“这什么破地啊，手机信号都没有。”“热死了，真想念家里的冰镇西瓜。”“看，这荒山野岭的地方居然还有野鸡。”......

    中年人摇了摇头，无奈的笑了笑。

    “他们虽然抱怨，但是训练还是很刻苦的，今年我们一定可以拿到全国大赛的入场券，这样您就可以不用走了。”

    “哦哈哈哈。”中年人爽朗的笑声吸引了坐在附近的几个球员的注意，“这个决定我已经不会更改了，希望我执教的最后一年，南航一中可以获得全国的入场券。”

    这位名叫周陈林的高大青年正是南航一中篮球队的队长，今年已经是高中三年级，只剩下最后一次参加篮球赛的机会。而这个和他对话的中年人名叫杨祥，是南航一中的教练，今年的篮球赛结束之后，就将正式从教练员的位置退下，前往其它学校任职。而离任的原因，据说是因为在任的时候，一直没有打入过全国大赛，但是实际上听说的原因是，这位教练因为性格刚强，得罪了学校的领导，所以被逼着离任。

    空旷的球场上，火辣辣的太阳烤热了场地上的水泥地，在球员们没有训练的时候，一个高大的男生和一个稚嫩的小女孩来到了球场上。

    “来，英子，投一个。”一个庄稼汉似的男生笑着和女孩走到篮下，将球送给了只到自己腰间的小女孩。接过球，小女孩的眼睛笑成了月牙儿，发出了“咯咯咯”的可爱笑声。

    “好高的小伙子。”杨祥看了看站在球场上的男生，忍不住的和球队的中锋高鹏做了一番对比，感觉身高达到了1.95米，在这样的小村庄里，这样的青年可是凤毛菱角。

    小女孩使劲一扔，由于个子矮力气小，球距离篮筐还差很远就落了下来，落到了站在篮下的男生手里。

    “英子，使大点劲，哥哥在篮下帮你守着。”男生鼓舞着自己的妹妹。

    “好！”一声清脆的声音过后，小女孩拿起球往后一放，“嘿！”的一声顺势将球推了出去，虽然这球用的力气很大，但是由于出手时的方向不对，球还没有刚才飞的高，反而飞出了好远。

    “哎呦！”小女孩投出的球不偏不倚的恰好砸到了坐在球场边的高鹏脚上。

    “哪里来的小村姑！还打着这么烂的篮球，皮都没了！”高鹏拾起篮球，无视面前张着双手准备接球的小女孩，把球从小女孩的头上扔出，扔的远远的。

    旁边休息的球员们发出了一阵哄笑。

    小女孩的眼眶慢慢的变红，泪水开始在眼睛里打转，但是一直没有流出来。

    “喂，你干什么！”小女孩的哥哥跑了过来，一把搂住妹妹，愤怒的冲着高鹏喊道。

    “怎么？你不服气？”高鹏从地上站了起来，2.02的身高比已经非常高大的男生还高出半头。

    男生愤怒的瞪着高鹏，小女孩擦了擦眼泪，用手轻轻的拽了拽男生的衣角，小声的说道：“哥哥，英子不打球了，我们走吧。”

    男生松开了握紧的拳头，狠狠的瞪了一眼高鹏，转身带着妹妹离开。刚把扔远的篮球拿起来，身后高鹏的声音又传了过来：“哈哈哈，胆小鬼，赶紧回家种地去吧，那才是你和你的妹妹应该待的地方。”

    男生的拳头再次的握紧，转过身，缓缓的走到了高鹏面前，那勇猛的气势让高鹏忍不住的收起了脸上嚣张的气焰。

    男生看了看高鹏身上的球衣，单手抓起篮球，举到了高鹏面前，冷冷说道：“我和你单挑，你输了，给我妹妹道歉。”

    高鹏自信的笑了笑，伸出右手的食指指着男生的鼻子：“我输了，学狗叫都可以，你输了，脱了裤子绕村庄跑一圈。”

    “哈哈哈！”旁边的球员们又发出了一阵哄笑，显然不相信自己球队的主力中锋会输给一个乡下汉。

    高鹏拿起身边的篮球走到球场上，将球一下子甩给了站在场边的男生，有些轻蔑的说道：“你的球太烂了，用这个，你来进攻三球，能进一球，算你赢。”

    男生呆呆着看着手中的篮球，反复抚摸了几下，眼里闪烁着奇异的光芒。场边的杨祥教练看到了球场上发生的情景，忍不住的被男生眼中的光芒所吸引，那是一种多么渴望的眼神。

    男生持球猛的冲向篮下，在没有任何假动作的情况下面对高鹏直接正面投出了球，“啪！”一个响亮的盖帽声，男生高高投出的球被高鹏一掌扇出了场外。

    “哈哈哈。”场边的球员再次爆发出哄笑声。

    “第二球。”面对着捡回球重新站在中圈的男生，高鹏再次轻蔑的叫道。

    “喝！”随着一声暴喝，男生依然和上次一样，持球猛的冲向篮筐，但是这回男生高高的跳起，在比上次投出的球的最高点还高的位置才将球投出。

    “喝！”随着另一声暴喝，高鹏大吼一声奋力跳起，勉强用手指触碰到了刚刚投出的篮球的下沿，球改变轨迹打在了篮筐的前沿落在了篮筐外。

    这下场边没有再发出嘲笑声，男生惊人的弹跳力让他们目瞪口呆，包括正在球场上和男生对峙着的高鹏，自己奋力封盖才刚好碰到了篮球，这还包含着运气的成分。而另一方面，仅仅间隔了一球，这个男生的弹跳就仿佛变了一个人似的，简直令人恐怖。

    高鹏做好了防守姿势，全神贯注的等待着男生的第三球。

    男生站在中圈，并没有急着进攻，他将球放在地上，缓缓的脱下了身上的背心，露出一副长期在太阳下劳作的健壮的肌肉和黝黑的身躯。再次拿起球，高鹏不自觉的吞下了一口口水。

    “啊~~！”随着男生的加速冲刺，高鹏似乎看到一辆运动着的坦克向自己冲来，本能的反应是想躲闪，但是由于刚才夸下了海口，因此只能硬着头皮与男生在空中硬碰硬。

    “轰~~！”的一声巨响，高鹏坐在地上吃惊的看着吊在篮筐上的男生，根本还没来得及反应刚刚到底发生了什么。

    “哥哥好棒！”小女孩看到男生获胜，开心的叫出声来。

    而男生从篮筐上落下之后，还在不知所措的看着依然在地上弹着的篮球。

    “好球！”一边的杨祥教练和南航一中的球队队长周陈林也不由自主的脱口而出。

    杨祥走到男生的身边，微笑的问道：“你叫什么名字，今年多大了，喜欢打篮球吗？”

    男生看到杨祥教练和蔼可亲的笑容，突然有些不好意思，回道：“我叫毛先勇，今年16岁。”接着用一种非常坚毅的表情说道，“我非常非常喜欢打篮球。”

    ......

    晚上在毛先勇的家中，杨祥教练和周陈林坐在两张单独的矮凳上，旁边的矮桌前摆了几条长凳，坐着毛先勇的爷爷奶奶和爸爸妈妈，而毛先勇则紧张的站在一旁，英子则紧紧的靠在毛先勇的身边，屋内唯一的灯泡发出昏暗的光亮，却映出了每个人清晰的面庞。

    毛先勇的父亲首先发话了：“既然有奖学金，我觉得我们娃可以试试，总比一辈子窝在村子里强。”

    毛先勇的母亲也点了点头，说道：“杨教练，我们相信你说的话，以后我们家先勇就拜托你多照顾了。”

    杨祥看了看毛先勇父母期盼的表情，郑重的点了点头。

    ......

    村口，英子将毛先勇送出好远还舍不得回去，毛先勇抚摸着英子的头，说道：“乖，英子，等哥哥以后成为篮球运动员，挣好多好多的钱，到时候一定给你买很多礼物。”

    英子红着眼睛点了点头，待毛先勇走了很远，突然大声喊道：“哥哥，家里的农活英子会帮忙的，你放心的好好打球吧。”

    男儿有泪不轻弹，毛先勇终于留下了激动的泪水，远处，英子的身影一直矗立在那里，久久没有离去。

    什么是我要的幸福？

    我要的幸福就是希望我的家人过的都好。