
    这是什么结果？面对着显示器跳出来的S，夏岚一脸惊愕。

    “哦？居然是S等级的实力啊。”夏岚的身边传出教练丁国顺的声音。

    看到夏岚疑问的神情，老丁缓缓说出了S等级的由来：“一直以来，普通的篮球等级只分为A、B、C、D四个等级，开始划分这个等级的人认为，有这四个等级就足够了，直到有了实力大大高于普通A级选手的S级选手的出现，才让开发这个系统的人认识到了自己的错误，由于S级的选手实力已经超出了一般模型的分析范畴，因此这个系统的开发创始人将实力大于A级的选手统一划分为S级。如果要找一个模板来比较的话，现在世界篮球的最高殿堂，NBA联盟球星们的平均水平，差不多就是S级的等级。然而将他们统一划为S级的确有些不礼貌，因为同样都是S级的球员，依然有可能水平差距很大，只是限于目前没有模型能去评估出来，因此只能全部称为S级选手。在我的高中教练生涯中，还是第一次见到有高中生可以达到S级的等级。”

    原来是这样，听了老丁的解释，夏岚才明白了S级的由来，接着看向球场上的纪晴川，这样厉害的选手，紫金还有机会获胜吗？

    “没关系，叶海不是一直还没脱掉他的负重装备吗？叶海还有提升的空间，脱掉负重装备的叶海还是可以和纪晴川一较高下的。”被丁国顺教练的讲话所吸引的紫金替补席上的球员杨帅开口说道。

    “很遗憾。”夏岚的脸色有些苍白的说道，“叶海从比赛一开始，就是带着普通的篮球装备在打球。”所有围在夏岚和丁国顺身边的球员瞬间沉默了。

    “没有关系，只不过是一个进球而已。”跑来拉起好友叶海的孙斌强自镇定的鼓励对方，叶海从没有过的表情让孙斌不由得有些心慌。

    ......

    “啊！”球场上突然传来一阵惊呼，叶海在蒋东和黑木的双重掩护后的空位跳投居然偏出篮筐，塔博高高跳起将球拿到手中。

    树人的进攻，球再次传到了纪晴川的手里。纪晴川刚刚持球，球场内就传出了山呼海啸的欢呼声，“纪晴川！”、“纪晴川！”的呐喊声响彻球馆，燎原面对着自己防守的纪晴川，不自觉的吞下一口口水，面前站着的人仿佛不是一名高中生，而是一名气势威严的君王，如从天而降般，君临天下！

    身后传来一阵声响，燎原发现叶海也站在了距离自己不远的地方，与自己形成了随时包夹纪晴川的防守阵型。

    “以二防一吗？”汪志凯看着球场上的比赛，不由得开口说道，“现在已经无法阻止纪晴川了。”身为纪晴川在美国篮球队的学弟，汪志凯仿佛已经看到了结果。

    纪晴川持球居然冲向了叶海补防的一侧，在明摆着包夹的防守阵型面前，纪晴川毫不避让的直冲对方的防守腹地，叶海和燎原两大紫金王牌首次联手防守纪晴川。

    “真是精彩，真是精彩！”连一向沉稳冷静的王栋也仿佛坐不住般的晃动了几下坐在位置上的屁股，如果不是因为后排还有许多的观众球迷，王栋简直就想直接站起来看球了。

    王栋身边一直一脸冷峻的沉默的中年人，也抬起手拉了拉自己的帽檐，调整了一下观看的姿势。

    回到球场，纪晴川居然没有做任何假动作，在燎原和叶海的包夹下利用速度直接硬上，前一秒三人还在三分线附近，下一秒三人已经出现在内线禁区，纪晴川面对两人几无缝隙的防守直接跳起，“啪！”、“啪！”的两记声响，燎原和叶海同时与纪晴川在空中身体接触，“可恶，就算犯规也不能让你进球！”燎原直接拍向纪晴川持球的右手。

    纪晴川在对方做出了身体碰触的动作之后，在空中依然没有出手，双手牢牢的持住手中的篮球，在身体开始下落的时候才将球缓缓出手，利用下落时的重心稳住因为身体对抗而暂时失去平衡的身体，将球投了出去。

    球在篮筐上颠了几下，落入篮筐，而裁判的哨声也跟着响起。篮下是因为调整重心而落下后直接坐倒在地上的单手握成拳头的纪晴川。

    加罚命中，双方的分差第一次在本场比赛拉大到9分。

    然而，剩下的比赛，没有再看到紫金的反击，比分差距反而越拉越大。在全力以赴的纪晴川面前，紫金中学的防守终于被彻底撕碎，同时在纪晴川所营造的强大气势下，叶海的发挥开始相形见绌，燎原和黑木的苦苦支撑也无法缩小双方的比分差距。

    孙斌将球运过半场，看到有些失魂落魄的叶海，突然心里一紧，这是那个自信高傲的叶海吗？就这么一个停顿的思考，手里一空，球已经被机敏的赵彪抢断，而此时还没跑过半场的黑木立即往回跑去。

    赵彪正在冲向前场的时候，身边一个更快的身影突然出现，赵彪心里一惊，待看清了之后才松了一口气，毫不迟疑的将球交给从后追上的纪晴川。

    “来吧，无论如何，作为队长的我，也要挡住这一球。”黑木牢牢站在禁区，张开双手等待了纪晴川的到来。

    纪晴川刚刚踏到罚球线的位置就开始起跳，这么远！所有的人都冒出这个想法。

    “打算硬碰硬吗？身体对抗我可不怕！”黑木迎头而上，打算与纪晴川在空中进行身体对抗，阻挡对方的进攻。

    原本惊讶的人们看到纪晴川接下来的动作，则更是目瞪口呆，从罚球线起跳的纪晴川面对着篮下黑木的防守，居然做出了扣篮的动作！

    只听见一声闷闷的“砰”的一声，跳在空中的黑木与冲击而来的纪晴川在空中相撞，然而令人意外的是，身高2.04米的黑木居然在纪晴川的冲击下，身体在空中向后飞去，“轰！”的一声爆响，坐在地上的黑木不可思议的看着双手吊在篮筐上的纪晴川，被飞扣的篮筐甚至还在发出“吱吱”的声音。

    而在纪晴川身后，是追防回来近距离看到这幅场景的叶海，叶海的眼里出现的是满眼惊恐的表情。而记分牌上被翻过一页之后，比分是60-80，分差已经到了20分的差距。

    比赛开始进入了垃圾时间......

    被换下场的叶海将头深深的埋进毛巾里，双手扶着头，全身在微微的发抖，叶海面前的地板上，开始出现一滴两滴的水珠。此刻球场上所有的一切，都与自己无关了。

    五分钟后，裁判吹响了比赛结束的哨声，90-65，紫金中学以25分的巨大分差，输给了不可一世的连续三年全市冠军的树人国高，输给了君临天下的纪晴川！

    随着比赛结束的哨声，纪嫣然立刻从观众席跑下，冲向正埋在毛巾中的叶海，然而纪晴川突然出现，拦住了自己的妹妹。

    “现在的时间，还是让他一个人好好的静一静吧。”恢复了炙热双眸的纪晴川，单手拦住了一脸关切的纪嫣然，两人同时望向了独自坐在一旁，形影落寞的叶海。