
    汪志凯看着转身离开的叶海的背影，突然发现叶海的背影特别像一个人，好像在哪里见过，细细的回想之后，汪志凯的头脑里突然闪现出自己想要寻找的答案，原来是他！待叶海的背影消失在自己的视野中，汪志凯才发现自己刚刚晾干的背部的球衣已经重新被冷汗浸湿。

    击败了本区最大的竞争对手海宁中学，紫金中学在北区出现的形式一片大好，相对于去年与海宁的苦战，今年即使海宁加入了号称新人王的汪志凯，紫金还是在下半场一鼓作气取得了大胜，这场大胜也坚定了球队在最后的循环赛里获得胜利的决心。

    “去年的树人赢了我们35分，我们赢了今年的海宁25分，去年我们赢了海宁1分，也就是说，从纯粹的比分上来说，即使下一次纪晴川全场都留在场上，我们今年最多也就只会输11分。”孙斌扳着手指，兴奋的说道，“这么说我们还是非常有机会在正式的比赛里击败树人的。”

    “笨蛋，怎么可以这样算。”坐在沙发上的叶海忍不住坐起身来，给了孙斌的脑袋一巴掌。

    “嗯？”孙斌摸着头，疑惑的看着接下来有话要说的叶海。

    “去年的海宁有汪志凯吗？去年的树人有纪晴川吗？去年的紫金有我和你吗？球员不一样，成绩只能说明过去，那已经是过去的历史了，而我们代表了现在，我们可以在友谊赛中击败树人，那么今年的循环赛我也有信心击败树人，别忘了，我们可是经过了特训的，友谊赛上暴露的体力问题已经不存在了。”

    “你这么说似乎也有道理。”一向嘴上爱和叶海作对的孙斌虽然觉得这番话很有道理，也只是用了“似乎”这个词。

    “况且篮球场上的比赛进程瞬息万变，可能一个进球或者一个盖帽就有可能改变比赛的走势，篮球比赛，绝不仅仅是数据计算这么简单。NBA的比赛中，不是也在常规赛中有成绩垫底的球队击败排名榜首的球队的事情发生么，2006年西部的常规赛冠军达拉斯小牛，不也在季后赛这样全力以赴的舞台上被金州勇士黑八了嘛。”叶海说完后，一头躺在沙发上，摆弄着手机上和纪嫣然一模一样的挂件玩偶。不知道为何，叶海特别喜欢周末窝在孙斌家的沙发上，感受着和这位死党之间平和安静的气氛，偶尔听听孙斌打听来的八卦，或是找找NBA的视频一起研究上面球星的动作。

    今天正好是距离击败海宁中学比赛的三天后的周末，对于周末家里也空无一人的叶海，在早晨起床后就过来和同是一个人待在家的孙斌聚在一起，这几乎在初中的时候就已经成为了他们的习惯。孙斌的父母在外地做生意，也难得回家一趟，平时家里也就孙斌一个人，因此周末的叶海或是孙斌的家里，就是两人玩乐的战场，当然，最后常常少不了两人结伴去秘密基地的篮球场里练习篮球。

    “喂，叶海，你听说了吗？我们学校要转来一名新学生，听说是一个大美女，还是一名兼职模特，据说是某校的校花，不知道真的还是假的。”孙斌一边看着网上的NBA新闻，一边和叶海八卦着在学校里听来的传闻。

    “学校里的传闻，十有八九都是假的。再说了，你没看到网络上那些新闻，动不动就这个校花那个美女，点进去一看，全是网络炒作，胭脂俗粉，真正的美女，是不会动不动就跑出来抛头露面的。”叶海不置可否的回应孙斌的小道消息。

    “纪嫣然最近没有和你联系吗？怎么感觉你们最近的联系好像变少似的。”

    “没有啊，只是最近她比较忙，你知道的，这种家族企业的家庭，经常免不了交际和应酬，听说她家正在和南区的范家进行一笔很大的生意合作，所以经常要陪同父母参加宴会和帮忙审计流程。”叶海无奈的停止摆弄玩偶，说完后深深的叹了一口气。

    “是吗？就是栋哥说的那个范家，后来我还专门在网上搜索了关于金陵四大家族的资料，单单发现这个范家的资料在网上几乎查不到，是一个很神秘的家族。”

    “哦，是吗？”叶海心不在焉的回答完，不由得在脑海里浮现出范诚臻那张精致但又让自己感到可恶的脸。

    感到一阵心烦意乱之后，叶海一咕噜从沙发上跳了起来，去拉起在电脑前全神贯注的孙斌，“走，我们练球去。”

    “哎，昨天不是刚练过么。”

    “少林手册上记载的内容博大精深，我还需要更多的时间去学习，再说了，虽然少林寺的老和尚规定只能我一个人练，但是你可以和我过招啊，对于你来讲也会有很大的进步的。”说干就干，叶海一提到少林手册，就忍不住兴奋起来，巴不得立刻出现在球场上，于是顺势把孙斌从椅子上拉了起来。

    “哎，别急别急，等等，让我把网页关了！”孙斌被叶海一把从电脑前扯起来，忙不得的伸手去关网页。

    叶海本来没有注意到，却因为孙斌的表现扫了一眼电脑上的画面，NBA的新闻不知不觉的切换成了一组穿着清凉的车模美照......

    “叮铃铃~~”，每周的周一早上是学生们最难熬的日子，早晨第一节课的上课铃已经响起，叶海还在闭着眼单手拖着腮补觉，昨天和孙斌在秘密基地的球场上又一直打到了晚上熄灯，回去又看了看当天的NBA比赛的集锦，不知不觉到了凌晨才睡。

    班级里本来有些嘈杂的声音突然变的安静了下来，叶海被这种周围环境的变化突然惊醒，慢慢的睁开了眼睛，就看了一眼，那股之前还占据头脑的慵懒睡意立刻飞到九霄云外，一名模特身材的靓丽女郎站在了秃顶的老王身边，这个美女不是别人，正是百湖的闫紫涵！

    “不可能，一定是我刚刚睡醒眼花了。”叶海摇了摇头，又揉了揉自己的眼睛，再次看向前方的讲台，正迎来闫紫涵看向自己的目光，发现叶海也在看向自己，闫紫涵对着叶海微微一笑，0.1秒的时间，叶海立刻闭上眼睛，装作没有看见。

    老王的声音在此时响了起来：“今天我们班来了一位新同学，大家掌声欢迎！”

    “啪啪啪啪啪！”台下响起了热烈的掌声，尤其是班级的男生们，丝毫没有吝啬自己的力气。

    闫紫涵大方的站在讲台前，先给大家微微的鞠了一躬，依稀露出胸前白皙的事业线，台下的掌声更热烈了。

    “大家好，我叫闫紫涵，今天转学到紫金中学，我喜欢艺术和篮球，希望可以和大家一起度过美好的高中生活，谢谢大家。”闫紫涵的声音完全具有播音员的水平，悦耳而又动听，简短而又大方的回答显示了良好的台前功底，亲切的微笑则很快拉近了与同学们的距离。“我为大家准备了自己亲手做的小礼物，希望大家可以喜欢。”说完拿着一个精致的挎包，从第一排的位置开始逐个同学的发起，一边送上小礼物的同时一边还亲切的与每个人熟悉认识。

    “哇！”台下的同学们本来看到气质绝佳的闫紫涵，心里都不由得产生了一丝距离感，但是发现闫紫涵第一次与同学见面还贴心的准备了自己亲手做的小礼物，并且没有一点架子，纷纷放下了心里的包袱。

    随着闫紫涵逐渐的临近，叶海发现她送上的礼物，是自己手工做的小糕点，惊讶的是每一个都很精致，显示了闫紫涵的用心和诚意。

    终于发到了叶海的位置，闫紫涵把装糕点的盒子放在叶海的桌面，轻轻的对叶海说道：“叶海同学，我记得你哦。”说完特意从挎包边上的小隔层里又拿出了一个特别的礼物，是一对打篮球的护腕，正面都绣了一个阿拉伯数字的“7”，背面则都绣上了一个精致的“海”。叶海有些不太自然的接过闫紫涵的礼物，小声的说了声：“谢谢。”闫紫涵微微一笑，移向了下一个同学。叶海赶紧把护腕收到了自己的桌子里。

    老王满意的看着闫紫涵与同学亲近的行为，待闫紫涵与每个同学单独交流了一遍回到讲台之后，老王看了看班级的位置，指着叶海身前的座位说：“那里还有个空位，你先坐到那里吧。”

    闫紫涵点了点头，走到了叶海前面的位置坐下，突然回头微笑着冲叶海眨了一下眼。叶海的脑袋已经垂到了桌面的书本上。

    “她怎么转学到这里来的？怎么到我们班了？她不是学艺术的吗？”一连串的疑问浮现在叶海的脑子里，坐在自己身前位置的闫紫涵突然把双手伸到了脑后，非常熟练的扎起了一个马尾，露出了白皙的脖颈，叶海立刻把视线转移到老王正在滔滔不绝讲课的黑板上，整节课再也没看过闫紫涵一眼。