
    （时间回到紫金中学VS百湖职中的比赛当天）

    闫紫涵看着左突右投、在己方球员的半场翻江倒海的7号小前锋，不禁发觉自己的内心已经被其深深的吸引住了。在对方罚球的间隙，闫紫涵看到叶海突然向自己的方向看了一眼，霎时间脸红心跳，低下了头不敢再看对方一眼。

    “紫涵，你怎么了？脸那么红，不舒服吗？”一旁站着的其它百湖职中的拉拉队员关心的问道。

    “没...没什么。”一向眼高于项的闫紫涵居然不自觉的因为一名第一次见面的球员而慌乱，这是让闫紫涵自己都无法想象的。

    每当百湖的拉拉队员和球迷们大声的为百湖的球员加油的时候，这个7号球员总是会故意作对般的适时出现，用匪夷所思的进球和扣篮让场边的百湖球迷和拉拉队们哑口无言。

    在百湖拉拉队里领头的闫紫涵看来，就像是这个7号球员故意在向自己示威。

    比赛还未结束，7号球员就和其他的主力球员一起被替换下场，紫金主力的下场可能会给百湖职中一丝拉近分差的希望，本来因为他们下场应该高兴的闫紫涵，此刻却没有丝毫的高兴之情，反而希望这个7号球员可以继续在球场上打下去，就像以前自己看着那个刻骨铭心的初恋的他打球那样，永远的看下去。

    “咦，7号下场啦，真失望，还想多看他打一会呢。”

    “喂，你这个小妖精，变得这么快，你不是李浩的粉丝么，怎么这么快就转移阵营啦。不过我也有点喜欢这个7号球员了。”

    “讨厌！他是我的，你换一个。”

    “不要，我就要和你抢！”

    “...”

    闫紫涵听着身后两名百湖拉拉队的女生的对话，不由得在心里想到：“原来不止一个人和像我一样欣赏他，他究竟是谁呢？”

    比赛结束的时候，闫紫涵正准备离去，却再一次被隔壁女生们的谈话所吸引，不自觉的停下了离去的脚步。

    “啊，我打听到了，那个7号叫叶海，刚才近距离看到了，好帅啊！”一名百湖的女生做花痴状，边说边双手放在嘴边不停的摇晃，说完几个女生突然把头聚在一起窃窃私语。

    “原来他叫叶海。”闫紫涵不由自主的将这个名字深深的记在了自己的脑海里。

    （时间来到紫金中学VS海宁中学比赛的当天）

    直到闫紫涵坐到紫金中学比赛的球场里，她还不明白自己明明在今天已经有日程安排的情况下为何还会鬼使神差的在知道今天有紫金中学比赛的时候来到卓越体育馆。

    然而不一会儿，闫紫涵就找到了心中的答案。这些日子以来做什么事情都无法专心的自己，在看到紫金中学那个熟悉的7号球员的背影时，躁动的心情莫名的平复了，全世界似乎都安静了下来，只剩下自己和那个球场上的7号球员，以及篮球拍打在地板上的声音......

    （紫金中学VS海宁中学比赛结束的第二天）

    一位严肃的老人坐在一张造型考究的木制坐椅上，宽大的扶手一边放着一根特殊定制的拐棍，而另一边，则站着一位模特身材的美女。

    “爷爷~~”美女撒娇着对老人说道，原本严肃的老人脸上不禁的露出了慈祥的微笑。

    这位老人虽然年近80，但是满头的白发依然阻挡不了老人精神矍铄的状态，眼角的皱纹也无法遮挡老人炯炯有神的眼睛，这位老人就是在北区闻名遐迩的闫家领导人--闫凤立。虽然年事已高，但是老人依然没有放下手里的事业，凡事依然喜欢亲力亲为，这也难怪，毕竟自己唯一的儿子闫境洲年近50，却依然玩心甚重，无法独立撑起闫家现有的事业，因此闫凤立才不得不继续执掌，希望把事业交给闫境洲之前，可以把闫家的生意都做上轨道，不至于到了自己儿子的手里就无法传承下去。

    虽然闫凤立对于自己的儿子是恨铁不成钢，一向瞧不起，但是对于自己的孙女却是疼爱有加，关怀备至，从小到大几乎是有求必应。

    闫紫涵撒娇似的对爷爷说道：“爷爷，求求你了，这是最后一次，我到了紫金中学，一定会收起心思，好好学习，不会再由着自己的性子了。”

    “哦？”听了闫紫涵的话，闫凤立不禁微微的露出了笑容，“我们家的涵涵不是一直说自己热爱艺术相当明星，所以才非要跑到百湖上学嘛，怎么突然又转变主意要去紫金中学了？那里有什么让我们家涵涵在意的东西吗？莫非那里有一位让涵涵中意的小帅哥不成，哈哈哈哈。”

    人精似的闫凤立仿佛一下子就猜到了闫紫涵的小女生心思，闫紫涵脸红着拉着闫凤立的手说道：“爷爷，不要笑话涵涵，人家真的只是想去紫金中学学习嘛，那不是我们金陵数得上的学习名校嘛。我可不要像爸爸那样游手好闲，我想好好读书，以后帮爷爷多分担分担肩上的胆子。”

    闫紫涵边说，边溜到闫凤立的背后，双手捏着爷爷的肩部，撒娇似的再次在闫凤立的耳边说道：“好不好嘛~~”

    闫凤立“呵呵”一笑，抬起左手招呼到站在门口的仆人，说道：“让李叔进来。”

    闫凤立嘴里所说的‘李叔’其实是闫家的大管家，10几岁就跟着闫凤立的身边，至今已经有接近30几个年头了，今年50有余，比闫紫涵的父亲年纪稍大一点，虽然不是闫家的直系亲属，但是在闫家颇有分量，甚至比自己的儿子更让闫凤立看重。

    “耶，耶~~谢谢爷爷~！”知道爷爷叫李叔过来，肯定是吩咐其帮助自己转学的事情，成功在望的闫紫涵忍不住的开心欢呼起来，接着朝爷爷的脸上轻轻一吻。

    “这孩子！”闫凤立看着闫紫涵开心的笑容，不由得感叹道。

    “小姐，请问你转到紫金中学的事情还有什么需要特别吩咐的吗？”待闫凤立吩咐完要办的事情之后，走出门外，精明的李叔再次特别向闫凤立的掌上明珠问道。

    “李叔，帮我查一下紫金中学高一班级一个叫叶海的学生，我要和他在一个班。”

    “好的，小姐，我这就去办。”李叔没有问任何问题，答应了下来。

    “哼哼，叶海，你逃不出本小姐的手掌心。”闫紫涵待李叔走远，在心里默默的想到。

    （而当时的叶海）

    “叶海，你居然胆敢再次在我的课堂上睡觉！”物理课上，戴着眼镜的老王再次点到了叶海的名字。

    叶海懵懵的站了起来，仿佛还没有睡醒，前一天和汪志凯的新人王对决让自己有些颇费精力，而晚上自己又看了一晚上的少林手册，因此今天的精神的确非常萎靡，坚持上了两节课，终于在第三节老王的课上坚持不住，倒了下去。

    “就算是物理考了第一名，也绝不姑息！”老王往外一指，“出去罚站！同学们，你们一定要认真听讲，否则就和叶海一样！”

    “哈~~~~”站在门口的叶海打了个哈欠，看着天空中快速翻滚着的云彩，不禁心想：“要变天了呀。”