
    距离全国大赛的日子只剩下不到三周的时间了，球队停止了高强度的集训，转而以恢复训练为主的练习，而去美国换取最新分析模型的夏岚也回到了球队，在一次训练后为大家演示最新的数据模型。

    新的数据分析模型与之前大有不同，不仅仅是原来的S、A、B、C、D五个等级，除了在A级之前无法用数据分析的S级，其它A、B、C、D四级每一级又划分了三个等级，例如A级，则划分成A+、A、A-三个等级，根据最新的数据模型，结合循环赛上的数据和表现，紫金中学五名主力球员中实力等级排名最高的是燎原：A+等级，而队长黑木和叶海则均是A级，孙斌的实力是B+等级，而已经离队的蒋东则是B级的实力。

    蒋东离队之后，球队大前锋的位置就只剩下身高1.90米，拥有B-实力的丁伟了，让本就不强的大前锋位置或许会成为紫金中学在全国大赛上的软肋。

    夏岚看着紫金中学球员们的数据分析，不禁皱了皱眉，全国大赛可是全国的精英球员齐聚一堂的盛会，容不得球队在球场上有任何一个薄弱的环节，如果以这样的阵容出站，那么丁伟所在的大前锋位置，必然会成为对方球队突破的软肋。

    教练丁国顺则在大家面前说道：“全国大赛的日子就要临近了，大家自从全市预选赛结束之后，一直刻苦的训练，就是为了这一天。不过，由于蒋东的突然离队，造成了球队目前的名单上还有一个空缺，不知道大家有没有合适的人选。”

    大伙你看看我，我看看你，这么仓促之下，上哪里去找一个在本校打球，水平还不错的人呢？在本校篮球打的好的人，应该都站在这儿了。

    正当所有人苦思冥想的时候，叶海突然出声问道：“教练，这个人员有什么要求吗？”

    夏岚替老丁说道：“这个人，需要是本校的学生，并且没有参加过全市最后的四强循环赛。”

    “如果参加过区域的选拔赛呢？”

    “那没有问题，要求里并没有这一条限制。”

    叶海眼睛一亮，说道：“我有一个人选。”

    ......

    牧马人在乡下的泥土路上奔驰着，纪嫣然看着道路两旁的田野和野花，忍不住说道：“接近大自然的感觉真好，我们什么时候也到这边来郊游一番吧。”

    “我的大小姐，你可真懂得享受生活。”正在驾驶座上的柳芊芊对着即兴而发的纪嫣然说道。

    叶海则观察了道路两旁的环境，开口问道：“柳芊芊，你认识去毛先勇家的路吗？”

    柳芊芊在后视镜里白了叶海一眼，道：“还有我柳芊芊打听不到的事情吗？”

    原来叶海想到的人，正是之前因为不肯打假球而被主动退队的南航一中的大前锋毛先勇，因为叶海欣赏毛先勇的骨气，以及毛先勇优秀的篮球水平，让叶海不由得想去试一试，如果能将毛先勇拉进紫金篮球队，那主打大前锋的毛先勇将很好的填补起紫金中学因为蒋东离队而留下的薄弱环节。

    于是叶海找到了柳芊芊，请她帮忙调查毛先勇的行踪，而柳芊芊则动用柳家的关系，很快的找到了毛先勇目前的落脚地，原来在上一次被金浩等人跟踪事件之后，毛先勇已经从被众人排挤且失去奖学金的南航一中退学，回到了自己的老家，一座距离金陵不远的小山村。

    “吱~~”的一声，jeep车到达了一个村子的村口，狭窄的大门已经无法让庞大的车身通过，于是叶海、纪嫣然、柳芊芊三人下车走进了村庄。

    柳芊芊拿着手中得到的地址，一路边向村子里的人询问，边向着目的地前进。而被问路的人，无论男女老少，都很惊讶的看着面前这个问路的带着一丝野性装扮的漂亮姑娘，而往姑娘的背后看去，还站着一对璧人般的叶海和纪嫣然。三个仪表不凡的青年，让这些很少与村外的人打交道的人，不禁露出了欣赏的目光。

    在最后一名小孩的指引下，三人终于来到了毛先勇的家门前。三人定睛一看，这竟然就是毛先勇的家吗？用砖土盖起来的房子上已经很不少的水泥脱落，显示出岁月的痕迹，而屋顶上的烟冲还冒出了股股浓烟，可见这户人家还在用木柴生火。

    一位大娘正在门口撒着小米粒，喂养着几只正在散养的小鸡。

    柳芊芊走上前问道：“大娘，你好，请问这里是毛先勇的家吗？”

    大娘听见柳芊芊向自己问话，抬起头来，一张精致漂亮的面容映入了眼帘，不禁有些紧张的说道：“是啊，我是他妈，请问你们找他有什么事吗？”

    柳芊芊听到大娘肯定的回答，长出了一口气，然后抬眼向叶海看去，仿佛在说：“我可给你找到地方了，剩下的该你出马了。”

    叶海仿佛接收到命令，往前迈了一步，说道：“大娘，我们都是毛先勇的同学，特意来找他商量重返学校的事情。”

    “是真的吗？”大娘听到叶海说道‘重返学校’的话语之后，立即紧张的问道，“我家先勇还有重新上学的可能吗？”

    讲到这里，大娘突然抹起了眼泪，向三人叨唠起自己的委屈，原来毛先勇一声不吭突然从学校退学，让本来以为儿子可以有出息的大娘和大爷非常意外，回到家的毛先勇也一反之前开朗的性格，每天除了下田干活就是闷在屋里，也不和大娘大爷讲话，让这个当母亲的大娘心疼不已。

    “我家先勇要是有不对的地方，我来替他道歉。”听到自己的儿子可以重新返回学校，激动的大娘居然不问青红皂白，直接要向叶海三人下跪。

    叶海赶紧将大娘扶起，然后就听见背后传来一阵清脆的声音：“娘！”

    三人立刻回头看去，穿着一件单薄衬衣的毛先勇露出健壮的肌肉，身边站着一个可爱的小女孩，那声清脆的声音就是这个小女孩叫出声的。

    小女孩走到大娘身边，警惕的看了看叶海三人，再次发出了清脆的好听的声音：“你们是谁，为什么要欺负我娘？”

    “我们没...”眼看被小女孩误会，叶海连忙摆手解释。

    “英子，你误会他们了。”毛先勇慢慢的走近，一边摆放着手里的田器，一边说道，“你们来这里干什么？”

    “我知道你从南航一中退学了，也知道你非常喜欢打篮球，你愿意加入我们紫金中学篮球队，重新开始吗？”叶海看着毛先勇的背影，缓缓说道。

    毛先勇猛的回头，眼睛里发出炙热的光芒，这种渴望的表情让叶海心里一热，知道这一趟或许不会白来。

    而不知何时，毛先勇的父亲也从屋子里闻声走了出来，说道：“你们学校也有奖学金吗？”

    “这个...”叶海看着两位老人期盼的目光，不忍心开口欺骗他们，正要开口道出实情，站在一旁一直没有开口的柳芊芊突然说道：“是的，不仅有全额奖学金，还有额外的生活补助，绝对比在南航一中的生活更好。”叶海闻言愕然看向柳芊芊。

    “哥哥，太好了！”听到柳芊芊的回复，站在一旁的英子高兴的一下子扑进了哥哥的怀里，而两位老人，也激动的红了眼眶。

    毛先勇狐疑的看了看叶海和柳芊芊，开口说道：“你们走吧。”

    毛先勇的一句话让高兴的老人和英子瞬间目瞪口呆，不明白一直渴望在学校通过篮球打出名堂的儿子和哥哥，为什么拒绝了比之前在南航一中打球更好的条件。

    毛先勇将两位老人和英子拥进屋子，头也不回的说道：“我不需要你们的同情，尤其是女人的同情。”

    “我可以单独和你说几句话吗？”冷冷的声音从柳芊芊的嘴里传出，仿佛命令般的口吻让对方没有拒绝的余地，这个19岁就帮助母亲建立商业帝国的女孩一开口就显示出高冷的御姐范。

    毛先勇回头看了看柳芊芊，想起曾经造金浩的袭击，多亏了柳芊芊的帮助，不禁低头沉吟了一会，最后缓缓的点了点头。

    毛先勇的母亲看了看柳芊芊，连忙将老头子和英子带进屋里，道：“年轻人的事情，让他们自己解决。”

    柳芊芊走到毛先勇的面前，道：“你觉得你现在有资格谈条件吗？你想一辈子在农田里耕作吗？你想让你的父母和妹妹永远生活在这样的条件下吗？”

    每当柳芊芊毫无情感的说出一句话，毛先勇原本高傲的头就往下低了一点。

    柳芊芊继续说道：“你的奖学金，不是因为我的同情，而是我的投资，我不希望可以看到一个优秀的人才就此陨落，在商场上如此，在球场上，我也是如此。我只想问你一句话，你喜欢篮球吗？”

    你喜欢篮球吗？你喜欢篮球吗？你喜欢篮球吗？

    这句话反复的环绕在毛先勇的耳边，这个身材强壮的男子汉彻底的低下了高傲的头，所站立的土地上随着水滴溅起了一丝丝尘土，“我...非常...喜欢...打篮球！”

    叶海看着表现出强硬一面的柳芊芊，不禁也被柳芊芊所展示出来的气场所折服，而纪嫣然则想着如果自己有一天能成为像柳芊芊一样可以独当一面的女生，该有多好。

    在屋子里偷听的英子再也忍不住了，跑出来一把抱住哥哥，开心的流出了眼泪，自从哥哥从学校回来，英子再也看不到哥哥的笑容，她知道，哥哥并不希望放弃自己热爱的篮球。而毛先勇的父亲和母亲，也站在门口，泪眼摩挲的看着抱着英子抽动着肩膀的毛先勇。

    三天后，在柳芊芊的活动下，毛先勇正式成为紫金中学的一名高二学生，进入紫金的第二天...

    “新人毛先勇向球队报道！”精神奕奕的毛先勇昂首挺胸，站在队伍的面前。

    而站在队伍里的黑木和燎原，则一脸惊讶的看着叶海口中所说的超级新援。

    拥有了毛先勇的紫金中学，会在全国大赛中获得怎样的成绩呢？距离全国大赛的日子，已经越来越近了......

    （在说服毛先勇成功加入紫金，叶海等三人准备离开的时候）

    柳芊芊将大娘拉到一边，从包里拿出了一个厚厚的信封，说道：“大娘，毛先勇是一个篮球人才，我们学校一直在寻找这样优秀的篮球人才，而且这次，毛先勇会代表紫金中学参加全国大赛，这是球队送给毛先勇的人才诚意金，你收好。”

    看着大娘吃惊的接过沉甸甸的信封，接着抬起头，露出微红的双眼感激的看着自己的时候，柳芊芊露出了温柔的笑容，说道：“大娘，这笔钱可不能告诉毛先勇，否则我怕他容易自满，在球队就不会努力打球了。”

    一向有些野性、痞痞酷酷的柳芊芊，竟然红了眼眶，露出了温柔的一面。