
    叶海和孙斌走向多媒体运动馆，一路上，看到三三两两的男生也成群结队的奔向同样的目的地，边走边嬉笑打闹着。叶海和孙斌隐约听见什么‘领头的拉拉队员身材好’、‘颜值爆表’、‘听说是高一的新生’、‘之前没怎么见过’等等讨论的声音，偶尔有些男生们之间讨论的声音会突然变小，继而哄然大笑，露出猥琐的笑容。叶海本还觉得没有什么，倒是看到孙斌的面目表情不太好。

    “喂，这里！”叶海和孙斌刚走进运动会馆，蒋东和杨帅已经占好了前排的好位置，向着两人招手。

    叶海和孙斌坐到杨帅身旁，叶海就忍不住开口道：“好你个蒋东，刚找到沈妍，就这么不老实了？”

    “你可错怪我了，要不是杨帅非拉着我一起，我才不来呢。”蒋东辩解道。

    “喂，你们也别光说我啊，叶海你还不是背着纪嫣然偷偷来了。”杨帅立即抗议道。

    “我是被这小子拖来的。”叶海无奈的指了指身边的孙斌。

    看到叶海、蒋东和杨帅纷纷看向自己，孙斌非常臭屁的说道：“我是来看我的女朋友的。”

    “切~！”叶海三人立刻露出鬼才相信的表情。

    这四个一进篮球队就混在一起的高一新生，在南区三对三的比赛中就建立了深厚的友谊，因此有什么公共的活动，四个人经常一起参加。

    蒋东环顾了一眼场馆里的观众，人还真不少，不仅座无虚席，甚至走道上也站满了人，不禁说道：“没有想到拉拉队表演能吸引到这么多的人。”

    话音刚落，会场的灯光突然熄灭，随着巨大的投射灯光照亮会场的演出场地，一群身材火辣的女拉拉队员摆出诱惑的出场造型，站在场地中央。围观的同学们霎时爆发出喝彩和欢呼声，此起彼伏的口哨声回荡在本不算大的会场里。

    叶海定睛一看，拉拉队打头的成员，赫然就是闫紫涵！

    在炫彩的灯光下，在激情的音乐声中，场地中央的拉拉队员们洋溢着青春的气息，挥洒着年轻的活力，摇摆的舞姿和劲爆的热舞让这群青春期额尔蒙旺盛的男生们热情澎湃，领头的闫紫涵更是不得了，本来就是百湖职中学习艺术的拉拉队成员，闫紫涵作为紫金中学的拉拉队领舞者更是将拉拉队的热舞和激情抒发到了极致！

    待拉拉队的首次演出圆满结束的时候，叶海不禁发现自己居然被场地上热舞的闫紫涵所吸引住了，待闫紫涵看向这边的时候，叶海才猛然察觉到自己的失态，连忙收回目光。拉拉队的美女们表演完之后，开始向场边的同学们挥手致意，在闫紫涵挥手的地方，喝彩声和呐喊声的声音最大，而当闫紫涵走向这边的时候，孙斌居然突然站了起来，向闫紫涵挥手大叫。

    “喂，你干嘛？”叶海对孙斌的夸张表现有些惊讶，连忙拉了孙斌一把。而孙斌则回过头来对着叶海露出神秘的一笑。

    在叶海莫名其妙的时候，闫紫涵居然来到了叶海等人的身边，在叶海惊讶的目光下挽起了孙斌的胳臂，对着叶海等人微微一笑。

    “我擦，隐藏的够深呐！”蒋东和杨帅在惊讶过后猛然反应过来，对着孙斌一顿拳脚相加，居然交了这么漂亮的女朋友，还没有告诉大家。

    而叶海的心里则难以平静，不明白之前向自己表白的闫紫涵怎么和孙斌在一起了，在转眼看向孙斌，一脸幸福的无以复加的模样。

    而本来对着这位拉拉队的领队美女抱有期望的男同学们看到这种场景，纷纷怨声载道，哀怨怎么刚刚认识的美女就有了男朋友，不禁对抱着胳膊的孙斌怒目而视。

    闫紫涵不顾叶海惊讶的表情，对着孙斌微微一笑，说道：“你能来我很开心，我先回去补妆，马上还有表演。”

    孙斌傻傻的笑了笑，只“嗯嗯”的点了点头。

    转身离去的时候，闫紫涵给了叶海一个意味深长的眼神，留下了心潮澎湃的叶海。

    接下来的表演，叶海都没有看得下去。离开会场，叶海就迫不及待的问起孙斌和闫紫涵之间发生了什么，而蒋东和杨帅也对孙斌‘严刑拷问’。

    孙斌不得不在‘酷刑’下道出真相：原来在与树人比赛之前，闫紫涵突然找到孙斌，说很欣赏他，并且非常感谢上一次孙斌在校门口对自己的帮助，希望孙斌可以做她的男朋友。孙斌虽然看得出闫紫涵似乎对叶海有点意思，但是想到叶海已经有了纪嫣然，并且眼前的极品美女主动向自己投怀送抱，也让一直被夏岚挫败的孙斌大男子的优越感得到充分的满足，于是答应了闫紫涵的主动表白。

    “祝贺你，终于找到了一个大美女做女朋友。”看着孙斌一脸幸福的叙述两人相识的经过，叶海不禁有些担忧的看着自己从小玩到大的好朋友，但是又替孙斌感到高兴，希望自己的担心是多余的。

    而蒋东和杨帅的表现则不像叶海那么冷静了，闫紫涵这种极品美女居然主动向孙斌表白，这种在他俩看来是‘鲜花插在牛粪上’的事情，免不了要折磨折磨这个让他们羡慕嫉妒的臭小子。

    叶海呆呆的看着三人打闹嬉笑，不禁有些出神......

    获得全国大赛出线权的那个周末正好是西方的圣诞节，紫金中学全队举办了一场盛大的庆祝宴会，庆祝这一年来辛勤的训练和比赛有了一直期望着的回报，大家在宴会上忘记了一切，开心的笑着、闹着，就连教练丁国顺也免不了被球员们恶搞了一番。全队的庆祝宴会结束后，意犹未尽的年轻人又继续到KTV续摊，这次连纪嫣然、柳芊芊、柳宸、闫紫涵、沈妍也都溜过来聚到了一起。

    “哎呀向着天空拜一拜呀别想不开，老天自有安排~~~老天爱笨小孩~~~~”孙斌拿着话筒站在KTV的屏幕前歇斯底里的唱着，大屏上反射的亮光倒映出沙发上的一张张俏脸，纪嫣然、柳芊芊、夏岚、闫紫涵、沈妍堪比花朵的俏脸在灯光下似是有些隐隐发亮，不禁让一起来KTV小聚的篮球队员们看的有些痴了。

    孙斌一曲唱完，回头看向带着微笑的闫紫涵，志高意满的孙斌不禁忍不住，在大家的一片嘘声下为闫紫涵送上飞吻，让本就热闹的气氛更加的火热。

    叶海和纪嫣然则在快到午夜12点的时候偷偷从KTV的包间遛了出来，来到准备倒数圣诞节的大广场上，这里已经有很多的情侣等待在这儿，看着广场上的时钟，静候0点到来的时刻。

    12月的金陵天气已经比较寒冷了，加上时间已是临近午夜，气温就更低了，然而广场上、大街上依然响彻着圣诞节的音乐，叶海将外套脱下来披在了小鸟依人的纪嫣然身上，将对方搂在怀里，纪嫣然躲在叶海的怀中，向自己的小手呼出一口热气，抬头看向叶海，露出了被冻的有些微红的小鼻子，而眼睛里则透露出欢喜的笑意。

    “噔~~噔~~噔~~”圣诞节的午夜钟声终于响起，情侣们纷纷拥吻着庆祝着节日的到来。伴随着钟声的响起，天空中开始飘起了鹅毛细雪，一对热恋中的情侣矗立在雪花飞舞的广场上，久久没有分开......