
    小胡子黄歇看着紫金在开场阶段的强势表演，不服气的心想：“我们可是连年打进全国大赛的球队，今年一定要冲出第一轮！”想到这里，黄歇对着控卫陈勇喊到：“把球给我！”

    接到传球之后，黄歇利用大前锋武国欣的挡拆甩过叶海的防守，在补防过来的丁伟的防守下一记变向，冲到篮下。这次一气呵成的突破也凸显了黄歇在篮球上的确有不错的造诣，明道中学能连年代表成都打入全国大赛，也并非运气使然。

    突破到内线的黄歇准备以轻松的上篮结束进攻，然后面前一只手带着黑影从眼前由远及近的扑面而来，“不好！”黄歇心里一颤，就感觉到双手一震，手里的球被紫金的篮下霸主黑木一掌扇出界外。

    “哼，这么轻松就想得分吗？还差的早呢。”黑木还记得前一天过来踩场时被黄歇挑衅的事情，不禁以这记大帽回应了对手。

    黄歇的身子不停的抖动，大口的喘着气，看到黑木犀利的眼神，不禁连忙将视线移开，站在一边等待发球。

    明道中学的这次发球没有找到很好的进攻机会，陈勇在24秒即将达到的时刻勉强出手三分，球打在篮筐的后延弹起，明道的黄刚和武国欣正准备起跳抢板，争取二次进攻的机会，然后发现身旁已经有人高高的跳起。

    叶海在篮下众人丛上一跃而起，而其他人则目瞪口呆的看着叶海仿佛停滞在空中，轻松的接到缓慢下落的篮板球，拿到篮板之后，直接在空中转身，甩向前场，燎原早已经默契的等待在叶海传球的位置，一记轻松的单手扣篮，为紫金再添两分。计分板上，比分已经来了到11-2！

    “非常好的身体素质和篮球智商。”车奕成看到叶海抢到篮板球的第一时间就发起了由守转攻，不禁也开口称赞道。

    “鹏，这个小子不愧是当年和你在双龙中学并驾齐驱的人物，果然有两下子。”

    刘鹏冷冷的回应车奕成道：“不要拿他和我比，他是他，我是我，我才是双龙中学最强的，而且是唯一。”

    “哼。”车奕成轻哼一声，不再言语。

    而场上的比赛过程，越来越没有悬念，在上半场进行到快结束的时候，紫金中学已经将领先优势拉开到20分，而明道中学无论从进攻还是防守，全面处于下风。

    紫金中学的主教练丁国顺开始走马换将，因为全国大赛的赛程相对于全市的预选赛比较紧密，因此无论是节省体力、害怕主力受伤还是锻炼队伍，球员替换上场都比之前的比赛要频繁。

    黑木、叶海、孙斌下场，毛先勇、张扬、万明上场，毛先勇1.97米的身高完全胜任中锋的位置，而且劲爆的身体素质和打法已经让毛先勇在紫金中学篮球队里赢得了和NBA球星斯塔德迈尔一样的‘小霸王’的外号。而虽然下来了四名主力，但是紫金中学的场上依然是内外线的连线搭档，内有毛先勇，外有燎原，而去年作为球队主力的大前锋丁伟、防守悍将小前锋张扬以及外线灵活的控卫万明，很好的弥补了三人下场的空缺。

    “看，毛先勇上场了。”看到毛先勇替换黑木上场，看台上的柳芊芊忍不住说道。由于在毛先勇加入紫金中学篮球队的事情上出了很大的力，因此柳芊芊不由得在心里觉得毛先勇上场比赛俨然代表着自己，因此对于毛先勇上场打球也显得有些激动。

    “这群混蛋，居然派上了替补球员！”黄歇看到自己赛前针对的叶海居然被替换下场，不由得恼羞成怒。

    比赛前被教练告知本场比赛要打替补的毛先勇早就憋着一股劲，等待着上场的时候爆发。而丁国顺安排毛先勇打替补的原因，则是让毛先勇逐渐的熟悉球场上的战术，另外在第一场比赛的时候上双保险，在替换球员下场的时候，可以保持场上战斗力的持续性。

    第一次接到篮球的毛先勇，双手将球往地面狠狠一拍，接着直接像‘小霸王’斯塔德迈尔一样的跳步冲到篮下，直接在对方的中锋黄刚面前飞起双手扣向篮筐，而黄刚没有想到面前比自己矮上6cm的替补球员居然有这么劲爆的弹跳，眼看毛先勇在自己的身前越来越高，黄刚心叫糟糕，就听见头上“轰！”的一声，刚刚上场首次接球的毛先勇，就以一记劲爆的双手隔人暴扣吹响了紫金中学第二波进攻的号角。

    下半场进行了一半，老丁大手一挥，连燎原也下场休息，叶海、孙斌、杨帅、尚进分别替换下张扬、万明、燎原、丁伟。这样场上的阵容就变成了毛先勇打大前锋，而叶海打小前锋的阵容，孙斌依然担当球队的主控。

    这套阵容的威力比毛先勇加燎原的进攻火力更加强劲，毛先勇和叶海都是拥有劲爆的身体素质，并且打发强劲犀利的球员，在毛先勇和叶海的连番摧残下，明道中学的主教练不得不接受球队再次一轮游的命运，而比赛前一天还嚣张跋扈的小胡子黄歇，则在球场上彻底的歇菜了。

    比赛结束后，最后一次参加高中全国大赛的明道中学的得分后卫林南不禁流下了热泪，做为球队的三年主力，年年打进全国大赛，却年年第一轮就出局，不禁让林南的心里非常的委屈，然后竞技体育没有同情，只有成王败寇的残酷现实。

    在现场观众的助威和呐喊声中，在纪嫣然、柳芊芊、柳宸的加油声中，紫金中学在全国大赛的首场比赛，以77-52的成绩获得胜利，不仅球队人人均上场比赛，而且主力球员们也获得了充分的休息，可以保持充沛的体力留到后面的比赛中去。

    “哼，连玄武中学都比明道中学强很多，真是替他们不值。”比赛结束后，孙斌还不忘记嘲讽一把再次一轮游的对手。

    “太强了！太强了！不知道全市循环赛的时候发生了什么，但是从紫金中学本场的表现来看，他们完全符合我的预测，有成为黑马的潜质！”比赛结束后，紫金中学在首场比赛如潮水般的持续进攻和积极的防守让跟踪报道的朱艺留下了深刻的印象。

    比赛一结束，朱艺变拉着侯天快步来了到紫金中学的球员区，抓住了身披7号球衣的叶海。叶海莫名其妙的看着面前的两个人，当看到侯天举起的摄影机的时候，突然明白过来是记者采访，首次被采访的叶海似乎也有些紧张，表情轻微的有一些不自然。

    朱艺看着面前这个身材高大的小伙子，先笑了笑，缓和了对方一些紧张的情绪，然后说道：“叶海同学是吗？我们是金陵体育台的记者，想对你进行一个简短的采访可以吗？”

    “可以。”叶海不自觉的站直了身子，严肃的说道。

    “呵呵，不要紧张，自然一点就好。”朱艺笑了笑，继续说道，“那我们开始了。”

    随着朱艺的点头，侯天将摄像机开启成录制的状态，庞大的镜头对准了有一丝紧张的叶海。

    “请问作为金陵的代表队第一次参加全国大赛的比赛，感觉和在全市比赛有什么不同吗？”朱艺提出了第一个问题。

    “开场有一点紧张，甚至开场的时候对方的小前锋在我背后说了什么，我都没有听清。”远方的黄歇此时打了一个大大的喷嚏。

    “第一场比赛对阵近几年一直参加全国大赛的明道中学，你们取得了大胜，觉得对手的实力怎么样？”

    “我不怎么评价对手的实力，我只知道，只要我们紫金中学发挥出水平，就没有一只球队是我们无法战胜的。”

    朱艺对叶海带着霸气的回复非常满意，接着问道：“你认为紫金中学在今年的全国大赛上能走多远？”

    “我们的目标是称霸全国！”

    “好的，非常感谢接受采访，希望你们在接下来的比赛中也可以取得好成绩。”

    听到采访结束，越来越紧张的叶海终于长出了一口气，向着不远处等待着自己的队友以及纪嫣然等人快步而去。

    朱艺看着有些狼狈的快步离开的叶海，不禁露出了微笑。