
    距离与树人国高的比赛还有两天，看过树人和宜兰比赛之后，紫金的球员们都攒了一身劲，毕竟从实力的表现来看，如果紫金可以像友谊赛那样再次战胜不可一世的树人国高，那么将提前获得全国大赛的入场券。

    秋去冬来，随着全市预选赛进行到循环赛的阶段，时间已经不知不觉的来到了十二月份，气温明显的开始下降，然而紫金中学的体育馆内，球员们却依然训练的热火朝天。

    只穿着一件简单的运动背心的球员们在黑木和燎原的带领下，不停的在球场上奔跑和练习着，球场内到处是球员们的吆喝声和地板的摩擦声，夏岚则站在教练丁国顺的身边，注视着球员们的一举一动，一旦有球员偷懒，夏岚就会适时的上前提醒，被提醒的球员还要被罚20个俯卧撑，因此在这种环境下，几乎每个人都在倾尽全力的挥汗如雨。

    “滴~~~”丁国顺吹响了集合的哨声，一群充满青春活力的小伙子们瞬间聚集在一起，站在老丁的面前。

    丁国顺看了看站在面前的球员们，虽然经过了上次在山上为期两周的集训，紫金球员们的体力已经有了长足的进步，并且在适应普通强度的训练上不会有丝毫的疲惫，然而此刻站在老丁面前的叶海等人，人人均是汗流浃背，大口的喘着气，可见大家都训练的非常投入，非常刻苦。

    “今天是训练的最后一天，明天大家要好好休息，养足精神，备战与树人的比赛！”

    “吼！”紫金的球员们再次以热血澎湃的高呼回应着老丁的讲话，体育馆内甚至回响着小伙子们呐喊的声音，继第一场苦战玄武获胜之后，紫金的球员们士气高涨，再加上之前曾经在友谊赛上战胜过树人国高，因此球员在精神上和意志上，也完全做好了准备。

    不远处的校长办公室，正在磕着瓜子的校长突然被这声呐喊所惊吓，正准备嗑出瓜子皮的瓜子被一口吞了下去。校长出现在窗户前看向发出呐喊声的体育馆，不禁再次微笑着摇了摇头，随后陷入了思考：“如果真的打入全国大赛，是不是真的也该为球员配备点什么呢？”

    “喂，你们还不走吗？”今天的训练结束后，球员们纷纷收拾东西散去，偌大的球场内，只剩下叶海还在加练着投篮，而孙斌则帮忙传球，夏岚则在收拾打扫之后也准备离开球馆。

    孙斌向正准备离开的夏岚露出一副欲哭无泪的表情，说道：“我倒是想走，但是阿海一直拉着我给他传球。”

    叶海将孙斌传来的球投出手，球划着一道标准的弧线飞入了篮筐，“算了，猴子，你先走吧，我还要练一会。”

    孙斌像突然得到了特.赦令一样，连忙追着夏岚的身后跑出了体育馆。

    “这猴子...”看着孙斌奔跑着的略带风骚的步伐，叶海不禁露出了笑意。

    夏岚和孙斌肩并肩的走出体育馆，孙斌觉得心里美极了，“如果每天都可以这样双双离开球场，那那该多好。”

    “喂！”夏岚的声音打破了两人之间的沉默，“你和叶海是什么关系呀，怎么你好像很怕他似的。”

    孙斌“嘿嘿”一笑，说道：“不算是怕啦，只是我和叶海是从很小的时候就认识了，彼此是非常好的朋友，加上他个子比我高，身子比我壮，小时候曾经受过他的恩惠，所以我还是挺愿意配合叶海，跟在他身边的。”

    顿了顿，孙斌补充道：“其实我打篮球，很大一部分也是受了叶海的影响呢。”

    随着两人逐渐离去的脚步，虽然已经距离体育馆很远了，但还是能依稀听到球场内传出打球的声音。

    “呼...呼...”猛的灌完一瓶水，叶海有些脱力的任由自己躺倒在地板上，汗水从自己的脸上沿着各种方向留下，周围则是万籁俱静，整个场馆只剩下叶海微弱的呼吸声。和纪晴川再次交手的一刻，终于要到来了！

    第二天的体育课，叶海并没有去上课，而是在教室里进行补觉，这是学校最近因为篮球比赛的进行而对球员们的特殊优待。最近连续的高强度训练加上自己的加练，让叶海在比赛前利用各种时间补充精神和睡眠，好以100%的状态去迎接与树人的比赛。

    正迷迷糊糊间，叶海本能的反应突然感觉到身边有人在靠近自己，然后隐约的闻到一丝少女特有的清香味，叶海猛的惊醒，而面前站着的女生仿佛也被叶海突然的动作吓了一跳。

    叶海定睛一眼，我的妈呀，怎么是她！“你怎么在这？”叶海脱口而出。

    “我怎么不能在这？”与上一回在叶海家楼下的早餐店相遇时两人的对话几乎一模一样。叶海似乎预感到有不好的事情要发生。

    “我意思是，现在应该是体育课，你怎么回来了？”

    “我和老师说我肚子疼，撒了个娇，老师就让我回来休息了。”

    “切，美人计！”叶海在心里默默的鄙视了一把体育老师，然后突然不由得把头向后一撤，原来面前的闫紫涵不知道什么时候，突然把脸靠近在叶海的眼前。

    “喂，你干嘛！”叶海看到闫紫涵这么暧昧的动作，突然有些反应不及。

    闫紫涵看到叶海狼狈的表情，不由得呵呵笑了起来。

    “神经病！”得到空隙的叶海，立刻从位置上跳了起来，准备绕过闫紫涵走出教室。

    “叶海，我有话和你说。”闫紫涵突然横在了急于逃离的叶海面前，长长睫毛的眼睛眨了几下，抬起头看向叶海，两人之间的近距离甚至可以让叶海看到闫紫涵细腻挺拔的鼻子上微微露出的细小汗珠。“我来这所学校，就是因为一个原因，那个原因，就是你，所以我希望你可以认真考虑我上次对你提出的问题。”

    叶海当然知道闫紫涵所说的问题指的是什么，然而自己并没有想到对方居然比上次更加大胆，直接向自己敞开心扉的表白。

    叶海有些脸红，但是这次没有丝毫犹豫的说出了让闫紫涵心碎的话：“对不起，我已经有喜欢的人了，而且是非常非常的喜欢，你并不是我喜欢的类型，抱歉。”

    自从上次在卓越体育馆被闫紫涵第一次表白之后，叶海回想起自己当时的表现，非常的后悔，甚至在一段时间内那种内疚的感觉更加强烈。自己当时为什么装作没有听见，而不是直接义正言辞的拒绝她呢？是因为她长的漂亮吗？还是因为她对自己的一往情深？

    当后来看到纪嫣然的时候，叶海发现，纪嫣然已经完完全全的占据了自己的内心，在叶海的心里，已经容不下第二个人了。因此叶海决定，如果再遇到类似的情况，自己一定要义正言辞的拒绝对方，绝不能让对方存有希望，同时也为自己减少以后的麻烦。

    闫紫涵对于叶海这么毫不犹豫的坚决的回答有些吃惊，但是仍然没有死心的追问道：“是因为纪嫣然吗？我闫紫涵哪里比不上她？论家世论相貌，我都不输给她。”

    “你错了，我喜欢纪嫣然仅仅是因为眼缘，并不是其他的问题，和你说了，你也不会懂。还有，请你以后，不要再缠着我，因为那会很困扰我，我也不希望让嫣然误会。”说完之后，叶海头也不回的离开了教室。

    离开教室的叶海彻底的松了一口气，一直以来自己对这个女生就有着一丝莫名害怕的心理，这下讲清楚之后，以后也可以减少碰面甚至单独相处的机会了。“希望闫紫涵可以知难而退。”叶海想到这里，突然想起一个更加严肃的问题，现在我该去哪里找个地方睡觉呢...

    而教室里的闫紫涵，逐渐露出了委屈、愤怒、带着恨意的表情，“想让我知难而退吗？我闫紫涵的字典里，从没有这个词。看着吧，叶海，总有一天，你一定会和我在一起。”