
    比赛刚刚开始的阶段就被陆寅连续两次破坏自己的进攻，叶海还是第一次遇到这种情况，从比赛开始前的这段时间陆寅所表现的情况来看，这小子在球场上的大局观和洞察力明显的胜出同龄的球员一筹。

    紫金重新在底线发球。“给我！”正在准备发球的蒋东眼前突然出现了黒木的身影，黒木左手将顾伟卡在身后，张开右手准备接球。

    “黒木！”蒋东迅速将球传给黒木，黒木拿到球后没有做任何假动作，直接向左转身拔起准备擦板投篮，然而由于急于投篮而造成双手所持的篮球过分暴露在对手的面前，被顾伟用握成拳头的左手一拳打掉，球打在黒木的脚上弹出了界外。

    “呵呵，运气真是不错啊！”顾伟火上浇油般的在已经头冒青筋的黒木面前故作姿态的说道。

    又是陆寅的突破，这次陆寅利用邵强的挡拆，摆脱了紧紧贴防自己的孙斌，而孙斌则被邵强死死挡在自己的身前，而原本防守邵强的叶海则直接换防，形成了叶海对陆寅的一对一局面。

    “来吧！”叶海在心中呐喊一声，张开双臂，双脚站姿比双肩略开，单手向前伸在陆寅面前，这样的防守姿态在普通人的面前简直无懈可击，可是面对西区绰号“街球神”的陆寅呢？

    陆寅左手持球将球运到右手，突然整个身子在右手背后向左运球的同时向左一跃，给人以自然而然的感觉中已经将自己的身子向左移动了半个身位，然后变成左手持球突破。叶海的反应也非常迅速，作为同样练习过街球动作的叶海，这招自然有应对的方法，就在球刚刚到达陆寅的左手时，叶海也同时将身子瞬间向右移动，阻挡在其可以顺势突破的路线上。

    陆寅没有任何停顿的突然左手再向右一拍，同时左脚猛的蹬地，瞬间变成向右突破的架势，然而面对全力防守的叶海的紧紧跟随，陆寅依旧没有完全的摆脱对手，但是已经有了四分之一个身位的优势。

    突然陆寅右手持球向上，手腕做出似乎要翻转的动作，左手微抬，这是要投篮的样子！

    “这么小的机会就想投篮，太看轻我了！”叶海顺势跳起，在空中垄断了陆寅可以投篮的所有路线。

    陆寅的嘴角露出了一丝微笑，右手的手腕翻转到刚刚一半的时候突然停止，同时左手突然下垂，右脚踏地，在叶海跳在空中的时刻一个加速，彻底晃过叶海。

    刚才的动作，是街球场上的假投真突的动作--拜佛！跳在空中的叶海才识破了刚刚陆寅的这招动作，然而已经迟了！

    “连叶海也被过了！”场边的夏岚不仅的为球场上的球员捏了一把汗。

    黒木和蒋东同时上前阻挡突破叶海防守的陆寅，然而就在他们刚刚作出阻挡的动作时，陆寅右手轻松的一甩，在蒋东过来补防的时刻，迅速以相反的方向向篮筐跑去的大前锋赵成在空中接到陆寅抛在空中的篮球，单手将球灌进篮筐。12-5，分差已经拉大打到7分了！

    “可恶！”黒木和叶海在心里同时念到。

    “球场上的两名核心黒木和叶海的状态都不太对，黒木陷入了顾伟所故意制造的挑衅陷阱中，已经失去了原来的冷静和镇定，而叶海则沉迷于与对手的街球对战中，这样下去，球场上的节奏就要完全落入玄武的手中了。”夏岚冷静的分析到。

    “教练，我们是否要叫个暂停？”夏岚有些焦急的询问着坐在教练席的丁国顺。

    老丁对着夏岚微微一笑，说道：“不用担心，比赛才刚刚开始，会有人站出来的。”

    夏岚看到老丁气定神闲的样子，也逐渐的冷静下来，看向电脑上显示的数据：除了玄武的陆寅的等级是A，其它的球员包括队长顾伟的等级都是B，而紫金这边占据等级A的已经有三人了。如果按照电脑分析的结果，紫金的实力应该是强过对手的，莫非球场上的形势会逐渐的向紫金倾斜吗？带着一丝怀疑，夏岚还是决定相信教练的判断，将注意力重新集中在球场的比赛上。

    燎原站在自己的外线防守位置，看见了球场上刚刚发生的一幕，不禁的拿起球衣擦了擦脸上的汗水，眼神发生了变化。

    “哇！”伴随着观众席球迷们的惊呼，本场比赛第一次进攻的燎原利用速度一步晃过了防守自己的刘柳，面对补防过来的邵强没有丝毫减速的一个漂亮的转身直接过掉，在赵成的封堵下整个身子呈现向左30°角的倾斜，一记擦板投篮命中。过人，转身，投篮一气呵成！一次进攻连续过掉三名球员投篮命中，这就是紫金的王牌得分后卫燎原！

    这回轮到了玄武中学的球员们在心里感叹，不愧是去年紫金的王牌得分手。

    燎原看了看记分牌，12-7，“还差5分。”燎原在心里默默记下。

    “果然厉害！”球场边观看比赛的其他球队的球员不禁对燎原称赞道。

    “今年玄武的防守，排名全市预选赛所有球队的榜首，没想到被燎原一个人就打透了大半支球队，紫金的实力果然非同一般。”树人国高所坐的区域，赵彪冷静的分析道。

    纪晴川则安静的注视着球场的叶海，“叶海，你该庆幸球队里有燎原这么一个人物，他应该是你学习的榜样！”

    “没有关系，我们再进一球，回敬他们一个！”玄武的队长顾伟在燎原这一漂亮的进球后安慰着自己的球员们。

    陆寅在外线持球观察着场上的形势，一丝汗水从防守陆寅的孙斌脸上慢慢滑过，孙斌却不敢抬手去擦拭脸上的汗水，一动不动的盯防着对手。

    启动了！陆寅突然在向左做了一个突破的假动作，然后左手一拉，球回到右手开始从右边突破。“喝！”孙斌大喝一声，紧紧贴在了陆寅的身上，没有被陆寅的这招变向突破欺骗到。然而陆寅的速度突然开始提速，孙斌在刚刚贴上陆寅身子的时候，突然发现对方的身体似乎在瞬间前移了半个身位，一下子将自己甩在了身后。

    “太快了！”孙斌心里暗叫一声，已经要被陆寅摆脱了。而当自己抬头看向陆寅前进的方向时，发现燎原已经补防过来站在了陆寅突破的路线上。

    陆寅面无表情，在看到燎原的瞬间毫不犹豫的将球分到了原本燎原防守对位的刘柳手里。然而在球出手的一刹那，陆寅的表情便发生了一丝变化。刘柳接到陆寅的传球，正准备来一记训练般的空位跳投之后，突然发现燎原已经冲回到自己的面前。

    原来燎原在陆寅看见自己的一刹那，已经预料到了陆寅的下一步动作，在陆寅分球给刘柳的同时，已经突然启动奔回自己的防守队员面前，在陆寅的传球刚刚到达的时候，燎原也刚刚回到自己原本防守的位置。

    如果一个球员这么迅速的奔回，重心应该不稳吧！想到此，刘柳直接做出了投篮的动作，“假如你起跳封盖，我就把你晃过，假如你不跳，我就直接投篮！”

    燎原没有任何犹豫，直接跳起封盖。哈哈，果然上当了！刘柳在心里暗喜一下，待燎原从自己面前飞过，再次做出了投篮姿势，将球投出。

    然后球刚刚出手，一只手就罩住了刚刚飞出指尖的篮球，“休想！”，伴随着一声怒吼，刘柳惊讶的发现刚刚被骗过的燎原居然用左手封盖了自己的投篮！