
    “紫金中学如果这么和对方耗下去，体力上的劣势会逐渐暴露出来，而对方的这种战术打法是不允许防守一方的体系里有任何稍弱的一环，然而紫金中学首发里唯一的弱环则出现在大前锋的位置，那就是蒋东！”纪晴川看着球场上开始呼吸逐渐费力的紫金球员，不禁思索着对方到底会如何改变目前不利的局面。

    “duang~”燎原的急停跳投居然打铁了！顾伟立刻把黑木卡在身后，心想：“虽然我对弹跳非常有自信，但是在身强体壮的黑木面前，未必占得了好处，只要把位置保护好就可以了。”

    燎原投失的球在篮筐上弹起，然而距离最近的顾伟和黑木并没有跳起抢板，黑木被顾伟死死的卡在背后，自己的下盘因为顾伟不断的挤压而无法跳起，只能眼睁睁的看着球慢慢的掉在顾伟身前的地板上，被顾伟捡到。

    “玄武的中锋兼队长顾伟是名非常聪明的球员，知道自己的优势和劣势，不和黑木去硬碰硬，在球场上扬长避短，是一名不错的球员。”看到顾伟处理这个篮板球所表现出来的行为，王栋不禁在心里对顾伟称赞了一番。

    随着燎原的急停跳投打铁，紫金中学体力的潜在问题终于开始爆发出来了，除了叶海，球场上四名紫金的球员均开始大口的喘着粗气。而玄武中学则开始逐渐发力，频繁利用排球式的传球配合制造球场的空档，获得轻松投篮的机会。

    在玄武再次利用传球配合进球将比分拉开到6分之后，丁国顺教练再次叫了暂停，给自己的球员一丝休息缓冲的时间。

    紫金的球员们沉默的坐在己方的球员区里大口的喝着手里的饮料和水，谁也没有精力多说一句话，恨不得一口气将瓶中的水全部灌进自己的肚子里。

    叶海坐在球员区的椅子上正埋着头思考如何破解对方配合的方法，突然左肩被一根手指轻轻的一点，叶海疑惑的抬起头，看到纪嫣然和一个清秀的女生站在自己的身旁。

    “嫣然，你怎么来了？”

    “担心你们啊，比赛还剩下5分钟了，赶紧下来给你们加油啊！”

    “哈哈，对不起，让你们担心了，待会上场我们一定努力！”紫金的球员们大都认识了这位叶海的女朋友，有些不好意思的说道。

    “咦？”站在球队里的蒋东突然发出一声意外的声音，怔怔的盯着纪嫣然身边的清秀女生。

    “喂，你小子，这个时候了还有心思看美女。”燎原善意的开着蒋东的玩笑，想为蒋东减减压，他知道这个时候，其实压力最大的应该就是蒋东了。

    蒋东自己也知道，其实自己是紫金中学球场上最弱的一环，在面对与其它球队比赛的时候，这一球场上的弱点表现的还不是特别的明显，但是在玄武中学这种强调配合快速转移球的战术中，自己就完全是防守端的漏洞了。

    紫金篮球队的球员们被平时比较沉默的蒋东的这一惊讶的声音所吸引，纷纷看向蒋东和蒋东看向的女生，看到这名让蒋东惊呼的女生也在看着蒋东，不知道他们两人之间是什么关系。

    纪嫣然身边的清秀女生正是沈妍，蒋东慢慢的拿下披在头上的毛巾，渐渐的，一步一步的，走向纪嫣然身边的沈妍。

    这下连燎原也安静了下来，他知道蒋东的动作说明了两人的关系绝非一般。

    蒋东在大伙的注视下缓缓的走到沈妍面前，开口说道：“是你吗？妍妍？”

    “妍妍？”紫金中学的所有球员同时重复着蒋东刚才的话。

    从来没有听过蒋东和女生有任何绯闻，甚至平时连和人多说两句话都比较难的沉默男子蒋东，居然叫一个清秀的美女‘妍妍’？这简直是不可思议啊！

    而蒋东则不为所动，盯着面前的女生继续问道：“妍妍，是你吗？”

    女生犹豫了一下，缓缓抬起头，对着蒋东微微一笑，露出洁白的牙齿和漂亮的酒窝，接着轻轻的点了点头。

    蒋东的身子突然抖动了一下，接着做出了让身边的所有人下巴掉地的动作，蒋东居然一把把这个叫沈妍的女孩搂在了自己的怀里，而对方只是象征性的稍微挣扎了一下，便任由着蒋东的行为。

    “我擦！”紫金中学的球员区瞬间沸腾了，平时沉默无语的蒋东的这一大胆的动作的确太具有煽动力了！

    就连观众席里的球迷也注意到了紫金球员区的异常，玄武中学的球员们则对紫金球员区突然爆发出沸腾的声音感到莫名其妙。

    裁判吹响了暂停结束的哨声，蒋东才松开了拥抱着沈妍的手，对着沈妍温柔的说道：“妍妍，这回你可不许再走了，等我把比赛打完，我有好多话想对你说。”

    沈妍乖巧的点了点头。转过身，上场的蒋东身上散发出了无与伦比的斗气。

    “终于，老天终于让我找到你了！”站在球场上的蒋东心情无比的激动，因为他知道，支撑着自己打篮球的那双眼睛再次出现在自己比赛的场边！握紧了手中拳头的蒋东居然直起身子，高昂起头，情不自禁的长啸出来发泄着自己心中的激动之情：“哦~~~~~~”

    同时上场的黑木、叶海、燎原和孙斌虽然不知道蒋东和那个女生之间究竟发生过什么，但是看到蒋东如此表现，也情不自禁的受到蒋东的感染，热血沸腾起来。

    因为同是一年级的关系，又一起参加过南区三对三的比赛，平时关系较好的叶海、孙斌和杨帅也忍不住的为蒋东尽情抒发自己的情感而感到高兴，这个平时沉默的好朋友一定是把一直以来憋在心里的心事彻底的释放了出来。

    “呵呵呵呵。”老丁看着发生的一切，茗了一口手里的茶叶水。

    “来吧！”蒋东的心里突然充满了从未有过的自信和力量，对面玄武刚刚的无解配合似乎也没有那么可怕，现在在蒋东的心里，只有一个信念，那就是在沈妍的注视下，绝！对！不！能！输！

    “哈！”随着蒋东的一声爆喝，刚刚传出空档机会的玄武中锋顾伟在篮下刚刚准备擦板，就被迅速补防过来的蒋东一巴掌扇出了场外，落地的蒋东再次胸脯向前一趟，仰头发出怒吼，仿佛身体里蕴藏了无数的能量。

    “靠，这家伙是吃错药了吗？”孙斌看着蒋东突然如此激情的表演，不由得微笑着说道。

    “哼！这家伙。”一直以来都是黑木帮助蒋东做补防和协防，没有想到这一次竟然是蒋东帮助自己完成了补防。

    玄武中学的这次进攻在紫金毫无缝隙的防守下居然吃到了一个24秒违例，一直成为漏洞的蒋东不仅完全弥补起自己本来的空缺，而且同时拥有额外的力气和速度去帮助其他球员去补防，玄武中学一直到24秒到时的哨声响起的时候，才发现这一次紫金的防守居然如此固若金汤。这就是木桶效应的原理了！

    轮到了紫金的进攻，叶海在邵强和赵成的双人包夹下依然强行出手，球打在篮筐的左侧弹了起来。

    篮板球！黑木正准备争板，却发现顾伟再一次故技重施牢牢的卡在自己的身前。

    “休想起跳！”顾伟卡住黑木的位置，挑衅的说道。

    然而另一边的篮下突然飞出了一个身影，暂停后突然活力十足的蒋东出现在篮板球下落的方向，在空中直接双手拿住球，在其他场上的九名球员的注视下，大力的扣进篮筐！

    “这人是蒋东吗？！”夏岚看着球场上的蒋东，突然听到电脑‘滴滴’的响了两声，夏岚愕然看向笔记本界面上显示的实时分析等级结果：蒋东，A！