
    嘴巴像条龙，

    上场一条虫，

    你很快就懂，

    篮球这种运动，

    到底你和我有什么不同！

    金陵市的西区球场，是嘻哈文化的乐土，是街球手的乐园，在这片场地上，有着街头四大天王的传说。他们就是西区街球场的标志，只要他们中的一人在这片球场打球，就意味着可以一直霸场，直到他们离开也不会输掉一局。在很多热爱街球的人的心中，他们就是街球场上的神，甚至在心中的地位超越了职业篮球队的球星。

    这四大天王，就是现在玄武中学的四大主力，司职中锋或大前锋的顾伟，身高1.99米；大前锋赵成，身高1.93米，小前锋邵强，身高1.89米，得分后卫刘柳，身高1.85米。

    而之前在这里称霸的四人，没有打过正规的篮球联赛，但是依靠着出色的身体素质和对篮球的热爱和悟性，经常一起打球的他们居然也自学成才，成为了金陵少有的街球高手，并且在金陵市街球氛围最浓的西区扬名，成为无人不知的四大天王。

    直到有一天，位于西区的玄武中学的篮球队教练慕名而来，找到已经将西区球场作为根据地的四人，请求他们加入实力并不算强的玄武中学。

    在玄武中学教练的诚意之下，四人决定加入玄武中学篮球队，从那之后，玄武中学顺利成为西区豪强，并成为金陵市的一支篮球强队。

    自从加入玄武之后，四人因为球队的训练，逐渐减少了去街球场打球的次数，直到有一天，有一个他们在球场上熟悉的球友专程跑到玄武中学来通知他们，说西区球场来了一个之前没有见过的打街球非常厉害的角色，几乎挑遍了西区球场上的所有街球高手，只剩下他们四人还没有比过，还说那个人夸下海口，说西区的街球水平不外如是。因此特地赶过来，让顾伟等人务必过去，为他们争口气。

    听完那个球友的阐述，顾伟笑了笑对四人之中仅次于自己的邵强说道：“小强，你去看一下吧，我晚上还有事。”

    邵强毫不在意的说道：“好啊，正好好久没去西区的球场打球了。”

    在球友的带路下，刚刚训练完的邵强跟着来到了西区的球场，球场上，一个身高不到1.80米的小个子球员，正坐在一个摆放在篮球架下的篮球上，低垂着眼皮，面无表情，而周围的街球手却没有一个向前比试，围观的人群则寂静无声，球场上一片压抑的气息。

    不知道谁先看到了邵强，喊了一声，紧接着围观的人群立刻热闹了起来。人群里传来各种声音：“邵强来了，这下还不弄死他。”“哼，真正的街球手到了，这下有你受的。”“邵强必胜！”......

    坐在篮球上的球员终于抬起了眼皮，向出现的邵强看了一眼，缓缓开口道：“怎么传说中的西区四大天王就来了一个，你是最强的那个吗？”

    邵强看着眼前这个小个子，不屑的说道：“打赢我就告诉你。”

    “切。”面前的小个子切了一声，将球丢给邵强，说道，“你先来吧。”

    邵强笑了笑，说道：“这是我的球场，当然是你先来了，乡巴佬。”

    “哈哈哈哈！”围观的人们适时的发出嘲讽的笑声，面对这个实力惊人却又嚣张至极的球员，常在这片球场上混的人们已经把他当做大众的公敌了。

    “你会后悔的。”小个子走过邵强的身边，手臂一抬，已经将原本在邵强手里的球拿到了自己手上。

    “有一手啊。”邵强面不改色的心想。

    “谁先进五个球算谁赢。”

    “我已经知道了，毕竟已经在这片街球场上赢了十多场斗牛了。”

    “哼，嚣张的小子。”

    邵强话音刚落，对面的小个子瞬间启动从邵强的身边冲过，那速度仿佛在空中留下了残像般迅捷，只电光火石般的一闪，小个子已经从邵强的面前闪过，在邵强惊讶的回头看去的时候，小个子已经完成了上篮动作，1-0。而原本在场边聒噪的人群立刻安静了下来。

    “不要得意，下一球不会这么容易。”邵强被小个子超凡的速度吓了一跳，但作为四大天王之一的强大自信让自己迅速的冷静下来。

    小个子再次攻来，面对邵强贴身的防守，一个原地转身，将球向左边运去，邵强立刻横向移动阻拦，然而对方的转身并没有停止，继续向回转去，居然是一个原地360°的转弯，将邵强骗过，一个轻松的跳投，比分来到2-0。

    可恶！不能小看他！邵强不禁有了一丝紧张，全神贯注的紧盯着准备再次进攻的对手。而场边观战的人们和那个去通风报信的球员也不禁为邵强捏了一把汗。

    小个子在邵强面前缓缓的运着球，球拍的很高，快与自己的肩齐平，这种运球简直是没有把邵强放在眼里。“叫你嚣张！”邵强看准时机，立刻如弹簧般飞起，向高高运起的篮球扑去，眼看就要将球抢在手里。

    就在这千钧一发的时刻，小个子不急不躁的将球轻轻向上一拖，然后手腕翻下，身体微曲，居然将球从自己的脖子后来运向另一个方向，一下子就将抢断失败的邵强甩开，轻松的迈开步子上篮得分，3-0。

    这一记精彩的街球动作，甚至让周围看球的人群之中，传出了几声叫好声。

    邵强有些恼羞成怒，愤怒的走向人群里刚才叫好的观众，一巴掌推开对方，然后用手指对着有些惊恐的对方点了点，仿佛在说：你小子要认清楚自己是站哪边的。

    而后正硬着头皮准备继续的时候，肩膀一下子被一只大手按住，邵强错愕的回头看去，站在自己身后的赫然便是四大天王之中最强的顾伟。

    顾伟道：“邵强，你不是对手，我来吧。”

    原来顾伟待邵强走了之后，越想越不放心，毕竟西区街球场上卧虎藏龙，一个从没见过的小子居然可以称霸全场，顾伟不禁按耐不住自己的好奇心，也尾随而至。而当自己赶到的时候，正好看到小个子利用脑后运球，过掉邵强的一幕。

    看到顾伟来了，邵强便让出身来，毕竟顾伟的实力，的确比自己强上一筹。

    “我不和无名氏过招。”顾伟走到场上，对着面前的小个子说道。

    小个子上下打量了顾伟几眼，说道：“看来你就是四大天王之首的顾伟了，我叫陆寅，一会你就会记住我的名字。”

    “哼，比了才知道。”虽然自己的实力比邵强强了不少，但是面对这个在球场上戏耍邵强的对手，顾伟的心里并没有多少底。

    这次轮到了代表南区街球场最高实力的顾伟和这个叫陆寅的小个子对决了，但是经过刚才邵强与对手的比试，围观的人群也并不再叫嚣和鼓劲了，而是静静的看着两个高手的对决。

    顾伟毕竟是四王之首，面对着1.78米的陆寅，在防守的时候稍稍放出一步，然后摆出防守姿势，因此顾伟身高1.99米，因此放出一步的距离可以防守被陆寅已经以电光火石般的速度突破，而同时20cm的身高差距，即使放掉一步，也依然可以在陆寅跳投的时候及时的进行封盖。仅仅上场看了对手一眼，顾伟就已经做出了防守的最佳选择。

    陆寅不为所动，突然使出肩部向左一晃，然后向右突破，却发现顾伟已经等在了右边的路上，不做停留，陆寅左手一拉，直接一个转身，企图从另一边闪过，然而这一次的动作却更是似乎被顾伟提前判断到了，手里的球险些被抢断。

    陆寅连续两次试图突破，都没有能过掉顾伟，这和刚才与邵强的比试形成鲜明的反差，围观的人群不禁又躁动起来，纷纷为这片球场的王者顾伟助威打气。

    “有点吵啊。”陆寅闷哼一声，直接右脚一蹬，全速冲向顾伟。

    正在防守的顾伟突然感觉眼前的陆寅突然变成了两个，同时向左和向右突破，正犹豫之间对方已经通过了自己的防守，上篮得分，当篮球从篮筐中掉落在地上的时候，顾伟还保持着刚才的防守姿势。这一球显示出两人之间绝对的实力差距！

    这一下，球场边彻底寂静无声，甚至连人们的呼吸声都被屏住听不见了。

    顾伟转过身，走向斜眼看着自己的陆寅，伸出了手，说道：“南区球场欢迎你，以后，你就是这里的街球王。”

    看到顾伟也向面前的这个小个子俯首称臣，围观的人群不禁立即改变了原先的立场，纷纷涌向陆寅，甚至几个强壮的男生将陆寅举了起来，人群中传来阵阵高呼的声音：“街球王！”“街球王！”...人群中喊得声音最洪亮的，莫过于之前请顾伟来报仇的那个球员。

    人们永远只向强者屈服，这是亘古不变的真理。

    这一战之后，南区的街球场上，在原本的四大天王之上，又多了一个街球之王，陆寅的名字在这一天被南区的球员和球迷们牢牢的记在了心中。

    在顾伟的引荐下，陆寅加入了玄武中学，并成为了球队的主力控卫，带领着玄武中学踏上了征战全市大赛的赛程。

    （3年前，一所普通的初中的篮球场上）

    “只有1.49米的小个子还想打篮球，别逗了，我们才不愿意带你一起打球呢。”篮球场边，一群身材明显比同龄人高大的男生，围着一个个子矮小的男生说道。

    个子矮小的男生双眼噙着泪，手指不停的在自己的衣服上打着结，一声不吭。

    “别管他，我们玩去。”男生们一哄而散，跑到篮球架下进行投篮。甚至连一旁看男生打球的女孩子也向这个小个子男生投来鄙夷的目光。

    小个子男生转过身，用袖子擦了擦眼眶中的泪水，回头再看了篮球场一眼，握紧了双拳，头也不回的离开了球场。

    从那天起，在太阳升起之前，在月亮出现之后，都有一个矮小的身影，独自在球场上刻苦的练习着。

    初一的时候体检身高只有1.49米的陆寅，在初二体检的时候身高1.60米，一年长高了11cm，到了初三的时候身高已经到了1.73米，一年的时间又长了13cm，而到了高一入校的时候，陆寅的身高已经长到了1.78米，并且篮球技术突飞猛进。终于有一天，陆寅决定试一试自己的实力，于是他来到了位于金陵南区的街球圣地，向这里的街球手发起了挑战......

    这个世界总会伤害你，

    它像个顽劣的孩子，

    以最轻松最自然的姿态，

    让你的生活四分五裂，

    好似平面镜碎成玻璃渣，

    这种时候，

    跌倒了爬不起来的，

    只能是loser，

    你是甘愿被人欺负的毫无还击之力，

    还是好好努力让贬低你的人跌破眼镜，

    一切的结局，

    都取决于你，

    你可以年少轻狂，

    但是一定要胜者为王。--陆寅