
    不愧是闫紫涵，礼物攻势和亲切感瞬间征服了同班的同学，一下课，就有一群女生围到了闫紫涵的身边亲热的交谈着，而有些大胆的男生则主动的帮助闫紫涵去学生处搬运本学期的教材和书籍。整整一天的时间，叶海都有些心不在焉，闫紫涵也并没有转过身同自己讲话。

    “叮铃铃~~”，周一放学的铃声对于今天的学生来说，简直是救命的悦耳音乐，孙斌早早的收拾好来到叶海的教室门口等着叶海一起回家。“叶海！”孙斌习惯性的在叶海教室的门口打了一声招呼，然后就惊讶的说不出话来。

    叶海见孙斌来了，赶紧抓起书包冲到教室门口，强行扳过已经惊讶的下巴快掉到地上的孙斌，往校门口的方向走。

    孙斌被叶海拉着走的同时还处于惊讶的状态，手指指着背后结巴似的开口说道：“她她她，不就是上次那个百湖的美女拉拉队员么，怎么出现在这里了？还在你们班？还坐在你的位置前面？”

    叶海没好气的说道：“对，就是那个让你喷鼻血的美女，我怎么知道她怎么会出现在这里的。”

    被叶海点破上次尴尬的流鼻血事件，孙斌不好意思的摸了摸自己的头。

    “喂，叶海。”两人的身后传来一声动听的女声。两人回头一看，闫紫涵居然跟在了两人身后。“我们可以一起走吗？拜托了！”说着做了一个恳求的表情，一个美女露出这样的表情，一般人根本无法拒绝。叶海沉默着没有说话，孙斌却立即开口道：“没问题，你有什么事情吗？我们就一起走好了。”闫紫涵感激的看了孙斌一眼，似乎如释重负一般，挎着包走到了叶海那边。

    闫紫涵身高约1.78米，站在1.90米的叶海和1.82米的孙斌身边，三个人的整体感觉显得非常的搭调，流露出的气势也非比寻常，他们走过的空间无不充满了强大的气场，身边的学生们纷纷自觉的给他们让开了路，男生们留意起这位在本校从没有见过的拥有模特身材的美女，而女生们则惊奇的看着叶海身边居然出现了一位本校的女生。然而这股强大的气场却在校门口被硬生生的打断了。

    “紫涵！”门口一位骑着机车的痞痞的青年看到闫紫涵走出校门，立刻从机车上下来冲着闫紫涵打了声招呼。机车男的身后还有很多同样骑着机车的青年，看起来这个人是他们的头头。

    闫紫涵仿佛有些害怕的躲在了叶海的身后，叶海清晰的看到了机车男眼里的躁动和愤怒。

    “紫涵，怎么突然从百湖转校了也不和我说一声，害的我空跑一趟。”机车男无视眼前的叶海，朝着躲在叶海和孙斌身后的闫紫涵问道。

    “金浩，对不起，我们之间是不可能的，请你不要再纠缠我了。”闫紫涵弱弱的声音从叶海和孙斌的背后传出，让人忍不住涌现出一股想要保护她的冲动。

    听到闫紫涵当众拒绝了他，这个叫金浩的机车男似乎感觉到在兄弟们面前有些挂不住面子，将怒气转移到了叶海和孙斌的身上，尤其是看到闫紫涵躲避自己的时候，手居然微微的拽着叶海胳膊的衣服，于是将大部分的怒气集中到了这个比自己高出一个头的青年身上。

    “所以他就是你喜欢的人？你转学就是因为他？”金浩似乎越说越愤怒，头上的青筋都开始冒了起来，气势咄咄逼人的质问着，并伸手试图逼近闫紫涵。

    “喂，你住手。”虽然叶海对闫紫涵并没有什么好感，但是依然看不惯一名男生在大庭广众之下冲着一位女生大吼大叫，尤其是当着自己的面冲着躲在身后的闫紫涵大叫。

    金浩的眼神里流露出无限的恨意，走到了叶海的身前向前伸出了脑袋，紧紧的盯着叶海的眼睛，近距离的程度让叶海似乎可以感受到对方愤怒的呼吸。叶海一把把对方推开，说道：“离我远点。”

    就是这一巴掌，金浩身后骑着机车的人纷纷跳下机车，气势汹汹的走了过来。两名正在门口执勤的保安看到门口似乎有些不对劲，对着双方叫唤道：“喂，你们干嘛？”

    “没你们的事，滚一边去！”金浩带来的人中，其中一人伸手指着两名保安，嚣张的喊着，抬起的手臂上满满的纹着一只青龙的图案。

    “喂，你的学生证呢？”两名保安在那名纹身男的威胁下转身抓住了一名最靠近自己的学生，对这边不敢再望一眼。

    金浩的人逐渐的将叶海、孙斌和闫紫涵包围了起来，嚣张的看着被围在中间的三人。放学过往的学生见状纷纷躲得远远的，唯恐自己惹到这群面色不善的校外人士。

    “咕隆。”孙斌吞下了一口口水，面对着围拢过来面色不善的混混们，再也没有开始答应闫紫涵时的英雄气概。

    就在双方对峙一触即发的时刻，一声粗犷的声音从叶海的背后传出，惹得所有人都往后看去，孙斌看了一眼，就激动的差点留下眼泪，心想关键时刻，真的少不了队长！

    紫金中学的篮球队队长黑木赫然站在了他们的背后，声音就是从他的嘴里传来的：“叶海，你们在干嘛？”2.04米的身高，粗犷黝黑而有健壮的身材，黑木像一尊大山一样，矗立在众人的眼前。

    金浩等人显然被黑木的气势所震慑住了，但是金浩不愧是这群人的老大，一个眼神过去，跟着金浩来的这群人纷纷从车里拿出了铁链、钢管等物品，为自己壮起声势。然而他们很快就发现了自己的错误，因为黑木的身后，开始出现了越来越多的伙伴。

    一群身高1.90米左右的紫金队员一个个的从校门口走出来，原来把叶海等三人围住的金浩等人，反而被这群紫金的球员给反围住，而且这群身高臂长显露着精壮身材的球员们的气势，完全不是这群小喽喽可以相比的。

    “浩哥。”一个金浩带来的人开始显得有些慌张，不自觉的叫了一声自己的老大。

    金浩似乎也露出了一丝怯意，对着叶海恶狠狠的说道：“这件事没完。”说完转身骑上了自己的机车发动起来，其它人也跟着收起了随身带来的武器，纷纷跨上自己的机车，不一会儿这群机车党就从校门口消失的无影无踪。

    “没事吧。”紫金的球员们过来安慰刚才被围困的叶海和孙斌等人，叶海摇了摇头表示没事，转过头去看了看躲在自己身后的闫紫涵，对方露出了抱歉的微笑。有的球员看到了躲在叶海身后的这个女生不是纪嫣然的时候，对这个陌生的美女忍不住多看了两眼。

    这个时候，门口的两名保安突然出现了，“喂，你们这么多人下课了还聚在门口干嘛，还不快散了。”

    紫金篮球队的球员们纷纷转过头，带着怒气看向欺软怕硬的保安，保安看到他们恐怖的眼神，瞬间又噤若寒蝉，默默的转身走开。

    一场硝烟就这样在无声中被扑灭，但是谁又知道这个转校的女生又会为叶海带来怎样的烦恼和故事呢？