
    面对着树人国高的反击，比分被逐渐的拉开，燎原不禁擦了擦额头上的汗水，连续两次进攻均被纪晴川破坏，并且在与对方进攻的正面交锋时也没有办法阻止对手，叶海之前究竟是怎么和这么厉害的人抗衡的，莫非叶海已经进入了一个更高的层次了？燎原摇了摇头，清醒了一下头脑，告诉自己在球场上不要想太多。

    而准备进攻的叶海，则遭遇到了保藤明太牛皮糖似的防守，连接球的机会都很困难。

    孙斌看了看被保藤缠斗的叶海，以及在纪晴川防守下的燎原，将目光锁定在内线的队长黒木身上，这个时刻，需要黒木的内线进攻来打开局面，孙斌做出场上的判断，将球吊给内线的黒木。

    黒木接球后刚一运球，立即遭遇了塔博和比特曼的包夹，正当黒木准备将球传给因为比特曼的包夹而处于空位的蒋东时，突然出现的树人控卫赵彪一巴掌打掉了黒木手中的篮球。

    树人国高再次快速组织反击，这次纪晴川亲自得分，在燎原的贴防下单手在空中滑翔，直接上篮得分，17-24，比分差距已经拉大到了7分。

    裁判一声哨响，紫金中学叫了暂停。

    “可恶！”一坐到椅子上，叶海就把手上的毛巾甩在地上，保藤明太的牛皮糖式防守让叶海根本没有很好的机会接球，生了一肚子闷气。

    而燎原则在大口的喝着水补充体力，去年与树人的比赛，也不曾让燎原体力耗费的如此之快，今年由于纪晴川的出现，让燎原首次感受到在全市循环赛上的对位压力。

    虽然蒋东的发挥比之前出色，但是在内线的肉搏中，黒木还是分担了大部分的工作，尤其随着比赛的进行，塔博和比特曼篮下扎实的功力开始逐步显示，这让一向称霸禁区的黒木遇上了真正的考验。

    比赛落后七分，而且根据对方暂停后的布置，可以看出对方的战术非常明确，派出保藤明太单盯叶海，而其它四人则分散在三秒区的四个位置，形成2-2的四角形联防，当燎原或黒木持球的时候，突然就近的两人进行包夹，来阻止紫金的进攻，而机敏的赵彪，则根据场上的机会伺机抢断。面对这样的战术，紫金应该如何应对呢？

    看着沉默的紫金球员，紫金的教练丁国顺露出了“呵呵呵”的标志笑容，对自己的小伙子们做出了指示：“蒋东，你负责给叶海掩护，挡住对方的球员让叶海接球进攻。孙斌，你的控球技术已经显示出来了，接下来，展示你苦练的三分球技术吧，打破对方现在的防守阵容，需要你们两个。只要我们把进攻打开，对方的快速反击也会得到有效的遏制，我的观念是，最好的防守，就是进攻！”

    “是！”蒋东和孙斌非常坚决的回应了丁国顺的布置。

    上场前，叶海看向观众席的纪嫣然，对方也回以一个鼓励的微笑，仿佛在说：“叶海，加油啊！”叶海回以微笑。而纪嫣然身边可爱的小家伙柳宸则坚决表明了自己的立场：“叶海哥哥，加油！叶海哥哥，加油！”

    带着柳宸的加油声，叶海再次抖擞精神踏上战场。

    “果然是偶像的力量啊。”柳芊芊看见柳宸这么精神的为叶海加油，不由得开起了玩笑。

    “哪里呀~~”柳宸好整以暇的说道，“我只是比较同情弱者...”

    “小宸...”纪嫣然带着无语的微笑看向这个抓住机会就要嘲讽叶海一把的小弟弟。

    重新上场的紫金球员遵循了丁国顺的战术布置，叶海在蒋东的挡拆下摆脱了保藤明太的纠缠，接到了久违的篮球。面前是一脸紧张的比特曼，由于叶海的投篮很准，同时突破的速度很快，与叶海的位置有一段距离，但是速度明显又比叶海慢的比特曼不敢向前冲去补防，正在矛盾之间，叶海已经干拔跳起，终于为紫金打破了僵局，19-24！

    “耶！”进球后的叶海总算出了一口闷气，忍不住吼了一声为自己鼓劲。

    “防守！这球一定要守住！”终于再次落回了阵地防守，黒木大声的动员着自己球队的球员们。

    燎原俯下身子，稳住重心，紧紧的盯着纪晴川手里的篮球。一记大踏步的加速摆脱，燎原发现自己根本无法跟上纪晴川的速度，然后这并不代表燎原会轻易放弃，眼疾手快的燎原在纪晴川突破过去的一瞬间，抬手伸向自己集中全力盯住的篮球。就在燎原就要碰到篮球的一刹那，球被纪晴川用纤长的手指一拨，飞向另一侧的45°角的禁区位置，而这个位置，正站在刚刚跑到位置的比特曼。

    眼看又是一次漂亮的无视角传球，比特曼正准备接球后再次肆虐篮筐，然而有一双手提前接到了纪晴川的传球！这记抢断也出乎了纪晴川的意外，定睛一看，在篮下抢断的，正是叶海！

    “纪晴川的诡异传球的秘密，被我发现了！”叶海抢断后怀着发现纪晴川传球秘密的激动的心情和动力，带球冲向对方的半场。

    在叶海高出常人的洞察力和观察力下，汪志凯嘴里所说的如流水般的传球，其实就是纪晴川在突破的瞬间，观察到全场球员的动作，并在自己的脑海里浮现出所有人的运动轨迹，这些运动轨迹就如果流水般在纪晴川的脑海里转动，加上树人本身常用的战术配合，便造就了纪晴川在全无视角的情况下依然传出秒传的情况，因为在纪晴川的脑海里，已经在传球的瞬间生成了一幅球场上跑位的图画。

    树人的回防非常的迅速，在叶海独自冲向对方禁区的时候，保藤明太、赵彪和塔博已经追防到叶海的身边，鉴于叶海丰富的进攻技巧，伴随着叶海的移动，塔博顶住叶海前进的方向，保藤明太卡在叶海的身后，赵彪则从叶海的持球一侧出现伺机干扰，从三面卡死叶海进攻的路线。

    叶海这球的进攻角度已经完全被封死，跳起在空中的叶海听到背后传来一声呼喊，用余光看到是己方的球员。叶海没有时间犹豫，将球快速传向外线，接到传球的球员在无人防守的情况下投出了一记姿势优美的三分球，球在空中向后旋转着飞入了篮筐。松出一口气的叶海回头看去，扬起右手的孙斌正对着叶海露出一丝骄傲的微笑，比分来到22-24！

    被对位的球员进球急于挽回颜面的赵彪，迅速发起了进攻，利用一记快速的突破抛投，将比分再次拉开到4分。

    “快盯住他！”被蒋东再次阻挡的保藤明太呼唤着队友去补防持球的叶海，2-2联防的阵容使得叶海面前瞬间出现了两名防守球员。叶海毫不犹豫，将球传向正等在左侧45°角的孙斌。

    面对着距离自己还有一步的赵彪，孙斌果断的出手三分，球还在空中的时候，孙斌的嘴角便露出了一丝微笑，正当孙斌的嘴角高高扬起的时候，篮球应声入网！25-26，连续第二记三分球！

    孙斌的三分球打破了对方2-2联防的部署，迫不得已重新改为一对一的盯人，而纪晴川如行云流水般传球的秘密则由于叶海的发现，而大大降低了助攻的威力，双方开始进入消耗的拉锯战，双方的球员们开始发挥自己在进攻端的威力，彼此的防守似乎都无法阻止对方的攻势，在一波波持续的攻防转换后，裁判吹响了上半场结束的哨声，紫金中学以45-46，仅仅落后1分。

    场边的观众大呼过瘾，纷纷在比赛中场的间隙放松一下自己紧绷的神经和微酸的眼睛，等待着下半场的开始，而一些精神亢奋的球迷，则挥动着自制的加油标语，鼓动着己方的球迷为支持的球队和球员加油助威。

    十五分钟后，裁判吹响了下半场开始的哨声，双方球员准备登场。纪晴川一把甩开盖在头上的毛巾，摇了摇自己的脖子，看向斗志昂扬的紫金球员区心想：“紫金中学是支非常危险的球队，不能让友谊赛的事情在下半场重演，是该结束比赛的时候了！”

    汪志凯看到纪晴川脸上的表情，不禁脸色一变，开口说道：“紫金不妙了！”