
    在叶海的连续得分表演下，相形见绌的是号称“北区新人王”的汪志凯寞落的背影。谭明宇走到了汪志凯身边，将汪志凯拥在自己的手臂里，作为海宁中学的队长，这个大个子在汪志凯耳边留下了一句话：“作为橡树山中学的最佳第六人，这就是你的最巅峰吗？如果你永远只想打第六人，就下场，留在球场上的，永远只能有五个人。”

    “啊~~~！”汪志凯突然疯狂的喊叫起来，双手不停的拍打着自己的头部，紫金中学这个叫叶海的球员的确让自己感受到了一丝恐怖，这种感觉只有远在美国的队友--橡树山中学的五名主力球员才曾经带给过自己这种感觉。在谭明宇的言语激发之下，汪志凯强迫自己冷静下来，他的自尊最终战胜了叶海带给他的恐惧感和压迫感。

    再抬起头来，汪志凯的眼神里终于恢复了斗志，“篮球并不仅仅是突破和得分，就算这两个方面暂时不是叶海的对手，我也可以将比赛的节奏重新掌握在自己的手里。”

    鲁宁运球来到紫金的半场，大声的对海宁的场上球员说道：“我们稳一稳，打成功率，不用急，比赛才刚刚开始。”

    “海宁中学不愧是去年让紫金陷入苦战的球队，就算新人王汪志凯刚才的节奏已经被叶海打乱，但是作为率领球队去年征战预选赛的核心，鲁宁还是依然保持着冷静。”夏岚看到海宁中学在汪志凯被叶海打爆的情况下，并没有慌乱，再次显示出球队良好的心理素质。

    “不愧是海宁，居然一点没有受到影响。”燎原看着鲁宁不急不躁的将球运过半场，回想起去年比赛的场景：去年的时候，紫金中学依靠成功防守后的快速反击，多次将比分拉开到10分左右，但是在冷静的谭明宇和鲁宁的带领下，海宁中学始终没有慌乱，保持着自己的节奏，逐渐的将比分迫近。“和永远不会放弃的球队比赛，是最难打的。”想到这里，燎原再也没有领先5分的优越感，全神贯注的注视着鲁宁的动作。

    鲁宁在谭明宇的挡拆下迅速摆脱燎原的防守，面对黒木的换防没有停顿，将球从黒木和燎原之间传过，出现在四人身后的，是刚刚冷静下来的汪志凯。汪志凯持球时对着身后的叶海一撞，借用力量对抗的惯性转身向后跳去，打算来一记转身后仰跳投。

    紫金的球员们不敢大意，挡拆过后距离汪志凯最近的黒木和燎原也同时封堵了过来，空中瞬间出现了六只手，包括叶海高高跳起的双手。汪志凯在空中与叶海的目光相对之后，将球突然往外线传去，一记假投真传！

    因为燎原过去封盖汪志凯的投篮，鲁宁已经站在了三分线外的空位上，孙斌立刻冲上去补防，却被谭明宇适时的卡住了前进的路线。鲁宁接到汪志凯的传球手起刀落，三分球应声入网。13-15，双方又回到了一个球的差距。

    汪志凯不动神色的往球队的后场跑去，和鲁宁做了一个心照不宣的击掌。

    接下来的回合，紫金的燎原利用球队的配合摆脱了鲁宁的防守，快速突入篮下在谭明宇和王赟还没来得及过来封堵下将球擦板进筐，将比分再次拉开。13-17。

    “不用在意，我们只管进入自己的节奏就可以了。”谭明宇适时的稳定军心。

    海宁的控卫胡鹏利用速度突破进内线，在蒋东和黒木的联合防守下将球传给了从外线切入的汪志凯。“来吧，汪志凯，和我一决胜负！”叶海紧贴着汪志凯突破的身体吼道。

    汪志凯突破时突然急停，然后再次突然向原方向启动，在连续晃了两次重心之后，稍微摆脱了叶海的防守，突入篮下打算以上篮结束进攻，然而就在出手的一瞬间，一只手却已经罩在了球上，耳边传来叶海的声音：“帽下了！”

    “又被帽下了吗？”汪志凯在惊慌的一刹那，表情瞬间变得坚毅，“绝不能在我的手里再次丢失球权！”在被帽的一瞬间，汪志凯伸出左手在空中就将球双手抓到，然后分向底线的空档。站在底线的谭明宇没有任何犹豫，接球中距离出手，为球队再添2分。

    “连续第二次助攻！而且第二次是在被帽的情况下还顽强的把球拿住，并在一瞬间找到场上队友的空位，并将球传出，汪志凯果然不是普通的一年级生。”带着观察汪志凯的任务，王栋发现汪志凯虽然在直接的正面较量上不敌叶海，但是却依然可以用着自己擅长的方式帮助球队得分。

    “啊！”伴随着孙斌的一声惊呼，汪志凯居然在孙斌全神贯注的面对胡鹏的防守时从身后将球抢断，并迅速组织快攻，汪志凯、胡鹏、鲁宁三线齐下！

    在他们的面前，只剩下全力奔回后场的叶海，面对三人的快攻，少林手册防守篇说过，在这种情况下，最好的方式就是赌其中一人。叶海将防守的重心完全放在了汪志凯的身上！

    汪志凯面对叶海的防守，双手持球时的第一步向右做了一个假动作，紧接着第二步又向左做了一个假动作，最后果然是把球留在了自己的手里，一记双假传球的三步上篮！“判断对了！”叶海在汪志凯跳起上篮的第一时间也跳了起来心里想到，“这球的出手线路完全被我封住了。”

    然而汪志凯突然在空中将上篮变为了传球，右手轻轻的往叶海的左侧一抛，鲁宁在右侧跳了起来，接到汪志凯的传球后做了一个空接上篮，在三人同时落地的时候，球擦板落入网内。

    “第三次助攻！”夏岚吃惊的看着汪志凯连续利用三次秒传，将两队的比分再次扳回到同一起跑线。

    “17-17平吗！”汪志凯看了看球场边的比分牌，再次伸出舌头舔了舔嘴唇。谭明宇和鲁宁从汪志凯的两边走过，汪志凯将双手伸向两边，与球队的另外两名核心痛快的击掌。

    上半场结束时，在双方都有球员持续不断的站出来的情况下，比分以31-31平局收场。比赛果然如赛前夏岚预料的那样，争夺的非常激烈。就连场边的观众也觉得下半场必将又是针尖对麦芒的较量。

    但是眼光老辣的王栋却似乎看出了不同的端倪，在他的心里冒出了这样的看法：“紫金中学就要赢了！”