
    树人国高的球员区，教练王卓吩咐球员道：“保藤，你替换加西亚上场，专门负责防守叶海，纪晴川则脱离出来全力负责进攻。”

    去年的树人对紫金，在上半场双方打的难解难分的时候，也曾经做出过这样的战术，只是当时负责防守的保藤对位的人，是当时紫金的王牌球员燎原，没想到这一场比赛仅仅在上半场刚开始没多久，树人就要祭出封锁对方王牌的战术。

    “放心，交给我吧。”保藤信誓旦旦的向教练和球员们保证。

    “赵彪，开始全场防守对方的控卫，消耗对方的体力即可，不需要做无谓的犯规。”教练王卓叮嘱赵彪道。

    “是！”赵彪看着远处的孙斌，爽快的答应道。

    而另一边的紫金球员区，叶海正在场下大口的喝水补充体力，一开场就使出全力的叶海，体力消耗的比之前的比赛快的多。

    “怎么样，没有问题吧。”黒木过来拍了一下叶海的肩膀，关心的问道。

    “没问题。”叶海摆出一个‘OK’的手势。

    “滴~~”裁判的哨声响起，暂停时间到。

    叶海到了球场上，发现对面的球员换成了保藤明太（日本），“哼，手下败将。”叶海丝毫没有将保藤放在眼里，保藤微微一笑，没有做任何口头的回应。

    夏岚看到树人国高主动做出了换人变化，立即分析道：“保藤的能力虽然是B，但是他比较高的技术数值全都分布在防守的技术上，换句话说，单论防守能力，保藤是实实在在的A级球员，反而比综合实力排名A级的加西亚的防守能力要强，这么说，对方的这次换人针对的就是叶海的进攻了，没有想到叶海这么快就得到像去年燎原的待遇，看来对方已经把叶海当做燎原等级的球员了！”

    叶海轻松加罚命中，将比分改为17-14。

    “快回防！”随着中圈的燎原一声大吼，树人竟然照搬了刚才叶海偷袭的快攻，纪晴川和赵彪同时快速跑向前场，比特曼一记大力长传穿过己方半场的人群，直奔前场飞去。

    比特曼传的球又快又高，燎原直接奔着第一落点奔去，而树人的纪晴川也已飞快的速度向球跑去，双方同时跳起，几乎同时触碰到球，燎原双手正准备将球从空中截住，谁知纪晴川手速更快，没有以接球的姿势触碰篮球，而是直接手指一拨传向另一边的空中，赵彪直接原地起跳将纪晴川准确拨来的传球按进篮筐。

    “纪晴川...”看着纪晴川回防的背影，燎原不禁对刚才纪晴川敏锐的判断和选择所折服。

    孙斌刚刚接到发球，就发现赵彪已经贴了上来，“又是全场领防吗？”孙斌心念一下，直接加速运球冲过半场，现在的孙斌，运球能力已经有了长足的进步，这要多亏了在山上集训时夏岚严格督促的结果。

    赵彪见对方的运球技巧比上次强了很多，不禁也刮目相看，从对方半场回到己方半场，没有发现对方控球上丝毫的破绽。

    孙斌在赵彪的紧逼之下没有露出丝毫胆怯或不适的表现，看到黒木在内线卡好位置，将球向内线吊去，而此刻叶海同时启动向内线插去。

    黒木高高跳起接到球，不做任何停留，直接作为空中转换的指点，将球传给快速插入内线的叶海，然而一个身影突然出现在黒木传球的路线上，居然是刚刚上场的保藤明太，刚刚上场就成功抢断一次。

    “保藤是整个东区预选赛的抢断王，防守的功力的确高出一筹，同时是属于攻击型的防守球员，常常上演神奇的抢断一幕。”夏岚看到保藤的这次抢断，不禁有些担忧。

    “没关系，我们也做好防守！”黒木立刻为自己的球员们打气道。

    然而纪晴川的突破分球，再次撕裂了紫金的防守，纪晴川在突破之后吸引紫金三个人的注意力后，再次以一记视角绝对不可能看到的传球角度将球传出，站在传球位置的塔博轻松的长距离两分命中，17-18，纪晴川连续的两次助攻，让紫金刚刚2+1领先的优势再次被磨掉。

    “怎么会，再次出现了这一招。”这次不仅是叶海，连场上的黒木、燎原，也发现了纪晴川传球的诡异。

    坐在观众席的汪志凯露出了狡黠的微笑，“我的传球功力只能算得上纪晴川学长的三成，纪晴川的传球可是如流水般一样，叶海，这一次你可遇到麻烦了。”

    叶海注视着和队友击掌庆祝的纪晴川，不禁比较起同样以传球见长的汪志凯和陆寅，汪志凯的传球属于非常及时的找到空位的队友，陆寅的传球则属于为队友制造空位的机会，而纪晴川的传球，则和他的篮球技术一样，鬼魅无比，无法定义。

    燎原接到孙斌的传球毫不犹豫，在纪晴川的防守下直冲内线（由于保藤明太上场专门负责盯防叶海，所以纪晴川换防燎原，可以将更多的精力留在进攻上），显然在对方派上专职的防守球员有针对性的部署后，紫金也开始打起了燎原这张进攻王牌。

    然而燎原刚刚迈出一步，突然左手一空，纪晴川居然非常快速的右手一倒，将球从燎原的手中拍下，树人迅速由守转攻进入攻击模式，场上的五名树人球员居然同时以飞快的速度分两条平行线分下快攻，“阻止他们！”黒木忍不住对直接面对进攻的叶海喊道。

    正在持球下快攻的保藤将球传给中路跟上的纪晴川，纪晴川直接罚球下一步跳起。“准备扣篮吗？休想得逞！”叶海立刻高高的双手扬起，与纪晴川在空中形成相持。纪晴川在空中微微一笑，叶海已经感觉到不妙，伴随着纪晴川将球往脑后一抛，一个巨大的身影从纪晴川的背后出现，双手持球扣进篮筐，17-20！灌篮的正是2.02的中锋塔博！

    回过头来，燎原再次在纪晴川的防守下跳投不中，比特曼将篮板球收入囊中。而纪晴川则利用简单的变向突破加绝对的第一步速度突破燎原，在跑到罚球线附近的时候吸引了黒木的防守与燎原形成侧方与前方的包夹，却依然双手高高举球做出投篮的动作，黒木和燎原的奋力封盖已经几乎将纪晴川正面的视角封死了，然而纪晴川的投篮动作做到了一半，依然将球击地传向篮下，正在传到了比特曼的手里，轻松的扣篮命中，比分终于超出了一个球的差距，17-22！

    “又是这样，视角完全被封堵的情况下找到了空位的球员。”黒木和燎原同时对纪晴川的诡异传球表示惊讶。

    路过叶海身边的时候，纪晴川仿佛有些挑衅似的对叶海说道：“比分已经开始拉开了哦。”说完露出了一丝胜利的微笑，往回跑去。

    而此刻叶海的心中则流露出争锋相对的想法：“别太得意，你的诡异传球，我已经想明白了！”