
    经过了早上踩场的插曲之后，紫金中学的球员们终于可以投入适应场地的训练，而孙斌则在令人眼花缭乱的拉拉队员里寻找着自己的女朋友闫紫涵。看着孙斌东张西望的表情，叶海不禁开玩笑的说道：“孙斌，还不认真适应场地，你的篮球水平和我差距越来越大了，这样下去都不想和你配合打球了。”

    孙斌听了之后脸上一红，连忙开口说道：“嘿嘿，这次大赛之前我可是有加练过啊，保证不会拖球队的后腿，到时候看我的吧！”

    “我很期待啊！”叶海看着自信满满的孙斌说道。

    “哈哈！”孙斌不好意思的笑了。

    “哇！看到一个美女！”没找到闫紫涵，孙斌犀利的双眼却又瞄到了一个美女。

    孙斌这么一叫，顿时吸引了众人的目光，不仅是孙斌、杨帅、叶海，连毛先勇也被吸引过来，看向孙斌目光对着的方向。

    目光所及，的确有一个身材劲爆的美女站在一众拉拉队员之中，而不同于之前叶海等人所接触的长发飘飘、皮肤白皙的美女，这个美女的皮肤是属于健康的小麦色，一看就是热爱运动的阳光女生，而一头清爽的短发则衬托出美女朝气蓬勃的气质，炯炯有神的大眼睛配上高挺的鼻子，猛的一看不像是中国的女生，更难得的是，女生笑起来的时候，腮边还出现了浅浅的酒窝，更显得妩媚可爱，在人群之中非常惹人瞩目，怪不得孙斌一眼就瞄到了这个女生。

    “你们怎么又在偷瞄女生，不好好训练。”球队的经理夏岚突然出现在众人的身边，在夏岚的积威之下，杨帅等人立刻鸟兽鱼散。

    而自从闫紫涵成了自己的女朋友，孙斌就开始有点害怕见到夏岚，但是夏岚仿佛倒是像平常一样。孙斌听到夏岚的督促，立刻抱起球，投入到训练中去。

    上午的场地训练比想象中的时间还要短暂，叶海等人连汗都没有出的情况下，就轮到了下一支队来适应场地。而叶海等人则坐在看台上，等待着开幕式的开始。

    而场边的记者们也已经将长长短短的镜头摆放好，准备记录这一年一度的篮球盛事。自从篮球改革之后，作为职业队摇篮的高中联赛就备受大家的期待，每年都会有一些好苗子从联赛里脱颖而出，成为各个职业队里的新生力量，有些更成为球队的当家球员。

    开幕式上，参加大赛的来自全国的64支球队列成纵队，等待着球员代表的宣誓。作为去年的冠军成员，去年赛事的MVP，湖云中学的车奕成作为球员代表，上台宣誓：“我代表全体参赛运动员宣誓，严格遵守赛事活动的各项安排，遵守比赛规则和赛场纪律，服从裁判，尊重对手，尊重观众，发扬风格，文明比赛，顽强拼搏，团结友爱，赛出风格，赛出水平，胜不骄，败不馁，为促进中国高中篮球联赛的发展做出应有的贡献。宣誓完毕。”

    宣誓完毕后，各支拉拉队开始出场，将开幕式的气氛带上高潮，看着孙斌一脸幸福的盯着紫金中学拉拉队热舞时领舞的闫紫涵，叶海不禁笑着摇了摇头，因为从孙斌的脸上，叶海仿佛也看到了自己对待纪嫣然的时候，别人看待自己的情形。

    开幕式结束之后，揭幕战就将打响，作为去年的冠军湖云中学和亚军树人国际高级中学，将分别进行当天的第一场和第二场比赛，作为大赛开幕的首日比赛。

    看到观众席上等待观战的叶海、孙斌和紫金中学的球员们，刘鹏露出了轻蔑的一笑，然后投入了热身中。

    “这个人就是你初中的时候双龙中学的队长吗？”黒木看到刘鹏与叶海之间的眼神交流，加上孙斌和杨帅曾经在球队里提高叶海和刘鹏单挑的事情，开口问道。

    “是的，没有想到，他居然跑到了北京，还加入了湖云中学。”叶海回道。

    “那就让我们看看全国高中联赛的冠军湖云中学的实力吧。”黒木看着球场上正在热身的湖云中学，傲然说道。

    而同一时间的另一块场地上，纪晴川领衔的树人国际高级中学也在准备着今年全国大赛的首场比赛。代表北京出站的去年冠军湖云中学第一场比赛的对手是来自江西南昌的南昌附中，南昌附中也是同样首次参加全国大赛的新军，而另一场代表金陵出站的去年亚军树人国高的第一场比赛的对手是来自重庆的重庆二中，去年的重庆二中创纪录的闯入了全国大赛的八强，因此是一支实力不容小视的球队。

    “哼，树人国高吗？如果去年不是因为在八强战中就提前遭遇了湖云中学，最后可以进入决赛的，肯定是我们重庆二中，树人国高我们可没有放在眼里。”比赛开始前，重庆二中的教练自信满满的想到。

    两场比赛同时开始，而四支球队的拉拉队早已经开始为自己的球队加油助威了，在孙斌的指示下，叶海才发现刚才那个小麦色的女生竟然正是湖云中学的拉拉队成员。“北京居然会有这样的女生，我还以为是广东哪支球队的拉拉队员呢。”孙斌端着下巴一本正经的说道。

    “闫紫涵，你来啦。”

    “啊！什么！我什么都没有说啊！”孙斌一听闫紫涵来了，赶紧激动的先辩解起来。看着叶海一脸憋着笑的表情，孙斌不禁眯起了双眼，无奈的看着这个整人的死党。

    随着裁判一声哨响，比赛同时开始，从球场观众们发出的助威和加油声中可以看出，去年的冠军湖云中学和亚军树人国高拥有绝对的粉丝支持的优势。

    叶海等人将目光先投向湖云中学对南昌附中的比赛，湖云中学的车奕成和刘鹏均首发登场，1.93米的刘鹏打的是小前锋的位置，而车奕成则以1.90米的身高主打控卫。

    “没有想到全国第一高中生的车奕成，1.90米的身高居然是打控卫的。”孙斌露出了一丝惊讶的表情，而燎原则说道：“车奕成可以打1号到3号位三个位置，而主打的位置是控卫，在去年率领湖云获得全国高中联赛冠军之后，被媒体称为已具备打职业联赛的实力。”

    “开始了！”随着叶海的声音，湖云的中锋已经将跳球的球权拨到了湖云中学的手中，而车奕成已经开始控球组织进攻了。

    比赛开始不久，紫金中学发现湖云的进攻非常简单而又高效，开场湖云主打的是刘鹏的这一点，身高1.93米的刘鹏频频在底线溜动，在队友的掩护下在两个底线的中距离位置出手，瘦长身材的刘鹏身高臂长，出手点非常高，加上有队友的掩护，因此出手的机会非常轻松，命中率奇高，很快为湖云中学在开场时连续得分。

    而作为第一次参加全国大赛的新军南昌附中打的也非常顽强，全队的防守非常积极，丝毫不惧与湖云的球员进行身体接触，可惜这股强硬的防守只维持了开场不到5分钟的时间，就因为主力犯规太多，而被迫换人。

    而湖云中学则控制着场上的节奏，打的不紧不慢，车奕成甚至没有一次主动的进攻，上半场进行到10分钟的时候，比分已经被湖云拉开了15分，27-12，而且比分还有继续拉大的趋势。

    “湖云中学在第一场并没有发挥真正的实力，南昌附中不是湖云的对手。”黒木看了看比分，不禁将注意力转移到树人国高的那场比赛中。而叶海等人也有同样的感觉，也将注意力转移到另一场比赛。

    而同样进行到上半场一半时间的树人国高和重庆二中的比赛，比赛的进程出乎了部分人的预料，例如比赛开始前信心满满的重庆二中的教练。当叶海等人看向这一场比赛的时候，场上的比分刚刚因为塔博的三分球，而被拉开到10分以上，比分已经到了30-18。

    就连在现场直播的媒体人员也没有想到，去年水平相当不错的重庆二中会在开场就彻底溃败，最后被树人国高以30分的巨大优势击败。

    而另一场比赛也以湖云中学近40分的优势大胜而结束，车奕成擦了擦脸上的汗水，与队友们击掌庆祝比赛胜利之后，看了一眼另一边场地的比分，不禁心想：“树人国高今年的水平不错嘛，看来今年的比赛不会那么无聊了。”

    全国大赛的首日，没有爆出冷门，湖云和树人均以巨大的优势获得完胜。在树人国高大胜的背景下，是一副哭丧着脸的重庆二中的教练。

    而紫金中学与来自四川成都的明道中学的比赛，也将于明日打响！究竟在全国大赛的首次登场的比赛中，紫金中学会发挥出怎样的水平呢，让我们拭目以待！