
    暂停时间到，双方的球员再次登场。

    “叶海，加油啊！”场边的纪嫣然忍不住大声对叶海喊道，叶海看向场边的纪嫣然，看到了对方眼神中的关切和担忧，嘴角微微一翘，回以自信的一笑。

    纪嫣然看到叶海的微笑回应，仿佛吃下了一颗定心丸，自己担忧的心情也瞬间放松了下来，看着叶海露出坚定眼神的眼睛微微的点了点头。

    闫紫涵默默的看着叶海与观众席上的互动，不由得把注意力转移到站在另一位美女身边的纪嫣然身上，这就是叶海现在的女朋友？想到这里，闫紫涵在心里不由得和对方做起了比较，发现对方的确是一位非常有吸引力的美女。一向对自己的美貌非常自信的闫紫涵在心里产生了一丝担忧。

    叶海走到陆寅的面前，闪耀的火花在两人之间的眼神交流中迸发。

    裁判的哨声响起，比赛再次开始，紫金中学开始进攻。球员们按照教练的布置在进攻端打的简单有效，通过简单的挡拆和简单的战术跑位出了机会就进行投篮，不再勉强单干或陷入与对方过分的招式纠缠中；而在防守的时候，球员们则各自将自己的注意力放在自己防守的球员身上，并没有分散到表现出色的陆寅身上。

    在上半场接下来的比赛中，换防的叶海在面对陆寅的突破似乎依然没有办法，陆寅连续两次使用‘直角假身’突破了叶海，但叶海甚至没有做任何的反应。但同时，玄武面对紫金的进攻，也毫无对策，双方的比分始终在三分左右的差距没有拉开。在陆寅第三次使用‘直角假身’突破抛射，为玄武中学再次添得两分之后，叶海的嘴角露出了一丝微笑，自己已经发现了对方‘直角假身’的秘密了！

    另一边，由于被燎原的表现所点醒，加上教练的提醒，黑木也从与对方的中锋顾伟的暗暗较劲中走了出来，接到蒋东的内传内配合篮下简单的擦板命中，而这也已经是暂停后黑木的第三个篮下非扣篮的进球了。

    “这个臭木头，居然不再坚持以扣篮结束进攻了。”面对着黑木的这一转变和篮下漂亮的脚步进攻，顾伟也没有更好的方法去阻止对手。

    时间来到了上半场的最后时刻，玄武进攻，此时场上的比分是33-30，玄武暂时领先三分。

    陆寅持球缓缓走到防守自己的叶海面前，玄武中学的其它球员纷纷退回到前场的底线，这是玄武中学把上半场最后一攻的机会交给了球队的王牌控卫手上。而紫金中学的球员也纷纷跟着自己的防守队员退防到自己的半场底线，他们也将最后的防守交给了自己最为信赖的球队新人王。这样整个半场就剩下陆寅和叶海两个人了！

    叶海面对着连续数次突破自己的陆寅，说出了一句让对方惊讶的话语：“再来一次‘直角假身’，这次我不会再让你过掉我了。”

    陆寅先是一惊，继而露出了接受挑战似的微笑，没有开口回应，在比赛还剩下5秒的时候，突然发起了进攻，这一次，叶海清晰的看到了陆寅的动作，非常坚决的凭着自己做出的判断出手，这一次叶海不仅判断对了陆寅突破的方向，还成功的从陆寅的手中将球抢断！

    “成功了！”夏岚不由得在心里大喊一声。不仅是夏岚，连球场上的玄武和紫金的球员也被叶海这一漂亮的抢断和陆寅的‘直角假身’被破解而震惊。

    时间还剩下3秒。

    3秒，叶海抢断后迅速带球运过半场，而由于玄武和紫金的球员都站在了紫金半场的底线等待着这最后一攻的结束，所以叶海的面前是一片空旷的开阔地，2秒，叶海的眼里只剩下篮筐和终于破解了对方这一神秘动作的畅快感，进入到罚球线内一步0.618的起跳黄金位置，叶海抑制不住的跳了起来，1秒，跳在空中的叶海将球从跨下左手换到右手，身体微侧着单手将球劈扣进篮筐，0秒，裁判吹响了上半场比赛结束的哨声！

    “哇~~！”“吼~~！”“嘘~~！”本来因为叶海抢断了陆寅手中的球而瞬间安静的球馆，因为叶海做出的跨下换手扣篮而屏住呼吸的观众，在裁判吹响哨声之后突然沸腾了！欢呼声、喝彩声和口哨声此起彼伏，虽然上半场结束时，比分是33-32，然而此刻领先的仿佛是紫金中学，叶海的这一中场结束前的抢断和扣篮大大提高了球队的士气和球迷的热情。

    这下就连场边一向冷静看球的‘专业球探’王栋也抑制不住的高举起自己的双手，差点就像那些没有自制力的小女生一样叫出声来，“没有想到叶海这小子的洞察力和观察力强成这个样子，不到半场的时间就破解了对方的这一绝技，这样子的球商加上这么变态的身体素质，看来只有天空才是他的极限，他完全有成为职业球员的潜力！”

    “啊~~~！”柳芊芊一脸惊讶的看着一向女神范的纪嫣然竟然抑制不住的为叶海的这一进球倾倒而叫喊，紧接着另一边柳宸的声音则彻底让自己无语了，“叶海哥哥好棒啊！叶海哥哥是我的偶像！”

    背后一群仿佛是紫金中学的女球迷则更夸张的喊出了：“叶海好帅！”“男神好帅！”“老公好帅！”的口号。柳芊芊默默的叹了口气，紧接着目光温柔的看向球场上正在接受队友们的壮胸和击掌的叶海，这个年轻的男孩，已经完全成为了自己周围人的中心了！

    此刻球场上的陆寅，低着头看着自己刚才持球的右手，似乎还不敢相信叶海居然这么干净利落的断掉了自己手里的球。

    原来叶海在陆寅每次使用‘直角假身’的时候，并没有打算去防守，而是在场上将全部的注意力放在了观察陆寅使用这一招的动作上，每一次近距离观察陆寅所使用的动作，都将对方的动作分解之后再缓慢的在自己面前重播一次，并且一次比一次清晰，在第三次的时候，叶海终于发现了对方的破绽！

    陆寅在使用‘直角假身’的时候，上半身会微微前倾，快速的向左和向右来回摆动，由于陆寅的上半身前倾距离防守球员的眼睛很近，加上摆动速度的频率非常的快，造成了同时向左和向右突破的两个身影的假象。而破绽则在于当陆寅右手持球的时候，虽然同时向左和向右晃动，但是因为右手持球换到左边突破的话，需要将球从右手换到左手运球，这样这一动作所要求的‘快’这一要素就会因为这次换手的略为滞缓的节奏而破坏，因此虽然陆寅做出了向左和向右两种方向的晃动，但是最后的关键是当陆寅右手持球的时候，他肯定是从右侧突破的，同理当其左手持球做这个动作的时候，是从左侧突破的。如果被陆寅上半身的假动作迷惑而吸引了注意力，是很难发现其手部持球和最终突破的方向这一联系的，因此能发现这一破绽也是叶海洞察力和观察力异于常人的体现。

    玄武的休息区，顾伟和其他的球员纷纷安慰着陆寅。

    “没关系，陆寅，那一球一定是巧合，不用在意。”

    “不错，不错，下半场继续用你的‘直角假身’过他们，他们不会再那么好运了。”

    “下半场迅速拉开比分，不给紫金喘息的机会。”

    陆寅则自顾自的仰起头喝着手里的水，喝完之后，陆寅拿起毛巾擦了擦头上的汗，眼神飘向紫金球员区正在和其他同伴说笑的叶海身上，“本届大赛还没有用过的绝招，下半场就要登场了，等着吧，叶海！”

    下半场，玄武的超级控卫陆寅已经做好了反击的准备。