
    被纪晴川的树人国高彻底击败，叶海失眠了整整一个晚上，一直以来在初中联赛中叱咤风云的叶海，从未在正式的比赛中遭遇到这样的失利，这对叶海来说真的是一个巨大的打击。

    比赛结束后，王栋在心里产生了这样的看法：“纪晴川的实力放眼全国，也是高中生里数一数二的佼佼者，毕竟是美国初中的篮球冠军球员，而对于叶海来说，这次失利，或许反而是一件好事，人的一生绝不可能是一帆风顺的，篮球场上，也是如此，我希望叶海的篮球道路，可以因为这次失利，走的更高更远。”

    距离比赛结束已经5个小时过去了，躺在床上的叶海，满脑子里的，还是纪晴川无可阻挡的身影，不得不承认，这是第一个让叶海在心底里感到恐惧的球员，一个自认为可能一辈子都无法超越的球员。本来自己认为凭借着优秀的身体素质，以及博采众长的篮球技术，可以在与树人国高的比赛中大放异彩，甚至在与纪晴川的比赛中赢得胜利，然而现实狠狠的给了叶海一记响亮的耳光，事实并不总是如人意！

    在清晨的第一缕阳光从云中投射出来，叶海才在迷迷糊糊中进入了梦乡。等待他的，又是一个新的篇章！

    第二天下午的训练，丁国顺走进体育馆，发现紫金的球员们都在无精打采的等待着老丁的到来，没有想平时一样打打闹闹，在球场上进行热身。

    丁国顺看在眼里，于是没有先安排训练，而是让全队聚集在一起观看一部纪录短片，片子的主角名字叫迈克尔乔丹。短片讲述了迈克尔乔丹在高二年纪的时候因为身高只有1.80米而被排出校队的故事，短片里的迈克尔乔丹这样说道：‘当我高二的时候，和多数高中生一样，把所有经历，全部的动力和激情都集中到成为校队队员的事情上，那是一件大事，名气在学校里很重要，所以，你可以想象我有多失望，我觉得我应该能进校队，却没能进入校队，事实并不总是如你所愿。当我知道我被排出校队的时候，我哭了，我的情绪完全失控，我的母亲走过来对我说，集中精力向你的教练，你的同龄人，你的同学证明，他们犯了一个错误。于是，我没有丧失拼搏的勇气。当你知道自己做得到的时候，就付出你最好的表现，努力的去得分，如果你再试一次，你可能就会成功，那就是更进一步，那就是不屈不挠，那就是竭尽全力！但是如果你觉得自己不行了打算放弃了，那就选择默默的走开！’最后的短片里讲述，受到巨大打击的乔丹在高二和高三之间疯狂的练球，甚至有一次累倒在球场上，第二天早晨被学校的清洁工发现。上帝仿佛也开始青睐这个坚持不懈的小伙子，那个暑假，乔丹身高突增11cm，高三入学时的身高达到了1.91米，终于被校队录取为正式队员。

    短片放完后，一片安静，所有的球员都安静的没有说话。这时候，丁国顺打破了沉闷的局面，对着这群刚刚遭遇一场重大失利的小伙子们说道：“一场比赛的胜负不会决定一个人的篮球生涯，一次意外的打击也不会完全决定一个人的命运，有的人迎难而上，有的人则意志消沉，怎么样选择，掌握在你们的手里，迈克尔也做出了自己的选择，最后成为了历史上独一无二的篮球上帝。”

    “哗！”一个人猛的从位置上站起，把正在听老丁讲话的球员们吓了一跳，大家纷纷看向发出声响的位置，是叶海！

    叶海站起身来，急切的说道：“教练，后面还有一场和宜兰中学的比赛，我要去训练了！”说完转身跑向球场。

    “教练，我也去训练了！”黒木和燎原不约而同的站了起来。

    “教练，我们也去训练了！”其他的球员一扫沉闷的局面，纷纷站起身来，跑向球场。

    不一会儿，球员的吆喝声，地板的摩擦身，身体对抗的撞击声，甚至重新出现的球员们说笑的声音，不停的响彻在紫金中学的体育馆内。尤其是紫金中学的主力五人组，练的更为起劲和认真。

    丁国顺看着这群青春洋溢挥洒汗水的小伙子们，不禁点了点头，在心里默默的想到：“如果这一场比赛可以换来紫金中学在以后的比赛中走的更远，那这一场比赛的失利就获得了它应有的价值。努力吧，小家伙们，紫金中学绝不会就此消沉！”

    第三轮的比赛在三天之后进行，击败了宜兰中学的玄武中学背水一战，与树人国高展开了激烈的对抗，陆寅倾尽全力得到20分11次助攻，而顾伟也全力一搏，贡献了16分10个篮板，然而依然不敌整体实力强劲的树人国高，以20分的分差败北，纪晴川没有像在与紫金中学一战中一样打的惊天动地，在比赛还有10分钟的时候就被保藤明太替换下场。

    而重新振作的紫金中学并有让宜兰中学爆出冷门，全场压制南区的代表队宜兰中学，并以接近50分的巨大优势击垮了对手。这场比赛让宜兰中学的部分球员甚至觉得紫金中学的实力似乎比树人国高更强。

    这样，两胜一负的代表北区出战的紫金中学有惊无险的与三战全胜的东区代表树人国高获得了全国大赛的入场券，而西区的代表玄武中学屈居第三名，南区的代表球员宜兰中学排名第四。

    此次金陵市预选赛的最佳阵容也随之产生：中锋：黒木，2.04米，紫金中学；大前锋：比特曼，1.95米，树人国际高级中学；小前锋：纪晴川，1.91米，树人国际高级中学；得分后卫：燎原，1.88米，紫金中学；组织后卫：陆寅，1.78米，玄武中学。而叶海则获得了‘最佳新人’的称号，无缘最佳阵容。

    正式获得了全国大赛的入场券之后，紫金中学的球员们才算放下了心里的包袱，尽情的欢庆着准备进军全国大赛，而叶海则在纪嫣然等人的安慰下，从失利的阴影中逐渐走了出来，恢复了之前的状态。老丁更是适时的宣布篮球队暂停训练一周，让大家好好调节一下，准备未来的全国大赛。

    而紫金中学篮球队获得全国大赛入场券的消息，也在整个校园迅速传播，黒木、燎原、叶海的名声在校园内瞬间响亮了起来，甚至孙斌和蒋东走在学校的路上，都有同学们指指点点，不时有人突然喊出“要拿全国冠军呀！”这样的加油声，让紫金的球员们在开心的同时也感受到了一丝压力。

    孙斌的顺风耳再次探听到学校因为紫金中学今年打进了全国大赛，也要有所行动，打算成立校园女子拉拉队，专门负责为紫金中学的篮球队加油助威，而拉拉队的首次表演就将在后天进行，学校的男生们都蠢蠢欲动的准备前往观看。

    看着楼下的学生们人头攒动的围绕在学校的公告栏前，议论着学校即将组建篮球拉拉队并且即将在全校表演的话题，站在办公室窗户边的紫金中学校长笑呵呵的抿了口手中的茶叶水。

    拉拉队表演的下午第三节课后，孙斌直接冲进了叶海的班级，连拉带拽的将正在睡觉的叶海从课桌上拉了起来，直接奔向即将演出的多媒体运动场馆，而在孙斌无意中的提及之下，叶海才发现坐在自己前面座位的闫紫涵，好像已经有两三天没有见到人了。