
    裁判一声哨响，球被高高抛起，随之而起的还有观众的内心和球场内热烈的欢呼声和呐喊声。

    “喝~~！”黑木和玄武的中锋顾伟高高跳起，虽然顾伟的个子比黑木稍矮，但是身材纤细，臂展修长，和身强体壮的黑木正好是完全不同的风格，黑木眼看就要在空中碰到皮球，却被顾伟在空中率先拨到，玄武的控卫陆寅轻松的接到顾伟拨来的传球。

    黑木居然在跳球中输了，这还是本届赛事的第一次！正当包括叶海在内的紫金球员还处于惊讶的状态时，一个传球破空的声音由远及近的传到叶海的耳里，在叶海还没有反应过来的时候，一个飞速旋转的篮球直接从眼前飞过。

    待紫金的球员们反应过来准备回防的时候，玄武的小前锋邵强已经轻松接球上篮命中。

    “额...这么快就来了第一次助攻吗？”夏岚看了看笔记本电脑中显示的资料，玄武控卫陆寅，平均每场助攻15.8次！就是说，这个身高1.78米其貌不扬的青年，间接贡献了球队近一半的得分！

    “啊！”球场内传来一声惊呼，孙斌正打算控球突破面前防守的陆寅，与跑出来的蒋东做挡拆，结果看透了对方进攻的陆寅直接绕前，凭借自己的速度和果断从背后直接将孙斌手中的球掏走。

    陆寅断球后迅速组织快攻，紫金的球员则快速回防，玄武形成二打三的局面，回防的叶海和燎原面对持球的陆寅，瞬间达成了防守的默契，叶海上前阻挡陆寅的进攻，而燎原则在后面伺机补防陆寅传球的对象。

    陆寅面对正面防守的叶海，跳在空中单手传向右边跟上的玄武的得分后卫刘柳。“抓住你了！”燎原在陆寅传球的瞬间，立刻封堵在刘柳前进的路线上。

    怎么会这样！叶海和燎原，包括球场上紫金的队员和场边的观众，都不由自主的在心中产生了惊讶的感觉。球在陆寅传出的一瞬间，突然被陆寅反手一甩，球像一个失去重力的气球一样甩出去一半又飞回到陆寅的手中，接着陆寅轻轻一拨，球完全改变了路线，改向左边的大前锋赵成飞去，赵成持球后没有任何犹豫，直接灌筐得分。

    开场被打了个4-0，这的确让人们感到惊讶，然而最惊讶的，却是球场上的叶海，刚才陆寅那招百分百的就是街球动作里的“回旋镖”，只是在平时的街球比赛里，“回旋镖”只能作为戏耍对手的娱乐招式，在正式比赛里鲜有用武之地，没想到这个叫陆寅的控球后卫居然可以这么用，这个人的确不简单！

    场边的夏岚则紧张的看着球场上的比赛，第二次助攻了，陆寅从一开始，就使出了全力！而紫金的球员们还在适应对方的比赛节奏，这样下去，还没等紫金的队员们调整回来，比分已经被拉开了，在最后的循环赛的舞台上，大比分落后再反超的可能性实在是太低了！

    “果然是在街球场上长大的孩子。”王栋看到刚才陆寅抢断孙斌和蒋东的挡拆那球的时候，不由自主的想到，“这种提前的预判性显示了陆寅街球场上身经百战的丰富经验，而全力绕前从背后掏球则显示了一名街球手敢于赌博的果敢和习惯。”

    “好球！”随着紫金替补区的球员呐喊声，紫金中学也得分了，通过和燎原的双向扯动，叶海摆脱了防守自己的对手，在黑木的掩护下出手投篮，为紫金先拔头筹！

    “好！”纪嫣然第一次现场看叶海打正式的篮球比赛，不由得在叶海进球后大声的叫好，比起上一次紫金和树人国高时的友谊赛，感觉完全不同。彼时的叶海还只是纪嫣然心里一个有着良好印象的青年而已，而此时的叶海已经是自己的正牌男友了！

    好，先扳回一球，做好防守！紫金的球员们不由得心里同时想到。

    玄武队在这一次进攻中，将球交给了内线的中锋顾伟，身高1.99米的顾伟和2.04米的黑木终于正面交锋了！

    夏岚看着篮下的顾伟和黑木心想：“黑木最怕的对手是可以拉出内线投篮的中锋，而对于篮下的强打丝毫不惧，看起来这个高瘦的青年也是在内线打球的球员，这么说的话，黑木是具有绝对优势的！”

    “来吧！”黑木在篮下向顾伟宣战！此时玄武的得分后卫刘柳突然开始从底线往篮下跑去，燎原立刻追防过去。黑木看到背对自己的顾伟微微侧头用余光扫了一下刘柳的位置，知道对方打算传球给溜底线的队友，于是在顾伟转身传球的一瞬间，回头补防突破进来的刘柳。然而当黑木回头之后，发现球并没有出现在刘柳的手中。

    顾伟在转身的时候单手持球从黒木的腋下穿过伸到黑木的背后向上一挑，做出传球给刘柳的假动作，但是在黑木转身补防的时候，球却从黑木的背后被挑回到了顾伟的手中，这又是一个街球动作！

    面对背对着自己被完全骗过的黑木，顾伟轻松的在篮下投篮命中。“哼，真是个单纯的家伙！”转身离开前，顾伟还挑衅的留下了这么一句话。

    “可恶！”黑木愤怒的握紧了拳头，去年的这群球员虽然也是用街球的动作在打球，但是在球场上的表现却是华而不实，因此才在循环赛中连续输给树人、南航和紫金，仅获得第四名，但是没想到今年的同一批球员，却将街球技术很好的融入到实战当中，更加的务实了！

    “哼！这就是今年新加入球队的一年级控卫所带来的变化，西区最新的街球神--陆寅！”玄武的教练看到自己的球队开局就给了紫金中学一个下马威，不禁意气风发的想起今年给球队带来质变的这个1.78米的小个子，自己还曾差一点将其拒之门外。

    “燎原！”黒木突然从内线奔跑出来，给在外线持球的燎原做挡拆，两人的挡拆一直是球队的招牌配合，玄武中学的球员立刻跟防上去，燎原在黒木的挡拆下向前迈了一步之后，立刻把球传到篮下，玄武球员迅速往篮下看去，叶海已经站在篮下接到了燎原的传球。

    “好，就把这球灌进去！”叶海双手持球，身体微蹲，准备在篮下来一个势大力沉的扣篮，就在这个时刻，叶海手里突然一空，篮球被一只手猛力一拨，非常干净的打出了界外。

    “这小子。”叶海看着站在自己身边的陆寅，不禁觉得这个青年一点也不像他的身高一样毫不起眼。

    “把那个脱了。”叶海第一次听到陆寅在球场上开口说话的声音。陆寅指了指叶海穿戴在身上的负重装备，继续说道：“带着这个打球，你的动作太慢了，我可不想你输了找什么借口，还是早点使出全力的好。”

    “是嘛？！”叶海摸了摸自己的鼻子，露出一丝邪恶的微笑，“你可不要后悔！”