
    叶海听到闫紫涵的话，有些意外的脱口而出问道：“什么？”紧接着看到闫紫涵炙热的眼神，意识到自己刚才没有听错。

    叶海突然用右手的食指对着自己的脸颊搔了搔痒，躲避开闫紫涵的目光，抬起头看天，说道：“哎呀，要变天了。”说完不等闫紫涵的反应，立刻拔腿向卓越体育馆跑去。

    “哎，等等，叶海！”闫紫涵的呼唤并没有让叶海停下脚步，反而在叶海听到闫紫涵在背后的呼喊后，加快了向球馆跑去的脚步。

    “这家伙。”看着叶海离去的狼狈模样，闫紫涵不由得笑了起来。随着一阵发动机的轰鸣声，雷文顿迅速消失在叶海的视线里。

    “终于走了，吓死我了。”叶海看着雷文顿消失的方向，总算喘了口气，不知道为何，叶海总是有些害怕这个突然转校而来的女生。

    推开卓越的大门，球场内炙热的气息再次扑面而来，与球场外的环境形成鲜明的对比。叶海拨通孙斌的电话，只见孙斌突然站起身来冲着叶海招手，孙斌的一边坐着紫金中学篮球队的人，另一边坐着的，是纪嫣然、柳芊芊和柳宸，蒋东和沈妍也赫然在列。

    “嗨~你们都来啦。”叶海冲着纪嫣然三人打了招呼，坐在了孙斌赶紧腾出来的纪嫣然的位置旁边，纪嫣然冲着叶海温柔一笑，说道：“今天是我哥哥的比赛，当然也要来支持一下啦。”

    叶海看到纪嫣然甜美的笑脸，不禁心理一暖，这才是我最想要关心的人啊！

    “那你呢？”叶海接着看向柳芊芊和柳宸问道，奇怪平时挺忙的柳芊芊怎么有空来看树人和宜兰的比赛。

    “还不是他。”柳芊芊无奈的指了指柳宸，说道，“小宸一早就吵着要来看树人的比赛，因为听说纪嫣然的哥哥比你更厉害，所以迫不及待的要亲眼看看比自己的偶像更厉害的人，到底打球是什么样的。”

    柳宸不好意思的摸了摸头，说道：“本来我见到纪晴川哥哥，以为只是一个长得比叶海哥哥好看，身材比叶海哥哥高大的又一位大哥哥，没想到居然是全市冠军树人国高的新任王牌球员，当然要来看一看呀。”

    纪嫣然和柳芊芊不约而同的用手捂起了嘴，眼带笑意的看着叶海。每次见到柳宸都要被讥讽一顿的叶海虽然已经晋升为柳宸嘴里的‘偶像’，却依然无法摆脱与之前相同的命运。

    五人按照孙斌、叶海、纪嫣然、柳宸、柳芊芊的位置坐定，将注意力和视线移向球场。

    球场的两端，树人国高和宜兰中学正在热身，宜兰中学的球员正在跑篮，叶海连忙在宜兰的球员区寻找着范诚臻的身影，却遗憾的没有发现。

    坐在最后的紫金教练丁国顺对着球员们说道：“大家要认真观看树人和宜兰的比赛，毕竟他们两支球队是我们接下来的对手，大家一定要仔细的看清楚双方的打法和战术，以及人员的特点，下面一场和树人国高的比赛，希望大家可以再接再厉，再下一城。”

    球员们回过头听完老丁的话语，纷纷点头后，再次将目光集中到球场。

    随着裁判一声哨响，双方的首发球员开始入场。

    黑木惊讶的看到纪晴川居然穿着训练服坐在场下，“纪晴川居然不打算首发上场吗？这可是关系着全国大赛出线权的比赛啊，这么做是不是有些托大了。”

    柳宸则露出一副沮丧的表情说道：“啊...纪晴川哥哥这一场不上场啊，那这一场我不是白来了嘛。宜兰中学加油啊，争取把纪晴川哥哥逼上场。”

    燎原缓缓开口说道：“宜兰中学在南区一直不算成绩出众的球队，不知道今年他们的球队发生了什么变化，竟然淘汰了去年的亚军南航一中进入循环赛，相信今天和树人的比赛，应该是一场龙虎斗，我也觉得纪晴川有些小瞧对手了。”

    “哼！”叶海冷笑了一声，说道，“宜兰中学之所以能出现，完全是有其它的原因，今天的比赛，将告诉你们答案。”

    听到叶海信誓旦旦的讲话，紫金的球员们纷纷露出疑惑的神情。

    树人国高的首发阵容，依然上的是四名主力加保藤明太的阵容，而宜兰则依然上了与南航一中比赛时完全相同的首发阵容。

    在球迷们的欢呼声中，裁判吹响了比赛开始的哨声，树人的中锋塔博轻松的在与对方中锋的跳球中拨到球权，比赛以树人的进攻开始。

    树人耐心的在外线传导了几次传球，到了控卫赵彪的手里，赵彪一个加速就摆脱了对方控卫的防守，像一把尖刀直插对方的腹地，面对补防的球员轻松将球传到篮下的大前锋比特曼手里，一声爆喝，比特曼顶开自己的防守队员，篮下命中先得两分。

    “树人的配合非常默契，球员们在场上的传接球很少失误，这是一支成熟球队的表现。”黑木看完树人的第一个进球说道。

    宜兰的球员同样开始在球场上不停的传导球，但是面对着树人的压迫性人盯人防守，丝毫没有拉开球场空间的作用，并且叶海也没有发现宜兰的传球可以像与南航一中比赛那样很快的传出空档。

    在一次宜兰外线两名后卫传球的时候，眼疾手快的保藤明太突然冲出，将球抢断奔向对方的前场，在保藤轻松的上篮命中后，宜兰甚至还没有球员追防回自己的半场。

    “哼，南航一中的球员果然是群没骨气的人。”叶海看到这里，不由得更加对南航一中的球队嗤之以鼻，居然甘心输给这么弱的球队，这种行为根本是将一名篮球手的灵魂给出卖了。

    想到这里，叶海突然想起了因为不愿意打假球而离开球队的毛先勇，自从上次被金浩报复之后，两人之间就再无交集，不知道毛先勇现在身在何处。叶海的心里对于毛先勇，无论是球技还是人品，都是非常欣赏的。

    “啪！”的一声响，宜兰中学的一记篮下投篮被比特曼一把扇出了三分线外，加西亚捡到球立刻传给已经跑向前场的赵彪，接到球后面对空无一人防守的宜兰后场，赵彪来了一次单手扣篮终结了此次由守转攻。

    从开场的几个球来看，宜兰中学和树人国高根本不是一个档次的球队。

    “是我的错觉吗？”燎原不由得开口说道，“是树人国高太强，还是宜兰中学太弱？”燎原开始有点不敢相信自己的判断，毕竟宜兰中学怎么说也是南区的出线球队。

    “你的判断没错，是宜兰太弱了。这样的球队打赢南航，肯定是南航一中自己出了问题。”连黑木看了场上的比赛，也开始怀疑起宜兰获得出线权的原因不是因为球队本身的实力。

    纪晴川由开场之后就一直坐在场边，安静的看着场上的比赛，表情没有丝毫的变化。

    开场仅仅不到5分钟，树人国高就以20-5取得了压倒性的优势，连一旁看球的柳宸也忍不住说道：“什么嘛，完全是一边倒的比赛，看起来好乏味。”

    宜兰中学的球员虽然看起来在球场上也是拼尽了全力，但是在裁判结束比赛的哨声响起的一刻，还是留下了53-120的难堪记录，除了叶海，谁也没有想到，本来期望着击败了去年亚军的宜兰中学与去年的冠军树人国高进行一场针尖对麦芒的龙虎斗，却是以这样的比分结束。而树人的纪晴川，一直到比赛结束，都没有上场。

    场馆外，丁国顺对在此集合的队员们说道：“无论我们的对手水平如何，无论这一场比赛给大家留下了怎样的印象，后面的两场比赛，我们都要全力以赴，绝对不可以掉以轻心，只有等待获得出线权的那一刻，才是我们可以松口气的时候。”

    “明白，教练！”球员们纷纷应道。

    再过三天，树人国高和紫金中学就将在这块场地交锋了，同样都是先胜一场的球队的交锋，这才是一场真正引人入胜的令人期待的比赛！