
    “咦？毛先勇怎么没有上场？”柳芊芊看到紫金中学首发的五人中并没有毛先勇，忍不住心想。

    随着裁判一声哨响，紫金中学对明道中学的比赛正式开始！

    在全国大赛前与燎原共同苦练的黒木的反应非常迅速，在球刚刚到达最高点的时刻出手一拨，为紫金争取到第一次进攻的机会。

    “可恶！”跳球失利的黄刚恨恨的说道。

    “没关系，注意防守！”‘小胡子’黄歇看来是明道中学球场上的领导人物，迅速指挥球队落入阵地防守。明道中学在比赛开始前采取的是人盯人的防守战术。

    “这里！”就在孙斌在外线控球的时候，同样的声音分别从不同的三个位置传出。孙斌一看，乖乖不得了，内线的黒木、侧翼的叶海、外线的燎原纷纷伸手要球。

    “你们也太饥渴了吧！”孙斌微微一笑，一闪从对方的组织后卫陈勇面前闪过，将球击地传给了己方的大前锋丁伟，丁伟持球后没有运球，直接轻松的继续将球交给了继续内插进来的孙斌，孙斌接球后直接抛投，球空心入网，2-0！

    “哇哈哈！看到了吧，这是我苦练的抛射啊，训练时的命中率高达90%！”面对着球队三大主力的要球，孙斌丝毫不为所动，而是自己率先为球队得分。

    “喂，猴子，回防了！”随着叶海的提醒，孙斌发现除了自己，紫金中学的另外四名球员已经回到了自己的半场进行防守。

    “好快！”黄歇看到紫金中学训练有素的快速回防，不禁暗暗称赞。

    “没有关系，我们打起精神，还他们一球。”作为明道中学的三届元老，得分后卫林南在开始阶段就发挥出老队员稳定军心的作用。

    黄歇接到陈勇的传球，咧开嘴对叶海叫嚣道：“马上你就会知道，新军和我们这样全国大赛的常客有着什么不同！”

    话音刚落，黄歇手里一松，手中的球被叶海直接打掉，拿起球的叶海直接发起快攻，在黄歇的耳边传来一声“知道了！”的声音，叶海已经持球从自己的身边冲过。

    如满弓射出的离弦之箭，叶海的速度让追防的他的球员不禁感受到一丝飞跃而去的微风，然而他们与叶海之间的距离却越来越大！

    叶海在罚球线内一步的位置直接起跳，在空中侧身冲向篮筐，突然右手抓球向身后伸展，在到达篮筐的同时，全身的爆发力已到达顶点，右手将球猛然砸向篮筐，伴随“轰！”的一声，一记飞跃空中的滑翔劈扣展现在所有现场人群的面前！这一球将叶海整个集训中所积攒的斗志抒发的淋漓尽致！

    朱艺看到这记霸气的劈扣，双目圆睁，脸皮甚至有些轻微的跳动，伸出手推了推身旁拍摄的侯天，喃喃的说道：“看到了吗？拍到了吗？这是真的吗？这下我发啦！”

    正在观众区的座椅上懒洋洋的车奕成突然停止了晃动，将视线牢牢的钉在了叶海的身上。“果然如我所料，叶海你上一次并没有展现出全部的实力。”刘鹏看到叶海这记充满爆发力的扣篮，心想，“这次过来的确是正确的选择。”

    “哦？虽然这记扣篮叶海以前也能做到，不过不知道为什么，这小子给我的感觉是仿佛又进步了。”抚摸着下巴注视着球场的树人国高控卫赵彪说道。而纪晴川则一脸淡然。

    而紫金的拉拉队则在闫紫涵的带领下，集体站起来为叶海的这记扣篮喝彩，同时鼓动着场边观众的情绪！

    正在摆弄着镜头的侯天突然回过头看着朱艺，表情尴尬的说道：“糟糕，我的镜头没有打开。”

    “...”朱艺被侯天‘专业’的表现惊呆了一秒，继而大声的吼道，“后面的比赛，给我把所有镜头对准7号！！！”

    “是是是！”自知理亏的侯天赶紧将摄像机调整到正常的拍摄状态。

    ‘小胡子’黄歇看到叶海的这记扣篮，震惊的自言自语：“我这是在高中联赛的赛场吗？”比赛刚刚开始，黄歇似乎就意识到自己小瞧了这支代表金陵第一次参加全国大赛的新军。

    “来吧！”进球后的叶海迅速回防到自己的位置，向着进攻的明道中学喊道。

    “给我！”明道中学的中锋黄刚在内线卡住位置伸手要球，球在外线转移了几次之后到达了黄刚的手中。擅长内线强攻的黄刚对自己在内线的冲击力信心十足，单手猛的将球击地后，撞向内线防守的黒木。然后就在满怀信心的黄刚与黒木的身体发生对抗之后，黄刚感觉到自己防守撞上了一颗根基扎实的苍天大树！对方纹丝不动，而自己却经不住的后退了几步。

    “嘟~~”裁判的哨声响起，示意黄刚走步违例。

    “这家伙！”黄刚看着面前这个和自己差不多高，却浑身散发着强劲能力的黝黑壮男，心里也泛起了一丝嘀咕。

    “比赛似乎已经在开局奠定了基调了，明道中学完全不是紫金的对手。”车奕成只看了开场的几个回合，就已经做出了自己的判断。

    伴随着观众的一阵惊呼，紫金中学的一名球员带球突破防守，冲进禁区之后在两名球员的包夹下依然完成了上篮动作，不仅球进，还造成了对方大前锋武国欣的犯规。“燎原，好棒啊！”紫金替补席的球员们纷纷为燎原的这记精彩的进球叫好。

    “好快，一下子就过了！”虽然比赛才刚刚开始，但是林南不由得觉得，自己已经开始有些被压的喘不过气来，仿佛只要在球场上稍微放松一下，对方就会有机可乘。

    随着燎原的加罚命中之后，紫金中学在比赛刚开始就打出了7-0的小高潮。而明道中学，则终于在得分后卫林南和大前锋武国欣的配合下，跳投得到2分，打破了球队开局的进球荒。

    “我们一球一球追，不用急，时间还早。”林南企图稳定场上的局面。然后话音刚落，闪电一般的叶海已经晃过面前的小胡子，在对方的中锋黄刚和大前锋武国欣面前就球抛出。

    “这球太高了，肯定进不了，篮板球！”林南大声喊道。

    “啊！这球是我的！”篮下一声爆吼，高塔般的黒木高高跳起，将叶海看似抛的有些高的球双手按进篮筐，篮筐在黒木的双手空接暴扣后发出了“吱吱吱”的声音，仿佛在向众人宣告这记扣篮的威力！

    “快！”朱艺看完黒木这记扣篮，不禁指挥着同组的其它助手，“告诉台长，今天的头条就定为初次参加全国大赛的新军紫金中学篮球队的专访了！”

    助手按照朱艺的吩咐，立即打电话去向台长汇报。而朱艺则面露野心的微笑，心里想到：“没有想到首次参加全国大赛的紫金中学居然有这样的实力，说不定这支球队会成为整个大赛的黑马，我一定要跟好这支球队！”

    而进球后的黒木，则已经站到了自己守护的本方禁区篮下，大声说道：“大家集中精神，做好防守！”

    “好！”

    而面对紫金中学的防守，明道中学的球员仿佛感受到无形之中的巨大压力，觉得对方的防守简直无懈可击！