
    “到底是哪边呢？”陆寅的身影距离自己越来越近，孙斌察觉到陆寅的气势有所变化，是要单打的节奏，然而自己对于之前陆寅连续过掉自己两次的招式依然没有破解之法，不由自主的心里产生了一丝恐惧和疑虑，“每次陆寅在我面前突破的时候身影都会同时变成向左和向右两个方向的突破，这一次呢，究竟是向左还是向右？”

    啊！在孙斌还迷失在自己的自问自答之中，陆寅居然趁这个间隙直接加速从孙斌的身边突破过去，大大出乎孙斌的意外。实则虚之，虚则实之，孙斌这次防守其实又中了陆寅的‘假动作’，只是这次被突破穿过的，是在孙斌的心里。

    坐在树人国高球员中央的纪晴川开口说道：“玄武的控卫陆寅果然是身经百战，同时头脑非常冷静，洞察力也很强，他知道孙斌对他刚才的假动作突破非常犹豫，于是在孙斌防守犹豫的空隙直接选择加速通过，连给对方思考的时间都没有，这的确是很高超的篮球智商的表现。”看来纪晴川对于陆寅在球场上的这个突破选择也心悦诚服。

    “可恶！”在孙斌又一次被陆寅突破后，叶海再一次阻挡在陆寅的面前，这一次陆寅没有选择传球，而是打算来一次和叶海正面的一对一，以answerball回应叶海刚才在自己头上所投进的跳投！

    叶海沉下心，专注着陆寅持球的每一个动作和细节，孙斌的实力他是了解的，即使面对着树人国高的主力控卫赵彪，孙斌依然也有着4-6的局面，陆寅就算再强，也不过是和赵彪一样A级的控卫，但是可以连续两次让孙斌毫无反应的就突破掉，这就足以说明，陆寅的这一突破有着非常特殊的地方，而找出这一特殊的地方，就可以破掉对方动作的奥秘了！

    “叶海，你可以找出这个秘密的答案吗？”王栋看着叶海和陆寅在球场的对峙，不由得对叶海提出了自己的疑问。

    “喝！就让你见识一下我的‘直角假身’！”一声暴喝，陆寅罕见的在做动作之前发出了怒吼，可见他此时也使出了全力，叶海瞬间发现自己的面前出现了两个陆寅，一个持球向左，一个持球向右，分别向自己的左边和右边突破。

    这怎么可能呢？虽然自己曾经在少林闯木人巷的时候进入过幻象的挑战，不过现在是真真正正的球赛啊，孙斌之所以被那么彻底的过掉，就是因为面对自己眼前的情况吗？

    究竟是向左还是向右？正在犹豫之间，眼前的身影突然消失，陆寅已经从自己的身边过去了半个身位。得益于叶海非同寻常的反应速度和敏捷性，叶海在发现陆寅突破过去的第一时间已经拔脚追去，总算与陆寅平行身位的进入篮下，而内线的黒木再一次补防了出来。

    “会传球！”叶海在看见黒木过来的一瞬间做出了判断，直接放弃了正面面对黒木补防的陆寅，而冲向了因黒木补防而无人盯防的顾伟。

    陆寅在黒木面前直接跳起，“好小子！”伴随着一声大喝，黒木双手高高扬起跳了起来，身高只有1.78米的陆寅在2.04的黒木笼罩下，是显得那么的娇小，完全没有出手的空间了，而此刻反应敏捷的紫金球员们也已经分别防守到距离自己最近的球员身前，此时陆寅的投篮空间已经没有了，传球路线也已经全无，如果直接落地，那么就是一次跳起的走步违例！

    然而这一次再次出乎了人们的意料，陆寅在起跳前，已经观察到了场上的形势，在起跳前以左脚为轴身子向右微侧跳起，面对高大的黒木，直接在空中向右进行了一次180°的身体旋转，这样陆寅在空中变成了背对黒木，同时与黒木有了半个身位的错位距离，陆寅伸展开自己持球的右手，直接来了一个背向篮筐的反手挑篮，球从陆寅的手里轻轻的起飞，在陆寅和黒木落下的时候乖乖的进入了篮筐。

    今天来为球队加油的玄武球迷们的热情迅速被陆寅的这个高难度的进球点燃了，陆寅的这个进球也相当于一次性过了三人，先过掉了紫金的控卫孙斌，面对叶海的防守也是摆脱后冲入了篮下，最后在黒木的防守下将球放进篮筐，这一进球甚至让很多喜爱NBA的球迷仿佛看到了自己的偶像阿伦艾弗森，毕竟陆寅和艾弗森一样，也只是篮球场上的一名小个子选手。

    “陆寅！陆寅！...”为陆寅加油的声音此起彼伏，玄武场上的球员也纷纷过来与陆寅击掌表示对这一漂亮进球的赞赏。

    “嘟~~！”裁判的哨声响起，紫金中学叫了暂停。

    紫金球员区，叶海大口大口的喝着手里的矿泉水，虽然单纯的比赛中体力并没有耗费多少，但是精神和心理上的负担让自己产生了更多体力上的消耗。叶海转身看了看也同样正在大口灌水的孙斌，相信其承受的压力会更大，甚至在陆寅的进攻压力之下，孙斌苦练的三分球连一次出手都没有。

    丁国顺站在了球员们的面前，缓缓的说道：“一会儿你们上场就和对方打对攻，不需要去专门思考如何彻底的防住对方的进攻，只需要按照自己的节奏进攻即可，因为对方同样对我们的进攻也没有什么好的防守办法，进攻的方式尽量简单。”

    “是！”以黒木为首的紫金球员们异口同声的回答。

    “叶海，待会你来防守陆寅，孙斌和燎原分别防守对方的分卫和小前，孙斌你只要把全身心投入到组织进攻上即可，防守陆寅的事情交给叶海去做。”说完后，丁国顺特意面对着叶海问道，“叶海，没有问题吧？”

    “哼！怎么会有问题，交给我好了！”叶海态度坚决的回答道。虽然面色没有流露出任何的犹豫，但是叶海的心里还是敲起了大鼓，怎么破解对方的直角假身，自己根本没底。

    在叶海还在苦苦思索的时候，裁判的哨子响了，暂停时间到。就在叶海拿掉毛巾，准备上场的时候，老丁搂过叶海的肩膀，在叶海的耳边轻轻说道：“防守，多看；进攻，少想。重点放在下半场。”

    听了老丁的这番话，叶海的眼睛突然一亮，仿佛乌云密布的天空突然射出了一缕阳光，穿透了层层阻碍直射到自己的心田，让叶海心里的疑惑豁然开朗。

    叶海摸了摸自己的鼻子，对老丁说道：“放心吧，教练，看我的！”