
    “叶海，你们可以送我回家吗？”摆脱了金浩的纠缠，闫紫涵似乎依然没有从刚才的惊吓中恢复过来，带着可怜兮兮的表情看着叶海和孙斌。

    叶海看了看孙斌，孙斌露出“你要是忍心你就拒绝”的表情，叶海无奈的在心里叹了口气，发誓下回一定在下课铃响的第一时间就溜出教室，省得再被这个一出现就生出事端的女生纠缠。

    “你家在哪里？”叶海无奈的踏上脚踏车，看着原地站着的闫紫涵。

    “就在卓越体育馆附近，你们把我送到卓越就可以了。”说完自觉的坐到了叶海自行车的后座上。

    “你自己没骑车吗？”叶海眉头皱了皱说道。

    闫紫涵闻言不自觉的看了一眼一辆停在不远处，一看就知道价值不菲的跑车，轻轻的摇了摇头收回自己的目光说道：“今天没有呢。”

    叶海又在心里叹了口气，看向一旁有些幸灾乐祸的孙斌，两个默契的男生用眼神在交流。

    “嘿嘿，惹上事了吧，看你以后怎么收场。”

    “你以为我想，就今天，以后进水不犯河水。”

    “走咯！”孙斌率先在前面开路，叶海无奈的一脚踢开了车脚，蹬起脚踏车追赶孙斌。

    叶海骑得飞快，恨不得赶紧冲到卓越体育馆放下这个惹事的美女，这下轮到孙斌吃力的蹬着脚踏车追赶着叶海，蹬踏的频率让孙斌感觉到踏板就在被自己蹬坏了的边缘。

    就在叶海飞快的向卓越骑行，路过一段比较颠簸的路段的时候，一双纤细白皙的双手从后面伸出，缓缓的环在了叶海的腰部。此刻叶海的感觉一点都没有被美女的双手环绕的舒爽感，而是感觉像是一双妖怪的手抓住了自己，同时自己的腰部瞬间变的僵硬起来。

    紧张的叶海不由的看向孙斌，真是怕什么来什么，这一画面正好被孙斌看在眼里。

    “我擦！你小子死定了，我一定向纪嫣然告密。”孙斌的眼神传递出一丝威胁的含义。

    “你敢，我是身不由己的。”叶海对着孙斌的眼睛一瞪，再也不管孙斌的反应，专心快速的蹬着脚踏车，这段平时并不长的路程今天却让叶海觉得无比的漫长......

    终于看到了卓越体育馆的招牌，叶海总算松了一口气，将脚踏车停了下来，头也不回的说道：“到了。”

    闫紫涵从后座上很淑女的跳下来，向着叶海和孙斌道了声谢，说道：“下次请你们吃饭。”

    孙斌一听，正想开心的说好，突然看到叶海冷酷的眼神，立刻把“好”字咽进了肚子里。

    叶海冷冷的说道：“小事一件，不必放在心上。”

    闫紫涵微微一笑，向两人摆了摆手，转身向着一片住宅区走去。

    “我靠，闫紫涵住这里啊，这里的房价可不便宜。”

    “猴子我算服你了，你怎么什么都知道。”

    “嘿嘿嘿，我只是把你练习篮球的时间分了一部分去了解身边的消息去了。”

    两个人原本打算放学回家一起玩NBA电动的，结果遇到这种事情，已经没什么心情回家玩电动了。

    “哗~~~！”卓越体育馆里突然传来欢呼和吵闹的声音，显得很热闹。

    “今天有比赛？”叶海看向孙斌问道。

    “是啊，我记得今天应该是南区出线的决赛战了，一方是南航一中，一方是黑马宜兰中学，宜兰中学之前还没有打进过分区决赛呢，今年却以黑马的姿态闯进了篮球氛围最浓的南区的区决赛，看来还是很有实力的。”

    “怎么南区的决赛放到了卓越？”

    “拜托你不要把所有的精力都用在篮球上。”孙斌露出了被打败的表情，说道，“卓越因为场馆的软硬件在全市非常突出，因此不仅承办北区的赛事，还承担各区的决赛以及区冠军之间的循环赛。”

    “原来如此，那我们不如？”叶海听完孙斌的解释点了点头，说完后看着孙斌，孙斌哪还需要叶海继续说下去，直接点了点头赞同了叶海的提议。

    两人推开卓越的大门，场内一阵阵的热浪迎面扑来，两人走到一侧观看比赛视野较好的位置刚一坐下，就发现场上的记分牌上出乎意料的显示着宜兰中学55-45领先南航一中10分。

    宜兰中学居然这么厉害，看来要一黑到底了！叶海和孙斌看到比分牌第一时间就在心里产生了这样的念头，两人把目光看向球场，赫然看到了在南区三对三的比赛中上场的毛先勇、高鹏和李昕。

    对于他们三人的实力，叶海和孙斌是非常了解的，如果不是因为孙斌最后时刻上场的奇袭加上对方过于托大只报名了三个人，恐怕当时的三对三冠军未必是他们的。这么说，宜兰中学的实力岂不是更强。

    叶海开始留意起球场上南航一中和宜兰中学的比赛，比赛看起来进行的非常激烈，但是只看了一会儿，叶海就发现了球场上有些奇怪的端倪。南航一中的球员投篮不中后，毛先勇在人群中奋力的抢到了前场篮板，一记毫不讲理的暴扣，不仅球进还造成了犯规，这是一个非常涨士气的2+1，但是南航一中的球员看起来并不怎么兴奋，就连毛先勇准备罚篮的间隙也没有任何南航的球员上前击掌。

    这是怎么回事？叶海不仅在心里产生了疑问。随着毛先勇将球罚进，南航一中将比分扳成了55-48，落后7分，而此时距离比赛结束还有4分钟的时间，南航一中还是有机会将比分反超的。

    轮到宜兰中学进攻，球员们的跑动非常积极，很快的就将南航的防守冲乱，通过扯动，宜兰中学的中锋在篮下获得了极好的上空篮的机会，然而就在宜兰的中锋将球投出去的时候，一名球员的影子已经笼罩在自己的上方，直接双手在空中将自己投出的球摘下。

    南航一中的控卫伸手要球，毛先勇却似乎没有看见似的单人持球一条龙硬闯对方的篮下，宜兰中学的球员虽然奋起直追，但是同样起步的时间，宜兰却没有一个人能够追上毛先勇的速度，眼睁睁的看着毛先勇一个单手劈扣，为南航一中再添2分。

    “奇怪，怎么感觉宜兰中学挺弱的。”孙斌不解的开口道，因为在三对三的比赛中和南航一中的主力们交过手，所以对于现在南航一中落后的现实和毛先勇所展现出来的实力完全不成正比。

    叶海也感到疑惑的时候，突然间发现，在宜兰中学的替补席旁，站着一个熟悉的身影。

    范诚臻！