
    PS：写在前头，最近因为我写小说的事情，与好多高中和大学的球友之间的联系又频繁了起来，很多人说看了小说又想起以前打球时激情燃烧的岁月，这就足以让我感到我这部小说写的是值得的。liudianxing.com很多人给了我关于小说的意见，也让我受益匪浅。如果你热爱篮球但是才刚刚打篮球，那么你会发现小说中很多的内容，或许是你以后篮球生涯中会经历或遇到的，或许你的她也会在你的篮球生命里出现；如果你已经成家立业有了孩子或者工作很忙，只能偶尔打打篮球或者根本没有时间再打球了，那么这本小说里一定有你青春的共鸣和当年在球场上挥洒汗水的影子！最后，YY当然也不能少！哈哈。

    （正文开始）

    “是他？他怎么会在这里。”叶海看到范诚臻，不由得心里产生了大大的疑问。

    “他是谁？”孙斌一脸茫然的看着叶海，不知道叶海怎么突然说出这么一句话。

    叶海的嘴唇向前一努，孙斌顺着方向看到了一个西装笔挺的年青人。

    范诚臻依然带着一双斯文的金丝眼镜，身穿一身定做的高档西服，双手背在身后，淡定的看着球场上的一切，显示出一种受过高等教育的良好气质。

    “那个人？长的挺斯文的，你认识他？”孙斌观察了一会，向叶海问道。

    “嗯，就是那个邀请嫣然吃饭的家伙。南区范家的继承人，范诚臻。”

    “啊！原来就是他，看不出来，相貌堂堂的居然还想挖你的墙角，不过幸好纪嫣然首先喜欢的是你，否则我觉得以这小子的外形和条件来看，还是有几分追到纪嫣然的可能性的。”

    孙斌的话让叶海的心里“咯噔”一下，一直以来自己只是想着和纪嫣然已经是情侣关系，就非常自信的觉得两个人之间的关系牢不可破，可是真的遇到像范诚臻这样的情场对手，两个人之间从未经历过考验的关系真的是那么的坚不可摧嘛？

    “哗~~！”球场上突然爆发的叫喊声，将叶海的思绪拉回到球场上。毛先勇再次肆虐宜兰中学的篮下，此刻两队的分差只剩下1分了。南航一中在毛先勇一个人的努力下，将比分迎头赶上。然而南航一中的教练却在这个时刻叫了一个暂停。

    “搞不懂，怎么南航一起势，南航的教练就主动叫暂停。”一位坐在叶海和孙斌后面的球迷不满的说道。

    “是啊，估计那个10号球员又要被换下了，打了几分钟好球，就要到板凳上坐着，莫非是带伤上场吗？”另一位球迷也随声附和着。

    听了两个球迷的对话，叶海在南航的球员里寻找着他们嘴里所说的10号球员，果然是毛先勇。为什么？南航的教练为什么要让发挥出色的毛先勇在这个时刻下场休息呢？

    球场边的南航球员区，毛先勇独自一人背对着球队不停的喝着手里的水，握在手中的矿泉水瓶被捏的紧紧的，而其他的球员则泾渭分明的与教练站在另外一边，显得毛先勇非常的突兀。

    “老妖，待会你下场休息，由王明替换你上场。”南航的教练对着毛先勇说道。

    “我拒绝。”毛先勇用披在肩上的毛巾擦了擦脸上的汗水，依然没有转过身来。

    “什么？球队还轮不到你说的算！王明，待会你上！我倒要看看，这支球队谁说的算！”南航的教练突然变的有些急躁，气汹汹的指着毛先勇的背影说道。

    “那我退队。”

    “什么？”南航的教练似乎有些惊讶，不敢相信自己的耳朵。

    毛先勇缓缓的转过身，眼里满是愤怒的火焰，“我说，我退出篮球队，从此南航一中和我再没有关系。”

    说完这一句，毛先勇将身上的南航一中的球衣脱下，甩在身边的地上，直接走出了球场。

    “你你你...”南航的教练被毛先勇的举动气的说不出话来，顿了一顿，用带有一丝威胁的语气大声的说道，“你别忘记了，退出篮球队，你之前努力的一切就白费了！”

    毛先勇的脚步明显的停滞了一下，头上的刘海遮住了他的眼睛，令人看不清他现在的眼神。然而当他抬起头来，眼中充满着的，已经完全由哀伤代替了愤怒。

    “就这样吧。”毛先勇还是头也不回的离开了球场。

    叶海和孙斌目睹了球场上的一切，对南航教练换下毛先勇的决定也觉得非常不合理，好不容易追到只差一分，这个时候却把南航最好的球员换下，实在说不过去。但是他们也同样对毛先勇的过激反应感到惊讶，不明白为何一次教练不太合理的决定可以让毛先勇有这么大的反应。或者因为他们来的晚了一些，没有从比赛的开始观察到整场比赛的进程，因此无法判定南航一中的队伍里究竟发生了些什么。

    站在宜兰球员区的范诚臻也望见了南航一中发生的一幕，他扶了扶自己的眼镜，嘴角露出了一丝轻蔑的笑容。

    暂停结束后，宜兰中学在罚球线的位置获得了轻松投篮的机会，出手的球员将球稳稳命中，宜兰再次将领先的分数稍稍扩大到3分。

    南航一中的球员将球传到了内线的高鹏手里，面对着比自己矮一头的宜兰中学的中锋，具有身高和臂展优势的高鹏并没有高举高打，而是用了一招姿势看起来有些别扭的小勾手，球的方向明显偏离了球筐的位置，砸在球筐和篮板结合的左后沿弹了出来，篮板球被宜兰中学的球员拿到。

    紧接着的一个回合，宜兰中学再次通过不停的传球得到了一次篮下空位的机会。面对着并没有任何身体优势的宜兰中学的大前锋，本来把位置卡的很好的高鹏却突然放弃了防守对方的中锋，而去上前包夹对方的大前锋，导致宜兰的中锋接到球之后，身边1米内一个人都没有，轻松的篮下擦板命中。

    仅仅过去了1分钟的时间，宜兰中学又把领先的优势扩大到5分。

    叶海看了会球场上的比赛，带着疑惑的眼光看向身边的孙斌，孙斌也传来一个疑惑的目光。南航的球员根本没有认真比赛，或者说他们根本没有想赢。从球场上的情况来看，虽然看起来宜兰中学的配合非常默契，通过几次跑动和传球就可以扯出球场的空档，几乎每次进攻都有球员出于空位的位置，但是从球员的实力上来说，距离南航的球员差距是非常明显的。

    这说明这场比赛的结果似乎是已经提前决定好的，而毛先勇的离场也给了叶海很大的启示，或许毛先勇已经知道了南航一中与宜兰中学有打默契球的可能，因此才坚决拒绝了教练的换人，而在教练的坚持换人下，做出了退队的抗争，而不愿意成为打默契球的一员。

    这一切的幕后黑手，或许就是这个站在宜兰中学球场区的人--范诚臻！

    “嘟~~~！”裁判吹响了全场比赛的哨声，宜兰中学以7分的优势有惊无险的击败了南航一中，获得了南区的出线权，从而可以进入区冠军的循环赛。

    “什么嘛！专程来看南航一中的比赛，居然就这么输了！”周围的球迷有些不太满意的嚷嚷着，开始纷纷离场。

    分区的决赛之后，会在当场直接进行冠亚军的颁奖仪式，颁奖的嘉宾看起来是一个大腹便便的生意人，当司仪念出这位颁奖嘉宾的名字和身份的时候，再看到南航一中的教练和陪同嘉宾颁奖的范诚臻一脸默契的微笑时，叶海推断出了这场比赛产生意外结果的真实原因。

    “下面有请金陵市南区区长范智鑫范区长为冠亚军球队颁奖！”球场上美丽的司仪精致的面容上带着看起来非常美丽的微笑，但是在叶海的眼里，却是一副令人感到肮脏的丑恶嘴脸。