
    “哥哥，加油~”“叶海，加油~”

    柳芊芊和柳宸一脸黑线的看着身边卖力加油的纪嫣然，柳宸忍不住说道：“纪姐姐，你怎么能这样啊，你究竟是打算支持纪晴川哥哥，还是支持叶海哥哥啊，作为一名球迷，要有自己的立场，只能选择支持其中的一方。”

    “这样啊。”纪嫣然听了柳宸的话之后，略微思考了一会，再次喊道，“叶海，加油~”

    哦，果然是男朋友大过哥哥啊。正当柳芊芊和柳宸这么想的时候，就听见纪嫣然的声音再次响起：“哥哥，加油~”。

    “...”柳芊芊。

    “...”柳宸。

    而沈妍则偷笑着看着一脸无语的柳芊芊和柳宸。

    比赛刚刚开始，叶海就开始频频向纪晴川发起了攻势，面对着两大王牌的对决，不仅是纪嫣然不知道该如何进行选择加油，甚至连球迷观众们也开始忘记了自己的立场，完全被叶海和纪晴川的攻防本身所吸引，只要是球场上出现的好球，都会获得双方球迷的喝彩。

    “先来试试这一招吧。”叶海拿到球，心念一下，便决定了进攻的选择。肩部向右晃动一下，立即向左突破，在纪晴川的贴身盯防下，向内跨了一步之后直接起跳，这正是叶海在少林寺与矮个子僧人进行比赛时矮个子所使用过的招式--一步上篮，这一招初次使用的时候，对于防守者的感觉是非常别扭而又难以预料的，纪晴川也不例外。叶海一步起跳将球顺势投出，甚至连准备过来补防的比特曼还没做出反应，球已经出手飞在空中，正面打板后落入篮筐，6-5。

    “到我们的进攻了！”赵彪运球向前场奔去，叶海在纪晴川面前的连续进球，并没有让树人的球员产生任何心理上的变化。

    球又交到了纪晴川的手上，叶海眼睛紧紧的盯着对方，纪晴川弯腰持球，突然抬起头来直视叶海的双眼，两人的眼神瞬间产生交汇。

    叶海听见左边突然传来球员跑步过来的声音，是想要挡拆吗？正想到此，叶海突然看到纪晴川的眼睛向右扫了一眼，果然是这样！叶海瞬间启动向左横向移动，准备在挡拆前卡住纪晴川利用队友掩护的路线，然而就在叶海刚刚移动的一刻，纪晴川已经从左边突破过去。

    内线的蒋东和黒木同时上前封堵纪晴川的突破，纪晴川在两人的包夹下不慌不忙的在空中侧转身一记背后传球，传到了比特曼的手里，伴随着“轰！”的一声，开场连续被帽的比特曼总算出了一口恶气，扣篮成功的比特曼甚至在篮筐上吊了一下，才双手松开从篮筐山落下，6-7。

    回过头来，叶海依然毫不退让，在利用黒木的挡拆甩开纪晴川的防守后，直接冲向篮下。

    “一年级的臭小子，不要太嚣张了！”擅长封盖的比特曼这次在篮下已经做好了充足的准备。

    叶海面对比特曼气势汹汹的防守态势没有丝毫的犹豫，直接单手持球向篮筐飞去。

    上一次友谊赛中因为错误低估了对手的实力，而被叶海骑扣成功，这件事情被比特曼引以为其生平最大的耻辱，卯足了劲准备还给叶海一记大帽。

    叶海跳在空中，比特曼随之跳起，将叶海单手持球的出手方向完全罩住，不给叶海露出任何投篮的角度。“封死了！”眼看叶海这球要么无法出手，要么出手就要被自己盖掉，兴奋的比特曼在空中已经宣判了这次进攻的结果！

    叶海在空中毫不慌乱，利用强大的滞空将身体稳在空中，接着将右手的持球从背后换到左手，轻轻的用手指一挑，篮球乖乖的从比特曼封堵的另外一边飞向篮筐，以一个非常大的旋转擦板命中，8-7，紫金中学再次领先。

    叶海的这记进球则是少林手册中‘灌篮篇’中‘空中换手灌篮’的其中一式，叫做‘背后换手灌篮’，只是叶海根据当时的情况合理的进行了变化，将球从背后进行换手，躲避过比特曼封堵的角度后，将本该左手灌篮的动作改为了投篮，这样灵活的变化和运用充分体现了叶海超出常人的篮球智商。

    这个学自少林手册的招式，甚至让比特曼没有看清叶海是怎么出手的，球就进去了，只觉得在空中与叶海对峙的时候，突然球就从叶海的手里、自己的眼前消失了。

    “这小子，似乎比上次又厉害了。”在自己做好了完全的准备，并且一对一防守的情况下让叶海进球，比特曼也不由得重新衡量起眼前这个一年级小子的实力。

    比赛刚刚开始，双方就开始上演了高质量的攻防战，令场边的观众们叹为观止，目不暇接。

    “叶海的招式简直是层出不穷，动作非常实用，没有任何多余的附加动作，这是名师才能指导出来的水平，他究竟是怎么练出来的。”紫金替补席的球员们眼看着叶海在球场上的表演，不由得想起在平时的训练中，自己也是和他一样训练和比赛，但是为什么叶海会比自己强这么多。

    然而他们不知道的是，叶海常常自己进行加练，以及日积月累的长时间的不间断练习，才能成为同龄人中的佼佼者，加上叶海通过学习街头篮球提高了对球的掌控能力，这是可以让一名侧翼选手上升一个台阶的能力，以及机缘巧合下拿到了集篮球精髓于一书的少林第七十三绝技--少林篮球手册，才能达到现在的程度。

    绝大多数的天才并不是生下来就是天才，而是在前期经过超过常人的努力，再加上机会降临时已经做好的准备，并保持持续的努力，才在后来成为了人们眼中的天才，这样的天才，已经是万里挑一的。

    “嘿嘿。”纪晴川看了看正在高兴和燎原、孙斌回防击掌的叶海，不由得自言自语道，“看来今天要早点把状态提起来了。”

    “喂，大家注意了，他们攻来了。”站在外线防守的燎原大声的提醒紫金的球员。

    “哼，好吵！”话音刚落，赵彪突然低下身子利用速度快速通过孙斌的防守。

    “我不会让你这么容易得逞的！”与上一场友谊赛频频被赵彪利用速度突破不同，这一次孙斌竟然牢牢的跟在赵彪的一侧，而内线的蒋东则出来从正面防守赵彪的正面路线。

    眼见对方补防将突破的路线封死，赵彪跳起回手将球分到外线，加西亚持球后轻轻向上一晃，将防守自己的燎原的重心向上带了一下，便快速运球向左寻找机会，而当燎原调整过来的时候，发现比特曼已经挡在了自己的身前，为加西亚挡出了一个空位的机会，加西亚当然不会放过这样轻松的投篮，一记中距离跳投命中，8-9。

    比赛开始到现在，双方已经是相互4次交替领先了。

    轮到紫金中学的进攻，孙斌将球再一次交到了目前手感火热，斗志欲望强烈的叶海手中。篮球刚刚达到叶海的手里，全场就响起了剧烈的欢呼和喝彩声，叶海连续的单打进球和匪夷所思的篮球技术，已经深深的打动了现场的观众。

    “纪晴川，这一次，我一定堂堂正正要打败你。”当叶海持球在手的时候，强烈的进攻欲望和求胜欲望充斥着自己的身体，苦练的少林手册中的技艺纷纷浮现在自己的脑海中，此刻叶海的心中充满着获胜的自信，即使面前站着的，是目前被奉为金陵市最强球队的最强王牌纪晴川。

    而纪晴川则仅以微笑回应。

    叶海一声暴喝，身子似拉满弓的利箭，‘嗖’的从纪晴川的身边冲过，这一次突破的速度甚至让纪晴川也有些惊讶，叶海瞬间甩开纪晴川大半个身位，向内线冲去，而这一次迎接叶海的，则是2.02米的塔博和1.95米的比特曼的双人防守屏障。