
    随着“啪！”的一声和孙斌等人的惊呼声，叶海拍向篮球的手打在了刘鹏出手的投篮手上，而刘鹏在这次打手后依然将球投出，叶海落地后回头一看，篮球正从篮网中落下。

    原来就在叶海正要封盖到刘鹏投篮的时候，刘鹏突然将原本弯曲投篮的右手向上伸直，变成了双手高高举起的投篮姿势，出手点也瞬间比原来提高了很多，而叶海来不及收回的手则直接打到了刘鹏的手臂。但是让人意外的是，既然叶海打到了投篮的手，刘鹏依然将球投进。

    进球后的刘鹏还不忘记补了一句让叶海更加气愤的话：“似乎比以前厉害了一点。”

    “哼哼，只是一点吗？马上要你好看。”叶海脱掉身上的负重装备，冷冷的看着眼前的对手。

    “还有这一招。”刘鹏有些惊讶的看着被叶海甩到地上，捡起地上灰尘的护具。而远方的长发男也露出了关注的神情。

    “来吧！”叶海重新抖擞了精神说道。

    “哼！”刘鹏微哼一声，快速从叶海的左侧突破，脱掉护具的叶海身形似瞬间移动般挡住了刘鹏前进的方向。刘鹏在运球突破的时候观察到叶海的移动，立刻转身，正好与叶海横向移动的方向反方向转去，叶海心念糟糕，立刻调整重心奔去，然而刘鹏甩开叶海整整一个身位之后并没有继续持球向前给叶海追赶的机会，而是直接原地后仰跳投，这样本就距离刘鹏一个身位的叶海就更无法阻挡这记投篮，球从姿势优美的刘鹏手中飞出，空中入筐。

    “咕咚。”在场边观看的孙斌和杨帅不禁吞了口口水，有些紧张的看着原本对之信心满满的叶海。

    “哼，还是只会跳投吗？”叶海被刘鹏连续两次跳投进球，有些不服气的说道。

    “呵呵，你还是这样，只要能得分，怎么样得有什么关系呢，更何况，我不仅仅只是会跳投。”说完这句话，如流水般的身形移动，叶海看到刘鹏的身形大吃一惊，被轰在原地，刘鹏轻松的过掉叶海一记轻巧的扣篮。

    “3-0，没有再比的必要了。”刘鹏穿上外套，将湖云中学的球服包裹在里面，背对叶海说道，“希望你们在全国大赛上好运吧。”

    刘鹏走向一边的长发男生说道：“车，走吧。”

    长发男生看了看呆在原地的叶海，不禁放松了刚才有些关注的神情，和刘鹏走出了秘密基地球场。

    而直到两人走出球场，站在原地的叶海的脑海里，还反复浮现着刚才刘鹏如流水般移动的身形，不知不觉间，刘鹏的影子换成了纪晴川，那个曾经在循环赛上全力以赴的纪晴川，曾经的身形。

    冬天的傍晚来的很早，球友们在叶海和刘鹏的比赛后纷纷觉得索然无味，相继离开了球场。球场上，只剩下叶海、孙斌、杨帅三人。

    “没有想到全国大赛有那么多强人，那个叫刘鹏的居然打了叶海一个3-0。”杨帅开口说道。

    “那边那个叫车的人，似乎水平也不弱。”孙斌紧接着杨帅开口说道。

    “如果我没猜错，那个刘鹏嘴里的‘车’，应该就是去年全国高中联赛的MVP，被称为中国第一高中生的车奕成。”叶海抬头看着逐渐阴暗的夜空，缓缓说道。

    杨帅吃惊的看了叶海一眼，“这么说，湖云岂不是不可战胜了吗？”

    叶海从地上跳了起来，仿佛自言自语道：“无论如何，我一定要变的更强，虽然很不甘心，但是相比起刘鹏，我宁愿承认自己不如那个人。”

    孙斌看着叶海自信而又明亮的眼睛，不禁觉得之前的那个斗志十足的叶海，仿佛又回来了。

    与其让他成为我脑海中的梦魇，不如勇敢的去面对他，请教他，承认现在的自己的确不如他。

    第二天依然是周末的周日，站在这个曾经来过一次的别墅门口，叶海犹豫了很久，一直不敢走上前去按响门铃。

    门里面的保安通过门口的监控器看到了这个在门口来回徘徊的年轻人，不禁打开了门问道：“请问，你找谁？”

    被突然询问的叶海仿佛在犹豫中被突然惊醒，有些紧张的说道：“啊...我找纪嫣然，啊不！纪晴川。”

    保安有些疑惑的看着门口这个紧张的高大小伙子，通过对讲机向管家汇报道：“任管家，门口有个年轻人找少爷。”

    等了几秒，对讲机里传出回复的声音：“他叫什么名字？”

    听到对讲机里的提问，没等保安询问，直接开口对着对讲机的方向说道：“我叫叶海。”

    保安没好气的看了一眼叶海，对着对讲机说道：“任管家，来人说他叫叶海。”

    对讲机里没有再传来回复的声音，正当叶海被保安打量的目光看得有些发毛的时候，保安口中的任管家任航已经来到了大门口，并且亲自开门迎接叶海。

    保安的表情立刻产生了变化，毕竟能让任航亲自出门迎接的人，身份肯定非同一般，估计又是哪家的富二代或官二代。

    任航客气的将叶海带到宽大的客厅，而似乎提前得到任航通知的纪嫣然已经快步的从自己的房间里出来，红着脸在任航的注视下走近叶海。

    看着叶海和纪嫣然微红的有些害羞的神情，已当了20多年管家的人精任航立即说道：“叶同学，小姐，你们先聊，我先去处理其他事情。”

    待任航离开，叶海和纪嫣然才松了一口气，纪嫣然红着脸的害羞表情让叶海看的心中一动，纪嫣然问道：“你怎么直接来啦，也不提前告诉我一声。”

    “啊，不是。”叶海又紧张了起来，说道，“其实我今天是来找你哥哥的。”

    “我哥哥？”纪嫣然似乎也露出了一丝意外的表情，接着‘噗嗤’一笑，看的叶海再次心中一动，忍不住伸手拉住了纪嫣然温暖的小手，纪嫣然小手微挣，连忙看向门口，待发现没有人的时候，便任由叶海牵着。

    “坏蛋，我哥哥现在在室外的篮球场上打球，还要不要去见我哥哥了？”见叶海牵着自己的手，没有丝毫离开的样子，不禁笑着开口说道。

    叶海一惊，才发现自己失态了，连忙说道：“嘿嘿，对不起啦，我们还是先去找你哥哥吧，我有事向他请教。”

    纪嫣然白了叶海一记媚眼，让叶海不由得如身在云端，试想一个长得如天仙下凡的女子，却给你一个挑逗暧昧的媚眼，试问谁不心动。不过也只有在纪嫣然心中的叶海，才能得到这样的待遇。

    叶海在纪嫣然的带领下，在宽大宏伟的建筑里左拐右拐，忍不住开口说道：“嫣然，你们家究竟有多大啊，还没有到吗？我都快记不住来时的路了。”

    “嘻嘻，就到啦！”随着纪嫣然话音刚落，一座建造完整，设施齐备的篮球场矗立在叶海的眼前。两座标准的篮球架，防水防滑的彩色油漆铺好的室外场地，球场边则建造着两间带有遮雨棚的座椅，以及一台冷冻的小冰柜。这奢华的训练待遇，简直堪比在NBA打球的篮球巨星。

    正在球场上独自训练的纪晴川看到叶海的到来非常惊喜，停下了手里的训练，开口说道：“叶海，什么风把你吹来啦，而且不找我妹妹，却来找我。”

    听着纪晴川有些调笑的话语，叶海却没有丝毫的扭捏，反而一脸严肃的在纪嫣然微笑的注视下，对着纪晴川缓缓说道：“我希望可以接受你的指点，变得更强！”