
    车奕成看着激动的金陵球员们，用手擦了擦下巴上的汗水，默然无声，转身走向北京队的球员区。

    被抛在空中的叶海看着车奕成离开的背影，不禁在心里想到：“如果不是张教练的战术，如果不是我保持着充足的体力，如果不是陆寅和赵彪在上半场轮流消耗车奕成的体力，如果不是金陵篮球队深厚的替补深度，恐怕金陵未必可以笑到最后，我也未必可以在最后这一球中战胜车奕成！”

    杨伟平看到叶海绝杀的神奇一扣后，开心的笑了起来，说道：“金陵战胜了北京，其实是一件好事，这说明中国的篮球开始涌现出越来越多的好球员。北京队的车奕成的实力的确还是最厉害的，但是金陵的叶海也已经可以挑战车奕成的王者地位了，我不得不对金陵的教练张弘竖起大拇指。只有他才有这样的胆色，敢把前三轮一直获得MVP的叶海放在板凳上，压了整个上半场，直到下半场才出场。这种战术也反映到了比赛的最后，体力开始下降的车奕成也无法阻止体力十足的叶海，导致北京最后1分惜败！”

    苏琼接口说道：“随着这场比赛结束，以选拔国青队球员为目标的全运会也告一段落，最后金陵队凭借着整体的实力和叶海的绝杀战胜了北京队，获得冠军。从全国大赛到这一次的全运会比赛，我相信高中的精英球员们都已经展现出了自己的绝活和实力，至于最后国青队的阵容如何，以及由谁率领征战韩国举办的亚青赛，让我们拭目以待！”

    全运会的比赛，在叶海迎着车奕成的防守下的惊天一扣中结束了。叶海终于和队友们一起，站在了全国比赛的最高领奖台上！

    “你怎么哭了？！”侯天看着站在自己身旁的朱艺，眼睛望着正在领奖台上准备颁奖的金陵篮球队成员，流出了两行清泪。

    “你懂什么！”朱艺擦了擦自己的眼泪，说道，“知道金陵多久没有拿过全国性的冠军了嘛？知道胡卫东退役以后，金陵篮球多久没有再扬眉吐气了嘛？知道我等着升入A组等了多久嘛？”

    侯天：“...”

    赛事的最佳阵容于比赛结束的第二天公布出来，叶海荣获赛事的MVP！

    全运会最佳阵容：

    中锋：芮之炜

    大前锋：徐志斌

    小前锋：叶海

    得分后卫：燎原

    组织后卫：车奕成

    媒体评价道：这几乎也将是中国国青队的最强首发阵容！

    在全国大赛和全运会的舞台上，叶海等人表现出的即战力和天赋让国内的媒体惊讶不已，甚至很多媒体开始用‘黄金一代’来形容这一批年龄在17、8岁的年轻人！他们代表着中国篮球未来的希望！

    不久，篮管中心根据比赛的成绩和综合考虑，决定由在全运会率队夺冠的张弘带队出战亚青赛，球员则由篮管中心和张弘共同选出。

    在韩国亚青赛开赛前两个月，千呼万唤的国青队12人成员名单才正式对外公布，这届被人们称为‘黄金一代’的年轻人们，将承载着为国争光的重任，去征战亚青赛，洗刷上一届仅获得第五名的耻辱，力争冠军！争取进军明年于荷兰举办的世青赛！

    在经过集合后的体测和身体健康指数检查之后，12名球员均通过了体检，在上海集训，备战亚青赛！叶海体检的时候才发现，自己的个子居然在高一一年的时间里又长高了5cm，只是自己完全没有发现！怪不得有段时间里，半夜的时候腿老是抽筋！而其它球员们的身高，也均有不同程度的增长。

    燎原：“为什么我没有长高！！！”

    同样高二年级，又长高了3cm，身高已经达到2米的毛先勇说道：“这是命...”

    没有长高的，还有站在测量仪器一旁默默无语的车奕成...

    勉强长高1cm的陆寅感慨道：“1cm也是长啊...”

    国青队完整阵容公布：

    教练：张弘

    助理：米娜

    队员：

    中锋：芮之炜2.13米黑木2.06米

    大前锋：徐志斌2.05米毛先勇2.00米王经纬2.01米

    小前锋：叶海1.95米宋锦翔1.92米

    得分后卫：燎原1.88米刘鹏1.94米刘灏1.92米

    组织后卫：车奕成1.90米陆寅1.79米

    原本名单呼声很高的汪志凯在最后遗憾落选，在他和刘灏的二选一中，张弘最后还是选择了一名射手。

    在闫紫涵的笔记帮助下，加上聪明的头脑，全运会结束后返校的叶海，利用了一个月的时间，将缺席了三个月的知识快速的补上，并且还考到全班的前五名，看着老王那副不可思议的表情，叶海不由得心里觉得好笑。

    望着坐在自己前面的闫紫涵白皙的脖颈，叶海的心里觉得暖暖的。

    ......

    上海，东方体育中心训练馆，早上8点。

    “米娜，让所有没有达标的球员绕体育中心跑三圈！”训练馆里传出张弘严厉的声音。

    “是！”一声好听的声音传出，声音的女主人小麦肤色，一头干练的短发，笑起来脸上带着蜜糖似的小酒窝，胸.部虽然不是很大，但是配上修长的身材，也显得非常的挺拔。

    “王经纬、刘灏，现在出发，我在窗口看着你们！”虽然年龄不大，但是做起事来可一点也不含糊，这也是张弘选择米娜作为球队助手的原因，当然，有一位美女朝夕相处，对于这群天天封闭集训的小伙子们来说，也能起到事半功倍的调节作用。

    俗话说的好：男女搭配，干活不累嘛！

    这个小麦色的女生名叫米娜，正是湖云中学的拉拉队领队，除了领队的身份，还是湖云中学的学生会副主席，北京业余马拉松比赛的季军以及北京模特大赛北京赛区的亚军！综合实力让她击败了张弘原本考虑过的闫紫涵，毕竟篮球队的助手，更需要在体育方面有所建树的人。

    训练馆里，除了因为训练没有达标而被罚跑的王经纬和刘灏，剩下的球员在场上进行着5v5的全场训练赛，一方由叶海率领的蓝队，一方由车奕成率领的红队，球场上不时传来球员们的喝彩声和叫喊声，还有地板的摩擦声以及灌篮后篮筐晃动的声音......

    时间过的很快，不知不觉，亚青赛的比赛日已经逐渐逼近了。

    训练的最后一天，在张弘的魔鬼训练下依然能有体力加练的叶海，‘大’字型的躺在地板上，再睁开眼睛，眼神里充满着自信和勇敢。

    亚青赛，我来了！(未完待续。)