
    “叶海，又见面了，这次我们上海队不会再输给你们了。”帅气的刘灏用右手拨了拨面前的刘海，酷酷的说道。

    “哦。”叶海回应道。

    “什么态度！”叶海的反应让刘灏心里无名火起。

    “嘿，这小子，自从发生那些事之后，重新归队就像变了个人一样，现在的叶海，连我都有点害怕。”黒木看到两人之间的对话，在心里想到。

    “镜头多对准叶海，不知道这个小子伤愈之后水平恢复的如何，这个可以作为这一期的报道。”朱艺说道。

    “早就把镜头调好了！”没等朱艺吩咐，侯天就主动的把镜头追到了叶海的身上，两人的默契已经在不知不觉中达成了共识。

    面对着站在自己身前比自己高出半头的上海中锋，黒木心里不禁有些嘀咕：“在全国大赛上没有见过他，不会是像百湖中学的王斌一样，空有一副高个子吧。”

    哨声响起，黒木和王胜跳起争球，王胜的反应速度很敏捷，加上臂展足有2.20米的长度，在黒木触碰到篮球之前将球拍到。

    “与王斌不一样，这家伙可不只有身高那么简单！”

    上海的组织后卫崔烨拿到球，开始组织进攻。

    “比赛开始了！”苏琼将头转向张伟平，说道，“上海队的首发只保留了大前锋王经纬和得分后卫刘灏，其他三个位置上都是其他不同球队的球员，张指导有什么想法呢？”

    张伟平想了想，说道：“上海的好球员其实很多，但是和其它省市的球队不一样的是，他们的精英球员被分散在了不同的高中校队里，除了上海冠军华政出了两名球员，亚军复旦附中出了攻守兼备的小前锋李越，上海市预选赛四强中的另外两队也分别贡献出了中锋王胜和组织后卫崔烨，这几名球员都是非常出色的球员，如果真的组合成一支球队参加全国大赛的话，未必会输给紫金。”

    张指导的话音刚落，叶海从突破的李越手里将球拍掉，一条龙冲向前场！

    崔烨和刘灏迅速回防。

    “无论刘灏对你的水平有多么吹捧，没有通过我这一关，我是绝对不会承认你的实力的！”崔烨看着持球冲来的叶海，心里想到。

    原来在比赛之前，刘灏就已经在上海队里特别强调了叶海这名球员，甚至对叶海的评价超过了入选全国最佳阵容、同是紫金中学的燎原。

    “就是那个强行扣篮把脚弄骨折的球员吗？”上海队的某个球员嘲弄的说道。

    “哈哈哈！”球队们传出一阵哄笑，刘灏看着这群人，无奈的摇了摇头。

    场景回到现在，崔烨面对即将到达身前的叶海大喊：“来吧，就让我在这里阻止你！”

    话音刚落，叶海带着一阵风从崔烨的身边通过，甚至连变向的时候都没有任何减速，在崔烨睁大眼睛惊讶的同时，背后传来一声灌篮的声音。

    崔烨转过头去，叶海已经再次从自己的身旁跑回半场，一个字都没有留下。

    刘灏站在一边无奈的张开手，示意这一球没法防守。

    “好厉害！完全看不出叶海受过伤！”朱艺不由得兴奋的说道。

    此时直播间，张伟平指导也大呼小叫的说道：“哦！非常漂亮的突破扣篮！我们知道叶海在全国大赛半决赛的时候曾经因为骨折受伤离场，没有想到伤愈之后爆发力没有丝毫的减弱，甚至看起来更快更强壮了！”

    从张指导的表现来看，已经将对国内球员的关注度和喜爱由孙跃的身上成功转移到叶海的身上了。

    刘灏在燎原的贴身紧逼下没有任何出手的机会，入选全国最佳阵容的燎原为了更进一步，在全运会之前主动进行了个人防守的训练，现在的自己已经在防守上颇有心得！

    上海队被陆寅、燎原、叶海的外线防守压迫的喘不过气，随时都有被抢断的危险，只能将球传向内线的王胜。

    2.10米的身高，毕竟是上海市高中赛季军球队的当家球星，王胜对自己的实力信心满满！如果不是因为自己的队友实在不给力，自己的球队甚至可以将刘灏领军的华政附中斩落马下，对于这个跳球就输给自己的黒木，王胜根本没有放在眼里。

    拿球转身勾手一起喝成，动作非常的连贯，一看就是下过苦功夫的人，然而在转身做出勾手动作的一刹那，王胜就感到不妙。以往在自己转身的同时，自己的身体会将对方的重心撞开，这样再勾手投篮的时候，防守球员还来不及起跳，只能眼睁睁的看着王胜将球投出，但是这一次，王胜转身的同时与黒木产生的身体碰撞，却让自己一个趔趄，险些被撞开。

    在这种情况下，王胜的勾手肯定是没有准心的，球打在篮筐上弹了起来。

    “经纬！”有些失了面子的王胜怒吼一声，希望王经纬可以将自己投失的篮板拿到。

    在全国大赛折戟后刻苦锻炼身体素质的王经纬的占位极佳，篮板球正朝着自己飞来。

    正当自己要将球拿住，一双手抢先在自己面前将篮板球强行夺走，王经纬眼光一扫，正是紫金内线的劲爆弹簧男毛先勇！

    “走啊！”毛先勇一声吼，将篮球扔给陆寅。陆寅迅速带球开始反击，叶海、燎原从两边双剑齐上！

    面对金陵后场三人组的快速反击，只有一人退回防守的李越不知如何是好！只能赌博式的上前阻挡正在控球推进的陆寅，企图以抢断对方的球来阻止对方的快攻。

    在李越快速的出手中，已经来不及换手或传球的陆寅顺势跳起，在空中持球做了一个转身的动作，用异常华丽和飘逸的动作顺势将球甩向右侧的燎原。

    燎原接到球后与叶海一个眼神交汇，同时到达篮下的两人做了一个空接的配合，燎原将球往空中一抛，叶海双手持球快速的大力将球灌进，在叶海落下之前，篮球就已经先落在地板上，又高高的弹起，仿佛在显示叶海这一扣篮的力度和速度。

    “糟糕了。”看着金陵中学开场时所表现出的能量，比赛经验丰富的刘灏不禁心里产生了担忧，“金陵似乎比我想象中的还要强上一倍！”(未完待续。)