
    全国八强出炉之后，媒体的长枪短炮紧紧的跟随着这八支球队，甚至连紫金中学下车进入球场的画面都有记者录像。孙斌冲着镜头摆出了一个V字手势，记者见孙斌表现的比较活跃，立刻趁机上前问道：“对你们的比赛有信心吗？对方可是有本赛事号称第一中锋的芮之炜。”

    “芮之炜？我不认识。我只知道赛事的第一中锋在我们球队，他的名字叫黒木！”孙斌对着镜头露出了一个自以为很帅的酷酷笑容。

    黒木闻言沉默着从孙斌的身后走过，镜头里一闪而过。

    “可以啊！”杨帅一下子搂过孙斌，“回答的相当有范。”

    “那当然了！”说到这儿，两人偷偷的看向走在前方的黒木，一般开黒木的玩笑，黒木都会以“笨蛋”回应，然而这一次，黒木却一反常态的表示沉默，说明他其实还是挺在意‘第一中锋’的称号的。杨帅和孙斌对视一眼，嘴边露出了会心的微笑。

    进入赛场，不仅场边的固定三人组--纪嫣然、柳芊芊、柳宸早早就等候在观众席，甚至在他们身边看到了王栋和那名曾经在紫金与树人比赛时露面的中年人。

    而朱艺和侯天早早的就架好了机器，占据了最好的拍摄位置。不仅如此，有过采访的一面之缘加上报纸上对紫金的追捧，在路过朱艺身边的时候，叶海对着对方微微一笑，而朱艺则兴奋的和叶海打了声招呼。

    “未来的明星和我打招呼了！哈哈哈！”朱艺一脸兴奋的转过头和侯天说道，而对方则谨慎的调试着机器，唯恐漏掉今天场上的镜头，而惨遭痛扁的命运。

    而其他三块场地，参加比赛的球员们也纷纷上场热身，今天的场边座无虚席，东方体育中心庞大的会场居然坐满了，可见这项赛事在全国的影响力之大，在篮管中心的坚决改革下，以培养真正热爱篮球的篮球人才为目标，高中联赛成为了目前国内篮球当之无愧的人气赛事之王！

    看着场上正在热身的紫金球员，场边的纪嫣然的电话突然响了，纪嫣然看了一眼，不禁开口说道：“小美？”小美正是上一次纪嫣然和范诚臻签订合同时作为纪嫣然主要助手的财务顾问。

    “合同不是已经签订好了吗？”带着疑问，纪嫣然接起了电话，话筒里传来了小美急促的声音。

    “纪小姐，我今天审核我们之前和范家签订的财务合同的时候，发现了几处明显的财务漏洞，并且发现任航先生所做的几笔财务预算有问题，想问问您是否知道这些事情。”

    纪嫣然听完小美的话，心里一紧，然后以轻松的语气回道：“放心吧，小美，范家和我们纪家是世交，即使合同上有问题，也没有关系，不必放在心上，至于任叔的事情，我来找他询问一下。”

    “好的，纪小姐，作为财务顾问，我只是觉得有必要提醒一下您，请您务必核实清楚。”

    听着小美严肃的声音，纪嫣然感到心中有一丝不安。挂断小美的电话之后，立即拨通了任航的电话。电话再响了3声后，被任航接起。

    “小姐，有什么吩咐？”

    “任叔，我想请问你，刚才小美给我打电话，说你最近在与范家合作的项目上的几笔预算有问题，我想请你解释一下。”纪嫣然说道。

    “哦，那几笔预算是得到老爷首肯的，这个牵涉到两家人共同的利益问题，因此有些预算并没有经过正式的审计。”另一边的任航态度诚恳的回答道。

    “哦，原来是爸爸同意的，那我知道了，任叔，没有其它事了，你忙吧。”挂掉电话后，纪嫣然的心情才稍微平复了一些。而此刻场上的裁判已经吹响了主力球员上场的声音，纪嫣然连忙收起电话，心想反正赛事也没有几天了，到时候回金陵再和纪树人核实这次预算的事情。另外已经在纪嫣然家工作好久的任航，也让纪嫣然颇为信任，因此也没有往坏的方面去想。

    而球场上，紫金的众球员看着对方2.11米身高的芮之炜，不由得感慨道：“真的好高啊！”“相比之下，黒木要爱上大半头！”“好长的臂展，感觉他伸手就可以扣篮了。”......

    而站在球场上近距离观察，叶海才发现芮之炜的眼睛的颜色，居然有别于常人，一只眼睛的眼瞳是褐色的，而另一只眼睛的眼瞳是蓝色的。而同时，那个让自己留意的13号球员则在摇晃着自己的脖颈和手腕，发出‘咯咯’的声响。

    首发名单：

    紫金中学（金陵）：

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：毛先勇，10号，1.97米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    光明外国语中学（东莞）：

    中锋：芮之炜，11号，2.11米；大前锋：曹夏林，9号，1.95米；小前锋：宋锦翔，13号，1.90米；得分后卫：姚振，3号，1.86米；组织后卫：苏畅，7号，1.83米。

    比赛示意跳球球员准备，正当黒木准备上前的时候，一只手却搭在了自己的肩头。黒木讶然回头一看，看到毛先勇面带微笑的看着黒木，说道：“我还从没有和这么高的人跳过球，队长，拜托你，这次机会就给我吧。”说完，毛先勇冲着黒木微微的点了点头。

    黒木犹豫了一下，说道：“好吧，既然你这么坚持，让给你了。”说完黒木退出中圈，把位置让给了毛先勇。

    而此刻，不同的人类呈现出不同的思考。

    孙斌：“我靠，全国进四强的比赛居然还这么任性！”

    叶海、燎原：“原来黒木的脚伤还没有好...”

    而站在另一边的芮之炜看到黒木退出了跳球，立即转过身走出中圈，懒洋洋的说道：“我也不想跳球了，你们谁想跳谁去吧。”

    身为光明队长的曹夏林一手搭在芮之炜的肩上严肃的说道：“打起精神来，这已经是全国八强战了，不要再任性了，给我跳球去。”

    芮之炜停止了脚步，微微侧过头露出一只眼睛看向曹夏林，蓝色的眼瞳中闪出一丝冷酷而凄厉的眼神，说道：“不要命令我！”

    看到芮之炜的眼神，曹夏林不由得一惊将手松开离开了芮之炜的肩膀，看着对方慢慢的踱出中圈。

    无奈之下，曹夏林只能自己出场，来与毛先勇争球。

    于是紫金对光明中学的比赛开始，球场上就出现了异常的一幕，双方的主力中锋都在场上，但都没有参加跳球，反而是由球队的大前锋来跳球，这也是这项赛事举办以来的头一遭。

    然而这段比赛开始前的插曲并没有影响场上比赛的紧张气氛，双方的球迷都在屏声静气，等待着一场精彩比赛的开始！