
    上海和韩国首尔之间的距离真是短的超出叶海的想象，一个瞌睡还没来得及打完，广播里就传来了空姐悦耳的声音：“您做乘坐的航班已经达到首尔......”

    走下飞机，叶海感受到了浓浓的自豪感，毕竟身为国青队的成员，自己的身份代表了国家，而一身红色的国青队外套和印在胸口前的国旗，让叶海除了完成自己打出身价的目标外，也包含了为国争光的民族荣誉感。

    中国国青队包下的大巴驶向位于首尔南山脚下的希尔顿大酒店，这里比较安静，远离市区，可以让国青队的成员好好的休息。

    “这舞蹈跳的不错啊。”坐在叶海身边的毛先勇盯着大巴上播放的韩国女团舞蹈，有些兴奋的说道。

    叶海看了一眼，果然是毛先勇喜欢的风格，随口问道：“这什么组合啊？以前没见过。”

    毛先勇仔细的看了看，说道：“sonamoo，中文名：松树？好怪的舞团名。”

    叶海看着毛先勇一脸陶醉的样子，忍不住捉弄道：“你知道吗？柳芊芊现在就在韩国。”

    “什么？！”毛先勇剧烈的反应不仅让叶海吓了一跳，连其他坐在大巴的球员们也受惊般的纷纷看向这边。

    毛先勇一下子捂住了嘴，做出抱歉的手势，接着用期盼的眼神看向叶海。

    “但是我不知道她具体的位置...”叶海有些心虚的说道。

    毛先勇大失所望的转过头，望着大巴上播出的舞蹈有些出神。

    很快，大巴到达了希尔顿酒店，在前台登记入住的时候，叶海等人发现米娜的韩语居然出奇的好！

    “你们不知道吗？米娜身上有四国混血，她的外婆就是韩国人。”已经与叶海撇开了心中郁结的刘鹏说道，他与金陵众人的关系在张弘的集体生活和强调的团队精神下已经大为缓和。

    拿到各自房间的号牌，张弘对众人说道：“比赛就在三天后，这几天我们主要做适应性练习，不需要再进行之前那样高强度的训练，今天是达到韩国的第一天，我相信大家的心情也有些激动，很多人是第一次来这里，现在是下午3点，晚上9点前，必须回到这里！”

    一向在训练中对球员严峻到刻薄程度的张弘居然在大赛前主动让球员们先放松一下，这个消息让很多早就憋不住的球员们欢呼雀跃！

    球员们约好了在大厅集合，准备出去逛逛首尔热闹的市区。

    “叶海，你不出去吗？”有些兴奋的毛先勇换过一身轻松的休闲服后，对躺在床上丝毫没有动弹的叶海问道。

    “不了，你们去吧，我不太喜欢去市区这么热闹的地方。”叶海回应道。

    “OK，那我出去了！”

    “玩的开心。”

    首尔的购物场所亚洲闻名，叶海怕去了之后，又想起为纪嫣然挑选礼物的那一天，想起那些已经离开自己的人：纪嫣然、柳芊芊、夏岚......

    待毛先勇走后，叶海望着窗外刚刚露出头来的一大片绿色的树叶，缓缓睡去。

    一觉醒来，叶海看了看表，下午5点，只吃过飞机餐的肚子已经咕咕大叫着抗议了，叶海坐起身来，打算出去找点吃的东西去。

    首尔南山所在的龙山区相对于其它区本就比较安静，叶海走出一段距离，才看到一个韩国老太太在家门前的地方摆着一个摊位，上面摆放着各种看起来不错的小吃。

    “额...”叶海忘记自己根本不会韩语，面对着站在对面一脸热情的老太太不知道该如何作答，无奈只能使用全球通用的语言--bodylanguage，试图与对方交流！

    就在叶海边挑选着小吃，边做出自认为表达非常清晰的动作时，对面的老太太却一脸茫然的看着叶海。

    “嘻嘻...”旁边突然传出一声好听的女子嬉笑的声音。

    叶海闻声看去，突然浑身一震，手上拿着的芝士年糕险些脱手，“嫣然，你怎么在这里！！！”

    叶海甩开手上挑选的食物，一把将对面的女生拥在怀里！

    “嫣然，我好想你！我好想你！答应我，不要离开我，好吗？”

    怀里的女生突然惊叫一声，挣扎着将叶海推开，一脸惊恐的看着叶海。

    刚才单手捂住自己嘴巴发出笑声的女生已经将手放下，叶海才发现自己认错了人。对方只是一个长得非常像纪嫣然的女生，尤其是眼睛及额头，怪不得叶海将捂住嘴巴的对方当做了自己一直思念着的纪嫣然。

    想起刚才自己冲动下做出的行为，叶海连忙向对方道歉。

    不会将韩语的叶海滑稽的动作让对方原本有些生气的脸上再度浮现出忍不住的笑容。

    “你可真逗！”这个长得像纪嫣然的韩国女生居然说出了一口流利的中文！

    “纳尼？！”被震惊到的叶海反而讲了一句正宗的韩语。

    “你这个人，干嘛无缘无故抱不认识的女孩子？”对面的女孩带着有些生气的语气问道。

    “对...对不起！”终于可以用中文沟通的叶海，情急之下居然母语也有些结巴的说道，“你长的很像一个我认识的朋友，我把你错认作她了，所以才做了刚才那样的动作，非常抱歉！”

    听了叶海的解释，女孩脸上的表情才缓和了很多，将视线移动到小吃摊上，脸上露出吃货常见的表情，边用韩语同老太太交流边挑选着食物。

    女孩看了看杵在一旁的叶海，再次笑了笑，说道：“喂，你要吃什么自己选，我来帮你和阿姨沟通。”

    叶海连忙在女孩的注视下挑选了起来，肚子再次发出了抗议的声音。

    女孩听到叶海肚子里发出的声响，向叶海望去的同时，正好看到叶海有些发窘的表情，两人相视一下，都笑了起来。

    “好啦，我该走了，她们该等急了。”在女孩的帮助下，叶海顺利的挑选了自己爱吃的食物并结了账。

    听到女孩要走，叶海突然感到一丝失落，心里莫名的想和对方多相处一会。

    女孩说完，看到叶海身上还没来得及换下的国青队队服，惊讶的说道：“呀，原来你是中国篮球队的球员呀，怪不得这么高。”

    叶海看对方似乎也对篮球感兴趣，连忙说道：“是呀，我叫叶海，中国国青队的球员，来韩国参加亚青赛的比赛。”

    面对着对面这个中国男孩的‘主动坦白’，女孩再次抿嘴笑了一下，接着说道：“我叫金娜贤，那祝你好运啦！”

    说完，女孩不顾叶海挽留的眼神，拿着买好的食物，转身跑走了，留下了一连串银铃般的悦耳笑声。

    叶海看着金娜贤离去的背影，不禁心中感到一丝惆怅。

    “喂，娜娜，怎么那么慢呀。”

    “对不起啦！”金娜贤边向团员们分发着手里的食物，边回想起刚才的那个有点可爱傻傻的中国男孩，嘴边不由得露出了一丝微笑。(未完待续。)