
    随着裁判球员上场提示的哨响，双方的首发球员在场上站好位置，等待比赛跳球的开始。

    [A场地]

    首发阵容：

    紫金中学（金陵）：

    中锋：尚进，4号，1.90米；大前锋：毛先勇，10号，1.97米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    湖云中学（北京）：

    中锋：金伟，4号，2.05米；大前锋：李猛，5号，1.98米；小前锋：刘鹏，2号，1.93米；得分后卫：韩涛，3号，1.92米；组织后卫：车奕成，1号，1.90米。

    [B场地]

    首发阵容：

    树人国际高级中学（金陵）：

    中锋：塔博（尼日利亚），4号，身高2.02米；大前锋：比特曼（英国），5号，身高1.95米；小前锋：保藤明太（日本），11号，身高1.89米；得分后卫：9号，加西亚（西班牙），身高1.90米；组织后卫：赵彪（中国），1号，1.80米。

    松山中学（台北）：

    中锋：孙思瑶，9号，2.00米；大前锋：蔡昌涵，6号，1.94米；小前锋：张邵骏，3号，1.90米；得分后卫：章合，5号，1.83米；组织后卫：高国浩，1号，1.78米。

    A场地上，聚集在大部分媒体的目光，相对于台湾冠军与大陆亚军的对决，似乎这场黒马与冠军之间的对抗更加令人期待！

    从半决赛开始，比赛也采取了现场直播的形式分别同全国的观众朋友们见面，其中紫金中学和湖云中学的比赛获得了catv5的赛事直播权，树人国高和松山中学的比赛通过新土网络进行直播！catv5的解说嘉宾，则由解说经验老道的于箭和张伟平指导组成。

    比赛开始前，两位解说嘉宾就已经就双方的实力进行了分析。

    于箭首先说道：“紫金中学能成为本届赛事的黑马，我觉得并非偶然，毕竟他在闯进半决赛的比赛中一直都是硬仗，32进16，淘汰了上海冠军华东附中，16进8，淘汰了济南冠军富士联中，8进4，淘汰了广东冠军同时也是赛事冠军热门之一的光明外国语中学，因此紫金中学的黑马成分还是十足的，第一次打进全国大赛就有这样的成绩，的确很令人钦佩。”

    于箭刚说完，张伟平就接着说道：“不错，我一直觉得紫金中学能打进四强，取得这么好的成绩，一个原因就是他们打的非常合理，你看，他们16进8的时候，通过犯规战术和合理的防守战术击败了拥有内线绝对优势的富士联中，然后8进4的时候，通过小球战术把拥有芮之炜的光明外国语中学活活给跑死，他们总是以自己的长处去掌控比赛的节奏，这就是打的非常合理的表现。还有一个原因呢，就是他们在场上，没有什么短板球员，虽然球员们在全国都不怎么出名，但是内线有黒木和毛先勇，侧翼有叶海和燎原，控卫孙斌也是一名三分球的好手，所以说在合理的战术打法下，能打进四强，也是实力的体现。”

    “那张指导怎么看紫金这支球队与拥有号称全国第一高中生车奕成的全国冠军湖云中学的比赛呢？”于箭立即向张伟平抖出一个点评的包袱。

    张伟平立刻精神抖擞的说道：“湖云中学进入半决赛的道路几乎没有遇到什么阻碍，一路非常顺利的打进四强，而且全队的磨合看起来比上赛季更好，更值得注意的是，今年湖云来了一个锋卫摇摆人刘鹏，这个一年级的球员目前是湖云中学的最佳得分手，因此湖云中学应该是比去年更加的强大。而回过头来看紫金中学，虽然打进了四强，但是一路磕磕绊绊，第二轮靠着叶海的绝杀取胜，第三轮和第四轮都是合理的利用规则和战术获胜，并且球队的队长，主力中锋黒木的受伤缺阵，这个是无论如何都无法弥补的战斗力缺失，因此缺少黒木的紫金中学与更加强大的湖云中学，我还是更看好湖云。”

    张伟平话音刚落，于箭乘着比赛还有几分钟的时间，抓紧向张伟平问道：“紫金中学的叶海似乎在本届大赛上表现的特别突出，而且根据金陵体育媒体的报道，这个金陵的高一新生似乎已经成为了金陵体坛界的新宠和力捧的对象，对叶海这名球员，您是怎么看的呢？”

    听完这个问题，张伟平不假思索的回答道：“叶海这名球员我看过他的比赛，尤其是最近才开始在网上流传的8强战中飞跃富士联中的徐志斌的那记惊天一扣，这个球员的身体素质令我印象深刻，他这样的弹跳，在美国的球员里都算得上出类拔萃的，而技术上非常的全面，全场进攻几乎无死角，能突能投，我想这名球员假以时日，应该可以成为一名非常出色的侧翼球员。”

    于箭接过话题，立即说道：“好，比赛直播的画面已经切到了赛场上，比赛已经开始了！”

    比赛场上，因为黒木受伤而参与跳球的毛先勇，在身高比自己高出大半头的对手面前没有占到便宜，球权被金伟拨到。

    湖云中学的球员们行动迅速，除了车奕成在外线耐心的控着球以外，其他四名球员纷纷落入阵地，体现了良好的战术素质。

    与叶海对位的刘鹏在第一次进攻中就获得了出手的机会。在叶海的防守下，刘鹏迅速跑动，在李猛的挡拆下甩开叶海，接到车奕成准确传来的球，直接长距离两分球出手，为湖云率先得分！

    2-0！

    紫金的小前锋叶海而毫不退让，一记个人单打的急停跳投回敬对手一球，比分变成了2-2！

    叶海的球刚命中，张伟平指导就立即解说道：“刚刚在球场上进球的2名球员，根据媒体赛前的报道，他们俩其实都是金陵的球员，初中的时候两个人是一个球队的，那个初中的名字叫双龙中学，这两个人当时被其他人合称为‘双龙’，后来不知道什么原因，刘鹏去了北京，而叶海留在了金陵，因此这一场比赛这两个人的同位置对决，也非常的令人期待！对了，现在紫金的控球后卫孙斌，初中的时候也是双龙中学的主力控卫，和两名球员也都是队友。”

    说到这里，球场上刚刚被提到的孙斌已经被车奕成一步过掉，正当燎原和叶海准备补防的时候，一道残影从面前飞过似的，车奕成已经突破到篮下上篮命中。

    4-2！

    “这一球显示了车奕成速度上的绝对优势以及非常娴熟的控球技术，全国第一高中生的称号是名副其实的！”在车奕成幻影般上篮命中后，于箭解说道。

    “可恶，一下子就被过了，不愧是全国第一的高中生。”明明看清了对方突破的路线和动作，却无法追上对方的脚步，感觉对方是以快进般的速度应对慢进般的自己，瞬间就过掉了自己的防守，这种没有任何假动作的突破摆脱，实在是太厉害了！

    回到紫金的进攻回合，叶海持球面对刘鹏的防守，将球由左手跨下运到右手，突然启动突破。身子先向右一晃，右手持球作势向右突破，同时右脚踏出一步，然后右脚蹬地的同时猛的发力，右手立即响应自己的脚步，大幅度的变向击地运球到左手，全力向左突破，这一球无论是假动作的幅度还是速度都比上一次与刘鹏在叶海的秘密基地单挑时的水平提高了很多！

    刘鹏心里猛的一惊，叶海已持球通过了对方的防守。湖云不愧是全国冠军，刘鹏被突破之后，叶海的面前迅速出现了补防的球员，与从身后追来的刘鹏形成了前后夹击的形势！

    叶海抬头一看，面前补防的正是湖云的得分后卫韩涛，心里微微一笑，用眼睛的余光立即观察了一下场上的局面，面对对方的补防迎头而上，夹带着对方与刘鹏的防守冲入篮下，就在湖云的中锋金伟也出现在叶海突破的路线上时，叶海将球往身后一甩，球像长着眼睛般一样传到了正好跑到空位上的燎原，战斗力十足的燎原轻松的张手命中空位跳投。

    4-4！

    “这球打的非常合理！”在叶海在这次进攻中吸引了两名甚至三名球员的防守之后将球分到外线的燎原手中并得分后，张伟平指导忍不住大声叫了出来，“突破分球，这种战术虽然简单，但是其实相当不容易，它需要球队里有一名能够吸引对方包夹的球员，同时还可以及时的观察到队友的位置将球分出来，叶海这一球就做的非常好，不愧是现在金陵媒体力捧的新人！”