
    回过头来，芮之炜在罚球线位置接球后没有做任何停留，直接出手投篮，而此刻的毛先勇甚至没有料到对方就这么随意的在外线出手了，“唰”的一声，球空心穿网而过。

    “真无聊。”芮之炜对着防守自己的毛先勇吐出这句话，转身回防。

    “嘿嘿，可恶！”面对着对方再次的无视，毛先勇面带着气急的微笑，手里的拳头却攥得紧紧。

    “那个光明外国语中学的11号中锋，打的很轻松啊，仿佛面对紫金防守自己的球员没有丝毫的压力。”连负责拍摄的侯天都看出了芮之炜打的游刃有余。

    “身高2.11的中锋，目前高中联赛的第一高度，再兼具柔和的手感和篮下进攻技巧，如果黑木没有受伤，内线的争夺倒有的一看，但是黑木昨天的脚伤，看样子还是留下了影响。”听到侯天的话，从比赛开始就完全站在紫金一方的朱艺的心情也非常的紧张，尤其是在黑木不同以往的以篮下擦板结束进攻之后。

    “给我！”像是与自己挑战般似的，黑木在内线卡住曹夏林之后竟然像脚踝完全没事似的主动伸手要球。

    孙斌一个转身晃过苏畅，一个击地传球，将篮球送到黑木的手上。

    黑木运球背抗对手往内线凿去，而身后的曹夏林则死死顶住黑木的下盘，黑木的右脚脚踝无法发力，因此虽然像往常一样做出了背打的动作，却没有向内前进一步。

    就在曹夏林认为黑木背打不成会将球传出的时候，黑木突然以没有受伤的左脚为支撑点，向左一个原地转身，同时右手顺势一记勾手，将球勾进篮筐。

    “好哎，队长！”看到黑木在这种身体状态下还有如此精彩的表现，早已获知黑木伤情的毛先勇，刚刚获悉的叶海和燎原，以及还没察觉的孙斌，纷纷上前与黑木击掌。

    “这家伙！”看出自己防守的黑木似乎身体有些不适，打算硬抗对方的曹夏林，也忍不住因为黑木的这记非常漂亮的转身勾手而称赞。

    “黑木吗？没有想到脚踝受伤了还这么有干劲，如果不发挥一下似乎有点不尊重对手。”有些无精打采的芮之炜想到这里，又将目光对准了正在黑木身旁庆祝漂亮进球的毛先勇，“为了避免一些无聊的跳蚤，也是时候让他知难而退了。”

    比赛刚刚开始，双方的开场似乎并没有想象的激烈，比分8-8则是平分秋色，但是紧接而来的比赛，让球场上风云突变。

    苏畅在外线的三分机会没有把握住，球高高弹起落向黑木的位置，毛先勇和黑木立即占据有利的位置，准备起跳抢板。然而在他们认为篮球还没有到达可以争抢的高度时，一个瘦长的声音带着一只瘦长的胳膊，在空中如一只张开翅膀的大鸟，将空中的篮板球直接补扣进篮筐！

    “居然这么高！”不仅是黑木和毛先勇，连叶海也被芮之炜拿到篮板球的高度所震惊了，一般来说，一名身高1.90米左右的球员即使空着手助跑起跳，也无法摸到这么高的位置。

    “想不到，身高2.11打中锋的芮之炜，居然有着这么好的弹跳力，真是无可限量的球员啊。”王栋看着芮之炜的精彩补扣，不禁感慨道。

    “哼，有什么大惊小怪的，芮之炜的实力远不止这些。”看到芮之炜终于认真起来，光明的队长曹夏林也忍不住的有些洋洋得意。

    下个回合的紫金进攻，燎原在姚振的干扰下投篮不中，篮板球被芮之炜强势得到，与对方一起争抢篮板的毛先勇，发现自己抢板的高度只能到达芮之炜的手肘处，这巨大的高度差距让毛先勇一直赖以自信的弹跳优越感荡然无存。

    回过头来，芮之炜将球送给苏畅后，居然直接跑向前场，苏畅将球向前一甩，恰好传到跑动中的芮之炜手中。

    “不会吧！”还没有反应过来的叶海等人没有想到这个2.11米的中锋居然可以下快攻。

    持球的芮之炜先面对的是站在中圈附近的孙斌，“身高这么高的球员运球，一定非常容易断球！”想到这里，孙斌将注意力集中在芮之炜不断拍打着的篮球上，看准机会直冲过去！

    一记轻巧的背后运球，芮之炜在孙斌冲来的一刹那右手将球往背后轻轻一拨，彻底晃过了面前的孙斌。

    得益于孙斌的抢断，速度略微迟缓一下的芮之炜，已经被快速追防的叶海、燎原和毛先勇从前、左、右三个方向将芮之炜阻挡在了三分线外。

    芮之炜运球到三分线外后居然直接抬起了手，投出了一记三分球！

    在所有人惊讶的目光中，球居然应声落网！孙斌的下巴已经惊讶的要拖到地上去了！

    随着这记三分球进，场上的比分已经是8-13，紫金落后5分！

    “对面那个中锋，还有什么是不会的吗？”孙斌茫然的自言自语。

    快攻中投进三分的芮之炜扬了扬出手的右手，表情轻松的回到自己的半场。

    “好臭屁的表情！”惊讶过后的毛先勇和燎原异口同声的说道。

    “最不可原谅的，是那副进球后一脸轻松的表情，绝对不能容忍！”不仅是毛先勇和燎原，叶海也真正的动了怒气！

    原本以为自己防守到位的姚振只眼睛一眨的时间，愤怒的燎原已经运球过掉了自己。面对着内线高大的中锋芮之炜，燎原将球高高抛起，打算以一记高抛射篮将球命中，然而随着芮之炜的起跳，被燎原抛起到最高点的球居然被芮之炜一掌打落。

    拿到被打落在地板上篮球的叶海，不等防守自己的宋锦翔站稳，立即出手将球投向篮筐，然而出乎自己的意料，飞到半截的篮球居然再次被一只大手碰到，叶海顺着手臂看去，又是芮之炜！

    不过还好的是，这次的球没有被彻底的封盖，只是被改变了方向，落到了站在篮下的毛先勇手中。“喝！”篮下一声爆喝，得到扣篮机会的毛先勇打算利用一记暴扣来抵消芮之炜连续两次封盖做造成的影响。

    就在毛先勇双手持球即将扣入篮筐的时候，一只手从背后从毛先勇的耳边伸过，打到了手上的篮球，球猛的砸在篮筐后沿飞了出去，在没落下的毛先勇在空中斜眼一眼，刚刚连续封盖燎原和叶海的芮之炜居然鬼魅般的出现在自己的身后！

    连续封盖了紫金中学最有活力的三大得分高手，芮之炜的防守也像开场时的进攻一样，让人感觉深不可测。

    第三次被打出来的球落到了苏畅的手中，苏畅没有急于快攻，反而控制节奏。

    “光明的控卫苏畅虽然个人能力并不是特别的突出，但是是一名非常适合光明的控卫，在光明领先且芮之炜优势巨大的情况下，落入阵地进攻才是对他们最有利的方式。”王栋分析道。

    芮之炜再次接到队友的传球，面对毛先勇的防守双手向上一晃，做出投篮的假动作，而由于之前连续射篮所带给毛先勇的惯性思维，这次并不是特别逼真的假动作却晃飞了毛先勇，身高臂长的芮之炜向前迈入一步，就准备单手持球扣篮。

    原本单手持球奔向篮筐的篮球却在飞向篮筐的过程中被一只粗壮黝黑的壮手一掌按住，芮之炜定睛一看，居然是黑木！

    “哼！”芮之炜轻哼一声，咬紧牙关，在黑木单手阻挡的情况下依然通过空中的相持对抗将黑木封盖的手顶开，将球扣进篮筐！

    而试图阻挡的黑木却因为这次封盖身体失去平衡，从空中重重的摔了下来。

    “队长！”没有关心被对方再次进球，紫金场上的球员纷纷奔向躺在篮下，紧紧捂住脚踝的黑木......