
    坐起的黑木捂住了自己上一场受伤的右脚踝，豆大的汗珠开始从黑木的脸上滑下。

    “队长！”叶海等人看到黑木的痛苦表情，忍不住的紧张的询问黑木的伤势。

    此时裁判做了中止比赛的动作，夏岚和其他紫金的球员们迅速冲进了场内。

    黑木再次受伤的脚踝已经让黑木无法支撑着站立起来，揭开绑着一层又一层紧紧捆绑住的厚厚纱布，越靠近里面的纱布上红色的血迹越逐渐的清晰和扩大。

    夏岚的眼眶开始泛红，谁都知道黑木是忍受着多大的疼痛才能坚持站在球场上，更别说和这么强大的球队过招和对抗，而进球后站在篮下还没有走开的芮之炜看到这一幕，表情在瞬间有了一丝变化，然后默默的走开。

    不仅是夏岚，此刻所有围过来的紫金球员们的眼眶都已经湿润了，黑木顽强的精神感动了他们，作为内线的支柱，作为球队的队长，作为球队的领袖和精神支柱，为了不让其他的球员们担心，黑木不顾一切的带伤上阵，才导致了现在的伤情加重。

    此时赛事的医护人员也赶到了现场，简单查看了黑木的伤势后，立即说道：“骨头内部有出血，怀疑有骨头错位的症状，赶紧送医院紧急治疗。”

    在众人的帮助下，黑木被医护人员抬上担架，准备抬往送往医院的急救车。

    临走之前，黑木强忍住不甘心的眼泪，一个强壮的男人，泪水却不停的在眼眶里打转，同时一阵阵脚踝传来的疼痛已经让黑木无法大声的说话。

    “放心吧，队长！”叶海见黑木盯着自己，立即开口说道，“你先去医院好好处理伤势，等你回来的时候，肯定会听到我们赢得比赛的消息！”

    “不错！”燎原接着说道，“击败了光明之后，我们还会连胜下去，直到赢得冠军！”

    “嗯！”其他的紫金球员纷纷点头，用坚毅而勇敢的目光看着黑木，向自己尊敬的队长传达着自己的决心和信心！

    看到队友们的承诺，黑木终于缓缓将抬起的头躺倒在担架上，任由医护人员抬出了赛场，夏岚则作为球队的负责人员一起陪同黒木去医院接受检查。此时，教练丁国顺要了一个暂停。

    “黑木不会有什么事吧。”纪嫣然看着黑木被担架抬着离去的身影担心的说道。身为叶海的女朋友，与黑木等紫金的球员们彼此之间也犹如朋友之间的关系，因此对黑木的伤势也颇为担忧。

    球场边，丁国顺让所有人围在一起，用非常严肃的语气对大家说道：“黑木是为了球队坚持带伤上阵，我们决不能辜负他对球队的信任和期望！上一场面对内线强大的富士联中，缺少黑木的我们也可以取胜，这一场也不例外！黑木的伤势估计后面的比赛都无法参加，既然这样，我们索性使用今年在美国学习过的那一套进攻战术！”

    老丁说到这里眼睛一亮，而叶海等人也仿佛受到了老丁的鼓舞，安静的边看着老丁在战术板上不断的擦写，边不停的对老丁的讲解点头表示明白。

    长暂停结束的哨声刚刚响起，老丁化繁为简的战术也正好刚刚结尾。看着重新上场的五名紫金的球员，丁国顺心想：“现在只能期望这套战术可以奏效，在这么短的时间，会有怎样的效果，连我自己也说不准。”

    重新登场之后，王栋惊讶的发现紫金并没有安装正常的常规轮转换上替补中锋尚进，而是换上了一名得分后卫杨帅。“这是什么换人？没有中锋？那光明的内线怎么办？紫金因为黑木的下场已经放弃了比赛吗？”王栋的脑海里闪过一系列的疑问，就在王栋疑惑的时候，突然想到了什么似的脸色一变，脱口而出：“难道......”

    “不会错的，一定是那个战术，紫金中学已经破釜沉舟了！”为了证实自己的想法，激动的王栋一眼不眨的将目光牢牢的锁定球场。

    “为了表示对黑木全力以赴的尊敬，我也要拿出真本领了。”上场的时候，在之前的比赛中一直表现比较随意的芮之炜将双手握拢，晃了晃自己的手腕，在心里说道。

    在绰号‘妖瞳中锋’的芮之炜的强势防守和进攻下，紫金的得分还是被钉在了8分的位置，而光明已经将得分改写为15，快是紫金中学的两倍了！

    比赛重新开始，紫金中学的黑木下场之后，除了杨帅和孙斌依然搭档后场，占据他们本来的位置，另外三名球员的位置均上提了一位，毛先勇占据了中锋的位置，而叶海和燎原则分别打大前锋和小前锋。这样紫金本就不占优势的平均身高与光明的差距再次拉大。

    紫金发动进攻，面对着紫金突然变换了位置的球员，一时间光明的防守有些混乱，叶海的身前甚至站了曹夏林和宋锦翔两个防守队员，而刚刚换上场的杨帅身前却空无一人！孙斌眼疾手快，球迅速传到空位的杨帅手中，一记三分出手，进球后的杨帅做出了一个‘放轻松’的表情，紫金的进攻僵局被替换上场的杨帅打破了！11-15，三分球迅速缩小了双方的差距。

    回过头来，芮之炜在毛先勇的盯防下，依然轻松的在毛先勇的头上射得2分！然而没等光明的球员们反应回来，紫金已经快速发动反击，身体素质极佳的叶海和燎原双剑齐上，面对匆忙回防的光明球员打了一个小配合，接球迅速快攻的叶海与燎原做了一个得分王牌之间的挡拆，挡拆之后叶海迅速往前一记跨步，作势上篮，而此刻回防的姚振和苏畅已经以二防一的想要阻止叶海的进攻，却发现球已经传到了燎原的手中，燎原随即一记三步扣篮，在芮之炜进球后的5秒钟内就完成了一次进攻！

    “果然如此！果然如此！”王栋证实了自己的想法是正确的，激动的在内心喊道，“紫金中学改变了打法，开始打小球战术了！”

    激动之余，王栋冷静下来，分析着紫金战术的变化：“面对内线占据绝对优势，几乎无所不能的芮之炜，与对方落入阵地攻防对缺少了黑木的紫金中学来说无异于自投罗网，而通过不与对方纠缠，减少与芮之炜的正面交锋，通过快速攻防的战术，就可以发挥紫金中学在其它几个点上占有的优势，形成局部位置的三三或二二的局部攻防，如叶海和燎原，面对着姚振和苏畅的防守是稳稳得分的进攻组合，这就是紫金想要打出的战术！”想到这里，王栋将目光看向紫金的教练席，心想：“这个叫丁国顺的老年人可真不简单！”

    打起小球战术的紫金中学果然在进攻上摆脱了桎梏，而虽然在防守上面对态度认真的芮之炜依然没有办法，但是已经可以紧紧的咬住比分，而不至于像开场一样在进攻和防守两端被芮之炜所统治，至少在得分方面打开了局面。

    上半场比赛结束的时候，场上的比分是40-46，紫金中学落后6分，双方上半场互打快节奏的攻防，芮之炜一个人就得到了光明全队46分中的30分！而反观紫金中学，得分最高的燎原10分，叶海9分，毛先勇8分，杨帅6分，孙斌3分，全队开花，人人都有得分！

    此刻，坐在王栋身边的神秘中年男子自上回观看紫金和树人的比赛到现在，第一次开口说道：“下半场的紫金中学要反超比分了！”