
    76-73，比赛的最后三分钟，已经进入白热化。liudianxing.com在场边双方拉拉队的带动下，双方的观众和球迷开始使出最后的力气为球队加油呐喊助威。帅气的华政队长刘灏的女粉丝拉拉队则更是频繁祭出高分贝的尖叫武器，刺激着周围人的神经。

    华政的球员在比赛的最后也使出了全身力气，加强了对紫金的防守，比赛从开始的拉锯战终于变成了最后拼刺刀的肉搏战！

    燎原甩过刘灏标志性的急停跳投，刘灏没有放弃，依然奋力的封盖，燎原因为这次积极的防守，出手就感到不妙，球果然直直的打在篮筐的后沿弹出。

    四双长手同时伸向篮板球，黒木在徐东、王经纬、毛先勇之前，将前场篮板球拿在手中，落地后不做停留直接起跳，将球送向篮筐。

    “啊！！！”伴随着篮下一声爆吼，正常比赛的节奏呈现软绵绵姿态的王经纬一反常态，强硬的将黒木的放篮扇出禁区！比赛的最后，球员们都使出了浑身解数。

    孙斌在外线率先抢到球，面前是一片空档！“糟糕！”失位的王晨立即扑向孙斌，甚至不顾一切的飞身而去，面对着对方不顾一切的扑防，孙斌的投篮也有些变形，投出的三分球在紫金球员殷切的目光下遗憾的再次刷筐而出！

    而这次球弹的比较远，被华政的罗璇拿到，时间在一分一秒的流逝，没有多少时间了！

    罗璇快速运球过半场，将球交给王晨，而孙斌则紧紧的贴身跟随，不给对方投篮的空间。

    然而看到王晨向内线传递的一个眼神，孙斌便知不好，果然内线的徐东出来为王晨做了挡拆，王晨借挡拆出现了错位的情况，变成了黒木防守王晨。

    领先三分的黒木做出了正确的判断，迈前一步卡住王晨三分球的出手可能，高大的身高防守对方的投篮，比孙斌更有效果。

    王晨见无法出手，便利用速度冲过黒木。王晨的面前已经只剩下篮筐了，轻松的右手持球抛向篮筐，打算以一记擦板结束进攻。

    “吼~~~~”身后传来黒木的怒吼，刚刚飞起在半空中的球，被尽全力追防的黒木一掌拍了出去，球打在篮板上弹回，正好到了刘灏的手里。

    这球的确太巧了，燎原本准备回去抢篮板，却没有想到这球会弹出这么远，刘灏怎么放过这么好的机会，接球后立即三分出手。

    “好哎！”为球场上华政落后的形势而紧张的徐小冉忍不住率先赞出声来，在她的心里，华政队长的三分球在不会透失的！

    就连刘灏也觉得这球出手的感觉非常好，球按在预订的线路飞向篮筐。出乎所有人的意料，篮球到达篮筐的时候似乎力道稍稍小了一点，居然打在了篮筐前沿的内侧，在篮筐内来回弹了几下，颠出了篮筐！

    这球连刘灏也觉得不可思议，明明是那么完全的投篮感觉和节奏。

    毛先勇猛的发力，快速将从篮筐上的篮球抱在怀里。

    朱艺身边的王栋开始分析道：“经过了正常的拉锯战，双方的体力都已经极度消耗，投篮的手感已经开始出现偏颇，现在就看哪支球队取胜的意志更强，谁可以坚持到最后了！”

    “咕隆”一声，朱艺紧张的不由吞了一口口水，在心里大声的喊道：“紫金，你们要加油啊！！！”

    最后三分钟，双方各交换了3次球权，都没有抓住机会进球，而比赛终于到了最后40秒，华政进攻！双方各剩下1次进攻机会了！

    “华政华政加油！华政华政加油！”这里毕竟是上海，相当于华政的主场，比赛的最后，球迷们的加油声也使出了吃奶的力气！

    王晨带球在外线寻找机会，华政此刻落后三分，必须进三分球，否则最后一次进攻只能犯规，这不是王晨或华政想要的结果。

    不能再犹豫了，本次进攻的时间已经只剩下15秒！王晨伸出左手，握成了拳头！

    看到王晨的战术指示，本在内线要位王经纬不做犹豫，立即跑向刘灏的方向，将燎原挡住，而在刘灏闪出空档的一瞬间，王晨的球已经准确的传到刘灏的手里。

    “不能给他投三分！”紫金替补席上的球员立即炸开了锅，纷纷提醒着场上的球员。

    被王经纬带出禁区的毛先勇立即上前，企图阻挡刘灏的投射。然而这一次，毛先勇再次遇到阻挡，华政的中锋徐东不知何时也跑了出来，挡住毛先勇前进的方向，不仅如此，一瞬间，华政的另外两位球员，罗璇、王晨也出现在刘灏的身侧。

    华政中学的场上五位球员，居然有四名球员站在刘灏的面前，围成了扇形，将紫金场上的球员们阻挡在身后。只剩下刘灏站在华政组成的包围圈的中央，从容的将球在三分线外投了出去！

    这种战术，表明了华政全队对队长刘灏的充分信任，在这种战术下，如果投失，是没有篮板球的！

    在全场观众的目光中，这一刻的时间似乎也缓慢了下来，球似乎带着影子在空中划出弧线，在华政球迷们的期望中划过篮网，空心入筐！

    “好！”进球后的刘灏长出一口气，紧接着仰天怒吼一声，双手高高扬起，做出三分的手势，气势凌人的注视着紫金的球员们。而华政的球迷们则疯狂似的高声叫喊和欢呼！！

    华政在比赛的最后一次进攻，队长三分射手刘灏命中了扳平的一记价值连城的三分！这已经是刘灏在本场投中的第7记三分球了！

    76-76，紫金出现了绝杀球的机会！

    最后一球，紫金会怎么选择？内线的黒木或毛先勇，还是外线的叶海、燎原或孙斌？最后一攻会交给谁呢？在场的所有人都带着这个疑问随着场上的比赛进入了最后20秒！

    最后一攻的人选水落石出！球落到了7号小前锋叶海的手里！这一刻，叶海的脸上只剩下冷酷和坚毅！

    “死也不会让你过去！”华政的防守球员罗璇死死站住自己的位置，阻挡在叶海的身前，眼里的神情似乎喷着火，而此刻，罗璇的身后，王经纬和刘灏也蠢蠢欲动，准备着随时对叶海进行协防。

    “这个7号就是金陵体坛吹捧的球员吗？”

    “紫金中学的王牌不是黒木和燎原吗？”

    “燎原居然不是最后一攻的球员？”

    ......

    所有的疑问，所有观众和球迷的质疑，在接下来的3秒灰飞烟灭！

    3秒，叶海启动，左脚蹬地，冲向本场单打罗璇成功率最高的右侧。

    2.5秒，身子越过罗璇半个身位，在罗璇反应过来的时刻，身子瞬间前移，又领先了半个身位，以闪电般的速度将罗璇甩在身后。

    2秒，持球过人的叶海发现左侧的刘灏补防过来，左手迅雷般将球换到右手，同时左肩一抬，左手撑在前方，护住右手的球。

    1.5秒，右侧的王经纬也补防过来，叶海右手快速将球拍了一下，抓住篮球双手拿住一记跳步，从王经纬和刘灏之间的缝隙中跳过。

    1秒，面对着内线的最后一关徐东，叶海跳起，双手持球利用腰腹力量在空中一扭，双手持球在空中做了一个小旋转，利用惯性将球交到右手，持球通过徐东的腋下伸到徐东的背后。

    0.5秒，球从叶海的手飞出，带着这一时刻叶海的呼吸和挥洒的汗水飞向篮筐。

    0秒，球准确的落入了篮筐内，没有一丝的犹豫。

    比赛的时间到，裁判吹响了比赛结束的哨声。所有人都屏住呼吸看向裁判。

    裁判将手举起，猛然指向地板，进球有效！压哨的绝杀！

    叶海的这记连过四人的绝杀，让球迷们叹为观止，直到裁判做出判罚之后，球迷们才反应过来，声浪立即如翻天倒海而来！

    “叶海！叶海！”“紫金！紫金！”欢呼声从四面袭来。

    而场边的纪嫣然、柳芊芊、柳宸也激动的站起身来，柳宸更激动的和周围的观众说道：“那个绝杀的7号，是我的大哥哥！”

    而闫紫涵也激动的举起手里的拉拉花，和球迷们一起激动的跳着笑着！

    “呀呀呀呀呀！！！”紫金的叶海的绝杀球让朱艺一下子彻底的解脱了！自己看的人没有错！朱艺忍不住在侯天惊讶的目光中叫出声来。而对面的徐小冉则一脸斗败公鸡似的表情，让朱艺愉快的心情更甚了！

    王栋则呵呵的看着被紫金球员们簇拥起来庆祝的叶海，心里开始浮现出一个野心的目标。

    金陵的紫金中学淘汰了上海的主场冠军--华政附属中学，挺进16强！

    “紫金干的不错啊。”观众席的一个隐蔽的角落，车奕成从刘鹏的身后走出，懒洋洋的看了一眼场上的比分。

    刘鹏眼里闪过一丝精光，说道：“希望他们可以继续下去，争取到和我们决胜的一刻。”

    “要到半决赛才可以和我们碰面，他们能坚持到那个时候吗？别忘了，那个中锋所率领的广东球队可能在4强战中就要和他们相遇，希望他们先坚持到那个时候吧。”说完，车奕成转身走出球场。

    刘鹏则看着球场上庆祝的叶海和孙斌，脸上没有流露出一丝情绪。