
    被打成2+1的燎原，立刻在行动上做出了反击。liudianxing.com

    面对着防守自己的韩涛，恼怒的燎原利用跨下运球加节奏的变化，晃过对方的防守，在中距离的位置做出急停跳投的动作。

    高举起在头顶的篮球刚要出手，突然手上一空，余光看去，车奕成已经在燎原的身后，单手将燎原正准备出手的篮球打了出去！

    两人的目光在空中产生了一瞬间的交汇后，车奕成落地直冲打落在地的篮球，同时冲去的孙斌似乎更快一步，就在孙斌要将球抱在怀里的时候，车奕成的手也已经伸到，“啪！”的一声，没等孙斌站稳，将球从孙斌的跨下穿过。

    这一次，换成了机敏的毛先勇的追防，同时球场另一边的叶海也奋起直追！

    车奕成在毛先勇的逼防下，用身体紧贴对方的身体，同时控制好手里的篮球，与身高臂长的对方身体对抗丝毫不落下风，在冲到接近底线的时候，一记大幅度的跳步，就球从毛先勇的头上带过，在叶海还没来得及赶到的时候将球投向篮筐，球擦板后在篮筐内侧转了一圈后落了下去！

    45-41！

    进球后的车奕成一反上半场的安静状态，进球后单手握拳怒吼一声。

    “看来下半场的车奕成已经率先做出了表率，那就是湖云中学在下半场将发动全力的攻势！紫金中学上半场的领先，看来也让车奕成打出了激情！”于箭说道。

    下半场，在车奕成的带领下，湖云中学突然开始发力，不停的开始冲击紫金的篮下，丁伟下半场开场不久就三次犯规，被尚进替换下场。毛先勇也已经三次犯规，却因此场上的形势无法下场，毕竟他已经是紫金内线的第一强点了。

    “可恶，好强的对手！我们球队居然能在上半场领先对手，太不可思议了！”下场时的丁伟对于对方的实力感到惊讶。

    而同时湖云中学也加强对孙斌这一点的控球防守，施加压力，让紫金每一次进攻都不太容易。燎原不得不频繁客串控卫的角色，在防守的时候也随时准备补防车奕成的突破，因此燎原的体力在下半场被迅速的消耗。

    这种情况下，紫金中学只有叶海可以和湖云相抗衡，面对着自己初中时的另一个‘双龙’之一的队友刘鹏，叶海没有留下丝毫的情面，频频利用个人的能力单打得分，虽然比分没有被拉开，但是紫金场上的形势已经摇摇欲坠。

    随着刘鹏快攻中的急停跳投，湖云首次将比分拉大到2位数。65-55，领先紫金中学！

    “裁判，要个暂停！”紫金中学的教练丁国顺站了起来，要了一个暂停。

    尚进、燎原和孙斌一屁股坐在椅子上，大口的惯着补充体力的运动饮料，就连以身体素质和体力见长的毛先勇和叶海，也有点呼吸不均的在椅子上喘着粗气。

    “教练！”在丁国顺来到正在休息的球员们面前，紫金的球员们纷纷看向老丁，期待着从老丁嘴里说出的战术，再次在球场上上演奇迹般的表演！

    老丁将目光径直看向叶海，却一直没有说话。突然另一块场地上，因为比分被松山中学反超而叫了暂停的树人国高的球员区突然爆发出一阵沸腾的声音，紫金中学的球员们愕然看去，突然看到比特曼等人的脸上浮现出不可思议的表情，有些树人国高的球员甚至已经开始擦拭眼里留出的泪水。

    “发生什么事了？”叶海和孙斌正感到莫名其妙，突然柳宸气喘吁吁的出现在紫金的球员区，说出了让叶海感到晴天霹雳的话：“叶海哥哥...纪晴川哥哥他...他在返回金陵的路上遇到了严重的车祸，已经被送入ICU紧急抢救了！”

    “什么！”叶海听了这个难以置信的消息，不禁一愣，眼前浮现起纪晴川和自己在球场上比赛时的音容笑貌，想起了全国大赛前纪晴川对自己的训练和督促，想起了在秘密球场自己和纪晴川、纪嫣然第一次相见时的情景，想起了纪晴川面带笑容的向自己介绍道：我叫纪晴川，她是我妹妹，纪嫣然。

    叶海摇了摇头，表示不相信这个消息，但是看到柳宸悲伤的表情，以及从观众席来到场边的王栋的表情，叶海知道这是真的！只是自己无法接受！

    “纪嫣然呢？”叶海突然想起了纪嫣然，赶紧向柳宸问道。

    “纪姐姐和我姐姐已经出发赶回金陵了，时间紧迫，她们来不及和你告别，所以叫我下来给你带话。”柳宸的声音已经有些哽咽了。

    叶海似乎突然泄了气，瘫坐在椅子上。

    “叶海，现在是全国大赛的啊！无论如何，你一定要坚持下去！”王栋来到叶海的身边说道。

    但此刻叶海心乱如麻，根本无法听进去王栋的话。

    暂停的时间到了，叶海茫然的走向球场，身边的毛先勇、燎原、孙斌等人仿佛轮流过来安慰着自己，但是自己什么也听不到。这一刻，叶海知道，原来在自己的心里，早已经将纪晴川当做自己的家人一般了。

    “这样不是很好么，纪晴川不在的话，你就很有机会成为金陵篮球界的第一人了。”这句刺耳的话像穿透耳膜般的刺透了叶海与外界的屏障，叶海愤怒向声源的地方看去，竟然是号称全国第一高中生的车奕成，脸上带着玩味的嘲笑。

    叶海冷冷的走向车奕成，不善的神情吓得双方球员迅速聚拢在两人的身边，叶海将眼睛直视对方的双眼，在场上所有球员的面前说道：“你知道吗？在我的心里，纪晴川才是全国第一的高中生，你，不配！”

    “哼！那又怎样，他现在又没有办法站在这里和我比赛。”听到车奕成如此回答，连燎原和孙斌似乎都有些不满的身体向前与湖云的球员们发生着推搡。

    这个时候的叶海，却异常冷静的回应道：“我的实力距离纪晴川还有很远，但是这场比赛里，我会打败你，打破你全国第一的头衔。”

    “拭目以待！”车奕成同样一步不让的说道。

    没有加入两人的冲突，刘鹏站在叶海和车奕成为中心的球员组成的圈外，冷冷的看着两人的对话。

    这时候，裁判及时的上前分开了双方球员，比赛得以重新开始。

    孙斌回头看向叶海，突然打了一个寒颤。

    叶海的眼神，冷冷的似乎散发出寒气，眼神里流露出的凶狠的目光仿佛要将人撕裂，而全身爆发的杀气让这个从小和叶海一起长大的死党都忍不住的打了一个哆嗦。

    暂停后的比赛在裁判的哨声后重新开始，叶海抢过孙斌手里的篮球，如出膛的子弹般冲向湖云中学的半场！(未完待续。)