
    在叶海的强烈要求下，医院终于同意让叶海在签了免责声明后，提前出院。

    “叶海哥哥...”看着面前表情凝重的柳宸，叶海多么希望听到的是柳宸坏坏的对自己的嘲讽。

    柳芊芊对叶海微微一笑，说道：“上车吧！”

    在孙斌的搀扶下，拖着打着石膏的左脚，叶海费力的坐上了汽车的后座。

    四人一路无言，没有柳宸的的吵闹，没有孙斌的八卦，车子一路驶向金陵，叶海眼睛看着窗外的风景，没有一丝表情。

    快到金陵的时候，柳芊芊说道：“叶海，我希望告诉你的事情是，自从回到金陵之后，我也没有再见过纪嫣然，听说纪嫣然为了保全纪家，向范家做了妥协，同意和范诚臻一同去美国深造，作为交换，范家撤回对纪家的诉讼，不再追究合同上的问题。”

    车停在了纪家大门口，门上贴着一个大大的‘封’字，短短的三天时间，纪家仿佛发生了翻天覆地的变化，叶海也在这三天的时间里经历了一系列无法预知的事情。人生潮起潮落，变化真的是转瞬即逝。

    “这件事到底是怎么回事，能和我说说你所了解到的吗？”叶海的眼神失去了光彩，眼睛望着纪家的大门，开口向柳芊芊问道。

    柳芊芊看了看叶海，终于下定决心般的开口说道：“叶海，我可以把我知道的都告诉你，但是你要向我保证，绝对不要做傻事。”

    接着，柳芊芊缓缓道出了事情的真相：原来范家早就有吞掉纪家的野心，在范诚臻和纪嫣然签订的合同上，凭借纪家对范家的信任，以及纪嫣然初次签订合约，范家在合同上做了一点手脚，足以让纪家因此产生短期的资金链断裂。这个时候，就有内部人士动了手脚，放出消息，说纪家在其它方面也存在问题，让纪家的合作伙伴们纷纷退出与纪家的合作，让纪家处于万劫不复的境地。

    柳芊芊说道这里，顿了一顿，说道：“至于这个内部人士，就是纪家的管家，任航！听说这件事后，范家给了他一笔钱，他已经躲到美国去了，估计不会再回来了。”

    “那纪嫣然呢？就算她们家破产了，我依然可以让她过上幸福的生活啊！为什么这个时候和我分手，又同意和范诚臻在一起，她是离不开富贵的生活吗？”叶海气愤的说道。

    “哼！”柳芊芊嘲弄般的哼了一声，开口说道：“我真是替嫣然不值，你居然会这么想！”

    “怎么？难道不是吗？”其实在叶海的心里，早就期待着柳芊芊告诉叶海与自己所说的有不一样的苦衷。

    “纪嫣然没有办法，因为范诚臻手上有纪家的把柄，为了保全纪家，纪嫣然同意了范诚臻的请求，跟他去美国读书，并同意在自己18岁的时候成为对方的未婚妻。也就是说，叶海，你已经没有机会了。”柳芊芊话里的每一个字，都像针刺一样，字字刺痛叶海的心。

    车开到叶海家楼下，叶海抬头看去，家里的灯是暗的，看来家里还是自己一人。

    叶海正想下车，柳芊芊开口说道：“你的伤势还没有好，如果你不反对的话，我建议你到我家来休养，正好我家的私人医生可以帮你处理你的伤势。”

    在柳芊芊的诚意邀请和柳宸的强烈要求下，叶海勉强同意了。

    时间过的很快，一个月后......

    在柳芊芊家的一个月，叶海恢复的很快，恢复速度甚至让柳芊芊家的私人医生都感到惊讶。在叶海恢复的这段时间，以黒木、燎原为代表的紫金中学篮球队也来看望了叶海，黒木的脚伤已经好了，开玩笑的对叶海说道：“没有想到最后会是我对你说快点康复吧，哈哈哈。”

    而纪嫣然的电话依然处于无法接通的状态，甚至在几天后，变成了空号。纪晴川也从原来的医院转院，没有人知道去了哪里，突然之间，与叶海相关的纪家的一切，似乎都消失了。

    当叶海的伤势彻底痊愈后，再次来到了纪家的大门前。门上贴着的‘封’字有些破损了，但清晰的红字依然刺激着叶海的双眼。

    恢复健康的叶海‘嗖’的一下，一脚踏在门前的墙上往上一窜，一手撑住大门的上沿，一下子就跳了进去。

    一个月没有打扫清理的院子，已经长满了杂草，叶海沿着路往前走，来到了曾经参加纪嫣然生日派对的大厅，桌子上已经落满了灰尘，当日热闹的场景依稀就在昨天，叶海的眼前甚至还浮现出当天热闹的情景。

    叶海揉了揉自己发酸的眼睛，沿着走廊继续漫无目的的走着，突然一座球场出现在眼前，这正是全国大赛之前叶海与纪晴川日夜苦练的地方，没有想到仅仅时隔一个多月，早已经物是人非。

    一阵悦耳的手机铃声响起，打破了周围的宁静，叶海将手机接通，传来柳芊芊有些焦急的声音：“叶海，快，国际机场，下午4点，纪嫣然飞美国的飞机，班次A118，现在去还来得及......”

    没听见柳芊芊后面所说的话，叶海已经全力奔向大门外的马路，心想却想着：“她还没走，纪嫣然还没走！”

    一辆出租车正好驶到这里，见到一个高大的青年突然从纪家大门里跳出来，一脸焦急的伸手拦住了车，把司机师傅下了一跳！

    叶海坐上车，没有理睬司机惊恐的眼神，立即说道：“国际机场，快！”

    司机有些害怕的遵照着叶海的吩咐，一脚油门，车子飞快的驶向国际机场的方向。

    下车的时候，司机边接过钱边说道：“年轻人，这么年轻还是要走正道啊。”

    焦急的叶海哪里有心情去和司机师傅争辩，打开车门，三步并作两步的闯进了候机大厅。

    在经过了一番强烈的思想斗争后，司机师傅绝对给这个年轻人一个机会，放弃了已经按出数字的的110，没有选择按下接通键。

    “金陵飞往美国洛杉矶的A118次飞机即将起飞，请登机的乘客做好登记准备。”大厅的广播开始播放着纪嫣然4点钟飞往美国的班次。

    叶海疯狂的在候机厅里寻找着纪嫣然的身影，哪怕有一丝形同纪嫣然的女孩，叶海都要上前仔细的查看一番，弄的在大厅里候机的人们像看一个疯子似的打量着满大厅找人的叶海。

    就在叶海即将放弃的时候，一阵带有磁性的身影从叶海的背后响起：“不用找了，纪嫣然已经坐早一班的飞机飞美国了，我透露出这个消息，就是为了在这里等你，看你满大厅像没头苍蝇一样的到处乱撞，这种心情还真是美妙。”

    握紧拳头的叶海转过身，眼前浮现的正是自己在心里憎恨到极点的范诚臻！

    仇人相见分外眼红，叶海直接挥着拳头冲向了一派斯文的范诚臻。

    “啊！”的一声，叶海被范诚臻身后的保镖一脚踢倒，双手抱着肚子的叶海不停的发出“咳咳”的声音，而范诚臻则发出了嚣张的笑声，这个时候，他终于撕下了伪善的外表，露出了真实的禽兽嘴脸。

    在两名保镖大汉的帮助下，范诚臻抓起了叶海的头发，将叶海的头抬起。叶海激动的挣扎着，两只手却被保镖紧紧的抓住，绑在身后的两侧。

    看到这副场景，本来坐在附近的候机人群迅速从这里消失，周围20米的范围内，人草不生。

    范诚臻抓起叶海的头发，露出了恶狠狠的表情说道：“叶海，你只不过是一名校园的篮球明星，说好听点是个篮球人才，说难听点只不过是个搞运动的，你凭什么和我斗？纪嫣然和我在一起，才会获得幸福，和你？你凭什么？”

    范诚臻的每一句话，都深深的刻在了叶海的心里，甚至在很多年后，这句话还成为着叶海前进的动力。

    看到叶海彻底的失去了斗志，范诚臻冷笑着松开了手，同时像两名保镖递了个眼神，叶海的双手一松，身体强壮的叶海居然感受被保镖抓住的地方甚至已经有些发麻了。

    范诚臻站起来，深吸一口气，背对叶海说道：“我知道你也非常喜欢纪嫣然，现阶段的纪嫣然，也非常喜欢你，但是我可以告诉你，我喜欢纪嫣然的心情一点都不输给你，纪嫣然会过的幸福的。”

    说完，范诚臻在两名保镖的护送下扬长而去。

    只剩下跪在地上的叶海，眼神空洞的看着面前的地面，良久都没有移动......

    原来我，什么都不是！(未完待续。)