
    看着中国队第一个进球就是非常霸道的空中接力隔人暴扣，杨伟平指导不禁感慨的说道：“我已经好久没有在世界赛场上可以看到中国球员打出如此的进球，并且在叶海空接前，车奕成的转身突破以及燎原的不停球直接传，都非常精彩！”

    于箭接过话题，说道：“中国队一上来就给了赛前嚣张的对手一个下马威，这就是中国队面对对手挑衅的回答！也是回应对手最好的方式，就是击败你、打垮你！”

    看来两位解说员对于赛前菲律宾队的主帅公开声明瞧不上中国的言语也非常的不满。

    “好，又有素材了！”叶海的这记精彩进球，被侯天一直跟随的镜头完全的捕捉。

    朱艺看着叶海这记气势十足的扣篮，也仿佛感染般的握紧了拳头。

    菲律宾队的教练对于叶海进球后吊在篮筐上的动作表示非常的不满，向裁判员不停的抱怨着，可是裁判并没有理睬。

    菲律宾队组织进攻准备反击，有着菲律宾保留之称的安吉隆三世将球刚刚运到车奕成的面前准备传球，球才刚刚举起到胸口，身前的车奕成已经如迅雷般出手，干净利落的打掉对方手里的篮球，持球冲向前场。

    飞快的速度让反应过来就地追防的菲律宾控卫望然兴叹，更让人吃惊的是，车奕成来到三分线外居然就停止了脚步，将球投了出去！

    “太夸张了吧！”场边观众席上的中国球迷惊讶的说道。

    “是啊，居然不稳妥的上篮或者扣篮？”立即有其他球迷附和道。

    出手感觉很好的车奕成在出手之后，就转过身子向回跑去，路过面露惊讶的安吉隆三世身边的时候，车奕成说道：“中国面前，还轮不到你们撒野。”

    伴随着车奕成的话音刚落，球空心穿网而过！

    刚才还满是疑心的中国球迷们一下子沸腾了！欢呼声、叫好声络绎不绝！

    “太厉害了，太嚣张了，太牛掰了！”一名中国球迷接连吼出三个‘太’字，那激动的神情仿佛还不足以表达内心的激动。

    “这球真的太不合理了！”于箭说完，看向一向有着‘杨合理’称号的杨伟平指导。

    杨伟平先是平静的摇了摇头，接着激动的说道：“这球的确很不合理，可是我多么希望中国队能有更多的球员具备这种不合理进球的实力！我要承认的是，我非常喜欢看到中国队有这样的进球！”

    “哈哈，真是太难得了，杨指导首次没有批评觉得不合理的进球。”于箭笑着说道。

    球场上，随着一声怒吼，一个肩宽体阔的球员在人群里摘得菲律宾投篮不中的篮板球，从空中落地的时候，地板似乎都被这个人落下的气势震动的微微颤动，菲律宾的大前锋马卡帕加尔坐在地上，看着面前这个一脸胡子的对手。

    “狼王！”突破到内线的叶海吸引菲律宾两名内线球员的注意，立即将球回传给站在篮筐另一端的徐志斌，无人防守的徐志斌一记快速双手灌篮，整个人似乎趴在了篮筐之上，露出了整个脑袋在篮筐的上面。

    落地后的徐志斌和秒传的叶海一记撞胸，同时向着天空‘啊呜~~~~’，发出标志性的狼嚎声。此刻中国国青队的替补席上的球员也纷纷站起，一起发出声音呼应着场上的徐志斌和叶海。

    “我抗议！他们是在干扰比赛！”菲律宾的主帅再次向裁判台发出抗议。

    “抗议无效！”裁判台很快做出了回应。

    直播间，于箭无言的看着场上这群代表中国出战，但是个性十足的小伙子们，正不知道该说什么，杨伟平突然也‘啊呜~~’一声，吓了于箭一跳。

    “呵呵，这群小伙子们！”杨伟平轻声说道。

    比赛还在进行中，芮之炜连续抢到前场篮板，虽然菲律宾队的两名欧洲内线奋力的在内线阻止这名高瘦的内线，却都是徒劳。

    再次强到前场篮板之后，芮之炜没有选择篮下擦板，似乎只是垫了一下脚，就单手将球在菲律宾队的两名内线球员之间扣进篮筐，同时造成了对方的犯规。

    “算了徐志斌造成的3次犯规，第一节才开始不到5分钟的时间，对方已经5次犯规了，而且全部是内线球员的犯规。”米娜看着自己的记录本上，感慨着中国队内线的威慑力。

    “芮之炜和徐志斌组成的一高一猛的组合非常具有统治力，菲律宾已经做出换人的调整了，他们的主力中锋已经3次犯规了，这仅仅是第一节一半的时间。”于箭称赞着中国队的内线。

    “让我更欣喜的却是中国不仅保持着一直有优秀的内线球员的传统，还有着非常优秀运动能力的侧翼球员和后卫，这是一直制约中国队在世界大赛上取得好成绩的关键！从这一届球员的身上，我看到中国篮球崛起的希望！”杨伟平则看到了另外一面。

    第一节比赛结束，比分牌上的比分是7-23，比分牌旁，是菲律宾教练铁青的脸。

    第二节比赛开始，中国队调整了场上的阵容，五上五下。

    黒木、毛先勇、刘鹏、刘灏、陆寅替换上场。

    “可恶！太瞧不起人了！”愤怒的菲律宾主帅立刻将犯规过多的主力中锋重新换上，“我要让你们为你们的傲慢付出代价！”

    第二节刘灏连续命中了4记三分球，其中两球是非常不讲理的超远进球，在刘灏射进第三球的时候，坐在场边的菲律宾教练甚至将手里的杯子摔在地上。

    上半场比赛结束的哨声响起，比分牌上的比分已经是44-19，比分牌旁，是菲律宾教练近乎哭泣的脸。

    下半场的比赛，中国国青继续走马换将，上半场没有出场的王经纬和宋锦翔也得到了上场的机会，12名球员不仅全部上场，并且都有得分。

    比赛结束的哨声响起的时候，比分牌上记录的比分是102-45，比分牌旁，是菲律宾教练已经失神的脸。

    中国国青在首场亚青赛的比赛中以破百的得分强势击败了拥有7名归化球员的菲律宾队，取得开门红！狠狠的扇了菲律宾队主帅的脸。

    这一场比赛之后，源于张伟平激动的描述，国内的媒体给这届被称为‘黄金一代’的国青队取了一个响亮的名字：中国龙之队！(未完待续。)