
    观众席上，上半场一直静坐着全神贯注看着场上比赛的柳宸终于坐不住了，拉着柳芊芊说道：“姐姐，我们出去走走买点零食吃吧，我都饿了！”

    柳芊芊一脸无奈，被柳宸拉了起来，转过头看向纪嫣然。liudianxing.com纪嫣然笑了笑，说道：“你们去吧，我帮你们占着位置。”

    听到纪嫣然的回答，柳芊芊说道：“那我们帮你带饮料。”纪嫣然刚点了点头，柳芊芊就被耐不住性子的柳宸拉走了。

    纪嫣然将目光转向球场，不禁感叹到高中联赛之前从没有过的盛况，如今在篮管中心的大力改革下越发繁荣，说不定这其中真的会出现热爱篮球的天才球员，而自己心目中的叶海，会成为一名怎样的球员呢？

    正思考间，纪嫣然身上的电话突然响起，纪嫣然拿出手机，手机屏幕上显示的是管家任航的号码，纪嫣然接球电话，说道：“任叔，找我有什么事吗？”

    手机里传来任航成熟稳重的声音：“小姐，上一次您和范公子签订的合约在什么地方，合约里签订的内容即将开始生效，我想看一下合约的细节，方便配合范公子的工作。”

    纪嫣然一听原来是这个事情，怪不得知道自己来上海的任航会专门打电话来询问，便说道：“就放在我书桌左边的第一个抽屉里，任叔你直接去拿吧。”

    “好的，小姐。在外注意安全。”说完之后，任航便挂断了电话。

    任航的风格一向如此，做事干净利落，从不拖泥带水，这也是为何纪树人非常倚赖他的原因。

    放下电话，纪嫣然听到裁判的哨响，下半场的比赛就要开始了，而此刻，刚刚出去的柳芊芊和柳宸也已经回来了，看着柳宸怀里大包小包的零食，纪嫣然不禁一笑，心想就算是个小大人，终究是个还没长大的小孩子。而柳芊芊递过饮料之后，看了一眼球场，说道：“下半场开始了呀。”柳宸抓起一把薯片塞进嘴里，发出‘咯嘣咯嘣’的声音，盯着球场上的比赛。

    “华政换人了。”上场的叶海突然听到孙斌小声的说道，看向对面华政的球员，果然，对方的控球后卫林建下场，换上了一名身穿35号球衣的青年。

    “因为体力轮换很正常，不必大惊小怪。”叶海扫了一眼对手，发现对方给自己的感觉平平无奇，便没放在心上。

    下半场的首次进攻由华政发起，新上场的球员持球控过半场，而孙斌不敢大意，在对方到达三分线外时迎上前去。

    正当孙斌迈步向前，对方迎着孙斌的防守向前迈出一步，在孙斌惊讶的目光下直接出手三分。“不会吧，又一个三分手？！”

    球穿网而过，刘灏大喊一声：“漂亮，王晨！”进球后的王晨与刘灏击掌后，面对孙斌做出一个摊开双手的动作，倒退回自己的半场。

    “原来叫王晨，挺嚣张的啊。”叶海出现在孙斌的身边，轻声说道。

    “哼，我们紫金的风格，有仇必报！”孙斌恨恨的说。

    上半场表现出色的叶海一持球，就遭到了华政球员的严密盯防，不仅仅是罗璇，连刘灏也加入了防守，放掉了进攻能力较弱的张扬。

    夏岚不禁产生了疑问：“罗璇的防守数值已经达到了A级，但是叶海的进攻依然予取予求，莫非叶海的进攻实力已经超越了A级吗？”

    叶海持球后吸引了对方的防守后，佯攻一步，向王晨的方向奔去，将王晨的注意力也成功的吸引。孙斌则悄无声息的离开面前的王晨，跑向叶海的45°一侧，叶海突破到三秒区内，面前已经带上三个人的防守，罗璇、刘灏、王晨呈现包夹之势。

    在这种情况下，叶海依然冷静的控球，一招nolookpass直接传向自己的左侧45°，孙斌正默契的站在那里，接球后直接三分出手，一声‘唰’的清脆声，回敬了对方一个三分球。45-40，差距重回5分。

    孙斌进球后，单手握拳向空中一挥，出了一口恶气。

    转过头来，华政再次攻来，与上半场单独作战不同，新上场的王晨和华政的队长刘灏组成后场之后开始互相挡拆。无论是换防还是不换人盯防，由于挡拆后都会产生非常短时间的空档，而就是这一点时间和空间，已经足够让刘灏和王晨利用，刘灏利用王晨的挡拆后，面对封堵过来的孙斌，直接快速的三分出手，球带着快速的旋转以超过普通球速的方式窜进篮筐。

    “靠，又被颜.射了！”孙斌无奈的气道。

    而下回合紫金的进攻，毛先勇的跳投被王经纬干扰后偏出，被徐东拿到篮板。

    球再次来到华政队长的手里，王晨跑来与刘灏做了个挡拆，刘灏将球传回给王晨，王晨作势跳投三分，换防的张扬被晃起，王晨立刻接着运球向前一步，在大禁区的弧顶跳出大号两分，球稳稳落网。45-42了！华政在下半场开始重新利用外线追分。

    两个都可以投射的球员组成了后场双枪，其1+1大于2的威力让紫金的外线防守开始混乱，顾此失彼。

    “换人！”随着丁国顺的一声换人，上半场被换下的外线得分手燎原重新登场，老丁在燎原的耳边耳语几句，燎原不停的点头。

    燎原上场替换下张扬，张扬下场的时候，燎原拍了拍对方的背部，说道：“做的不错。”张扬露出一笑，下场后接过夏岚递过的毛巾，坐在椅子上喘着粗气。

    燎原上场后和场上的叶海、黒木等人说道：“下半场，和对方主打对攻，80%进攻，20%防守，这是老丁布置的战术。”

    “是吗？”听到燎原的话，叶海和毛先勇不禁露出了跃跃欲试的神情。毛先勇更是直接说道：“这是最适合我的战术了。”说完之后，看向叶海，两人不禁露出了同样的微笑。

    “来啊！出发！”燎原上场后，紫金在场上突然重新焕发了生气，球员们开始在场上频繁的跑动，将更多的精力放在了进攻上。

    刚刚上场的燎原第一次接球就在刘灏的防守下跳投命中，为球队添上2分！比分改写为47-42。

    在老丁的战术授意下，紫金中学开始与对方大打对攻，双方的差距也始终在个位数，但是在紫金强大的进攻和黒木、毛先勇篮下的威慑力面前，紫金牢牢的把握着领先的优势，带着3分的优势进入到最后3分钟。

    “这个时候，才是真正分出胜负的决胜时刻。”听到王栋的话，朱艺不禁紧张的盯住球场，感到手心里冒出的汗水。