
    叶海转头看向记分牌，9-14，如果不是特意看向比分牌，叶海甚至不知道就在不知不觉中，华政附中已经将分差拉开到5分了。

    这就是三分球的威力了，可以在不知不觉中就将比分瞬间拉开，并且打击对方与无形，只是连续两个三分球，场上的局势就已经向华政倾斜了，而紫金的球员们此时甚至还没有危机感。

    对方主打的外线跳投，而我们的球队则更有爆发力，打篮球的话，还是越靠近篮下的进攻成功率越高！想到这里，叶海利用骗方向的假动作甩开防守自己的罗璇，向着内线冲去！

    站在内线的黒木和毛先勇看到叶海带球闯入，立刻将与自己纠缠在一起的对手卡在身后，徐东和王经纬只能望球兴叹！一记双手的吊框扣篮，进球后的叶海一使劲，将身体在篮筐上提了一下之后，才从空中落下。

    叶海的这记扣篮的喝彩声还没有结束，华政附中已经快速发出了底线球，刘灏接球后快速冲向前场，而紫金中学的反应速度也丝毫不差，在金陵的比赛中屡次被对方打出这种快攻和自己也善于快攻偷袭的紫金中学在全国大赛的舞台上有备而来，不会再轻易的让对手偷袭快攻得手了。燎原、孙斌已经快速回防到后场，以二对一准备着刘灏的进攻。

    正常的情况下，面对着1打2的局面，大多数人都会选择将球慢下来，等待着己方的球员上来之后落入阵地进攻，但是刘灏却不这么想。

    眼看着燎原和孙斌牢牢占据了三秒区的左右两个位置，封锁了进攻的路线，刘灏在三分线外停止了前进的脚步，摆出投篮的姿势。

    “不会吧，居然直接投三分？！”正在追防的叶海看到刘灏已经做出了投篮动作，心里惊讶的想到。

    刘灏持球达到紫金的半场后没有进入到三分线内，而是迎着内线的燎原和孙斌的防守直接三分出手，在燎原和孙斌的注视下，球依然保持着优美的划线，像前面三球一样，飞进了篮筐！

    “真是艺高人胆大！”王栋看到场上的华政队长刘灏这么不讲理的三分出手，也忍不住称赞道。

    在球飞在空中的时刻，刘灏甚至已经提前做出了庆祝动作，将投篮的左手高高举起，竖起了三根手指，而球也非常乖巧的进入了篮筐！

    “第四个三分了！这是要投疯了的节奏啊！”夏岚有些惊恐的看着老丁。

    丁国顺站起身来，向裁判示意要暂停。

    “可恶！”回到球员区的叶海一屁股坐在椅子上，大口的喝着水。紫金的球员们费尽力气好不容易才得到2分，转眼回来就被对手轻松的打了一记3分，比分越来越大，因此叶海等人不由得心里有些懊恼和焦急。

    “燎原，你先下场休息，换张扬出场。”丁国顺率先做出了换人调整，让外线的得分点燎原先下场休息，而换上了球队里外线防守最好的张扬出场。

    燎原虽然感觉有些意外，但还是很快的点了点头。

    丁国顺叮嘱张扬道：“张扬，你上场之后只要负责紧贴住对方的得分后卫就可以了，要时刻在他身边干扰和影响，尤其是在三分线外。”

    “好的，交给我吧。”张扬重重的点了点头。

    “这一场比赛，我们要做好和对手打拉锯战的准备。这一场比赛只能慢慢磨，不要想一口气就把他们消灭。暂停过后，我们依然以内线的进攻为主，同时做好外线的防守，宁可给他们两分的机会，也不要给三分。大家明白吗？”老丁说道。

    “明白！”听到教练明确的战术布置，本来在球场上有些被打蒙的紫金球员们又重新找到了主心骨，满怀信心的回应道。

    而在场边的最佳位置观看和拍摄比赛的朱艺和侯天则有些惴惴不安。侯天首先开口说道：“开场就被对方的三分球给压制住了，紫金中学不会只是在首轮表现的昙花一现，第二场就打道回府了吧？”

    “闭上你的乌鸦嘴！”听到侯天的话，朱艺正是气不打一处来，说道：“三分球讲究的是手感，一个人不可能整场比赛都有这么好的手感。比赛的优势会逐渐回来了！”

    “好吧。”听见朱艺有些急躁的回答，侯天默默的闭上了嘴巴。

    然而朱艺的嘴上虽硬，心里却是七上八下：“华政附中能成为上海市的冠军代表，实力自然是不容小视的，紫金中学，你们可要好好发挥啊，绝不可以倒在这里！”想到这里，朱艺发觉自己是不是有些对这个刚刚接触的球队过于自信了。就在这个时候，朱艺突然发现之前和自己因为拍摄场地争吵的东方体坛记者徐小冉正在自己场地的正对面，赛场的另一端看着自己，脸上挂着一丝轻蔑的笑容，仿佛在说：“怎么样，你们球队输定了，还是趁早打道回府吧。”朱艺会瞪对方一眼，表明现在还早，走着瞧。而徐小冉看到朱艺的回应，再次轻蔑的一笑，转身去和助手说着什么。

    “可恶！绝不能让上海的媒体把我们看扁！”这一刻，朱艺简直恨不得在场上比赛的人就是自己，一场得到70、80分，把华政附中痛扁一顿。然而现实就是现实，紫金中学现在在场上还落后着6分，比分是11-17。

    暂停时间到了之后，双方球员重新上场，华政附中没有做出换人，而紫金中学则用了外线防守者张扬替换了外线得分王牌燎原，主要的目标就是抑制住刘灏的三分球。

    “张扬，刘灏交给你了，内线就交给我和毛先勇了。”上场前，队长黒木让张扬对内线没有后顾之忧，全身心的对外线进行防守。

    “好的，我一定拼尽全力！”张扬看着另一边正在整理腰带的刘灏，重重的说道。

    轮到紫金的进攻，遵循教练的战术，叶海在外线接球后将球传向内线，毛先勇接球后立刻将身子转过，正面面对防守自己的王经纬，身子向左一晃做出向左突破的假动作，然后全力向对方的右边突破。

    王经纬没有被毛先勇的假动作骗倒，立刻贴住毛先勇突破的身体，毛先勇则不做思考，直接像开场阶段一样，打算利用身体合理的冲撞顶开对手，然后篮下投篮。

    但是这一次毛先勇失算了，在猛烈的撞击王经纬的身体时，毛先勇突然觉得对方的身体空空的，像撞到了一团棉花，同时由于自己用力过猛，而对方的阻力太轻，自己差点走步，赶紧就球抛向篮筐。

    黒木在篮下不停的移动寻找抢板的位置，终于在最后成功的将徐东卡在身后，在球飞出篮筐的一刹那抢到宝贵的前场篮板，直接补扣得手。

    进球后的黒木还安慰到毛先勇：“没有关系，下一球注意，不用急，在篮下稳住再进攻。”

    虽然球进了，但是毛先勇还是奇怪的看了看防守自己的王经纬，不明白刚才相撞的一瞬间究竟发生了什么，让自己突然感觉对方的身体空空的，而王经纬则对着自己露出神秘的一笑。

    场边一直观察的夏岚不禁再次看向自己的电脑，产生了一丝疑惑：“明明对方球员实力分析的结果远逊于我们，但是为什么场上的比分和过程却完全不像模型分析的结果呢？”

    夏岚将目光返回球场，华政附中的林建运着球，再次攻向紫金的半场。