
    金陵篮球队首战的强势表现引起了全国媒体的关注，随队记者朱艺的跟队报道一播出，阅读量立刻突破百万！

    杨伟平口中连连称赞的‘叶海’甚至在某狗搜索上成为了热搜词！

    第二轮金陵对广东的比赛，依然由苏琼和杨伟平解说。liudianxing.com

    比赛前，杨伟平指导对双方的实力进行了点评：“从第一轮的表现来看，金陵已经一跃成为北京队之后最有希望赢得本次全运会冠军的球队，而广东队的芮之炜依然是当之无愧的高中第一中锋，而且广东的篮球水平一直都很不错，各个年龄段经常涌现出好手，我觉得这一场比赛，应该比上一场激烈的多。”

    于箭问道：“最近有的报道称，继车奕成表达了直接进军NBA的想法，芮之炜也想参加NBA的选秀，不知道您对这两位球员参加选秀的前景怎么看？”

    杨伟平说道：“车奕成连续两年率领湖云中学夺得全国冠军，个人能力也非常突出，1.90米的身高和对抗也不吃亏，再加上NBA所青睐的中国市场，我认为车奕成参加选秀成功的可能性很大！”

    对于车奕成非常有可能入选NBA，杨伟平显得非常激动，毕竟中国高中生能直接进入NBA，这是多么了不起的成就。

    说完车奕成，杨伟平开始点评起芮之炜：“芮之炜18岁已经达到2.11米的身高，并且有恐怖的2.26的臂展，打法可内可外，策应能力也很强，就是身材太瘦，这也是中国球员的通病，在NBA赛场上，首要的能力要求就是身体对抗，对抗不足的情况下，技术水平会大打折扣，你看之前的易建联，和芮之炜是非常像的类型，刚去NBA的时候也因为身体对抗的问题一直没有打出成绩来，直到回到国内苦练了几年力量，加上在CBA中与很多大外援对抗之后，才重新在国际赛场上展现了自己的价值，拿到了湖人的合约。所以我认为，芮之炜还需要在磨炼一段时间，最好可以在易建联走了之后，加入广东队补上易建联走后中锋的空缺，在CBA磨炼一段时间，再去NBA会比较好。”

    比赛前的分析和八卦结束之后，赛场上的比赛也正式打响。

    金陵的阵容延续上一场的首发，而广东队则依然以芮之炜为核心打造了一套快速灵活的阵容。

    在健康的黑木防守下，芮之炜在篮下的对抗不再像之前交手时具有绝对的优势，但是依然凭借良好的投射能力和手感在外线频频取分。

    黑木虽然身体占优，但是芮之炜超长的臂展，连续封盖了两次黑木的篮下强攻后，让金陵队改变了进攻策略。

    叶海和燎原开始在外线发起对广东队的冲击。相比较在全国大赛的交手，依然与叶海对位担任广东队小前锋的宋锦翔开场就连续被叶海打爆，予取予求的叶海让对手刮目相看。

    “真是没有想到，他究竟经历了什么，仿佛有用之不竭的动力不断的从他的体内激发出来，真是可怕的对手！”宋锦翔紧张的面对叶海的进攻，心里不禁嘀咕道。

    虽然判断对了叶海突破的方向，但是叶海的第一步实在是太快了，当自己横向移动想阻挡住对手的时候，叶海已经突破过去，在众人的瞩目中，隔扣站在篮下双手举起的芮之炜！

    从这一球开始，金陵打破了场上芮之炜所努力营造的势均力敌的局面，开始占据场上的优势！

    同时，在紫金替补席上的超强战斗力保证下，金陵轮流上场的球员持续的冲击着广东的防守，终于广东的控卫一角先崩塌了，接着是分位、大前锋，最后宋锦翔的小前锋位置也在叶海和汪志凯的轮流冲击下彻底投降了，只剩下苦苦支撑的芮之炜。

    比赛在最后芮之炜发泄似的扣篮中结束，102-78，金陵击败原本排在自己之前的夺冠热门广东队，进入四强！

    叶海再次砍下32分，并得到10个篮板2次抢断，蝉联了单场比赛的MVP！广东的芮之炜获得31分15个篮板4次封盖。

    赛后精疲力尽的芮之炜闷在披在头上的毛巾里喘着粗气，虽然比赛输了，但是全力以赴的感觉真好啊！

    经过两轮比赛，北京、浙江、山东、金陵四支球队，在半决赛展开厮杀。

    在全国大赛上崭露头角并在全运会上开始打出名声的叶海，在知名度上已经几可与全国第一高中生的车奕成分庭抗礼了。

    媒体们纷纷盛传，本届全运会上再次涌现出了一名中国篮球的希望之星，继车奕成和芮之炜之后，第三个在全国范围内获得知名度的球员--叶海！

    媒体的造星就是这么迅速，因为打了两场比赛的好球，加上出色的个人表现赢得的两场比赛最佳，叶海的知名度上升之快也超过了自己的想象。

    “捧得越高，摔的越狠。叶海，如果你的目标非常远大，那么你还有很长的路要走，千万不要被媒体的声音混淆，失去了你前进的方向。”闫紫涵的话让有些沾沾自喜的叶海迅速的冷静了下来。

    半决赛上，面对着‘狼王’徐志斌率领的山东队，双方打出了天昏地暗、日月无光的比赛！

    黑木、毛先勇、谭明宇、顾伟轮番上阵，全场以四敌一才与内线无敌的狼王打成平手，尤其是狼王在全国大赛之后苦练罚球，已经将自己的罚球命中率提高到了接近7成的水准，在这种情况下，双方打的异常激烈，直到最后1分钟的时候，双方还是70平。

    但是叶海在最后时刻接管了比赛，连续两次得分，其中一次还是2+1，彻底的熄灭了山东队的斗志，79-73，叶海击败了全国大赛上的一个又一个的老对手，率领金陵队闯进了全运会的决赛！

    叶海全场比赛得到28分8个篮板5次抢断，其中最后1分钟得到7分，确保了金陵队的获胜，再次蝉联了本场比赛的MVP！而徐志斌也同样表现出色，在金陵内线四人组的轮番对抗下，依然拿到了25分12个篮板5次助攻的成绩。

    这一战之后，叶海同湖云中学同样连续三场比赛获得MVP的车奕成一起，成为了全运会赛事MVP的候选球员，最终的MVP肯定在两人之间产生。而山东队发现出色的徐志斌，也第一次被国内媒体挖出了‘狼王’的绰号，一时间许许多多的篮球迷，都认识了这位有着络腮胡子、进球后激动的时候喜欢发出狼嚎声的球员！

    这一场比赛，让上一场因为罚球失利而心中不服的徐志斌，对叶海率领的金陵队心服口服。

    全运会上，站在金陵队面前的，只剩下了在半决赛中以20分的优势击败对手、由全国第一高中生车奕成领衔的北京队！(未完待续。)