
    随着刘灏的三分入筐，华政附中的球迷区一下子就炸开了锅，尤其是女球迷的尖叫声，一阵高过一阵。本就在本土作战的华政相当于在主场比赛，来观战和支持的球迷数量本就比远道而来的其它球队多得多，而且从第一粒进球场边球迷的反应来看，华政的得分后卫刘灏是拥有着相当的人气的。

    听到场边观众疯狂的加油声，叶海等人的惊讶远超过刘灏的这记远距离三分。

    “没想到这小子居然有这么多粉丝。”孙斌不禁望着场边说道。

    “嗯，大多数还是女粉丝。”毛先勇接着说道。

    “不能原谅。”顿了顿，两人异口同声的怒道。

    “来啦！”紫金中学的进攻也毫不逊色，孙斌晃过对方的控卫林建，在对方的大前锋王经纬面前往空中一抛，随着众人的目光看去，毛先勇如从天而降般出现，双手接球将球扣入篮筐。

    “好球！”平时不怎么开口的柳芊芊竟然一反常态的大声加油为毛先勇叫好，一方面是因为自己对华政漫天的加油声的反击，另一方面毛先勇发挥的越好，越能说明自己辨别识人的眼光精准，因此对于开局阶段连入两球的毛先勇，柳芊芊没有丝毫吝啬自己的加油声。

    而闫紫涵带领的拉拉队自然也不会落后，卖力的为场上的球员鼓劲，同时鼓动场边紫金中学的支持者为球队加油助威。

    刘灏跑到王经纬身前，问道：“怎么样？”

    王经纬“嘿嘿”一笑，露出男生中少见的酒窝，说道：“没问题，交给我。”

    刘灏点了点头，开始往前场跑去。

    “防好三分球！”夏岚看到刘灏在三分线外蠢蠢欲动，不禁在场边大声的提醒场上的球员。

    “我来！”燎原立刻上前贴身防守，不给刘灏接球的机会。

    林建见对方防守的很紧，和刘灏一个眼神交流，将球传给另一侧的罗璇，罗璇接球后仿佛看都没有看叶海的防守一眼，直接一记跳投，将球命中。

    “这家伙看来对自己的跳投很自信嘛。”叶海没有想到对方居然没有做任何动作就直接跳投，因此并没有做封盖的准备。

    “来，比进攻我们不会输的！”燎原已经快速发球，孙斌接球后快速推进至前场。

    球再次交到了内线大前锋毛先勇的手上，这一次毛先勇接球的位置有些靠外，而王经纬则也贴防到了自己身前，并不是很好的机会，毛先勇看到内线的黑木，微微一笑，自己反而将球往外运了几步，将王经纬的防守从内线带了出来，然后将球吊往内线的黑木。

    这球传的好高，徐东认为这球是一个失误，然而身前的黑木突然高高跳起，双手将球拿到手里，徐东心里一惊，心想在上海还没有见过身高超过两米，弹跳还这么好的大中锋。然而在比赛中，绝对不能退让，徐东依然左手单手弯曲顶住黑木，同时右手扬起，在空中做着干扰的姿势。

    黑木感觉到徐东顶住自己的左手，暗哼一声，猛的往后一撞，在徐东失去重心的情况下篮下轻松的放篮，得到两分。而徐东则扶着自己的胸口，似乎刚才黑木的撞击让他感受到了剧烈的疼痛，好一会儿才抬起身子，边揉着自己的胸口边跟上球队的进攻。

    “黑木吗？”燎原看着这个熟悉的队友，不禁想到了全国大赛前他们一起训练的日子，那个时候的黑木因为想进一步提高自己在篮下的对抗能力，特意找到了学校柔道队的同学，专门在篮下进行身体对抗，柔道队的同学拿着一个垫子，靠在黑木的身后，然后全力双脚蹬地，顶住前方的黑木，而黑木则拼命的往篮下抗去，从而锻炼自己在篮下的对抗能力。

    燎原看了看身材比较纤瘦的徐东，心想：“黑木最后特训的成果，是可以顶着三名柔道队的同学的对抗，成功到达篮下得分。因此普通的球员，是根本无法一对一与黑木进行身体对抗的。”

    在黑木和毛先勇轮番揉虐华政的内线之后，华政则再次利用外线得分，林建趁着孙斌防守时注意力不集中，溜到了底角的位置，当孙斌发现自己防守漏人的时候，林建已经接到传球投出了三分，球依然稳稳的命中。

    “可恶，怎么这么容易就让对方投中三分。”紫金替补席上的球员们也开始牢骚了起来。

    夏岚看了看场上的比分，6-8，同样投进三球，而紫金却落后了2分。对方的8分都是利用投篮得分，而己方的6分则都是在内线进行身体对抗后的得分，两支球队正是完全迥异的篮球风格。但是作为球队经理，夏岚敏锐的嗅觉还是觉得似乎哪里不对劲，看着电脑上分析的结果，对方的评价等级是全面落后于紫金中学的，夏岚不禁在心里对自己说放心，不安的感觉应该是自己多想了。

    果然，回到球场上，孙斌同样回敬了对方一记三分球。自从在全市预选赛之前就苦练过三分的孙斌，已经完全将三分球放到了自己的拿手得分方式之中。紫金很快将比分反超到9-8。夏岚看到这一幕，不由得将不安的心情慢慢放下。

    “我们也有三分球！”叶海和燎原第一时间冲过来和孙斌击掌。

    “哈哈，我们可不怕比拼进攻能力。”孙斌也有些洋洋得意。

    “或许真的是我的错觉。”夏岚刚刚想完，一记三分破空的声音再次传来。

    伴随着“唰！”的一声清脆的声音，篮球再次穿网而过，又是来自刘灏的三分！

    已经防守到位的燎原不禁有些懊恼，以为自己已经防的很靠前的燎原，没有想到刘灏会在比第一次出手的位置更远的地方突然投篮，在球飞在空中的时候，燎原还吃惊的难以置信对方会在这么远的地方投篮，这完全是一记超远距离的三分球啊。

    然后在众人惊讶的目光中，球还是空心的飞入篮筐。

    “刘灏！”“刘灏！”“刘灏！”......

    刘灏的第二记三分球再次引发了球迷的爆炸，这次球迷们甚至有秩序的喊出了华政队长的名字。

    “比三分，我们也不会输！”叶海带球吸引了华政两名球队的防守之后，将球分往外线，而在毛先勇的掩护之下，孙斌出现了机会，毫不犹豫的在封堵过来的球员之前三分出手，在叶海等人期望的目光下，球却打在了篮筐前沿，被王经纬跳起拿到。

    “怎么会？”一向对于孙斌的三分球非常信任的紫金球员们没有想到这记answerball居然没有投进。

    华政附中拿到篮板后快速组织进攻，紫金中学立刻回防，就在众人刚刚落位，叶海心里一惊的看到刘灏再次持球站在三分线外。

    “不好！”叶海心里惊叫一声，球已经顺着刘灏的左手飞出了指尖，在空中强烈的后旋飞向篮筐，不可能吧，叶海不相信对方的得分后卫刘灏可以连续命中三记三分。

    然而带着强烈的自信，刘灏接球后没有犹豫，在紫金的防守还没完全成型之前快速的出手，球神奇的第三次与篮网相接触发出了“唰！”的声音。

    开场连续三记三分！而且均是毫不讲理的三分球，夏岚开场之后的不安感终于应验了。

    “刘灏，华政中学的队长，绰号‘小阿伦’，绝招是三分球，目前上海高中联赛的三分球记录保持者，曾经在一场比赛中投中13记三分球。”前来观看比赛的王栋缓缓的说道，“紫金该如何回应呢？”