
    华政附中不寻常的进攻和防守所取得的领先优势让夏岚陷入了思考，再苦苦思索后，带着怀疑的表情，夏岚在电脑上输入了一些分析的指令，得出的结果果然让自己大吃一惊！

    徐东的A级实力和林建的B+级实力非常正常，各项数值都非常均衡，但是其他的三名主力，能力的分布则出乎了夏岚的意料。

    一般来说，一名球员各项能力的数值都是均匀分布在自身等级的上下，例如一名B级实力的球员，那么他的篮板球可能是B+，远投能力可能是B-，三分球可能是B，这是很正常的能力分布，然后夏岚通过分析所查询的华政球员们的能力，却让自己大吃一惊！这三名球员都有一项能力是远超过自己的等级的。

    大前锋：王经纬，实力等级：B+，进攻和防守的综合评级都是B，然而防守韧性这一单项的能力居然有A+，跳了三个等级。

    小前锋：罗璇，实力等级：B，防守能力却是A，也跳了三个等级。

    得分后卫：刘灏，实力等级：B+，三分球能力更是让夏岚瞠目结舌：S！这已经无法用等级来形容了。

    夏岚不禁明白了为何场上的形式会开始向华政倾斜，因为华政的球员都是在利用自己的优势能力来比拼紫金的球员，而和罗璇对位的叶海，似乎还没有得分。

    夏岚眉头紧锁，有些担心的看向比赛的球场。

    场上的比分是15-26，上半场已经落后两位数，看起来紫金已经没有退路了。

    孙斌看了看场上，张扬由于全力盯防刘灏，没有多少体力投入到进攻，而对方罗璇则紧贴叶海，似乎也没有空间。内线的黒木和毛先勇呢，孙斌将目光投向内线，发现平时上半场不怎么累的黒木和毛先勇已经开始微微的喘着粗气了。

    “怎么办！怎么办？！”这个时候的孙斌对于进攻的选择有些犹豫。

    “孙斌，你在干嘛？要24秒了！”场边的夏岚大声的提醒道。

    孙斌听到夏岚的声音，突然醒悟，立刻持球勇闯林建的防守，在林建的贴身防守下，在24秒即将到来的时刻勉强将球扔向篮筐，球砸在篮筐的一边弹起。

    篮板球！双方的球员不约而同的想到！

    在比赛开始后逐渐适应黒木和毛先勇的强硬打法的徐东和王经纬，依然着防守的韧性，逐渐开始和体力开始下降的黒木和毛先勇旗鼓相当。

    正当所有人看着正在落下的篮球准备拼抢篮板的时候，一个人影从人群里窜出，一记匪夷所思的迅捷双手暴扣，直接将篮球空中补扣进篮筐！人影从篮筐下落下，众人一看，原来是叶海！

    首次得分！叶海终于通过补扣得到了上半场的第一个两分！17-26，比分又回到了个位数。

    “打起精神来啊！我们的目标可以冠军，怎么能在第二轮就倒下呢！”叶海露出了自信的微笑。看着叶海充满自信的笑容，本来有些紧张的不知道怎么就落后的紫金球员们也似乎受到了感染，重新恢复了冷静和信心。

    “来啊！别让对手小瞧了！”紫金的球员们回到半场，开始卖力的互相督促着防守起来。

    趁着紫金球员正在落位防守，华政的刘灏悄悄的跑到底角，准备来一记偷袭三分，而林建也心有灵犀的立刻将球舒服的送到刘灏的手上，然而当刘灏抬头看向篮筐的时候，却发现紫金的张扬也已经站在自己的身前，牢牢的防守着自己投篮的左手，在张扬专注而充满压迫性的防守下，刘灏无法出手，只得又把球传回给林建。

    “刘灏的等级是B+，但是三分球单项却达到了S级，这意味着他的其他数值会大大的低于B+的标准，因此张扬只要充分的放好对方的三分球，那么对方的进攻便没有什么威胁！”夏岚分析道。

    “这里！”看到另一边外线的刘灏没有什么机会，罗璇立刻跑出来接应林建的传球，在面对叶海充满气场的压迫感之下，罗璇发现久经球场的自己居然不敢做动作，直接把球丢给了内线的王经纬。

    王经纬拿球背对毛先勇，在毛先勇强硬的对抗下似乎连站都站不稳，随着王经纬连续向两边各做了一个假动作吸引了毛先勇的注意后，突然转过身，持球向后运了一步，远离了毛先勇的防守，同时调整身体呈正面面对毛先勇的姿势，来了一记后仰跳投。

    “后撤步？！”叶海看到王经纬的动作，不禁在心里将这个动作的名称念了出来，作为熟读少林手册的球员，看到这个标志性的动作，立刻就与‘后撤步’这个动作练习到了一起。

    在少林篮球手册的脚步篇中，有‘后撤步’这一招的介绍，是躲避对方防守的最有效的脚步，最适合面对贴身防守的时候突然使用，可以与对方拉开一段的距离，方便自己做出投篮动作。而后撤步在加上后仰跳投，则使得防守队员几乎没有封盖的可能，但是这一招对腰腹力量的要求很高，并不能在一场比赛里频繁的使用。

    王经纬以一记后撤步加后仰跳投，将球投出，看似软绵绵的动作却非常有效，在毛先勇无奈的目光下落入了篮筐，将比分再次拉开。

    毛先勇咬着牙齿，非常气愤的看着面前这个看似瘦弱，却开始逐步占据上风的对手。

    叶海走上前去拍了拍毛先勇的背部，说道：“没有关系，这种投篮的稳定性不是很高，继续按照你的节奏防守。”

    毛先勇看了看叶海鼓励的神情，坚定的点了点头。

    “来，这里！”在毛先勇的掩护下，罗璇被挡在身后，孙斌闻声将球传给叶海。

    “燎原下场之后，能够串联内外线的得分王牌就只有叶海了！”孙斌看到叶海持球，思考接下来会叶海会用怎么的进攻方式来得分，是与内线的黒木连线吗，还是在外线持球突破？

    结果，都不是！在孙斌有些惊讶的目光下，叶海接球后高高跳起，直接在三分线外投出一记三分球！球从叶海投篮的最高点出手，后旋着飞向篮筐，在众人的目光下，“唰”的一声穿过篮网！20-28！

    送出一口气的孙斌伸出手掌，与进球后带着微笑回防的叶海击掌。

    “叶海开始发挥了，这样的话就好办了。”对于叶海，孙斌从来都是信心满满。

    “呜！！！”在球传到王经纬的手上，现场的观众发出了一阵阵惊异的呼声。或许是王经纬怪异的打法，亦或是想看看如此瘦弱的球员这次要怎么样再次进攻，球迷们不由得发出了惊呼。

    王经纬缓慢的正面迎着毛先勇运着球，突然节奏一变，右脚向前一跨，探出身子。毛先勇心叫一声“来的正好！”，身体也猛然向左一顶，希望在身体对抗上占据上风，然而王经纬的身子探出一半，突然右手将球向回一拉，避免了与毛先勇的身体接触，同时倚住毛先勇的身子为支点，来了一个背靠对方身体的转身动作，带着转身的惯性，球从自己的左手投向篮筐，回过神来的毛先勇奋力封盖，却没有办法碰到已经出手的篮球，球再次擦板命中。

    分差再次回到10分，20-30！果真如丁国顺所预料的一样，一场艰苦的拉锯战开始，紫金球员苦苦的追分，却始终无法将比分迫近，同时，对方也无法再将比分拉开，分差始终围绕在10分左右！

    球迷们在沉浸在王经纬的上一个进球时，紫金这边的进攻已经结束了！快如闪电的叶海似一记霹雳般，从罗璇的防守右侧闪过，快速冲向内线，在徐东和王经纬正准备做出阻挡和封盖动作的时候，以迅雷不及掩耳之势单手扣篮结束本次进攻。

    还没有反应过来的华政球员惊讶的看着吊在篮筐上的叶海，不知道这个球员是怎么样在一瞬间就已经将球扣进篮筐的，而自己甚至连反应的动作都没有。

    叶海从篮筐下落下，带着一丝冷酷的笑容喃喃说道：“果然如我所料，华政附中的弱点，我已经找到了！”

    看着叶海嘴角上挂着的微笑，正面对着叶海的徐东和王经纬不自觉的留下了一丝冷汗。