
    车奕成的脸上已经看不到懒洋洋的表情，取而代之的，是逐渐认真和专注的神情。liudianxing.com

    将球在地板中猛的一拍，车奕成身子向左一晃，接着持球向右迈去，一个加速再次在孙斌的防守下冲向禁区，在到达罚球线附近的位置，就高高提起，单手将球抛向篮筐。

    “这么远的抛投？”准备补防的毛先勇看到这记不可思议的抛射，不由得脱口而出。

    “唰！”的一声响，篮球空心穿过篮网，没有丝毫的拖泥带水。

    10-10，没有给紫金任何轻松的机会，湖云立即将比分赶上。

    看着毛先勇吃惊的表情，叶海拍了拍对方的肩膀，说道：“不需要惊讶，忘记我们在南区三对三的时候遇到的那个三分线就勾手投篮的老年人吗？这种远距离的抛射，肯定也是经过相当的苦练专门开发的进攻技巧。”

    “嗯！”毛先勇听完叶海的分析，点了点头，心里的惊讶之情也大大减退了。

    “哼，黒木不在的情况下，叶海已经主动承担起安抚队员情绪的工作了吗？我最讨厌的就是你这副自以为是的样子，在双龙中学的时候，就是如此！”看着叶海安抚毛先勇的表现，刘鹏心想。

    面对着叶海的持球，刘鹏忍不住开口说道：“叶海，我们之间，就在这场比赛上来一分高下吧，看看当年被人们称为‘双龙’的我和你，到底谁才是真正的第一。”

    “哼，到了现在，你还放不下吗？无论如何，我都不会输给你的。”叶海说完，持球向前佯攻一步，刘鹏防守的脚步顺势往后一退，叶海却立刻后撤步，双脚站在三分线外。

    “不会吧，三分球！”孙斌看到叶海在三分线附近做出后撤步，双脚踏出三分线外，惊讶的心里说道。

    正是三分球！叶海跳出三分线，直接迎着刘鹏的封盖干拔三分，球带着剧烈的旋转飞进篮筐！

    10-13！叶海高扬起双手，摆出了三分的手势！

    “这小子，进攻技巧越来越多了，比初中的时候只会利用速度和身体厉害多了。”刘鹏擦了擦下巴的汗水，分析道。

    回到半场的叶海，鼓动着球队的激情，大声的说道：“来啊，让我们拿出100%的实力，去挑战全国冠军，让我们一黑到底！”

    “好！”不仅是毛先勇、孙斌和尚进，连场上的副队长燎原，也应声喝道。叶海已经扮演起黑木在球场上的精神领袖的角色！

    场下的黒木看到激情四射的紫金球员们，忍不住点了点头，嘴角露出了一丝微笑。这样的紫金，即使最后输了球，也可以昂着头离开赛场了！

    “没有想到叶海还有一手三分球。”于箭看到叶海这记干拔三分，不禁有些意外。

    “我越来越喜欢这名球员了，不知道接下来他还会给大家带来怎样的意外和惊喜。我非常期待有一支球队，可以在全国大赛的舞台上真正的挑战和撼动近几年来湖云中学在高中联赛的霸主地位，这不仅是对全国大赛，对中国篮球也是好事，我们需要的不是一枝独大，而是百花齐放。”杨伟平的解说，又将比赛带到了篮球事业发展的高度。

    叶海开场的强势表现，没有影响到湖云的进攻心态，在车奕成的组织下，不声不响的由刘鹏在队友挡拆制造出来的空位下投中一记中距离跳投。

    12-13！

    似乎受到了叶海开场积极表现的影响，紫金中学的其他球员的心里也开始起了波澜，没有了黒木缺阵的负担和对手是全国冠军的敬畏，他们的脑海里浮现出老丁开场前的话语：发挥出自己的想象力，享受今天的比赛！以黑马的姿态，去挑战全国冠军！

    缓缓运球过了半场的孙斌，面露一丝微笑，在燎原跑出来准备接应传球的时候，孙斌居然罕见的抬手摇了摇，示意不需要接应。

    “他要干嘛？”看到孙斌异常的表现，夏岚疑惑的说道。

    突然，孙斌运球一下，向面前的车奕成发起了进攻！

    “这小子居然打算单挑全国第一高中生？”不仅是夏岚，场上的叶海、燎原、毛先勇等人，场外的王栋、柳宸、黒木及其他紫金替补席上的球员们，纷纷感到意外！

    “好小子！真有胆色！”面对着对方默默无闻的控球后卫，居然胆敢1v1挑战自己，车奕成也不禁佩服对方的勇气和胆色。

    “喝！”随着一声暴喝，孙斌在众人目瞪口呆的表情中，居然过掉了沉下重心防守的车奕成，突入了禁区！

    “这...这不是陆寅的‘直角假身’嘛！”叶海脱口而出般的大声惊呼道。

    在全国大赛之前，与陆寅在一起训练，加上非常善于交朋友的特点，孙斌居然让陆寅将自己的杀手锏‘直角假身’的招式教给了自己。而在本届赛事上一直当做压箱底的秘密武器，留到了现在。

    “没想到平时爱出风头的这小子，学到了这么精妙的篮球招式，还能忍到现在才使用出来。”燎原在看清了孙斌的动作之后，也心有所想。

    孙斌突破到内线，在李猛的补防下将球往篮筐的方向一抛，心领神会的毛先勇再以等候在那里，滞空在空中的毛先勇双手持球，空接大力扣篮，将孙斌的传球扣进篮筐！

    12-15！

    “可以啊，猴子！”在毛先勇进球后，叶海等人跑向孙斌，叶海更是一把搂住对方。

    “哇！”看到孙斌的这记突破空接秒传，连一向沉稳的张伟平也忍不住的惊呼出声，说道，“紫金中学控卫的这记突破居然完全晃过了车奕成的防守，而且突破后的空接秒传也显示出不俗的控球和传球功底。紫金中学能成为这届赛事的黑马，看来场上的每个球员都做出了自己的贡献。”

    被孙斌拜师陆寅学到的‘直角假身’所突破，车奕成的脸色却浮现出了一丝不屑的微笑。

    果然，在接下来的湖云中学的进攻，车奕成立刻回敬了对方一球，在孙斌的防守下硬吃对方，利用身高比孙斌高出8cm的优势，身体对抗后使对方失去防守重心，然后直接跳起投篮，回敬一球。

    14-15！比分差距始终在毫厘之间。

    “车奕成之所以成为过去两年中国最出色的高中生，不是徒有虚名的，这记answerball的打法，像极了NBA的球星，就是你进我一个，我一定要立刻还你一个。”张伟平说道。

    紫金这边，孙斌对自己的‘直角假身’充满自信，面对着头戴‘全国第一高中生’头衔的车奕成，孙斌仿佛急于证明自己般的再次突破对手！

    “紫金中学可不仅仅有黒木、毛先勇、叶海和燎原，还有我，孙斌！”带着强烈的自信，此刻的孙斌带着不可阻挡的气势冲向严阵以待的车奕成。

    “看我的‘直角假身’！”孙斌做出突破的动作，大声喊道。

    “啪！”的一声清脆的断球声，就在孙斌做出‘直角假身’准备从车奕成的身边突破的时候，车奕成干净利落的伸出手掌，一下子拍掉了对方手里的篮球！