
    22-30！叶海的进攻让双方的比分再次接近了一些，而让对方胆颤的不是比分的迫近，而是叶海似乎发现破解华政内线的秘密，才让徐东和王经纬真正感到可怕。

    然而华政毕竟是上海的全市冠军球队，岂能因为对方的一句话就被吓倒。

    缓过神来的徐东不禁心想：“这个就是被金陵体育媒体吹上天的新人吗？我才不吃这一套。”想到这里，徐东接到队友的传球，准备利用像王经纬一样的进攻韧性来与黒木对抗。

    正当徐东由背对黒木持球转向正面持球打算面框进攻的时刻，手里一空，手上的球直接被不知何时出现的叶海断掉。

    叶海持球后立即向前冲去，距离叶海最近的罗璇和刘灏也来不及追防，只能眼看着叶海轻松的上篮命中，将比分追近至24-30！

    叶海的连续表现让紫金的球迷们终于一扫阴霾，扬眉吐气般的重振旗鼓，开始为球队加油助威，而闫紫涵为首的拉拉队也不断的烘托着球迷们的气氛。

    和纪嫣然、柳芊芊坐在一起的柳宸不由得感叹道：“叶海哥哥好像又厉害了，刚才的速度简直是电光火石般，比普通人空手奔跑的速度还快呀。”

    而柳芊芊侧目看向身旁的纪嫣然，发现这个女生已经有些眼冒爱心的看着球场上的叶海，似乎完全无法抵挡对方的魅力。“呵呵，恋爱真好。”经历了几年商场上尔虞我诈的风云变幻依然洁身自好的柳芊芊，不禁羡慕起身边的纪嫣然目前的这种情感状态。

    回到自己的半场，叶海走到黒木和毛先勇身前，举起左手的五根手指，说道：“这是柔软的线。”紧接着，伸出自己的右手，握成拳头，“这是刚硬的拳。”，说完后，将左手的五根手指包住自己右手的拳头，说道：“再刚猛的拳，被线缠绕着，也无力挣脱，但是...”说到这里，叶海将右手的拳头松开，变成手刀的姿势，说道，“如果是一把快速锋利的刀，再柔软的线，也会瞬间被切断。”

    在黒木和毛先勇面面相觑的时候，叶海转过身去，缓缓说道：“篮球场上，唯快不破！”说完后，叶海走向自己的防守位置，迎接对手的进攻。

    “这小子！”黒木和毛先勇听到‘唯快不破’这四个字之后，突然一个激灵，仿佛一道寒流涌过灵台，让自己茅塞顿开！

    站在场边看球的王栋看到叶海对黒木和毛先勇做出的动作，不禁感慨的说道：“叶海真是一个不世出的人才，球技不说，在球场上的应变力和洞察力也是无人能比！”

    听到久经球场的王栋对叶海高度的评价，本来有些紧张的朱艺似乎突然有了底气，本来越来越龟的背部突然挺直了起来，似乎对紫金中学本场获胜又变的信心十足了。

    而对面把朱艺当做对头的徐小冉看到朱艺的表情变化，不禁轻哼一声，心想：“不就是连续追了几个球吗？现在领先的还是我们上海的华政，走着瞧吧！”

    在紫金球员的对面，华政已经攻来，孙斌和张扬不必叮嘱的盯防自己对位的球员，外线施展不开的华政，只能再次寄希望于内线的徐东和王经纬打开局面。

    华政将球再次交给连续单打毛先勇成功的王经纬手上。面对毛先勇的防守，王经纬现在信心十足，在与对方开场连续的纠缠之后，自己韧性的特点开始逐渐发挥，占据上风。

    王经纬背部向后靠了靠，试探了一下毛先勇防守的位置，发现对方距离自己有一点远，心里高兴一下，立刻一个侧转身，单手一记侧勾手将球勾向篮筐。

    之前一直用身体防守的毛先勇这次防守并没有像之前一样靠前硬顶，而是站在距离王经纬身后不远的地方，时刻准备着致命一击。

    当王经纬的勾手刚刚出手的一刻，毛先勇猛的发动一击，迅雷般的速度快速出手，利用自己的爆发力和灵活性在一瞬间封盖到了王经纬的投篮！唯快不破，避免了与对方韧性的纠缠，利用自己的爆发力的特点防守，毛先勇领会了叶海的意思！

    王经纬有些惊讶的看着之前防守时对自己颇为无奈的毛先勇，不由得想起叶海刚才所说的话，心里咯噔一下。球被封盖之后，紫金发动快攻，而王经纬却没有回防，眼看着冲刺而去的叶海的背影，不禁觉得这个身披7号的球员似乎才是紫金球队里最令人可怕的对手。

    叶海接到毛先勇的守转攻的球绝尘而去，在与罗璇的身体对抗下不做停留，利用自己身体的平衡性和冲击力直接起跳，在空中与罗璇有一个身体接触后，依然单手将球扣入篮筐！同时裁判的哨声也响起，一记2+1！

    “这个人，果然厉害啊。”罗璇一边擦着额头上的汗水，一边紧张的看着面前的对手。

    看到紫金逐渐将颓势扭转，场边的朱艺不由得长出一口气。在发现到对面的徐小冉带着敌视的目光看向这边的时候，朱艺得意的斜了对方一眼，将目光转移到其它地方，心想好男不跟女斗！

    而徐小冉本想靠着杀人的眼神给这个有些洋洋得意的人一个下马威，没想到对方居然先斜了自己一眼，不禁有些生气，冷哼一声，心想好女不跟男争！

    球场的比赛也是争锋相对，叶海将球罚进之后，比分27-30，只有3分的差距了。

    华政稳住阵脚，罗璇利用一次空位的跳投为华政添上2分，避免了被立即追平的可能。而紫金这边，在黒木和毛先勇洞悉如何与对手绕指柔般的韧性做对抗之后，紫金开始逐渐占据上风。

    上半场比赛结束之后，紫金中学以42-37，带着领先5分的优势进入下半场。

    上半场面对着华政附中的三分球和柔性特点，紫金连续克服障碍，终于在局面上取得优势，只要这么保持下去，那么第二轮取胜的希望就会大大增加。

    场下，紫金的替补们也在为场上的球员打气！

    “张扬，防的漂亮，自从你上场后，对方的刘灏还没有得到出手机会。”

    “毛先勇，下半场继续在对方的内线撕碎他们吧！”

    “大家加油，16强已经向我们招手啦！”

    ......

    而华政附中这边，球员们并没有因为比分的落后而显露出焦躁的情绪。华政的教练对着场下一直坐在替补席上的一名球员说道：“王晨，下半场该你上场了。”

    “好的。”轻描淡写的回应，这个叫王晨的球员站起身来，心想：“我早就等不及了！”