
    下半场的比赛开始，上场的时候，在上半场已经打的兴起的‘狼王’再次发起了狼嚎：“呜~~~~~”带起了全场富士联中的场上气氛，看来狼群们已经打算在下半场发动总攻了！

    下半场紫金先行进攻，叶海微微的甩了甩双手，喃喃说道：“好，开始了！”

    “叶海究竟要干嘛？”孙斌将球运过半场，不禁想起了叶海上场前对他说的话：下半场，尽管把球给我，我会为球队带来胜利。为何他会这么自信？难道他已经摸到了对方的命门了？

    作为同样的外线选择，孙斌看了看燎原，由于在上半场投入了大量的体力进攻，燎原的呼吸频率已经开始不均匀。下半场的开始，就按照叶海的说法，以叶海为完全的进攻发起点。想到这里，孙斌将球横穿给瞬间加速，摆脱马晓纠缠的叶海。

    叶海持球后，将身体微微一低，眼神变得冷酷而犀利。

    “这种神情，只有在上次金陵最后的循环赛上与树人国高的比赛中才有过，莫非叶海又要施展他在少林手册上所学到的招式了？”孙斌的心里不由得一喜，看起来叶海似乎又学到了新的进攻招式。

    马晓只感觉到对面的叶海的影子微微一晃，面前已经空无一人。叶海以纯粹的绝对速度过掉了马晓，如行云流水般的直接上篮得分，而在叶海的突破路线上，还站在徐志斌和杨祥，同样没有一丝的防守反应！

    “好强！”看到叶海的这记进攻，身为A+等级的燎原不禁体会到了叶海这球所表现出的竞技水平。虽然这粒进球看起来非常普通，不像叶海之前进攻时的招式花哨和令人眼花缭乱，但是大巧不工的突破上篮，却正显示了叶海无招胜有招的境界，叶海在篮球上的造诣又更上一层楼了。

    看着叶海笑嘻嘻的和孙斌打闹着跑回半场，在燎原的眼里，叶海的背影逐渐被另一人替换，而那个人，正是树人国高的王牌球员纪晴川！

    正如燎原所感觉的那样，叶海在纪晴川的辅导下进展迅速，因为本身高人一等的身体素质和不俗的篮球智商，使得叶海在纪晴川的指导下知点识面，一日千里，甚至在后来，纪晴川告诉叶海已经没有什么可以教他的了。叶海在不断的磨练中，已经跃向了更高的篮球水平！

    而下半场开始，重新休息过后憋着一股劲的徐志斌则接过传球，准备背打对手。然而就在徐志斌做完动作，正要投篮的时候，尚进却一掌大力的击向徐志斌的投篮手臂，送徐志斌上了罚球线。

    徐志斌两罚不中，篮板球被奋力冲进内线的叶海抢到！而尚进甚至没有去抢板，直接利用卡位将徐志斌卡在身后，抱着我不抢你也抢不到的想法。

    而回过头来，已经进入了一个新境界的叶海全力发挥，再为紫金添上2分，比分在下半场一下子变成了37-39，只落后2分！

    徐志斌有些急了，在内线大声吆喝着要球，然而在做出投篮动作的时候，再次被尚进一巴掌犯规打掉。

    “可恶，你们根本就没有打算封盖我的投篮！”有些被对手无赖般的犯规激怒的徐志斌狠狠的看着防守自己的尚进，大声的吼道。

    虽然有些迫于对方的淫威，但是尚进还是如老实人般的回答了徐志斌的怒吼：“不错，我就是故意犯规的，因为我知道你罚不中球。”

    “什么？！”看着老实人一般的尚进‘真诚’的回答自己，徐志斌有些气急败坏。

    急躁不安的心情则更不利于球员的罚球，更何况，还是本来罚球命中率就不高的球员。

    “duang~duang~”连续两次打铁的声音，徐志斌再次两罚不中，一丝黑线不由得挂到了徐志斌的脸上。“糟糕了，早知道就应该好好练习罚球了。”虽然已经有了这样的觉悟，但是面对目前正在进行的比赛，很显然临时提高罚球的命中率已经是不可能了。

    在接下来的比赛中，因为上半场绝大多数的进攻都是由燎原完成的，因而省出体力的叶海，在下半场完全开启了个人进攻模式，紫金中学如此频繁的个人进攻，还是全国大赛以来的第一次，而和叶海对位的马晓，则仿佛遇到了人生球场上的梦魇，不停的在球场上做着噩梦。

    而富士联中的徐志斌则完全陷入了紫金的犯规陷阱，紫金中学的内线球员轮流登场，尚进、丁伟，甚至连张扬都登场将犯规献给了徐志斌，这正是下半场紫金的赌命战术！就赌徐志斌的罚球不中！

    如狼王一般凶狠的徐志斌却在篮球场上最最基本的罚球线上彻底的耷了，下半场14罚1中，比上半场更惨！到了最后，因为徐志斌的罚球而凌乱的富士联中的进攻，让再也忍耐不住的富士教练甚至换下了徐志斌，换上了另一名内线球员。

    这种情况下，紫金中学的毛先勇则开始肆虐富士联中的内线，本来在比赛开始的时候异常嚣张的富士中锋韩琪峰，被毛先勇频繁的在内线吊打，面对着比徐志斌还要高2cm的韩琪峰，毛先勇却感觉到说不出的舒畅和轻松，一记记疯狂的双手暴扣和让人惊叹的前场篮板，彻底粉碎了富士教练的一丝侥幸的心理。

    比赛最后，死马当做活马医的富士教练重新换上徐志斌，做最后的一搏！然后富士的这一次换人，却让徐志斌吃到了有生以来的第一次耻辱。

    比赛的最后时刻，已经领先10分的紫金中学还有最后一次进攻，本打算就此等待比赛结束的叶海慢慢的运球跑过对方的半场，想控球至比赛结束。然后在本场比赛里被遏制的束手束脚的徐志斌不服的向叶海发起了挑战。

    徐志斌单手指向叶海，将拇指向下，大声说道：“你们不过是利用了规则取胜，有本事的话，就单独在我面前进球！”

    听到徐志斌的挑衅，想到本场黒木的受伤，叶海没有忍住这最后一攻，在全场球迷大声的鼓动和聒噪声中冲向篮下的徐志斌。

    “来吧，让我正面感受你到底有多强！”虽然输给了紫金中学，但是徐志斌依然对于对方的得分王牌，在下半场独得20分的叶海感到心中不服。

    叶海的眼里闪过一丝寒光，在罚球线内距离篮筐0.618的黄金分割距离起跳，巨大的冲力带起了一阵旋风，冲向篮下站立的‘狼王’！

    看到高高飞在空中的叶海，徐志斌首次感受了窒息的压迫感，伴随着一声怒吼，徐志斌看到叶海的身体已经猛然向自己的头部发来，徐志斌惯性般的抬起手护住了头部，感觉到一阵风从头上掠过。“不可能吧？！”虽然想到了可能的结果，徐志斌还是不可置信的回头看向篮筐，叶海双手挂在篮筐上，低头冷冷的看着自己。

    “这是...这是...”朱艺看到叶海的这记神扣已经激动的说不出话来。

    而此时球场上已经爆发出震耳欲聋的欢呼声和呐喊声，甚至连其它场地正在进行的比赛都受到了干扰。

    一记罚球线内一步起跳，跨越身高2.01米的徐志斌的神级扣篮！一直到叶海从篮筐上落下，还有很多球迷不敢相信眼前发生的一切，不敢置信的双手捂着嘴，一脸的惊讶。

    “呀，太帅了！！！”反应过来的朱艺立即蹦了起来，摇晃着身边的侯天说道，“这球如果你没拍下来的话，我一定要杀了你！！！”

    这夸张的动作和摇晃让侯天似乎相信如果自己没有拍到，朱艺真的会杀了自己，连忙解回应道：“拍了拍了，拍下了！”说完后还专门重新检查了一下拍摄的镜头，确认没有问题后才长舒了一口气。

    “真的抓到宝了！”兴奋的朱艺将目光投向上海体坛的记者徐小冉，发现对方一脸的惊讶状，嘴巴张开着半天没有合拢，不禁得意的哈哈大笑起来。

    而此时此刻的徐小冉，并没有心情注意到朱艺得意洋洋的状态，反而整个心思都被叶海刚才的那记不可思议的扣篮所吸引，完全的震撼到了！直到这一刻，徐小冉才不得不承认，眼前的这支紫金中学篮球队，的确有黑马的潜质，而奉献了惊天一扣的叶海，则完全出乎了自己的意料，以他今天下半场的表现，完全配得上金陵体育的吹捧和称赞！

    裁判吹响了全场比赛结束的哨声！紫金中学以77-65击败了济南的代表球队富士联中，闯进八强！