
    林建面对迎上的孙斌左右晃动一下，没有晃开对方的重点，而另一边的刘灏则被张扬死死的盯住，几乎无法摆脱接球。

    “这里！”站在叶海身前的罗璇几步跑了过去，接应着已经停止运球，被孙斌牢牢缠住的林建。

    “这小子贴的可真紧啊！”面对着孙斌颇具攻击性的防守，林建显得有些不太适应。他哪里知道，孙斌在全国大赛之前，专门找到了有着西区街球王称号的陆寅，专门进行一对一的特训，而在街头球场上出身的陆寅，本来就比较习惯于身体对抗式的篮球打法，因此不知不觉之间，孙斌以前一直有些拒绝身体接触的潜意识被不知不觉的改变了，这多亏了陆寅！

    林建听到罗璇的呼喊，如找到救星般的将球传了出去，而叶海也在同时防守到了罗璇的身前。紫金中学在暂停后加强了防守的力度，压迫性的防守使得华政附中颇感压力。

    罗璇接球后下意识的先看了刘灏一眼，刘灏摇了摇头，示意对方贴的太紧，这一球不要传给我。罗璇见状，暗叫一声该死，而此刻站在内线的王经纬则主动张手要球。“已经适应了吗？”想到这里，罗璇迅速的在叶海靠近自己之前吊向内线。

    毛先勇见状立刻贴防在王经纬身后，心想在我的防守下，你休想在内线得分。然而王经纬接球后，直接以左脚为轴，侧转身180°直接后仰投篮，球在毛先勇惊讶的目光下进入篮筐，将比分改写为13-19。

    “居然还有这一招。”毛先勇讶然道。

    “一般对抗比较弱的内线球员都有一手不错的投篮手段，要防着这一手。”黒木在毛先勇的身后立刻提醒道。

    “来，给我！”这一次紫金的进攻，黒木没有含糊，当仁不让的死死卡住内线的位置，将华政内线的中锋徐东卡在身后，感受到徐东的贴身防守，黒木心里一笑，接到队友传来的球，篮下直接一记硬抗转身，王经纬再次被黒木撞开，一记篮下的双手灌筐，进球后的黒木甚至兴奋的抬起了双脚，伴随着进球后的惯性向前飞了一步。

    而再次被撞开的徐东则揉着自己的胸口，内心暗想：“看你还能嚣张多久。”

    相比较华政软绵绵的进球，紫金中学的进攻则霸气迅猛的多，而劲爆的灌篮则将场边球迷的热情再次激发出来，在刘灏的连续三分进球掀起的一拨球迷热情的高潮之后，紫金中学则用强硬的内线进攻反击对手，同样将声势再次转回到自己的一方。

    “来！”从开场到现在，一直寂寂无闻的被黒木完全压制的华政中锋徐东居然在内线要球。

    “让他来！”自信的黒木甚至要求准备上前阻挡传球的孙斌不要干扰对方控卫的传球，绝对的信心让黒木相信想要在内线得分的徐东一定会无功而返！

    徐东接球后持球停留，微微侧头观察了一下黒木的位置，黒木冷笑一下，将双手高高扬起，牢牢的占据自己的位置。

    就在此时，王经纬突然从两人的左边奔来，徐东作势要向左方传球，黒木刚刚身子微微向左一倾，徐东立即向右转身。

    黒木虽然被徐东微微晃了一下，但是依然将重点保持的很好。“这样就想得分吗？想的太美了！”黒木立刻跳起封盖对方的投篮，然而当黒木跳了起来之后，才发现徐东转身的同时居然使出了一个低手上篮的动作，球从黒木的腰部出手，以一个由下向上抛的姿势抛向篮筐，球在篮圈上转了一下，滚入了篮筐！

    “哼！运气，下次就不会这么好运了。”被进球的黒木不服的说道。

    徐东抬头看了看露出不服气表情的黒木，淡淡一笑，跑回后场，而一旁的内线搭档王经纬则跑过来一边击掌，一边低头说着悄悄话。

    “一群不敢正面交锋的无胆鬼！”场边的朱艺有些发狠的说道。场上的局面连自己也看的出来，华政中学的内线球员所进的球都是完全避免与对方进行身体接触的巧劲进球，让朱艺不禁因为紫金中学明显身体占优的优势无法发挥而有些恼怒的说道。

    “我觉得这场比赛可不会这么简单。”不知何时，王栋又出现在朱艺的身旁。

    “嗯？你怎么又来了？又有什么看法要发表吗？”朱艺看着神秘兮兮的王栋问道。

    “嗯...我只是觉得这里看比赛的视角更好。”王栋连眼珠都没有转动的盯着球场，淡淡的说道。

    朱艺和侯天：“...”

    “哎呀！”伴随着球场上连续的一阵阵球迷发出的惊呼声，连王栋也不禁的叫出声来，朱艺连忙将目光转回球场。

    毛先勇在篮下的进攻不中，自己抢到篮板后又攻，但是第二次的连续进攻依然差之毫厘，球终于被王经纬抢到抱在怀里。

    “真是可惜！”看到这一幕，朱艺也不禁有些遗憾的说道。

    “这就是我要指出的地方，华政似乎已经找到了遏制紫金内线强攻的方法。”王栋终于揭晓了看法的答案。

    “怎么会，紫金的内线优势巨大，刚才那个只不过是一次意外。”听到王栋的看法之后，朱艺反而放下心来，轻松的说道。然而看着王栋严肃的表情，朱艺不禁又重新担心了起来，再次将注意力放回到球场。

    紫金的替补席上的球员也是因为毛先勇在篮下的连续进攻不中而惋惜，心情随着毛先勇的篮下出手而紧张，又因为没有投中而惋惜，紧接着毛先勇抢到二次篮板进攻，心里再次一紧，然后不中之后被王经纬得到而表示相当的遗憾。短短几秒钟之间，球场边观众的心理就好像坐了一回过山车一般，时上时下。

    回过头来，看起来有些害怕与黒木正面交锋的徐东再次接球，左肩一晃后向右转身作势投篮，“还想来吗？！”一声爆吼，黒木吸取了上次的教训，将重心右移，完全封堵住对方的右侧进攻。

    而徐东的右侧进攻又是一记假动作，在微晃一下之后，突然身子向前主动寻找到黒木的身体接触，而黒木则因为防守动作有些过大冲撞到了对方的身体，摇摇晃晃中，徐东还是将手里的球扔向篮筐，球在篮筐上颠了几下，终于像受不住大家灼热的目光，掉进了篮筐。

    徐东面对着黒木的防守，主动寻找身体接触的动作大大出乎了黒木的意料，黒木也因为这次无谓的犯规而懊恼的拍了拍自己的头。

    “没有关系，黒木！”紫金其他场上的球员纷纷安慰道。

    徐东将加罚罚中，打成2+1，比分已经是15-24了。

    9分的分差了，不能让比分差距拉开到两位数，带着这个信念，孙斌将球带进内线，轻松的手一甩，黒木接到传球。“还他们一个answerball吧！”孙斌对黒木的内线强攻信心满满。

    黒木双手拍球在地上猛的一拍，身子微侧，同时身体向后一靠，准备篮下强打。而防守自己的徐东却似若即若离的贴在自己的身上，让自己无从着力的同时也不敢贸然发力。因为徐东这种丝丝绵绵的防守，黒木甚至感觉有些失去了自己的进攻节奏。

    篮下跳起投篮的黒木在徐东的干扰下，抛出的球居然没有进筐，在篮圈上绕了一圈后，滑出了篮筐。不甘心的黒木迅速起跳，然而防守自己的徐东也跳起争球，球不知道被两人中的谁先拨到，飞向一旁，被华政的罗璇拿到。

    “可恶！”“怎么又是这样！”“又差了一点点！”紫金的替补席再次炸开了锅。

    而面对紫金强硬的防守，徐东在连续两次进攻得手后吸引了黒木和毛先勇的防守，突然内传内分给一边的王经纬，轻松的跳投命中，再添2分，两队的分差第一次被拉开到了两位数，15-26。

    面对着华政看似软绵绵的防守和进攻，紫金中学却似无处借力般，空有一身力气却无法使用！而华政的内线球员徐东和王经纬，则像绕指柔般缠绕住紫金的黒木和毛先勇，让他们在不断消耗体力的同时却无功而返。

    而这一切，都被场上的一名球员看在眼里。

    叶海不禁嘴角露出一丝冷笑，默默的说道：“该是我出手的时候了！”