
    那一天晚上，闫紫涵像一名亲切的姐姐般，安抚着叶海的情绪。当叶海表露出对纪嫣然离去的无奈与失望之情时，闫紫涵竟然没有吃醋，反而安慰着叶海，让叶海在因为责任才与闫紫涵在一起之外，又多了另外一份感激之情。

    “叶海，我希望你成为我心目中顶天立地的男子汉。不要因为一时的气馁和不顺就被击倒，你觉得自己什么都不是，但是在我的心里并不是这样，你有着非同寻常的篮球天赋，你有没有想过成为一名职业球员，去美国打NBA，成为全球知名的篮球球星？到那个时候，你还会是现在的叶海吗？”

    第二天醒来，闫紫涵的话仿佛还停留在叶海的耳边，成为职业球员，去征战NBA，去美国？纪嫣然也在美国。成为全球知名的篮球巨星？那样子范诚臻还可以如此轻易的践踏自己的自尊吗？

    因为最近接连发生的事情让叶海心力交瘁，在以在家补习功课效率更高为由，叶海又向老王请了三天假，在家好好休息调整。

    起床后的叶海有些百无聊赖的突发奇想，找出了英雄本色的老电影看了起来。

    “我不想一辈子让人踩在脚下！你以为我是臭要饭的？我倒霉了三年，就是要等一个机会！我要争一口气，不是要证明我比别人了不起，我只是要告诉人家，我失去的东西，我一定要亲手拿回来！”英雄本色里小马哥的经典台词让叶海下定了决心：我一定要成为全国乃至全世界的篮球巨星！

    确定了目标之后，叶海做出了自己的计划，利用全运会的机会加入国青队去征战国家级别的大赛，打出成绩之后再去美国，向NBA发起冲刺！去寻回自己失去的东西！

    也是由现在开始，叶海向NBA发起冲刺的过程，正式拉开了序幕！

    ......

    因为在家休息而没有打开手机，看到黑木短信通知的时间，已经比集合训练的时间晚了两天。

    为了备战今年7月份举办的亚青赛，今年的全运会赛事成为了中国篮协考察球员的舞台，各个省份也为了自己的排名而组织起省内全部的精英球员组队参赛。

    本来入选的孙斌因为个人原因选择了退出本次全运会的集训名单，这样最后代表金陵出战的十人名单已经定稿出炉，因为打默契球而没有进入四强的南航一中没有一人入选金陵代表队，而因为国际球员的身份不能参加全运会比赛的树人国高，只有赵彪一人入选。

    完整的名单如下：

    中锋：黑木（紫金中学），谭明宇（海宁中学），顾伟（玄武中学）

    大前锋：毛先勇（紫金中学）

    小前锋：叶海（紫金中学），汪志凯（海宁中学）

    得分后卫：燎原（紫金中学），鲁宁（海宁中学）

    组织后卫：陆寅（玄武中学），赵彪（树人国际高级中学）

    此次参加全运会比赛的金陵代表队完全以打入全国四强的紫金中学为班底，如果不是孙斌退队，紫金中学的首发五人将会全部入选。

    叶海来到卓越体育馆门前，深吸了一口气，有些忐忑的推开了体育馆的大门。球场内，数名球员正在球场上积极的训练，场地边上，一个高大的背影矗立在叶海的眼前。

    虽然叶海非常小心的没有发出声响，但是眼尖的燎原还是发现了叶海的身影。

    “叶海！”燎原的声音在空旷的场馆内被不断放大，众人都停下了手中的动作，看向叶海的方向。

    背对叶海站立的高大男子回过头来，叶海惊讶的发现这个人正是之前和王栋一起在场边观看比赛的中年男人。

    中年男人的眼神非常犀利，在看到叶海的时候用冷冷的语气说道：“为什么比规定集合的时间迟来了两天？”

    叶海闻言正要解释，就听见了如同晴天霹雳般的声音：“你可以回去了，我的球队不需要你这样的球员。”

    叶海震惊的站在原地，如果是以前的叶海，听到这样的话，肯定是转身就走，但是现在，叶海太需要这个机会了，这是叶海走向职业生涯的起点，如果在这里就倒下，那么就再没有机会去实现自己的目标了！

    “教练！”已经成为金陵代表队队长的黑木站了出来，对着中年男人说道，“叶海有他比较特殊的原因，而且在全国大赛的时候受过伤，因此在家多休息了几天。”

    中年男人看了黑木一眼，转过头说道：“听说紫金中学的孙斌是因为你才退队的，我如何相信在一支球队里的其他球员都信不过的人呢？”

    “教练，我们可以为叶海担保！”燎原站在黑木的身后说完，黑木和毛先勇也对着中年男人点了点头。

    黑木更说道：“叶海是一名非常有实力的球员，他的加入会大大增强金陵代表队的实力！”

    中年男人看着黑木信誓旦旦的表情，冷冷的说道：“你对叶海这么有信心，那就比一比好了。我们现在正好有十名球员，分成两队，如果叶海的一方可以获胜，那我可以重新考虑叶海入队的决定。”

    说完之后，中年男人指着陆寅说道：“陆寅，你到紫金那一边去。”

    “好！如果是这样的话，我们紫金四人再加上陆寅，肯定不会输给对方的。”想到这里，黑木向叶海露出了会心的微笑。

    叶海换上球衣，与黑木、毛先勇、燎原、陆寅站在一边，强大的气势已经让对面的五人感到无法招架。

    这一幕被中年男人看在眼里，缓缓的开口说道：“叶海，你到另一边去，和汪志凯换个队伍。”

    叶海一愣，瞬间反应了过来，在紫金中学另外三名球员的注视下和汪志凯交换了位置。

    “你们听好了，不要给我耍花招，如果我看出你们之中有任何一个人放水，我是绝对不会同意叶海加入我们球队的。”中年男人的眼里闪出一丝精明的光芒，对着场上的球员们大声的说道。

    “既然这样，我们只能全力以赴，相信叶海自己的实力了！”不仅仅是黑木，毛先勇、燎原也是这样想。与这三人站在同一边的陆寅和汪志凯面容凝重的盯着站在对面的叶海。

    “叶海，你真的能带领我们击败对面这么强大的阵容吗？”与叶海一边的谭明宇、顾伟等人心里异常的忐忑。

    站在黑木等人对立一方的叶海，眉宇之间透露出浓浓的斗志和战意！

    黑木队：

    中锋：黑木2.04米

    大前锋：毛先勇1.97米

    小前锋：汪志凯1.93米

    得分后卫：燎原1.88米

    组织后卫：陆寅1.78米

    叶海队：

    中锋：谭明宇2.01米

    大前锋：顾伟1.99米

    小前锋：叶海1.90米

    得分后卫：鲁宁1.86米

    组织后卫：赵彪1.80米(未完待续。)