
    “空中自由搏击...空中自由搏击...”灵光一现的妙语让朱艺不断的重复着自己刚才所说的话，接着高兴的大叫一声：“就是它了！假如紫金打进四强，明天二组的版面头条就是它了！”

    侯天看着已经自我陶醉的朱艺，摇了摇头，将脑袋移到镜头前，重新专注着拍摄场上的比赛。liudianxing.com

    叶海将球罚中后，比分再度打平，55-55平！

    被从空中撞开的宋锦翔被叶海在空中撞的不轻，虽然勉强调整了重心站稳在地上不至于摔倒，但是胸前和叶海对抗过的地方隐隐作痛。

    “这个看起来精瘦的7号，没想到爆发力和冲击力这么强！”宋锦翔擦了擦脸上的汗水心想。

    看到叶海惊天动地的一扣，站在不远处的芮之炜的心里也翻起了巨浪，决不能在这个时候就倒下！

    在下个回合的光明进攻，芮之炜燃烧起最后的体力，打算与对手殊死一搏，而有着不凡身体素质的宋锦翔，也频频利用个人突破冲击篮下，他俩的联手进攻在一段时间内在球场上掀起了一阵不小的波澜。

    如同诺维斯基般精准的投射再次出现在芮之炜的身上，而如果当年快船队打出身价的科里马盖蒂一样犀利的突破，光明的二人组合连连取分，与对面的叶海、燎原、毛先勇三人组合对峙着。

    此刻同样在球场上拼搏的光明队长曹夏林看着队友与紫金球队激烈的对抗，不由得心想，如果自己可以达到芮之炜或宋锦翔这样的水平，就可以联手对抗紫金的三人组，而且有信心占据上风，可惜的是，虽然自己非常刻苦的训练，甚至以身作则的严谨精神让自己成为了队长，却因为没有芮之炜或叶海这种球员的天赋，只能到达这样的高度而心有不甘！

    在叶海等人在球场上抵挡住对方的最后一波攻势后，体力已消耗殆尽的芮之炜绝望的看着即将到手的篮板球被依旧活力十足的毛先勇抢先一步拿到手里，擦板命中。

    宋锦翔在与叶海的直接对话中，也开始落于下风，正如朱艺灵机一动的妙语所说，两个身体素质极佳的青年在空中频频的上演‘空中自由搏击’，但是再精彩的战斗，也必须有一个胜者！随着叶海再次突破宋锦翔，再对手绝望的犯规下依然将球打成2+1后，彻底的站在了胜利者的高台上！

    再次得手并获得加罚的叶海，在场上接受着场上球员的击掌和场下球迷们的喝彩！尤其是柳宸，不吝力气的在叶海打出好球的时候大声喝彩！

    叶海再次加罚命中之后，比分已经是81-66，15分的领先优势，而比赛时间只剩下不到2分钟了。

    “小球战术打对攻的比赛就是这样，一旦双方展开拉锯战，谁都无法将比分拉开，直到有一方坚持不住，比分的差距就会被越来越大。”场边一眼不眨的看完整场比赛的王栋说道，“看到紫金中学闯入四强已经是板上定钉的事情了。”

    在光明控卫苏畅的投篮不中之后，甚至连芮之炜和宋锦翔都已经失去了抢夺前场篮板的动力，比赛似乎已经定下了输球的基调。而当同样认为胜券在握的毛先勇开始放松，准备庆贺闯入四强的盛事时，背后突然跳出一个黑影，光明外国语中学的场上队长曹夏林，居然依然费力的抢到了前场篮板，并在感到意外而动作有些迟缓的毛先勇的防守下将球擦板命中。

    进球后的曹夏林咬着牙齿，一脸不服输的往回走。走过芮之炜身边的时候，芮之炜突然小声的说道：“真不明白，都落后这么多了，这个时候还在逞英雄。”

    听到芮之炜言话的瞬间，正往回跑的曹夏林浑身一震，在所有人的面前，出乎所有人的意料，转过身奋力的一拳击向芮之炜！

    被曹夏林一拳击过面部的芮之炜脸上留下了一块痕迹，不等芮之炜反应，曹夏林愤怒的开口说道：“芮之炜，你知道吗？我已经忍你很久了！自从你进队以来，就是当之无愧的绝对核心，但是你有这么好的天赋，却一直不肯努力，训练从来都是懒懒散散的，在场上打球的时候也是随随便便！”

    随着曹夏林说的越来越激动，原来愤怒的声音开始渐渐的转化成了带着哭泣的声音，而听着曹夏林的言语，本来一脸愤怒的芮之炜的表情也渐渐的冷静了下来。

    “我是多么羡慕你这样的天赋你知道吗？我拼命的训练，就是为了能够超越你，告诉你，只有刻苦的训练才能成为真正的强者，但是我一直没有做到！我一直没有当好这个队长......”说到这里，曹夏林的眼睛开始湿润了。他默默的走到场边，对着裁判做出了换人的手势，而光明的教练此刻也无言的沉默着。

    孙斌正运球呆呆的站在半场，叶海走了过来，将球打出界外，然后对着裁判说道：“喂，裁判，死球了，对方要换人。”

    “...”惊讶的裁判在叶海的提醒下，才记起了口子的哨子。

    “滴...滴...”随着裁判的哨声响起，光明的队长曹夏林在比赛结束前主动提前下场，留下了一个落寞的背影。

    光明队长曹夏林的这番话，不仅深深的刻在了芮之炜的心里，也烙在也叶海的心里。球场上，光明的球员因为队长的下场反而知耻后勇，虽然明知道时间已经不够反超比分，依然使出了拼命的斗志和精神追赶着场上的比分！

    比赛的最后，芮之炜主动要过篮球，背抗毛先勇一下，立即灵活的转身突破，而与对手硬碰硬抗衡之后，将重心前移的毛先勇还没有将重心收回，已经眼睁睁的看着芮之炜转身过掉了自己。

    而面对着站在面前补防的叶海和燎原，芮之炜没有丝毫退让，伴随着一声爆喝“闪开！”，身高2.11米的芮之炜居然使用了锋卫球员常用的跳步技术，越过两人的防守，一记非常劲爆的大幅度跳步来到篮下，褐色和蓝色的双瞳仿佛闪出耀眼的精光，使出全力的篮下双手暴扣！

    只听见篮架“吱...吱...”的声音，紧接着一声爆响，芮之炜双手暴扣的篮筐居然被硬生生的扯掉！而钢化玻璃做成的篮板上开始伴随着被扯掉的篮筐出现裂痕，先是细小的裂纹，接着破裂的地方迅速向周围扩散，终于裂痕越来越大，伴随着一小块玻璃的掉落，承受不住的篮板终于全部破碎，哗啦啦的碎裂了一地。

    站在距离篮筐不远处的叶海和燎原完全的惊呆了，而站在一片破碎玻璃篮板的中央，芮之炜面无表情的单手拿着被扯掉的篮筐，傲然的站立着......

    因为紧急陪着黑木去医院检查，还没有来得及收回的笔记本，在此刻突然“滴滴”的发出提示音的响声，在实力等级分析的一栏中，芮之炜名字后面的等级，由A+瞬间变成了S......

    事后回想起这场比赛，叶海和燎原均认为如果那场比赛，芮之炜从开始就使出那样的斗志和精神，恐怕最后被淘汰的，就是紫金中学了。

    但是，现实里没有如果，虽然光明最后不顾一切的奋起直追，紫金中学依然以84-75，9分的优势赢得胜利，获得了四强中的一个席位！

    正当紫金中学的球员们欢庆着闯进四强的傲人胜利时，叶海突然松开了环绕在队友脖子上的双手，单手握拳指向众人身后的方向。

    毛先勇、燎原等人愕然回首，黑木拄着拐杖，在夏岚的搀扶下，出现在众人的身后。看来已经知道了紫金中学闯进四强的消息，黑木的脸上浮现出兄弟般的信任和欣慰的笑容。

    比赛获胜后挂念着黑木的众球员们，终于在这一刻，彻底的放下了心里的包袱。比起比赛的胜利，球员们更开心的是看到黑木安然无恙的回来！众人奔向黑木，簇拥起自己的队长，开心的欢闹庆祝着！

    一旁看着这群不顾一切的大男孩围着刚刚打好做好包扎处理的黑木，不由得连忙说道：“你们小心，小心黑木的脚~~~”

    说完之后，仿佛受到了众人喜悦之情的感染，夏岚自己也不由得笑出了声。