
    杨伟平的话音刚落，湖云中学打出了一记内外线的配合，韩涛利用速度硬突燎原，在燎原没有失去位置的防守下强行往内线挤去，在吸引了紫金中锋尚进的注意力后，一记突然的击地传球，被湖云的中锋金伟得到，一记篮下暴扣，被反应迅速却来不及封盖的毛先勇以打手犯规的方式送上罚球线。

    “这一球，就体现了黒木的重要性了，紫金的队长黒木的防守面积比替补中锋尚进要大很多，如果黒木在场上，这一球的防守就不会像这样被对方轻松在篮下要暴扣了。所以说这一场比赛，紫金的内线防守是一个很大的问题。”于箭说道。

    “不错，你看湖云这一球打的也很合理，一看你内线要补防了，吸引包夹了，立刻传到空位的内线，造成了内线杀伤，现在紫金中学就只有毛先勇一个比较出色的内线球员了，如果他持续被造犯规，对紫金中学来说不是个好消息。”杨伟平接着说道。

    金伟将2次罚球稳稳命中，场上比分变成了6-4！

    在对方连续的三板斧之后，紫金继叶海、燎原之后，毛先勇成为站出来的第三个得分球员，在接到孙斌的传球后，一记强势的篮下跳步，利用身体挤开防守自己的李猛，单手暴扣，将比分扳成6-6平！

    “刚说到毛先勇，就给了对方一记暴扣回应，这名在全国大赛前才临时加入紫金的球员，在本届大赛中做出了巨大的贡献。”于箭立即点评道。

    “比赛进行到现在，能站在场上比赛的球员水平都是非常高的，因此很难出现像在开始几轮的比赛中那样能彻底防死对方的情况，而且从开场的情况来看，两支球队都体现了很高的战术素养和个人素质，湖云中学的表现符合大家的预期，但是紫金中学的表现，真的看不出来是第一次参加全国大赛。”杨伟平说道。

    话音刚落，湖云的控卫车奕成突然发动进攻，非常迅速的跨下运球接转身过人，突破了孙斌的防守后，又是一记变向式的假动作，过掉突破路线上的燎原，在毛先勇的补防下直接跳起，将球从空中由右手转移到左手，轻松的躲开毛先勇的封盖，挑篮命中！

    8-6！

    这个精彩的进球和一气呵成的动作，让湖云坐在场边的拉拉队们立即站了起来，舞动了手里的拉拉花为球队加油叫好！其中一位小麦色皮肤，脸上带着酒窝的女生非常引人注目，她正是孙斌在开幕式的时候就观察到的美女。

    看起来她正是湖云拉拉队的领队成员，与同样出色的闫紫涵所率领的紫金拉拉队隔空相望，互相也在暗暗较劲。

    负责拍摄的侯天紧紧的盯住两边出色的拉拉队领队，不禁感慨道摄影师这个职业也是极好的！

    “这球很厉害，让我想起了一个NBA球星。”杨伟平道。

    “科比吗？”于箭问道。

    “哈哈。”杨伟平哈哈一笑，说道，“不是科比，但是是科比曾经说过的最像自己的球员，维斯布鲁克！”

    “果然还是和科比有关啊！”于箭打笑道。

    紫金这边的进攻，终于出现了第一次投篮不中，突破到内线的叶海同样一记漂亮的击地传球，传到尚进的手里，但是身高在内线不占一点优势的尚进，刚刚跳起出手的篮下擦板，被金伟在空中一打，球改变轨迹在篮筐弹了一下掉了出来。

    “喝！”“喝！”“喝！”

    篮下同时三声暴喝，金伟、李猛、毛先勇三人同时起跳争抢篮板，以一敌二的毛先勇在对方双人的包夹下先触碰到了球，但是没等拿住，球在空中被拨起，落地后的毛先勇不等其他人的反应，立刻以超出常人的敏捷性再次起跳，就这个前场篮板球拿到手里，然后一记原地的近距离跳投，将球送进篮筐。此刻，湖云的内线两位球员还没有做出二次争抢的动作。

    8-8！双方再次打平！

    “好厉害的反应和弹跳。”站在三分线外看着双方争夺篮板球的车奕成也不禁为毛先勇的这次表现而惊讶。

    “毛先勇这名球员在内线的打法，有点像之前中国男篮的球员丁劲辉，都是属于爆发力强，有一手近距离篮子的球员，这种球员是每个球队都希望拥有的。”杨伟平说道。

    “如果在NBA里找到一位模板，您认为和谁的打法比较像？”于箭问道。

    “如果是NBA的话，我觉得是‘小霸王’斯塔德迈尔吧，都是暴力内线的代表。”杨伟平回答道。

    “这个评价够高的啊。”于箭笑着说道。

    “如果中国的球员里，能多几名去NBA打球的球员，就像今年参加里约奥运会的澳大利亚队一样，即使全队里没有几个是NBA的一流球星，也可以在FIBA这样的国际赛场上取得突破性的成绩。相对于之前中国男篮所取得的历史最好成绩前八，我希望看到中国男篮能够摆脱目前的颓势，在国际赛场上更进一步，打出符合中国这样大国的身价出来。”杨伟平将话题引到了中国男篮的身上，似乎对本次里约奥运会中国男篮的成绩非常的不满意。

    球场上，随着‘duang~~’的一声，湖云的进攻也失手了，李猛的投篮在毛先勇的干扰下偏出篮筐，冲到内线的叶海高高跳起，守住了这个篮板球！

    “好！让我们把比分反超吧！”拿下这个篮板球的叶海大声的鼓励着场上的队员们。

    在全国大赛中得到磨练的叶海，拥有极高的篮球天赋和身体素质，加上对街头篮球的涉猎以及少林手册经验的指导，实力已经突破到了A级，此刻的叶海已经拥有了像燎原一样的A+水平！

    只是一招简单的变向，但是在这个变向的动作中，每一个细小的动作，都包含着无数的练习与汗水，在刘鹏惊讶的目光中，叶海1v1再次突破了对方的防守，一记大步迈入禁区，在0.618的黄金分割起跳位置起飞，单手抓球冲向篮筐！

    这种勇猛的扣篮方式和突破后巨大的冲力，让包括内线的紫金球员们都主动的纷纷避让，只听见“轰！”的一声，扣篮结束的叶海以一个非常飘逸的姿势从篮筐下落下！

    这记扣篮甚至让湖云的拉拉队员们一下子停止了嘴里的呐喊和诱人的舞姿，连两位现场直播的解说嘉宾都在此刻没有任何言语......这记如同君临天下般的扣篮，让孙斌这些同树人国高交过手的紫金球员们，仿佛看到扣篮的人不是叶海，而是树人的王牌球员--纪晴川！

    此刻，倒是闫紫涵反应的最为及时，只听见这位紫金拉拉队领队的一声娇喝，紫金的拉拉队员们开始大声的为这个进球叫好，同时舞动着身体来引到场边的观众。反应过来的球迷们这个时候才如梦方醒，爆发出剧烈的呐喊声和加油声！

    “天哪，这记扣篮，给我的感觉，就像是纪晴川哥哥在与紫金中学下半场的威猛表现一样，太让人惊讶了。”柳宸忍不住说出了自己内心的感受。

    坐在柳宸身边的王栋也有些兴奋的开口说道：“叶海似乎又进步了，简直不可思议，好像每次看他打球，都会有新的感受，我真的迫不及待的准备把他推荐给那支球队了！”

    场边拍摄的位置，伴随着叶海这记精彩的进球，朱艺立即将头转向侯天，侯天看到朱艺那熟悉的眼神，立即说道：“拍到了！”

    朱艺满意的点了点头，回过头去。侯天则擦了擦额头上的汗水。

    解说席，杨伟平指导率先开口：“太不可思议了，这么远距离的扣篮，还这么有爆发力！虽然只是高一年纪，但是我觉得叶海这名金陵的球员，有机会代表国青队去征战即将在韩国进行的亚青赛。”

    说到亚青赛，于箭说道：“亚青赛前似乎还有一次全运会，由于今年是中国国青男篮在改革后第一次出站国际大赛，因此中国篮协对这次比赛也非常的重视。全运会将会以适龄的年轻球员为班底，主要考察球员们的技战术水平，从而在全国范围内选拔球员，组成12名球员的国青队，去韩国参加比赛，同时检验这几年来中国篮球改革的成绩！”

    “是的，全国大赛以后，我也非常期待全运会和接下来的亚青赛。上一届的U18男篮亚青赛，中国队在四分之一决赛中输给了伊朗队，最后仅获得赛事的第五名，无缘U19世锦赛，创造了亚青赛的最差战绩。而我们的老对手伊朗、日本、韩国排名前三，甚至黎巴嫩队都排在了中国的前面，因此这次在韩国举办的亚青赛，中国也是带着复仇夺冠的目标去的，这一次的亚青赛意义重大，我相信其受关注的程度一点不亚于中国男篮在世界上参加的任何比赛。”张伟平说道。

    “好，比赛要一场一场打，路也要一步一步走，说完未来即将到来的全运会和亚青赛，我们还是把目光聚集到本场比赛上来。”于箭将话题重新带回到紫金与湖云的比赛上，说道，“湖云开始进攻了，车奕成持球准备单干了，他究竟会怎样回应叶海刚才的进球呢？”