
    面对着对方比自己矮上2cm的曹夏林，对自己的弹跳非常自信的毛先勇信心十足，随着裁判将球抛起，毛先勇‘嗖’的一下跳起，就要将空中的篮球拨向紫金的球员。

    就在毛先勇在空中的最高点刚碰到球的时候，对面的曹夏林也已经同时触碰到了球，不同于毛先勇用手拨球，对方讲拨球的手握成了拳，一拳将球打向前场。

    在球飞向前场的一瞬间，叶海身边的宋锦翔突然启动，奔跑的速度出乎了叶海的意料，比看过录像之后想象的速度更快，宋锦翔接球后快速冲向篮下，叶海紧紧追防，在对方到达篮下做出投篮动作的时候一个大跨步起飞，准备盖掉对方的投篮。

    然而机警的宋锦翔只是在篮下做了一个投篮的假动作，把冲刺过来的叶海直接晃飞，然后再起跳将球轻松将球擦板命中。

    飞快的速度，冲刺下急停的身体协调性，冷静的观察和判断，显示了这名光明小前锋的优秀实力。看来光明外国语中学之所以能进八强，并不仅仅依靠的是芮之炜一个人的力量。

    轮到紫金的进攻，抱着以眼还眼的思想，叶海主动接球打算还对方一球。而对方的宋锦翔则不动声色的俯下身子，认真的准备防守。

    如风一般的速度，如水一般的灵动，在宋锦翔惊讶的目光下，面前的叶海一步就迈过了对方的防守。

    身为光明队长的曹夏林没有想到以速度见长的宋锦翔会这么轻易的就被突破，立刻向前补防，此时内线的黑木迅速将其卡在身后，为叶海扫清面前前进的障碍，叶海三步迈进禁区，一记潇洒的单手扣篮，回敬对手一球！

    “哟喝，紫金也有不错的球员嘛，我还以为紫金的招牌只有内线的黑木和外线的燎原呢。”芮之炜见叶海突破扣篮一气呵成，不禁也在心里对刚才的进球称赞了一番。

    紫金进球后迅速返回半场，落入阵地防守。面对着对方名气很大的芮之炜，毛先勇丝毫不敢大意，虽然对方看起来不是徐志斌那样篮下强打硬撞的风格，但是这么高的身高还是让毛先勇感到了巨大的压力。

    芮之炜刚刚踏进内线，光明的控卫苏畅就将球传向内线，芮之炜接球后回头一看，发现自己身后的球员居然不是黑木，“搞什么？黑木居然不来防我？”芮之炜接球后瞄了一眼，将球传向外线跑出空位的姚振，姚振接球后投出一记大号两分，为光明添上两分。

    “这个球员虽然不能持球主动发起进攻，不过从昨天的录像上来看，跑动积极，善于寻找空位跳投，看起来还不得不分神紧跟防守。”燎原皱了皱眉，显然不喜欢这样的球员。

    回到防守的位置，面对着身前自己防守的黑木，芮之炜轻轻的说道：“黑木，怎么不防守我？”

    站在内线的毛先勇闻言，在黑木之前先回应了芮之炜道：“你今天的对手是我，不是黑木。对付你，我就够了。”

    “是吗？”闻言后的芮之炜嘴角露出微微一笑，不再言语。

    孙斌和燎原外线倒球掌握节奏，突然燎原启动，突破姚振的防守来到内线，在光明大前锋兼队长的曹夏林的防守下将球往空中一抛，芮之炜心想，这球失误了。正准备跳起伸手将球在空中接住，面前却率先跳出一人，双手接住燎原的传球，大力扣进篮筐！

    暴扣完的毛先勇对着芮之炜说道：“这下明白了吗？！”说完酷酷的与黑木击掌，跑向自己的半场。

    芮之炜看了看毛先勇和黑木跑开的背影，两只颜色不同的眼瞳中焕发出了不一样的光彩。

    球场上的比赛正在激烈的进行，场边的王栋也没有闲着，在柳宸好学的提问下，不停的做着回答和解释。

    “王叔叔，这个芮之炜为什么被称为‘妖瞳中锋’呢？”

    “呵呵。”王栋被柳宸再次问到，先笑了一声，然后耐心的解释道，“这个芮之炜自从在球场上被人认识的时候，就被发现左眼是褐色，而右眼是蓝色，据一些算命大师的说法，这种不同眼瞳颜色的人，就被称为拥有妖瞳之人，而拥有妖瞳之人，人生中必有一场宿命的对决。当然这个只是人们的传说，真假就难辨了。不过也是因为这个特点，加上高大的声音和出身的球技，芮之炜才得到了‘妖瞳中锋’的绰号。”

    柳宸听完王栋的解释，似懂非懂的点了点头。

    此刻的球场上，芮之炜接球后无视身前的毛先勇，一记轻松的原地单手勾射，球轻轻的落入篮筐，甚至连篮网都没有一丝波动。

    “混蛋，把面前的我当做空气吗？”看见芮之炜轻松的投篮之后面无表情的跑回去，毛先勇发现自己内心的自尊似乎有些受挫。

    回过头来，燎原在姚振积极的防守下没有摆脱对方，于是重新将球传回外线，孙斌接球后传向另一侧的叶海，面对着身前的宋锦翔，眼看此次进攻时间不多的情况下，叶海直接干拔跳投，令叶海出乎意料的是宋锦翔的反应速度，在叶海起跳的瞬间如离弦之箭般，单手伸向叶海的脸前，干扰了叶海的投篮视线。

    篮球打在篮筐的外沿高高弹起，具有内线绝对身高优势的芮之炜伸出长臂准备摘下篮板，却突然感到胸前一紧，毛先勇出现在自己的身前，面对比自己高一头的对手，毛先勇使出像上一场与徐志斌对抗的力气，将瘦长身材的芮之炜牢牢的卡在身后，此刻被卡在身后的芮之炜只能面对弹起的篮板球却鞭长莫及。

    篮板球落下的方向，黑木和曹夏林激烈的进行着身体对抗，身高体壮的黑木更占优势，在空中将曹夏林挤开，抢下前场篮板。

    然而落地后的黑木突然感到脚踝一松，然后一股钻心的疼痛从昨天扭伤的脚踝处袭来，一瞬间冷汗就从黑木的额头流了下来。黑木稍稍稳定了一下因为脚踝的疼痛而偏移的重心，然后忍着剧痛将球在篮下擦板打入。

    “黑木在这种情况下一般都会以扣篮结束的，今天却...”看着黑木抢下前场篮板，以一记有些别扭的姿势将球投进，不仅是有所察觉的叶海和燎原，连坐在场边的王栋、柳宸等人也发现了今天的黑木有一丝不同。

    夏岚看到进球后的黑木勉强冲着场上的球员们露出微笑，不禁想起了第二天早上在酒店医护室的场景。

    （与光明比赛的早上，酒店医护室）

    松开厚厚缠着的绷带，黑木的脚踝依然高高的肿起，虽然昨天的淤血已经全部散去，算是恢复的很快，但是在酒店医护人员查看伤势的时候，夏岚还是能发现黑木强忍着剧痛的表情。

    “医生，我今天可以参加比赛吗？”看到医生严肃的表情，黑木有些着急的问道。

    医生惊讶的看着黑木说道：“当然不可以，你不要命了吗小伙子？在这种情况下参加比赛你的脚伤会更加的严重，有可能以后都不可以再打篮球了。小伙子，我知道你们打一届全国大赛不容易，但是相对于篮球，我认为还是你以后的篮球生涯和前途更重要，你说呢？”

    “篮球就是我的生命！我决不可以在现在倒下。”黑木的眼神流露出坚毅的目光，对着连连摇头的医生说道，“医生，求求你，我今天一定要站在比赛的球场上，求求你想想办法。”此刻，连站在一旁的夏岚都被黑木顽强的精神所感动。

    医生叹了一口气，说道：“造成的后果，我概不负责。”

    黑木重重的点了点头。

    （场景回到现在）

    夏岚看着黑木拖着打过封闭的右脚抢到前场篮板，忍着剧痛将球投中，不禁红了眼眶。