
    金陵的冬天就要过去了，冬天的离去代表着春天的临近，一切生命都在温暖的气候下生机勃勃的孕育着新的希望。

    将在三月份开始的全运会即将拉开帷幕，为了备战全运会，定在年后集训的金陵代表队的球员们就已经早早的在卓越体育馆集合。

    在年前已经磨合训练了整整一个月之后，这批代表金陵出战的小伙子们早就蓄势待发，充满干劲，其中尤其以叶海为甚。

    自从定下了成为职业球员冲击NBA的目标，17岁的叶海比之前更加的刻苦训练，每一次队内训练赛都认真的当做正式比赛来打，每一次训练的动作都要求自己做到完美，每一次投篮训练没有达到自己的要求，都会成倍的加练。

    这一切被同是代表队的其他球员看在眼里，也纷纷打起了精神，鼓起了干劲，不甘落后。因此比赛前，金陵代表队的士气出奇的高昂，队员们都拿出了最好的状态，准备迎接这项在北京举行的盛事！

    不过在这一个多月的时间里，没有任何人提过纪晴川或者纪嫣然的名字，连孙斌的名字都被紫金的球员们当做了口中的大忌，这一切当然是因为叶海。

    在训练期间，王栋过来看过几次训练，叶海趁机与王栋交谈了自己想要成为职业球员，进军NBA的想法。

    王栋先是赞赏的看了叶海一眼，然后笑着说道：“放心吧，只要你能在全运会上好好表现，争取进入国青队拿到这次亚青赛的冠军，我保证你有机会进入NBA！”

    作为资深球探，王栋的回应让叶海充满信心，想到自己有希望有朝一日踏入世界最高篮球竞技的赛场，终可扬眉吐气，不由得将全身心投入到此次的全运会中去。

    冬去春来，全运会开赛的日子越来越近了。叶海将少林手册缓缓的合上，放到了自己收藏东西的箱子底部。已经完完全全掌握少林手册里记录的篮球招式和经验的叶海知道，他已经不再需要这本册子了，待全运会结束之后，要亲自去一趟少林，将手册亲手交还到方丈的手里。然而叶海不知道的是，在不知不觉之间，他的实力已经突破了A+的级别，向着更高的水平又进了一步！

    此次全运会和全国高中联赛不同，没有拉拉队的陪同，不过刚刚成为叶海女朋友的闫紫涵依然跟队去了北京，只是以球迷的身份单独乘坐飞机与叶海汇合。

    因为闫紫涵在金陵居住的地方就在叶海集训的卓越体育馆附近，因此后来，闫紫涵也经常去卓越观看叶海等人的训练，黑木等人心知肚明，却也无法说些什么。

    叶海看了看左腕上绣着“7”号的护腕，想起了临行前闫紫涵所说的话：“叶海，我不要求你把手机上的挂件摘掉，但是我希望在我们在一起之后，打球或训练的时候，你要带上我送给你的这个护腕。”

    叶海抚摸着护腕，心里浮现出复杂的心情，如果没有那一晚，如果不是自己鬼迷心窍般的走进了夜店，一切会是什么样子。但是闫紫涵这段时间来的表现，让叶海深深的感受到了一个女朋友的温柔和关怀。毕竟在自己最困难的时候，是她帮助自己，走出困境，寻找到人生的目标。

    高铁在铁轨上飞快的行驶，叶海看着窗外的风景，随着火车轻微的颠簸，慢慢的合上了眼睛......

    站在北京的酒店门口，叶海想起了参加全国大赛的时候，纪嫣然、柳芊芊、柳宸在门口等候自己，送上了一个大大的惊喜。而在来北京参加比赛之前，闫紫涵就已经提前告知了自己将会同自己在北京汇合，为自己加油。虽然没有惊喜，却足以令叶海感动，闫紫涵流露出的，是相比较年龄而言，更老练的沉稳。

    拿着分配的房间钥匙，叶海推开了酒店房间的门，已经在整理东西的毛先勇回过头来冲着叶海一笑，说道：“嗨，叶海，和我住一屋不会不习惯吧。”

    刚说完，似乎意识到自己说错了什么，毛先勇立刻把嘴闭上，安静的收拾自己的物品。

    叶海笑了笑，将背包放在椅子上，推开酒店的窗户向外看去，与上海的黄浦江景相比，叶海看到的是...闫紫涵！！！

    叶海没有想到自己房间的窗户对着的并不是酒店外面，而是内部的一个巨大的通风口，通风口的另外一侧，连着酒店的另外一个房间，虽然是面对面且相距不远，但是之间有铁栅栏隔开，避免了客人不必要的担心。

    然而当叶海推开窗户的时候，居然发现提前一步到的闫紫涵巧合般的就住在对面，而且此时恰好背对着自己在换衣服！

    光滑的背部和完美的曲线，完全模特般的身材让叶海突然脑子一空，正不知道该如何反应的时候，身后的毛先勇突然一只手搭在了叶海的肩上，说道：“喂，看什么呢？这么专注。”

    对面正在系着胸围背后扣子的闫紫涵听到有人说话，突然回头一望，吓得叶海把窗帘一拉，立即蹲在了窗户下面！

    “我靠，出什么大事了！”叶海的动作让毛先勇吓了一跳，也不由自主的跟着叶海蹲了下来。

    叶海的心“扑通扑通”的直跳，靠，她明明是我女朋友啊，而且...我到底是在怕什么啊！

    看到叶海没有反应，疑惑的毛先勇偷偷的站起身来，在叶海“不要！”的叫声中偷偷拉开了窗帘的一角向外看去，接着松了一口气说道：“什么嘛，不就是一个大通风口嘛！至于这么大惊小怪的嘛！”

    叶海闻言也站了起来，透过窗帘的缝隙看向对面，原本打开的窗帘已经紧闭。

    “叮咚~~”房间的门铃突然响了！

    做贼心虚的叶海打开门，就看到气鼓鼓的闫紫涵站在门口，待看清打开门的人是满脸通红的叶海，闫紫涵突然转怒为喜，接着脸红的对叶海说道：“没有想到你们这么快就到了，我也是刚刚入住。”

    叶海说道：“你怎么住在我们对面？”刚刚说完，立刻认识到自己不打自招的承认刚才偷看到了闫紫涵在换衣服。

    果然闫紫涵的脸一下子更红了，妩媚的看了叶海一眼，接着走进房里，说道：“我是谁呀，当然清楚你们住在这家酒店。”说完有些骄傲的昂起头，“这届金陵代表队参加全运会的主要赞助商，就是我们闫家。只是没有想到这么巧，和你们住面对面。”

    叶海伸了伸舌头，跟了进去。

    “咦，你也在呀。”闫紫涵主动向毛先勇打着招呼。

    “是呀，嘿嘿。”在篮球场上生龙活虎的毛先勇，一旦遇到漂亮的女孩子，就手足无措，面对着闫紫涵只知道摸着自己的后脑勺，露出傻傻的笑容。

    看着毛先勇憨憨的表情，闫紫涵抿嘴轻轻一笑，便打开叶海的背包，帮叶海整理着一切日常用品。

    叶海看着闫紫涵背对自己的身影，突然想起了刚才看到的美好的身段，眼前的闫紫涵，仿佛没有穿衣服般的站在叶海的面前！

    “靠，想什么呢！”叶海猛的敲了敲自己的脑袋。(未完待续。)