
    紫金中学顺利闯进十六强，而另一支代表金陵出站的树人国高也是毫无悬念的击败对手，与紫金中学携手进入十六强。

    第二天早上，两份代表城市身份的报纸就引爆了当天高中全国大赛的新闻热点。

    金陵体育报：金陵双强携手进入十六强，黑马紫金横空出世，击败上海冠军！

    东方体坛报：华政教练后悔轻敌，如王晨上满全场可击败对手！紫金中学‘黑马’成分成疑！

    看着两份报纸，叶海一边吃着具有当地特色的生煎包，一边翻看着当天的报纸。

    “金陵...和上海的...体育媒体...是彻底要把梁子...结下了啊。”孙斌边嚼着嘴里的滚烫的生煎，边嘴里含糊不清的说道。

    “我可不想成为媒体斗嘴的工具。我们应该关注的是下一场比赛的对手，富士联中似乎更难应付。”叶海说道。

    而和他俩坐在一起的毛先勇则不禁想起了篮下威慑力十足的富士大前锋徐志斌。

    正想着，丁国顺端着餐盘来到三人所坐的位置坐下，微笑着说道：“下午的比赛有信心吗？”

    “必须有！”孙斌的回答总是不假思索又充满着信心，“我们球队的内线可是有黒木和毛先勇作阵，巨塔和坦克的组合，怎会怕区区一只狼呢？”

    丁国顺对孙斌充满信心的回答报以微笑，看着不动神色的毛先勇，开口说道：“其实比赛前或比赛中过于关注对手，容易丢失掉自己的特点。我们紫金中学是全国大赛的新军，没有什么包袱，只要做好自己，打出自己的风格和特点，那么就没有遗憾。”

    毛先勇抬头看向教练，发现丁国顺的眼里闪过慈祥的目光，不禁默默的点了点头，回以‘放心吧’的微笑。

    ......

    下午，东方体育中学，人声鼎沸，来回奔波的媒体和记者，让人们对大赛的火热气氛了然于胸。准备争夺8强席位的紫金中学早早的来到比赛场地，准备热身。而对面的富士联中来的更早，球员们已经运动的微微出汗，而富士的大前锋徐志斌则已经热身结束，坐在场边补充着水分，犀利的眼神望着正在热身的紫金球员们。

    “喂，叶海，你看那个21号，真的是高中生吗？”孙斌八卦的风格在紧张的气氛下也没有任何改变，一边热身一边还在和叶海开着玩笑。

    叶海转过脸，看到一脸络腮胡子，面容有些粗犷的徐志斌，如果不是孙斌提醒，叶海也真没想到去思考对方的年龄，看起来...真的似乎不像高中生。

    没等叶海开口，站在叶海和孙斌身后的燎原率先说道：“徐志斌在上一届的全国大赛上并没有出场的记录，所以他应该和你们一样，也是一名高中一年级的学生。”

    “what？”叶海和孙斌有些不敢相信的看着燎原，在看到对方肯定的点头回应后，孙斌开口道：“我原以为他至少也是一名高三的学生，没有想到和我们一样的年龄。”

    “他的身体素质作为一名内线球员，可真是强大。”叶海不禁再次观察这个和自己同龄的内线大前锋，强壮的身体已经具备了打职业联赛内线的对抗能力了。

    “他让我想起了CBA新疆队的巴特尔，而且似乎还比对方要灵活的多。”跑篮回来的毛先勇也加入了议论徐志斌的组合，毕竟这一场比赛，自己要和这个可怕的对手直接对位。

    “忘了早上老丁怎么说的吗？关注自己，好好热身！”说完叶海从队伍中跑出，接到夏岚传来的球一记轻松的单手扣篮，心里却感受到了一丝紧张和兴奋。

    而比赛场外，朱艺和徐小冉这对媒体与现实都产生碰撞的一对冤家再次交锋。

    当朱艺兴冲冲的早早和侯天来到紫金中学今天的比赛场地的时候，惊讶的发现徐小冉居然已经先占据了拍摄角落最好的地点。

    “喂，讲讲道理好不好！”朱艺一脸气愤的说道，“这个场地又没有你们上海的球队，干嘛占着这个拍摄位置。”

    而徐小冉则面不改色心不跳的回道：“我只是想看看，你们金陵力捧的‘黑马’--紫金中学，会在这场比赛中展示怎样的水平。对手可是在全国赛中实力一直不俗的富士联中。经过了上一场侥幸战胜上海的华政附中，这一场富士联中可不会再大意了，因此这一场才是真正检验紫金黑马成分的比赛。”

    从徐小冉的话里，朱艺听出了对方对上一场华政输给紫金的比赛有很大的不服气，不禁脸色露出了看透对方的笑容，笑着说道：“原来是对被我们金陵的球队淘汰而耿耿于怀啊，不用担心，明年你们还有机会的。”

    徐小冉听到朱艺的冷嘲热讽，不禁面色一变，转过身子不再理睬。而朱艺知道这个女人不好惹，于是不再和对方争辩，和侯天另寻了一处位置，一边摆放着拍摄器材，一边下定决心下一场比赛一定要来的比对方更早！

    比赛即将开始前，老丁将球员们召集到一起，嘱咐道：“富士联中也是一支全国大赛的老牌劲旅，其中今年他们的大前锋徐志斌的个人实力出类拔萃，不过大家心里不需要有包袱，只要打出我们自己的特点，我相信紫金一定能获得胜利！”

    听着老丁赛前的打气，首发上场的五名球员们均表现出信心满满的神情，黒木作为队长，对着老丁承诺般的说道：“教练，放心吧，我们一定会击败对手，闯进8强！”

    丁国顺点点头，对着场下的尚进和丁伟说道：“这场比赛可能需要更多的内线轮转，你们一直保持着热身的状态，准备随时登场。”

    “是！”尚进和丁伟似乎也预感到今天紫金的内线遭遇到了前所未有的挑战。

    而赛场边，纪嫣然、柳芊芊、柳宸则一脸紧张的注视着场上的球员，在他们的心里，也已经提前获悉了本场比赛的艰难。因此在比赛开始前，柳芊芊也制止了柳宸与场上的叶海等人打招呼，不想在赛前分球员们的心。

    双方球员登场，面对着自己的对手徐志斌，毛先勇没有丝毫的胆怯，“无论如何，我是不会轻易认输的！”

    首发名单：

    紫金中学（金陵）：

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：毛先勇，10号，1.97米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    富士联中（济南）：

    中锋：韩琪峰，8号，2.03米；大前锋：徐志斌，21号，2.01米；小前锋：马晓，4号，1.92米；得分后卫：杨祥，5号，1.87米；组织后卫：何正科，1号，1.81米。

    比赛跳球的时候，黒木站在中圈的位置，惊讶的看到对方派出的不是身高最高的中锋韩琪峰，而是派出了绰号‘狼王’的徐志斌来跳球。

    “这么有自信？”黒木心想。

    跳球的时候，一般都是由球队里最高的球员，也就是中锋球员进行跳球，只有在自己的球队的确有其他弹跳明显胜出的球员，才会另选他人代表球队来跳球。而富士联中派出徐志斌来跳球，显而易见的是对徐志斌跳球的信任。

    黒木全神贯注的盯着裁判手里的篮球，心想绝不能让对手开场就先赢一阵。

    裁判口中的哨声响起，球被高高的抛向空中，黒木率先跳起，在徐志斌之前将手伸向空中的篮球。而后发制人的徐志斌猛的一蹬地，伴随着起跳时的怒吼，以超乎常人的迅猛和弹跳一下子拨到了空中的篮球，这大大出乎了黒木的意料。

    徐志斌将球拨给己方的控卫何正科之后，直接向前奔去，而紫金的球员们也已经迅速的回防到自己的位置，没有受到黒木跳球失利的影响，严阵以待的等待着富士联中的进攻。

    毛先勇看到徐志斌跑到内线来，满怀信心的迎上去卡住对方前进的位置，却突然感受到一股大力袭来，这股力量一下子让自己不由得失去了重心，虽然上半身拼尽全力顶着了对方，但是站在地板上的双脚却止不住的不断后退。

    富士联中的控卫将球传给三分线外另一边的杨祥，而此刻徐志斌正好处于杨祥的一边，杨祥直接将球吊向内线，徐志斌接球后根本不做停留，只听见“啪！啪！”的两声篮球击打地板的声音，徐志斌边运球边与毛先勇身体对抗着不断的靠近篮下，而毛先勇则被挤得不住后退。

    深入篮下的徐志斌直接转过身子高高跳起，伴随着一声怒喝，一记双手暴扣，将球扣进篮筐。而惊讶的毛先勇猛的一抬头，发现居然已经被撞到了篮下位置这么深的地方，再看了看自己原来站立的位置，整整被撞击着后退了足有一米的距离！而自己的胸口，也在隐隐作痛！

    “这个狼王，果然不简单！”毛先勇首次遇到身体对抗明显高出自己一筹的球员，不由得首次生出对场上对位球员的敬畏心情。