
    紫金中学在丁国顺出人意外的小球战术下，利用了毛先勇、叶海、燎原等人快速灵活劲爆的特点，配合了球队一直以来强调练习的体能优势，在下半场强势挽回了黑木下场球队落后的不利局面，一鼓作气闯进四强！

    与紫金中学同时开赛的另外三块场地上，比赛也已经结束。以下是三场比赛的综述。

    [新荣中学（台湾台南）-湖云中学（北京）]

    新荣中学在上半场的时候利用小快灵的特点频繁冲击湖云中学的内线，造成了不小的杀伤，与去年冠军湖云中学的比分交替领先，但是下半场湖云的刘鹏突然发威，连连命中高难度的投篮，而新荣中学的进攻却戛然停止，被湖云迅速拉开比分，最后15分败北。

    胜者：湖云中学

    比分：86-71

    [树人国际高级中学（江苏金陵）-复旦附属中学（上海）]

    开场阶段，复旦附中在几近狂热的球迷们的助威声中，打出了一波6-0的小高潮，但是很快实力上的差距就体现在球场上的表现，在纪晴川的带领下，树人迅速回给对方一个10-0的反击潮，将比分就此反超，并且全场再没有落后过。

    比赛结束的哨声吹响的时候，记分牌上的比分是78-60，而场地旁边，是徐小冉再一次失望而郁闷的俏脸。

    胜者：树人国际高级中学

    比分：78-60

    [清华附中（北京）-松山中学（台湾台北）]

    自从前年清华附中在高中联赛被对手最后时刻绝杀之后，球队从此一蹶不振，连续两年止步八强，今年的清华附中强势卷土重来，目标直指冠军，欲重树辉煌。但是没有想到全场领先的清华附中在比赛的最后居然被一直紧咬比分的松山中学将比分追平，并且宿命般的在比赛最后的3秒钟被松山中学的内线队长孙思瑶绝杀，遗憾出局。

    胜者：松山中学

    比分：75-73

    这样四强全部诞生，金陵两支球队历史上首次同时打进四强，而此次半决赛的看点颇多，也令球迷们期待不已。

    位于上半区的紫金中学和下半区的树人国际高级中学将会力争同时进入决赛的机会，去年的冠军湖云中学将迎来本次大赛的‘黑马’紫金中学的挑战，而首次代表台湾省参加高中联赛的松山中学将力争击败去年的亚军树人国际高级中学，争取进入决赛为另一支台湾球队新荣中学报仇。

    在老丁的催促下，众人结束了闯进四强的欢庆，准备返回酒店，好好洗个澡，观看明天的对手，湖云中学的比赛录像，期待在录像里发现对手的破绽。

    叶海收拾完自己的衣物，习惯性的向纪嫣然的方向望去，准备和她以及柳芊芊、柳宸挥手致意，这已经是他们四人固定的习惯了，但是今天随着叶海向看台上望去，不由得浑身一震，纪嫣然的身旁居然站着一个完全意外之人。

    这个意外之人正是叶海最不喜欢同时最不想看到的人--范诚臻！

    “他来这干嘛？”叶海的心里突然泛起不详的感觉。

    看台上，范诚臻正站在纪嫣然的身边，仿佛说着什么。突然之间，范诚臻竟然伸出手去，抓住了纪嫣然的胳膊，被纪嫣然一手甩开，而本来站在一旁的柳芊芊和柳宸立即加入到保护纪嫣然的阵营。

    “你想干嘛？”久经商战并且年长几岁的柳芊芊横在纪嫣然和范诚臻之间，一副冷冷的表情，瞪着面前看似一脸斯文的范诚臻。

    柳宸则表现的更加愤怒，叉起了腰与自己的姐姐柳芊芊站在一起，脸色不善的盯着范诚臻。

    而此刻，当看到范诚臻对纪嫣然动手的瞬间，就从台下迅速冲到看台的叶海，以及随后赶来的紫金众球员们，也来到了纪嫣然所在的观众席。

    眼看叶海等人人多势众，范诚臻却没有一丝害怕的表情，依旧缓缓的开口说道：“纪嫣然，你应该知道后果。”说完转过身子，眼睛飘向叶海的时候，与叶海对视片刻，嘴角露出了一丝轻蔑的微笑，在众人愤怒的目光下扬长而去。

    “嫣然，没有什么事吧？”叶海赶紧来到纪嫣然身旁，紧张的问道。

    此时的纪嫣然仿佛有些心不在焉，又似乎受到了惊吓，只是单纯的摇着头，并没有说话。看到纪嫣然的神情，叶海心里对范诚臻的怨恨不禁又深了一层。

    在众人的目光中，柳芊芊打破沉默，说道：“叶海，你和球队先回去吧，你们还要准备明天的半决赛，这里有我呢，纪嫣然交给我，放心吧。”

    “还有我！”柳宸立即接着说道。

    虽然对纪嫣然不放心，但是知道这是整个球队最关键的时刻，此刻已打入四强的紫金中学寄托着万千人的瞩目和期待，还包含着黑木的嘱托和期望。

    “那嫣然就拜托你了，你们这几天一定要注意安全。”临走前，叶海还是不放心的向柳芊芊叮嘱道。

    柳芊芊点了点头，示意叶海放心。叶海才怀着忐忑的心情离开球场，坐上球队返回酒店的大巴。

    “放心好了，柳芊芊可比你还有我们会照顾人，你还不了解柳芊芊的手段嘛？就算范诚臻想在上海搞鬼，也绝不是柳芊芊的对手。”看着叶海心不在焉的神情，孙斌开口安慰道。

    “嗯，的确如此，如果柳芊芊都搞不定，那其他人就更没有办法了。”听到孙斌的话，叶海也自我安慰的喃喃自语。

    （晚上，纪晴川所在的树人国高居住的酒店。）

    “叮！叮！叮！”结束了晚饭和健身的纪晴川刚刚洗完澡，就听见了敲门的声音。

    纪晴川打开门，门外站着的，居然是有些红了眼眶的纪嫣然。

    “嫣然，你怎么来了？”妹妹的半夜来访，让纪晴川有些吃惊。

    听到熟悉的哥哥的声音，纪嫣然仿佛找到了依靠，‘哇’的一声哭出了声音，吓得光着上身倚在床上津津有味看着电视的赵彪立即将被子掀起盖在自己的身上，紧张的看着门口的方向。

    扶着呜咽的纪嫣然进屋，纪晴川看了赵彪一眼，对方立刻说道：“我想起来了，塔博晚上找我打牌，我先过去了，估计很晚才回来。”说完慌忙的披起衣服，夺门而出。

    待纪嫣然情绪稳定了一点，纪晴川温柔的开口问道：“嫣然，出了什么事情了？和哥哥说。”

    随着纪嫣然慢慢的说出了事情的真相，纪晴川的眉头开始逐渐的紧锁，然而在纪嫣然说完望向自己的时候，纪晴川的表情迅速恢复自然。

    他依然平静的安慰着妹妹道：“嫣然，这件事交给哥哥来处理，我相信这件事情还有回旋的余地，还来得及处理，明天一早我就回去向父亲说明。”

    听到纪晴川明天早上要返回金陵，纪嫣然有些焦急的问道：“哥哥，那你的比赛？”

    “呵呵，和你的事情以及我们的家庭相比，我的比赛算得了什么呢？放心吧，万事有哥哥担着，你现在回去好好休息，不要再胡思乱想了。”纪晴川温柔的语气和神情让身为妹妹的纪嫣然心中一暖，温顺的点了点头。

    “不过我还要交给你一个任务。”

    听到纪晴川突然转变的话语，纪嫣然疑惑的抬起了头。

    “那就是，明天帮叶海好好加油，如果时间来得及，说不定我还可以赶回来参加和紫金中学的决赛之战！”纪晴川微笑的说道。

    “嗯！”看着纪晴川的微笑，纪嫣然的眼睛里闪烁着信任、依赖和感激的目光。

    另一边，紫金中学所住的酒店，叶海一夜都没有睡踏实，不停的做着各种奇怪的噩梦......