
    徐志斌的狼嚎声再次换起了球队和球迷们的狼性，此起彼伏的狼嚎响彻赛场。

    “duang~”的一声，狼王的罚球却没有罚进，篮球高高弹起，毛先勇和黒木正准备抢板的时候，站在罚球线的徐志斌猛然启动，在众人中先行起跳，在空中拿到球落地后重重一拍，紧接着倚住防守自己的毛先勇一记左手擦板，再得2分！

    原本只有一次进攻的富士联中一下子得到了4分！目前的比分是4-10，紫金中学已经落后6分了！

    在满场震耳欲聋的狼嚎声中，徐志斌瞪了毛先勇一眼，转身缓缓的跑回自己的半场。

    “毛先勇，没有关系，我来和你换防吧，你来防守韩琪峰，我来防守徐志斌。”黒木站在毛先勇的身后，扶住对方的肩膀，平静的说道。

    “队长？！”毛先勇看着黒木坚毅的眼神，最后默默的点了点头。

    “来，我们可不会被轻易击倒！”身为队长的黒木大声吼道，这个时候的紫金，最需要有人站出来振奋球员们的士气，而黒木无疑是最佳人选。

    紫金的进攻，叶海面对马晓的防守，跨下连续运球两次，在左手将球运到右手后，突然起步，甩开还停留在原地的对手。

    内线的徐志斌突然防出，强大的威慑力甚至连叶海都感到了很强烈的压迫感，冷静的叶海看清对方防守的路线，一记击地传球传向内线卡住位置的黒木。

    “喝！”篮下一声爆吼，倚住韩琪峰的黒木转身双手暴扣，还给对手一记势大力沉的扣篮！进球后的黒木也怒吼一声，宣泄着自己的情绪。

    “好啊！”“不愧是队长！”“铁塔传奇！”紫金的替补席顿时炸开了锅。

    “紫金紫金加油！”“紫金紫金加油！”在闫紫涵等拉拉队的带动下，紫金的球迷们喊出整齐的口号，在场外也在对抗着富士联中的加油声！

    “好球！”毛先勇和叶海率先过去和黒木击掌，而站在远处的燎原则和黒木相视一笑。

    “啪啪啪！”回到紫金的半场防守，黒木大力的拍打双手，大声喝道，“大家提起精神，防住这一球！”

    “好！”在黒木的带动下，紫金的球员们再次燃起了斗志，没有受到开场徐志斌所带来的影响。

    “这就是紫金的定海神针！”夏岚看着场上的黒木，不由得在心里感谢，紫金的球队里可以有这样一名队长。

    “哼！待会把球给我。”面对着紫金球员的众志成城，徐志斌显得有些颇为不屑，在跑向前场的时候对正在运球的何正科说道。

    “这么快就打出脾气来了。”何正科心想。

    来到紫金的半场，何正科果如徐志斌要求的那样，将球吊到内线。接到球的徐志斌似乎感觉到背后的阴影有些大，回头一望，原来防守自己的人已经由毛先勇变成了黒木！

    “嘿嘿！”徐志斌心里一笑，没有与铁塔般的黒木硬碰硬，一记轻巧的右转身，左手顺势将球勾向篮筐。原以为球会轻松的擦板入筐，没有想到黒木的封盖面积比自己想象的大的多，在徐志斌出手的一刹那，虽然距离黒木有一段距离，但是黒木依然尽全力的出手封盖，手指轻微的拨到了出手的篮球的底部。

    就是这轻微的接触，篮球就改变了运动轨迹，擦板后打到篮筐的右沿，往回弹来。

    徐志斌怒吼一声，猛的向前一跃，率先拿到篮板球，直接起跳，企图二次进攻将球投进。

    就在近在咫尺的篮筐面前，徐志斌轻轻的将球扔出手的一刹那，心里就有一丝不好的预感。因为刚才奋力的封盖而跳道徐志斌的背后的黒木，再次强行起跳，从背后将徐志斌的投篮一掌扇出底线！

    连续两次封盖徐志斌的篮下进攻，让黒木为紫金中学出了一口恶气，怒吼一声，拍打自己的胸口，仿佛在说：这里的地盘是我的，还轮不到其他人在这块地盘上撒野。而毛先勇则直接与黒木撞胸，在这一刻，一向不服天不服地的毛先勇，也不禁对黒木产生了深深的依赖感和信任感！

    而被连续封盖的徐志斌，面容则变得更加狰狞，心里恨恨的看了黒木一眼。

    富士联中重新发球，徐东发球给何正科重新组织，杨祥跑出接应拿到球。“快给我！”内线的徐志斌主动要球企图再次在内线挑战黒木。

    “来吧！”黒木丝毫不惧，死死顶住徐志斌的背部，同时举起长长的胳膊，笼罩住面前的对手。

    徐志斌接球后利用背部的撞击企图向篮下靠近，但是身高体重的黒木也同时竭尽全力，与对手旗鼓相当的对峙着，在全国大赛前专门找柔道部的同学训练篮下对抗的成果，在这一刻充分的展示了出来。

    看着黒木和徐志斌在篮下激烈对抗的燎原不禁有些瞠目结舌，毕竟黒木曾经练到了在篮下可以同时和三个柔道部的同学对抗的水平，没有想到在1v1的身体对抗下，居然还有身高体重相比黒木还处于劣势的球员可以和黒木不分伯仲，这不得不说，这种身体素质简直是老天赋予的！

    而此刻的黒木却在苦苦支撑，刚开始与对方的对抗还势均力敌，但是没有想到对方的后劲连绵不绝，一阵接着一阵的撞击自己阻挡的身体。终于，在对方持续的撞击下，黒木令人吃惊的向后退了一步，闪出了一丝篮下出手的空间，徐志斌等待的就是这么一个机会，立即出手将球投向篮筐。

    而重心已经不平衡的黒木依然强行的起跳，以克服地心引力的不科学方式猛的起跳，连续第三次将徐志斌的球扇出禁区！

    叶海也感受到了黒木的拼搏精神，在球即将出界的时候，飞奔过去，不顾一切的跳出界外救球，在空中单手握住飞向界外的篮球。

    “这里！”燎原出现在叶海的视野里。

    “谢天谢地！”叶海在即将落地的时候，就球里的手一甩，燎原拿到球之后向前冲去。

    而防守燎原的杨祥也紧紧跟上，不让对方轻松快攻，形成了一对一的情况。

    燎原的脸上没有一丝表情，心里只想着一定要把这个球给打进，在这样的决心下，燎原不顾一切的向篮筐奔去，在底线三秒区的地方高高跳起。而同时一对一贴防的杨祥正准备起跳，却突然看到起跳的燎原盯着自己的冷冷的眼神，立刻放弃了封盖次球的想法。燎原单手劈扣，在1v1的情形下强势将球打进！

    “好球！”一直盯着燎原快攻的叶海在球进的一刻高高举起了双手，非常兴奋的向燎原奔去，黒木连续三次的封盖、叶海奋力救球、燎原强势得分，三位紫金的绝对主力联手，奉献了已经可以提前算是本场比赛最佳的一次攻防回合！

    正当叶海面露兴奋的奔向燎原，却突然看到燎原惊吓的眼神。不明所以的叶海回头一看，孙斌和毛先勇围着坐在地上的黒木，表情焦急，而黒木却一脸痛苦的扶着自己的脚踝！

    叶海的心里不禁‘咯噔’一下，连忙与燎原跑向黒木！