
    叶海看着面前的闫紫涵，衬衣下红色的胸围若隐若现，叶海的嗓子不禁有些发干，声音有些嘶哑的问道：“你昨天晚上，住在这里？”

    闫紫涵瞪着一双无辜的大眼睛，点了点头，然后说道：“我刚去买了早餐，你想就让我一直这样子站在门口吗？”

    叶海连忙侧身让过，闫紫涵轻轻一笑，闪了进去。liudianxing.com

    “喏，你最爱的豆浆油条包子。”，闫紫涵将买来的早餐放在台子上，接着安静的坐在沙发上一动不动的看着叶海。

    叶海被看的有些发毛，不由自主的看了一眼床上的那块血迹，低下头不敢正视闫紫涵的目光，说道：“我会负责的。”

    闫紫涵顺着叶海的目光看到了床上的血迹，突然有些脸红，小声的说道：“如果你不喜欢我，可以不用勉强的。”

    叶海闻言抬头看了看闫紫涵，坚定地说道：“放心吧，我不是那种不负责任的人。”

    说完之后，叶海的心里却异常的矛盾：“可是孙斌呢，我该怎么向他解释。”

    “那你和孙斌怎么说？”闫紫涵也仿佛考虑到这个问题，向叶海问道。

    叶海摇了摇头，说道：“我也不知道，现在我的脑子很乱，等过一段时间，我再和孙斌好好谈谈，这件事情，希望你先不要和孙斌说，对不起。”

    闫紫涵笑了笑，将早餐送到叶海的手上，说道：“以后不要喝这么多酒了，快吃点早餐吧，今天是周一，还要上课呢。”

    叶海看着闫紫涵温柔的目光，一声不吭的接过早餐，味同嚼蜡般的咀嚼着嘴里的食物。

    “还有，祝你生日快乐！”

    叶海愕然抬起头，看着闫紫涵亲切的微笑和真诚的目光，不禁心里同时涌出了酸楚和温暖的感觉......

    周一下午的训练课，教练丁国顺还坚守着最后一班岗位，已经确认要卸任的老丁在接下来的时间里，将好好的享受篮球带给自己的快乐。

    这段时间的训练课，将由黑木全权代理，老丁自己则端着一杯茶，坐在场边的椅子上，舒服的看着场上的小伙子们抒发激情的汗水与活力。

    球馆里，已经看不到夏岚的身影，上周五的时候，夏岚就已经收拾了学校的东西，办理了退学手续，估计这周就要随父母前往澳洲了。

    “喂，阿海！”叶海刚刚走进球场，死党孙斌就过来搂住了叶海的脖子，亲切的说道，“我们都入选代表金陵参加全运会的阵容了，我可不会拖你的后腿啊，哈哈哈。”

    叶海看着孙斌亲切的笑容，原本打算藏在心里的话终于忍不住了，在孙斌惊讶的表情下，叶海将孙斌搭在自己肩头的手拿了下来，一脸严肃的对孙斌说道：“对不起，我抢了你的女朋友。”

    看着孙斌一脸莫名其妙的表情，叶海低下了头，解释道：“对不起，是闫紫涵，昨天晚上我喝醉了，是她晚上照顾的我，昨天我们睡在一起了，我应该对她负责，对不起...”

    随着叶海的话，孙斌的表情先是惊讶，接着是愤怒，最后是冷笑。

    面对着自己多年的死党，叶海觉得应该早点和孙斌说清楚，在忐忑的说完之后，叶海听见孙斌开口缓缓的说道：“叶海，我们从幼儿园开始就认识了，到现在也有十几年了，这么多年来，你什么都比我强，个子比我高，长的比我帅，我一直跟在你的身后，做你的跟班，甚至连打篮球，我都是因为你才一直坚持了下来，为的就是能在球场上和你并肩作战。每次你看上的东西，我都不敢和你抢。”

    说到这里，孙斌的声音开始哽咽了。叶海鼓起勇气看向孙斌，孙斌脸上凄惨的神情让叶海难以释怀。

    “没有想到，我的第一个女朋友，你都要抢走。”

    激动的叶海想大声的说出来，不是你想的那样！但是想起了床上的血迹，叶海只能咬碎了牙，把想说的话吞回肚子里。

    孙斌和叶海的对话引起了紫金球员们的注意，孙斌将紫金队服脱了下来，仿佛下定决心般的说道：“从此以后，我再也不打篮球了。”

    在大家诧异的目光下，孙斌缓缓走到门口，然后头也不回的走出了训练馆。

    叶海看着孙斌离去的背影，嘴角渐渐的渗出了一丝紧咬牙关溢出的血迹，却没有说出一个字。

    “怎么会这样？”燎原来到叶海的身边，率先开口询问。

    叶海摇了摇头，也转身走出了大门。

    “叶海！”叶海的背后传出了黑木和燎原呼喊自己的声音，但是心乱如麻的叶海实在没有心情参加训练，大步的走出了让自己感到窒息的训练馆。

    傍晚，夜已经有些深了，叶海坐在操场的角落里，眼神有些呆滞的趴在自己蜷起的膝盖上。突然身边响起了一阵脚步声，一个人突然坐在了叶海的身边。

    叶海茫然的转过头，面前露出了闫紫涵动人的俏脸。

    “终于被我找到了。”闫紫涵坐在叶海的身边，也学着叶海的姿势望着不远处的操场。

    闫紫涵的侧脸不得不让叶海承认非常好看，内心复杂的叶海只看了一眼，赶紧把头缩了回去。

    “我已经都知道了，今天孙斌过来告诉过我了。”

    叶海一惊，立刻问道：“孙斌说什么了？”

    闫紫涵转过头，对着叶海微微一笑，说道：“他说，他早就看出来我喜欢的人是你，希望我过的幸福。”

    叶海听到闫紫涵的话，仿佛静止般的愣住了，呆呆的看着闫紫涵。

    突然，叶海感觉到了嘴唇上的温热，反应过来的叶海惊讶的发现，闫紫涵的俏脸就在自己的眼前，而两人的嘴唇，已经紧紧贴在了一起。

    柔软的触感让叶海像触电般的将头猛地往后一缩，接着就看到闫紫涵狡黠的笑容和嘲笑般的眼神。

    “叶海，你知道吗？我之所以和孙斌在一起，就是为了增加与你接触的机会，否则每次你老是躲着我，我可没有办法接近你。”说完之后，闫紫涵站起来，将双手举过头顶，伸了一个懒腰，用愉快的语气说道，“这下可好了，你永远不会再躲着我了！”

    “对吗？”说完后，闫紫涵低下头，看着叶海，带着炙热的眼神问道。

    “嗯！”叶海似乎被闫紫涵的真诚和情义所打动了，缓缓的点了点头。

    “过去的就让它过去吧，人总要向前看，现在由我陪着你，我一定会让你重新快乐起来的。”

    听到闫紫涵仿佛下定决心自言自语般的言语，叶海的心里再次浮现出一股暖流。

    “孙斌，对不起，我知道这件事是我不好，但是，我不会亏待闫紫涵的，我向你保证！”此刻的叶海，也在心里下做出了承诺！(未完待续。)