
    “怎么样，没有问题吧？”察觉到徐志斌带来的强大压迫感，黒木关心的问道。

    毛先勇摇了摇头，示意没问题，黒木拍了拍毛先勇的背部，以示鼓励。

    “目前在大前锋的位置上，只有毛先勇可以和对方的徐志斌抗衡，只能把对抗徐志斌的重任交到毛先勇的身上了。”黒木心想。

    紫金的进攻回合，叶海先拔头筹，利用速度横移一步直接急停跳投，简单利落的率先拿下2分。

    “从昨天的比赛来看，对方的内线实力是非常强大的，两个身高超过2米的球员霸占禁区，加上绰号‘狼王’的徐志斌在内线攻防端的强大实力，我们的球队在开局阶段先从内线的防守做起，同时在进攻的选择上从外线开始的思路是非常合理的。”夏岚分析道。

    富士再次攻来，依然主打徐志斌这一点，从富士联中的战术打法来看，无论是进攻还是防守，徐志斌都是球队绝对的发起点和核心。

    徐志斌接球后发现除了毛先勇牢牢卡在身后，内线的紫金中锋黒木也盯着自己蠢蠢欲动。徐志斌微微一笑，猛的发起进攻，在徐志斌强壮的身体和扎实的下盘的撞击下，毛先勇感觉到自己的力不从心，再次不断的被向篮下推去。

    在猛的身体一沉，将毛先勇的重心撞向身后的时候，徐志斌篮下转身准备扣篮，而早已经等候在篮下的黒木顺势而起，封堵住对方的路线。

    早就观察到篮下形势的徐志斌将球从高举的手中拿下，一记轻巧的击地传球，在篮下另外一边的韩琪峰接球后一记篮下轻松的放篮，将比分改写为2-4。

    “我们富士联中可不仅仅是狼王一个人的球队。”进球后的韩琪峰对着站在身前的黒木说道，“就算场上没有徐志斌，光凭我们其他人的实力对付你们也是绰绰有余。”

    “嗯？”面对着挑衅，不光是内线的黒木，站在外线闻言的叶海和燎原也忍不住的脸上微微变色。

    “哎呀，那个傻缺，每次进球就喜欢挑衅对手。”扶着额头的富士联中的教练无奈的说道。

    一直以来，天赋超出常人的球队中锋韩琪峰就是富士联中的招牌球员，只有今年在徐志斌入队之后才有所改变，但是同时超高的篮球天赋之外，是这个小子的逗逼气质，在比赛中永远不知道严肃为何物，这也颇令富士的教练头疼。

    “唰！”的一声清脆的篮球刷过篮网的声音，燎原即叶海之后做出了对韩琪峰刚才藐视紫金中学言论的回应，标志性的干拔跳投，防守燎原的杨祥甚至没有来得及做出封盖的动作。

    然后紫金刚刚将比分追平，富士的徐志斌再次第三次利用个人能力为球队添上两分。在利用左脚为中轴脚旋转180°后，宽阔肩膀的徐志斌已经与背后的毛先勇拉开了普通人整整一个身位的距离，同时左手顺势一记小勾手似的抛射擦板，过远的距离让毛先勇只能望球兴叹。

    篮球在徐志斌的这记招牌似的擦板投篮后以一个非常标准的等角三角形飞向篮板，打板后以同样的角度飞向篮筐，钻进了篮网。

    “可恶！”连连被自己防守的球员在内线轻松的得分或制造助攻，这对曾经在金陵的南区叱咤内线的毛先勇来说还是头一遭！

    “没有关系，我们只要按照我们自己的风格打就可以了！”叶海适时的提醒着毛先勇，防止自己球队的大前锋过早的迷失在对方的节奏中去。

    而看台上，柳芊芊则不禁的有些担心起来，喃喃说道：“对方球员真的那么厉害吗？平时都是在对方的内线翻云覆雨的毛先勇，居然被打的似乎毫无还手之力。”

    一旁的柳宸奇怪的看了看平时不怎么发表意见的姐姐，说道：“篮球的水平是要靠球员之间的对比才能看出差距的，就像是我的偶像叶海哥哥，在面对纪晴川哥哥的时候也会有相形见绌的时候呀。”

    而球场上，被徐志斌连连得分的毛先勇主动向孙斌要球。

    孙斌微微一笑，心想：“早就希望看你们硬碰硬的较量呢！”想到这里，手部一抖，球轻巧的穿过何正科的防守，击地传向内线的毛先勇。

    毛先勇得球后想起丁国顺比赛前的叮嘱，按照自己的风格进行攻击，不管防守自己的球员是谁。接球后的毛先勇双手运球猛的击地，像徐志斌进攻时的运球一样，篮球与地方发出了“砰！”的一声撞击的声音，然后双手抱球一记跳步，以自己强壮的身体与运球跳步带起的惯性向徐志斌冲去，这种迅猛的力量和速度不由得让观看比赛的球迷们仿佛看到了一辆高速行驶的坦克向内线碾压而去。

    就在叶海等人充满信心的目光中，毛先勇持球与内线的徐志斌发生了正面的身体对抗！如火星撞地球般的猛烈交锋，双方几乎势均力敌！但是毛先勇的这次进攻是需要撞开对手才能接着做出下一个投篮动作的，因此虽然身体对抗上，毛先勇与对方打成了平手，但是对于这次主动进攻来说，已经输了。

    激情四射的碰撞之后，毛先勇因为跳步的重心瞬间与对手产生了持平的撞击，不由得向后倒去，于是本应是对抗之后顺势的篮下跳投，变成了一记重心向后偏去的后仰跳投。

    而对方的徐志斌则似乎没有任何影响般的立即调整过来，一个大步向前，带着瞬时的冲劲一巴掌将毛先勇刚刚出手的球扇出老远！

    在外线捡到被拍出的篮球的杨祥与富士控卫何正科顺势下快攻，而燎原和孙斌则也快速回防。

    “不好！”犹豫了0.1秒，认为已经追不上对方而没有回防的叶海看到徐志斌封盖后没有停留的直接跟着下快攻，不由心里叫糟。

    富士联中本是二打二的局面，在徐志斌积极的跑动加入后立刻成为三打二。

    面对着燎原和孙斌组成的人墙，杨祥直接选择将球交给了后面插上的徐志斌。

    而持球后的徐志斌在燎原和孙斌的包夹下无视对方两人的防守，直接接着冲刺的惯性双手将球放到脑后，防止被对方打掉，然后利用自己强壮的身体在两人防守的空隙中间硬闯出一条路。

    在撞开对手之后，双手将球从脑后迅速拿起，暴扣进篮筐之中！一瞬间被拉扯变形的篮筐发出了“吱...吱...”的声音，似乎也在抗议着徐志斌的这记肆虐篮筐的大力扣篮！

    而此刻裁判的哨声也响起，示意站在前方的燎原防守犯规。燎原举起了手，眼望徐志斌的背影，想起刚才与徐志斌接触的一刹那，仿佛一块刚硬的铁块从自己的身体上撞击而过，而与对方一瞬间产生身体接触的大腿部位还在隐隐作痛。

    而孙斌则在刚才徐志斌冲来的一瞬间，不由自主的闪到一边，避开了对方的身体对抗，直到徐志斌扣篮得分，孙斌的心里还是不由得激灵一下，一丝冷汗从额头留下，心想：“刚才徐志斌冲来的一刻，让我觉得如果不立即闪开，就可能直接被撞击下场的惊恐感觉，真是一个可怕的球员。”

    而进球后的徐志斌，则兴奋的用左手拍打着自己的胸口，仰头发出了长长的高亢的的狼嚎声：“呜~~~~~~”

    而紧紧关注着场上比赛的纪嫣然则不由得觉得，这个在球场上肆虐内线的富士大前锋，正像一头残暴凶狠的狼王！