
    按照教练丁国顺的布置，紫金中学在黒木下场后没有让比分拉开，以快对快扬长避短的方式将比分紧紧的咬住。

    “教练！”一口气灌完一瓶水的叶海用毛巾抹了一把脸上的汗水，就站在丁国顺的面前问道，“下半场我们用什么战术？”

    而此刻，仿佛已经休息完毕，斗志十足的燎原、毛先勇、孙斌等人，也围在了丁国顺的身边，等待着教练下半场的战术布置。

    丁国顺看着这群活力十足的小伙子，呵呵一笑，说道：“下半场的战术就是和上半场一样，如果可以的话，我希望比上半场打的更快！”

    “比上半场更快？”围在老丁身边的众球员异口同声的回答。

    看着老丁肯定的眼神，叶海等人半信半疑的点了点头。

    “如果下半场坚持和上半场一样的战术，如何将比分迫近呢？毕竟上半场以攻对攻，我们并没有占到便宜，比分也只是一直紧咬，没有被拉开而已。”临上场前，叶海心想。

    其实不仅是叶海，其它紫金的球员也以为下半场老丁会有不一样的战术，让紫金在下半场一鼓作气反超比分，但是没有想到居然是坚持上半场的战术。

    而场边，听到王栋身边的陌生中年男人说出紫金在下半场会反超比分的判断，柳宸忍不住问道：“大叔，你是根据什么判断紫金下半场会胜出呢？”

    中年男人听到柳宸的问题没有回答，只是移动了一下眼珠，看向柳宸的眼中传来一股异常犀利的眼神，让柳宸一下子被惊吓的不敢追问下去，而是老老实实的坐了下来，不敢再看中年男人一眼。

    柳芊芊看着一下子变老实的柳宸，不禁心里好笑，也好奇的看了一眼中年男人，发现这个男人身上散发的气场非同一般的中年男子，不知道这个人到底是什么来头，但是既然和身为球探的王栋认识，应该是和篮球有关的人物。

    而球场上，两支球队的人员也开始登场。

    重新开始比赛的下半场，紫金中学遵守了教练丁国顺的授意，继续坚持上半场的快节奏攻防转换，体力劲爆的叶海和毛先勇甚至真的做到了丁国顺所希望的那样，在场上跑的更快了。

    在上半场已经经过非常大消耗的快速攻防后，场上球员的体力已经遭到了巨大的消耗，这个时候，专门接受过体力训练的紫金球员们的体能优势开始逐渐的显露出来。

    面对光明逐渐变慢的攻防节奏，紫金中学开始掌握场上的主动，而在上半场肆虐球场的妖瞳中锋芮之炜也开始大喘粗气，终于在一次面对毛先勇奋力防守的投篮中，被毛先勇意外的将球封盖了下来！

    “身高2.11的芮之炜就算再全能再灵活，频繁的奔跑对如此高大的身材来说，体力的消耗无疑比普通的球员消耗更大，在同等体力的情况下，应该很快就会比其他球员感到疲劳。而能坚持到现在，已经显示了芮之炜良好的体力储备了。”在这个时候，王栋终于开口，相当于提旁边的中年男人解释了为何看好下半场紫金的原因。

    不仅是王栋，在球场上体验最直接的叶海也发现了老丁这一战术的意图。叶海的头脑里也现出了和王栋一样的分析，但是除了对芮之炜的思考之外，叶海又将目光放在了另一个人的身上，这个人就是在叶海昨天晚上观看光明比赛录像的时候就注意到的对手，在上半场一直蓄力还没有怎么发挥的光明的小前锋宋锦翔。

    在芮之炜意外的被活跃的毛先勇封盖之后，宋锦翔终于决定是时候接过芮之炜手里的进攻接力棒！

    当紫金将毛先勇封盖后的进攻机会攻进之后，紫金已经将比分追成了平分！现在的比分是52-52！

    也许是察觉到自己体力出现了问题，芮之炜也开始减少了自己单打的次数，将球逐渐的分配给其他场上球员去进攻。

    此时，宋锦翔接到芮之炜从内线分出来的球，在燎原的防守下，左手将球轻拍一下，猛然大幅度的晃动身子，身子快速的向左和向右晃动，接着向左一记大步，跨过燎原的防守，以稍稍领先四分之一个身位的优势做出了突破上篮的动作。

    在迈出第一步之后，宋锦翔隐蔽的用右肩对着燎原一撞，躲过裁判的眼睛将燎原的重心稍稍撞的不稳后，双手将球紧紧抱在怀里，以像打橄榄球的防守护住怀中的篮球，跳起在空中。

    被撞歪重心的燎原只能看着宋锦翔领先自己一步起跳，而此刻，因为打小球站在大前锋位置的叶海补防过来，跳起在空中封堵了宋锦翔的投篮角度。

    但是在叶海跳起封盖的同时，宋锦翔还在不断的在空中前进，在空中与叶海身体碰撞之后，以近乎停滞的空中动作，松开紧抱篮球的双手，左手将球送进篮筐。同时哨声响起，一记漂亮的2+1！而且是连续的突破燎原和叶海的防守下打进的。

    “没有想到光明还有一个这样的球员！”宋锦翔的表现让一向自负眼里过人的王栋也有些出乎意料。

    随着宋锦翔将加罚命中，光明再次取得3分的领先，52-55。

    回过头来，叶海自然不会眼睁睁的看着对方在自己的半场耀武扬威，在经过几次传递后，球到达了叶海的手中，防守自己的光明队长曹夏林一丝不苟的看着面前战意十足的对手。

    没有做任何假动作，带着第一次与纪晴川单挑时那样的自信和霸气，叶海直接利用绝对速度突破曹夏林的防守。

    在这个全国大赛的舞台上，在这个全国高中精英齐聚的球场上，在激烈的四强争夺战的比赛中，在面对着光明篮球队队长的防守下，叶海居然完全的凭借第一步的速度摆脱了对方的防守，迈进禁区。

    看着叶海突破进来，毛先勇立刻用尽全力将已经露出疲态的芮之炜拦在身后，为叶海营造进攻的空间。

    此时光明的宋锦翔迅速过来补防，充满自信的跳起在空中伸出长长的手臂，企图封盖叶海的突破上篮。

    “叶海，你要记得，你的对手是谁？你要超越的人是谁？”每当叶海觉得训练的精疲力尽的时候，就会想起横在自己前进道路上的强大对手纪晴川，然后强迫自己再次站起，继续挖掘自身的潜力和极限！这句自我鼓励的话，此刻再次在叶海的耳边响起！

    “喝！”随着叶海一身暴喝，一记重步迈入禁区的叶海没有选择上篮，而是直接起跳单手持球冲向篮筐！

    在叶海勇猛的冲击扣篮下，宋锦翔没有退缩，在空中全力迎了上去，两人的身体再次在空中剧烈的接触，甚至发出了一声巨大又闷闷的“嘭！”的一声，宋锦翔在空中整个人像被猛烈推开似的向后倒去，而叶海却没有受到丝毫的影响，“轰！”的一身，一记雷霆万钧的单手暴扣，将球打进！

    裁判的哨声响起，叶海回敬了一记2+1！并且比对方的进球更有气势！

    看着叶海这记勇猛无比而富有激情的暴扣，在场边默默观看比赛的朱艺不由得脱口而出道：“空中...自由...搏击...?”

    听到朱艺自己创造的形容这记精彩进球的言语，正在拍摄的侯天也不禁从镜头前将头移出，一脸惊讶的看着脸上带着一丝兴奋的朱艺。