
    徐小冉气愤的跺着脚，没有想到代表上海出战的冠军球队居然在16强的争夺中就败下阵来，止步32强，并且还输给了那个惹人厌的金陵记者所在的城市球队。

    不服气的徐小冉追上华政附中的主教练采访道：“请问，作为上海的冠军球队，却输给了今年第一次参加全国大赛的新军，作为主教练，您有什么话想对支持你们的广大球迷们说吗？”

    华政的主教练停下脚步，犹豫了一下，说道：“紫金中学是一支很好的球队，他们的教练丁国顺是一名经验非常丰富的教练，同时他们的7号给我留下了深刻的印象，我觉得他们可能会成为这届赛事的黑马。”

    听到华政教练的高度评价，徐小冉还是不死心，继续问道：“华政输球是否有着自身的原因呢？比如对手是第一次参加全国大赛，所以有些轻敌？”

    华政教练摇了摇头，说道：“我们每场比赛都是全力以赴的，不会存在轻敌的现象。”

    “那为何除了队长刘灏之外，另一名外线射手王晨只在下半场才登场，而没有开始就出战呢？”

    “这是我们战术的考虑，由于王晨自身的体质问题，他的身体只能支持他一场比赛打上半场的时间，因此我们的确尽了全力，紫金是一支很好的球队，希望球迷们继续支持我们。”

    “好的，非常感谢！”得到了自己想要的答案，徐小冉露出狡黠的微笑，没有继续缠着对方问问题。

    而获胜的紫金球员们兴奋过后，并没有立即离去，因为这块场地接下来的比赛，将会决出谁是紫金中学下一个比赛日的对手。

    这一场比赛的双方是来自山东济南的富士联中和来自浙江杭州的西堤中学。

    紫金中学的球员们集体来到了看台上，等待着近距离观察下一场比赛可能的对手，而叶海身边，纪嫣然、柳芊芊、柳宸则依次而坐。纪嫣然拿着毛巾，不停的帮着叶海擦拭头上的汗水，而柳宸则一脸夸张的描述着最后比赛的惊险一刻，滑稽的表情不时逗得大家哈哈大笑。

    不一会儿，身为拉拉队员的闫紫涵也来到看台，坐在了孙斌的身边，叶海向孙斌传去一个眼神，两人对视一笑。叶海仿佛在说：“可以啊，小子，现在身边也有美女环绕了。”孙斌则好像回应道：“在女朋友这一项上终于不会再输给你了。”

    而毛先勇则坐在了柳芊芊背后的位置，望着前方的倩影有点出神。

    而赛场上，富士联中和西堤中学正在积极的热身。

    “看！那个富士中学的球员好魁梧啊！”伴随着杨帅的一声惊呼，众人看向正在球场上热身的一名站在篮下的球员，身披21号球衣，2米左右的身高，宽肩厚胸，四肢修长，似乎原地将手抬起就能抓到篮筐的感觉。

    “全国大赛汇聚了全国各地的精英球员，很多有个性的球员喜欢选择自己崇拜的球星的号码，例如今天的华政队长刘灏，身披34号球衣，我想就是因为他的偶像是同样三分神射的雷阿伦。”叶海开口说道。

    没等叶海讲完，孙斌抢先说道：“所以这个身披21号的富士联中的球员，崇拜的偶像多数就是加内特或者邓肯了！”

    “不错！”听到叶海和孙斌的对答，两人身后突然窜出王栋的脑袋。看着被吓着的叶海和孙斌，王栋不禁像小孩子一样的哈哈大笑。

    笑了一会之后，终于承受不住叶海和孙斌杀人的目光，王栋恢复一本正经的表情，接着说道：“这个富士联中的篮球队有个外号，叫狼之队！而这个身披21号战袍的球员，名叫徐志斌，他的偶像正是当年在米尼苏达森林狼队叱咤风云的人物--凯文加内特！因此在这支狼之队里，徐志斌就是球队的狼王！”

    “狼王？！”听到王栋的介绍，紫金的球员们包括纪嫣然等人不禁饶有兴趣的将注意力集中到即将开始的比赛中。

    随着裁判的哨响，富士联中与西堤中学的比赛正式开始！比赛一开始，身高2米的徐志斌就在内线的深处要到位置，而防守他的球员似乎脚下打滑，根本站不住，在徐志斌自然的身体对抗下节节败退，徐志斌持球后在篮下很深的位置一个轻轻的挑篮，为富士联中先得2分。

    西堤中学迅速组织反击，对方的中锋也打算在篮下回敬一球，然而球刚刚出手，就被徐志斌一记大掌，一巴掌拍到了中场！富士的后卫机警的捡到球，等待着己队的球员们落位。

    开场就表现活跃的徐志斌再次要到位置，背身拿球后根本不看防守球员，直接大力的用身体向后开路，撞开盯防自己的球员，同时左手快速并且大力的拍打着手中的篮球，在到达篮下的一刻利用自己的宽肩横向转身，以自己的右脚为支点，左手轻轻一抛，一记非常大弧度的抛射擦板，球稳稳命中。

    开场后不久，富士联中的徐志斌就将西堤中学的内线彻底打爆！比赛仅仅10分钟，就已经得到了18分8个篮板的数据！并且带领球队取得了15分的领先优势。

    而对面的西堤中学似乎与徐志斌杠上了，一次徐志斌的篮下进攻，西堤中学居然上了除了控卫的四名球员进行包夹防守，眼看将徐志斌直接封锁在包围圈中。

    “这还防不死你吗？”西堤中学的教练在场边不服气的喊道。

    只听见“喝！”的一声巨响，徐志斌身旁的四名西堤球员被徐志斌的大力运球直接震开，在西堤中学教练目瞪口呆的表情下，一记势大力沉的双手扣篮，几乎将篮筐撕扯的变形！

    而此刻西堤中学有两名球员还坐在地上，仰望着挂在篮筐上的徐志斌！徐志斌落下后扬起了头，发出了狼嚎般的吼声：“呜~~~~~”真的如狼群里的狼王一般宣泄着体内的力量！而富士联中的其他球员也纷纷以狼嚎声回应着徐志斌。

    在徐志斌的狼嚎声中，富士联中的球迷区也传出一阵接着一阵的狼嚎声，纷纷响应着球员们宣泄般的声音。

    坐在叶海身边的纪嫣然听着这一阵阵的狼嚎声，虽然明知道是人为发出的声音，还是不禁毛骨悚然，向叶海的位置靠近了一些，扶住了叶海的胳膊。

    “这就是徐志斌的魅力，整个富士联中都围绕着这只狼王在打球，狼群的血性和暴性，在这个时候表现的淋漓尽致。叶海，如果你们下一场和富士联中交锋，一定要小心，不要让对方打出狼性的残暴，否则...”王栋表情有些凝重。

    “放心吧，我们的内线也有一名刚硬的大前锋！”说到这里，孙斌不禁看向己方的毛先勇，却发现对方正在出神。

    被孙斌突然将话题引到自己身上，一直呆呆注视着柳芊芊背影的毛先勇突然惊醒过来，在众人的目光中有些瞠目结舌的答道：“嗯，是的。”其实根本就不知道孙斌和众人之前在讨论的内容，也没有发现球场上徐志斌的表现。

    比赛结束后，富士联中取得了大胜，身高2米，身披21号的球队大前锋徐志斌，得到28分15个篮板3次助攻和4次封盖，是本场比赛当之无愧的MVP！

    站起身来，虽然没有目睹徐志斌在比赛最开始的高光表演，不过依然有些被震撼到的毛先勇面容凝重：“如果下一场与这个球员硬碰硬，我可以抵挡住吗？”

    紫金的球员们纷纷站起身来准备返回酒店。而此时比赛刚刚结束后，一脸络腮胡子，面容粗犷的徐志斌看向观众席，伸出食指指向看台上的紫金球员们，大声的挑衅说道：“下一场就是你们了！！！”

    “笑话！”刚刚取得胜利并投进绝杀球的叶海，一脸冷酷的对视着站在球场上的徐志斌。两人的眼神交流在空气中似乎迸发了激烈的火花。