
    结束采访之后，徐小冉收拾了手里的材料和笔记本准备出场的时候，刚才提问的菲律宾的男记者突然撞了徐小冉一下，被对方似乎故意的这么一撞，徐小冉一个踉跄，险些摔倒，幸亏被身边的某人扶住才避免了‘惨案’。

    徐小冉还没来得及看清帮助自己的人，便看到对面带着一脸得意表情的菲律宾记者。

    这家伙一定是对中国主教练的回答不满，才把气发泄在我的身上！想到这里，气不打一处来的徐小冉就要上前理论。

    但是刚刚扶住徐小冉的人突然抓住了她的肩膀，从身后站了出来，对着脸上有些变色的菲律宾记者说道：“别以为这里是南海，中国顾着大国的身份不和你们一般见识。我可不一样，我只代表自己，如果你不快点像这位女士道歉，我保证你的下场，会比刚才你所作出的行为后果，惨上一百倍。”

    “是他！”徐小冉看着身边这个熟悉的‘冤家’，不由得被他身上所散发出来的男子气概所倾倒，“在国内的时候怎么没看出来。”

    菲律宾的记者看着站在自己身前态度强硬的朱艺，脸上逐渐露出了胆怯的神色，对着徐小冉连连说道：“sorry、sorry...”，才在朱艺怒目注视下灰溜溜的离开了。

    徐小冉笑着对转过身的朱艺说道：“没想到你还挺MAN的嘛！”

    “那当然了，在国内对同胞能忍则忍，在外面，可不能怂，否则人家以为我们中国人好欺负！”朱艺的脸上带着一丝骄傲的神情。

    “你来跟踪采访了？”

    “是啊，全程跟踪，全权负责！”全运会回去之后升入A组的朱艺一脸的春风得意。

    “了不起，那一起吃个饭吧。”

    “没问题！稍等一下，侯天那小子上个厕所怎么那么久？！”

    ......

    经过几天的适应性训练，亚青赛的比赛终于开始了，中国队首战对阵的就是在赛前大放厥词的菲律宾队。

    这届亚青赛所代表的意义不凡，catv5全程直播中国队的比赛。

    直播间里，于箭和张伟平指导两位解说员早已经准备就位。

    屏幕上已经登出了双方的首发阵容：

    中国队：

    中锋：芮之炜，2.13米；

    大前锋：徐志斌，2.05米；

    小前锋：叶海，1.95米；

    得分后卫：燎原，1.88米；

    组织后卫：车奕成，1.90米。

    菲律宾队：

    中锋：杰西多，2.06米；

    大前锋：马卡帕加尔，2.02米；

    小前锋：马科斯，1.96米；

    得分后卫：路易斯，1.90米；

    组织后卫：安吉隆三世，1.75米。

    看完双方的首发阵容，于箭先开口说道：“我们知道今年的菲律宾队派出的阵容中有多达一半以上的球员是归化球员，因此这支菲律宾队的实力不能按照以往的经验去衡量，张指导怎么看待这支菲律宾队呢？”

    “这支菲律宾队的实力还是很强的，我专门查过他们的首发球员，除了组织后卫之外，另外四名球员全部是归化球员，杰西多来自德国，曾经代表过德国U16参加过欧青赛的比赛，是一名非常强硬的中锋，大前锋马卡帕加尔，这名球员来自黑山，也曾经代表过黑山参加过U16的比赛，剩下两名球员马科斯和路易斯则都来自篮球之府美国，实力不俗。而唯一的属于本土菲律宾球员的安吉隆三世，被誉为菲律宾百年一遇的天才球员，有菲律宾‘克里斯保罗’的称号，因此这支菲律宾队还是有一定的实力的，赛前敢放出击败中国队的口号，说明他们对自己的实力也非常有信心。那么作为中国队自己来说，就一定要认真对待这场比赛，正如张弘教练在赛前的新闻发布会上所说的那样，中国队的对手只有自己，只要自己把实力发挥好，其它的事情不需要多考虑。”张伟平一口气讲出了一长串的话，分析了一下菲律宾队的首发球员。

    赛场上，比赛即将开始。双方首发球员开始入场。

    “叶海~~~~”前一天刚刚到达韩国的闫紫涵，在场边的黄金位置向叶海大声叫唤。

    叶海看到一脸兴奋的闫紫涵，不禁想起了如果不是对方，自己可能早已经在纪嫣然走后丧失了斗志，迷失了自我，不由得心中再次生出感激之情。

    叶海吻了吻左手上的护腕，右手向闫紫涵挥手致意。

    来韩国观战的中国的球迷早已经坐满了球场，从直播的镜头来看，坐的满满的球场里到处飘扬着五星红旗，简直是红色的海洋！

    “那个人你认识？”闫紫涵身边的一位女球迷看到球场上的叶海回应着自己身边的美女，小心翼翼的问道。

    闫紫涵微笑着对应道：“对呀，那是我男朋友！”

    “叶海是你男朋友？”闫紫涵身后的一名女球迷闻言突然问道。

    “是呀。”看着对方充满疑问的神情，闫紫涵扑闪着大眼睛，没有丝毫犹豫的回答道。

    “哎呀，没希望了！”看到闫紫涵精致的面容和魔鬼的身材，两名女球迷纷纷哀叹心仪的偶像已经被抢走了。

    闫紫涵一脸无辜的看着场上的叶海。

    ......

    “侯天...”

    “放心吧，已经调整好了。”听到朱艺的声音，侯天头也不回的摆出ok的手势。

    裁判哨声响起，比赛开始！

    身高臂长的芮之炜轻松在对方的头上将球权拨到中国队的手中。

    车奕成在对方的紧逼下游刃有余的控制着手里的篮球。

    安隆基三世突然下手企图来个抢断，车奕成顺势一个漂亮的转身，从外线直插对方的禁区腹地！

    菲律宾小前锋马科斯立刻补防车奕成，扬着手阻止对方的进入。

    车奕成眼睛看着对方补防的球员没有动，但是手却将球向一边传去，正好传到摆脱对方纠缠的燎原跑动的路线上。

    燎原不等对方看清楚球的转移路线，立刻将球往空中一抛，一个飞起来的黑影腾空而起，如一条飞翔着的龙，抓住空中的篮球，冲向对方的篮筐！

    “轰！”的一声巨响，比赛一开始就被隔扣的菲律宾队中锋杰西多被撞倒在地，惊讶的看着单手吊在篮筐上的叶海。

    “像这种口出狂言的球队，就应该被踩在脚下！”叶海吊在篮筐上，冷冷的看着刚才试图阻挡自己的中锋。

    “中国龙之队！中国龙飞翔！”直播间里的杨伟平指导，激动的大叫道！(未完待续。)