
    “怎么可能！！！”车奕成的干净抢断让孙斌难以相信！

    场上的叶海等人，包括场边的王栋等人，也对车奕成这次成功的防守表示难以置信。

    看过紫金中学与玄武中学比赛的人都知道，那场比赛叶海为了破解陆寅的‘直角假身’，近距离观察了三次，直到第四次才发现了对方的破绽，而湖云的车奕成，只用了一次就看透了这一招的破绽！

    车奕成抢断后直接发起快攻，孙斌本来已经是紫金最靠近己方后场的球员了，身后没有其他的球员。但是站在外线两侧的叶海和燎原反应迅速，在车奕成抢断的第一时间，就摆脱了惊讶所带来的冲击，立刻追向对手。

    紫金两名运动能力极强的球员很快追上了带球冲向篮筐的车奕成，形成了2防1的局面。

    车奕成看到叶海和燎原贴身跟上，嘴角露出一丝微笑，在两人的夹防中向篮筐跳去。

    叶海和燎原同时起跳，在空中与对手相持住，燎原伸出手阻挡住车奕成的视线，叶海则高高的伸出右手，等待着车奕成出手的一刻进行封盖。

    就当所有人都认为这是一次成功防守的时候，车奕成居然在空中一个转身，变成了背对篮筐的姿势，篮球被其双手伸直持住，远离自己的身体，同时将叶海和燎原挡在身后，在空中以背对防守球员的方式避开了本来绝无可能闪开的防守。

    “砰！”的一声，一记双手背扣，霸气十足又简洁利落，进球后的车奕成回头冲着叶海和燎原微微一笑，笑容中充满了挑衅和不屑。

    16-15，湖云反超比分！

    “不愧是车奕成。”叶海和燎原在对方的这记进球后同时想到。

    这个时候的直播间，于箭和杨伟平自然也无法平静。

    “哦，非常漂亮的进球，在一瞬间观察到对方的防守并且冷静的做出反应，能有这种水平的球员，就连中国的职业球员里面，也没有几个。”于箭感慨的说道。

    “不错，中国篮球需要这样有天赋的球员涌现，只有真正热爱篮球并且有天赋的球员，才能有这样的成就！在这个进球之前的防守同样也值得称赞，紫金的控卫孙斌的那个假动作突破看起来是非常难以招架的，但是车奕成第二次就破解了对方的动作，真的是太厉害了。”杨伟平也激动的说道。

    “听北京的体育媒体报道，车奕成在这次全国大赛之后，将会去美国参加NBA球队的试训，据说现在有几支球队开始接触车奕成，如果车奕成真的以高中生的身份加入NBA，那么将创造一项历史，就是全世界首个以外籍高中生的身份，加盟NBA的第一人！”于箭爆出了猛料。

    听到这个消息，杨伟平似乎也有些意外的说道：“如果是这样的话，那正是太好了，因为车奕成的天赋和实力，早点去NBA这样高级别的赛事锻炼，对其个人的发展是非常有利的，并且可以成为中国高中联赛连接NBA的纽带。如果有越来越多的中国高中天才球员进入NBA，对于中国篮球，甚至是亚洲篮球都是非常好的借鉴意义。”

    杨伟平指导这些年来为中国篮球也是操碎了心，听到这个激动人心的消息，杨伟平的声音似乎有些哽咽。自从姚明和易建联登陆NBA以来，中国男篮再也没有这么激动人心的消息了！

    看着进球后的车奕成，叶海的表情也发生了变化，炙热的眼神开始变得冷酷，心里已经下定了决心！

    面对着刘鹏恼人的防守，叶海冷冷的说道：“你不是很想和我分出高下吗？现在就让你感受一下。”听到叶海这一反常态的强硬言语，刘鹏不由得一惊。

    就是这惊讶的零点几秒时间，身前的叶海已经如鬼魅般过掉了刘鹏，行动如流水般平滑自然的在赛场上的空间上流动，没有过多花哨的假动作和招式，只是简单的变向和脚步，就在湖云中锋金伟的眼前上篮命中。

    最后一步的上篮动作似乎比原来突破的节奏快了很多，让金伟原本准备封盖的动作做了一半，球就已经进筐了！

    16-17！这场半决赛的开始，双方的比分就紧紧咬住，交替着领先！

    “厉害！”叶海的这记进球，不仅是刘鹏，连湖云中学的其他球员们，包括车奕成都心里一动。

    “除了车奕成，这么厉害的速度和感觉，还是第一次感受到。”看着跑回自己半场准备防守的叶海，金伟心里产生了触动。

    “叶海...”车奕成看着叶海的背影，也陷入了思考。

    在叶海的强势表现下，加上毛先勇和燎原的交替发力，紫金中学在上半场做到了与对手比分的紧咬，甚至在中场结束的时候，紫金中学还以1分的优势领先着湖云中学。

    中场休息时，比分牌的比分是40-41，紫金中学暂时领先！

    “紫金中学做的不错啊，如果这样保持下去，说不定可以战胜湖云，打进决赛！”看着金陵的小伙子们在球场上表现的非常争气，原本在心里面对紫金晋级不怎么报以希望的王栋，也可以产生了对紫金中学打进决赛的希望！

    “真是太激动了！”看到紫金中学上半场给力的表现，并且在上半场以1分力压湖云中学，朱艺心情激动的无法描述。

    “relax！”一向没有什么表情，非常平静的侯天适时的安抚着朱艺高亢的情绪。

    车奕成坐在椅子上边喝补充着水分边对刘鹏说道：“鹏，似乎叶海的实力比你强上不少啊。”

    “哼！”闻言的刘鹏轻哼一声，却没有否认。的确，从这一场比赛的表现和对位来看，叶海的实力大大出乎了自己的意料，甚至的确比自己略胜一筹。

    “放心吧，下半场，我会把紫金彻底打垮。”刘鹏愕然抬头，看向自信满满的车奕成。

    紫金的球员区，黒木高兴的赞扬着场上队员们的表现，此刻的紫金中学，充满了闯进决赛的信心。

    “尚进，下半场你休息一下，丁伟替换你上场，毛先勇改打大前锋。”老丁做出了下半场的换人调整。

    “是！”尚进和丁伟同时应道。

    中场休息的时候，解说席上的于箭请张伟平指导做出上半场的总结。

    张伟平说道：“上半场双方都展现了很高的竞技水平，紫金这边的三人组，叶海、燎原、毛先勇给了湖云很大的冲击，球员们打的活力十足，激情四射，反观湖云这边，打的不急不躁，体现了老牌强队的沉稳，但是似乎还没有发力，因此下半场湖云将会发起怎样的冲击，以及紫金中学是否可以延续上半场的强势攻势，这将是下半场的看点。”

    “好的，谢谢张指导，让我们静候下半场的开始。”于箭说道。

    赛场上，两支球队的拉拉队正在场边活跃着球迷们的气氛，两边的闫紫涵和小麦色姑娘相互较劲般的都试图在声势上压过对方。场上的比赛非常激烈，场外的拉拉队竞争也毫不热闹！

    中场休息之后，下半场的战火重新燃起，紫金中学先行进攻，孙斌将球控过半场，正准备将球传给接应的燎原，突然手中一空，鬼魅般的车奕成已经断掉孙斌手中的球，冲向后场！

    这次只有燎原一个人距离车奕成较近，立刻追去，去车奕成形成1v1的交锋！

    紫金的副队长，A+实力的燎原对阵S级的车奕成，夏岚紧张的喉咙似乎有些发干。

    没有多余的动作，只是简单的突破上篮，在空中奋力封盖的燎原眼神一变，似乎看到了什么惊奇的事情。

    “啪！”的一声，裁判哨声及时响起！燎原封盖的手打到了车奕成的手臂，然而车奕成的出手似乎没有受到影响，球擦板后稳稳落入篮筐。

    “这家伙！”下落后的燎原看着若无其事的车奕成，心里恨恨的说道。

    原来就在燎原准备在空中封盖车奕成的投篮，对方却突然在空中主动寻找了身体接触，造成了对方的犯规，同时将球打入。也就是说，这一球，根本是对方主动要打2+1！这样的自信和气势让燎原也有些恼怒。

    “唰！”的一声，车奕成将球罚进。

    43-41，下半场的第一次进攻，湖云的车奕成就以一记2+1将比分反超。