
    伴随中年男人的一声哨响，这场决定叶海是否能留队的特殊队内比赛正式开始！

    这场队内对抗赛的规则是先进十球的球队获胜，三分球算两球，加罚球也算一球。因此这一场对抗赛对于球员的要求是相当高的，既要严密的防守外线的投篮，也要小心避免犯规，给对方一次进两球的机会。

    这样的规则有利于进攻球员，同时也逼迫防守球员时刻保持专注。

    在中年男人的密切注视下，比赛一开始的时候，双方球员就使出了全力。

    燎原接到黒木拨到的争球，交给陆寅组织进攻。

    陆寅面对赵彪的防守，第一次进攻就使出了‘直角假身’的招牌假动作，然而赵彪面对陆寅的这一动作似乎早有准备，紧紧的贴着对方突破的身体。

    一个急停转身暂时摆脱赵彪的防守后，一记nolookpass的击地传球，突然从外线插入的汪志凯接到传球，在罚球线附近的位置直接跳起投篮。

    球刚刚出手，只听见一声脚踏地跳起的声音，“啪！”的一声清脆的响声，瞬间追防上来的叶海高高跳起，将汪志凯出手的球打落在地！

    落地后的叶海迅速持球快攻，叶海的两侧，鲁宁和赵彪双翼齐飞！

    快速退回到本方半场防守的燎原和毛先勇紧张的看着持球飞奔而来的叶海！

    “三打二！叶海究竟会传球给谁呢？”燎原和毛先勇同时想到。

    飞速的叶海在脚刚刚踩到罚球线的位置就开始起跳，在目瞪口呆的燎原和毛先勇的目光中，在停下前进的脚步惊讶的看着叶海的鲁宁和赵彪的目光中，空中滑翔着单手劈扣，随着“轰！”的一声巨响，落地后的叶海头上，是不停颤动发出“咚咚咚”声音的篮筐！

    1-0，叶海队先进一球！

    “这家伙，明明休养了一个月的伤，怎么感觉爆发力更胜从前了！”燎原不由得心想。

    此刻毛先勇的心里想的是：“叶海刚才起跳时冷峻的眼神让我瞬间放弃了封盖的想法，真是太可怕了！”

    进球后的叶海默默的跑回半场，摆出了防守的姿势。

    已经下定决心不会放水的黒木队自然不会善罢甘休，在将老对手谭明宇卡在身后之后，黒木接到传球直接背抗一步，篮下转身挤开对手，打算篮下硬起强吃。

    刚刚跳起准备出手投篮的黒木感到身后一片黑影飞来，接着手上一空，手中的篮球被叶海以打排球的扣杀姿势打落在地，弹起的老高！

    “额！叶海！”叶海的这记精彩封盖让黒木始料未及。

    眼疾手快的毛先勇和顾伟同时向高高弹起的篮球冲去，眼看两人就要同时触碰到篮球的时刻，另外一双手在他俩之前，将篮球稳稳的拿住！

    两人顺着手臂一看，居然是刚刚封盖黒木投篮的叶海！

    重新拿到球的叶海再次一条龙似的向前奔袭，面对着前进道路上的陆寅，叶海在冲刺般的速度下，一个快速的转身过人，在对方仿佛看到如行云流水般的残像中，突破了过去！

    “好快！而且与之前完全不同！”叶海的打法让陆寅感到惊讶，“这家伙，难道比之前交手的时候又厉害了很多吗？”

    站在中圈附近的燎原，打算凭借自己的防守降低叶海快攻的速度。

    “退防到自己的半场再防守实在太危险了！就让我们在这里分出胜负吧！”做出抉择的燎原摆出严密的防守姿势，看起来没有任何破绽！

    然而冲刺中的叶海并没有减速，甚至在接近燎原的时候身子突然向前一靠，以非常快的速度将身子一分为二般同时向左和向右突破！

    “这不是陆寅的直角假身嘛！”正在追防的汪志凯脱口而出。

    “太小看我了！难道明知道这招是陆寅的杀手锏，我还不会专门去研究破解的方法吗？”想到这里，燎原将目光集中在叶海持球的右手上，密切注意着叶海动作的变化，“向左还是向右，就在这一刻了！”

    “怎么？”叶海的动作出乎了燎原的意料，叶海持球的右手并没有选择向左或向右的方向，而是...向前！

    叶海在准备做出突破方向选择的时候，将球向燎原分开的跨下一拍，一招非常突然的穿裆人球分过，将燎原甩在身后！

    此刻叶海的面前是一片平坦，已经杀出斗气的叶海仿佛抒发着满腔愤怒般的在空中来了一个单手持球的大回环扣篮，重重的将球扣进篮筐！而篮筐则再次承受了一次被肆虐的重扣！

    2-0！叶海开场连续封盖了汪志凯和黒木，并且一条龙连续突破过人得分，两次进攻都是以暴扣来终结！

    在北区的预选赛里就被淘汰的海宁中学的几名球员眼里，叶海真是一名非常可怕和非常具有破坏力的球员，而且与上次交手时相比，给人的感觉完全不同，有一种王者登基的霸道气势！

    “这小子，斗志和神情与之前完全不同了！”看到叶海的变化，燎原也不禁擦了擦鬓角上流下的汗水。

    一旁做裁判的中年男人看着叶海在场上奉献出连续精彩的表现，封盖高大中锋黒木的篮下投篮和汪志凯的急停跳投，在身高臂长弹跳犀利的毛先勇和顾伟手中抢到篮板，精彩的突破过掉防守强悍的陆寅和燎原，中年男人的嘴边不禁露出了一丝不易察觉的笑容。

    在叶海开场的气势带动下，本来认为与黒木、燎原领军的黑木队无法抗衡的球员们也纷纷提起了干劲，在场上贡献出自己的能量，而伴随着叶海从比赛一开始就开启的强势个人攻击模式，球队也以10-5的绝对优势获得了这场比赛的胜利！

    叶海独得其中的8分！

    比赛结束后，所有的球员都望着站在一旁的中年男人。

    “叶海，祝贺你归队，希望你不要让大家失望。”球员们期待的话语终于缓缓的从中年男人的口中说出。

    “太好了！”听到教练同意叶海进队的消息，最高兴的莫过于与叶海一同在全国大赛上共同奋斗过的紫金球员们了！

    中年男子走到叶海的面前，伸出手掌，面容有些严肃地说道：“我叫张弘，是你们参加全运会的教练，以后请多多关照了！”

    叶海看着面前这个之前一直与王栋在一起的名叫张弘的中年男人，握住了对方伸出的手掌。而后，其他球员们纷纷上前与迟来的叶海打起了招呼。

    “叶海，我从你的眼里看到了你的野心，那就让我们一起去实现吧！”张弘看着被众人环绕的叶海，默默的在心中说道。(未完待续。)