
    第二天早上，叶海睁开朦胧的眼睛准备起床，突然一股寒气从脚底板直冲脑顶，一个脸色苍白的高高瘦瘦的“白面鬼”正站在叶海的床边，目不转睛的看着自己。

    “啊答！”惊恐的叶海飞起一脚，将床边这个“白面鬼”一脚踹开！

    “我靠！”“白面鬼”惨叫一声，不对啊！这声音是毛先勇啊！

    反应过来的叶海立即将坐在地上的毛先勇拉起，对方一把把脸上的面膜揭开，说道：“叶海你看清楚了，是我啊！怎么像见了鬼似的！”

    原来是面膜！虚惊一场！

    “谁知道你敷了面膜，一个大老爷们的，谁能往这方面想。换做是你，肯定也是这个反应！”叶海无奈的回道。

    被叶海鄙视了敷面膜的事情，毛先勇突然有点不好意思了，嘿嘿地笑了一下，说道，“还不是韩国的服务员太热情了嘛，非要推荐，还免费试用，又送这又送那的，实在不好意思，只能买了一点。别光鄙视我，黒木买的最多呢！”

    “黒木那家伙...”叶海彻底无语。

    经过了早上的插曲，叶海和毛先勇吃过早餐后来到大厅集合，教练张弘早已经等在这里，不一会儿，队员们陆续到齐了。

    “报告教练，人员已经到齐！”当最后到达的车奕成出现时，米娜立即向张弘说到。

    “准备出发！”

    从到达韩国的第二天早上开始，酒店外就陆续出现了记者们的身影，国青队的队员们终于感受到了大赛的气氛。在张弘带着队员们在附近的体育馆热身训练的时候，国内与国外的媒体早已经严阵以待，从国青队球员一出现，就开始记录着相机和摄影机所能抓住的一切。

    在张弘带着球员们在场上练习投篮，保持状态的时候，另一块场地上也出现了一支球队的身影，从球衣来看，这支球队是菲律宾国青队。

    “这是菲律宾队？太夸张了吧！”毛先勇的惊呼让国青队的球员忍不住向菲律宾队的方向望去。

    在国青队的球员望向对方的时候，菲律宾的球员们则面色不善的同时看向中国队的球员们。

    “这是欧美球员组成的联队吧？”燎原扫了一眼对方的球员，忍不住说道。

    “菲律宾国青队的12名球员里，有7名是菲律宾籍的归化球员，这些球员均来自欧美的篮球强国，看来菲律宾国家队的成功，让他们尝到了甜头，国青队也开始接纳归化球员了。”站在场边的米娜向场上的球员们解释着他们心中的疑问。

    张弘看了米娜一眼，脸上露出了满意的表情。

    “这样通过归化球员获得的成绩，就算名次大幅提高，也没有什么值得骄傲的。”芮之炜似乎并不待见菲律宾队这样的行为。

    “每个国家都有他们自己的考虑，我们不需要过多的关注对手，这些不是我们可以掌握的事情。我们要把握住自己可以掌握住的，把精力放在自己的身上。”张弘将球员们的注意力重新转移到球队的训练中去。

    本届亚青赛，共有十六支球队参赛，参赛的国家有：伊朗、日本、韩国、黎巴嫩、中国、中.华.台北，这六支球队也是上一届U18亚青赛的前六名。

    其它十支球队分别是：菲律宾、约旦、中国香港、巴林、也门、新加坡、蒙古、乌兹别克斯坦、泰国、马来西亚。

    经过第二天早上的赛事抽签，中国国青与黎巴嫩、菲律宾、中.华.台北同分在A组，而上一届赛事的前三名伊朗、日本、韩国则分别排在B组、C组和D组，避免了提前交锋的情况。

    相对于其它三个组，从上一次参赛的成绩来看，中国队所在的A组实力非常平均，黎巴嫩、中国、中.华.台北分别是第四、第五和第六名。今年首次有归化球员参赛的菲律宾队也被认为高出其它球队一筹。

    首日的新闻发布会上，中国国青队的主教练张弘接受了记者们的采访。

    （各国语言直接用中文表达，具体的语言场景请各位自行脑补。）

    “张教练，中国国青上一届只取得了第五名的成绩，同时丧失了参加世青赛的资格，这也是中国国青的历史最差战绩，请问这一次在韩国这里举办的亚青赛，中国队是带着怎样的目标来的？”一名韩国记者首先获得了提问的资格。

    “中国国青队此次参赛的目标只有一个，那就是冠军！我们来这里，就是为了夺冠而来。”张弘斩钉截铁的说道。

    一直以来，中国的教练发言都是比较谨慎的，像张弘这样敢在大赛开始前就放出追逐冠军的话语，让提问的韩国记者频频点头，也让不少其它国家的记者面露惊讶。

    “请问，是什么让您这么有信心中国可以夺冠？毕竟中国去年只获得了第五名。”张弘话音刚落，一名黎巴嫩的记者立即站起身来问道。

    相比较其它国家的记者，与中国同处A组的黎巴嫩记者似乎更关心对手的情况，对于中国国青队的主教练张弘如此充满信心而有些担心和疑问。

    “我的信心来源于我的球队和我的球员们，他们都是真正热爱篮球的人，篮球是他们的生命的一部分，是他们不需要任何原因也会去努力获得胜利的运动。我相信这些经过首次全国全民选拔出来的球员们，会给中国甚至亚洲带来惊喜。”张弘面无表情的说道。

    这时候，一名中国的女记者站了起来，精神干练的短发，嘴角微微扬起，带着有些气愤的声音说道：“菲律宾的主教练在之前的发布会上曾公开认为中国的篮球水平已经大不如前，认为自己的球队可以击败中国，与黎巴嫩一同出线，请问您如何看待同组其它球队对于中国队的看法。”

    “每个球队教练的看法，并不在我的掌控范围内。我只对我掌控范围内的事情发表意见。”张弘的回答让这名女记者眉头微微一皱。

    这句回应似乎与之前宣称中国夺冠的气势非常不匹配，连坐在台下的菲律宾的记者脸上都浮现出冷笑的表情。

    但是仅仅停顿了一秒钟，张弘便接着说道：“不过我想提醒这名教练，在场下说大话是没有的，有能耐的话，就在球场上分出个高下，我想他会经历一场难以忘怀的比赛。另外，菲律宾队并不在中国队对手的考虑范围之内。”

    这个接下来的补充似乎让中国的女记者感到满意，就当这位女记者还没来得及坐下，菲律宾的一名记者就已经站起来，抢着用嘲笑的语气问道：“那么在您的眼里，谁才是你们中国队的对手？”

    “一个都没有，中国队的对手，只有自己！”

    全场一片哗然！(未完待续。)