
    朱艺听到声音，愕然回头，发现身后站着一名身穿职业记者装的美女，年约20，一身干练的装扮，头上用头绳将头发挽成发髻，露出白皙光滑的俏脸，脸上画着淡淡的妆，冷冷的看着自己。咋一看朱艺觉得面前的这个女生长的只能算端正，但是再细细看一会，却发觉面前的这个美女越来越耐看。而女士的身后，则站着两个粗壮的大汉，每个人的肩上都扛着一些拍摄器材，虎视眈眈的盯着朱艺和侯天。

    朱艺不禁气势上先被压了下去，弱弱的说道：“这里写着你们的名字吗？凭什么让给你们？我们先到，这个位置就是我们的。”

    美女冷笑的一下，说道：“整个赛事的记者都知道，这个位置向来是由我们上海东方体坛电台和报社的人所有的，这是我的工牌。”说完，美女将胸前的工卡向朱艺亮了一下，上面写着：徐小冉，东方体坛记者。而工卡上的证件照，也拍的非常漂亮。

    朱艺看完工卡上的介绍，点了点头，说道：“可是这个位置并没有写明是你们的，那么我们就没有义务和责任把这个位置让给你们。”

    这个名叫徐小冉的上海记者一听，有些发怒，俏丽的脸上憋得通红，但硬是说不出一句话。最后徐小冉狠狠地瞪了朱艺的工卡一眼，看完对方的工牌之后，突然面露一丝不屑的笑容，说道：“原来是金陵体坛报的记者，怪不得来抢这个位置，好吧，既然如此，这次这个位置就让给你们，反正这场比赛之后，你们也要打道回府了。”

    “放心吧，我们肯定比你们站的久。”朱艺头也不回的回呛道。

    “哼！”徐小冉冷哼一声，转身带着两名摄影师寻找其它的位置。

    “小朱，好样的！”侯天近距离见证了一切，忍不住为朱艺的表现点赞。

    朱艺却说道：“希望紫金中学不要让我失望，狠狠的打击一下这帮瞧不起紫金篮球队的记者们！”

    在器材摆好不到半个小时，场馆里的观众就逐渐多了起来，球迷们都知道，第二轮比赛的精彩程度相对于第一轮，肯定有所提升，因此今天比赛开始前，场馆里的热闹气氛就赶超过前一个比赛日。

    而不一会儿，紫金中学和华政附中的篮球队员也相继来到赛场，开始热身。

    叶海依然在场边的观众席上很快的寻找到了纪嫣然、柳芊芊和柳宸的身影，再打过招呼后，叶海才将注意力完全放回了球场上。在这一刻，叶海才体会到当年蒋东面对沈妍的心情。

    比赛开始前，丁国顺特意将全体球员叫到身前叮嘱道：“华政附中是上海的老牌强队，今年更是以上海市冠军的身份参加全国大赛，这是一场硬仗，大家一定要从开场就打起精神，思想上绝不能有任何放松。”

    “是！”紫金中学的球员们斗志昂扬的回应道。

    “毛先勇，这一场你首发，第二轮的比赛，从开始我们就要全力以赴，不能大意。”丁国顺在第二轮的比赛中没有想过保留实力，而是打算祭出最强阵容与来自上海的球队决一胜负。

    “好的！”毛先勇表现的信心十足，在得知自己首发出场后，不禁将目光望向正在场边和纪嫣然说笑的柳芊芊身上，只望了一眼，脸上一红，赶紧收回目光。

    “毛先勇，首发出场还紧张的脸红啦？哈哈哈！”在毛先勇一入队就和其打成一片的孙斌看到毛先勇的脸红，不明所以的胡乱猜测。而孙斌的话语，也引起了紫金中学其他球员们的哄笑。

    场地的另一边，华政附中的主教练也同样提醒到自己的球员们：“紫金中学虽然只是金陵市的第二名，但是绝不能大意，尤其是从首战队对明道中学的比赛来看，这支球队的实力绝不像是初次参加全国大赛的新军，我们一定要认真对待。”

    “是！”在上海市本地联赛浸.淫多年的华政附中可绝对不会允许自己的球员在比赛前有任何轻敌的思想。

    而就在这个时候，紫金中学球员区因为孙斌开毛先勇的玩笑而引发的哄笑声，传到了华政附中球员的耳朵里，不禁引得这群球员愕然的望向对方的球员区。

    “可恶，居然还有心情说笑，看来是没有把我们放在眼里。”华政附中的大前锋王经纬开口说道。

    “一会儿让他们哭就行了。”在球队司职控卫的华政附中球员林建紧接着说道。

    而默默站在一边没有说话的刘灏则用手搔了搔自己的脸颊，心里想到：“看不出来对方是第一次参加全国大赛啊，完全没有紧张的心理，是一个值得尊敬的对手。”想到这里，刘灏的眼神不禁变得犀利起来。

    双方球员入场，代表金陵出战的紫金中学对阵代表上海出战的华政附属中学的比赛即将开始。孙斌在上场前和闫紫涵双手击掌，引起了不少对闫紫涵垂涎欲滴的男球迷们的不满，这已经成为孙斌上场前的传统了。而准备上场的黒木看到这一场景，不禁看向了自己的老搭档，同样形单影只的燎原，两个人默默的对了一拳，包含了多少辛酸与无奈。

    首发名单：

    紫金中学（金陵）：

    中锋：黑木，2号，2.04米；大前锋：毛先勇，10号，1.97米；小前锋：叶海，7号，1.90米；得分后卫：燎原，9号，1.88米；组织后卫：孙斌，3号，1.82米。

    华政附属中学（上海）：

    中锋：徐东，7号，2.00米；大前锋：王经纬，11号，1.98米；小前锋：罗璇，3号，1.87米；得分后卫：刘灏，34号，1.90米；组织后卫：林建，0号，1.83米。

    比赛随着裁判的一声哨响开始，身高臂长的黒木在跳球中再次获胜，为球队先赢得球权。

    紫金中学开局耐心的在外线传递着球寻找着合适的进攻机会，没有像首战明道中学一样开局就猛攻。对阵实力明显更强的对手，加上之前没有过任何交锋的记录，紫金中学开场还是以试探为主。

    叶海在内线毛先勇要位的第一时间，将球分到内线。毛先勇接球后直接运球一步，然后一记身体对抗式的跳步，挤开防守自己的王经纬，一记轻松的篮下擦板得到2分。

    “soeasy！”进球后的毛先勇向传出好球的叶海击掌，并做出了一个轻松的表情。

    就在紫金中学的场上五人刚刚落好阵地摆好防守阵型的时候，他们惊讶的发现华政附中的得分后卫刘灏已经在正面三分线外一步的位置出手了，带着大家惊讶的目光，球空心入筐，一记远距离的三分球！

    “好啊，今天的手感不错。”进球后的刘灏上下摆动着自己投篮的左手，眼里似有光芒在闪烁。