
    叶海看着柳芊芊眼里有些灼热的眼神，连忙低下了头，问道：“你要去哪里？”

    “韩国！我已经答应了妈妈，去做韩国的区域总监，为柳家打开那里的市场！”此时的柳芊芊所表现出的神态，俨然是商界的精英人士。

    “祝你一切顺利！”

    “你也是，要好好照顾自己。”

    ......

    与柳芊芊分别后，叶海的心情down到了谷底，继续漫无目的的在街上走着。

    纪嫣然已经走了，老丁要走了，夏岚要走了，柳芊芊也要走了，纪晴川也不知所踪，仿佛同一时刻，叶海身边所有熟悉的人都要离开自己远行了。

    而今天，正是叶海17岁的生日！

    叶海看了看天色，不知不觉已经很晚了，街上的人少了很多，但是路旁的一家酒吧里却热闹非凡！

    从没有进过酒吧的叶海，突然之间很想喝酒，走进酒吧之后，震耳欲聋的音乐声让叶海感觉仿佛置身于另外一个世界！

    刚坐到吧台不久，叶海的身旁就走过来一个身材劲爆的辣妹，胸前的布料似乎就快遮不住其傲然挺立的****，而超短的裙摆下，似乎随时都有走光的危险。

    辣妹将嘴巴贴近叶海的耳朵说道：“帅哥，新来的吧，面生的很，请你喝杯酒好吗？”说完，将一只手里的酒一饮而尽，递给叶海另一只手里的酒。

    叶海疑惑的看着对方，浓妆艳抹的打扮，在酒吧的灯光下显得异常的妖娆，初来酒吧的叶海不懂什么规矩，坐在吧台也没有人搭理，抱着喝酒的目的，叶海将辣妹手里的酒拿过，一饮而尽！

    “帅哥，够爽快，和姐们过去那边的卡座，一起拼酒怎么样？我正愁没有人帮我对付那边小狐狸们！”辣妹张开红红的嘴唇说道。

    叶海顺着辣妹指向的方向看去，两大瓶打开的芝华士矗立在卡座上，卡座的周围，围着另外一群像叶海身边这样打扮的辣妹。

    在喧闹的音乐中，叶海茫然的点了点头，被辣妹一手拉住，拖向那边的卡座。叶海甩开对方的手，辣妹吃惊的回头看了叶海一眼，却没有再坚持。

    “哟，这谁呀？找到救星啦？蛮帅的嘛！”见到辣妹带着一个帅哥来到卡座，其余的辣妹们纷纷打趣般的开着叶海的玩笑。

    “帅哥，一个人来的吗？那你可要当心了，我们可都是特别能喝的人。”其中一个辣妹在喧闹的音乐声中对着叶海大声的喊道。

    叶海点了点头，对着对方微微一笑，拿起桌上的洋酒，满满的倒了一杯，一饮而尽！

    “好酒量！”见到叶海如此的爽快，坐在卡座上的辣妹们纷纷叫好，气氛开始活跃了起来，纷纷与叶海敬酒对饮，叶海来者不拒！

    酒真是个好东西，可以让人在很短的时间内忘记所有的烦恼和忧愁！

    叶海上一次喝酒还是在初中毕业的聚会上，一瓶啤酒而已。从没有喝过那么多洋酒的叶海哪里知道这种酒的后劲这么足，在转到第二圈的时候，叶海就已经喝蒙了，但是篮球运动员健壮的体质，让叶海反而更加放开了，一口一口的不断喝着杯子里的酒。

    “喂，帅哥，我们要走了，我们之中有你看上的人吗？”已经醉倒趴在桌子上的叶海隐约听见耳边有人在和自己说话。

    叶海抬起头，映入眼帘的，正是纪嫣然的面庞！

    “嫣然！”晕晕乎乎的叶海轻哼一声，一下子抱着了身边的女人。

    “哼，这个小妖精，又骗了个帅哥！”

    ......

    走出酒吧，震耳欲聋的音乐声一下子被隔在了门里面，冷空气夹着冷风一吹，叶海一个哆嗦，突然感觉浑身发冷，仿佛从梦境中回到了现实。

    叶海身边的辣妹缠着叶海，在叶海的耳边说道：“去最近的酒店怎么样？”

    刚说完，叶海突然‘哇’的一声，吐了辣妹胸口满满一身的污秽物。

    “呀！！！”的一声尖叫，辣妹甩开搀扶着叶海的胳膊，生气的说道，“你这人怎么这样啊，吐前不知道说话吗？不知道冲着空地吐吗？”

    吐出来之后，头脑有些清醒的叶海看清楚身边的女人，虽然化了非常精致的妆，但还是藏不住她岁月的痕迹，约莫28、9岁的年纪，比叶海快大上一轮。

    “呵呵，老女人！”满脸通红的叶海突然大笑的说道。

    “什么！”对面的女人闻言有些恼羞成怒，大声说道，“别以为长得帅就了不起，老娘今天不想睡你了！”

    说完一把将站在身前的叶海推开，踩着高跟鞋‘嗒嗒嗒’的疾步离去。

    被推开的叶海躺在地上，身边就是自己刚刚吐出遗留的污秽，此刻已经没有力气的叶海仿佛感觉到睡到了自己卧室的床上，伸手找了找被子，却怎么也找不到，一股睡意袭来，叶海竟然在酒吧门口的大街上睡着了......

    “嗯...”醒来的叶海发现自己头痛异常，仿佛撕裂般的感觉，口干舌燥，嗓子也有些疼痛。叶海转过头看到床头柜上有一杯水，拿起来一饮而尽！

    扶着头稳定了一会，待神志恢复清醒，叶海才睁开眼睛，打量着周围的环境。

    透明的洗浴室，一个简单的柜子和一张椅子，厚厚的窗帘打开了一角，阳光照射进来，也带来了清新的空气，门后的把手上挂着‘非请勿扰’的牌子，这赫然是一间酒店的客房！

    下一秒，叶海惊恐的发现被子里的自己居然没有穿任何的衣物！！！而此时的自己，正坐在足以容纳两个成人同时睡眠的大床上！！！

    “怎么回事！我被人睡了？”叶海对这个惊恐的疑问所震惊了，拉开被子，叶海赶紧来到洗浴室，冲了一个醒酒澡！

    彻底恢复精神的叶海穿上自己的裤子，边拿着毛巾擦着自己湿漉漉的头发，边寻找自己昨天穿着的衬衣，却怎么也找不到。

    叶海将被子掀开，在叶海睡觉的另外一边，一个深深的血红色的痕迹印在了床铺上，因为和孙斌厮混在一起而对男女的生理知识有所了解的叶海，目瞪口呆的看着这个有着特殊象征意义的血迹。

    “噔噔噔！”的敲门声将叶海从惊讶的状态中惊醒，叶海赶紧打开门，门外一个俏生生的倩影，正是上身穿着叶海一直在寻找的衬衣的闫紫涵！

    叶海惊恐的立刻说道：“怎么是你！？你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里？”闫紫涵看着叶海惊讶的表情，露出了妩媚的微笑。(未完待续。)