
    被车奕成的话刺激到的叶海，在球场上开始爆发出超出他人想象的潜力，而车奕成也不堪示弱，在很长的一段时间内，球场上几乎是两个人的对抗，叶海打进一球，车奕成回敬一球，叶海投进一个三分，车奕成打进一个2+1！

    两队的比分始终在10分左右的差距，湖云没有办法将比分拉开，紫金也同样无法将分差缩小。

    两人强大的个人能力，使得球场上其他的球员们开始相形见绌！

    夏岚惊讶的看着叶海在球场上的表现，仿佛不认识了正在场上打球的叶海，笔记本的分析数据上赫然显示的是：叶海，实力等级：S！

    刘鹏看着和车奕成在球场上旗鼓相当的叶海，在心里感慨道：“没有想到，有一天我会向你心悦诚服，叶海，你的确胜过我一筹！”

    在比赛还有五分钟就要结束的时候，湖云的投篮不中，毛先勇抢下篮板球，传给已经起步快攻的叶海，湖云的半场内，只剩下叶海和车奕成两个人！这是两人一对一的直接交锋！

    车奕成面对叶海如狂潮般的突破，不紧不慢的随着对方的移动不停的后退。

    在叶海来到罚球线的位置，车奕成停住了后退的脚步，“就在这里决胜负吧！”车奕成摆出了防守的姿势！

    在所有人关注的目光下，叶海在车奕成停止移动的时刻双手持球从罚球线起跳，身体在空中舒展开如同飞了起来，几乎头脚持平般的飞扣向篮筐！

    “去死！”随着叶海的暴喝，和“轰！”的一声，然后是“咔擦！”一声清脆的骨裂声！

    车奕成单手扶着自己的右肩，面色露出疼痛的表情，而叶海趴在篮下的地方，左脚呈现一种有些恐怖的扭曲的姿势。不远处的篮球还在地板上‘噔噔噔’的跳动着。

    这一刻的叶海仿佛听见很多人叫喊自己的名字，然后便如灵魂出窍般，什么都不知道了......

    受伤的第二天，醒来的第一时间，纪嫣然正泪眼摩挲、一脸关切的站在自己的身边，当得知纪晴川已经脱离生命危险的一刻，叶海放下了心中的石头，紧接着才感受到左脚传来的疼痛。

    听留守在自己身边的柳宸说，纪嫣然和柳芊芊在纪晴川脱离生命危险之后又得到叶海受伤的消息，马不停蹄的赶回上海，之后由于纪家生意上的问题，再加上叶海的手术非常顺利，两人又连夜赶回金陵去了。

    那也是叶海最后一次看到纪嫣然。

    2天后，孙斌告诉叶海，再过3天金陵会派车来接叶海回去，让叶海先在上海的医院安静的休养。躺在病床上左脚打着石膏的叶海，百无聊赖的翻开着床头上堆着的报纸。在一堆报纸里，叶海找到了熟悉的金陵体育报和东方体坛报，虽然已经从孙斌口中知道了比赛的结果，但是叶海还是翻到了全国大赛的版面。

    金陵体育报：

    金陵双强半决赛双双遭淘汰，遗憾未创造城市球队包揽冠亚军历史。

    文章里对于叶海的受伤做了大幅的描写，指出了叶海受伤前以个人之力对抗湖云中学，甚至与车奕成的个人表现对比丝毫不落下风，并且全力支持叶海作为金陵的代表进入国青队为国出征亚青赛。

    同时报纸也报道了纪晴川意外遇到车祸的事情，并在报纸上为纪晴川送上早日康复的祝福。

    东方体坛报：

    黑马遇冠军显不足，湖云捍卫大陆荣誉。

    上海的报纸对于紫金的失利没有过多的描述，但是对于叶海也给予了高度的评价，看来叶海的个人表现，已经赢得了举办方和徐小冉的认可。

    全国大赛，在纪晴川的意外车祸消息和叶海的受伤的情况下，树人国高和紫金中学也同时止步于半决赛，树人国高的球员在得知纪晴川出车祸的消息后，似乎心不在焉，正好打出气势的松山中学一鼓作气，击败了树人进入决赛。

    缺兵少将的紫金中学在叶海受伤后更无力追赶比分，湖云也似乎无心恋战，双方以10分的差距分出胜负，湖云成为大陆进入决赛的唯一球队。

    而在全国大赛的决赛中，赛前非常嚣张、剑指冠军的松山中学却在比赛里被湖云中学痛击，以20多分的分差痛失冠军，但是首次参加全国大赛的台湾球队也创造了属于自己的历史。湖云中学继续强势的卫冕全国大赛的冠军，在赛后，车奕成更对外宣布，自己将会在明年代表国青队参加亚青赛之后尝试进入NBA，早日登上世界篮球界最高的舞台！

    全国大赛的最佳阵容也随之出炉，燎原成为唯一入选的紫金球员，加上纪晴川，金陵的球队共有两位球员入选：

    中锋：芮之炜2.11米（光明外国语中学）

    大前锋：徐志斌2.01米（富士联中）

    小前锋：纪晴川1.91米（树人国高）

    得分后卫：燎原1.88米（紫金中学）

    组织后卫：车奕成1.90米（湖云中学）

    第六人：孙思瑶2.00米（松山中学）

    叶海翻看完全国大赛的版面，依然有些无聊的随手翻着今天的报纸，突然一副巨大的标题吸引了叶海的注意，这是金陵当地的一份报纸，标题写到：金陵范家遇危机，四大家族失一角。

    带着忐忑的心情，叶海连忙向下读了下去，随着内容了解的深入，叶海的心也随之落入谷底。文章写到，纪家因为一笔合同不规范的影响，造成了约3000万美元的真空，流动资金出现短缺，而同时爆出纪家在一些预算上有偷税漏税的情况发生，据内部知情人透露，纪家的资金短缺加上补交税款和罚款之后，将面临破产，这更是一石激起千层浪，连内部人士都这么说，和纪家本来签下合约的合作商家纷纷毁约，也造成了纪家无法挽回局面的情况。

    叶海赶紧拿出手机拨通了纪嫣然的电话，“您所拨打的电话已关机...”电话里发出让叶海感到绝望的声音。

    “喂，孙斌吗？你***怎么不早点告诉我纪嫣然家出事的消息！”电话一通，叶海控制不住自己的脾气，对着另一边的孙斌大声的吼道。

    “你知道吗？”孙斌沉默了一阵，缓缓的说道，“因为我怕影响你的恢复，所以不敢告诉你，纪嫣然曾经单独找到我，告诉我等你回到金陵之后再告诉你，她要和你分手，让你不要再去找她了。”

    听到孙斌的话，最近连续受到打击的叶海，终于忍不住的流出了眼泪，用带着哭腔的声音大声说道：“放屁！你再说一遍试试！”(未完待续。)