
    已经痊愈的叶海返回了学校，在闫紫涵的注视下慢慢的走回到自己的座位上，老王在讲台前大声的说道：“马上就要进行高一的期末考试了，希望大家好好复习准备考试，我绝不希望我们班级因为有人拖后腿而退出年级的前三名！”

    说完，老王扶了扶自己的眼镜，对着叶海的位置瞄了一眼。叶海无视老王的目光，若无其事的拿起书本，隔开了与老王之间的视线。

    下课后，几本笔记突然被摆在了叶海的课桌上，将正趴在桌上看着窗外的风景出神的叶海吓了一跳，抬头看去，闫紫涵精致的俏脸正对着自己！

    “喂，你离我远点，要吓死人啊！”叶海连忙将头后退，有些惊恐的看着对方。

    “有那么吓人嘛！”看起来闫紫涵对叶海的反应相当的不满。

    “喏，这是你比赛和休养一个月的时候落下的功课笔记，老师课堂上将的所有重点都在上面了，不用谢我，我只是见不得一个失恋的人再遭受什么打击。”闫紫涵说完之后转过身去，留下了一脸惨然的叶海。

    ......

    紫金中学体育馆内，大大的横幅还挂在体育馆上空：热烈祝贺紫金中学篮球队打进全国四强！

    叶海走到场边，正在训练的孙斌和毛先勇率先看到了叶海，孙斌更是夸张的立刻扔下了球，和毛先勇一起，在其他球员惊讶的目光中奔向张开双臂的叶海。

    “阿海！你回来了！”孙斌一下子蹦到了叶海的身上，毛先勇则一把搂住了叶海的脖子。黒木、燎原等球员们也纷纷上前，询问着叶海的伤势和近况，仿佛默契般的，没有人提起纪嫣然和纪家的事情。

    “阿海，你回来就好了，全运会马上就打打响了，听说近期会有全运会的选拔活动，老丁已经把你的名字报上去了。”黒木向叶海说道。

    叶海向黒木笑了笑，转头看向一边露出和蔼的表情，看着自己的紫金中学主教练丁国顺。老丁的身边，夏岚也露出了关切的神情，微笑着看着叶海。

    “全队集合！”“是！”

    叶海归队之后，紫金中学终于全员集合！连今天集合的声音都比之前响亮！

    黒木站在队伍前，对大家说道：“下面请丁教练给大家说一个重要的决定，不要给我使眼色，我也是刚刚知道老丁要说一个决定，我也不知道是什么。”说完主动让到一旁，给老丁腾出了球队正前方的位置。

    和蔼的丁国顺站在队伍面前，露出慈祥的眼神逐个扫过紫金的球员，眼眶似乎有些泛红，过了一会儿，才缓缓的开口说道：“这个决定是全国大赛开始的时候就有的，只是全国大赛结束之后，我才下定了决心。我的年龄已经不小了，今年紫金中学打进全国四强，创造了历史，无论过程中发生了什么，或者有什么遗憾，我都为我们这支球队感到骄傲。我想，现在正是我急流勇退的时候了，我的精力也大不如前了，因此我决定，从紫金中学的教练岗位上退下，希望得到大家的祝福！”说到这里，老丁的眼里已经噙满了泪水。

    “教练...”听到这个消息，众人都感觉非常的难过和舍不得，但是看着老丁两鬓逐渐增多的白发，所有的球员心里想说的话，却都无法说出口。

    “教练！”黒木打破了安静，说道，“教练，非常感谢您所带给我们的指导和帮助，紫金中学没有您，不可能有现在的成绩，我代表球队，谢谢您！”

    说完，黒木向老丁深深的鞠上一躬！

    “教练，谢谢您！”其余的球员们也纷纷向老丁鞠躬表示感谢，球员里甚至发出了小声哭泣哽咽的声音！

    “大家不要这样，我希望大家是带着笑容欢送我光荣卸任！”面对着这群共同生活过奋斗过的小伙子们，老丁也忍不住的泪流满面。

    “来啊！在教练走之前，我们再来一次！”话音刚落，燎原率先跑到了老丁的身边，一把抱起了老丁。

    其余的球员发出会心的笑声，纷纷上前抬起老丁的身体，一起将老丁抱起来抛向空中。原本有些哀伤的气氛在一刻，被欢声笑语所覆盖、填满！

    在老丁的连声祈求下，大伙才把已经被闹着笑着快喘不过气的老丁放下来，纷纷表达着对老丁未来生活的祝福！

    在这趟训练课的最后，夏岚深吸了一口气，在众人惊讶的目光中走到球队的面前，深深的看了叶海一眼，抿了抿嘴，对大家说道：“下个学期，我会跟着我的父母去澳大利亚读书，以后不能再陪伴大家，一起战斗了，非常抱歉！”

    连夏岚也要走了？叶海的心里有着说不出的难过和失落。

    原来夏岚的父母已经将生意拓展到澳洲，但是由于是新开辟的市场，需要亲自坐镇，因此全家将到澳洲生活，于是夏岚也将随着父母一起，转学到澳洲生活。

    有了老丁的事情再先，紫金的球员们已经有了心理承受的能力，纷纷向夏岚表达着祝福。

    轮到最后的叶海，叶海看着夏岚，嘴唇有些发干，不知道该开口说些什么。

    夏岚对着叶海微微一笑，说道：“叶海，我会记得你的。”

    夏岚看向叶海的双眸似乎闪烁着动人的光亮。

    ......

    周末，叶海百无聊赖的走在大街上，孙斌这小子被闫紫涵逛街当劳力去了，只剩下自己孤身一人。

    不知不觉间，叶海居然发现自己逛到了西区的商贸中心，不由得触景生情般的拿出手机，那个纪嫣然绑上去的小玩偶正瞪大着眼睛，一眼不眨的看着叶海，嘴边带着亲切的微笑。

    “叶海？”

    叶海闻言转身看去，穿着一身职业装的柳芊芊正站在叶海的身后。

    两人坐在商贸中心的冷饮店里，叶海拿着吸管漫无目的的搅拌着饮料，眼睛出神的看着饮料里冒出的一个个气泡。

    “叶海，真的好巧，记得上一次，我们也是在这个地方碰到的。”柳芊芊喝了一口奶茶，笑着说道。

    “嗯，上一次是夏岚陪我在这里给纪嫣然挑礼物。对了，夏岚要去澳洲了，应该很快就要走了。”叶海没有抬起头，依然搅动着手里的吸管，说道。

    “是吗？”柳芊芊听到叶海说的话，沉默了一下，接着说道，“我想告诉你，我也要走了。”

    “你也要走了？”叶海抬起头，惊讶的看着面前的柳芊芊，对方缓缓的点了点头。(未完待续。)