
    “你们打的很棒！”比赛结束后，富士联中的‘狼王’徐志斌主动走向叶海，伸出了手掌。此时叶海面前的徐志斌，收起了狂妄的表情，一脸真诚的看着叶海说道：“叶海，我会永远记住你的！”。叶海也伸出手，与对方紧紧相握。叶海的实力彻底征服了这个不可一世的内线霸王！

    篮球这项运动，可以让球员们快速的认识和了解一个人，在球场上，一个人打球的风格、习惯、球品甚至反映出一个人的德行、操行、品行，狼王球场的张狂只是表现了他唯我独尊的霸气，而输球后的表现则反映了他宽阔的胸襟和气度。虽然输了球，但是在紫金球员的心目中，已经永远记住了这个一脸络腮胡子的山东‘狼王’！

    “黑木，怎么样，明天的八强战能打吗？”准备返回酒店的紫金众球员依然非常关心球队队长的伤势。虽然本场比赛依靠叶海的神奇防守战术和有些赖皮的犯规战术战胜了徐志斌率领的富士联中，但是这样神奇的事情不会接二连三的发生，作为内线的定海神针和球队的精神领袖，黑木的健康牵动着所有球员的心。

    “放心吧，只要今晚休息一晚，明天保证可以上场。”黑木信誓旦旦的承诺着。

    孙斌率先长舒一口气，说道：“哈哈，那我们就放心了！可以好好准备明天的八强战了！”

    而站在人群里的杨帅则兴奋的说道：“没有想到我们已经打进了全国八强，真是太刺激了！”

    在球员们吵闹的笑声中，站在黑木身后的夏岚望着黑木的背影，眼中流露出复杂的神情，这一幕恰好被黑木身旁的毛先勇看在眼里。

    自紫金中学战胜富士联中之后，剩下的七个八强席位也在当天的比赛决出了胜者！最后八强的比赛对阵也随之产生，值得一提的是，本届高中联赛首次邀请了台湾的球队参加比赛，分别是台湾高中联赛的冠军松山中学（台湾台北）和亚军新荣中学（台湾台南），而这两支球队也在全国大赛中一路过关斩将，淘汰大陆的球队，双双进入八强。

    完整的八强对战如下：

    上半区：

    光明外国语中学（广东东莞）--紫金中学（江苏金陵）

    新荣中学（台湾台南）--湖云中学（北京）

    下半区：

    树人国际高级中学（江苏金陵）--复旦附属中学（上海）

    清华附中（北京）--松山中学（台湾台北）

    八强战的球队，除了今年的新军，已经被部分媒体称为‘黑马’的紫金中学，其它五支除了来自台湾的球队，均有着辉煌的历史和大赛成绩。因此到了八强进四强的比赛，才是真正的强强对决！

    因为黑木脚踝的伤势而提前返回酒店治疗的紫金中学，在丁国顺的安排下一起观看了本届赛事的下一个对手，来自广东东莞的光明外国语中学的比赛录像。

    而比赛的内容，正是在今天光明外国语白天闯进八强的比赛，对方的身披11号球衣的中锋频频在篮下利用勾手得分，甚至在中远距离都有一手不错的投篮。而当对手采取包夹战术的时候，又可以及时的分球给外线的球员进行投篮。属于非常少见的内外兼修的中锋。

    “这个中锋有多高啊？看起来好像比黑木还高一些。”叶海看着录像，不禁开口问道。

    “这个11号球员名叫芮之炜，身高2.11米，已经被广东的媒体称为下一个********十年的内线核心，有小姚明和小易建联之称。”站在一旁的丁国顺回答了叶海的提问。

    “乖乖，这么厉害！”孙斌伸出舌头，表示了惊讶。

    “这样能拉到外线的中锋交给我去防守吧，黑木只要镇守篮下就可以了。”看完录像的毛先勇自告奋勇的说道。

    “嗯，可以这么安排，如果明天黑木的脚踝问题不大的话，明天就由你先来防守对方的中锋，这样也可以避免黑木在场上频繁的移动。”丁国顺点了点，采纳了毛先勇的意见。

    而叶海的注意力却被光明的小前锋所吸引，屏幕上正播放着身穿13号球衣的球员，在两人之间的夹缝中闯出一条路，并且在对方犯规身体失去平衡的情况下将球投篮命中。不仅如此，在接下来的比赛里，这个小前锋频繁的利用个人能力的突破制造杀伤，连连打中2+1。

    “这个人也不简单。”光明的13号球员已经在叶海的心里留下了印象。

    而此刻正在观看比赛录像的其他球员，每个人心里都有着自己的想法。

    孙斌：“哼，对方的控卫不怎么样嘛。”

    燎原：“这个得分后卫好像是专门负责封锁外线得分球员的标准3D球员，不可大意。”

    第二天早上，紫金所住酒店的食堂，当天比赛的热闹气氛已经显而易见，球员们一边饶有兴趣的看着当天早上的报纸，一边热闹哄哄的讨论着文章的内容。

    叶海照例找到一个安静的角落，翻开金陵和上海的体育报纸，找到全国大赛的版面，读了起来。

    金陵体育报：‘黑马’紫金一黑到底，飞跃狼群迎向‘光明’！文章介绍了紫金中学与富士联中的惊天一战，讲述了比赛的一波三折和神奇的防守战术。而当期的版面用了很大一张图片刊登了叶海飞跃‘狼王’徐志斌的惊天一扣。叶海看着自己在那一瞬间的潇洒英姿，不由得也有些沾沾自喜。

    “看你的样子，准遇到好事了吧。”‘猴子’孙斌把餐盘一放，将报纸夺来一看，立刻嘴巴呈现‘O’的姿势。

    “哇塞，金陵体育这是准备造星啊，叶海，等你这次全国大赛结束之后，回金陵就可以开个人粉丝会了。”孙斌夸张的说道。

    “别瞎说！”叶海白了孙斌一眼，接着拿起东方体坛报。

    东方体坛报：犯规战术显奇效，黑马四强难继续。文章简介了一下紫金中学战胜富士联中的报道，但是已经没有否定紫金实力的内容了，可见紫金中学强势进入八强，也让徐小冉重新认识了紫金中学的实力，虽然在标题上依然有些嘴硬。

    而此外，东方体坛用了大幅内容描述了即将进行的四强争夺战中的一场，由上海亚军复旦附属中学对阵金陵冠军树人国际高级中学，文章提到了复旦附中会全力一战，避免另一支上海球队输给金陵球队的覆辙，并号召上海的球迷都去为复旦加油助威。

    叶海摇了摇头，将报纸推给孙斌，埋头吃起了早餐。这个酒店的位置很好，可以眺望到黄浦江，边吃早餐边眺望江景，也让紫金的球员们在大赛之前可以难得的放松心情。

    随着燎原的声音，叶海发现黑木和夏岚已经走进了餐厅，昨天还需要搀扶的黑木今天已经可以自己行走，而且从黑木的表情来看，没有任何不适的反应。

    “队长，脚伤恢复的怎么样，今天可以上场比赛吗？”紫金的球员们纷纷焦急的问道。

    黑木的脸上露出往常坚定的神情，说道：“当然可以！”

    “好哎！”本来还担心了一夜，却又不敢去打扰黑木的紫金球员们欢呼雀跃。

    “如果我们进四强，就创造了金陵双强的最佳战绩，同时打进四强的成绩了！”

    “说什么呢，我们的目标是与树人国高一起打进决赛！”

    “对，还要报金陵循环赛的一箭之仇呢！”

    “...”有了主心骨的球员们七嘴八舌道。

    而与黑木住在一个房间的毛先勇则默默的吃着早餐，一反常态的没有加入其他人议论的话题。

    早上9点，紫金中学的大巴离开酒店，驶向东方体育中心，已经进行到八强战，比赛将会同时进行，此刻各支球队都在前往比赛的路上。

    紫金中学：“哎呀往着胸口拍一拍呀勇敢站起来，老天自有安排~~~~~~”这首莫名其妙成为‘队歌’的笨小孩又伴随球员们前往赛场的行程。

    光明外国语中学：芮之炜靠在窗边，心想：“黑木吗？不知道他的伤好了没有，希望今天的比赛有点意思，不要太让我失望了。”

    湖云中学：车奕成还在呼呼的睡觉...而其他球员则忍受着车奕成的呼噜声...

    新荣中学：大陆的冠军没有什么了不起，台湾的亚军一样赢他们！

    树人国际高级中学：纪晴川说道：“复旦附属中学是一支优秀的球员，大家不可以轻敌，在上半场把优势建立，一鼓作气打进四强！”“是！”其他的球员们纷纷应道。

    复旦附属中学：战胜树人国高，为上海球队争一口气！

    松山中学：我们来参加全国大赛就是奔着冠军来的，清华附中？从没有放在眼里。

    清华附属中学：我们的目标是冠军，一定要再创辉煌！

    全国八强的球员们斗志高昂，精彩的四场大战一触即发！