
    全国大赛的赛程已经接近尾声，然而比赛的精彩程度却有增无减，在代表金陵的两支球队双双打进全国四强之后，金陵体育界的媒体纷纷沸腾了，几乎倾全市媒体之力来到上海为树人和紫金两支球队造势。

    在代表台湾省篮球最高水平的台湾冠军松山中学打进半决赛之后，台湾的媒体也倾巢出动，开始记录松山可能创造的历史。

    在这种情况下，身为主办地的上海则有些尴尬，两支上海球队在16强和8强的时候均遭到淘汰，大失上海球迷的期望。身为东方体坛的当家花旦，徐小冉也非常郁闷，剩下的四支球队，松山中学自己不熟悉，金陵的媒体正在和上海掐架，不考虑，而北京的球队则和上海的球队早早的就在全国大赛中结下了梁子，更不能支持。在没有立场的情况下，让徐小冉的跟踪报道显得有些没有头绪。

    失去了跟踪上海两支球队的机会，一直到比赛前一刻，徐小冉才决定跟踪金陵的紫金中学，因为潜意识里，她还是想看看这支黑马球队到底能走多远，如果能击败连续去年的冠军湖云中学，那么也不枉费自己的跟踪报道，如果输了，正好可以借机嘲讽报复那个叫朱艺记者与自己之间的新仇旧恨！

    离半决赛比赛开始还有很多的时候，比赛的场馆东方体育中心已经人满为患，热情的球迷占据了东方体育中心大大小小的道路，甚至出现了一群群从台湾赶到上海专门来为松山中学加油的台湾球迷。

    拥挤的人群不得不连上海警方也增加了维持现场秩序的警力，赛事之盛一点不亚于韩国天团bigbang在上海举行演唱会时的盛况。

    距离比赛开始还有一段时间，已经早早占据好拍摄地点的朱艺惊奇的发现上一场没有出现的徐小冉居然带着她的团队来到了紫金将要比赛的场地。

    看到朱艺面带惊讶的表情看着自己，徐小冉没有好气的白了对方一眼，转过身子和助手以及摄影师们说着什么。

    “看来紫金中学已经真正引起对方的兴趣了。”朱艺的嘴边露出了一丝微笑。

    自从朱艺坚持对紫金这批黑马的大力宣传和报道，并且紫金也印证了朱艺的预测，出人意料的淘汰一个个强大的对手闯进四强之后，朱艺在金陵体育界的名声也大大提高，看来比赛结束后升入一组与当红的记者孟是平起平坐已经指日可待了。

    上半区的紫金所在A场的观众席上，纪嫣然、柳芊芊、柳宸依次而坐。

    “嫣然，心情好点了吗？”刚刚坐定的柳芊芊关心的问道。

    “好很多了，芊芊姐，哥哥早上已经先回金陵去了，他还嘱咐我好好为叶海加油。”纪嫣然勉强挤出了一个笑容，对柳芊芊说道。

    “那就好了，纪晴川的处事能力还是很强的，有他在，没有摆不平的事情。”柳芊芊对纪晴川的印象看来不错，听说纪晴川放弃了全国大赛的比赛而赶回金陵处理纪嫣然与范诚臻签订的合同事宜，不禁放下心来，同时安慰着纪嫣然。

    纪嫣然微微点头，但是心里还是有一丝忐忑。

    “看，四强的球队开始陆续入场了！”柳宸大声的提醒道。

    赛场上，下半区代表台湾出战的松山中学第一个来到了比赛的B场地，开始热身。

    “呵呵，小朋友们，我们又见面了。”随着一阵熟悉的声音，王栋出现在三人的身边，因为叶海等人的关系与王栋早已认识的纪嫣然三人向王栋露出友好的微笑。

    柳宸则表现的更为夸张：“这下好了，又有人可以及时在我身边解说比赛了。”

    王栋对着柳宸微微一笑，与一起过来面无表情的中年男子一同坐在了柳宸的身边。从上一场比赛开始，王栋两人也加入了纪嫣然三人的行列，看来已经把紫金中学作为自己的主队了，而另一个原因，球场上的叶海，也正是自己和另一个男人观察的主要对象。

    刚刚坐下，王栋就对首次参加全国大赛的松山中学分析道：“这支获得台湾冠军的球队拥有身高2.00米的中锋孙思瑶以及1.78米的控卫高国浩，这一内一外的组合不容小视，搭配上另外三个位置上实力不俗的1.83米的得分后卫章合，1.90米的小前锋张邵骏，1.94米的大前锋蔡昌涵，这支球队的实力算是比较均衡的，没有明显的漏洞，不知道面对去年的亚军树人国高可以发挥出怎样的水平。”

    听到这里，柳宸抬起头，对王栋说道：“大叔，今天树人国高的纪晴川哥哥不能上场比赛了，因为家里有事情，纪晴川哥哥今天早上已经返回金陵了，如果一切顺利的话，或许可以回来参加明天举行的决赛。”

    听到柳宸的话，王栋和身边的中年男人都流露出一丝惊讶的表情，王栋手扶着下巴思考了一会，接着说道：“如果是这样的话，那树人国高和松山中学可是一场苦战了。”

    “看，树人国高的球员们也进场了！”身为金陵的人，虽然支持的是紫金中学，但是对于同为金陵代表球队的树人国高，柳宸也是抱有一样的情感！

    走到球场上的树人国高的球员中，果然没有了纪晴川的身影。

    “咦？”望着B场地上热身的树人国高的球员，朱艺露出了疑惑的神情，“为什么没有纪晴川的身影？”

    身边的侯天闻言在场上寻找了一番，同样没有找到纪晴川，对朱艺的疑问只能摇了摇头。

    这个时候，在A场地上，紫金中学和湖云中学同时出现在球场上。身为本届赛事的黑马，紫金中学开始赢得越来越多的球迷和关注，而身为全国传统强队和去年冠军的湖云中学，球迷的数量也非常庞大。

    球场上的叶海，从一进球场就迫不及待的寻找着球场上的纪嫣然，当发现纪嫣然等人的身影时，看到同样发现自己的纪嫣然对着自己露出微微一笑之后，叶海一夜不安的悬在心里的石头才微微落地。

    这一次，纪嫣然没有吝啬自己的加油和鼓励，伸出自己纤细的手臂，右手做成手枪的动作，对着叶海，嘴里做出了“砰”的声音。叶海露出自信的微笑，伸出右手，将拇指竖起，对着脖子一划，便投入到赛前的热身中去。

    另一边，在场边准备加油的闫紫涵对着孙斌大声的喊道：“孙斌，这场比赛一定要加油哦，我们要打进全国大赛的决赛！”

    孙斌也难得的露出一丝自信和霸气的表情，回答道：“放心吧，没问题！”

    面对着去年的全国冠军湖云中学，夏岚还是有些心里没底，缺少了内线的支柱黒木，紫金中学的A级球员又少了一个，和湖云中学的比赛该怎么打，想到这里的夏岚不禁将目光放在了面色平静的教练丁国顺的身上。

    湖云方面，看着刘鹏精神抖擞的在球场上热着身，车奕成伸了一个懒腰，打出一个大大的哈欠，接着活动着自己的脖子，心里说道：“终于碰到刘鹏一直叨念着的叶海了，依上次的表现来看，叶海并没有发挥真实的水平，这样一个让刘鹏一直不敢掉以轻心的球员，今天到底能有怎样的发挥呢，我真的是很期待，毕竟这个国家的高中生，已经没有几个能让我兴奋起来的球员了。”

    比赛开始前，丁国顺将紫金的球员们叫到身边，说起了今天的战术，虽然不能上场且目前只能依靠拐杖行走的黒木，也不顾医生休息的建议，与球队一起来到了赛场。

    “我们能打到现在，已经是非常了不起的成绩，今天的比赛，我希望在场上的球员，都可以完全按照自己的想法去打球，不再拘泥于任何战术，今天的战术，就是没有战术！发挥出自己的想象力，享受今天的比赛！以黑马的姿态，去挑战全国冠军！”

    伴随着老丁激情的声音，叶海等人体内已经沸腾起躁动的因子，迫不及待的准备在球场上与全国最强的球队湖云中学一较高下！孙斌更是期待着在场上看到叶海与刘鹏这对昔日搭档，并称‘双龙’的两个男子之间的对抗！

    两边场地的哨声同时响起，A场与B场的比赛即将同时开始！