
    梦，

    总不够漫长，

    可我们需要梦想；

    情，

    总让人受伤，

    可我们还念念不忘；

    雨，

    下的再漂亮，

    可我们还喜欢阳光；

    你，

    虽不在我身旁，

    可我从未将你遗忘

    ……

    亲爱的弟弟，

    你在天堂可好吗？

    巨大的跑车轰鸣声，吵闹的hippop音乐声，副驾上扭动着的辣妹，以及其他驾驶着跑车的疯狂的年轻人，16岁的纪晴川就是生活在这样的环境下。

    从小在美国留学的纪晴川，因为惊人的篮球天赋成为了篮球名校橡树山中学的明星人物，加上不凡的家境，让纪晴川从小就在这片美国的土地上肆意的挥洒着自己的青春。

    车子在终点处停下，带着墨镜身着赛车服的纪晴川酷酷的走出跑车，副驾的辣妹立即紧紧的贴在纪晴川的身上，同时向着其他眼望着纪晴川，虎视眈眈的女生们露出示威式的眼神。

    一个大约14、5岁的男生走到纪晴川的面前，说道：“哥哥，今天不是说好指导我打篮球吗？”

    纪晴川拍了拍身旁辣妹的屁股，说道：“你先到旁边等我一下，我和弟弟说几句话。”

    辣妹变走开变上下打量着纪晴川口中的弟弟，在对方腼腆的看向自己的时候，辣妹冲着对方眨了眨眼，对方立即脸红的像个熟透的苹果，看看对方的窘境，辣妹哈哈的大笑起来。

    纪晴川也露出了一丝轻蔑的笑容，说道：“海涛，今天我没空，改天吧。”

    站在纪晴川对面的人名叫纪海涛，是纪晴川同父异母的弟弟，早纪晴川来美国不久也搬来了这里，从小就把纪晴川当做兄长般尊敬，同时非常仰慕纪晴川的篮球水平，是纪晴川篮球比赛的第一粉丝。

    纪海涛露出失望的神情，说道：“哥，你又爽约了。”

    纪晴川有些不耐烦了，说道：“海涛，有些运动是需要天分的，比如打篮球，就算我教你，你也达不到我的水平，如果有时间，可以多多去野球场上练练，你的身体实在是太差了，根本承受不了什么身体对抗，学了篮球的技巧也没有什么用。”

    说完，纪晴川向着站在一旁和其他人闲聊，但目光依然看着纪晴川方向的辣妹点了点头，同时对着其他倚靠在不同跑车上的伙伴们招了招手，说道：“走，老虎酒吧，我请客！！！”

    “哥！”纪海涛的声音刚刚发出，就被淹没在众人的欢呼声和口哨声中。

    纪晴川带上墨镜，没有再看纪海涛一眼，坐上驾驶座，轰鸣的马达声此起彼伏，短短的几秒钟，纪晴川率领的车队就消失在纪海涛的眼前。

    纪海涛望着哥哥离去的方向，无奈的撇了撇嘴。

    橡树山的篮球馆，一记技惊四座的灌篮，纪晴川看着被扣倒在篮下的队友，一脸嚣张的白了对方一眼，接着向场边抛出飞吻，与上一次赛车的时候不同的美女坐在场边，同样以飞吻回应着对方。

    一场酣畅伶俐的队内比赛结束后，纪晴川在场边大口的喝着美女送上的饮料，不时的在身边的美女耳边说几句悄悄话，美女娇羞的拍打着纪晴川的肩膀，露出撒娇的表情。

    因为球员们正在休息而安静的球场突然被一阵急促的脚步声打破，一名身穿校服的同学跑进球馆，上气不接下气的说道：“纪…纪晴川，你弟…你弟弟纪海涛，在海角球场被人枪杀了。”

    “咚…”纪晴川手里拿着的饮料突然掉落在地板上，还没有喝完的饮料流了一地。

    海角球场，弗吉尼亚州最出名的野球场，之所以出名，除了那里高出其它球场一筹的篮球水平和身体对抗，处在贫民窟的位置，也让这里充满着黑帮暴力、枪支和毒品。

    纪晴川怎么也无法想象，自己这个一向老实的弟弟，怎么会到那种地方去打球。

    葬礼上，纪海涛的母亲，也就是纪晴川的小妈，将一本日记本送给纪晴川，泪眼婆娑的对纪晴川说道：“晴川，从小到大，海涛一直把你当做他学习的对象，尤其在他喜欢的篮球运动上，一直讲你视作偶像和前进的目标，这篇日记里记载了大量与你有关的内容，我想作为哥哥，你应该看一看。”

    纪晴川接过日记本，一本厚厚的有些旧的日记本，翻开来，里面有些纸张都已经掉页了，但是依然被海涛重新粘了起来，虽然有些磨损，但是依然一页一页的有序排列着，显示了这本日记本主人的认真和用心。

    好奇的纪晴川翻开日记本跳着看了几篇之后，一种心酸的感觉逐渐涌上心头，一种涌动的刺激感开始环绕起自己的双眼。

    7月2号

    哥哥今天的比赛又赢了，哥哥的篮球天赋真的很高，作为弟弟的我，什么时候可以向哥哥一样，在热爱的篮球运动上更进一步呢，我要以哥哥为目标，加油，我可以的！

    8月11号

    今天哥哥终于有空可以和我一起打球了，但是我的水平实在是太差了，被哥哥一遍又一遍的嘲笑，或许是对我的鞭策吧，总有一天，我要让哥哥刮目相看！fighting！

    8月23号

    哥哥终于答应我指导我打篮球了，能有哥哥一半的水平，我就心满意足了！哈哈哈哈！太开心了！

    9月10号

    已经拖了2周的时间了，恐怕哥哥根本没有把指导我篮球的事情放在心上，明天去赛车上找他去吧，不然这个周末恐怕也没时间了…哎…

    9月13号

    我决定了，今天就去海角球场打球，听说那里的篮球水平和身体对抗程度都很高，我一定要打出成绩来，让哥哥刮目相看！

    看到这里，纪晴川猛的把日记本合上，抬头看着万里无云的晴朗天空，强忍住眼里的泪水。

    一直以来，因为是小妈所生，因此纪家的人对纪海涛从来都没有什么好脸色，只有自己这个哥哥可以说上几句心里话，或许受到了其他人的影响，随着年龄的增长，纪晴川对海涛的脸色也越来越差。

    直到这一刻，纪晴川才直到，在自己的心里，早已经把纪海涛当做了自己的亲生弟弟！

    当葬礼进行到逝者下葬前的最后一眼时，看到纪海涛一脸安详的面容，回想起这个从小一直跟在自己身后的跟屁虫，想起每场比赛都不曾缺失的身影，想起每次渴望自己指导的眼神，想起那一次次‘哥哥’的声音，纪晴川的心终于崩溃了，强忍的眼泪再也止不住的流了出来。

    “弟弟…对不起…哥哥对不起你！”纪晴川跪在地上，痛苦流涕的说道……

    （时间回到全国大赛半决赛的当天早上）

    因为纪嫣然的合同问题而紧急赶回金陵的纪晴川开着车行驶在高速公路上，突然一辆逆向行驶的大卡车出现在纪晴川的眼前，在即将撞上的一瞬间，纪晴川猛的将方向盘打向左边，避开了正面的撞击，然后只听见猛烈的撞击声，便再无知觉。

    ……

    “弟弟，是你吗？”纪晴川仿佛身在梦中，在这个梦的世界里，已经去世的纪海涛居然出现了。

    纪海涛对着纪晴川微微一笑，说道：“哥哥，好久不见了，你过的还好吗？”

    看到纪海涛，纪晴川忘记了思考自己身在何处，心情激动的向纪海涛跑去，但是无论自己怎么奔跑，纪海涛始终处于距离自己同样的位置。

    “哥哥，不要费劲了，你是追不到我的。”纪海涛开口说道，露出了一丝温柔的笑容。

    一直对纪海涛的死感到愧疚的纪晴川终于找到了释放自己情绪的地方，看到纪海涛熟悉的面庞和笑容，纪晴川一下子跪在地上，眼泪瞬间就布满了脸颊。

    “弟弟，你知道我有多么想你吗？如果再来一次，我一定会好好教你打球，绝不会说出那样的话…”纪晴川哽咽的说道。

    站在纪晴川对面的纪海涛对着自己的哥哥微笑的说道：“哥哥，我没有怪你，其实我一直都没有怪过你，我现在在这边过的很好，你不用担心。”

    “弟弟，让我陪着你一起吧，让我留下来教你打篮球好不好？”纪晴川突然抬起头，一脸兴奋的对着纪海涛说道。

    纪海涛的脸色露出了一瞬间期待的神情，紧接着就黯淡了下去，重新抬起头带着微笑看向纪晴川，微微的摇了摇头，说道：“哥哥，你现在还不能留在这里，还有很多事情等着你，需要你去做…哥哥，请你记住，弟弟永远不会怪你，你永远是弟弟心中的偶像，现在，做你该做的事情吧…”

    “哥哥，永别了~~”

    一滴眼泪从纪晴川的眼角划过，慢慢的睁开了眼睛，还没看清眼前的一切，便因为沉重的眼皮和疲惫的精神再度闭上了眼睛，耳边听见熟悉的大喊的声音：“护士！医生！我哥哥醒了！他醒了！！”

    ……

    弟弟，

    谢谢你，

    我会好好的活着，

    直到再次与你相见的那一刻！--纪晴川(未完待续。)