
    临走前，叶海把闫紫涵送到门口，闫紫涵突然探出头向屋里望了望，接着猛地双手环住叶海的脖子，送上了火辣辣的热吻！

    叶海从没有承受过这种搅拌式的接吻，有些不知所措的被动回应着闫紫涵，不过由于自己的队友毛先勇就在屋内，因此这种有着一丝丝偷情意味的刺激感，加上感受着闫紫涵胸前的伟岸和柔暖，让叶海年轻躁动的身体有了反应。

    感受到叶海变化的闫紫涵红着脸瞪了叶海一眼，接着脸上一红，说道：“等你拿了全运会的冠军，我就随你处置。”

    这种任君品尝的言语，让叶海大男人的自尊心迅速膨胀了起来，更何况是像闫紫涵这样漂亮的美女，不禁脱口而出道：“那一天晚上你不就已经被我处置了嘛，只是可惜，那一天我喝醉了，什么都不知道。”

    闫紫涵闻言脸上一红，皱起了小鼻子伸出拳头，在叶海面前挥舞了几下，说道：“好好比赛，输了可饶不了你。”说完，带着一串小女生般悦耳的笑声跑掉了。

    恢复理智的叶海在这一瞬间，突然又想起了纪嫣然和孙斌，心里再次浮现出矛盾的心情。回过头来，看到了毛先勇贱贱的笑容......

    全运会的比赛如期进行，十六支参赛球队纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。被媒体看好的今年的夺冠热门是拥有全国冠军湖云中学为班底的北京队，以及综合实力不俗的广东队和上海队，叶海所在的金陵队和‘狼王’徐志斌所带领的山东队被列为候选，除了这五支球队，其它十一支球队的实力则被媒体认为没有争冠的实力，看点在于是否能共享一两名出彩的球员。

    由于本届全运会的主要目标是为了考察球员，挑选参加即将在9月于韩国举办的亚青赛的国青队班底，因此此次全运会比赛受重视的程度，非同以往。

    金陵队首场比赛的对手，是在今年全国大赛上发生媒体之间互掐事件的‘冤家’--上海队。由三分射手刘灏率领的上海队的夺冠前景被全国媒体排在了北京和广东之后，位于金陵之前。

    两支被媒体视为拥有夺冠实力的球队早早的在第一轮相遇，让这场比赛成为了全运会首轮的重头戏，catv甚至将这场比赛作为全国直播，邀请了张伟平指导作为解说嘉宾，而这一次与张指导搭档的，由于箭换成了苏琼。

    “朱艺！慢点！”侯天扛着摄影机，追赶着在前方开路的朱艺。

    “我靠，再慢就赶不上比赛开始了！现在肯定已经没有好位置了，北京这交通真是烂，半个小时的车程硬是开出了一个半小时的时间！早知道这样，我不如用走的。”朱艺气愤的抱怨道。

    自从上一次跟踪紫金中学在全国大赛的比赛，跟队记者朱艺大胆的预测以及紫金中学成功扮演‘黑马’的角色，让朱艺在金陵记者圈中名声大振！

    趁热打铁的朱艺自告奋勇的要求继续跟踪金陵队在全国大赛的报道，由于在全国大赛上的出色表现，台长甚至否定了孟是的要求，让朱艺全权负责金陵篮球队在本次全运会的报道。

    “这一次报道如果做的好，回来就升你到A组。”台长的话还回荡在朱艺的耳边，升职加薪，当上台长，赢取白富美，登上人生巅峰，指日可待了！

    “喂，那边傻笑的排好队，把记者证提前拿好。”听到保安的喊话，朱艺立刻拿出兜里的记者证挂在脖子上，心想：“可恶，总有一天，我会成为全金陵甚至全中国著名的记者，等着瞧吧！”

    好不容易挤进比赛会场的朱艺带着侯天紧急寻找着金陵即将比赛的场地。

    “喂，没有想到又见面了！”一阵悦耳的女声，让朱艺不禁怀疑自己听错了，这个地方还有认识自己的女人？

    朱艺看向冲着自己打招呼的女人，待定睛一看，我靠，这厮不就是在上海和我争的你死我活的徐小冉嘛！！

    全国大赛上的争斗已经让两人成为了‘熟悉的朋友’，看到徐小冉主动向自己打招呼，朱艺也只能绅士一点的向对方笑着回应道：“徐妹妹，你好，又见面了。”

    “谁是你妹妹？我今年才19岁，你那么老，哪有我这样年轻貌美的妹妹。”在朱艺目瞪口呆的表情中，徐小冉转过身子走开，嘴边露出狡黠的笑容。

    “嘿嘿嘿...”朱艺用杀人的眼神看向一边偷笑的侯天，侯天立即收起笑容，找好位置摆放着摄像器材。

    “这个徐小冉，你可给我等着，如果有一天落在我手里，叫你吃不了兜着走！”朱艺恨恨的心想。

    球场上，金陵和上海两支球队的球员们已经在热身了，面对着不少在全国大赛上碰面的熟悉面孔，叶海的心里再次泛起波澜。

    叶海看向熟悉的看台，那里再也没有熟悉的身影，在这一刻，叶海甚至想起了与沈妍一起离开的蒋东，不知道他们现在过的好吗？

    “叶海~~加油啊~~~！”叶海惊喜的看向声音的方向，发现闫紫涵张着手向自己挥舞，脸上带着兴奋的表情。

    叶海对着闫紫涵回以微笑，摸了摸左腕上的护腕，或许这才是我命中注定的那个人吧。

    想到这里，叶海眼神一变，茫然和失落的神情一扫而空，取而代之的，是舍我其谁的霸气和横扫千军的气势！

    挡在我目标道路上的人，我都要毫不留情的清除干净！

    热身结束后，金陵代表队的教练张弘将众球员叫到身前，说道：“首发阵容，黑木、毛先勇、叶海、燎原、陆寅，你们五个先上。就按照我们平时训练的一样去打就可以了。”

    “是！”黑木等人高声应道。

    裁判一声哨响，双方首发球员上场。

    直播间里，苏琼与张伟平指导早已经等待着比赛的开始。

    苏琼率先开口说道：“金陵和上海两支球队就是全运会的夺冠热门，但是在第一轮就相遇了，因此这一场比赛也成为了首轮里最受瞩目的一场，张指导怎么看待这两支球队在这一场的比赛呢？”

    张伟平先是一笑，紧接着说道：“这两支球队都是非常棒的球队，首先金陵的球队是以今年全国大赛的四强球队紫金中学为班底，而上海同样是以去年全市冠军华政附属中学为班底，这两支高中球队呢，在全国大赛16进8的比赛中有过交锋，当时紫金中学是靠着叶海的绝杀球才艰难战胜了华政附中，因此我觉得这场比赛应该也是非常激烈和精彩的，比分的差距应该不会很大。”

    “好的，导播已经将画面切到了比赛现场，比赛马上开始，让我们拭目以待！”苏琼说道。

    首发阵容：

    金陵：

    中锋：黑木，2.04米；

    大前锋：毛先勇，1.97米；

    小前锋：叶海，1.90米；

    得分后卫：燎原，1.88米；

    组织后卫：陆寅，1.78米；

    上海：

    中锋：王胜，2.10米；

    大前锋：王经纬，1.98米；

    小前锋：李越，1.93米；

    得分后卫：刘灏，1.90米；

    组织后卫：崔烨，1.85米；(未完待续。)