
    叶海和燎原赶紧赶到黒木身前，而此时裁判也暂时中止了比赛，夏岚从场边赶到球场，查看着黒木的伤势。liudianxing.com

    然而明眼人一看就知道黒木的伤势很重，脱掉了鞋子的脚踝已经高高肿起，冷汗不停的从黒木的脸上流下，然而这个黝黑的汉子却一声不吭。

    夏岚轻轻的将手放到黒木的踝关节附近，试了试骨头的位置，问道：“怎么样，这儿疼吗？”

    虽然黒木仍然咬牙坚持，但是从脸颊上的抽动，依然可以体会到黒木脚上的疼痛。

    看到黒木的表情，没等回答，夏岚直接向场边的医护人员招手，指示需要担架抬出场外！

    看到黒木被抬上担架，燎原安慰道：“放心治疗，场上我们呢！”

    黒木用手臂挡住自己的眼睛，一声不吭。

    随着黒木的离场，紫金中学做出了换人，替补中锋尚进替换黒木出场。身高只有1.90米的尚进虽然是打中锋位置，但是身高和力量的差距距离黒木还有很远，根本不能单独盯防徐志斌。就算是毛先勇，1v1的防守恐怕也不是徐志斌的对手。

    而刚刚上场的尚进，显然心里也没有底，有些忐忑的迎着场上紫金球员们的目光。

    “怎么办？怎么办？黒木下场的话，紫金的内线一定会被对手完爆的。”因为黒木下场，本来内线就吃紧的紫金禁区彻底暴露在对方的攻击下，叶海苦苦思索着应对的方法。

    突然，叶海想起了少林手册上防守篇中记载的一个防守内线的方法，这个方法在对付比异常强壮的暴力内线球员时非常有用。

    叶海利用短暂的场上暂停时间将紫金的球员们召集到了一起，五个人围成一圈商讨着什么。当众人分开的时候，另外四人纷纷对着叶海点头，表示理解和赞同。

    “哼，唯一可以和我抗衡的黒木都下场了，再讨论什么也无动于衷了，紫金中学，你们全国大赛的道路，就到此为止吧！”想到这里，徐志斌的脸上不由得露出了洋洋得意的笑容。

    因为黒木的受伤暂时中止的比赛恢复了正常，夏岚陪着黒木去了医务室，而其他的球员们则依然留在替补席上准备随时上场，另一名内线球员丁伟也正在场边积极的热身。

    此时的比分是8-10，紫金落后2分，而上半场的比赛才刚刚开始。黒木的下场甚至让在场边近距离观战的朱艺和侯天开始丧失信心。

    “黒木下场的话，紫金的内线就完全不是富士联中的对手了，恐怕要被完虐了！”朱艺有些丧气的说道。而抬起头看向另外一边的徐小冉，对方却冲着朱艺露出了一幅得意的笑容，仿佛在说：紫金中学完蛋了！

    “这女人！”朱艺避开对方的目光，心里却相当的不服气！

    “黒木下场后，富士联中更会利用这个机会狂攻对方的内线，不会因为对方的中锋受伤而有任何的怜悯，这毕竟是竞技体育，何况对方还是一群嗜血如命的狼！”朱艺惊讶的发现王栋不知不觉的又出现在自己的身边。

    “你怎么老是突然出现在这里，不好好的坐在观众席上？”朱艺好奇的问道。

    “因为这里离的更近，所以我说自己是和你们一起的采访记者......”王栋面不改色的说道。

    “......”

    球场上，果然如王栋预料的一样，富士联中没有做任何的配合，直接将球传给了内线的徐志斌。

    而黒木下场后，替换黒木上场的尚进，则负责盯防面前的徐志斌。

    徐志斌根本没有将尚进放在眼里，面对比自己矮上十多厘米，体重也不占优势的尚进，徐志斌立即用身体撞向对方，企图再次炮制撞近篮下，轻松得分的机会。

    但是出乎徐志斌意料的是，当他撞向尚进的时候，却发现自己居然没有将对方顶开。不信邪的徐志斌再次发力，这次用上了全力，对方却只是微微摇晃了一下，就站稳了脚步。

    徐志斌抬头看向对手，表情猛的一变。而此刻在场边的王栋也不由得叫出声来：“好防守！！！如果这种防守战术是叶海想出来的，这个年轻人真的是个天才！绝对的天才！”

    此刻站在徐志斌身后的尚进，背后还站着一个人，这个人就是另一名内线球员，毛先勇！紫金的两名内线球员采取了前后叠罗汉的方式，以两个人组成的前后人墙阻挡住徐志斌的篮下撞击！同时站在尚进身后的毛先勇随时还可以起跳封盖，甚至在徐志斌分球的时刻立即回防到韩琪峰的面前，不得不说，这真的是一个绝妙的防守战术！

    叶海不禁感谢起自己无意中得到的这本少林手册，上面记载的内容起码让自己在篮球的学识上增加了何止数倍的经验！

    徐志斌见撞击不了对方，直接做了一个侧转身，利用转身的惯性用左手将球勾向篮筐！

    “还来！”站在尚进身后的毛先勇因为前方的尚进抵挡住了绝大部分的撞击，因此重心并没有受到影响，本来灵活性就是强项的毛先勇在徐志斌将球出手的一瞬间高高跳起，居然直接在空中将徐志斌投出的篮球直接双手抓下！一记盖帽加抢断式的成功防守！

    “黒木下场的话，进攻上主要依靠的是外线！”想到这里，孙斌不由得看向叶海和燎原的位置。

    或许知悉了孙斌的想法，在孙斌的目光向叶海和燎原投来的时候，马晓和杨祥立即紧贴上去，阻挡孙斌的传球路线。

    孙斌大手一挥，向尚进示意。内线的尚进立即出来帮孙斌做了一个挡拆，脱离何正科的防守，而对方的韩琪峰又没有及时的封堵上来，孙斌在三分线外果断出手，命中了一记三分球！11-10，紫金中学在开场的不利局面下，却因为黒木的下场激发了叶海的思考，从而祭出了少林手册上记载的防守策略，反而反超了比分！

    接下来的比赛，徐志斌依然抓到机会就持续强攻内线，虽然采取了叶海所说的防守策略，但是面对着内线实力和身体强过一筹的对手，篮下还是成为了紫金被攻击的重灾地，而且毛先勇和尚进，也分别配上了2次和3次犯规。

    但是徐志斌上半场的罚球，却总共11罚2中，命中率不足20%。

    上半场比赛结束，紫金中学因为叶海和燎原在外线的不断得分，再加上对手徐志斌的罚球太差，因此两队的比分并没有拉开，33-39，紫金中学暂时以6分的劣势落后对手。

    半场比赛的休息时间，黒木在夏岚的搀扶下慢慢的回到了紫金的球员区。

    面对着球员们关心的询问，夏岚代替黒木回答了黒木的伤势问题：“万幸黒木的扭伤并没有碰到骨头，没有大碍，但是今天的比赛无法再上场，否则伤势会加重，那样的话，后果就不堪设想了。”

    说到这里，夏岚还特意看了黒木一眼，从夏岚和黒木的表情来看，在到达球场之前，两人之间已经有过分歧，黒木执意带伤上场，而夏岚却本着为球员的身体着想，坚决不许黒木带伤上阵。

    叶海一眼就看透了夏岚和黒木的想法，立即说道：“队长，放心好了，下半场交给我们，你就放心吧。如果我们不行了，你再上！”

    “嗯！”听完叶海的话，其他的紫金球员纷纷点头，眼神坚定的看着备受球员爱戴的队长黒木。

    黒木看着叶海充满自信的眼神，不禁有些眼眶湿润，缓缓的环顾了一圈身边的队友，说道：“我相信你们！你们都是最值得信赖的队友！”

    正当紫金的球员们感受着彼此的信任与支持的时刻，丁国顺走进了球员的人群，让大家围成了一圈，说出了下半场的战术......

    说完之后，丁国顺拍了拍黒木的背部，说道：“黒木，你做的很好，我很高兴有你这么一位队长，下半场，就交给我和其他的球员去完成吧。”

    看着教练充满温暖的目光，黒木重重的点了点头。