
    比赛的上半场仅仅进行了一半的时间，直播室的苏琼和杨伟平两位解说员已经尴尬的说不出话来。

    被两位解说认为两队实力旗鼓相当的比赛，已经呈现出一边倒的局面，紫金的叶海如入无人之境般的在上海队的半场得分，干拔跳投、后仰跳投、突破上篮、大力扣篮...几乎无所不能、无人可挡！

    上海队则只有刘灏在外线冷射了几个三分球，加上王胜和王经纬在篮下的几个捡漏，场上的分差很快被拉开到10分以上。

    上海队教练见势不妙，立即做出换人调整，将场上明显体力透支已经跟不上叶海脚步的李越换了下来。

    “这家伙简直是个魔鬼！”下场时的李越似乎依然忘不了叶海在球场上带给自己的压迫和威胁！

    “金陵的实力完全出乎了人们的意料，上海队似乎开场就被压制住了。”苏琼说完，对着杨伟平指导说道，“您怎么看待这场赛前认为势均力敌的比赛，却出现了一边倒的局面呢？”

    “我觉得叶海似乎和全国大赛时候不一样了，或者说是受伤恢复后的叶海，似乎比之前更加的有斗志了，这在场上的表现就可以看出来。我觉得肯定是有什么事情激励着他，一般有着雄心壮志的球员，才能在自己喜欢的某项运动上有所成就。在叶海的带动下，其他球员在场上的斗志也是十足，所以我觉得，金陵队打的出乎我们的预料，根本原因发生在叶海身上。”杨伟平指导给出了自己的结论。

    场边，徐小冉彻底没话说了，以上海市全部精英球员组成的球队，在全运会的第一场比赛的开始就大比分落后于以紫金中学为班底的金陵队，并且叶海在比赛中完全统治了球场，这种表现让无论有多挑剔的记者都再也找不出任何黑他们的理由了。

    “金陵的球员们真是好样的！”徐小冉终于在心里向金陵低下了头。

    “可恶！”在燎原已经防守到位的情况下，刘灏接连命中两粒高难度的三分球，然而这也不足以让他们追上落后的分差。

    上半场结束时，苦苦挣扎的上海队已经以29-50落后于金陵队。

    下半场开始，金陵的主教练张弘换下了上半场的全部首发，派上了剩下的五名球员。

    “混蛋，金陵的教练太瞧不起我们上海队了，下半场我们一定要给他们点厉害瞧瞧！”上海队的控卫崔烨忍不住怒道。

    然而替补上场的五名球员们在场上依然保持着活力十足的表现，反倒是上海队的球员，在上半场体力就已经大幅消耗的情况下，在下半场只坚持了不到10分钟，期间偶有几次小小的反击之后，就彻底崩盘了！

    汪志凯在球场上用一遍又一遍的诡异传球串联起整支金陵队，94-62，金陵队血洗上海队！

    叶海只打了上半场，得到25分8个篮板3次封盖3次抢断，获得本场比赛的MVP！上海队的刘灏得到15分，全部是三分球得到的分数。

    “没有想到金陵居然有那么多有天赋有潜力的新星球员！”杨伟平仿佛看见了新大陆般赞叹道，“这些没有出现在全国大赛上的球员们的水平，一点也不比很多参加过全国大赛的球员水平差。”

    苏琼也接着说道：“这也从一方面说明了为何从金陵出线的两支球队可以双双打进全国四强的原因，说明能从金陵出线的球队，是必须拥有相当出色的实力的！”

    比赛后，刘灏来到叶海的面前。

    “叶海，祝贺你们，你们的实力超出了我的想象，虽然不想说，但是希望你们可以打进决赛，击败北京队。”顿了顿，接着说道，“相比较北京队，我宁愿支持你们。”

    叶海笑了笑，握住了对方伸出的手掌。

    “喂，祝贺你们。”

    朱艺惊讶的转过头，看到了站在身边的徐小冉。

    面对一个美女，再小气的男人在这种情况下，也会将之前的恩怨一笔勾销！

    “谢谢，其实上海队打的挺不错的。”由于一时紧张，朱艺的回应显得有些违心。

    徐小冉看着有些紧张的朱艺，笑着说道：“是啊，这样就显示了你们金陵有多厉害了。”

    “不，不，我不是这个意思。”徐小冉的话让朱艺连忙解释，不知道为何，朱艺在心里其实不希望两人再发生口头上的争执和矛盾。

    “我就是随口这么一说，看你急的。”徐小冉将耳边有些凌乱的头发拨到耳后，看向体育馆玻璃外的蓝天，有些不舍的说道，“没想到第一轮就要打道回府了。”

    看到徐小冉有些落寞的表情，朱艺也似乎感同身受的有些替对方难过起来。

    但是紧接着徐小冉就笑着说道：“不过亚青赛的时候，我会去现场报道，希望那个时候，我们还能碰面。”

    朱艺看着徐小冉的笑容，不由得心中一动，立刻说道：“没有问题，到时候韩国见！”

    看着徐小冉离去的背影，朱艺突然觉得之前那个强势的徐小冉不见了，取而代之的，是有带着落寞孤独的背影、需要有人依靠的徐小冉。

    “朱艺，你要知道，只有A组的记者才有资格去亚青赛这样的赛事现场进行采访和报道。”听到两人的谈话，侯天忍不住提醒道。

    “还用你说，所以我们一定要把这次全运会的报道做好！同时希望咱们金陵队多多争气，可以打出比全国大赛上更好的成绩！”朱艺不禁把自己升入A组的命运与金陵的战绩紧紧的联系在了一起！

    比赛结束后，苏琼照例请杨伟平指导做一个比赛的点评。

    杨伟平说道：“这一场比赛真的很出乎我的意料，尤其是金陵的球员叶海，这么短的时间内，比全国大赛时的表现又前进了一大步，我相信他的身上一定有着某种前进的动力，如果持续这样表现的话，我相信国青队一定有他的一席之地，甚至有可能成为国青队的先发球员，与车奕成一起组成中国国青队的核心。”

    杨伟平的总结给了叶海很高的评价。

    “下一场比赛对谁？”披着毛巾擦汗的叶海向身边的毛先勇问道。

    “嗯...”毛先勇低头查看着对阵表，完了说道，“应该是芮之炜率领的广东队！”

    “那个拥有妖瞳的芮之炜吗？有意思，没有想到这些老对手，这么快就碰面了！”

    毛先勇惊讶的看着身边刚刚打完比赛的叶海，浑身似乎又焕发出了新的斗志和能量！(未完待续。)