
    由于全国大赛的参赛球队共有64支，因此第一轮的比赛时间较长，除了开幕式的两场比赛，还要进行为期两天的首轮淘汰赛，一下子淘汰32支球队，真是几家欢喜几家愁。

    而第二天没有比赛任务的紫金中学，在老丁的允许下，可以在第二天早上睡个懒觉，中午吃完午饭后集合前往比赛场馆观看自己的下一轮可能的对手，华政附属中学（上海）和黑龙中学（哈尔滨）的比赛。

    第一场比赛最是让人耗费精力，叶海一觉睡到了早上10点才在孙斌的催促下起床，准备一起吃个早午饭便随队出发前往比赛场馆。

    正当叶海走进餐厅的时候，看见黑木、燎原等人也是刚刚起床过来吃饭，几个人正聚在一起头挤头的看着报纸，而当看见叶海进来的时候，都露出了神秘的微笑。叶海看着这几个人贼贼的笑容，有点心惊胆战。

    热爱八卦的孙斌赶紧过去询问发生了什么，在燎原的指示下看向报纸上的一篇文章。叶海终于也忍不住好奇，凑了过去看向孙斌正在聚精会神看着的文章。

    报纸的名字叫金陵体坛报，文章的标题：紫金中学，全国大赛的一批黑马。而文章的内容，则记录了紫金中学在全市预选赛中脱颖而出的历程，并且对紫金首场比赛进行了浓墨重彩的描写，大力赞扬紫金中学首次参赛的表现，文章中对7号球员叶海的球技也是推崇备至，更将叶海的原话写在了文章上：称霸全国！文章还说会对紫金中学的后续比赛做跟踪报道，并且在最后对上海的官方体育报--东方体坛对于紫金中学的比赛预测做了讽刺。其中文章对叶海的评价是：优秀的身体素质，极具爆发力的风格，拥有远超同龄人的篮球水平，或许是中国篮球的下一个未来之星。

    “哇塞，叶海，这下你可出名啦，整篇文章除了紫金篮球队，就只有你的名字，还被称为中国篮球的未来之星，快给我签个名，未来的篮球明星。”孙斌向着叶海打趣道。

    “没想到居然登报了。”叶海没想到朱艺的报道这么迅速，而且针锋相对的向本次大赛的举办地上海的官方体育报做了非常强硬的回应。

    中国的媒体总喜欢造星，国内的球星造了一个又一个，然而到了世界上比赛，总是被打出原型，相比较这个未来之星，叶海更希望得到比较中肯的批评和建议。想到这里，叶海摇了摇头，坐下来开始吃起了午餐。

    而一边的孙斌则将脑袋凑了过来，说道：“哎，叶海，看了赛程表吗？”

    叶海闻言抬起头，看着孙斌摇了摇头。

    “靠，果然如此。”孙斌一副‘早就知道你会这样’的表情，说道，“今天我们观看的比赛，其中一支球队就是来自上海本土的华政附属中学，而且极有可能在今天的比赛胜出，与我们交锋。”

    “哦。”叶海咬了一口手里的面包，淡淡的回应。

    孙斌看了叶海的反应，不满的说道：“你没明白这其中有着什么吗？”

    叶海再次疑惑的摇了摇头。

    孙斌先是手扶脑袋做无语状，接着不厌其烦的为叶海解释道：“正是因为我们下一场可能对阵华政，所以两边的媒体已经率先干起来啦。这叫比赛未始，媒体先行。跨越地域比赛的时候，媒体之前常常互掐，常有的事情。”

    叶海这次终于放下了手里的食物，对着孙斌开口说道：“孙斌，你不去娱乐圈，真是挺可惜的。”

    “我靠！”

    ......

    吃完午饭，球队在大厅集合，前往比赛现场。大赛的第三天，球场内依然热火朝天，在中国男篮在世界上屡战屡败之后，改革措施执行最严格的校园高中联赛已经承载了国人对中国篮球的希望，因此媒体对于高中联赛全国大赛的报告丝毫不亚于国内CBA联赛的报道，甚至隐隐超过了CUBA大学生联赛。

    紫金中学的球队到达比赛场馆的时候，华政附属中学与黑龙中学的比赛已经进入到下半场，华政以10分的优势领先。

    当叶海等人刚刚到达观众席，身边一个人突然靠近叶海坐下，叶海转头一看，居然是王栋！

    “栋哥，你怎么来了？”叶海情不自禁的直接问道。

    “别忘了我的身份，我可以球探啊，目前全国高中联赛正是火热的时候，全国大赛我就更不能错过了。你看，你们的篮球经理来的比我还早呢。”王栋笑眯眯的说道。

    叶海顺着王栋的目光看去，先到一步的夏岚已经往叶海等人所在的位置走来。

    “夏岚，怎么样，有收获吗？”黑木问道。

    夏岚点了点头，说道：“华政似乎有意隐藏着实力，比分的差距一直被牢牢的控制在10-15分，说明华政附中的实力远远高于黑龙中学，并且他们有一个得分后卫需要特别注意，就是在场下休息的华政队长刘灏。”

    “那个34号？”孙斌看着华政的球员区问道。

    “是的，绰号‘小阿伦’的三分射手刘灏。”夏岚答道。

    叶海看着华政和黑龙的比赛，华政的确是打的游刃有余，黑龙中学虽然也可以得分，但是始终无法将比分迫近，华政附中牢牢掌控着比赛的节奏，而对方的王牌还没有上场，说明华政的实力还不止于此。

    “让我感到惊讶的还有一点。”夏岚皱了皱眉头，露出疑惑的表情说道，“华政附中是上海市的冠军球队，但是从我的数据分析来看，全队除了华政的中锋徐东的实力达到A级，其它的球员实力只有B+的等级，不明白华政附中是怎么在强队云集的上海脱颖而出的。”

    “或许上海的球队实力本身就比较弱呢。”孙斌不屑的说道。

    夏岚没有回答，有些茫然的看着华政在场上的比赛，平淡而无味。而坐在一边观看比赛的紫金教练丁国顺也没有开口说话。

    一场淡如开水的比赛结束了，华政以13分的优势击败了黑龙中学，顺利进入第二轮，将与紫金中学争夺16强的席位。

    “真是无聊的比赛啊，感觉后天可以轻松过关了。”孙斌打了个哈欠，懒洋洋的说道。看过华政附中和黑龙中学的这场比赛，紫金球员里有这种思想的绝不止孙斌一个。

    “不管怎么样，后天不可以放松，正常的发挥实力就可以了。”球队的队长黑木还是老成持重。

    而比赛结束后，华政的球员区，刘灏侧过头看向正在观众席上观察自己球队的紫金中学的球员，嘴边露出一丝不易觉察的微笑。

    ......

    又经过了一天的休息，全国大赛的第二轮全面打响！一半的球队打包返程，而剩下的一半球队将继续为留下来而在球场上厮杀。

    “侯天！这里，这里！”这一天的一早，紫金中学和华政附中的比赛还未开始，朱艺就早早的来到比赛场地的旁边，占据了拍摄最好的位置。

    侯天呼哧呼哧的抬着摄像机和架子来到朱艺霸占的绝佳位置，摆好了摄像头，才送了一口气，擦了擦脸上的汗水。

    还没等朱艺和侯天消停下来，身后传来一声冷冷的声音：“对不起，这里的位置是我们的。”