
    金陵与北京的全运会之战，吸引了全国媒体的目光，甚至有传言称本次全运会的冠军教练将直接担任国青队的主教练，不过甚多媒体表示不相信。

    “为什么不相信？”篮管中心负责人面对记者的提问有些生气，“难道中国的篮球就一定要让外国教练带才能出成绩吗？我相信中国的教练一样能带出为国争光的成绩！只要有心，人人都可以是教练！”

    比赛现场，正在热身的金陵和北京球员们发现看台上出现了大批的武警，篮管中心的大批领导在相关人员的陪同下来到了现场观看这场比赛，这让即将比赛的双方既惊讶又兴奋！

    这场比赛受注视的程度可见一斑，同是这场比赛也是检验篮管中心改革的成果的最佳舞台。

    比赛前，一直非常冷峻的张弘对所有金陵球员们说道：“多余的话我就不多说了，全国大赛的半决赛被淘汰，想必有些人对这场比赛也很期待。”

    张弘的话让金陵队中所有紫金中学的球员心中一动，不需要教练的激发和鼓舞，首发五人中的四人已经开始散发出惊人的斗志！

    上场的首发阵容有所调整，汪志凯顶替了叶海首发出场。

    “为什么？我不明白！”叶海愤怒的大声质问。

    张弘面无表情的回答道：“现在的你还不是车奕成的对手，如果打满全场，你一定输，那么金陵的胜算也不大，下半场，将是你的舞台，忍耐！”

    叶海对张弘的话不置可否，气鼓鼓的坐在替补席上。

    “咦，他们居然让叶海坐替补席，呵呵，有意思。”车奕成看着坐在板凳上一脸不满的叶海，心里一笑，“就算你们出什么幺蛾子，也绝不是我的对手。”

    比赛即将开始，双方的首发球员开始陆续上场，叶海没有首发出场也出乎了直播间的两位解说员的意料。

    “今天的比赛依然由我和张伟平老师为大家做讲解，张指导请谈一下，您对金陵教练把叶海放在替补席上有什么看法？”苏琼问道。

    “是啊，我也不太明白，我觉得金陵的主教练敢在这种比赛上冒这么大的风险，首先胆色非常过人，其次这么不寻常的换人肯定有着教练自己的想法，我现在也无法做出判断。”杨指导带着有些疑惑的语气说道。

    上半场比赛开始，汪志凯的出场虽然减少了金陵的一个非常强大的得分点，但是也增加了场上篮球运转的流畅性，燎原成为了金陵的主攻点，在燎原的带领下，金陵在开场的攻防上与北京队相比，丝毫不落下风！

    湖云中学的后场组合车奕成和刘鹏依然担当起北京队的后场首发，金陵的球员们在上半场不断的走马换将，陆寅、赵彪轮番对抗车奕成，燎原则和鲁宁大部分时间消耗着刘鹏，虽然车奕成在控卫的位置上依然游刃有余，但是金陵的整体作战实力使得双方比分一直咬的很紧。

    上半场比赛结束的时候，金陵以9分的劣势落后于北京队，叶海没有得到1分钟的上场时间，金陵其他9名队员则悉数登场。

    中场休息的时候，金陵上场的9个人均已经满头大汗，有些球员的身上甚至散发出一缕缕的热气。

    张弘转过头看向叶海，说道：“下半场叶海上场，以叶海为主要进攻点，让我们在下半场与对手一决胜负！”

    早就迫不及待的叶海的表情却显得非常冷静，站起身来，调整了一下左手上的护腕，准备上场。

    北京队方面，除了车奕成之外的其他几名上半场出场的球员，体能也得到了极大的消耗，相对于金陵队替补球员的深度，北京队的替补球员则不具备五上五下这样的水平。

    下半场场上风云突变，上半场主打团队篮球的金陵和北京之间的比赛，在下半场均变成了个人球星的单打模式，已经在不知不觉中成为金陵第一王牌的叶海和戴着全国第一高中生头衔的车奕成均开启了个人进攻模式，两人争锋相对的在球场上你一球我一球的为球队添分。

    最后比赛的时刻，身高差不多的两人甚至交错了位置，直接进行攻防，像上一次全国大赛时表现的那样，两个人再次呈现出互爆的局面，只是上一回的叶海，表现的还稍落下风，这一次，则是旗鼓相当！

    “没有想到，短短的时间里，你又进步了不少，比上一次交手的时候有意思多了。”车奕成对着持球准备进攻的叶海说道。

    “这是为了打败你，我要成为中国第一高中生，你觉悟吧！”说完，叶海再次利用速度突破对手，通过篮下的换手得到2分。

    “哼，野心不小啊。”回过头来的车奕成，立刻回敬叶海一记转身跳投。

    直播间里，张伟平指导在两人不断的相互进攻中说道：“现在这个年龄段的中国球员里，能和车奕成完成这样一对一互爆的球员，也就只有叶海了。我相信这次全运会过后，这两名球员代表国青队出站绝无悬念。”

    苏琼接着问道：“张指导认为还有哪些球员有可能入选国青队的阵容呢？”

    张伟平伸出指头开始数到：“除了叶海和车奕成两名球员，广东队的芮之炜，山东队的徐志斌，金陵队的黑木、燎原，北京队的刘鹏，上海队的刘灏，这几名球员应该是本次国青队的主力核心球员，再配上几名打法实用或者内线实力不错的球员，国青队的实力应该是非常强的，起码在亚洲范围内看，这个年龄段的中国队是具备重新夺回亚洲冠军的能力的！”

    在张指导出谋划策的解说之后，比赛的进程也进入了最后的白热化阶段，双方各剩下一次进攻机会。此刻场上的比分是74-76，金陵队落后2分，握有球权。

    全场观众都紧张的注视着比赛最后的时刻，坐在看台上的闫紫涵双手握拳抱在胸前，祈祷叶海一定要打进金陵的这最后关键一攻。

    面对错位防守自己的车奕成，叶海突然向左前方一突，车奕成迅速跟上，却发现之前一直1v1单挑自己的叶海，居然让毛先勇帮自己做了挡拆！

    “不好！”有些托大而让北京的其他球员不要过来防守的车奕成，看着叶海甩开自己的防守后，突然后撤步退到三分线外，从容的出手三分球。

    不仅是现场的观众和球迷，直播间里的两位解说员，此刻似乎也屏住了呼吸，没有发出丝毫的声音。

    “唰！”的一声空心穿网的声音，叶海握住投篮出手的拳头，击打着自己的胸口，将手指指向看台上闫紫涵的方向，闫紫涵则呈现出一脸幸福和激动的表情，眼中露出红心的望着这个球场上活力四射无人可挡的大男孩！

    77-76，金陵队反超一分！

    “快回防！”随着黑木一声吼叫，回过神来的金陵球员们才发现车奕成已经接到篮球独自冲向金陵队的半场！

    反应迅速的燎原和陆寅立即追上！

    持球突破的车奕成在禁区内与燎原和陆寅跳起在空中相持，奋力封堵车奕成投篮路线的燎原和陆寅惊讶的发现，同他们一同起跳的车奕成居然越飞越高！

    车奕成的这球不是打算突破后的上篮，而是扣篮！

    “轰！”的一声巨响，车奕成居然完成了一个隔着两个防守球员的惊天隔扣！

    77-78，比赛的结果瞬间就被改变了！因为车奕成这一球完成的时间很短，因此比赛的时间还剩下不到5秒的时间。

    反应迅速的陆寅拿到篮球，直接甩向前场！车奕成看到长传球路线上的叶海，心里一惊，赶紧向回追去！

    或许是时间即将结束太紧张的关系，陆寅的长传球用力有些过大，同时追去的叶海和毛先勇似乎追不上正在快速向前飞去的篮球。

    “嗯？太夸张了吧！”追跑着的毛先勇发现开始与自己并驾齐驱的叶海的速度越来越快，一下子就把自己甩在了身后，“这速度快赶上博尔特了！”

    叶海用惊人的速度拿到了陆寅的长传球，此时时间还剩下不到2秒，叶海打算来一个单手扣篮结束本场比赛！

    此时刚跑到三分线外的毛先勇惊喜的看着叶海准备扣篮的动作，心里兴奋的想：“我们就要是冠军了！”

    突然一个人影从毛先勇的身边飞过，车奕成！

    叶海单手持球扣向篮筐，在之前冲刺追球的惯性下，这记扣篮的霸气十足！

    在所有人认为比赛结束的情况下，车奕成利用自己惊人的速度追上了叶海，并一手盖住了叶海单手抓住的飞在半空中的篮球上！

    比赛还剩下1秒，已经容不得两次进攻了！

    “结束了！”车奕成大声吼道！

    “还没有！”叶海猛然大声回应道，手里将球突然收回，利用冲刺的惯性继续向前滑动，在所有人目瞪口呆的注视中再次出手，重新将球扣进篮筐！

    几乎球进的同一时刻，比赛结束的哨声响起！

    所有人盯着本场比赛的主裁判，忐忑的等待着裁判的判决！

    裁判犹豫了一下，将手猛的抬起，然后向下一指，进球有效！

    “啊！！！我们是冠军！”替补席上的金陵球员们兴奋的大喊着奔进场地内，拥起扣进绝杀球的叶海！

    被抛起在空中的叶海，高举着双臂，心情激动的大声抒发着自己的情绪，天知道叶海多么渴望这个冠军！只有不断的胜利，才能让自己忘掉过去的烦恼，才能让自己离目标更近一步！(未完待续。)