
    第四节，大比分领先的中国队在张弘的指挥下，换上了四名替补球员，黒木替换芮之炜，毛先勇替换徐志斌，燎原替换宋锦翔，陆寅替换车奕成！叶海依然留在场上！

    这样的阵容，赫然便是金陵参加全运会的阵容！

    中国的主教练张弘居然在第四节大胆的使用了全金陵的阵容。

    直播间的于箭也连呼大胆：“张弘还是应该保守一点，毕竟这是在亚洲级别的比赛，虽然金陵队在全运会上获得了最后的冠军，但是面对伊朗队，我想还是有点托大了！”

    杨伟平则有不同的意见：“我倒是觉得张弘的这一换人很有想法，一箭双雕。”

    杨指导的话让于箭突然有了兴趣，连忙问道：“哦，杨指导解释一下，这个换人何来一箭双雕？”

    杨伟平先微微一笑，用‘很合理’的语气说道：“首先，伊朗队在第三节明显被中国队的气势打蒙了，第四节肯定急于反击，这个时候换上配合熟练的以防守反击为主要战术手段的金陵队阵容，可以非常有针对性的与对手周旋；其次，这次换人同样是对伊朗队在各种级别的大赛上专挑中国提前对决的强烈回击，就是用这样的阵容将伊朗彻底打服，叫对方下次再找中国前好好掂量掂量！”

    “果然是一箭双雕！杨指导的分析果然很合理！”于箭听完之后，立即点头表示赞同。

    第四节的比赛，果然如杨伟平指导所说，一开场伊朗就开始了猛烈的攻势，但是在金陵球员为班底的阵容下，伊朗的连续传导球并没有能撕开已经配合相当默契的金陵五人组的防守！每当伊朗队失误的时候，陆寅、燎原、叶海、甚至毛先勇的四线快攻，让伊朗队的退防措手不及，被频频打反击得手！

    在强烈要求追分的情况下，却带着害怕被打反击的顾虑，导致伊朗队的进攻和防守都开始顾此失彼，原本10成的功力只发挥了不到6成！

    比分的差距越来越大，而从第四节开始，在中国队强大的压力下一直没有得到休息的几位伊朗主将的体力问题也开始凸显！

    张弘在第四节进入中段，球队已经领先20多分的情况下，派上了上海球员王经纬和刘灏的二人组，刘灏上场后的两粒不讲理的三分进球，彻底压垮了伊朗球员心理上的最后一根稻草！

    伊朗主帅眼看大势已去，不得已换下在场上备受煎熬的五名主力球员，小巴赫拉米下场的时候，已经眼眶红润，用手掐着自己的两眼之间径直返回了更衣室，没有让眼泪被现场的摄像机记录下来。

    然而中国的媒体还是记录下了伊朗球员坐在场边显得有些无助的表情和眼神，在小组赛上砍下疯狂数据的赫拉迪、哈桑萨斯、小巴赫拉米、道格里奇，在叶海等人的璀璨星光下黯然失色。

    比赛的最后的一次球权，伊朗队甚至已经放弃了进攻，替补控卫持球站在前场的角落等待比赛的结束，伊朗主帅也没有再在场边指挥球员们进攻，而是仰头长叹，嘴里不知道在叨念着什么！

    92-68！中国队以24分的巨大优势击败了伊朗，创造了近10年来赢伊朗队的最大分差！这场比赛，将永远留在这一届伊朗球员们的心中，或许若干年后，现在伊朗青年队的很多人会成为国家队的一员，继续在亚洲与中国队对阵！

    但是当再次遇到中国队之前，伊朗队的球员们都会回想起这噩梦般的一场比赛，然后仔细的研究一下对阵表，如何才能在决赛之前，避开与中国队相同的半区！

    这一场比赛，中国青年队彻底打服了对手，获得了此次亚青赛上第一场非常有意义的胜利！

    赛后的发布会上，伊朗队的主教练有些不知所措，在记者的提问下一个劲的摇着头，说道：“我们这一场比赛输的心服口服，中国队的实力的确比我们强很多。我们在四分之一决赛就被淘汰了，这是我的责任，我不得不承认，为了避开东道主而提前与中国对阵是个非常错误的决定。”

    发布会后，伊朗主帅宣布辞职。

    中国队则在这一场比赛后，夺冠的声势达到顶峰，毕竟伊朗的青年队近几年可一直是亚洲的豪强，已经许久没有跌出过前三名了。

    中国的篮球迷们或非篮球迷们从这场比赛开始，已经不仅仅认识在NBA取得巨大成功的姚明了，叶海、车奕成、芮之炜、徐志斌、燎原等人的名字，开始响彻在国内的篮球论坛、篮球媒体甚至catv上！

    中国的赛后发布会，张弘刚刚进入会场，现场的中国记者们就鼓起了掌，一直持续到张弘坐下来，连续几次想开口讲话，都被现场再次响起的掌声所打断。

    一直严肃的张弘的脸上也被现场气氛感染似的露出了难得的一丝微笑，在终于安静下来的会场里说道：“这场比赛对于球队的意义不言而喻，我想这下子，不会有人再质疑我在大赛开始时所说的夺冠的宣言了，也不会有球队希望提前遇到中国队了。”

    现场发出了一阵善意的哄笑。

    刚才鼓掌最起劲的徐小冉率先得到了提问的机会：“这一场战胜伊朗之后，可以算是报了上一次亚青赛四分之一决赛被对手淘汰的一箭之仇，您如何看待国青队接下来的比赛？由于这一次亚青赛，只要前三名就可以代表亚洲参加明年在荷兰举行的世青赛，从比赛的对阵来看，中国几乎已经稳获前三名，后面中国队是不是就没有包袱，可以打的更从容了？”

    听完徐小冉的提问，张弘先是摇了摇头，接着说道：“我不认为获得前三名已经完成了目标，我说过，中国队的目标是冠军，我从不在比赛之前假定任何结果，我也不喜欢那种‘最后一场平局就出线’的局面，我们希望尽可能的将结果掌握在自己的手里，而不是去分析对手或是依靠对手的失误而达到自己的目的，那不是我这支球队的风格。”

    “下一场比赛对阵有着十年来最强阵容的日本青年队，请问您对对手有什么看法？”一名日本的记者突然站起来问道，似乎有些提前来刺探军情的性质。

    张弘看了看这名日本记者，坚定的说道：“我知道日本篮协在近几年和中国一样，也进行了大幅度的篮球改革，国内也根据全民人才选拔的方式从高中选到了许多优秀的球员，其中泽北荣治也准备参加NBA的选秀，日本国内还涌现出河田雅史、牧绅一这样的天才选手，因此对阵日本队，中国队不会大意，一定会给大家奉献一场精彩的比赛。不过，我还是认为，中国队只要打出自己的风格，胜利的天平依然会倾向中国队。”

    没有想到中国队的主教练对日本队的阵容和球员如此了解，这名名叫彦一的日本记者也显得有些意外，不过依然很友好的用中文说了声“谢谢！”后，坐了下去。

    在中国队比赛的同时，与中国队同处半区的日本队也以绝对的优势击败了自己的四分之一决赛对手-巴林队，与中国队会师本届亚青赛的半决赛！

    这场中国对日本的半决赛，除了中国和日本两个参赛国的球迷和媒体之外，由于在之前比赛中所打出的精彩的表现，也同样吸引了全亚洲的目光！

    泽北荣治！这名号称‘日本第一高中生’的球员，将会和同样被称为‘中国第一高中生’的车奕成和成为‘中国新晋王牌’的叶海产生怎样的火花呢？(未完待续。)