
    下半场比赛重新开始，两队重新派出第一节的首发阵容，叶海在上半场几乎没有休息，却依然出现在下半场的出场名单中。在重新见过了纪晴川之后，叶海的体力仿佛重生似的再次满格，甚至有些迫不及待的在纪晴川的注视下奉献自己精彩的表现了！

    下半场比赛刚开始，再次祭出全场紧逼战术的中国队很快体现出与第一节不一样的地方，虽然经过了第二节以及中场休息，但是韩国队的首发球员们在第三节很快就被中国队将场面冲散，尤其是表现活跃的叶海！

    本来全场紧逼防守的主力是身为后卫的车奕成和燎原，但是积极的叶海却连续抢断了对手两次运球，并且全部依靠个人能力将球打进，在防守端，也是连续送给韩国队的中锋金俊一和大前锋李承贤各一记大帽！

    “下半场的叶海似乎有些不同，表现的比上半场还要活跃啊！”看到第三节叶海的活跃表现，于箭忍不住说道。

    在叶海带着兴奋劲的活跃表现下，加上中国队本就胜出对手一截的实力，中国队在第三节打出了和日本队一样的表现，而韩国队虽然在现场球迷们的助威声中顽强抵抗了一会，也终于在实力和体力上的差距下崩盘了！

    再次得到进攻机会轻松晃过防守自己的郑孝根，叶海又一次奉献了一记精彩的扣篮，算上这次得分，叶海全场已经得到了30分！中国队也以67-45遥遥领先！

    表现优异、频频送上精彩扣篮的叶海，自然获得了中国球迷最热烈的掌声和助威声。

    进球后的叶海下意识的向闫紫涵的位置看去，却没有发现闫紫涵的身影。

    在叶海的优异表现下有些相形见绌的李承贤，本以为这场比赛自己可以带队取胜，就算落败，自己也应该是闪耀全场的球员，没有想到叶海的星光完全盖过了自己，心里早已经有些不服气了，加上当得知闫紫涵现在是叶海的女友，酸酸的妒忌之心更是在内心的怒火中添了一把柴火。

    “别看了，闫紫涵早就走了。”李承贤趁着球场上的空隙，在叶海身边说道。

    “你怎么知道？”

    “因为中场的时候她来找过我，然后就离开了。”李承贤的表情似乎有些得意。

    “胡说，她和你又不认识，干嘛去找你。”听到李承贤的话，叶海停住了脚步，向对方求证似的说道。

    “呵呵！”李承贤发出了轻蔑的笑声，说道，“我可是闫紫涵人生中的第一个男人，我们之间可熟悉的很！”

    “放屁！”听到李承贤的话，叶海立即大声回呛到。

    “我们在英国曼彻斯特就在一起了，那时候她才高一，比现在更加水嫩，啧啧啧，那白皙的身材和挺拔的臀部，每次我们在一起的时候，她都会紧紧抓住我的背，小声的呻.吟，你想听更多的细节吗？”或许是因为叶海抢了自己的风头，亦或是情人对立的关系，李承贤很小人般的在场上说出了令叶海难堪的话语。

    “混蛋！”没等李承贤反应过来，叶海已经冲向对方，用额头向李承贤撞去！

    被叶海额头撞击的李承贤立即夸张的扶着头部倒地，裁判立刻吹罚了比赛中止！双方球员随即围拢了起来，场上乱做一团！

    一直在吹罚尺度上偏向韩国的伊朗裁判立即吹罚了叶海二级恶意犯规，直接判罚出场！

    中国的球员们立刻做出了抗议，但是在叶海与李承贤发生冲突时就站在场边，距离两人很近的中国主教练张弘，却没有任何的表示。

    叶海怒视李承贤，在裁判的一再的出场手势下满脸怒容的走出了赛场，直接返回了更衣室，个人得分也被定格在了30分。但这已经是全场最高的得分了，中国队得分排名第二的车奕成，此时也仅仅得到了叶海一半的15分。

    叶海被罚出场反而激发了中国队的斗志，原本大比分领先精神上已经稍稍放松的球员们，在场上的冲突之后，重新振作了精神，持续的打击着韩国队场上球员脆弱的神经！

    看到中国队在自己的主场大比分领先后依然不依不饶，韩国队主帅立刻换下了场上的导火索李承贤，而张弘也适时的换下了场上直接参与冲突的其他四名主力球员。

    第四节的比赛已经变成了不咸不淡的走过场，韩国队的“大韩民国”的口号只零星的在球馆内响起，再也无法形成大规模的共振效应。

    比赛结束，中国与韩国的比分定格在95-65，中国青年队以30分的巨大分差击败韩国队，重新夺回了亚青赛的冠军头衔！唯一不足的情况是在决赛中表现优异的叶海被罚出场，无缘本场比赛的mvp，决赛的mvp最终颁给了中国的控卫车奕成。

    在另一块提前结束比赛的场地上，日本队以近40分的分差击败巴林队，强势夺得季军，同时也与中韩一起获得了参加荷兰世青赛的资格！

    比赛结束后的颁奖仪式，中国队的小伙子们高高举起了五星红旗，重新让中国队在亚青赛的舞台上站上最高巅峰！

    “中国队！棒！”杨指导的赞扬言简意赅。

    于箭却在表达了对中国队夺冠的祝贺后，主动提到了叶海与李承贤的场上冲突，周鹏则表示这种情况在球场上难免发生，中国队的小伙子们还是应该更加控制住自己的情绪，另外他觉得李承贤的表演有些夸大，并且通过慢镜头来看，似乎是李承贤主动挑起的事端。

    亚青赛的最佳阵容也在集体的颁奖仪式后揭晓，中国队三员大将入选最佳阵容。

    亚青赛最佳阵容：

    中锋：芮之炜（中国）

    大前锋：李承贤（韩国）

    小前锋：叶海（中国）

    得分后卫：泽北荣治（日本）

    组织后卫：车奕成（中国）

    比赛结束后，中国队的赛后新闻发布会里挤满了世界各地的记者，记者们的提问集中在了叶海与李承贤的冲突上。

    对于记者们关注的冲突问题，张弘冷笑了一声，说道：“关于这个问题，我想代表我个人说一说我的个人感受，那就是，叶海的回应让我觉得，站在李承贤身边的叶海，更像个男人！”

    和第一场比赛的赛前发布会上所公开宣称的“中国队要拿冠军”的口号所带给听众的感觉一样，张弘这次对于中韩球场冲突所发表的言论，再次让全场哗然！

    所有的记者都没有想到，一向以和为贵的中国人居然在获得比赛的胜利后，还在韩国的本土发出这样的言论，如此犀利的话语让在场的韩国记者的脸上有些挂不住。

    一位韩国记者立即发问：“请问这是您的主观看法还是基于某些客观事实？”

    “我就站在场边，听到了他们的对话，对于叶海球员的身份，我认为这个反应是错误的，但是就个人情感来看，作为一名男人，这是应有的表现。”张弘说完之后，接着说道，“当然，我相信，叶海不会在之后的比赛中再做出这样的行为，因为不会再有球员像李承贤这样在球场上对对手无理。”

    韩国记者被张弘的回答惊讶的目瞪口呆，连忙问道：“您能说说您究竟听到了什么嘛？”

    “这个你应该去问李承贤本人。”张弘语气强硬的回答道。

    ......

    休息室就在发布会的隔壁，因此张弘与记者的对话非常清晰的透过墙壁，传到了休息室里。

    “哇，教练的回答可真解气，不过谁叫你是教练的爱将呢！”毛先勇在赛后试图缓和叶海的情绪，开玩笑的说道。

    坐在更衣柜前的叶海则看着手机，默然无声。

    毛先勇看了看没有反应的叶海，突然右眼跳了跳，连忙擦了擦自己的眼睛，小心翼翼的拿起胸前的奖牌，想起了家乡的家人们，自己已经迫不及待的想要把这块奖牌送给妹妹英子看了！(未完待续。)