
    叶海将加罚命中，两队的比分变成51-43，8分的分差！

    “绝对不能让中国队的士气起来！”带着这样的念头，小巴赫拉米利用自己擅长的身体对抗硬吃同样身体素质不俗的宋锦翔。

    小巴赫拉米的进攻技巧和其哥哥的风格很像，都是用肩部顶住防守球员最薄弱的胸口位置，在冲到篮下的时候，猛的用内劲一撞，使对方失去重心，然后从容的出手命中射篮！

    利用这一招式，伊朗队再次得手，将比分追到51-45！

    宋锦翔揉着自己的胸口，有些畏惧般的看着刚刚进球的伊朗队长，心想：“这么厉害的人，叶海在上半场和其对位的时候，居然没有丝毫的疲态，实在太吓人了。”

    想到这里，宋锦翔看了看正往前场跑去的叶海，“这两人都是怪物！”

    看到中国队再次将球交到叶海的手上，一直负责拍摄的侯天忍不住说道：“奇怪，为什么中国队其他的球员都心甘情愿的将球权交到叶海的手上呢？如果论进攻，他们也各有长处呀。”

    “我想这就是叶海的实力体现和魅力所在，中国队场上的球员们，已经将叶海视为球队的王牌了！”朱艺感慨的说道，回忆起当年叶海第一次代表紫金中学参加全国大赛时的情景，那个时候的自己，也很轻视叶海和紫金中学，结果在后来的比赛中，叶海一次又一次的让自己惊讶和兴奋，能成为球队王牌的成员，一定是在实战中不断快速成长的选手！

    叶海持球面对小巴赫拉米，探步之后立即准备突破，但是对方似乎已经看穿了自己的假动作！

    “休想利用假动作过我！我已经完全看透了你的招式了！”小巴赫拉米眼睛紧紧的盯着叶海手里的篮球。

    突然，站在面前的叶海，仿佛如流水般的动作，自然而流畅的行为让小巴赫拉米完全不知所措。“这是什么招式！”小巴赫拉米的面前仿佛出现了叶海的残像般的行云流水般的动作！

    “这就是纪晴川曾经教过我的，无招胜有招的招式！”在自然流畅的动作中突然启动的叶海，所带来的突然启动和如旋风般的冲劲让伊朗队的队长不由自主的重心向后倒去！

    “不可能吧！”现场的朱艺看到这个情景，不敢相信自己的眼睛！

    左手持球突破的叶海，晃倒了全力防守自己的小巴赫拉米，冲入内线！

    “阻止他！全都上！”气急败坏的伊朗主教练在场边大声的喊道。

    不能再被中国的这个小子进入禁区扣篮了！

    带着这个同样的想法，伊朗队除了被晃倒在地、有些失神的小巴赫拉米，其他四名球员从四个方向包夹叶海，抱着宁可犯规也决不让你进球的想法！

    迈向禁区的叶海在四人的防守即将形成包围之势的刹那，将球从两人之间的缝隙中传出，正传到站在篮下的芮之炜的手中！

    “中国队并不只有叶海一个人！”带着一声怒吼，接到叶海传球的芮之炜双手持球高高跳起，妖异的双瞳似乎散发着光芒，将球举过自己的头顶，从脑后猛的甩向篮筐，一记势大力沉的扣篮，在扣篮的瞬间，原本看起来有些瘦弱的双臂也似乎鼓足了肌肉般，霸道迅猛！

    “轰”的一声，被芮之炜扣过的篮筐发出猛烈的震动！紧接着“咔”的一声清脆的细声，然后突然整个钢化玻璃制成的篮板瞬间崩溃，玻璃碎子散了一地！

    “太夸张了吧！”直播间的两位主持人已经无法自已了！

    “我这不是在做梦吧！这是青年队的比赛吗？”于箭用夸张而激动的声音说道。

    “难以置信！”张伟平很快的冷静下来，说道，“我要是没记错的话，芮之炜在全国大赛上与叶海的紫金中学在八强战相遇的时候，在比赛最后也曾发泄般的扣篮，将篮圈给拽了下来！而这一次，则是再次将篮板扣碎！”

    “在我印象里，能做到这一点的没有几个人吧，映入脑海的只有‘大鲨鱼’奥尼尔。”于箭看着张伟平说道。

    “姚明在CBA也曾扣碎过篮板，但是年纪轻轻像芮之炜这样两次扣碎的，倒是首次看到。”张伟平回答着于箭的眼神提问。

    叶海的隔人扣篮的高潮刚过，芮之炜紧接着又奉献了逆天一扣，这场比赛可让网民们看炸了！

    “这是在拍电影吗？我没有在做梦吧？！”

    -醒醒，快醒醒，工头叫你去搬砖了！

    --我看哭了！中国篮球崛起有望了！

    ---这是24k纯金一代啊！希望这次篮协不要再出幺蛾子，让这群年轻人统统去NBA吧！

    ----之前我看球从来不留言，但是这一届的中国国青队真的太让我惊讶了，我看了这么多年中国的篮球和足球，第一次看到在亚洲这么残暴的中国青年队，无论是篮球还是足球，能这样让伊朗队下不了台阶的，唯有这一支队伍！

    -----高手在民间！篮管中心的改革已见成效！我早就说，我大中国泱泱13亿人，居然找不出几个篮球天才！

    “对不起大家，我错了，我这就吃翔去了，中国队必胜！”

    -知错就改，善莫大焉，不用吃一斤了，我给你减半斤！

    --知道悔改就好，剩下半斤给庄家施肥吧，好好看球！

    ---我是楼主，楼上两位好人，我从此是这支中国队的不二铁粉了！

    ----太激动了，这年头能让键盘侠主动认错的球队，在我印象里，连姚明带领的08届中国队都没有做到！

    ......

    由于芮之炜扣碎了篮板，比赛暂停了20分钟！网络的留言不断刷新着catv直播赛事的留言记录！在比赛场馆重新更换篮板和清扫地板后，比赛重新开始！

    “我觉得中国的篮球改革真的很有效果，你看看场上的中国队员，即使打出了非常漂亮的进球，但是从眼神里，依然看到的是追求胜利的渴望和对自己热爱运动不服输的强烈自尊！我庆幸可以看到这或许是中国篮球最好时代的开始！”杨伟平激动的说道。

    中国队在连续精彩的进球后打出了气势，而自己的对手伊朗队，包括小巴赫拉米，都有些蒙了！

    隔着两名主力内线的暴扣！晃到伊朗实力最强的队长小巴赫拉米！双手暴力扣碎篮板！这几个瞬间一直不停的徘徊在伊朗球员们的脑海里！像梦魇一样让伊朗队留下了心理阴影！即使伊朗队的主帅在第三节连叫两个暂停，也止不住伊朗队兵败如山倒的颓势！

    第三节比赛结束，在叶海的强势发挥下，中国队以71-55领先伊朗队16分，带着巨大的优势进入了第四节！(未完待续。)