
    ------写在文章前------

    求收藏、求推荐、求月票！

    ------我是分割线------

    “嘿！”车奕成嘴角露出了微笑，小声的自言自语道，“有我和叶海就足够了。”

    “人到齐了！我们出发吧！”中国队这艘舰艇的掌舵者--主教练张弘一声令下，重新集结的大部队，一行浩浩荡荡的向此次国青队包机的航班出发！

    从飞机开始从上海浦东国际机场起飞，飞向此次世青赛的举办地荷兰的时候，登上飞机的叶海不一会儿就进入了梦乡。

    听到叶海少见的打起了轻微的呼噜声，除了孙斌和毛先勇之外，和叶海关系最好的燎原静静的看着仿佛已经陷入睡熟状态的叶海，奇怪的说道：“这家伙，好像刚刚经历了什么非常刻苦的训练似的。”

    （一个月前，纪晴川位于金陵的新住址，在金陵的郊区，建筑风格和造型和之前纪家的旧址几乎一模一样）

    “你想让我训练你？”纪晴川看着一脸严肃的叶海说道。

    “是的！我想来想去，也想不到去哪里可以提升现在的自己，但是我自己知道，你是我到目前为止，唯一从来没有击败过的球员，因此我想到这里来，接受你的指导。”叶海诚恳的说道。

    两人之间的对话不由得使两人同时想起了全国大赛之前，在纪家旧宅所经历的那段刻苦训练的时光。

    “我记得我说过已经没有什么可以教你的了，而且，我也无法像以前一样和你进行球场上的对抗了。”纪晴川指了指自己所坐的轮椅和双腿，对叶海笑着说道。

    “我记得，但那是针对以前的我。现在的我，实力更强了，我希望可以成为超越你的球员，虽然你无法和我对抗，但是只有你，才知道怎么样的实力才足够超越你，所以我希望你可以指导我，用那些你也未能完成的训练和技术来鞭策我。”叶海拜托的说道。

    叶海坚决的语气让纪晴川收起了笑脸，说道：“这一次我可不会像上次一样留情了！”

    “尽管来吧！”叶海兴奋的回答道。

    （上海飞往荷兰的飞机上）

    米娜路过叶海的座位边上，发现已经熟睡的叶海露出了婴儿般才有的纯净的表情，轻微的呼声则表明叶海的身体有些疲劳，体力正在睡眠中逐步恢复。

    “嘻嘻嘻，这么看，叶海还是蛮可爱的嘛！”米娜偷偷的捂着嘴，笑着轻声说道。

    “啊！还没完呢！我还可以！！”

    就在米娜被叶海的表情所吸引自言自语的时候，正在熟睡的叶海突然毫无征兆的大叫起来，配合着大声的叫喊同时不断的手舞足蹈，但是眼睛却依然是闭着的。

    仅仅几秒后，叶海再次恢复了睡眠的安静状态，却让正在一旁静静观察的米娜和坐在其它位置上的球员们目瞪口呆。

    “这家伙，究竟经过了怎样的魔鬼训练啊！”米娜一改刚才顽皮的心态，心里想到。

    同时在另一边。

    “呼噜...呼噜...”车奕成横躺在一排座椅上，大声的打着呼噜。

    众人：“...”

    12个小时之后，飞机降落在荷兰首都阿姆斯特丹国际机场。

    众人走下飞机，呼吸着来自异国的空气。

    “啊~~~~”叶海打了个大大的哈欠，问道，“什么时候才到酒店，好困哦。”

    “叶海，你已经睡了整整12个小时了...”燎原提醒到。

    “是吗？”叶海睡眼惺忪的说道，“我还以为才刚刚睡下。”

    众人来到机场出口，一辆带着中国国旗的豪华大巴早已经停在门口的停车道上等待着球员们的到来。

    作为荷兰的第一大城市，阿姆斯特丹不仅是荷兰的首都，著名的旅游胜地，同时也是一座水城。

    载着中国队的大巴沿着阿姆斯特丹运河以及人工修凿的大大小小的河道，缓缓的驶向中国队下榻的酒店。

    原本经历远程飞行的球员们都已疲惫不堪，但是当看到阿姆斯特丹上来来往往的美女时，立刻精神抖擞，眼睛放光的注视着街上靓丽的移动风景。

    阿姆斯特丹作为全世界最著名的旅游城市，在聚集了大量的旅行观光者外，同时也云集了来自世界各地的美女，成为这座城市街头一道道靓丽的风景。

    一个半小时后，大巴终于到达酒店。和叶海分到一个房间的徐志斌刚刚把自己的物品放下，就听到了躺在床上的叶海打呼的声音。

    “喂！叶海，起来洗澡再睡！我可是一个很爱干净的人！”留着一脸络腮胡子的徐志斌对着呈现‘大’字型躺在床上的叶海抗议道。

    ......

    三天后，2017年荷兰世青赛的比赛就要拉开帷幕，作为一次世界级的比赛，这一届世青赛汇聚了全世界19岁及以下的篮球明星！

    相对于数月前举行的亚青赛，世青赛无论是赛事规模、影响力甚至竞技水准，都远远超过在韩国举办的亚青赛！

    这一次世青赛共聚集了五大洲十六支球队参赛，分别是：

    美洲：美国、阿根廷、巴西、加拿大；

    欧洲：塞尔维亚、西班牙、克罗地亚、荷兰；

    大洋洲：澳大利亚、新西兰；

    亚洲：中国、韩国、日本；

    非洲：尼日利亚、安哥拉、刚果金。

    分组的情况是：

    a组：美国（卫冕冠军）、西班牙、日本、刚果金；

    b组：塞尔维亚（欧洲冠军）、巴西、新西兰、安哥拉；

    c组：阿根廷（美洲冠军，卫冕冠军直接晋级，不参与预选赛）、克罗地亚、尼日利亚（非洲冠军）、韩国；

    d组：荷兰（东道主）、中国（亚洲冠军）、澳大利亚（大洋洲冠军）、加拿大。

    从比赛前媒体的报道情况来看，卫冕冠军美国队来势汹汹，由已经锁定为2017年状元秀的高二暴力小前锋--约什杰克逊领衔，同时与杰克逊在橡树山高中横扫全美的另外四名高中主力球员也全部参赛，他们分别是中锋埃德里斯阿德巴约、大前锋哈里贾尔斯、得分后卫杰森塔图姆、组织后卫马里克蒙克。他们五人也将组成美国青年队的首发阵容。

    美国的媒体非常看好全部来自于橡树山高中的五人组组成美国队的首发阵容，甚至夸口说美国队只要派这五个人就可以卫冕世青赛的冠军！

    欧洲冠军塞尔维亚青年队则被誉为承载塞尔维亚复兴希望的一代年轻球员，他们在欧青赛的决赛中以18分的优势轻松战胜实力不俗的西班牙青年队，强势出线！

    在美国队不需要参加美洲区预选赛的情况下，阿根廷队在有着‘小妖刀’米奥罗的带领下击败其他强敌，夺得美洲冠军！

    东道主荷兰队则因为东道主的身份直接出线，实力成迷，但是在分组的名单出来之后，荷兰的媒体纷纷发声，认为虽然荷兰在d组遇到了2个洲冠军，但是相对于其他组，已经是蜜糖+南瓜的组合了，击败中国，力拼加拿大，小组第二出线，已经成为了荷兰媒体的共识。

    大洋洲冠军澳大利亚，由曾经与叶海在博文中学因为夏岚单挑的尼尔领衔，依然秉承着剧烈身体对抗的打法，与大洋洲亚军新西兰队看起来根本不是同一个档次的球队。

    至于中国队......

    “获得小组一胜，是中国最现实的目标。”荷兰媒体已经将中国队列为了小组垫底的球队。(未完待续。)