
    ------写在文章前------

    求收藏、求推荐、求月票！

    无论你是在哪个渠道看到本书，希望可以来到，为本书点个收藏，或者投个推荐票，作者辛苦写作，不胜感激！

    从校园开始写了40几万字的铺垫，没有金手指系统，主角即将登陆nba，欢迎新客老客持续关注本书！接下来的nba内容更加精彩！

    ------我是分割线------

    经历了亚青赛的洗礼后，中国青年队的成员各自回到自己的学校，继续完成自己的学业或走上职业篮球的道路，世青赛之前，还有一次全国大赛的比赛。

    叶海回到学校后，即使有一个聪明的头脑，也完全听不懂老王在台上所讲的内容。当看到老王露出一副阴险得意的笑容看向自己的时候，叶海干脆用书遮住自己的头，好好的睡了一觉。

    放学的铃声响起，当教室里所有的同学都走了之后，叶海还坐在自己的位置上，望着自己前面的座位出神。

    “喂，不回家吗？”教室门口传来一声熟悉的声音。

    叶海猛然抬头看起，猴子亲切而又猥琐的笑容出现在自己的眼前。

    “猴子！”叶海猛的从位置上站了起来，远远的看着这个自己从小玩到大的死党，却不知道是否该走过去。

    倒是孙斌走了过来，伸出右拳在叶海的胸前打了一拳，说道：“这一拳就算我们扯平了！”

    叶海揉了揉自己的胸口，“你小子下手还挺重啊！”

    但是重新获得珍贵友情的叶海高兴的立即将胳膊搭在孙斌的肩上，说道：“走，一起回家！”

    “嘿嘿。”孙斌笑了笑，和拿起书包的叶海走出教室门口。

    “哎呦，我擦，你这一拳也太重了！”叶海夸张的说道，接着两人哈哈大笑起来。

    来到分别的路口，孙斌说道：“毛先勇的事情我都听说了，很遗憾。”

    叶海默然无言。

    孙斌从书包里拿出一摞笔记，递给叶海，说道：“这是这段时间的笔记，都是我写的，质量不敢保证。”

    叶海郑重的接过孙斌手里的笔记，有些感动的说道：“猴子...闫紫涵的事情...”

    孙斌转过身，说道：“无论如何，我们都是最好的朋友，再见！”说完背对着叶海摆了摆手，向前走去。

    “这家伙，这次还挺酷的。”叶海自言自语的说道，心里却暖暖的。

    已经升入高二的叶海，和升入高三的黒木、燎原，组成了紫金中学的三叉戟，加上重新归队的孙斌，虽然大前锋的位置依旧是球队薄弱的位置，但是经过亚青赛洗礼的叶海等人已经完全足够率领紫金中学称霸金陵！

    在亚青赛结束的4个月后，高中联赛重燃战火！

    “我们的目标是什么！”队长黒木在赛前大声的说道！

    “冠军！冠军！冠军！”紫金中学的球员们大声的回答道！

    “对面的球队就是传说中的紫金中学吗？”

    “那个7号就是叶海啊，好棒的身材！”

    “那个铁塔一样的家伙就是黑木吗？”

    ......

    在率领国青队夺冠后，张弘毅然拒绝了cba、kbl等亚洲国家职业联赛的教练员邀请，而是继承了老丁的帅位，接过了紫金中学的教鞭！

    “叶海，听说你在世青赛后想去美国？”首次训练，张弘竟然就主动找到了叶海。

    “嗯？是的。”有些吃惊张弘会主动找自己询问打算的叶海回答道。

    “去美国前，先像车奕成一样，成为全国第一的高中生再说吧。”张弘面无表情的说完后，便走开了。

    “全国第一？”叶海惊讶的嘴里不断重复着这个伟大的目标。

    ......

    “好快！”防守叶海的球员被轻易的一步过掉之后，眼睁睁的看着叶海突入禁区，轻松上篮得分。

    “这次不能再让他得分了！”紫金中学的对手中也有不服输的球员，在叶海连续得分之后，立即补防过来准备封盖叶海的进攻。

    “轰！”的一声，如球场君王的叶海在对方防守犯规的情况下依然强势将球扣进篮筐！

    紫金替补席上的球员看了看比分，67-30，比赛的胜负已经没有任何悬念了。

    紫金中学在叶海的强势表现下，一路如秋风扫落叶之势强势打入最后的四强赛。

    在北区的出线争夺战中，原本抱着复仇决心的汪志凯和海宁中学被叶海和紫金中学痛击，汪志凯在与叶海的直接对话中，被叶海全场得到42分9个篮板5次助攻4次抢断3次封盖，而自己在叶海的防守下仅得到9分4个篮板2次助攻的数据，完全被叶海打爆。

    “这家伙，完全不是以前的叶海。爆发力更强，技术和体力也完全提升了数个档次，招式也更加的流畅和自然。”汪志凯输的心服口服，“完全就是纪晴川的翻版！”

    在金陵的四强循环赛中，紫金先后击败立志重回全国大赛的南航一中和缺少纪晴川的树人国际高级中学，与同样两战全胜的陆寅所率领的玄武中学会师金陵决赛。

    “有没有感觉到叶海像一个人。”在紫金与树人的比赛中，大汗淋漓有些喘不过气的赵彪向一直防守叶海的保藤明太问道。

    “我已经察觉到了！”保藤明太双手扶着膝盖，喘着粗气回应道。

    比分牌上，紫金中学以56-39遥遥领先，叶海已经独得24分了。

    本以为提前获得出线权的紫金中学和玄武中学会奉献一场势均力敌的比赛，没有想到上半场紫金中学就以20分的优势遥遥领先。

    顾伟擦了擦额头的汗水，自言自语：“这家伙，是吃错了药吗？”

    站在顾伟身边的孙斌笑了笑，向顾伟说道：“说真的，我已经完全不认识现在在球场上打球的叶海了。”

    随着叶海的隔人扣篮球进，紫金中学领先30分结束前三节，叶海提前下场，已经不需要再出场了。

    进球后的叶海从颤动着的篮筐上落下，心里不停的念到：“我要成为全国第一！”

    紫金中学首次以金陵第一的身份进军全国大赛，叶海的逆天表现成为整个金陵体育媒体在报纸和网站首页的话题。

    “你认为叶海这个球员怎么样？”在紫金中学与玄武中学的比赛中，坐在紫金中学球员区的王栋向教练席的老朋友张弘问道。

    “你不是已经有答案了吗？”张弘没有正面回答王栋的提问，目不斜视的看着场上的比赛。

    “哼，这家伙。”王栋笑了笑，将目光锁定在隐藏在观众席上的一名外国人的身上，凯尔特人的首席球探--约翰帕克！(未完待续。)