
    现实中的事往往难遂人愿，

    你看天上的明月又有几回是圆满的，

    岁月的磨砺早已抹去了曾经的天真无邪，

    为何一往情深的人只能徒叹命运的奈何，

    你也不过是翻滚浪涛下拍起的浪花，

    我也仅仅是红尘海岸边的一粒细沙，

    我们注定只能是短暂的擦肩......

    英国的曼彻斯特，全英排名第二的繁华城市，16岁的闫紫涵在第一次来到这里的时候，就被这座城市所散发出来的亲切气息深深吸引住了，每个街上的行人都面带着微笑，时不时的有一队身穿曼联球衣的球迷穿街而过，手持着曼联的横幅和喇叭，却在路上安静的行走着。

    属于温带海洋性气候的曼彻斯特，在闫紫涵到达的时候，却少有的露出了晴朗的蓝天和白云，阳光灿烂却不刺眼，海洋上吹来的轻柔微风带着暖洋洋的空气，让人们不由得伸起懒腰，打起了哈欠。

    机场的接车将闫紫涵带到曼彻斯特高中的大门口，早已经有门口迎新的同学上来热情的帮助闫紫涵报道入学，第一次单独离家的闫紫涵在车上正愁着到了新学校不知道该如何办理入学手续，没有想到刚下车，这个让自己头疼的难题就迎刃而解了。

    “欢迎来到曼彻斯特中学，我叫李承贤，来自韩国。”一位身材高大的男孩出现在闫紫涵的面前，原本已经在同龄女生中身材鹤立鸡群的闫紫涵也要抬起头看向对方。

    “你好，我叫闫紫涵，来自中国。”看到李承贤帅气的面庞和颇具磁性的声音，闫紫涵第一次露出了小女生害羞的心思，低下头轻声的说道。

    在李承贤拿着闫紫涵的行李在前面带路的时候，一路上不停的有人和这位高大的帅哥打着招呼，看来这名韩国帅哥在曼彻斯特高中颇有人气。

    在帮助闫紫涵完成了所有入学手续之后，李承贤带着闫紫涵找到了分配的宿舍。临别的时候，李承贤露出温柔的笑容，对闫紫涵说道：“祝在新的学校一切顺利！”

    “谢谢！”对于这名同为亚洲面孔的男生的帮助，闫紫涵打心底的感激。

    “那个...”李承贤似乎欲言又止，但还是说出了口，“我能要一下你的电话吗？”

    原本一直大方自然的帮助闫紫涵处理各种手续的李承贤，竟然在这个时候露出了有些不好意思的表情。

    闫紫涵犹豫了一下，还是把自己的联系方式告诉了他，李承贤输入到手机后拨通了号码，待听到闫紫涵的手机铃声后露出了灿烂的微笑，冲闫紫涵摆了摆手，说道：“那再见啦！”

    哼着bigbang歌曲的李承贤心情愉快的走出了闫紫涵所在的女生楼，他不知道的是，闫紫涵的手机通讯录里，除了她的爸爸妈妈，就只有他了。

    时间的长河在闫紫涵来到曼彻斯特之后安静的流淌，从小在贵族学校上学的闫紫涵很快的就和这里的白人室友熟悉了起来，两人一起上下课、吃饭，很快成为了形影不离的好友。

    “紫涵，你在看什么呢？”

    下完课后，闫紫涵的室友露西向正在认真看着墙上宣传栏里的通知的室友问道。

    “学校篮球社的拉拉队在招新，我想去试试。”闫紫涵回给露西一个亲切的微笑。

    “哇，看不出来，你还有绝活！”露西惊讶的说道，不过当看到闫紫涵修长完美的身材，露西也露出了几分相信的神情。露西不知道，家庭优越的闫紫涵从小就学习舞蹈，后来在自己的兴趣爱好下，还拜访名师学习了街舞、拉拉舞等舞蹈。

    不出意外的，闫紫涵以惊艳的表现顺利通过了拉拉队的选拔，成为了队里唯一一名黄皮肤的拉拉队员！

    待闫紫涵第一次参加篮球队的拉拉队表演时，惊讶的发现李承贤居然是球队里的当家球员，主打大前锋的他每次比赛，都有大量的球迷专门为他加油打气，其中不乏长相甜美的白人女生。

    “闫紫涵？”比赛结束后，率队大胜对手表现出色的李承贤来到身着拉拉队服装、显露出美好身材的闫紫涵面前，问道，“你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里？”闫紫涵比初到曼彻斯特性格开朗了很多，甚至带着开玩笑的语气对李承贤反问道。

    李承贤露出像第一次见面时灿烂的笑容，说道：“一会一起吃饭？”

    “我的室友露西...”

    “叫上一起吧！”

    “好吧！”

    吃完饭后，露西惊讶的对闫紫涵说道：“紫涵，那个男生好高大好帅啊，我从来没有见过这么帅的黄种人，他是在追求你吗？”

    对露西的直接，闫紫涵早已经习惯，回答道：“没有啦，我们只是朋友而已。”

    但是就如露西预料的那样，在这段饭之后，李承贤对闫紫涵展开了热烈但绅士的追求，本来在异乡就感到孤独的闫紫涵面对这个与自己常常见面的篮球队王牌，终于在一个特殊的晚上成为了李承贤的女友。

    那是曼联迎战曼城的同城德比的赛场边上，在足球氛围特别浓厚的曼彻斯特，德比战赢得了全市球迷的关注。李承贤邀请闫紫涵一起看球，虽然对足球不是很感兴趣，但是为了不扫对方的兴，同时抱着感受一下当地热烈足球气氛的想法，闫紫涵还是答应了李承贤的邀请。

    在曼联队终场由瓦伦西亚打进一记伤停补时的绝杀球，以2-1战胜曼城时，现场的曼联球迷瞬间爆炸，气氛在一刹那到达高.潮，疯狂的叫喊声此起彼伏，就在闫紫涵被这些平时看起来温和亲切的市民们疯狂的状态所惊讶的时候，身旁的李承贤突然扳过闫紫涵的身子，送上了一个令人意外的吻。

    就是从那个时候开始，闫紫涵正式成为了李承贤的女友，被对方夺走初吻的闫紫涵，将少女心中所有对白马王子的憧憬完全寄托在李承贤的身上，而李承贤也没有让自己失望，即便是参加全英高中篮球联赛的过程中，两人之间的联系也依然非常紧密。

    迅速升温的两人甚至在李承贤的强烈要求下，在校外租了一个温馨的小窝，闫紫涵放下家里大小姐的身份，精心的打扫和收拾着属于两个人的小窝，在李承贤良好的表现下，闫紫涵终于褪下了最后一道防线。

    每个女生的心中，都是想和自己的第一任男朋友走到最后的，对吗？

    李承贤的篮球天赋的确很高，曼彻斯特中学在李承贤的带领下连战连捷，甚至创纪录的打进了全英决赛。

    在李承贤率领曼彻斯特高中获得全英冠军并且个人获得赛事mvp的当晚，李承贤在两人甜蜜的小窝里举行了庆祝party！来庆祝的人都喝多了，身为女主人，闫紫涵也在李承贤队友们的不停劝酒中喝了不少，获得mvp的李承贤更是瘫在床上，打起了呼噜。已成为闫紫涵闺蜜的露西，也在众人的怂恿下喝的不省人事。

    在送走了参加party的朋友们后，酒意上头的闫紫涵倒在李承贤的身边，立刻进入了梦乡。

    半夜里口渴异常的闫紫涵昏昏沉沉的醒来，发现身边的李承贤不知道去了哪里。担心李承贤去卫生间吐酒的闫紫涵强行爬起身子，打开门后，看到了让自己惊讶的一幕！

    因为醉酒睡在沙发上的露西，身上正压着让自己已经产生信赖的李承贤，啪啪啪的声音回荡在已经愣住的闫紫涵的耳边......

    即使父亲发了很大的火，一向乖巧听话的闫紫涵也没有听从父亲的建议，在一向宠爱孙女的爷爷闫凤立的干预下，闫紫涵不仅回到了金陵，而且选择了一所并不出名但字迹心仪的艺校百湖职中读书。

    在百湖职中与紫金中学的比赛场上，当看到在球场上叱咤风云的叶海，闫紫涵的心中仿佛同时燃起了欣赏和愤怒交织缠绕的火苗......

    人生若只如初见，

    何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，

    却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，

    泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，

    比翼连枝当日愿。--闫紫涵(未完待续。)