
    伊朗队在小巴赫拉米决定正面交锋之后，就将球传到了小巴赫拉米的手里，这位伊朗队长到目前为止只是偶尔在场上灵光一闪，并没有展开猛烈的个人进攻，然而从这个时候开始，小巴赫拉米已经决定使出全力，与同位置的叶海展开竞争！

    这就是篮球！当你在场上遇到一个针锋相对的对手时，才会感觉到竞争的快乐和动力，才会集中百分百的精神与斗志，发挥出全部的实力！

    小巴赫拉米的打法和他的哥哥非常相近，利用身体对抗倚住对手，然后利用小抛射得分，这一招很难封盖，小巴赫拉米利用这一招在叶海的防守下得到2分，为伊朗队吹响了进攻的号角！37-31，双方再次回到同一区间！

    叶海当仁不让的立刻在毛先勇的挡拆掩护下回敬对手一记两分球，将比分差距再次拉开，39-31。liudianxing.com

    从这两球开始，伊朗与中国的连续6个进球，都分别与小巴赫拉米和叶海有关，小巴赫拉米在这一波进攻中打进2球并助攻1次，而叶海则打进1球助攻2次，伊朗的得分后卫卡姆尼得益于小巴赫拉米的助攻投中1记三分球，中国队受益的则是与叶海同属于紫金中学的黑木和毛先勇，分别接到叶海的突破内线分球暴扣得手！

    上半场结束时，两队的比分是48-41，不大不小的7分差距！小巴赫拉米和叶海之间的交锋似乎也才刚刚热身！两人的竞争也才刚刚开始！

    中场休息的时候，张弘冷冷的对着坐在场下的三名首发球员：芮之炜、徐志斌、车奕成发话道：“你们上半场在干嘛？你们知道现在是在为国家打比赛吗？知道你们在球场上的一举一动的影响吗？”

    “可是伊朗他们...”芮之炜刚开口，就被张弘硬生生的打断了。

    “不要说别人怎么样！那不是我们能掌控的！伊朗怎么做是他们的事，我们要做的，就是管好自己！如果你连自己的脾气都控制不了，我无法相信你们可以带领球队获得胜利！”

    三人听到张弘带有怒意语气的话语，没有一个人吭声。

    张弘看到三人噤若寒蝉的表情，转过身子，过了一会，用正常的语气说道：“希望你们记住，即使以后你们出名了，成为了球星，也不要忘记今天我所说的话。下半场，我希望看到你们的表现！”

    “是！”三人立即同时答道。

    下半场重新开始，车奕成、芮之炜、徐志斌重新登场，替换了同位置的陆寅、黒木、毛先勇，让人意外的是张弘将刘鹏也同时换下，换上了主打小前锋位置的宋锦翔，这样中国队的阵容变成了1中锋，1大前锋，2小前锋和1个控卫的阵容。

    看到中国队祭出这样奇怪的阵容，于箭不禁惊讶的说道：“这是什么阵容？伊朗的得分后卫卡姆尼怎么办？”

    杨伟平观察了一下场上的中国队阵容，笑了一下，说道：“张弘教练应该是想让宋锦翔去防守对面的小巴赫拉米，从而释放叶海，让他把更多的精力放在进攻上！看来中国队在下半场一开始就要与对方一决胜负了！”

    果然如杨伟平指导所说，伊朗队下半场第一次进攻，就遇到了中国有针对性的阵容防守，身体素质在全国大赛上表现优异的宋锦翔负责防守伊朗的队长，而叶海则对位卡姆尼，将比较伊朗能力全面的小巴赫拉米，防守卡姆尼相对而言会轻松一些。

    小巴赫拉米看到中国队使用这个阵容，反而有些兴奋的张手要球！这是伊朗队长在整场比赛的第一次主动要球进攻！

    宋锦翔看到自己防守的额小巴赫拉米准备接球，正准备提前绕前抢断，结果被小巴赫拉米看穿了意图，用身子将宋锦翔牢牢的卡在身后，接到道格里奇的传球后，突然运了一下双脚同时后撤式的一记跳步，紧接着立即出手，快速的动作让刚刚恢复重心的宋锦翔无法跟上，只能眼睁睁的看着球从自己的头上飞过，刷网而过！48-43！

    轮到中国队的进攻，伊朗队长依然打算自己亲自盯防对位的叶海，叶海在小巴赫拉米面前缓缓的运着球，在毫无征兆的情况下突然启动！一下子就将吃惊的小巴赫拉米甩在身后，在踏过防守自己的对手后直接三步起跳，在内线的赫拉迪和下半场重新登场的哈桑萨斯面前飞起在空中，以骑在赫拉迪身上的姿势完成了一个隔人暴扣！

    本来在叶海起跳的同时，打算封盖对手的伊朗本队盖帽王赫拉迪被骑扣在自己身上的叶海的冲劲带倒在地，无言的抬头望着单手吊在篮筐上、一脸傲气的中国小前锋！

    在叶海隔扣成功的同时，裁判似乎也惊讶的才想起来吹哨，这是一次2+1的扣篮！

    “我靠！”直播间里的杨伟平指导对这个进球激动的爆出了粗口！

    意识到这是在catv的直播间，杨伟平立刻装作嗓子不舒服似的咳了咳。

    直播间的另外一位也吃惊的不知道该说什么好，只频繁的重复着：“我的天哪！我的天哪！...”

    本场比赛的举办场馆则因为这记进球而立刻沸腾起来！喧闹的球迷们的激烈的声音分贝差点将这座场馆的屋顶掀翻！

    “叶海~~~~~”现场观战的闫紫涵惊讶的看着身边的几个10多岁初中模样的中国女生激动的叫出声来！

    “哇~~~呜~~~~”在徐志斌的带领下，中国队替补席上的球员们纷纷开始了狼嚎般的叫声，这一有些另类而特别的发泄，已经成为了中国队的球员们表达自己情绪的一种独特方式了！

    “看...看到了吗？过了伊朗队长，然后在对方的球队盖帽王和篮板王面前隔人扣篮！”被叶海再次震惊到的朱艺张口惊讶的说道。

    “拍...拍...拍到了！”紧张的侯天立即说道。

    “哇！太帅了！！！”在家里看直播的柳宸将手里还在吃的薯片甩回袋子里，站起来兴奋的原地蹦起来跳着圈子！

    被吵到的柳芊芊拿着笔无奈的看着自己的弟弟！

    网络上对于本场比赛的留言在叶海的这记霸气隔人扣篮之后瞬间达到峰值，平均每秒钟有近50条留言产生！

    “叶海！绝对能进NBA，他才只有18岁啊！！！！！！”

    （跟帖）

    -错了，叶海只有17岁，明年才满18岁。

    --太Diao了！未来之星啊！

    ---这个真的不是吹的，同龄人里能做到这种进球的就他一个了！

    ----车奕成+叶海！中国篮球的希望！

    -----多几个进NBA的吧，好期待未来几年的NBA选秀大会！

    “龙飞翔再现！伊朗队，你们自找的！中国队必胜！”

    -太帅了，路转粉！

    --同感啊！到了淘汰赛才知道有亚青赛的比赛，结果第一次看就路转粉，这个叶海太强了啊！中国队的其他球员也好强，多少年没看过这样的青年队比赛了！只有在做梦才能想象的情节，在中国队的身上上演了！！！

    ---那个说中国赢吃翔的傻X呢？现在后悔还来得及！

    ----不能后悔，开弓没有回头箭！必须言出必行！否则画个圈圈诅咒他木有小JJ！

    ......

    “叶海！叶海！叶海！”从篮筐上下来的叶海，听到了全场中国球迷的欢呼声！

    再来更多一些喝彩吧，总有一天，我要堂堂正正的以NBA球星的身份，站在范诚臻的面前！(未完待续。)