
    中国队在车奕成的率领下，迅速调整了状态，从战胜日本队的喜悦中走了出来，同时摆脱了裁判因素，重新摆正了心态，拿出了最佳的状态迎战韩国队。

    原本实力就超出韩国队的中国队在全场紧逼防守加上首发五虎强大的个人实力下，在第一节结束时以26-19领先韩国队7分进入第二节，韩国队的李承贤得到10分，超过了韩国队的一半得分。

    节间休息的短暂时间，直播间里开始点评两队第一节的比赛情况。

    “韩国队的李承贤还是具备相当实力的。”于箭说道。

    “是的，KBL今年的状元、全英高中MVP，从与中国队的对抗来看，是韩国队中唯一个人能力不落下风的球员，韩国队能支撑到现在，多亏了李承贤第一节得到的10分。”杨伟平说道。

    “是的，李承贤一个人得到了超过韩国全队一半的得分，不愧是韩国队的王牌球员。”周鹏也熟悉了解说员的角色，在两位正牌解说评论之后，也发表了自己的看法。

    第一节和第二节之间的休息时间很短，很快，双方球员再次出场。

    韩国队主帅派上了四名新球员在第二节登场，而原本首发的球员只剩下李承贤留在场上。毕竟在中国队的全场紧逼防守战术的压迫下，韩国队的球员们体力都已经被剧烈的消耗，虽然现在比分落后，而且明知道板凳深度不如中国队，但是也只能死马当活马医，留下第一节表现优异的李承贤则显示了韩国队对比赛的胜利还抱有想法的决心！

    中国队这边也同时替换了四名球员，只留下了首发中的叶海。

    于是中韩两队第二节比赛的主角，彻底变成了个人的表演，韩国队完全以李承贤为核心进行进攻，而中国队也将大部分球权交给叶海来处理。

    双方在各自王牌的带领下，展开了旗鼓相当的争斗，但是中国队的阵容深度还是高出一筹，虽然李承贤在与叶海的数据对话上不落下风，但是中国队已经将比分扩大至12分了！

    “喝！”随着一声暴喝，韩国队的主力大前锋李承贤倚靠了替补上场的毛先勇，从罚球线开始迈起三步，利用长长的手臂在篮下的时候隔着跳起封盖的毛先勇直接来了一个隔扣！

    这个进球非常提士气！球场内立刻又响起了山呼海啸般的助威声！

    “大韩民国！”“大韩民国！”的口号不断回荡在赛场内。

    中国队虽然将分差拉大，但是遗憾的是李承贤的精彩表现，让中国队的领先显得不是那么的令人信服！

    在李承贤扣进如此精彩的一记扣篮后，叶海将两只手掌交叉反手松了松骨头，心里说道：“来而不往非礼也！”

    说到做到，下一回合，叶海就在韩国球迷的叫嚣声中一步摆脱了防守自己的韩国球员，在距离篮筐0.618的黄金位置全力起跳！

    少林手册所记载的内容已经无数次的证明了先人们用汗水总结的经验，是非常有道理的！在这个位置起跳的叶海，眼里只有篮筐！

    “呀！”在叶海摆脱防守的第一时间，李承贤就甩开了自己防守的毛先勇，冲向直奔篮筐而来的叶海。直觉告诉他，在这块场地上，当他进了那么一个精彩的进球之后，叶海一定会有所回应。所以这次防守，李承贤早已经做好了阻挡叶海的准备！

    遗憾的是，他猜到了开头，却没有猜到结局！

    身高臂长的李承贤企图利用自己的身高+臂展的优势，在空中阻挡住飞向篮筐的叶海，却发现叶海在空中越飞越高！原本和李承贤在一个水平线的叶海，在与李承贤身体接触的时候，整个上半场已经完全超过了李承贤的头部，也就是说，跳在空中拦截叶海的李承贤，视线的水平线只到达叶海的腰部！

    高高扬起的手在叶海的眼里，只是无用的象征性障碍！

    “轰！”的一声巨响，叶海又上演了一次惊天大隔扣！这个隔扣和李承贤刚才的隔扣完全不同，无论高度、力度、表现度，都堪称完美！

    “我仿佛在看文斯卡特扣篮！”周鹏惊讶的脱口而出。

    “这个评价很高啊！”于箭笑着说道。

    “作为中国队的队长已经外线头号防守大闸，如果让你和叶海来一场1v1，你觉得你的胜算有多大？”杨伟平带着玩笑的语气轻松说道。

    原本只是为了直播间的气氛抛出的这个话题，大家以为周鹏会不服气的回应，没有想到周鹏在听到这个问题后竟然认真思考了一会，然后说道：“我觉得我的胜算不大，他好像天生就是为得分而生的，你看看叶海目前的数据，7投6中，其中一个2+1，罚球4罚全中，唯一投失的还是一记三分球，我觉得太难了，叶海完全是需要包夹防守的球员，1v1我想即使是我，也很难限制住他。”

    听到周鹏给予叶海这么高的评价，另外两位直播间的解说也不禁有些惊讶。

    球场上，叶海的精彩进球，尤其是狠狠的灭了李承贤威风的隔扣，让韩国球迷送上了满场嘘声，但是同时赢得了中国球迷的大声喝彩！

    “嘿嘿，叶海这家伙，总是喜欢和对手争锋相对，不过，真是值得信赖的人啊！”看到叶海为自己报了被隔扣之仇，毛先勇对叶海的信赖更加深了一层。

    进了这个漂亮的扣篮之后，叶海也兴奋的向着看台上闫紫涵的方向单手握拳挥了挥手，向目前自己最亲近的异性表示了内心的兴奋！

    被叶海隔扣的李承贤在叶海进球后一直注视着叶海，毕竟作为全英高中的MVP以及KBL的状元秀，回到国内的李承贤可谓集万千宠爱于一身，还没有受到过这样被隔扣的羞辱，叶海是第一个让他在一瞬间感觉到恐怖的球员。

    看到叶海向看台的方向挥手，李承贤也好奇的看向看台。当顺着叶海的目光方向看到正在对着叶海露出微笑的闫紫涵，李承贤也忍不住浑身一震！

    “怎么是她？”

    感受到站在叶海附近的李承贤的目光，闫紫涵缓缓的将目光转移到李承贤的身上，与对方四目相对，但是脸上却已经收起了笑容，异常的平静。

    一时间，两人的眼神里，传递着似乎错综复杂而又百感交集般的千言万语。

    一个是金陵四大家族之一--闫家的大小姐，一个是刚选秀进韩国本土职业联赛KBL的状元，谁也没有想到，原本看起来毫无联系的两个人，居然早在一年前，就在英国的曼彻斯特有过交集了！(未完待续。)