
    连续两年闯进全国大赛的紫金中学开始在金陵受到了体育界人士的关注，江苏南钢队的传奇后卫胡卫东也曾经在紫金中学比赛的场边现身过。

    已经升入a组的朱艺已经彻底成为了叶海和紫金中学的球迷，在例行的跟队报道中，见到稀客的朱艺立即在比赛的间隙上前采访久未在赛场边露面的胡卫东。

    “是什么风把您吹来了？”朱艺上前问道，老搭档侯天立即将镜头对准了江苏金陵的传奇本土球星。

    已经退役许久的胡卫东精神依旧，平易近人的态度没有丝毫的明星架子，话未出口，已经面带微笑的说道：“我主要是来考察一下两名本土出色的球员，燎原和黒木的。”

    “哦？”得知紫金的正副队长得到江苏南钢队的青睐，朱艺意识到这是一个大新闻，立即趁热打铁的问道，“请问目前在紫金中学状态最炙手火热的叶海是否在您的考察范围呢？”

    胡卫平在朱艺和侯天的惊讶中摇了摇头。

    看到朱艺惊讶的表情，胡卫平终于忍不住“哈哈”笑了起来，待笑声平复之后，胡卫平才道出了真相：“叶海的未来在nba，不在这里。”

    朱艺和侯天再次惊讶的长大了嘴巴......

    全国大赛上，紫金中学一路过关斩将，再次闯进全国四强！

    在四强赛之前，叶海的场均数据是逆天的33.2分8.7个篮板5.6次助攻2.1次封盖2.3次抢断！

    在车奕成前去美国为nba选秀作准备而离开校园联赛之后，叶海已经俨然成为接过车奕成手里旗帜的最佳人选！

    在半决赛上，叶海与徐志斌领衔的富士联中进行了一场棋逢对手的大战，紫金中学的内线中，还有黒木限制着‘狼王’徐志斌的发挥，但是富士联中却没有一名球员能够阻挡叶海的进攻，因此虽然徐志斌在与叶海得对抗中在数据上没有落入下风，但是富士联中还是在叶海和燎原的侧翼联手冲击下，逐渐被拉开了比分，败下阵来！

    闯过半决赛的紫金中学，已经创造了球队的历史，站上全国大赛决赛赛场成为紫金中学对手的，正是已经与广东宏远队签下一年合同、为进入nba做准备的芮之炜领衔的光明外国语中学！他们在半决赛上，淘汰了车奕成已经离队的湖云中学！

    这一场比赛才是真正的斗的昏天暗地的比赛，‘妖瞳中锋’芮之炜焕发了在亚青赛上都没有使用出来的全力，在妖瞳爆发的情况下，与全力以赴的叶海斗的旗鼓相当、日月无光！

    车奕成去了美国之后，中国高中联赛上最璀璨的两颗明星，在决赛的赛场上爆发了闪耀出光芒的星光！

    但是在黒木、燎原、孙斌的齐心协助下，紫金中学终于在第四节将比分拉开，最终以14分的优势击败光明外国语中学，获得校史上首个全国大赛的冠军！

    叶海全场38分10个篮板4次抢断，芮之炜贡献26分16个篮板5次封盖，但是紫金中学除了叶海之外，燎原也贡献了20分，黒木14分11个篮板，孙斌也贡献了10次助攻，光明队只有宋锦翔得到18分8个篮板。在各自球队的王牌之外，光明外国语中学的其他球员的支持明显不如紫金中学。

    赛后，国内的体坛媒体似乎达成了统一的共识，报纸头版和网站首页纷纷刊登着斗大的标题：新全国第一高中生--叶海！

    大洋彼岸，正在纽约尼克斯试训的车奕成快速晃过准备在纽约找份工作合同、已经成为自由人身份的罗尼普莱斯，轻松上篮命中。

    “3-0了！”进球后的车奕成轻松的说道。

    “混蛋，这黄人后卫是谁，又一个林书豪吗？（意思是华裔球员）”罗尼普莱斯有些气恼的说道。

    看起来和自己单挑的对手打的也是后卫的位置，眼看自己估计无缘合同的罗尼普莱斯只能垂头丧气的摇了摇头，承认了与对手的差距，从而避免再次被对手轻松突破而羞辱。

    “够了！”站在场边的纽约尼克斯训练师安东尼格纳加在主教练德里克费舍尔的授意下喊道，同时站在场边的几名管理团队的大佬们互相交换了眼色，同时点了点头。

    尼克斯总经理斯蒂夫米尔斯向站在场边面带笑容的丹费根说道：“车奕成真的很棒，我们愿意用2017年的选秀权签下他，并且可以给你首轮签的保证。”

    与中国球员登陆nba有着不解之缘的丹费根兴奋的说道：“真是太好了！斯蒂夫，你做了一个英明的决定！”

    “但是我们还有一个小小的要求。”站在两人身后的尼克斯现任主帅费舍尔走了过来，说道，“我们希望在车奕成的带领下，中国队可以在世青赛的小组赛中出线，打进八强！”

    费根听到这个要求，脸上欣喜的表情立即消失了，自从与中国市场接触之后，对中国篮球的历史有所了解的费根非常明白，中国国青队在世青赛上的最好成绩，还是近30年前的第九名。

    费根刚想开口，希望对方更注重车奕成自身的潜力时，刚刚结束单挑试训的车奕成站了出来，用非常流利的英语说道：“费舍尔先生，我想你对我们球队的目标有些不切实际。”

    “是的，是的。”费根立即接着说道，心里正盘算着如何向纽约们的老滑头们解释中国队在世界上的篮球地位，企图让对方改变这个“打进八强”的要求。

    “我们的目标是世界冠军！”铿锵有力的话语从车奕成的嘴里说出。

    费根听到车奕成的话，惊讶的双目圆睁着看着一脸自信的车奕成。

    费根连脖子都没有转，直直的、缓缓的将目光从车奕成的身上转移到纽约大佬们的身上，一滴冷汗从自己的额头留下。

    过了一会儿，先是米尔斯，接着是费舍尔，然后是其他的大佬们，纷纷大笑起来。

    “有什么好笑的！”车奕成见到对方的笑声，有些气愤的说道。

    “我的天哪！我还从没有见过有年轻人敢这么和自己的老板和教练们这样说话。”费根心里已经七上八下了！

    费舍尔停止了笑容，向刚刚出现在球场边，正准备例行训练的纽约尼克斯王牌球员卡梅隆安东尼说道：“梅罗，你觉得怎么样？”

    安东尼走到车奕成的面前，说道：“年轻人，证明给我们看，如果你可以做到，以后在尼克斯我罩着你！”

    车奕成看着一脸真诚没有露出丝毫嘲弄神情的尼克斯超级球星安东尼，信誓旦旦的说道：“这不光是我一个人的目标，我相信这同样也是国内我的伙伴们的目标！”(未完待续。)