
    重新开始比赛后，陆寅在三分线外运球面对防守自己的道格里奇，内线的毛先勇准备出来挡拆，被陆寅示意不必过来，看样子是打算1v1单干了！

    道格里奇立即转头用余光快速看了看两侧，发现没有人过来挡拆，心里暗笑：“难道这个小个子打算单吃我吗？”

    正在运球的陆寅突然启动，道格里奇将双手张开，将比自己矮上近一头的陆寅罩住在自己的防守圈内！

    所有人惊讶的看着陆寅用手持球反手一转，身子不停顿的从道格里奇身边突破过去的同时，篮球从对方的跨下穿过，一记精彩的穿裆过人！

    反应过来的道格里奇带着惊讶和恼怒的心情，立即追向持球准备往内线突进的陆寅！原本速度飞快的陆寅似乎在道格里奇追来的时候稍稍减速，在全力追防的道格里奇接近自己的时候突然停顿，持球的左手将球向后运，做了一个运球后撤的姿势，弯曲的胳膊正好和全速赶来的道格里奇的小肚子撞在一起！

    道格里奇立即跪在了地上，陆寅却没有停顿，一记抛投为中国队得到2分，35-29！裁判拿着哨子犹豫了一下，并没有响哨。liudianxing.com

    扶着肚子的道格里奇看向跑过自己身边的小个子，正准备向对手叫嚣，突然看到陆寅的余光向自己怒目一视，准备喷出去的垃圾话瞬间被自己强行咽回肚子里。

    “哼，要是比小动作，在街头球场上混了这么多年的陆寅怎么可能比不上你们！”刘鹏看到陆寅的表现，冷笑着看着伊朗的球员们，心里想到。

    “陆寅！”当陆寅跑回自己半场准备防守的时候，叶海突然跑到陆寅的身边，说道，“不要用小动作，我们要光明正大的赢得这场比赛，绝对不允许我们的赢球，是建立在这样不光彩的基础上！”

    犹豫了一下，虽然没有开口，陆寅还是缓缓的点了点头。

    叶海的这句话被路过的小巴赫拉米听在耳里，虽然不明白叶海说了什么，但是从两人的表情来看，似乎叶海并不同意陆寅刚才所使出的小动作，这让小巴赫拉米心里有了一丝触动！

    道格里奇似乎忘记了自己对付中国队所使用小动作的目的，有些失去理智的耸肩突破，在陆寅贴身防守的时候挥出手臂，击打到了陆寅的面部！陆寅捂住脸部倒了下去！

    裁判立刻判罚伊朗控卫道格里奇进攻犯规！这一球由于自己失去理智报复对手的念头，因此动作过大，道格里奇也没有再抱怨什么。

    此刻所有中国的球迷和支持者都心里一紧，怕发生像刚才芮之炜和赫拉迪那样的冲突情况。

    “伊朗真是不嫌事大，刚刚发生过冲突，还那么大动作的一个进攻犯规，而且似乎是故意报复的行为。”于箭有些不满的说道。

    杨伟平则紧张的看着球场的情况，当看到陆寅在叶海的拉扶下站起身来，并没有同对手发生冲突，才松了口气，说道：“中国队在经过刚才的冲突后很好的克制住了自己的情绪，这一点很好，我们不要管对手怎么样，他们这么做无疑是做对他们有利的事情，我们千万不能上当！”

    叶海拉起陆寅，陆寅说道：“光明正大的击败对手！我没有忘记！”

    叶海听到陆寅的话，冲着对方坚定的点了点头！

    再次获得进攻机会的陆寅，在道格里奇的防守下使出了招牌突破动作--“直角假身”，瞬间从对方的防守下闪过，在补防的中锋赫拉迪面前再次使出了和上一次一样的空接传球，而这一次，从另一方助跑起跳准备空接扣篮的人，正是目前场上留下的唯一首发球员--叶海！

    赫拉迪看到高高飞起的叶海，正准备使用小动作让对方失去重心，准备伸出做小动作的左手却被人突然一拉，紧接着看到己方的小巴赫拉米冲向叶海跳了起来！

    这次是真正的正面交锋！

    小巴赫拉米对自己的弹跳很有信心，面对着之前表现不温不火的叶海，小巴赫拉米在起跳的一瞬间就做好了封盖对方的准备。

    先起跳的叶海在空中抓住陆寅传出的空接球，向篮筐飞去，则发现伊朗队的小前锋小巴赫拉米也高高跳起，阻挡在自己飞向篮筐的方向上。

    这球陆寅给的空接球并不高，因此叶海持球的高度并不足够直接隔着对方扣篮。

    “好啊！巴赫！干掉他！”有的伊朗队的球迷已经叫嚣了起来。

    在所有观众的目光中，叶海居然在接近小巴赫拉米的时候，做了一个360°的转身动作，利用空中的转动，将球护在自己的怀中，然后利用出色的臂展将球从篮筐的另一边做出一个挑篮的动作。

    原本的空接灌篮在一瞬间变成了360°换边挑篮！出色而柔和的手感，球自然毫无意外的落入了篮筐中！37-29。

    落地的小巴赫拉米对叶海的这记进球也感到目瞪口呆！而进球的叶海则向空中怒吼一声，向着替补席上的中国队员们挥了挥自己的拳头！

    “哼，这臭小子！”芮之炜、徐志斌、车奕成不约而同的说道，但是心里却有着一丝触动，如果这个时候自己可以在场上打进这么一记涨士气的精彩进球，该有多好！

    被换下的首发球员中的四人中只有燎原站了起来挥动着毛巾，为叶海的进球叫好！

    “好球！好球！好球呀！”直播间，杨伟平指导激动的大叫三声好球。

    “我没有看错吧，这种滞空和动作，仿佛在看NBA的球星在打球。”于箭也忍不住赞道。

    “这个不用怀疑，我觉得这一届的中国国青球员中，有几名球员完全具备去NBA打球的素质！”杨伟平坚定的说道，“这个进球，我相信如果现场有去观察比赛的NBA球探，肯定会让他们印象深刻，这是多么出色的爆发力和滞空能力啊！”

    “好棒！太棒了！”电视机前的柳宸一下子跳了起来，忍不住为叶海的进球叫好。在知道叶海进入国青队，就带着柳宸去现场看球的柳芊芊，最近又因为生意的事情忙了起来，无法带柳宸去现场看球，柳宸只好无奈的留在家里看电视上的直播。但是在柳宸的强烈要求下，柳芊芊还是答应柳宸，假如中国国青队可以打入最后的决赛，无论有什么事也会放在一旁，一起去现场观战！

    虽然很忙，但是听说今天有叶海的比赛，柳芊芊也选择了在家办公，偶尔向正在直播的比赛望一眼，看一下比分。当听到柳宸兴奋大叫的声音，正在计算材料中数据的柳芊芊先是眉头一皱，但是接着抬起头看到电视镜头上回放着叶海的精彩进球时，表情瞬间变化，眉头松开，脸上还带着微笑的表情。

    小巴赫拉米看到叶海这粒精彩的进球，改变了之前的主意，向所有的伊朗场上球员宣布，不许再使用小动作，从这一刻开始，伊朗队要和中国队真刀真枪的比试比试！

    晃动着自己的手腕，活动了活动脖子，小巴赫拉米准备开始接管伊朗队的比赛！

    叶海，让我们好好来一场光明正大的比赛吧！(未完待续。)