
    飞回国内的叶海，在休息了一天之后，再次来到球场，尝试左脚的爆发力。liudianxing.com

    然而彻底让叶海惊讶的是，自己左脚的爆发力在经过了休息之后，依然没有任何的好转，也就是说，自己一直以来依赖的爆发力，已经彻底消失了。

    “怎么会是这样？”叶海无法接受这样的事情。

    “医生，我左脚是怎么了？”求医心切的叶海在照过x光片后，焦急的问道。

    医生拿起x光片仔细的看了看，对叶海说道：“没什么问题，可能休息不够，多休息休息就好了。”

    “那这种情况下我还可以打球吗？”

    “打球？打什么球？身体要紧，好好休息，不要再做任何剧烈的运动了，从你以前的伤病史来看，你的左脚以前应该受过挺严重的伤，是不是着急复出打球，留下病根了也说不定。”医生的话正中叶海的心窝。

    的确，叶海在全国大赛受伤之后，虽然在柳芊芊的家里恢复的非常迅速，但是自己还是在刚能开始活动的时候，就开始了高强度的训练，难道真的如医生所说吗？如果真的留下了病根，我的篮球生涯是不是就结束了，失去了爆发力的我还剩下什么能使我有资格代表国青队站在世界的赛场上？

    叶海感觉到自己的世界快要崩塌了！

    回到家里，有些失神的叶海突然在脑海里想到了少林手册，这本手册本来打算在全运会的时候就还给少林寺的，但是一直到现在才有时间和机会。

    “时间那么久了，不如回少林寺看一看吧，说不定天下武功出少林的地方，有治疗我脚伤的方法呢？”想到这里，叶海的心里有诞生了希望。

    位于金陵郊区的这个神秘的少林分支，并不好找，这让有近一年没有来过的叶海一通好找。

    看到熟悉的红漆大门和金色的少林寺的招牌，叶海回想起上一次来到这里的时候，那个时候自己身边还有孙斌和夏岚，但是这一次，只有自己形单影只。

    “砰砰砰！”叶海敲了敲大门上的铁环。

    “吱~~~”的一声，大门缓缓打开，还是上一次遇到的小师父。

    “小师父，你好，还记得我吗？”叶海笑着问道。

    小师父仔细的看了看叶海，回想了一下，脸上露出恍然的神情，说道：“阿弥陀佛，叶施主，又见面了，请进。”说完将大门打开。

    在小师父的带领下，叶海来到了一座殿内，有僧人奉上茶水后，便自行离去。

    不一会儿，少林寺的方丈便赶了过来，说道：“阿弥陀佛，真是稀客啊。”方丈的身后，赫然便是叶海上一次遇到的高矮僧人。

    “方丈，你好，我是来还少林寺的这本手册的。”叶海将少林第七十三绝技的篮球手册拿出，郑重的递了出去。

    “阿弥陀佛。”方丈念完法号，站在方丈身后的矮个子僧人上前，轻轻结过叶海手里的册子。

    之后方丈与叶海坐定，方丈率先开口说道：“我看到你代表中国队重新赢得了亚青赛的冠军，可喜可贺啊！我可一直关注着你的表现，表现的非常好，不枉费学习了这篇手册。”

    叶海谦虚的谢过方丈后，说道：“其实这次晚辈前来，还有一事相求。”

    方丈说道：“施主请讲。”

    叶海便向少林寺的方丈说道自己左脚无法发力的问题。

    方丈二话不说，开始查看叶海左脚的情况，待仔细研究了一会，说道：“施主的左脚以前受过严重的伤，但是很快的痊愈了。”

    “是的！”叶海听完方丈的话，不禁心里对这位老方丈刮目相看。

    “但是虽然骨头痊愈了，但是经脉却没有痊愈，而施主又急于复出，经过很长一段时间的高强度运动后一直没有得到充分的休息，因此才造成了左脚的经脉闭塞，无法发力。”

    听到方丈的话，叶海急忙问道：“请问方丈，有什么治疗的方法吗？”

    方丈微微一笑，说道：“方法是有，请问施主，少林手册上有记载呼吸吐纳运气的方法，施主是否有学过？”

    叶海听了，连忙说道：“少林手册上的每一个字，晚辈都不曾落下，所以这个运气的法门，晚辈也曾学过，并且一直在坚持，不曾断过。”

    “很好。”方丈点了点头，说道，“如果不是因为施主你坚持练习运气的方法，或许施主的左脚坚持不到现在就会经脉闭塞，但是既然施主已经学习了运气的基础，老衲就有方法可以让施主恢复如昔。”

    “真的吗？”叶海喜出望外，连忙说道，“谢谢方丈，谢谢方丈！”

    之后整整一个月，叶海在方丈的指导下，学习更高深的运气法门，因为有了之前运气的基础，因此方丈的很多讲解，让聪慧的叶海一听便会，进步更超出了方丈的预料。

    一个月后，叶海左脚的爆发力已经完全恢复了，甚至更甚以前。而且现在在运气的过程中，叶海能明显的感受到体内有一股股气息在流淌和运转，让自己大为受用，甚至在每次运气之后，自己的精神状态都会大大的提高。

    仿佛重获了新生，叶海第一次察觉到少林寺神奇的力量。

    “哈哈哈。”听到叶海对少林寺神奇力量的崇拜，方丈也不由得哈哈大笑，说道，“施主过赞了，其实运气之道，人人皆可学习，最普遍的，莫过于现在人人可以接触到的太极拳，其实这门拳法除了以柔克刚的法门，同样也是运气的法门，太极拳学到深处，同样可以有气息全身运转的功效，运气之道，对于身体，可是大有裨益的，百利而无一害。”

    学习到身体的奥秘之后，叶海对少林寺和方丈的尊敬又更深了一层。

    离开少林寺之前，叶海终于忍不住问道出来相送的方丈：“方丈，请问您教我的运气之道，究竟是出自哪里？”

    方丈念了一声“阿弥陀佛”的法号之后，开口说道：“出家人不打诳语，正是易筋经是也。”

    “易筋经？！”叶海惊讶的脱口而出。

    要知道，这易筋经可是武侠小说里的不传之秘啊！

    “其实易筋经并没有世间所传的如此神奇，只是对运气和强身健体有特殊的功效，至于施主的经脉闭塞，则正好是易筋经所擅长的领域，因此才有如此奇效，其它的伤势，可不一定管用。”方丈不卑不亢的说道。

    叶海跪在地上，向方丈磕了三个头后，说道：“虽然我没有身入少林，但是我永远是方丈的弟子，永远是少林寺的一员。”

    方丈扶起叶海，说道：“出去之后，好好表现，为国争光！中国的篮球，可不能让外国瞧不起！”

    叶海露出了自信的微笑，信誓旦旦的说道：“方丈，放心吧，这一次国青队一定会在世青赛上让世界刮目相看！”(未完待续。)