
    世青赛的比赛在开幕式后正式开始，首个比赛日，各队就展开了激烈的厮杀。

    a组首轮战况：

    美国vs西班牙

    卫冕冠军美国队在准状元秀约什杰克逊的带领下，以25分的分差强势击败西班牙青年队，在首场比赛中就展示了美国队与众不同的强大实力！

    在国家队比赛的国际赛场上，可以与美国一较长短的西班牙队，在青年队级别的比赛中却输的非常彻底。这场比赛之后，西班牙的媒体也开始担忧其国家队的未来。

    日本vs刚果金

    日本在与非洲排名第三的刚果金的比赛中全场占据主动，在内线予取予求的森重宽更是奉献了首个比赛日的首个两双：20分13个篮板，泽北荣治的突破则将刚果金的外线防线撕得粉碎。

    比赛后，有媒体指出日本队让世界重新认识了亚洲，森重宽更是被誉为继姚明后，下一个亚洲中锋的奇迹！即将参加nba选秀的泽北荣治也获得了一致好评，但是也有媒体指出，这一场比赛的刚果金的实力相对于其他球队实力较弱，没有很好的体现日本队真正的实力，或许这场比赛只是日本队的昙花一现。

    b组首轮战况：

    塞尔维亚vs巴西

    欧洲冠军塞尔维亚与巴西一战，两支技术型球队在上半场还斗的不分上下，但是在下半场的时候塞尔维亚的中锋埃尔塞格突然发威，带领塞尔维亚一波流将胜利握在手中。在欧青赛的决赛中，塞尔维亚也曾经利用埃尔塞格的突然发威后，一波流击败了西班牙青年队，夺得欧洲冠军。

    媒体对于埃尔塞格的评价是：实力上限无法估计，一旦发挥全力，无人可挡！同时媒体指出，埃尔塞格与众不同的一点是，埃尔塞格拥有一双不同颜色的双瞳，每次开始发威的时候，双瞳的颜色都会加深，颜色的区分度更加明显！

    新西兰vs安哥拉

    另一场比赛，安哥拉队则依靠强悍的身体在比赛中逐步占据了主动，最后10分击败了新西兰队。

    在b组面对实力强劲的欧洲劲旅塞尔维亚和南美强队巴西，新西兰和安哥拉在互相之间的比赛中求得一胜，已经是最好的结果了。

    c组首轮战况：

    阿根廷vs克罗地亚

    拥有具备乐透秀实力的‘小妖刀’米奥罗率领的阿根廷，遇到了近几年在青年队培养上颇具成效的克罗地亚队，这场被媒体认为实力最为接近的比赛，比赛的过程也印证了媒体的猜想，比赛一直打到加时赛才分出了胜负，‘小妖刀’米奥罗在比赛还剩下4秒的时候，重现吉诺比利经典的蛇形突破，在比赛最后的时刻扭曲着身子上篮命中，1分绝杀克罗地亚，击败了本组最大的竞争对手，获得首胜。克罗地亚则遗憾失利。

    尼日利亚vs韩国

    非洲冠军尼日利亚在与韩国队的比赛中，捍卫了非洲冠军的荣誉，虽然韩国队的李承贤表现出色，独得30分，但是依靠整体实力的优势，尼日利亚取得开门红，以4分的微弱优势击败韩国。韩国媒体赛后非常的不服气，认为尼日利亚获得的罚球数量太多，而韩国队却没有在球场上获得足够的尊重，但是事实上，李承贤已经获得了11次罚球机会，并命中了其中的10次。

    “如果正常判罚，李承贤应该获得实际罚球数目双倍的罚球！”一家韩国媒体气愤的写到。

    输掉这场比赛之后，韩国出线形势非常不妙，后面两场比赛，将面对实力强大的阿根廷和克罗地亚。

    d组首轮战况：

    澳大利亚vs加拿大

    澳大利亚队兵不血刃的击败了美洲第四名加拿大队。

    “加拿大队仿佛只是美洲拿来凑数参赛的！”赛后的澳大利亚媒体傲慢的写到。

    荷兰vs中国

    而备受关注的中国队与东道主荷兰队的比赛，排在了比赛首日的最后一场，与卫冕冠军美国队的比赛前后呼应，分别代表了首日比赛的开始和结束。

    catv直播间，解说员于箭和杨伟平指导早已坐好，等待着备受期待的中国青年队在世青赛上的首场比赛。

    杨伟平激动的说道：“终于又可以看到中国青年队出现在世青赛的赛场上了！”

    于箭说道：“中国队所在的这个组，看起来好像是为东道主量身打造的，包括大洋洲冠军澳大利亚队，并没有在历届世青赛上获得非常突出成绩的球队，击败中国和加拿大，获得小组第二，已经成为荷兰媒体达成的东道主出现的共识，请问杨指导怎么看中国队的分组以及对这场比赛的预测。”

    杨伟平清了清嗓子，说道：“我觉得这个分组对于东道主荷兰来说，是一个非常好的分组，但是对于其他三支球队，包括中国队我们自己，同样也是非常好的机会，面对这样一个分组，中青队的出线可能性会大大提高。相对于亚洲兄弟日本和韩国，中国队的分组也是非常理想的。但是如果中国队想要顺利从这个小组中出线，在碰到澳大利亚之前，中国需要与荷兰和加拿大的比赛上全力以赴，争取获得胜利。”

    “从澳大利亚与加拿大的比赛中，可以看出澳大利亚队是一支非常强的球队，因此在中国队最后一轮面对澳大利亚队之前，击败荷兰和加拿大，也是中国队保证小组出线最实际的要求了。”于箭说道。

    直播间外，中国队与荷兰队的球员们已经开始在球场上热身了，荷兰队的主播在自己的直播间开始畅想球队的晋级之路的必要条件：本场比赛大胜中国。

    “中国队作为一支老牌亚洲强队，在亚洲拥有数一数二的实力，但是放在世界上，只是一支三流球队，国家队在姚明在的时候，还勉强进入二流，但是在姚明退役之后，中国已经好几年没有出产过好球员了。只要荷兰队正常发挥，虽然我们在欧洲比不过西班牙、塞尔维亚，但是击败亚洲球队，还是很有信心的。”激动的荷兰主播丝毫没有注意到自己嘴角边的白沫。

    中国对荷兰的比赛即将开始，东道主的比赛吸引了大批的观众，在阿姆斯特丹，观众里一点也不缺乏美女的身影。

    “你是在逗我吧。”一阵撒娇的声音从一名身材丰满的美女嘴里传出，美女身边的金发男子时不时的将嘴巴贴近美女的耳边窃窃私语，惹得美女不时的“呵呵”娇笑，丰满的胸.脯更是随着身体的抖动波涛起伏。

    “你的嘴巴真甜，你是做什么工作的？”美女似乎对这名巧舌如兰的男子的身份非常感兴趣。

    “我是一名球探。”凯尔特人的首席球探约翰帕克微笑着回答道。(未完待续。)