
    ------写在文章前------

    求收藏、求推荐、求月票！

    无论你是在哪个渠道看到本书，希望可以来到，为本书点个收藏，或者投个推荐票，作者辛苦写作，不胜感激！

    从校园开始写了40几万字的铺垫，没有金手指系统，主角即将登陆nba，欢迎新客老客持续关注本书！接下来的nba内容更加精彩！

    ------我是分割线------

    在张弘的要求和对方的激发下，叶海和车奕成在球场上开始表现出自己的全部实力！在面对防守自己的宋锦翔和陆寅时，得分如探囊取物般！

    “宋锦翔已经是我们队外线防守最好的球员了！没有想到居然被叶海爆成这个样子！”米娜不由得自言自语道。

    “不仅是宋锦翔。”听到米娜的声音，站在场边一直观看比赛的张弘说道，“你看看在球场上一直拼命不服输的陆寅，在对比下是不是更凸显出车奕成的实力。”

    听到教练的话，米娜看向正在防守车奕成的陆寅，果然，虽然陆寅已经拼尽全力，但是在全力以赴的车奕成面前，依然被轻松的突破，突然车奕成的助攻却似乎在陆寅的防守下传的有些问题，正在跑动的刘鹏没有接稳这个球，出了边线。

    “陆寅的拼命防守还是起作用了嘛！”米娜的语气中流露出赞赏的语气。

    张弘的眉头皱了一下，说道：“刘鹏！刚才的跑动太慢了，没有跟上车奕成传球的节奏，把速度提起来！跟上车奕成的节奏！”

    在米娜惊讶的注视下，刘鹏迅速点头并回应了张弘的要求：“是！教练！”

    “...”米娜彻底无言。

    在叶海和车奕成的表现下，这场内部对抗赛几乎变成了两个人的比赛，只有芮之炜和徐志斌可以勉强跟上他们俩的节奏。

    “可恶！居然连球都接不住！”在球场上连续接球失误的刘鹏看着自己的双手，在心里狠狠的骂自己！

    “叶海和车奕成已经完全超越我们几个等级了，我们却一直不知道。”黒木和燎原站在场边清晰的看完了叶海和车奕成的表演，在心里说道。

    “可笑，原来因为我们的水平，他们一直在配合我们的节奏在打球！”打完这场比赛，在球场上的球员们纷纷有了新的觉悟！

    这一场比赛，让中国队的这群年轻的不服输的小伙子们，又在心里树立了一个更高的目标！亚洲冠军？那已经是过去了！

    ......

    一个月后，上海浦东国际机场。

    在那场内部对抗赛不久，张弘宣布全队的磨合集训结束，让球员们各自寻找适合自己的修行！在那一天，所有的球员踏上了寻找自己成长的道路...

    因为第一次入选国青队，顾伟的心情明显的比其他球员更激动，在距离约定集合的时间还有一段时间的时候就出现在说好的集合地点，浦东国际机场的a1入口。

    陆寅看了看自己的手表，说道：“早说过不用来这么早，果然只有我们两个先到了！”

    “hi~~”一声颇具磁性的打招呼的声音从两人的身边传出，陆寅和顾伟侧头看去，家住上海本地的刘灏和王经纬出现在两人的眼前。

    “你的左手怎么了？”陆寅看到刘灏被绷带紧紧缠绕的左手问道。

    “这个吗？”刘灏抬起自己绑满绷带的左手，表情轻松的说道，“因为不太听话，所以让他吃了点苦头。”

    “...”站在刘灏身边的王经纬，却皱了皱眉头看着刘灏满手的绷带。

    “咦？看来我们不是最先到的。”就在刘灏等四人交谈的时候，芮之炜、宋锦翔、徐志斌、燎原、黒木、刘鹏六人同时出现在四人的身后。

    刘灏等人闻声看去，愕然发现六人的皮肤黑了很多，身上更穿着样式一致的背心，背心的某些位置甚至已经磨损的露出了健壮的肌肉。

    “你们这是干嘛了？去军队里军训了吗？”顾伟惊讶的问道。

    “嘿嘿嘿。”宋锦翔笑了笑，率先说道，“差不多吧，不过比军队累多了，我们刚刚从少林寺过来。”

    “少林寺？”刘灏等四人异口同声的说道。

    “嗯~~~”六人同时点头应道。

    原来在经历了叶海和车奕成超强表现的打击和激励下，黒木和燎原打算去寻找叶海曾经说过有过奇遇的少林寺，而恰巧听到的芮之炜等另外四人，正好还没有确定训练的地方，听黒木和燎原说完，六个人一拍即合，决定在紫金中学集训的地方找到叶海口中的少林寺，寻找叶海遇到的奇遇。

    “绝对不可以让叶海和车奕成成为遥遥领先我们的球员！”

    “不错！”

    “好！我们出发！”

    “出发！”

    “嗯...少林寺是在我们集训地点的北面还是南面？”

    “你不知道吗？”

    “不知道。”

    “...”

    经过六个人的努力，他们终于来到了叶海、孙斌、夏岚曾经一同到过的少林寺旁支，并且在击败了高矮僧人率领的少林队后，勇敢挑战木人巷，在六人强烈取胜的意志下，均有惊无险的通过了木人巷的考验。

    在六人的请求下，少林寺的方丈答应他们在寺内学习少林手册上的篮球技艺，并亲自给予了指导。

    经过了一个月的刻苦训练，六个人终于结束了在少林寺的集训，并且在方丈的指点下，一个月就学完了少林手册上的篮球招式，然后在指定的时间赶到了集合的地点。

    “你们都来了！”张弘、米娜同时出现在众人的面前。

    “教练！”球员们一齐向这位已经倍受尊敬的主教练打起了招呼。

    没等其他人开口，米娜扫了一眼，问道：“咦？叶海和车奕成呢？”

    “这儿！”从声音传来的地方，叶海的身影缓缓出现。

    “靠，这是千里传音么，这么远居然声音就像在耳边！”芮之炜搔了搔自己的耳朵。

    燎原的嘴角稍稍露出了一点微笑，心里想到：“叶海的中气很足嘛，看来体力上的修为又提升了不少。”

    “我也来了！”和叶海走来的另一个方向，车奕成也出现在众人的视线。

    “你们俩怎么这么晚才到！”陆寅开口说道。

    叶海看了看时间，说道：“喂，明明还有5分钟的。”

    “...”

    就在叶海刚刚在众人面前停下脚步的时候，车奕成手里突然多出了一个篮球，迅速的将球甩向叶海，篮球飞速的冲向叶海的面部，眼看就要来一个亲密接触了！

    就在众人刚刚反应过来，以为要看到一幕‘血案’的时候，叶海居然已经迅速抬起了右手，将车奕成突然传来的篮球单手持住。

    “这样打招呼的方式可有点危险。”叶海单手抓着球说道。

    还没等众人提起来的心放下，车奕成将背上的包甩在地上，左脚蹬地，迅速启动，鬼魅般的伸出手去抢断叶海手里的篮球！

    叶海也将背包扔向一旁，运着手里的篮球躲避车奕成的抢断。

    在众人目瞪口呆的表情下，叶海和车奕成犹如两团黑影，重重缠绕在一起。

    “我靠，这速度...完全看不清楚，太快了！刚到第六个动作就已经跟不上了！”顾伟惊讶的说道。

    “这说明你已经比之前进步了不少。”陆寅冷静的说道。

    在车奕成又一次抢断失败后，看着单手在转球的叶海说道：“嘿嘿，不知道这一个月你做了些什么，不过的确强了一点。”

    “强了一点？t.m.d，比上一次内部对抗赛的时候又强了很多！”来自山东的徐志斌甚至爆出了粗口。

    “嘿嘿。”叶海揉了揉自己的鼻子，对着车奕成笑了笑。

    “果然是妖怪，这两个家伙！”顾伟看着一出场就露了一手的两人，一脸惊恐的说道。(未完待续。)