
    首轮比赛间隔了一天后，中国队再次迎来了小组赛的第二场比赛，而其它各组也展开了第二轮的厮杀！

    a组第二轮战况：

    美国vs日本

    在首场比赛就呈现王者之势的美国队在第二场继续发威，面对首轮大胜刚果金的日本队，在第二节的后半段开始逐步建立领先优势，并在下半场击溃日本，比分是97-70。

    在与约什杰克逊的直接对话中，仙道彰被对手完爆，杰克逊全场得到30分。在之前甚至有微弱领先优势的日本队也是从仙道彰在上半场防守3次犯规被迫下场后开始被逐步反超，无论是替换上场的流川枫还是土屋淳，都无法阻挡已经杀出血性的杰克逊。

    下半场比赛还没有结束，仙道彰和土屋淳都已经领到了5次犯规下场，身背4次犯规的流川枫好不容易在坚持到了比赛结束。

    虽然输掉了27分，但是日本队在场上也不乏亮点，主力中锋森重宽在与美国的瘦高型中锋埃德里斯阿德巴约的对抗中占据上风，以18分9个篮板的表现力压得到12分6个篮板的对手。

    泽北荣治在与美国的首发得分后卫杰森塔图姆的直接对话中也势均力敌，甚至在比赛中上演了一次抢到篮板后的一条龙突破，从两名美国球员的空隙中扣篮得分！

    美国队队内地位仅次于杰克逊的大前锋哈里贾尔斯，在这场比赛的对位上也完爆了日本队首发大前锋河田雅史，反而在日本替补球员樱木花道上场之后有些无所适从，但是依靠之前的数据，全场也得到了17分11个篮板，樱木则在短短的1节半时间里得到8分10个篮板和惊人的3个封盖！

    美国队在前两轮的比赛先后战胜西班牙队和日本队后，提前锁定了小组第一出线，最后一场面对的是小组实力最弱的刚果金。

    西班牙vs刚果金

    两支首轮比赛落败的球队在第二轮相遇，面对输球就要回家的情况，即使知道自己球队的实力远不如西班牙队，刚果金队还是拼劲了全力，在比赛开始的时候，给西班牙队造成了很大的困难，在第一节开始近一半的时间还领先对手2分！

    在顶住了刚果金前5分钟的冲击之后，适应刚果金队的打法后，西班牙队开始了反击，并一举将比分反超并拉开。

    面对实力的巨大差距，虽然刚果金的球员们在球场上奋勇拼搏，依然以巨大的分差输掉了比赛。

    虽然输掉了关键的一场比赛，但是刚果金赢得了全场球迷尊重的掌声！

    这样西班牙队和日本队将在第三轮展开殊死一战，胜者将获得小组第二，与美国队携手出线。

    b组第二轮战况：

    塞尔维亚vs新西兰

    毫无悬念的比赛，欧洲冠军的主力球员只打了第一节后就被主教练撤下，新西兰队全场没有一次领先，塞尔维亚获得了一场50分的大胜，创造了本届世青赛的最大胜负分差！

    巴西vs安哥拉

    首场比赛落败的巴西队不容有失，面对第一场获胜的安哥拉队没有丝毫的大意，巴西队的主教练更是将这场比赛的重要性看做决赛一样，频繁的走马换将，保持场上的攻击性和侵略性。

    首场击败新西兰队之后，安哥拉想要从小组出线，就需要再拿下一场比赛的胜利，在两个对手塞尔维亚和巴西队身上，显然战胜巴西队更有希望，因此安哥拉队在这一场比赛也施展全力与对手一搏，即使比分被拉开到20分，安哥拉队依然没有放弃，在比赛中数次将比分追近，但是又被巴西队拉开。

    虽然在比赛的大部分时间一直遥遥领先安哥拉队，但是安哥拉永不放弃的精神还是让巴西队的主帅在比赛结束后才长出了一口气。

    c组第二轮战况：

    阿根廷vs尼日利亚

    想比前一场与克罗地亚队的刀光剑影、生死相搏，与尼日利亚的比赛相对于阿根廷队就轻松了很多，三节结束比赛，首轮比赛奉献绝杀的‘小妖刀’米奥罗很明显在这场比赛中留力了，‘仅’贡献了15分5次助攻。

    克罗地亚vs韩国

    与亚洲另外两个兄弟呈现截然相反的情况的韩国，让人跌破了眼镜，在首场不敌尼日利亚队之后，在这一场与克罗地亚队的比赛中，在上半场还没结束就崩溃了！

    克罗地亚队没有遇到任何抵抗似的就获得了比赛的胜利，韩国队全队只有李承贤得分上双，得到17分8个篮板。

    “这届韩国队的内部肯定出了问题！我从来没有见过像这么一盘散沙的韩国队！”赛后韩国的媒体终于将比赛失利的原因指向了自己！

    在与闫紫涵相遇，但对方却不告而别后，李承贤的情绪似乎变的并不是很好，在训练中甚至与队友发生了冲突，这也导致在比赛中韩国队的心气并不一致。

    这场比赛之后，韩国队的主帅主动揽过了责任，向所有韩国的球迷道歉，并承诺会解决队内的矛盾问题！

    d组第二轮战况：

    荷兰vs澳大利亚

    东道主荷兰在首战‘意外’的惨败中国队之后，迎来了本组公认实力最强的澳大利亚队的挑战。

    在首场比赛就吃瘪的荷兰队，在遇到澳大利亚队不敢再有任何奢望，相比第一场面对中国队，荷兰队对于本场比赛取胜的信心明显不足，这也反应到了比赛场上，动作变形、战术执行不足、球员积极性不够，虽然有东道主的优势以及热情的球迷，但是荷兰队还是被澳大利亚队打的找不着北。

    下半场和中国队一样，考虑到对手的东道主身份，澳大利亚队还是收敛了不少，取得第二场比赛的大胜，但是依然赢了52分，打破了上午刚刚由塞尔维亚战胜新西兰时所创造的巨大分差。

    比赛结束后，尼尔得意洋洋的对其他队友说道：“怎么样，我早说过，中国队大胜荷兰队不是因为中国队的实力强劲，而是荷兰队实在是太弱了！”(未完待续。)