
    崔永真好不容易突破中国队的全场防守，将球交给KBL当年的最佳新秀郑孝根，在决赛前根据米娜的情报知道对手在韩国国内名气不小，防守的叶海丝毫不敢大意！

    郑孝根眼看今年刚刚以状元身份加盟KBL的李承贤在场上包办了韩国队目前的全部分数，心里急着做出贡献。

    对于比自己矮了6cm的叶海，郑孝根知道对手的速度很快，因此直接利用身高优势来了一记跳投！谁知道球刚刚出手，就被叶海迅速的跳起封盖！

    “哦！一记反应非常迅速的封盖，这次防守充分展示了叶海的弹跳和防守意识。”

    于箭的话音刚落，裁判的哨子响了，居然判罚叶海打手犯规！

    叶海惊讶的瞪圆了眼睛看着裁判，双手摊开一脸无辜的表情。

    “怎么可能，这明明是一个好帽啊！”直播间的杨伟平指导也惊讶的说道。

    这个时候，直播画面重新回拨了叶海封盖郑孝根的镜头，的确是一个非常干净的盖帽，而且因为提前判断加上敏捷的反应，叶海在郑孝根的球刚刚出手就封盖了对手的投篮，应该是一次好帽。

    直播间里的周鹏也摇了摇头，表示难以理解。

    虽然中国队的球员对这一球的判罚有异议，但是还是服从了裁判，叶海指着眼睛对来自伊朗的裁判示意这一球自己并没有犯规，希望对方可以看清楚再判罚。

    郑孝根两罚两中之后，中国队还以8-7领先。

    轮到中国队的进攻，徐志斌得到进攻的机会，在内线硬抗李承贤，李承贤虽然技术非常全面，但是在身体对抗上，丝毫不是有着‘狼王’称号的徐志斌的对手。

    徐志斌背打对手来到靠近篮下的位置，一个转身擦板，球划过一个标准的倒三角路线，弹进筐内。

    “滴~~~！”裁判的哨子居然又响了，吹徐志斌进攻犯规，进球无效！

    “不会吧，这球我哪里犯规了！”徐志斌脱口而出向裁判争辩。

    而韩国队的李承贤则立即做出了挥肘的动作，示意对方的确有犯规。

    “这个犯规也太勉强了，徐志斌明明是用身体在转身的瞬间与对方发生了身体对抗，这是一个好球！”周鹏立即点评道。

    在中国队遭遇连续2次不公平的判罚后，热情的网友们立刻在网络上炸开了锅。

    某网友A：主场哨！又来了！上一次是世界杯，这一次是世青赛！

    （跟帖）

    -2002年韩日世界杯，韩国队靠哨子打进四强是个耻辱吧。

    --可笑韩国人还一直把这个成绩挂在嘴边。

    ---算了吧，人家起码在主场哨的帮助下能进四强，你让国足在中国踢世界杯试试，场场给点球，也未必能赢。

    ----别歪楼，这是篮球赛！韩国队这次如果又靠哨子赢了中国，将把韩国队的篮球也钉上耻辱柱！

    某网友B：妈呀！这都判犯规啊！

    -体毛犯规。

    --韩国队还是离不开裁判啊。

    ---怎么感觉以前这话是常对中国说的。

    ----没关系，就算靠裁判，这届韩国队也觉不是中国队的对手。

    -----上蒿俊闵，费了丫的！

    ------。。。。。。

    连续在防守端和进攻端被裁判吹了2次犯规，中国队的球员们心态还是稍微受到了些影响。韩国队的中锋金俊一乘机在篮下晃起芮之炜，一个轻巧的放篮为韩国队将比分反超。8-9

    “可恶，果然受到了裁判的影响！”在场边和负责拍摄的侯天站在一起的朱艺气愤的说道，从侯天镜头里的回防，朱艺清晰的看到了刚才的2个奇怪的判罚，完全是主场哨。

    “呵呵，这点情绪都控制不了。”车奕成看着被韩国锋线三人组连续得分和造犯规的叶海、徐志斌、芮之炜，轻蔑的说道。

    听到车奕成近似嘲笑的声音，叶海等三人立即回瞪车奕成。

    “哼！”车奕成完美的避开了三人的杀人眼神，开始控球向前场前进。

    在韩国队反超比分后，开场将精力放在助攻上的车奕成决定单干了！

    防守车奕成的崔永真看到对手眼神的变化，刚要做好对手1打1的准备，只觉得眼前一花，车奕成已经突破了自己的防守。

    车奕成加速晃过韩国控卫崔永真后，快速冲向禁区，韩国的郑孝根和金俊一立即准备补防，加速的车奕成仿佛在快速的突进中猛的前进一步，速度在瞬间又有提升，这一节奏的变化让准备补防自己的韩国对手还没有来得及反应，车奕成就已经一记轻松的单手上篮，重新为中国队夺回了领先优势！10-9

    “靠你们真是不放心，看到了吗？只要实力够强，裁判想吹也根本找不到机会！”车奕成进球后，嘴角带着一丝冷笑对站在面前的叶海等人说道。

    “靠，好臭屁啊！”芮之炜率先表达了自己的不满。

    叶海和徐志斌则无言的看着车奕成慢慢跑回自己的半场。

    只有燎原笑着看着车奕成的背影，说道：“车奕成还是挺有意思的，不愧是球队队长。”

    站在场边一直动作没有变化的主教练张弘，在车奕成投中这粒进球之后，终于松开了抱在胸前的双手，将手插进了裤子口袋里。

    “来啊！让我们重新夺得领先！”韩国的王牌李承贤在车奕成的精彩进球后立即大声的鼓舞着队友。

    “啪！”一声清脆的响声，郑孝根的投篮在完全出手后，再次被敏捷的叶海封盖！

    “怎么可能！这一球明明已经把他晃起来了啊！”郑孝根看到被自己晃起后，再次利用快速弹跳封盖了自己利用节奏差做出的投篮，感到不可思议！

    叶海封盖后，在惊讶的郑孝根面前第三次起跳，将被封盖了底部而弹起后落下的球抢在手中！

    “等到对方完全出手再封盖，这下裁判也没有办法了吧！”叶海在心里得意的想到，完全忘记了是谁提醒了自己和激发出了自己的斗志。

    夺回球权的中国队立即展开快攻，燎原的突破因为韩国队的金俊一和李承贤的包夹偏出篮筐。

    “可惜啊，还是因为身高的影响导致了这球没有投中。”于箭在燎原失手后遗憾的说道。

    话音刚落，直播间的现场画面里仿佛都听见了一个人的怒吼声，徐志斌出现在篮下，利用自己强壮的身体牢牢的占据篮下的位置，抢到了这个前场篮板球！

    因为韩国队的内线球员金俊一和李承贤都被燎原的进攻吸引过去，所以此刻篮下只有郑孝根一人！

    徐志斌抢到前场篮板后二话不说，直接篮下硬起，双手抓筐将球大力扣进篮内！这一势大力沉的扣篮和气势让郑孝根甚至不敢上前防守，而是在徐志斌扣篮的同时不由自主的向后退了几步！12-9

    “我可不允许在球场上有人教训我！无论是对手还是队友！”进球后的徐志斌看向车奕成的方向，霸气的说道！

    车奕成仿佛没有听见，默默的往回跑去。

    “可恶，看我回敬你们一球！”在芮之炜协防到外线封堵韩国队得分后卫许雄的投篮时，眼疾手快的许雄将球立即传向篮下，金俊一拿球后怒吼一声，准备同样以双手扣篮的方式回敬中国队！

    正当金俊一双手持球放在脑后，准备利用甩球的惯性来一记大力扣篮，身高虽然很高但是非常灵活的芮之炜已经迈着三步赶回到禁区，在金俊一做出这一动作的时候以迅雷般的速度，一巴掌将球打出界外！

    “犯规了！”被芮之炜封盖的金俊一大声的说道。

    但是裁判看了看正在抱怨的金俊一，摇了摇头，做出了前场球的手势。

    “可恶！”金俊一擦了擦下巴的汗水。

    “哼，能做出反抗的可不只是你们。”以急速干净利落的封盖对手的芮之炜搔了搔自己的头发，对着其他队友酷酷的说道。(未完待续。)