
    抢到前场篮板球的毛先勇立即将球再次传给三分线外的刘灏。

    准备到篮下接应赤木的深津一成突念不好，发现因为毛先勇抢到前场篮板球，自己在防守上漏人了！

    接到毛先勇传球的刘灏微微调整了一下，在面前一片开阔地的情况下从容出手，这次三分球终于应声而落！38-35！中国队在日本队追平比分后立刻再次超出！

    “好！”长舒一口气的刘灏大吼一声，抒发出内心紧张的情绪！

    “好球！”看到刘灏投中三分球将比分再次超出后，直播间的杨伟平指导大声的喝彩道，“刘灏的三分球让中国队稳住阵脚，再次占据了领先的局面。但是我不得不指出的是，让中国队真正做到领先的，是毛先勇那个精彩的前场篮板球。前场篮板球，是对付日本队这段时间快速防守反击的致命武器，不仅可以避免被对手打快攻，同时可以增加中国队的进攻机会，让日本队不敢过分放肆的在中国队一投篮的时候就准备快攻！可谓直攻日本队目前场上战术的命门！”

    被中国队抢到前场篮板球并命中一记三分球，失去了快攻机会的日本队，在落入中国队的阵地防守时好像突然失去了节奏，流川枫的投篮在宋锦翔的防守下偏出，黒木保护好了这个后场篮板！

    日本队虽然投篮不中，但是在刚刚追平比分的刺激下，用尽全力的防守中国队的进攻，陆寅在利用速度突破进内线之后的高抛射也偏出篮筐！

    “卡住你们对位的球员！”日本队的主教练堂本立即在场边大声的吼道！

    在堂本的指示下，赤木刚宪和土屋淳立即将黒木和毛先勇卡在身后，偏出的篮球飞向土屋淳所站的位置！

    “好的，这球是我的！”土屋淳看到球飞向自己，仿佛已将这个篮板球收入囊中。

    “喝~~！”突然身后大吼一声，被土屋淳卡住位置的毛先勇，居然利用逆天的身体素质强行跳了起来，在空中以一个看起来近乎扭曲的姿势将篮板球再次抢到手中！

    “什么！”看到这个不可思议的前场篮板球，堂本甚至双手抱头惊讶的叫出声来！

    拿到前场篮板的毛先勇将球往黒木的手中一送，黒木顺势篮下擦板命中，中国队将比分差距再次扩大至5分！40-35！

    连续丢了两个前场篮板球，堂本终于忍耐不住了，做出了场上的换人调整。

    “樱木花道，你上场替换下土屋淳。”

    听到教练的换人调整，樱木花道立即从板凳上跳了起来，哈哈大笑道：“终于还是要我这个天才出马了！”

    “气！”坐在场下的牧绅一和泽北荣治不满的翻了翻白眼，只有仙道彰微笑的看着一头红发的樱木。

    看到日本队做出了换人调整，张弘大手一挥，首发出场的叶海再次出场，替换下宋锦翔。

    看着球场上的樱木花道和赤木刚宪以及流川枫嬉笑着说闹，堂本不由得在心中说道：“虽然目前球队里的很多球员都认为我对你的天才看法只是一种安慰式的谎言，但是在我心中，你的确是一名非常难得的天才，现在，在球场上，好好的表现吧，日本队需要你的发挥！”

    “咦？对方换上了一个奇怪的家伙。”毛先勇和重新登场的叶海击掌后，看向日本队替换上场的樱木说道。

    暂停过后，日本队重新进攻，流川枫持球在一边准备单打，叶海则牢牢的占据自己的防守位置，没有露出一丝破绽！

    流川枫在叶海的防守下打算利用速度硬吃对手，却发现在与对方的身体对抗下，自己丝毫占不到便宜，而用余光瞄了一下场上的位置，1v1防守各自球员的中国队在场上并没有防守上的漏人，无奈之下，流川枫只能在叶海的贴身防守下硬起，投出了一个自己并不擅长的后仰投篮。

    这球在叶海长长的手臂干扰下打在篮筐的前沿弹出！

    “喝！”篮下同时传出四个声音，黒木、毛先勇、赤木刚宪、樱木花道同时跳起。

    在直播间的两名解说员，通过直播间的电视屏幕看到日本队新替换上场的红发球员，在四人之中连续三次起跳，在第三次起跳后在与毛先勇的争夺中抢到一个宝贵的前场篮板球，然后轻轻的将球放入篮筐！40-37！

    “日本队也开始抢到中国队的前场篮板球了！”苏琼惊讶的说道，“这个红发球员一上场就改变了日本队目前篮板球上的不利局面。”

    “不错，这名球员名叫樱木花道，被称为神奈川天才，听说从高一的时候才开始打篮球，短短不到半年的时间，已经进步成现在的这个样子，并且入选了日本青年队，被日本媒体誉为日本奇迹的年轻球员。”杨伟平说道。

    “嘿嘿嘿！你果然是个天才！”堂本看到樱木花道一上场就利用出众的弹跳和滞空抢到一个前场篮板，不禁有些得意。

    刚刚上场的叶海也准备熟悉一下场上的节奏，持球单打自己对位的流川枫，然而或许是因为出场后的第一次出手，也或许是流川枫不顾一切的防守起到了作用，叶海在第二节登场后的这次投篮也刷筐而出。

    樱木花道立即高高跳起，准备再将这个防守篮板也收入囊中，却发现突然从身后伸出一只手，在自己双手拿到篮板球的一刹那将球拨向空中！

    “嗯？”惊讶的樱木花道用余光一探，居然是中国队的大前锋毛先勇！

    从场边观看比赛，知道自己的对手也是一名身体素质非常劲爆的球员时，反应迅速的樱木花道在落地后立即利用卡位将毛先勇卡在身后，然后再次起跳拿板！

    然而这次的篮板球仍然没有顺利的落入樱木花道的手中，从另一边冲出的叶海也加入了抢夺篮板球的争夺，两人再次在空中同时触碰到篮球！

    篮球在三名球员连续两次抢夺后改变了方向，被黒木拿到手里！黒木没有着急进攻，将球传给外线的陆寅，重新组织进攻。

    这次进攻再次交给了叶海终结，这次叶海没有再错失得分机会，在流川枫的防守下利用变向急停跳投，为中国队得到2分！42-37！

    自从日本队换上了樱木花道、中国队换上叶海之后，两支球队在球场上开始了激情四射的碰撞，每个篮板球、每一次进攻，都可以看到球员们挥发着激情的汗水和全力拼搏的干劲！身体素质出众的几名球员们让看球的观众大呼过瘾！

    第二节双方甚至没有再换人，用现在的阵容打完了上半场。

    樱木花道上场后，在短短的半节时间里就抢到了5个篮板球，堪称日本奇兵。也正是他精彩的发挥，日本队紧咬比分，在叶海上场后，依然仅仅以4分的微弱劣势落后中国队。

    中场结束，记分牌上的比分是53-49。

    虽然球队落后，但是在日本队主帅堂本的心里，似乎一切都在按照自己的剧本走。(未完待续。)