
    击败了中.华台北队后，两连胜的中国国青队已经提前出线，下一场与黎巴嫩的比赛，会确定具体的出线名次。

    赛后的记者发布会，中.华台北队的主教练收起了赛前骄傲的表情，诚恳的说道：“这一届中国国青队是我近二十年来看到的最有天赋的一届国字号球队，相对于他们，我们的球员还有很多需要提高的地方。”至于之前一直抱怨的裁判问题，中.华台北的主教练再也没有提过，毕竟这么大的分差，明眼人都能看的出来两队实力上的差距。

    连续战胜赛前嚣张跋扈的菲律宾和中.华台北队，中国的球员们不仅为国内的球迷和媒体们争了一口气，也赢得了对手的尊重。

    这个弱肉强食的世界，只有绝对的强者，才能获得别人的尊重和支持！

    第三战前，黎巴嫩队主教练非常谦虚的说道：“鉴于这一届中国国青队强大的实力，我们希望可以在场上学到更多的东西，好好向对手学习。”

    比赛的过程也如同大家所预料的那样，在上一届亚青赛上最终排名在中国前面的黎巴嫩队，被中国国青大比分击败，比分是110-65。国青队小组赛三战全胜，场场得分过百，以小组第一的成绩强势晋级！

    在经过前两场比赛的强势表现后，第三场对阵黎巴嫩队的比赛直播，甚至刷新了近几年catv5直播国字号篮球比赛的观看人数的记录！

    越来越多喜欢篮球的人开始重新关注中国篮球，这届被称为黄金一代的国青队被国内越来越多的球迷们认识和关注。而国青队的几名球员有希望进NBA的消息，重新让国内的NBA迷们感到兴奋和激动！

    “我相信，现在是中国篮球最好的时代，中国篮球的改革在现在已经呈现出可喜的成绩，作为球迷，我们应该支持中国国青队的小伙子们，希望他们再接再厉，在淘汰赛上稳扎稳打，争取冠军！”在击败了黎巴嫩队以小组第一的名次出线之后，杨伟平指导在赛后的直播间里激动的说道。

    中国国青队在这届亚青赛的过程目前看起来是一帆风顺，然而赛后，一则消息还是让正在参加赛后发布会的媒体记者们感到惊讶。

    发布会已经接近尾声，一名记者低头接到电话，表情有些惊讶，然后和旁边熟悉的记者交头接耳，接着越来越多的媒体和记者知道了这个消息，中国队的发布会现场开始骚乱了起来。

    朱艺向相熟的记者打听到了这个消息之后，心中先是一惊，接着脸上露出愤慨的表情。

    已经与朱艺和侯天混在一起的徐小冉立即问道：“发生什么事了？”、

    朱艺小声的说道：“伊朗队，太瞧不起人了！”

    这个时候，一名沉不住气的中国记者率先站了起来，说出了让在场所有人都吃惊的消息：“据跟踪伊朗队的媒体记者返回的消息，伊朗队在最后一场比赛中派出了替补阵容出站，而且全场没有换人，最后以10分的分差输给了同组的乌兹别克斯坦，以小组第二出线，这说明在四分之一决赛上，伊朗队就将和中国队碰面。”

    在场还不知道消息的中国记者们闻言先是一惊，接着和朱艺一样，都露出了气愤的表情。

    这些在发布会的记者，大多数都是跟着中国国字号的球队采访数年的记者，对于伊朗频频在亚洲比赛上针对中国队的行为表示非常的不满。

    看来这一届伊朗队敢于再次提前与目前夺冠呼声很高的中国队相遇，说明他们早有准备，甚至并没有将这支打出精彩表现的国青队放在眼里，毕竟在四分之一决赛就输球的话，将会直接被淘汰出局，没有机会去争取明年荷兰世青赛的资格！

    这一情况与上一届亚青赛的情况如出一辙，上一届的亚青赛只有两个组，伊朗队故意拿到小组第四出线，与另一组的小组第一中国队在四分之一决赛就提前相遇，并且3分击败中国，不仅将中国淘汰出局，还一直杀进决赛，拿到了那一届亚青赛的冠军。

    听到中国记者爆料了这个消息，有国外的记者立即站起来向坐在台上的中国国青队主教练张弘提问：“请问针对上届冠军伊朗队在四分之一决赛上就故意找到中国队的情况，您有何评价呢。”

    听到了伊朗小组第二出线的消息时，张弘的脸上依然波澜不惊，没有任何变化。

    但是面对这名记者的提问，张弘却笑着说道：“我在比赛开始的第一天就说过，中国队的对手只有我们自己。至于某些球队，如果你不给它点颜色瞧瞧，它就永远不知道好歹。我们四分之一决赛见！”

    回答完这个问题，张弘带着高深莫测的微笑走出了发布会的现场。

    “如果我没有记错的话，这还是这位中国国青队的主教练第一次在发布会的现场露出微笑，我觉得下一场比赛，一定会非常精彩！”朱艺看着张弘异常的神情，内心激动的说道。

    “这说明什么？”侯天疑惑的问道。

    “说明什么？说明这一次，伊朗队要倒霉了！”朱艺兴奋的说道。

    “混蛋，伊朗队真的敢这么嚣张？！”已经返回酒店的国青球员们听到米娜第一时间带来的消息，纷纷气愤的说道。

    “伊朗队似乎把狙击中国队看的比出线还重要。”坐在一起的紫金球员听到这个消息后，黑木第一个发表了意见。

    “老车，你怎么看？”刘鹏转头看向车奕成问道，这一届国青队，车奕成被张弘任命为球队的队长，因此同为北京队队友的刘鹏，在第一时间询问了车奕成的意见。

    其他球员也纷纷将目光对准了实力在队内毫无争议排在第一的车奕成。

    “打垮他们。”面无表情的车奕成冷冷的说道，语气里带着一丝杀气。

    “同感。”看到车奕成冷峻的表情，叶海发现自己第一次与对方有共同的观点。

    面对中国的老冤家伊朗队，中伊大战的四分之一决赛，一触即发！(未完待续。)