
    “这下刘灏可遇到对手了！日本队的神宗一郎好像是日本队排名第一的三分射手，同为得分后卫且同样擅长三分球的刘灏，肯定不会示弱的。”想到这里，陆寅在通过半场的第一时间，就快速将球传到了刘灏的手中。

    神宗一郎牢牢站住三分线附近的位置，目光紧盯刘灏手中的篮球，坚决不给对手投3分的机会。

    在距离三分线还有一步远的距离，中国队的刘灏居然就抬手射篮了。

    “这么远？”出乎神宗一郎的预料，篮球从刘灏的手中飞出，从神宗一郎的头上飞过，带着剧烈后旋的飞入篮筐！29-25！

    中国的三分神射刘灏立即在球场上回应了日本队的射手神宗一郎，也同样投进一记三分球，并且这一球距离三分线还有一定的距离。

    上海队的刘灏自从全运会之后就开始苦练NBA的三分线射程，现在国内的三分线对于刘灏来说，就如同一记大号两分球的感觉，而距离三分线一到两步的距离，才算是他真正的远距离射篮。

    但是日本队并不知道这一点，甚至中国队的很多球员，也并不知道刘灏的射术已经比原来又有了长足的进步！

    “刘灏的这记三分球真远啊！”苏琼看到刘灏命中一记超远距离的三分球后，感慨的说道。

    嗯！其实刘灏的进攻选择不是很合理，毕竟这一次出手的时候，中国队的很多球员还没有落位。”杨伟平指导搬出了他的合理论，但是紧接着话锋一转，“不过我已经越来越喜欢看到中国队这种不讲理的进球了！”

    “哈哈哈！”两位解说员同时露出了会心的笑声。

    被刘灏颜.射的神宗一郎似乎没有受到任何干扰，表情轻松的在球场上继续不断的跑位。

    日本队的这次进攻，神宗一郎利用赤木刚宪的挡拆再次接到了深津一成的传球，眼看着又要投出一记三分球！

    “休想！”内线跟防出来的黑木立刻封堵到神宗一郎的面前，利用身高优势阻止住对方的投篮路线。

    神宗一郎立刻将球一个击地，传给挡拆后立即返回内线的赤木刚宪手中！

    看到黑木已经来不及回来，宋锦翔和毛先勇立即向内线聚拢，企图在赤木刚宪深入禁区前将对方一个关门，阻挡在禁区之外。

    赤木也没有黏球，立即将球分出，日本队的流川枫正等在这里，接球后立即起跳投篮，非常飘逸的投篮姿势，命中一记中距离的两分球！29-27！

    “啊~~~~”果然，在流川枫进球后，‘流川命’的后援队立即爆发出高.潮般的尖叫！

    “日本队替补球员们的配合也非常好！这一次进攻虽然神宗一郎没有命中三分球，但是在他的三分威慑的情况下，以他为进攻发起点，依然撕破了中国队的防守。”苏琼说道。

    苏琼的解说声还没有完，中国队居然已经完成了投篮进攻，仅仅7秒钟的时间！

    刘灏刚刚跑到前场，接到陆寅的传球，日本队的球员还没有来得及回防到位，甚至中国队的几名球员才刚刚跑到半场，刘灏就毫不犹豫的出手了！依然距离三分线仍然还有一步的距离！

    伴随着球投出飞在空中的片刻，直播间里传出了苏琼的声音：“胡闹，这一球也太急了！”

    “不可能吧！”连杨伟平也惊讶的看着飞在空中的篮球说道。

    “唰！”的一声，篮球穿过球网，空心命中！32-27！

    “哦~~~”直播间里的两位解说员瞬间惊讶的说不出话来，只能用吃惊的语气来表达内心的惊讶和激动。

    “现在我的眼里，篮筐就像大海一样广阔，对于我来说，手感正热的时候，绝对要把握住投篮的机会！”刘灏自信满满的握紧拳头。

    再次助攻刘灏射进三分的陆寅擦了一下嘴角，心想：“射手的手感是不分时间和场合的，只要手感热了，到达自己的射程内就可以投篮，这个时候，不需要过多的关心战术和跑位，只要出了机会，我就要把球坚决快速的送到刘灏的手中！”

    “有些不妙啊，这个家伙的手感似乎热的出奇。”日本队现在场上的控卫深津一成看着再次投进超远三分的刘灏，有些担心的想到。

    “阿神，一会防守的时候我们交换防守对象吧。”

    “好的。”

    日本队进攻，深津一成将球运到中国队的半场时没有再次传球，而是利用身高优势在陆寅的面前投中一记两分球。32-29。

    “可恶！居然偷袭！”陆寅显然对对方突然的转变进攻方式得分有些不服气。

    回过头来，中国队在陆寅的指挥下再次打出了以刘灏为进攻核心的三分战术，在一连串流畅的跑位和配合后，刘灏顺利在三分线外接到传球，但是刚刚出现的机会就在深津一成迅速的跟防下消失。

    “哦，换人防守了！日本队针对刘灏神准的三分球终于做出了防守上的调整。深津一成做为日本豪强山王工业的球队队长，无论在进攻、防守和组织上，都有着突出的地方，虽然身高没有神宗一郎高，但是非常迅速的速度让他可以跟上刘灏的跑位。”杨指导在直播间快速的说道。

    “来吧，在我面前你休想轻松投篮！”下定决心的深津一成紧贴刘灏的身体进行防守，一般球员面对这种压迫性的防守别说投篮了，连运球都很困难。

    然而面对深津一成的防守，刘灏双手持球做出一个摆脱的动作，然后突然后撤一步，利用后撤步的一点点空间快速的出手，这一球的难度甚至高于前面两个超远三分！

    “不可能的，无论是节奏还是出手的频率，这球都不会进！”深津一成看着刘灏投出的篮球飞向篮筐，在心里忐忑的念道！

    “这球太勉...强...了...”苏琼的话没有说完，篮球空心刷网而过！35-29！

    “太不可思议了！这是在玩nba2k16吗？”场边的球迷都惊讶的忘记了喝彩！

    投进这记超高难度的三分球，刘灏的嘴角露出了一丝微笑，单手握紧高高的举起，接受从惊讶中反应过来的现场球迷们的欢呼和喝彩！

    “不可思议，这家伙完全把三分球当成了自己站在球场上立足的生命线！”同为三分神射的神宗一郎对中国的这名连续投进三记精彩三分的得分后卫也不由得产生敬佩之心。

    看到球队的三分战术不成功且分差反而有被中国队拉大的趋势，站在场边的堂本张手一挥，日本队改变了战术。

    看到场边教练指示的土屋淳和流川枫的眼中同时闪过兴奋的光芒：“终于到我表演了！”(未完待续。)