
    第二天中国国青队在主教练张弘的带领下，在体育馆练习了一会投篮和热身之后，便结束了轻松的训练，下午更是集体在酒店的泳池里游泳放松。

    “国青队这么放松行吗？千万不要因为第一场比赛大胜就放松了呀。”已经成为朋友的朱艺、侯天和徐小冉，三人已经形成了一个跟踪记者小组，时刻留意国青队的动向。

    听到徐小冉的质疑，朱艺倒满不在乎的说道：“这是国青队信心的体现，你没听说吗？小考小玩，大考大玩，现在的国青队，肯定是胸有成竹，训练嘛，肯定是平时非常刻苦，临时抱佛脚，没用的。”

    侯天赞同的点了点头。

    泳池内，毛先勇游到叶海的身边，说道：“没想到张教练到了韩国之后就像变了一个人似的，我还以为到了这边还要拼命的训练呢。”

    叶海双手伏在泳池边上，一脸轻松的说道：“比赛前保持健康的身体状态和舒适的心情，更适合我们现在这支球队，张教练还是深谙比赛之道的。难道比赛前，还要进行那种魔鬼式的训练吗？”

    一听到“魔鬼训练”几个字，就连体能劲爆的毛先勇也不由得在水里打了个哆嗦，回想起比赛前几个月的疯狂集训，赶紧甩了甩头，想将头脑里的那段记忆抹去。

    正当两人的闲谈刚刚结束，原本热闹的泳池突然安静了下来，仿佛所有人默契般的同时停止了聊天。

    叶海和毛先勇疑惑的抬头看去，“我靠！”毛先勇猛的小声嘀咕道。

    泳池边，米娜居然换上了比基尼，露出了光滑的小麦色皮肤和诱人的曲线，利落的短发凸显了米娜美丽的锁骨，身材健康而纤细，但是胸前却有着与身材不符的伟岸。

    “想不到米娜这么瘦，身材这么好！”毛先勇小声的说道。

    “你鼻子里流东西了...”

    毛先勇立刻惊恐的用手捂住鼻子，再张开手，却什么都没有，然后就听见叶海愚弄成功的得意笑声。

    米娜在泳池边做完热身运动后，直接一个猛子跳入泳池，熟练的犹如一条鱼一般灵活的在水中畅游，如蝴蝶般的泳姿让这群小伙子们都自叹弗如。

    经过了第二天的调整和放松，中国国青与下一个对手的比赛即将到来。

    中国国青队第二轮的对手中.华.台北队的核心球员是由参加过全国大赛的松山中学与新荣中学组成，在首次参加全国大赛的比赛中，台湾省本土冠亚军们分别取得了全国亚军和全国八强的好成绩，分别输给了上一年的冠军湖云中学和亚军树人国高，比赛输球后不服气的两支球队甚至在全国大赛之后，向台湾媒体宣称，假如比赛是在台湾省进行，他们一定会包揽冠亚军。

    这种有些挑衅的言论和暗指裁判的问题，让大陆的媒体们相当不满，当时还曾经在网上掀起一阵网友之间的隔海骂战！

    第二天晚上举办的赛前发布会，中.华.台北队的主教练虽然不像菲律宾队嚣张，但是态度也挺强硬，对于中国记者徐小冉的提问，非常明确的发表了自己的球队一定会获胜的言论，而且将全国大赛的事情旧事重提，指出只要没有裁判的因素，自己的球队很有信心击败中国队。

    “为什么中国队总要在赛前被这些自以为是的球队瞧不起呢？”毛先勇郁闷的说道。

    “你见过中国乒乓球在比赛前被对手不屑一顾吗？”叶海冷静的回答道，“这还是因为我们国家的篮球不够强大，只有你将对手毫无保留的彻底打垮，对方才会真正的向你屈服。”

    这场被媒体认为是中国德比的比赛，在大赛的第三天晚上7点准时开打，catv照例直播本场比赛，于箭和杨伟平再次担任本场比赛的解说员。

    “第一场酣畅淋漓的比赛之后，希望中国国青的小伙子们可以保持斗志，在这场与中.华.台北队的比赛中再接再厉，争取小组第一，提前获得出线资格。”于箭说道。

    “我觉得按照第一场比赛的情况，中国队获胜没有问题。”眼光老辣的杨伟平对国青队的小伙子们信心十足，说道，“虽然中.华.台北队第一场比赛战胜了上一届的第四名黎巴嫩队，但是从整体的实力上来看，中国队是占据绝对上风的。我倒是已经注意到其它的一些方面。”

    面对杨指导抛出的包袱，机灵的于箭立刻接住，问道：“哦？杨指导发现了什么感兴趣的事情吗？”

    杨伟平立刻接过话题说道：“不错。从第一轮的比赛情况看，这一届的伊朗队、日本队和韩国队都打的非常不错，这三支球队和中国队一样，都被国内媒体称为近十年来的黄金一代，看来不仅我们国家的篮球水平再提高，其它亚洲水平较高的国家也在提高，我们要小心这三支球队，毕竟到了淘汰赛的比赛中，输一场就要出局，中国队一定要避免上一届比赛在淘汰赛第一轮就输球的情况。”

    “听说上一届中国队在小组赛拿到第一后，淘汰赛首轮就遇到了排在另一组小组第四的东道主伊朗队，结果3分遗憾落败。”

    “是的，伊朗当时就是故意拿到这个位置，就想着早点遇中国队，将我们淘汰出局。”杨伟平的语气里难掩气愤之情，接着说道，“伊朗队在最近的大赛中似乎喜欢专门找中国队，在上一届亚锦赛上，伊朗队也是故意输球，在半决赛就提前遇到中国队。而到了上一届的亚青赛也是一样，似乎把中国当做软柿子来捏。不知道这一届亚青赛伊朗会怎么办。”

    “伊朗处在B组的位置，他们第一场比赛战胜了马来西亚，后面两个对手分别是蒙古和乌兹别克斯坦，实力也不强，要提前与A组的中国队遭遇，可能性不大。”于箭看了看赛程表说道。

    “无论如何，这一届国青队背上承载的期望很大，希望这群小伙子们可以在球场上好好发挥出自己的水平，无论对手是谁，都不要影响到自己的发挥，我对国青队有信心。”杨伟平露出了信心满满的笑容。

    “好，队员们已经准备上场了，让我们静候这一场比赛的开始。”

    叶海理了理手上的护腕，与首发的其他四名球员开始登场。

    “叶海，加油~~~”闫紫涵在中国队所在的球员区背后的VIP位置大声喊道。

    叶海回头向闫紫涵露出了自信的笑容。

    当叶海走上球场，准备比赛开始的时候，一声熟悉的声音突然传到耳里，“叶海哥哥~~”，但是很快又被淹没在嘈杂的加油声和呐喊声中。

    叶海猛的一惊，凭着自己的感觉向看台望去，在球场另一端的VIP区，叶海惊讶的看到了拼命向自己招手的柳宸，柳宸的旁边那个熟悉的身影，正是微笑着看着自己、不同以往般打扮的异常端庄的柳芊芊。

    “他们也来了！”看到柳芊芊和柳宸的叶海异常兴奋，能在异地看到熟悉的好友的感觉真是太好了！

    就当叶海喜出望外的同时，看台的一角突然传出一阵骚动，一些韩国的球迷们表情激动的看着几名身材纤细高挑的韩国美女坐在中国队球员区对面的VIP座位上。

    中国队的球员区在叶海的右手边，而这群美女正坐在叶海的左手边。

    “sonamoo！sonamoo！”坐在这群美女身后的球迷们甚至喊出了口号。

    “看来她们应该是某个韩国女团。”叶海心想。

    就当叶海看向她们的时候，其中的一个女生突然向叶海露出了微笑，轻轻的向叶海招手打着招呼。

    “嗯，韩国的女团里居然有人认识我？”叶海先是感到有些惊讶和莫名其妙。

    “啊！是她！”待看清楚女生的容貌，叶海恍然大悟。(未完待续。)