
    击败了伊朗队，报了上届输给对手的一箭之仇后，张弘和他的中国青年队在国内受到了媒体和球迷的一致称赞！甚至连皇马和巴萨的球迷、詹姆斯和科比的球迷，都在坚决支持中国国青队的意见上达成了统一！

    一个面容精瘦、眼光犀利的青年坐在轮椅上正在翻看当天的金陵体育报，当红炸子鸡叶海的照片赫然登上了报纸的封面！

    窗外，一片树叶从树上落下，随着一阵风吹过，飘过打开的窗户，落在了青年手中的报纸上，青年将盖在叶海照片上的树叶拿来，嘴角浮现出微笑，轻声的自言自语：“这小子，果然打出名堂了！”

    中国击败伊朗之后，将与日本在半决赛交锋，韩国媒体同样派出了大量的记者和球探观察两队的比赛，在东道主的眼里，能对自己夺冠造成威胁的，只有中国所在的这个半区！伊朗被淘汰之后，只剩下中国和日本两支强队了！

    这届日本青年队同样派出了号称天才一代的选手参赛，其中球队的招牌球员泽北荣治已经确定将在比赛后前往美国，是在NCAA打一年还是直接参选，还没有确定。liudianxing.com而日本去年的全国冠军名朋工业的大中锋森重宽也被认为拥有进军NBA的实力。

    日本队在小组赛获得全胜，四分之一决赛击败巴林队进入半决赛，场均赢35分，和中国队一样，实力明显凌驾于自己的对手之上，因此各国媒体也把这一场比赛视为一场龙虎斗！

    在继火箭、黄蜂、纽约等NBA球队放出消息派出球探考察亚青赛的球员之际，有消息传出，鉴于这一届亚青赛涌现出的不少天才球员，NBA其它球队也纷纷派出球探以考察心仪的球员。尤其是考虑到亚洲还没有充分挖掘的市场，此次NBA球队的态度非常积极。

    中日之战，在万众瞩目之中，拉开了帷幕！

    （比赛开始前十分钟，catv直播间）

    “终于到了半决赛了，可以说中国队进军荷兰世青赛已经十拿九稳了，但是如果想更进一步重回亚洲之巅，中国队的小伙子们需要再赢两场！”苏琼兴奋的说道。

    半决赛，直播间的解说之一由于箭换成了苏琼，杨伟平指导则雷打不动的继续担任解说嘉宾。

    “我是非常期待和日本队的这一场比赛的，据我们的媒体报道，日本队在此次亚青赛的比赛中也是场场大胜对手，其中四分之一决赛对巴林的比赛狂胜对手40分，可见日本队在小组赛的时候还是保持实力的，到了淘汰赛的时候才开始认真起来，不知道和中国队交锋的时候会发挥出怎样的水平。”杨伟平说道。

    “杨指导对这届日本青年队有所了解吗？据日本媒体报道，这届日本队据说是他们历史上最强的球队，不知道这个说法是给中国的球员们施加心理压力呢，还是真的如此。”苏琼问道。

    “我觉得这届日本队的确非常强大，首先他们拥有号称具备NBA水准的日本第一高中生泽北荣治，其次，球队拥有高一就率队获得全国冠军的大中锋森重宽，这个球员据日本媒体说，在日本国内已经被视为中国姚明式人物的存在，再者，日本队的其它位置也都有国内号称天才的球员，例如控卫牧绅一、大前锋河田雅史、小前锋仙道彰，都是非常难得一见的好球员。从纸面的阵容比对，我觉得中国队和对方旗鼓相当，主要是因为两支球队的各个位置都没有明显的缺陷，就看谁在球场上发挥的更好了！”杨伟平一口气将日本青年队粗略的分析了一遍。

    赛场上，两队的球员已经开始热身了！正在三分线外练习投篮的刘灏远远的看着另一边日本队的一个高瘦青年，同样站在三分线外投进一个又一个三分球，看了对方投了10几个三分球，竟然无一失手。

    “这个人好像叫神宗一郎，他还不是日本队的首发球员，日本队果然不一般。”顺着刘灏的目光看去，国青队的助理米娜也同时看向日本队正在练习三分球的对手。

    “啊~~~流川枫！我爱你！流川枫！我爱你！流川枫！...”一个日本队长相俊秀的青年刚刚上进一个很普通的上篮，靠近日本队的球迷区就爆发了热烈的欢呼声和呐喊声。尤其是头上戴着‘流川命’、身上穿着清凉的几名日本女球迷，更是自发组织起了统一着装的拉拉队，看来是流川枫的铁杆粉丝！

    “那个叫流川枫的好臭屁啊，居然有这么多可爱的女粉丝！”毛先勇看着对方球迷区白花花的大腿，忍不住羡慕的说道。

    “嘿嘿，你也可以啊！只要在球场上打出名堂，不怕没有女粉丝！”站在毛先勇身旁的叶海说完，冲着观众席上的闫紫涵挥手致意。

    毛先勇看着一脸幸福的叶海，向中国队这边的观众席上寻找了一圈，接着忍不住叹了口气。

    “柳芊芊他们要到决赛才会来看比赛。”

    “嗯？”听到叶海突然开口，毛先勇有些意外的看着对方。

    叶海露出了心照不宣的微笑，说道：“只有到了决赛他们才会来看，所以我们这一场一定不能输啊！”

    毛先勇忽然涨红了脸，转过身子背对叶海说道：“说什么呢，当然不能输了！”心里却在想：“这么说，我们一定要赢了这场比赛，进入决赛才能看到她了！”毛先勇的眼前，浮现出柳芊芊那种带着一丝怒气却又显得很可爱的御姐面孔。

    “额...毛先勇，比赛前紧张的都脸红了？要不要喝口水？”燎原的‘关心’让其他正在热身的球员们忍不住哄笑起来。

    比赛开始前，双方主教练都将球员们召集到面前嘱咐着上场前的注意事项和战术。

    “这一场比赛，刘鹏替换燎原先发，主要的任务是防守对方的得分后卫泽北荣治，开场一定要限制住这名球员！然后，像我们平时练习的那样，赢了这一场，我们就可以站在决赛的舞台上了！”张弘对着球员们说道。

    “是！”战胜伊朗队后，信心十足且空前团结的球员们立即整齐的回应着教练！

    而另一边的日本队的主教练堂本五郎则对着球员们吩咐道：“这一场比赛，就与中国队在进攻上一绝胜负！其他球员做好随时上场的准备，我们要充分利用阵容的深度去冲垮对手，胜利一定是属于我们的！因为...”

    “我们最强！”日本青年队的球员齐声的说道。

    比赛还没有开始，但是现场观战的球迷和拍摄的媒体，已经感受到两支球队极强的斗气，一场大战即将开始！(未完待续。)