
    在河田命中三分球之后，日本队再次将比分追到2分。

    张弘在场边抬起右手，做出了一个右手翻转的手势，芮之炜和徐志斌看到后，均点了点。

    轮到中国队的进攻，紧逼防守车奕成的诸星大看着这名中国第一高中生的对手在自己的防守面前依然从容的运球，心想：“果然不同一般的国家队控卫，在这么紧逼的防守下依然可以从容的应对。那么这一次他会是单干还是突分？”

    刚想到这里，车奕成突然从诸星大的面前一闪，再次突破对手！

    “可恶！完全防不住！”被车奕成这一次的突袭反应慢了一拍的诸星大发现就因为这次思考的一次分神，精神没有完全集中在防守上，就被对方乘虚而入，突破了自己的防守！

    车奕成晃过诸星大之后，看到泽北再次出现在自己的视线中，上次选择突破分球的车奕成这次直接选择了传球，在高位被泽北放掉的刘鹏接到车奕成的传球，立即出手自己的标志性中距离投篮，命中2分！18-14！

    “好！”中国队的进球再次赢得了现场观众的喝彩！中国队依然将领先的优势牢牢掌握在自己的手中。

    日本队则在诸星大的指挥下再次落入阵地进攻，经过几次导球后，球果不其然的落到了内线森重宽的手中。

    “日本队第一节在外线的泽北带动下打了一波外线进攻，现在日本队在中国队强大的进攻和超高的命中率下更追求紧咬比分，因此谨慎的选择了落入阵地打内线进攻，以森重宽为核心开始了第一节的下半节进攻！”杨指导适时的分析道。

    森重宽刚拿到球突然发现防守自己的球员似乎换人了！将球控在手中后用余光向后一看，中国队居然派出了大前锋徐志斌来防守自己。

    “哼！中国队已经拿我没有办法了吗？”森重宽并没有将看起来比自己小一号的对手放在眼里，依然使出自己擅长的背打向篮下进逼！

    “这家伙，果然像一辆卡车一样！”从来遇到过像森重宽这样级别对抗的徐志斌没有做好心理准备，似乎有些招架不住。

    不住倒退的徐志斌心想：“如果说黒木可以抗住三个普通人的防守，那么这个家伙，起码相当于两个黒木的篮下背打能力！”

    来到篮下的森重宽利用自己的身高再次转身奉献了一次暴力扣篮！18-16！

    进球后的森重宽向着站在篮下的徐志斌倒着伸出了拇指，用日文说道：“中国队换谁防，对我都一样！”

    看到对手嚣张的神情，徐志斌擦了擦脸上的汗水，露出了一丝歪着嘴巴的狠狠笑容，嘴角仿佛露出了獠牙般，加上一脸络腮胡子，像极了一头正在龇牙咧嘴的凶狼！

    从亚青赛开赛至今一直非常低调的徐志斌在接下来的进攻中主动要球，车奕成犹豫了一下，还是将球准确的送到徐志斌的手中！

    防守徐志斌的河田雅史紧靠在徐志斌的身后，企图让对方远离禁区。

    单手持球的狼王微微一笑，“喝！喝！”两声怒吼，居然像森重宽背打芮之炜一样，顶着河田的全力顶防依然背后运球到篮下，接着从森重宽站着的另外一边以单脚为中心脚，一个大幅度的180°的转身，同时单手将球一记打板，此刻河田被徐志斌顶靠的重心还没有调整回来，只能眼看着这记打板以一个非常标准的倒三角擦板后命中！20-16！

    “哼！”进球后的徐志斌向日本内线的森重宽和河田雅史做了一个双手握拳展示二头肌的动作，仿佛在说，“来啊，我可不怕你们！”

    “这家伙，底盘好扎实！”河田看着中国的大前锋，不禁看向徐志斌粗壮的大腿，心想这家伙是吃什么长大的！他又哪里知道，来自山东的徐志斌是吃煎饼卷大葱长成现在这般的大汉的！

    “这家伙，是高中生吗？”场下被替换下场的牧绅一看着徐志斌的络腮胡子，在心中怀疑道。

    “来！继续给我，让我给他们些颜色瞧瞧！”感觉到自己被挑衅的森重宽向日本队的外线球员发出信号。

    再次接到传球，森重宽用余光一扫，发现没有人过来协防自己。

    “好机会！”一对一的情况下，森重宽是不惧亚洲任何内线球员的，这种1v1的好机会森重宽是不会放过的。

    运球背打对手的森重宽在背打一步之后，惊讶的发现自己居然无法像之前一样顺利的向篮下深处进逼了！

    森重宽回头看了一下，正迎着徐志斌全力以赴的凶狠眼神！

    “这家伙！”从没有在身体对抗上占不到上风的森重宽不服气的使出全力，与徐志斌进行直接的身体碰撞。

    在森重宽持续的篮下不断身体冲击下，徐志斌终于后退了一步，紧接着，又退了一步！

    “好！”看到三秒区的油漆线，来到熟悉位置的森重宽准备再次来一记势大力沉的转身暴扣，可惜，这一次，出乎了他的意料！

    就在森重宽跳起来转身准备扣篮的时候，双手抓住的篮球被一只巨大的手掌一掌击飞！

    “这家伙居然这么顽强！”看到封盖自己的徐志斌，森重宽意外的想到。

    成功封盖对手的徐志斌在篮下张开双手长啸一声：“啊呜~~~~~~~”

    吼完之后，伸出右手的大拇指指着自己对森重宽说道：“知道我是谁吗？我是中国队的‘狼王’徐志斌！”

    “啊呜~~~~~~”看到徐志斌这次漂亮的防守和强悍的封盖，中国队替补席上的球员们立刻爆炸了，纷纷开始声援狼王！

    站在外线的叶海正好接到狼王封盖出来的篮球，当所有人似乎还沉浸在刚才的封盖中，反应迅速的叶海已经持球发起了进攻！

    如离弦之箭的叶海飞速的来到日本队的篮下，准备以一记灌篮结束进攻，却在动作做到一半的时候，被身后的一名球员将球破坏！

    叶海意外的看了一眼身后，居然是日本的王牌泽北荣治！这家伙在自己的印象中，在自己启动的时候似乎还站在自己的身后，和刘鹏站在一起，没有想到居然能追上自己还完成了一次封盖！

    而封盖叶海这次进球的泽北荣治刚刚松了一口气，与叶海同时落地后还没来得及转身，面前的地板上已经出现了一个快速变大的人影！

    只听到“轰！”的一声，叶海和泽北荣治同时向篮筐看去，车奕成双手吊在篮筐上，刚刚扣完篮的双脚还借着惯性高高的在空中回荡！(未完待续。)