
    “那个看台上的女生是你的什么人？”留学英国的李承贤用英语同正在一起向中国队半场跑去的叶海问道。

    听到韩国队的主将居然主动和自己说话，叶海有点意外，但是还是礼貌的用英语回答了对方：“哦，她是我的女朋友。”

    “呵，她是你的女朋友？哈哈哈。”听到叶海的回答，李承贤的笑声充满了讽刺的意味。

    “哼！神经病！是不是被我扣傻了！”看到李承贤毫无征兆的大笑，叶海觉得有些莫名其妙，立即跑开，去防守自己对位的球员。

    “原来如此，你真的可以忘了我吗？”李承贤再次看向闫紫涵的位置，却发现对方已经不在原来的地方了。

    经过这一插曲，韩国队终于顽强的结束了上半场的比赛。中场的时候，中国队以14分的领先优势结束上半场，非常好的限制住了韩国队的发挥。比分是46-32。看起来李承贤是唯一一名可以对中国队制造威胁的球员。

    闫紫涵在与李承贤目光交汇之后，就离开了原来的位置，心情有些复杂的她居然不知不觉来到了韩国队的休息室附近，等待着中场休息的时刻。

    正当闫紫涵的内心还在犹豫挣扎的时候，一声熟悉的声音在耳边响起。

    “你是在等我吗？”

    听到近在耳边的声音，闫紫涵猛的抬头看去，李承贤那张熟悉而又英俊的脸，正紧靠在自己的面前。

    “啊！你离我远一些。”闫紫涵突然有些慌乱，双手推向李承贤的胸膛，同时脚步不住的后退。

    “啪！”的一声，李承贤用一个‘壁咚’将闫紫涵拦在墙边，就这么近距离的盯着闫紫涵，而被对方如此近距离贴近的闫紫涵则低下了头，下巴紧紧贴在自己的胸前。

    看到李承贤和一名女生用英语在一个角落对话，而且动作看起来挺亲密，韩国队的球员们不禁有些好奇。

    “咦？承贤在干嘛？”

    “你管他呢，肯定又是他某个女朋友。”

    “快回更衣室吧，教练要怒了。除了李承贤有特权，我们还是老实一点。”

    待韩国队其他球员陆续进入更衣室，李承贤开口道：“那个叫叶海的中国球员说你是他的女朋友，是真的吗？你真的把我忘记了？”

    闫紫涵此刻的内心依然非常复杂，摇了摇头，却没有说话。良久，没有听到李承贤的声音，闫紫涵抬起头看向对方，突然嘴唇一热，李承贤的眼睛就在自己的眼前！

    虽然和叶海也曾有过这样的亲密接触，但是李承贤的吻是那么的自然和熟悉，仿佛就在昨天，两人还一起漫步在曼彻斯特的校园中。

    紧紧搂住闫紫涵的李承贤待对方停止了挣扎，才渐渐的松开胳膊，两唇分开之后，李承贤双手扶着闫紫涵的肩，说道：“紫涵，这次无论如何，我也不会让你再离开我了！”

    闫紫涵闻言有些惊喜的抬起头，看着李承贤认真的眼神，仿佛还在犹豫，突然一声带有怒意的女声从两人的身后响起。

    “闫紫涵，你对得起叶海吗？”

    闫紫涵和李承贤同时望去，发现柳芊芊正柳眉竖起，满脸怒容的看向和李承贤以亲密的动作抱在一起的闫紫涵。

    闫紫涵瞬间有些慌乱，连忙挣开了李承贤的双手，但在片刻之后就恢复了平静。

    “你算叶海的什么人，用这样的语气和我说话？”

    “就凭我是叶海的朋友，看到身为叶海女朋友的你和一名陌生的男生抱在一起，就有权利这样问你！”纵横商场的柳芊芊的回答铿锵有力！

    “那又如何，我闫紫涵的事情，还轮不到你来管。”同为四大家族成员之一的闫紫涵并不买柳芊芊的账。

    “那么如果再加上范诚臻的交易、纪晴川的车祸、纪家的财务漏洞，我总有资格和你好好谈一谈吧！”

    柳芊芊的话句句击打在闫紫涵的胸口，听完柳芊芊的话，闫紫涵的心跳立刻加速，头脑里不停的闪过这样的念头：“她是怎么知道的？她是怎么知道的？”

    看到闫紫涵瞬间变得苍白的面庞，柳芊芊冷笑一声，说道：“要想人不知，除非己莫为！”

    李承贤看着和闫紫涵口舌之争的美女，虽然不知道她的来历，但是从交谈上看，两人似乎认识，还有很大的渊源，而且两人之间，似乎并不友好。

    “紫涵，需要我帮忙吗？”李承贤看着闫紫涵苍白的俏脸，立即涌起了护美之心。

    “承贤，能让我们单独聊聊吗？今天晚上，我去找你。”

    李承贤看了看与对方的目光一直交汇的闫紫涵，点了点头，说道：“那晚上见。”便跑进了韩国队的休息室。

    柳芊芊静静的走到闫紫涵的身边，说道：“不用狡辩了，我的消息来源非常可靠，说吧，为什么要这么做？”

    “哼，我怎么做了？”知道对方已经揭开了自己的底牌，闫紫涵反而恢复了之前的冷静，带着嘲弄的语气反问道。

    “为什么要和范诚臻合作？为什么要针对纪家？”柳芊芊咄咄逼人的问道。

    “哼，事到如今，我也不妨告诉你，范诚臻要的是纪嫣然，而我要的是叶海，只有和范诚臻合作，才能拆开叶海和纪嫣然，如果纪家不完蛋，范诚臻是没有办法让纪嫣然就范的，而纪晴川嘛，则是能左右纪家生死存亡的一个关键人物，除掉他即可以在这个时刻扰乱纪树人和纪嫣然的心，又可以去掉一个阻止纪家完蛋的拦路虎，你说，这是不是一箭三雕的完美计划么？哈哈哈哈！”说完之后，闫紫涵居然露出了难得一见的冷冷的大笑声，精致的面庞上带着这样冷笑阴险的表情，让人甚至觉得有些恐怖！

    看到柳芊芊沉默不语，闫紫涵的眼神里充满了仇恨：“怎么，你该不会是想去揭发我吧？警察不会相信你的，至于叶海，哼！我只是将计就计玩玩他，我曾经在叶海拒绝过我的时候发过誓，我一定要得到他，现在我得到了，本来我还以为我和他会持续的久一些，甚至就和他一起这样过完这一辈子，没有想到，有些人，说来就来，有些事，说变就变。”

    “是和刚才那个男生有关？”柳芊芊惊讶的说道，“你就这么轻易的辜负叶海？”

    闫紫涵转过身背对柳芊芊，说道：“我该说的，我想说的，都已经和你说的很清楚了，从现在开始，我不会再出现在你和叶海的面前。至于我刚才说的，如果你想惹麻烦的话，最好就当做不知道。”

    柳芊芊看着闫紫涵转身离开的背影，大声说道：“敢做就敢当，你认为这么重要的事情我会不告诉叶海吗？”

    “那你就试试！”

    闫紫涵没有停住离去的脚步，同时柳芊芊也没有看到闫紫涵离开时眼中充满的恶毒眼神！(未完待续。)