
    中场的时候，堂本在日本队的休息室对着第二节坐在场下的首发球员说道：“经过了一节的休息，相信你们的体力已经完全恢复了，我一直对我们球队的体力非常有信心，下半场，使用全场紧逼战术，一鼓作气干掉中国队！”

    “来吧，小伙子们，让中国队看看我们的实力！”虽然第二节并没有将比分追近，但是堂本依然对自己的球队非常有信心。

    日本队重新祭出第一节的首发阵容，森重宽、河田雅史、仙道彰、泽北荣治、牧绅一重新登场。

    中国队这边，第二节下半节的叶海依然留在球场，芮之炜、徐志斌、车奕成也依次登场，只有首发的刘鹏被上半场一直没有出场的燎原替换上场。

    “哦，中国队在下半场做出了换人的调整，用这场比赛之前一直首发出场，但是本场比赛上半场却没有获得任何上场时间的燎原替换下了刘鹏出场，不知道张弘是出于什么考虑，杨指导有什么看法呢？”苏琼说道。

    “从日本队方面看，首发阵容没有做任何的调整，所以张弘的这次变阵是因为什么，我也无法猜到，但是我还是猜测张弘的这一变阵肯定是有针对性的提前布置，至于会起到怎样的效果，还是让我们看比赛吧！”杨伟平打了一个哈哈，将话题再次转移到球场上。

    第三节开始，日本队首先发球。

    “什么！？”在堂本惊讶的目光中，中国队居然在第三节开始的时候，使出了堂本原本布置准备对付中国队的全场紧逼战术！

    “咦！中国队居然使出了全场紧逼！这还是我第一次看到国字号的球队在世界级的大赛上使出这样的防守战术！”苏琼也同时惊讶的说道。

    “不错，太让我惊讶了！中国队居然在第三节就使出了全场紧逼战术，要知道这一战术对球员的体力可是一个考验！”杨伟平的话语里带着一丝兴奋的语气。

    在中国队的全场紧逼防守下，牧绅一的传球被车奕成抢断，中国队就地展开进攻，叶海利用车奕成送出的妙传，一记轻松的上篮为中国队在第三节先打开局面！55-49！

    日本队毕竟实力不俗，反应过来之后，在泽北荣治和仙道彰的接应下，顺利的通过中国的半场，但是日本队在中国场上五名球员压迫式的窒息防守下没有获得很好的投篮机会，尤其是内线的森重宽，在身材瘦高的芮之炜频繁的绕前防守下根本没有接球的机会。

    中国队在第三节突然加大了防守的力度和强度，让日本队极度不适应，投篮频频打铁，而面对日本队的全场紧逼，速度奇快的车奕成和可以在双能卫上自由切换的燎原，完全保证了中国队破解对手的全场紧逼战术。日本队甚至因为过分想要在半场断掉中国队的球，反而被中国队连续偷袭了几个进球。

    第三节进行到一半的时间，中国队已经以65-49分领先了日本队16分，分差的迅速扩大也出乎了直播间两位解说员的意料。

    “没有想到，这是我的心里话，这是我第一次觉得，中国队是如此的强大，完全出乎了我的意料。”苏琼一边称赞着中国队，一边摇着头，用惊讶的语气说道。

    “这支中国队真是超过了我的想象！”杨伟平也声音激动的说道，“原以为中国队在下半场要与对手陷入苦战，没有想到第三节居然使出了全场紧逼战术，同时非常轻松的破解了对手的全场紧逼，简直是教科书般的攻防演练，相比中国队，日本队的全场紧逼仿佛是在班门弄斧。”

    “我觉得张弘换上的燎原，在这个战术中也起到了奇兵的作用。”

    “不错！”张伟平立刻赞同了苏琼的看法，“中国队的全场紧逼战术，需要两个速度型的后卫紧逼对手，因此车奕成和燎原完全符合要求，同时这个换人也是一箭双雕，除了中国队自己可以使用全场紧逼战术紧逼对手的运球，在破解对手的全场紧逼战术时，燎原可以打控卫的优势也凸显了出来，中国队相当于有两名控卫在场上，加上似乎对破解全场紧逼战术早有演练，因此中国队面对一直以来成为中国队梦魇的全场紧逼防守的苦主战术，这一次并没有让之前的糟糕应对发生在中国队的身上。”

    说完这些看法后，张伟平深深的长出了一口气，说道：“看了这么多年球，解说了这么多年球，这是我看到的，最有潜质在未来突破男篮历史的一届青年队！”

    苏琼惊讶的看着直播间的张指导，毕竟这是在catv面向全国观众的现场直播，张伟平应该知道他所说出这句话的分量，可见这届国青队的实力真的让张伟平也深深的为之折服！

    在堂本不断变化的脸色中，中国队的五名球员似乎不知疲倦的在场上飞奔，从第三节的一开始，就充满精力的没有一丝疲惫的样子，专注和强度并没有因为时间的推移有丝毫的减弱，而与对手同样祭出全场紧逼战术的日本队，在体力上逐渐的被中国队拖垮。

    原以为可以利用全场紧逼战术给中国队致命一击的堂本，完全估计错误了，第三节结束，中国队领先了日本队23分，堂本已经知道大势已去了。

    “中国队与日本队在第三节一节就分出了胜负，两队同时使出了全场紧逼战术，本来使用这一战术的球队体力就要消耗巨大，但是同时还要破解对方的全场紧逼，这种情况下需要消耗的体力至少相当于原来需要消耗体力的两倍甚至更多。在这种情况下，日本队很快得就被中国队拖垮，难以想象中国队的球员们平时经历了怎样的训练！”

    张伟平讲到这里的时候，站在场边观察比赛的中国主教练张弘毫无征兆的打了一个大喷嚏！

    “日本队的教练则错误估计了日本队和中国队的体力差距，结果反而被中国队以彼之道还施彼身，在第三节一鼓作气将比分拉开。”杨伟平说完，看到第四节中国队的上场阵容，再次惊讶的发出“咦？”的一声。

    第四节，日本队派出了搏命的阵容，河田雅史、樱木花道、泽北荣治、神宗一郎、深津一成，打算利用小个阵容加三分战术搏最后一节。

    但是出乎所有人意料，在第三节使出全场紧逼战术的中国队在第四节没有做任何的换人！

    “中国队打满第三节的球员还有体力吗？”苏琼不禁表示出疑问。

    “是啊，叶海甚至已经连续打了一节半了。”杨伟平也惊讶的说道。

    中国队在现场球迷和观看直播的观众们惊讶的目光下，在第四节开始再次使用了全场紧逼的战术，这样日本队就连搏命的机会都没有了，为了保证球可以顺利运过前场，日本队用诸星大换下了神宗一郎，这样日本队的三分战术也无人可用了。

    第四节，中国队在将分差拉大到30分之后，终于换下了场上的球员，换上了替补球员。叶海等人下场的时候，得到了现场中国球迷山呼海啸般的喝彩！

    日本队则度过了痛苦的下半场，在第四节只有泽北荣治利用自己的个人能力强行得分，樱木花道偶尔上演灵光一现。

    裁判终于吹响了全场比赛结束的哨声，97-75，中国队最终以22分的分差战胜日本队，昂首挺进决赛！(未完待续。)