
    本打算利用三分战术将比分快速迫近甚至反超的日本队，反而被中国队的得分后卫刘灏连续命中三分，将分差进一步扩大至6分，因此日本队再次改变了场上的战术！

    在日本队教练堂本做出改变战术的手势后，日本队突然加快了进攻节奏，深津一成接到底线发球后，迅速运球冲向前场，同时日本队的两名前锋土屋淳和流川枫也迅速跟上。

    原本主打锋卫摇摆人的高大外线球员土屋淳在日本队的这次轮换中站到了大前锋的位置，这一变化使得日本队接下来的战术发挥了神奇的效果！

    深津一成在陆寅的防守下大步突破至中国队半场，在吸引了两名中国球员的防守后立即将球传向后排跟进的土屋淳，同时顺势用身体挡住防守自己的两名中国球员，此刻土屋淳接球后面前又相当于空无一人！

    土屋淳接球后直冲禁区，中国队的内线球员黒木和毛先勇立即阻挡其前进的路线。没有犹豫，在再次吸引中国队两名防守球员后，土屋淳再次将球向身后传去，同时自己像深津一成一样，用身体在从后插上的流川枫与黒木、毛先勇之间形成了一道人体屏障！

    “喝！”接球后的流川枫顺势而起，一记近距离的小抛射，为日本队得到2分！35-31！两队再次回到第一节结束时的分差。

    中国队接下来的进攻，刘灏再次尝试三分球，但是这一次的投篮终于在深津一成完全集中注意力的超强压迫式防守下刷筐而出！这次投篮不中也引得场边的中国球迷发出一阵可惜的惊叹声！

    赤木刚宪抢到篮板后，立即将球传给距离自己最近的土屋淳，土屋淳没有将球传给深津一成而直接发起了快攻，同时流川枫和深津一成在土屋淳接到赤木传球的一刹那，就开始向前场奔去！

    此刻中国队赶得及回防的也同样只有三人，毛先勇、宋锦翔和陆寅。

    土屋淳面对毛先勇的退防，突然加速，在毛先勇身前的时刻将球传出，深津一成接球后立即回传给没有停顿继续前进的土屋淳手里，这一次土屋淳与深津一成的配合，像极了足球场上的二过一配合。

    土屋淳接球后在冲来的宋锦翔防守到位之前将球扔向篮筐，望着球奔跑向篮下的陆寅心叫一声“不好”，就感到身后窜出一名球员，在自己的身后就开始起跳，在扬起头的陆寅的注视下，在空中单手接球将土屋淳的空接球扣进篮筐中！

    35-33！日本队以一记漂亮的空接扣篮完成了这次由守转攻的进攻配合！

    日本队的这次进攻配合从赤木刚宪拿到篮板到流川枫扣篮球进，仅仅用时不到6秒钟的时间，比中国队刚才的7秒进攻用时更少！

    刚才最多领先6分的优势，瞬间又被日本队缩小至2分！

    被日本队步步紧逼的中国队，在陆寅的控球下将节奏降了下来，准备稳扎稳打一次进攻。

    陆寅将球吊进内线，交给内线的中轴黒木手里，黒木接球后果然立即遭到了赤木刚宪和土屋淳的双人包夹，黒木立即再将球传出至外线宋锦翔的手里。

    宋锦翔迎着流川枫高高跳起的封盖，投篮的姿势似乎有些变形，果然，投出的球弹框而出！

    赤木刚宪将黒木牢牢卡在身后，将篮板球再次控在手中，日本队顺势再次发起了快攻！

    深津一成接到传球立即快速向前推进，面对陆寅的防守，身高明显占有优势且动作灵活的深津一个大幅度的转身，将陆寅甩在身后，冲入三秒区的深津直接迈开三步准备上篮。

    在篮下刚刚将球投出，只听背后一声大喝，毛先勇突然从深津一成的身后蹦出，一掌将球往回拍去，送出一记扎实的大帽！

    但是被盖帽的深津一成的脸上却没有丝毫的惊恐，在和毛先勇一起落下后，日本队的土屋淳已经拿到被毛先勇盖掉的篮球，再次利用二次进攻的机会单手劈扣，将球再次送入篮筐！

    35平！日本队在第二节将比分扳平了！

    “看吧，中国队，这就是我们日本队的‘雪崩战术’！不设置大前锋，而是利用两名小前锋打锋线的战术增加场上的机动性和灵活性，配合可打控卫、分卫、小前锋三个位置的深津一成组成三角快攻，当一名球员失去进攻机会的时候，立即转换到其他人继续进攻，就算被封盖或阻挡，也有后续的球员继续跟上，这种追分方式正是日本队的秘密武器！而且这种由守转攻的快速反击战术，正是三分球的克星，因为投篮的人由此战术的影响，投篮时的心理负担肯定会加重，害怕投篮不中后立即被对手打反击，从而大大降低命中率，这从刚才中国队的连续两次投篮不中后就可以看出倪端。”堂本有些骄傲的看着场边的记分牌，上面显示着35-35，日本队终于在使用‘雪崩战术’后将比分追平了！

    “可恶！”毛先勇气恼的怒吼一声，心想，“对手的进攻一波接着一波，就算被封盖了第一球，立刻就有球员跟上补射，这样可不妙！”

    “这下有些不妙，比分被追平了！”米娜看到日本队连续得分，而中国队得分停滞，有些焦急的看向中国队的定海神针--主教练张弘。

    张弘坐在椅子上，面无表情，似乎场上的节奏还在自己的掌握之中。不知道为何，看到主教练气定神闲的表情，米娜的心情似乎也一下子放松了下来，重新将注意力集中在球场上。

    被日本队连续追分的中国队进攻有些焦急，陆寅刚刚将球交给刘灏，准备指挥打一下战术的时候，刘灏就已经再次焦急的出手了！

    “喂！”看到刘灏如此着急的出手，陆寅甚至脱口而出想要阻止自己的队友。

    这一球连防守刘灏的深津一成也没有充分的做好思想准备，有些措手不及伸出手去封盖，但是球已经被对手投了出去。

    然而这一次的三分球再次没有投中！球打到篮筐的内侧后弹到篮筐的后沿后高高的弹起！

    “小心日本队的快攻！”站在场边的米娜已经焦急的喊了出来！

    闻言的陆寅和宋锦翔甚至已经做好了退防的准备。

    赤木刚宪在球弹筐而出的一瞬间，再次将黒木卡在身后，两名黝黑健壮的中锋瞬间纠缠到一起，然而占据防守位置的赤木刚宪在抢夺后场篮板上占有绝对的位置优势！

    “这球是我的！”赤木刚宪猛的跳起，准备再次将这个篮板球收入囊中！

    “这球应该是我的才对！”一双手突然出现在赤木刚宪的眼前，在赤木之前将篮板球夺入怀中！

    抢到这个篮板球的正是中国的劲爆前锋--毛先勇！(未完待续。)