
    叶海的进球帮助中国队领先了不到10秒钟，日本队的河田雅史就在高位命中一记大号两分球！

    “这个家伙还有这一手！”防守对方的徐志斌本来在对方接到传球后，做好了防守对方背打的准备，结果谁知道河田突然运球后撤，正当徐志斌观察对方准备干什么的时候，对方一记毫无征兆的跳投，命中2分！6-6！

    两队开场之后都亮出了自己球队的三板斧，双方的进攻都非常流畅，同时没有失误，真是一场久逢对手的比赛！

    “比赛开始之时两队就呈现出焦灼的状态，在这种情况下，哪支球队可以率先打破这个僵持的局面取得领先，哪支球队就可以率先掌握比赛的主动权。”杨伟平指导在日本队将比分再次追平后，说出了自己的看法。

    不仅直播间里的杨指导这么认为，场上也有同样想法的球员。

    车奕成在防守自己的牧绅一面前做了一个跨下运球，将球从右手传到左手的时候，立即启动向左突破，快速的第一步瞬间将紧跟自己防守的牧绅一甩开半个身位，两人剧烈的身体对抗使得车奕成突破的重心有些偏移。

    “滴~~~！”裁判的哨声响起的同时，被牧绅一带着暗劲顶开的车奕成在空中倾斜着身体，单手将球抛了出去，球空心入网！

    失去平衡的车奕成坐在地上，伸出手指指向地面，示意这个进球应该有效。

    所有的球员立即看向当值的主裁判，裁判做出了进球有效的动作！中国的现场球迷们立即爆发了热烈的欢呼声！一记精彩的2+1！

    牧绅一摇了摇头，没有想到对方的速度这么快。

    “日本的首发控卫牧绅一的身材非常壮硕，对付欧美球队的控卫非常有效，但是像对付车奕成这样的速度型控卫，优势并不大，同时由于车奕成的身高优势，牧绅一即使依靠身高在篮下背打，成功率应该也不高。”直播间里的杨指导分析到。

    果然，看出牧绅一防守的对象风格有些克制己队控卫的模样，日本队的主帅堂本在车奕成罚球的时候，换上了日本国内爱和学院的诸星大，同样以速度著称的诸星大身高1.90米，与车奕成身材相近，属于同样速度型的球员。

    车奕成将罚球命中后，中国队以9-6领先对手3分！

    回到中国队自己的半场，在车奕成开场已经独得7分的情况下，日本的王牌球员泽北荣治也开始有意的进行还击。

    “这球一定要防住对方的突破！”刘鹏将重心放低，留出一小步的位置，牢牢的盯住持球在手的泽北荣治。

    “什么？”在刘鹏的惊讶声中，在三分线外持球的泽北荣治直接起跳，跳到最高点的时候才将球投出手，非常高抛物线的三分球！

    在众人惊讶的目光中，这记干拔三分刷网而过！谁也没有想到泽北荣治得到的第一分居然是一记三分球！9-9平！

    日本队没有给中国队任何放松的机会，每当中国队打进一球，立即还回一球，争锋相对般的紧咬比分。

    “比赛刚开始，车奕成依靠个人能力得到7分，日本队的开场进攻则比较平均，除了被换下场的牧绅一之外，其他四名球员均有得分进账，而在车奕成开场的强势表现的刺激下，泽北荣治似乎也开始有意开启个人进攻模式。”苏琼总结了一下两队开场的比赛。

    “这是两队全国第一高中生的对决，我想他们彼此之间应该也是有听过对方的名声，因此作为竞争心非常强的球员，两名球员应该都很想在这场比赛中击败对手！”杨伟平说道。

    看到日本队为了防守自己换上了另外一名看起来和自己风格相近的球员，车奕成显得有些不屑一顾。

    但是很快，车奕成意识到换上的这个对手不简单，任凭自己左突右晃，防守自己的日本球员都没有失位，而且速度很快的紧逼着自己。

    在车奕成的手势示意下，内线的芮之炜拉出来为车奕成做了一个挡拆，车奕成利用挡拆甩开诸星大，看到泽北荣治和仙道彰跃跃欲试的补防，只向前迈了一步就立即起跳投篮，再次稳稳命中一记中距离投篮。11-9！

    “我的妈呀，车奕成也太牛了吧，仿佛这一场比赛的对手让车奕成焕发了全部的激情与斗志，一上来就包办了中国队前11分里的9分！和日本队全队得分一样多！太厉害了！”在现场负责拍摄的侯天看到车奕成开场的强势表现，不禁赞叹道。

    “的确，在得知日本队也是本土史上最强的青年队后，尤其是与日本队与自己同龄的公认的日本第一高中生、也要在明年前去美国的泽北荣治对阵，让车奕成额外多了一层取胜的动力，这在比赛开始前就已经充分的表现出来了！”朱艺听到侯天的话，接着说道。

    看到中国队的控卫车奕成开场表现强势，泽北荣治脸上露出了一丝挑战性的笑容。

    日本队重新发动进攻，替补上场的诸星大利用速度快速推进前场，将球传给出来接应的仙道，仙道拿球后佯攻一下，球还是交到了泽北荣治的手上。

    刘鹏张开了双手，在泽北刚刚接到球的时候就贴了上去，心想：“宁可给你突破，也不能让你轻松的投篮！”

    泽北持球看了看降低重心紧贴自己的刘鹏，心里“哼”了一下，立即俯下重心，单手持球突破摆脱刘鹏。

    刘鹏立即跟上，用臂展阻挡在泽北突破的方向上干扰着对方的前进，同时用身体阻挡住对方，降低泽北突破的速度。

    但是在和泽北身体刚刚接触后，刘鹏突然感觉身前一空，原来泽北的向右突破只是一个假动作，在右脚迈出一步后，立即以左脚为支撑脚，做了一个假突破后的原地转身，立刻将刘鹏晾在原地，完全甩掉了对手！

    泽北突入中国队的内线禁区，吸引了芮之炜和徐志斌两名防守球员的注意力，河田雅史立即摆脱徐志斌的防守跑向靠近芮之炜附近空位的位置。

    “想分球中投吗？休想！”有了刚才河田的大号两分的印象，芮之炜在看出泽北有传球意图的时候，立即冲向河田的方向，却发现徐志斌也已经封堵了过来。

    “糟糕！”两人同时想到内线的防守漏人，果然，泽北突入内线之后，眼睛虽然看向河田雅史的方向，但是手上的传球却传给了被中国队内线防守漏掉的日本中锋森重宽！

    “啊~~~！”的一声爆喝，森重宽篮下双手持球跳起，想要再次奉献一记势大力沉的灌篮！(未完待续。)