
    凯尔特人位于马塞诸塞州的波士顿总部，丹尼安吉正在查阅当天的邮件，当打开球探尼尔麦吉尼斯的邮件后，丹尼安吉迅速集中自己的精神，反复阅读了几遍邮件确认内容之后，自言自语的说道：“这家伙不会是喝醉酒了吧，一名中国球员的模板居然是伦拜亚斯？”

    ......

    “轰~~~~”从上海出发到达澳大利亚墨尔本的飞机准时到达墨尔本的图拉曼里机场。

    这座被联合国评为“全球最适合人类居住的城市”，果然名不虚传。灿烂的阳光、温柔的海风、舒适的温度，坐了很久的飞机，刚走下飞机的叶海不禁伸了个大大的懒腰，感慨到夏岚真是来到了一个好地方。

    从机场中走出后，叶海径直坐上一辆出租车，用英语向司机说道：“博文中学，谢谢！”

    经过柳芊芊的帮忙，查到夏岚位于澳大利亚所读的中学和班级后，叶海便义无反顾的踏上了寻找夏岚的旅程。

    叶海到达学校门口的时候，正好是放学的下课铃声响起的时间。

    门口的白人警卫看到陌生的面孔，立即将叶海拦了下来，问道：“请出示您的学生证。”

    叶海早有准备，拿出柳芊芊帮忙办理的学生证，警卫仔细的看了看，还是将叶海放行过去。

    其实警卫的心里是有疑问的，但是这张学生证太与众不同了，这是学校唯一的一个贵族班级特制的学生证，也许是某一个新转学的亚洲官员或富商的子女吧，警卫这样想着，还是老老实实的把准备好盘问的话吞进了肚子里。

    当叶海再次看到夏岚的时候，叶海的心里涌现了莫名的情愫。

    “这个死丫头！夺走了我的第一次，居然还装作没事人般跑了！”叶海在心里恨恨道，却忘记了夏岚在紫金中学的时候明明是自己的师姐。

    在叶海等球员集训的时候有意保持干练精神打板的夏岚，再次恢复了夸张的波浪卷发，1.70米的身材配上紧身的吊带衫和包臀般的热裤，让叶海想起两人之间曾经发生的事情，不禁有些脸红。

    “hi~~夏岚，又见面了！”叶海努力保持镇静的向迎面走来的夏岚打着招呼。

    正和自己的两名女性同学一边说笑一边迎面走来的夏岚闻声愕然看来，叶海英俊的面容真真切切的出现在自己的眼前。

    “叶海？你怎么来了！”夏岚捂着嘴巴惊讶的说道。站在夏岚身边的两名女生则疑惑的看着夏岚的反应，猜测着眼前这名陌生男子与夏岚的关系。

    “怎么，做了坏事不想承担后果就偷偷的跑了吗？”叶海看到俏脸迅速红的像个熟透了的红苹果的夏岚，微笑着说道，“你可骗的我好苦！”

    一向自然大方的夏岚难得的露出了女生娇羞的一面，不敢直视叶海的眼睛，小声的说道：“你...你知道了？你来这里...做什么？”

    “去讨回我的东西啊！”看到夏岚一反常态的表情，叶海似乎有些逗弄她的意思，带着暧昧和玩笑的语气说道。

    正当夏岚不知所措，抬起头茫然看着叶海的时候，突然从夏岚的身后传出一声听起来不善的声音：“你是谁？在干嘛？威胁女生吗？”

    叶海看到一名身材甚至比自己还要高大的白人男生站在夏岚的身旁，一脸严肃的看着自己，接着这个男生转向呆呆看着叶海的夏岚说道：“夏岚，没什么事吧？要不要我帮你摆平这个骚扰你的小老鼠。”

    夏岚听了之后，立即对男生说道：“尼尔，不许你这么说，叶海是我在中国的朋友！”

    听到夏岚有些生气的声音，这个叫尼尔的高大男生似乎立即改变了态度，立刻伸出手对叶海说道：“叶海，对不起，我以为你是骚扰夏岚的男生。”

    叶海瞪了对方一眼，并没有伸出自己的手，反而转头向夏岚问道：“他是谁？”

    察觉到叶海与夏岚的对话透露出两人之间关系的非同寻常，尼尔抢在夏岚之前说道：“我是她的男朋友！”说完后，将下巴高高的抬起，示威般的昂着头看着叶海。

    “巧了。”叶海在尼尔说完之后没有惊讶，反而露出了微笑，说道，“我也是夏岚的男朋友！”

    同夏岚一同走来的两名女生被眼前的情况彻底惊呆了，捂住了自己的嘴巴，用眼睛左右打量着两名为夏岚争锋相对的男生。

    “叶海，别闹了！”夏岚似乎率先受不了了，赶紧向叶海说道。

    “叶海...叶海...”尼尔将叶海的名字在嘴里反复了几遍，突然露出了恍然大悟的神情，说道，“哦，我记起来了！你就是前不久在亚青赛上夺冠的中国的主力小前锋啊！夏岚曾经在我的面前提过，我当时就回答她，‘中国队，亚洲凶一凶就罢了，谁都知道中国队在世界上一直是被虐的菜鸟，根本不值一提’，所以我一直觉得你们这些被亚洲的媒体称为黄金一代的球员，实在是太名不符实了。”

    听到尼尔如此挑衅而又没有礼貌的言语，叶海露出了挑战般的微笑，说道：“既然这样，不如我们来一场1v1怎么样？”

    尼尔似乎就等着叶海这句话，说道：“求之不得呢！”

    “不要！”夏岚突然大声喊了一句，然后对叶海说道，“不要在这里做无谓的事情，尼尔并不是我的男朋友...他是澳大利亚国青队的主力球员...你不是他的对手...我们换个地方说话吧。”

    就在夏岚和叶海说话的时候，尼尔不停的在夏岚每说完一句话得时候，就立刻插入一句说道：“但我是所有追求者中排名最靠前的...和你一样，小前锋...眼光正确...我想你不会被吓到逃跑吧。”

    听了夏岚和尼尔的话，叶海的胸中似乎有一团烈火在燃烧，但是说话的语气里却冷的让人发抖：“尼尔，不需要用激将法，我来的时候看到那边有球场，就在那里一决胜负吧！”

    “没有问题！”正中下怀的尼尔皱着眉头，面带不屑的表情，盯着叶海的目光中露出了嘲弄般的眼神。

    知道这一场比赛已经无可避免的夏岚，看着远程而来的叶海，不禁有些担心。(未完待续。)