
    接到泽北荣治妙传的森重宽，在篮下欲奉献一次势大力沉的双手灌篮，却突然感到一个黑影从身后飞过，一掌将自己正扣向篮筐的篮球打飞！

    在日本球员们惊讶的目光下，成功封盖森重宽扣篮的叶海落地后没有任何停留，继续立即跳起，将被封盖后弹在篮板上的球抢在手中！

    身高2.08米的森重宽回头看到只有1.95米的叶海，不敢相信自己居然在篮下被比自己矮上一头多的球员封盖了，这在日本国内是从没有发生过的事情！

    中国队终于率先阻挡住了日本队的进攻，叶海持球后立即运球向前冲去，中国队顺势打起了自己熟悉的快速防守反击！

    叶海、车奕成、刘鹏三线快攻，日本队的后场只有诸星大和仙道彰回防！

    位于中间位置持球的叶海两侧，车奕成和刘鹏拉开相互之间的距离，充分利用三打二的空间优势！

    叶海持球到罚球线的位置就开始起跳，这一动作让回防到位的诸星大和仙道彰做出了对方会传球的判断，毕竟一名高中生在罚球线起跳扣篮的可能性实在太低了！

    在叶海起跳的瞬间，诸星大迅速向左，仙道彰向右，切断了叶海与左右两侧中国球员的联系！

    然而出乎日本防守球员的意料，从罚球线起跳的叶海的眼神直直的盯着篮筐！单手持球的叶海在空中越来越高，同时夸张的滞空时间让叶海越飞越远，在空中滑翔了一段距离后，在全场观众和球员们的目光中，单手将球扣进篮筐！

    13-9！中国队在本场比赛中首次领先对方2个球！

    “罚球线起跳扣篮！”直播间的苏琼用不可思议的语气喊道！

    “身高1.95米的叶海居然可以罚球线扣篮！实在难以置信，亚洲球员中居然能有球员有这样的身体素质！”杨伟平也边摇着头边露出不可思议的表情笑着说道。liudianxing.com

    虽然两位解说员都表示难以置信，但是这毕竟是事实！缓过神来的苏琼立刻说道：“不过这也并非太意外，毕竟中国已经涌出过飞人刘翔这样的世界级田径运动员，这说明亚洲与其他洲的身体素质的差距正在越来越小，甚至开始涌现出超出其它欧美国家身体素质的运动员。”

    杨伟平点了点头表示赞同，说道：“叶海的这记扣篮之前的封盖其实更为重要，这记封盖打破了两支球队开场时的均衡局面，再加上这记惊天一扣，中国队已经在场上开始将节奏掌握到自己的手中了！”

    叶海的进球让中国现场球迷的助威分贝一下子达到了顶峰！而在互联网上的讨论在这记扣篮后立即呈现出几何级别的增长！

    某网友A：那个罚球线起跳扣篮的球员叫什么名字？

    -你是第一次看亚青赛吧，那个7号球员名叫叶海，记住了哦！

    --以后在国内应该会是像姚明一样的存在吧！

    ---车奕成和叶海，未来必然进NBA，姚明之后有机会再次成为中国招牌球员的存在！

    某网友B：我靠！这身体，逆天了！

    -YY一下中国球员出现在NBA扣篮大赛上的身影，想想要激动的哭了！

    --不需要YY，就叶海这身体素质，只要不受伤，绝对是另一个麦迪！

    ---不错，身高臂长，弹跳劲爆，防守不错，能突能投，是和年轻时的麦迪很像，就是身材还有些矮，不过只有17岁，应该还能长！

    某网友C：火箭次日宣布对叶海非常有兴趣！

    -火箭对谁没兴趣？不希望叶海去火箭，去马刺吧，马刺现在缺顶梁柱！

    --莱昂纳德怎么办？叶海去了打替补不利于发展，还是去开拓者吧，新青年军！

    ---雷霆！雷霆！雷霆！雷霆！雷霆！

    ----我靠，联手威少，拿总冠军！阿杜脸啪啪响！

    叶海的精彩表现，已经开始让国内的球迷们YY去NBA的场景了！

    “看到了吗？”赛场边，一名中国面孔的中年人用英语对着身边的一名露出有些吃惊表情的外国人说道。

    前一秒还有些傲慢和漫不经心的外国人在看到叶海的这记罚球线扣篮后，突然挺直了腰板，脸上露出惊讶的表情，紧接着露出了惊喜的神情。

    “王栋，你推荐的这个人看起来还不错，不过我们的选秀权很宝贵，中国的球员除了姚明之外，还没有能在联盟真正立足的球员，所以我需要再多观察观察才能向球队提交球员报告。”那名外国人侧过头对着中年人说道。

    “没有问题！”王栋轻松的回答完，面露微笑的看着场上正在和队友击掌的叶海。

    说完话的外国人坐直了身子，一扫刚才懒洋洋的表情，全神贯注的盯着场上正在比赛的叶海。外国人胸前的衣服上露出了“CELTICS”字样的标志。

    被中国队阻止上一次进攻的日本队，没有再简单的处理进攻球权，场上的球员开始在诸星大的指挥下跑起了战术。

    身宽体重的森重宽往外线一站，立即将防守泽北荣治的刘鹏阻挡在自己的身前！无球的泽北立即跑向内线。

    人到球到！在泽北刚刚跑到战术位置的时候，诸星大的传球已经到达！这种默契的配合显示日本队非同寻常的战术素养。

    看到刘鹏被阻挡住，徐志斌立即上前补防处于空位的泽北，就在徐志斌刚冲向泽北的半路，接到诸星大传球的泽北在空中没有停球，持球后立即传球，对象是正在篮下无人防守的仙道彰！

    原来在诸星大传球给泽北的一瞬间，利用他们俩吸引了场上球员的注意力这一瞬间，仙道立即摆脱叶海的防守，同时内线的河田雅史出来挡拆，阻挡住了追防的叶海。

    此刻因为到外线跟防的芮之炜和补防的徐志斌都离开了内线，篮下只有仙道一个人！这是一次战术配合成功的黄金机会！

    拿到传球的仙道没有犹豫，转身的同时将球抛向篮筐，一记篮下的转身擦板投篮，转身的速度和出手都无懈可击！

    “啪！”的一声清脆的声音，仙道在篮下投出的球被一只手一巴掌扇出！巨大的力度使得篮球平平的直接飞到了场外的观众席上！

    这记封盖发出的声音，甚至连直播室里都听到了干脆的盖帽声！

    意外的仙道立即看向封盖自己的球员，一丝冷汗不禁从额头留下，居然又是这个人！中国的首发小前锋--叶海！

    原来叶海在河田雅史阻挡自己之后并没有放弃追防仙道的脚步，虽然第一步被对手防住，但是敏捷的反应让叶海倚靠对手顺势做了一个无球的转身，然后脚步一蹬，再次冲向自己防守的仙道！

    这个精彩的防守也让坐在场边的外国人频频的点头，不知道从哪里抽出了一个小本子，在本子上不停的写着什么。

    而坐在外国人身边的王栋则露出了一丝自豪的表情：“叶海，请尽情的发挥吧，天空才是你的极限！NBA，才是你梦开始的地方！”(未完待续。)