
    韩国队，中国男篮称霸亚洲的老对手，在国家队层面的交锋中，中国队以超过80%的胜率占据绝对的优势，但是最近一次中国男篮输给韩国的洲际级别的比赛，正是2002年在韩国本土举办的釜山亚运会，这一场比赛中国队在最后40秒的时间里还领先对手7分，但是却在韩国球迷铺天盖地的加油声中被韩国队的球员奇迹般的将比分扳平，并且在加时赛中击败了中国队！

    比赛前，中国青年队的主教练张弘在所有球员的面前讲述完这一历史后，转过身大声的说道：“因此我要求的是，在韩国队的主场，绝对不可以有丝毫的放松，这一场比赛，我们要早早的建立起领先的优势，不可以被对手纠缠到比赛快要结束的时刻，大家明白了吗？”

    “明白了！”经历过伊朗和日本的考验，对己队信心十足的中国小伙子们异口同声的答道，语气里充满了自信与骄傲！

    是啊，还从没有一支中国队，敢在和韩国队比赛之前，就说出早早建立领先优势的话语。如果这一言论不是过分的自大，那么就说明这支球队的实力是有多么的强大，起码在它所要面临的对手面前就是如此。

    中国队的首发阵容沿用了之前常用的首发，没有再像上一场一样用刘鹏替换燎原出场。韩国队则延续了他们在本届亚青赛上的首发阵容。

    中国青年队的首发阵容：

    中锋：芮之炜，2.13米；大前锋：徐志斌，2.05米；小前锋：叶海，1.95米；得分后卫：燎原，1.88米；组织后卫：车奕成，1.90米。

    韩国青年队的首发阵容：

    中锋：金俊一，2.07米；大前锋：李承贤，2.02米；郑孝艮，1.98米；得分后卫：许雄，1.92米；组织后卫：崔永真，1.85米。

    随着裁判将球抛起，比赛正是开始！

    毫无意外，芮之炜利用自己的身高臂展为中国队先争得球权！

    车奕成刚刚运球来到韩国队的半场，韩国队的崔永真就立即贴了上来，而韩国队的得分后卫许雄也虎视眈眈的盯着正在运球的车奕成。

    看来上一场对阵日本队，车奕成在开场阶段的爆发性得分给韩国队留下了深刻的印象。

    但是韩国队的估计有所失误，这一次中国队开场阶段的主将恰恰是他们有所忽视的中国得分后卫燎原！

    在上一场比赛中被安排打替补的燎原在本场比赛的第一次进攻中表现欲望非常强烈，在接到车奕成的传球后迅速突破过防守自己的许雄，一记熟练的抛射投篮，为中国队先得2分。2-0

    韩国队刚刚传出球，发现中国队居然已经开始全场紧逼了！

    “怎么会，这么早就开始全场紧逼战术？”直播间的于箭有些惊讶的说道。

    “中国队这么就采取紧逼战术，看来是想与韩国队速战速决！”由于是第一次参加直播间的解说，周鹏有些小心翼翼的说道。

    “我也觉得中国队是早有准备的！中国队对阵韩国队的历史战绩非常明显的占有优势，但是最近一次中国国字号的球队输给韩国队，恰恰也是在韩国本土举行的篮球赛事上。我想大家也知道那场被中国篮球界引以为耻的比赛，我就不多说了。中国队显然要避免这样的情况，毕竟韩国队的主场氛围是非常热烈的！”杨指导接着说道。

    全场紧逼防守这一战术，其实正是韩国队率先使用用来对付中国队的杀招战术，以前中国队屡屡在对方使出这一战术的时候狼狈不堪，但是现在这支中国队可不同以前，非但有针对性的演练了破解全场紧逼的方法，同时自己也拼命练习全场紧逼这一大杀招。

    很多人其实并不知道，张弘的野心远远不止称霸亚洲这么简单！当然，破解全场紧逼以及使用全场紧逼，也和这届国青队有着出众个人能力的后卫有着密切的联系。

    虽然中国队一开始就使用了全场紧逼的战术，但是在比赛开始拥有者亚洲数一数二的充沛体力的韩国球员，在主场球迷强大的助威声中，依然与中国队在场面上势均力敌。

    全场身高最矮的崔永真利用降低重心和快速运球的方法突破过中国队的半场，第一次就交到了韩国大前锋李承贤的手中！

    “啊~~~承贤~~~~”贵为KBL选秀状元，加上在英国取得的全英高中联赛MVP的头衔，以及韩国队中少有的英俊面容，李承贤刚一接球就得到了不少女球迷的欢呼！

    “怎么是他？”当看清接球的韩国球员的面容时，在场边观战的闫紫涵不禁心里一颤，万千情绪立刻涌现心头，那些曾经被自己尘封的记忆瞬间一一浮现在脑海之中...

    李承贤在比赛前就知道自己对位的‘狼王’徐志斌的实力和优势，因此接球后并没有使用蛮力与对手硬拼，而是利用立即更为灵活的优势在移动中完成了投篮动作，一记横向移动中的投篮，为韩国队轻松的添上2分！2-2

    韩国的现场观众在进球后立刻沸腾起来，“大韩民国！大韩民国！”的口号在球场内此起彼伏，仿佛是已经取得了胜利一般！

    韩国队的球迷们可真不是盖的，虽然人数和中国队的球迷差不多，但是在整齐的口号下，声势也更为壮大，将中国队零散的加油声瞬间盖了下去！

    韩国队或许是忌惮中国队的全场紧逼战术，害怕像日本队一样被中国队在体力上拖垮，因此只采取了半场盯人的战术。

    车奕成的面前，依然有两名球员拭目以待。车奕成看到韩国队中时刻有两人将注意力集中在自己身上，立即伸出手指做出了战术手势。

    站在场边观战的张弘见此微微的点了点头。

    中国队的车奕成一改上一场对日本队开局阶段的个人猛攻，而是指挥起队友跑位打起了战术，分别连续送出3次助攻，芮之炜、徐志斌、叶海都成了车奕成的受益者，中国队得到的前8分，都来自于车奕成的助攻！

    “今天车奕成的打法有些不同，开场阶段主要掌握进攻节奏，频频助攻队友得分，而没有像上一场对日本队那样一上来就开启个人得分模式。”于箭看到车奕成第一节开始有些不一样的打法，立即说道。

    “这个其实在职业篮球里很正常。”周鹏接过话题，继续说道，“在职业联赛里，每一个球队都会研究对手最近几场，尤其是前一场的比赛、战术、人员等等情况，因此韩国队在比赛一开始就对车奕成进行了严防，就是忌惮车奕成像对日本队那样，开场连续得分。同时车奕成这名球员的经验十分丰富，通过开场的一两次观察，就察觉了对方开局的战术，于是立刻将个人进攻转变为助攻队友得分，很好的避开了韩国队有针对性的防守，同时为中国队打开了进攻的局面。”

    在车奕成开场阶段的指挥调度下，中国队开局以8-5的微弱优势领先，中国队的4个进球分别由除了车奕成的四名球员投中，而车奕成则连续送出了4次助攻。

    韩国队所得到的5分，则完全依赖与李承贤的个人进攻，其中一次进攻还造成了徐志斌的犯规，打成了一次2+1！

    看到李承贤率先发挥，同为KBL职业球员的金俊一和郑孝根也不甘落后。

    如果说日本队最犀利的是泽北荣治领先的后卫线，那么韩国队最拿得出手的，就是以李承贤为核心的锋线群了！(未完待续。)