
    “中国！中国！中国！”继续强势获胜的中国队，在离场时获得了全场中国球迷的喝彩！

    “叶海，好棒！我在决赛等你！”一直在韩国支持叶海的闫紫涵在叶海走过的时候双手放在嘴边，大声的喊道。

    叶海向着看台的闫紫涵大力的招手微笑。

    因为亚青赛的比赛正在进行中而无法碰面的两人，彼此之间早已形成了比赛前和比赛后的默契。

    “怎么样？我推荐的人不错吧。”王栋对着身边不停的在小本子上画来画去的凯尔特人首席球探尼尔麦金尼斯说道。

    尼尔终于完成了记录，对着王栋点了点头，说道：“我觉得叶海的确是名不错的球员，我会留心他的，但是每年涌现的篮球天才绝对不止这么一个，我需要观察他更多的比赛才能做出决定。”

    ......

    被日本队誉为黄金一代的日本青年队，在中国队面前终于败下阵来。

    日本的有关媒体表示，日本队落败不是因为这届日本青年队不强，这届日本队的确是日本近些年来实力最强的一届青年队，只能说是中国队太强了。

    他们引用了不少数据说明这一届青年队的天赋，远比姚明带队时的中国青年队更为强大。

    “加藤桑，这届中国青年队真是超乎想象的强大啊！”

    “耶...这届中青队虽然没有姚明那样的大中锋，但是涌现了超级多的天才选手，我认为这一届中青队甚至有能力与世界级的强队掰掰手腕。”作为日本直播间解说嘉宾的加藤英说道。

    能够获得日本体育评论员的认可，中国队在这届世青赛所表现出来的统治力已经让越来越多的国家折服。

    比赛结束后，意犹未尽的苏琼依然抓着杨伟平指导问道：“杨指导，中国队这一场比赛获胜后，就进入到了亚青赛的决赛，对手将是东道主韩国队，杨指导如何看待中国队的下一场比赛呢？”

    “首先祝贺中国队！”杨伟平面向镜头做出了一个双手合十的祝贺动作，说道，“中国队进入决赛之后，已经确定获得了参加荷兰世青赛的资格，所以我要先向中国队表示祝贺。”

    祝贺完之后的杨伟平继续说道：“说到韩国队，那可是中国队的老对手！在亚洲各个级别的比赛中，中国男篮与之交锋已经不下于百场，甚至在90年代的时候，韩国队一直是中国队称霸亚洲的拦路虎，只是最近几年才由伊朗队占据了中国队最强对手的位置。”

    “对于这一届韩国队，我知道的情况是，这一届韩国青年队的阵容里，有3名球员已经被选入了韩国KBL联赛，因为韩国上学的年龄普遍较早，因此其中有两名球员甚至已经在KBL联赛里打过了一年的职业联赛。”

    杨伟平顿了一顿，接着说道：“这三名球员分别是中锋金俊一、大前锋李承贤和小前锋郑孝根，其中李承贤是本届大赛最值得关注的一名新人，他也是我刚才说的刚刚选入KBL但是还没有打过一场比赛的球员，但是不要以为这名球员的实力比其他两名球员差，恰恰相反，这名球员的实力明显的高出韩国队其他球员一筹。”

    “哦？”听到杨伟平卖的关子，苏琼老练的接过话茬，说道，“听说这名球员之前在欧洲留学过，甚至在国外的篮球联赛上取得了非常好的成绩。”

    “是这样的！”杨伟平接过苏琼抖出的包袱，接着说道，“这名叫李承贤的大前锋身高2.02米，回韩国参加KBL选秀成为了选秀状元，之前是在英国留学，在英国18岁以下篮球联赛中以获得了MVP的称号，并带领曼彻斯特高中获得了全英篮球联赛的冠军！非常了不起的一名球员。”

    “所以中国队对阵韩国队一定要小心对方的这名大前锋！”

    “是的。不过我认为，中国队只要发挥出正常的水平，击败韩国重新获得亚青赛的冠军不是难事！”正值中国队大胜日本队的当下，杨伟平此刻对中国队信心十足！

    （国内金陵的某处住宅内）

    “叶海干的不错啊！”电视前，一名俊瘦面庞的青年微笑着看向电视上获得胜利后一脸笑容的叶海，轻轻的说道。

    过了一会，青年回过头，精细的双眼中露出了炯炯有神的目光，对着站在身后的仆人说道：“给我订一张明天去韩国的机票。”

    “好的，纪少爷。”

    （韩国首尔江南区）

    一栋高达数十层的大楼上，一个房间内传来一名少年欢快的庆祝声。

    “好哦！好哦！中国队进入决赛了！”少年边说边跑到姐姐的身边，说道，“姐姐，你说话可要算话！”

    被少年称为姐姐的美女停下手上的工作，笑着说道：“放心吧，小宸，姐姐怎么会说话不算话呢。”

    “耶！”得到肯定的答复，少年一溜烟又跑回到电视机前，津津有味的看着电视上正在播放的精彩镜头集锦。

    这名少年正是将叶海视为篮球偶像的柳宸，柳宸口中的姐姐自然是柳芊芊。

    看到弟弟兴奋的表现，柳芊芊微笑着摇了摇头，正在这时，放在桌上的手机突然响了。

    柳芊芊看了看手机上的号码，表情瞬间发生了变化。

    “喂？”柳芊芊接通了对方的电话，听筒里传来对方急促的声音。

    “柳小姐，您让我们去查的事情已经查到了......”

    “什么？”听到对方说出自己一直在追查的人名，柳芊芊露出了惊讶和气愤的表情。

    （韩国龙山区汉南洞）

    “呀！中国队真的战胜日本队进入决赛了！”在洪宜珍的带动下，SONAMOO组合的其他成员也开始流露出对中国青年队球员的关注，尤其是被洪宜珍描述成金娜贤‘尤其关注’的叶海，更是成为了其他人留意的对象。

    “叶海好厉害啊，我觉得韩国队对阵中国队可能有危险了。”池受玟双手握拳放在胸前，眉头轻轻皱起的说道。

    “啊...果然还是不行啊！我一直支持的流川枫还是被金娜贤的叶海打败了...”曹恩爱则有些沮丧的说道。

    “韩国队和中国队的比赛是什么时候？”池受玟看向金娜贤问道。

    “应该是明天晚上。”一直默默关注中国队比赛的金娜贤看到队长向自己提问，扑闪着大眼睛没有丝毫犹豫的说道。

    “哈哈，还说你没有关注叶海！”洪宜珍仿佛抓到了金娜贤的小辫子般，露出了如我所料的神情。

    “啊！”被洪宜珍说的仿佛是真的似的，金娜贤本就白皙的脸迅速变的通红。

    看到金娜贤的囧样，SONAMOO的队长池受玟做了一个让团员们激动的决定：“明天白天我们抓紧训练，晚上休息一晚，去现场看比赛吧！我已经拜托大成哥给我们留票了。”

    “bigbang的姜大成？”洪宜珍吃惊的问道，同时其他几名团员也露出了惊讶的表情。

    “嗯，没错。”池受玟非常镇定的回答道。

    “耶！！好耶！”练习室里突然爆发出女性激动的叫喊声。

    “可以看到GD了！”

    “我喜欢T.O.P！”

    “喂，我们是去看篮球比赛的！”池受玟有些受不了的说道。

    “好吧，那我支持韩国队的李承贤！”

    “可恶，不许和我抢！”

    面对着团队们七嘴八舌的议论，金娜贤看向电视上播放到叶海的精彩进球镜头，嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。(未完待续。)