
    在经过了三轮的小组赛之后，八支晋级淘汰赛的球队诞生，他们分别是中国、中.华台北、乌兹别克斯坦、伊朗、日本、约旦、韩国、巴林。

    其中处于上半区的四支球队对阵依然是A组第一的中国对B组第二的伊朗，C组第一的日本对D组第二的巴林。

    下半区的四支球队对阵依次是A组第二的中.华台北对B组第一的乌兹别克斯坦，C组第二的约旦对阵D组第一的韩国。

    韩国媒体面对这个对阵表简直欣喜若狂，这种排阵简直是保送韩国进决赛的节奏。而原本应该与东道主韩国队在半决赛相遇的伊朗队，则主动去找排名A组第一的中国队，这无疑送了韩国队一份大礼。

    在韩国媒体欢欣鼓舞的同时，中国的媒体则统统表达对伊朗队的不满。

    金陵体育报：

    伊朗再次“寻找”中国，张弘誓言“教训”对手。根据朱艺的报道，文章的主要内容是伊朗在中国确定小组第一的情况下，主动输球给乌兹别克斯坦，从而以小组第二的身份出现，继上一次在伊朗举行的亚青赛之后，再次主动与中国在四分之一决赛相遇，这种瞧不起中国以及视中国队为死敌的方式让中国的球迷、媒体严重不满！主教练张弘在发布会上面对记者的提问，严肃声称要“教训教训”对手。

    东方体坛报：

    有些球队不教育教育，就不知道好歹。徐小冉引用了中国国青队教练张弘的话作为标题，在文章中除了表达对伊朗队的不满，同时号召全国所有球迷支持中国队的下一场比赛，一定要狠狠的打击这个老对手的嚣张气焰！

    除了中国的媒体，网友们也在网络上纷纷发表着意见。

    某网友甲：

    伊朗队太嚣张了！大家还记得有一年亚锦赛，伊朗与中国在决赛相遇，哈达迪面对易建联做出“请投”的手势吗？

    （跟帖）

    -可是那场比赛中国输了...

    --没关系，中国已经在奥运会预选赛上报仇了，半决赛淘汰了伊朗。

    ---说起来就有气，本来是在决赛才能遇上的，伊朗主动到半决赛找中国打，摆明瞧不起中国队

    ----不过的确如此，如果不是伊朗国家队年龄老化，中国队未必能赢

    -----还是谈谈亚青赛吧，上一届亚青赛，中国就是在四分之一决赛被他主动找到，然后被淘汰的

    ------太不是玩意了

    -------还是中国队不够强大，要是美国队，他敢这么干吗？躲都来不及。

    ......

    某网友乙：

    中国队要现原形了，小组赛虐虐弱鸡是他们一贯的风格，到了关键场次肯定掉链子。

    -中国球迷里就是有你这种败类，这种时候不支持就算了，还净说风凉话

    --这次二楼必须顶！

    ---此乃正义之言，顶二楼，楼主木有小JJ

    ----楼主就是!$@%@^#&amp;amp;##*#((@!)@(@(和谐中国，此处省略100字)

    某网友丙：（看来是位懂球帝）

    伊朗小组赛的比赛我看过，整体实力非常均衡，而且小动作很多，伊朗的队长小巴赫拉米（伊朗现役球星，曾被誉为亚洲第一小前锋的巴赫拉米的同胞弟弟，现年18岁）已经在伊朗国内联赛打上主力了，球风凶悍，和其哥哥的打法风格很像，中国队对位的叶海和宋锦翔一定要注意啊！

    -真球迷，说真的，中国队在小组赛的表现让我惊讶，黄金一代名副其实，但是这场比赛面对伊朗，我还真的心里没底，祈祷中国获胜！

    --中国那个场均4个三分球的上海球员应该首发，这样可以把空间给拉开，防止伊朗队过度收缩防守，如果论身体对抗，恐怕中国要吃亏。

    ---你说的是刘灏吧，我也觉得可以考虑这个提议

    ----你们说刘灏？这小子我上次在野球场遇到过，老喜欢投三分，命中率还行，就是投中就喜欢摇头嚼牙套，当时我就不乐意了，于是我单防他，连续被我帽了十二个，摇头的毛病被我彻底治好了，要不是左腿打石膏单腿跳有点，我还能治好他嚼牙套的毛病

    -----你确定遇到的不是斯蒂芬库里？

    ------楼上的楼上，你咋不上天呢？

    -------又双叒叕歪楼！！

    ......

    比赛开始前，中国的篮球迷们就已经守候在电视机前，catv5更是在比赛前一个小时就开始了直播，先将中国国青队在小组赛的表现回顾了一下，播放了国青队球员令人热血沸腾的赛场表现，其中叶海对阵菲律宾队的隔人扣篮，以及车奕成的突破假动作晃倒中.华台北队球员的镜头被反复播放。

    从收视率来看，在直播开始后的前半小时，收看的人数已经超过了中国在小组赛上与中.华台北队的人数上限，可见国内球迷们对这场比赛的观众。

    直播间内，两位老搭档于箭和杨伟平指导坐镇解说。

    于箭说道：“正常情况下，中国原本在决赛上之前都不会碰到伊朗队，但是在对手的故意输球下，与中国提前到四分之一决赛相遇，这件事情请问杨指导有什么看法？”

    杨伟平似乎对这个问题早就考虑，于箭的问题刚说完，就不假思索的说道：“伊朗队原来是可以与中国队避开在一个区，而到下半区与D组的第二名巴林队交锋的，我想他这么做有两个原因，一个是伊朗一直在亚洲的大赛里喜欢提前找中国队，这个具体的原因我也不清楚，但是据说是因为姚明在国家队的时候，当时号称黄金一代的伊朗队一直被中国队压制，所以在姚明退队之后，开始想方设法的变本加厉，想从中国队上把那些年失去的东西找回来。第二个原因，就是避免与东道主韩国队在下半区相遇，毕竟谁都不想和有实力的东道主提前相遇，因此综合上面两个考虑，我认识伊朗队提前遇到中国队，还是经过考虑的。”

    “那杨指导如何看待今天的这场比赛，谁的胜算更大一些呢？”于箭接着问道。

    “中国国青队我是充满信心的，尤其是小组赛的表现，让我看到了一个团队的整体性，之前我一直担心，中国的这群来自各个地方的小伙子们，球技都很棒，但是在一支球队里磨合会不会有问题，能不能打出应有的成绩来，但是现在我已经没有这个疑虑了，金陵的主教练张弘带领这支球队之后，把球队管理的非常好，技战术也非常合理，我认为国青队的胜率更大一些。当然了，伊朗队也是非常有威胁的，尤其是他们的队长小巴赫拉米，他的哥哥大家都很熟悉了，当年的亚洲第一小前锋，他的弟弟同样打小前锋，身高1.93米，身体对抗性强，很有冲击力，其它四个位置上的球员实力也很不错，中锋赫拉迪目前已场均3.3个帽领衔盖帽榜，大前锋哈桑萨斯场均9.7个篮板排在篮板榜第三，组织后卫道格里奇场均2.1次抢断，排在抢断榜第一的位置。因此伊朗队的整体实力也是非常强的，不过我更相信中国的这帮小伙子们！”

    杨伟平说完，于箭接着说道：“这两支都有着夺冠实力的球队即将在四分之一决赛上提前上演冠亚军级别的比赛，真的很令人期待。好，导播已经将比赛画面切到赛场上，比赛即将开始，让我们拭目以待！”

    “咦？”看到伊朗的首发阵容，直播间的两位解说不禁有些意外。(未完待续。)