
    在道格里奇突破车奕成的上篮命中之后，两队的比分变成了33-25，中国队还领先着8分。

    陆寅上场后，不慌不忙的组织着进攻，显示了一名高水平球员的基本素质。芮之炜在陆寅的手势下出来做了个挡拆，陆寅立即利用挡拆切入内线，个子不高的陆寅速度奇快，一下子晃过补防的卡姆尼，来到内线的伊朗大前锋的位置，目前站在场上的球员，是替换哈桑萨斯上场的格哈文！

    在街球场上身经百战的陆寅一上场就找到了中国队对付伊朗队的突破点，直攻伊朗目前场上最薄弱的位置。

    格哈文见到中国的小个子控卫速度奇快的从外线突破到自己的面前，正有些不知所措，陆寅已经跳在空中，就球往空中一抛，另一边出现了同时无球切入的刘鹏，两个人在内线准备完成一次空中接力的配合！

    “哦！陆寅一上场就利用自己犀利的突破切入伊朗队的内线，要和刘鹏来一个空中接力了！”见到陆寅在球场上的精彩表现，直播间的杨伟平指导忍不住的叫出声来！

    然而杨指导的惊呼声还未落下，刘鹏居然在空中没有拿好陆寅的传球，球脱手而出，刘鹏落地后更是一个踉跄，险些摔倒。

    “怎么回事？这球居然没有接住？”于箭惊讶的说道。

    “可恶！伊朗队的那个中锋！”站在底线位置近距离拍摄的朱艺和侯天同时气愤的说道！

    原来在陆寅传球、刘鹏起跳的一瞬间，伊朗队的中锋赫拉迪突然在刘鹏起跳的时候，用身体挡住裁判的视线，却用自己的左手碰到了正要起跳的刘鹏的腰部，导致了刘鹏在空中的重心失衡，没有接好陆寅的这记秒传！

    当然，这一隐蔽的小动作，也逃过了裁判的眼睛，同样只有恰巧站在那个位置的朱艺等人才观察到了这个小动作。

    “裁判，这是个犯规！”和朱艺、侯天站在一起的徐小冉可没有忍住，大声的向裁判抱怨道！

    看到裁判毫不理睬，徐小冉在上海时的小脾气再次爆发起来，“什么裁判啊！是不是被伊朗收买了！这么明显的空中失衡看不出来吗？”

    “冷静！冷静！”这下反而需要朱艺和侯天来安慰这位大发雷霆的大小姐。

    刘鹏好不容易止住自己重心不稳的身体，立即回头向裁判抗议！而伊朗队的赫拉迪却摊开双手，一脸无辜的表情，头摇着的同时嘴里还喋喋不休，仿佛是在说中国队的球员太会表演了。

    站在篮下同样看的清楚的芮之炜和徐志斌也立即不满的向裁判抱怨，裁判却摇摇头不加理睬。

    “快回防！”随着陆寅的大吼，正在申诉的国青三人才发现伊朗队除了中锋赫拉迪，其他四人趁着中国队球员抱怨的时候，已经发动了快攻，此刻中国的半场，只有叶海和陆寅回防到位。

    四打二的伊朗队怎么会浪费这个机会，几次传递后，球传到外线的卡姆尼手里，三分球手起刀落，将比分追到33-28！

    伊朗队连续的两次小动作让中国队的年轻球员们上了火气！徐志斌内线接球后拼命往内线凿去，一个持球大力转身，防守的伊朗球员格哈文顺势倒下！而此时，裁判的哨声同时响起，做出了一个进攻犯规的动作！

    这下脾气火爆的徐志斌可不干了！心想该判的你不判，不该判的你判！没有忍住脾气的徐志斌将球往地上一摔，球打在地板上高高的弹起！

    裁判立即伸出左手的食指对着右手平摆的掌心一指，判了徐志斌一次技术犯规！

    场上的叶海立即来到徐志斌身边，示意对方冷静！

    “狼王！千万不要落入对方的圈套，现在领先的是我们，我们不能自己乱了阵脚！”

    叶海的话在已经被气愤冲昏头的徐志斌耳里毫无用处，继续不停的向裁判抱怨。

    面色冷峻的张弘立即做出换人调整！毛先勇替补徐志斌登场。

    走下球场的徐志斌依然有些恼怒，把毛巾往地上一摔，一脸不满的坐在场边。

    张弘则在徐志斌下场之后，没有看过对方一眼。

    在连续换人之后，中国队此刻的场上阵容是中锋芮之炜，大前锋毛先勇，小前锋叶海，得分后卫刘鹏，组织后卫陆寅。

    伊朗队的小巴赫拉米将技术罚球罚中，33-29，并且重新拥有球权进攻。

    这次伊朗的进攻在最后时刻传到了内线中锋赫拉迪的手里，赫拉迪背靠芮之炜突然转身准备上篮，早已经憋着一股气准备好的芮之炜一记大帽将球狠狠拍出，反应机敏的赫拉迪眼疾手快的将被盖下的球拿起重新硬上，而芮之炜也迎着对方的强硬进攻给予强硬的回应，两人在空中都有身体接触的情况下，再次发生了持球抗衡的情况！

    赫拉迪出手的球还没有离开手，就被芮之炜直接按住，两人由于剧烈的动作频率，瞬间搅在了一起！就在芮之炜正准备松手与对手分开的时候，伊朗的赫拉迪再次使出了一记隐蔽的小挥肘，被反应迅速的芮之炜立即躲开！

    这个动作没有再次逃过裁判的眼睛，立刻鸣哨示意伊朗球员挥肘进攻犯规！但是之前就憋着一肚子火的芮之炜却被赫拉迪的这个动作彻底激怒了，就如果被火上浇油一般，立即不满意的推了对方一把！

    这下伊朗的球员不乐意了，被推的赫拉迪立即回推芮之炜，却被对方将手一把拨开！两人瞬间纠缠在一起！这时，伊朗的球员和中国的球员也围拢在一起，眼看就要爆发一次集体的冲突了！

    场上的裁判立即将双方分开，并给予赫拉迪和芮之炜各一个技术犯规！伊朗队的赫拉迪还不满的向裁判抱怨什么，仿佛在说是对方先动手的！但是裁判指了指自己的眼睛，做出一个挥肘的动作，表示我看到是你先挥肘的，自知理亏的赫拉迪虽然停止了向裁判的抱怨，但还是转过身摇着头示意不满。

    这次冲突之后，伊朗队没有做出任何换人的动作，但是眉头已经拧成一股绳子的张弘立刻将芮之炜换下，换上了黒木！

    短短几分钟的时间，中国队连续换下车奕成、徐志斌、芮之炜三大主力，加上已经被换下的燎原，首发阵容里只剩下叶海还在球场上！

    看到伊朗在场上连续的小动作，叶海和陆寅分别在心里做出了回应对手的决定！

    “伊朗队，我会让你们后悔的！”叶海和陆寅的心里同时想到。(未完待续。)