
    五人来到篮球场，由于是放学的时间，大部分的学生都去吃饭了，球场上空荡荡的，只有叶海一行五人，夏岚的两个女性同学甚至有些兴奋可以看到两名不同国家的国字号篮球帅哥之间的比赛，但是夏岚的内心却忧虑重重。liudianxing.com

    “怎么比？”叶海问道。

    尼尔拿着篮球，露出强壮的身材和肌肉，说道：“一局五球，五球分胜负。”

    尼尔说完，一个击地，将球传给叶海，说道：“中国有句话，远来是客，你先发球吧。”

    接到篮球的叶海走到三分线外，心想：“马上就会要你好看！”

    “来吧！”做好防守姿势之后，尼尔也收起了傲慢的表情，认真的投入到防守的状态中。

    旁观的三位女生则紧张的看着面前的两人！

    夏岚心想：“从之前全国大赛的情况来看，虽然叶海已经迈入了s级的大关，但是毕竟只是边缘，还没有真正进入s级的领域，但是尼尔，早在一年前的时候就已经迈入了s级，现在是真正的s级别的高手。”想到这里，夏岚面露担心的表情，看着正准备进攻的叶海。

    站在尼尔的身前，叶海的体内仿佛燃烧起一团烈火，无论是因为夏岚的关系，还是因为对自己或中国队的嘲笑，叶海都打算毫不留情的狠狠教训一下这个面前的有些自大傲慢的澳大利亚国青队球员。

    在夏岚惊讶的目光下，叶海以异常快速的第一步启动，从尼尔的左侧突破！

    “好快！”尼尔惊讶的立即跟上。

    虽然尼尔的防守已经有所提速，但是叶海的速度太出乎尼尔的预料，在跟上叶海的前两步后，尼尔终于被叶海彻底甩过，叶海突破过尼尔后来了一记篮下的单手反手暴扣！

    进球后的叶海拾起地上不断弹起又落下的篮球，默然无语的径直走回三分线外，重新发球。

    第一球就被彻底甩开的尼尔不敢大意，迅速收起了轻敌的思想，将重心放低，全力防守对方的进攻。

    不愧是澳大利亚国青队的主力球员，这一次防守的感觉让叶海觉得与上一球完全不同。

    “这才有意思！”叶海心想。

    尼尔看着面前这名中国的球员，心里不由的想到：“没有想到一名亚洲球员，居然可以在我的防守下这么轻松的晃过扣篮，这个家伙可真不是一般的篮球球员。”

    连续的探步加crossover的组合，叶海在尼尔全力的防守之下再次利用一记诡异的变向晃开尼尔半个身位，做出拜佛的投篮假动作后，尼尔被晃起在空中，叶海怎么会放掉这样的机会，立即冲向篮下一记双手灌筐！

    被扣篮的篮架在叶海落地后还在不停的震荡着，发出“咚咚咚”的声音！

    对着篮筐狠狠发泄一通的叶海，却感觉到身上更加的燥热了！

    “这家伙！”尼尔的额头开始留下了紧张的汗水。

    “叶海居然变的这么强了！”作为紫金中学曾经的数据分析师，从叶海前面的两个进球中，夏岚就已经察觉到了叶海的进步，“全国大赛之后，叶海究竟发生了什么？”

    由于亚青赛赛事的重要程度不高，因此除了亚洲媒体和几个考察球员的nba球队媒体之外，其它的媒体包括大洋洲的篮球强国澳大利亚，只是在中国队夺冠之后简单的描述了一下，甚至很多媒体发表的内容都是一样的。而夏岚对于叶海和中国队的了解，也只是停留在全国大赛的时候。

    “第三球，来了！”叶海说完，一招crossover的假动作，右脚向右迈过一步，吸引了尼尔防守重心后，立即一个漂亮的转身，将尼尔甩在身后。

    转身之后面对篮筐的叶海没有片刻的停留，直接持球冲向篮筐，打算来一记单手扣篮结束这次进攻。

    被叶海连续晃过的尼尔没有放弃这一球的防守，篮球强国的自尊让他绝不能相信自己会输给一个来自中国的球员！

    察觉到尼尔从身后追来，叶海微微一笑，立即跳起，准备奉献一记精彩的空中暴扣！

    “就来当我的背景板吧！”想到这里，叶海左脚踏地而起，全力起跳飞向篮筐。

    “嗯？”就在叶海起跳的时候，原来在与车奕成激烈对抗下而受伤的左脚突然无法发力，惊讶的叶海并没有完全跳起，在空中失去爆发力的叶海被尼尔追上，右手的篮球被尼尔一掌拍出，叶海落地后一时有些没有反应过来。

    尼尔却已经将盖掉的篮球拿在手里，得意的说道：“该我进攻了！”

    叶海跺了跺自己的左脚，发现并没有疼痛的感觉。

    “莫非刚才是个意外？”叶海没有时间去做过多的思考，站在尼尔的面前准备防守。

    澳大利亚的篮球一向非常强调身体对抗，这一传统也一直保留在国青队的球员身上。

    尼尔非常简单粗暴的用身体顶住叶海，开始向篮下冲去。

    看到尼尔有些粗陋的控球技术，叶海正准备左脚发力，上前将球断掉，却再次发现自己的左脚没有任何的爆发力！

    尼尔利用身体顶住叶海之后，在篮下一个小勾手抛射，叶海虽然尽力起跳，但是由于惯性发力脚的爆发力缺失，没有对尼尔的投篮造成任何的威胁！

    后面的比赛，完全成了尼尔的个人表演，仿佛拖着一条腿打球的叶海，被尼尔连进三球。

    而反超比分之后，尼尔的心态更为放松，“原来这家伙就这两下子，哼！”

    为了在夏岚面前显示自己的能力，刻意表现的尼尔在球场上彻底羞辱了叶海，甚至在第五球中，尼尔将球从叶海的头顶弹过，然后摆脱叶海的防守，双手持球将球扣进篮筐！

    “叶海...”夏岚看着被尼尔连进5球的叶海，不知道该如何开口安慰。原本就认为实力不如尼尔的夏岚，这下更加确定了自己的想法，“或许尼尔一开始有些轻敌了。”

    “哼，果然如我所料，中国队，这届世青赛上估计又是一个走过场的角色。”从开始的惊恐中反败为胜的尼尔更加嚣张的说道。

    “记住你说的话，世青赛上如果有碰面，我一定会让你好看的！”叶海气愤的回道。

    “手下败将！”尼尔嘲笑的说道。

    “尼尔！”夏岚制止了尼尔不断挑衅的言语，对着尼尔和另外两名女生说道，“我要和我的朋友单独说几句话。”

    “没问题！”摆出胜者姿态的尼尔表现的非常绅士，一改之前与叶海争锋相对的模样，或许在尼尔的心里，成为自己手下败将的叶海，根本不会进入夏岚的视线中，也没有资格成为自己的情敌！

    站在一旁的尼尔甚至在夏岚的两名女性同学前，吹嘘自己刚才精彩的表现。

    站在一旁默默无言的叶海，看到夏岚走过来，开口说道：“你也认为我输给了他，对吗？”

    夏岚轻轻的摇了摇头，没有回答叶海的话，说道：“叶海，回去吧。”

    听到夏岚回避了自己刚才的提问，并且直接说出“回去吧”的言语，叶海的心里犹如打翻了五味瓶般，不知滋味。

    “叶海，就当那是个美好的夜晚，留给我一个美好的回忆，让我因为你更加记住了金陵这座美丽的城市。或许那一天我也不知道自己在做什么，但是我知道的是，我们俩并不合适。”

    失利的滋味、左脚的隐患、夏岚的回应，让叶海再次尝到了苦涩的滋味。

    “好的，我明白了！”看着夏岚美丽的眼睛，叶海露出了所能做出的最好的微笑，“祝你幸福！”

    “我会的，你也是！”

    叶海深深的看了夏岚最后一眼，头也不回的转身走出球场。

    “那个家伙，就这样头也不回的跑了！”尼尔还在以胜利者的姿态讽刺着离开的叶海。

    “尼尔，够了！还有，请你以为不要再来烦我！”在夏岚的厉声呵斥中，一脸惊讶的尼尔看着夏岚快步离去，她的两名同伴立即追了上去。

    “好吧，这一切都结束了！从今天起，我要重新开始自己的生活！”走出博文中学的校门口，叶海向天空和自己坚定的说道！(未完待续。)