
    中国队与韩国队的比赛定在半决赛后的第二天晚上7点半开始，然而下午3点多，举办决赛的首尔体育馆外，就排满了等待观看比赛的人群。

    热情的韩国球迷数量一点不比中国球迷少，甚至表现的更为疯狂。作为东道主，他们有理由相信韩国队可以在家门口击败中国，获得久违的洲际级别的冠军头衔。

    而事实上，韩国队从小组赛开始，也是一路所向无敌，场场大胜对手。再加上淘汰赛阶段的强队都集中到中国所在的这个半区，因此从比赛的场面上看，韩国队每场比赛所展现出的优势，似乎比中国队更明显。

    由于赛场外人数的不断增多，害怕造成拥堵的情况，韩国主办方甚至破天荒的提前3个小时就开始让观众排队入场。

    4点半准时，在球迷们的欢呼声中，首尔体育馆开放了入场通道开始检票，球迷们有条不紊的开始排队入场。

    “啊~~~GD！！！”正在排队的人群中，突然爆发出一阵女性激动的尖叫声。

    不一会儿，人群立刻沸腾起来，越来越多的女性激动的尖叫声开始此起彼伏。

    在众人观望的方向，韩国当红男子天团bigbang的五名成员正在从VIP通道入场，看到众人激动的声音，已经进入VIP包间的GD带领另外四名成员又重新出来，和激动的球迷同时也是歌迷们招手打着招呼。

    晚上6点，距离比赛还有1个小时，球馆内已经座无虚席，甚至VIP包间内都出现了不断加座的情况。

    后来的观众听说错过了与bigbang见面的机会，懊恼不已，同时又兴奋的左顾右盼，企图在球馆内再次看到他们的身影。

    然而另中韩观众惊喜的不止如此，7点钟左右，中国球迷区突然沸腾了起来，已经提前开始直播的镜头给到了靠近中国球迷区的VIP包间，中国的传奇篮球运动员姚明的身影赫然出现在镜头面前，而站在姚明身边的人，正是火箭队的管家莫雷！

    包间内还有几张其他的面孔，他们穿着属于不同NBA球队标志的外套，看来有可能是各支NBA球队的球探，在亚青赛的决赛场上观察自己心仪的球员。

    看来近十年来涌现出最多年轻天才球员同时也是最精彩的一届亚青赛，吸引了世界篮球最高殿堂的注意力，越来越多的NBA球队开始派出球探挑选亚青赛上打出身价的年轻天才。

    随着比赛开始时间的临近，在韩国文体不分家的传统下，越来越多的艺人们开始出现在球馆里。

    “情书”的主持人姜虎东、“runningman”中的刘在石、金钟国、李光洙等综艺节目的主持人或嘉宾也陆续到达现场。

    在现场观看亚青赛决赛的球迷们看到这么多明星和艺人们，纷纷感慨值回了票价。

    在姜大成的接应下，从VIP通道默默进入包间内的SONAMOO成员们也来到了bigbang所在的包间。

    和姜大成比较熟悉的池受玟则充当着引荐人的作用，分别向对方介绍着自己团队的成员。

    近距离看到GD等人，SONAMOO的这群20岁左右的小姑娘们纷纷露出了激动和兴奋的表情。

    “Deja-Vu这首歌我听过，很不错哦，舞蹈也很棒！继续努力，你们一定会成功的！”GD笑着对SONAMOO的众成员说道。

    GD对于歌曲和舞蹈的褒奖则更令这群小姑娘们感到惊喜和自豪。

    比赛开始前，场馆里星光熠熠，而直播间里，catv也少见的派出了三人组合，其中老搭档于箭和杨伟平指导是熟面孔，而第一次参加到直播的中国现任男篮队长周鹏，则是一名稀客。

    “没有想到这场亚青赛居然吸引了这么多球迷和观众的目光，甚至姚明也赶去了韩国比赛的现场观战，同时我们的直播间也邀请到了中国男篮的队长周鹏参与我们的直播，我想对于这一场亚青赛决赛，此刻所有现场和电视机前的球迷们都翘首以盼！”于箭的主持非常到位，一上来就将话题引入正题。

    “我们先欢迎中国男篮的队长，周鹏！”于箭和杨伟平指导立即鼓掌对周鹏的到来表示欢迎。

    刚刚喜得娇女的周鹏露出了腼腆的笑容，对着电视机说道：“大家好，我是周鹏。”

    看到周鹏有些紧张，于箭立即抛出话题：“周鹏，究竟是什么让你也关注这一场比赛，这毕竟只是一场亚青赛的决赛，但是听说你从中国队进入淘汰赛后，就一直观看着中国的比赛，甚至还在微博上发表自己对比赛的看法。”

    “是的。”周鹏笑的时候，眼睛都快眯成了一条线，显得十分讨喜，“我也是从网上看到这届中青队的表现的，然后在网上看了一下相关的比赛视频，就立即被吸引住了。”

    “哦，能立即让男篮队长被吸引住的，到底是什么呢？”杨伟平指导也适时的将周鹏带入自然解说的氛围中。

    “因为我自己本身就是一名篮球运动员，因此当我看到这群年轻人在球场上所打出的篮球，所表现出来的潜力，我知道那意味着什么。从我看的中青队淘汰伊朗队的第一场球开始，我就彻底的成为了中青队的粉丝，我甚至知道球队里的每一名球员的名字，尤其是车奕成、叶海、芮之炜，给我留下了非常深的印象。”

    周鹏似乎渐入佳境，在两位解说员的带动下侃侃而谈。

    经常解说NBA比赛的杨指导则比较关心NBA的话题，问道：“从中国重新开始举办高中联赛开始，中国篮球开始涌现出不少天才球员，媒体也一直声称有几名球员具备了征战NBA的潜力。那么作为一名资深篮球运动员，你觉得这届中国青年队中，是否有球员具备NBA选秀的资格？”

    周鹏想了一下，说道：“其实我也没有参加过NBA的选秀，因此对这个并不了解，但是从我对他们的观察和中青队在这届亚青赛所表现的情况来看，我认为我之前所说的三名球员都具备征战NBA的潜力，至于是否是否可以真正的登录NBA的赛程，需要看他们以后的发展以及选择。”

    周鹏的回答非常中肯，杨指导也赞同的点了点头，说道：“现在已经有媒体爆料，火箭队对中国青年队的主力中锋芮之炜非常感兴趣，一直寻找优秀控卫的纽约尼克斯则看上了车奕成，只有叶海目前还没有哪支球队明确的表示自己的兴趣，但是却和非常多的球队产生了联系，假如芮之炜真的去了火箭，车奕成去了纽约，你怎么看待这两名球员在NBA的前景？”

    “首先火箭队是一只有着优秀中锋传统的球队，我觉得芮之炜去火箭，对于他的个人发展、职业生涯以及中国队来说，都是一件好事，芮之炜目前的打法还是偏向外线，这也是中国男篮的通病。但是如果能得到奥拉朱旺的指导，增加篮下的得分手段，做到能里能外，芮之炜绝对是姚明之后，又一位内线的霸主。”周鹏对有着‘妖瞳中锋’称号的广东球员芮之炜评价很高。

    “至于车奕成，纽约尼克斯自从伊塞亚托马斯退役之后，一直没有好的优秀控卫，我听说车奕成已经被国内称为全国第一高中生了，如果他真的可以在纽约立足，那么也将更改中国篮球史上一直存在的‘控卫漏洞’！那么中国男篮甚至有机会在世界上与世界强队扳扳手腕。”

    听完周鹏的看法，杨指导边思考般边点着头。

    此时于箭插了进来，说道：“好，NBA的比赛毕竟距离我们和这群小伙子们还有一段距离，让我们把目光先聚焦到这场亚青赛的决赛上，比赛就要开始了！”

    球场边，柳芊芊、柳宸、闫紫涵、王栋等人纷纷找到自己的位置坐了下来，注视着赛场上正在热身的球员们，等待着决赛的开始！

    在一个靠角落的VIP包间内，一名坐在轮椅上的青年，也正在透过房间的玻璃注视着球场上的一切。当目光注视到正在球场上热身的中国小前锋叶海身上的时候，青年的嘴角露出了久违的微笑。(未完待续。)