
    进球后的车奕成面容严峻，并没有因为进了一个精彩的扣篮而喜形于色。作为中国国青队的队长，在第一节因为失误而被换下，对于戴着‘全国第一高中生’头衔的自己来说，无疑是一种耻辱！

    而洗刷这个耻辱最好的方式，就是在球场上狠狠的打击对手！

    车奕成的发泄没有结束，道格里奇刚刚接球准备组织进攻，一回头惊讶的发现车奕成并没有退回到本方半场，而是全场盯防！

    就是这惊讶的一瞬间，车奕成以单手握拳的姿势一拳将道格里奇拿在手里的球打落在地，虽然这球有一点犯规的嫌疑，但是车奕成干净利落的动作，让裁判并没有响哨！

    车奕成断球后立即篮下跳投，球在惊讶的伊朗队的球员们的目光中刷网而过！

    21-20！第二节刚刚开始，中国队就在车奕成的强势表现下，将比分反超了！

    伊朗队的主帅在场边暴跳如雷，对道格里奇没有注意到身后的车奕成非常不满，并在死球的第一时间做出了换人的调整，道格里奇被换下。

    第一节因为道格里奇的抢断而造成车奕成被替换下场，第二节车奕成以几乎相同的方式让对方被替换下场，也算是及时回应了对手！

    “被教练在第一节换下的车奕成第二节一上场就做出了回应对手的行为，这就是球星应该有的表现，作为中国国青队的队长，车奕成应该像现在这样打球！”对于车奕成，虽然不吝赞美之词，但是杨伟平指导依然对其有着很高的要求。

    在伊朗队换下主力控卫道格里奇的第一时间，张弘就顺势做出了全场紧逼的战术调整，车奕成和刘鹏组成的后场组合在伊朗队的后场就开始了紧逼。

    这一常常被其他国家用来对付中国的战术，反而被中国队在球场上使用来对付伊朗队，出乎了很多人的意料。

    “一直以来，中国队的投篮能力都很好，但是控卫的位置上却一直比较薄弱，中国队一直缺乏一名像美国队保罗那样的控球高手，现在终于出现了一位天才控卫车奕成，并且中国也可以用全场紧逼来对付对手，这真的是中国队的一项长足的进步！”杨伟平感慨的说道。

    “之前的情况也是巧妇难为无米之炊，但是现在不同了，这群选拔出来的黄金一代，各个位置上都有不错的球员，甚至从美国回国的金陵的汪志凯，都没有能入选这一次的国青队，可见现在国青队适龄球员们的水平之高以及中国队的阵容之深了。”于箭接着说道。

    在车奕成的进攻式防守和刘鹏的全场盯防下，伊朗队的进攻组织有些混乱，替补上场的伊朗控卫贾哈德在车奕成的防守下没有丝毫的进攻机会，且运球也磕磕绊绊，幸好卡姆尼及时的回撤协助组织，才避免了在后场就被中国队后场抢断的可能性。

    第二节进行了一半，伊朗队的教练不得不再度换上道格里奇，因为进攻组织不畅的伊朗队频频投篮不中，而在防守端又无法阻挡车奕成的突破分球。结果在中国的连番攻势下，伊朗队已经落后整整10分了！

    在车奕成第二节开场的强势表现之后，内线的芮之炜和徐志斌也开始发威，芮之炜和叶海的挡拆成为第二节中国队的主要进攻战术，挡拆后的叶海利用速度一次次撕开对手的防守，或投或传，让伊朗的防守顾此失彼，如果对方选择包夹叶海，分球后接球的芮之炜可以直接进行投射，射程远至三分线外、几乎无投篮死角的芮之炜让伊朗队对位防守的赫拉迪异常头疼。

    徐志斌则利用身体的优势制造杀伤，虽然罚球的命中率只有70%左右，但是第二节造成了对位的哈桑萨斯第三次个人犯规，伊朗不得不换上替补登场。

    因此当伊朗重新换上道格里奇的时候，双方的比分已经来到了33-23，节奏牢牢的掌握在中国队的手中。

    在第一节表现活跃的卡姆尼，在刘鹏上场以后，加上中国队外线车奕成-刘鹏-叶海的防守连线，表现也开始下滑，在顶住了对手第一节的攻势之后，中国国青队开始逐渐占据场上的优势。

    此刻伊朗队的场上核心小巴赫拉米将大家召集到一起商量着什么，似乎在布置什么战术，场上其他四位球员则像听从教练布置战术一样，纷纷点头表示明白。

    直播间的于箭看到这个场景，说道：“伊朗队在第二节开始处于劣势，在内线与中国队的抗衡落于下风之后，外线也开始打不开了，这个时候作为伊朗队队长的小巴赫拉米召集球员们一起商量了一下，应该是讨论了一下接下来的战术打法。”

    杨伟平接口道：“不错，这支伊朗队还是以小巴赫拉米为绝对核心的，虽然比赛一开始，伊朗的得分后卫卡姆尼让中国队在第一节有些猝不及防而慌乱，但是稳住阵脚之后，中国队逐渐将场上的形势逆转，并将节奏掌握在自己的手里，这个时候伊朗想要重新搬回局面，肯定需要有不一样的对策才行，我们继续看伊朗接下来会怎么打。”

    球场上，在小巴赫拉米召集球员商议之后，伊朗队重新组织进攻。

    控球的道格里奇在重新出场之后，竟然选择了硬吃车奕成，在做了两次跨下运球后直接开始突破，在突破的一瞬间与身体向前顶住对方防守的车奕成形成了猛烈的身体接触，然后在场上球员们惊讶的注视下，一记三步挑篮，篮下的徐志斌甚至忘记了封盖，注视着车奕成的方向。

    在与道格里奇身体接触之后的车奕成，捂住自己的胃部，双膝跪地大口的喘着粗气，表情非常的痛苦，似乎喘不过气似的脸色憋得通红。

    张弘立刻叫了暂停，球员们纷纷聚拢上去查看车奕成的情况。

    道格里奇路过中国队围绕车奕成所形成的包围圈的时候，露出了一丝不易察觉的笑容。

    “可恶，刚才那球一定是故意的，只是太隐蔽了，裁判没有看到！”坐在场边一直留意场上动态的米娜气愤的说道。

    在米娜的解释下，大家才知道刚才道格里奇突破的时候，在与车奕成形成身体接触的一瞬间，突然抬起了自己的手肘击向防守自己的车奕成的胃部，由于动作非常隐蔽，因此只有视角正好看到的米娜才发现了这个小动作，而这个隐蔽的犯规动作却逃过了裁判的眼睛！

    坐在场边的车奕成，手扶着胃部大口的喘着粗气，似乎一时半会还无法从疼痛中缓过神来，张弘大手一挥，中国队再次做出换人的调整，陆寅替换车奕成出场！(未完待续。)