
    中日之战即将开始，双方的首发球员已经登场。中国队首发除了身高更高的刘鹏替换了燎原出场，其他的位置依然保持之前的阵容。

    中国青年队的首发阵容：

    中锋：芮之炜，2.13米；大前锋：徐志斌，2.05米；小前锋：叶海，1.95米；得分后卫：刘鹏，1.94米；组织后卫：车奕成，1.90米。

    日本青年队的首发阵容：

    中锋：森重宽，2.08米；大前锋：河田雅史，2.03米；小前锋：仙道彰，1.95米；得分后卫：泽北荣治，1.93米；组织后卫：牧绅一，1.86米。

    双方球员往场上一站，虽然只是一场亚青赛的比赛，但是那些仿佛闪闪星光般的球员们让现场的媒体、球探、球迷们眼前一亮，有些球员，一看就觉得能成为未来的巨星，而这一场比赛，场上的十名球员，似乎都是这样闪烁着耀眼未来的明日之星！

    双方的球迷团也势均力敌，“中国必胜！”“加油日本！”的口号此起彼伏！

    执法本场比赛的裁判似乎也被这些拥有强大气场的年轻人所震撼，有一丝紧张的拿住嘴里的哨子。

    而此刻直播间内，两位解说员也似乎感受到了现场比赛的紧张气氛，少见的在这段时间保持安静的等待着比赛的开始！

    随着一声哨响，裁判将球抛向空中！中国对日本的半决赛比赛正式开始！

    “喝！”双方中锋同时怒吼一声，向空中的篮球争去！

    身高臂长的芮之炜反应和弹跳更快对方一步，在森重宽还没有完全跳起来的时候，就拨到了空中的篮球，没有犹豫般的，直接将球甩向叶海的位置。

    接到球的叶海立即开始运球向前冲去！

    “他不是小前锋吗？”负责防守控卫的牧绅一一时间有些反应不过来，以为中国队本场比赛的战术是由叶海控球。

    叶海向前仅运了几步，突然右手将球猛然向前推传出去，从传球路线上的仙道彰和泽北荣治之间的空隙将球传向日本队的前场，本该担任控卫的车奕成早已经出现在叶海的传球路线上，在日本队的球员还没有来得及回防到位的时候，接到叶海传球的车奕成直接持球一记双手灌筐！以一记双手扣篮为中国先得2分！2-0。

    “好球！”中国的第一次进攻就完成的非常干净漂亮！连开场时一直沉默着的直播室的杨伟平指导也忍不住发出声来！

    “好家伙，不知道为什么，就在比赛刚开始，中国队发动进攻的时候，我似乎都已经忘记正在直播了，完全投入到了比赛中去！”苏琼仿佛才从中国队刚才漂亮的进球中解脱出来，继续说道，“真是一记精彩的配合！”

    “没有关系，到我们进攻了！”日本控卫牧绅一不慌不忙的在车奕成的防守下运球控制着节奏，同时指挥着队友跑位。

    “这名神奈川海南大附属的主力控卫去年带队获得了全国大赛的亚军，是一名非常有经验的高三学生！”苏琼看了看日本队的资料，向观众们介绍道。

    “哦！”杨伟平似乎突然有些激动，说道，“现在持球的这名球员就是有着‘日本第一高中生’称号的泽北荣治，中国队的刘鹏正在盯防他。这一场比赛中国更换了首发阵容，恐怕就是因为有些忌惮日本的这名得分后卫，因为让身高更高的刘鹏替换燎原出场！”

    杨伟平话音刚落，泽北荣治做了一个简单的假装向左，但是实际向右突破的假动作，这个看似非常简单的假动作，却一下子将身高臂长的刘鹏迅速过掉。

    “好快的第一步！”猝不及防的刘鹏看着突破自己的泽北荣治惊呼道。

    突破过人的泽北荣治紧接着一个迅捷的变向晃开刚刚站好补防位置的徐志斌，直面中国的内线中锋芮之炜。

    “来吧，一决胜负吧！”芮之炜在泽北荣治起跳的一刹那也高高的跳了起来，为了防止对方采取高抛射篮，还没有起跳的芮之炜就已经先将自己的右手高高的举起，长长的臂展足够提前封堵到对方的投篮线路。

    泽北荣治却没有芮之炜想象的那样全力起跳，只跳到半空中的泽北将球反手横传，站在篮筐另一侧的日本中锋森重宽接到泽北的妙传，立刻回敬了中国队一个篮下的双手暴扣！如年轻时的奥尼尔般魁梧的身材，森重宽的暴扣也让中国队一边的篮架嗡嗡作响！2-2。

    “这支日本队的确是有实力的，就看对方的泽北荣治很轻松的就突破了中国队的防守进入内线送出妙传，就知道这支日本队和中国队之前遇到的球队不一样，甚至可以看得出来，比中国队上一场遇到的伊朗队要强！”杨伟平通过双方第一个回合的交锋就给出了自己的看法。

    中国的首次进攻就由叶海-车奕成连线进球，而日本队则立即由泽北荣治-森重宽的连线回敬中国一球，双方一上来就没有任何试探，直接进入了激烈的快节奏攻防战！

    中国的第二次进攻，车奕成在牧绅一的防守下，利用连续的假动作晃开对手，突入禁区内在河田雅史的封盖下一记换手上篮，为中国再次取得领先。4-2！

    日本队也不堪示弱，身体在控卫中非常强壮，形似德隆威廉姆斯的牧绅一在三分线外居然开始背靠车奕成运球，依靠着强壮的身体一边不断运球向前进，一边同时观察着队友的位置。

    叶海发现对方似乎没有注意到自己，立即飞快的向牧绅一正在运球的左手奔去，准备抢断对手！日本队的球员连忙提醒，但是似乎已经来不及了！

    就在叶海眼看就要抢断成功的时候，牧绅一却在要被抢断的一刹那，没有看似的直接将球从自己的头上向背后甩去，球传的很高飞向篮板！

    一个用发蜡把发型弄的夸张笔直的球员出现在空中，单手接到牧绅一的传球，一记单手灌筐为日本队扳平比分。落在地上之后，大家才看清此人正是叶海对位的小前锋--仙道彰。4-4！

    “可恶！果然不能随便失位。”从这一球叶海立即发现牧绅一似乎也会纪晴川的流水式传球。一旦自己失位，在牧绅一脑海中的位置图便会立刻提示对方此刻空位球员的位置，并及时传球给空位的球员。

    在仙道彰进球后，同为小前锋的叶海自然要还回对方一球！这就是竞争性球员的自尊和偏执！叶海面对面带微笑的对手，也使出了泽北荣治一样的假动作，双手持球微微将重心降低，然后突然身子向左一晃，却紧接着向右突破！在突然由微笑变成惊讶表情的仙道面前突破过去，在河田雅史和森重宽还没来得及补防的情况下单手劈扣！将比分再次超出！6-4！

    “这个家伙，速度一点也不逊于泽北荣治！”仙道看着突破自己的叶海的背影，心里带着惊讶，默默的说道。(未完待续。)