
    看到伊朗队的首发阵容，于箭说道：“伊朗队的首发阵容与之前在小组赛的三场比赛不同，得分后卫的位置上的球员名叫卡姆尼，在本次赛事首次登场，之前三场小组赛均没有上过场。”

    张伟平指导看了看名单，说道：“这名球员身高1.92米，名单上的位置是锋卫摇摆人，这一场比赛首发登场，或许是之前伊朗一直隐藏的秘密武器。而中国队依然保留了之前小组赛的首发阵容，之前首发呼声很高的刘灏依然在替补席上。”

    首发阵容

    中国队：

    中锋：芮之炜，2.13米；

    大前锋：徐志斌，2.05米；

    小前锋：叶海，1.95米；

    得分后卫：燎原，1.88米；

    组织后卫：车奕成，1.90米。

    伊朗队：

    中锋：赫拉迪，2.08米；

    大前锋：哈桑萨斯，2.03米；

    小前锋：小巴赫拉米，1.93米；

    得分后卫：卡姆尼，1.92米；

    组织后卫：道格里奇，1.85米。

    比赛开始，芮之炜抢到球权，中国队率先进攻！

    车奕成带球通过半场，面对对面的道格里奇，一个加速转身突入内线，伊朗队的小巴赫拉米立刻上前补防，毫无视角的车奕成似乎早知道叶海的位置，一招nolookpass，球巧妙的传到叶海的手中，内线的赫拉迪和哈桑萨斯一犹豫，叶海已经起跳射篮了，一记稳稳的中距离跳投命中第一球，为中国得到第一分，2-0。

    “好球！这球打的很合理啊！”张指导的‘合理论’在比赛一开始就奏响，“中国队上来先利用突破分球投中一个，然后回来落好阵地进攻防守，先试探试探对方的进攻。”

    张伟平的话音刚落，伊朗队的道格里奇利用速度硬突车奕成，在突破到内线的时候一记漂亮的背后击地传球，伊朗的中锋赫拉迪拿到球，在第一时间一晃，晃开了芮之炜的封盖，然后接着运球一步，一记轻松的单手扣篮将比分扳平，2-2。

    “伊朗队的配合也很精彩，中锋很有耐心，在篮下得到机会也不急不躁，体现了良好的心理素质。”于箭说道。

    伊朗队进球后迅速回防，也没有给中国队任何偷袭快攻的机会。

    回过头来，芮之炜在高位接球，对方的中锋知道芮之炜有一手投篮的功夫，立刻上前封堵，然后芮之炜并没有投篮，将球向内线一吊，只听一声怒吼，徐志斌接到芮之炜的传球，一个强硬的篮下转身挤开哈桑萨斯，篮下擦板得到2分，4-2。

    “真硬啊！”张指导感慨的说道，“这名来自山东的大汉，身体素质绝对是一流的，也因此可以将同样身体素质非常劲爆的毛先勇压在替补席上。环顾目前亚洲的内线年轻球员，在这个位置上，徐志斌绝对是佼佼者！”

    “是啊，一直以来中国队的内线都是以投射型技术为主，即使是姚明，在CBA的时候也喜欢利用身高面框投篮，到了NBA之后，在小范甘迪的调教下，才开始逐渐成为内线的霸主，中国非常需要一名像徐志斌这样的内线，他和芮之炜的组合也非常合适，一内一外，让对手非常难以防守。”于箭接着说道。

    然而这一次中国也同样没有防住对方的投篮，小巴赫拉米遛底线后，中锋赫拉迪挡住了在身后追防的叶海，小巴赫拉米持球在内线绕着徐志斌一记三步挑篮，避免了与徐志斌的身体接触的同时，灵活的速度也让徐志斌没有跟上对方的脚步，眼看着球乖乖进筐，4-4。

    开场之后，双方的命中率都很高，体现了非常高的战术素养，一点不亚于两支亚洲顶级国家队之间的交锋，战至10-10平的时候，伊朗率先开始了变化。

    首次代表伊朗在本次大赛上登场的卡姆尼开始展现出自己的实力，在经过了一次内线拉出来挡拆的配合之后，卡姆尼居然站到了内线的位置。

    伊朗队立即将球送到卡姆尼的手中，防守的燎原死死顶住对方的下盘，然而身高占有优势且身材强壮的卡姆尼居然利用中锋式的背打技术，一步步的靠近篮下，然后转身投篮，球进的同时，裁判的哨子也响起，一记2+1！

    将加罚球罚进的卡姆尼在回防的时候还故意看了看比自己矮上小半头的燎原，发出了挑衅般的微笑。

    “可恶！”燎原的拳头握的紧紧的。

    “嘿嘿，燎原要开始反击了！”早已熟悉燎原性格的毛先勇和黑木看到燎原的表情，自然而然的想到。

    果然，回过头来进攻的中国队，燎原主动跑到外线接球，然后利用变向的假动作向内线冲去，眼看就要上篮命中，卡姆尼却突然从背后跳出，在燎原上篮出手的一瞬间将球盖在篮板上，弹回的球被伊朗队得到。

    “这一球卡姆尼的判断非常准确，在被燎原甩开的一刻并没有跟在燎原的身后，而是提前加速冲向燎原突破上篮的方向，然后提前起跳等在空中，这一球显示了卡姆尼非常高的篮球智商和经验。”杨伟平指导看到燎原被对手封盖，但是依然给予了这位伊朗球员非常高的评价。

    杨伟平的话音刚落，卡姆尼利用一记假突破使燎原向后退了一步，紧接着一记后撤步跳投，燎原虽然非常努力的去封盖，但是面对对手后撤步间隔开的距离，只能望球兴叹，卡姆尼的精准射篮为伊朗队再添2分，10-15！

    见到燎原再次被卡姆尼成功得分，于箭开口说道：“杨指导，之前中国队的比赛，就有很多人指出燎原作为中国队的主力得分后卫，身高偏矮的问题，建议让刘灏或者刘鹏首发，请问您怎么看？”

    杨伟平略微思考了一下，说道：“燎原这名球员的确是目前得分后卫位置上国内最顶尖的球员，不过这名球员的身高的确有些偏矮，尤其是面对身材高大的中东亚或欧美球员时，身高的劣势就会特别明显，不过在之前高中的比赛中，燎原曾经客串过控卫，打的也很好，我觉得这名球员如果身材不再发育的话，可以往控卫的方向发展，目前来讲的话，张弘教练用燎原做首发，应该还是有他自己的考虑。”

    杨伟平没有像网络上很多‘懂球帝’一样反对燎原首发，反而支持了张弘的排兵布阵。

    场上，持球的车奕成正面突然伊朗控卫的防守，在突破的一瞬间居然被对手抄球成功了！

    伊朗队顺势展开反击，小巴赫拉米接到传球完成致命一击，在叶海等人回防前双手扣篮将双方的比分差距扩大到7分！

    此时中国队主帅张弘要了一个暂停！第一节比赛还剩下3分钟，场上比分是10-17，中国国青队落后伊朗。

    “我还是第一次看到车奕成被对手直接断球，伊朗队果然很厉害。”于箭说道。

    “我觉得中国队的小伙子还是有些放松了，没有紧张起来，刚才车奕成的突破有些太随意，所以才被断球。我们应该清楚，我们这一场比赛的对手是伊朗队，而不是菲律宾、中.华台北。不知道张弘教练这一次暂停之后，会做出怎样的布置呢。”(未完待续。)