
    中国队延续了亚青赛时期的首发阵容，芮之炜依然担任首发中锋，徐志斌、叶海担任大小前锋，燎原和车奕成则出任后场组合。

    荷兰队的五名首发球员也登场亮相，身材普遍比中国队的球员高上不少，荷兰队的大个子中锋甚至比芮之炜还要高半个头。

    “荷兰的中锋不矮啊，和芮之炜站在一起比较，看起来应该有2.20米左右了。”米娜看着对手高大的身材，有些为中国队的球员们担心。

    尤其是主打得分后卫，本身身材就比较偏矮的燎原，更是比荷兰队的得分后卫矮上大约10cm。

    看到中国队的身材，荷兰的主播解说声更大了，底气也似乎更足了。

    “黄种人的爆发力普遍不行，篮球技术主要打的就是小快灵，荷兰队的身材占有绝对的优势，我们只要落下阵地稳扎稳打，拿下中国队问题并不大！”

    比赛在争球中开始，荷兰身高2.20米的中锋对于获得球权非常有信心，但是却发现对面的中国大个却异常的敏捷，如火箭般迅速升空，快速拨到空中的篮球！

    拿到球的车奕成没有运球，直接一个大力的直线平传，篮球带着破空的声音从荷兰队的两名球员之间穿过，原本传球的方向空无一人，但是在球似乎就要出界的时候，一只手突然出现，稳稳的将球接住！

    这个球员正是中国小前锋叶海！

    荷兰队此刻只有一名球员守在篮下，荷兰的大前锋看着身材比自己矮上不小的叶海，立即迎向冲刺而来的叶海，企图将叶海的进攻阻止在三秒区外。

    在距离荷兰的防守球员还有两步的时候，叶海就已经起跳了，仿佛空中漫步般，双脚在空中蹬踏了几步，在荷兰球员目瞪口呆的注视下，滑翔着将球扣入篮筐！2-0！

    “看来中国队还是有两把刷子的，这一球偷袭的速度很快，荷兰队不需要受到影响，只要按照自己的节奏稳扎稳打即可！”荷兰的解说员在愣住片刻之后，立即开口说道。

    轮到荷兰的进攻，荷兰的控卫刚刚接到球，发现车奕成已经紧紧的贴住自己防守，同时燎原也从另一个方向协助车奕成将对方紧紧包夹。

    荷兰控卫眼看着要丢球，立即利用自己身高的优势跳起将球传向前场，却被开场刚刚进球的叶海直接抢断！

    被断球的荷兰队立即逼向持球突破的叶海，在晃开防守自己的球员进入荷兰三秒区内，叶海面对荷兰两名内线球员的防守，将球迅速传向外线，燎原接球后立刻出手三分，球空心入网！5-0！

    荷兰队主帅见势头不对，立即让荷兰队的两名前场球员回后场协助运球，在这种情况下，荷兰队才将球顺利的运到前场，当荷兰队开始组织进攻的时候，此时距离24秒的进攻时间只剩下大约15秒的时间了。

    荷兰队高大的中锋接到传球，一个原地转身加勾手，企图利用身高优势取得进球，却被芮之炜高高提起，一巴掌呼出了三分线外！

    “这家伙怎么跳的这么高！”荷兰中锋惊讶的方向，自己的勾手几乎是在最高点被对方封盖，而篮球此刻的高度，已经几乎与篮架的顶部持平了！

    封盖对手之后，中国队开始进攻。徐志斌接到传球后在三秒区内仅仅做了两下运球，就已经来到了篮下，一个转身大幅度的擦板抛投，球呈现一个标准的三角形入网。防守徐志斌的荷兰大前锋，甚至被徐志斌的坐地背打而撞到在地。

    “...”荷兰队的解说员被场上的形势震撼的哑口无言。

    在上半场比赛快结束的时候，中国队已经以50-21遥遥领先对手。为了顾全东道主的颜面，张弘在下半场没有再让首发五虎出战，与对手大打进攻，即便如此，中国队在全场比赛结束的时候，也以104-60取得了比赛的胜利！荷兰队仅仅在中国队的放水下得到60分的及格分。

    104分甚至是世青赛首日仅次于美国队得分的最高得分！

    这一场比赛由于有东道主参赛，因此比赛的曝光度极高，但是出乎大家预料的是，来自亚洲的中国队居然非常轻松的就以巨大的分差击败了此前立志小组出线的荷兰队。

    “中国队似乎比亚青赛的时候变的更强了！”于箭在比赛结束的时候说道。

    “不错，这一场比赛，中国队无论是在比赛节奏还是在球的掌控能力上，比之前在亚青赛上的表现做的更好，尤其是车奕成和叶海这两名球员，他们之间的连线，让对方的防守经常顾此失彼，对中国队的进攻起到了很大的作用！”杨指导说道，“我对中国队在这届世青赛上的表现有了更多的期待！”

    比赛上半场结束的时候，约翰帕克放下手中的笔，笑着对比赛开始后有些被冷落的美女说道：“一起吃个夜宵怎么样？”

    美女终于再次露出了灿烂的微笑，说道：“为什么不呢？”

    约翰帕克搂过美女的蛮腰，与美女说笑着走出了比赛的场馆。

    中国队的首场表现令人惊艳，国内媒体纷纷对中国队的表现打99分，少打1分怕中国队骄傲！

    虽然荷兰队的实力并不强，但是拥有东道主的优势，加上也是一支在欧洲征战多年的球队，中国队可以这么轻松的击败对手，也说明了中国队强悍的实力。

    中国与荷兰的比赛结束后，澳大利亚队的主力小前锋，与叶海有着渊源的尼尔疑惑的说道：“没想到荷兰队的实力这么弱！”

    “看来小组第一要从我们和中国队之间产生了。”一名澳大利亚队的球员说道。

    “呵呵，放心吧，我们稳拿第一的，他们队的那个小前锋，在澳大利亚曾经和我交过手，非常轻松的就赢了他，中国队的表现出色，或许只是荷兰队太弱的缘故吧。”

    “原来是这样，这就叫聪明反被聪明误吧。原本算计着击败中国和加拿大从小组出线，但是恐怕他们没想到，第一场比赛就惨败给中国队。”澳大利亚队的队长亚历山大微笑着说道。

    “这么看来，小组第一就是我们的囊中之物了。”澳大利亚队首战得到全场最高分20分的中锋迪奥古斯塔轻松的说道。

    比赛结束后，叶海看了看场边，发现在上半场一直紧密观察自己的那名外国人已经离开了球场。

    “或许是自己的错觉吧！”有着敏锐洞察力的叶海笑着摇了摇头，自言自语道。(未完待续。)