
    中场休息的时候，叶海正在返回更衣室的路上，突然被一个陌生人叫住。

    “你喊我？”叶海左右看了看，见站在面前的陌生人盯着自己，疑惑的问道。

    “是的，我家少爷有几句话想对您说。”陌生人客气的说道。

    “你家少爷？我这可是在比赛中，不太方便！”叶海断然拒绝了对方的邀请。

    “我家少爷名叫纪晴川。”陌生人继续客气的说道。

    “什么？”叶海睁大了双眼，在片刻之后，就红了眼眶，立即抓着陌生人的手臂大声问道，“他在哪里？快带我去！”

    说完后叶海转过头对从身后走过的毛先勇说道：“告诉大家我肚子疼，去了WC！”

    “哦，哦，好的...”毛先勇的话还没说完，就看到叶海已经跟随着那个陌生人快速的消失在楼道的拐角。

    “WC还要两个人一起？”不知道状况的毛先勇搔了搔自己的额头，自言自语道。

    （在球场最安静的角落处的一间VIP包间内）

    领路人将叶海带到一处包间门口，推门请叶海进入后，便将门关起，站在门口把风。

    叶海看到了在车祸后自己一直在寻找却一直没有再见到的纪晴川！

    纪晴川的脸上依然挂着那副亲切的微笑，精神很好但是似乎消瘦了不少。原来和自己差不多身高的纪晴川，此刻却需要抬着头看向自己，因为他正坐在一副看起来非常华贵但却感觉非常冰冷的轮椅上。

    “纪晴川，你...”内心早已将纪晴川看做自己哥哥的叶海看到久违的面庞，心里有千言万语，却不知道从何说起，当目光看到纪晴川所坐的轮椅上，心里不由得一颤，眼泪已经夺眶而出了。

    “不用这么难过。”纪晴川笑着对叶海说道，“那场车祸真的很严重，我的命能保下来，已经非常不容易了，能活着和你说话，我已经很满足了。”

    “...”叶海看到纪晴川，内心似乎有所触动，再次想起了远在美国的纪嫣然。

    “怎么样，最近过的如何？我在电视上看到你现在可是在国青队大放异彩呀。”纪晴川看到叶海擦了擦眼泪，主动询问起对方的情况，毕竟自己在遭遇车祸之后也只是最近才在电视上看到叶海的身影。

    刚刚擦完眼泪的叶海，眼眶内不知不觉间再次噙满了泪水，看着身前的纪晴川，仿佛抓到了1年前与纪晴川相识的那段时光。

    “我很好...很好...”叶海稳定了一下情绪，终于可以流畅的回答了，“我在全国大赛之后代表金陵参加了全运会，拿到了冠军，然后进入国青队，现在是国青队的主力小前锋。”

    “不错，不愧是让我看上眼的球员，这次亚青赛之后打完世青赛，恐怕你就要去美国了吧。”纪晴川笑着说完，突然问道，“对了，闫紫涵是你的什么人？”

    “嗯？”听到闫紫涵三个字从纪晴川的嘴里说出，叶海突然感觉有点不好意思，毕竟自己之前和纪嫣然在一起过。但是自从两人见面，都很有默契的没有提到纪嫣然的名字。

    “她...现在是我的女朋友...”由于面对的人是纪晴川，因此叶海并不打算说谎。

    “哦，她终于如愿以偿了...”纪晴川叹了一口气。

    叶海以为纪晴川的意思是一直喜欢自己的闫紫涵终于在纪嫣然走了之后，依靠自己的耐心和体贴成为了自己的女朋友，因此不知道该说什么，只能默然无语，对于自己喝醉那天晚上发生的事情，叶海可不打算说出来。

    “她对你怎么样？”出乎叶海的意料，纪晴川似乎对这个闫紫涵很感兴趣。

    “她对我挺好，在我意志消沉的那段时间，她一直陪在我的身边，给我加油打气。因此我才可以取得现在的成绩。”叶海坚定的说道。

    “是吗？”听到叶海的回答，纪晴川的目光仿佛出神般的飘向远方，过了一会儿，收回了目光，对着叶海说道，“我这次回来，是要告诉你一件事情，关于纪嫣然的。”

    这是两人重逢后第一次由纪晴川主动提到纪嫣然，叶海不禁心里一动，等待着纪晴川接下来的话。

    “纪嫣然为纪家付出了很多，我希望你不要计较她的离开。”

    听到纪晴川的话，叶海仿佛又想起了在机场范诚臻羞辱自己的场景，默默的点了点头，勉强的鼓起笑容，说道：“放心吧，我现在过的很好，即使纪嫣然现在已经没有和我在一起了，我依然把你当做我的哥哥！”

    ......

    （首尔体育馆的南门门口）

    闫紫涵在与李承贤和柳芊芊碰面后，径直离开了首尔体育馆，走出场馆后，立即拨打了一个电话：“我要你给我做掉一个人！”

    ......

    回到休息室的叶海心情终于平复了下来，在与纪晴川见面和交谈后，很多一直埋在心里纠结的疙瘩全部都消失了，此时此刻，没有比与纪晴川重逢更令自己开心的事情了！

    张弘看了看眼眶有些红润的叶海，开口说道：“虽然我们已经获得了世青赛的门票，但是大家还是不要大意，这里毕竟是韩国队的主场，冠军我们是要定了！”

    “没错！我们必胜！”重新将精力放回比赛的叶海，此刻斗志十足！

    队友们看到叶海如此难得的积极回应，都带着一丝吃惊的笑容看着叶海，反而把叶海弄的有些不好意思了！

    中场休息期间，直播间的三位解说员依然饶有兴致的总结上半场的比赛情况。

    “上半场中国在祭出了全场紧逼的战术后，韩国队也只是落后了14分，下半场依然有机会。”于箭说道。

    “我觉得很难了。”周鹏却有着不同的看法，“上半场韩国队是以充沛的体力应对中国队的全场紧逼，所以才没有被中国队的冲击冲散，但是下半场如果中国队还能保持像与日本队比赛时的那种精力和体力，韩国队恐怕在下半场也会遇到和日本队一样的情况。”

    杨伟平赞同了周鹏的说法，接着说道：“韩国队虽然一直也是以体力著称，但是这届中国国青队似乎在体力上更胜过韩国一筹，尤其是半决赛对日本队，下半场直接用体力将对手拖垮，这可是在亚洲赛场上不多见到的。”

    （场景回到国青队集训的时候）

    “你们在干嘛？谁允许你们休息了？有没有完成今天的任务？”张弘指着坐在地板上大口喘气的毛先勇和陆寅大声喊道。

    一向以体力劲爆著称的毛先勇，以及坚持刻苦训练常年厮混街头场的陆寅都快吃不消这样巨大的训练量，趁着教练没有注意这边的时候坐在地板上偷偷休息一下，没想到刚坐着没5分钟，就被抓了个现行。

    另外一边，叶海和车奕成所在的主力球员训练的区域，地板上已经满是汗水，甚至不断用拖把清扫地板的米娜，身上的衣服也已经完全被汗水浸湿，透射出美好的身材！

    但是此刻所有正在训练的球员们都露出了非常痛苦的表情，甚至连欣赏美女的心情都没有。

    叶海等人在球场上只是进行简单的折返跑，但是这已经是第50次了，而且每次冲刺最后的一名要做30个俯卧撑，这还是在全身绑着沙袋的情况下。从开始的10斤沙袋到现在的40斤，虽然已经逐渐适应了重量，但是每次的魔鬼训练，还是让每个人竭尽了全力！

    “没有体力，再好的技术也无法发挥！我们的目标不是亚洲，而是世界！”张弘一边督促着训练的球员们，一边大声的说道！(未完待续。)