
    首场比赛过后，菲律宾队的主帅彻底歇菜了，赛前的嚣张气焰彻底不在，在赛后发布会上面对中国记者反击式的提问，菲律宾主帅只是一直不停的说：中国队真是太厉害了，超出了自己的想象。

    中国国青队首战大胜拥有归化球员的菲律宾队引起了韩国媒体的注意，由于本次亚青赛在韩国举行，因此上一届拿了第三名的韩国队，本次亚青赛的目的志在夺冠，中国首场的强势表现，引发了韩国媒体的担忧。

    部分韩国媒体的报道如下：

    媒体1：本届赛事参赛的中国国青队被中国的国内媒体誉为黄金一代，有着中国龙之队的称号，首场比赛大胜拥有德国和黑山U16国家队归化球员的菲律宾队，让所有参赛球队和各国媒体大吃一惊，要知道，上一届中国国青只以不到10分的微弱优势战胜对手。

    媒体2：太夸张的首场比赛，中国国青的表现让人吃惊，场上的菲律宾队被彻底压制，毫无办法，中国国青一跃成为本届赛事的夺冠热门，中国的主教练张弘敢于放出中国目标是夺冠的消息，不无缘由。

    媒体3：我仿佛在看美国队打梵蒂冈队。

    而部分中国媒体的报道如下：

    金陵体育报摘要：

    叶海再演隔人扣，中国狂胜菲律宾。对主教练张弘点赞，这名率领金陵夺冠的教练被篮管中心力排众议任命为国青队主教练的人，不仅将国内各支高中球队的招牌选手很好的捏合成一支球队，而且指挥球员在场上的战术非常明确，换人十分果断，12名球员悉数登场，且均有得分，全场压制菲律宾仅得到45分，是一名非常难见的优秀国产教练。

    东方体坛报摘要：

    中国龙飞翔，承载中国梦！本场比赛结束后，NBA球队纽约尼克斯已经公开表示对国青队主力控卫车奕成的兴趣，并且正在积极寻求交易以获得2017年的首轮选秀权（2016年的选秀权已经因为与猛龙的交易失去），即今年的易建联重返湖人之后，车奕成有可能成为下一个登陆NBA的中国球员。一旦选秀成功，车奕成将成为第一个没有在美国本土打过比赛却直接进入NBA的国际球员高中生，同时时中国第一个正式通过选秀进入NBA的控球后卫！

    某报还爆出猛料：

    休斯顿火箭、新泽西篮网、夏洛特黄蜂、俄克拉荷马雷霆四支球队已经派出球探观察中国国青队的比赛，芮之炜、叶海成观察重点。

    相比较国内媒体，国内的各个论坛也开始刷起了帖子，篮球迷们针对首次由全民性质选拔出来的国青队的首场国际比赛做出了自己的看法。

    某涯网友留言：

    国青队该不是派了大龄球员参赛吧，我查了一下菲律宾队那几个归化球员的资料，还是很有实力的，实在不敢相信同样年龄的中国队可以这么大比分的优势战胜对手。

    （跟帖）

    -当然不是，里面好几个球员就是我们学校的，现在在学校人气不要太火！

    --芮之炜就是我们光明外国语中学的，正宗的高二学生，不服气吗？

    ---为什么一有成绩就要质疑呢，这次我挺国青队！

    某扑网友留言：

    菲律宾再敢嚣张试试，中国好不是好惹的！先在篮球场上教训教训你，让你知道大爷的厉害，要是敢在X海问题上再BB，可不是一场胜负这么简单了！

    （跟帖）

    -联@系%7.91.32.86.XXX，这.里!有你$喜^欢*&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;的哦！顺便回一句，菲律宾算个毛！

    --二楼...为什么不好好工作。

    ---广告要发，国家也要支持！

    某浪网友留言：

    叶海和燎原好帅！

    （跟帖）

    -呵呵，帅能当饭吃吗？帅篮球就打的好吗？国青队成绩打的再好，国家队就歇菜！

    --忍不住了，自

    ---第一次玩，谁教教我？古

    ----好紧张，终于上车了！二

    -----是这样回复吗？楼

    ------我也第一次玩！出

    -------赶上了！S

    --------哈哈，好巧！B

    ---------忍不住了，再来一次！自

    ----------一遍还不行嘛？古

    -----------就是啊！二

    ------------完全停不下来！楼

    -------------很想终结，但忍不住！出

    --------------英文不太会写！S

    ---------------不知道对不对，好难！B

    ----------------第三遍！自

    ......

    比赛结束后，本场表现非常出色的叶海接受了某家韩国媒体的现场直播采访。

    （翻译过程省略）

    “叶海你好，本场比赛独得20分的全场最高分，请问是什么原因，让你们可以在首场比赛以这么大的比分战胜菲律宾队，要知道此前曾有媒体将这支球队列为夺冠热门！”

    叶海挑了挑眉毛，帅气的说道：“很简单，实力的差距。”

    “如何看待下一场与中.华.台.北队的比赛，他们在刚刚结束的比赛中，战胜了上一届排在你们之前的第四名黎巴嫩队，并且放言将会击败你们，以小组第一出线。”

    “我觉得结果会和今天一样。”

    “中国大胜？”

    叶海笑了笑，点了点头。

    “如何看待......”

    （某娱乐公司舞蹈室）

    望着电视上正在接受现场直播采访的叶海，正在排练间隙休息的金娜贤停止了喝水的动作，眼睛紧紧的盯着电视上的叶海。

    “没想到他打完球的样子还挺帅的。”金娜贤记起了这个和自己有过一面之缘的小伙子。

    “娜娜，你认识他？”金娜贤专注的样子引起了另一位团员洪宜真的注意。

    “算认识吧。”

    金娜贤有些迟疑的回答引起了洪宜真的兴趣：“老实交代，什么关系？”

    “见过一次而已”

    “什么嘛，就这样？”洪宜真看着镜头上的叶海说道，“不过这位弟弟还真是挺帅的，再遇到的话，介绍给我吧！”

    金娜贤白了对方一眼，无语的摇了摇头。

    （某办公大楼总裁室）

    “看！我说是叶海哥哥吧，你非不信！”一阵清脆的声音说道。

    “是叶海！他真的加入了国青队！”一个身着职业装的美女看着镜头上正在接受采访的叶海，眼里满是温柔的神情。(未完待续。)