
    叶海看着自己手机上闫紫涵的短信，一时间有点蒙，毛先勇的话根本就没有听到。

    “叶海，我们就到这里吧，我欺骗了你，对不起，不要找我了。”短信的时间正是下半场自己和李承贤发起冲突的时候。

    叶海站起来，一时间有些恍惚，本来夺冠和入选亚青赛最佳阵容的心情在经过今晚的冲突和闫紫涵莫名的短信，变得异常复杂。

    “咚咚咚！”中国队休息室的门响了，正在想心事的叶海完全没有注意到队员们惊讶的表情。

    柳宸探出了头向室内望了望，接着大摇大摆的走进来，身后跟着一男一女，男的长相帅气，穿着很有品味，女的长相甜美，和纪嫣然是一个类型的美女。

    来自上海的刘灏率先反应了过来，指着进来的俊男用不可思议的语气说道：“gd...？gd...！”

    随着柳宸进来的正是bigbang的队长gd权志龙和sonamoo的金娜贤，gd对着认出自己的刘灏微笑着点了点头，让这位来自上海的哈韩男孩也忍不住激动不已。

    要知道，这个时候的bigbang可是数一数二的亚洲男子天团，是全世界无数少男少女的偶像，gd更是现在娱乐圈最炙手可热的男星，一点不亚于周杰伦鼎盛时期在亚洲的影响力！

    柳宸欢快的带着gd和金娜贤来到叶海的身前，和陷入思考的叶海打了声招呼，叶海茫然抬头起，才发现站在身前的三人。

    原来在决赛开始前，柳宸就找到了自己新认识的姐姐金娜贤，邀请她一起来现场看球，得知她的团队和bigbang会一起来现场，柳宸兴奋的表示要和bigbang的帅哥们见见面，毕竟自己也算是半个哈韩族。

    本来嘴巴就甜，长相讨喜的柳宸很快就和bigbang的成员们混成一团，而在gd得知柳宸和叶海的关系后，对中国队的这名在亚青赛上崭露头角的超级新星，gd也想交个朋友，于是就和柳宸、金娜贤一起，来到了中国队的更衣室。

    对于gd的突然到访，叶海完全没有准备，虽然自己的精力几乎都用在了篮球上，但是这个经常出现在各大媒体和音乐台的明星还是让叶海留下了很深的印象。

    原本只是柳宸带gd过来和叶海打个招呼，认识一下，结果几乎变成了gd和中国小伙子们的合影，让站在一旁的柳宸大呼gd超高的人气！

    叶海看着与gd拍完合影后傻乐的毛先勇，说道：“我以前不知道，原来你还是哈韩族。”

    毛先勇偷偷的笑了笑，靠近叶海小声的说道：“其实我根本不知道他是谁，但是我妹妹英子挺喜欢韩流的，从现在的情况看这个人应该是个超级大明星，所以我合个影回去吓吓她。”说完后，在球场上劲爆四射的大男生居然露出了小孩子偷到糖果似的窃窃偷笑。

    和gd交换了联系方式，gd匆匆道别，临走时对叶海说道：“希望我们在美国的时候，可以再碰面！”

    “美国？”

    “我们明年要在美国举办巡回演唱会，我猜以你的资质，应该明年就会去美国打球了吧。”说完，gd冲叶海眨了眨眼，转身离开。

    “美国吗？”听到gd这么一说，叶海的思绪仿佛已经飘到了大洋彼岸。

    “叶海哥哥，待会一起走吗？”柳宸抓着叶海的手臂问道。

    “怎么？今天晚上球队应该有庆功会吧！”叶海说道。

    “什么啊，不是早就说好了嘛，今晚我姐姐早就安排好啦！”柳宸嘟着嘴说道。

    “啊！”叶海突然想起，早在第一次在韩国碰到柳芊芊的时候，就说定了如果中国队在决赛夺冠，晚上就一起庆祝的事情，但是这种情况下，直接脱队行动似乎有些不妥。

    “这个...”正当叶海犹豫的时候，结束发布会的主教练张弘已经出现在休息室的门口。

    “去吧，早点回来！”没有责备，没有不满，只是简单的一句话，张弘就为叶海开了绿灯。

    “好羡慕！”站在叶海身边的毛先勇默默说道。

    “先勇哥哥，姐姐让你也一块去！”

    “什么，有我的份？”毛先勇受宠若惊的指着自己的鼻子，不敢相信的说道。

    （晚上，首尔一家五星级酒店）

    叶海、柳芊芊、柳宸、毛先勇、还有柳宸新喜欢的姐姐金娜贤，五人坐在一个宽大的包间里，虽然少了闫紫涵，但是气氛却似乎好了很多，这顿饭不仅让原本在国内就认识的四个人加深了彼此之间的友谊，同时也让金娜贤加入了这个小圈子。

    虽然是庆祝中国队夺冠，但是想到金娜贤的身份，大家在吃饭的时候只谈友情，不谈比赛。席间大家都讲述了各自生活上的趣事，尤其是爱搞笑的柳宸，总是逗得大家哈哈大笑。

    在酒席快结束的时候，柳芊芊找了个机会和叶海单独来到了包间外。

    柳芊芊看着繁星点点的夜空，先叹了一口气，对叶海说道：“你见过纪晴川了？”

    “嗯。”知道柳芊芊有重要的事情对自己说，但是没有想到是与纪晴川有关，内心隐约觉得有些不安。

    “他全都告诉你了？”柳芊芊问道。

    叶海把纪晴川与自己见面的情况与柳芊芊说完，柳芊芊脸上露出了难以捉摸的笑容，说道：“纪晴川真是大度，如果我是他，我不会放过闫紫涵。”

    “为什么这么说？”叶海惊讶的看着柳芊芊。

    柳芊芊摇了摇头，突然问道：“你为什么和她在一起了？别告诉我，是她用诚意感动了你。”

    叶海不好意思的搔了搔脸颊，说道：“这个...我可以不说吗？”毕竟因为稀里糊涂的要了对方的第一次而和闫紫涵在一起，这个并不是什么光彩的事情。

    “你有没有觉得她有什么欺骗你的事情？”

    叶海突然想起闫紫涵发给自己的短信，当自己回拨回去的时候，发现手机已经关机了。至于短信里所说的‘欺骗’，叶海一直怀有疑问。

    “不要卖关子了，我知道你有些我不知道的消息，你就直接告诉我吧。”

    “我知道你以为自己夺走了闫紫涵的第一次才和她在一起的，对吗？”

    叶海瞬间满脸通红，但是同时不可思议的看着柳芊芊，脱口而出：“你怎么知道？”

    说完之后，突然意识到这个回答相当于已经承认了柳芊芊所提出的问题。

    柳芊芊冷哼一声，说道：“其实你被骗了，闫紫涵的第一次绝不是给你，而正是今天和你发生冲突的李承贤！他们早在曼彻斯特就发生关系了，至于我怎么知道的，呵呵，还没有我柳芊芊调查不到的事情。”

    柳芊芊的话无疑于晴天霹雳，让叶海一下子被震惊在当地，半天没有缓过神来。

    “原来她一直在骗我？原来她和李承贤真的认识。原来她觉得对不起我，才离开了我。那么床单上的血迹，某非是假的？”一连串的想法回荡在叶海的脑海里，没有任何经验的叶海的确也无法分辨当时自己看到的到底是血迹还是红药水亦或是其它的东西...不知道为何，经过柳芊芊点醒的叶海，似乎反而因为与闫紫涵的分开而有如释重负的感觉。

    一直以来，自己都有些害怕这个模特身材的美女，而且即使对方成了自己的女朋友，双方之间的无形距离也一直没有被拉近。

    “或许分开，也是一件好事。”叶海心里默默想到。

    “还有一件事情。”

    今天发生的事情太多了，叶海已经有些消化不了，但是知道从柳芊芊嘴里说出的事情都非同寻常，所以依然静静的听着。

    “纪晴川的车祸，并不是偶然，而是范诚臻蓄意制造的！”柳芊芊一字一句的说道。(未完待续。)