
    在中国队夺冠的当夜出现球员在街上遇刺身亡的事情，这让韩国当局和警方承受了相当大的压力，经过全力侦查，终于将凶手归案，这起案件最后被定义为抢劫行凶。

    毛先勇的葬礼在柳芊芊的安排下进行的非常隆重，因为毛先勇的英勇表现，柳芊芊和柳宸才避免了危险的局面。

    当毛先勇的父母被柳芊芊派人从乡下接来的时候，老两口抱着毛先勇的遗体悲痛万分，没有想到这么好的一个孩子，说没就没了，而在中国青年队在韩国夺冠的比赛后，整个村子里的人都来毛先勇家道贺，恭喜毛家出了一个有出息的人！老两口开心的喜上眉梢，合不拢嘴，没有想到第二天都得知自己儿子的噩耗。

    在得知哥哥去世的消息，从小和哥哥形影不离的英子拿着毛先勇夺冠的奖牌哭晕了过去，让在场的叶海等与毛先勇朝夕相处几个月的队友们也潸然泪下。

    柳泽玲得知女儿发生的事情后，立即安排人去调查事情的真相。另外柳芊芊将英子留在了身边，打算好好培养她成才。而毛先勇的父母都是老实本分的人，拒绝了柳家的好意，执意回到乡下老家生活，后来柳家送去了一笔足够老两口舒舒服服生活的赡养费，并安排了相关人员定期去老两口家探望和帮忙。

    在英子难过的时候，比英子年纪稍长几岁的柳宸则一直陪在英子的身边安慰和鼓励，甚至找来很老的冷笑话来逗英子开心。在很久以后，他们终于成了很好的朋友，而英子也从哥哥去世的阴影里走出，并成为了一名优秀的中学生。英子的学习能力，让柳芊芊都很吃惊，这是后话。

    在国青队夺冠之后，中国篮管中心的领导特别嘉奖了国青队的球员们，而进入亚青赛最佳阵容的叶海、车奕成、芮之炜则成为了全国喜欢篮球的热血青年们争相模仿和学习的对象。人气在国内迅速上升，尤其是确定参加世青赛前就参加选秀的车奕成，更是被国内媒体爆料已经被禅师坐镇的纽约尼克斯队看中，由于2017年纽约尼克斯的次轮选秀权已经被交易掉，因此这意味着对车奕成感兴趣的纽约将会使用2017年的首轮选秀权将自己心仪的中国控卫带到球队中，而2017年，恰好是罗斯合约到期的日子，看来禅师已经提前做好了未雨绸缪的准备。

    同样高二已经年满18岁符合选秀条件的芮之炜，则接受了很多资深篮球界人士的建议，表示会去cba的广东队打一年，更好的锻炼自己的身体肌肉以及习惯职业比赛的身体对抗之后，再去参加nba的选秀。这一点也得到了中国篮球界大咖姚明的肯定，赞扬了芮之炜踏实的作风，而没有急于去nba捞金，同样非常惜才的姚明甚至帮助芮之炜联系了美国的体能师，到国内帮助芮之炜训练，从而提前适应nba的训练和节奏，以获得更好的选秀名次。

    至于叶海...“美国！”叶海面对朱艺的采访，非常坚定的回答道。

    国青队在回国后就地解散，将于明年的全国高中联赛结束后再次集结备战世青赛的比赛。

    重新回到学校的叶海、黑木、燎原，受到了学校的热烈欢迎和同学们顶礼膜拜般的爱戴，恢复单身的叶海甚至在一天内同时遇到了三名向自己表白的女生，黑木也一改自己木头般的形象，开始在学校的学生会里发挥自己的影响力，燎原则终于摆脱了自己的单身生活，和学校的拉拉队副队长，颜值仅次于闫紫涵的一名女生牵手成功了，并且两人之间的关系与日升温！

    闫紫涵则自从韩国不告而别后，从紫金中学退学，仿佛人间蒸发般，再也没有人知道她的去向。

    毛先勇的事情发生后，柳芊芊把柳宸留在了金陵陪英子，自己返回韩国。回韩国前，柳芊芊告诉了叶海又一件令他震惊的事情，那就是那一天晚上，叶海床上的血迹是真的，虽然不是闫紫涵的，但是是另有其人。

    “谁？”叶海突然呼吸紧促的问道。

    柳芊芊拿着吸管在饮料杯里搅拌着，缓缓说道：“夏岚！”

    “......”

    （时间回到叶海‘失.身’的那天晚上）

    “紫涵，再玩一会嘛，这才1点，这么早就要走了？”

    “嗯，你们玩吧，今天身体不太舒服，先回去了！”

    ......

    在街上偶遇失神落寞的叶海，夏岚便鬼使神差的跟在了叶海的身后。明天早上的飞机，夏岚本来是出来散散心，再好好感受一下自己生活了十几年的城市，没有想到竟然遇上了叶海。

    在看到叶海进入酒吧之后，夏岚却没有离开，一直守在酒吧附近的便利店，直到凌晨便利店要打烊了，才来到冷清的街头。

    “我这到底是在干嘛啊！”被冷风一吹，感觉有些寒冷的夏岚自嘲的笑了笑，心想自己明天就要走了，可能与叶海再也没有交集，何必再去关心别人的事情呢。

    想到这里，夏岚正准备离开，却发现喝的迷迷糊糊的叶海在一名浓妆艳抹的辣妹的搀扶下走出酒吧，正当夏岚无名火起，正欲上前的时候，却看到叶海被辣妹一推，摔倒在地。

    被辣妹甩开的叶海因为喝多了倒在地上，冷风一吹，情不自禁的双手抱了抱自己的身子，但是薄弱的意识让他很快再次不省人事。

    夏岚看到倒在地上的叶海，心里的火苗瞬间偃旗息鼓。犹豫了一会，夏岚弯下腰，搀扶起叶海，拦下了一辆出租车。

    这一切，被躲在酒吧附近一片建筑阴影里的闫紫涵看在眼里，待夏岚和叶海上车后，闫紫涵立即坐上一辆出租车，紧跟而去。

    当看到夏岚陪着叶海来到一栋酒店内并办理了入住手续，闫紫涵还是有些惊讶的。

    躺在叶海身边的夏岚百感交集，好几次想夺门而出，却一直没有这个决心。突然，一直安静睡着的叶海一翻身压在自己的身上，开始解自己上衣的扣子。

    “你想好了吗？如果你这么做，可能会失去一个朋友，而多了一个累赘。”夏岚的眼睛望着酒店客房的天花板，冷冷的说道。

    话音刚落，夏岚发现叶海停止了手上的动作。过了一会，夏岚终于忍不住偷偷看去，趴在自己胸前的叶海竟然睡着了，而脸上干净的表情就像一个刚出生的一尘不染的婴儿。此刻的夏岚却似乎下定了决心，翻身将叶海压在身下......

    一直等待的闫紫涵在夏岚离开后，向值班的前台要了叶海房间的钥匙，当准确的说出入住人的姓名和自己是叶海女朋友的身份时，前台毫无怀疑的将备用的钥匙给了闫紫涵。

    当看到叶海屋内发生的一切，瞬间明白的闫紫涵却在心里做出了一个惊人的决定，就是这一刻，她知道，自己终于可以把叶海拉到自己的身边了！

    ......

    （时间回到现在）

    “你有什么打算？”柳芊芊问道。

    “去澳大利亚，找夏岚！”

    无论如何，自己不能不明不白的失去自己宝贵的童子身，一定要找到夏岚，讨一个说法！(未完待续。)