
    金娜贤！

    “她怎么来了？等等，难道她是sonamoo的成员？”叶海惊讶的看着这个上次被自己错认作纪嫣然，有过一面之缘的女生，“没有想到在这里能遇到她。”

    “娜娜，本人近距离看更帅呢，你要是不喜欢，就介绍给我吧！”金娜贤身边的洪宜真笑着说道。

    “哼，小色.女。”金娜贤对着洪宜真皱了皱鼻子戏弄到，惹得对方嬉笑着对自己连连瘙痒。

    “喂，你最好还是把注意力集中在球场上，我们台北队可不是菲律宾那样的球队。”站在叶海身边的台北队小前锋说道。

    叶海愣了一下，然后问道：“请问你是？”

    “混蛋！”听到叶海的回应，对方板着脸转过头，没有吭声。

    “随着裁判一声哨响，这场中国vs中.华台北的中国德比战，正式开始！”于箭在双方中锋跳起争球的同时，大声的说道。

    这支由松山中学和新荣中学为班底的中.华台北队实力果然比中国国青队第一场对付的菲律宾队强不少。开场阶段，中.华台北队的球员丝毫没有受到首场比赛中国队所打出的强势表现所影响，利用娴熟的配合率先进球。

    在全国大赛上获得最佳第六人的孙思瑶利用自己娴熟的篮下脚步，连续得分，在对方手感极佳的情况下，芮之炜也表现的毫不逊色，连续在罚球线以外的位置跳投命中，让一直龟缩在内线的孙思瑶目瞪口呆。

    虽然中国队的整体身高占有明显的优势，但是中.华台北队在主帅的授意下，打起了老中国队常用的小快灵的篮球战术，在开场阶段给中国队造成了不小的冲击！

    双方开场一度战成10平！

    “哼！我们中.华台北队的小快灵战术就是针对你们中国队的，面对我们球员的速度，高出一头的你们在这方面处于绝对的劣势！”中.华台北队的主帅露出了得意的笑容，“比赛会向着我们的节奏发展，中国队，你们就从这一场开始折戟吧！”

    “啪！”的一声清脆的封盖声，就当台北队主帅的美梦还没做完，叶海从快速奔跑急停跳投的对方小前锋手中，将即将出手的篮球一掌打落！

    中国队立即展开快攻！封盖后的叶海与接过球的车奕成，还有另一边的燎原三线齐上！

    中.华台北队两名后卫立即回防，台北队主帅大喊：“章合，上前逼！”

    听到主帅吩咐的章合立即放弃后退，准备上前阻挡持球的车奕成。

    车奕成嘴角露出一丝微笑，在临近对方的时候右脚猛力一蹬，直接加速从对方的身边过去。被完全突破过掉的章合甚至没有做出任何反应的动作！

    他是要一条龙了嘛？球场里被万人瞩目的车奕成面对台北队剩下的唯一一名防守队员，直接上篮！最后一名防守的台北球员看来也不是等闲之辈，瞬间的弹跳也足以封堵车奕成的投篮！

    果然，在对方的干扰下，车奕成的这一球偏离了篮筐，而且似乎偏的有些离谱！

    “防的好！”台北的主帅大吼一声，仿佛这一球能防下来完全是自己指挥的功劳。

    落下的车奕成嘴边却露出轻蔑的笑，没有看投出的篮球，直接往回走去！

    在球飞行的方向，叶海突然出现在篮球飞行的轨道上，如静止在空中抓起车奕成妙传来的球，雷霆万钧之势扣进篮筐！

    被叶海大力灌入的篮球甚至将被灌篮球进后打在身上的台北球员击倒在地！多么具有爆发力的进球！

    “哇~~~！叶海欧巴好帅啊！”没等金娜贤反应过来，身边的洪宜真抖动着双手激动的叫着。

    “叶海是国青队的球员，应该还不超过18岁呢。”金娜贤侧过头说道。

    “哇！原来是东散！我喜欢姐弟恋呢。”洪宜真毫不害羞的看着翻着白眼的金娜贤说道。

    “叶海哥哥好强！在国际大赛上依然表现的那么强势！”好久没有看到叶海打球的身姿，柳宸在这粒扣篮后不禁从座位上跳了起来！

    而在敏锐的目光下观察到与叶海在比赛前有过目光接触的两位美女，柳芊芊小声的哼道：“看起来他还有不少其它厉害的地方，枉费我还为他担心。”

    说完之后的柳芊芊不禁看向坐在场边目不转睛的看着叶海的金娜贤，眉头轻微的皱了皱。

    进球后的叶海和迎面上前的燎原击掌，跑回自己的半场。

    中.华台北队表现上佳的孙思瑶正准备在篮下回敬对方一球，以挽回点颜面，没有想到在空中被芮之炜和徐志斌两只手同时按在球上，巨大的封盖冲劲甚至将孙思瑶连人带球击倒在地！

    “裁判！这是个犯规！”台北队主帅立即抱怨道！

    看的非常清楚的裁判没有任何理睬！

    “他们怎么就知道抱怨！”看不惯对方一个劲的冲裁判嚷嚷的徐志斌有些看不过去，下个回合主动要球进攻，在台北队三人包夹主动犯规的情况下，依然将球送进篮筐！

    进球的徐志斌霸气的在内线发出了怒吼般的狼嚎，将台北队的几名球员吓得噤若寒蝉！

    “这家伙，实在是太强壮了！”台北主力内线球员孙思瑶看着在全国大赛上没有交手过的徐志斌，感慨的说道。

    “嘿嘿，他哪里知道当时我们的黒木和毛先勇两个人都无法完全遏制住徐志斌！”叶海听到孙思瑶的自言自语，不由得心里笑道。

    中.华台北队的主帅的如意算盘落空了，中国国青队的小伙子们虽然身高比台北的球员高出一截，但是速度丝毫不落下风，甚至比台北队的速度更快！

    叶海的第一步突破经常将对方的防守球员晾在原地，车奕成的突破上篮和突破分球更是如入无人之境！

    在首节以28-15领先13分的情况下，第二节中国队在张弘的指挥下，继续走马换将，替换上场的刘灏则继续利用三分球频繁打击着对方主帅的神经！

    中场结束的时候，55-26，中.华台北的主帅怒不可遏的在中场哨响的时候冲向主裁判台，嘴里喋喋不休的抱怨着裁判的判罚问题。

    第三节比赛结束，比分牌上的记录是81-40，中.华台北队的主帅脸色铁青，已经不再主动上前去和裁判抱怨了。

    全场比赛结束的哨声响起的时候，比分牌旁是中.华台北队主帅近乎哭泣的脸，与菲律宾队主帅的表情如出一辙。比分是110-61！

    连续两场比赛打哭对手的中国队，开始赢得全国甚至全亚洲媒体的关注！(未完待续。)