
    看到场上的形势有些不妙，日本队的堂本教练果断叫了暂停。

    暂停的时候，下场休息的中国队赢得了现场中国球迷的掌声，尤其是开场在进攻端表现出色的车奕成，以及刚刚奉献了2次精彩封盖和罚球线扣篮的叶海，获得了观众们最热烈的喝彩声和助威声！

    日本队这边，场上的球员们围在堂本教练的身边，等待着教练的战术部署。

    “暂停过后，我们主要进攻中国队的内线，以森重宽为绝对的进攻核心，对方的内线没有人是他的对手，第一节一定要与中国队紧咬比分！”这句话说完之后，堂本转过头对河田雅史说道，“如果森重宽遭遇包夹，有投篮机会一定要果断！”

    “是！”河田立即大声的回应道。

    趁着日本队暂停的机会，直播间的苏琼问道：“杨指导，您对日本队主帅这个时候叫暂停有什么看法？目前中国队刚刚打出气势，日本队是否会有所调整？”

    杨伟平回答道：“不错，日本队肯定会有所调整，虽然现在场面上只是4分的差距，但是中国队的气势已经起来了，如果被中国队打出自己擅长的快攻反击，日本队就不妙了，因此日本队有可能会把节奏降下来，和中国队磨一磨内线，尤其是日本的大中锋森重宽，到目前还没有主动要球打过，另外日本队的河田雅史，这名大前锋也不容小视，据前方记者的报道，这名大前锋可以从一号位打到五号位，同时射程远至三分线外，同样需要中国队关注，日本队不仅仅有外线的泽北荣治！”

    果然如杨指导所预料，日本队暂停后重新开始发球，接到仙道传出的边线球，诸星大立即将球传给内线的森重宽。

    “日本队果然开始从内线进攻了！”站在场边的米娜听到日本暂停时张弘对球员们的战术布置，心里还有些疑问，没有想到日本队的战术果然如张弘所料，不禁侧头看了看面无表情注视着球场的中国队主教练，心中浮现出敬佩的感觉。

    胸厚体宽的森重宽利用自己庞大的身躯和体重，硬碰中国中锋芮之炜，相对于一般的球员，芮之炜的身高和臂展足够发挥出防守上的优势，但是面对着形似艾迪库里的森重宽，芮之炜在对方的体重撞击下不住的后退。

    “来了！”来到自己熟悉的位置，森重宽不看篮筐直接跳起，在空中的时候才转过身子，双手持球一记蛮力灌筐，将球狠狠扣进篮中！13-11！

    被对手硬吃的芮之炜则握紧拳头，心里非常的不服气，“这家伙，就会用蛮力！”

    “喂，芮之炜，待会我帮你补防！”徐志斌看到芮之炜扛不动森重宽的背打，主动说道。

    “哼！”芮之炜没有回答徐志斌，轻哼一声默默向前跑去。

    轮到中国队的进攻，仙道彰紧遵堂本的吩咐，在过了中线的时候就开始紧逼无球的叶海，不惜体力的防守让叶海无法接球！

    同样的，诸星大在车奕成运球刚过半场的情况下，就开始了紧逼的防守，力图使车奕成的每一个动作都要耗费巨大的体力和精力。

    在这种情况下，站在场边的张弘立即指挥道：“刘鹏，上前接应！”

    “不需要！”车奕成没有理会刘鹏的上前接应，而是一个大幅度的变向加速，强行从诸星大的防守下闪过，由于日本队的1v1外线紧逼防守，导致车奕成此刻的面前，却有很大的空档！

    原本防守刘鹏的泽北荣治不得不放弃自己的防守队员，拦截在车奕成前进的道路上！两队的王牌首次正面交锋！

    看到这个情景，双方的球员和观众们都摈住了呼吸，生怕漏过任何一个精彩的瞬间！

    车奕成看到面前防守自己的球员正是泽北荣治，脸上露出了兴奋的微笑！这个微笑让泽北非常的熟悉，在全国大赛上，曾经挑战过自己的一个个天才球员，在与自己1v1的时候也曾露出过同样的笑容。

    “果然如堂本教练所说，开场就拼命表现的车奕成，是绝对不会错过与我1v1的机会的，他是绝对不会传球的！”想到这里，泽北荣治丝毫没有漏人的负担，将全部精力投入到对车奕成的防守中！

    “毫无破绽！”这是站在场面的米娜看到泽北荣治防守车奕成时的第一感受，“不愧是日本第一高中生！不仅进攻犀利，防守也是大将之风！”

    车奕成将球在跨下运了几步，熟悉车奕成的中国队球员都知道，这是车奕成单干前的惯性动作。

    果然，在运了几下球之后，车奕成突然启动，快速向着泽北荣治的左手侧突破！

    反应迅速的泽北立即跟上，左手张开干扰着车奕成突破的路线，同时身子紧贴对手，降低对方突破的速度。

    看到车奕成快速的突破进来，河田雅史和森重宽的注意力也被车奕成所吸引！

    “中国国青队的第一球员，日本队1v1是无法防守的，肯定是需要协防的！”直播间里，杨伟平指导在这个紧张的时刻依旧没有忘记自己的解说身份！

    车奕成带着风一般的速度，在稍稍领先泽北荣治四分之一个身位的时候，就开始三步助跑，迎着内线出来协防的河田雅史和森重宽高高跳起！

    “这是要一打三吗？太夸张了吧！”有球迷立即叫了起来。

    出乎很多人的意料，车奕成在吸引了三名日本球员包夹的同时，将球单手一扔，传向外线！

    顺着车奕成传出的球，所有人的目光停顿在接到传球的人身上！站在三分线外接球的人，居然是芮之炜！

    身高2.13米的芮之炜没有停留，在接到球之后稍稍调整了一下，就投出一记出手点很高的三分球，弧度和力度都堪称完美！

    三分球刷网而过！中国队的高大中锋居然投进了一记三分球！16-11！

    “yes！”进球后的芮之炜高吼一身，仿佛为了刚才被森重宽强打扣篮的拿球发泄出了一口恶气！

    “有意思，中国队的实力比想象中的强不少啊。”站在篮下的森重宽拿着芮之炜投中落下的篮球，带着一丝兴奋语气的说道。

    站在森重宽背后的河田雅史说道：“连你也开始兴奋了吧！每次都是这样，总是兴奋的比对方晚了一些。”

    “还不算晚，比赛才刚刚开始呢！”森重宽看着进球后扬手仰天怒吼一声的芮之炜冷冷说道。

    “哦，森重宽开始主动要球了！”直播间里，苏琼紧张的说道，“看来刚才森重宽的单打成功，让日本队找到了攻击中国队的方法了。”

    “喝！喝！”随着两声暴喝，森重宽再次利用身体和体重挤开防守自己的芮之炜，准备再次像刚才一样，来一次转身暴扣，然而就在森重宽来到自己熟悉的篮下位置时，余光发现中国队的大前锋徐志斌已经协防过来，准备在篮下包夹自己。

    没等中国队的两名内线形成包夹，机敏的森重宽将球往外线一分，泽北荣治在三分线外接到传球！刘鹏立即张开双手贴身跟上，不给泽北投三分球的机会！

    泽北荣治不等众人的目光落定，又立即将球传向球场的另外一边，一记大范围的转移球！

    而这一次接球的人，则出乎了中国队的预料。

    河田雅史在底线三分的位置，接到泽北的转移球，面前空无一人，轻松投出一记三分球！

    在徐志斌惊讶的目光中，球没有一丝拖沓的落入篮网！16-14！

    日本队在中国队命中一记三分球后，立即回应了中国队！

    “哎呀，不好，这样的话，中国队的内线防守也很麻烦！”杨指导看到这个进球，不由得为中国队的防守有些担心。(未完待续。)