
    虽然中国队叶海的快攻被泽北荣治不可思议的追防后封盖，但是后来的车奕成的霸气补扣依然为中国队完成了这次进攻！

    第一节，日本队先是利用泽北荣治在外线与中国抗衡，后来又改用森重宽对中国队的内线进行冲击，但是在中国队强大的整体实力下，第一节结束时，中国队依然以4分的优势领先对手，牢牢的占据场上的主动和节奏！

    第一节结束，比分是26-22！双方的命中率都很高，中国队这边，车奕成的得分已经上双，表现非常出色！日本队则发挥比较均衡，每个位置的得分都差不多。

    日本的首发球员坐在场下都在大口的喘着气，同时一口接着一口的喝着手中的水和饮料。中国队这边的几名球员倒没有这么剧烈的反应。

    日本队这边，堂本按照赛前的预想，与队员们说道：“第一节大家打的不错，成功的咬住了比分，不得不说，中国队的五名首发球员的确是亚洲最强的阵容，但是如果论整个球队的深度，我们日本是不输任何球队的！我想第一节我们和对手的体力都已经大大的消耗了，对方应该会在第二节的首段派出替补出场，我们则要利用这段时间狠狠的打击对手！”

    说到这里，堂本看了看替补球员，说道：“深津一成，你第二节主打控卫，替换诸星大上场。赤木刚宪、土屋淳、流川枫、神宗一郎，你们下半场和深津一起出场，在第二节的上半段时间，把比分尽可能的拉开吧！”

    “是的，教练！”准备在第二节替换上场的五名球员立即应道。

    “等等，教练！”日本队一个满头红色短发的球员站在堂本的身边说道，“为什么连流川枫都可以上场，我却还没有出场！我可是天才球员！”

    “...”堂本闭着眼睛沉默了一下，睁开眼睛对红发男说道，“樱木花道，你是我们日本队的秘密武器，在关键的时刻会派你出场的，但是现在还不用你出场。”

    “额哈哈哈！”樱木花道摸着后脑勺大笑道，“原来如此，好吧，那我再等等，如果这些家伙还不能追上比分，我再出场吧，毕竟天才球员不是那么随便就被逼出来的。”

    樱木花道带着淳朴的笑容坐了下来，对着准备上场的赤木刚宪和流川枫说道：“好好打，可不要丢我们湘北的脸！”

    “这家伙...”赤木刚宪无语的背对着大笑着的樱木花道，无话可说。

    “白痴，还是这么单纯...”流川枫也转过身背对樱木，做出一副无奈的表情。

    中国队这边，张弘站在中国队球员们的面前说道：“日本队第一节的体力消耗的很严重，第二节应该会换上其他球员出场，既然这样，第二节上半段，我们打五上五下，黒木、毛先勇、宋锦翔、刘灏、陆寅，你们五个上。让我们把悬念继续保留到下半场。”

    “是！”被点到名字的球员立即应道。

    “如果我没有猜错，日本队的教练肯定认为他们的替补球员实力远远超过我们，我要你们上场告诉他们，他们是错的！”张弘大声的对中国的小伙子们说道。

    “没问题！”毛先勇率先充满信心的说道。

    两队替换后的阵容：

    中国队：

    中锋：黒木：2.06米；毛先勇：2.00米；宋锦翔：1.92米；刘灏：1.92米；陆寅：1.79米。

    日本队：

    中锋：赤木刚宪：2.06米；土屋淳：1.98米；流川枫：1.95米；神宗一郎：1.94米；深津一成：1.89米。

    第二节比赛即将开始，双方球员开始登场。

    直播间里的苏琼发现中国和日本两支球队的球员全部换了，连忙说道：“杨指导，中国队和日本队在第二节的开始都实行了五上五下的换人，并且在第一节上过场的球员都没有重新登场，是什么让双方教练都不约而同的派出替补阵容出场呢？”

    杨伟平看了看场上的情况说道：“或许是因为第一节的对抗就异常激烈导致体力消耗巨大，因此两队的教练才同时不约而同的想让主力球员们休息一下。毕竟亚青赛的比赛是四节的比赛，体力的消耗是远远大于国内的上下半场比赛的，因此当遇到实力非常接近、身体对抗频繁、精力需要时刻保持高度专注的比赛时，都会实行比赛中的轮换策略，这也是两支球队斗智斗力的表现。”

    “啊~~~~~！！！”在日本队流川枫出场的时候，在第一节一直比较安静的日本球迷区的一角突然沸腾起来，一群身着统一服装、头戴“流川命”的日本女生们开始集体喊出了她们的口号：“流川枫，我爱你！流川枫，我爱你！”

    “啧啧啧！什么时候我才可以有这种待遇。”自从加入紫金中学后，连性格也变得开朗很多的毛先勇调侃的说道。

    “别小看对手，据我所知，流川枫这名球员所在的湘北中学可是在全国大赛上击败过泽北荣治所带领的山王工业呢！”同时上场的宋锦翔说道。

    “打起精神来，把精力集中在球场上！”站在毛先勇和宋锦翔身后的黒木突然出现说道。

    “吓了我一跳！”刚刚说完这句话，毛先勇突然“噗嗤”笑了一声，然后忍不住说道，“黒木，对方的那个中锋，是你的双胞弟弟吗？”

    “嗯？”听到毛先勇的言语，大家立即向日本队上场的中锋--赤木刚宪看去。

    果然！一样的肤色，一样的身高，连面孔似乎也...

    所有的球员都拼命的忍住笑，没有笑出声来，连米娜也涨红了脸，但是为了维护自己的淑女形象，还是苦忍着笑容。

    球场上，赤木刚宪也发现了中国队上场的黒木，两人相互对视，默默无言...

    第二节比赛开始，日本队率先进攻。

    深津一成拿到球后，立即展开快攻！土屋淳、流川枫、神宗一郎在中国队的半场跑动非常积极，看来日本队打算在第二节开始加快进攻节奏。

    “我们的替补实力完全不输给首发上场的球员，趁着对手的首发球员下场休息，一鼓作气反超比分，建立优势！”堂本的算盘早已经打好。

    相对于陆寅的身高，身材高大的深津一成在传球视野上非常有优势。

    在土屋淳和流川枫先后跑动过之后，深津一成在第三个跑动出来的神宗一郎刚刚到位的同时，就将球传到了对方的手中！

    就在这一时刻，原本防守对位球员的刘灏被内线跑出来的赤木刚宪挡在身后，神宗一郎利用这一刻的空隙，立刻三分线外出手！

    “这一招和湘北队常用的赤木+三井寿的挡拆三分战术很像，只是三井寿换成了稳定度更高的神宗一郎！第二节就先用三分球拉近比分吧！”堂本有些得意的看着场上日本队的战术成功了。

    清脆的空心入网声，26-25！双方的差距立刻只有1分了！

    进球后的神宗一郎摇了摇自己的手腕，说道：“今天手感不错呀。”(未完待续。)