
    ------写在文章前------

    求收藏、求推荐、求月票！

    ------我是分割线------

    罗尼普莱斯看着这个被安东尼说要罩着的亚洲年轻球员，不禁撇了撇嘴，心想：“好大的口气。”但是想到刚才被对手单挑打了个3-0，又有些心有余悸。

    得到纽约大佬们一致好评的车奕成，和自己的经纪人费根走出训练馆后，费根立即说道：“车，你根本不需要做出那样的承诺，对于中国篮球在世界上的水平，我是清楚的，不要因为意气用事而影响了自己的选秀前景。”

    车奕成带着自信的笑容对着费根说道：“费根先生，我相信不久的事实会告诉您，您对中国篮球的看法，已经落后于中国篮球本身的发展速度了。”

    费根看着面前这个自始至终对自己的国家青年队信心满满的年轻人，不禁摇了摇头，心里想到：“就连巅峰期的姚明带队，也不过是世界第八，虽然是世青赛的比赛，但是就凭你一个人就想带领中国队获得冠军，无疑是天方夜谭。”

    看到走在前面的车奕成，费根却在心里盘算到：“无论如何，车的确是中国球员中近十年难得一遇的人才，就像姚明一样，不仅有足够的实力，还有广阔的市场前景，我可一定要抓住这颗摇钱树！”

    想到这里，费根立即跑向车奕成，说道：“车，等等我！”

    ......

    国内全国大赛结束之后，又到了球队重新集结的日子，获得全国大赛冠军创造球队历史的紫金中学三叉戟：新科全国大赛mvp叶海、球队队长黒木、双能卫燎原，已经开始在广东宏远跟随美国训练师的芮之炜，成为山东篮球年轻球员旗帜的‘狼王’徐志斌，湖云中学新任队长刘鹏，华政附属中学明星神射刘灏等球员已经重新集结，在率领中国队重获亚青赛冠军的主教练张弘的带领下准备向世青赛发起冲击！

    正在学校里批改高二期末试卷的老王看到叶海148分的物理试卷，不禁扶了扶自己的眼镜，在确认无误后，立即查找叶海其它各科的成绩，居然总分排名全班第三！这简直是难以置信！

    ......

    “嗨~！”

    正当已经开始集训的球员们在张弘的指挥和米娜的监督下挥汗如雨的训练时，从美国训练回国的车奕成出现在集训场馆的门口。

    “老车！你回来了！”和车奕成在湖云中学搭档过后场的刘鹏看到车奕成出现，立即亲切的问道。

    经历过美国一行的车奕成看起来更加精神了，在美国系统的训练后，肌肉的线条相比以前更加分明，而浑身散发出的斗气则想让人觉得车奕成肯定比之前又进步了不少。

    “啪！啪！啪！”在车奕成重新归队后，张弘拍了拍手掌，让所有正在集训的球员集合，说道，“既然所有人都到齐了，那么我打算进行一场内部赛。”

    经历了接近两周枯燥的体能和战术训练的球员们一听要进行比赛，都非常兴奋的摩拳擦掌，准备展示这段时间来自己提升的篮球水平！

    “叶海，车奕成，你们俩各自带领四名球员进行比赛！”张弘在比赛开始前就将叶海和车奕成分开到不同的队伍。

    最后的分组是：

    a队：中锋：芮之炜；大前锋：王经纬；小前锋：叶海；得分后卫：刘灏；组织后卫：陆寅。

    b队：中锋：顾伟（替补毛先勇入队）；大前锋：徐志斌；小前锋：宋锦翔；得分后卫：刘鹏；组织后卫：车奕成。

    黒木和燎原则作为本次内部比赛的裁判。

    一开场，芮之炜为a队争到球权，叶海立即突破到b队的内线，一个篮下分球，芮之炜接到叶海的内线分球，轻松篮下双手扣篮得分。

    b队的车奕成立即突破陆寅的防守，在补防的刘灏面前左右晃动，同时吸引了叶海和王经纬的注意后，也是一记分球，徐志斌得球后篮下顶开王经纬，擦板命中。

    比赛开始后，双方的比分一直非常焦灼，差距一直在一两个球之间。在表现明显高出其他人一筹的叶海和车奕成的各自带领下，两队一直斗的旗鼓相当。

    就在刘鹏跳投得分，将双方的比分再次拉回到同一起跑线之后，张弘却示意比赛暂停！

    “我不太明白！”张弘用他惯用的严肃语气说道，“叶海、车奕成，你们是打算就这样随便的打下去吗？”

    “我要你们用全力去比赛！”主教练张弘大声说的话字字传进在场的所有球员的耳中。

    “教练的意思是，叶海和车奕成居然还没有尽全力？”在场边吹哨的黒木和燎原同时惊道，因为从场边的观察来看，两支球队明明已经是在各自王牌的带领下打的风生水起呀！

    “教练有点夸张了吧，叶海和车奕成明明已经表现的很强了，为什么还说他们没有尽全力？”徐志斌想到。

    芮之炜则在听到了张弘的话后，一直沉默不语的看着正在低头思考的叶海和车奕成。

    “听到了吗？！”张弘大声问道。

    “是！”叶海和车奕成同时异口同声的回答道。

    “是真的？他们真的如教练所说，还没有尽全力？”听到叶海和车奕成并没有否认张弘的话，其他在场的球员纷纷惊讶的想到。

    比赛重新开始，叶海首先持球站在外线45°的位置，防守叶海的宋锦翔看到叶海整个气场似乎和刚才大不一样，不由自主的吞了一口口水。

    然而这口口水还没有吞完，叶海已经如一道光芒一样甩开宋锦翔的防守，在所有防守球员惊讶的目光和毫无反应的情况下，如迅雷般上篮命中！

    “太...太...太快了！”宋锦翔第一次感到和叶海对位是如此的恐怖！

    “这是什么速度！”站在场边一直跟随球队训练的米娜看到叶海的突破，也惊讶的想到，“刚才的突破启动，似乎根本就没有做任何的准备动作，就如同一道闪电一样一闪而过，跟队这么久，居然第一次见到！”

    “这么说，车奕成的实力也远不止刚才表现的那样了！”米娜立即将目光对准了正在场上持球的车奕成！

    陆寅集中精神全力防守着自己的对手，因为他也从叶海的表现知道，车奕成的实力远不止刚才所发挥的程度。

    “来吧，就让我看看可以打进nba的实力！”被称为‘街球神’的西区王者陆寅向车奕成发出了挑战！

    “哼！”车奕成轻哼一声，如同留下一道残像般，从陆寅的身旁平移而过！

    “这第一步！”身高不如对方的陆寅没有想到，自己连重心还没有移动的情况下，居然就被比自己高出10cm的对手一步过掉！

    如同行云流水般的上篮，车奕成轻松的从三分线外一路流畅的进入内线上篮命中！

    “他们两个，根本不是人！”不仅是其他球员，就连自认为实力不比叶海和车奕成逊色的芮之炜和徐志斌，也擦了擦脸上的汗水，心里惊恐的想到。(未完待续。)