
    趁着这个暂停的时间，在国内观看这场比赛直播的网友们也开始在网上展开了激烈的讨论。

    某网友A：“我早就说过中国队不行的，你看吧，遇到强队就熄火，和中国足球一样，就会捏软柿子。”

    -是啊，打的什么玩意，我上都比他们强！

    --youcanyouup，nocannobb！

    ---这才第一节就下结论了？这种球迷算不上球迷，是桥头草！

    ......

    某网友B：“就这种水平，能赢伊朗我吃翔！！！”

    -围观

    --支持楼主吃翔

    ---顶中国，伊朗赢了我也吃翔！

    ----赶上了，总要有人吃的，先占个座！

    ......

    暂停回来后，中国队将车奕成换下，换上了锋卫摇摆人刘鹏。

    由于身高问题在得分后卫的位置上被卡姆尼连续得分的燎原在场上改打控球后卫，而刘鹏则主打得分后卫的位置。

    “前面张指导刚说到燎原的位置问题，国青队教练张弘就已经贯彻了，真是英雄所见略同啊！”于箭说到。

    杨伟平哈哈一笑，说到：“张弘的这一换人，说明国青队对于场上的态度问题是非常重视的，这也与主教练的性格有关系，从训练上看，张弘就是一名非常严肃的教练。燎原在控卫的位置，依然具有攻击性，而且换上刘鹏之后，中国队原本在得分后卫位置上的身高劣势一下子就改变了，现在搭档后场的燎原和刘鹏都比同位置的伊朗球员高，这也体现了张弘的现场执教水平！”

    回到场上，中国队发动进攻，原本在紫金中学就可以打双能卫的燎原，在控卫的位置上一点也不陌生，而且对位身高比自己矮的道格里奇，态度端正的燎原没有再给同位置的对手抢断的机会。

    燎原与叶海做了一个挡拆的配合后，突破后遭遇包夹的的燎原将球回传给叶海，伊朗队的得分后卫卡姆尼立即放弃自己防守的球员过来补防，叶海毫不犹豫的传球给空位的刘鹏，刘鹏接球后就是一记舒展的跳投，终于打破了这一段时间中国队无法得分的僵局，同时将对手的一波连续进攻得分的高潮给遏制住，12-17。

    张弘暂停后的第一次进攻，就取得了效果。

    伊朗队的卡姆尼试图再次利用个人能力得分，但是在刘鹏的长臂干扰下，球弹框而出，芮之炜高高跳起拿住篮板球，燎原立刻上前接应运球推进。

    这一次进攻，中国队的叶海和刘鹏利用交叉跑位，完成了一次默契的配合，刘鹏突破到内线吸引伊朗队内线赫拉迪和哈桑萨斯的防守，立即将球往空中一抛，心领神会的叶海早已等在空中单手接球抡臂暴扣，霸气十足的空接扣篮！将比分拉近到14-17！

    这是一次夺得金陵初中冠军的双龙中学的两位王牌球员的合体之作，被球迷们合称为‘双龙’的两人，首次在亚青赛的舞台上上演了一次精彩的配合表演！

    “哦~精彩的两人配合！”直播间里的杨伟平为这记中国队开场后的第一次扣篮而喝彩，说道，“叶海和刘鹏在初中的时候，是一支球队的队友，两个人的默契应该是十足的，这从刚才的进球就可以看出来，不愧是有‘双龙’的称号！”

    于箭接口道：“中国队暂停后回来连进两球，而且两球都和刘鹏有关系，可见张弘临场指挥能力之高。”

    进球后的叶海和刘鹏肩并肩的往后跑，没跑出两步，两个默契的伸出拳头，对撞了一下，表示了对彼此的赞赏！看来刘鹏与叶海之间的心结，已经彻底消失了！

    被中国队暂停后连追2球，并且明显对于中国队的换人布置没有准备，伊朗队的主帅也立即叫了暂停。

    看来这场比赛，双方都不允许自己出现任何一丁点差错，因为对于这种高水平的比赛来说，任何一点失误，都可能造成全场比赛的失败！

    第一节比赛还剩下30秒，伊朗队的这次暂停看来是想打好最后一攻，同时做好一次防守，以应对中国队的进攻。

    暂停结束后，双方同时出场，伊朗队的道格里奇在外线持球，在进攻24秒还剩下5秒的时候发动进攻，哈桑萨斯出来做了一个挡拆，道格里奇迅速内切，然后将球传向外线等待的卡姆尼，中国队的球员立即扑过去，第一节卡姆尼的出色表现还是让中国队有些忌惮。

    卡姆尼接球后做了一个左右晃动的假动作，接着脚步一点，将球传向底角三分线，这个位置正站着小巴赫拉米，第一节没有怎么表现的伊朗小前锋接球后迎着叶海的封盖将球投出，球的高度非常高，远远的超过了篮架的最高点，以一个很夸张的抛物线射进了篮筐内！14-20！

    进球后的小巴赫拉米高举双手，庆祝着向回跑去，伊朗队的教练此刻双手交叉抱胸，似乎对这次安排的战术成功执行非常满意。

    还剩下6秒钟的时间，中国队的燎原快速运球到前场，传球给场上的得分后卫刘...灏？

    “刘灏？中国队在伊朗队叫暂停的时候再次换人了？”没有注意到中国队换人的于箭惊讶的说道。

    刘灏接球后距离三分线还有一步远的位置就准备投篮，防守的卡姆尼刚准备上前，发现燎原传球后已经用身体阻挡住了自己上前的方向。

    刘灏在燎原的身体阻挡保护下得以轻松的出手，超远距离的三分球带着强烈的旋转飞向篮筐，在第一节比赛结束的时间到达之际飞进篮筐，同样还给对方一记三分球！

    第一节比赛结束时，中国队以17-20落后伊朗3分，进入了第二节前的短暂休息时间。

    直播间的两位解说员立刻抓紧时间分析国青队第一节的表现。

    “中国队在伊朗队叫暂停的时候，还能够做好换人布置打好最后几秒钟，并完成了一次三分球的进攻，这次布置非常值得中国其它的教练学习。”杨伟平给予张弘很高的评价。

    “为什么呢？”于箭显然不太明白，只不过是一记最后时刻的三分球而已，并没有什么大不了的感觉。

    “这个就是水平高的教练和一般的教练之间的差距，你看看NBA的主教练，每一次暂停，都可能针对场上的进攻或者防守做出有针对性的换人和部署，他们做到了真正的一丝不苟，就是每一个环节，每一次布置，都没有抱着侥幸的心理，反而要珍惜和重视球场上的每一秒钟，最典型的代表就是马刺队的主帅波波维奇，暂停后我布置了战术，结果你上场失误了，对不起，立刻把你换下去，这样严谨的主教练，才造就了马刺队的伟大。”

    “那您如何看待中国队第一节的落后呢？”于箭问道。

    “我觉得伊朗的秘密武器卡姆尼有些出乎了中国队的预料，这名球员的水平很高，从第一节的表现看，和小巴赫拉米几乎旗鼓相当，再加上对手正好利用了燎原打得分后卫这一点的身高缺陷，频频制造杀伤和进攻，才使得中国队在第一节的一段时间里被对手连续得分，打出一波高潮。从第一节也可以看出，伊朗队对于中国队的球员是研究的非常透彻的，这需要我们拿出120%的精神去迎战这个实力强劲的对手。”

    球场上，第二节比赛开始，第一节被按在位置上反省的车奕成重新披挂上阵，替换燎原登场，而刘灏也被刘鹏换下，留在球场上的五人分别是芮之炜、徐志斌、叶海、刘鹏和车奕成。

    伊朗队则保留了第一节的全部主力，看来对于中国队，他们不敢有丝毫的大意。

    但是下半场的第一次进攻，伊朗就遭遇重创，道格里奇的运球被认真起来的车奕成直接抢断！断球后的车奕成直接带球冲向前场，运球的速度甚至比追防的卡姆尼还快，在卡姆尼刚刚追到罚球线的位置，车奕成已经到达篮下起跳了！

    一记发泄怨气般的怒扣！车奕成把上半场被对手抢断并被换下场的怨气完全转化为了扣篮的怒气，以一记非常精彩的抢断加劈扣完成了中国队第二节的首次进攻！

    19-20！中国队只落后1分了！(未完待续。)