
    “耶！顺利两连胜！”获胜后的毛先勇心情不错，与坚持到比赛结束后才下场的黑木和燎原等人一一击掌。当准备与叶海击掌的时候，却发现叶海的身边已经没有自己插足的地方了。

    国青队的球员们看着站在叶海身边的三个美女，不少人脸上露出了羡慕的表情。

    “哼！”车奕成看了一眼，转过了身子，眼不见为净。

    比赛结束后，柳宸率先冲向许久未见的叶海。

    “叶海哥哥！”说完直接跳起冲到叶海的怀里。

    早已经将柳宸视作弟弟的叶海爱怜的抱着这个可爱的小家伙，在一瞬间仿佛错觉的感觉到好像回到了从前与纪嫣然在一起的时光，像抓住了珍贵的记忆般不舍得放手。

    柳宸好不容易从叶海的怀里跳下，有些不好意思的揉了揉鼻子，笑了起来。

    “叶海，看来你的日子过的蛮不错的嘛。”柳宸身后，愈发有女强人范的柳芊芊盯着叶海，玩笑般的说道，眼中却带着灼热的神情。

    顺着柳芊芊左右晃动的眼神，叶海惊讶的发现不知不觉间，金娜贤和闫紫涵居然也从看台上来到了自己的身边。

    柳芊芊、金娜贤、闫紫涵，每一个都是百里挑一的高挑美女，并且气质形象俱佳，燎原不禁羡慕的说道：“靠，这小子运气真好，纪嫣然才走，身边就又有了这么多美女。”

    黑木看了看呆呆看着柳芊芊的毛先勇，仿佛若有所思。

    身为国青队教练张弘助手的米娜吃惊的看着三个姿色和身材丝毫不逊于自己的美女围绕在叶海的身边，心想看不出这个平时不怎么爱搭理女生的人，居然女人缘这么好，认识这么多美女。

    “hello，叶海，又见面了。”三人中的金娜贤用一口流利的中文向叶海开口问候。

    “咦，你...你...你不是松树的金娜贤嘛！”没等叶海回答，柳宸看着金娜贤吃惊的抢先说道。

    “嗯？小弟弟你认识我嘛？”金娜贤看着有点虎头虎脑、惹人喜爱的柳宸说道。

    “哈哈，我弟弟现在很迷你们呢，说你们的舞蹈很酷，在女团里数一数二呢。”柳芊芊看了看兴奋的柳宸，替他回答道，“而且你长的很像我弟弟以前一直很喜欢的一个姐姐。”

    “是吗？”金娜贤看着柳宸笑着说道，“谢谢夸奖啦，我们出道不久，还需要更努力！希望你继续支持我们哟！”

    “一定一定！”柳宸兴奋的说道。

    “你们怎么认识的？”柳芊芊转过头看着叶海问道，“不简单呀，叶海，刚到韩国就认识了未来天团的颜值担当了。”

    “额...不是你想的那样。”叶海连忙摆手，顺带用余光悄悄瞄着站在一旁依然带着淡淡微笑的闫紫涵。

    柳芊芊察觉到叶海的目光，看到叶海身边的闫紫涵，不由得说道：“咦，你也来了？孙斌没一起来吗？”

    听到柳芊芊的话，叶海脸色一变，低下头不知如何开口。

    “我现在是叶海的女朋友。”闫紫涵的话让柳芊芊和柳宸感到非常意外的看着叶海。

    没等叶海接口，闫紫涵仿佛是说给柳芊芊似的接着说道：“既然纪嫣然已经和范诚臻走了，我也和孙斌分手了，那么我和叶海在一起也不存在什么障碍了。”

    感受到闫紫涵有些强势的言语，柳芊芊仿佛宣战似的说道：“我一直当纪嫣然是我的妹妹，没有想到叶海会这么快耐不住寂寞。身为姐姐的我，更希望亲自看管妹妹的男朋友，纪嫣然未来和谁在一起，还不一定呢。”

    听到柳芊芊的话，叶海愕然抬头望去，看到柳芊芊用敌对的眼神看向闫紫涵。以前是夏岚，现在则是闫紫涵！

    站在叶海左手边的金娜贤感受到两个美女之间的无形斗争，吐了吐舌头，没有言语。

    深吸一口气之后，柳芊芊对着叶海微笑着说道：“既然到了韩国，我就算东道了，比赛完之后不要急着走哦，我和柳宸还有话和你讲。”

    柳宸闻言疑惑的抬起头看向姐姐，却被柳芊芊一瞪，将肚子里的话咽了进去。

    “啊...好...”叶海有些不知所措的答道。

    “金娜贤姐姐，到时候你也要一起来哟，你不是叶海哥哥的朋友吗？”柳宸激动的看着金娜贤说道。

    “啊...这个...”金娜贤露出一副为难的表情。本来今天团队休息，金娜贤不知道怎么的，突然想起了在电视上看到的那个一面之缘的少年，于是在洪宜真的怂恿下，一起来现场看球，没有想到团队的其他成员也闹着要来，还被洪宜真打趣说金娜贤有看上的帅哥了。

    没有想到，这个帅帅傻傻的少年居然有女朋友了，而且好像还有不少竞争对手，自己可不愿意趟这个浑水。

    “不好意思哦，我们家娜娜的追求者太多，每天都有约会，所以日程可无法安排。”洪宜真不知何时突然出现，站在金娜贤的身边，似乎在为自己的好友助威。

    这种以叶海为中心，几位美女为半径的区域所营造出来的尴尬气氛，终于被其他人的介入打破了。

    “叶海，我们要走了。”比赛完毕的国青队成员准备退场了，燎原站在叶海等人围成的圈子外向叶海叫道。

    仿佛听到救援般的声音，此时有些晕头转向的叶海立即边说着边走向燎原的位置：“我来了！等等我！”

    “叶海哥哥，到时候要来啊！”柳宸在叶海的身后喊道。

    “好的，没问题！”叶海向着对方的位置招了招手，赶紧头也不回的跑掉了。

    “哼！”叶海走后，柳芊芊和闫紫涵相识一瞬，均从鼻子里哼了一声，转身离去。

    只有柳宸还有礼貌的向着金娜贤说道：“姐姐，我走啦，希望有机会还能见面！”

    “好的，小弟弟！”金娜贤笑着说道。

    柳宸满意的一笑，开心的追向已经离去的柳芊芊。

    “喂，娜娜，叶海这人是挺帅的，不过也太沾花惹草了，这么多女生围着她转，我看我们还是放弃吧。”待其他人走后，洪宜真对着金娜贤说道。

    “你说什么呢，我和他只是普通朋友，恰好有空过来看看比赛嘛，再说还不是你怂恿的！”金娜贤向对方嗔道。

    在洪宜真一脸不相信的嘲弄表情下，金娜贤看着叶海离去的方向，心里不由得有些迷茫，那是一种内心感受相当复杂的感觉。虽然没有抱有希望，但是隐隐之间还是希望发生些什么，只是今天的情况让自己感到有些失望。

    叶海，我们以后，还会有交集吗？(未完待续。)