
    “什么？”原本以为自己已经麻木的叶海，听到这个消息后，震惊的看着继续缓缓说道的柳芊芊。

    接下来，柳芊芊把经过这段日子调查到的范诚臻如何制造纪晴川的车祸、如何让安插在纪家的任航出卖纪家、如何逼迫纪嫣然就范的事情和经过完完整整的告诉了叶海。

    原来在纪晴川和纪家出事之后，柳芊芊就怀疑这个事情并不是表面上这么简单，当时就派了手下去调查这件事，一直到叶海来到韩国参加亚青赛的时候，柳芊芊派出去调查的人才把事情的来龙去脉调查清楚，并立刻报告给柳芊芊。

    但是，柳芊芊并没有把闫紫涵与范诚臻合作联合起来搞垮纪家的事情说出来，毕竟从叶海的叙述中，似乎纪晴川都没有打算再追究闫紫涵了，自己也不愿意去做这个小人，更何况闫紫涵已经主动与叶海分开了，两人之间已经不会再有交集，也不想让叶海再徒增烦恼。

    今天真的是不平凡的一天，与纪晴川重逢、与李承贤冲突、中国队夺冠、与闫紫涵分手、与gd相识、获悉范诚臻的阴谋...一天的经历让叶海还来不及消化，便一个接着一个扑面而来。不过，唯一让叶海快速做出决定的就是，让自己经历痛苦的分别和羞耻的范诚臻，自己绝对不能放过！

    这顿饭吃的很尽兴，分别的时候，时间已经很晚了，众人相互道别，路上的行人已经很少了。

    柳芊芊对叶海说道：“过去的就过去吧，人要向前看，我相信在篮球这条道路上，你会有更加光明的前景，加油吧！”说完之后，意味深长的看了看站在叶海身边、俏脸红红的金娜贤。

    柳宸则对在席间自己一直努力逗笑的金娜贤依依不舍，不知道为何，在第一次见到这个有几分像纪嫣然的女生时，自己竟然就多了几分依恋之情。其实柳宸自己不知道，他只是把对纪嫣然的思念转移到了金娜贤身上。

    “姐姐，以后有机会可要请我去看你们的演唱会啊！”

    “哈哈，小弟弟，我记住啦！”可爱的柳宸也让金娜贤非常的喜爱。

    柳芊芊和柳宸结伴走后，叶海、毛先勇、金娜贤三人走在回去的路上，一路都有些沉默。

    “那个，我有点事情，要先去那边一下。”不知道为何，今天的毛先勇心绪一直有些不定，虽然今天看到了自己一直想要见到的柳芊芊，但是这种感觉却更加强烈。

    说完话后，对柳芊芊有些不放心的毛先勇从旁边的小道上穿过之后，往左边一拐，躲开叶海的视线后走向了柳芊芊和柳宸离开的方向。或许在毛先勇的内心，自己对柳芊芊的感情还是不希望被叶海知道，最起码是表面上。

    看到毛先勇贼兮兮的离开，叶海有些莫名其妙，然后才反应过来，毛先勇离开之后，现在就剩下自己和金娜贤两个人了。

    一直不善于和女生独处的叶海和金娜贤两人默默的走着，还是金娜贤先开口说道：“我今天听小宸说到纪嫣然的事情，我已经都知道了。”

    “额...是吗？”叶海似乎有些尴尬。

    “这个世界上好女孩多的是，叶海你那么优秀，一定会遇到适合你的女孩的。”金娜贤突然停止了脚步，用仿佛水晶般的目光凝望着叶海。

    “啊...”叶海看到这个熟悉的眼神，仿佛一瞬间感觉到站在自己身前的人，正是自己在心里一直惦记着的纪嫣然。

    就在这个时候，叶海的手机突然响起，叶海一看是毛先勇打来的，接通之后电话里传来乱糟糟的声音，突然一声尖叫的女声让叶海变了脸色，因为这声音正是柳芊芊的声音，天不怕地不怕的柳芊芊居然会害怕！

    警觉的叶海立即向金娜贤说道：“快，报警！”说完迅速向柳芊芊离开的方向跑去，心里焦急的想到：“千万不要出事！千万不要出事！”

    一路急奔之后的叶海来到事发地点，发现柳宸脸色惨白一脸惊吓的站在一边，柳芊芊跪在地上，手里抱着的，正是刚才偷偷离开的毛先勇。

    殷红的血迹已经浸透了毛先勇胸前的衣服，但是毛先勇的眼睛已经闭上了。

    “不可能，这一定是恶作剧！”叶海不敢相信眼前的一切，“这是做梦吧，这一定是做梦！”

    叶海来到正在抽泣的柳芊芊身边，俯下身子看到毛先勇的胸口有两处致命的刀伤，血流如注，柳芊芊紧紧按住伤口的手已经完全被鲜血染红......

    毛先勇离开叶海之后，本打算默默跟在柳芊芊的身后，直到确定柳芊芊可以安全回家再回头追上叶海。但是当毛先勇远远看到柳芊芊的时候，发现柳芊芊和柳宸的身后，有两个形迹可疑的男人也一直跟随着走在前面的两人。

    看到对方似乎不像好人，毛先勇也顾不上自己的面子，拨通了叶海的电话，正准备让叶海过来一趟，毕竟对方有两个人，自己可不一定能镇住对方！

    正当电话刚刚拨通的时候，那两个形迹可疑的男人居然从包里拿出了两把西瓜刀！

    “喂，你们干嘛！小心！”毛先勇顾不上已经接通的电话里叶海的问话，立即冲向柳芊芊和柳宸的方向。

    听到毛先勇提醒的柳芊芊反应迅速，立刻将柳宸拉到身后，而两名刀手则兵分两路，一名向柳芊芊的方向逼近，一名迎着毛先勇而来。

    “你们是谁？想干嘛？知不知道我是谁？”面对着紧急的情况，柳芊芊依然镇定的厉声喝道！

    但是对方并没有任何反应，一句话不说，挥刀向柳芊芊砍去！

    “啊！”柳芊芊毕竟是个女生，在尽力的向后躲去的同时，脚踝一拌摔倒在地！

    刀手的第二刀立即向坐在地上，一脸惊恐的柳芊芊砍去！

    “混蛋！”摆脱另一名刀手的毛先勇，一脚将正持刀砍向柳芊芊的刀手踹飞！

    暂时脱离危险的柳芊芊惊魂未定！

    “你没事吧！”充分展现了男子汉气概的毛先勇伸出手，要将柳芊芊拉起。

    柳芊芊冷静下来之后，缓缓将手伸出，毛先勇有些惊喜自己立刻就能握住柳芊芊的手了！

    这时柳芊芊的眼睛突然睁大，大声说道：“背后！”

    被一时间的情绪冲昏头脑的毛先勇才意识到自己和柳芊芊、柳宸还处于危险之中，右眼猛跳几下，刚刚转过身，第一名被自己打倒在地的刀手已经赶了过来，迅速的在胸前捅了两刀！

    毛先勇一拳打去，刀手应声倒地！

    “快快！就是这里！”一名见义勇为的韩国大妈带着两名正在巡逻的警察关键时刻赶到！

    另一名刀手见警察来了，立刻将同伴从地上拉起，撒腿就跑！

    “停下！”两名警察立即追去！

    毛先勇突然感到胸前热热的，用手一摸，胸前满是鲜血，双腿一软，倒在地上。

    柳芊芊赶紧过去用手按住毛先勇胸前的伤口，眼泪已经止不住的从眼眶里流出，一滴滴的落在毛先勇的胸前，混合着涌出的鲜血，染红了地面。

    “替我照顾我妹妹，英子...”毛先勇的双唇已经发白，用微弱的气息说道。

    “嗯！”柳芊芊立即答应道，“我会像对待亲妹妹一样对待英子！”

    听到柳芊芊的回答，毛先勇微微一笑，闭上了眼睛。

    这个时候，刚刚赶到的叶海，看到了眼前让自己无法接受的一幕！(未完待续。)