
    叶海的飞跃扣篮让澳大利亚全体球员和现场的球迷们目瞪口呆。

    第一节开始不到一半的时间，中国队已经以13-4领先澳大利亚9分了！

    澳大利亚主帅的头脑有些混乱了：“这是中国队吗？怎么和前两轮的那支球队完全不同？”

    虽然开场就处于非常不利的局面，但是心气甚高以及过往的交锋经历还是让澳大利亚队的球员们心理存在着一丝侥幸，或许这只是中国队开场的三板斧而已，他们对球队重新取得领先还是没有失去信心的。

    重振旗鼓后，澳大利亚再次发动进攻，这一次尼尔接过亚历山大的秒传，形成了与叶海一对一的局面！

    “啊！！”被叶海的表现震惊的尼尔，也经不住内心的躁动与波澜，因为有前一次单挑赢球的经历，尼尔打算在这一次与叶海的一对一中将球打进，挽回球队的场上气势！尼尔大吼一声，准备在叶海的防守下突破！

    无论如何，尼尔也是这一届澳大利亚队中数一数二的翘楚球员，恼羞成怒的他爆发力在一瞬间达到顶峰，快速从叶海的身边突破而去，单手持球挑篮，准备为澳大利亚队拿下2分！

    “啪！”一声清脆的响声，距离篮筐只有毫厘的出手被从身后追上的叶海一巴掌扇出场外，坐在靠近球场vip坐席的观众拿着被叶海盖飞到自己手里的篮球，一时间不知所措。

    “可恶！他怎么有这么好的爆发力和运动能力，上一次明明不是这样的！”尼尔惊讶的想到。但是他哪里知道，上一次的叶海，恰好在那个时候遭遇了左脚的经脉闭塞问题，完全没有爆发力可言！

    澳大利亚队在外线连续尝试几次进攻后，均无功而返，澳大利亚主帅大手一挥，让球员们开始向内线打去！

    迪奥古斯塔看着瘦高的芮之炜，心想：“这样的瘦竹竿，应该无法抵挡住我的篮下强攻。”

    在澳大利亚队的下一个进攻回合，迪奥古斯塔主动卡位要球，准备单打芮之炜。

    但是当他往篮下背打的时候，却发现看起来瘦弱的对手，浑身上下的骨头却出现的坚硬，自己的背打仿佛撞倒了一块块钢铁上，令人生疼！

    芮之炜在与广东队签下一年合约后，在球队以及姚明所推荐的体能师的训练下，专门加强了身体的耐力和强度，而且在少林寺的一个月中一直与徐志斌做对位的芮之炜，在耐撞性方面也有了大幅的提高！

    快到24秒了，迪奥古斯塔依然没有打入篮下熟悉的投篮位置，只好勉强后仰出手，球刷筐而过后被叶海拿到篮板球！

    “狼王！”随着一声提醒，叶海将球吊入内线，徐志斌接到球后顺势发动攻势！

    “蹦！蹦！蹦！”伴随着篮球与地板接触的三声响声，徐志斌只运下三下球就已经来到了篮下，防守徐志斌的贝恩斯在徐志斌的篮下背身强打频频后退。

    “这简直是一辆小型推土机！”贝恩斯惊讶的想到。

    “喝！”一改平时的篮下擦板，身入篮下的徐志斌直接一个转身，奉献了一次双手暴扣！

    第一节结束时，中国队以21-7遥遥领先澳大利亚！

    原本以为在一对一的较量中可以完胜对手的澳大利亚队，却在各个位置都被中国队的球员打爆！尼尔甚至在第一节就吃到了叶海两个大帽！

    “你们到底在搞什么！你们还想不想赢球了！”澳大利亚队的主帅怒不可遏的对着刚打完第一节的球员们大声呵斥着！

    “当然想赢了！”尼尔一边喘着粗气一边大声回答道。

    “那你们怎么被中国队打成这样！他们只是一支亚洲球队啊！”澳大利亚的主帅不依不饶的继续吼道，在他的心里，个人条件和能力均不俗的澳大利亚队怎么可能被一支亚洲球员在第一节打的摸不着北呢！

    “这支中国队不一样！”尼尔回答完之后，迎着主帅疑惑的目光，说道，“他们是一支全新的中国队啊...”

    第二节，中国队用燎原换下刘灏，开始打全场紧逼战术！

    原本在第一节就有些打蒙的澳大利亚球员们面对中国队第二节的这种战术，显得更不适应，本来就在速度上占有优势的车奕成、燎原、叶海组成的半场盯防组合，让澳大利亚队运球过半场都显的颇不容易。

    当尼尔再一次面对持球在手的叶海时，留在他心中的感觉，只剩下了恐惧！

    “可恶！！！我决不允许你再次在我的防守下得分！”当恐惧到达了极致，会让人产生意外的失去理智的疯狂！

    尼尔用尽全力盯防对位的叶海，心里下定决心即使用凶狠的犯规，也不能让对手从自己的面前过去！

    面对发狠的尼尔，叶海不为所动，连续两次跨下运球后突然启动，一个向右突破的假动作后接大幅度的crossover，从尼尔防守的右侧快速通过，身后留下了因为失去理智而被晃倒在地的尼尔！

    在迪奥古斯塔和贝恩斯两人的夹防下，叶海从两人的空隙中，硬是将球扣进篮筐！同时造成了迪奥古斯塔的打手犯规！

    “这个家伙，简直不是人！”迪奥古斯塔发现即使自己故意犯规，也完全无法阻止对手进球！

    澳大利亚主帅在这一球之后，眼里彻底的失神了，茫然的坐在场边，有些无助的看着球队的队长亚历山大。

    这名原本最得到主帅信赖的队长，也在球场上遭遇了车奕成无休止的轮番打击。

    “想不到，我们球队都强成这个样子了！”米娜惊喜的看到中国队逐步将比分扩大，并且持续占据着球场上的主动，而澳大利亚队却越打越差。

    然而最惊喜的，却是直播间里的两位中国解说员，原本在赛前评论时还有些保守的杨指导也开始大胆发言：“这一届中国青年队，应该是中国历史上最强最有天赋的一届球员了，他们应该早些去nba发展，他们有足够的能力和潜力去nba立足！无论是个人的能力还是在球场上战术的选择和投篮的合理性，这届球员们无疑都是球技和球商完美融合的代表！我为中国队能有这样一届有天赋的球员而自豪！”

    说到这里，苏琼也激动的说道：“13亿人口的中国，终于等到了一届真正的天才球员们了！”

    比赛结束后，尼尔用毛巾蒙着头，无法接受球队的失利和比分牌上所记载的比分。97-65，32分的分差，澳大利亚队各个年龄段都已经许久没有出现这么大比分的落败了。

    无论是赛前的轻敌，还是被中国队的表现所震惊带来的心理落差造成的发挥失常，澳大利亚队的球员们都不得不承认，在与各自位置上对位的中国球员面前，他们完全落在了下风！

    叶海在这场比赛发挥出色，全场得到34分8个篮板5次助攻3次抢断3次封盖，而尼尔只得到了8分6个篮板以及5次失误和4次犯规！

    在连本带利的将上一次在澳大利亚博文中学单挑输球的耻辱还给尼尔之后，叶海和中国队将面临世青赛淘汰赛的四分之一决赛，对手是来自欧洲的克罗地亚青年队！

    d组出线：中国、澳大利亚(未完待续。)