
    看到安吉吃惊的表情，伯德用口型小声的问道：“有什么劲爆的消息？”

    休赛期的nba经常会爆发出地震级别的消息，加上明年联盟的工资帽大幅提高和开放高中生选秀这两个劲爆的消息，有什么劲爆的新闻也不足为奇。

    安吉用手指了指电话，也用口型小声的回答道：“是快船，问我们是否对保罗感兴趣。”

    “保罗？”拉里伯德一时间没有反应过来，接着浑身一震，大声说道，“克里斯保罗？”说完意识到自己的声音过大，立即捂住自己的嘴。

    安吉在看到伯德浑身一震后，立即将话筒堵上，轻声说道：“小声点，拉里，没错，就是那个克里斯保罗。”

    没等安吉说完，伯德立即说道：“除了艾尔霍福德，都可以答应！”

    看到安吉有点犹豫，伯德立即说道：“那可是克里斯保罗！”

    安吉看着伯德激动的有些发红的脸，松开了捂住话筒的手，对对方说道：“我们打算考虑一下，一会儿给你电话。”

    在与对方又聊了几句后，安吉挂掉了电话，长出一口气，向在一旁念念叨叨的伯德说道：“拉里，你知道快船为什么会突然提出这笔交易吗？”

    伯德说道：“如果我没有猜错的话，应该是克里斯不同意续约，快船才急于寻求一笔交易。”

    “那你知道快船队要的筹码吗？”安吉问道。

    伯德摊开手，说道：“我想必然不会便宜我们，或许要我们队的某个全明星后卫去填补克里斯离开的空缺，然后还看上了我们的潜力新星，我猜的对吗？”

    安吉惊讶的说道：“伯德，幸好你身体里留着绿军的血，这样我才不用担心有一天要和你做交易。”

    伯德笑了笑，说道：“说吧，快船要的筹码是什么？”

    “伊塞亚托马斯、艾弗里布拉德利、杰伦布朗。”安吉冷静的说道。

    伯德沉默了一会，说道：“丹尼，你怎么想？把你的真实想法告诉我。”

    “快船要的可是我们的首发后场组合，以及一个看起来非常有潜力的探花秀，而克里斯，他的合同只有最后一年了，就算他真的来了，可能也只打一年就离开了。”安吉问道。

    “一直没有摸到西部决赛的地板是保罗的心病对吗？如果我们在保罗到来之后打入东部决赛，我想保罗会留下来的。”伯德回答道。

    “这么大的风险，我可无法承担。”安吉摇了摇头说道。

    伯德走上前，抓住安吉的肩膀问道：“丹尼，你是愿意躺在2008年的功劳簿上吹嘘一辈子，还是要建立属于你自己的凯尔特人王朝？你是愿意一辈子被主教的女儿指指点点还是想要扬眉吐气，成为像主教那样备受尊敬的男人？”

    在伯德再次搬出了主教并说出了那些话之后，安吉的心底似乎有某一个区域被准确的击中！

    在低头犹豫了片刻后，安吉终于下定了决心，向伯德说道：“我希望看到一个新的绿军王朝，如果这次无法成功，就让我成为罪人吧！”

    伯德在安吉面前握紧了自己的双拳，说道：“丹尼，虽然这是一次豪赌，但是我相信，我们一定会成功的！”

    在伯德鼓励的目光中，安吉颤抖着手拨通了快船总经理戴夫沃尔的电话...

    （德克萨斯州，圣安东尼奥）

    在圣安东尼奥的at&amp;amp;amp;amp;amp;amp;t球馆，刘灏在一个身高2.00米的假人面前，在投篮机的帮助下，投着一个又一个三分球。

    在2016-17赛季的后邓肯时代，马刺队依然取得了西部第二的成绩，但是在西部决赛中遗憾的输给了金州勇士，丹尼格林的三分球命中率比前两个赛季又有所下降，在与勇士的六场大战中，并没有为球队贡献出应有的能量。

    一脸严肃的波波维奇看着这个东方面孔的年轻人，对身边的助教奇普英格兰德问道：“这个年轻人是从哪里冒出来的。”

    已经跟随波波维奇12年的英格兰德说道：“这是一位来自中国的年轻人，今年的世青赛帮助中国队击败了美国队夺冠，第四节投中了4记关键的3分球，是一名大心脏射手。”

    波波维奇看着不断投中三分的刘灏，继续向身边的英格兰德问道：“他现在在干嘛？”

    “展示自己的三分球技术，他说他可以在投进100个球的情况下保持60%以上的命中率。”英格兰德微笑着回答道。

    “哦？那可是一个不错的成绩。现在的成绩如何？”波波维奇产生了好奇。

    英格兰德看着停止投篮，累的将双臂垂下的刘灏，笑着对波波维奇说道：“115投100中，87%的投篮命中率，看来这家伙还有些谦虚了。”

    “把丹尼叫来，和这小子比一局。”波波维奇说道。

    “已经比过了，丹尼输了。”英格兰德平静的说道。

    “这小子是谁找来的？”波波维奇闻言有点惊讶的问道。

    “戴夫泰利普。”

    “那个从espn被挖来的分析师？”

    英格兰德点了点头。

    “哇哦...”波波维奇看了看站在三分线外的刘灏，抿住的嘴角抽动了几下，脑袋中似乎在快速的运转......

    （明尼苏达州，明尼阿波利斯）

    “喝！喝！喝！”在阿德里安佩恩的防守下，徐志斌在内线背打中猛抗三下，将顶防自己的佩恩挤到篮下，接着以右脚为支点一个大幅度的转身，同时做出擦板投篮的动作，球顺利的飞进篮筐！

    “fu.ck！”佩恩气愤的抱怨道，这已经是此次训练赛上被徐志斌篮下打进的第三球了！

    “嘿，阿德里安，你在搞什么呢？”扎克拉文调笑着说道。

    虽然有些不服气，但是佩恩不得不承认，这名留着一脸络腮胡子，看起来挺凶悍的黄皮肤球员，自己无法1v1防守。

    “他的身体真的太强壮了，像一个小号的尼克拉佩科维奇。”已经成为森林狼顾问的凯文加内特在场边一边观察，一边向主教练锡伯杜说道。

    “你知道吗？这个年轻人在中国有一个绰号，也叫‘狼王’。”锡伯杜笑着对加内特说道。

    “真的吗？”黝黑的面孔却嵌着一双明亮的大眼睛，加内特露出了吃惊的表情，但是很快便再次露出了微笑，“那不是挺有趣的吗？”

    在选秀日即将到来之际，叶海和车奕成也已经接到了联盟副总裁斯图杰克逊的‘小绿屋’邀请，准备启程前往美国！

    “爸妈？你们怎么来了？”走出机场的叶海一脸惊喜的看着装着正式的父亲叶添平和母亲李晓蓉。(未完待续。)