
    在四分之一决赛击败各自对手的美国、澳大利亚、塞尔维亚、中国闯进了最后的四强！

    塞尔维亚的著名体育媒体评论人奥恰鲁夫发表评论：“中国队的黑马成分已经得到充分的检验，或许之前没有被所有人重视的中国队是整个赛事中实力仅次于美国队的球队！塞尔维亚必须打起120%的精神，绝对不可以轻敌！”

    这一番评论显然是针对美国体育媒体前一天晚上评论的回应，美国媒体的说法是：“真羡慕塞尔维亚队的淘汰赛对阵，可以连续对阵两支亚洲球队！”

    看来塞尔维亚队的赛程让处于上半区的美国队媒体们都眼红了。

    虽然中国队和日本队在这一届世青赛上表现不俗，但是似乎还是没有赢得某些篮球强国的尊重！

    淘汰赛上半区半决赛战况：

    美国（a组第一）vs澳大利亚（d组第二）

    有了上一场成功遏制阿根廷队王牌‘小妖刀’米奥罗的经验，澳大利亚队这一场比赛仍然寄希望于用肌肉棒子和强硬的身体对抗组成防守大网，企图限制美国队约什杰克逊的发挥。

    但是这一次，结果并没有按照澳大利亚希望的方向走，只适应了不到半节的时间，约什杰克逊似乎就适应了对方强度的防守！

    在与尼尔的直接对话中，约什杰克逊让尼尔再次体验了一把恐怖的感受！

    在澳大利亚队将注意力集中在约什杰克逊的身上时，美国队的其他四人却开始发挥出自己的特点，让澳大利亚队开始顾此失彼，第一节结束时，比分是31-15，美国队的得分已经是澳大利亚队得分的两倍还多！

    美国队似乎从半决赛开始，才真正使出了全力！

    第二场惨痛的失败，澳大利亚队在输给中国队之后，再次输给了卫冕冠军美国队，带着遗憾和失落离开了世青赛的舞台！

    110-65，45分的胜利，澳大利亚队刚打出一场精彩的比赛后，就再次被全力以赴的美国队迎头痛击！

    “真正的巨星应该是无论对方怎么样防守，都可以很快的适应并打出自己的风格！我相信我就是这样的巨星！”赛后，约什杰克逊面对媒体的采访高傲的回答道。

    “如何看待决赛时可能遇到的塞尔维亚队或中国队？”有记者问道。

    “对我们来说都一样，都不过是我们夺冠路上的垫脚石！”杰克逊说道，“不过，如果中国队可以击败塞尔维亚，我觉得那是一件非常有意思的事情！”

    “这么说您希望与中国队对阵了？”

    “不知道，我只是对这支异军突起的黑马很感兴趣，如果由我们美国队亲手终结黑马的连胜，我认为我们的冠军成色将会显得更足！”

    胜者：美国

    淘汰赛下半区半决赛战况：

    塞尔维亚（b组第一）vs中国（d组第一）

    已经被认为本届赛事最大黑马的中国队，迎来了仅次于美国队的冠军热门、欧洲青年锦标赛冠军塞尔维亚队，这支由潜力无限的中锋埃尔赛格率领的承载塞尔维亚复兴一代的欧洲青年军，在赛前立志要击败中国队，进军决赛！

    “这一场比赛，将是检验你们真正实力的最佳舞台，想要获得与世界篮球最强球队美国队的挑战机会，首先就要突破塞尔维亚这一关，这一场比赛，把你们真正的本领都发挥出来吧！”比赛前，中国的主教练张弘罕见的鼓舞起中国的年轻球员们！

    “我们的目标是什么？”

    “冠军！冠军！冠军！”

    比赛开始后，中国队与塞尔维亚队没有进行任何试探，就直接进入了真刀真枪的交锋中！

    叶海和车奕成一开始就使出了全力投入到比赛中，塞尔维亚队则在两人的联手冲击下依然保持着松紧有驰的攻防。

    在中国队的外线三叉戟叶海、燎原、车奕成轮番突破下，塞尔维亚队外线球员很快就因为防守犯规过多被替换下场，而塞尔维亚队的中锋埃尔赛格却似乎占据着内线的上风，在中国队的内线中面对同样身型的芮之炜连连得手！

    甚至在徐志斌的夹防之下，埃尔赛格也表现的游刃有余，连续在包夹中送出秒传，助攻队友得分！

    第一节比赛结束时，中国队以29-31的微弱劣势落后塞尔维亚队。

    第二节开始，在首节被埃尔赛格予取予求的芮之炜开始发威，‘妖瞳中锋’的魔力开始显现，在不同颜色的双瞳似乎焕发出闪耀光芒的情况下，芮之炜爆发出体内的潜力，开始在埃尔赛格面前连续得分，远至三分线外的射程让埃尔赛格非常不适应，中国队乘机利用内外结合将比分反超。

    第二节比赛结束，双方的比分是56-50，中国队反超塞尔维亚队6分，带着领先的优势进入下半场。而在上半场明显的快节奏攻防下，双方的得分都很高，但是对于双方的体力来说，也是一项巨大的考验！

    第三节，塞尔维亚队开启了之前每次击垮对手时祭出的一波流战术，与芮之炜一样拥有不同颜色双瞳的埃尔赛格也开始爆发，爆发后的埃尔赛格的实力尤在芮之炜之上！

    “记得吗？不同颜色的双瞳，意味着在这个世界的角落，有一场等待着自己的宿命之战！”叶海看着芮之炜与埃尔赛格在场上的你来我往，回想起了王栋之前口中所说的话。

    在两人的不断对抗之下，两人的潜能似乎都在不断的提升！

    “芮之炜这家伙，感觉实力已经快超越我和叶海了！”车奕成看着在对手的激发下不断打出血性的芮之炜，心里想到。

    整个第三节，似乎变成了双方球队中锋的对决！塞尔维亚队的中锋埃尔赛格和中国队的中锋芮之炜在进攻端都开始爆发出惊人的得分能力，但是同时在防守端，也完全无法遏制住对手！

    当埃尔赛格在篮下利用连续灵活的脚步和假动作晃过芮之炜的防守，准备篮下上篮的时候，突然出现的叶海，一掌将埃尔赛格的投篮拍出禁区！

    第三节比赛结束的哨声也恰好结束，78-73，中国队依然保持5分的领先优势！

    “叶海！”第三节比赛结束的间隙，芮之炜在叶海的身边说道，“下一次，不需要你的补防，我可以搞定！相信我！”

    叶海看了看芮之炜似乎闪烁着光芒的眼神，严肃的点了点头。

    决战的第四节开始，塞尔维亚队已经得到30分的埃尔赛格依旧是球队值得依赖的得分点，第一次进攻，塞尔维亚队就将球交到埃尔赛格的手中！

    但是埃尔赛格的第一次篮下进攻，就被芮之炜送出了一个劲爆十足的大火锅！

    在外线得到球的车奕成顺势快攻，与快速跟上的叶海形成2v2的局面，车奕成利用快速变向突破顺利吸引到了对方球员的防守注意力，紧接着一记突破过程中的空接传球，叶海仿佛已经提前等待在空中，接住车奕成的传球，一记双手暴扣，完成了这一次由守转攻的快速反击！

    在埃尔赛格的刺激之下，芮之炜终于突破了自身潜力的瓶颈，向着车奕成和叶海的层次迈进了一大步！

    爆发出巨大潜力、甚至超越了被媒体称为‘潜力没有上限’的塞尔维亚中锋埃尔赛格的芮之炜，在达到潜力极限的时候，双瞳却都恢复成了自然的褐色！

    在有着‘宿命一战’的对决中，芮之炜冲破桎梏，赢得了这一场‘潜力不断提升对决’的胜利！

    而中国队，也在芮之炜成功遏制埃尔赛格之后，占据了上风！加上中国队替补席上不断提供支援的火力，中国队在第四节终于将比分拉开至两位数！

    112-100，中国队以12分的优势笑到了最后！再次令人跌破眼镜的击败欧洲冠军塞尔维亚队，挺进世青赛的决赛！

    发挥出色的芮之炜得到30分15个篮板4次封盖，埃尔赛格也得到34分13个篮板2次封盖，埃尔赛格统治了几乎前三节的比赛，但是第四节，是属于芮之炜的表演！‘宿命之战’的对决，两人之间没有绝对的赢家，但是芮之炜所在的中国队赢得了比赛最后的胜利！

    赛后，埃尔赛格主动找到芮之炜，两位在这场比赛中奉献了一场精彩的中锋对决的球员，在赛后惺惺相惜！

    胜者：中国

    这样半决赛之后，美国队与中国队会师世青赛的决赛！中国的天才一代将挑战世界篮球的最强霸主--美国队！(未完待续。)