
    中澳之战的首发名单已经出炉。liudianxing.com

    中国队：

    中锋：芮之炜；大前锋：徐志斌；小前锋：叶海；得分后卫：刘灏；组织后卫：车奕成。

    澳大利亚队：

    中锋：迪奥古斯塔；大前锋：贝恩斯；小前锋：尼尔；得分后卫：英格布森；组织后卫：亚历山大。

    直播间内，苏琼和杨伟平指导联袂搭档解说这场中澳之战。

    “澳大利亚队可以说是中国队在本次世青赛上的第一个真正有实力的对手，请问杨指导怎么看待这场比赛呢？”苏琼说道。

    “我觉得从前两轮的比赛来看，这支澳大利亚队的整体风格还是延续着他们国家队的那种强悍身体对抗打法，一般来说，中国队的各个年龄段的球队，都比较惧怕这样的队伍。但是这一届的中国青年队，带给了我太多的惊喜，我觉得这两支球队将奉献一场非常精彩的比赛，现在就说比赛的胜负，那还真不好说。”杨伟平老狐狸般的避重就轻的逃过了预测胜负的话题。

    看来即使对这一届中国青年队非常看好，但是在面对近些年来一直在各个年龄段碾压中国队的澳大利亚队，杨指导也非常保守，即使澳大利亚媒体在赛前发表了挑衅的文章，也没有争锋相对的在比赛前进行抗争。

    赛场边，凯尔特热的首席球探约翰帕克准时的坐到了自己的位置上，这一次虽然他的身边依旧坐着几位身材夺目的金发美女，但是约翰帕克的注意力没有任何分散，而是聚精会神的瞄准了中国队场上的叶海！

    “中国队的首发得分后卫换人了，由刘灏替换了燎原出战！”在发现中国队的首发上场球员发生了变化时，苏琼立即说道。

    “换下身材劣势的燎原，或许中国队也非常忌惮对方的身体对抗吧，怕对方利用燎原这一点为突破点，频繁的以身体硬吃中国队的球员。”杨伟平指导说出了自己的猜测。

    双方球员开始站定在球场上，等待着比赛的开始。

    “叶海，我们又见面了。听说你是中国队的王牌球员，看来中国队的实力不外如是啊！”与叶海自澳大利亚后再次碰面的尼尔在赛前挑衅的说道。

    “...”叶海没有回应对方，目不转睛盯着裁判手里篮球的目光中，罕见的流露出凶狠的眼神！

    “哼！”尼尔看到叶海并没有回答自己，还以为对方已经害怕了，不由得发出嘲弄的语气。

    比赛一声哨响，芮之炜在面对澳大利亚2.08米的中锋迪奥古斯塔，无论是身高臂展还是弹速，都明显的领先对手。中国队争球获得球权！

    “好！”面对着强敌澳大利亚队，身为球队助理的米娜在比赛还没有开始前就有些紧张，在芮之炜争得球权的情况下，已经全神贯注投入比赛的米娜不由得出声叫好！

    “澳大利亚在首次防守中采用了联防！”苏琼看到澳大利亚队摆出了3-2联防的阵容，立即说道，“看来澳大利亚队也有些忌惮中国队的突破啊！”

    “果然如教练所料！”控球的车奕成也不禁在心底对主教练张弘感到非常的佩服。

    如张弘赛前的布置，车奕成将球传给了破解对方联防最有效的三分射手刘灏手中。

    接球后的刘灏在距离fiba三分线还有一步的距离，就迎着防守自己的英格布森出手投篮！

    “这么远？！”英格布森显然被对手出手的位置吓了一跳！

    “唰！”的一声，刘灏出手的篮球空心穿网而过！现场的中国球迷立即欢声雷动！3-0

    看到英格布森有些惊讶，尼尔立即安慰道：“放心吧，亚洲的球队投射都比较准，下一球注意就好了，没必要担心！”

    英格布森听到尼尔这么说，连忙点了点头。

    澳大利亚队与中国队之前所遇到的荷兰队和加拿大队的确完全不同，被中国队一上来就投进一个超远三分，但是没有丝毫的慌乱，叶海防守的尼尔利用球队的战术掩护获得出手的机会，立即回敬一记两分跳投。3-2

    进球后的尼尔对着与自己一起向澳大利亚半场跑去的叶海摊开手说道：“这次肯定还是与上一次同样的结果。”

    “走着瞧！”叶海面无表情的答道。

    “不会吧！”英格布森在刘灏出手的第一时间尽全力跳起封盖，虽然做好了充分的准备，但是刘灏的出手实在太快，球带着剧烈的旋转再次准确的飞进篮筐！6-3

    这一个进球让英格布森大吃一惊，在球进的一刻立即看向面无表情跑回自己半场的刘灏，心想：“这人是何方神圣，中国队还有这样的神射手！”

    “刘灏的出手似乎与之前不太一样了！”苏琼带着疑惑的语气说道。

    杨指导在看了catv回放开场时刘灏的两粒精彩三分球的镜头之后，说道：“的确是这样，刘灏的出手速度相比较之前快了很多，非常像现在的nba勇士队的斯蒂芬库里，在动作刚做到常规动作一半的时候，就立即向前投出去了。这个快速的动作，一般人是无法封盖到的。”

    澳大利亚队的英格布森在对手在自己面前连进两粒三分球之后，面子上有些挂不住，在这次进攻中匆忙的在三分线外出手，球弹框而出，徐志斌保护好这个后场篮板！

    “英格布森，不要这么急着出手！”澳大利亚队的队长亚历山大立即叮嘱有些急躁的英格布森。

    听到队长的训话，英格布森立即顺从的点了点头。

    “对方那个得分后卫来看是一名投进了一个球就可以连续不断进球的天赋型三分球员。”亚历山大从刘灏的前两个进球中得出了自己的判断，于是对着英格布森说道，“改打2-2联防，英格布森，你单独出去防守刘灏！”

    在场上有着充分指挥权的亚历山大的指挥下，澳大利亚队针对开场阶段就展示出惊人三分实力的刘灏而改变了防守的策略！

    “目的达到了！”车奕成看到对方改变了防守阵型，嘴边露出了微笑。(未完待续。)