
    叶海的侧仰投篮命中！93-96，中国队只落后3分了！时间还有1分31秒！

    “可恶！”被单打成功的约什杰克逊感觉到面子上有些挂不住，在连续被叶海封盖和单打成功之后，急于找回面子的杰克逊再次打算回敬叶海一球！

    正在韩国首尔的家中观看比赛的柳宸，在叶海使出这一怪异投篮姿势之后，立即将手边的篮球拿起，也学着叶海的动作，做了一个侧仰的投篮，却发现自己在空中根本无法控制住自己的重心，同时因为重心的不稳，出手的时候，手上完全没有力气！在尝试了几遍之后，柳宸干脆无视自己的重心，直接将注意力都放在了手上，但是尽自己全力出手的篮球，却完全没有准心，彻底偏出了自己的目标！

    “靠，这招太难了！”放弃模仿叶海的侧仰投篮动作之后，柳宸再次老实的坐在沙发上，目不转睛的注视着正在进行的比赛！

    “有这招怎么不早用！说，为什么不早用！”中国队的其他四名球员立即将叶海围了起来，徐志斌更是夹起了叶海的脖子。

    “实话告诉你们，这一招我还没有完全练成，命中率只有大概50%！”叶海在快被徐志斌夹的喘不过气的时候勉强回答道。

    “50%？”芮之炜、徐志斌、刘灏、车奕成齐声重复道。

    “嗯！所以接下来我投篮的时候，记得帮我祈祷！”叶海认真的说道。

    “他说的是真的吗？”车奕成看着深不可测的叶海的面庞，疑惑的心想。

    “阿弥陀佛！”“上帝保佑！”车奕成一转头，惊讶的发现芮之炜、徐志斌、刘灏三人已经祈祷上了！

    “对了，我有话对你们说！”叶海打断另外三个人的祷告，悄声的对着其他四人说道。

    这一次美国队的进攻自然由杰克逊来执行，面对尽力摆出防守姿势的叶海，杰克逊知道对手也已经是强弩之末，立即加速从叶海的右手侧通过，直接冲向篮筐！

    芮之炜和徐志斌居然全部来封盖杰克逊的投篮，杰克逊面对着中国队的两个内线大个，在空中滞空了很久，从篮筐的一侧滑翔到另外一侧，然后来了一记反向勾手投篮！

    “喝！”的一声怒吼，早已经在这里等待的车奕成一记大帽将杰克逊出手的投篮封盖掉！

    “怎么会？！”杰克逊惊讶的脱口而出！

    刘灏拿到约什杰克逊被车奕成封盖的球，立即往美国队的前场运去！只有1分08秒了！

    “哦！杰克逊的出手被封盖了！”直播间里，苏琼的怒吼声所表现出来的激情，似乎尤在杨伟平指导之上！

    成功的阻止了美国队的这次进攻后，中国队场上的其他四人对叶海已经佩服的五体投地！

    原来刚才叶海悄悄的和车奕成等四人讨论这一回合的防守，叶海告诉他们，在被自己封盖和单打成功后，约什杰克逊一定准备回来还以一球，这个时刻，只要把防守的全部注意力放在杰克逊的身上就可以了，五个人防一个人，肯定可以防住！

    “如果他传球怎么办？”刘灏问道。

    “你见过他传球吗？”叶海立即回答道，“以他的个性，在这种情况下，是无论如何也不会传球的！”

    ......

    “这里！”落入阵地进攻后，叶海将杰克逊卡在身后，单手向正在持球在手的车奕成要球！

    “拜托了！”看到叶海坚毅的眼神，车奕成的目光中也不由得流露出信任的神色，一个击地传球，将球传到了叶海的手中！

    “喝！”叶海怒吼一声，突然转身持球向上虚晃一下，还沉浸在叶海刚才的侧仰进球中的杰克逊居然被叶海完全的晃了起来。

    “糟糕！”被晃起的杰克逊刚反应过来，发现已经太迟了，得到充分投篮空间的叶海利用一个常规的跳投，稳稳命中一记中距离两分球，双方的差距只剩下1分了，95-96！

    时间还有48秒！

    美国队在这个情况下居然没有叫暂停！

    “或许美国队的主帅认为自己球员的体力占有绝对的优势，这个时候不能帮助中国队叫这个恢复体力的暂停！”杨指导分析道。

    “啊~~~！！！”杰森塔图姆居然在这么令人窒息的时刻投中一记三分球！作为美国队的队长，塔图姆的这粒进球价值连城，几乎已经将世青赛的冠军奖杯拿在手中！而进球后的杰森塔图姆也一改理智冷静的作风，大声的怒吼着宣泄着自己的情绪！

    时间只剩下30秒！95-99，中国队还落后4分！

    “你的打板三分还有信心吗？”叶海问道。

    “说实话，我在训练中的时候命中率最多也就只有60%！”刘灏回答道。

    “比我侧仰投篮的50%命中率已经高了不少了！”叶海说道。

    “你是认真的？”刘灏惊讶的说道。

    “5秒内必须出手！”叶海说完后，立即做出战术手势！

    在不知不觉中已经完全对叶海产生依赖和信赖的车奕成等球员，立即肯定了叶海的战术指示！

    美国队的球员们在教练的指挥下，开始全场盯防中国队！

    燃起最后一丝体力的车奕成在马里克蒙克贴身的紧逼下，依然快速而稳定的将球推进至前场，刘灏则在芮之炜和徐志斌的双人掩护下得到了短暂的出手时机，在杰森塔图姆全力的封盖下依旧将球投了出去！

    “求求你，进去吧！”出手的感觉不错，球向着篮板上的白框飞行，准确的打在白框的中心，弹入筐内，刷网而过！

    “进了！进了！”刘灏的进球让全场屏住呼吸的中国球迷们又看到了一丝希望！连直播间里的苏琼和杨伟平也激动的从座位上跳了起来！

    98-99！时间还有25秒！

    “防守！防守！”全场的中国球迷和替补席上的中国球员都站了起来，憋红着脸大声的为场上的球员们拼命加油助威！

    “不要后退！全场盯防！”在球场上一向比较沉默无言的中国队队长车奕成在这一关键的时刻也发出了自己的指令！中国队并没有执行犯规战术，而是打算利用全场盯防来与对手决一胜负！

    “好！！！”中国队的球员们众志成城，准备迎接美国队的进攻和最后的25秒！(未完待续。)