
    中国击败塞尔维亚队的赛后，坐在电视前观看完中国与塞尔维亚队比赛直播的杰森塔图姆向其他美国队的球员们问道：“你们觉得中国队怎么样？似乎挺有威胁的。”

    埃德里斯阿德巴约抢先说道：“他们的中锋这一场比赛发挥的不错，竟然在1v1中不输给埃尔赛格，出乎了我的意料。”

    哈里贾尔斯则说道：“他们的大前锋似乎也是靠身体在篮下生存的，只要牢牢顶住他的下盘，威胁应该不大。”

    约什杰克逊在两人说完之后，缓缓的说道：“我只关心中国队这名叫叶海的球员，就是被你们尊敬的纪晴川所推崇的球员，我一定要好好的会会他。”

    “你可不要大意，无论是我们之前初中的队长纪晴川，还是在球队里担任过第六人的汪志凯，对于叶海的评价都是非常高的。”马里克蒙克说道。

    “我不需要你提醒！”约什杰克逊突然提高了音调，接着用懒洋洋的语气说道，“就算是纪晴川本人，我也不放在眼里，何况只是纪晴川的手下败将！”

    “什么！”马里克蒙克气愤的站了起来，却被杰森塔图姆一手搭在肩上摇了摇头，示意不要与约什杰克逊发生冲突。

    杰克逊站了起来，没有看蒙克一眼，径直走出了影音室。

    “这个家伙，态度实在是太嚣张了！”马里克蒙克说道。

    “那有什么办法呢，谁叫他是约什杰克逊呢！”哈里贾尔斯无可奈何的说道。

    三年前，美国橡树山初中部，埃德里斯阿德巴约、哈里贾尔斯、杰森塔图姆、马里克蒙克是名震校园的四大篮球天王，但是处在四大天王的核心之中，还有一名球员，成为这支不败球队的球王，他就是华裔球员纪晴川！

    在纪晴川的率领下，橡树山初中甚至创造了全胜的历史战绩，横扫全美，获得了美国初中联赛的冠军！

    但是在进入高中没多久，纪晴川就转学回到了国内读书，而其他四名橡树山初中部的主力，则继续留在了橡树山高中部读书和比赛。

    少了纪晴川的橡树山高中却迎来了又一名在小前锋位置上的美国本土天才球员约什杰克逊，在他的带领下，橡树山高中再次以横扫全美的方式，强势获得了全美高中联赛的冠军！

    虽然同样是小前锋位置上的天才王牌球员，但是约什杰克逊并没有像纪晴川一样，赢得球员们的信赖和尊重，约什杰克逊孤傲怪癖的性格，让他与其他球员们之间的关系仅仅维持在‘队友’的层面上，距离‘友谊’还差了很远。

    在听说纪晴川曾经是橡树山历史上首位赢得崇高地位的球员时，自命不凡的约什杰克逊却相当的不在意，“如果他出现在我的面前，我随时可以把他打的体无完肤，而他之所以不再出现在球场上，是因为怕他好不容易建立起来的荣誉在与我的对抗中毁于一旦！”约什杰克逊的原话曾经让与纪晴川保持非常好的友谊的其他四名橡树山球员非常不满，但是在和约什杰克逊单挑过之后，原本在球队里的地位仅次于纪晴川的杰森塔图姆也不得不承认，约什杰克逊的确有击败纪晴川的能力！

    “叶海，纪晴川没有出现，我就当你是纪晴川的替代品，我一定要摧毁你！”约什杰克逊心里狠狠的想到。

    两天之后，三四名决赛在澳大利亚与塞尔维亚之间展开，这场只为荣誉而战的比赛中，抛去了晋级压力的两支球队，在球场上为球迷们奉献了一场精彩的对攻对决！

    尼尔为澳大利亚队拿下了全队最高的29分7个篮板和4次助攻，塞尔维亚队的埃尔赛格则继续着出色的发挥，得到32分16个篮板和3次封盖。

    实力更胜一筹的塞尔维亚队最后以121-110，‘友好的’击败了同样只攻不守的澳大利亚队，231分的两队合计得分，也刷新了本届世青赛的合计总得分的记录！

    欧洲冠军塞尔维亚队虽然没有进入最后的决赛，但是获得了前三名，也基本完成了球队的目标！

    大洋洲冠军澳大利亚队在世青赛的道路中可谓一波三折，最后获得了与澳大利亚国家队在里约奥运会上一样名次的第四名，也算完成了任务。

    在决出了大赛三四名之后，所有的媒体和球迷都将目光，对准了晚上即将进行的世青赛决赛：美国vs中国！

    在比赛开始前，vip包间内出现了一名高大白人的身影，一头金褐色的卷发，瘦长的脸型，正注视着在球场上热身的中国和美国队的球员们，这名白人赫然便是凯尔特人名宿拉里伯德！

    伯德的身边，正站着凯尔特人队的首席球探约翰帕克，以及提供首次球探情报的尼克阿特金斯。

    “你们向丹尼汇报的就是中国队的场上7号球员？”伯德的目光随着正在场上做投篮热身的叶海移动着，开口问道。

    “是的，拉里先生。”约翰帕克说道，“我向您保证，这名球员绝对是您一直想要的那名球员。”

    伯德开口道：“你知道，当丹尼看到球探报告上写着：球员模板：‘伦拜亚斯’的时候，是多么惊讶和激动吗？”

    “我知道。”约翰帕克立即恭敬的回答道，“找到一名像拜亚斯那样天赋的球员，一直是丹尼的期望，他想弥补主教奥尔巴赫一生的遗憾，这件事情在圈内人尽皆知。”

    “虽然主教已经去世了，但是丹尼却更加热衷于早日找到这样一名有天赋的球员。你应该知道你所汇报的结果具有怎样的分量，希望你不要让我和丹尼失望！”伯德说道。

    “当然，我有信心！”约翰帕克自信满满的说道。

    “好吧，如果不是你如此有信心，我也不会特意从波士顿飞到这儿来，看一场似乎毫无悬念的比赛。约什杰克逊恰好是检验这名7号中国小前锋的试金石，看看他们之间会发生什么！”伯德说完之后坐了下来，将目光和精力投入到即将开始的比赛上，等待着比赛的开始！(未完待续。)