
    在刘灏的三分球威慑下，澳大利亚队不得不改变联防阵型。对于中国队来说，4v4显然比5v5的破阵地防守简单了许多！

    在张弘的提前布置下，果真如赛前预料的那样，澳大利亚祭出了联防对付中国队犀利的突破，而刘灏的三分球恰恰摁住了对面的命门！

    车奕成一个加速就晃过了澳大利亚队队长亚历山大，接着一个跳步晃过尼尔的抢断，来到了2-2联防阵容的中心位置，吸引了澳大利亚队4个球员的注意！

    就在面前的澳大利亚中锋迪奥古斯塔和大前锋贝恩斯的包夹之前，车奕成迅速的将球传向底线，从外线直冲篮下的叶海接球后一记双手灌筐！为中国队将比分扩大至8-2！

    澳大利亚主帅立即叫了暂停！

    场下的澳大利亚冲着首发出场的五名球员大声呵斥道：“你们在搞什么！对方虽然不是一支强队，但是也是有相当实力的！你们是打算和美国队分在同一个半区吗！打起精神来，绝对不能放松和大意，先把比分拉开20分再在球场上做你们的梦去！”

    虽然开场被中国队将比分领先，但是澳大利亚主帅并没有将中国队的实力放在眼里，而是认为这一切的原因都是因为自己的球员们太过放松和轻敌的缘故。

    “放心吧，教练！”尼尔说道，“那个中国队的叶海我们之前交过手，很轻松的就赢了他，我觉得我们不如打人盯人，1v1上我想我们的球员有足够的实力赢过对方！”

    “你确定吗？”队长亚历山大问道，“那个叶海可是中国队数一数二的球员！”

    尼尔轻松的说道：“当然了，这小子曾经为了一个女生到我们学校去，被我狠狠的教训了一顿。”

    “好吧！”听到尼尔这么说，澳大利亚主帅肯定了尼尔的提议，由联防改打人盯人！

    亚历山大却看着正在中国队球员区喝水的车奕成，回想起刚才对方突然启动就把自己过掉的第一步，心里想到：“中国队应该不止这么简单！”

    重新上场后，澳大利亚队的亚历山大利用贝恩斯的挡拆，突破到内线后分球，迪奥古斯塔篮下命中一记2分，将比分追成8-4。

    投入防守的澳大利亚队果然改成了人盯人的战术，而此刻尼尔面前的，正是持球在手的叶海。

    “来吧，让我再狠狠的教育你一次！”尼尔面对持球的对手抛出了垃圾话。

    叶海听到尼尔的挑衅，没有发怒，却微微一笑，说道：“是吗？希望如你所愿！”

    话音刚落，叶海的左脚猛然蹬地，只听到球鞋和地板摩擦的一声刺耳的“吱~~~”的一声，只觉得一阵风吹过，叶海已经从尼尔的身边突破，留下了原地目瞪口呆的对手。

    大前锋贝恩斯立即上前补防，叶海迎头而上！

    “轰！！！”的一声巨响，一记霸气的隔人暴扣！

    跳在空中准备封盖叶海的贝恩斯发现自己的视线只在叶海的腰部，而完全腾空而起的叶海双手持球，高高扬起的手臂完全超过了贝恩斯的头部，一记由天而降的隔人劈扣！

    与叶海在空中产生激烈身体对抗的对自己身体对抗信心十足的贝恩斯却被叶海的这记扣篮从空中撞倒，失去重心的摔倒了地板上！

    “哔哔~~~”裁判吹罚了贝恩斯的防守犯规！

    坐在地上的贝恩斯却似乎还不知道刚才的一瞬间都发生了什么，有些茫然的坐在篮下的地板上，只剩下被扣篮而进的篮球在地板上噔噔作响。

    “哦，我的天哪！”直播间里的杨指导一改往日冷静理智的样子，双手扶着头，将自己的发型都给搞乱了！

    谁也没有想到，在与身体对抗见长的澳大利亚球员面前，尤其还是在身高和体重占优的情况下，贝恩斯会被一名中国球员在空中隔扣之后还被撞飞！

    约翰帕克的脸上也露出了一丝惊讶的表情，缓过神来之后，立即在本子上记录着什么。

    站在篮下的叶海在全场中国球迷的欢呼和尖叫声中，大声的对尼尔说道：“刚才你说什么，我没有听清！”

    剩下站在原地心里有些颤抖的尼尔，似乎不知所措。

    叶海将加罚球命中后，中国队以11-4领先。

    重新开始进攻，亚历山大边运球边对着球员们说道：“没有关系，我们回敬他们一球！”

    刚刚说完最后一个字，亚历山大觉得手上一空，惊讶的发现手上的球已经被中国队的车奕成抢断。

    “这家伙是什么时候...”没有时间多想，亚历山大立即往回追去。

    亚历山大不愧是澳大利亚队的队长，全力追防的他居然追上了运球冲刺的车奕成。

    两人在前进的过程中身体产生了直接对抗，但是车奕成的运球动作没有丝毫的变形，反观亚历山大，在第一次身体接触时，却差点一个趔颤！

    车奕成来到篮下的时候突然跳起，亚历山大没有犹豫，随着对方起跳。

    但是球却被车奕成从自己的双腿之间向身后传去，紧跟他们两人身后的叶海拿住球，再次向篮筐冲去！

    “可恶！”不肯善罢甘休的亚历山大落地后，立即凭借自己良好的身体素质冲向已经准备起跳的叶海。

    “不要！”站在远处的尼尔忍不住大声说道。

    身高1.92米的亚历山大看着叶海从自己的面前起跳，却发现对手越来越高，一个惊恐的念头突然从自己的脑海里冒出：他不会是想飞跃我扣篮吧！

    巧合的是这一次正如亚历山大所想，已经全力冲刺并起跳的叶海的眼里只有篮筐，这个时候无论面前的人是谁，都无法自己将篮球入筐！

    在刚刚奉献了一次精彩隔人劈扣的叶海，在所有人惊讶的目光中完全飞跃身高1.92米的澳大利亚队长亚历山大，甚至在最高点落下的过程中才将球扣进篮筐！

    双手将球扣进篮筐的叶海凭借着飞行的冲刺惯性，吊在了篮筐上，双腿随着摆动高高扬起，同时做了个引体向上的动作后，才从颤抖的篮筐上下来。

    篮下是背对着叶海，呆在原地的亚历山大！

    约翰帕克的眼睛似乎闪着光芒，右手抬起抚摸着自己下巴的胡子，嘴角露出了耐人寻味的微笑！(未完待续。)