
    李晓蓉看到过年后已经差不多半年没有见到的儿子，母爱立即洋溢了出来：“小海，快来给妈看看，好像又长高了啊！”

    叶添平则站在叶海的身边，一向沉稳的他只是微笑看着李晓蓉和叶海。

    “爸妈，你们还没回答我，你们怎么来了啊？”虽然非常开心可以看到自己的父母出现在自己即将参加选秀的纽约，但是叶海还是再次提出了自己的疑问。

    “这么大的事情，妈妈和爸爸能不来嘛。你这孩子，如果不是丹尼先生给我打电话，我都不知道我的儿子要打美国职业联赛了！”李晓蓉看着叶海的眼里，满是慈祥和欣慰。

    “这有什么惊奇的。”一直沉默的叶添平说道，“还不是像我，想我当年也代表过县里去参加过全市比赛，最后还拿了冠军呢！”

    说完后，叶添平挺了挺胸，1.85米的身高在美国也显得颇为挺拔。

    “好啦，好啦！每次提到你儿子的运动基因，你就会一反常态。”李晓蓉白了叶添平一眼，一手挽过自己儿子的手臂，一手挽过老公的手臂，说道，“这次我们一家三口可以好好见证叶海值得纪念的一刻。”

    1.72米的身高，配上5cm的高跟鞋，这位从小喜爱跳芭蕾的时尚家站在叶海和叶添平之间，却丝毫没有突兀的感觉，反而让人觉得这才是般配的一家人。

    2017年6月25日，纽约市的麦迪逊广场花园，被大卫斯特恩邀请的具有乐透区选秀前景的新秀纷纷来到‘小绿屋’，等待着自己的名字被唤起。

    在nba联盟的历史上，经历过1984年的“钻石一代”，1996年的“黄金一代”，2003年的“白金一代”，历史的齿轮总是在时间的长河中不停的轮转，2017年，被誉为“超白金一代”的新秀们恰好遇到了这个最好的时代。

    除了中国队的叶海和车奕成，‘小绿屋’内还出现了其他让中国球迷熟悉的身影。

    约什杰克逊、哈里贾尔斯、杰森塔图姆等美国本土球员占据了‘小绿屋’一半的席位，而国际球员的阵容同样强大，有日本的泽北荣治，塞尔维亚的埃尔赛格，澳大利亚的尼尔等。

    埃德里斯阿德巴约和马里克蒙克，则选择了去ncaa继续深造，在大学联赛中打出更好的身价之后，再选择加入nba，这被很多媒体理解为是为了摆脱今年参加选秀的另外三名橡树山球员的阴影，证明靠自己也能带领球队取胜！

    根据选秀前的体侧，叶海的数据如下：

    年龄：18岁

    身高：6英尺7英寸（200.5cm）

    体重：216磅（99.2kg）

    卧推：125公斤

    臂展：7英尺1英寸（215cm）

    脂肪率：5.7%

    弹跳：助跑跳46.2英寸（115cm）

    速度：3/4场冲刺3.30秒

    当看到这份体侧数据时，连一直看好的拉里伯德也有些目瞪口呆，没有想到叶海的身体素质居然在美国也算的上绝佳的天赋型选手，别说黄种人中很难见到，就是在黑人中，也是出类拔萃的。

    “这家伙难道是吃牛排长大的？”阅人无数的丹尼安吉见到这份数据的时候，也惊讶的合不拢嘴。

    “就算拿到状元签，我想我还是会选择这个中国人的，起码从身体素质来看，他具备成为巨星的潜力。”安吉一边摇着头，一边不假思索的说道，但是心里还是有着疑问。

    “技术上同样如此。”伯德似乎在坚定安吉用榜眼签选下叶海的决心。

    “好吧，好吧。”安吉笑着对伯德说道，“最起码我知道为什么你舍得杰伦布朗了。”

    凯尔特人的两位重量级的人员所没有想到的是，叶海的身体除了天赋之外，也得益于从小就对自己严格的要求以及对篮球热爱的执着，从小到大，叶海刻苦训练所流下的汗水，恐怕已经足以填满1个国际标准的游泳池了！

    在父亲叶添平和母亲李晓蓉的陪同下，叶海坐在了‘小绿屋’内，与中青队的队友车奕成和同属亚洲的泽北荣治坐在一起。

    虽然已经经历过全国大赛、全运会、亚青赛甚至世青赛的洗礼，但是叶海面对这一人生关键的时刻，心里难免还是有些紧张。

    对于这次有两名中国球员参加选秀的一届选秀大会，国内发达的网络也进行着直播，这一届nba选秀直播在国内的网络收视率甚至超过了姚明第一次参加全明星时的收视率，可见中国球迷对于这一次参加选秀的两名年轻天才球员的期待。

    首先由再次获得状元签的76队挑选，他们毫不犹豫的选择了早已经在美国本土成名的约什杰克逊，这位在高中联赛率领橡树山高中横扫全美的全美第一高中生，虽然率领美国队只获得了世青赛的亚军，但是除了美国之外的很多媒体，都表示中国队战胜美国队，运气的成分占了多数，而回到国内，约什杰克逊很快就在选秀前的阿迪达斯abcd挑战赛上一泄怨气、大杀四方，在这个同时由ncaa准备参加选秀的球员也参加的挑战赛中获得了mvp！

    紧接着就到了凯尔特人，丹尼安吉郑重的递上了写着球队选择的新秀的名字的小纸条，亚当萧华打开了纸条后，向台下看了一眼，缓缓的说道：“凯尔特人选择的是，来自中国的高中生，叶海！”

    在叶海父母激动的掌声和在场的其他球员们的掌声中，叶海也同时激动的站了起来。虽然凯尔特人队很早就与叶海接触，并表达了选秀的意向，但是直到自己的名字被叫出的那一刻，叶海才真正的在心里松了一口气，紧接着是激动和兴奋！自己终于成功了！

    叶海拥抱了自己的父母，接着与自己的国青队队友车奕成拥抱后，三步并作两步的登到台上，接过萧华递来的绿衫军的球帽，激动不已。

    当叶海被凯尔特人选中后，国内一片沸腾！

    由于叶海与凯尔特人之间的消息非常隐秘，国内只有王栋知道准确的消息，甚至王栋的好友张弘也只是略知一二。

    虽然叶海在世青赛上的表现非常出色，但是已经很久没有过这种意外惊喜的球迷们没有奢望叶海会在这么高的顺位就被选中！但是，叶海和凯尔特人给了中国球迷巨大的惊喜！

    继姚明之后，叶海成为第二名在前三顺位被nba球队选中的亚洲球员！而前一位，正是中国篮球的大咖，当年被休斯顿火箭队以状元签选中，并取得了不俗成绩的‘小巨人’姚明！

    而在凯尔特人宣布选中叶海不久，一条与绿衫军有关的重磅交易也随之产生，绿衫军与伊塞亚托马斯签下了4年5600万美元的合同，然后与艾弗里布拉德利、杰伦布朗一起，与快船队进行了3换1的交易，交易的对象正是快船队的当家控卫--克里斯保罗！(未完待续。)