
    加拿大队作为美洲出线的第四名，在首场比赛输给澳大利亚队之后，被澳大利亚媒体戏谑为美洲拿来凑数的，也从侧面反映了加拿大队的实力。

    在好不容易打进世青赛却首场比赛就遭遇大败之后，在退役后一直从事对加拿大篮球发展事业的前太阳队球星史蒂夫纳什也来到了比赛现场为加拿大队助威。

    “老车，那个莫非是纳什？”正在场上热身的刘鹏看到场边众人围绕求合影的纳什惊讶的向车奕成说道。

    车奕成立即停下了动作，也看向场边，果然正是曾经带领太阳引领小球旋风的‘风之子’纳什！想起曾经根据网上的视频模仿过纳什的运球技巧，在现场看到本人的车奕成虽然已经在国内小有知名度，算是个篮球人物，但是在面对真人的时候，还是不禁有些激动。

    “没有想到纳什会来看世青赛的比赛。”叶海也注意到了场边的异动，毕竟纳什本人非常亲切，且长相潇洒帅气，在阿姆斯特丹这个空气中都弥漫着荷尔蒙气息的城市，美女不停的一个接着一个的来到纳什身边合影，再接着换下一个。

    “什么时候我有这样的待遇就好了。”刘灏也停下了投篮热身，羡慕的说道。

    与纳什合影的队伍好不容易才停歇下来，这个时候一直静静站在一旁的一位中年金发男子才上前与纳什交谈起来，看样子两个人还认识，熟悉的很。

    叶海恰巧看到了两人攀谈的一幕，不由得想起昨天看到的那个边看自己打球边在本子上记录的金发男子，正是站在纳什身边的人。

    “这个人究竟是谁？看样子并不是篮球运动员，但是他和纳什这么熟悉，莫非也是与nba有联系？”叶海看着这个金发男子在头脑里思索了一会，却找不到任何关于他在球场上的记忆。

    这个时候，中年金发男子和纳什好像交谈结束了，两人之间相互握了个手后，金发男子转身准备离开回到自己的座位，在转身的时候，男子犀利的眼神瞄向正注视着纳什这个方向的叶海。

    叶海看到金发男子犀利的眼神，不由得立刻收回目光，装作正在热身，投出手里的篮球，球弹框而出。

    “可恶，感觉一眼就可以把人看穿的眼神，有些恐怖。”叶海对于刚才与金发男子的眼神接触还是心有余悸。

    “嘿，约翰帕克居然到了这里。”纳什知道约翰帕克的身份，心想，“他肯定不是来考察加拿大队的球员，这么说，凯尔特人队对某个中国球员感兴趣？”

    想到这里，纳什将目光锁定在正在热身的中国控卫兼队长车奕成的身上，身为控卫的纳什敏锐的感觉到，如果是这位已经在中国国内打出名堂的第一高中生，或许是有足够的吸引力得到凯尔特人的关注。

    中国对阵加拿大的比赛，没有丝毫的大意，虽然加拿大队的实力看起来和东道主荷兰队的实力半斤八两，但是一丝不苟的中国队主教练张弘依然排出了最强阵容！

    从首轮的实力对比来看，中国队对付加拿大队应该不需要耗费太大的力气，但是开场阶段，加拿大队却给中国队造成了不小的冲击。

    在纳什观战的鼓舞下，加拿大队开场超长发挥，连连命中不可思议的进球，就算芮之炜已经封到了对方球员的脸上，对方的中锋也可以将球投中。

    “真是出了鬼了！”在加拿大的后卫一记狼狈的抛投在篮筐上颠了三四下最后还是掉进了篮筐后，燎原也按耐不住的说道。

    开场进行了4、5分钟，中国队还以9-14落后对手5分。

    “什么嘛！”在中国队比赛之前结束的澳大利亚队员在球场边的看台上只看了一会开场阶段，便觉得有些无聊了，“居然和加拿大队还打的这么焦灼，我看下一场又要轻松取胜了！”

    “尼尔，你不看了吗？”看到尼尔转身离开，大前锋贝恩斯问道。

    “没意思，我宁愿回去睡个觉，再去酒店附近的酒吧逛逛。”尼尔笑着说道。

    “这家伙，心里准又惦记着这个城市某个角落的美女。”澳大利亚队的主力得分后卫英格布森面露奸笑的说道。

    “只从尼尔开始追求那个来自中国的美女后，他的花边新闻以及生活作风已经与之前大大不同了。”澳大利亚队的队长亚历山大说道。

    第一节比赛结束，中国队也不过将比分堪堪追平。澳大利亚剩下的球员也无心观看，纷纷打道回府准备洗个澡好好休息一下。

    在他们的心里，无论是尼尔的意见先入为主，还是看了中国队的比赛，或许都觉得下一场面对中国，会轻松的取得胜利。

    在第一节与加拿大队缠斗了一节之后，虽然比分依然是平局，但是很多人没有发现的是，加拿大队的主力中锋、小前锋、组织后卫分别已经获得了2次犯规。

    加拿大队在第一节似乎就拼尽了全力，不惜一次次用犯规破坏中国队的进攻。

    第二节一开场，加拿大队就为第一节所挖的坑付出了代价，几名主力球员先后因为犯规被迫下场休息，而被动换人的加拿大队，很快就在配合默契的中国队的持续强压进攻下崩溃。

    第二节比赛，中国队单节以34-14赢了加拿大队整整20分！比赛的基调也就此奠定！

    这一场比赛中国队在下半场依然有所保留，看来在与澳大利亚碰面之前，也无谓与对手做过多的纠缠。

    在比分的巨大差距下，加上主力球员的犯规过多，加拿大队主帅在下半场也给了很多替补球员上场的机会，比赛在一片平和中结束，中国队胜了30分，获得小组出线！

    而两场比赛净胜对手70+，创造了中国青年队在世界大赛上的净胜分记录！

    比赛结束后，纳什几乎肯定了自己的想法，“这名中国控卫的篮球水平和大局观在同龄人里绝对是佼佼者，凯尔特人队的眼光不差。”想到这里，纳什犹豫到是否要将这名球员推荐给菲尼克斯太阳队。

    这场比赛结束后，d组的出线球队就已经确定了，两战两胜的中国和澳大利亚已经提前获得了小组出线的名额，最后一轮，荷兰和加拿大队将为荣誉而战！

    虽然提前获得了出线权，但是中国队和澳大利亚队之间的比赛可一点不会平静，毕竟为了争取获得更好的名字，谁也不愿意与美国队在淘汰赛中分在用一个半区。

    而且对于中国队中的叶海与澳大利亚队的尼尔，这场比赛对于他们俩，还有着特殊的意义！(未完待续。)