
    随着韦德的超级爆扣，两队之间的分差再次缩小到1分，公牛队挟上赛季季后赛淘汰凯尔特人队的余威，在第一节开场阶段很快就反超了比分，与保罗对位的隆多在首节虽然没有得分，但是送出了6次助攻，在新赛季的首场比赛似乎重新焕发青春的韦德在首节独得12分，而吉米巴特勒也甩开了开场就被抢断的阴影，在利用上篮打开自己的得分局面之后，又利用两记跳投得到4分，还在塔基吉布森的掩护下命中了一记自己并不擅长的3分球，在公牛队的外线强攻之下，首节表现平平的绿衫军被对手在场面上牢牢压制。

    艾尔霍福德得到6分4个篮板，拉什5分，保罗投中一记三分球，首节得到3分4次助攻，阿米尔约翰逊4分。

    坐镇主场的公牛队，在球迷们疯狂的助威声中以28-22，领先6分进入第二节。

    首节比赛，叶海打满了整节，利用保罗和霍福德的两次妙传投篮得到4分，加上开场送给拉什的一次助攻，表现不温不火。

    首节比赛结束，直播间的镜头给到了非常低调的戴着帽子坐在场边的迈克尔乔丹，这位已经很久没有回到芝加哥的巨星受到了全场球迷顶礼膜拜的欢呼声和掌声。原本希望低调看球的乔丹在球迷们热烈的欢迎下不得不站起身来挥手致意。

    “迈克尔乔丹？他居然也来了。”叶海惊奇的看着这个被称为“神一样的球员”，也不由得被乔丹的魅力所吸引。

    首节结束，巴克利的大嘴巴可没闲着：“看起来叶海比我想象中的厉害一些，至少他比姚明之后的那些中国球员看起来强一些，首节3投2中得到4分1次助攻？作为一名角色球员这个数据还不错，但是对不起榜眼这个顺位。”

    说完之后，巴克利没有忘记与奥尼尔的赌约，得意洋洋的转过头对奥尼尔说道：“沙克，吉米已经得到了9分，看起来我赢的可能性大得多。”

    奥尼尔可不是吃素的，立即用一句话堵上了巴克利的嘴：“嘿，查理，忘记驴屁股的事情了吗？姚作为状元首场比赛可是1分未得，叶海这个小家伙可不简单，你的话可别说的太早了！”

    似乎是想起来了那段不光彩的往事，巴克利果然立即闭上了嘴，但脸上还是露出了一股得意的神情。

    范甘迪这一次赞同了沙克的说法，说道：“叶海只有18岁，作为一名国际球员，尤其是来自中国的球员，受到亿万球迷的瞩目，压力可是很大的，但是从首节的表现来看，叶海的适应能力还是很强的，这说明了这名球员的心理素质还是非常成熟的。”

    espn的直播间内口舌纷争异常火爆，球场上凯尔特人与公牛的第二节比赛也如火如荼的继续进行。

    由于是常规赛首场比赛，球场上的球员们都表现的非常兴奋，因此两队的主教练都不约而同的让自己的主力打满了首节，而在第二节才换上了第二阵容。

    凯尔特人方面，中锋凯利奥利尼克、大前锋约纳斯杰雷布科、小前锋杰克劳德、得分后卫杰拉德格林、组织后卫马库斯斯玛特替补登场。而公牛队，则派上了替补中锋鲍比波蒂斯、大前锋尼科拉米罗蒂奇、小前锋道格麦克德莫特、组织后卫迈克尔卡特威廉姆斯，得分后卫则派上了去年选择的超级新人--丹泽尔瓦伦丁，这位二年级锋卫摇摆人在自己的新秀赛季就取得了12.0分4.1个篮板3.4次助攻的不俗成绩，并且在与凯尔特人的季后赛第七场中充当了奇兵，在第四节第二阵容对决中，靠着自己神奇的5投5中，硬是将双方的8分分差抹平，从而为公牛队最后淘汰凯尔特人奠定了基础。

    虽然公牛队的替补球员在心理上对凯尔特人队具有优势，但是去年还在球队打主力的杰克劳德已经成为了绿衫军第二阵容的领袖，这也是史蒂文斯希望克劳德所担任的球队角色。

    被叶海抢走主力位置的克劳德带着满腔的怒火，一上场就主动接过了球队进攻的旗帜，利用自己的冲击力和爆发力不断在低位硬吃公牛队的麦克德莫特，并且利用自己强悍的防守，将麦克德莫特这一点的投篮准心完全封锁，而面对着本赛季重新得到重用的杰拉德格林，丹泽尔瓦伦丁一开场打的并不是很顺，尤其是对方憋着一股劲，想要通过自己的表现为自己赢得球队的一席之地，从而获得一份留队的长约。已经年满31岁的格林已经厌倦了漂泊，曾经获得过扣篮王，并且被称为“小麦迪”的格林现在迫切希望的是能够长久的在一支具有总冠军潜力的球员成为一块重要的拼图。

    丹泽尔瓦伦丁在利用速度穿过格林的防守时打算突破上篮，被从身后飞出的格林一掌将球钉在篮板上！第二节的比赛开始了5分钟，瓦伦丁2投0中还1分未得，而另一得分点麦克德莫特也被克劳德纠缠的4投1中，投篮大大失准。

    在这种情况下，公牛队的进攻重任就落在了大前锋米罗蒂奇的身上，这名能突能投拥有不俗三分火力的球员在第二节3投2中，其中三分球2投1中，在凯尔特人的替补阵容开始起势的时候，凭借个人的进攻让比分没有被对手轻松的反超。

    在第二节进行到6分钟左右的时间，杰拉德格林的突破造成了瓦伦丁的犯规，形成了死球。史蒂文斯大手一挥，霍福德、约翰逊、叶海、保罗再次出场，而当格林罚完球之后，拉什也上场提下了格林。

    公牛队也随即做出调整，塔基吉布森、巴特勒、韦德、隆多上场，留下了第二节表现不错的米罗蒂奇，这样吉布森就改打中锋的位置，这对吉布森来说不是什么难事。

    比赛重新开始，凭借着克劳德和格林的出色表现，主力重新回到场上的时候，客场作战的凯尔特人只以39-41落后对手2分。

    公牛队的隆多运球组织进攻，正在跑动中的韦德接过隆多的传球，做了一个晃动的假动作后立即向另一边突破，拉什奋力的进行防守，同时约翰逊立即上前补防，身高只有1.93米的韦德见状一个击地传球，正传到又一次精彩的无球跑动而空切进来的吉米巴特勒手上。

    “叶海实在是太嫩了。”巴克利不禁边摇头边叹息着说道。

    巴特勒接到韦德的秒传一记轻松的篮下挑篮，正欲为公牛队添上2分，突然身后一阵紧促的呼吸以及耳边感受到轻微的风声和背后莫名的压力，“啪！”一声脆响，巴特勒完全出手的球被从身后如从天而降般的叶海一掌扇出场外！(未完待续。)