
    当朝阳的第一缕阳光照射在叶海的身体上，这个在洛杉矶的街道上游荡了一晚上的年轻人终于解开了自己的心结，生活就像每一天的日出日落，有的故事虽然结束了，但是有的故事才刚刚开始。

    在洛杉矶新的一天开始的时候，叶海也乘坐从洛杉矶飞往波士顿的航班，回到了自己在美国的起点。

    “叶先生，祝贺您，这座房子是您的了。”当叶海来到姚之队帮自己买下的这座房屋前，房产公司的经纪人将钥匙送到叶海的手中，一脸的羡慕之色。

    叶海走进这座属于自己的豪宅，别墅里的家具都还在，简直是拎包入住的节奏。来到影音室，投影在墙上的图像非常清晰，八张舒适的自带按摩功能的躺椅依次摆开，叶海坐在其中一张躺椅上，感受着环绕式低音炮带来的音响震撼，就连飞机起飞的声音也如此逼真的从自己耳朵的一边传向另外一边。

    来到这座别墅里最大的卧室，一张足够同时容纳5、6个人睡在上面的超级大床首先映入叶海的眼帘，加上卧室配套的主卫生间里的按摩浴缸，这简直是喜欢睡觉的叶海的天堂！但是让叶海疑惑的是，大床旁边的那个充气而柔软的大球是干嘛用的？

    来到别墅的车库，这个足够存放3台车的车库内，目前还空空荡荡。

    叶海突然有一种特别想花钱的欲望，而且这种欲望仿佛星火燎原之势，点燃了叶海的决心。

    “taxi！”坐上出租车后，叶海对司机师傅说，“麻烦你，最近的保时捷4s店。”

    出租车司机看了看这个从富人区徒步走出来的亚籍年轻人，打下了跳表，心想：“又一个从国内出来的富二代。”

    来到保时捷4s店，叶海在热情的4s店美女销售的陪同下，选中了2016款的保时捷入门车型，保时捷718cayman，总价7万美元。

    开着这款双门敞篷跑车行驶在波士顿的大道上，叶海才体会到有钱人爽快的心情，这种开着跑车兜风的感觉的确是比自己骑自行车爽了不少，同时也感慨道，美国的汽车真tm便宜！

    当汽车行驶到一处路口时，叶海仿佛发现了新大陆般，立即让正在开车的美女销售把车靠边停住。在美女疑问的眼神中，叶海笑着说道：“请稍等一下。”接着快步来到路边的一处自行车商店，店前立着的招牌上写着“marmot”的字样。

    骑着土拨鼠牌的山地车，叶海也重新找回了当年骑着自行车去练球的感觉。

    “这辆车我要了，请问可以帮我开回我的家吗？”

    知道这位年轻的买主还没有考到美国的驾照，保时捷的美女销售欣然点头。

    在叶海的山地车的开路下，美女销售开着叶海刚买的718，缓缓的驶向叶海的别墅。

    当把车稳妥的停在别墅的车库里，这位跟着叶海兜了一圈的金发美女似乎已经对这位年轻多金的帅气小伙非常感兴趣，在隐喻的暗示自己想留在这里和叶海喝一杯的情况下，被叶海毫不犹豫的拒绝的美女才泱泱离去。

    看到自己车库中的两个车位已经分别被保时捷718和martmot山地车所占领，车库的问题算是解决了。

    叶海走到门前，看到空旷的院子，脑海里突然冒出一个不错的主意...

    七天后，一个完全按照正规球场建立的篮球场矗立在别墅的前院里，叶海换上装备，迫不及待的走上了属于自己的这个篮球场，从中圈突然启动，一个急停变向进入三秒区之后，迈开大步，双手将球狠狠扣进篮筐！

    叶海吊在篮筐上好一会，才从篮筐上落下，当天的夕阳从叶海的身后落下，将叶海身前的影子拉的越来越长...

    正式入住波士顿的家两周后，时间已经不知不觉的来到了9月底，刚刚在球场上训练完的叶海正在按摩浴缸里充分的放松着最近一周因为自己拼命的训练而疲惫的身体。

    就在这时候，叶海接到了保罗打来的电话。

    “嗨，叶，回美国了吗？”

    “是的，我已经在波士顿了。”

    “太好了，后天我、艾尔、泰勒、凯利等人打算提前回去集合训练，你也一起来吗？”

    “没有问题。”

    挂掉电话，叶海再次躺倒在浴缸中，打算明天好好的休息一天，去迎接自己在nba即将开始的新赛季！

    与保罗约定的当天，叶海骑了40分钟的山地车，才来到位于波士顿北站的td花园球馆。

    当叶海把山地车停好之后，身旁的车位上缓缓停住了一辆悍马，艾尔霍福德的脸缓缓的从摇下的车窗中露出，惊讶的看着叶海说道：“叶，你还没摆脱在中国骑自行车的习惯吗？”

    叶海微微一笑，回道：“这样我就可以少花些时间热身了。”

    霍福德闻言立即翻了个白眼。

    来到球馆，除了请假的杰克劳德、约纳斯杰雷布科、特里罗齐尔，以及无法联系上的佩里琼斯，其它的球员们悉数到齐，虽然没有教练们的辅助，但是在克里斯保罗和艾尔霍福德的带领下，在场的球员们还是非常职业的开始了集合训练。他们提前训练的目的，就像是为整个赛季开始前准备的热身一样，将度假时的身体状态重新调整回比赛时的状态，可以在正式比赛开始时避免受伤等情况的发生。

    在这次由保罗和霍福德牵头的自发集合的训练营中，表现最好的莫过于解开心结，彻底将精力放在球场上的叶海，在集训前已经自己刻苦训练了为期一周的时间，叶海进入的状态明显的比其它球员要好，这从保罗与其一次次的空接扣篮上就可以看出倪端。而原本不少认为黄种人的身体素质不行的队友们，也开始对叶海刮目相看，心想这小子原来在夏季联赛的时候还在收着打。他们殊不知道的是，叶海正是属于那种遇强则强，同时可以在短时间内不断突破自己的天才球员。

    在这群人集训了一周后，当主教练史蒂文斯等人推开球馆的大门时，一群留着汗水、眼神充满斗志、精神饱满的球员们，正矗立在td花园球馆的场地上。(未完待续。)