
    凯尔特人的首场常规赛结束之后，赛后的媒体会简直爆炸了！

    史蒂文斯没有带艾尔霍福德，没有带克里斯保罗，而是带着叶海出席！

    媒体会的现场挤满了来自世界各地的记者，其中有一大半来自中国。这也难怪，在姚明退役之后，易建联、周琦、王哲林均未能顺利登陆nba的情况下，直到2017年的这一届选秀，中国球迷才终于等到了中国球员加盟nba！而且这一次一下子就有四名球员，而这其中最令人关注的，莫过于来到凯尔特人的榜眼秀叶海，凯尔特人利用与篮网的选秀权互换，在去年得到东部第五名的情况下还打劫到了一名榜眼秀，不得不令人称赞安吉的目光和远见。

    叶海首场比赛的数据令几乎所有人大呼意外，同时在球场上的表现，远远超过了一个18岁的球员所应该表现出来的沉稳和老练。

    在会上，史蒂文斯丝毫没有吝啬自己的赞扬之情，他说叶海让他想起了一名体测成绩与叶海非常相近的球员--特雷西麦克格雷迪，史蒂文斯同时提到了叶海参选时，凯尔特人球探提到的伦拜亚斯的问题，他说道：“是的，如果要找一个凯尔特人历史上的球员，我相信无疑是拜亚斯，他们都是小前锋，都有着出色的身体和弹跳，同样无所不能，叶海是上帝赐给我们的礼物。让我们弥补了拜亚斯曾经带给我们的遗憾！”

    当有记者问道，是不是叶海的出色发挥对于赛季末球队留下克里斯保罗多了一分筹码，史蒂文斯回答道：“我想克里斯会做出他自己的选择，我们会尽一切努力去留住他，但是眼下的一切，我们需要打好每一场比赛，需要在去年的基础上更进一步。无论最后克里斯选择了留下或者离开，我们都希望他遵从自己的内心，在赛季末的时候，他会做出自己的选择。”

    当有中国记者问到是否叶海的表现颠覆了他对于黄种人身体素质一般的看法，史蒂文斯笑着摇了摇头，说道：“叶海这样的球员是五十年一遇的，即使在黑人球员中，他的身体素质也是出类拔萃的，我不知道他是否从小开始吃牛排（场下一片哄笑），但是的确，他让我改变了一些对亚洲球员的看法，或许随着时代的进步，人与人之间体质的差距已经越来越小了。”

    对于有记者问到关于叶海在球队的地位的时候，史蒂文斯理智的回答道：“叶海打出了一场精彩的比赛，为自己在nba开了个好头，但是一名优秀的球员，表现应该是持续的，我希望叶海可以保持这样的状态。作为一名新秀，他还有很多需要学习的东西，我的意思是，他还有很大的潜力去开发，我相信未来他的表现会更好，而且叶海很幸运，在职业生涯的起点就可以和伟大的控卫克里斯搭档，这可是某个联盟巨星做梦都想要合作的球员（指科比布莱恩特当年差点与保罗在洛杉矶湖人队联手，最后被联盟叫停的事情），在克里斯以及艾尔身上，叶海还可以学到很多。”

    “能给这个表现令人惊讶的新秀起个昵称吗？”有记者在台下笑着问道。

    “神奇小子？”史蒂文斯面露笑容，扬着眉毛看向坐在一旁的叶海。

    “...这可不是什么好听的昵称。”叶海虽然面露微笑，但是心里却有千万只草泥马奔腾而去，“幸好没叫我中国队长！”

    叶海的首场比赛不仅是全美直播，同样也在国内的catv5频道进行了直播，这场比赛看的某些已经对nba麻木的球迷们又重新振奋了起来，尤其是叶海隔扣吉布森的那个超级扣篮，不仅被国内媒体评为当天五佳球的第一名，同时为叶海吸引了大量的球迷和粉丝。

    原本在世青赛结束后已经小有名气的叶海，因为这一场比赛后，一战成名！这场比赛后，叶海在微博上的粉丝，由世青赛后的20万人，再到选秀后的120万人，迅速增加到2000万人，吸粉的程度简直狂拽炫酷吊炸天！

    在这场比赛之后，球队上下无一不对新赛季的前景非常看好，除了一个人，杰克劳德！这名在凯尔特人已经打了两个赛季的首发小前锋，因为叶海的到来而被贬到替补席上，虽然史蒂文斯主动和他沟通，为了球队的利益着想，希望他作为球队的第六人带领第二阵容作战，但是看到替换自己首发的叶海的精彩表现，克劳德的心里还是难免如打翻了五味瓶一样，不是滋味。

    “嘿，叶，在干嘛呢？”比赛结束后来到球队下榻的芝加哥当地的酒店，洗过澡之后的保罗对看着手机发呆的叶海说道。

    对于同样都是来到凯尔特人的第一个赛季，保罗自然而然与叶海分在了同一个房间，毕竟其他的球员们早在上个赛季的时候，都已经有了各自固定的基友了。（布兰顿拉什流泪了，为什么只有我一个人？没有办法，谁叫球队名单是15人呢！）

    叶海从保罗的招呼声中回过神来，说道：“没...没什么。”

    说完后，叶海抓起自己的衣服走进卫生间，不一会儿，淋浴的声音从卫生间传出。

    保罗边擦着头边打开电视，等待电视亮起的时候，叶海放在一旁床上的手机突然发出了“滴”的声音，保罗无意识的随着声音一看，画面上显示着一条图片信息，是一名身材动人的美女身穿迷你比基尼摆出火辣诱惑姿势的照片，接着又一条文字信息传来：下个月1号，我会去现场为你加油！到时候带我参观一下你的住宅！

    保罗定睛一看，我擦，这个美女不是别人，正是上一次在拉斯维加斯的赌场和叶海在一起的肯达尔詹娜！这小子，什么时候和詹娜勾搭上了！

    过了一会儿，叶海的脸上还带着水珠，从卫生间走了出来，便看见保罗带着一脸不明不白的坏笑看着自己。

    叶海被看的有些发毛，心里正有点后悔，早知道应该把衬衣带进去穿好再出来的，却听见保罗说道：“叶，作为过来人，我要提醒你一句，年轻是本钱，但是也不要透支，卡戴珊家族的人可不是闹着玩的，要注意节制。”

    “什么跟什么嘛！”一面莫名其妙的叶海顺着保罗的目光将视线锁定在自己放在床上的手机上，叶海打开手机一看，两条新的信息，当看到詹娜传来的挑逗图片和要参观住宅的暗示性信息时，叶海的脸“唰”的红了！

    “靠，美国妞真开放！”叶海连忙移开与保罗对视的目光，思考了一会，将詹娜发来的信息删除，然后重新找到之前让自己发呆的那条短信：叶海，打的不错，下周一波士顿见！

    这条短信的号码正是叶海在小绿屋被选中为榜眼的当天晚上收到祝贺短信的匿名号码，原本叶海以为号码的主人是曾经让自己日思夜想的纪嫣然，但是在经历了与纪嫣然的会面后，叶海知道对方已经不会发来这样的短信，说明这个号码的主人另有其人！

    “究竟是谁呢？”叶海拿着手机躺在床上，面对着这条短信发呆。

    而将这一切看在眼里，意会错误的保罗笑着摇了摇头，小声咕囔了一句：“tooyoungtoonaive...”(未完待续。)