
    马里克蒙克接到球后，立即迎来了车奕成的紧逼防守，杰森塔图姆立即上前接应，在两人的配合下，艰难的将球运过半场！

    在下半场体力还明显占有优势的美国队球员，到了现在，也已经开始显露出体力上的疲态！

    约什杰克逊利用埃德里斯阿德巴约的掩护，反跑出来准备接球，但是杰森塔图姆却没有将球传出，而是做出了等待时间消耗的手势！

    “该死的！我才不管什么时间，把球给我，我要用进攻来赢得胜利！”杰克逊冲塔图姆大声吼道！

    看来美国队的场上队长与球队的得分王牌之间产生了战术选择上的分歧！

    就在约什杰克逊和杰森塔图姆在场上交流的一刹那，一向被人诟病防守很差的刘灏，却在这一刻做出了出人意料的动作！

    不依靠身体对抗得到投篮机会的刘灏，是中国队场上仅有的还保持着一点体力的球员，就是靠着这压箱底的体力，在塔图姆与杰克逊争辩而注意力分散的一刹那，罕见的主动出手将塔图姆手里的篮球抢断下来！

    时间仅剩下8秒的时间！靠着刘灏全场的唯一一次，亦或许是刘灏在整个世青赛期间的唯一一次抢断，中国队获得了宝贵的最后一次进攻机会！

    “看你做的好事！”约什杰克逊从杰森塔图姆的身边跑过的时候气急败坏的吼道。

    自知理亏的塔图姆没有回答，立即返回自己的半场进行防守！

    “中国队抢断成功，获得了绝杀的机会！”直播间内的杨伟平指导激动的说道！

    “叶海接球面对杰克逊的防守！”

    “哈里贾尔斯和杰森塔图姆也准备上去包夹了！”

    “没有时间了！”

    “叶海再次使出了侧仰投篮！”

    “身体几乎与地面平行了！”

    ......

    面对美国队三名球员的封堵，叶海在最后时刻使出了侧仰投篮的动作，身体后仰的幅度夸张的几乎与地面平行，在万众瞩目中，投出了手里的篮球！

    所有在现场或电视机前观看这场比赛的人们都激动的屏住了呼吸！而在此刻出手的叶海，头脑里也一片安静，似乎只剩下自己心跳的声音！

    “好漂亮的姿势！”纪晴川看着叶海的最后一投，轻声说道。

    在遥远的美国洛杉矶某处别墅内，一位仿佛不食人间烟火的精灵般的美女也几乎在同时说道：“好漂亮的投篮姿势，就像哥哥的投篮一样！”

    时间仿佛在这一刻慢了下来，所有人的动作和言语，在这一刻似乎都是在慢动作播放，然后在篮球空心穿过篮网的一瞬间，恢复成了正常的速度！

    “啊！！！球进了！中国队赢啦！中国队创造了历史！中国队赢得了世界冠军！”连一向‘合理’、‘冷静’的杨指导在这一刻也犹如黄间翔附体般，不断的用激动的言语来抒发内心的兴奋和欢愉！

    叶海的最后一投，在全场结束的铃声响起的同时命中，利用自己招牌般的侧仰投篮，绝杀了不可一世的美国队！

    在空中使出最后一丝力气将球投出去的叶海，在看到球进的一刻，索性任由自己的身体在空中漂移，摔倒在地板上！

    呈大字形躺在球场上的叶海，眼里流出了激动的泪水！在1秒钟后，在球场上坚持到最后一刻的车奕成等四名球员的脸孔出现在自己的视线里，然后中国队的其他球员们也纷纷扑了过来！将命中绝杀球的叶海牢牢的压在了叠罗汉的最底层！！！

    “哈哈哈！”看着在球场上尽情庆祝的中国队的小伙子们，杨伟平指导也开心的留下了激动的泪水！

    在比赛的最后一直单膝跪在场地边的张弘，在这一刻终于站了起来，双手高高的举起，庆祝着这一场伟大而奇迹般的胜利！

    米娜则已经泪流满面，激动的用双手捂着嘴巴，似乎还不敢相信眼前的一切！

    “叶海，恭喜你！”这一句祝贺的话语，同时出现在韩国首尔、澳大利亚墨尔本、日本东京、美国洛杉矶、中国金陵和荷兰阿姆斯特丹现场的很多人的心中！

    美国队的球员们则在叶海命中绝杀球之后，一言不发的黯然离开了球场。

    “叶海！叶海！叶海！”命中绝杀球的叶海得到了英雄般的礼遇，被中国队的球员们举起来，在现场球迷们的一致口号声中，一次又一次的抛向空中！

    此刻的叶海已经收起了眼泪，尽情的享受着比赛的胜利和绝杀球带来的快感！

    被众人抛起的叶海，身上披着中国的五星红旗，一只手高高的举起，伸出的食指仿佛在说，我们是冠军，我们是第一！时间仿佛在这一刻被定格，在侯天的相机里，留下了这一难忘的时刻！

    在vip包间里观看比赛的拉里伯德站了起来，说道：“这个叫叶海的球员应该穿着绿军的球衣，约翰，这件事交给你了！”

    “我有一个问题。”约翰帕克说道。

    “我知道你想说什么，我会和丹尼好好谈谈，必要的话，可以向上交易选秀权，我已经无法忍受凯尔特人平庸了这么多年！这个夏天，我们一定要大干一场！”拉里伯德的言语里透露出无比的坚定。

    “好的！明白！”听到拉里的话，约翰帕克不禁在心里开心不已，看来自己推荐的叶海的表现没有让挑剔的拉里伯德失望！

    “纪少爷，我们现在就离开吗？不需要和叶先生打个招呼吗？”纪晴川的助手恭敬地说道。

    “我们会有再见的一天，很快。”纪晴川笑着再看了叶海一眼，在助手的帮助下转身离开了包间。

    “嗯，是的，中国队赢了，车奕成表现的非常出色！”纽约尼克斯队的总经理斯蒂夫米尔斯向电话对面的尼克斯总裁‘禅师’菲尔杰克逊汇报道。

    电话对面的杰克逊闻言在电话里回复道：“好，如果是这样的话，那么德里克的出走对我们来说就没有任何影响了。”

    在现场欢闹的气氛下和随处可见的五星红旗的现场，中国队的球员们携手集体一同跳到了象征着冠军的最高领奖台上！

    起来！

    不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉，筑成我们新的长城！

    中华民族到了最危险的时刻，

    每个人被迫着发出最后的吼声。

    起来！

    起来！！

    起来！！！

    我们万众一心，冒着敌人的炮火，

    前进！

    冒着敌人的炮火，

    前进！

    前进！！

    前进进！！！

    ......

    在中华人民共和国国歌《义勇军进行曲》的歌声中，叶海拿起胸前的奖牌，对着空中高高的举起，向身在天堂的毛先勇送去了自己的问候！(未完待续。)