
    1个多月前，纪晴川新宅的院子里，叶海正在纪晴川的督促下进行左手的运球和投篮训练！

    在叶海熟练的用左手做出一个“大鹏展翅”的街球动作接着从容出手投篮命中后，纪晴川微笑着让叶海停止了练习。

    “怎么样？我是不是学习的很快？”满头汗水的叶海接过纪晴川递过来的纯净水，大口的喝着。

    “名师出高徒。”纪晴川的脸上依旧是那幅亲切的笑容，言语中不带任何的语气。

    “不过...”

    “不过什么？”听到纪晴川竟然也卖起了关子，叶海有些好奇的问道。

    “你目前学习的内容太过繁杂，即便是你将这些篮球技巧完全融入到你的实战中，但是你有没有想过，你最拿手的招式是什么？如果在你处于绝境的时候，或者在比赛最后居然一击制胜的时候，你会选择哪一种成功率最大的进攻手段去完成进攻呢？”纪晴川看着手里拿着水，陷入思考的叶海说道。

    “现在的你，距离真正的开窍只差一步，如果你能再往前迈进一步，叶海，你就可以真正踏入nba的篮球殿堂了！”纪晴川说完，在助手的帮助下，返回了屋内，只留下了在原地陷入沉思的叶海。

    “是啊，每一个超级巨星，都有自己的招牌动作，那个动作就是他们在联盟赖以生存的武器，是获取一个又一个荣誉的保证，即便是强悍如迈克尔乔丹那样的巨星，在职业生涯后期也依靠着后仰跳投获得了第二个三连冠，或许如果他早一点学会这项武器，获得冠军的时间会提前也说不定！”叶海索性将篮球放在脚下，盘着双脚坐在篮球场的地上。

    “科比的后仰、麦迪的干拔、艾弗森的变向突破、哈登的欧洲步、吉诺比利的蛇形突破、诺维斯基的金鸡独立...那我呢？我的绝招是什么？”叶海不禁在纪晴川的提醒下想起了之前在澳大利亚因为左脚突然丧失了爆发力而大败给本来实力并不如自己的尼尔，“我现在大部分的招式都完全依赖我的爆发力，假如有一天我的爆发力消失了，或者遇到了爆发力比我更强的人，我是不是就没有获胜的希望了？”

    “我一定要在世青赛开始前，把只属于我自己的绝招练成！”想到这里，叶海再一次陷入冥思苦想之中，就那么一直坐了很久很久......

    第三节结束，美国队领先中国队10分，张弘在比赛的间隙没有布置任何战术，而是对有些开始紧张同时体力消耗剧烈的球员们说道：“告诉我，我们的目标是什么？”

    “冠军！”在其他球员的注视下，车奕成和叶海率先回答道。

    “我们的目标是什么？”张弘再次大声的重复了一遍自己的问题。

    “冠军！”这一下，所有的球员们都喊出了口！

    “大声的喊出来，告诉全世界，我们的目标是什么？我们的口号是什么？”张弘第三次的重复了自己的问题，但是这一次，这位中国的主教练几乎是用吼着，将这个问题吼了出来！

    “冠军！冠军！冠军！”所有的中国小伙子们仿佛又重新燃起了对冠军的渴望和对胜利的执着！

    “不到比赛最后，永远不要向自己说不可能！现在，让我们上场，将比分反超，去站上我们重来没有染指过的世界之巅！”作为中国的主教练，张弘终于掩饰不住自己对冠军的渴望，激情的鼓舞着身前的这群一直奋斗到决赛的小伙子们！

    “啊呜~~~~”比赛场上再次响起了‘狼王’徐志斌激情四射的狼嚎声！

    来啊！美国队，让我们上场撕裂你们！

    带着这样的念头，中国队在第四节出场的球员们恨不得比赛立即开始！

    “中国队似乎变的更有斗志和激情了！”美国队的队长杰森塔图姆看着眼里燃烧着熊熊斗志的烈火的中国球员们，有些忐忑的说道。

    “这有什么，我们是不会输的。”约什杰克逊依旧对自己和球队信心十足！

    64-74，带着这样的比分，中国队发球，开始了决赛的最后一节比赛！

    从第三节的比赛中，体力上已经露出疲态的中国队，看起来似乎已经是强弩之末，包括叶海在内的球员，在爆发力方面，已经远不如比赛开始的时候，同样的，也不如依旧保持着几乎与比赛开始时状态的美国球员。因此在第四节开始前，已经有不少原本支持中国队的球迷，开始流露出沮丧的心情了。

    某浪网友：

    中国队不行了，体力差距太大，在爆发力持续保持的情况下，中国队的球员们与美国队之间的差距还是显露了出来。

    -太可惜了，上半场看的我心潮澎湃，还以为能一黑到底呢！

    --555...中国的小伙子们看的我心疼，我要为他们点赞！就算输了，也值得称赞！

    ---中国队能赢，我愿意吃翔十斤！为中国队攒人品！

    ----黑子们呢？是你们出现的时候了！

    -----连黑子都被中国队的球员们的表现所折服了！

    ------从前三节的情况看，这支中国队的天赋已经足够和美国队的球员们比较了，只是可惜了高中联赛的差距，不然这些球员应该可以更强的！

    -------godblessus！

    直播间内，杨指导也给出自己比较中肯客观的看法：“中国的小伙子们第四节想要反超，首先要做好的是进攻，现在已经不是拼防守的时候了，这个时候和美国队拼防守，一定输，只有把有限的体力投入到得分上，才有可能赢球！”

    “杨指导认为中国队第四节该如何进攻，才有可能反超比分击败美国队呢？”苏琼立即问道。

    杨指导罕见的摇了摇头，说道：“目前还不知道中国队会用什么方法来解决体力不支而导致的进攻问题，我也没有什么好的建议，在这种比赛的关键时刻，只有把希望寄托在站在球场上的小伙子们身上，任何场外的指导都是无效的，只希望在中国队的身上，也可以出现一次奇迹！”(未完待续。)