
    两名黑衣大汉神色不善的对叶海说道：“先生，鉴于您在赌桌上的表现，我们怀疑您有作弊的行为，请和我们到后面的会议室里接受调查。”

    虽然叶海身高2米，但是这两名大汉的身高丝毫不逊叶海，且身材粗壮，看起来有3个叶海那么重的体重，被对方握住自己的胳膊时，仿佛感觉到两道铁钳钳住了自己的双臂。这种熟悉的感觉一下子让叶海想起了1年多以前在金陵机场所遭受过的范诚臻带给自己的羞辱！

    经历过接近2年刻苦训练的叶海，此时的身体已经和刚上高中时完全不同，虽然对方孔武有力，但是叶海的力气在瞬间爆发，一下子就挣开了两人的控制。

    正当两名大汉准备再次上前时，被站起的叶海挡在身后的詹娜突然站了起来，身材不俗的詹娜有着1.70米的净身高，加上高跟鞋，即使站在叶海身边和两名大汉的面前，也非常显眼。

    “你们想干嘛？”冷冷的声音从詹娜的口中传出。

    其中一个大汉认出了詹娜，连忙说道：“哦，原来是肯达尔小姐，我们在抓捕这名作弊的赌徒。”

    詹娜在两名大汉的注视下缓缓走到叶海的身边，双手环住叶海的胳膊，说道：“这位叶先生是我的男伴，难道你认为我的男伴会因为这点筹码而做出不当的行为吗？”

    开始与詹娜说话的大汉有些冒汗，在场的人只要认出肯达尔詹娜，就知道这个小妞是卡戴珊家族的成员，卡戴珊家族可不是什么人都能惹得起的。

    就在此时，人群突然散开，几个身材高大的人出现在叶海、詹娜和两名大汉的身后。叶海定睛一看，正是与自己同行的队友。

    克里斯保罗率先站出，说道：“我想你们肯定搞错了，这个年轻人可是我们球队今年选中的榜眼秀，已经与球队签下了千万美元的合同，而且是第一次到这种地方来，怎么可能会因为这点筹码而做出作弊的行为，这是不可能的。”

    经常在休赛期出现在拉斯维斯加的保罗可是这里的vip常客，两名大汉听了保罗的话，才知道原来这名黄皮肤的年轻人居然是今年nba的榜眼秀，怪不得这么高大，并且一下子就挣脱了自己的控制。

    这时候两人之中看起来地位较高的大汉立即换了一副嘴脸，客气的说道：“是我的错，我肯定是看错了，对不起，克里斯先生，我们这就离开。”

    “等等！”在两名大汉准备转身离开的时候，詹娜的声音再次传出，“你们还没有向叶海先生道歉！”

    “这个...”大汉犹豫了一下，但是在凯尔特人球员和詹娜有些不高兴的注视下，还是开口低声说道，“叶海先生，对不起，由于我们的失误给您造成困扰，我们感到非常抱歉，希望您不再追究。”

    叶海点了点头，示意对方可以走了，两名大汉才松了口气，连忙离开了这里。围观的众人也逐渐散去，只剩下叶海、詹娜和几名一同前来的凯尔特人队友。

    而在大汉们离开之后，叶海才意识到刚才环抱住自己胳膊的詹娜，丰满的胸.部正紧紧的压在叶海的胳膊上。

    “额...他们已经离开了。”叶海善意的提醒道。

    谁知道詹娜并没有离开叶海的胳膊，而是把话题转移到站在叶海面前的球员身上，带着一丝惊讶的语气说道：“他们是你的队友？你是nba的球员？”

    叶海感受着詹娜胸.部的挤压，点了点头。

    “嗨，克里斯，没想到会在这里碰面。”詹娜在得到叶海肯定的回答后，向保罗打着招呼。

    “你好，肯达尔，你自己来的吗？没有和你的姐妹们一起？”保罗笑着问候道。

    “没有。”詹娜嘟起了嘴，说道，“我妹妹和他那个该死的男友出去玩去了，真是不明白他有什么好。至于我的姐姐们，哪有时间和我在这里消磨时光。”

    说到这里，詹娜终于松开了环住叶海的手臂，看了看手上的表，说道：“我要走了，叶海，给我你的联系方式，我会去现场给你加油的！”

    临走前，詹娜把自己桌上的筹码分出一半给叶海，说道：“这是你应得的。”

    “不不...”叶海连忙摆手说道，“我们之前可没有说平分筹码。”

    詹娜笑了笑，说道：“就当是给好心人的一个奖励吧，而且，没有你的指导，我可赢不了这么多。”说完，詹娜给了叶海一记粉拳，说道：“既然是榜眼秀，就好好努力吧，争取早日成为联盟巨星。”

    看着詹娜修长的背影从自己眼前消失，突然一只胳膊环在叶海的肩头，叶海侧头一看，正是艾尔霍福德。

    “叶，我觉得肯达尔詹娜好像对你有点意思，你可真是艳福不浅啊。”霍福德又在打趣叶海。

    “她不是克拉克森的女友吗？”布兰顿拉什说道。

    “湖人的那个？他们早已经分手了。”在篮球圈和娱乐圈都人脉颇广的保罗立即说出了事实的真相。

    “原来如此，真羡慕，说不定可以参加卡戴珊家族的家族派对。”阿米尔约翰逊露出一脸沉醉的表情，仿佛陶醉在某一幅自己yy的场景中。

    霍福德来到刚才詹娜的桌前，吃惊的说道：“叶，你用100筹码赢了这么多，这差不多有3000筹码了！你可真是个赌博天才！听说中国人都特别聪明，这一下我算是相信了。”

    在经历了刚才赌场的“作弊”事件后，再接收到这么大的信息量，叶海甚至忘记了反驳霍福德的话，而是在理清刚刚听到的消息。

    在众人的七嘴八舌中，总结能力超强的叶海才总算明白，原来肯达尔詹娜是卡戴珊家族中年龄较小的小妹，是名媛金卡戴珊、科勒卡戴珊同父异母的的妹妹，她自己还有一个妹妹，叫凯莉詹娜。而科勒卡戴珊，正是奥多姆的前妻，与休斯顿火箭队的当家球星哈登短暂交往后又分手......

    众人散开后，克里斯保罗悄悄来到叶海的身边，说道：“叶，我不得不提醒你，作为一个联盟里的新人，要时刻保持谦逊，不要太高调，尽量不要与卡戴珊家族的成员接触太深，否则吃亏的可能是你自己，我只能说到这里。”

    在保罗也离开后，叶海心里却觉得好笑：“你们可真想多了，我才不会对她感兴趣呢，我可是一个保守的中国男人。”

    想到这里，叶海不由得把目光放在了眼前桌上的一叠筹码上，这也算是自己赢来的筹码，重新恢复成独自行动的叶海，再度坐到了桌前，对荷官说道：“开始吧。”(未完待续。)