
    ps：小说上架到现在，曾经获得过“米仓鼠司令”兄弟的一张月票，在此特意向他表示感谢！无奈起点抽风，没有将这张月票统计在内，在写到两百章之际，特厚着脸皮向看这本书的读者们求张月票，以满足自己有点受伤的小心灵！谁会给咱投上第一张被起点记录的月票呢，作者翘首以盼！

    在下半场刚上场就接到保罗秒传的叶海，开始重新打起精神，焕发出斗志！在接下来的比赛中，保罗似乎开始有意为叶海创造进攻条件，而本来进攻实力就不俗的叶海在保罗的做球下连连得分！同时在得分的引领下，在球场上一开始动作有些紧的叶海开始完全的放松了，又重新找回了在高中联赛上打球的感觉！

    当白队的投篮不中时，叶海抢到自己在下半场的第5个篮板，并立即传给保罗，同时快速前插，与迅速推进的保罗齐头并进！

    在白队回防的防守球员中，只有与叶海对位的乔丹米基和特里罗齐尔回防到位，形成了与叶海和保罗2v2的局面！

    在看到对方有两名防守球员时，叶海和保罗在接近对方的同时突然默契的分开，保罗没有传球，而是硬突利用身高优势挡在自己身前的罗齐尔，乔丹米基见势也立即上前包夹保罗，企图利用两个人的力量封锁住保罗突破和传球的路线！

    在明显具有身高优势的两人面前，身高只有1.83米的保罗眼看就要被锁死在两人的包围圈中，但是保罗在两个人形成合围之前，突然收回右手正在运球突破的篮球，将球用手轻轻一带，从自己的背后传出，传球的方向直往篮筐而去，而已经完全与另外三人脱离的叶海在冲刺的惯性下立即起跳，正好在空中接到保罗的传球！

    “这个传球真舒服啊，根本不需要做任何的调整！”想到这里，叶海的体内突然涌出一股想要爆发的能量，高高跳起在空中的叶海接到保罗恰到好处的传球，在空中进行了一次360°的旋转后，依然仿佛停滞在空中似的将球扣进篮筐！

    “可惜，本来还想来个抡臂的，没有想到这么久没比赛，身体的协调性不如以前了！”扣篮后的叶海一落地，突然发现球场上的气氛有些不一样。

    率先映入叶海眼帘的是站在篮筐另外一边的保罗、乔丹米基和罗齐尔，保罗还好，或许是在“空接之城”见识过格里芬的暴力扣篮，因此虽然脸上也明显的表现出惊讶的表情，却不如站在保罗身边的另外两位，已经惊讶的张开大嘴，瞪着眼睛看向叶海的乔丹米基和罗齐尔。

    而在球场边，正在场下观战的球员们也瞬间安静了下来。

    “看到了吗？在空中接到球之后原地360°！”艾尔霍福德惊讶的向坐在身边的阿米尔约翰逊说道。

    “不仅如此，做了转身后高度却没有任何的下降，似乎停滞在空中。”约翰逊目不转睛的盯着场上的叶海，向霍福德回答道。

    “气！”坐在两人身边的杰克劳德不满的哼了口气。

    在安静了片刻之后，球场内才传出激烈的喝彩声和口哨声！而身为球队的主帅，史蒂文斯在为叶海的这个进球毫不吝啬的送出了自己的掌声。

    “看到了吗？那个扣篮。”在球馆的vip包间里，一直没有在球员们练习时露面的丹尼安吉和拉里伯德正在这里观看着球队的比赛。而伯德在叶海进球后立即向安吉问道。

    “当然了，太难以置信了，他才只有18岁！”安吉兴奋的说道。

    “他的体测成绩是足够支撑他完成这样精彩的扣篮的，但我觉得这个扣篮似乎对叶海来说，依然游刃有余。你知道叶海的这个扣篮让我想起了谁吗？”伯德向安吉问道。

    安吉在叶海与其他球员击掌的时候，才移开了自己的目光，对着伯德笑着摇了摇头，直到这个时候，安吉心里的大石才算真正落地，有这样劲爆的身体素质，以及下半场在保罗的传球支持下所表现出来的进攻才能，他完全值得绿衫军的这个榜眼签。

    伯德看了一眼喜形于色的安吉，说道：“文斯卡特。”

    安吉闻言眉毛一挑，有些惊讶的看着一向言语有些刻薄的拉里伯德。

    “不知道为何，看过叶海的那一场比赛之后，我就完全成为了他的粉丝。”伯德的眼神有些迷离，似乎又回到了第一次观看叶海比赛的那场惊心动魄的世青赛决赛。

    下半场，在保罗和叶海的合力率领下，黑队奋起直追，终于在下半场结束前一刻将比分反超，并以5分的优势击败了白队，赢得了首次队内对抗赛，而在中场被换下的霍福德等人，在下半场也并没有再上场，看来这一场比赛对于史蒂文斯而言，只是一场考察球员的练习赛而已。

    虽然只是一场无关紧要的队内比赛，但是在下半场表现出色的叶海，开始赢得了球员们的注意，在他们的心中，似乎知道眼前的这个中国榜眼虽然年轻，但潜力无限，看起来不是好惹的。

    在所有凯尔特人球员里，最郁闷的莫过于杰克劳德了，本以为上半场自己的表现已经完全压制了叶海，谁知道叶海在下半场突然爆发，风头似乎甚至压过了在上半场表现出色的自己。这让克劳德非常不爽，但是克劳德同时想到，叶海的爆发或许只是因为自己的下场而已，以后的日子还长，有的是机会在球场上好好教育教育这个中国小子。

    虽然自己率领的球队输了球，但是说要照顾叶海的艾尔霍福德在看过叶海下半场的精彩表现后也兴奋不已，在比赛一结束就搂着叶海的胳膊，大声的向在场的球员们说道：“叶是我的兄弟，我罩着他，你们谁也不许欺负他。”

    在球员们善意的笑声中，叶海也有些不好意思的红着脸，笑着搔了搔自己的面颊。

    在这场对抗赛结束之后，史蒂文斯将球员们召集到一起，说道：“一周之后，我们全队将前往拉斯维加斯，参加7月份在那里举行的夏季联赛，我希望我们的球队可以振作精神，提前进入赛季开始的状态，以夏季联赛作为自己恢复身体对抗性的比赛。”

    “是的，教练！”球员们异口同声的回答。

    “哇，拉斯维加斯...”叶海早已听过“赌城”的大名，但是从来没有想过自己在加盟球队不久，就会随球队一起造访拉斯维加斯打夏季联赛，不过这一行程对于从来没有接触过博彩业的叶海，还是让他非常期待。

    在全队一起合练了一周后，全队于7月中旬包机飞往拉斯维加斯，参加那里于7月中下旬开始的夏季联赛。(未完待续。)