
    在克里斯保罗入队之后，球队里加上前来合练的训练营成员，球队已经达到18人，在10月份首场常规赛前，球队还需要缩减阵容至15人以下，也就是说，现在站在球场里的球员，至少有3人无法在赛季开始前留队。

    目前球队的人员情况是：

    中锋：艾尔霍福德、泰勒泽勒、凯利奥利尼克

    大前锋：阿米尔约翰逊、约纳斯杰雷布科、本本蒂尔、佩里琼斯

    小前锋：杰克劳德、叶海、杰拉德格林、乔丹米基

    得分后卫：布兰顿拉什、詹姆斯杨、rj-亨特

    组织后卫：克里斯保罗、马库斯斯玛特、特里罗齐尔、罗尼斯塔基

    在克里斯保罗到达球队并正式亮相的第二天，已经雄心勃勃备战新赛季的凯尔特人球员们就在主教练布拉德史蒂文森的带领下，举行了球队的首次合练！

    在合练的前一个小时，球队的人员在助理教练们的带领下，开始了身体恢复性训练，毕竟在经历了一段时期的度假之后，虽然在集合前进行了密集的健身，但是球员们的身体情况还没有恢复到最佳。

    在将身体热开之后，史蒂文斯将球队分成了2拨，每边9名球员，进行队内在新赛季前的首次对抗赛！

    虽然是对抗赛，但是由于训练才刚刚开始，因此为了提振球员的精神和注意力，史蒂文斯还是在比赛分队的时候和球员们做了一把小游戏，就是将队内的两名全明星球员--艾尔霍福德和克里斯保罗分开，然后像选秀一样，让他们分别挑选球员进行组队！

    艾尔霍福德作为主队队长，毫不犹豫的挑选了自己在内线的搭档阿米尔约翰逊，而轮到克里斯保罗，众人都以为他会挑选在上赛季里担任主力的小前锋杰克劳德，没有想到从保罗的嘴里，第一个念出的名字居然是：“叶海”！

    “叶，来我这里。”保罗指了指站在人群中比较靠外的叶海。

    “我？”叶海惊讶的指了指自己，虽然对自己的实力很自信，并且贵为本届新秀的榜眼，但是叶海还是没有想到，早已经在联盟成名的保罗会第一个挑选自己。

    “杰，过来这边。”看到保罗挑选了叶海，艾尔霍福德立刻喊出了一脸不满表情的杰克劳德的名字。

    ......

    在霍福德和保罗的依次选择后，霍福德和保罗所分别率领的代表主队和客队的球员阵容如下，其中主队统一穿白色球衣，客队统一穿黑色球衣。

    白队：艾尔霍福德、阿米尔约翰逊、杰克劳德、泰勒泽勒、约纳斯杰雷布科、乔丹米基、rj-亨特、马库斯斯玛特、特里罗齐尔

    黑队：克里斯保罗、叶海、凯利奥利尼克、佩里琼斯、本本蒂尔、杰拉德格林、詹姆斯杨、布兰顿拉什、罗尼斯塔基

    比赛由球队的助理教练杰罗姆艾伦担任裁判，而主教练史蒂文斯则和首席助教杰米杨一起，站在场边观察场上球员的比赛情况。

    白队首发上场的五名球员是：中锋：艾尔霍福德，2.08米；大前锋：阿米尔约翰逊，2.06米；小前锋：杰克劳德，1.98米；得分后卫：rj-亨特，1.98米；组织后卫：马里斯斯玛特，1.93米。

    而几乎全部是由新人组成的黑队，在经过了一番讨论之后，派出的首发阵容是：中锋：凯利奥利尼克，2.13米；大前锋：本本蒂尔，2.06米；小前锋：叶海，2.01米；得分后卫：杰拉德格林，2.03米；组织后卫：克里斯保罗，1.83米。

    代表主队的白队，基本上全部是由上赛季的主力球队为班底，而代表客队的黑队，则似乎个个运动能力不俗，球风凶悍的本本蒂尔、夺得过扣篮大赛冠军的杰拉德格林，以及在体测数据中令人惊艳的叶海！

    在艾伦的哨声中，客队率先发球，比赛规定分为上下两个半场，上下半场各15分钟，因此这是一场30分钟的内部对抗赛，中间休息5分钟，比赛采取计分制！

    在之前的比赛中一直是和同龄人比赛，但是来到了凯尔特人，叶海瞬间成为球队里年龄最小的球员，但是即便如此，叶海也没有任何怯场的表现！反而是自信满满，非常兴奋的期待着比赛的开始，这场自己到达美国后的第一场比较正式的比赛！

    比赛开始后，保罗率先控球，球风彪悍的斯玛特在保罗刚过半场之后就展开凶狠的逼抢，一般的后卫在面对这种逼抢的情况下难免会有所慌乱，但是对于保罗来说，这只是小菜一碟，没有过多的将注意力放在斯玛特的逼抢上，即便是面对对方凶悍的防守，保罗依然稳稳的运着球，同时抬起头，时刻观察着球场上球员们的位置和跑动。

    就在保罗慢悠悠的运着球的时候，突然一个加速启动，瞬间将比自己高出10cm的斯玛特甩在身旁，原本面对面防守的斯玛特此时只能从侧面贴上保罗。

    “好快！”所有的球员看到保罗的这个启动都不由自主的心想。

    就在刚刚突破过斯玛特的防守不到两步，还在众人惊讶于保罗的速度的时候，保罗已经扬手将球向着篮筐的方向传去！

    还站在三分线外的叶海原本等待着保罗的传球，然后进行投篮或传球的选择，却看到杰拉德格林已经从底线快速奔向篮筐，在空中接到保罗恰到好处的传球，一记空接暴扣，为黑队先拔头筹！2-0

    叶海正往回跑时，保罗靠了上来，说道：“这里可不是中青队，我需要你跑起来，哥们！”

    叶海闻言立即点了点头，说道：“我知道了！”

    而回防到半场的保罗，与进球后的格林击掌后，拍了拍手，提醒道：“打起精神来，就算是队内的对抗赛，我们也不可以输！”

    “是！”场上的黑队球员纷纷回应保罗。

    “嘿，到我们进攻了，让克里斯和他的球队看看我们白队的实力！”身为白队队长的艾尔霍福德也立刻鼓舞着自己球队的球员们。

    “这下可精彩了！克里斯和艾尔！”站在场边的史蒂文斯看着一开场就打出斗气的两支球队，内心开心不已！(未完待续。)