
    克罗地亚vs尼日利亚

    这场关系着谁赢谁出线的比赛，在第三轮的比赛中获得了很多媒体的关注，面对非洲冠军尼日利亚，克罗地亚队开场打的并不轻松，甚至一度落后对手。

    但是从第二节替补开始轮换出场之后，克罗地亚队的阵容深度的优势开始表现出来，而尼日利亚队能拿得出手的，似乎只有首发的几名球员，这也从侧面体现了两个国家篮球发展和人才储备的差距。

    68-52，虽然可能这一场比赛给克罗地亚队的年轻球员带来了很大的压力，导致场上发挥的非常一般，但是克罗地亚队依然以较大的优势击败了全力一搏的尼日利亚队，消灭了本届世青赛上的最后一支非洲球队。

    c组出线：阿根廷、克罗地亚

    d组第三轮战况：

    荷兰vs加拿大

    d组的两名难兄难弟终于在第三轮碰面了，无论是前两场输的焦头烂额的东道主，还是被澳大利亚讽刺为美洲添头的加拿大，都为了球队和国家的面子，力争踩着对方的尸体获得一胜，体面的退出本届世青赛。

    作为东道主，荷兰队在这一场比赛前，也给加拿大队制造了很多的麻烦，比如加拿大队下榻的酒店旁深夜施工，训练场馆临时维修，更换的训练场地没有空调等等。这一系列的刁难让加拿大的主帅和媒体非常不满。

    荷兰队的如意算盘却没有打好，憋着一股气的加拿大队反而在球场上将这股气通通释放了出来，而孤注一掷为了求得一胜，避免成为成绩最差的东道主而被钉在耻辱柱上，荷兰队在场上也表现的不甘落后。

    原本认为两支水平一般的球队之间的较量不会很精彩的人们都错了，这一场比赛，两支球队都发挥出了上佳的表现，甚至在第四节，两队的比分还非常焦灼，比赛的过程也进行的非常激烈。

    比赛的转折发生在加拿大队在第四节后半段的一次进攻中，加拿大的大前锋抢到了一个价值连城的前场篮板，并且强硬的在篮下打成了2+1，但是却被裁判莫名其妙的吹了一个进攻犯规！

    本来在这场比赛中，裁判的判罚就有些明显的偏向荷兰队，这一次吹罚则让加拿大队的球员再也沉不住气了，包括加拿大主帅在内，在裁判的这次判罚后表示了强烈的不满，加拿大队的主帅甚至直接将手里的饮料瓶摔向裁判！

    这一动作更是点燃了加拿大队球员的怒火，纷纷上前将裁判围拢起来，而荷兰队的球员们则上前企图将球员和裁判分开，却没有想到加拿大的球员以为对方的动作是挑衅的行为，场上瞬间乱做一团。

    冲突结束之后，裁判将加拿大主帅在内，以及加拿大队的两名绝对主力球员罚出场外，荷兰队则只有一名无关紧要的球员被罚出场。

    在这次冲突之后，荷兰队开始占据上风，并且一鼓作气将早已失去了主心骨的加拿大队击败，艰难的获得了本届世青赛上的第一场胜利！

    “耻辱！”赛后，加拿大媒体用这两个巨大的字来讽刺获得比赛胜利的荷兰，认为作为东道主，在赛场外和赛场内利用各种非体育精神的小动作来谋得一场胜利的行为是非常可耻的，而荷兰媒体自知理亏，对于东道主的首胜，也没有做过多的吹捧。

    虽然经过了一场闹剧，但是两支队伍依旧双双被淘汰出局。

    中国vs澳大利亚

    这场受到中国媒体和澳大利亚媒体广泛关注的比赛，在比赛开始前，就已经出现了隔空对峙的火花。

    每次中澳之战都不太平静的历史，没有让双方的媒体在赛前偃旗息鼓，反而在比赛前，双双添了一把柴火！

    “中国队想赢澳大利亚，需要出现奇迹！”澳大利亚一家媒体赛前预测了本场比赛，它指出中国队虽然获得了亚洲冠军，但是从历届世青赛的成绩可以看出，这支亚洲常胜之师在世界上的影响力非常有限，“就像是非洲冠军一样”，在洲际的比赛中占据全面的上风，但是“亚洲的篮球水平距离欧美甚至大洋洲的澳大利亚，还有很大的差距！”。

    针对澳大利亚媒体的挑衅，上海的东方体坛报也发表了文章：“澳大利亚队的优越感将让对方付出代价！”虽然气势不是很足，但是至少做出了反击！

    中国与澳大利亚的比赛开始前，正在热身的叶海意外的遇到了正在场边笑眯眯看着自己的王栋！

    “栋哥！你怎么来了？”叶海惊讶但是却欣喜的立即上前问道。

    “哈哈，我就是来看看你，怎么样，对澳大利亚队的比赛有信心吗？”王栋笑着问道。

    “当然！”叶海毫不犹豫的答道，“我们的目标可是世青赛的冠军！”

    “好大的口气！”王栋听了之后却没有露出意外的表情，说道，“不过我就是欣赏你们这一点。”

    说完，王栋将嘴巴靠近叶海的耳边悄悄说道：“你不是之前就和我说过想去美国打球的事情吗？事情有点眉目了！”

    “真的？”叶海开心的望着王栋，期待着对方的回答。

    “当然！我还能骗你不成。”王栋的眉毛一挑，笑着说道，“目前已经有一支nba球队对你非常感兴趣，他们的首席球探已经开始跟随考察你的比赛，如果你表现能符合对方的要求，甚至有可能提前一年就打上nba的比赛！”

    “这可太好了！”听到王栋说自己有希望在明年之前就参加nba的选秀，这个惊喜让叶海非常的兴奋，按照王栋的说法，自己有可能与车奕成一起参加今年的nba选秀了！

    “是哪支球队，可以提前透露给我吗？”叶海的好奇心开始作祟。

    “这个可是商业秘密，目前可不能告诉你，如果对方确定了你是他们要找的人，他们会自己主动联系你的，你现在的目标就是，好好打球！”王栋说完，对着叶海眨了眨眼。

    叶海握紧拳头，伸出了右臂放在自己的胸前，说道：“我对自己有信心！”

    “美国，看来我们要提前相遇了！”叶海兴奋的想到。(未完待续。)