
    叶海冲向篮筐的扣篮眼看就要成功，为中国队先拔头筹。却突然从篮下伸出一只大手，牢牢的按在了叶海的球上！

    叶海定睛一看，封盖自己的球员正是美国的大前锋哈里贾尔斯，在对方的手按在球上的第一时间，叶海立即在空中做出将球重新拿回来的动作，然后一个背后击地传球，仿佛背后长了眼睛一般，准确的找到站在外线的燎原！

    “传的漂亮！”站在空位的燎原眼看着叶海的传球向自己飞来，却在半路中被美国队的杰森塔图姆抢断！

    塔图姆抢断后立即一个长传，篮球飞过半个球场的距离，直飞向正在全力冲刺的约什杰克逊！

    中国队此刻的后场只有中锋芮之炜回防到位，约什杰克逊面对身高2.13米的对手，直接利用一个节奏的变换，先持球在芮之炜的面前突然稳住，将对方的重心稳住后，突然加速从芮之炜的身边突破，因为速度太快，即使是非常灵活的芮之炜，也没有来得及重新启动跟上对方的脚步！

    “第一分是我们的！”杰克逊突破在篮下上篮，同时在心里大声的吼道！

    “啪！”一个巨大的黑影从身后飞来，封盖了约什杰克逊的上篮！这个人正是中国的大前锋徐志斌！

    被封盖的球打在篮板上弹了回去，被已经返回到自己半场的车奕成拿在手里！

    开场短短的不到30秒的时间，中国和美国队已经各自奉献出一次精彩的攻防，无论是个人能力还是身体素质，都让观众目不暇接，惊叹不已！

    “看来是一场精彩的比赛！”坐在vip包间内的拉里伯德不由得来了兴趣，对着身边的跟随说道，“这里有红酒吗？给我们开一瓶。”

    第二次进攻，车奕成将球稳在外线，芮之炜跑出来与车奕成做了个挡拆之后，并没有跟着顺下，而是站在三分线外接到车奕成的挡拆后分球，直接原地出手三分球！

    因为忌惮车奕成的突破而去包夹的阿德巴约此刻只能眼看着芮之炜从容的出手。

    延续了上一场对阵塞尔维亚队的良好状态，芮之炜的首次出手就命中，3-0，中国队先拔头筹！

    美国队的队长森杰塔图姆立即说道：“这家伙的三分球命中率很高，下一次挡拆的话，埃德里斯不要包夹，哈里，你在内线负责补防！”

    “好的！”埃德里斯阿德巴约和哈里贾尔斯齐声点头应道。

    “哼，至于这么紧张吗？美国队有我在，所以是不可能输球的！”约什杰克逊却在此刻露出了嘲笑的表情。

    “喂，快传球！”杰克逊跑到中国队的半场后，完全无视己队控卫马里克蒙克的战术指示，直接站在原地向蒙克张手要球。

    “这家伙！到了决赛还是这副态度。”心有不满的蒙克也无视杰克逊的要球动作，将球传给内线的哈里贾尔斯！

    在美国高中界以身体劲爆著称的哈里贾尔斯也早已经锁定选秀前五的前景！为了早一步加盟nba，他甚至拒绝了ncaa名校杜克大学的全额奖学金！赶在2016年球队薪资空间大幅提高、2017年重新开放高中生选秀的好时机，下定决心参加选秀！

    身材差不多的哈里贾尔斯与中国队的大前锋徐志斌，可谓旗鼓相当，两个人在篮下的肌肉棒子撞击的声音，似乎就像是有人在敲打着一面大鼓般，发出闷闷的声音。

    在顶开徐志斌的重心后，贾尔斯一个后撤步跳投，为美国队得到2分！3-2

    “原来这家伙不止会强打篮下，还有一手中投！”从之前的世青赛美国队比赛录像中，徐志斌并没有看到过哈里贾尔斯露过这一手，“还挺深藏不露的！”

    回防的时候，杰克逊跑到蒙克的身边，大声的吼道：“你是在干嘛！看不到我要球吗？下一次我张手要球再不给我传球，我就要揍扁你！”

    随着世青赛的赛程面临结束、美国队强势打进决赛、以及即将开始的nba选秀，打出身价、选秀行情水涨船高的约什杰克逊的态度愈发的傲慢与自大！

    蒙克看着杰克逊嚣张的嘴脸，怒目而视，却没有在言语上进行反击。

    在经历了首次出手就被封盖的叶海，再次接到车奕成的传球后，没有丝毫的犹豫，即使自己的面前是声名大噪的约什杰克逊，叶海也没有丝毫的抵触！

    “被对方的名声吓的无法正常发挥？这件事情不会发生在我的球员身上。”赛前的发布会上，张弘面对美国记者的提问，毫不犹豫的回答道。

    “来吧，叶海！让我看看被传说中的人物纪晴川所推崇的球员，究竟是有着怎样的能耐！”看到叶海持球准备单打，早就期待已久的约什杰克逊兴奋的对着叶海说道。

    叶海持球后向右一晃，做出探步的假动作后，迅速迈出自己左脚的第一步，迅速从杰克逊的右侧突破，但是这么快速的一步却没有将杰克逊甩开，而是被对方紧紧的用身体贴住！

    “好快的速度！”刚一交手，两个人就同时被对方的反应速度所惊讶！

    在这样快速的交锋中，持球进攻的一方占有明显的主动，虽然杰克逊已经竭尽全力用身体和速度去顶防叶海，但是叶海在从左侧突破的路线上，将球运向自己的左手，在篮下的时候使出完全舒展开的左手，挑篮命中！5-2

    “叶海什么时候会用左手投篮了？”米娜惊讶的说道。

    “这家伙，每次到了重要的比赛里，总能带给人们惊喜！”坐在场下的紫金中学的队长黒木兴奋的说道。

    被叶海单打进球的杰克逊握紧了拳头，这可是自己头一次被对方单纯的用速度突破得分！

    “看到了吗？我还是第一次看到约什在同龄人里被对手用速度击败！”vip包间里，约翰帕克看到叶海利用速度单挑杰克逊进球后，同样兴奋的说道。

    拉里伯德品了一口杯里的红酒，笑着说道：“比赛才刚刚开始，我想约什会进行反击的！”(未完待续。)