
    世青赛的最佳阵容也随着大赛的结束而出炉，中国队的叶海和车奕成凭借着世青赛精彩的表现入选五人最佳阵容。

    世青赛最佳阵容：

    中锋：埃尔赛格（塞尔维亚）

    大前锋：哈里贾尔斯（美国）

    小前锋：叶海（中国）

    得分后卫：杰森塔图姆（美国）

    组织后卫：车奕成（中国）

    叶海凭借整个世青赛中稳定的表现以及决赛投中的绝杀球，力压美国队王牌约什杰克逊，在小前锋的位置上赢得最佳，获得了国内外球迷和媒体的追捧和称赞！但也有美国媒体为约什杰克逊鸣不平，只是输球后底气明显不足。

    中国队夺冠的第二天，全队专程放假一天，让球员们在赛后难得的放松一下！

    在刘灏的怂恿下，众人特意在阿姆斯特丹有名的redstate逛了逛，原本在来之前叫的最凶最欢的刘灏在真的到达这里后，却害羞的不敢正眼看一眼在玻璃柜里拼命扭动着自己丰满身体以诱惑来来往往的游客的各色美女。

    休息了一天之后，全队人员乘坐包机返回祖国！

    当飞机到达上海浦东国际机场，球员们从机场通道出来的时候，受到了数以万计的中国球迷们的接机和热烈欢迎！

    “哇哦！太酷了！好像nba的篮球明星一样受到追捧！”燎原看到密密麻麻的脸上带着期待的微笑的人群，显得有些兴奋！

    “中国队！中国队！中国队！”的整齐的口号声在机场此起彼伏！

    获得世青赛冠军的中国青年队，不仅震惊了国内的媒体和球迷们，同样也震惊了在赛前所有看低中国队的国外媒体！车奕成、芮之炜、徐志斌等人的名字开始出现在球迷的视野中，叶海更是一球成名，凭借着绝杀美国青年队的绝杀球成为了中国最炙手可热的年轻球员！

    “我们将会尽一切努力，为这群充满天赋的小伙子们开放所有有利于他们发展的道路！中国篮球有希望了！”篮管中心的有关领导在中青队获得世青赛的冠军后，也提出了自己的观点，一切为这群年轻人的发展开路！

    为国征战的小伙子们在上海原地解散，回到金陵的叶海、黒木、燎原、陆寅，成为了金陵的香饽饽！黒木和燎原在回国后不久就与江苏同曦俱乐部签约！陆寅也与江苏肯帝亚队签订了合同！明年他们将在cba的职业赛场上征战，成为由高中联赛打入国内职业联赛的首批球员！

    芮之炜则与广东东莞银行队签约一年，在美国来的体能师的帮助下，以赛代练准备明年的nba选秀！

    其他球员也接到了其它cba俱乐部的邀请，等待着明年的cba职业联赛！

    而传说有nba球队关注的叶海却一直没有任何消息传出。

    突然有一天，当叶海在课间趴着休息的时候，一位同学突然戳了戳叶海，说道：“叶海，门口有人找！”

    睡得迷迷糊糊的叶海抬起头看向门口，王栋正一脸笑容的站在教室门口看着自己。

    “栋哥！”叶海立即从位子上跳了起来，三步并作两步的来到门口。

    王栋拍了拍叶海愈加结实的肩膀，笑着说道：“看我把谁带来了！”

    叶海顺着王栋的目光一看，凯尔特人的首席球探约翰帕克正微笑着向叶海打招呼......

    “这是什么？”刘灏打开邮件，看到邮件的内容写到：

    “尊敬的刘灏先生，我们真诚的邀请你参加我们的2017年选秀试训！

    ......

    期待您的来临！

    ------圣安东尼奥马刺”

    “nba居然给我发了试训邀请？”刘灏惊讶的看着邮件出神......

    “大斌，有你的传真！”

    “我？”刚刚结束健身的徐志斌疑惑的拿起对方递来的传真，上面写道：

    “亲爱的‘狼王’，你好，请允许我们这样称呼您！

    ......

    我们热切期待您的到来！

    ------明尼苏达森林狼”

    “森林狼吗？那不是正适合我这个‘狼王’吗？哈哈哈！”接到nba试训邀请的徐志斌，开心的大声的笑了起来！

    “啊呜~~~~”......

    “车，纽约方面已经完全没有问题，您将成为在中国继易建联之后，又一位获得邀请进入小绿屋的球员，我们选秀前纽约见！”电话里的丹费根亲切的说道。

    在中国队如车奕成所说击败了美国队夺得世青赛冠军后，费根对待车奕成的态度有了巨大的转变，从奉承意味较多的态度转变为尊敬的态度。

    “好的，我知道了！”在夺冠后依然在坚持身体锻炼的车奕成挂断了电话，开始憧憬起美国的生活！

    当天，纽约尼克斯队传出不与德里克罗斯续约的消息......

    2016-2017nba赛季也在世青赛后不久结束了整个赛季的征战，金州勇士在杜兰特加盟后，在常规赛取得了66胜16负的全联盟最佳战绩，并一路杀入总决赛，4-2击败克利夫兰骑士队，报了去年总决赛3-1领先被翻盘的一箭之仇！

    杜兰特终于在勇士队得到了人生的第一个nba总冠军戒指！杜兰特、库里、汤普森成为代表金州勇士新时代的三个火枪手！

    “我们的目标不仅仅是夺得一个总冠军，而是创造一个王朝！”如愿以偿的杜兰特在获得总冠军的夜晚放出豪言！

    克利夫兰骑士队虽然在总决赛中2-4遗憾失利，但是并不气馁，因为勇士队面临库里的续约问题，假如库里续约成功，勇士队除了三个火枪手之外的球员阵容深度必将受到影响，因此骑士队的球员们毫不气馁，打算保留今年的核心阵容，明年再战！

    纽约尼克斯队虽然在2016-17赛季前引进了德里克罗斯以及防守型中锋诺阿，但是诺阿+波尔津吉斯+安东尼+库特尼李+德里克罗斯的组合却没有打出人们预期的成绩，只获得东部第八的成绩，并且在首轮被詹姆斯和欧文率领的骑士队4-0淘汰！

    在同一届的詹姆斯面前，安东尼再次度过了一个失意的季后赛！

    在与车奕成达成加盟的基本意向后，纽约下定决心放弃了再次表现令人失望的罗斯，而将球队控卫的重任和希望放在了中国国青队队长，年仅19岁的天才后卫车奕成的身上！

    波士顿凯尔特人队则在2016-2017赛季让人失望，原本在年轻主帅布拉德史蒂文斯的带领下打出越来越好的成绩的凯尔特人队，在2016结束的赛季里还补充了全明星中锋艾尔霍福德，选下了潜力小前锋杰伦布朗，虽然放走了上一赛季在球队打的非常出色的球队第六人埃文特纳以及贾里德萨林杰，但是球队的实力却比前一赛季有了更好的提升！

    但是由艾尔霍福德、阿米尔约翰逊、杰克劳德、艾弗里布拉德利以及伊塞亚托马斯组成的首发阵容，加上杰拉德格林、泰勒泽勒、马库斯斯玛特、杰伦布朗的轮换阵容，却依然只获得了东部第五名的成绩，并且在首轮被拥有韦德、巴特勒、隆多的公牛队4-3击败，再次无缘季后赛第二轮！

    让球迷们再次失望的凯尔特人队在丹尼安吉的授意下，由拉里伯德负责休赛期的转会事宜，彻底清理球队内不和谐的声音，以及挑选更适合绿军的球员加盟！

    在这种情况下，拉里伯德首先选中的心仪人选，却是来自遥远中国的年轻球员--叶海！(未完待续。)