
    “100筹码！？”坐在叶海身旁的黑人用夸张的语气说道，“我猜这小子一把就会把筹码都输光。”接着肆无忌惮的发出了大声的笑声。

    坐在台子最左边的褐发美女用有些厌恶的目光看了看这名黑人，没想到黑人还以为自己引起了美女的注意，连忙坐正了自己的身子，还用自以为很有魅力的笑容向褐发美女微微一笑。

    褐发美女却顽皮似的翻了翻白眼，做出一副无语的样子，坐在台子最右边、正对美女的欧洲商人被逗笑似的立刻用手握成拳头堵在了自己的嘴边，掩饰着自己的笑意，但是却让这幅画面显得更加滑稽。

    叶海不为所动，对姿色不错的荷官露出了一丝微笑，说道：“发牌吧。”

    从来没有赌过21点的叶海运气不错，进程也完全出乎了黑人的意料，没有玩多久，在旁边站着的老年夫妇惊讶的注视下，叶海就用100美元的筹码赢得了900美元的筹码。

    赢了900美元的筹码后，叶海主动从台子前的座位上下来，连着自己原来的100美元筹码，将共1000美元的筹码交到老夫妇的手中。

    老两口激动的拿过叶海交来的筹码，脸上露出了感动的表情，问道：“这怎么好意思呢！”

    “没关系，你们看到我的本事了，赚钱对于我来说比你们容易多了。”叶海微笑着说道。

    在千恩万谢之后，老两口拿着叶海赠予的筹码，去门口换回自己的生活费去了。

    感觉到自己用赌博做了一件挺有意义的事情，叶海的心情也有些开心，这对老夫妇让自己想起了小时候非常疼爱自己的爷爷奶奶，只是当自己有能力回报他们的时候，他们已经不在了。

    自从叶海与这对老夫妇交谈的时候，就一直在观察叶海的褐发美女在叶海离开赌桌的时候，也轻轻的离开了自己的座位，来到了叶海的身边。

    叶海没走出多远，突然闻到身旁传来一股挺好闻的淡淡的香气，这与赌场里黑人身旁的女人身上所散发出来的浓郁的香水味完全不同，叶海停下脚步，看到刚才在同一张台子上玩21点的褐发美女就站在自己的身边，用好奇的眼神打量着叶海。

    叶海在褐发美女目不转睛的注视下有些不好意思，开口问道：“请问有什么事情吗？”

    褐发美女笑了笑，说道：“我看你刚才玩扑克挺厉害的，居然用100美元赚了900美元，那可是9倍的利润，你能告诉我你是怎样赢的吗？有什么秘诀吗？”

    “这个...”叶海搔了搔自己的脸颊，说道，“其实没有什么秘诀，我就是记牌，然后用数学的概率去计算叫牌的胜率，加上运气，才赢了一点。”

    “你太谦虚了。”褐发美女看到叶海有些害羞的表情，露出了非常漂亮的笑容，说道，“你是第一次来这里吗？”

    “啊，是的。”叶海匆忙把自己的注意力从褐发美女的笑容上移开。

    “怪不得，第一次赌博的人运气都会非常好。”说完，褐发美女思考了一下，对着叶海说道，“你刚才说的什么记牌、概率，我都不太懂，不过你愿意和我一起玩吗？就当教教我好了。”

    “额...”

    看到叶海犹豫的表情，褐发美女说道：“反正你的手里也没有筹码了不是吗？我的筹码可以任你使用，我只是对你的玩法很感兴趣，想看看你是怎么玩的，输赢都算我的。”

    首次进赌场的叶海其实手痒的不行，到过赌场的人都知道，第一次进去的时候，由于好奇和新鲜，赌瘾是很大的，再加上叶海正玩到连赢的兴头上，如果不是因为想帮助那对老夫妇，叶海其实是非常不愿意从台上下来的。

    对于叶海这种平时身上最多只带10美元的人来说，今天的100美元已经是自己身边的全部身家了，正意犹未尽的叶海在褐发美女提出这个条件后，稍稍犹豫了一下，说道：“那好吧。”

    得到肯定的回答，褐发美女看起来很高兴，主动伸出了手，说道：“我叫肯达尔詹娜。”

    叶海轻轻的与詹娜握了握手，说道：“你好，我叫叶海。”

    在与詹娜开始合作在赌桌上玩起来的时候，已经很久没有和女生接触的叶海开始还有些放不开，但是詹娜大大咧咧的性格让叶海很快就轻松了下来，并且与对方开始有说有笑的互动起来。

    在看了叶海连赢数把之后，有些手痒的詹娜让叶海下来，亲自上阵，但是要叶海在身边充当军师，必要的时候给予建议和指导，例如在“胜率”非常低的情况下制止詹娜自我感觉良好的要牌行为。

    在某一个瞬间，叶海突然发觉手里拿着牌，嘴边微微露出笑意的留着一头褐色头发，长相非常接近亚洲人的詹娜，从侧面看，有7分像在自己的心中留下难以磨灭掉的记忆的纪嫣然。

    “喂，叶海，你觉得现在我该继续叫牌吗？”

    “嗯，叶海？”

    发现叶海没有回答自己，詹娜奇怪的侧过头看向身边，却发现这个第一次见面就和自己在赌桌上玩的非常默契的年轻人正目不转睛的看着自己，有些失神的眼神仿佛看呆了一般。

    一直大大咧咧，和叶海像哥们一样相处的詹娜，却突然露出了小女人才有的害羞的表情，小声的说道：“叶海，你在看什么呢，这牌我还叫不叫了？”

    突然从回忆中醒来的叶海意识到自己行为的不妥，连忙说道：“啊，这牌当然要啦。”

    荷官闻言将牌发到詹娜的面前，詹娜小心翼翼的打开一看，一张梅花6，而自己的牌面已经有16点了，加上6点正好爆牌了。

    “呀，输了！”詹娜意外的说道，而一直在旁边围观的人群里也发出了可惜的声音。

    原来随着詹娜和叶海面前赢来的筹码越来越多，围观的人也越聚越多，而在这把爆牌之前，两人已经连赢10几把了，连赢的势头终于因为叶海的一次心不在焉结束了。

    正当众人惋惜的时候，围观的人群突然散开，两个身穿黑衣、面容不善的大汉出现在两人的身旁。(未完待续。)