
    在第四节开始留在场上的球员是芮之炜、徐志斌、叶海、刘灏和车奕成，看来三分射手刘灏的上场已经说明了张弘把第四节的决战放在了与美国队的进攻火力比拼上！

    “杰森，注意那个得分后卫，他的三分射程很远！”马里克蒙克在发现刘灏上场后，立即向自己的队长提醒。

    “知道了！”森杰塔图姆也发现了中国队在第四节换上了一名三分射手，立即在刘灏过了半场的时候就开始盯防！

    与刘灏在世青赛之前一起训练了一个月的王经纬看着在球场上不断奔跑跑位的刘灏，在心里想到：“在世青赛前练习的超级投篮，终于可以在现在得到展示的机会了，希望他已经把命中率大幅提高了！”

    在车奕成看到刘灏被杰森塔图姆严密盯防的时候，目光移向叶海和芮之炜的方向，却听见刘灏利用徐志斌的掩护暂时摆脱了塔图姆的防守，得到一丝空隙的机会。

    “老车！”刘灏在出现机会的一瞬间向车奕成大声喊道。

    这还是刘灏在场上第一次向自己主动要球！在这种情况下，车奕成没有理由不传给已经跑出机会的得分后卫！

    然而塔图姆的防守速度非常惊人，就在刘灏刚刚接到车奕成的传球时，塔图姆已经再度绕过徐志斌的挡拆，来到了刘灏的面前。

    “你会如何处理这一球？难道在一个月的自由修行期，你学会了突破？”车奕成看着被塔图姆贴身紧逼的刘灏，按照之前他的特点，在这种紧逼防守之下，刘灏是没有办法强行得分的！

    然而在对方严密的贴身严防下，刘灏居然在几乎没有投篮空间和视野的情况下强行出手，球虽然出手了，但是投篮的姿势却与之前刘灏的投篮动作完全不同，似乎已经完全变形了！

    篮下，芮之炜、徐志斌、埃德里斯阿德巴约和哈里贾尔斯四个人立即争抢篮下的位置，准备抢夺篮板球！

    “咚！唰！”两声清脆的声音，被刘灏投出的篮球居然打在篮板上的白框之后弹进篮筐！

    “啊！！！”场上所有的人都惊讶的看着打板入筐的篮球，然后把带着不可思议的目光投向松出一口气的刘灏。

    67-74，刘灏在第四节的开场三分将比分的差距缩近。

    “这个球应该只是个巧合。”几乎所有的人都在心里这么想，除了修行期一直与刘灏在一起训练的王经纬。

    “看来他已经把命中率提升到正常的水准了！”王经纬兴奋的想到。

    美国队没有受到这个看起来有些运气的三分球影响，杰森塔图姆立即在进攻端还了对方一球，在阿德巴约的挡拆后，利用一记急停跳投为美国队稳稳添上2分！67-76

    “美国队的体力还是挺充沛的，这个投篮动作还是非常的标准，没有丝毫的变形。”直播间内的苏琼在塔图姆进球后立即说道。

    回过头来，刚刚接到车奕成传球的刘灏再度摆出了投篮的动作！

    “不可能！”杰森塔图姆机敏的将手封到了刘灏的眼睛上！“这样你就无法投中了！”

    从刘灏手里出手的球带着剧烈的旋转飞向篮筐，力度似乎大了一些，“咚！唰！”又是一记打板后的三分进球！70-76

    “什么？”连美国队的替补球员们都惊讶的纷纷从板凳上站了起来。

    刘灏摇晃着自己的左手，嘴角露出满意的带着胜利者似的微笑。

    “好样的！”“牛逼啊，耗子！”中国队的场上球员们终于知道刘灏的打板三分进球不是偶然，而是专门练过的！

    中国队连进两个三分球，迅速将比分迫近！

    原来在世青赛前，刘灏在提高修行时曾经认真的思考过自己的发展方向，是练习持球突破还是在三分球上更进一步，在犹豫了2天之后，刘灏终于下定决心，将自己的三分球技术再度提高！将这一三分武器打造成自己在球队里独一无二的杀手锏！

    但是原本命中率已经奇高的三分球如何提升呢，刘灏想到，如果在贴身逼防下没有办法从容出手，但是又必须投出三分球，该如何应对！

    于是在练习和尝试了很多次之后，刘灏终于将打板三分的技能掌握到自己的手里，因为只要将球准确的投向篮板上的白框内，就可以在手感不佳或无法在投篮姿势准备充分的情况下将球打板命中！

    为了在短时间内提高这一投篮的命中率，刘灏甚至尝试使用提高触觉但是会对手造成刺激感觉的化学药水来浸泡自己的左手！这也是为何在世青赛前集合的时候，刘灏的左手会缠着厚厚的绷带！

    然而这一切努力，就在这一关键的时刻发挥出了出奇的效果！

    美国队的约什杰克逊虽然立即还以一记2分球，但是刘灏再度投中一记不讲理的打板三分球！中国队也将比分追到了73-78！

    然而这一三分战术无法一直保持这么高的命中率，再次尝试了一次打板三分后，这一次的投篮终于在杰森塔图姆全力拼搏的防守下偏出篮筐！

    紧接着哈里贾尔斯的篮下强攻，造成了徐志斌的防守犯规，2罚2中，比分变成了73-80！

    恢复旺盛斗志的‘狼王’徐志斌也没有退缩，立即在进攻端还了贾尔斯一球，而且使出了惊人的勾手投篮！让本来想封盖徐志斌的哈里贾尔斯有些惊讶！75-80

    “徐志斌也多了新的进攻手段了！”米娜惊喜的看到中国队的球员们开始越来越多的爆发出超出想象的篮球技巧！

    芮之炜也不甘落后，在刘灏的三分熄火后，接过了三分球的旗帜，利用阿德巴约的防守不紧投中一记三分球！

    第四节进行了一大半的时间，中国队在夺取冠军的强烈欲望和绝不认输的斗志下，将比分差距缩小到只有3分！91-94！

    但是在第四节的再度猛攻下，芮之炜、徐志斌、甚至刘灏的体力也已经开始透支了！

    “是时候接管比赛了！”约什杰克逊接到马里克蒙克的传球，在持球背对叶海的情况下，一个非常敏捷的转身，晃过了因为体能不足反应已经有些迟缓的叶海，上篮命中！比分差距再次来到5分，91-96！

    “叶海...”看到叶海被杰克逊单打突破后得分，柳芊芊、夏岚、闫紫涵、孙斌、柳宸等人均在心中默念叶海的名字，祈祷奇迹的发生！(未完待续。)