
    世青赛经过了前两轮的比赛，几家欢喜几家愁。

    两战全败的东道主荷兰队已无大赛开始前的心气，两战全败的韩国队也遭遇到了自己国内媒体的口诛笔伐！

    美国、塞尔维亚、阿根廷、中国、澳大利亚五支球队在两轮比赛之后已经提前锁定了八强席位，剩下三个八强席位将在小组赛第三轮的比赛中展开争夺。

    其中西班牙与日本、克罗地亚与尼日利亚的比赛胜负将直接关系着是否出线，中国与澳大利亚的对话也将确定小组第一的归属。

    a组第三轮战况：

    美国vs刚果金

    两战两胜的美国队最后一场好整以暇的迎来了小组赛最后一个对手，同时也是小组最弱的刚果金队，这一场比赛，美国队甚至没有派上前面两场比赛的首发五虎，而是用替补阵容出战。

    虽然刚果金的球员们在身体上并不吃亏，但是在技术上很快就体现了两队的差距，在上下半场美国队各打出一次11-0和20-3的高潮，将比赛的胜利牢牢的握在手中！

    击败刚果金之后，卫冕冠军美国队向成功卫冕之路迈出了坚实的一步！

    西班牙vs日本

    西班牙和日本之间的比赛爆出了冷门！被广大媒体看好的西班牙队似乎激发出了日本队球员体内的洪荒之力！

    在全场比赛还有2分钟结束的时候，西班牙队还领先日本队10分！

    日本队的三分射手神宗一郎在最后的2分钟内投中的两记三分球成功帮助日本队保留着争取胜利的希望！

    比赛的最后，日本队主帅堂本甚至排出了樱木花道、流川枫、仙道彰、神宗一郎、泽北荣治的无中锋无控卫的阵容，场上留下了专抢篮板球的樱木花道、外线三分神射神宗一郎和三名能单独持球得分的得分手！

    就是这套非常规阵容在比赛的最后将比分追到只差1分！

    西班牙队还握有球权，就在西班牙队的控卫带球晃过泽北荣治的时候，却没有想到身材高大的樱木花道居然出现在自己前进的道路上，双手按在球上的樱木瞬间发力，将球从对方控卫的手里打掉，并在所有人之前抢到了弹起的篮球，在第一时间传到泽北荣治的手里！

    泽北荣治在比赛最后1秒在罚球线的位置高高跳起，迎着西班牙三名防守球队将球投出，球还在空中飞翔的时候，比赛结束的哨声就已经响起，在球员们和全场观众屏住呼吸的注视下，篮球划过一道美丽的划线，空心穿网而过！

    日本队在最后2分钟落后西班牙队10分的情况下打出奇迹般的反击，泽北荣治精彩的绝杀球让日本队以1分反超击败西班牙队，神奇的获得了a组的出线名额！

    泽北荣治的这记绝杀球以及率领日本队击败西班牙队的神奇一战，让他与中国队的车奕成谁是亚洲最好的19岁以下球员的话题，再次成为日本和中国球迷们热议的话题！

    a组出线：美国、日本

    b组第三轮战况：

    塞尔维亚vs安哥拉

    提前获得小组第一的塞尔维亚队面对背水一战的安哥拉队没有大意，塞尔维亚主帅依旧派出了全部主力阵容出战。

    在小组实力最强的对手和自己为了出现的重压合力之下，安哥拉队本场比赛的发挥反而没有上一场对巴西比赛时发挥的好，虽然安哥拉主帅依然不断的走马换将，但是分差还在不断的拉大，安哥拉只能接受失败的命运，在小组赛先胜一场的情况下连败两场，无缘出线。

    塞尔维亚队则取得了小组赛三连胜，欧洲冠军的成色获得了小组赛合格的检验！

    巴西vs新西兰

    巴西击败新西兰来是几无悬念的事情，而击败了小组赛另外一个对手安哥拉之后，巴西基本上已经锁定了小组第二的位置，但是小组第一也肯定无缘。

    在这种情况下，为了备战淘汰赛的比赛，巴西队主帅使用了主力和替补相结合的首发阵容，并且在比赛中有意识的减少主力球员们的上场时间，但是即便是这样，新西兰队依然没有办法占据场面上的优势。

    不知不觉中，巴西队就将比分差距拉开到两位数，并一直占据着场面上的主动，获得比赛的胜利也是在情理之中。

    新西兰队在本届世青赛上三战全败，再次无缘一胜！

    赛后有新西兰国家的媒体发声：“我们不能永远满足于大洋洲亚军的头衔和到世界上打个酱油的习惯，如果不再做点什么，新西兰队的篮球水平，将与世界强国的差距越来越大！”

    巴西队依靠着击败大洋洲的新西兰和非洲的安哥拉队获得小组第二出线，但是包括巴西篮球名宿、现役nba球员、曾经与纳什在太阳队合作过的‘巴西闪电’巴博萨在内，都不看好这届巴西青年队在淘汰赛中的前景，毕竟获得小组第二的巴西队，在淘汰赛的首轮要面对的，是在a组所向无敌的美国队！

    b组出现：塞尔维亚、巴西

    c组第三轮战况：

    阿根廷vs韩国

    一个是两战全胜提前锁定小组第一的阿根廷队，一个是两战全败无缘出线、队内矛盾重重的韩国队，原本是一场毫无悬念的走过场的比赛，却没有想到这一场比赛却在第四节的最后一刻，才分出了胜负。

    或许是阿根廷队没有将韩国队放在眼里，阿根廷主帅甚至没有让‘小妖刀’米奥罗进入首发阵容，但是韩国队却似乎在前两战失利后知耻后勇，亦或是第二场比赛赛后如韩国队主帅所承诺的那样，队内的更衣室问题得到了很好的解决，这一场比赛韩国队再次体现了团队的精神。

    在李承贤的带领下，kbl锋线群在比赛开始就持续对阿根廷的内线进行冲击，而这一届阿根廷队的内线正好是国内公认历届最弱的内线，在韩国队与前两场完全不同的精气神面前，两队一直拼到比赛的最后。

    李承贤的篮下强攻，将双方的比分差距缩小到3分，但是阿根廷在最后一攻的时候，由‘小妖刀’米奥罗突破造成了韩国队的犯规。顶着打出气势的韩国队的压力，米奥罗两罚一中，将比分差距扩大到4分，在韩国队只剩下不到5秒钟，只够执行最后一攻的情况下锁定胜局！

    韩国队媒体在赛后说道：“假如韩国队在世青赛一开始就拿出这样的状态参加比赛，韩国队未必不能从小组出线！”

    但是无论如何，亚洲三强的另外两支球队都从小组中出线，对比强势出线的中国、神奇出线的日本，韩国队的这次世青赛之旅，无疑是非常失败的。(未完待续。)