
    球员们的干劲令主教练史蒂文斯非常满意，在全员到齐进行了一周的战术合练后，已经在赛季开始前磨合不错的球队开始准备季前赛的比赛！

    10月4号，球队迎来了季前赛的首个对手，客场挑战费城76人队，这支拥有着数名状元秀的球队，在本西蒙斯的复出，加上挑选了约什杰克逊之后，目标直接剑指季后赛，力争摆脱连年烂队的称号。

    季前赛的主要目的，一是磨合球队，二是考察边缘球员，因此这一场比赛，双方的主力和替补球员获得了几乎一样的出场时间。

    76人在挑选了同样主打小前锋的约什杰克逊后，将球风偏向锋卫摇摆人的杰克逊放在了得分后卫的位置，很好的解决了杰克逊与西蒙斯的共存问题，贾希尔奥卡福和诺伦斯诺尔则延续了76人上赛季的内线组合，控卫的位置则由经验丰富的塞尔吉奥罗德里格斯掌控。

    替补席上，76人还有实力不俗的双能卫杰里德贝勒斯、得分后卫杰拉德亨德森、中锋乔尔恩比德以及大前锋达里奥萨里奇，可以说这支76人已经拥有了建立王朝的天赋，剩下的只是时间问题。

    76人队的主帅布雷特布朗信心慢满满的说道：“西蒙斯就是76人队的詹姆斯，杰克逊就是76人队的韦德，加上中锋奥卡福等人，我认为我们的球队在新赛季将成为东部不可忽视的力量。总冠军？为什么不呢，这就是我们的目标，就算今年无法夺冠，但我知道，每一年我们都会离总冠军更近一步！”

    布朗同时表示，西蒙斯已经在杰克逊被选中的第一时间与自己沟通过，他一点也不介意球队又选择了一名小前锋，并且表示自己可以打大前锋，而杰克逊也在随后表示，自己与西蒙斯可以共存，自己可以打得分后卫。布朗开心的说道：“他们都表现出了良好的职业素质，同时他俩都可以打多个位置，这给球队的排名布阵提供了更多的选择。”

    这一场季前赛同时包含了另一个焦点，就是约什杰克逊与叶海的对决，这对在世青赛决赛上交锋过的对手，同时以状元和榜眼的身份进入联盟，虽然还没有过在nba的交手记录，但是已经被善于炒作的美国媒体称为“一生的对手”，这幅场景也让很多人想起了当年“小巨人”姚明和“小霸王”斯塔德迈尔之间的恩怨。

    在这样一场焦点战中，史蒂文斯却没有给叶海很多的上场时间，首发小前锋依然安排了杰克劳德首发。

    中锋艾尔霍福德、大前锋阿米尔约翰逊、小前锋杰克劳德、得分后卫布兰顿拉什、组织后卫克里斯保罗，凯尔特人的常规赛首发五虎似乎已经在季前赛首场披露，而76人队也非常重视季前赛的首场比赛，中锋贾希尔奥卡福、大前锋诺伦斯诺尔、小前锋本西蒙斯、得分后卫约什杰克逊、组织后卫塞尔吉奥罗德里格斯首发出场。

    虽然76人队的球员天赋看起来比凯尔特人队高出不少，但是在内有霍福德、外有保罗的绿衫军面前，76人队并没有在首节主力的对决上占据明显的优势，76人队在球场上主要以奥卡福和西蒙斯为连线，而绿衫军则完全由保罗掌控节奏，在联盟中最善于掌控球场节奏的保罗面前，76人队的球员们在球场上似乎总有一种有力却使不出的感觉。

    在保罗的掌控下，凯尔特人队主打阵地进攻，虽然奥卡福已经在上赛季获得了18+9的数据，但是在1v1面对霍福德的情况下还是落在了下风，而保罗面对罗德里格斯则显得游刃有余。

    第一节比赛结束，凯尔特人以33-23建立起两位数的领先优势，已经开始实行常规赛轮换的凯尔特人，在首节还剩下3分钟的时候，由叶海替换杰克劳德出场，叶海也抓住了这3分钟，在与打满首节的本西蒙斯的对位中贡献了3投2中，得到4分1个篮板和1次抢断的成绩，并且没有一次失误。

    首节保罗就得到了7分7次助攻，霍福德10分5个篮板，布兰顿拉什三分球2投2中，得到6分。本西蒙斯得到8分4个篮板2次助攻，但是在叶海上场后被对方连续得到4分，并且还被对手直接抢断造成了一次失误，约什杰克逊则得到6分。

    第二节开始，凯尔特人大面积换人，佩里琼斯、本本蒂尔、叶海、rj-亨特、马库斯斯玛特组成的第二阵容，与76人队的第二阵容对阵，虽然凯尔特人队有叶海以及实力不俗的本蒂尔和斯玛特，但是76人队也有恩比德、亨德森和贝勒斯。

    第二节开始，两队打的旗鼓相当，叶海连续利用自己的速度杀入禁区得分，同时76人队的亨德森则频频击破rj-亨特的防守。但是在第二节后半段，在史蒂文斯的指挥下，叶海、亨特、斯玛特突然进行了半场紧逼防守，尤其是斯玛特的凶狠防守，让贝勒斯一下子很不适应，凯尔特人利用最后2分钟打出一波高潮，以8-0结束第二节。

    上半场结束，凯尔特人队以62-45，17分的优势遥遥领先。叶海打满了第二节，上半场8投6中，得到12分，还有4个篮板、2次助攻和2次抢断。

    下半场比赛，在上半场表现优异的叶海却没有获得任何上场时间，霍福德和保罗的上场时间也大大减少，泰勒泽勒、凯利奥利尼克等上赛季的常规轮换球员则陆续出场，而下半场的凯尔特人，则主要以杰克劳德为核心进行比赛。

    76人的球员们则精力十足，在第三节中依然全部主力出场，并且在第三节成功的挽回了劣势，将比分差距缩小到只有5分。在第三节，上半场表现一般的奥卡福仿佛脱胎换骨般，单节得到11分10个篮板的两双，带领球队将比分差距迅速缩小。

    第四节，凯尔特人队依然没有上霍福德、保罗、叶海三人中的任何一个，但是派上了阿米尔约翰逊和布兰顿拉什，与杰克劳德一起，与76人队周旋。

    缺少了保罗和霍福德的凯尔特人终于在比赛的最后，被76人队将比分赶上，约什杰克逊最后1分钟的连续2次得分，成功的为76人将比分反超，并最终以3分的优势击败了凯尔特人队，取得季前赛开门红！

    双方的比分是108-111，凯尔特人的保罗和霍福德的数据就停留在第一节，叶海的数据也停滞在上半场。凯尔特人队的其它球员，杰克劳德得到23分7个篮板，布兰顿拉什在首节3分球2投2中后有些失准，之后总共7投2中，全场三分球9投4中，加上3记罚球，得到15分5个篮板，泰勒泽勒8分10个篮板，杰拉德格林12分。

    76人队方面，贾希尔奥卡福下半场一洗颓势，全场得到14分12个篮板的两双成绩，本西蒙斯17分9个篮板7次助攻2次抢断1次封盖，很好的展示了自己的全能身手，约什杰克逊则显示了自己强大的得分能力，三节得到27分。

    这场比赛过后，有关76人队的“小三巨头”的称号应运而生。

    虽然凯尔特人队首场季前赛就告失利，但是主教练史蒂文斯似乎一点也不在意，看来对于凯尔特人来说，季前赛真的只是为了考察球员们的热身赛而已。

    而一个至今为止还缠绕在史蒂文斯心中的决定还在摇摆不定：杰克劳德和叶海，新赛季的首发小前锋，究竟应该派谁上场。(未完待续。)