
    第三顺位：佐隆波尔（20岁，1.96米，控球后卫，美国）-洛杉矶湖人

    这名身高1.96米的绰号‘粘合剂’的控卫，被库普切克寄希望于担任起串联起球队年轻天才球员的重任，这位在本次选秀的控卫位置上综合排名第一的球员，也得到了湖人球迷的认可。

    新的赛季，湖人或许会组成莫兹科夫+兰德尔+英格拉姆+拉塞尔+波尔的超级年轻组合，甚至打小球阵容的情况下，可以将莫兹科夫拿下，换上可以打1-3号位的克拉克森。这支科比退役之后的青年禁卫军看起来会在新赛季里掀起一阵年轻风暴！

    值得注意的是，在2016-17赛季表现稳定的易建联，在上个赛季充分发挥了自己中远投能力，同时通过刻苦的训练提高了自己的护框能力后，与湖人队续约2年，合同的总价值为1200元万美元，虽然看起来不如上赛季所能得到薪资上限的800万美元，但是这1200万是完全保障合同，这也说明了球队对于阿联的信任和期待。

    第四顺位：哈里贾尔斯（19岁，2.08米，大前锋，美国）-菲尼克斯太阳

    球风劲爆、表现稳定的贾尔斯被誉为下一个名人堂级别的大前锋，在被太阳队选中之后，在上赛季对德拉甘本德尔偏软的秋风所不满的太阳球迷们欣喜若狂。

    “下一个小霸王！”有球迷的观点表达了广大球迷们的心声。

    第五顺位：米切尔波特（21岁，2.04米，小前锋，美国）-新奥尔良鹈鹕

    在补齐了木桶原理的最后一块短板后，鹈鹕队的总经理对球队信心十足，“明年的鹈鹕一定会让所有人大吃一惊！”

    球队的主将安东尼戴维斯也表示会张开双手欢迎米切尔的到来，“他是我们最后一块拼图，下个赛季，我们一定会展翅高飞！”

    在米切尔波特到来之后，媒体估计波特会立即担任首发小前锋，与欧米尔阿西克、安东尼戴维斯、巴迪希尔德以及朱霍勒迪组成非常有竞争力的阵容。

    “天空才是他们的极限！”戴尔丹普斯对自己的球队信心满满。

    第六顺位：车奕成（19岁，1.91米，控球后卫，中国）-纽约尼克斯

    一直以来被广大中国球迷认为对林书豪态度非常不友好的球队主将卡梅隆安东尼却在球队选中车奕成的第一时间极其少见的通过社交媒体表达了对这名新秀的欢迎！

    “欢迎你，车，我相信你已经做好了准备，就像你之前在世青赛前所流露出的自信一样！”安东尼的这番话不禁让球迷们浮想联翩，但是有不少球迷已经猜到，车奕成作为中国国青队的队长率领中青队在世青赛的决赛上击败美国队，赢得了这位当家球员的尊重！

    新赛季，纽约将再度出征，诺阿+波尔津吉斯+安东尼+考特尼李+车奕成的组合，看起来和去年的阵容差不多，只是控卫的位置上由车奕成替换了已经完全失去爆发力的德里克罗斯。

    “我觉得尼克斯明年又会令我们失望。”挑剔的纽约球迷似乎对球队的这个选择并不是很满意，并且并不看好球队明年的前景。

    第七顺位：杰森塔图姆（19岁，1.96米，得分后卫，美国）-萨克拉门托国王

    在得分后卫位置上显然有些薄弱的国王队，像捡到宝贝一样立即将杰森塔图姆选到麾下，对于这位美国国青队的队长，国王的总经理弗拉德迪瓦茨毫不吝啬自己的赞美之词：“这是上帝赐给我们的礼物，无论是球技还是领导力，杰森都有资格成为未来领军国王的王牌球员，他会是联盟里的一个人物，相信我的眼光！”

    在选中杰森塔图姆之后，新赛季的国王队，可能会祭出德马库斯考辛斯+鲁迪盖伊+欧米卡斯比+杰森塔图姆+达伦科里森的组合，寄希望于国王可以重新打出华丽篮球的小球战术，国王队的球迷们还是对新赛季有所憧憬。

    ......

    第十顺位：埃尔赛格（20岁，2.15米，中锋，塞尔维亚）-夏洛特黄蜂

    虽然罗伊希伯特在黄蜂重新找到了自己的位置，但是表现只能说不好不坏，对于球队的胜场贡献只是0.5，影响力有限。

    在这种情况下，黄蜂队总经理毅然在第十顺位选中了被誉为有潜力成为塞尔维亚历史上最优秀中锋的埃尔赛格。

    “我们主要是看中了埃尔赛格的潜力。”黄蜂队总经理邱瑞克诚恳的说道，“迈克尔也很看好这名球员，是他点头才让我下定了决心。”

    第十五顺位：泽北荣治（19岁，1.95米，得分后卫，日本）-达拉斯小牛

    向来对亚洲球员敞开怀抱的达拉斯，在与中国结缘之后，这次选择了向日本球员抛出了橄榄枝，用第十五顺位这个不高不低的选秀权，选择了日本队的王牌球员泽北荣治。

    在世青赛小组赛的关键一战中战胜西班牙，表现出色的泽北荣治令nba的球探留下了深刻的印象，也正是于此，达拉斯小牛开始关注这名运动能力非常出色的得分后卫，在综合考察之后，确定选下这名日本天才！

    泽北荣治也是继田卧勇太之后，第二位正式登陆nba的日本球员！

    “我们看中他的运动能力和得分能力，我相信他会像一条鲶鱼，激发我们球队的活力！”小牛队的总经理唐尼尼尔森面对媒体的采访兴奋的说道。

    但是也有媒体爆料，因为生意下滑，开始向金钱妥协的小牛队老板库班，此举的选择是为了日本的市场，而在泽北荣治被达拉斯小牛选中的当天，有数据显示日本国内预订小牛队泽北荣治球衣的数量已经达到创纪录的10万件，这可是当年田卧勇太终其职业生涯都未能完成的目标。

    第二十七顺位：尼尔（19岁，2.03米，小前锋，澳大利亚）-多伦多猛龙

    这名率领澳大利亚青年队打进世青赛四强的球队得分手，凭借细腻的技术获得了多伦多猛龙队的青睐，这一选择被认为是对德马雷卡罗尔的补充，即将32岁的卡罗尔的爆发力已经有所下降，而其打球的风格则非常依赖运动能力，未雨绸缪的猛龙队提前做好了打算，于是将来自澳大利亚的尼尔招到麾下。

    第三十四顺位：徐志斌（19岁，2.08米，大前锋，中国）-明尼苏达森林狼

    森林狼出人意料的在第二轮选中了‘中国狼王’徐志斌，这名留着一脸络腮胡子的球员非常容易让人留下深刻的影响，在凯文加内特的建议下，森林狼队利用这个二轮签选中中青队的主力大前锋徐志斌。

    在这种青年军中，徐志斌需要和同位置的內曼加别利卡以及阿德里安佩恩竞争上场时间，但是球迷们不知道的是，在队内的训练赛上，球风劲爆的徐志斌已经在与佩恩的1v1中取得了完胜。

    在这名外表看起来很粗犷的中国球员的外表下，隐藏着一颗火热的冠军之心，坚信自己一定可以在nba站稳脚跟，甚至坐实‘狼王’的外号，成为凯文加内特、凯文乐福之后，又一位具有球队影响力的大前锋！

    第五十九顺位：刘灏（19岁，1.98米，得分后卫，中国）-圣安东尼奥马刺

    体侧数据显示刘灏完全是亚洲人的体质，而得分手段看起来也很单一--三分球！

    但是能被波波维奇看上的球员，往往都是默默无闻但是会出人意料的，因此媒体们对这个选择虽然表示怀疑，但是依然非常保守的给出了评价：“或许是圣安东尼奥的完美拼图，我们要相信波波的眼光。”

    ......

    这样，这次2017-18赛季前的选秀大会，完全成为了中国球迷的盛会，成功在世青赛上打出历史最佳战绩，击败美国队夺得世青赛冠军的中国队，共有四名球员被nba球员在选秀大会上正式选中。

    nba的下一个赛季，将是中国球迷的一个漫长的节日，中国的广大球迷们在这次选秀大会之后，已经迫不及待的等待着nba新赛季的开始了！(未完待续。)