
    虽说夏季联赛冠军并没有多少含金量，但是至少为2017-18赛季开了个好头，并且在艾弗里布拉德利被交易走之后，看起来在夏季联赛中表现出色的得分后卫布兰顿拉什很有可能获得一份保障合约，留在球队中，他的三分球正是凯尔特人所迫切希望的，毕竟在最近的两个赛季里，球队里三分命中率最高的球员，居然一直是大个子凯利奥利尼克，这可有点说不过去。

    自从球队7月初开始集合，到8月初的夏季联赛结束，经过了整整一个月刻苦训练的球员们总算迎来了一天自由活动和休息的时间，可以在拉斯维加斯好好放松一下。

    身为职业球员，在训练的球场上应该表现出敬业的职业态度，但是在娱乐的时候也需要尽情的去享受生活，因此既然来到了“赌城”拉斯维加斯，就不得不去赌场玩两把！

    “叶，跟我们一起去赌场玩玩吗？”在吃过早餐后，以霍福德、保罗为首的几名球员打算去赌城最大的赌场泰姬玛哈赌场玩一玩。

    已经和球员们打成一片的叶海也因为球队密集的训练和比赛而有些精神上的疲惫，闻言后立即答应了下来，保罗还打趣的说道：“叶，你满18岁了吗？可不要给我们带来麻烦。”引起了一众球员们的哄笑。

    在这种舒服的气氛下，霍福德、保罗、叶海等一行人，浩浩荡荡的向泰姬玛哈走去。这个外观有着印度风格、造型比较奇特的赌场距离凯尔特人球员下榻的希尔顿酒店并不远，仅仅不到15分钟的路程而已，在球员们的说笑中不知不觉的就到了。

    这群身材高大且强壮的球员们走在街上，引起了众多路人的关注，看到这群浑身上下散发着旺盛荷尔蒙的男性，赌城的女人们丝毫没有隐藏自己的渴望，迎面走过的时候反反复复上上下下的打量着这群男人最强壮的身体，更有几个身材不错颇有风韵的国外年轻美女向叶海投来挑逗的目光，而面对如饥似渴的国外熟女，那副吃人的目光仿佛要将球队里几名年轻球员吃进肚子里。

    不过幸运的是，即便如此，一路上除了有零星几名游客上前寻求合影的机会，其他的人倒也并没有上前打扰。球队中被球迷认出并寻求合影最多的，莫过于刚刚转会到凯尔特人的巨星克里斯保罗，以及成为凯尔特人新招牌的艾尔霍福德，至于叶海，似乎榜眼秀的身份并没有给他在这里带来多少知名度，虽然在国内，叶海的名字已经时常出现在各大网站和街边小报上了。

    在保罗熟悉的与门卫交谈了一会之后，门卫便放行了一同过来的球员们，当叶海有些忐忑的迎着门卫有些警惕的目光走进赌场大门时，才松出了一口气。虽然对叶海有些疑问，但是由于是保罗带来的人，门卫还是没有上前做出任何盘问和检查的动作。

    一进入赌场大厅，叶海瞬间被眼前的场景震撼到了，身穿兔子装的女仆侍者们露出丰满的上围和高翘的臀部在人群中来回穿梭。在赌桌上挥斥方遒的富翁们的笑声，在桌子旁围观的人群的助威声，美女们的嬉笑声，赌徒们的呐喊声，角落里跳着钢管舞的舞者的音乐声交织在一起，刺激和震撼在刚刚走进赌场的每一个人。而可以同时容纳500人同时赌博的金色辉煌大厅让叶海不禁感慨赌城的名副其实，这样的场景在国内可无法看到。

    在保罗的带领下换好筹码，几个人开始分开，在赌场内寻找自己喜欢的台子玩耍。而在今夏签下大合同的叶海，也首次“大手笔”的换了100美元的筹码，引起了保罗等人的一顿嘲笑。

    “听说你们中国男人有习惯攒钱买房娶老婆的习惯，莫非签下了千万合同，还需要攒钱买房吗？”霍福德似乎对中国的国情也有所耳闻，笑着说叶海说道。

    在大家分开了之后，叶海才发现几乎自己的每个队友身旁都坐着几名打扮性感的兔女郎，但是还不满20岁的叶海在这里，来来往往的兔女郎并没有任何一个向自己靠近，叶海自嘲的笑笑，来到一张玩扑克的台前。

    这是一张玩21点的扑克桌，桌上已经有五名玩家了，一对亚洲面孔的老夫妻，一位看起来是商人的欧洲男人，一位左拥右抱美女环绕的黑人，以及一名看起来和叶海差不多大的身材高挑的褐发美女。

    由于叶海从来没有玩过这个，于是站在旁边看了起来，原来玩法是荷官根据赌桌的人数洗出四副牌，每副牌除去大小王之后剩下52张牌，合起来就是208张牌，玩家最多可以叫4张牌，合起来的点数不能超过21点，无论叫几张牌，只要点数越接近21点，获得的回报就越多，但是假如叫牌的所有点数之和超过21点，就算爆牌，没有任何回报，四副牌最多可以六个人玩。

    看了一会就明白规则的叶海，不由的站在了那对老年亚洲夫妇的背后，原本面前放着1000筹码，但是或许是水平不怎么样，虽然开始的时候赢了几把，但是之后连连爆牌，接着似乎有些害怕似的不怎么敢叫牌了，然后筹码的额度越来越少。而随着筹码的减少，老夫妇头上的汗水却越来越多。

    “再来一张。”夫妇中的老头子擦了一下头上的汗水，声音有些颤抖的说道。

    老头子紧张的模样甚至引起了坐在一旁已经爆牌的黑人的嘲笑，他不满的看了一眼老头子，抽了一口雪茄向对方说道：“喂，我说你赶紧输完走吧，我可等不及下一把了。”而依偎在黑人身上，用胸脯紧紧贴住黑人裸露出来的健壮的手臂的两个美女也跟着附和似的笑出了声。

    “老头子，不如算了吧。”老夫妇中的老婆婆小声的说道。

    在荷官疑问的眼神下，老头子还是点了点头，然后用有些颤抖的手将荷官发来的牌翻开，赫然是一张方片7，加上老头子手里的15点，恰好22点，爆牌了，仅剩的一点筹码也输掉了。

    老头子的眼神一下子黯淡了下来，老婆婆则露出了心疼的表情，说道：“这可是儿子给我们半年的生活费啊，叫你不要来，你偏来。”

    从这对老夫妇的对话中，叶海才知道原来这对夫妇也是中国人，辛苦了一辈子的老夫妇在儿子贴心的安排下，跟随旅行团来这里旅行，结果这个赌场是行程中的一个点，原本只是准备看看的老两口，经不住诱惑，终于将自己身上带着的积蓄拿了出来，想赚一点后就收手，因为她们知道自己儿子赚钱也不容易，想把这次旅行的费用赚回来，但是没想到，旅费没赚回来，还把自己半年的生活费输了进去。

    叶海听后有些心酸，对这对夫妇说道：“你们站在旁边稍等一会，我来试试。”

    说完，叶海拿出手里的100筹码，放在了桌子上，对荷官说道：“我也参加。”(未完待续。)