
    “叶海，你想好了吗？”纪晴川又问了一遍。

    “嗯，我想好了，无论结果如何，我想见她一面。”叶海语气笃定的回答着。

    纪晴川那边沉默了一下，说道：“我叫人把一样东西带给你，足够搞垮范家的证据...”

    在回到金陵的第一天，叶海和紫金中学的球友们高兴的欢聚之后，于第二天专程回到了母校，拜访了这里的老师和同学们。已经被选为nba榜眼秀后闻名全国的叶海，在回到母校后受到了师生的热烈欢迎，主教练张弘已经在叶海等人参加nba选秀后被江苏南钢队邀请加入了球队的教练组，将在cba新赛季与黒木、燎原一起，为江苏队在cba上获得荣誉而战，因此这一次返校，叶海并没有遇到张弘。

    但是在校长等人的热烈邀请下，叶海还是来到了紫金中学篮球队的训练馆，在黒木、燎原、叶海等人离队之后，紫金中学又迎来了新一届的球员，孙斌作为提前已经被大学录取的学生后，正式接过了黒木的旗帜，成为了紫金中学篮球队的队长，将在新赛季带领紫金中学征战全国高中联赛。

    叶海作为新球员们眼中“功成名就”的偶像，那些高中球员们脸上的崇拜之情溢于言表。校长笑呵呵的表示，因为叶海以及这一届篮球队的优异表现，紫金中学篮球队已经成为了整个江苏甚至周边地区的初中球员们争先进入的球队，紫金中学因为篮球已经名声在外了！

    叶海看着面前这些脸上还带着初中生的稚气，但是眼神中透露出对篮球的热爱和追求巅峰的野心的年轻球员，仿佛看到了2年前的自己......

    在金陵呆了三天后，叶海再次启程，坐上了上海飞往美国洛杉矶的飞机，在大洋的彼岸，还有一个心结等着他去解开。

    没有金陵那样气派的大门和保安，也没有金陵旧宅那么大的占地，但是叶海来到纪晴川告知的地址时，依然知道自己面前的这座豪宅，一点也不比自己刚在波士顿新买下的605平米的新家差。

    叶海按下了院子前的门铃，远处的屋子里似乎传来了“滴滴”的铃声，过了一会儿，一个似乎是保姆身份的中年女人推门而出，从远处瞧了瞧叶海之后，快步的走到门口，隔着栅栏问道：“请问您找谁？”

    “我找纪嫣然。”叶海在说出“纪嫣然”三个字的时候，心中不由得一颤，这三个字已经有整整1年多的时间没有从自己的嘴里说出来了，虽然在叶海的脑海中，这三个字早已经出现了无数次。

    保姆看了看叶海，似乎叶海身上的气质让她没有任何怀疑，就将叶海带进了房内。

    “请稍等，我去叫纪小姐出来。”保姆说完，转身上楼去了。

    叶海坐在楼下的沙发上，心里起伏不定，甚至有些紧张，眼睛看着楼上视野所能见到的最宽广的地方，但是片刻又赶紧低下头，怕自己见到对方会不知所措。

    这种紧张复杂的心情，和世青赛上对美国决赛的最后时刻以及nba选秀大会上的紧张心情完全不同，叶海甚至在心里不断的告诉自己：“不要紧张，要镇静，不要紧张，要镇静...”

    就当叶海刚刚将呼吸平复下来，心情稍稍平定之后，一句动人的女声，一下子让叶海的心里再起波澜！

    “叶海！”

    叶海闻言不由得起身看去，与自己已经一年多没见的纪嫣然，亭亭玉立的出现在自己的视线里，正从楼梯上缓缓向自己走来。

    时间在这一刻仿佛停滞了，叶海的耳朵似乎也突然失聪，周围的一切叶海都无法再留意了，叶海甚至只能听见自己的心跳声，和纪嫣然缓缓走来的脚步声。

    纪嫣然走到叶海的身前，分别许久的两人终于四目相对。叶海看到纪嫣然的眼神里流露出了炙热的情感，但是在片刻之后，这种炙热的感觉便逐渐消失，恢复成正常的神色。

    一年多没见，叶海自己变化很大，身高已经由1.90米涨到了2.01米，并且因为比赛和训练，身材比之前更加的结实和强壮。而18岁的纪嫣然也已经有1.78米的高挑身高了，身材依然是那么的苗条，同时纪嫣然美丽的俏脸上，少了一分青春羞涩的气息，却多了一分成熟稳重。但是无论如何，眼前的纪嫣然，依然是叶海心中最美丽无邪的天使！

    “叶海，你怎么来了？”纪嫣然说完之后，似乎觉得有些不妥，低下头去，有些害羞的说道，“听说你已经进入nba了，还成为了今年的榜眼秀，未来前途无量，恭喜你！”

    叶海看着纪嫣然，这个让自己魂牵梦绕的女生就在自己的眼前，叶海竟然无法控制住自己，一下子上前将纪嫣然紧紧的搂在怀里！

    “啊！”被叶海楼主的纪嫣然，竟然在一瞬间高呼出声。叶海也被纪嫣然的反应所惊吓，赶紧送开了自己的怀抱。

    纪嫣然红着脸倒退了几步，牙齿咬着下嘴唇，有些不敢看叶海的眼睛。但是纪嫣然的这个举动，却让叶海仿佛心在滴血，“她变了，是的，她变了，她变了...”

    纪嫣然抬起头，看着脸色苍白的叶海眼里露出的悲伤的神色，立即把头低下，不知道说什么才好。

    叶海仿佛突然想起了什么，暗恼自己怎么把这么重要的事情忘记了，连忙将一份材料从自己随身携带的包里拿出，递给纪嫣然，说道：“嫣然，你不用怕，以后再也不用怕被范诚臻威胁了，这是你哥哥这2年来搜集的材料，足够把范诚臻和范家搞垮，为你哥哥报仇！”

    纪嫣然的身子明显的抖动了一下，接过叶海手里的材料大致浏览了一下，脸上露出了极度纠结的神色后，缓缓恢复平静，小声的说道：“这一年多来，他对我很好，无时无刻的关心和照顾我。”

    叶海的心犹如刀割，纪嫣然所说的每个字，仿佛都在割开叶海心中的那颗自己珍藏和保留的驿动之心。

    叶海急急的说道：“你知道纪晴川...”

    还没说出几个字，叶海的话就被纪嫣然打断了，“我知道，但是诚臻和我说过，他已经尽了全力去保护我们纪家，而且他为了我已经和他的父亲翻脸了，这一切，并不都是诚臻的错。”

    说完，纪嫣然仿佛下定了决心说道：“叶海，对不起，我们不可能了。”

    虽然在自己的话被纪嫣然打断的时候，叶海似乎就已经知道了事情的结局，但是当这个结局真的从纪嫣然口中亲口说出的时候，叶海还是无法接受，这一切，与自己所想的完全南辕北辙，而自己过去两年直到现在，仿佛就像是一场梦境！

    这个时候，那个带叶海进屋的中年女人突然出现，对纪嫣然说道：“纪小姐，范先生就快回来了，请问是否准备晚饭。”

    听到这里，叶海已经彻底心如死灰，接过纪嫣然还回来的证据，当着纪嫣然的面撕的粉碎，这么多年来支持自己坚持下去的动力和决心，在这一刻终于烟消云散。

    叶海毕竟也已经不是2年前的那个青葱小子，仿佛突然大彻大悟了。叶海抬起头来，对纪嫣然露出了一个足以让对方永存脑海的微笑，温柔的说道：“祝你幸福。”

    在纪嫣然充盈眼眶泪水的模糊视线中，叶海头也不回的转身离开。这一转身，叶海和纪嫣然同时知道，他们俩的缘分到这一刻，彻底的结束了。

    此刻的金陵，纪晴川坐在桌前，突然停下了手上的动作，想起了此刻差不多已经与妹妹碰面的叶海，心想：“叶海，无论如何，请尊重嫣然的选择。”

    或许非常了解自己妹妹的纪晴川，早已经知道了这个故事的结局。(未完待续。)