
    2017-2018赛季的休赛期，各支球队都在抓紧补强，在连续大幅提升了工资帽和开放了高中生选秀的条件后，这个休赛期的时间显得更加紧促。

    在上个赛季努力追求小前锋位置上得分犀利的杜兰特失败后，丹尼安吉又利用从篮网获得的首轮选秀权选中了潜力小前锋杰伦布朗，跳过了克里斯邓恩、贾马尔穆雷以及巴迪希尔德，这引起了人们的质疑，虽然杰伦布朗在这个赛季打的不错，但是显然没有顺位靠后的几名新秀表现的更为出色，也没有打出球队对他预期的成绩。

    不过从凯尔特人的种种行为，都可以看出，凯尔特人一直在寻找一位可以在小前锋位置上成为基石的球员！在有着小前锋传统历史的凯尔特人，继拉里伯德、保罗皮尔斯之后，杰伦布朗会成为这个位置上的旗帜吗？

    在丹尼安吉所做的一系列充满决心的交易中，凯尔特人队在2015年-2017年囤积了大量的选秀权，但是直到三年黄金期的最后一年，凯尔特人队的成绩虽然有所提高，但是依然没有看到王朝复兴的希望！

    2017年，凯尔特人拥有一个可以与篮网互换的首轮选秀权，以及三个次轮选秀权，但是真正可以对球队产生重大影响的，还是出产优秀球员比例更大的首轮签。

    2016-17赛季的篮网，虽然在以布鲁克洛佩斯为核心的前提下，又获得了林书豪的加盟，但是篮网队羸弱的整体实力，还是在东部获得了仅超过76队3个胜场的成绩，位列东部倒数第二，如果不是因为76队选中的状元秀本西蒙斯在赛季前因伤报销，或许篮网队将成为整个东部最弱的球队，而西部的难兄难弟湖人队，在科比退役之后，与篮网与76人队一起，成为联盟战绩最差的三支球队。篮网队也力压76人和湖人，成为联盟战绩倒数第三的球队。

    在这种情况下，精明的丹尼安吉当然不会放过篮网手中的选秀权，今年闯进季后赛且拥有交换权的凯尔特人队没有任何的犹豫，在第一时间选择与篮网互换选秀权，并成功利用46.9%的几率获得前三顺位的机会抽到了令人惊喜的榜眼签！而这一次为球队立功的，是身负重任的丹尼安吉本人！

    在2017年的休赛期期间，已经成为东部全明星球员的小伊塞亚托马斯的合同已经到达了最后一年，已经28岁的小托马斯在工资帽大幅提高的情况下强烈要求提前续约一份自己满意的大合同，但是对于这名身高只有1.75米，攻强守弱、优缺点明显的小个子控卫，凯尔特人队的高层还是没有下定提前续约的决心！

    同时，远在西部，因为再次在西部半决赛失利而沮丧的快船当家控卫克里斯保罗也来到了职业生涯的分水岭，再整整考虑了一周的时间后，保罗拒绝了快船队提前续约的请求，害怕人财两失的快船队一方面积极探听保罗的心思，一方面开始偷偷的联系其他球队进行交易的问询和报价。

    凯尔特人位于波士顿市的td北岸花园球馆影音室内，主教练布拉德史蒂文斯、总经理丹尼安吉、球队顾问拉里伯德、球队主控伊塞亚托马斯、中锋艾尔霍福德站在一块显示屏前，显示屏上正在播放着叶海的比赛集锦，当看到叶海在这届选秀中已经提前锁定状元秀的约什杰克逊面前利用一记高难度的姿势命中绝杀球的时候，画面被手里拿着遥控器的伯德定格在这一刻。

    “你们怎么看？”伯德向所有站在身边的人问道。

    “我觉得他很棒，能在世青赛上带领中国队击败美国，一定有两下子，最起码是仅次于约什杰克逊的最好选择。”伊塞亚托马斯说道。

    “可是在小前锋位置上已经有了杰伦布朗了。”在与新秀杰伦布朗同时入队并建立起良好友谊的艾尔霍福德提醒道。

    拉里伯德摇了摇头，说道：“我们只选择所能挑选到的最好的球员，其它的不需要过多考虑。”

    主教练史蒂文斯说道：“我觉得选中叶海，对于杰伦布朗的存在是件好事，可以形成良性的竞争，再加上杰克劳德，我们小前锋的位置储备已经足够了。”

    在这个时候，史蒂文斯丝毫没有意识到，叶海的到来，将会开启又一段属于凯尔特人的辉煌王朝！

    在听了众人的意见后，安吉将伯德引到办公室，内心还是有些犹豫不决，毕竟今年是公认的选秀大年，约什杰克逊是状元几乎是无可改变的，即便是在世青赛决赛上折戟，但是手持状元签的球队很难拒绝看起来会成长为巨星的杰克逊的诱惑。

    而除了约什杰克逊之外，埃德里斯阿德巴约、哈里贾尔斯、杰森塔图姆、马里克蒙克无一不是名声在外，跳过这么多已经被研究的非常透彻的美国本土精英，而去挑选一名来自遥远中国的球员，即便是叶海的天赋异禀，再加上叶海背后的中国市场，安吉也还是有着一丝犹豫。毕竟中国人在nba，除了姚明之外，再无成功的案例！

    “我还是有些无法确定。”对于拉里伯德，安吉毫不掩饰自己内心的想法。

    拉里伯德来到安吉的身前，正视着安吉的双眼，眼神中带着前所未有的坚定：“相信我，我看中的人，绝对不会走眼！”

    丹尼安吉回答道：“可是我们的球队已经有杰伦布朗和杰克劳德两名可以担当首发的球员了，我觉得我们应该挑选美国国青队的队长杰森塔图姆，他对于我们球队的得分后卫位置是个非常好的补充，而且风险显然更小。”

    对于自己亲手抽到的榜眼签，安吉对于选秀的人选显得小心翼翼。

    伯德严肃的说道：“你觉得如果主教还在，看到一名球员的模板是伦拜亚斯，他会怎么选？”

    安吉低下了头，说道：“他一定会毫不犹豫的选中这名球员。”

    “好吧！”似乎是被伯德说服了，安吉说道，“就选择这名中国人吧，希望他不要让我们失望。”

    就在此时，安吉办公室的桌子上电话突然响起，安吉拿起电话之后，眼神瞬间变得炙热，急切的说道：“你说的是真的？”(未完待续。)