
    叶海扶着自己的双膝大口的喘着气，看了一眼比分牌和时间，在约什杰克逊打进一球后，双方的分差是5分，91-96，中国队落后，而此时距离比赛结束还有2分19秒！

    “教练！叶海的体力已经完全透支了，毫无爆发力和反应能力可言！”米娜焦急的向站在一旁默不作声的主教练张弘提醒道。

    但是这位中国的主教练此刻却没有任何的回应，反而蹲了下来，单手握拳放在地板上，紧紧的注视着场上的中国队球员！

    身处vip包间的纪晴川看着在场上缓缓将身子直起的叶海，双眸流露出罕见的充满期待的火焰，在心中说道：“是时候了，是时候展示你的终极绝招了！假如...你真的已经练成的话！”

    “你就是纪晴川大力称赞的球员，哼，真是太令人失望了！我想纪晴川根本也没有什么了不起！”刚刚在叶海的防守下得分的约什杰克逊跑过叶海身边的时候，抛下了这句话，然后带着胜利者的笑容扬长而去，留下了站在原地眼神逐渐冰冷的叶海！

    车奕成眼看场上的其它球员们已经快跟不上自己和美国队球员的节奏了，打算自己单干！

    面对如临大敌的马里克蒙克，依然还残存着一些体力的车奕成用一个敏捷而快速的突破，摆脱了面前防守自己的美国队控卫，杀向禁区！

    在埃德里斯阿德巴约和哈里贾尔斯的联合包夹下，车奕成利用速度坚决的从阿德巴约的身边突破，并利用一个快速的转身和转身后的爆发力上篮，这一系列动作直到上篮之间，没有丝毫的停顿，连过美国队三人的车奕成，眼看就要为中国队得分了！

    “啪！”一声巨响！在比赛的最后依然有充分体力和爆发力的约什杰克逊出现在车奕成与篮筐之间，一掌将车奕成投出的篮球打出，并在落地之后，在车奕成反应之前，拿起被自己封盖的篮球，冲向中国队的半场！

    在被封盖的一瞬间，纽约尼克斯队几个大佬嘲笑的笑脸、丹费根一脸不相信的面孔、自己对安东尼的承诺和自信，在这一刻晃过车奕成的脑海和眼前，“一切都结束了吗？我不甘心就这么失败！”

    约什杰克逊运球快速冲过半场，眼前毫无阻碍，杰克逊来到罚球线内打算利用一记单手暴扣宣告这一场比赛的结局！但是就在他跳起在空中的一刹那，一个急促的呼吸和一个快速的身影从自己的身边出现，干净利落的将自己手里持着的篮球打了出去！

    杰克逊斜眼一眼，居然是刚才已经呈现出精疲力尽状态的叶海！

    “这家伙，居然还有力气！”看到叶海的这记精彩的封盖，惊讶的不仅是约什杰克逊，还包括所有在场的美国队和中国队的球员！

    被打出的篮球非常巧合的打在约什杰克逊的膝盖上弹出界外，中国队重新夺回了球权！但是时间已经仅剩下1分50秒了！

    重新发球的车奕成来到叶海的身边，说道：“没有想到你还有力气！”

    叶海轻轻的用只有两个人才能听到的声音说道：“其实刚才的那一次封盖已经使出我最后的那一丝爆发力了，现在的我，是真的没有力气了！”

    “老实说，我也是！”车奕成面对叶海如此的‘坦白’，也直接‘坦白’的说出了自己的底牌。

    “但是，这一次进攻一定要传给我，我一定有办法将球送进篮筐的！”说完之后，叶海开始跑向美国队的半场。

    “这家伙，难道还有什么手段没有用出来吗？”看着有些踉跄的跑远的叶海，车奕成惊奇的心想。

    虽然抱有怀疑，但是车奕成还是准确的将球传给了站在45°角的位置，背向约什杰克逊的叶海。

    叶海持球后，杰克逊立即用身体紧紧顶住叶海的下盘，让他无从发力，但是他不知道的是，叶海此时此刻，其实已经根本没有任何爆发力可言了。

    “叶海究竟会怎么完成这次进攻呢？”所有的人都将目光集中在叶海与杰克逊的这次1v1对决上！

    坐在包间里的拉里伯德此时却似乎感觉有些口渴，拿起一直放在身旁茶几上的酒杯，将杯里的红酒一饮而尽！

    叶海先用身体扛着杰克逊运了几下，发现在现在的情况下，自己根本不可能在身体对抗上占据优势，下定决心的叶海在利用背打抗了对手一下后，同时顺势转身做出了后仰投篮的动作！

    原来是后仰投篮！看到叶海的投篮动作，似乎所有人都已经知道了叶海这次进攻所选择的方式！

    在体力已经不足的情况下，叶海的后仰投篮虽然动作非常标准，但是由于爆发力不足，因此后仰的幅度并不是很大！

    约什杰克逊心中轻笑一声，心想：“这就是你最后的武器了吗？”紧接着大吼一声，全力起跳封盖向叶海后仰投篮的方向！

    “怎么回事！”就在杰克逊跳起的时候，却发现自己封盖的方向与叶海投篮的方向出现了偏差！并且随着叶海后仰的幅度，两者之间的差距越来越大！

    待叶海的动作完全做到位后，这一招起来是并不是普通的后仰投篮，而是横向漂移+后仰投篮！看起来的动作，就像是一个形成直角的两个力相互作用所产生的分角线的方向的侧向后仰投篮！

    “侧仰投篮！”直播间的杨伟平指导惊讶的大声说道，“这是一招相当有难度的投篮动作！侧着后仰投篮，这需要自己在横向和后仰的方向上所使出的力气几乎要完全一致，才能做出重心稳定的投篮动作，任何一个方向上有或多或少的力气偏差，都可能造成自己的重心出现异常，从而出手的时候方向出现问题！这一招完完全全的是要先稳住自己的重心，再躲过对方的防守，但是第一步稳住自己的重心，却是整个动作最难的，而当真正的做出这样的投篮动作，躲过对方的防守，几乎也是不在话下了！”

    出手的篮球伴随着杨指导激动的解说，在侧着45°向后飞行的叶海的注视下，飞进了篮筐！(未完待续。)