
    艾尔霍福德所率领的白队来势汹汹，在一起配合了一个赛季后，虽然小托马斯和布拉德利被交易走了，但是球队的前场三叉戟依旧保留，艾尔霍福德、阿米尔约翰逊、杰克劳德在一起默契十足！

    能里能外的艾尔霍福德来到外线接应斯玛特的传球后，将黑队的中锋奥利尼克带了对来，同时吸引了本本蒂尔的注意，防守克劳德的叶海注意力稍微分散了一下，克劳德立即摆脱叶海向内线跑去，叶海反应过来准备追过去的时候，被过来挡拆的阿米尔约翰逊挡住，只能眼看着克劳德拍马而去！

    霍福德高位拿球向内线一甩，已经无人防守的克劳德出现在篮下，接到霍福德的秒传，持球背对篮筐扣篮，完成了一次精彩的背扣！2-2

    口哨声和喝彩声立即从场下观战的球员的口中传来！进球后表现兴奋的克劳德也立即与霍福德和约翰逊击掌庆祝！

    在保罗助攻格林完成一次空接扣篮后，霍福德用几乎同样的方式送出助攻，并帮助感受到叶海威胁的克劳德扣篮得分！

    黑队在保罗的快速推进中立即卷土重来，叶海牢记刚才保罗所说的话，不停的利用自己的速度在球场上寻找着自己的空间，虽然叶海的跑位并没有什么针对性的战术，但是带动了白队防守的注意力，在这种情况下，保罗轻松的突破防守自己的斯玛特，在突破禁区的过程中一记击地传球，本蒂尔接球后毫不犹豫，直接篮下强起，将球打进！4-2

    白队不堪示弱，阿米尔约翰逊的三分球虽然不中，但是霍福德拿到前场篮板球后，面对着比自己高出5cm的奥利尼克毫不手软，篮下强攻打进一球。4-4

    保罗在外线持球后对叶海一个招手，心灵神会的叶海立即跑到外线为保罗做了个挡拆，利用叶海的挡拆突入内线的保罗在霍福德和斯玛特的前后夹击下，一个轻巧的秒传，球分向了站在底线的奥利尼克，拥有三分球能力并且在上赛季投出40%+三分球命中率的奥利尼克面对如此大的空间毫不犹豫，投进一记三分球，为球队将比分再次领先。7-4

    黑队的三次进攻全部打成，且三次助攻全部来自于保罗的助攻！

    这个时候，站在旁边看球的史蒂文斯主动帮白队叫了个暂停，示意rj-亨特过来，并交代了一番，rj-亨特点了点头，然后重新回到场上。

    比赛重新开始，从比赛一开始就表现活跃的杰克劳德再次利用约翰逊的挡拆，跑出空位，中距离跳投命中2分。7-6

    重新接球准备推进进攻的保罗在将球刚刚运过半场时突然发现，对方的rj-亨特居然与斯玛特一起在中线的附近对自己进行包夹，由于黑队的球员们之前从来没有合练过，并没有任何的战术和跑位，因此当保罗这一点开始被包夹的时候，场上黑队的命中率明显降低，空位出手的机会也立即减少！

    而在史蒂文斯的指挥下，对黑队的保罗进行包夹防守的白队，立即利用这一段时间打出一波高潮，在霍福德的带领下，很快领先保罗的黑队10分！21-11！叶海甚至在这一段时间没有碰过几次球。

    “该死！”叶海在心里骂道，看来虽然球员们对叶海的态度还不错，但是似乎包括保罗在内，并没有想过特意给叶海做球，反而得分后卫格林，在保罗的秒传下投进过几个不错的进球。

    作为叶海在新赛季同位置的对手，虽然在凯尔特人已经稳坐两年主力，但是杰克劳德对于从中国被选中的榜眼秀还是很忌惮，在这种心理的刺激下，克劳德在白队所有的21分中，独得其中的10分，接近黑队全队的得分！

    不论是得益于球队娴熟的战术和配合，还是真的实力比叶海高出不少，至少在球队大比分领先同时自己在风头上完全压过了刚刚入队的叶海，克劳德还是有些得意的。

    “原来他也不过只是个在同龄人里比较出色的年轻人而已，我还以为有什么特殊的能耐呢。”克劳德在心里想道，“看来新赛季球队的小前锋首发，还是非我莫属了！”

    从中青队的绝对王牌、拥有无限的开火权、可以张手要球的叶海，到了这里的第一场比赛，却在场上反复的折返跑、利用自己的跑动牵制对手、随时出去挡拆，这样的战术地位差距让叶海的确很不适应，因此在整个上半场，叶海仅依靠自己抢到的一个前场篮板补篮得到2分，另外抢到2个篮板，这个成绩显然不能让叶海满意！

    上半场结束，霍福德所率领的白队以34-22领先保罗所率领的黑队12分，对比叶海尴尬的2分2个篮板，同样司职小前锋的克劳德获得了12分4个篮板，表现完全压过了叶海。

    半场休息的时候，叶海郁闷的在场地边喝着运动饮料，虽然已经打了整个上半场，但是叶海充沛的体力，让他感觉自己也不过刚刚热身完毕。

    “怎么样，体力没问题吧，下半场继续和我一起上吧。”不知道什么时候，保罗来到了叶海的身后。

    “好...没问题。”叶海虽然嘴上答应，但是心想，可千万不要让我继续在场上做无谓的折返跑了。

    下半场，两队都有所换人，白队的泰勒泽勒换下了霍福德，约纳斯杰雷布科换下了约翰逊，乔丹米基换下了克劳德，特里罗齐尔换下了rj-亨特。黑队的佩里琼斯换下了奥利尼克，詹姆斯杨换下了本本蒂尔，布兰顿拉什换下了杰拉德格林。

    下半场开始，保罗仿佛听到了叶海心里的祈求，在叶海有些漫不经心的跑动，穿过篮下的时候，保罗快速的传球突然出现在自己的眼前，有些惊吓的叶海立即反应过来，双手持球将保罗的传球稳稳拿住，接着转身一记轻松的擦板命中。

    进球后的叶海看了看外线正在倒退回半场的保罗，对方向他眨了眨眼，竖起了拇指！

    “保罗终于开始给我传球了！”叶海沮丧的心情立即振奋了起来。(未完待续。)