
    被叶海进球之后，约什杰克逊立即展开反击！

    马里克蒙克这一次没有犹豫，因为他知道，当杰克逊想要进球的时候，就一定可以把球放进篮筐，因此就算杰克逊不要求，蒙克也会把球传给他。

    拿到球的杰克逊连假动作都没有做，直接利用纯速度突破叶海的右手边。

    杰克逊的速度看起来和叶海刚才突破的速度不相上下，但是一瞬间的爆发力比叶海更足，虽然叶海的反应速度已经很快了，但是还是落后了杰克逊四分之一个身位。

    强者之间的对抗，决出胜负的往往就是这毫厘般的差距。

    就是这四分之一个身位，已经足够杰克逊施展投篮的动作了，见到杰克逊突破了叶海的防守，站在内线的徐志斌立即上来补防，杰克逊似乎没有在意这名中国大前锋的防守，在来到底线三秒区的位置立即起跳冲向篮筐，在空中利用腰腹力量躲开徐志斌的封盖，单手将球扣进篮筐！5-4

    “哇哦~~”拉里伯德似乎对这个进球更感兴趣，摇晃着手里盛着红酒的酒杯，发出了惊讶的声音。

    直播间内，苏琼和杨指导从比赛一开始，就无法关闭嘴里的话匣子，在叶海和杰克逊在彼此的防守下得分之后，杨指导说道：“中国队的叶海和约什杰克逊的对决，让我想起了很久之前，代表中国男篮的得分后卫胡卫东和美国队当时的当家后卫‘便士’哈达威之间的互爆！多少年过去了，终于又可以在赛场上看到中国的球员可以和对方知名度很高的球员之间势均力敌的对位了！”

    苏琼说道：“看起来中国的这群小伙子们丝毫没有被美国队的威名所吓倒，反而激发出了中国队的斗志！这是非常难得的品质！”

    “在张弘的调教下，虽然中国队的这群年轻球员里不乏非常有天赋的天才球员，但是依然被打造成了一支铁血之师，希望国内可以涌现出更多像张弘这样的优秀国产教练！”杨指导的立足点似乎更高，看到了中国篮球长远发展的道路，就是挖掘更多真正热爱篮球的天才少年，以及鼓励更多有潜力的优秀国产教练从事教练这一行业。

    在首节叶海和车奕成的带动下，与美国队在比赛首节打出快速攻防节奏的中国队，在场面上看起来一点也不比对手逊色，虽然美国队的约什杰克逊在美国队中独树一帜，表现出色，但是美国队并没有在比分上取得领先，首节双方战成25平！

    叶海首节得到10分2个篮板，约什杰克逊12分1个篮板，平分秋色。

    在首节双方的王牌得分手不分上下的情况下，第二节中国队的车奕成开始发威！

    在与车奕成的直接对话中，1.85米的美国控卫马里克蒙克被车奕成完爆！无论是速度还是弹跳，这名白人控卫都远不如车奕成，利用身高优势急停跳投得分成为了车奕成第二节的主要得分手段。

    但是得分后卫的位置上，美国队的杰森塔图姆，这名原来在纪晴川的球队或是现在约什杰克逊的球队都稳占球队第二的球员兼目前美国队的队长，同样利用燎原的身高劣势得分。

    这样在上半场结束时，双方以47-47的比分，再次平局进入下半场。

    第二节叶海得到5分2个篮板和4次助攻，上半场得到15分4个篮板4次助攻，而杰克逊在第二节继续在得分上有所建树，单节再得6分，上半场得到18分5个篮板。

    从上半场的比赛和比分来看，双方的实力也在伯仲之间！这一场比赛的进程也让美国直播间里的直播员非常惊讶！

    带着期望，中国队与美国队的下半场比赛开始！越来越多原本认为中国队必输无疑的伪球迷们开始加入支持中国队的阵容，国内的收视率甚至超过了2008年北京奥运会中国对阵德国的小组出线生死战！

    下半场一开始，在上半场得到全场最高分18分的约什杰克逊就表现的异常活跃，在利用劲爆的爆发力频繁得分之下，叶海也开始在得分的比拼上有些力不从心了。

    杰克逊在中国队严密的防守下，下半场连续3次投篮得分，而叶海只在美国的包夹防守中3投1中得到2分！

    随着杰森塔图姆在30秒内的连续2记三分命中，美国队终于将比分拉开，以59-51领先中国队8分！

    “看来还是约什杰克逊更强一些！”尼克阿特金斯的语气里带着一丝沮丧。

    但是已经全心投入比赛中的拉里伯德和约翰帕克闻言却摇了摇头。

    “约翰，你怎么觉得？”拉里伯德向球队的首席球探问道。

    “只是因为环境的差异。”约翰帕克好整以暇的回答道，“约什所处的环境，是高中联赛世界第一的美国，而叶海所处的环境，是高中联赛刚刚起步、水平较差的中国，论个人的潜力，我认为叶海的水平丝毫不必约什差，甚至在那样的环境下能够成长成现在的水平，我觉得叶海的潜力还更胜一筹，如果不早些把叶海带到nba，可能会浪费了这么一个年轻有天赋的球员！”

    听到约翰帕克的话，拉里伯德点了点头，重新将注意力集中到了球场上，而放在身边茶几上的红酒杯，已经许久没有被拉里伯德碰过了。

    虽然在与纪晴川的特训中学会了左手投篮，可以同时左右开弓，但是面对实力强大的美国队，从比赛开始到现在精力都高度集中没有一丝松懈的叶海以及中国队的场上球员也开始有些疲倦了。

    在比赛的过程中，张弘也曾经替换过球员上场，让主力球员下场休息，但是美国队强大的实力让张弘不得不很快就将叶海、车奕成等主力迅速换上，因此中国队的首发五虎，并没有能得到充分的休息时间。

    在直播间里，两位解说员也察觉到中国队在体力上开始出现了问题。

    “中国队的球员们在体力上似乎出现了问题。”在美国队利用一次由守转攻的快攻得分后，苏琼看着球场上追防的中国队球员，提出了自己的疑问。

    杨伟平指导观察了一下，说道：“的确出现了问题，感觉球场上球员们的呼吸都有些不均匀了。”

    “中国队在之前的比赛中从来没有暴露过这样的问题，甚至这群球员们经常在一场比赛结束后还表现的生龙活虎的，为什么这一场比赛会出现体力问题呢？反观美国队的体力，似乎影响不大。”苏琼向张伟平问道。

    “我想主要的原因还在与篮球环境的差异，美国的篮球，从小就强调身体对抗，在美国打球你没有身体，基本上是不可能打出来的，但是中国的篮球不一样，中国人打球喜欢投篮，比较少从小就强调身体对抗，一般到了成年之后，才可以锻炼身体，但是这个时候往往已经失去了从小锻炼的最好的时机。”杨指导停下来喘了口气，接着说道，“所以到现在的比赛上，就能凸显出差异，美国队的球员在平时的训练里，已经将身体对抗融入到自然的比赛节奏中去了，而中国队的身体对抗，还是在刻意强调，这样在体力消耗的层次上，中国队已经落后美国队一个水平了。这也是为何到了比赛下半场中段，中国队会出现体力的问题。”

    在约什杰克逊利用变向摆脱叶海，跳投命中后，美国队以10分的优势领先中国队，结束了第三节的比赛。(未完待续。)