
    “可恶。”巴特勒回头看到封盖自己的叶海，非常的气愤，要知道自己上一次吃到这种盖帽，面对的对手还是勒布朗詹姆斯，但是眼前的这个年轻人算是老几，居然也让自己出了洋相，说不定这一球还会上今天的五佳球，再想起这场比赛是全美直播，巴特勒的脸上挂不住了。

    “干的漂亮，叶海！”奥尼尔立即大声的称赞，仿佛故意在挖苦看好巴特勒而看衰叶海的巴克利。

    公牛队重新发球，韦德接到传球边运球边注视着球场的情况，突然看到巴特勒以一个完全非战术性的跑位来到自己面前要球，虽然韦德知道巴特勒或许因为刚才的盖帽有些恼火，但是一来巴特勒是目前为这支公牛队效力了6年的元老球员，二来对手毕竟只是一名新秀，因此韦德还是放心的把球交给了巴特勒，并且立即跑向球场的另外一边，为巴特勒的单打制造空间。

    “哦，看来吉米对刚才的封盖并不服气！”范甘迪全神贯注的注视着球场上的比赛，同时通过嘴边的麦克风解说道。

    “吉米，打扁他！”

    “让这个中国小子看看你的能耐！”

    看到球场上1v1的情景，公牛队主场的球迷也坐不住了，纷纷给巴特勒打气。

    巴特勒双手持球在自己的面前由下至上绕了一圈，然后突然启动，全力防守的叶海紧贴对方的身体。

    巴特勒见自己的速度无法摆脱叶海的防守，于是在突破到接近篮下的时候利用一个身体对抗的暗劲，撞击叶海的胸口，同时一个向后跳投，原以为这一撞会让看起来瘦弱的叶海重心失衡，没有想到对方竟然毫无影响。

    自知不妙的巴特勒甚至忘记了将手里的球出手，或者说巴特勒惊讶的已经放弃了这次投篮。拿在手里已经做出投篮动作的篮球被叶海再次从手上打下。

    “好球！”

    “干的漂亮！”

    凯尔特人替补席上的球员立即跳了起来，为叶海连续两次封盖巴特勒的行为叫好！

    叶海拿到被打掉在地的篮球，直接运球冲向前场。在第一节基本没有过持球进攻的叶海，在公牛队场上球员惊讶的目光下快速带球冲向前场。

    阿米尔约翰逊一边跟着叶海往前跑，一边发现自己与这个新秀的距离越来越远，心里不由得一惊：“他运球奔跑的速度居然比我空跑还快！”

    公牛队的后场只有控卫拉简隆多出现在自己的眼前，快速前进的叶海没有过多的思考，来隆多的面前一个几乎没有停顿的转身过人，瞬间就将这位拥有超长臂展的控卫甩在身后。

    此刻叶海的眼前只剩下篮筐，熟悉的0，618黄金位置起跳，顺利腾空的叶海在空中滑行冲向篮筐，只要这球扣进，铁定是今日的五佳球之一！

    “喝！”眼看就要完成自己在nba常规赛的首个灌篮，叶海扣向篮筐的球前突然出现了一只手，惊讶的叶海反应过来的时候，发现不知道何时韦德已经赶了回来！

    “轰！”的一声响，叶海的扣篮砸在篮筐的后沿高高弹起，接着“哔！”的一声响亮的哨响，裁判示意韦德打手犯规！

    “干的好！”这时候才跑到前场的凯尔特人球员纷纷向叶海击掌，对叶海的这次进攻表示赞赏。

    虽然叶海的扣篮没有命中，但是在防守端两次封盖了吉米巴特勒的进攻，并且立即由守转攻，展示了非常好的持球和运球能力，并且造成了韦德的犯规。但是叶海心里想的却是，在自己过掉隆多的一瞬间，韦德还没有出现在自己的周围，这说明韦德回防的速度比自己运球突破的速度更快！

    想到这里，叶海带着称赞的目光看向韦德，却发现伸着手示意自己的确犯规的韦德也同样在注视着自己。

    “这个年轻人不简单！”韦德看着眼前这个身高达到2米，但是运球却如果后卫一般的中国新秀，心里想到。

    “唰，唰！”叶海两罚全中，为凯尔特人队将比分扳平！

    41-41！

    “好啊！”站在内线的艾尔霍福德大力的拍了拍手，喊道，“让我们防住这一球，在上半场反超比分！”

    “吼！”场上的绿衫军球员同样大声的响应到。

    公牛队经过几次传导球，球交到了第二节手感不错的米罗蒂奇手里，身高2.08米却可以打小前锋的米罗蒂奇面对着身高2.06米，相对于自己来说速度略慢的阿米尔约翰逊，毫不犹豫的用速度冲击对手，在做出了一个由右突破的假动作后突然一个后撤步，灵活的动作使得自己得到了半个身位的出手机会！

    正当米罗蒂奇准备出手的时候，只听身边一声大喝，在刚刚的防守中连续送给巴特勒两次封盖的叶海居然补防了过来，而且冲劲十足！眼看着这转瞬即逝的投篮机会就要消失，加上对叶海刚才展示出来的封盖能力有些抵触，米罗蒂奇立即仓促出手，球果然弹框而出，被卡住篮下位置的霍福德抢到后场篮板！

    保罗立即上前接应，霍福德将球交给保罗，凯尔特人开始组织进攻。

    连续三次进攻无果，公牛队的主教练弗雷德霍伊博格有些恼羞成怒。从刚才场上的表现来看，公牛队三次进攻均告失败的原因，似乎与凯尔特人队场上年轻的小前锋叶海有直接的关系。

    于是当保罗将球传给叶海的时候，霍伊博格在场边气愤的甩着手，指挥着自己场上的球员喊道：“把这小子给我防住！”

    吉米巴特勒仿佛感受到来自教练的压力，这位曾经1v1防守过詹姆斯的球员立即贴到叶海的身前，一边用身体阻挡住叶海突破的路线，一边用双手不断的干扰叶海的视线，这种防守强度完全是像在防守一名成名的球星。

    叶海持球后突然一个转身，双手持球由背对巴特勒变为正向面对对手。巴特勒紧紧盯着叶海的双眼，企图给对方施加压力。

    看到叶海的眼睛向左一扫，巴特勒立即心想：“向右突破？”

    就在巴特勒这一思考的时刻，叶海突破启动，像一只完全启动的猎豹一样冲向巴特勒的右侧，原来是向左突破，刚才的眼神居然也是一个假动作！

    叶海甩开站在原地的巴特勒，单手抓球三步冲向公牛队的禁区！

    站在内线的中锋塔基吉布森如临大敌般的严阵以待，等待着这段时间表现惊艳的叶海到来！(未完待续。)