
    凯尔特人队2017-18赛季的最终15人大名单终于在季前赛的最后一场的当晚水落石出，获得训练营合同的佩里琼斯和罗尼斯塔基惨遭淘汰，布兰顿拉什凭借自己在夏季联赛和季前赛的出色发挥，加上球风比较匹配目前的凯尔特人，因此得以留队。损失了伊塞亚托马斯和艾弗里布拉德利之后，拉什的留队也被看做是一个很好的补充，同时拉什的3分是主教练史蒂文斯非常看重的一项武器。

    剩下的几名有保障合同的球员，乔丹米基成为牺牲品，在拥有了叶海、杰克劳德、以及锋卫摇摆人的杰拉德格林和布兰顿拉什之后，乔丹米基的留队就显得多余了。

    球队同时公布了与阿米尔约翰逊、约纳斯杰雷布科以及凯利奥利尼克的续约合同以及签下自由球员布兰顿拉什的合同。

    已经30岁的阿米尔约翰逊得到一份年薪1200万的合同，约为3年3600万，年薪与之前持平。主要替补前锋，同样年满30岁的约纳斯杰雷布科与球队续签了一份年薪500万的合同，3年1500万。而在近几年表现越来越出色的凯利奥利尼克，与球队签下了一份800万年薪的合同，4年3200万。自由球员、已经32岁的布兰顿拉什获得了一份2年700万美元的合同。

    这样，在裁掉了3人之后，最终的15人大名单如下：

    （2017-18赛季波士顿凯尔特人阵容）

    位置|姓名|身高|球衣号码|年龄|年薪

    中锋/大前锋：艾尔霍福德，2.08米，15号，31岁，2773万；

    中锋：泰勒泽勒，2.13米，44号，27岁，800万；

    中锋/大前锋:凯利奥利尼克，2.13米，41号，26岁，800万；

    大前锋：阿米尔约翰逊，2.06米，90号，30岁，1200万；

    大前锋：约纳斯杰雷布科，2.08米，8号，30岁，500万；

    大前锋：本本蒂尔，2.06米，50号，22岁，54万；

    小前锋：叶海，2.01米，7号，18岁，600万；

    小前锋：杰克劳德，1.98米，99号，27岁，680万；

    小前锋/得分后卫：杰拉德格林，2.03米，5号，31岁，145万；

    小前锋/得分后卫：布兰顿拉什，1.98米，4号，32岁，350万；

    得分后卫：詹姆斯杨，1.98米，13号，22岁，280万；

    得分后卫：rj-亨特，1.98米，28号，24岁，125万；

    组织后卫：克里斯保罗，1.83米，30号，32岁，2427万；

    得分后卫/组织后卫：马库斯斯玛特，1.93米，36号，23岁，454万；

    组织后卫：特里罗齐尔，1.85米，12号，23岁，199万。

    2017-18赛季，nba官方公布的数据是工资帽1.14亿，奢侈税线1.32亿，而本赛季凯尔特人队的球队薪资总额为1.1387亿美元，丹尼安吉和拉里伯德很好的控制了球队的薪资问题。

    在明确了球队的大名单之后，那些可能被裁但是最终留队的球员也终于松出一口气，可以将全部的精力投入到新赛季的征战上。凯尔特人在休赛季最大的动作，就是获得了全明星巨星控卫克里斯保罗和选中了来自中国的榜眼秀叶海，布兰顿拉什的签约对于球队的三分球也是一个非常好的补充，万事俱备的绿衫军将在史蒂文斯的率领下征战新赛季的常规赛！

    在凯尔特人之外，今夏的联盟也注定不平凡，“ufo”文斯卡特在保罗皮尔斯之后也正式宣布退役，他也将自己的退役地点选在了自己初入联盟的多伦多猛龙，一代扣篮王终于落叶归根，在猛龙的退役仪式，必定也将像皮尔斯重返波士顿一样，令人动容。而卡特留下的一个个经典的扣篮片段，将会一遍遍的重温在球迷们的脑海中。卡特退役之后，已经两夺扣篮王的扎克拉文能否填补卡特留下的空缺，代替卡特成为联盟新的扣将代表，球迷们则纷纷表示，扎克很好，但文斯无可替代。

    同时，马刺队已经年满40岁的马努吉诺比利也在今夏正式宣布退役，他坦言离开自己热爱的篮球运动令他非常不舍，但是在自己告诉身边的伙伴们自己已经选择了退役的消息之后，蒂姆邓肯第一时间发来短信，上面写到：伙计，我在河边等你。说到这里，吉诺比利一改状态，露出了会心的微笑，说道：“退役之后，我已经迫不及待的准备和蒂姆比一比钓鱼技术了，他一直说自己的钓鱼水平很棒，我想是时候去证明他在说大话了。”

    在文斯卡特和马努吉诺比利宣布退役之后，小牛队的老板马克库班也与德克诺维斯基在新赛季的赛前发布会上，宣布诺维斯基将在战完本赛季后正式退役。库班在发布会上感动的赞扬了这名一直为小牛征战的德国大前锋，盛赞他为达拉斯带来的总冠军荣誉。发布会上，库班说道：“我曾经苦苦哀求德克，我说，只要你愿意继续征战，我的支票薄上的数字随便填，但是德克拒绝了我，他说，马克，我想是时候休息了。”库班摊开手，无奈的说道：“我还能做是什么呢，只有祝福他，希望他在本赛季获得应该有的尊重。”

    代表着联盟过去20年大前锋标杆的邓肯、加内特已经退役，而诺维斯基也即将从nba的舞台上退下，加上近3年来陆续退役的纳什、艾弗森、麦迪、科比等人，去年宣布退役的雷阿伦和今夏宣布退役的皮尔斯、卡特，这批代表着一代人青春记忆的球星们将陆续走出人们的视线，但是不可否认的是，这些伟大的球员将永远留在球迷的心中。

    江山代有才人出，各领风骚数百年，长江后浪推前浪，世上新人赶旧人。

    以勒布朗詹姆斯为首的03一代还站在联盟的巅峰等待着挑战，凯文杜兰特、斯蒂芬库里、克雷汤普森、德拉蒙德格林组建的球队企图再建一个勇士王朝，凯里欧文、约翰沃尔、扎克拉文等新的一代也开始挑战巅峰球员们的王权，群雄纷争的年代再度开启！

    在这个新的时代，亦或许是后乔丹、后科比最好的时代，谁都想不到的是，以叶海、约什杰克逊等人为首的这一届17一代，会成为这个时代未来的主角！(未完待续。)