
    在被波士顿凯尔特人选中的那个晚上，叶海的手机都快爆炸了，来自金陵甚至世界各地的短信涌进了叶海的手机短信里。liudianxing.com

    在一一回复过所有朋友友好的祝福之后，叶海终于在安静的夜里躺在波士顿为叶海安排的酒店套房的床上。

    “滴~~”的一声响，叶海的手机里又收到了一条短信。

    “这么晚了，还有谁呢？”叶海拿起手机，看到是一条未知号码发来的短信，号码显示出来自美国，内容只有短短的几个字：恭喜你，叶海，加油！

    “是她吗？”叶海不由得浑身一震，眼睛自然而然的盯着手机上的玩偶挂件，这件和她一模一样的小挂件，陪着叶海经历了一场又一场的比赛，就算挂件的绳子断掉了，叶海也会立即买到一模一样的绳子重新将玩偶挂好。

    叶海将玩偶放在手上，将捧起一件非常珍贵的东西一眼看着，不知不觉间，眼里充满了晶莹的泪光。

    如果有一天，我会站在你的面前，我一定完全准备好，成为一名成功的篮球巨星！

    想到这里，累了一天的叶海慢慢的闭上眼睛，进入了梦乡！

    第二天早上，叶海看到手机上有几个未接电话，还有一条短信，叶海打开短信，上面写着：叶海，我是姚明，如果有时间，回我个电话，对你入选nba表示祝贺！

    姚明！中国篮球在世界范围内发挥出巨大影响力的中国巨星，在2016年入选名人堂的亚洲第一人！

    叶海激动的立即拨打了姚明的电话，电话在响了两声之后被接听，对面传来姚明的声音：“叶海，你好，我是姚明。”

    “姚明，你好，没有想到你会找到我，有什么事情吗？”面对这位篮球前辈，叶海也颇为紧张。

    “是这样，我了解到你目前还没有找经纪人，我想问问看，你是否需要一个团队帮助你更好的适应nba，达到更高的目标？”

    姚明的语气颇为真诚，加上姚明的影响力，让叶海不假思索的说道：“当然，我希望可以在nba闯出属于自己的道路。”

    电话里传出了姚明爽朗的笑声，叶海听到姚明的笑声，心中还忐忑的想是否姚明认为是自己在说大话。

    姚明笑了几声，接着说道：“我就喜欢你这样有冲劲的年轻人，我从亚青赛的时候就一直非常关注你，在世青赛上你的表现更令我惊讶。”姚明沉默了一下，接着说道，“我希望姚之队可以有荣幸成为你的背后团队，比尔达菲将是你在美国的直接经纪人，你同意吗？”

    “...”叶海听到姚明的话，惊讶的说不出话来。

    在选秀结束不久，叶海返回国内，在上海与姚明和姚之队的负责人章明基见了面，确定了未来4年经济人的合同问题，未来4年的商业合同，将由姚之队全权负责，为叶海谋取最大的商业价值，同时将通过多方面的推广渠道，将叶海包装和打造成代表中国形象的明星球员！

    叶海在父母的陪同下，与姚之队签订了一份又一份具有法律效力的合同，叶海长这么大，还是第一次在一天内签这么多自己的名字。

    而在叶海在一份份合同上签下自己名字的同时，叶海的父亲叶添平和母亲李晓蓉看到这个19岁的儿子，得到姚明团队的尊重和认可，纷纷在心里感到骄傲和自豪。

    在签完合同的一个空隙，叶海对站在自己身旁的姚明说：“姚明哥，请允许我这么称呼你，为什么你会和我签约呢？”

    姚明低头对叶海笑了笑，说道：“以我在nba这么多年的眼光，我看人是不会错的，你有成为超级巨星的潜质和实力，我只希望，我们亚洲球员，有一天可以在nba真正的依靠篮球技术赢得大家的尊重！”

    叶海从姚明坚定的眼神中，仿佛看到的不仅仅是姚之队对自己榜眼秀所带来的经济价值的看重，同样是对自己肩负着发展中国篮球和提升中国球员在世界篮球上的地位的期望！

    在与姚之队的交谈中，叶海明白了作为一名职业球员，尤其是nba的职业球员，不仅仅是在球场上训练和比赛就可以的，自己的一举一动，一言一行，都可能暴露在关注自己的聚光灯下，同时也可能影响着喜爱自己的球迷和粉丝。

    除此之外，姚明还和叶海谈到了作为一名亚洲球员，一名中国球员，可能在nba这个金钱打造起来的篮球帝国中遇到的困难和诱惑，作为一名过来人，姚明以朋友的身份向叶海传授了很多宝贵的经验。

    在nba开始的第一步，能够得到姚明和姚之队的帮助，叶海感到自己非常幸运，而从和姚明的交谈来看，叶海也明白了自己肩负的重任和使命：一旦你踏入了nba，你所代表的就不仅仅是你自己，而是千千万万喜欢篮球的中国人！

    在姚之队的帮助下，叶海很快与波士顿凯尔特人签下了人生第一分职业合同，由于叶海的榜眼秀身边，因此这份合同的薪资总额基本是固定的，合同的条款是3+1，即前三年为限制性球员，第四年为球队选项，限制性自由球员，合同的总价值约为2400万美元！

    当叶海在合同上签下自己的名字时，在场的凯尔特人总经理丹尼安吉立即上前与叶海握手，并亲切的说道：“欢迎你加入凯尔特人！”

    而叶海的美方经纪人，同属姚之队成员的比尔达菲则更直接露骨的说道：“哇哦，这个世界上又多了一名千万富翁。”

    叶海看着合同上小数点之间夹杂着的好多个0，有点不真实的感觉。两年前，自己还只是一名为篮球极度热爱，天份很高的高中生而已，没有想到两年之后，通过自己的努力，可以成为中青队的一员，并且连夺亚青赛和世青赛的冠军，并且站到了这儿，成为了2017-18赛季的榜眼秀，成为了姚之队力捧的对象，而且与伟大的绿衫军签订了一份职业合同！

    叶海摇了摇自己的头，来确定这一切是真的！

    7月5日，从这一刻开始，叶海才真正的成为了‘绿衫军’--波士顿凯尔特人队的一员！

    叶海在nba的精彩篇章，才刚刚开始！(未完待续。)