
    在叶海与耐克签约之后，耐克官方迫不及待的在官网宣布与叶海签订7年1.5亿美元的消息，引起了中外媒体的一片热议。

    美国著名的退役nba球星兼评论员巴克利和奥尼尔就对叶海的这份天价代言合同颇有微词。

    巴克利：叶海是谁？世青赛冠军的王牌球员？呵呵，看看森林狼的卢比奥吧，我觉得卢比奥似乎更值得耐克这么豪赌一把。

    奥尼尔：中国市场居然值这么多钱？哥们，我没有对姚明不敬，但看起来姚退役之后，是打算利用叶海和中国市场当摇钱树了，我是说，即使是榜眼秀，加上中国市场，他也值不了这么多。

    不仅如此，就连与耐克签下耐克公司44年历史上首个终身代言合同的勒布朗詹姆斯也在社交媒体上发声：7年1.5亿？科比又回联盟了？（科比与耐克的代言合同约每年2500万美元）

    而目前在代言耐克的篮球球员中身价排名第二的杜兰特也在一些场合面对记者的提问回答道：“说真的，哥们，现在到处都在提这个选秀榜眼的中国人，但是我根本不知道他是谁？7年1.5亿？好吧，我很想知道他是否值这个价钱。我现在关心的只是如何在明年卫冕。”

    国内某位匿名成名篮球运动员就向体坛周报的记者朋友说道：“前年的耐克广告，詹姆斯、科比、杜兰特、乔治、欧文、戴维斯，这6个篮球明星叶海能击败哪一个？别说科比已经退役了，就算是广告上wnba的女球星艾琳娜，我估计都可以完爆叶海，除了姚明和中国市场，我想不出别的原因，耐克可以给这么高的合同。”

    虽然叶海摇身一变，成为中国篮球界最年轻但是最有钱的球员，但是看起来叶海在nba的道路并不是很好走，这份代言虽然让叶海获得了更多的关注，但是似乎也遭到了很多人的眼红。

    在耐克宣布与中国球员叶海签约后，阿迪达斯迅速转换目标，与同样在首轮前段被纽约尼克斯挑选的车奕成签订了一份4年4000万的合约。相对于耐克给叶海的过亿合同，阿迪的这份合同显得保守了很多。

    叶海的合同成为了人们热议的话题，不过也同时告诉了大家，叶海现在是多么的有钱。就在耐克宣布这份合同的当晚，就有无数个美国地产公司的经纪人拨通叶海的电话，要给叶海推荐位于波士顿的豪宅。

    开始叶海还饶有兴趣的听了听对方的介绍，但是当听到价格的时候，还是把叶海吓了一大跳。

    “2500万？美元？”叶海赶紧打住了对方滔滔不绝的推荐，完全没有兴趣听对方继续介绍房屋的位置是多么的好，有几个卧室和几个卫生间等等。

    在这种情况下，完全没有经验的叶海不得不找到了姚之队。看来有一个这样的团队，的确可以帮助自己解决很多赛场之外的令自己头疼的问题。

    在叶海要求下，姚之队帮助叶海在马萨诸塞州的林肯社区找到了一处住宅，200万美元成交，房主曾是波士顿凯尔特人的控卫拉简朗多。

    这座对于叶海目前的身家来说非常“简朴”的豪宅，总面积达到6513平方英尺，约为605平方米。当叶海听说这个豪宅的均价仅约合人民币2万一平米的时候，不得不感慨美国的房价，真tm便宜！在金陵，就算是江北或浦口，好一点的地段，也没有低于2万一平的房子，部分楼盘的房价早就突破3万大关了！

    这个豪宅共有5个卧室，5个大卫生间，2个小卫生间，另外还包含家庭影院、带厨房和壁炉的休息室、一间游戏室、一间美容室。

    200万美元对于目前的叶海来说是小菜一碟，让叶海头疼的是，这么大的房子，自己可是第一次住，空了那么多的房间，总让叶海有一丝丝不安全的感觉。

    “为它找个女主人早生一堆孩子，不就解决了嘛。”姚之队的章组长开玩笑的说道。

    “...”叶海无言以对。

    在上海与耐克签完合同后，叶海就搭乘当天的飞机连夜返回了自己久违的金陵，当叶海打开自己家门，居然惊讶的发现“猴子”孙斌居然坐在沙发上，同时还有黑木、燎原等一群紫金中学的伙伴们，更让叶海惊讶的是，就连返回老家生活的蒋东和他的女朋友沈妍居然也出现在了这里！

    “surprise！”孙斌等人一起向叶海大声的说道！

    “我靠，你们这么搞，我的尴尬症都要犯了！”叶海惊喜的话声刚落，与叶海关系很好的孙斌等人就已经飞扑上前，将叶海团团围住。

    “你小子又长高了，怎么不匀点给我呢！”燎原用手比了比自己和叶海，心想自己当年也是和叶海差不多高的，想不到仅仅2年的时间，差距就这么大了。

    “你小子好像壮了不少啊，看来美国的牛排和训练起到了很好的作用！”黑木则用自己的大掌使劲捏了捏叶海的手臂。

    “阿海，是兄弟吗！先借个几百万花花！”孙斌的话更是犀利，现在谁都知道，经过nba选秀之后的叶海早已经身价不菲、不同往日了。

    看着围拢在身边的这些好朋友们，叶海的眼睛不知不觉的有些湿润了，当看到蒋东和沈妍的时候，叶海更是情不自禁的想起了纪嫣然。

    “喂，你小子越来越没出息了，这种情况下居然眼眶还红了！”孙斌打趣的说道。

    “别光让我们站着啊，说吧，今天去哪里吃，如今我们可不能便宜你！”燎原笑着说道。

    叶海轻轻的揉了揉自己的眼睛，接着笑着对大伙说道：“紫峰大厦，不醉不归！”

    “吼~~~”这伙年轻人立即爆发出热烈的欢呼声。

    酒足饭饱后，一伙人又在紫峰一号继续续摊，叶海看着这伙兴致勃勃的伙伴们，心中不由得暖暖的，同时又有着一股失落的感觉，不久之后，自己就要远赴美国，和大伙们走上不同的道路。虽然面对着很多的质疑，但是叶海依然在这群小伙伴们的身上感受到了温暖。

    黑木和燎原已经确定和江苏南钢队签约，坚持到高三毕业的他们将正式成为职业球员，新赛季登陆cba的球场。孙斌等人则会继续学业，但是获得过全国冠军的他们将会以体育特长生的身份继续驰骋在cuba的赛程上，其中孙斌和蒋东分别获得了南京大学和东南大学的邀请，从而避免了残酷的高考，将度过他们最为轻松的高三生涯。

    “对了，猴子，你怎么有我们家的钥匙。”终于得到一丝空闲机会，叶海向坐在身边的孙斌问道。

    “你妈在你之前回来过一趟，知道你去美国了，很难回来，所以就把钥匙给我了，说是让我帮忙照看着。你回国的事情，也是你妈告诉我的，我们早就等着你回来给你庆祝呢，没想到没过多久，你就摇身一变，成了亿万富翁了。”孙斌羡慕的说道。

    叶海闻言却没有任何成为亿万富翁的快感，此刻叶海的心里想的是：“或许现在，我应该去看一看她过的怎么样了。”

    一直缠绕在叶海心头上的一个结，终于面临着解开的局面！

    叶海打开手机，拨通了纪晴川的电话...(未完待续。)