
    “不会吧。”与吉布森同时站在内线的霍福德见叶海的来势，心里惊讶的说道，“莫非他要直接进攻？”

    “不要勉强！”站在三分线外的保罗也立即大声提醒到，毕竟站在公牛队内线的可是封盖能力超强的塔基吉布森！

    此刻的阿米尔约翰逊和布兰顿拉什也已经站到了空位的位置上，随时准备叶海的突破分球。

    已经全力提速的叶海，此刻的眼里只有篮筐，由于自己刚才的扣篮被韦德的犯规破坏，因此当叶海突破掉巴特勒之后，那种身体的兴奋感让叶海不由得浑身燥热，此刻只有一记倾尽全力的扣篮才能发泄自己浑身的力气！

    “好小子！”眼看这个一年级的新秀居然没有将自己放在眼里，吉布森也完全放掉了站在身后的霍福德，全力冲向迎面而来的叶海。

    “啊！！！”单手抓球的叶海在空中一个展翅的动作，将球从右手拉向身后，然后利用向后蓄势的冲劲和自己本来突破的惯性，大吼一声后右手持球猛的扣向篮筐！这种感觉就像是一辆全力冲刺的跑车上，还有一张拉满了弓的利箭，在一瞬间冲向自己的目标！

    见惯了大风大浪的吉布森没有丝毫惧色，单手全力扑向叶海手中的篮球！

    “轰！！！”的一声巨响！

    直播间里的三人似乎同时惊呆了！范甘迪的光头上带着的耳麦在这一刻滑落了下来，但是老范却静静的坐着无动于衷。

    就在刚才，球场上发生了让人惊讶的一幕。一名来自中国的新秀小前锋，在面对公牛队素以防守出名的内线塔基吉布森时，居然完全了一记惊天大隔扣！

    叶海的单手全力暴扣速度完全压过了吉布森的封盖速度，在吉布森的封盖还没有做到位的时候，就已经提前将球隔着吉布森的防守扣进了篮筐，并且造成了吉布森的打手犯规！

    这是一记惊天动地的隔扣2+1！

    过了半晌，巴克利将100美元从自己的兜里掏了出来，缓缓的递给了奥尼尔，说道：“沙克，这回算我走眼了，这个年轻人太让我出乎意料了。”

    而此刻才从震惊中清醒的范甘迪意识到自己的失态，快速的将耳麦调整好，说道：“他是我见过的最厉害的中国外线球员，或许他可以达到姚明在nba的高度。”

    奥尼尔接过巴克利的100美元后哈哈大笑，说道：“真让人意外，查理居然会提前认输，这可不常见。”

    同样被叶海的这记隔扣所震惊的还有站在球场上的双方球员。

    就站在篮下近距离欣赏到叶海的精彩表演的霍福德心想：“我了个去，这个年轻人居然是一名18岁的新秀？听说中国球员喜欢改年龄，不过就算叶海已经21岁了，这种爆发力和潜力，也绝对是一个未来的巨星！恐怕这个小子当我小弟的时间不多了...”

    刚才站在外线还在为叶海鲁莽的进攻而担心的保罗则长出了一口气后惊讶的心想：“我一直以为他只是身体素质非常出众的弹跳男，加上有一手不错的中投而已，没有想到他还有那么多我不知道的能力。”想到这里，保罗不由得想到在今夏度假的时候，与卡梅隆安东尼、克里斯波什所做的约定，假如这个赛季各自的球队打的成绩再次不尽如人意，就一起联手的事情。

    “或许不需要抱团，我也能实现自己的目标。”保罗看了看叶海，再看了看霍福德，以及伴随着叶海的霸气扣篮，同样眼神里流露出激情与斗志的绿军球员们，“分区决赛的目标，这一次一定会达到！”保罗不禁握紧了自己的拳头。

    而刚才还站在空位等待传球的约翰逊和拉什，前一秒还在想这个鲁莽的小子也太不把吉布森当回事了，下一秒就立刻改变了看法：这小子太牛了，吉布森完全不够看啊！

    这一次隔扣给球迷们的感觉，就像是当年的“ufo”文斯卡特隔扣“硬汉”阿伦佐莫宁一样的令人震惊！你说你隔扣就隔扣吧，你t.m.d隔扣的是一个中锋，你说中锋就中锋吧，你t.m.d隔扣的还是个硬汉，只是这一次被羞辱的硬汉，变成了塔基吉布森...

    素以攻防均衡著称的吉米巴特勒，先是在进攻端被叶海两次封盖，然后在防守端被叶海突破并完成了一次惊天隔扣，而且这一系列表现还是发生在一个黄皮肤的年仅18岁的中国球员身上，这简直是不可思议啊！

    狭此球打出的士气之势，凯尔特人在第二节的后半段打出了一波高潮，在第一阵容对抗的不到6分钟的时间里，凯尔特人打出了一个14-4的攻击波，一举将比分反超，上半场结束时，凯尔特人以53-45领先公牛队8分进入了中场休息时间。

    叶海在上半场得到13分3个篮板2次助攻和2次封盖，尤其在第二节表现出色。而与叶海对位的吉米巴特勒，由于第二节的表现不佳，上半场只得到了第一节的9分，第二节竟然3投全失，颗粒无收，要不是韦德一个人连得4分，恐怕公牛队在第二节后半段要一分不得。

    中场休息的时候，公牛队的更衣室里爆发出气愤的怒斥声，公牛队主帅霍伊博格恼怒的将手里的战术板摔在地上，说道：“他只是一名一年级的新秀，你们居然都无法防住，你们是打算让一个今年刚进联盟的新人骑在你们的头上拉.屎吗？”

    “他不是一般的新秀，他可是今年的榜眼。”一名站在霍伊博格身后的公牛球员小声的嘟囔着。

    闻言后的霍伊博格更加恼怒，转过身后大声的呵斥道：“我不管他是状元还是榜眼或者是t.m.d的二轮秀或者落选球员，我要你们下半场把他给我锁住，尽你们的全力！”

    在上个赛季季后赛与凯尔特人因为势均力敌打入抢七，并且凭借着主场优势淘汰对手的过程中，两队之间没有少打口水仗，因此霍伊博格原本寄期望与常规赛首场在主场再一次干净利落的战胜凯尔特人，以此为去年球队的胜利正名，没有想到赛前布置好的战术，却因为对方的一名新秀而被打乱，这才让霍伊博格相当的恼火。

    凯尔特人的更衣室这边则完全是另外一幅光景，一群人围着叶海七嘴八舌，称赞的、玩笑的、鼓励的话语围绕在叶海的耳边，不可否认的是，叶海在常规赛首场比赛的上半场的精彩表演，的确煽动了球队的气氛，为这支素以成稳为传统的球队带来了激情和活力！

    但是理智的凯尔特人主教练史蒂文斯还是叮嘱道：“因为上半场叶海的出彩表现，对手下半场一定会加大对叶海的防守，因此下半场，叶海你要多注意跑动牵制和突破分球，不要硬上。”

    “是。”叶海顺从的点了点头，作为一名中国球员，服从教练是球员最基本的素质，毕竟中国人的个性并没有像不少美国人那样的个性十足从而我行我素，不服从主教练的安排。

    休息了15分钟之后，双方球员再次登场，第三节比赛伊始，双方均祭出了开场时的主力阵容，公牛队在第二节出场的米罗蒂奇被中锋罗宾洛佩斯换下。

    第三节凯尔特人率先进攻，保罗运球通过半场，而公牛队的主教练霍伊博格则一脸严肃的注视着场上的球员。(未完待续。)