
    2017年10月28日，2017-18赛季的nba常规赛拉开帷幕，作为本届榜眼秀的中国球员叶海所在的波士顿凯尔特人队，前赴芝加哥，挑战芝加哥公牛队。叶海也将迎来自己加盟nba的首场常规赛，也算是自己正式登陆nba联盟的首场正式比赛。

    比赛前的发布会，有记者向凯尔特人的主教练史蒂文斯问道：“新赛季，您是否想好杰克劳德和叶海，谁将出任首发小前锋的位置？”

    看来只要有中国球员的地方，60%的问题都离不开中国球员本身。

    史蒂文斯似乎早有准备，这位带领凯尔特人的少帅连续3年带领球队杀入季后赛，显示了非凡的智商和球商，而在与媒体打交道方面，也显示了不俗的情商。

    史蒂文斯说道：“这可真是个幸福的烦恼，你们知道，杰克劳德和叶海都是属于那种具备首发实力的球员，但是首发的名额只有一个，从季前赛以及夏季联赛的表现来看，在今年夏天之前刚刚打完世青赛的叶海，状态更好一些，我想在新赛季的开局阶段，叶海应该会成为球队的首发球员。”

    史蒂文斯委婉的表达了叶海成为凯尔特人首发球员的事实，同时也为杰克劳德留足了面子。

    在被问到如何看到新赛季的首场比赛，毕竟在上个赛季的季后赛，凯尔特人就是在抢7遗憾的输给了芝加哥公牛队。

    面对这个问题，史蒂文斯面不改色的说道：“这只是常规赛的一场比赛而已，不可否认，很多球迷都希望我们可以在第一场报上赛季的一箭之仇，但是我想说明的一点是，我们会有平常心来对待这场比赛，即使对手是其它球队，我们依然会全力争胜。每支球队参加比赛，都是为了赢球的，不是吗？”

    虽然史蒂文斯的回答波澜不惊，但是上赛季经历过抢七失败的凯尔特人球员可一点也不这么认为。在更衣室里，已经成为凯尔特人领袖的艾尔霍福德发出了呐喊式的动员号召：“这一场比赛，我们一定要洗刷上个赛季被淘汰的耻辱，让芝加哥见识一下我们这个夏天的改变吧！我们要赢！”

    “哦~~~~”更衣室里立即爆发出热烈的嚎叫声。叶海仿佛感觉重新回到了球队参加全国大赛时的比赛氛围！

    凯尔特人的球员们已经完全为首场比赛做好了准备，蓄势待发的他们只等待着比赛的开始！

    芝加哥公牛队，在球队彻底将乔金诺阿、德里克罗斯、鲁尔邓这几名曾经率领球队闯入东部决赛的功勋球员送走后，迎来了后罗斯时代。球队在去年签下了德怀恩韦德，以及选中了在大学时表现出类拔萃的小前锋丹泽尔瓦伦丁，加上实力不俗的控卫迈克尔卡特威廉姆斯，立即闯进了东部前四，并且在季后赛首轮抢7击败了凯尔特人，只是在东部半决赛中2-4不敌骑士。

    公牛队主要以外线进攻为主，进攻的发起点几乎都是从外线开始，内线则囤积了罗宾洛佩兹、塔基吉布森、尼克拉米罗蒂奇、鲍比波蒂斯等球员，主要以策应和工兵型内线为主，米罗蒂奇算是其中唯一一名拥有个人持球进攻能力的球员，虽然保罗加索尔去了马刺，但是韦德和隆多的到来，加上战术的改变，公牛队的实力有增无减。

    比赛开始前，双方公布了首发球员的名单：

    波士顿凯尔特人：

    中锋：艾尔霍福德，2.08米；

    大前锋：阿米尔约翰逊，2.06米；

    小前锋：叶海，2.01米；

    得分后卫：布兰顿拉什，1.98米；

    组织后卫：克里斯保罗，1.83米。

    芝加哥公牛：

    中锋：罗宾洛佩斯，2.13米；

    大前锋：塔基吉布森，2.06米；

    小前锋：吉米巴特勒，2.01米；

    得分后卫：德怀恩韦德，1.93米；

    组织后卫：拉简隆多，1.85米。

    espn评论员对于这场全美直播的比赛非常重视，派出了查尔斯巴克利和沙奎尔奥尼尔的组合，而与他们搭档的，则是与中国球员姚明有着师徒关系的杰夫范甘迪。

    巴克利和奥尼尔的活宝组合，到哪里都会带来笑声，相比较之后，范甘迪给人的印象则是严肃和认真。但是当三人聚在一起的时候，范甘迪却表现的没有丝毫逊色，看来在教练和解说员的位置上，范甘迪的角色切换和适应能力非常强。

    比赛开始前，巴克利和奥尼尔首先嘲笑了一把范甘迪的头发。

    巴克利说道：“沙克，每一年我都觉得杰夫的头发又少了一圈，但是不知道为什么，杰夫的头上依然有一圈头发顽强的生存着。我什么时候才能见到杰夫的光头造型呢？”

    奥尼尔露出了“大鲨鱼”般的大笑，说道：“查理，你等不到那一天的，因为我猜杰夫现在的头发都是假的，这只是他的造型而已。”

    说完两人哈哈大笑起来，剩下可怜的被调笑的范甘迪有些无语。看来不止是巴克利，已经退役的鲨鱼也非常享受espn的解说员生活。

    介绍完双方的首发球员后，巴克利的大嘴巴再次开炮了：“伙计，你们听说了吗？波士顿的这名中国球员，与耐克签下了7年1.5亿美元的合同，我的天哪！这简直是太不可思议了，我是说，他还没有打任何一场比赛，凭什么得到这样的待遇，就因为一个世青赛的冠军吗？”

    奥尼尔说道：“我想中国球员这个身份给他带来了更多的身价，因为中国市场可是所有品牌关注的香饽饽，至于荣誉吗？相比较世青赛，我更认可夏季联赛的决赛mvp，这说明叶至少是一名不错的球员，杰夫，你怎么看？”

    看到奥尼尔转过头盯着自己，范甘迪做了一个耸肩的动作，说道：“对于叶海，我的了解并不比你们多，但是这个夏天，我和姚有过接触，他告诉我，叶海是他见过的最棒的外线球员之一，我问他，他见过的球员范围是指中国吗？姚告诉我，不，是他职业生涯所有见过的球员。”

    听到这里，巴克利立即不服气的摇了摇头，说道：“我敢打赌，就算现在的麦迪来了，也可以完爆这个来自中国的年轻人。”

    奥尼尔没有赞同巴克利的说法，但是也接着说道：“中国球员除了姚，之后还没有任何球员可以在nba立足，即使是再次与湖人续约一年的易建联，也只是湖人第10或11人的水平。”

    “除了叶海，今年还有3名中国的年轻球员入选，听说中国的高中联赛改革已经初见生效，中国现在打球的学生，和美国的学生一样，都是真正热爱篮球的球员。我觉得或许叶海会告诉我们，究竟中国篮球在最近几年发生了怎样的变化。”范甘迪说道。

    直播间的电视画面中，双方的首发球员已经站在了球场上，espn立即将直播镜头切往现场，这场全美直播的比赛，不禁吸引了整个美国篮球迷们的注意，也因为中国球员叶海的出现，吸引了来自中国各地的球迷们激动和期待的目光！

    双方跳球，比赛开始，罗宾洛佩斯争得球权，公牛队率先进攻，第一次进攻，拉简隆多就将球传到了站在侧翼的吉米巴特勒的手里，站在巴特勒面前的，正是中国球员叶海！(未完待续。)