
    在见证了凯尔特人一场值得纪念的具有历史意义的功勋球员退役仪式后，球队终于就地解散，球员们将获得最后1个月的休息时间，并在9月下旬重新集合，备战10月份开始的季前赛，这也将是那些边缘球员寻求合同最后的机会。

    而在拉斯维加斯夏季联赛表现优异的得分后卫布兰顿拉什，已经获得了丹尼安吉的口头承诺，将留下成为凯尔特人新赛季的一员，合同的金额则要在最后视拉什在季前赛的表现决定，毕竟季前赛才是最接近常规赛的舞台，参加季前赛的球员基本上都是会在新赛季为球队征战的球员，这种比赛对于检验球员能力的含金量更高。

    叶海在当晚返回球队为他定的酒店套房，正打算订机票回金陵休息一段时间，却没有想到接到了姚明打来的电话。

    “喂，叶海，猜猜我给你带来了什么好消息？”姚明的语气里似乎充满着惊喜。

    “大姚，别逗我了，快告诉我吧。”听到姚明有些兴奋的语气，叶海更加迫不及待了。

    “恭喜你，将获得人生第一份代言合同了！”

    姚明的话仿佛穿过话筒，直透叶海的耳膜。

    “我居然有代言合同了？”叶海在心里惊讶的想到。

    “大姚，你没有开玩笑吧。”叶海有点不敢相信。

    姚明听了叶海不敢相信的语气，差点气的背过气去，心想：“也就是你，当了榜眼秀，对于中国球迷来说具有多么大的影响力和号召力都不知道，而你身后更加广大的中国市场，更是国外品牌垂涎欲滴的对象！”

    “照你这种心态，我可不敢继续把话讲下去。”姚明似乎有意逗一逗叶海，反而卖起了关子。

    “大姚，不，姚哥，我错了，你说吧。”叶海赶紧向姚明认错。

    或许是叶海及时承认了错误，亦或是认错的态度比较诚恳，姚明还是告诉了叶海：“找你代言的品牌是......耐克！”

    “justdoit！”叶海的脑海里立刻浮现出nike的经验广告语！

    ......

    （中国，上海）

    当飞机落地后，叶海感到过一瞬间不真实的感觉，再次回到国内，自己已经完完全全是nba凯尔特人队的一员了！

    叶海刚刚走出机场，突然迎面就来了一大批记者，将有些不知所措的叶海团团围住，照相机的闪光灯开始一个劲的闪烁，这让叶海有些受宠若惊，更在心里惊讶这群人是怎么知道今天自己会坐这个航班来上海的，同时不得不佩服中国媒体的消息能力。

    正在叶海一边遮挡住晃着眼睛的闪光灯，一边叫记者不要拍的时候，姚之队的章明基突然带着接机的人出现，几名接机人员一边将记者挡开，一边在前方开路，引导叶海快速登上接机的汽车。

    视线终于恢复正常的叶海长出一口气，坐在叶海身边的章明基看到叶海的囧样，笑着说道：“这下是不是明白为什么明星从机场出来都会戴墨镜了吧，可不仅仅是为了装酷而已哦。”

    叶海听了之后，无奈的笑了笑，心想：“真是没有实践，就没有发言权。我以前的想法还真是这样。”

    今天上海的道路出奇的顺畅，不一会儿，车子就到达了姚之队的所在地。

    一行人推门进去，姚之队的老板姚明、美方经济比尔达菲、中方经纪人陆浩、媒体公关比尔桑德斯、律师王晓鹏，加上站在叶海身后的组长章明基，姚之队全队到齐。

    而耐克也派出了自己的代表，他们足足派出了七人小组，充分显示出耐克公司对叶海的重视和诚意。

    姚明招呼叶海坐下，由耐克的公关达比墨菲向叶海和姚之队解释具体的合同细节，然后再由姚之队的组长章明基、美方经济比尔达菲和律师王晓鹏一同检查合同上的细节问题，没有想到这么简单的流程，居然持续了2个小时的时间，刚从美国回来还在倒时差的叶海已经有些昏昏欲睡了。

    在姚之队细心的检查下，章明基向姚明汇报这份合同没有问题，并再次由姚明向叶海做了简单的说明。

    “叶海，如果没有问题，你就在这份合同上签字吧，合同的总报价是7年1亿5千万。”姚明微笑着说道。

    本已经有些昏昏欲睡的叶海在听到了1亿5千万的时候，突然激灵一下，睡意全完，仿佛不敢相信自己的耳朵，惊讶的说道：“1亿...1亿5千万？”

    姚明仿佛为了缓解叶海惊讶的情绪，开起了玩笑，说道：“不，你说的是2亿5千万，比合同的金额多了1亿。”

    叶海听了姚明的玩笑，终于知道自己没有听错，天哪！1亿5千万！相比较这份代言，自己在nba的首份薪资合同连这份代言合同的零头的一半都不到。

    在姚之队的注视下，叶海在合同上郑重的签下了自己的大名。

    虽然叶海感到有些不可思议，但是仿佛代表耐克签约的公关达比墨菲更紧张，在叶海签字后才似乎送了口气，然后愉快的与叶海及姚之队在场的人员握手后离开了姚之队的会议室。

    “怎么样，亿万富翁的感觉如何？”姚明友善的拍着叶海的肩膀。

    还没有回过神来的叶海缓缓的说道：“我好像...还没准备好。”

    叶海的回答引起了室内姚之队成员的笑声，姚明更是发出了爽朗的笑声后，说道：“这是人之常情，不用觉得有什么不对劲，当我拿到第一份千万合同的时候，我还使劲掐了掐自己，以为自己在做梦呢。”姚明的回答让叶海瞬间轻松了不少。

    在姚之队的其他人员陆续收拾材料，离开了会议室之后，会议室里只剩下姚明和叶海两个人。

    姚明首先说道：“其实你的代言合同签约仪式是应该由姚之队完全负责的，并不需要我在场，但是这一次与耐克的签约又有些不同，耐克希望我也可以出现在签约现场。”

    “为什么？”叶海疑问道。

    “你知道吗？其实在耐克之前，阿迪达斯曾提出过7年1亿的报价，并且是率先提出的，而耐克的诚意更足，不仅派出了七人小组的公关团队，而且直接将阿迪的报价提高了50%，并给出了签约后如何培养你的详细计划，包括推出签名鞋等条款，完全是巨星的态度。”

    叶海瞪大着眼睛，完全不知道在自己去拉斯维加斯参加夏季联赛期间发生了这么多的事情。

    姚明先深吸了一口气，然后眼神通过会议室巨大的落地窗飘向远方，向叶海讲述了一段自己与耐克之间的渊源。

    姚明刚进入nba的时候，耐克曾经提出过一份报价，但是姚明认为那是对自己的侮辱，并且发现对方所提供的合同条款有问题，于是断然拒绝了耐克的合同，转而与当时并不突出的锐步签约。

    姚明拒绝了耐克的报价让耐克总部震惊不已，于是立即向姚明提供了第二次报价，价格之高远远超出了人们的想象，报价的总额达到了当时耐克签下一个詹姆斯再加上三分之二个科比的钱，但是姚明依然没有回头，坚决与合同总额只有耐克40%的锐步签约。

    或许是年轻气盛，或许是不满对方的轻视，姚明的第一份合约就这么与耐克擦肩而过。

    而姚明在退役之后，在2014年终于与耐克摒弃前嫌，携手合作，耐克也在这次与姚明的合作中表现出了足够的诚意，并重新建立起良好的友谊关系。

    在有着前车之鉴的情况下，加上姚之队的关系以及重新被激活的巨大的中国市场，耐克对于叶海的签约非常重视，他们不允许自己再一次错失进军中国市场的好时机，因此不仅提出了完全不逊于旗下大牌巨星的代言合同，而且针对叶海提出了发展规划，让姚明觉得这一次耐克是花了非常大的心思的，因此与耐克签约也就水到渠成。

    听了姚明的讲述，叶海不禁向大姚提出了自己心底的疑问：“是什么让你下定决心，拒绝了那60%的差价呢，那可是那么一大笔钱。”

    “你可以少给我钱，但是你必须诚实的面对我，这不是钱的事儿。”姚明的话一直回响在叶海的耳边，也深深的影响着这个刚刚迈入nba就已经身家上亿的年轻人......(未完待续。)