
    拉斯维加斯，这座从一个不起眼的破落村庄，只用十年就成为美国内华达州最大的城市，位居世界四大赌城之首，成为世界的奇迹，因此享有极高的国际声誉。

    每年nba选秀结束后不久，夏季联赛都会在这里举办，因此夏季联赛也有着“维加斯联赛”的称号，为进入联盟3年以内的球员和新人举行的联赛。

    虽然在夏季联赛里，凯尔特人队的很多球员无法参赛，但是为了提高球队的凝聚力，主教练史蒂文斯还是决定全体前往拉斯维加斯，无法参赛的球员，也将与当地参加全队平时的合练。

    在凯尔特人目前的18人名单中，还能参赛的球员，包括还处于自由球员身边的布兰顿拉什、罗尼斯塔基、佩里琼斯，也包括进入联盟刚满三年的马库斯斯玛特和詹姆斯杨，进入联盟两年的rj-亨特、乔丹米基以及特里罗齐尔，还有去年刚进入联盟的本本蒂尔以及今年刚刚参加完选秀的叶海，共10名球员。

    这10名球员将组成夏季联赛的阵容，去征战为期两周的比赛。

    不得不承认，作为“不夜城”的拉斯维加斯一上来就完全将叶海吸引住，在与球队签约了大合同之后，叶海摇身一变成为千万富翁，但是很明显的，叶海还没有学会如何作为一名千万富翁去享受生活，而依然把全部的精力投入到自己热爱的篮球上。

    在这里的街上，随处可见身材劲爆的美女、高大帅气的型男，各种肤色的人群在这座城市欢聚在一起，通过几张扑克，或者几个筛子，成为一张桌子上的赌友，有些甚至很快就成为了朋友。

    但是作为职业球员，以艾尔霍福德和克里斯保罗为首的球员还是保持了克制，在到达拉斯维加斯之后，并没有因为自己不需要上场而外出游玩或放松，而是与即将参赛的球员们一样，立刻投入到刻苦的训练之后，他们的表现也让叶海知道了作为一名职业球员应该具备的职业态度。

    根据赛事的安排，凯尔特人队将在两周的时间内与8支球队交锋，14天打8场比赛，其中有2场背靠背，这种强度对于叶海之前所经历的高中联赛而言，简直是不可思议，但是对于nba的球员而言，这已经是习以为常的。

    通过与球队的合练学习球队的战术，以及霍福德和保罗的悉心指导，叶海开始逐步适应了美国篮球的节奏，并且通过在球场上越来越精彩的表现以及一口流利的英语，叶海还是很快融入了新的球队之中。说来也奇怪，在正常的人际交往上一向有些沉闷的叶海，却在篮球场上非常容易交到朋友，并且沟通也顺畅的多，这或许也是很多篮球初学者越来越爱打篮球的原因之一。

    在和保罗逐渐混熟了之后，叶海终于忍不住问保罗，为何上一次队内对抗赛的时候，上下半场保罗对待自己的态度完全是两个样子。

    保罗听完叶海的疑惑之后哈哈大笑道：“叶，你不会是因为这个生我的气吧。”

    叶海赶紧摇了摇头，说道：“我只是很奇怪，表达我的疑问罢了，如果你觉得我这个问题不太妥当，可以不回答。”虽然叶海比较木讷，但是不能得罪球队的巨星球员，这一点还是非常明确的。

    保罗笑了笑，说道：“叶，其实我早就发现你的运动天分了，而且也看过你在世青赛上对美国队的那场比赛的精彩表现。至于内部对抗赛上半场不给你传球，是因为那个时候我还不太了解你的运动习惯，你是一名国际球员，我希望我可以在对你有比较大概的了解之后，再开始给你做球，避免我们之间的失误，否则那会让你更加紧张。”

    听完保罗的话，叶海心中的疑问一下子释然了，可不是嘛，自己刚上场的时候，动作的确是有些紧，假如上半场有几个失误，或许自己真的信心会受到影响，而在下半场保罗根据自己的运动习惯连续送出秒传让自己连续进球之后，自己才开始放松了起来，打出了精彩的下半场。

    想到这里，叶海不禁在心里对保罗产生了深深的敬佩之情，不愧是nba的明星控卫。

    在球队达到这里三天后，夏季联赛开幕，凯尔特人队迎来了联赛的第一个对手--夏洛特黄蜂队。

    作为保罗职业生涯的起点，夏洛特黄蜂对于曾经的“蜂王”克里斯保罗来说，还是有着很深的感情的，只可惜自己加大卫韦斯特和泰森钱德勒的组合，并没有能带领黄蜂取得令人满意的成绩，最后才黯然离开。

    黄蜂队的阵容，由三年级球员大前锋弗兰克卡明斯基领衔，加上同样是三年级的2.11米的中锋克里斯蒂安伍德以及身材高大的控球后卫阿隆哈里森，组成了这支球队的核心。

    凯尔特人这边，在首场夏季联赛中，史蒂文斯排出了中锋佩里琼斯、大前锋本本蒂尔、小前锋叶海、得分后卫布兰顿拉什和组织后卫马库斯斯玛特的阵容，在这套阵容中，很明显的将攻击的重任放在也外线，也就是叶海+拉什+斯玛特的组合上，这与主打内线的黄蜂恰恰相反。

    比赛开始后，黄蜂队先发制人，已经在黄蜂队坐稳球队主力的卡明斯基连连得分，而基本功更加扎实的伍德也在内线与琼斯的对位中胜出。

    而凯尔特人队，由于球队的阵容中只有本本蒂尔和马库斯斯玛特在上赛季参加了球队正式比赛，因此在开场的时候有些慢热，在逐步找回感觉之后，球队的战术配合开始打了出来，由于夏季联赛主要是为了考察球员，并且在这次联赛中，凯尔特人队的教练组还将从目前的球队阵容里裁掉三人，因此每个人的进攻机会和上场时间几乎是差不多的。

    在这种情况下，叶海充分利用球队为自己设计的两次战术，均抓住机会取得了得分，而且在出现空位的投篮命中率上，叶海在首场比赛中交出了投篮8投7中的成绩，显示出不俗的手感和稳定性，这与人们印象中的中国球员在训练中很准、比赛中就不准的印象完全不同。

    虽然叶海的表现非常出色，但是鉴于时间的限制，叶海也只打了一半的时间，最后11投9中，其中3分球2投2中，罚球2罚2中，得到22分，还有5个篮板、2次助攻、1次抢断。11次出手仅次于出任首发得分后卫，表现欲望非常突出的布兰顿拉什。拉什上赛季在森林狼打球，成为自由球员后，非常迫切的想在给予自己训练营合同的凯尔特人队获得一席之地。

    但是急于表现的拉什本场比赛的命中率并不高，全场13投6中，3分球表现倒不错，5投3中，罚球4罚3中，贡献18分和3次抢断。

    而上赛季随队打球的本本蒂尔在18分钟里抢下了9个篮板，马库斯斯玛特则也在有限的时间内得到12分，送出7次助攻。

    不过相比较凯尔特人队，黄蜂队的首场表现更好，球队的球员配合也更加默契，卡明斯基得到17分7个篮板4次助攻，中锋伍德则取得了12分10个篮板的两双成绩，身高1.98米的控卫哈里森得到11分9次助攻。

    在“赌城”的第一场夏季联赛中，凯尔特人队遭遇了“开门黑”，以80-88输给了黄蜂队。但是在这场比赛中，球员们在配合和默契程度上收获了不少，并且在叶海在场的时候，球队自然而然的统一了以叶海为进攻核心的思想。

    在首场比赛失利之后，史蒂文斯立即在第二天的全队合练中对第一场比赛的不足进行了针对性的演练。休息了一天之后，球队将迎来第二个对手，去年的全联盟亚军、东部冠军--克利夫兰骑士队。(未完待续。)