
    “滴滴滴...”正在办公室审阅文件的丹尼安吉听到声音，发现有传真正在打印，便快步来到传真机前将打印好的纸张拿起，原本有些紧锁的眉头突然向上一挑，露出了惊讶的神色！

    传真的纸张上赫然写着：

    “我们绝对不能放过这名中国球员！尼克阿特金斯的看法是正确的！

    姓名：叶海

    年龄：18

    国籍：中国

    身高：1.98米（又长高了3cm）

    位置：小前锋

    模板：伦・拜亚斯！

    ----约翰帕克”

    丹尼安吉搔了搔自己的额头，犹豫了片刻之后，拨通了一个电话。

    “喂，拉里吗？我是丹尼安吉，有件事情需要请你帮忙...”

    在中国队大胜澳大利亚队之后，先前褒贬不一的各国媒体们在这一场比赛后罕见的达成了统一的意见，那就是这一届中国青年队的强大超出了所有人的想象！

    “真正的亚洲天才！”荷兰的一家体育媒体用整整的一副版面专门介绍了这支让人们惊讶的中国队，“我仿佛看到了不同时期的中国篮球天才突然在同一天聚集在一支球队中了！”，“这支球队就好像姚明+王治郅+刘玉栋+胡卫东+李晓勇的各个位置的历史巅峰球员的组合”，“令人惊喜”！

    中国队继亚青赛后，再次在世青赛上用惊艳的表现扇了国内所有不看好中青队的球迷们的脸，很多唱黑的键盘侠们在网络上也开始倒戈相向，只剩下几个凤毛麟角的人妄图继续煽动一些不明真相的球迷们，却淹没在齐声赞颂中青队的帖子里！

    在中国击败澳大利亚队两天之后，世青赛的淘汰赛也终于在人们的期盼中拉开大幕！

    淘汰赛上半区四分之一决赛战况：

    美国（a组第一）vs巴西（b组第二）

    进入淘汰赛后，美国队收起了小组赛第三场与刚果金队比赛时的轻松和玩闹，派出了常规的首发阵容，依旧是约什杰克逊领衔的橡树山高中组合！

    首节，巴西队利用灵活快速的桑巴脚步在场上与美国队打起了快速攻防，但是这种战术似乎正对美国队的口味，瞬间被美国队将比分差距拉开至两位数。

    看此情形，巴西主帅立即变阵，派上双高阵容，开始控制节奏与美国队打阵地战，这一变阵让美国队在一段时间内的确有些不太适应，巴西队也乘机利用这段时间将比分差距拉近。

    但是美国队在一次暂停后开始频繁利用身体和爆发力冲击巴西队的内线，很快造成了对方两名高大内线的多次犯规，不得不被替换下场。

    在此之后，美国队重新掌握了场上的优势，当比分扩大至30分的时候，巴西队已经彻底回天乏术了，即使最后巴西队的两名高大中锋重新登场，也无力挽回局面，只能将比分差距略微缩小。

    105-78，美国队以27分的优势击败巴西队，率先闯进四强！

    虽然美国队在这场比赛中表现的依旧强势，但是有媒体已经指出，通过巴西队的战术已经找到了对付美国队的方法，就是将节奏降下来，利用身高优势主打阵地进攻，似乎胜算会比其它战术来的更大一些。这也为后面即将对阵美国的球队起到了提醒和示范的作用！

    胜者：美国

    阿根廷（c组第一）vs澳大利亚（d组第二）

    又一场出人意料的比赛，阿根廷作为c组第一的球队出线，而澳大利亚队刚刚在前一场比赛中大比分输给了此前名不见经传的中国队，只获得了d组的第二。

    原本以为这是一场毫无悬念的比赛，没有人想到的是，似乎在与中国队比赛之后的知耻后勇，澳大利亚队在这场比赛中展现了此前比赛中从来没有过的众志成城的精神和斗志。

    ‘小妖刀’米奥罗迷失在被众多肌肉棒子联合起来的防守大阵中，尼尔、英格布森的包夹以及亚历山大的骚扰让米奥罗有些无所适从，打出了世青赛来表现最差的一场。

    在米奥罗发挥失常的情况下，阿根廷队的表现也受到了影响，全场多达21次失误就是最好的证据，而澳大利亚队则抓住了阿根廷队的失误频繁打起了防守后的快攻，仅利用阿根廷的失误一项就得到了16分！

    在第四节，迷失了三节的米奥罗终于开始爆发，连续的高难度进球让阿根廷队迅速抹平了双方的分差，并在最后时刻仅落后澳大利亚队3分。

    第四节比赛阿根廷队打了澳大利亚队一个26-13的比分，但是米奥罗没有再次上演奇迹，压哨的3分球偏筐弹出，阿根廷也就此止步八强，爆出了一个不大不小的冷门！

    澳大利亚队则靠着这一场比赛完成了自我救赎，将自己从上一场大败给中国队的泥沼中爬出，重新赢回了自己的地位和尊重。

    阿根廷队则在米奥罗不甘的眼神中黯然离开了世青赛的舞台！

    “如果米奥罗有一个得力的帮手，阿根廷队或许可以在世青赛上更进一步！”一家阿根廷媒体报道。

    胜者：澳大利亚

    淘汰赛下半区四分之一决赛战况：

    塞尔维亚（b组第一）vs日本（a组第二）

    被称为奇迹一代的日本青年队在这一场比赛中也发挥出了极高的水准，在本届世青赛中打出身价的日本队中锋森重宽和得分后卫泽北荣治齐齐发威。

    欧洲冠军塞尔维亚队虽然实力不俗，但是被发挥出色的日本队将比分一直紧咬，上半场比赛结束的时候，日本队也仅仅落后塞尔维亚队2分！

    下半场，又是熟悉的节奏！

    塞尔维亚队中锋埃尔赛格再次发威，连连在日本队的篮下得分，并且在与森重宽的直接对话中，不仅在空中相持的力量对抗上占据上风，还完成了森重宽第一次的被人隔扣！狠狠的羞辱了一把这位被称为日本队未来十年核心的内线甚至亚洲霸主！

    内线被打爆之后，日本队的防守开始混乱，继而进攻也开始出现了问题，虽然日本队主帅堂本不停的走马换将，流川枫、土屋淳、诸星大等得分手轮番出场，却也无法改变日本队落败的命运！

    或许是在上一场与西班牙队小组赛的生死战中耗尽了所有的运气，日本队这一场比赛没能再度上演奇迹。

    88-68，塞尔维亚队与美国队一样，同样以20+的优势击败对手，昂首闯进四强。

    被媒体们看好将在决赛中相遇的美国和塞尔维亚队隔空相望，静静的等待着自己半决赛的对手！

    胜者：塞尔维亚

    中国（d组第一）vs克罗地亚（c组第二）

    中国队在小组赛第三轮击败澳大利亚队之后，正式与a组击败西班牙出现的日本队同时成为本届赛事的黑马。

    在之前进行的比赛中，日本队已经被塞尔维亚队淘汰，中国队将作为唯一剩下的亚洲球队维护亚洲的荣誉！

    在面对这一支个人能力比较平均、没有特别个人能力突出的克罗地亚队，中国队完全表现出了一支强队的风范，从第一节开始就一直掌握比赛的节奏，并且取得了每一节的单节比分的领先！

    23-18，21-19，25-22，23-19，全场92-78，克罗地亚队仿佛温水煮青蛙般，被中国队兵不血刃的击败！

    中国队终于在世界范围的比赛中，首次闯进了淘汰赛阶段的四强！将千年老八的历史永远的甩在了身后！

    胜者：中国(未完待续。)