
    中国与美国队的决赛现场，比赛还没有开始，现场的气氛已经非常的热烈，虽然比赛是在荷兰举行，且美国队是实力强劲的卫冕冠军，但是现场接近一半的球迷，都穿着中国队的红色球衣，观众席上呈现出一片红色的海洋！

    双方的首发球员们陆续登场，中国派出了常规的首发阵容，而美国队依旧是橡树山高中五虎出场！

    双方首发阵容：

    中国队：

    中锋：芮之炜，2.13米；大前锋：徐志斌，2.06米；小前锋：叶海，1.98米；得分后卫：燎原，1.88米；组织后卫：车奕成，1.91米。（亚青赛后，18-19岁左右的中国球员们的身材又有了不同程度的发育，遗憾的是燎原的身高似乎已经停滞在了1.88米，而又长高了3cm的叶海，在世青赛前的体检记录中，显示身高已经达到了1.98米。）

    美国队：

    中锋：埃德里斯阿德巴约，2.08米；大前锋：哈里贾尔斯，2.07米；小前锋：约什杰克逊，2.01米；得分后卫：杰森塔图姆，1.96米；组织后卫：马里克蒙克，1.85米。

    裁判拿着球来到中线跳球的位置，将哨子放在嘴里，比赛一触即发！

    （韩国首尔）

    “姐姐，比赛就要开始了！”柳宸急切的说道。

    “来了，来了！”柳芊芊端着切好的水果，和陪在身边的英子一起，坐在了柳宸身旁的沙发上。

    “英子，快看，那个就是叶海哥哥！”柳宸指着电视上身披7号球衣的叶海，激动的说道。

    （澳大利亚墨尔本）

    “今晚不去上晚自习就是为了看这个？”夏岚的室友monica惊讶的问道。

    夏岚露出了笑眯眯的神情，说道：“对呀，今天的这场比赛，我绝对不能错过！”

    说完，夏岚把monica拉到身边坐下，像变戏法一样在面前的桌子上变出了一大堆零食，说道：“好monica，陪陪我吧！我一个人在宿舍害怕！”

    monica看了看桌上的零食，吞了口口水，说道：“那好吧，谁叫我们是好朋友呢！”

    说完，monica熟练的拆开一包薯片，问道：“嗯，球门在哪？”

    （英国曼彻斯特）

    正在跑步机上不停慢跑着的闫紫涵关掉了手机提示的闹铃，擦了擦脸上的汗水，拿起桌上的纯净水来到电视机前打开了电视。

    看到电视上身披7号球衣左右摇晃放松身体等待比赛开始的叶海，闫紫涵的嘴边不知不觉的露出了会心的微笑。

    （日本东京）

    “啊！娜娜，演出结束不去逛街感受东京的夜生活，就是为了看这场比赛？”洪宜真不满的说道。

    “是呀，这一场比赛有叶海在呢！”金娜贤冲着洪宜真撒娇般的说道。

    “我说怎么一场篮球比赛的直播这么有吸引力呢！”洪宜真白了金娜贤一眼，露出原来如此的神色，接着一下子坐在金娜贤的身边，扫描着中国队的场上球员说道：“娜娜，除了叶海，中国队还有哪名球员比较帅呀，这样以后即使结婚了，我们也可以做姐妹呀！”

    “...”金娜贤露出了无言以对的表情。

    （中国金陵）

    “嘘...我说你们说话小声点，我这正看着手机直播呢，小心老王来了你们吃不了兜着走！”孙斌冲着身边大声说话的同学说道。

    “孙斌，把你的手机拿出来，现在是晚自习时间，不允许自习时间完手机！”神出鬼没的老王突然出现，站在孙斌的身边，让孙斌把手机交出来。

    “王老师，这手机现在可真不能给您，一场关系着中国篮球生死攸关重大历史时刻的比赛正在进行当中...”

    老王立刻打断了孙斌的话，将手往前一伸，加重了语气说道：“手机！”

    孙斌无可奈何的摇摇头，从口袋里拿出手机交了上去。

    老王将手机放在口袋里，巡视了一番，大摇大摆的走出了教室。

    待确定老王走后，孙斌将自己的手机拿出来，打开手机直播的网页，再次偷偷的看了起来。

    “咦？你怎么还有手机？”同桌窦大志问道。

    “哦，我正要和你说呢。”孙斌露出一副诚恳的表情说道，“因为我的手机流量不太够，所以刚才先拿了你的手机看了会直播。”

    “我艹，孙斌你大爷！”窦大志立即放下手中的笔，向办公室奔去！

    （比赛现场）

    几座vip包间内，除了受丹尼安吉所托亲自来考察球员的拉里伯德，纪晴川也出现在vip的包间内，同样光临现场的，还有纽约尼克斯队的总经理斯蒂夫米尔斯。

    在来自世界各地的球迷和朋友们的关注的目光中，世青赛决赛终于在裁判的哨声中拉开了比赛的大幕！

    身高2.13米的芮之炜面对美国队身高不占优势的阿德巴约，在争球中为中国队率先取得球权！

    “好的，中国队获得球权，首先进攻，从美国队对巴西队的比赛来看，依靠内线身高优势稳扎稳打放慢节奏，对付美国队比较有效，像澳大利亚队那样和美国队拼进攻，肯定不行。我想中国队应该有所察觉，这一场比赛，我想会充分利用上一场表现出色的芮之炜，进行阵地进攻，稳扎稳打！”直播间的杨指导在比赛一开始，就为中国队提出了自己的建议。

    然而球场上，中国队的控卫车奕成一接到球，立即运球冲向美国队的半场！

    美国队的控卫马里克蒙克立即防守到位，阻挡住车奕成突破的方向。

    一个没有任何缓冲的转身过人，车奕成没有任何犹豫的将马里克蒙克甩在身后！

    面对持球闯入的车奕成，内线的埃德里斯阿德巴约和外线的杰森塔图姆立即上前补防，车奕成顺势将球往空中一抛，高高跳起的叶海早已等待在那里，双手接球扣向篮筐！

    “不会吧，中国队开场居然与美国队拼进攻，这不是明智的战术选择！”杨指导看到中国队一上来就快速的展开进攻，惊讶的说道。

    而站在场边的中国主教练张弘，却一脸淡定的注视着球场上的比赛。(未完待续。)