
    吉米巴特勒一拿球，看到站在自己身前的叶海，心想：“这个中国小子就是今年的榜眼秀，而且与耐克签下了1.5亿的合同？呵呵，让我试试你到底有多少能耐！”

    站在巴特勒面前的叶海则微微放低重心，将眼神和注意力完全集中在面对的对手身上。

    “哦，看来吉米一上来就打算给这个年轻小伙一个下马威。”巴克利似乎不嫌事大的说道。

    “我赌100美元，吉米将狠狠教育这个年轻人。”似乎觉得自己的解说还不够尽兴，巴克利接着说道，“在座的两位有人愿意接受这个赌局吗？”

    坐在三人中间的奥尼尔看了看范甘迪，对方露出经典的微微摇头翻白眼的表情，于是转过头对巴克利说道：“好吧，我接受，我觉得叶海这个小伙子还是挺有实力的，至少在夏季联赛上看，他有可能给吉米造成点麻烦。”

    “done！”巴克利闻言立即将赌局生效。

    这时候，坐在边上的范甘迪分析道：“吉米现在可以说是芝加哥攻防最均衡的球员，加上吉米已经在联盟打了6年，我想吉米的胜算会比较大。”但是同时，范甘迪也在心里期待着这个来自中国的年轻人，能够展现出从姚明的叙述中所给予自己的期待。

    巴特勒上下打量了一下叶海，发现这名球员的防守没有明显的破绽，于是打算利用身体和速度硬突对方，就当吉米由双手持球换成左手单手运球，准备从叶海的右侧突破的时候，“啪”的一声清脆的断球声，保罗已经悄悄地从巴特勒的身后过来，敏捷的从背后将巴特勒手里的球断掉。

    巴特勒一回头，便看到保罗已经持球转身推进快攻了，连忙在心想骂道：“该死，忘记克里斯已经转会到波士顿了！”

    当巴特勒再留意身边的时候，发现在断球的瞬间还站在自己身旁的叶海，已经消失了。

    保罗、拉什、叶海展开三线快攻！公牛队的两名后卫德怀恩韦德和拉简隆多已经快速的回防到位。

    曾经跟随金州勇士征战过总决赛的拉什完全适应这种快节奏的攻防转换，因此完全跟得上保罗和叶海的快攻速度。而由韦德和隆多两名赢得过总冠军的球员组成的后卫线，则集实力与经验与一身，没有轻易给凯尔特人快攻的机会。

    面对凯尔特人的三线快攻，韦德和隆多的防守默契十足，隆多上前负责逼抢持球的保罗，而韦德则站在隆多身后的位置，时刻准备贴身逼抢保罗传球的对象。

    隆多的防守在波士顿的时候就已经得到大家的认可，加上超长的臂展，让保罗不敢大意。保罗降低自己的重心，从隆多的身边突破的同时，将球向篮筐的方向一甩，从另一侧快速跟上的叶海大步流星的冲向飞在空中的篮球，在距离篮筐还有2米的位置一跃而起！

    “抓住你了！”韦德在保罗扬手的一刹那就判断出了保罗传球的对象，在保罗的球从手里传出的同时，韦德的身子也已经迅速向叶海的方向启动！虽然已经35岁，但是“闪电侠”的底子仍在，令叶海感到惊讶的是，当自己在空中接到保罗的传球时，韦德也已经阻挡在自己与篮筐之间。

    “德怀恩的预判相当漂亮，这次进攻叶海没有机会。”坐在直播间里的巴克利大声的说道。

    就在众人认为韦德将成功的将叶海的这次攻击防下来的时候，叶海在接到保罗传球的第一时间，只用了转瞬即逝的速度在头脑里分析了一下进攻成功的可能性后，便立即在空中将球再次传向站在外线三分底角等待的布兰顿拉什。

    早已经摆好投篮的姿势，随时准备出手的拉什接到叶海的传球，从容的出手，整个夏天保持了火热三分手感的拉什没有让波士顿的球员失望，三分空心穿网而过！

    3-0！（以后无论是哪两支队伍的比赛，客场作战的球队的比分在前，请大家知悉）

    这短短的一次攻防转换，包含了多少顶尖的篮球技术、技巧、经验和意识，从保罗神出鬼没的抢断、隆多与韦德默契的前后防守、韦德在看到保罗扬手的一瞬间就判断出传球的对象、叶海在空中无停留的转移球，这些场景都是最顶尖的球员才能做出来的反应，这才是代表世界篮球最高水平联赛的nba！

    从这粒进球来看，保罗的抢断当记首功，但是真正令巴特勒感动惊讶的，是叶海的防守居然吸引了自己全部的注意力，而没有察觉到保罗的靠近，从而被偷袭抢断成功。因此其实这一球至少一半的功劳，应该记在叶海的身上！

    但是能在nba打出名堂，并在今年从公牛队领到1870万美元薪水的吉米巴特勒还是有两把刷子的。在拉什为客场作战的凯尔特人先拔头筹之后，巴特勒利用一个反跑接隆多的传球轻松摆脱叶海，上篮命中。

    在上一球1v1的防守上，叶海给巴特勒施加了很大的防守压力，因为这种面对面的1v1是叶海所擅长的比赛，但是像这一球防守对手的无球反跑，叶海则显示出稚嫩的一面，被巴特勒轻松的摆脱并上篮得分。

    3-2！

    凯尔特人在保罗的指挥下打起进攻战术，通过几次导手传球和跑动，霍福德得到了篮下1v1的机会。

    面对罗宾洛佩斯的贴身防守，灵活的霍福德一个转身就摆脱了对手，而因为霍福德灵活的转身导致自己突然重心失衡向前的洛佩斯只能眼睁睁的看着对方突到篮下，轻松的挑篮得分！

    5-2！

    公牛队则立即卷土重来，韦德面对拉什的防守，在跨下连续做了几次交叉运球后，突然启动，一下子就摆脱了拉什的防守。

    0.2秒的时候，韦德突然加速启动。

    0.4秒的时候，韦德侧过半个身子，以45°向右的方向从拉什的左侧突破。

    0.6秒的时候，韦德已经与拉什肩部平齐，此刻的拉什才刚刚转过半个身子，左手扬起横向韦德突破的方向。

    0.8秒的时候，韦德已经由面对拉什，变成了甩开拉什四分之一个身位，此刻拉什已经落在了韦德的身后。

    1.0秒的时候，韦德双手持球站在底线三秒线的位置准备起跳。

    叶海在拉什被韦德突破的第一时间已经冲向篮下准备补防，但是韦德的速度实在太快，等到叶海来到篮下区域的时候，韦德已经完成了一记大力的双手灌筐动作。

    因为突破的迅猛而带有惯性冲力的韦德双手抓住篮筐高高的吊起，同时低下来，犀利的眼神直视站在篮下的叶海。

    “真难以想象这样的韦德居然已经35岁了，那么年轻10岁的韦德，到底有多快的速度！”叶海毫无惧色的回瞪着吊在篮筐上的韦德，但是心中已经在暗暗感慨“闪电侠”这个外号的名不虚传！(未完待续。)