
    在叶海被绿衫军挑选之后，兴奋之后的中国球迷继续讲目光对准了剩下的一位中国球员车奕成，以及另外一位亚洲知名的年轻球员--日本的泽北荣治。

    湖人队第三个出场，在牺牲了一个赛季，但是却让球队里的年轻球员成长了不少的志在未来的库普切克，选择了2016-17赛季几乎凭借一己之力将球队带入ncaa四强的超级控卫佐隆波尔。

    这位拥有1.96米的高大身材以及被媒体称为拥有同龄人最好的球场视野的控球后卫，将把拥有众多天才的湖人队捏合到一起，为发挥出最强的球队实力而努力！

    第四个选秀的太阳队，虽然已经在大前锋的位置上已经拥有了德拉甘本德尔，但是他偏外线以及缺乏内线对抗能力的打法还是让太阳队下定决心继续补强这个位置，而球风劲爆，颇有当年‘小霸王’斯塔德迈尔球风的哈里贾尔斯获得了太阳队总经理瑞恩麦克多纳的青睐。

    第五个出场的，则是在小前锋位置存在真空的新奥尔良鹈鹕队，虽然安东尼戴维斯打出了又一个生涯代表作的赛季，场均爆砍25.7分，抢下12.2个篮板，以及3.1次封盖，获得了封盖王以及篮板榜的第二名，并且挑选的2016届新秀巴迪希尔德成为即战力，新秀赛季就贡献了场均13.4分的火力，但是木桶效应还是让鹈鹕仅获得了西部倒数第三的成绩。

    鹈鹕队的总经理戴尔丹普斯迫不及待的用第五顺位选中了ncaa强队华盛顿大学的大一新生，号称全美大学最佳小前锋的米切尔波特！这名小前锋曾经在ncaa的锦标赛上连续与传统名校杜克大学和北卡大学对阵的比赛中独得26分13个篮板和24分12个篮板的数据，率队连胜两个强大的对手，实力不俗！

    第六位的尼克斯队出场，出乎了所有人的意料，跳过了实力不俗的美国青年队队长杰森塔图姆，而是选择了中青队队长车奕成！这一选择让不知情的媒体大呼意外。毕竟对于纽约来说，后卫线的两个位置其实都需要补强，但是尼克斯队没有选择美国本土呼声颇高的塔图姆补强得分后卫，而是选择了中国球员车奕成补强组织后卫。

    这下车奕成终于体会到了叶海的心情，当自己的名字从萧华的口中说出的时候，自己心中的大石也终于落地了，在与自己的父母以及表示祝贺的叶海和泽北荣治拥抱后，车奕成来到了台上，接过了纽约的球帽，欣喜万分！

    两名中国天才球员同时在前六顺位被选中，这个带给球迷巨大惊喜的消息让中国的篮球迷们兴奋不已！

    同时高兴的，还有站在台上鼓掌的萧华，中国市场的巨大影响力终于在姚明退役之后，又将迎来新的爆发！

    网络直播的镜头也对准了坐在一起分别头戴波士顿和纽约球帽的叶海和车奕成，记录着这历史性的一刻。

    金陵的一辆出租车上，一名小球迷就兴奋的在用手机看着选秀直播，当看到叶海和车奕成合影的镜头时，小球迷兴奋的差点手舞足蹈。

    司机被副座上的乘客兴奋的模样吸引了注意，笑着说道：“什么事情这么兴奋，中国足球赢球了？”

    “当然不是！”小球迷把手机举到司机的面前，说道，“中国又有球员被选入nba了，而是还是两个，而且顺位都很靠前。”

    平时对篮球也有关注的司机师傅闻言扫了一眼手机屏幕，正看到露出灿烂笑容的叶海。

    “咦？这人我好像在哪里见过？”司机疑惑的说道。

    “正常啊，他就是金陵的，是这里的高中紫金中学的明星球员，我以后一定也要进入这所学校打球！”小球迷一脸憧憬的说道。

    “到了！”随着司机师傅的提醒，车子来到了金陵国际机场附近，待小球迷下车后，重新开动车子的司机无意间看到了机场的牌子，突然脑海里灵光一现，“原来是那个小伙子！哎呀，不得了！没有想到，在我的一句教导下，居然浪子回头，靠打篮球进了nba啊！”

    想到这里，司机露出了开心的笑容，心想：“善哉善哉，又是功德一件啊！这也算是为了国家培养篮球人才做出了贡献吧，哈哈哈。”（详情见前文叶海去机场追纪嫣然的章节）

    继续进行的选秀大会，第七个上场的萨克拉门托国王队果断选择了他们本来认为毫无希望的杰森塔图姆，国王队的总经理弗拉德迪瓦茨喜出望外，仿佛捡到宝似的欣喜不已。

    ......

    选秀大会结束后，除了叶海和车奕成，日本的泽北荣治也被选中，而就像去年王哲林被灰熊队选中一样，出乎中国球迷的预料，徐志斌和刘灏也在第二轮分别被明尼苏达森林狼和圣安东尼奥马刺选中。

    相关选秀结果如下：

    第一顺位：约什杰克逊（19岁，2.03米，小前锋，美国）-费城76人

    76人的球迷们在选秀后兴奋不已，再次获得状元签的他们终于将迎来救世主，在上个赛季开始前赛季报销的本西蒙斯，加上约什杰克逊，76人的球迷们已经迫不及待2017-18赛季的开始了。

    当媒体采访76人队的总经理布莱恩克朗吉洛，提出关于本西蒙斯和约什杰克逊位置重叠的时候，克朗吉洛表示没有丝毫的忧虑，因为本西蒙斯可以打大前锋，而约什杰克逊也可以打得分后卫，两人的水平都很出色，完全可以共存。

    “他们俩同时上场，只会提升相互之间的表现，对此我深信不疑。”已经在76人队执掌大权一年后，这位大名鼎鼎的杰里克朗吉洛的儿子下定决心要带领76人队触底反弹！

    第二顺位：叶海（18岁，2.01米，小前锋，中国）-波士顿凯尔特人

    在挑选叶海的时候，球迷们还有疑问，在小前锋已经有杰伦布朗、杰克劳德的情况下，再挑选叶海是否多余，虽然叶海在世青赛上的绝杀和优异表现也让众多的绿军球迷为之倾倒，甚至如未来巨星一样的体侧成绩也让球迷们对这个来自中国的黄种人刮目相看，但是还是有不少人质疑了这个选择。

    但是在选中叶海不久，网上就传出消息，克里斯保罗将被交易至绿军，又让所有的球迷们兴奋了起来，反而榜眼签挑选叶海的话题被冷落了下来。

    在得知保罗的交易里，绿军的首发后场组合和潜力新星杰伦布朗被交易，但是艾尔霍福德+克里斯保罗的组合依然让球迷们期待，同时他们也理解了为何丹尼安吉会挑选叶海，因为杰伦布朗要离开球队。

    “或许这也是一个不错的选择。”一个凯尔特人的老球迷表达了比较中肯的态度。

    但是不久就有球迷提出了疑问：“从交易来看，克里斯保罗并没有同意像小托马斯那样先签后换，这是否意味着球队有很大的风险，只能留保罗1个赛季，就像当年湖人交易‘魔兽’德怀特霍华德一样？”

    在这名球迷提出这个问题后，其他球迷也纷纷表示了担忧。

    作为球队的首席顾问，绿衫军名宿拉里伯德出来表示：“我们很有信心在赛季结束后留下克里斯，我相信我们全队上下都会努力做到这一点！”(未完待续。)