
    作为一名中国球员，在nba打球的时候难免会遇到不一样的目光，叶海作为从姚明进入nba后就非常痴迷nba比赛的球员，自然对这种“传统”有所耳闻，而作为一名热血青年，叶海从以榜眼秀登陆nba的那一刻开始，就在心里下定了决心，一定要靠自己的能力，在nba打出一片天地！

    在经历了与芝加哥公牛队的上半场，叶海已经开始逐渐适应了nba的比赛节奏，加上霍福德和保罗在中场休息时的鼓励，让叶海在第三节开始的时候，完全彻底的成为了那个原原本本的叶海！那个在中青队唯我独尊的叶海！

    第二节有着出色表现的叶海，在下半场刚开始的时候，就遇到了公牛队的严密盯防，在公牛队主教练霍伊博格的怒斥和迈克尔乔丹的注视下，吉米巴特勒完全把站在身前的这个18岁的中国青年当做了一名备受重视的球星去对待。

    仅仅在1个小时之前，巴特勒还只是将这个中国球员当做一名在亚洲打球不错的有潜力的青年球员而已，没有想到这么快，对方就颠覆了自己的看法。实际上何尝只是巴特勒，就连巴克利也推翻了自己之前的看法，而爽快的送出了自己打赌的100美元。

    保罗见叶海被巴特勒贴身紧逼，一个眼神传递到内线，阿米尔约翰逊立即出来为保罗做了个挡拆，保罗利用掩护通过隆多的防守，冲入内线。

    对于保罗，公牛队可绝对不敢小视，罗宾洛佩斯和塔基吉布森的注意力立即被保罗吸引！保罗速度奇快的来到罚球线往里一步的位置，迎着吉布森的防守将球往洛佩斯的背后一扔，洛佩斯心念不好！

    站在洛佩斯身后的霍福德高高跳起，接到保罗的传球一记双手爆扣！为凯尔特人在下半场率先得分！

    55-45！绿衫军首次在比赛中将比分差距拉开到两位数！

    畅快扣篮的霍福德兴奋的摆出了滑.翔机的姿势向回跑去，在经过保罗身边的时候与保罗击掌庆祝。

    就在这个时候，头脑有些发热的霍伊博格才意识到，凯尔特人的核心明明是保罗和霍福德啊，怎么自己的注意力完全集中在这个中国小前锋的身上了。而公牛队的球员在这一球的时候也突然醒悟过来，凯尔特人的招牌球员是保罗和霍福德呀！

    此刻站在场边观察比赛的凯尔特人主帅史蒂文斯的心里却异常的开心：“原本以为凯尔特人在送走了伊塞亚、艾弗里、杰伦之后，攻击力可能会成为新赛季的一个问题，没有想到叶海在进攻端的表现完全出乎了我的意料，保罗、霍福德、叶海，或许会成为我们新赛季的三叉戟！”

    原本在与凯尔特人比赛之前，布置的好好的，外线利用隆多的超强个人防守能力，加上韦德的辅助，锁死保罗的传球路线，同时利用内线的洛佩斯和吉布森的组合挤压霍福德的活动空间，吉米巴特勒则负责主攻。没有想到这一计划几乎就被叶海一个人彻底打破！

    叶海的上场，居然在与巴特勒的对位中不落下风，甚至有隐隐占据上风之势，这让公牛队的防守开始顾此失彼。而保罗、叶海、霍福德由外而内的连线组合却越打越顺，甚至连布兰顿拉什和阿米尔约翰逊也受益于这三人的发挥，而频频得到轻松得分或者空位出手的机会！

    在第三节加强对叶海防守的情况下，凯尔特人反而打的更加轻松，叶海这一节只用了一次出手，是在保罗投篮不中的情况下抢到一记前场篮板的补篮，其它的时间则主动为场上的其它球员做嫁衣，第三节比赛结束的时候，凯尔特人已经将分差拉开到18分，以81-63遥遥领先。

    叶海第三节1投1中，得到2分2个篮板3次助攻。

    在第三节的结束前接到叶海的突破分球，保罗命中一记轻松空位的压哨三分球。作为一名巨星级的控卫，保罗已经好久没有这种轻松打球的感觉了！

    这一记三分球命中，让保罗不由得想起了自己从快船队离开前，快船队主帅道格里弗斯对自己所说的话：“克里斯，你知道为什么贾森（基德）、史蒂夫（纳什）这样的顶级后卫，一直拿不到总冠军吗？因为他们的掌控力太强，虽然很好的掌控了球队的比赛节奏，但是也遏制了其他球员发挥的机会。而直到基德开始适当的充当一名配角的角色，分享球权的时候，才终于在达拉斯圆了自己的总冠军梦！或许我说的不一定对，但是我希望在你还在这里的时候，最后给你一些忠告。”

    想到这里，保罗露出了会心的微笑，与叶海一道迎接赶来击掌庆祝的队友们！

    “看起来安吉做了个正确的选择，叶海很适合这支球队，目前的绿衫军也很需要叶海早点成熟，为球队做出更多的贡献。”奥尼尔中肯的给出了叶海的评价。

    虽然在第三节结束已经落后了对手18分，但是主场作战的公牛队绝对不会轻易认输，在第四节开始的时候，公牛队派出了全力进攻的阵容，除了保留了塔基吉布森占据中锋的位置负责篮板球和防守外，大前锋派出了米罗蒂奇，组织后卫换下得分能力一般的隆多，换上了抢攻能手迈克尔卡特威廉姆斯，侧翼则依然由吉米巴特勒和韦德领衔。

    针对对手的这个摆明抢攻的阵容，史蒂文斯将霍福德调整到大前锋的位置，派上泰勒泽勒与吉布森肉搏，换下防守一般的拉什，换上身材更加高大、身体素质更加劲爆的杰拉德格林与韦德对位，小前锋依然留下了叶海，控卫上依旧是保罗坐镇。

    从两队第四节的换人来看，双方都把本场比赛的胜负放在了最后一节的开始，如果公牛队可以抢攻成功，在第四节的上半段将分差快速的缩小，那么这场比赛还有悬念，反之如果没有将差距缩小，那么第四节的下半段，也几乎没有再追赶的必要和取胜的可能了！

    转变了战术的公牛队孤注一掷，将全部的精力投入到进攻中，但是这种以攻对攻的打法，却彻底激活了已经压抑了一节进攻欲望的叶海，在保罗的助力下，叶海在第四节完全释放了自己在进攻上的能量，突破、暴扣、干拔、跳投、三分，几乎无所不能！

    在第二节show了半节比赛的时间后，第四节的上半节再次成为了叶海的个人表演。已经在比赛中有些懵逼的巴特勒甚至在已经防守失位的叶海的吼叫下，在无人防守的情况下上篮偏出！在这次上篮之后，霍伊博格直接将巴特勒换下，此后的比赛也没有让他再上场。

    直播的镜头对准巴特勒的时候，这个作风硬朗的球员眼睛出神的盯着地板，仿佛对刚刚在球场上发生的一切还无法相信。

    在比赛还剩下4分钟的时候，凯尔特人已经领先公牛队多达25分，如果不是因为韦德还不时的依靠个人能力取分，恐怕公牛队早已经在第四节的对攻中自掘死路！在一次死球暂停后，凯尔特人换下了全部首发球员，换上杰克劳德带着凯利奥利尼克、本本蒂尔、rj-亨特、马库斯斯玛特的替补阵容，公牛队也换上了全部替补球员，比赛的胜负已经没有任何悬念了。

    这个时候，迈克尔乔丹向坐在自己身边的一位公牛队的球队工作人员问道：“波士顿那个7号新秀叫什么名字？”

    “叶海，迈克尔。”工作人员说完，特地提醒了一下，“这小子是今年的榜眼秀。”

    听完工作人员的介绍之后，乔丹重新将视线对准了换人后正准备下场的叶海，心想：“这小子以后绝对会成为nba中了不起的人物。”

    全场比赛在最后4分钟的垃圾时间结束后划上句号，凯尔特人的球员纷纷聚拢在一起，庆祝着球队在新赛季的首场常规赛的胜利，同时也在新赛季一开始就报了去年季后赛被对手淘汰的一箭之仇，一吐怨气，大快人心！

    全场比赛的比分是112-90，凯尔特人队以22分的优势大胜在上赛季还和自己不分伯仲的公牛队，强势获胜。

    凯尔特人本场表现最好的人出乎了人们的意料，并不是刚刚转会而来的克里斯保罗，也不是已经在凯尔特人待过一个赛季的艾尔霍福德，而是今年刚刚被安吉选中的中国新秀叶海！

    叶海全场14投10中，其中3分球2投1中，罚球7罚7中，全场得到28分，7个篮板，5次助攻，还有2次封盖2次抢断！这个表现完全是nba球星级别的表现。

    保罗持续着稳定的发挥，贡献18分11次助攻，霍福德20分12个篮板。

    公牛队方面，韦德得到全队最高的22分，隆多8分9次助攻，吉米巴特勒得到14分，但是全场出手18次，仅命中5球，在与新秀叶海的对决中全面处于下风！

    “这个夜晚属于叶海，我要对他的首演表示尊敬。”比赛结束，坐在直播间的奥尼尔笑呵呵的说道。

    坐在一旁的巴克利则摇晃着头说道：“难以置信，他居然比姚明的首场表现好太多了，我得重新认识一下这个中国球员。”

    范甘迪则总结道：“横空出世的叶海无疑是今天场上的mvp，他与吉米的对位令人留下了深刻的印象，凯尔特人笑到了最后。”

    凯尔特人的首场比赛获胜，开心的不仅仅是球员和主教练，紧张的通过电视直播观看比赛的安吉和伯德也同样松了口气。

    “这是步好棋，拉里。”安吉露出了舒心的微笑，对坐在自己身边的伯德称赞道。(未完待续。)