
    第二天早上，按照球队通知的时间，叶海早早的来到球队的训练场馆，门口的保安在仔细检查了叶海的球员证后，用奇怪的眼光注视着叶海走进球馆的大门。

    虽然只是7月份，距离常规赛甚至季前赛还有接近3个月的时间，但是球馆里的人员已经按照赛季开始的模样井然有序的进行工作了，叶海走进球馆时，几名清洁人员刚刚完成清洁的工作，正收拾东西准备腾出空间。

    叶海来到休息室的时候，正遇上凯尔特人队的全明星中锋艾尔霍福德，叶海的柜子就挨着他的隔壁。

    “嗨，你好，叶。”虽然叶海的到来间接促进了杰伦布朗的离开，但是与布朗关系不错的霍福德并没有对叶海表露出任何的介意和不满，反而主动态度亲切的向这个新人打着招呼。

    叶海连忙回应道：“你好，艾尔！”

    说完之后，叶海有些局促的坐在霍福德的身边，在霍福德的注视下换上球衣和球鞋。

    霍福德在叶海换好之后，主动揽着叶海的肩膀，说道：“叶，我理解你作为新人的心情，放心好了，以后在这里，有我罩着你！”

    叶海听了心里一暖，向着霍福德露出了有些腼腆的微笑。

    两人来到球场上，球队在上赛季的阵容中的球员悉数到齐，而从主教练、助理教练、甚至力量与体能教练也在场的态度中，可以看出球队对这次首次合练的重视。

    阿米尔约翰逊、杰克劳德、泰勒泽勒、凯利奥利尼克、马库斯斯玛特等球员已经穿戴好自己的装备，在场上进行着热身训练。

    由于球队还处于赛季之间的休赛期，因此球场上除了上赛季球队里的球员，还有不少来参加试训的球员，以及与球队签下训练营短合同等待接受考察的球员。

    在这些球员里，叶海同样看到了在森林狼队合同到期成为自由球员的布兰顿拉什、从俄罗斯联赛重新回到nba寻找机会的佩里琼斯、曾在cba效力的后卫罗尼斯塔基等球员。

    叶海看着这些原本只能在电视机上看到的nba球员，那股与生俱来的斗志又开始熊熊燃烧起来。在世青赛后已经数月没有比赛的叶海，此刻迫不及待的想在球场上，和这些已经成名的球星一较高下了！

    当看到霍福德和叶海出现时，站在球场上进行投篮训练的球员们纷纷停下了手上的动作，看向在上赛季蝉联全明星阵容的霍福德和球队刚刚挑选入队的神秘中国球员叶海。

    “嘿，艾尔，这么快就收新人做小弟了！”同艾尔霍福德一同搭档内线的阿米尔约翰逊开着玩笑说道。

    “太好了，我终于不是球队里资历最少的新人。”去年被选中的新秀本本蒂尔开心的说道。

    叶海扫视了一圈球场上的球员，每个人的脸上都带着对新赛季的憧憬和友好的表情，只有上赛季球队的主力小前锋杰克劳德，有些面色不善的看着自己。

    就在这个时候，拉里伯德陪同着丹尼安吉出现在球场上，安吉向大家说道：“球队的交易相信大家也都知道了，非常遗憾伊塞亚、艾弗里以及杰伦离开了我们，但是我们球队将迎来又一位重量级的球星，他就是克里斯保罗，刚才公关部的艾米丽告诉我，保罗的团队已经到达了我们球馆的停车场，我希望他到达这里的时候，可以感受到我们球队热烈的欢迎！”

    “哇，克里斯真的要来了。”

    “艾尔加克里斯，我们看起来有希望在下个赛季的东部争夺冠军了！”

    “可是克里斯会在赛季结束后续约吗？”

    ......

    球员们在安吉表达完讲话后，立刻议论纷纷。

    在叶海还在打量着这些至少明年也和自己一起征战的球员们，突然在通往球场的走廊里，传出一阵阵欢呼声和掌声，紧接着，在公关部经理艾米丽的引导下，克里斯保罗和他的团队出现在叶海等人的视线中！

    无须安吉和伯德带头，球员们就已经自发的对保罗的到来而欢呼雀跃！谁都知道保罗的实力，谁都知道在保罗的带领下，自己打球会变得容易很多！

    虽然保罗还没有表态会在赛季末与凯尔特人队续约，但是能将联盟数一数二的控卫带到这里，安吉和伯德有信心，会用实际行动让保罗留下来。

    而对于主教练布拉德史蒂文斯，保罗的到来对他而言真的是个幸福的烦恼。能有机会执教克里斯保罗这样的球员，是每个教练都梦寐以求不会拒绝的事情，但是同样令他感到头疼的，是为了得到保罗，球队几乎付出了一半主力阵容的代价以及一半的进攻火力！

    不过即使如此，史蒂文斯还是率先表达了自己的友好，他在安吉和伯德相继问候之后，立即上前握住了保罗的手，亲切的说道：“克里斯，欢迎你来到这里，以后这里就是你的家，我保证我们会相处的非常愉快！”

    在史蒂文斯的带领下，保罗依次与球队里的球员们见面，艾尔霍福德、阿米尔约翰逊、杰克劳德等人依次与保罗问候。

    轮到叶海的时候，保罗居然主动对叶海说道：“嗨，叶，我看过你的比赛，那记绝杀球真是精彩！”

    受宠若惊的叶海一手握着保罗的手，一手扶着自己的头，露出了不好意思的笑容。

    “好了，克里斯，下面让我们带你转一转这里吧。”在相互介绍过之后，安吉开口对保罗说道。然后在安吉和伯德的陪伴下，保罗也去参观了球队的荣誉室、健身房以及理疗室等区域。

    转了一圈下来，保罗对凯尔特人队的场馆条件配置还是非常满意的，但是他还是对安吉和伯德说道：“丹尼，拉里，你们知道，虽然我现在在这里，但是我无法给你们保证赛季结束后会与球队续约，我相信你们会理解我现在的处境和选择。”

    伯德立即回答道：“当然，克里斯，每个人都有自己选择的权力，不过我有信心，赛季结束后，你会留在这里的，绿衫军会在你的带领下重铸辉煌！”

    保罗笑了笑，没有回答。

    在经历了首次会面之后，保罗在艾米丽的带领下走向球场的媒体室，那里有数十位记者等待着保罗在凯尔特人队的首次亮相。

    由于保罗常用的3号球衣已经在凯尔特人退役了，因此保罗在思考了片刻之后，选择了30号球衣，当被记者问到这个号码的含义时，保罗说道：“我在3后面添一个0，是想时刻提醒自己，我到目前为止，还没有1个nba总冠军！”(未完待续。)