
    在首场季前赛输给76人队之后，波士顿凯尔特人在接下来的7场季前赛中2战黄蜂、2战尼克斯、3战篮网，取得了4胜3负的成绩，其中与黄蜂1胜1负，与尼克斯1胜1负，与篮网2胜1负。

    整个8场季前赛，凯尔特人队的季前赛转播收视率创下了球队历史上的新高。原因是因为两场与尼克斯以及三场与篮网队的比赛中，都具有中国元素，而这5场比赛的收视率，任何一场都比前面三场比赛的总和还多。

    今年的选秀大会上，首次有2名中国球员同时入选乐透区，除了榜眼秀的叶海之外，车奕成在第六顺位被纽约尼克斯队挑走，因此凯尔特人对阵尼克斯的比赛，也被中国球迷看做中国德比！

    在凯尔特人和尼克斯的首次对决中，双方的主教练似乎都挺配合中国德比的热点，叶海和车奕成都获得了比此前多的多的上场时间。

    虽然没有首发，但是当叶海在场上，凯尔特人队包括保罗和霍福德等主力球员（当然杰克劳德例外），都有意为叶海做球，尼克斯的安东尼、诺阿等人也同样对己队的车奕成鼎力支持，除了在第二节获得了接近一节的休息时间外，整个下半场，两队的教练都派上不同的阵容与各自的新秀搭档，同时考察阵容。

    在与尼克斯两场比赛的首场比赛中，叶海所率领的凯尔特人队笑到了最后，以93-91的微弱优势击败了尼克斯队，叶海全场得到31分5个篮板4次助攻，车奕成得到20分4个篮板8次助攻，两人的个人得分都刷新了自己在季前赛的得分记录，同时车奕成的8次助攻也刷新了自己的季前赛助攻记录。

    当两队第二回交锋时，由于距离常规赛开始仅有一周的时间，因此两队在季前赛的第二场，双方均按照常规赛的打法进行比拼。

    这一场比赛，叶海依然坐在替补阵容，上赛季的主力小前锋杰克劳德首发上场，尼克斯队的车奕成则仍然以主力控卫的身份上场。这一场比赛，凯尔特人最终输球，杰克劳德在与安东尼的对位上全面处于下风，被安东尼在这个位置上予取予求，虽然克劳德的拼劲让其与安东尼的1v1身体对抗上不落下风，但是安东尼的技术打法则刚好克制克劳德，有着一手犀利的干拔中投的安东尼，频频在克劳德面前投中干拔2分，而克劳德赖以成名的拼命三郎式的防守，则对于使用突破较多的球员比较管用，面对安东尼的打法，有些无所适从。

    或许是因为上一场比赛被自己的小弟抢了风头，亦或许是球队已经输给过凯尔特人队一场，两队的第二场季前赛，安东尼几乎是当成了季后赛在打，全场出手25次就是明证。

    最后，在安东尼的强势发挥下，纽约带走了胜利。尼克斯队以108-97击败凯尔特人，安东尼25次出手命中19球，接近80%的命中率也让负责防守的杰克劳德连连摇头，其中三分球7投5中，全场得到43分，并有6个篮板入账。与安东尼对位的克劳德在安东尼的强压下，比赛的心态也失衡了，全场仅8投2中，得到4分4个篮板。反而替补杰克劳德上场的叶海表现不俗，虽然在安东尼已经滚烫的手感面前无法遏制住对手，但是自己也频频依靠速度冲击安东尼的防守，交出了上场15分钟得到12分的答卷。

    也正是从这一场比赛开始，史蒂文斯在心里肯定了自己之前的决定：新赛季，叶海将成为凯尔特人队的首发小前锋！

    其实在夏季联赛中看过叶海的表现，史蒂文斯就已经在心里将首发小前锋的天平向叶海倾斜，但是由于球队的战绩一直很稳定，且克劳德的表现也中规中矩，因此并没有能够下定决心。之所以在季前赛开始的前几场给克劳德更多的上场时间，并不是因为克劳德已经锁定了主力的位置。

    史蒂文斯是希望看到杰克劳德能够通过与保罗和霍福德一起出现在首发阵容中的表现，来证明自己将克劳德换下首发的决定是错误的。但是从季前赛的表现来看，史蒂文斯已经更加肯定了自己的选择，那就是叶海的确是三号位首发的不二人选。

    霍福德、约翰逊、叶海、拉什、保罗，在常规赛开始还有2场的时候，史蒂文斯终于最终确定了新赛季球队的首发阵容！

    这套阵容也在后面的与篮网队的第二场比赛中登场，杰克劳德已经完全按照替补球员的时间出场了。对于自己的主力地位被剥夺，杰克劳德很有意见，而对于这个以榜眼秀身份进入联盟的黄种人，克劳德并没有任何好感。

    在与尼克斯队的两场比赛之间，凯尔特人队与篮网进行了3场比赛之中的第1场，虽然与华裔球员林书豪所在的篮网队之间的比赛也充满了中国元素，但是这一场比赛，双方的主教练都不约而同的没有过多的在意两人之间的交锋，因为在他们眼里看来，叶海和林书豪完全就是中国球员和美国球员之间的关系，中国球迷们一厢情愿的“中国德比”在两队之间并不存在。

    这一场比赛的时候，叶海还是以替补球员的身份出场，在场上与身为主力的林书豪之间没有多少共同在场的时间，加上两人的位置不同，因此收看网络直播的球迷们并没有能看到自己期待的又一场中国德比的精彩对决。

    这一场比赛，凯尔特人队的实力明显更胜一筹，在控卫的位置上，保罗明显比林书豪更加沉稳老练，而在中锋的位置上，霍福德也完全压制了布鲁克洛佩斯。凯尔特人队以99-87取得胜利。

    而当确定叶海成为主力球员之后，在距离常规赛还有不到一周的时间时，凯尔特人又与篮网进行了2场比赛。

    在与篮网队的第二场比赛中，叶海首次在季前赛中以首发球员的身份出场，而实际效果也证明了史蒂文斯的决定是正确的，在内有霍福德、外有保罗的情况下，叶海的得分能力和衔接能力，将凯尔特人的侧翼实力完全提升了一个档次，同时加上叶海超强的得分能力，布兰顿拉什得到的空位三分机会更多了，而拉什的三分球越准，牵制越强，叶海的发挥就越容易。叶海的首发出场带动了整个球队的一连串良好的化学反应。

    这一场比赛也成为了凯尔特人队整个季前赛打的最酣畅淋漓的比赛，在林书豪和洛佩斯的带领下，篮网队还坚持抵抗了第一节的时间，但是从第二节开始，比赛的节奏已经完全掌握在凯尔特人队的手中。

    叶海在自己第一次首发出场的季前赛上，交出了24分5个篮板6次助攻4次抢断和1次封盖的堪称完美的数据。凯尔特人队也在叶海、霍福德、保罗的合力下，以115-80大比分击溃篮网。

    叶海的这场表现，也坐实了自己的首发地位，同时给史蒂文斯吃下了一颗定心丸。

    最后一场季前赛，也是凯尔特人队与篮网队季前赛的第三次碰面，由于这一场比赛的第二天，即10月28号，就是常规赛开始的日子，并且凯尔特人队在常规赛首日将背靠背客场挑战公牛队，因此这一场比赛，凯尔特人队将充沛的时间留给了那些还没有与球队签下保障合同或可能被裁的边缘球员们，包括佩里琼斯、乔丹米基、詹姆斯杨、rj-亨特、特里罗齐尔、罗尼斯塔基等人都获得了充分的上场时间和表现机会。

    篮网队由于常规赛首日没有比赛，加上惨淡的季前赛成绩，因此依然以全部主力出战，旨在考察球员的凯尔特人不出意外的以91-103输给了蓝网队，林书豪打出精彩的一战，28分8次助攻，布鲁克洛佩斯也得到20分11个篮板。

    这样，凯尔特人队在经历了8场季前赛后，带着4胜4负的战绩，将迎来新赛季的首场常规赛，客场挑战芝加哥公牛队！

    而将随同球队一同前往客场的最后的球员大名单，也即将公布！(未完待续。)