
    在与凯尔特人队签约后，叶海在凯尔特人队的总经理丹尼安吉以及球队顾问拉里伯德的带领下，参观了球队的td北岸花园球场。

    在安吉的带领下，叶海等人穿过挂有凯尔特人队现役球员照片的走廊，一一穿过艾尔霍福德、杰克劳德、泰勒泽勒、杰拉德格林等人的照片，但是在伊塞亚托马斯、艾弗里布拉德利以及杰伦布朗的位置，只剩下了三个人的名字，而照片已经被取下。这就是nba，一切都是生意。

    叶海也在选秀后得知了凯尔特人与快船的3换1交易，不久克里斯保罗就将降临波士顿，能和nba数一数二的控卫搭档，叶海想想也感到一丝兴奋！

    穿过走廊，三人来到正式比赛的球场，叶海走到场上，发现这里的布置和国内完全不同，没有隔离的场边观众席，却有着更宽广的球场，以及球场上空飘扬的17面总冠军的旗帜！

    拉里伯德向叶海介绍，凯尔特人是nba夺冠次数最多的球队，拥有辉煌的历史，其中1959-1966年期间，球队在“红衣主教”奥尔巴赫和“指环王”比尔拉塞尔的带领下，获得了空前绝后的八连冠，创建了队史第一个王朝！之后在约翰哈弗利切克和乔怀特的带领下再获两冠！

    紧接着，伯德昂了昂自己的头部，似乎刻意把胸抬起，自豪的说道，在自己的带领下，球队在80年代曾三夺总冠军。

    安吉立即在一旁指着伯德，用逗弄的语气说道：“nba史上最出色的白人巨星。”

    伯德闻言没有回答，而是笑了笑，之后指着距离当前时间最接近的一面总冠军旗帜，2008年的nba总冠军。伯德介绍到在这一年的“三巨头”保罗皮尔斯、凯文加内特、雷阿伦的带领下，在总决赛中4-2击败科比领衔的宿敌洛杉矶湖人夺冠！

    不过伯德的语气接着有些低落，说道：“你可以看到，凯尔特人的辉煌大多还集中在90年代以前，在90年代以后，球队只在2008年获得了唯一一次总冠军，这对骄傲的绿衫军来说，是无法被接受的，我们期待再次建立一个王朝！”

    说完，伯德单手扶着叶海的肩部，用郑重的语气说道：“叶海，我知道身为亚洲球员，尤其是中国球员，身上背负着巨大的压力，不过我希望，你可以在球队里成长为一名像在中国队那样发挥巨大贡献的球员，带领球队重树辉煌！”

    听到伯德激动人心的介绍和殷切的希望，叶海郑重的点了点头。

    第二天，在凯尔特人公关的安排下，叶海身披7号球衣参加了媒体公开见面会，这位中国的榜样秀受到了比此前姚明登陆nba更热烈的欢迎和关注，在信息传播更发达的今天，几乎中国和美国的所有体育媒体都到场对叶海的见面会进行了直播跟踪报道。

    在媒体的提问环节，有美国记者犀利的问道：“一名在青年队打的出色的中国球员，是否有足够的潜力或能力继续在nba发展，这是个很大的问题，请问手握榜眼签，为何跳过了哈里贾尔斯、杰森塔图姆等已经在美国证明过自己的球员，而选择了一名大家并不太熟悉，直到世青赛决赛才被普遍认识的中国球员？”

    安吉笑着回答道：“我们非常看好叶海这名球员，我们认为他绝对有能力成为本届新秀中最优秀的那个人，因此当我们选择的时候，我们毫不犹豫的选择了叶海，他值得这个顺位。”

    “假如凯尔特人拥有状元签，在小前锋的位置上，会选择约什杰克逊还是叶海？”有美国记者接着问道。

    “叶海，毫无疑问。”安吉毫不犹豫的回答道。

    “为什么，难道你认为这名还没有在美国证明过自己的球员比全美第一高中生约什杰克逊还要厉害？还有杰伦布朗，在选中叶海之后就将他加入了与保罗的交易之中，为何这么看好这名球员？除了姚明之外，还没有在nba获得过成功的中国球员。”

    “额...”安吉的大脑正在快速思考如何回答这个问题，这个时候伯德接过了这个问题，回答道：“我们认为叶海是像伦拜亚斯一样具有巨星潜质的球员，如果主教还在，他会非常高兴我们选择了叶海！”

    “哇哦~~~伦拜亚斯！”记者席有人小声的惊讶说道。

    “拜亚斯是谁？”有不少年轻记者在交头接耳的问道。

    “拜亚斯你都不知道，当年被“篮球之神”乔丹称为自己无法超越的球员，身体素质和爆发力非常惊人，是一位或许可以和乔丹分庭抗礼的球员！”有知道这名球员的记者立即向同行普及着知道。

    “为什么从没有听说过？”有记者悄悄问道。

    “因为他在“红衣主教”奥尔巴赫选中他之后，当天就因为吸食毒.品过量去世了，听说奥尔巴赫为此伤心了好久，哎，一颗巨星还没有绽放就坠落了。”知情的记者带着遗憾的表情说道，“所以主教去世前曾说过，自己最大的遗憾就是没能看到伦拜亚斯穿着绿军的衣服征战在赛场上！也正因为此，或许安吉的这一选择，也是在告慰主教的在天之灵。”

    听到身边记者的回复，这名刚刚知道这段历史的年轻记者赶紧向主教祷告，祈求他保佑绿军可以重现辉煌！同时对如此有心的总经理安吉有些刮目相看！

    见面会后，叶海终于找到了一丝空隙。刚在休息室坐下来休息了一下，伯德就来到了叶海的身边。

    “怎么样，是不是还不太习惯这里？”伯德露出了亲切的微笑问道。

    叶海回以微笑，说道：“这里的一切真的太赞了，就是这几天的进度实在是太快了，身边环境的变化也实在是太大了，我感觉稍微有点不适应。”

    伯德闻言笑了笑，说：“你很快就会习惯的。”

    说完，伯德走到门口，突然想起了什么似的，转身对叶海说道：“明天，保罗会抵达这里，另外明天所有的球员会在这里集合，备战7月份的拉斯维加斯夏季联赛。”

    叶海惊讶的说道：“这个赛季不是才刚结束吗？他们不是还在放假吗？”

    伯德说道：“打总决赛的球队才刚刚放假，对于在第一轮就被淘汰的我们，赛季已经开始了！”说完，伯德向叶海眨了下眼，便转身离开。

    叶海长出了一口气，眼睛环绕了一圈球队的休息室，球队为自己准备的柜子正是以前杰伦布朗的球柜，而杰伦布朗的一件7号球衣甚至还挂在球柜里。

    叶海不由得鼓起了干劲，从现在开始，自己将在nba重新开始！

    想到这里，叶海不仅憧憬起与球队一起合练的日子，以及明天即将见到的控球后卫上巨星--克里斯保罗！(未完待续。)