
    在拉斯维加斯的赌场感受了一把“赌神”的感觉后，叶海从詹娜那里获得的3000美元筹码，很快在接下来的赌博中输得一干二净。这也让叶海认识到，当“赌神”是有代价的，千万不要自我感觉良好而无休止的赌下去，适当的收手是最好的选择，而实际上，自从詹娜走后，叶海一直在输。即使从21点转战不怎么需要动脑筋的大小豹，叶海也完全失去了之前的手气和运气...

    在经历了一天的自由活动后，球队于第二天返回波士顿。当球队到达td北岸花园球场时，丹尼安吉迎接了获得夏季联赛冠军的球员们。

    安吉首先表示了对球队的祝贺，接着向所有在场的人宣布了一个重大的消息：保罗皮尔斯已经正式宣布退役了！

    如安吉所说，在快船队打完上个赛季后，保罗皮尔斯也如上个赛季开始前承诺的那样，打算回到凯尔特人正式退役，而在退役之前，凯尔特人会与这位曾经给凯尔特人带来辉煌的功勋球员一份象征性的合同，从而让这名老将可以如愿“回家”，受到他应该有的尊重。

    这位即将年满40岁的老将，还是在上个世纪90年代的选秀中首轮第十顺位被凯尔特人选中的，在场上司职小前锋，被看做伯德时代又一位绿军的领军人物，被球迷们亲切的授予了“真理”的绰号。

    保罗皮尔斯最辉煌的时期，莫过于在2007-08赛季，与“狼王”凯文加内特、“神射手”雷阿伦组成三巨头，带领凯尔特人队在总决赛中击败了宿敌湖人队获得nba总冠军，皮尔斯也当选了总决赛mvp，登上球队和个人荣誉的巅峰。

    这位效力凯尔特人15年的堪称过去20年球队的代表人物，率领绿军达到过nba的巅峰，值得获得肯定，也理应回到凯尔特人结束自己的职业生涯。

    听到这个消息，原本计划回来后就地解散，一个月后再重新集合的球员们，都不约而同的留了下来，等待见证这一历史性的时刻。

    2017年8月20日，保罗皮尔斯举办了球衣退役仪式，这位球场上的铁汉终于泪洒发布会，但是他获得了应有的尊重，凯尔特人队在退役仪式之前，宣布与皮尔斯签下一份“一美元合约”，这份合约保证了皮尔斯在退役仪式的当天，还是一名波士顿凯尔特人队的正式球员！而凯尔特人这一人性化的合约，也获得了媒体和球迷的一致喝彩。

    在退役仪式上，代表球队讲话的总经理丹尼安吉表示，只要皮尔斯愿意的话，波士顿的教练席永远向皮尔斯敞开，球员代表克里斯保罗和艾尔霍福德也在发布会上向皮尔斯致以崇高的敬意，尤其是在快船队与皮尔斯做了两年队友的保罗，更是对这位在球场上充满韧性的指挥官赞不绝口。

    在现场热烈的气氛下，原本心情非常沮丧的皮尔斯渐渐的受到了众人的感染，终于在发布会临近结束的时候，被伯德的幽默感逗笑了。

    在被问到皮尔斯担任教练的问题时，伯德立即插入了这个话题，说道：“我真的非常想让保罗立即加入我们球队的教练组，但是你知道，保罗是一个要求非常严格的人，当他觉得你的动作不到位或者他感到不满意的时候，他就会亲自上阵指导你，有时候甚至会要求和你来个1v1。”

    说到这里，伯德话锋一转，接着说道：“然后他就会忘记他教练的身份，把对手修理的很惨，我是说，即使他已经快40岁，好吧，哪怕50岁了，他依然会让我们球队里的一些新人们被打的找不到北，这可不利于我们球队的发展。”

    伯德夸张的语气和搞笑的神情，让坐在台下的记者们纷纷善意的大笑起来。而皮尔斯也忍不住在这种欢快的气氛下摆脱了开始沮丧的心情。

    伯德的幽默似乎还没有结束，“但是，如果他真的这么做，没有人会阻止他，毕竟他才是“真理”。”说完后伯德还嘟着嘴看了看坐在台上的保罗皮尔斯。

    在伯德又一次的搞笑后，这一次会场的气氛更欢快了，皮尔斯甚至用手挡住自己的脸，笑的低下了头。

    说到新人，在现场众人的情绪稳定之后，立即有中国记者向伯德提问道：“请问，拉里，你说的新人，也包括今年刚刚被球队选中的榜眼叶海吗？他和保罗一样，也是一名小前锋。”

    伯德看到是中国记者，立即说道：“哦，该死，你提醒了保罗，我已经迫不及待的等着看保罗和叶海的1v1了。”

    “哈哈哈...”全场又响起了一阵欢快的笑声。

    在这种友好的气氛下，保罗皮尔斯的退役仪式发布会圆满结束，在发布会的最后，安吉还给了在场记者提供了一篇新闻素材，就是球队将在新赛季的第一场主场常规赛，举行保罗皮尔斯的球衣退役仪式！

    发布会结束后，安吉首先找到皮尔斯，说道：“保罗，我可是第一次见到如此有幽默感的拉里。”

    “我也一样，我很惊讶。”皮尔斯回应道。

    “不过，那是你应该有的尊重。”安吉看着这位在自己上任期间为球队带来总冠军的球队队长，眼神里也充满了尊重和感激。

    在发布会后还被记者围堵着提问一些问题的伯德，总算抽开了身，来到总经理室与安吉和皮尔斯会面，球队的主教练史蒂文斯也已经等候在这里。

    “哥们，刚才真是谢了。”伯德的主持让保罗皮尔斯的退役仪式办的风风光光，皮尔斯对此自然非常感激。

    “哪的话，如果你真的要谢，就加入我们。”伯德看着皮尔斯的目光炯炯有神。

    “是的，我们需要你，你知道，我们已经有了艾尔和克里斯，如果得到你的指导，今年选秀的叶海一定会突飞猛进的，这样凯尔特人队今年就非常有希望与骑士队扳扳手腕。”史蒂文斯诚恳的说道。

    “哥们，我明白你们的心情，但是我刚刚退役，请给我一些自由的时间，我现在只想去好好的度个假，享受一下休息的时光，一切等到我回来以后再说吧。”皮尔斯安静的说道。

    在台上亲眼见证球队的又一名传奇性的小前锋退役，叶海的心里也产生了不小的震撼，如果有一天，自己也可以获得这样的待遇和尊重，甚至球衣在这里退役，该有多好！

    时代的齿轮总是在不停的转动，推送时间的前进，在绿军的历史上一直有着小前锋辉煌的传统，在时间长河的流淌下依旧保持了下去。

    一颗闪亮的明星从夜幕中落下，而另一颗更璀璨耀眼的巨星，却在黑夜里缓缓升起！(未完待续。)