
    由于骑士队几乎保留了上赛季的全部阵容，因此这支代表骑士来参加比赛的球员们，几乎没有什么可能留队的机会，代表骑士队来参加的球员只有阵容中几名没有什么上场时间的年轻球员和一群得不到其它球队训练营合同而希望来这里碰运气的球员。

    在一支志在夺取总冠军的球队中，新人的好处就是或许可以提前享受到总冠军的滋味，坏处就是获得的总冠军几乎没有自己什么事，自己也无法得到很好的锻炼机会和足够的上场时间。

    在这种情况下，利用夏季联赛锻炼和提升自己，也成为了这些球员参加比赛的目标。

    得分后卫约翰霍兰德、锋卫摇摆人乔丹麦克雷、身高1.75米的小个子控卫凯菲尔德组成了此次参赛的骑士队的核心。

    对付这样一支球队，在首场失利的凯尔特人队没有放过赢球的机会，在有针对性的对第一场比赛的不足有所修正后，第二场比赛凯尔特人队取得了一场95-70的大胜。

    在这场25分的大胜中，叶海反而表现的并不突出，只出手5次，命中4球，全部是2分球，没有罚球，仅得到8分，但是送出了5次助攻，显示了自己的传球天赋，其中一记杂耍式的“大鹏展翅”改造的传球动作赢得了场下球员和观众们的喝彩！

    依然首发上场的布兰顿拉什在第二场比赛中依然获得了多次出手的机会，并且命中率相对于第一场大幅提高，12投8中，其中3分球3投3中，罚球1罚1中，从前两场比赛看，显示了不俗的3分球实力，最后全场获得20分和5个篮板。

    取得了1胜1负的凯尔特人队在与骑士队比赛的第二天，就接着进行了“背靠背”的比赛，对手是凯尔特人队的宿敌--洛杉矶湖人队。

    湖人队虽然在上赛季的nba联赛中仅获得了西部倒数第一的成绩，但是由于湖人队充斥着年轻球员，因此几乎球队里半数的球员都符合参加夏季联赛的条件，而这些具有雄心壮志的年轻人也不约而同的都赶来参加此次比赛。

    三年级大前锋朱利叶斯兰德尔、二年级控卫丹吉洛拉塞尔、一年级小前锋布兰登英格拉姆组成了这支湖人队的核心阵容，加上前锋小拉里南斯、后卫马塞洛胡尔塔斯、小前锋安东尼布朗、身高2.16米的中锋艾维卡祖巴克，还有今年控卫位置上选秀排名第一的后卫佐隆波尔，这支由一大半常规阵容组成的湖人队，被认为是这次夏季联赛的冠军热门。

    而这场比赛，也成为了凯尔特人教练组重点观察球员的一场比赛。其中两名榜眼秀之间的对决尤其引人注意，身高2.06米，被誉为“小杜兰特”的英格拉姆对上得分能力强劲的中青队王牌叶海。

    湖人队的兰德尔、拉塞尔以及英格拉姆在去年的nba联赛上就是球队的主力球员，因此在配合默契程度上已经球场经验上远远超过叶海等人，虽然叶海依然作为得分核心，曾经在一段时间内凭借个人能力，在英格拉姆的防守下连续为球队得分，但是上半场结束，湖人队还是以42-38的微弱优势领先。

    与比分相反的是，上半场叶海的表现完全压过了英格拉姆，叶海在上半场就得到13分，6投3中，但是获得了8次罚球的机会，命中了其中的7球，对湖人队的防守造成了极大的杀伤，也曾逼得英格拉姆在上半场就获得了4次犯规，虽然夏季联赛的犯规上限是10次，但是作为nba上一届的榜眼秀，自知身份的英格拉姆在上半场主动下场，没有再登场，只取得了3分和2个篮板的数据。

    下半场，史蒂文斯少有的继续安排叶海首发上场，而叶海也没有让教练失望，继续着上半场的精彩发挥，甚至在1v1对阵兰德尔的情况下完成了一次突破后摆脱的单手暴扣！

    英格拉姆在下半场开始了一半才重新登场，但在防守叶海的时候很快领到了第5次犯规，气急败坏的英格拉姆终于在一次进攻中觅得扣篮的机会，却被从身后飞出的叶海一巴掌盖出边线，并且被这记封盖弄伤了手指，不得不下场治疗，之后也没有再返回球场。

    在叶海发挥的同时，布兰顿拉什却打出了前三场比赛最有效率的一战，7投6中，其中3分球5投5中，只用了7次出手就得到了16分，而他也在三场比赛之后，成为球队和拉斯维加斯夏季联赛的三分王。

    凭借着叶海和布兰顿拉什的出色发挥，凯尔特人队令人意外的击败了这支半数常规阵容参赛的青年军，取得了2胜1负的成绩。

    从这一场比赛开始，以叶海、布兰顿拉什为进攻核心，以佩里琼斯、本本蒂尔为防守核心，以马库斯斯玛特为组织核心的战术基本成型，凯尔特人队的主帅史蒂文斯很快就将这支参加夏季联赛的球队捏合成一个整体，显示出不俗的执教能力！

    在接下来的5场比赛，凯尔特人队再接再厉取得连胜，这样在首战失利之后，知耻而后勇的凯尔特人队却依靠主帅和球员共同的努力，取得了一波7连胜，并且以7胜1负的成绩与取得同样成绩的湖人共同进入夏季联赛的决赛。而湖人队的唯一一败，正是输给了凯尔特人，这场比赛也是凯尔特人在夏季联赛的转折点，从这场比赛开始，凯尔特人越打越顺，一直连胜到了最后。

    这场夏季联赛的决赛，英格拉姆在比赛前就憋着一股劲要一雪前耻，比赛开始时，湖人队也的确在场面上压制住了凯尔特人队，一度取得15分的领先优势，但是在叶海和具有总冠军经验的布兰顿拉什的努力追分下，凯尔特人在上半场就将15分的大坑填平。

    虽然湖人队取得本场比赛胜利的决心十足，但是对于突破犀利、在与英格拉姆身体对抗上居然还占有优势的叶海，以及在夏季联赛的三分线外找到手感的拉什，湖人队就是无法防住，而年轻球员常见的不稳定的问题，却在下半场发生在湖人队球员的身上，在下半场伴随着湖人队的命中率下降，叶海利用个人能力三次攻击湖人队的篮筐并命中，加上拉什在30秒内的两粒三分球，凯尔特人在下半场打出一波高潮10-0的高潮，并将领先优势保持到最后，最终的比分是90-84，凯尔特人有惊无险的在夏季联赛的决赛再次击败了宿敌湖人。

    英格拉姆这一场的表现明显好过第一场对凯尔特人时的数据，全场得到21分6个篮板，但是叶海的数据更加耀眼，27分5个篮板5次助攻2次抢断2次封盖，全面的叶海完全成为了球队的核心，率队取得胜利，而拉什在决赛中再次命中5记三分球，并且只用了7次出手，整个夏季联赛的三分球命中率达到了58.4%。

    凭借着三分线外的超高命中率和稳定性，布兰顿拉什获得了本次拉斯维加斯联赛的mvp，而决赛中在与英格拉姆对位中率队获胜并在个人表现上也击败对手的叶海，获得了比投进5记三分球的拉什更多的好评，获得了决赛的mvp。

    在球队进行刻苦的合练并取得了夏季联赛的冠军之后，开心的主教练史蒂文斯在得到丹尼安吉的首肯后，宣布球队放假一天，去充分享受拉斯维加斯精彩的一切！球员们自然欢呼雀跃，纷纷讨论着明天游玩的地点。(未完待续。)