
    最后26秒，保罗在欧文的贴身盯防下稳稳将球运过半场，拉什准备前进接应，被保罗伸手制止！

    保罗抬手向下按了按，示意自己要压一压节奏，站在场边的教练史蒂文斯满意的点了点头。liudianxing.com

    时间只剩26秒，保罗是想充分把属于自己球队进攻的24秒时间用完，这样就算自己的进攻没有得分，对方也只剩下仓促的2秒进攻时间了！

    史蒂文斯不禁在心底里为自己的球队拥有保罗这样的控卫而感到高兴，但是同时，一股不安的心情又笼罩在自己的心头，那就是保罗赛季结束将成为完全自由球员，对于保罗的未来，保罗本人还没有做出任何承诺。如果保罗最终决定离开，那么对于凯尔特人而言，可是致命的打击。

    史蒂文斯赶紧将自己从保罗的合约问题中抽出，重新将注意力集中到赛场上。

    还剩下7秒的进攻时间，保罗抬起左手，张开五指做出了手势，五指张开的意思，是让所有人将空间拉开！看来保罗打算自己单打了！

    果然，在保罗做出手势后，所有的绿军球员立即分散到场地边上，而骑士队的球员也由于跟防，只剩下欧文一人空荡荡的站在罚球线附近，如临大敌般的盯着面前的保罗。

    时间还剩下5秒，保罗终于启动了！

    先向右佯晃一步，却右手一转，持球向左突破，这一个看起来非常巧妙的假动作却没有逃过欧文的眼睛，要知道，欧文可是从小在街头球场上厮混长大的！

    保罗见假动作没有骗过欧文，于是顺势从左边突破的方向加速，企图用速度硬吃欧文，但是面对比自己小7岁的欧文，已经不再年轻的保罗也没有足够的绝对速度甩掉这个活力十足的骑士控卫。

    在这次进攻时间还有不到3秒的时候，保罗再次改变进攻策略，在加速突破的过程中突然停步，利用右脚向前站住稳定自己的重心，然后以左脚为中轴脚转身准备来一个急停转身后仰跳投！

    原本这一系列的动作做完后，保罗是认为欧文不可能再跟上自己的动作的，谁知道连保罗这最后的一招转身投篮，也被全力以赴的欧文笼罩在自己高高跳起的防守范围内！

    在欧文的封盖下，保罗已经完全没有出手投篮的空间了！

    眼看就要进攻24秒了，保罗正打算凭感觉将球扔出去，突然听到耳边传来一声大喝：“把球给我！”

    保罗恍惚中一看，跑来接球的球员身穿的是波士顿凯尔特人的球衣，没有多想，保罗立即将球传给自己的队友。

    这名球员接到保罗的传球没有任何调整，脚踩着三分线，在还没有跳到最高点的时候，就将手里的球投出。

    这球的投球姿势非常的不标准，投篮的动作也非常别扭，甚至还没有跳到最高点球就已经出手了，但是，这球却诡异的带着令人窒息的声音唰网而过！

    球进的一刻24秒到时的声音同时响起！裁判示意进球有效！泰伦卢无奈的仰头大喝一声叫了暂停！

    詹姆斯、欧文等人则一边往自己的球员区走，一边看着大屏幕的回防。

    进球的叶海高高举起自己的双手，欢庆着自己的准绝杀进球！

    原来在保罗转身的一刹那，凭借着多年打球的经验，叶海意识到保罗的这次投篮可能并没有获得足够的投篮空间，于是在所有人都还在屏气观看的时候，叶海却跑上前去接应传球。

    当拿球的时候没有多想，知道24秒时间即将达到的叶海立即起跳投篮，在自己起跳的一瞬间，自己的余光瞥见了篮架的计时器上显示着只有1秒的时间，于是不自觉的使出了在与纪晴川交锋时曾使出的半截投篮，就是没有跳到最高点就快速出手的高难度技术，这是一项非常讲究手感的投篮技术！

    但是，叶海竟然做到了！保罗、霍福德等人立即上前将叶海拥住，所有的替补球员也立即站起来迎接从场上凯旋而归的勇士们！

    叶海的准绝杀进球让所有的凯尔特人球员们兴奋不已，毕竟距离4胜0负的常规赛第一战绩就只剩下全场最后的2秒钟时间了！

    在这种情况下，史蒂文斯还在一丝不苟的布置着防守战术，包括如何面对詹姆斯、欧文甚至勒夫的最后一攻，应该怎样处理，都快速而简要的讲解了一遍。

    在围观主教练布置战术的时候，开心的阿米尔约翰逊甚至不停的用手抚摸着叶海的后脑勺，以示自己对叶海的褒赞之情！

    回过头来，骑士队由球队里个子最高的钱宁弗莱发球，叶海、保罗、霍福德紧紧的跟着自己防守的詹姆斯、欧文、勒夫，霍福德换位防守勒夫正是绿军主帅史蒂文斯的安排。

    在这么严密的防守下，无论是詹姆斯，还是欧文，亦或是勒夫，都无法接到钱宁弗莱的传球！

    突然，一个浑身绣着刺青，身形如猎豹一般的球员从球员堆里冲了出来，众人一看，正是jr史密斯！

    jr跑到三分线外，弗莱在发球5秒即将到时的情况下，将球交给了jr！

    怎么会给jr？骑士的这一战术布置完全出乎了波士顿人的意料之外，而原本负责防守对方得分后卫的布兰顿拉什此刻却似乎突然脑子短路，忘记去防守面前的jr，还在想主教练并没有布置防守jr的战术，以及jr是否还会传球！

    就在这转瞬即逝的时间里，jr史密斯站在距离三分线还有一步的位置快速出手，球像一枚被jr扔出的飞刀，在全场哨声结束的一刻，准确的飞进了篮筐之中，也插在了所有绿军球员的心窝！

    命中绝杀球的jr兴奋的直接跳到了技术台上，高昂起下巴做出了一个人体的十字架图案，台下是詹姆斯、欧文、勒夫、汤普森等人兴奋大叫的面孔，台上的科勒卡戴珊，则握紧了拳头，冲着jr大声的吼叫着！

    jr的三分绝杀让速贷球馆瞬间变成欢乐的海洋！

    在克利夫兰球员们尽情欢庆的一刻，叶海和波士顿的球员们黯然离开了球场。

    这还是叶海篮球生涯第一次被命中绝杀球而输掉比赛，并且还是一记反绝杀！

    一秒天堂，一秒地狱！虽然输掉了这场比赛，但是谁又知道，这场比赛的失利，不会给球队和叶海，带来更多的收获呢？(未完待续。)