
    本次主场迎战金州勇士是球队开赛以来最大的硬仗，去年的勇士凭借着赛季后期疯狂的投篮手感一路横扫季后赛，在总决赛中投出了疯狂的64%的全队投篮命中率，成为2010-11赛季的达拉斯小牛之后，又一支在不依靠篮板球的情况下投死对方的总冠军，他们在总决赛中以4-2击败了志在卫冕的克利夫兰骑士队，总决赛打出巅峰状态的凯文杜兰特场均得到32分，强势摘得总决赛mvp！

    在夺得总冠军之后，球队顺理成章的与斯蒂芬库里续约，但是替补阵容进一步弱化，替补席上只留下了安德烈伊戈达拉和肖恩利文斯顿之后，再也无力继续补强，虽然工资帽有所增加，但也只是勉强将15个名额补满，内线充斥着一群蓝领，但是能真正派上用场的，并没有几个。

    虽然如此，依靠着强大的进攻火力，勇士队依然在目前取得了全联盟第三的成绩，以8胜2负占据西部第一！

    凯尔特人队则志在捍卫自己的主场，目前开赛主场4连胜，球员们可不想这么早就终止自己的连胜势头。

    赛前的发布会上，勇士队主帅史蒂夫科尔盛赞了波士顿凯尔特人队，将波士顿称为今年东部与克利夫兰争夺东部冠军的强力候选，科尔称自己更看好波士顿的未来，对于在新秀赛季就打出惊人表现的叶海更是不吝自己的夸奖，并且称叶海是自己继杜兰特之后看到的最具有得分潜力的小前锋！

    科尔称霍福德的上赛季的加盟以及保罗本赛季的到来让波士顿有了冠军的底蕴，叶海则代表了波士顿的未来，波士顿绝对有能力在少帅史蒂文斯的率领下夺得总冠军！

    对于科尔对球队和自己的夸奖，凯尔特人的主帅史蒂文斯同样给予了对方极高的评价，称科尔将勇士队带到了一个全新的高度，并且在最近三年三进总决赛，两夺总冠军，成为了联盟新的旗帜，波士顿将以勇士为榜样，力争取得更好的成绩！

    两位在赛前都打出了友情牌，但是双方的球员们都已经摩拳擦掌，准备进行一场精彩的比赛！

    本场比赛金州勇士的首发阵容是：

    中锋：扎扎帕楚里亚，2.11米；

    大前锋：德拉蒙德格林，2.01米；

    小前锋：杜兰特，2.06米；

    得分后卫：克雷汤普森，2.01米；

    组织后卫：斯蒂芬库里，1.91米。

    比赛一开始，双方可没有像赛前教练所营造的氛围那么友好，一开始就进行了火星撞地球式的对抗，杜兰特面对叶海的防守连续命中干拔跳投，让叶海见识了杜兰特强大的得分能力。

    面对杜兰特一上来就展示出的强大火力，叶海开始的时候的确有些猝不及防，但是当杜兰特连续使用同一招干拔跳投得分的时候，叶海就从对方的投篮方式上掌握到了对方的投篮节奏。

    在杜兰特持球再次使出跳投前的惯性动作，双腿微曲，双手持球从底部向上抬起的时候，叶海立即按照对方前两次的投篮节奏进行封盖，但是这个投篮却是杜兰特的假动作。

    在将叶海晃飞之后，杜兰特持球立即迈起三步，依靠自己瘦高的身材倚着阿米尔约翰逊将球抛进篮筐！

    开场杜兰特就3投3中，一个人打出6-0，想比之下，叶海第一次的干拔跳投却被杜兰特正面结实的盖掉！

    “这家伙绝对不止2.06米，依我看2.11都不止。”在正面被杜兰特封盖后，叶海看了看对方瘦长的身材，对杜兰特的官方身高产生了怀疑。

    保罗在球队开局被对方打了个6-0之后，果断将球交给内线，霍福德单打帕楚里亚犹如切菜，虽然帕楚里亚年轻的时候以篮下强悍著称，但是随着年龄的增长，篮下对抗能力已经远不如前，对于霍福德这样有投篮有脚步的中锋并没有什么好的办法。

    霍福德篮下抗了几下来到篮下，无视准备过来协防的格力，一个双手暴扣为波士顿拿下第一个2分！

    6-2！

    但是波士顿主场的球迷还没有为这个扣篮高兴多久，杜兰特接到库里的传球，面对叶海的防守，直接在远离三分线一步的位置就出手了。对方站的这么远，叶海没有想到对方会直接投篮，眼睁睁的看着球从杜兰特的手中高高的飞出，在空中划过一道完美的弧线，空心命中！

    9-2！杜兰特命中一记超远三分，开场已经4中4了！

    在杜兰特扬手往回跑的时候，是叶海冷冷的背影！

    “别拿新秀不当干部！”杜兰特的火热手感同样激发了叶海的斗志。

    下一回合，保罗看到了叶海眼里燃烧着的火焰，心念一句“这小子！”，便将布兰顿拉什的回传球传给站在侧翼的叶海。

    在这场比赛前，杜兰特除了拍摄广告的时候见过一次叶海，再也没有特别了解过这个中国人。在杜兰特的印象里，即便是姚明这样代表亚洲顶级水平的球员，也还比自己低上一个档次，更别说是一名主打侧翼、对这个位置特别强调爆发力的中国人！

    每个球星在面对自己不认识的球员时，多多少少都会有轻视对手的感觉，杜兰特这样的球员也不例外，尤其是去年夺得了总冠军以及总决赛mvp之后，去掉这块心病的杜兰特更有些恃才傲物。

    面对站在自己面前的叶海，加上自己本场比赛火热的投篮手感，杜兰特打算就此让所有关于眼前这个中国人吹捧的新闻统统就此打住！

    “让我给你点颜色瞧瞧！”在刚刚正面封盖了叶海之后，杜兰特错误的认为叶海的水平不外如是，摆开了防守姿势，准备再次阻挡住叶海的进攻。

    叶海接到保罗的传球，双手持球将重心放低，轻呼一口气，眼神似乎放光般，身子突然启动！

    杜兰特前一秒还盯着眼前的叶海，下一秒居然发现身前的中国球员凭空消失了！

    叶海只用了一步，就将杜兰特甩在原地，直冲篮下！

    内线补防的德拉蒙德格林反应迅速，立即过来补防！

    叶海此刻三步已经迈起，直冲向格林与篮筐的方向，被称为“铁汉”的格林也毫不畏惧，缓冲一步后跳起，准备在空中与叶海决一胜负！

    面对身高与自己一样高的叶海，格林非常有信心可以将这个中国球员的进攻完全笼罩在自己的防守之下，但是当自己跳在空中的时候，格林才发现自己犯了个大错误！

    格林跳到自己四分之三高度的时候，发现叶海的弹速居然比自己快了很多，自己的头部只在对方的胸口！

    然后就听到脑袋后一声清晰的篮球与篮筐碰撞的声音，被叶海强势扣篮的撞击而在空中失去身体平衡的格林，重重的摔倒在地板上！

    “滴滴~~”裁判的哨子同时响起，判罚格林防守犯规！

    叶海单手吊在篮筐下，向下俯视着坐在地上的格林。被撞到在地上的格林单手扶着自己的脖子，似乎刚才摔倒的时候扭到了。叶海的身后，是杜兰特吃惊的表情。

    “嘿！”保罗叼着牙套，露出了标志性的笑容，心想：“勇士队，你们也太小瞧叶海了，吃亏的肯定是你们！”(未完待续。)