
    第二天早上，众人起床，当肯达尔詹娜与金卡戴珊四目相对的时候，一切尽在不言中。

    在分别前，车奕成悄悄的将叶海拉到一边，问道：“叶海，嗯...那个...肯达尔詹娜，你们...有没有...”

    看着一向说话利落的车奕成变得吞吞吐吐，手有些紧张的反复交叉在一起，叶海立刻明白了车奕成要问的问题，回道：“我们只是很好的朋友。”

    说完立即装作恍然大悟的样子，说道：“啊！难道你们...嘿嘿嘿...”

    车奕成竟然难得的露出了害羞的神情，低声说道：“真对不起，其实昨天晚上...她...”

    叶海立即打断了车奕成的话，说道：“放心吧，对于你和詹娜，我只有祝福之情，绝无其它的意思。”

    “叶海！”车奕成伸出手，紧紧的握住叶海的肩膀。

    “一路顺风！”叶海在家门口摇晃着手，与gd、车奕成、詹娜和卡戴珊分手。

    当车奕成等人的背影消失在叶海的视线里时，背后突然传来马修的声音！

    “叶海哥哥！”

    叶海回头一看，正是马修和他的那群小伙伴们！

    叶海笑着对这群小伙子们说：“又来打篮球吗？”

    “嗯！”这群经常来叶海家打球，几乎已经将叶海家的院子当做自己家的小男孩们异口同声的回答。

    “快进去吧！”叶海笑着推开栅栏的门，他可不想看到这群小子当着自己的面，再次翻越一遍自己刚刚修整好的篱笆墙。

    “叶海！”在所有的小孩子们一拥而进之后，叶海正准备返回门内，突然一声悦耳的女声从背后传来。

    “丹妮尔！”叶海回头看到打扮的非常干净，脸上不施粉黛的邻家女孩，仿佛面前突然盛开了一朵清凉的水仙花。

    丹妮尔有些脸红的对叶海说：“叶海，有些话，我想要对你说。”

    “额...有什么事吗？”感觉到事情似乎有些不一般，叶海的心情也突然变的紧张起来。

    “上一次，在我家门口...”

    没等丹妮尔说完，察觉到气氛不对的叶海立即插口说道：“啊，你说那件事啊，我都忘记了！”

    叶海蹩脚的转移话题的方式，让丹妮尔暧昧的斜了叶海一眼，接着说道：“其实，我是想问你，你现在是否有女朋友。”

    “what？”叶海的脑子里突然冒出了这个英文单词，不是“什么？”，不是“我的天！”，不是“晕！”，而是“what？”

    就算叶海的感情经历不多，且反应比较迟钝，但是在经历了詹娜和车奕成的事情之后，对于美国女孩的热情有所了解的叶海，也清楚的明白丹妮尔话里的意思。

    “啊...我...”叶海犹豫了很久，还是诚实的说道，“我现在单身。”

    虽然觉得直接这么回复，有请君入瓮的嫌疑，但是叶海认为自己并没有什么理由对面前的这个女孩说谎，自己目前的确是单身，只是...

    “太好了！”丹妮尔表现的似乎喜出望外，然后直接说出了让叶海惊讶的话来。

    “你愿意做我的男朋友吗？”

    这下叶海的惊讶之情可完完全全的表现在自己的脸上，有些唔囔的说道：“啊...这个...我想...”

    面对丹妮尔这样漂亮的女孩，只要是个正常的男人，无论是谁，恐怕都不会拒绝。而且从丹妮尔的表现来看，她对自己也是非常的喜欢，如果叶海点头答应，那么两人肯定可以顺利的在一起。

    但是叶海的心里还有一个心事，因此“我愿意”这简单的三个字，一直无法从叶海的嘴里说出。

    看到叶海的犹豫，丹妮尔有些失望，但是善解人意的她立即说道：“叶海，不用这么快就给我答案，我可以等你，我只要你知道，我是喜欢你的就可以了。”

    说完，丹妮尔给了叶海一个微笑，转身跑掉了。

    这个场景仿佛似曾相识。

    “叶海哥哥，我真的搞不懂，追我姐姐的人有那么那么多，她主动向你表白，你竟然不愿意？！”

    不知道什么时候，马修竟然出现在叶海的身边，面带幽怨的表情看着叶海。

    “这个...哈哈...你们小孩子是不会明白的。”叶海打了个哈哈，敷衍着说道。

    “什么嘛！太小看我了！我在学校可是有女朋友的！”马修说完，向球场走去，头也不回的说道，“不明白的是你自己。”

    “现在的孩子，都人小鬼大！”叶海自嘲的摇了摇头。

    晚上，叶海拿出手机，翻到了金娜贤的号码，翻开两人之间的短信。

    叶海之前一直以为默默为自己加油的短信是纪嫣然发的，后来在金娜贤突然造访波士顿的时候，叶海在添加她的手机号码时才发现原来之前的短信都是这个韩国美女发给自己的。

    原本一长串数字的陌生号码的短信，在叶海添加完金娜贤的联系方式到手机通讯录里之后，短信上的号码变成了金娜贤的名字，这才让真相大白。

    叶海在明白过来的第一瞬间，心里是非常的感激和温暖的，当他看向金娜贤的时候，这个可爱而美丽的女生却从来没有透露过自己做过这些，这种默默奉献的爱才是最值得珍惜和令人感动的！

    叶海终于明白了自己的心思，但是金娜贤毕竟是一名韩国女生，而且还在娱乐圈出道，和自己的接触并不多，自己也确实不了解对方的心思，万一只是自己一厢情愿呢？万一对方也只是把自己当做一个要好的朋友呢？

    “感情的事真令人头疼！如果能像打篮球一样简单的分出胜负来该多好！”叶海关掉手机，将被子闷在头上，不一会儿沉沉睡去。

    第二天早上，叶海早早的起床吃了个早餐，因为今天晚上，球队将客场挑战印第安纳步行者，因此球员们将在早上集结，一同前往步行者所在的印第安纳州准备比赛。

    当叶海边吃着早餐边打开报纸的时候，一则爆炸性的消息让叶海目瞪口呆：韩国男子天团bigbang成员top崔胜铉与新晋女子团体sonamoo成员金娜贤恋爱！

    叶海呆呆的看着这则新闻，完全没有注意到右手拿着的牛奶已经从被自己挤压的变形的纸杯里溢出，不断的流淌在大理石的餐桌上...(未完待续。)