
    伴随着“喝”的一声！所有的场上球员都目瞪口呆！

    叶海连续过掉威金斯和补防的拉文，在三秒区附近的双手扣篮，竟然被侧面赶来的同为中国球员的徐志斌盖掉！

    “叶海，你退步了！”徐志斌盖掉叶海的投篮之后，抓住落在地板上的篮球，以一个扔铅球的动作向前甩去，森林狼的前场，威金斯、拉文、卢比奥已经同时启动！

    此刻凯尔特人队的后场只剩下克里斯保罗，面对以一对三的局面，保罗丝毫没有慌乱，在卢比奥持球不断前进的同时，一边冷静的后退，一边紧紧盯住卢比奥手上持球的动作。

    四人相持着来到罚球区域，卢比奥已经做出了准备传球的动作！

    “向左？”保罗眼看卢比奥做出将球向左传出的动作，“不，向右！”片刻之间，保罗就做出了自己的判断，因为他看到卢比奥的虽然做出了向左传球的动作，但是自己的左手却在蓄劲，说明传球的对象不是卢比奥左边的拉文，而是他右侧的威金斯！

    保罗身子一晃，向自己的左侧，也就是卢比奥的右侧移动过去，准备抢断卢比奥的传球！

    然而让保罗惊讶的是，卢比奥的左手并没有将球传向右侧的威金斯，而是手腕一拖，将球向上扔去！

    判断错误的保罗抬起头看着篮球向上飞起的方向，一个影子从卢比奥身后而来，将保罗上空的灯光完全遮住，在空中双手拿住球，直接空接灌入篮筐之中！

    光影散去，刚刚灌篮结束后的徐志斌落在地上，发出了狼嚎般的吼声“啊呜~~~”

    这声音对于叶海来说在熟悉不过了，这正是徐志斌被称为“狼王”的原因，也正是在他打兴奋的情况下发出的吼声！

    伴随着徐志斌的吼声，标靶中心的球场内也发出了震耳欲聋、此起彼伏的狼嚎声！

    在凯文加内特退役之后，森林狼队已经彻底的失去了自己的狼王，虽然球队在加内特离开球队之后，曾经涌现出不少不错的球星，如凯文乐福、里基卢比奥、扎克拉文、安德鲁威金斯、卡尔安东尼唐斯等球员，但是无论从位置、打法还是性格上，都无法找到一名与加内特类型相似的球员，因此球迷们也一直在等待新狼王的到来！

    然而在徐志斌到来这里之后，他打球所散发出来的激情、一脸络腮胡子的形象，加上大前锋的位置，让他很快成为了明尼苏达球迷们热议的对象，当他将狼嚎这一自己抒发情绪的方式带到这里之后，几乎所有的球迷瞬间就被他的球技和魅力所征服！

    当然，也包括他的队友们！

    “看来他已经征服了这里的球迷了！”叶海看着从自己身边跑回自己的后场，一脸严肃的徐志斌，将拳头握紧，“好！”

    徐志斌进球之后，森林狼竟然在开场打了凯尔特人一个10-2的高潮！

    可史蒂文斯站在场边，丝毫没有叫暂停的意思，对于刚刚击败西部第一勇士队的球队，面对这支目前只排在西部第十的青年军，史蒂文斯可是充满信心的！

    果然，叶海的突破吸引了森林狼队的包夹防守，叶海将球往外线一分，保罗接球后没有任何犹豫，直接出手，命中三分！

    5-10！

    “打起精神来，比赛才刚刚开始！”进球后的保罗将嘴里的牙套拿出，边后退边在场上鼓舞着球队！

    “喝！喝！喝！”又是三声爆喝，徐志斌持球面对约翰逊的努力顶防，依然可以完成向篮下突进的动作，当霍福德也参与到包夹防守的时候，徐志斌一个手递手的传球，唐斯接球后直接篮下暴扣，为森林狼再拿2分！

    5-12！

    在开场卢比奥的三分和徐志斌的篮下强打的带动下，唐斯、威金斯、拉文也纷纷开花，将凯尔特人首节的防线击的千疮百孔。

    虽然在叶海、保罗和霍福德的进攻之下，森林狼队同样也没有防守的好办法，但是首节战罢，凯尔特人队已经落后9分了！比分是19-28！

    当徐志斌在首节末被替补佩恩换下的时候，全场球迷掌声雷动，有不少球迷更是打着“新狼王”的标语！

    “从首节情况来看，徐志斌在森林狼队起到的作用要强于凯尔特人队的叶海，我想防守徐志斌这一点，约翰逊不是好的选择，史蒂文斯应该考虑变阵了！”张伟平指导分析道。

    第二节一开始，在首节得到几分钟休息的徐志斌再度披挂上阵，而凯尔特人队果然做了针对性的变阵调整，他们用杰克劳德换下了阿米尔约翰逊！

    克劳德一上场就利用自己沉稳的下盘死死顶住徐志斌的背打，疯狂的防守态度让森林狼队的球迷们不禁想起了当年自己球队中曾经利用疯狂的防守而赢得“大鲨鱼”奥尼尔尊敬的绰号“疯狗”的球员--马克马德森！

    “如果在防守上再不能成为有用的球员，那么待在这支球队还有什么脸面！”自尊心极强的克劳德虽然对叶海抢了自己的首发位置已经心服口服，但是对于球队的贡献，依然抱着对自己严格要求的积极态度！

    在克劳德疯狂的防守下，徐志斌的进攻效率果然不如首节。但是为了遏制对手的发挥，克劳德也在第二节付出了2次犯规的代价，尽管如此，他也聪明的利用徐志斌的一次动作稍稍偏大的进攻而造成了对手的进攻犯规！

    在第二节留在场上的叶海和保罗可不会放过这样的机会，在霍福德重新回到场上的时候，率队打出一个12-3的攻击波，一举将分差缩小到2分！

    伴随着卢比奥第二节结束前命中的幸运压哨3分，森林狼队带着4分的优势进入中场休息！比分是47-51！

    徐志斌在上半场砍下12分10个篮板的两双！只在首节登场的阿米尔约翰逊相形见绌的在得分和篮板上拿到了尴尬的双鸭蛋，但是在犯规上却贡献了和打满第二节的克劳德一样的2次犯规！

    叶海这边，在上半场依然有稳定的发挥，10分4个篮板3次助攻，威金斯虽然也得到10分，但是叶海只用了4次出手，而威金斯用了7次。

    中场休息时间，森林狼队的休息室里，徐志斌突然从板凳上站起，将头上的毛巾一把拿开，大声对坐着休息的队友们说道：“通过上半场的观察，我已经确认了叶海进攻上的弱点，下半场，我们可以这样封锁住叶海的进攻！”

    “叶海，没有想到，进NBA这么久了，你居然在这一项上没有任何长进！”徐志斌觉得，森林狼队的机会来了！(未完待续。)