
    保罗似乎预感到今天将会有不一样的事情发生。

    “来吧！”叶海信心十足！

    在被叶海轻松的打进一球后，面子上有些挂不住的波特立即打算在进攻端找回场子，但是他的突破并没有摆脱叶海的防守，在强行利用速度突破上篮的时候，被一直紧贴住波特身体的叶海干净利落的帽掉！

    “这家伙，比波特至少要强上一个等级！”从两人仅仅一次的攻防对决上，安东尼戴维斯就做出了自己的判断！

    “喂，叶海，你也太夸张了！对方怎么说也是‘全美大学第一小前锋’呢！”霍福德看到叶海如此给力而开心的同时，也不忘记和叶海开两句玩笑话。

    “毫无感觉！”叶海当着波特的面，毫不留情的说出了自己的直接感受，“他在今年同样打小前锋的新秀约什杰克逊面前，根本不值一提！”

    “混蛋！”居然被一个高中生新秀当面奚落，波特不由自主的有些恼怒的握紧了自己的拳头。

    “喂喂，你这家伙！”霍福德露出了一丝苦笑，随后自言自语道，“这一届的新秀，可真了不起啊。”

    虽然叶海的实力比波特来说是高出一筹，但是也不至于强那么多，之所以在开始的时候，叶海可以在攻防两端连续打击波特，主要的原因就是对方还没有适应叶海这种球员的爆发力，一旦对方适应叶海的节奏，稳扎稳打，发挥出自己的技术特点，其实是可以和叶海斗个旗鼓相当的。

    但是叶海已经从nba的比赛里学到了很多技术以外的东西，比如心理战。

    因此刚才与霍福德的这几句话，完全就是要说给波特听的，果然波特也正中叶海的攻心计，进攻的选择和方式上开始显露出焦躁和不理智，而叶海却好整以暇的攻防有度，一点点的蚕食对方的自信心。

    “给我进去！”球刚出手，叶海就大喊起来！

    波特虽然奋力的封盖，却依然无法阻止叶海的干拔跳投，当波特带着不可思议的目光看着叶海在首节连中第三个三分球的时候，波特几乎已经相信，叶海刚才当着自己的面所说的话是真的！

    “原来我的实力只有这种程度。”波特也在心里对自己产生了怀疑，而一名球员一旦开始出现焦躁、犹豫、怀疑的其中一种心理时，他在球场上的表现就会大打折扣！

    金特摇了摇头，用兰斯史蒂文斯将米切尔波特换下。

    不用说，在两位同样有着响亮名号的新秀对决中，叶海取得了完胜！

    首节战罢，一开场就倾尽全力的叶海7投6中，其中3分球3投全中，单节贡献15分！另外还有3个篮板和2次封盖！防的对位的米切尔波特5投全失，除了捡到一个后场篮板，其它所有的数据全是0！

    在叶海首节的强势表现下，凯尔特人队以34-23的比分结束首节，第一节就确立了11分的领先优势！

    第二节，安东尼戴维斯开始发威，身高2.08米、弹跳出众、行动灵活、能里能外的戴维斯已经完全是bug级别人物的存在，在次节的比赛中内突外投，如砍瓜切菜般得分。虽然史蒂文斯先后用约翰逊、奥利尼克、杰雷布科轮番上阵，但是却依旧无法抵挡住戴维斯的得分。

    但是在戴维斯的得分狂潮之下，叶海的得分势头也没有任何的减弱，两个人在第二节的得分方面展开了对飙，两个效率奇高的球员，轮番将球送到对方的篮筐内，两人在第二节的对决就犹如两股惊涛骇浪，在大海里击打和翻滚着，但是谁都无法将对方的浪花扑灭在自己的波涛之中！

    第二节戴维斯竟然打出了14分10个篮板的单节两双！而叶海继续砍下12分！双方的数据惊人的恐怖！

    所有的剧情似乎都在向人们期待的方向发展，到了第三节，两队几乎所有的球员都在为两名球员做球，无论是面对米切尔波特还是所罗门希尔，亦或是兰斯斯蒂芬斯，叶海总能找到得分的方法。

    米切尔对自己已经产生了心理影响，叶海本场已经可以轻松摆平，对于同样能跑能跳的所罗门希尔，叶海使用从安东尼那里学到的极简致用的进攻方式不断得分，面对身高1.96米的斯蒂芬斯，高出对手5cm且今天手感火热的叶海则频频利用干拔跳投打击对手的防守！

    凯尔特人这边，面对几乎打疯了的戴维斯，就连霍福德也几乎放弃了防守，而将更多的重心投入到进攻之中，因此从第三节中段开始，双方都开始打起了快速攻防，8分进攻2分防守！这也为叶海的记录之夜做好了铺垫。

    这种快速的攻防进攻其实正适合保罗的发挥，在不断的快速推进和7秒完成进攻的战术下，叶海不停的刷新着自己本赛季的得分记录，保罗同样也在不断提高着自己的助攻数。

    史蒂文斯见状也根据比赛的走势，换上了运动能力更强的大前锋本本蒂尔和得分后卫杰拉德格林，凯尔特人在保罗的掌控下，仿佛将洛杉矶快船的空接之队移驾到自己的身上！

    随着安东尼戴维斯的无关痛痒的全场第2记三分命中，全场比赛结束！

    两队在这场比赛中都刷出了高得分，121-110，凯尔特人队虽然只赢了11分，但是始终将分差保持在两位数，牢牢的把握着场上的局势，戴维斯再次赢得了数据，输掉了比赛。

    表现欲望非常的强烈的叶海本场比赛29投23中，其中3分球7投5中，罚球5罚5中，得到56分7个篮板2次助攻3次封盖和3次抢断，成为继詹宁斯之后又一名能在新秀赛季就砍下50+得分的球员！同时刷新了波士顿凯尔特人队的新秀赛季得分记录和队史得分记录，以及詹宁斯保持的55分最年轻先生的记录！叶海将55+的得分记录年龄由20岁向前整整提前了2年！

    叶海之外，安东尼戴维斯狂刷41分26个篮板，保罗也贡献了15分22次助攻，霍福德18分14个篮板！

    虽然这一场比赛有刷分之嫌，但是叶海的得分能力不容置疑，凭借着这一场打破数个得分记录的夜晚，叶海一下子晋升到了波士顿历史明星球员的行列！

    打破记录1：新秀赛季得分记录：安托万沃克，37分。本场比赛，叶海，56分；

    打破记录2：球队历史单场得分记录：保罗皮尔斯，拉里伯德2次，50分。本场比赛，叶海，56分；

    打破记录3：得分55+最年轻：布兰顿詹宁斯，20岁。本场比赛，叶海，18岁。

    这个联盟总是充满着奇迹，至于什么时候在哪一场比赛发生？

    谁知道呢！

    我们只需要时刻准备好，迎接奇迹的来临！(未完待续。)