
    （感谢qq阅读上“随心所欲”兄弟的打赏，我会抓紧写的，争取有了更多的存稿，多发点给大家看！）

    睡了一觉之后，赢球的凯尔特人球员神清气爽的在酒店用过早餐后，便乘坐早班的飞机飞往夏洛特，第二天他们将在这里客场挑战夏洛特黄蜂。liudianxing.com

    双方在季前赛的时候其实已经有过两次交手的记录，凯尔特人取得了1胜1负的成绩，但是这两场比赛可以参考的意义不大，一方面是两支球队都是为了磨合球队以及考察球员而进行比赛，因此保罗、霍福德、甚至叶海等球员上场的时间并不多，而黄蜂队更是夸张，当家球星肯巴沃克和与球队签下大合同的亿元先生尼古拉斯巴图姆两场比赛均未出场。

    黄蜂队以弗兰克卡明斯基为首的年轻球员已经迅速的成长，加上球队招牌肯巴沃克、全能侧翼尼古拉斯巴图姆、曾经是联盟主席最喜欢的球员马文威廉姆斯、复出并在上赛季发挥日趋稳定的小前锋迈克尔基德吉尔克里斯特，黄蜂队在新赛季不仅将目标锁定到季后赛，更希望可以在赛季中走的更远。

    虽然黄蜂队坐镇主场，但是这一场比赛是黄蜂的背靠背的第二场比赛，因为从体力方面来看，得到一天休息时间的凯尔特人队似乎更有优势。

    黄蜂队在背靠背的第一场客场击败了已经面目全非的迈阿密热火队，因此这一场比赛也是他们的主场首演。黄蜂队可不想演砸自己本赛季的第一个主场比赛，他们不仅希望将胜利连续下去，并且希望在自己的主场为新赛季开个好头，因此虽然是背靠背的比赛，但是黄蜂队球员的斗志和精力却十分旺盛。

    赛前，黄蜂队的主教练史蒂夫克利福德在记者发布会上说看过凯尔特人的中国新秀的首场比赛，表现令他惊讶，难以相信中国会出现这样的天才球员。接着，他说道：“他让我想起了之前还效力于黄蜂的华裔球员林书豪，从他们的比赛来看，两人都是属于在球场上时刻充满激情的球员，我喜欢这样的球员。”

    不知道已经离开黄蜂在篮网这支烂队苦苦挣扎的林书豪听后会作何感想。

    值得一提的是，黄蜂队与上一场绿衫军的对手公牛队，都与同一个人有着不解之缘，那就是之前作为公牛功勋球员，而现在是黄蜂队的球队老板的迈克尔乔丹。

    在上一场观看完凯尔特人与公牛的比赛之后，乔丹再次出现在黄蜂队的主场，作为球队老板，他有充足的理由来到主场为球队新赛季的首个主场比赛助威，但是在乔丹心里还有一点吸引他到来的原因，就是凯尔特人的新秀球员叶海，也会出现在这一场的比赛上。

    不知道为何，从看到叶海的首场比赛开始，乔丹的内心似乎就已经是叶海的球迷了，或许是已经很久没有见过像西科东艾北卡南麦这样球风劲爆、动作飘逸而且有巨星相的球员了！而且，他从叶海打球的风格以及穿着的绿衫军球衣身上，隐约看到了以前在ncaa的比赛中，在与自己的对决上全面占据上风的伦拜亚斯！或许这就是一面之缘，与乔丹第一次见面的时候，乔丹就隐约对叶海有一种亲切的感觉！

    赛前双方公布了首发名单，凯尔特人的首发阵容没有变化，依然延续了上一场与公牛队的首发阵容，杰克劳德继续作为球队第六人。

    夏洛特黄蜂队的首发阵容如下：

    中锋：罗伊希伯特，2.18米；

    大前锋：马文威廉姆斯，2.06米；

    小前锋：迈克尔基德吉尔克里斯特，2.01米；

    得分后卫：尼古拉斯巴图姆，2.03米；

    组织后卫：肯巴沃克，1.85米。

    而黄蜂队的替补席上，则还坐着射手马科贝里内利、锋卫摇摆人杰里米兰姆、全能前场球员弗兰克卡明斯基、稳定的中锋科迪泽勒以及“流浪者”雷蒙塞申斯。

    黄蜂队的第一阵容实力不俗，身高2.18米的希伯特的篮板能力正是之前黄蜂队的软肋，在艾尔杰弗逊离开之后，希伯特的身高、篮板和封盖为黄蜂队提升了不少实力。而球队的第二阵容也已经磨合成型，对于已经全员磨合了一年的球队来说，今年应该是出成绩的一年，克利福德身上的压力自然也不小。

    虽然凯尔特人在叶海的带领下获得了夏季联赛的冠军，但是唯一一场败绩，正是在首场比赛输给了黄蜂，因此对于叶海来说，这是挽回上一次交锋输球最好的机会。

    有冤报冤，有仇报仇！紫金中学出身的叶海，将这个打球的习惯从国内的高中赛场带到了美国的nba！

    随着一声哨响，比赛正式开始，霍福德今天表现的非常兴奋，一上来就在比自己高出10cm的希伯特面前争到球权。

    保罗接到球后直接向前一甩，在黄蜂队球员还没有反应过来的时候，叶海已经出现在篮下，背对黄蜂队后场的篮筐跳起，将保罗的传球从正面拿下，接着一记轻松飘逸的背扣，为凯尔特人先拔头筹！

    2-0！

    这一场比赛的开场，完全就是当年鼎盛时期的热火，韦德与詹姆斯之间如飞火流星般的闪击快攻！

    从重伤中伤愈复出的同样身为选秀榜眼的吉尔克里斯特知道面前的这个中国球员是今年的榜眼秀，同时也听闻其上一场对公牛队的表现非常出色，不敢有丝毫大意，在跨下运了两次球后，突然一个加速后的急停跳投，这球非常的突然，叶海虽然在反应过来的第一时间封堵到位，但是球已经从吉尔克里斯特的手中飞出，但是球却弹框而出！

    “这家伙，反应速度居然如此之快！”表面上看，这是吉尔克里斯特自己的投篮失准，但是他自己却知道，由于惧怕叶海的封盖，于是提前出手，导致出手的时候有些仓促。

    吉尔克里斯特出手的篮球有些短，打在篮筐的前沿弹出，霍福德将希伯特牢牢卡在身后，轻松的抢到后场篮板。对于希伯特这样有身高的大个子，最好的方法就是卡住自己的位置，占据有利的篮板位，反正对方的灵活性很差，不会在失去位置的情况下重新抢夺篮下的板位！

    开场的凯尔特人，与黄蜂队展开了快速的攻防战，这是黄蜂队一贯的打球方式，但也正是保罗的强项。

    虽然希伯特身高优势明显，但是能里能外的霍福德正是这样的大中锋所惧怕的球员，正如当年nba的奥库之于姚明、国内高中联赛的谭明宇之于黑木一样。

    霍福德在首节开始就充分展示了一个全明星内线的实力，不仅连连摘得篮板，还在对方的内线予取予求的得分，灵活的脚步，出色的移动中投，让跟着霍福德防守的大个子希伯特苦不堪言。

    黄蜂队则主要从外线发起进攻，虽然沃克在与保罗的对位中落在下风，但是球队的先发得分后卫巴图姆在首节的发挥还算出色，开场至今不仅把拉什防的1分未得，让对手3分球2投全失，自己还得到8分4个篮板，支撑着球队在第一节咬紧了比分。

    18-15，凯尔特人领先。

    在首节比赛进行到8分钟死球的时候，双方均走马换将，虽然自己的球队暂时落后于对手，但是拥有着不俗阵容深度的黄蜂队主帅克利福德深信，胜利的天平会渐渐的向自己的球队倾斜！(未完待续。)