
    把丹妮尔送到家门口，在皎洁的月光下，丹妮尔突然抬起脚尖送上热吻，这种美国式的火辣辣的热吻让叶海简直招架不住，牙关也抵挡不住火一般的热情，叶海瞬间就沦陷在丹妮尔的火热之吻中。liudianxing.com

    “咳咳！”的咳嗽声突然从背后响起，叶海和丹妮尔赶紧分开，就看到马修和丹妮尔的妈妈正站在门口看着两人。

    叶海老脸一红，而丹妮尔也羞涩的低下了头，在丹妮尔妈妈的注视下，丹妮尔有些依依不舍的走进家门，然后冲叶海偷偷的招手再见，旁边是马修坏兮兮的笑容。

    当叶海将车子打火回家的时候，不禁回味起刚才销魂的一吻，不可否认，美国妞的热吻的确非同凡响，但是自己总觉得哪里有些不对劲。就在这时，车子发出“吱嘎吱嘎”的声音，叶海突然惊醒自己好像还没有拉手刹！

    在睡了一个好觉后，叶海早早的洗了把脸，然后赶到球馆参加训练，当然，骑着自己的山地车，像昨晚那种冒险的事情，叶海可不敢常做。

    在当天的训练里，史蒂文斯主要针对上一场输给骑士队的比赛进行了深刻的剖析，这让叶海大开眼界，原来从回看录像里，可以看出这么多的道道，以及自己在球场上面对骑士队的防守所没有看出来的破绽，都被史蒂文斯一一指出！

    最后，史蒂文斯将上一场比赛失利的原因归结在自己身上，说正是由于自己最后考虑的不周，导致球队输球。这让最后一球防守jr史密斯失位的布兰顿拉什感激不已。史蒂文斯要求所有球员忘掉这一场比赛，将所有的精力集中到下一场比赛之中！球员们当然热烈的响应！

    在下午结束训练后，叶海在姚之队的安排下飞往波特兰，今晚将在那里的耐克总部与其余赶到的球星一起拍摄广告。

    在姚之队派出的人员的陪同下，经过一番舟车劳顿，叶海终于来到了耐克总部的拍摄地，在这里，叶海首先遇到了此次将与自己一起拍摄广告的wnba女星艾琳娜多恩，这位身高1.96米的女球星主动向叶海打起了招呼，叶海立即热情的回应对方。

    艾琳娜作为一名女球员，叶海知道目前的自己和对方相比可差远了！场均23.4分，8.4个篮板，2.1次封盖，95%的罚球命中率，上赛季蝉联wnba的mvp，这样的球员放在nba中就是詹姆斯、库里这样级别球星的存在，因此叶海对于艾琳娜是非常尊重的。

    艾琳娜似乎比较健谈，在拍摄的时间还没有开始的时候，主动与叶海攀谈起来，询问来美国的感受，以及对nba的适应情况等等，这让原本有些紧张一会会见到众位大牌球星的叶海也慢慢的平静了下来。

    不一会儿，其他六名参加拍摄的球员也陆续到齐了，科比虽然已经退役了，但是影响力仍在，加上与耐克的合约还未到期，因此依然赶来拍摄最新一期的耐克宣传片，准备经过后期制作后放在圣诞节那天播出！

    科比是在艾琳娜和叶海之后到的，当科比到达之后，杜兰特第四个抵达，接着是保罗乔治、安东尼戴维斯，最后是一同前来的詹姆斯和欧文。相对于其他几名球员，詹姆斯和欧文对叶海的态度就相对冷淡多了。

    巨星们的时间都是宝贵的，就在这群球星到达没多久，原本很空旷的大厅瞬间挤满了形形色色的人，化妆师、配装师、影音师、灯光师、摄像师等人，仿佛一下子凭空蹦了出来，大厅也瞬间热闹了起来。

    第一次拍摄广告的叶海，在耐克相关人员的悉心安排和姚之队所派出的人员的陪同下，按部就班的配合着导演的要求进行拍摄。

    当自己一本正经的摆出酷酷的姿势与其他7名耐克旗下的巨星摆出造型时，叶海自己的心里不禁想笑，没有想到自己有一天竟然也能站在这里。

    经过一晚上的拍摄，众人一直忙到凌晨3点才收摊！不过这已经算是非常高效的拍摄成果了，导演对叶海的表现赞不绝口，同时非常称赞叶海的敬业精神。

    因为在持续大概7个小时的拍摄中，叶海一直坚持留在片场的第一线，并没有躲到其他地方休息偷懒，而是抓紧时间熟悉拍摄的感觉。作为一个新人，叶海认为不能因为自己而耽误大家的时间，不耍大牌这一点深受导演的喜爱。

    一场广告拍摄下来，虽然是初次见面，但是叶海和安东尼戴维斯以及保罗乔治相谈甚欢，而科比也主动过来对叶海鼓励道：“嗨，叶海，祝贺你加入nba！你表现的不错，要把这种表现坚持下去！听说姚明现在成了你的经纪人？替我向姚明问好！”

    虽然不甚健谈，但是临分别前，杜兰特也特意过来和叶海相互问候。但是直到分别，詹姆斯和欧文对叶海始终没有正面交流过。

    无论是之前的绿军与骑士的恩怨，还是詹姆斯对于叶海中国光环的不爽，亦或是不满耐克给叶海的超级大合同，似乎都有足够的理由支撑骑士的两位球星对叶海不假辞色，不过叶海也在那一场比赛之后听说了詹姆斯和球队对自己所下的赌约，虽然不是什么大不了的事情，但是始终让叶海心里有些不爽。

    “这样正好，下一次彻底打垮你们！”对于詹姆斯和欧文对自己的傲慢和蔑视，叶海已经在心里埋下了爆发的种子，等待着下一次再遇到骑士的时候爆炸！

    这期主题为“圣坛”的广告，讲述了美国境内有一个一直传承下去的圣坛，圣坛之上的圣火，会保佑所有的球员们正常发挥出自己的篮球水平，但是一旦圣火熄灭，那么所有的球员都会失去打篮球的能力。

    在科比退役以后，联盟需要重新找一名球员去接替科比的位置，在这种情况下，詹姆斯、杜兰特、戴维斯、乔治、欧文、艾琳娜、叶海一行七人踏上前往圣坛的道路，当众人凭借自己精彩的球技一一成功闯关进入圣坛后，发现科比已经等候在那里。

    身着僧侣服的科比向旁边一退，将盛放圣火的圣坛呈现在大家的眼前。七人围在圣坛周围，欣赏着圣火的灿烂夺目，都有心成为圣坛的继承人。

    七人相互看了看，都看出了对方眼中的渴望和敌意。在科比露出邪魅笑容的说出一句：“justdoit！”之后，七人奋勇而起，同时向圣火扑去。

    广告就在这种意犹未尽的剧情中结束了！

    “cool！”躺在耐克安排的酒店客床上的叶海，一想到自己拍摄了一条这么酷的广告片将在圣诞节与大家见面，不由得将被子盖过自己的头，闷闷的笑了起来。(未完待续。)