
    寒冷的明尼苏达已经连下了数天的大雪，漫天纷飞的雪花如玉蝴蝶一样在空中随风翩翩起舞，连续的大雪使得这座城市的房顶上积起了厚厚的雪层，从高处望去，就像连绵起伏的小雪山。

    虽然外面的天气异常寒冷，但是标靶中心场馆里的训练却依然如火如荼。

    “轰”的一声爆响，徐志斌从篮筐上落下，与里基卢比奥相互击掌。

    森林狼主帅里克阿德尔曼站在场边，对这记精彩的空接配合也表示了赞赏。

    助理教练西尼劳文对阿德尔曼说道：“里克，徐与球队的配合已经越来越好了，我觉得我们今年的第二轮选秀权真是压到宝了！没有想到中国球员里竟然还有如此崇尚身体对抗的家伙！”

    阿德尔曼说道：“这家伙天生就是内线球员，他让我想起了职业生涯中后期的姚明，那个内线的巨无霸，当然徐是否可以达到姚的高度，还需要观察，毕竟他们的打法并不相同。”

    “喝”的一声暴喝，扎克拉文的上篮被徐志斌在空中一掌扇出场外！

    这记精彩的盖帽也同样赢得了拉文的喝彩，虽然被盖了帽，但是拉文依然向徐志斌竖起了拇指，称赞这记防守！

    “扎克的这种上篮，在目前的森林狼队，除了卡尔，也只有徐才有盖帽的可能性！”劳文面露笑容的说道。

    “不仅如此，他还改变了球队的另一个人。”阿德尔曼摸了摸自己下把的胡子，若有所思。

    “叶海，我们终于要碰面了！”徐志斌看着悬挂在球场上的巨形时钟，还有6个小时，森林狼与凯尔特人的比赛就将开始！

    虽然这一场比赛在美国并没有像叶海和车奕成比赛那样引起足够的关注，但是在国内，球迷们早已经期盼了好久，catv5更是安排了本场比赛的直播！张伟平指导和于箭负责解说本场比赛！

    “张指导，继上一次叶海与车奕成比赛之后，球迷们终于又看到了两名中国球员同时出现在NBA的赛场上，这种中国球员相遇的频率之高还真是第一次啊！”于箭说道。

    “哈哈哈。”张指导先发出爽朗的笑声，接着说道，“这才说明了中国篮球的进步，有越来越多的中国球员出现在NBA的赛场上，上一场叶海和车奕成奉献了一场精彩的比赛，这一场希望叶海和徐志斌也可以为中国球迷再奉献一场激烈的对抗！”

    “张指导如何看待这两位球员在各自球队的情况和发展呢？”

    “嗯...叶海自不必说，赛季才开始仅仅不到一个月，就已经赢得了凯尔特人球迷和球队上下的欢心，更已经是美国体育热议的篮球运动员，甚至已经有ESPN的评论员声称如果美国年轻球员再无法涌现出绝对的超级巨星，中国篮球队将在未来成为美国篮球队的劲敌之一，毕竟在U19这一届的世青赛上，美国已经输给过中国了。而对于徐志斌这名球员，虽然在美国还不算特别出名，但是在森林狼队也已经站稳了首发大前锋的位置，在国内相信大家对他也是有很深的印象，山东富士联中的强力前锋，绰号“中国狼王”的明星球员，虽然在国青队的时候在叶海和车奕成的星光照耀下不是那么的出彩，不过实力是实打实的，他也是中国为数不多喜爱待在内线和热衷身体对抗的球员，我认为徐志斌也非常有希望，在未来占据中国国家队的一个席位！”看起来杨指导对两名球员的现状和未来都非常看好。

    比赛开始前，森林狼队的首发阵容出炉：

    中锋：卡尔安东尼唐斯，2.13米；

    大前锋：徐志斌，2.08米；

    小前锋：安德鲁威金斯，2.03米；

    得分后卫：扎克拉文，1.96米；

    组织后卫：里基卢比奥，1.93米。

    赛前，catv负责现场直播的镜头给到了两名中国球员的身上，叶海和徐志斌在赛前热情相拥，这两名曾经在国内高中联赛一直持续到全运会比赛的对手，到一起加入国青队征战亚青赛、世青赛，最后站在了世青赛的最高领奖台的两名锋线球员，终于在NBA的赛场上再次相遇了！

    “叶海，终于又可以和你一较高下了！”依然留着一脸络腮胡子的徐志斌面含战意的说道。

    “嘿，最后胜利的一定是我们。”像之前一样，叶海依然针锋相对的向对方回应，“不过话说回来，明尼苏达这里可真冷啊！”

    “吸~~~！”徐志斌闻言立即吸了一声鼻涕...

    双方球员站定，裁判将球向空中一抛，波士顿凯尔特人客场挑战明尼苏达森林狼的比赛正式开始！

    唐斯在霍福德之前拨到球，徐志斌跳起来拿到第二落点，将球交给卢比奥，森林狼队的球迷们从比赛一开始就热情的为球队加油，在明尼苏达漫天大雪的夜晚为场馆里增添了不少的温暖！

    卢比奥将球交给拉文，拉文面对布兰顿拉什的防守一个加速冲向内线，在遭到叶海和拉什的双人包夹时，将球分到站在外线的威金斯，保罗早已经预测到了拉文的传球对象，威金斯接球后见保罗已经补防过来，再次将球一传，站在三分线外弧顶位置的卢比奥接到传球。

    “没有关系，他根本没有三分能力！”保罗早在补防威金斯的时候就已经预料到对方可能会传球，但是对于卢比奥职业生涯不到30%的命中率，保罗一点也不担心，只要不让威金斯投球，自己的目的就已经达到了！

    卢比奥接球后面前是老大一片空档，摆出标准的投篮姿势，投出一记三分球！

    “篮板球！”保罗立即向队友大声提醒道，在他的意识中，卢比奥的三分球是不会命中的！

    “嘿！”见到霍福德非常努力的将自己挤出禁区，唐斯甚至发出了一声轻蔑的微笑，不知是因为保罗的叫喊声还是霍福德如此努力的卡位。

    “唰”的一声篮球与篮网接触的声音，卢比奥投出的三分球竟然空心入筐！

    凯尔特人的球员同时露出了惊讶的表情，但是保罗立即反应了过来，说道：“没有关系，这个只是一个运气球，不需要在意。”

    下一回合，凯尔特人进攻，保罗妙传布兰顿拉什，空位的拉什稳稳的投出三分球！

    “拉什可是我们队目前的三分王，这球必进！”凯尔特人的球员都是这么想着。

    但是出乎他们的意料，拉什的三分竟然在篮筐上转了一圈，滑筐而出！

    在球刚刚旋出篮筐的时刻，一双大手立即将球拦在自己的怀里，正是中国球员徐志斌！

    “没有关系！”保罗立即安慰着空位不中的拉什，同时指挥队友退回防守。

    卢比奥在弧顶上轻松的控着球，徐志斌上前做了一个挡拆，宽大的身躯将保罗挡在一侧，卢比奥利用挡拆立即向另一边跑去。

    换防的阿米尔约翰逊站在距离卢比奥一步远的地方，防止对方突破。

    卢比奥在运球到挡拆的另外一侧后，在约翰逊没有补上来的情况下，毫不犹豫的直接出手三分！

    “唰”的又是一声清脆的响声，球再次在凯尔特人球员们惊讶的目光中，空心入筐！

    卢比奥高高的举起自己投篮的右手，英俊的脸上露出了自信的微笑！(未完待续。)