
    “作为一名内线强硬打法、热衷身体对抗的球员，很多人都被徐志斌粗犷的外表欺骗了。从亚青赛的时候，其实我就发现，这名球员的观察力非常惊人，有着非常高的篮球智商。”中场休息的时候，面对于箭“对于徐志斌的络腮胡子有何看法”的提问，杨指导说出了自己对徐志斌的一些不为人知的看法。

    第三节，双方重新祭出首发，但是凯尔特人队稍稍做了阵容的调整，将第二节防守表现出色的克劳德放到了第三节的首发名单中，而让约翰逊坐在了替补席上。

    绿军下半场的第一次进攻，球自然而然的交到了目前球队的得分王，叶海的手中！

    威金斯站在叶海的身前，不断的用手在叶海的面前挥舞，叶海双手持球在自己身前晃动几下，立即向右加速突破！

    然而在叶海向右刚刚突破了一步的时候，扎克拉文已经补防了过来，与威金斯形成合围之势！两名身体素质不在叶海之下的球员封堵在叶海的身体两侧，不仅让叶海的进攻停滞下来，同时虎视眈眈的盯着叶海手里的篮球，准备随时进行抢断！

    “叶海的进攻特长几乎全部集中在运动之中，只要将叶海的进攻路线封堵中，逼停他的进攻路线，他的此次进攻就已经防下了一半了！”威金斯和拉文的脑海中回想起徐志斌中场休息时的话。

    面对正面颇具威胁的防守，叶海立即背对威金斯，做出了背打的动作！而在将叶海逼停之后，拉文已经快速返回到自己防守的拉什面前，没有给叶海分球的机会。

    威金斯却似乎丝毫不惧叶海的背打，并没有上前用身体紧紧顶住叶海，反而后退了几步，留出了给叶海背打的空间！

    “怎么这样？”保罗看到威金斯奇怪的防守，心里也泛起了疑惑，立刻喊道，“叶海，搞定他！”

    “看来叶海肯定要背打了！”保罗的喊声几乎透过直播的镜头传到catv的直播间，于箭在听到之后立即说道。

    杨伟平却面容严峻的看着持球背对威金斯的叶海，缓缓说道：“叶海恐怕不妙了！”

    在所有人都以为叶海会背打的情况下，叶海竟然持球再次转回到正面面向威金斯的方向！

    “果然如徐所说！叶海根本就不会背打！”威金斯的内心立即兴奋起来！

    原来叶海自从初中时开始，就习惯于一个人在球场上练球，也正因为是一个人练习，因此叶海所有的进攻技巧几乎全是面筐进攻！仅有的背转身等技巧，也需要在对方紧贴或顶住自己背部的时候才可以使用，而当威金斯留出空隙这一防守背打的大忌时，叶海反而没有合适的进攻招式去应对！

    “这家伙，莫非不会背打？”球商奇高的保罗一眼就看出了问题的所在，立即在脑中回想了一下，之前的确没有见过叶海在球场上使用过任何背打的进攻招式！

    重新回到正面进攻的叶海再次企图利用速度过掉威金斯，但是已经知道叶海不会背打的威金斯，在防守上立即有了自己的防守策略！

    在叶海突破的时候，尽全力封堵叶海的突破路线，尽量将叶海逼停，而不是试图抢断和盖帽，而当叶海停下的时候，立即上前紧逼，不给叶海出手的空间，而当叶海背身运球的时候，就放出一段距离，防守对手转身突破！

    在知道叶海不会背身进攻的打法之后，身体素质出色的威金斯在防守上立即给叶海施加了巨大的压力，拉文的协防更是将叶海的突破进攻效率压制到最低！

    叶海终于体会到了什么叫有力难施的感觉！在与自己做了2年对手和1年队友的徐志斌的出谋划策之下，森林狼针对叶海的进攻有了非常有效的限制手段！

    虽然叶海依靠自己出色的身体素质和得分手段，依然投进了几球，但是效率相比之前，大大的下降，而且叶海没有注意到，在自己将精力完全投入到破解森林狼队针对自己的防守时，除了得分效率下降之外，他的突破分球，他对球队的节奏影响以及球场的牵制力，都在大大的下降！

    在叶海下半场低迷的进攻下，凯尔特人队的整体进攻也开始受到影响，保罗与霍福德之间的连线虽然依然发挥着威力，但是两名球星的发挥，无法换回全队的胜利，第三节结束时，森林狼已经将比分差距拉大至11分！第四节虽然凯尔特人队发起了全力反击，但是回天乏力，竟然以全联盟第一的成绩在客场意外的输给了排名西部下游的森林狼队！

    比赛结束后，catv的杨指导总结了本场比赛：从本场比赛来看，叶海的发挥受到了极大的限制，而徐志斌发挥的非常出色，两人的发挥也取决于各自的打法，叶海属于技术型，徐志斌属于力量型，相对于彼此熟悉的两人，技术型的叶海更容易被限制住，而力量型的徐志斌则没有什么特别好的限制方法。其次，森林狼队击败凯尔特人，充分表现出球队的潜力，在未来绝对是西部一支不可小视的力量，凯尔特人则暴露出底气不足，刚刚占据东部榜首没多久，就输给了战绩比自己差的多的森林狼，被骑士反超，排到了东部第二！

    93-100，客场作战的凯尔特人尝到了本赛季的第二场失利，没有输给西部第一的勇士，却输给了排名西部第十的森林狼，这或许就是NBA的魅力！

    全场比赛，叶海得到18分7个篮板3次助攻，虽然数据看起来还不错，但是下半场出手15次的叶海，仅仅得到8分！全场19投仅6中，命中率不足3成！

    同为中国球员的徐志斌本场发挥出色，全场14投11中，罚球5罚4中，得到26分13个篮板4次封盖！

    在这一次的中国德比中，徐志斌取得了个人和比赛的双重胜利！这也让赛前看好叶海的球迷大失所望！

    失落的叶海坐在替补席上，低着头看着地板，对自己本场的发挥感到非常的郁闷！

    这个时候，叶海面前的地板突然一暗，叶海抬起头来，眼前是徐志斌粗犷的面容！

    没有安慰，没有微笑。

    “中国有句话：逆水行舟，不进则退。叶海，以你目前的进步来看，比起高中时士别三日当刮目相待的进步程度，差得远了。另外，不要以为一招鲜可以永远吃遍天，好好练练背身吧。现在，是我赢了！”

    徐志斌转过身，再撂下了一句话：“我更喜欢高中时的你......”(未完待续。)