
    在詹姆斯的面前，叶海此刻却高昂着头，信心十足！

    “来了！”看到叶海身体轻微的变化，詹姆斯已经意识到对方要开始进攻了！

    正在运球的叶海突然持球向前，连人带球出现在詹姆斯的面前。

    就在叶海靠近自己的时候，詹姆斯突然发现面前的叶海居然变成了同时向左和向右两个方向突破！也就是说，此刻的詹姆斯面前，仿佛有两个叶海同时出现，但是分别是向两个不同的方向进行突破！

    “这怎么可能！”惊讶的詹姆斯从没有见过这种进攻方式！

    叶海使用的正是玄武中学王牌--陆寅的招牌动作“直角假身”！这突如其来的进攻招式让詹姆斯也愣在原地！

    “轰！”一记飘逸的单手扣篮！突破过詹姆斯防守的叶海竟然毫无阻拦的直接轻松的以扣篮结束了这次进攻！

    因为所有的骑士队球员都没有想到詹姆斯居然会被一个新秀彻底晃过，同时叶海的假动作又那么的奇异，使得场上所有的球员都惊呆在原地，眼睁睁的看着叶海得分！

    “可恶，已经8分了！”不需要其他人的提醒，詹姆斯已经在心里暗暗的说道。

    35-39！

    骑士队的欧文不断的在保罗的面前玩着跨下运球，突然保罗一个迅捷的伸手，竟然直接将球抢断成功！

    叶海、拉什、保罗立即三线快攻！

    詹姆斯、欧文、山姆波特也迅速回防！

    但是叶海、保罗、詹姆斯和欧文四人的速度更快，瞬间就在骑士队的半场形成了2v2的局面！

    保罗准备单干，但是在空中准备抛投的时候发现自己并没有完全摆脱欧文的防守，于是一个空中背后传球，将球交到叶海的手里！

    叶海拿球后没有时间考虑，借着奔跑冲刺的惯性接球直接起跳，而篮下落位的詹姆斯也高高跳起，伸手阻挡！

    眼看两人就要在空中相遇，詹姆斯的巨掌已经快速的拍向叶海手里的篮球，但是叶海在空中突然一个收腹挺腰，竟做出了一个由正面扣篮变为单手侧面扣篮的动作，灵巧的在空中躲开了詹姆斯的封盖和阻拦！

    “轰！”的一声，叶海的侧身扣篮再次命中！而这一次充当背景的，完完全全的正是了勒布朗詹姆斯本人！

    叶海的这记滑翔冲过詹姆斯的侧身扣篮命中后，凯尔特人球员区的球员们一下子就炸开了，本本蒂尔直接从位置上翻了一个跟头，而泰勒泽勒则双手扶着头，做出一脸不可思议的表情，杰拉德格林对叶海的方向频频鞠躬，奥利尼克不断的挥舞着手里的毛巾，后来觉得不过瘾，又拿了一条，同时舞动起来......

    叶海的这记精彩进球之后，比分变成了37-39！双方仅仅只有一个球的差距了！在这种情况下，骑士队的主帅泰伦卢立刻请求了暂停！

    骑士队的球员区，詹姆斯大声的吼道：“虽然叶海已经得到了10分，但是那已经无所谓了，我们要的，就是赢球，至于叶海，交给我好了！只要这场球我们赢了，5000美元的活动费用依然有效！”

    “不是2000美元吗？”特里斯坦汤普森傻呵呵的问道。

    “不，你没听错，我说5000就是5000，伙计们，不要想别的，今天晚上，我们只要胜利！”詹姆斯用自己的方式鼓舞着球队！

    “詹姆斯居然这么想赢，看不出来，他那么在乎这个赌约。”欧文心想。

    “sh.it，我可不会允许一名中国新秀在我的地盘上撒野。”此刻的詹姆斯，已经完全被叶海激起了火气！

    距离比赛结束还有5分钟，史蒂文斯竟然出人意料的用杰克劳德换下了叶海。这让詹姆斯非常不爽，却又无可奈何！

    史蒂文斯果然猜对了，詹姆斯在上半场最后的5分钟突然开启个人进攻模式，连续利用自己的突破冲进内线制造杀伤，然而这种完全的蛮力正对克劳德的胃口，克劳德将自己的重心拼命的压低，牢牢的顶住面前的詹姆斯！

    第二节在史蒂文斯正确的换人，以及詹姆斯有些失去理智的打法下，双方最终以49-49平结束上半场！詹姆斯在叶海下场后使用了5次出手，全部是冲击篮筐的进攻，但是在克劳德的顽强阻挡下只投中了2球。

    两队的上半场结束，叶海得到10分3个篮板1次助攻，第二节表现开始回暖，保罗得到8分5次助攻，霍福德13分8个篮板。

    骑士队方面，詹姆斯得到16分4个篮板4次助攻，欧文得到10分，勒夫6分6个篮板。

    骑士队球员们没有想到，在第一节防的叶海只得了1分的情况下，第二节叶海竟然突然爆发，利用自己第二节短短的3分钟上场时间砍下9分，在上半场就已经得到10分，提前达到了詹姆斯等人赌约里的分数！

    历史不会再次重演！

    下半场一开始，史蒂文斯将对叶海说：“下半场你要做好打满全场的准备，上半场你只上了很少的时间，主要的原因是为了让你更好的去熟悉骑士队的比赛，而下半场才是与对方真正分高下的时候。我觉得你没问题！”

    “是的，我已经准备好了！”听到教练对自己的信任，叶海仿佛又找回了在老丁和张弘手下打球的感觉！

    第三节一开始，詹姆斯似乎完全成为了当年拿得分王的架势，利用各种方式进行得分，几乎靠一个人完全撑起了整个骑士队的进攻，而叶海也不遑多让，虽然回合占有率与“小皇帝”詹姆斯完全没有办法比，但是自己得到的几次进攻机会都非常高效的把握住了，而保罗和霍福德也开始在第三节纷纷亮出自己的武器！

    第三节结束的时候，叶海奉献了一记技惊四座的前场空中补扣！在这记补扣进球后，凯尔特人队在第三节结束时反而反超了比分，以73-72领先骑士队进入最后一节！

    第四节，保罗、叶海、霍福德的连线再次启动，三人之间的配合由于首节叶海遭到了遏制而一直没有打开，随着叶海逐渐适应了骑士队的防守并且重新找回了节奏，三人之间的化学反应再次发酵。

    在一波7-0的攻击波后，骑士队已经被凯尔特人逼到了悬崖边！

    拉什摇晃着自己投进三分的右手，仿佛自己的手掌是一颗摇钱树！

    骑士队的三人组终于在最后爆发，勒夫连续利用自己的灵活性跑到外线投进两记三分，欧文则利用大幅度的变向连连突破保罗的防守得分，詹姆斯也重新恢复自己的本色，连连助攻对手得分，利用传球撕开凯尔特人队的防线！

    在两队各打出一波高潮后，双方陷入到了最后的拉锯战，一直战至最后一刻，双方还是91-91平局！

    时间还剩下26秒，凯尔特人队进攻！(未完待续。)