
    叶海面对安东尼的防守，将球在跨下运了两下后同时向后退，然后突然原地干拔投篮，球顺着安东尼封盖的指尖飞出，命中两分！

    “哦！一个干拔颜s！”直播间的奥尼尔夸张的说道，“相对于上一次打克利夫兰遇到詹姆斯的时候，叶海的表现好多了！”

    肯尼史密斯则说道：“我发现叶海一个非常可怕的地方，就是从他赛季开始时的表现来看，完全不像是一个新秀，没有新秀的稚嫩期，反而时刻流露出我要赢，我谁都不怕的气势，这种舍我其谁的霸气在非美国球员的身上可不常见。而且更恐怖的是，在开赛就已经表现的非常出色的情况下，他还在持续的进步，从上一次面对骑士时的慌乱，到这一场再遇到安东尼时的沉着，叶海每天都在进步！”

    奥尼尔接道：“这或许就是这个小子能成为榜眼秀的原因，要知道，这一届可是有不少的好苗子，一名中国球员能站到这个位置，尤其是在后姚明时代，这是非常不容易的。”

    “听起来你对姚明的状元秀身份有些不以为然。”终于抓到了奥尼尔话里的一点点语病，得到反击机会的巴克利可不会放过。

    “姚代表了中国和nba接轨的一段历史，他无可替代，叶海还没有姚登陆nba那样具有划时代的意义，但是姚通过自己的努力，他的表现完全符合状元秀的身份！”奥尼尔的话有些模弄两可，但是也并没有否则姚明的伟大。

    第一节在双方的你来我往中很快结束，叶海在与安东尼的对位中依然可以保持住自己的节奏不被干扰，比上一次与詹姆斯对位的时候稳定了很多，但是在防守上，虽然叶海觉得自己的防守非常到位，几乎无懈可击，但是在封盖或者抢断的时候，总是差一点点。也就是说，叶海虽然看起来防守的非常到位，却无法阻止安东尼得分！

    第一节客场作战的尼克斯稍稍领先，以27-24领先3分结束首节，安东尼首节就独得10分，风头压过了两位参加德比的中国球员，叶海得到6分，车奕成得到4分。

    在第二节霍福德带着替补球员在场上作战的时候，坐在叶海身边的保罗向叶海说道：“注意安东尼的场上动作，他的得分手段是所有nba小前锋中最丰富的，并且每一招每一式都非常的实用，没有任何多余的动作，从他的进攻脚步，到他最后出手的过程，就是你值得学习的榜样。”

    听了保罗的话，叶海仔细的留心观察安东尼的场上动作，并与自己所学的少林手册里的动作做了印证和对比，相比之下，少林手册里的进攻招式虽然也非常精练，但是在有些地方的已经被精简过的招式，也属于有些多余的步骤，就像是武功之中掺杂着虚虚实实的变化，虽然招式已经非常纯熟，但是依然虚实结合。但是安东尼的进攻招式则不太一样，招招都是实的，没有任何虚的成分，让对方知道你就是要这样打的，但就是防不住你。

    安东尼的进攻动作完全就是实战派的教科书，原本一个进攻需要1、2、3、4、5步，但是到了安东尼这里，只需要1、3、5步即可，假动作或者虚招的2、4步都被安东尼省略了，但是进攻效率反而提高了很多，在保留了进攻火力的同时省去很多不必要浪费的体力！

    安东尼的进攻为叶海的进步又打开了一扇新的天窗！悟性极高的叶海在发现了这个道理之后，两眼似乎放光般的紧紧的盯着安东尼的每个动作。这一切都被坐在身边的保罗看在眼里。

    已经成为球队第六人的杰克劳德在与一直没有休息的安东尼的对抗中落于下风，在安东尼频繁的中距离跳投打击下，自己的节奏也开始失控，第二节上场竟然打出了一个5投0中的数据，还被安东尼帽了2个帽！

    在第二节中段，两队重新换上全部主力阵容，而安东尼也继续留在场上，从比赛开始到现在一分钟都没有休息过，但是叶海知道，安东尼这种极简实用的打法，为自己保存了很多的体力，因此才可以在场上停留更多的时间！

    当保罗、叶海重新上场时，凯尔特人队已经落后尼克斯8分，霍福德松了口气，说道：“你们终于上场了，今天的安东尼似乎有使不完的劲！我一个人可抗不住！”

    叶海一上场就得到进攻机会，在目前的凯尔特人队中，叶海的场均得分已经是球队的no.1，这还是平均出手排名全队第三的情况下！因此在球队数据分析人员的建议下，教练史蒂文斯包括保罗自己，都意识到要加强叶海的球权占用比。

    叶海拿到球面对安东尼的防守，右脚向前虚探一步，然后突然左脚后退，以一招金鸡独立的姿势投中一记中距离投篮！这个动作赫然便是安东尼刚刚在球场上使用过的！

    当叶海下一次获得进攻球权的时候，面对安东尼的防守，双手持球沉下重心，左脚往右前方一探，做出向右突破的假动作，接着以右脚为轴一个向后转身，再中一记后仰跳投！这仍然是安东尼刚刚使用过的进攻脚步和招式！

    这下不仅安东尼大感意外，连直播间的奥尼尔也非常惊讶：“叶海的学习能力实在太惊人了，在我的职业生涯中，也只遇到过一个这样的球员！”

    在巴克利和史密斯疑惑的眼神中，奥尼尔点了点头，说道：“是的，就是你们想的那个人，不得不说，论天赋，他的确是最接近乔丹的人，是我合作过的球员里天赋最高的。”

    “这可有意思了！”原本喜欢占据风头的安东尼，在看到叶海竟然不断的使出自己的进攻方式时，心里的斗志更加的旺盛了！

    车奕成在保罗的防守下将球快速推过半场，看到安东尼已经在伸手要球。在这支球队里，安东尼可是绝对的老大！手腕一甩，车奕成将球稳稳的交到安东尼的手里。

    面对叶海的防守，安东尼右脚一点地，身子向左一晃，看起来是突破的样子，但是却直接跳起投篮了，稳稳命中一记中距离2分！

    “怎么样？这一招可是我本场比赛第一次用，你也可以立刻模仿吗？”安东尼有些挑衅的心想。(未完待续。)