
    2017年11月12日，中国的双11“剁手节”的第二天，万千中国篮球迷瞩目的一场比赛，在波士顿的td花园球场展开，对阵的双方是波士顿凯尔特人和纽约尼克斯。

    之所以令中国球迷十分关注，是因为这一场比赛的两支球队，各有一名中国球员，分别是凯尔特人队的小前锋叶海和尼克斯队的组织后卫车奕成，作为带领中国国青队取得荷兰世青赛冠军的核心成员，他们俩在今年的选秀大会上分别以榜眼和第六顺位被现在的球队选中。

    这场比赛由于有这样的特殊情况，因此也被中国球迷和媒体们称为中国德比。这也是继2010年11月11日的上一次中国德比7年后的再一次中国德比！为了这一场比赛，中国的球迷已经等了整整7年！

    而上一次中国德比也为中国球迷们留下了深刻的印象。当时易建联已经转投奇才，在火箭与奇才的比赛中，姚明与易建联再一次相遇，但是这一次，姚明却因为脚伤不得不提前立场，易建联却表现不俗，得到13分7个篮板4次盖帽。而那一场比赛，也成了中国德比在nba的绝唱。

    值得一提的是，一年之后，姚明正式选择退役，随后nba停摆，易建联也返回国内，在cba征战。

    但是在7年后，终于又有2位中国球员站在nba的舞台上，并且同时以首发球员的身份进行中国德比的比赛！

    纽约尼克斯和波士顿凯尔特人这两支球队也是渊源匪浅，他们两支球队同时是从最初的baa联盟开始就没有搬迁过城市的联盟仅有的两支nba球队！这不得不说是一种缘分！

    纽约尼克斯，这支曾经涌现过沃尔特弗雷泽、威利斯里德、帕特里克尤因的豪门球队，曾经在联盟的三个不同时代有着辉煌的表现，恰巧每个时代都相差二十年左右。

    在20世纪50年代初，尼克斯三次进入nba总决赛，20世纪70年代初是球队的黄金一代，当时队里有威利斯里德、沃尔特弗雷泽、戴夫德布斯切尔、厄尔门罗和比尔布拉德利等优秀的球员，球队在当时赢得了2个nba总冠军，接着到了20世纪90年代，尼克斯再次统治了联盟，这是因为伟大的中锋帕特里克尤因的出现，球队在1993-94和1998-99赛季均打进总决赛。

    又过了20年，时间来到了2017-18赛季，距离球队上一次的辉煌时期也过去了正好二十年。尼克斯队在“禅师”菲尔杰克逊和主帅“老鱼”德里克费舍尔的率领下，再次向辉煌发起了冲击！

    赛前的波士顿主场的新闻发布会，会议室里挤满了各国的记者，甚至连会议室外面的走廊上都已经没来迟的记者占满，两位主帅在赛前的发布会上均称赞了对方的球队，称对方是一支伟大而且成熟的球队，本赛季有望冲击总冠军，对于这一场比赛，会抱着平常心去对待。双方主帅在赛前都没有表现出明显的情绪。

    当两队的头牌保罗和安东尼被问到是否会抢两位中国球员的风头时，两人给了截然不同的回答。

    保罗说道：“叶海的风头出的还不够吗？前五场比赛的得分都快和我新秀赛季的前十场比赛得分差不多了。我想他的风头我根本抢不走，而且我想，对于这场比赛，他可正急着表现呢。”保罗的话音刚落，台下响起了一阵善意的哄笑。

    而安东尼面对这个问题的回答是这样的：“这一场比赛并不会因为什么而让我感到特殊，我知道车奕成和叶海都是非常出色的中国球员，是中国球迷的骄傲，不过这里是nba，我们的目标是赢球，还有总冠军！”安东尼的态度仿佛在向所有人宣示，我的眼里只有夺冠，再无其它！

    不过从两位球星的回答上，明眼的记者都可以看出，凯尔特人的更衣室氛围看起来会更加的轻松，不过听说安东尼对待车奕成的态度也不错。据说车奕成选秀前，安东尼和他两人曾见过面，当时两人曾打过一个赌，赌约的内容并没有人知道，但是听说是车奕成赢得了赌注，也同时赢得了安东尼的信任和尊重。

    作为第六顺位的高顺位新秀，车奕成来到纽约之后的道路并不是一帆风顺，在经历了与“劲量小子”布兰登詹宁斯的首发控卫之争后，赢得了首发位置的车奕成又经历了“三角进攻”的阵痛，不过得益于中国人天生的高智商和理解能力，加上车奕成本身高超的篮球智商，作为在叶海之前的“中国第一高中生”，车奕成还算非常迅速的适应了尼克斯队的战术和打法，并快速的融入到球队里。

    车奕成的成熟表现和进取心得到了菲尔杰克逊和费舍尔的称赞，也获得了安东尼的认可，成为了“甜瓜”在尼克斯的亲卫小弟。在这种情况下，在竞争中落败的詹宁斯也心甘情愿的担任起车奕成的替补。

    由于这场比赛的特殊性，加上两支球队都是东部的劲旅，因此这一场比赛同样被espn安排为全美直播！当然国内的catv也同样面向国内做全国直播，以满足所有中国球迷的需要！

    这场比赛的嘉宾，正是上一场同样解说波士顿比赛的“大鲨鱼”奥尼尔和巴克利，特约嘉宾espn则特意邀请了在上一次巴克利夸下海口时一起解说的肯尼史密斯。

    赛前，奥尼尔当着所有人的面直接说道：“查理，你的事情我可听说了，听说你又输了，又要再亲一次驴屁股了？”

    巴克利低头郁闷的笑了笑，说道：“沙克，别这么说，史密斯不会再那么与我较真的！”

    史密斯则接着说道：“不错，让我再次对查理做那样的事，我可下不了手。”

    奥尼尔大笑一声，说道：“所以我替你把这事做了！”

    “真的吗？那可太感谢你了！”史密斯也跟着大笑道。

    “是的，对，那个谁，麻烦把外面的驴先生带进来！”奥尼尔向场外的工作人员说道。

    巴克利双手捂脸，大声叫道：“不会吧，又来！”

    送开手，巴克利看到工作人员拼命憋着笑，牵着一头毛驴缓缓走进直播间，巴克利心里一叹：“都是大嘴惹得祸！”(未完待续。)