
    在确定恋人关系的第二天，丹妮尔一早就赶到叶海的住处，在与叶海缠缠绵绵的吃完早餐后，才在叶海的催促下不情愿的赶往学校，叶海可不希望因为自己的关系让自己的高三女友连续第二天遛号子！

    擦完满嘴的口水，叶海与丹妮尔分开，丹妮尔前往学校，叶海前往球馆！

    今天下午，球队将迎来达拉斯小牛队的挑战，而备受叶海尊敬的球星之一，绰号“德国战车”的39岁老将德克诺维斯基也将随队作战！

    已经提前做出退役承诺的诺维斯基，基本上已经是半退休的状态，每场比赛象征性的首发打上20分钟左右的时间，便下场休息，面带微笑的看着自己的球友在场上打球，享受最后的职业生涯。

    由于球队已经打算在明年彻底重建，因此今年的成绩并不重要，在这种情况下，小牛队的排名创造了近十年来的历史最低点，始终排名西部倒数前三。

    本场比赛，凯尔特人取胜悬念不大，但是大多数赶到现场看球的球迷，都是为了在主场目睹诺维斯基最后一次造访波士顿这一具有历史意义的时刻。

    达拉斯小牛，曾经在三驾马车德克诺维斯基、史蒂夫纳什、迈克尔芬利的带领下，成为西部劲旅，并在诺维斯基单核带队的情况下于2010-11赛季夺得队史首个nba总冠军！

    小牛队拥有一个热血、疯狂、大胆而又慷慨的老板马克库班，他不仅是一名优秀的球队老板，也是一个狂热的篮球粉丝，也正是他的不断坚持，才会有小牛登顶的一天！

    而曾经与中国不少球员传出过绯闻的小牛队，也曾经是“追风少年”王治郅登陆nba的第一站，在国内也拥有一定的粉丝和相当的人气！

    由于本赛季并没有成绩上的任务，因为主教练里克卡莱尔也没有做任何人员的调整，继续将老将诺维斯基放在首发之中。

    达拉斯小牛队本场的首发阵容是：

    中锋：安德鲁博格特，2.13米；

    大前锋：德克诺维斯基，2.13米；

    小前锋：哈里森巴恩斯，2.03米；

    得分后卫：韦斯利马修斯，1.96米；

    组织后卫：德隆威廉姆斯，1.91米。

    从球队的阵容来看，这支球队怎么看也应该是西部前四的劲旅，但是其实安德鲁博格特在勇士伤愈之后实力已经有很大的下滑，年满32的他已经开始走下坡路；德克诺维斯基则已经开始享受最后的职业生涯；哈里森巴恩斯是球队仅有的年轻且有潜力的球员，但是依然没有打出符合自己身价的实力；韦斯利马修斯则似乎只剩下投篮了，而且命中率还并不高；德隆威廉姆斯，这位当年吃饭睡觉打保罗的超级控卫，自从与老帅斯隆闹翻离开爵士之后，就仿佛失了魂魄一般，一直没有找到主心骨，虽然状态比起之前有所恢复，但依然好一场坏一场，稳定度大不如前。

    目前这支小牛队正处于新老交替的重建前期，只待本赛季有个体面的结束之后，就于明年开始彻底重建。

    本场比赛，凯尔特人队的球员们也知道这场比赛是“德国战车”最后一次开来波士顿了，除了喜爱德国人的篮球粉丝们，保罗皮尔斯、安托万沃克、拉里伯德等波士顿名宿也专程前来为诺维斯基捧场。

    叶海则再次迎来了小前锋位置上的又一个对手--哈里森巴恩斯。这让叶海不禁感慨到，当下的联盟似乎已经到了小前锋鼎盛的时代了，几乎每支球队的小前锋位置上都有一位优秀的球员！

    这位曾经与球队一起创造过震惊世界的73胜常规赛记录的勇士主力小前锋，在那个赛季结束之后为了一份顶薪合约而来到达拉斯之后，今年已经是第二年了，但是还是没有表现出可以独自带队的能力，距离诺维斯基的单核水准还差的很远。

    比赛开始，凯尔特人队抢到球权，第一次进攻，叶海快速跑位接到保罗的传球，当叶海全场第一次接球的时候，全场就响起了雷鸣般的喝彩声，看来上一场对鹈鹕爆发的影响力不容小视！

    携上一场打破记录的余威，叶海接球后没有停顿，直接一个原地跳投，将球投出。跟着叶海追出来的巴恩斯没有想到叶海接球后会直接投篮，没有思想准备，因此没有跟上对方的节奏，只象征性的伸了一下手，然后目送叶海将球投中，结果自然是稳稳命中。

    0-2！叶海已经俨然成了波士顿的第一进攻选择，而叶海也几乎将自己在国青队的那一套打法搬到了这里。在现在的球场上，叶海似乎又找到了在国青队打球时的感觉，而这种熟悉的感觉，也让叶海在场上越打越好，越来越自信！

    小牛队则把首次进攻权交给了诺维斯基，阿米尔约翰逊不敢有丝毫大意，立即全神贯注的防守。诺维斯基持球用右脚试探性的向前来回点了几下，突然一个原地后仰跳投，2.13米的身高加上超长的臂展和后仰，让身高只有2.06米的约翰逊望球兴叹，球被诺维斯基以非常标准的投篮姿势投出，空心入网！2-2！

    这边保罗立即利用约翰逊的挡拆换位，形成以小打大的局面，面对的正是诺维斯基。

    保罗将球在跨下反复做了几次后，突然启动向右运了两下然后直接跳起出手，诺维斯基虽然尽力跟防，但是动作已经明显的跟不上，在手刚刚扬起的时候，保罗就已经跳到最高点将球投出，球打篮框后沿落入网内！2-4！

    虽然保罗和诺维斯基还处在比赛中，但是当两人这次1v1的交手之后，无论是进球的保罗还是被进球的诺维斯基，都一边对彼此面露微笑一边向波士顿的后场跑去。此刻在两人的心里，早已经不需要在球场上分出高下了，英雄惜英雄的他们已经将这场比赛当成了乐趣和享受。

    下一次小牛的进攻，威廉姆斯依然将球交给诺维斯基，看来德国人本场求战心切，面对这一次阿米尔约翰逊的主动贴身紧逼，诺维斯基没有太多的空间可以做动作，但是在原地以左脚为轴做了几次原地转身之后，“德国战车”突然右脚一蹬，身体向左移动，带出了半个身位的空间，然后左脚单脚支撑，身子后仰着将球投出，这正是诺维斯基独步江湖的绝技--金鸡独立！

    球从诺维斯基的手里高高投出，如一颗准确瞄准的炸弹，落入制定的目标！4-4！

    进球后的诺维斯基也表现的非常兴奋，一边摇晃着自己投篮的右手，一边向己方替补席上站起来为自己助威的球员们吐出自己的舌头相互示意！

    诺维斯基的表现诠释了什么是老当益壮，正如小牛队老板马克库班所说，“德国战车”是老了，但是车里还有油，忽略体能因素，在比赛的前十分钟里，诺维斯基依旧是联盟的顶级球星！

    老兵不死！(未完待续。)