
    这次的恶人换成了奥尼尔，当“大鲨鱼”牵着驴先生来到巴克利的面前时，这位上一次面对如此情形还能勉强露出微笑的大嘴巴先生这一次却面露出一丝尴尬。

    肯尼史密斯笑着说道：“快点吧，查理，这种事你应该已经很有经验了！”

    “哈哈哈哈！”在直播室所有工作人员的笑声中，巴克利眼睛一闭，下定决心，凑上前去与驴屁股进行了一次亲密接触！

    “哦！天哪，查理，我只是逗逗你而已。”奥尼尔还不忘揶揄巴克利一把。

    “噢，上帝，我保证没有下一次了！”不知道为何，巴克利觉得这一次的驴屁股比上一次可臭多了。

    看到巴克利的囧样，奥尼尔故作吃惊的问史密斯：“肯尼，今天早上请你帮忙清洗一下驴屁股，你做了吗？”

    史密斯也装作惊讶的回答道：“什么？我以为是你找人清洗的？”

    “sh.it！你们两个！”巴克利终于知道是他们俩人搞的鬼！

    巴克利再次亲吻驴屁股的画面从直播间传到了大洋彼岸的中国，中国的篮球迷们终于又吐出了心中的一口怨气。catv同时又找回了当年姚明得到20分，巴克利亲吻驴屁股的画面。今天历史再次重演，叶海代替姚明为所有中国球迷争了一口气！

    巴克利再次亲吻驴屁股的事件也在随后的一段时间内成为了网友热议的话题。

    经过这一赛前的插曲后，凯尔特人队主场迎战尼克斯队的比赛即将开始！

    espn的直播间将镜头给到了当天的vip席位，金卡戴珊和肯达尔詹娜竟然同时出现在波士顿，镜头还捕捉到了亚洲天团bigbang的队长gd！除了上述三人，刚刚宣布退役的球星保罗皮尔斯也出现在vip的坐席。

    詹娜再次出现在波士顿可一点没有令凯尔特人的球员们感到惊奇，毕竟在拉斯维加斯的时候，他们就见证了两人的相识，而且在花边小报上又看到过两人的花边新闻，因此对于詹娜的到来，他们是非常欢迎的。

    还有一个重要的原因，是因为伴随着詹娜的到来，卡戴珊两姐妹也时不时的会陪同在身边一起出席。这一次金卡戴珊出现在这里，正是源于詹娜的要求。

    原来上一次詹娜事后了解到在波士顿对克利夫兰的比赛现场，科勒卡戴珊曾经去现场为自己的老公特里斯坦汤普森助威，并且对叶海表现的并不友好。爱郎心切的詹娜于是找到大姐为自己撑腰，一起到波士顿的主场为叶海加油！

    金卡戴珊知道这个妹妹一向与自己的关系好过科勒，因为也不便拂小妹的面子，便陪同詹娜一起前往现场观战，为叶海加油。

    至于gd，自从韩国亚青赛上一面之缘后，一直没有机会再见面，但是两人之间的联系并没有断过，在叶海加盟nba，以及签下耐克天价代言合同的时候，gd都曾经发送过信息表示祝贺！

    这一次，bigbang真巧在纽约举办巡回演唱会，纽约距离波士顿并不远，因此gd专程造访波士顿，来为自己的亚洲伙伴加油！

    准备上场的叶海看到场边来了这么多支持自己的伙伴，下定决心一定要奉献一场精彩的比赛！

    双方的比赛即将开始，首发球员开始登场。

    波士顿凯尔特人队依然延续着之前稳定的首发阵容：

    中锋：艾尔霍福德，2.08米；

    大前锋：阿米尔约翰逊，2.06米；

    小前锋：叶海，2.01米；

    得分后卫：布兰顿拉什，1.98米；

    组织后卫：克里斯保罗，1.83米。

    纽约尼克斯队的首发名单也同样不俗：

    中锋：乔金诺阿，2.11米；

    大前锋：克里斯塔普斯波尔津吉斯，2.21米；

    小前锋：卡梅隆安东尼，2.03米；

    得分后卫：考特尼李，1.96米；

    组织后卫：车奕成，1.91米。

    在两队的替补席上，已经表现出不俗潜力的中锋凯利奥利尼克、大前锋约纳斯杰雷布科、小前锋杰克劳德、得分后卫杰拉德格林、组织后卫马库斯斯玛特已经成为了稳定的第二阵容，经常由波士顿三叉戟中的两人带着其余位置的球员度过二三节的比赛。

    纽约尼克斯队同样有着一群板凳匪徒，杜克大学的二年级新秀中锋马绍尔普拉姆利已经可堪大任，大前锋位置上的凯尔奥奎因每场比赛都可以持续贡献稳定的发挥，小前锋位置上，闪耀里约奥运会的立陶宛人明达格斯库兹明斯卡斯牢牢占据着这个替补席位，如果不是因为安东尼的存在，他是拥有打首发的实力的，得分后卫的位置上，朗贝克异军突起，组织后卫的位置上，在与车奕成竞争首发落败的布兰登詹宁斯把握着这个球队第六人的位置。

    首发球员上场的时候，镜头捕捉到了叶海和车奕成相互拥抱的镜头，nba的历史终于又有了中国人的身影！

    詹娜好奇的看着和叶海拥抱的车奕成，疑惑的向身边的金卡戴珊问道：“金，叶海拥抱的那个亚洲人是谁？”

    “你不知道吗？他也是中国球员，和叶海今年一同被选入nba的中国国青队队长，他的名字叫车奕成。”金卡戴珊面露惊讶的说道。

    “哦...”詹娜默默的点了点头，不自觉的多看了两眼这个一头飘逸披肩长发、与众不同的中国男子。

    裁判一声哨响，这场被亿万人关注的中国德比赛在主场球迷山呼海啸般的欢呼声中终于开始了！

    球权被诺阿拨到，客场作战的尼克斯队率先进攻！

    车奕成运球来到弧顶，见安东尼已经落位，将球交给到安东尼的手中，第一次触球的安东尼持球背对叶海没有任何的犹豫，转身肩部往前一顶后突然后撤，右脚点地后突然跳起，命中一记中距离的跳投，所有的动作一气呵成！

    2-0！尼克斯先拔头筹！（还是遵照之前说好的规则，客场作战的球队比分在前）

    主场作战的凯尔特人队不甘示弱，保罗立即助攻霍福德，在诺阿的1v1防守下跳投命中，将双方的比分扳平！2-2！

    车奕成运球突破自己单干，在突入内线的情况下面对霍福德的补防一个灵活的转身低手上篮命中2分！4-2！

    “叶海的这个中国队友实力不弱啊！”车奕成的这记进球让霍福德留下了印象。

    轮到凯尔特人进攻，在车奕成投进一球后，保罗似乎有意让同为中国球员的叶海还以一球，于是将球交到叶海的手上。

    叶海接到保罗的传球，其余的绿军球员拉开，形成了1v1的局面，站在叶海面前的，正是与詹姆斯一同进入联盟的双子星之一--卡梅隆安东尼！(未完待续。)