
    圣城！

    德克萨斯州的圣安东尼奥！

    天边渐渐的白了起来，随着太阳的升起，原本浓郁的团团雾气开始逐渐消散，一个身高2.11米的高大身影慢慢的从雾中显现，当面容渐渐清晰时，才看出这人赫然便是圣安东尼奥马刺队的传奇球星--蒂姆邓肯！

    此时晨雾已经完全散去，钟塔上的时钟指向6点的方向，发出“铛”的声响，正在慢跑中的邓肯停下脚步，将头上的衣帽从头上褪下，眼望AT&amp;amp;T球馆的方向。

    “嘿，有段时间没有去球馆了，今晚去看场比赛吧。哦，好像今天是客场比赛，算了，下回吧！”

    邓肯重新带起衣帽，继续沿着街边小道向前跑去。

    圣安东尼奥马刺队，这支在近20年来5夺总冠军的球队，已经是目前联盟的标杆式球队！而已经退役的蒂姆邓肯，则更是这支球队的灵魂人物，虽然已经离开马刺队一年多了，但是在这里，依然有着绰号“呆呆”的邓肯的许多传说，如“未来是你们的”，“你大爷永远是你大爷”，“我不笑，只因为怕没人受得了我倾国倾城的微笑”等等。

    虽然邓肯退役了，但是马刺队的掌舵人格雷格波波维奇依然还在率领着这支球队前进，这让马刺队不至于在邓肯离开后失去前进的方向。

    在邓肯之后，吉诺比利也于去年退役，当年的GDP，现在只剩下“法国跑车”托尼帕克了。现在这支球队，核心是内线球员拉马库斯阿尔德里奇和外线球员卡哇伊莱昂纳德！再加上常青树保罗加索尔、澳大利亚控卫帕蒂米尔斯，依然是西部排名前三的球队！

    马刺队的打法虽然并不赏心悦目，但是凭借着十年如一日的稳定发挥，反而逐渐积累起了一批真正懂球的死忠球迷，也成为了中国球迷非常喜爱的一支球队！加上本赛季，马刺选中了来自中国上海的三分神射手刘灏，让更多的中国球迷开始关注起这支后邓肯时期的马刺队！

    目前的马刺依然在波波维奇的调教下打的沉稳老练，而补充的新鲜血液则让场上的攻防更加活跃，毫无限制的莱昂纳德已经成为了许多人心中联盟前五的超级球星，攻守兼备的特点让其逐渐替代邓肯，成为很多球迷们心中圣城的新神！

    本赛季的马刺开局依旧慢热，但是稳扎稳打的他们依然在开赛接近1个月的时候，慢慢的来到西部第三的位置，而且近期取得了3连胜，面对本赛季状态不错且主场还未尝败绩的凯尔特人，客场作战的马刺队早在两天前就开始针对本场比赛进行了准备。

    凯尔特人队这边，对于本场与马刺队的比赛也非常的重视，针对马刺出色的防守进行了许多针对性的进攻战术演练，但是比较特殊的是，凯尔特人队集体训练的球员中，并没有看到叶海的身影。

    在另外一块靠着角落的场地上，叶海正在和皮尔斯一起，挥汗如雨的进行着背打的特训！场地上不时传来叶海的呐喊声和皮尔斯的吆喝声。

    “轰”！叶海一个背靠转身将防守摆设的假人撞到，直接篮下起跳双手将球扣进篮筐！

    “不错，就是这样！”皮尔斯不禁鼓了鼓掌，对叶海的这个背打后的进球表示称赞！

    进球后的叶海却不为所动，将接近真实球员体重的假人重新摆到原位，然后继续重复着刚才的背打动作。

    “叶海的表现怎么样？”不知何时，凯尔特人的首席助教杰米杨来到皮尔斯的身边。

    “老实说，他是我见过的最有天赋的球员，对于我的所有背打技巧，叶就像一块海绵...不，像一个黑洞一样，完全的吸收了进去，这才仅仅2天的时间。他真是一名不可思议的球员，我是说，这样的天才球员，竟然会出现在美国本土以外的中国，真是令人难以置信！”

    11月26日下午5点，波士顿的主场TD北岸花园球馆已经迎来了众多进场等待观看比赛的球迷，比赛开始前，双方球员已经在球馆里做热身准备了。

    在赛前的热身里，双方球员都表现的一丝不苟，看起来都想赢得本场比赛的胜利。穿着外套的刘灏不停的在外线投着三分球，从出手的准心来看，空位投篮的命中率居然高达90%，而且出手的速度比以前更快了！

    比赛终于即将开始，在手持着爆米花、热狗、饮料的球迷们的助威声和呐喊声中，双方首发球员登场！叶海惊讶的发现，刘灏竟然进入了马刺队的首发阵容！要知道，在国青队的时候，他也不过是主要的替补球员而已！

    绰号“诸葛”的波波维奇安排的圣安东尼奥马刺队的本场首发阵容如下：

    中锋：保罗加索尔，2.13米；

    大前锋：拉马库斯阿尔德里奇，2.11米；

    小前锋：卡哇伊莱昂纳德，2.01米；

    得分后卫：刘灏，1.98米；

    组织后卫：托尼帕克，1.88米。

    比赛开始前，双方球员开始友好的打着招呼，叶海也与刘灏在赛前友好的拥抱着，作为同为来自中国的球员，本来在NBA的赛场上人数就不多，加上同为国青队的队友，让虽然并不算是好朋友的两人也仿佛感到兄弟般的温暖！

    比赛在双方争球中开始，霍福德的弹速领先已经37岁的加索尔，率先为绿军争得球权！

    第一次进攻，保罗与外线的布兰顿拉什导了一下球，由约翰逊在外线接球将阿尔德里奇拉出，接着将球传到内线，形成了霍福德1v1单挑加索尔的局面，虽然加索尔已经37岁了，但是身高和臂展依然在防守端起到了一定的作用，然而灵活的霍福德一个快速的持球转身，同时身体一顶，就将加索尔顶开，接着左手一个轻松的放篮，为凯尔特人先得2分！

    这也是史蒂文斯本场布置的战术，先从内线打起，不急着对攻，在开局阶段做到稳扎稳打，做好和马刺周旋整场的准备。

    轮到马刺进攻，所有人都猜测谁将执行马刺队的第一次进攻，是宝刀未老的加索尔？是投射犀利的阿尔德里奇？是进攻日益犀利的莱昂纳德？是车厢依然有油的法国跑车帕克？

    都不是！所有人都没有想到的人，执行了马刺的第一次进攻！

    在所有人的注意力被提到上线帮持球的帕克做挡拆的加索尔吸引的时候，没有人注意到首发的得分后卫刘灏默默的溜到了无人看守的底角，加索尔帮帕克挡拆后接到回传球，直接双手快速将球传向刘灏所站的底角。

    接球后的刘灏拿到球，以一个标准而优美的姿势投出了一记三分球！(未完待续。)