
    吞下赛季首场失利的结果，这种滋味无疑是苦涩的，对于眼看着就要从客场拿走一场含金量十足的胜利却在最后时刻溜走，所有人的心情都不会好受。

    93-94，波士顿凯尔特人队遗憾的以1分之差输给了主场作战的克利夫兰骑士队，最后2秒钟jr的三分球绝杀了波士顿，为骑士队捍卫了主场。

    全场比赛，在比赛中多次加强个人进攻的詹姆斯上场42分钟，拿下37分，还贡献了10个篮板7次助攻和2次抢断，全面压制了对位的中国球员叶海，叶海上场32分钟，得到18分，6个篮板3次助攻1次抢断和1次封盖。

    虽然从数据和赛场表现力来看，叶海距离现在的詹姆斯还有明显的差距，但是这毕竟是叶海第一次面对詹姆斯，在经历了第一节骑士队的全体逼防的不适应之后，叶海迅速的调整了自己的状态，并且在场上敢于与詹姆斯斗智斗勇，在某几个回合还曾一度占据上风，只是这种优势还没有能形成持续性。

    叶海在这一场比赛之后，前三场比赛连续得分超过20的记录被中止，但是得到18分的叶海，依然在骑士队全队的围追堵截下打破了10分的赌约，在克利夫兰人的心中为自己赢得了尊重。

    比赛结束后，虽然球队在欢庆着胜利，但是詹姆斯却回过头看着留下落寞背影的叶海，感觉自己以后在联盟的小前锋位置上又多了一个对手。

    虽然球队失利了，但是更衣室里，史蒂文斯却没有表现出任何不满的样子，他依然用自己高昂和富有激情的声音说道：“这不过是一场常规赛而已，赛季还很长，我们面对的可是克利夫兰骑士，而且是客场作战，这一场我对大家的表现已经很满意了，我们不需要灰心丧气，这一场比赛已经证明了我们的球队已经具备了和超级强队过招甚至战胜他们的能力，我们需要建立起信心，打好接下来的比赛！”

    在史蒂文斯富有煽动力的演讲下，原本低垂着头的凯尔特人球员们纷纷看向自己的教练，在教练的眼里，他们看到的是信任、理解和支持！

    史蒂文斯看着手下的这群小伙子的眼中，也慢慢流露出生机、活力和斗志，不由得大手一挥，大声喊道：“快去把你们的臭汗给洗干净，然后，让我们回家！”

    “奥！！”众球员大吼一声，“回家！”便争先恐后的冲进淋浴室，热闹的打闹声再次充斥着凯尔特人队的更衣室。

    史蒂文斯在心里松了口气，看了看保罗、霍福德、叶海，心想：“绿军的复辟不会很远了，不会很远了...”

    在和骑士队战了天昏地暗的一场之后，当夜球队没有做任何停留，赛后立即搭飞机返回波士顿！

    在自己家的大床上得到一次充足的睡眠后，叶海被一阵刺耳的电话铃声吵醒，睡得朦朦胧胧的叶海将手机拿起来一看，界面上显示着姚明的名字。

    “喂，大姚，找我有事吗？”叶海单手撑在床头，一手揉了揉自己惺忪的睡眼，懒洋洋的答道。

    “叶海，昨天你们和骑士的比赛我看了，打的很不错，胜负乃兵家常事，不用太在意了！”

    姚明打电话是来安慰自己？叶海立即说道：“大姚，你也太小看我了，失败只会成为我前进的动力，昨天的事情已经翻篇了！”

    “哈哈，这才是我认识的叶海。对了，这次找你，其实还有一件事情。”姚明笑着说道。

    “哦？”叶海听着姚明在电话里所说的话，眼睛不由得越睁越大，最后面露开心的说道：“大姚，你说的是真的吗？我要和所有耐克旗下的知名球星一起拍摄耐克新一期的广告和宣传照？”

    在得到姚明肯定的回答后，叶海有些不自信的说道：“可是...可是那些人可都是成名的巨星，我...我只是一名新秀啊！”

    “哈哈哈。”姚明笑着说道，“怎么突然又变得不自信了，刚才还底气十足的叶海哪里去了？”

    “这个嘛...”在电话这边的叶海竟然也有些不好意思了。

    姚明笑过之后，语气恢复平静的对叶海说道：“不可否认的是，我们背后广阔的中国市场为我们自己加分了不少，这是我们的优势，不需要有任何不好意思的想法。至于你自己的想法，如果你觉得自己的篮球水平还不足够与那些球星真正的站在一起，很简单，努力的训练和比赛，争取自己可以早日名正言顺的与他们站在一起！”

    听完姚明的话，叶海不由得心想：“是啊，大姚自己不就是这样么，身为中国状元秀，集万千宠爱与一身，第一个赛季就被选为全明星首发，虽说开始的时候，姚明能获得这样的荣誉大多数是因为个人影响力的关系，但是到后来，随着姚明不断的成长，成为20+10级别的全联盟数一数二的中锋之后，关于姚明是否可以担任全明星的话题就再也没有被人提过了！”

    姚明不正是自己最好的榜样吗？

    想到这里，叶海释然了许多，这同样也可以看做是自己的动力！

    再和姚明闲聊了几句之后，挂掉电话的叶海心情无比的激动，一想到这周日就要和科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、安东尼戴维斯、保罗乔治、凯利欧文以及wnba的美女球星艾琳娜一起合拍广告，尤其是可以和自己心中的偶像科比布莱恩特见面，叶海的心情就像是终于拿到了自己一直心心念的有着美丽包装的糖果一样，开心和甜蜜！

    叶海兴奋的拿起了手机，编辑了一条短信，“我要拍广告啦，和科比、詹姆斯、杜兰特等人一起！”编辑完短信后，叶海想了一想，加上了几个人的名字后，点击“发送”，信息瞬间穿越时间和空间的界限，达到了大洋彼岸之外的其它地方！几乎同一时刻，世界各地几个毫不相干的地方同时响起了一声短信的提示声。

    （中国金陵）

    “喂，你这球投的姿势不对！对对对，手臂要太高一些，用手指出手，不是用手掌！”已经成为紫金中学队长的孙斌正在一本正经的指导着新人进行投篮训练，突然听到“滴”的一声，“你等等。”

    说完后，孙斌拿起手机一看，不由得面色一改，失声吼道：“我日！看到你们被骑士绝杀，还想着发条短信安慰安慰你呢，没想到居然飞来横福！居然和那么多球星合作，太爽了！”

    在其他球员惊讶的注视下，孙斌的脸色慢慢恢复了平静，然后眼睛望着美国的方向，默默说道：“叶海，你终于离自己的目标越来越近了！”

    （韩国首尔）

    “叶海哥哥的短信吗？快给我看看！”柳宸一把将柳芊芊的手机抢去。

    紧接着就看到柳宸高兴的跳了起来，对柳芊芊激动的说道：“姐姐，快，帮我回个短信，我要杜兰特的签名！”

    柳芊芊看了一眼神情激动的柳宸，再看了看坐在一边认真看书的英子，不由得笑着摇了摇头。

    （美国洛杉矶）

    坐在办公桌前的纪晴川拿起手机，当看到短信的内容时，脸上不禁露出了会心的微笑，紧接着，转变为一丝羡慕的神色。

    纪晴川摇着轮椅来到窗边，看到窗下一群充满活力的小男孩们正在一个街头的球场上打球，纪晴川的眼神中不禁流露出深切的向往。

    （加拿大多伦多）

    刚下飞机的金娜贤刚刚打开手机，就收到了叶海的短信。

    “哟，已经联系的这么紧密啦！”洪宜珍笑着打趣到。

    金娜贤皱着鼻子对自己的好友做了个鬼脸，便急匆匆的上了主办方安排的接车，当看到短信内容之后，金娜贤也不禁为叶海感到高兴。

    凑过头来看完短信的洪宜珍说道：“这么高兴的事情，叶海愿意和你一起分享，说明你在他心里是有一定的分量的，加油吧，好的缘分可不是那么容易找哦！”

    金娜贤脸上一红，嘴边不由得露出幸福的微笑，但是当想到叶海身边总是围绕着一群不清不白的女生时，金娜贤的小女生心思不由得显露了出来。

    这种酸酸甜甜的感觉，或许就是相思的味道吧，金娜贤悄悄的想。

    （美国波士顿林肯社区）

    “阿嚏！”(未完待续。)