
    叶海的这记高难度扣篮不仅重新激发起主场球迷对于主队支持的热情，将那些因为情感因素而有些偏向于诺维斯基和小牛的主队球迷重新拉回到自己的阵容，同时狠狠的打击了哈里森巴恩斯的信心！

    从这一球开始，波士顿凯尔特人队的球员们在主场球迷疯狂的支持下越打越顺，很快将领先优势扩大，让第四节几乎整节沦为垃圾时间。

    在全场比赛快结束的时候，镜头给到了克里斯保罗和德隆威廉姆斯两人，当年一同叱咤西部的两位年轻的控卫代表，如今都已经离开了自己当年打天下的球队黄蜂和爵士，但是保罗的状态还依然保持的很好，稳坐联盟控卫的前五把交椅，威廉姆斯的实力却下滑的很厉害，两人看起来已经不是一个水平上的球员了。

    比赛随着杰拉德格林的一记表演性质的暴扣结束，117-91，凯尔特人又取得了一场大胜，紧紧追赶着开赛至今一场未败的骑士队，诺维斯基在本场比赛再次展现出了当年总决赛mvp的风采和高效率，而叶海也在同位置的比拼中完胜哈里森巴恩斯。这场比赛也让随队而来的小牛老板库班重新审视自己的重建思路，那就是巴恩斯是否有能力成为球队重建的基石。

    比赛结束后，保罗、霍福德、叶海等球员，包括皮尔斯、沃克、伯德等名宿，一一与诺维斯基拥抱，在离开球场前，这个德国大个子向全场鼓掌的球迷们挥手致意，将自己灿烂的笑容永远留在了所有波士顿球迷的心中。

    击败了小牛队之后，凯尔特人已经是6连胜，以9胜1负的战绩排名东部第二，仅仅落后至今保持不败的9胜0负的骑士队半场球，表现出强劲的实力！而且开赛至今主场4连胜，未尝败绩！

    连续胜利的喜悦也让所有的球员们训练更加的积极，心态也更加的放松。在经过第二天下午的训练之后，时针已经指向了下午4点，叶海连忙骑着山地车赶回家中，因为今天是周五，丹妮尔已经提前与叶海说好，今天下午5点会到叶海的家里一起出去采购然后回家一起做饭！

    叶海来不及洗澡，就一路狂奔回家，果然，当叶海气喘吁吁的赶到家门口的时候，丹妮尔已经等在这里了！

    “丹妮尔，你几点下课？”叶海惊讶的问道。

    “四点不到我就先跑啦，最后一节课是一个带眼镜的很刻板的老头教历史，我可不爱听他讲课。”丹妮尔看到叶海，脸上立刻浮现出甜甜的笑容，撒娇般的说道。

    听到“戴眼镜”和“很刻板”两个形容词，叶海第一印象想到的就是自己的物理老师老王！

    “哎，也不知道老王现在怎么样了。”叶海咕囔了几句，便将目光集中到丹妮尔的身上。

    丹妮尔推着叶海打开门，立即窜进屋里，转身搂住叶海，就送上火辣辣的热吻。

    感受到一股美女甜丝丝的气息，叶海将手上的背包一放，正打算回应丹妮尔，却看到丹妮尔向后一跳，大呼道：“嗯~~？！好难闻呀，你是不是训练完没有洗澡呀！”

    叶海脸上一红，立即解释道：“我刚训练完就赶着回来，根本来不及洗澡。”

    “快去！快去！”

    在丹妮尔的催促下，叶海立即拿起背包冲向自己房间的洗浴室。

    正当叶海洗的酣畅淋漓的时候，突然洗浴室的门被丹妮尔打开，叶海惊讶的立即用捂住自己重要部位的姿势，尴尬的看着也正一脸惊讶的丹妮尔。

    “呀！”反应过来的丹妮尔立刻将门关上，在门外大声说道，“怎么你房间的洗浴室和其它客房是不一样的？”

    叶海立即反应过来，原来这个别墅所有的洗浴室都是将卫生间与淋浴隔离的，但是由于这个是豪华主卧，带有一个可以按摩的小浴池，因此整体空间是开放的，也正因此淋浴的地方并没有用玻璃门阻隔起来。

    而原本丹妮尔是看叶海洗了好久还没出来，想打开门催一下，却没想到打开门就看到叶海的裸体！关上门的丹妮尔心如小鹿一点扑通扑通的乱跳，在大声埋怨了叶海一句为自己的行为辩护之后，却偷偷的用手捂住嘴窃笑起来。脑海里满是叶海强壮的身体和修长的身材，而且从叶海捂胯的动作来看，那个地方似乎还不小！

    洗完澡之后，叶海有些不好意思的穿好衣服，才打开房门出来与丹妮尔见面。丹妮尔却像刚才没有发生过任何事情一样，挎上叶海的胳膊就出门了。

    采购完的两人回到家中，由叶海下厨做了一顿家常的中国菜，却把丹妮尔吃的意犹未尽。

    在丝毫无法控制的打了个饱嗝之后，捂住自己嘴巴的丹妮尔看向叶海，在目光相视的一刻，两个人都情不自禁的笑了起来。

    “叶海，你做的中国菜真是太好吃了！比唐人街美食城的中国料理好吃多了！”丹妮尔将碗里的西红柿炒蛋的余汁舔了个干净，然后说道，“就算你不去打nba，在美国做个大厨，也会很有前途。”

    看来叶海的厨艺已经彻底征服了面前的美女。

    “这算什么，我的厨艺还差的远呢，不过是因为我父母经常不在家，自己随便做做而已。”叶海看着丹妮尔馋嘴的模样，带着笑意谦虚的说道。

    迎着叶海的目光，丹妮尔的眼神开始变的火辣辣的。

    “现在，应该是我奖励你的时候了。”

    丹妮尔站起身来，慢慢走近叶海，单手拎着叶海衬衣的领子，将叶海从椅子上拽了起来，左眼微微一眨，左手顺着领子滑向叶海的手臂，然后轻轻的牵住叶海的右手，转身走在前面，带着叶海走向别墅的主卧室！

    叶海被丹妮尔挑逗的浑身燥热，虽然早在国内的时候，就已经莫名其妙的将第一次失身给了夏岚，但是那次叶海根本毫无知觉，因此对于男女之事，叶海相当于思想上完全还是第一次！

    来到有着一张柔软舒适大床的主卧后，丹妮尔将叶海转过身来，背对着床的方向轻轻一推，叶海顺势倒在床上！

    丹妮尔将盘在头上的发髻轻轻的拉开，如瀑布般的秀发一下子扑散开来，散在丹妮尔性感的双肩两侧。

    丹妮尔抬头右手，伸出食指在嘴上轻轻一吹，然后转身离开，进入到主卧的洗浴室内。

    此刻的夜里静的可怕，叶海甚至听到了自己狂乱的心跳声！

    嗓子有些发干，头脑有些发热，但叶海清楚，这不是因为感冒，而是因为激动！

    洗浴室的门轻轻的打开，叶海忍不住抬头看去，裸露着一双大长腿的丹妮尔，浑身上下似乎只穿着一件凯尔特人的球衣！

    叶海仔细一看，这件球衣赫然正是自己在上一次的高中舞会上通过与迪夫的比赛争夺到的晚会奖品，没有想到在这个晚上，丹妮尔会穿上它。

    丹妮尔来到叶海的面前，跪在叶海的身上，将修长的双腿横跨在叶海的身体两侧，低下了头，带着一丝羞涩的表情，轻声的说道：“好看吗？”

    叶海痴痴的看着火辣性感而又美艳动人的丹妮尔，只知道傻傻的点点头。

    丹妮尔轻轻一笑，身子向后慢慢退去，将手轻轻的伸向叶海的腹部，感受到凹凸的腹肌和顺滑的皮肤，接着缓缓的将叶海衬衣的钮扣一刻接着一刻的解开......

    此时无声胜有声！

    当天晚上明月当空，但是叶海的房内却雷雨交加！且一阵强过一阵！

    对于叶海来说，这才是自己酣畅淋漓的“第一次”！

    当两人再一次目光相对的时候，叶海看着面色红润的丹妮尔，眼中露出调皮的笑意。

    “啊，还来？我不行了！”丹妮尔有力无气的说道。

    随着叶海的腹部一挺，只听丹妮尔“啊”的一声，屋内便再次悄然无声。

    不一会儿，在雷雨声第三次响起的时候，连窝在叶海房间外屋檐上的小猫，也忍不住爬了起来，慢慢的伸了个懒腰，突突的迈着小碎步另寻休息的地方去了。(未完待续。)