
    见诺维斯基打的兴起，主教练卡莱尔索性让“德国战车”打满了首节12分钟！

    或许是看到波士顿的球迷捧场，加上因为自己前来的不少波士顿名宿，诺维斯基在球场上也打的颇为卖力，小牛队的球员们对这个终身效力小牛的球队老大也是推崇备至，在首节纷纷甘愿为诺维斯基做嫁衣！

    即便是突破后面对上空篮的机会，哈里森巴恩斯见到诺维斯基出现了空位，也愿意将球再传出来给老大投篮。liudianxing.com而德隆威廉姆斯与诺维斯基娴熟的挡拆配合，几乎每次都会讲球再传回到诺维斯基的手里。

    在这种人人争先送球的气氛下，诺维斯基首节12分钟就12次出手，命中其中的8球，其中还有2粒3分球，罚球则是4罚全中！单节得到22分！

    面对诺维斯基的超高命中率，奋力防守的阿米尔约翰逊早早就领到了2次犯规下场，而替换上场的杰雷布科也搭上了2次犯规。

    首节小牛在诺维斯基的火热手感下，竟也与主场作战的凯尔特人打了个旗鼓相当，双方以30-31结束第一节，主场作战的凯尔特人队依靠整体实力以微弱的优势领先。

    首节结束后，诺维斯基接过球队工作人员递来的毛巾，气喘吁吁的坐在板凳上，微笑着接收队友们的击掌祝贺，单节22分，这个成绩即使放在一名球员当打之年，也未必能打的出来！更何况是一名年近40的老将！

    由于诺维斯基几乎已经透支了本场比赛一半的上场时间，考虑到健康因素，卡莱尔在第二节将诺维斯基放在了板凳上，而并没有顾忌现场漫天遍地的“我们要德克”的呼声！

    镜头对准诺维斯基的时候，这个似乎还有着大男孩面容的德国巨星的脸上也浮现着感动的笑容！

    比赛还在继续，在诺维斯基下场后，巴恩斯开始成为场上的主力进攻点，本赛季的巴恩斯，比上赛季的表现有所进步，但是效率却没有实质的提升，场均22.3分，勉强超过上赛季的21.9分，但是投篮命中率只有42%，三分命中率也只有32%，还远远算不上一名合格的领袖。

    首节在诺维斯基的爆发光环下，叶海也不声不响的拿下了6分。首节面对同时内线球员的诺维斯基的不断得分，霍福德似乎也更加激起了斗志，第一节也砍下了12分，并拿到6个篮板，成为波士顿首节的主要得分点。

    但是第二节在巴恩斯的进攻下，叶海则开始被激发起了斗志，两人之间开始进行直接对话。

    巴恩斯的突破速度快，但是叶海更快，巴恩斯的弹跳劲爆，但是叶海更劲爆，论起身体素质，巴恩斯似乎每一项指标都比叶海稍差。在这种情况下，依靠身体吃饭的巴恩斯投篮不稳的特点就在叶海的对位下被无限的放大，而叶海却不断的利用自己的武器库攻击对手。

    两人之间的发挥随着叶海持续稳定的得分开始出现明显的对比，同样是5次出手，叶海在第二节命中4球，巴恩斯只命中2球，还都是突破上篮得分，叶海的4球之中，则包含跳投、突破、上篮、扣篮，得分手段非常丰富。

    在球队两位得分手的直接对话下，叶海取得完胜，波士顿凯尔特人也在第二节一举将比分拉开。

    这一次面对德隆威廉姆斯，保罗也没有任何手软，上半场就砍下10分10次助攻的两双，威廉姆斯只得到4分和4次助攻，似乎在为之前对保罗的所作所为还债！

    下半场诺维斯基再次出场了6分钟左右的半节时间，就被严格控制其上场时间的卡莱尔换下，并且此后没有再上场，而经过了休息后上场的诺维斯基，下半场的手感也远不如首节，在贡献了5投1中的2分和1个篮板的数据后，就被德怀特鲍威尔换下。在这场最后一次造访波士顿的比赛中，上场18分钟高效率的得到24分4个篮板（你大爷永远是你大爷）。

    但是球场的星光并没有因为诺维斯基的闪光而被抢走，下半场表现出色的叶海，再次抢走了全场球员的风头，在下半场第三节中段，叶海抢断巴里亚的突破运球后迅速快攻，此刻回防的只有哈里森巴恩斯，这两位对位的球员在这次快攻中形成了完全1v1的局面！

    在第二节几乎被叶海压制的巴恩斯非常的不服气，对方不过是个来自中国的毛头小子，竟然可以和立志成为小牛新领袖的自己对抗，这种情况不该发生！

    于是在第三节一开始，巴恩斯就憋着一股劲，暗暗和叶海较着劲，并且加强了针对叶海的防守，即使宁可让波士顿其它的球员得分，也要限制住叶海。

    在这种情形下，叶海第三节开始的确打的不太舒服，虽然依靠传球贡献了2次助攻，但是面对对方的防守，自己无法得分，这可不是叶海的球场法则！

    终于在这一次，叶海找到了发泄的机会。在叶海运球冲到罚球线附近的时候，巴恩斯也从另一侧冲了过来，两人几乎同时起跳，以两条交汇的直线方向同时冲向篮筐！

    这一次巴恩斯是铁了心要给叶海一点颜色看看，呼啸着单手封盖叶海手里的篮球！面对着巴恩斯咄咄逼人的防守，叶海却非常灵活的将球抱在怀里，然后在全场观众的注视下，来了一个空中360°的转身！

    眼看着叶海将球抱在怀中，并且利用转身在空中躲过了自己的防守，在空中与叶海交错而过的巴恩斯不相信叶海在这种情况之下，做出这种动作后，还可以完成出手投篮！在巴恩斯的心中，在如此剧烈的跑动下做出如此需要灵巧劲的动作后，能保持住自己的重心就已经是特别难的事情了，根本不可能在完成投篮！

    但是叶海再次做到了让所有人目瞪口呆的事情，在抱着篮球空中旋转360°躲过巴恩斯的防守，在空中交错而过后，非常好的控制住身体的叶海将球从胸前拿出，单手持球利用自己逆天的滞空将身子舒展开，利用旋转的向心力直接将球扣向篮筐！

    在众人惊讶的目光中，叶海手里的篮球伴随着“轰”的一声爆响，被狠狠的扣进篮筐里！这一扣篮简直是暴力与灵动的完美结合！

    巴恩斯看到叶海的这记进球，不禁面若死灰，因为他知道，自己永远也完成不了这样的动作！

    坐在场下的诺维斯基惊讶的看着完成惊天一扣的叶海，心想：“原本以为他只是一名打球不错的中国年轻球员，没有想到强成这样！”

    叶海的这记扣篮不禁让诺维斯基的思绪回到了当年与姚麦大战7场的烽火岁月，诺维斯基仿佛又看到了那个曾经让上帝都感动的流泪的男人，那个骑扣“大竹竿”布拉德利的男人，那个与眼前青年的暴扣如此相似的男人。

    只是一个人的眼里充满了迷茫，而另一个人的眼里满是希望！

    看着叶海与队友击掌的背影，诺维斯基在心里暗暗想到：“他会成为了不起的人物！”。(未完待续。)