
    “喂，是保罗皮尔斯先生吗？”

    “额...叫我保罗就可以了，请问你是？”

    “我是叶海，丹尼先生应该和您说过了。”

    “啊，是叶，是的，丹尼和我说过，等你们从客场回来，我们就开始？”

    “不，我希望今天就可以开始。”

    “...好吧，我喜欢你这样的性格，你们今天是到布鲁克林吗？”

    “是的，明天有和篮网的比赛。”

    “没问题，波士顿离那里不远，我们晚上见！”

    “晚上见！”

    ......

    在上一场输给森林狼，史蒂文斯把球队输球的原因全部归结到自己的身上，说是因为自己的轻敌才导致球队输球。面对主教练主动把责任揽在自己身上，所有的球员们都没有过多的言语，而是闷着头将精力全部投入到训练中去！再也没有人开“我们是冠军”的玩笑话了。

    而叶海，在背打能力最强之一的小前锋保罗皮尔斯的调教下，开始狠狠的训练自己的背身技术！当叶海最后一个离开球场的时候，在高中时打球的感觉，又回来了！

    “有多久了？自从与耐克签下大合同，自从住进了别墅里，已经好久没有这么全身心的独自加练了！”叶海自嘲的笑了笑，关掉了篮网为凯尔特人准备的训练场馆的大灯，在黑暗中走进了还亮着灯光的更衣室。

    过了许久，更衣室的灯也熄灭了，诺大的球馆外，一个渺小但高大的身影，缓缓的走出，然后小跑着向千禧酒店的方向跑去。

    与森林狼一战的输球，犹如当头棒喝，让进入NBA之后有些飘飘然的叶海彻底的清醒过来。谁都没有想到，这一棒子下去，竟然敲出了一个闪耀未来的超级巨星！

    在输给森林狼之后，凯尔特人被骑士队在战绩上反超，落到东部第二的位置，这让所有绿军的球员都感到非常的不爽！

    而球队也迎来了三个客场之旅的最后一站--布鲁克林。

    布鲁克林篮网，在名称还是新泽西篮网队的时候，曾经在伟大的控卫杰森基德和暴力大前锋肯扬马丁的率领下，两次杀进总决赛，但两次都铩羽而归！如今的篮网队，则由于之前透支的交易付出，暂时还没有重建的喘息机会，只能默默的度过这几年艰难的时期。

    虽然如此，球队里依然有着不少中国球迷关注的华裔球员--林书豪，还有曾经排名东部前三的中锋布鲁克洛佩斯，中国球迷特别熟悉的“钻石”斯科拉。虽然篮网队的战绩并不好，但是还是有着一定的中国球迷基础。

    本场对阵刚刚落败的凯尔特人，篮网队主帅莱昂内尔霍林斯派出了如下首发阵容：

    中锋：布鲁克洛佩斯，2.13米；

    大前锋：特雷沃布克，2.03米；

    小前锋：博扬博达诺维奇，2.03米；

    得分后卫：乔哈里斯，1.98米；

    组织后卫：林书豪，1.91米。

    对于刚刚落败的凯尔特人队来说，实力明显不如自己的篮网队成为了球队一吐怨气的对手！

    对于本场比赛，根本不需要主帅史蒂文斯的动员，虽然赛前史蒂文斯交代大家沉住气，稳扎稳打。但是从比赛一开始，绿军的球员们就像脱了缰的野马一样，在球场上奔腾！

    球场上表现的最活跃的，莫过于上一场‘仅’得到18分的叶海了。前三次出手全部以扣篮结束，突的“欧洲之王”博扬诺维奇几乎找不到北！原本在看过上一场森林狼防守的录像时，博扬认为自己找到了防守叶海的方法，谁知道自己连对方的第一步都跟不上！博扬忘记了，他可没有威金斯的速度和爆发力，可以跟上叶海的速度！习惯于欧洲和国际打法的博扬，在防守第一步的时候可无法架起自己的肘子！

    仿佛要发泄似的，叶海在短短的首节就奉献了4次扣篮，2次突破后的单手扣篮，和2次与保罗的空接双手灌篮！保罗则在场上连续的送出助攻，光助攻扣篮就分别送给了叶海2次、霍福德1次、约翰逊1次！

    首节战罢，凯尔特人以34-17，领先了篮网队整整一倍！林书豪得到6分2次助攻，已经是篮网队首节表现最出色的球员了，当然，他还有2次失误。

    第二节，史蒂文斯实行5上5下，换下了全部首发，换上了泰勒泽勒+凯利奥利尼克+杰克劳德+杰拉德格林+马库斯斯玛特的阵容，篮网队也换上了全部第二阵容：贾斯丁汉密尔顿+路易斯斯科拉+安东尼本内特+朗戴霍林斯杰弗森+兰迪弗耶，然而奥利尼克的灵活和得分让“钻石”也不得不感慨自己脚步的老迈，杰克劳德则用防守让本内特相信自己本场比赛又无法得分了，马库斯斯玛特则用高大和身体让弗耶吃尽了苦头！

    上半场结束，凯尔特人已经以55-32遥遥领先！在首发球员在第三节仅仅打了3分钟之后，史蒂文斯就将阵容再次替换，保罗、叶海、霍福德全部换下，主力球员中只留下了阿米尔约翰逊和布兰顿拉什在场上继续作战，而凯尔特人的球员们也没有让主教练失望，牢牢的占据着场上的优势。

    林书豪虽然表现不错，但是早已经没有了当年林疯狂时期的神奇，在第四节不久就和洛佩斯等人一起被主帅霍林斯换下。虽然自己在篮网队坐稳了首发球员，但是球队的未来在哪里，林书豪再次感到了迷茫，或许上帝会指引他。

    105-84，客场作战的凯尔特人在输了一场比赛之后迅速反弹赢得了一场客场胜利！

    三个客场面对的对手都是比自己排名靠后的球队，虽然没有取得3连胜，但是似乎输掉的那场比赛让球队的收获更多。

    没有时间多做停留，赢得比赛胜利的凯尔特人当夜就要返回波士顿，因为回到主场的下一场比赛，球队将迎来任何一支球队都无法忽视的对手--圣安东尼奥马刺队！

    坐在飞机上的叶海靠着窗户，听着Dejavu的动感音乐，看着在夜空中忽闪忽闪的机翼灯。

    “不知道刘灏现在在马刺过的怎么样了。”叶海关掉音乐，将身边的毛毯盖在身上，缓缓的进入了梦乡。

    同一时间，达拉斯小牛队宣布，球队已经与日本球员泽北荣治解约，在小牛打不上球的泽北荣治将离开NBA，消息称CBA的某支球队已经向其抛出了橄榄枝，而泽北荣治也已经口头答应，双方只等最后正式的签约仪式。

    此刻圣安东尼奥马刺队的AT&amp;T中心球馆，一名中国球员正在投篮训练师的辅助下不断练习着三分球！伴随着跳投时身体散发出来的汗水，一滴滴的打湿着已经有些湿润的地板！(未完待续。)