
    在卢比奥令人意外的连中两粒三分球之后，凯尔特人队的球员们终于相信，卢比奥的三分球并不是偶然！

    “这家伙，居然将三分球练成了！”保罗惊讶的看着卢比奥，没有想到上个赛季还只有25%的三分命中率的卢比奥，竟然能在短短的一个休赛期内就将三分球命中率提高到这种程度。

    卢比奥进完这粒进球的时候，与跑过自己身边的徐志斌默契的击掌。

    阿德尔曼看在眼里，心里想到：“这支森林狼已经开始渐入佳境了，西部第十绝不是球队真实实力的体现，随着赛季的深入，今年的森林狼一定可以成功打进季后赛，成为西部的一股势力！”

    对于卢比奥的改变，中国的球迷包括catv直播间里的两位解说员也感到非常的惊讶，以前投篮可以说是卢比奥的死穴，别说三分球了，就连两分球，卢比奥也只有40%左右的投篮命中率，没有想到本场比赛一开场，卢比奥就干净利落的命中两粒三分球，而且从出手投篮的情况来看，俨然是一名有着出色手感的球员！

    而这一切，只有森林狼自己的球员才明白！

    当他们有一天来到训练馆的时候，远远的看到球场上已经有两名球员开始训练了，众人走近一看，顿时目瞪口呆，原来球场上的两人身上的衣服早已经湿透了，紧紧的贴在身上，而地上两人站着的位置，也早已经被汗水浸湿！

    “啊，不好意思！今天练的兴起，忘记时间了，抱歉！”满头大汗的徐志斌停下自己的篮下投篮训练，连忙去场边将自己准备好的拖把拿起，开始清洁场地。

    拉文向卢比奥问道：“你们已经训练了很久了吗？”

    “是的，我们每天都会提前至少3个小时专门进行针对性的练习。”卢比奥呼出一口气，回应道。

    “是每天？”威金斯惊讶的问道。

    “哦，抱歉，我说错了，是当天没有比赛的每天。”

    “我的天呐，怪不得你的投篮进步这么迅速！”唐斯说完，转头向正在拖着地板上汗水的徐志斌，问道，“徐，你的篮下实力已经这么强了，还要这么刻苦训练干嘛？”

    徐志斌抬起头，对唐斯说道：“我的篮下脚步还差的很远，这正是我目前急需提高的。”

    看到众人惊讶的表情，卢比奥想起自己在球队放假的时候，因为到球馆取点东西，却看到徐志斌正在自己练习的场景。

    那是赛季开始前不久，但是队内已经进行过几次训练赛，徐志斌打的去年首发的佩恩完全找不到北，已经几乎锁定了赛季的首发名额，但是却没有想到，在这种情况下，这个中国人居然还这么努力的训练！

    “嘿，徐，怎么还在训练，今天不是应该休息吗？”卢比奥主动上前，与这个经常与自己完成空接配合的大个子打起招呼。

    “哦，是里基啊，我已经习惯了保持这样每天的训练了。”徐志斌并没有停下自己训练的脚步。

    “哈哈哈，是不是天赋不够，所以要靠后天来弥补啊？这就是你们中国常说的‘笨鸟先飞’的道理吧！”卢比奥带着玩笑的语气说道。

    谁知道徐志斌听到这句话，突然停下了手里的动作，说道：“论起天赋，我的确无法与大多数站在NBA的球员相比，但是我同样也非常认可自己所付出的努力，正是因为它，我才可以站在这里！”

    说完这句之后，徐志斌在篮下“砰砰砰”的强力运了三下球，接着一个转身，将放在篮下的防守假人撞倒，一个标准的左手擦板，命中！

    “而且，没有什么天赋的我才不会让所谓的天赋限制自己的脚步，因为我永远不知道自己努力的上限在哪里？而很多人的天赋，却一眼就可以望到头了！”

    卢比奥浑身一震，看着从徐志斌身上不断滴落到地板上的汗水，内心似乎有所触动。

    从那天开始，每天的训练场上，都会出现一内一外的两个身影......

    “天赋还是天负！”阿德尔曼从思考中清醒，“那取决于你如何对待你的天赋！”

    在开场被卢比奥连入两粒三分球之后，叶海终于发动了自己本场的第一次进攻！

    防守叶海的可是森林狼队的强力小前锋安德鲁威金斯！这个劲量小子在上赛季已经可以场均贡献24+4+3的数据，与唐斯和拉文一起成为森林狼队的“小三巨头”，虽然最终只获得了西区第十三名的成绩，但是本赛季开赛前，几乎所有的体育评论员都预测森林狼将打进季后赛。

    威金斯全神贯注的盯着站在自己身前的叶海，不禁想起了徐志斌所说的话，“如果论天赋，我唯一佩服的人，就是我的国青队队友，叶海！”

    想到这里，威金斯有些不服气的心想：“就让我看看，你的天赋，究竟有多强！”

    叶海启动了！在向左猛突一步之后，一个转身转向右侧，威金斯顺势一个原地转身，并没有被叶海甩开！但是已经由正面的防守变为在叶海的弱侧防守！

    叶海持球的一侧呈现出大量的空间，在威金斯防过来的时候，叶海立即从身体倚住威金斯，形成身体抗衡的局面，然后右手伸展开来单手持球，冲到篮下后直接起跳，在威金斯面前单手完全舒展开的劈扣，将球狠狠的扣进篮筐！

    “这家伙果然不同凡响！”威金斯看着几乎完全是依靠速度和爆发力在自己面前得分的叶海，觉得自己似乎轻视了这个对手！

    “砰砰砰！”的三声，要到位置的徐志斌接到卢比奥的传球，在篮下直接坐地背打约翰逊，看起来体重完全占据上风的约翰逊竟然在徐志斌的背打之下连连后退！

    来到篮下的徐志斌没有任何犹豫，直接一个左手转身扣篮，在约翰逊奋力封盖之前将球在对方的头上扣进篮筐！

    叶海和徐志斌的连续两次进攻均以精彩的暴扣结束，这也让直播间的两位中国解说员兴奋不已。

    “好久没有看到这么精彩的中国球员之间的对攻了，上一次看到类似这样的场景，还是姚明对易建联的时候。”于箭说道。

    “但是这一次中国的两名球员进攻观赏性更强！”张指导说道，“而且，从比赛的对抗上来看，他们的确比世青赛的时候，又进步了不少！”

    比赛才刚刚开始，主场作战的森林狼队以8-2领先凯尔特人，刚刚进球后的徐志斌一边往回跑，一边大声与队友说道：“注意回防！”

    率先跑回到自己位置的徐志斌，看着进攻而来的凯尔特人和叶海，在心里想到：“这一次，我绝对不会再输给你！”(未完待续。)