
    人们常说：如果你遇到一件事情无法处理，那么就去睡觉吧，睡过一觉，或许很多事情就想通了。

    比赛结束后，叶海少有的没有接受中国记者的采访，直接返回酒店，回到酒店的叶海倒头就睡，就连保罗进房间都毫无察觉。叶海只是觉得自己的大脑好像要爆炸了，而身体却前所未有的疲惫。

    一瞬间，与自己的过去相连的所有女生，都将统统的从身边消失了。包括最后一个还留在自己身边的金娜贤，与top恋爱之后，恐怕也不会再赶到这里来为自己加油了。

    自己真的好傻，真的很迟钝，一个女孩子，这么一直默默的鼓励自己，这么大老远的独自一人赶来为自己加油，敢单独和自己回家，这还需要说明什么吗？

    这个世界没有后悔药，但是叶海承认，自己错失了一个很好的女孩。

    休息了一天的叶海，精神状态好多了，在保罗靠近自己仔细打量的时候，叶海笑着说道：“喂，你干嘛？别像看一个精神病人一样看我好吗？”

    “哦，看起来已经好了。”保罗说道，“千万不要让自己的私事影响到自己的公事，之前的篮球对于你来说，可能只是一项爱好，但是现在，它是一项职业，因为私事的心情影响到公事，这是非常不职业的。”

    保罗的话让叶海对于职业态度，包括对于现在自己所打的篮球，有了一个新的认识。

    的确，现在的篮球，已经不单纯是自己的爱好了，它同样是自己谋生的手段，是一份工作，自己的表现或许也会影响到球队的其他人。

    “对不起！”在保罗的提醒下，叶海在第二天球队的晨练时向全队做了一个道歉，对于自己昨天不职业的态度表示了歉意。

    “哈哈哈！”球队的队长艾尔霍福德拍了拍叶海的肩膀，说道，“年轻人，能有这样的觉悟和认识就已经非常了不起了！”

    站在一旁默默看着叶海道歉的史蒂文斯点了点头，“这个年轻人有实力、有潜力、有野心，但是同时又很谦逊、勤奋，是非常难得的好苗子。拉里伯德的眼光果然没错！”

    当天上午结束了早晨的晨练后，球队直接乘坐飞机前往路易斯安那州的新奥尔良，今天晚上，球队将在这里客场迎战安东尼戴维斯率领的鹈鹕队。

    连续背靠背迎战同为耐克旗下的球星，叶海在上一场对阵保罗乔治的比赛时发挥失常，因此对于这一场比赛，叶海决定调整状态，打出一场精彩的比赛。

    作为一名中国人，叶海知道“有缘无份”这句话，因此对于金娜贤的事情，虽然叶海知道这可能会是自己永远的遗憾，但是路要向前看，自己已经不再是那个凭借着爱好和热血打球的青年了，自己需要向更多的人负责！

    新奥尔良鹈鹕，原名为新奥尔良黄蜂，起初主场在夏洛特，后在02-03赛季搬到新奥尔良。这里曾经是克里斯保罗第一支效力的球队，保罗对于这支球队也有着很深的感情，每次回到这里，保罗都会不遗余力的打出精彩的表现。

    随着大卫韦斯特和克里斯保罗的出走，现在的黄蜂是“浓眉哥”安东尼戴维斯的球队，在上个赛季爆发出惊人能量，屡屡砍下超人数据的戴维斯，却没有办法率领伤病满营、无人可用的鹈鹕杀进季后赛。

    本赛季虽然成绩依然不佳，但是由于今年一半的球员都是从伤病中刚刚康复，或是很久没有和球队一起进行过比赛，因此球队还处于磨合阶段，球队的主帅埃尔文金特相信，随着赛季的进行，球队的表现会越来越好。

    或许正如金特所说，虽然总的成绩依然很差，但是最近一场比赛，鹈鹕队在客场战胜了近期表现势头不错、排名东区第三的老鹰队。因此这一场比赛，波士顿的球队也不敢有丝毫大意。

    比赛开始前，双方公布了首发球员的名单，在上一场比赛发挥不佳，在比赛后被有关媒体爆料可能会被撤下首发阵容的叶海，依然保留在首发名单之中，凯尔特人的首发阵容没有做调整。

    已经全体满员、没有伤病困扰的鹈鹕队，主帅埃尔文金特排出的首发阵容则是：

    中锋：欧米尔阿西克，2.13米；

    大前锋：安东尼戴维斯，2.08米；

    小前锋：米切尔波特，2.04米；

    得分后卫：巴迪希尔德，1.93米；

    组织后卫：朱霍勒迪，1.93米。

    其中米切尔波特是今年鹈鹕在选秀大会第五顺位选中的全美大学第一小前锋，由于伤病的原因直到上一场比赛才进行了自己在常规赛的首演，就贡献了18分6个篮板4次助攻，帮助球队击败老鹰立下了汗马功劳。

    除了已经没有短板的主力阵容，鹈鹕队的板凳席上还坐着双能卫泰瑞克埃文斯、锋卫摇摆人兰迪斯蒂芬森、强悍前锋泰伦斯琼斯、所罗门希尔等球员，账目实力不容小视。

    叶海在比赛前提前1个小时就到场地进行热身，打算利用这一场比赛好好的表现为上一场的不职业进行弥补和道歉。

    这场比赛的噱头无疑是叶海与带着“全美大学第一小前锋”的米切尔波特之间的对位，以及重新回到自己首支母队的克里斯保罗的表现。

    比赛一开始，表现积极的叶海就抓到鹈鹕投失的篮板球，将球交给保罗后，快速冲向前场，提前站好自己的位置。

    保罗看到叶海开场的精神状态，微微一笑，当来到鹈鹕半场的时候，一个击地传球，将球准确的交给了叶海。

    “小子，你不是想用行动证明自己吗？来吧！”保罗的心里也正期待着叶海与波特之间的对决，能顶着“全美大学第一小前锋”的光环，保罗猜测波特应该也不是吃素的。

    叶海在比赛前也听说了波特的名号，相比较之前自己交手过的“全美第一高中生”约什杰克逊，有着“全美大学”字样的米切尔波特似乎赢得的荣誉更高。

    所有人一下子都停止了自己的动作，静待着两名新秀小前锋佼佼者之间的1v1！

    将所有的郁闷转化为爆发的动力，叶海的进攻出乎所有人的意料！

    持球迈出了如闪电般的第一步，只瞬间就完全过掉了站在自己面前的米切尔波特，惊讶中反应过来的欧米尔阿西克立刻上前补防，过掉波特的叶海紧接着迈出一步后直接起跳，将自己的身体先扔到空中，然后一个空中漂移拉杆，在空中越过阿西克的封盖，以非常漂亮和舒展的姿势，将球轻轻的放进篮筐！

    所有人都惊讶的几乎掉下了下巴！叶海的这记进球充分展示了一个顶级小前锋的速度、弹跳、滞空、身体协调性和柔和手感的特点！这一记看起来飘逸灵动的进球，却并没有人们看到的那么的轻松和容易！

    “好，今天状态正佳！”充分热身后在第一球就表现出良好状态的叶海，体内也涌动着躁动的元素！(未完待续。)