
    在叶海的激情一扣之后，被激发起斗志的凯尔特人队在主场也随即展开了一波反击，在叶海加罚命中以及保罗和霍福德也相继得手之后，凯尔特人将比分追成9-9平！

    本赛季续约后表现有所下滑的阿米尔约翰逊也在防守端给突破到篮下上篮的克雷汤普森一记大帽！

    凯尔特人迅速展开反击，保罗刚刚通过半场，就在库里上抢之前将球快速传给跑到底角位置无人看管的布兰顿拉什，拉什接球后没有犹豫，直接出手，命中三分！

    9-12！凯尔特人用一记三分球将比分反超了！从叶海的扣篮2+1开始，波士顿打出了一波10-0的高潮！

    “duang~~”杜兰特的投篮第三次打铁，在叶海扣篮后，杜兰特还没有得过分，连续三次干拔投篮都在叶海的防守干扰下偏出篮筐。

    “这小子，防守还挺缠人！”

    随着3投不中，杜兰特的命中率已经下滑到7投4中的正常命中率范围内了。

    霍福德卡住帕楚里亚，约翰逊卡住格林，将勇士的两名内线挡在身后，准备保护好后场篮板。

    但就在篮球下落的时候，一名小个子却突然从四人之间的缝隙中窜出，快速的将篮板抢在手中！众人一看，这名球员正是勇士队的斯蒂芬库里！

    至今还没有得分的库里抢到这个前场篮板，直接运球遛向底线，在来到三分线外的时候没有任何犹豫，转身的同时直接将球出手，似乎都没有瞄准过篮筐！

    而当库里刚刚拿到篮板的时候，保罗就心念一声“不好”！意识到自己的放松导致防守失位了！

    球很快的从库里的手中飞出，在空中划过一道标准的抛物线，空心穿网而过！

    12-12平！

    进球后的库里面无表情，立即向后场跑去，一边拿出嘴里的牙套，一边呼喊着队友注意回防。

    “这一球是我的！”保罗主动揽过了这次防守的责任。

    布兰顿拉什准备还以一记三分球，但是三分打铁，身材不高的格林高高跳起，在众人丛中将篮板球拿下！

    保罗在库里到达三分线外一步的时候，就立即贴身而上，因为他知道，以库里的投篮，射程甚至可以远到中线附近，因此不敢有丝毫的大意。

    似乎是自己的防守起到了效果，库里并没有在投进一球之后再试投第二球，而是将球选择交给提到上线的格林！

    “他是有三分的！”保罗立即提醒道。

    阿米尔约翰逊又何尝不知，立即紧跟而出，格林站在弧线顶，顺势将球交到在侧翼将叶海卡在身后的杜兰特。

    杜兰特接球背对叶海，身子左右晃了一下，制造转身突破的假象，然后突然后撤，叶海立即向前防守，但是阿杜却在后撤到一半的时候，突然改变节奏，变为向前突破，一下子将叶海的重心骗过！

    距离叶海和杜兰特很近的保罗立即上前准备下手犯规，宁可赔上犯规也不让阿杜轻松的扣篮得分。

    但是杜兰特似乎看透了保罗的意图，在保罗刚刚冲到一半的过程中，将球向外线一甩，球再次出现在库里的手里！

    又是标准的手起刀落式，库里的第二次三分出手再次穿网而过！

    15-12！不到1分钟的时间内连续2记三分球，勇士队立即将比分重新超出！

    但是库里的表演还没有结束，在霍福德得到两分将比分迫近后，库里面对保罗的防守，将球快速交给过来挡拆的格林，然后立即利用格林的挡拆摆脱保罗，就只移动了一步之后，格林就将球再交回到库里的手里。

    虽然看起来只是一小步的无球移动，但是格林不仅将保罗挡住，而且库里也利用这一步留出了出手的空间，接球后再次出手，命中自己第一节的第三记三分球！而此刻约翰逊还没有来得及从内线跟防出来。

    18-14！看来库里又要日天了！甚至有vip席的球迷已经开始跪在地板上看球了！

    在这种情形下，史蒂文斯毫不迟疑的立刻要了一个暂停！

    勇士队就是这么一个令人头疼的球队，一旦发起威来就是一波波的高潮，而且杜兰特、库里、汤普森都有着引爆得分流的能力。

    在杜兰特开场火热的手感后，库里又用三分球接过进攻的旗帜，这样不断的转移进攻点，让任何球队的防守都防不胜防！

    暂停后，史蒂文斯做了一个大胆的变阵！将阿米尔约翰逊和布兰顿拉什换下，换上杰克劳德和杰拉德格林，叶海推上大前锋的位置。

    这样凯尔特人的阵容就变成了中锋霍福德、大前锋叶海、小前锋克劳德、得分后卫格林、组织后卫保罗！

    这套阵容还是凯尔特人本赛季首次使用！但是史蒂文斯的这次变阵，是有着自己的考虑的。

    作为一名矮个大前锋，勇士队的格林防守一般都依靠的是自己压低重点的推土式防守，这种矮个子的防守悍将一般在面对身高很高，重心也很高的球员时有着奇效，但是面对有身高同时又灵活的内线时效果并不好。

    因此将叶海放在大前锋的位置，叶海的身高虽然没有优势，但是速度和爆发力都强过格林，得分手段也是偏向外线，格林的防守对于叶海来说甚至远不如实际身高超过2.10米且手臂超长的杜兰特。

    杰克劳德则是整个球队上赛季的外线最佳防守球员，虽然综合能力弱于叶海，但是在防守对手主要得分手的经验上很有心得，为了将叶海的进攻彻底解放，只能用杰克劳德应对杜兰特了，这也是目前史蒂文斯手里能打出的最好的防守牌。

    杰拉德格林的上场不仅加强了球队的篮板球，并且弹跳出众更灵活的他完全可以跟得上汤普森的跑动，虽然目前汤普森还没有发威，但是假如勇士队的三人组同时发威，那么比赛几乎就不用打了，无论对手是谁。防患于未然的史蒂文斯提前安排了格林，用以纠缠住勇士队的第三把交椅！

    剩下的2个位置，则是凯尔特人最有把握的2个点，自然不会替换！

    变阵果然起到了一定的效果，叶海面对格林的防守，突然感到轻松了很多，因为格林的防守能力偏向内线球员，因此遇到频频在外线移动的叶海，格林就如同捉到一条浑身溜滑的泥鳅，空有一身劲却无处着力的感觉！

    虽然杜兰特在克劳德的防守下又开始了进球，但是由于格林在进攻端的表现并不稳定，因此叶海时不时的主动与克劳德包夹杜兰特，倒也影响了不少阿杜的投篮。

    在首节结束时，客场作战的勇士队以30-26的优势结束这一节！

    在顶住了勇士队开场的两波进攻高潮后，凯尔特人队已经开始酝酿着第二节的反击！(未完待续。)