
    在度过了一个充实的周末后，叶海于第二天早上由波特兰赶回波士顿，回到家里休整了一番，便出发td花园球场准备晚上与丹佛掘金队的比赛。

    丹佛掘金，这支曾经在穆大叔手里创造过黑八传奇的球队，曾经拥有过卡梅隆安东尼和阿伦艾弗森的黄金双枪的西决球队，如今的日子并不算好过，实际上，在近20年里，丹佛掘金也没有取得过什么非常好的成绩，但是也几乎没有联盟垫底的时候，大多数时间都处于中游水平，不上不下的位置。

    打的好的时候，可以打进季后赛甚至西区决赛，打的不好的时候，就排在西部9-10名左右的样子，距离季后赛也就差那么一点点。

    今年的掘金还是依然保持着十年如一日的惯例，常规赛开赛至今2胜2负，排在西部第九，球队的几名首发球员得分都比较平均，这是一只中庸的球队，这种球队一般发挥比较稳定，不会突然的爆发，但是也不会间歇性的失常，对于凯尔特人队来说对付这样的球队就是不要轻敌，稳扎稳打即可。

    在被骑士队反绝杀之后，凯尔特人队的球员们都憋着一股劲，而此刻前来挑战的丹佛掘金，无疑成了众球员们发泄的对象！

    客场挑战东部排名第二的凯尔特人，掘金队不敢大意，排出了最强阵容，中锋由强悍内线尼古拉纽基奇担任，其实另一位内线优素福努尔基奇也可以胜任首发，但是面对艾尔霍福德这样的灵活型中锋，掘金主帅梅尔文亨特还是排上了机动性更高的纽基奇。

    大前锋位置上，掘金队依然由绰号“半兽人”的球队队长科内斯法里埃德首发。

    小前锋在达尼罗加里纳利和威尔森钱德勒之前进行选择，最终权衡了一下，主帅亨特还是让攻守更为均衡的加里纳利首发，将攻击力更强的钱德勒放在了替补席上，打算做为第六人支援替补席上的火力。

    得分后卫位置一直是掘金队近几年的软肋，但是在去年选中了肯塔基大学的贾马尔穆雷后，这个新秀在首个赛季就贡献了场均接近13分的火力，显示了不俗的潜力，而在新的赛季，穆雷自然也成为了这个位置雷打不动的首发，并且穆雷的投射能力正是掘金队的外线所一直需要的！

    组织后卫位置上依然是伊曼纽尔穆迪埃担任首发，贾马尔尼尔森担任替补的组合。

    这样丹佛掘金的首发阵容就是：

    中锋：尼古拉纽基奇，2.11米；

    大前锋：科内斯法里埃德，2.03米；

    小前锋：达尼罗加里纳利，2.08米；

    得分后卫：贾马尔穆雷，1.93米；

    组织后卫：伊曼纽尔穆迪埃，1.96米。

    这套阵容没有什么明显的漏洞，但是很明显的，也没有特别耀眼的明星球员。

    凯尔特人与掘金的这场比赛也如阵容账面上的情况一样，比赛刚开始的时候，两队的比赛一直很焦灼，甚至在凯尔特人队有些放松的时候，掘金还短暂的领先过。

    但是在第二节主力重新登场之后，在保罗、叶海两人联手的一波流情况下，凯尔特人队迅速打出一个11-2的小高潮，一下子将比分拉开。这正是掘金队不具备的爆发能力！

    第三节，在霍福德和叶海两人率领其它球员在场的时候，又打出一波8-0的高潮，凭借着球队在比赛中的这两波小高潮，凯尔特人队有惊无险的以104-84兵不血刃的击败掘金。

    在上一场得分没有过20之后，叶海在这一场对掘金的比赛中再次得到20+，全场18投10中，其中三分球3投2中，罚球6罚6中，得到28分7个篮板4次助攻2次抢断1次封盖。

    在与掘金队加里纳利和钱德勒的对抗中，叶海突然觉得自己的发挥轻松了很多，或许是刚刚面对过詹姆斯的缘故，压力小了很多，通过实际面对面的对比之后，叶海才明白为何詹姆斯是当今的联盟第一人。

    除去身体和技术上的差异，詹姆斯在球场上的大局观和洞察力，也比掘金的两个前锋高出几个档次。

    作为主力的加里纳利与叶海对位的时间最长，这种投射型的前锋其实比较惧怕叶海这样灵活能跳的，每一次投篮，面前都扬着叶海的手臂，因此命中率大受影响，全场比赛下来，加里纳利只交出了17投5中的成绩，比去之前的54%的投篮命中率差了很远。

    而替补上场的钱德勒，原本被掘金主帅亨特寄希望于加强板凳的火力，谁知道偏偏遇上了被叶海挤到替补席上的杰克劳德，当进攻风格火爆的钱德勒遇上防守风格火爆的克劳德，又是一场好戏！钱德勒虽然贡献了12分，但是13投仅4中，效率不高，基本都是依靠罚球得分，克劳德也因此背上了5次犯规！两人的作用相互抵消。

    保罗继续稳定的发挥，得到23分14次助攻，霍福德得到24分15个篮板2次封盖，布兰顿拉什投进3个3分球，得到11分，阿米尔约翰逊8分9个篮板。

    与以往发挥出色的锋线群低迷想比，掘金队的其它位置发挥还算稳定，纽基奇得到10分11个篮板的两双，穆迪埃17分7次助攻，穆雷得到15分。

    凯尔特人队击败了掘金之后，继续巩固了自己东部第二的位置，以4胜1负的战绩紧跟5胜0负的骑士。

    重新取得比赛的胜利，所有人的心情都很不错，本本蒂尔一边吹着口哨，一边在更衣室内跳着机械舞，保罗则与阿米尔约翰逊用手机在联机pk篮球游戏，霍福德与克劳德商量晚上去哪里吃饭......叶海看着更衣室内一片祥和的景象，也终于将上一场输球的阴霾彻底揭过！

    这时候，主教练史蒂文斯走进更衣室，拍了拍手吸引大家的注意后，说道：“祝贺大家又取得了一场胜利，这一场胜利让我们暂时站稳了东部第二的位置，但是，我们绝对不能松懈，大家知道，11月份我们的赛程相对轻松，12月份则是地狱级别的，因此为了取得一个好的常规赛战绩，获得好的排名，我们要在11月力所能及的拿下尽可能多的比赛，为后面的魔鬼赛程做好铺垫！”

    “没问题！”球员们异口同声的用响亮的声音回应着！

    两天后，球队踏上前往美国首府华盛顿的飞机，11月10日周四，球队将在那里客场挑战约翰沃尔领衔的华盛顿奇才！(未完待续。)