
    在凯尔特人主场击败了西部第一的金州勇士队的同时，骑士队在主场意外的输给了老鹰队，这样凯尔特人就以半场球的优势暂时登顶东区榜首的位置，同时也是全联盟的榜首！

    这场比赛让球员们的心气更足了，球队上下纷纷将目标瞄准了今年的总冠军，每个人的心中都充满了渴望和期待，统一的目标也让所有球员异常的团结！

    在主场击败勇士之后，球队将进行为期六天连续三场的客场之旅，比赛的第二天，就是背靠背迎战底特律活塞队！

    活塞队虽然暂时只排在东部第九位，但是拥有安德烈德拉蒙德和雷吉杰克逊的汽车城军团并不是那么容易对付的。

    底特律活塞，这支处于NBA东部联盟中部赛区的球队，在21世纪初的2003-04赛季，曾在主帅拉里布朗的指挥下，带领昌西比卢普斯、理查德汉密尔顿、泰夏安普林斯、拉希德华莱士、本华莱士五人组成的铁血球队在总决赛4-1击败拥有豪华阵容F4的湖人队，重回冠军团队之列。

    本赛季，在主教练斯坦范甘迪的带领下，活塞军团卷土重来，他们在本赛季迎来了满血回归的雷吉杰克逊，势要在新赛季重返季后赛，虽然现在的排名只有东部第九，但是拥有着顽强韧性的汽车城会一直坚持到最后，谁能保证他们不能在本赛季杀进季后赛呢！

    本场比赛，史蒂文斯在赛前告诫大家不要大意，便让球员们自由休息，在来到底特律的当天没有再安排训练。因为是背靠背作战，所以体力更加重要。

    活塞队本场比赛的首发阵容是：

    中锋：安德烈德拉蒙德，2.11米；

    大前锋：托比亚斯哈里斯，2.06米；

    小前锋：马库斯莫里斯，2.06米；

    得分后卫：肯塔维厄斯考德威尔波普，1.96米；

    组织后卫：雷吉杰克逊，1.91米。

    本场比赛开始，凭借着主场优势，一开场活塞就罕见的展开了猛攻，企图用冲击来拖垮上一场与勇士大战四节的凯尔特人，但是效果并不好。

    原本在一内一外的搭配上拥有杰克逊和德拉蒙德的活塞遇上了同样在组织后卫和中锋位置拥有更加出色球员的保罗和霍福德，因此一上来以他俩为进攻核心的战术反而处处被凯尔特人队压制。

    反倒是叶海这一已经成为绿军得分输出最稳定的点，在对位马库斯莫里斯的时候显得游刃有余，虽然比叶海高出5cm，但是无论是速度、弹跳还是力量，莫里斯全面落在下风。

    首节以主力为主的比赛，客场背靠背作战的凯尔特人就取得了11分的领先优势，以31-20结束首节。

    伴随着近期球队不断胜利而气势高昂，就连替补席上的球员们打球也分外的卖力！

    知道本场比赛是背靠背的比赛，因此以泽勒、奥利尼克、克劳德、格林、斯玛特的替补阵容在场上更加卖力的表现，在第二节开始，依靠奥利尼克和克劳德的出色表现，打出一个9-0，直接将领先优势扩大至20分！

    虽然斯坦范甘迪立即叫了暂停，但是依然阻止不住凯尔特人队的进攻！

    “这支球员的精气神看起来与上赛季完全不同了，难道是保罗的到来改变了这支球队的面貌？”范甘迪疑惑的心想，但是他不知道的是，在默默对这支球队产生潜移默化的影响的，却是本赛季刚刚选秀加盟的中国小前锋叶海！

    看到替补球员们打的兴起，且球队占据场上的优势，史蒂文斯索性让替补球员继续打了下去，让主力球员多休息。甚至在本场比赛中派上了之前很少上场的杰雷布科和本蒂尔！

    这两名内线球员一上场更是斗志十足，虽然技术略显粗糙，但是搅的活塞内线翻江倒海，尤其是本蒂尔，连续抢下前场篮板，让活塞队球员们的心气越来越低迷！

    这个时候，活塞队的球迷们不禁怀念起他们曾经的铁血内线--双华莱士组合，如果内线有任何一个华莱士在，安得本蒂尔这样的球员放肆！

    但是这些只是活塞球迷们自己的一厢情愿而已，在本蒂尔夸张的抢下本场比赛个人的第6个进攻篮板时，史蒂文斯反而似乎又发现了一个新大陆，就是球队自己的篮板怪兽--本本蒂尔！

    在下半场第三节中段的时候，凯尔特人已经领先活塞多达26分！胜负已无悬念！

    范甘迪换下所有的主力球员，看着自己球队的第二阵容对上凯尔特人由第二和第三阵容组成的球队也占不到任何上风的时候，不禁下定决心要与球队的老板汤姆戈尔斯摊牌，必须给自己搞来一个超级巨星，宁可自己的球队少两到三个不错的角色球员，也必须在杰克逊和德拉蒙德之外，再搞来一个可以成为夺冠基石的球员。

    这一点，他完全是从目前的凯尔特人身上学来的，去年还只徘徊在东部四五名的凯尔特人，在用后场组合换来保罗之后，竟然直接获得了全联盟的最佳战绩，这让范甘迪不得不羡慕！

    在无关紧要的第四节，与主场作战的活塞队球员所显露出的无精打采形成了鲜明对比的是，凯尔特人的替补球员们依然保持着斗志与活力，将分差一举拉大到30分！

    这个时候，活塞的球迷们不干了，现在的这支活塞队已经丝毫没有之前坏孩子军团或是拉里布朗时期的那支活塞队的铁血和顽强的精神了，他们纷纷喊出了“我们要大笨钟”的口号，来宣泄自己的不满，甚至开始倒戈相向，为凯尔特人的精彩进球喝彩！

    比赛结束后，双方的比分是120-92，凯尔特人在背靠背的第二场依然血洗了汽车城。

    斯坦范甘迪摇了摇头，知道自己的球队还有很长的路要走！

    在击败了活塞队之后，球队将休息一天，然后继续客场挑战明尼苏达森林狼队！

    森林狼队现在并不是西部的强队，虽然有很多有天赋的球员，但是还没有在战绩上兑现他们的天赋。

    然而这一场比赛却份外引起中国球迷的注意，因为森林狼队还有一名中国球员，绰号“狼王”的大前锋徐志斌，在等待着叶海和凯尔特人队的到来！(未完待续。)