
    轮换时刻，见凯尔特人依旧将霍福德留在场上，黄蜂主帅克利福德采取了非常规换人，用卡明斯基换下希伯特，身高2.13米可打中锋和前锋三个位置的卡明斯基曾经在夏季联赛中让拥有叶海的凯尔特人吃到苦头，灵活的卡明斯基足够在场上跟上霍福德的脚步。

    凯尔特人主帅史蒂文斯在首节的换人中，留下了霍福德，用凯利奥利尼克换下阿米尔约翰逊，用杰克劳德换下叶海，用rj-亨特换下布兰顿拉什，用马库斯斯玛特换下克里斯保罗。这样，凯尔特人将用霍福德+克劳德的组合带领第二阵容在场上征战！

    黄蜂队除了卡明斯基外，用能投3分的2.16米的大个子斯宾塞霍伊斯换下马文威廉姆斯，继续保持外线火力，用杰里米兰姆换下表现出色的巴图姆下场休息，用雷蒙塞申斯换下肯巴沃克。内线站在两个2.13米+的大个人，动作都相当灵活，换上速度很快的兰姆和塞申斯，加上留下的首节还没有找到状态的迈克尔基德吉尔克里斯特，是以mkg为进攻核心的一套灵活机动的战术！

    看来黄蜂队主帅是希望在主场利用第二阵容迅速建立起领先优势，毕竟昨天刚打完背靠背，比赛越拖到最后，对自己的球队越不利，最好趁开始可以拉开比分，一鼓作气拿下比赛。

    mkg，全称迈克尔-基德-吉尔克里斯特，这名在2011-12赛季代表肯塔基大学获得ncaa冠军的小前锋，在2012年的选秀中被山猫，也就是现在的黄蜂队选中，身位榜眼秀的mkg是一位强壮、运动能力出众，以及具备多项天生素质的小前锋，看起来具有一切成为超级球星的潜力和可能。

    事实残酷的是，乔丹的确慧眼识人，可以挖掘出许多潜力十足的年轻球员，但是在培养球员和挖掘潜力上，乔帮主的水平可不敢恭维。mkg还没有来得及爆发，就在前年的常规赛中赛季报销，直到全年才重新复出，并且出人意料的成为了当年黄蜂队的队内得分王，场均18分7个篮板。

    因此在这个赛季，克利福德针对mkg组建了一套以他为核心的第二阵容，希望可以完全释放mkg的能量，毕竟当沃克和巴图姆在场时，mkg的持球时间有限。

    mkg也没有辜负主教练的期望，在首场与热火的比赛中，充分展现了自己的运动能力和空位投篮，并且完全不惧怕身体对抗，频繁冲击由白边坐镇的热火内线，以29分10个篮板3次助攻的成绩为黄蜂带来一场胜利。

    虽然在与叶海的对位中有些不适应，只有4投1中得到2分，但是在沃克和巴图姆下场后的第二阵容，mkg却似乎找回了状态。

    虽然杰克劳德也是属于作风硬朗派的球员，但是面对mkg，克劳德技术粗糙的特点就被无限放大，而且mkg的基本功非常扎实，即使面对克劳德的身体冲击和紧逼防守，动作也没有丝毫变形！

    在首节剩下的3分多种时间里，mkg3投3中，还造成了一次2+1，个人得到7分，还贡献了2次助攻，让刚刚替换上场的克劳德吃尽了苦头。

    再看绿衫军内线大将霍福德，在一开始利用自己脚步的灵活性与希伯特的对决中占据上风后，面对同样能跑能跳、能突能投的卡明斯基，表现就不如开场阶段那么轻松写意了，面对比自己小7岁，但是身高比自己高上5cm的弱化版的自己，霍福德依然得到4分3个篮板，但是却不足以带领球队拉开比分。

    接到塞申斯的一记妙传，霍伊斯3分出手命中，将比分反超2分后结束第一节的争夺！

    27-29！在第二阵容的比拼上，黄蜂队果然胜过凯尔特人一筹！

    在看到克劳德与mkg的对位上完全落在了下风，史蒂文斯立即在第二节开始换上叶海。

    看到第一节让自己非常难受的绿军小前锋，mkg反倒更加兴奋。

    “好，就让我在第二节给你点颜色看看！”找回状态的mkg期待着比赛的开始。

    第二节由黄蜂队率先进攻，已经替换上场的沃克将球运到前场后，mkg立即在队友的挡拆下跑出空位，人到球到！

    mkg接到沃克的传球，面前是因为换防而防守自己的凯利奥利尼克，mkg没有任何停顿，直接一个加速摆脱了身材高大的对手，直奔篮下。

    嗅觉敏锐的叶海早已经预判到mkg的这次进攻选择，在霍伊斯挡住自己之后，叶海没有绕过霍伊斯的身体去追防mkg，而是顺势将霍伊斯卡在自己的身后，同时观察mkg的动向，在看到对方加速的时候，便立即跑向篮下准备补防！

    mkg冲刺之后立即起跳，此刻叶海也已经冲到篮下跳起封盖，两人在空中的碰撞犹如电光火石般碰出撞击的火花，在叶海的全力防守下，mkg领先一步，在叶海封盖之前将球砸进篮筐！

    这一记霸道的扣篮立即引爆了主场的球迷，尖叫声和喝彩声此起彼伏！扣进这记进球后的mkg似乎一吐第一节在叶海的防守下发挥不佳的怨气，“呜~~~！”的大声吼叫着，抒发胸中的兴奋，同时眼睛盯着站在身旁的叶海，手指向场边一位球迷高举着的面板！

    面板上写着：我不是“迈克尔”乔丹，我也不是贾森“基德”，我是吉尔克里斯特！

    “嘿嘿，有意思！”叶海心底的战意在此刻也一下子迸发了出来！

    27-31！黄蜂队在第二节由mkg在空中面对叶海的防守下扣篮，率先取得进球。

    下一回合，叶海在场上通过积极的跑位跑出空档，就在叶海跑出机会的时候，立即大声向斯玛特喊道：“这里！”

    正犹豫着进攻选择的斯玛特，下意识的将球立即传到叶海的手中，在夏季联赛中，斯玛特就已经对叶海的实力深信不疑。

    叶海刚刚接到传球，mkg也已经迅速的防守到位。

    见对方立足未稳，叶海借着传球的速度和力度，双手持球向传球的方向往右侧一带，立即从mkg的身边闯过！

    “好快！”mkg心里一惊，叶海已经从自己的身旁闯过！

    闯过mkg防守后，守在篮下的正是自己在夏季联赛的“仇人”弗兰克卡明斯基！

    卡明斯基见叶海冲了过来，立即准备上前阻挡，却看到对方在距离自己还有一米的位置就开始起跳，高高的...飞了起来？！

    “轰！”一声爆响，叶海以一记骑扣卡明斯基的动作将手里的篮球狠狠扣进篮筐！篮球被扣进篮筐的声音通过篮板上安装的麦克风发出一声巨响，让所有在场的球迷大吃一惊！

    “刚才发生了什么？”一位黄蜂的球迷惊讶的问道。

    “我好像看到了麦迪骑扣布拉德利的画面！”同样是黄蜂球迷的同伴也同样露出吃惊但又有着一丝兴奋的表情！

    凯尔特人队表现最为激动的，莫过于与叶海同住一个屋子的保罗了，他挥舞着手里的毛巾，和其他没有上场的球员一样，在叶海进球后的一瞬间如弹簧般从板凳上兴奋的跳了起来！

    “我叫叶海，来自中国金陵的紫金中学！”叶海回过头来，对着站在自己身后面露惊讶的mkg缓缓的说道。(未完待续。)