
    身为保罗的好友和克利夫兰骑士队的老大，勒布朗詹姆斯立即横在保罗和汤普森之间，将两人隔开。

    开场之后就爆发冲突，赛场上的火药味开始渐浓。

    叶海似乎摔的不轻，在地上休息了一会儿才在霍福德和约翰逊的搀扶下慢慢站起。在勉强罚完两球后，叶海被史蒂文斯用杰克劳德替换下场。

    叶海的第一罚没中，在调整了一会后，第二罚命中。

    这样在杰克劳德上场后，凯尔特人队暂时以1-5落后。叶海得到了全队的唯一1分后下场。

    “这样就下场了？看来10分的目标很容易达到嘛。”勒夫轻松的说道。

    “叶海可不是我们这场比赛全部的目标，这一场比赛的目标是赢得胜利！”詹姆斯提醒道。

    在克劳德上场后，骑士队似乎失去了开始众志成城防守叶海时那样的动力，凯尔特人于是趁机开始恢复进攻，与骑士队开始打出了符合两队成绩的攻防转换，但是克劳德的防守对詹姆斯几乎毫无影响，同时在进攻端也完全被“小皇帝”统治！

    在一次死球的间隙，史蒂文斯突然走到叶海的身边，说道：“仔细看看场上骑士队的打法，一会儿再上场的时候，你需要找出应付他们密集防守的办法！”

    叶海点了点头，开始仔细观察骑士队防守的破绽。

    骑士队不愧是总冠军级别的球队，从集体的轮转防守方面来看，简直是天衣无缝、无懈可击，这支三进总决赛，一夺总冠军的球队阵容已经整整磨合了三年，想单单凭借几分钟就找到球队防守战术的破绽，无疑是天方夜谭。

    这种情况下，只有寄希望于局部突破，但是叶海对位的球员可是“小皇帝”詹姆斯！叶海不禁苦苦思索詹姆斯最害怕的球员类型！

    “对了！”叶海眼睛一亮，不禁觉得好笑，这个世界真的很奇妙，凡是事物，总喜欢创造出相生相克的一对，绝不会让一样事物专美于人。

    叶海想到的这个人，正是詹姆斯目前在联盟最大的敌人，同样司职小前锋的凯文杜兰特！杜兰特的干拔和投射一向是詹姆斯这种身强体壮的球员的梦魇。

    叶海又突然想到，当年詹姆斯刚到联盟的时候，每次遇到麦迪都被对方用干拔吊打，看来干拔投篮是最好的破掉詹姆斯防守的方式！

    而打破了詹姆斯这个关键的点，就会引起一系列的连锁反应，或许场上的局面会改变也说不定！

    在首节后面的比赛，叶海没有再出场，球场上，霍福德和保罗的一内一外组合苦苦的支撑着球队的攻防。

    在首节的轮换时间，史蒂文斯也不敢将保罗换下，而是由斯玛特上场缓解保罗的组织任务，但是到了半场阵地的时候，还是由保罗调度。

    在以保罗、斯玛特、杰克劳德、杰雷布科和奥利尼克的阵容与骑士队的威廉姆斯、jr史密斯、邓利维、詹姆斯、弗莱打完第一节时，凯尔特人由于被对手开场时打出的气势一直压制，在首节以20-26落后骑士6分。

    第二节在杰克劳德、杰雷布科和奥利尼克的冲击下，凯尔特人还一度将比分追平，但是在保罗刚刚被rj亨特换下休息一会的时候，jr连中3粒三分球，一下子又将比分差距重新拉开到9分！

    史蒂文斯见状直接叫了暂停，重新布置防守战术。

    史蒂文斯一边在战术板上快速的画着，一边不停的看着围在身边的球员们。

    当史蒂文斯说完，保罗向叶海和阿米尔约翰逊问道：“怎么样，没问题吧！”

    “没问题！”叶海和约翰逊齐声答道。

    暂停结束，双方球员重新上场，进行到第二节还剩下8分钟的时间，首发球员重新披挂上阵，保罗仅仅下场休息了不到2分钟的时间又要上场！由于斯玛特的稳定性距离保罗还有很远，因此面对这种比赛，史蒂文斯只能希望保罗继续留在场上。

    此刻的比分是28-37，凯尔特人落后9分！

    叶海上场后立即通过底线跑位，依靠霍福德篮下的掩护跑出空挡，接到保罗的传球后发现詹姆斯居然已经快速的防守到位了！

    在全场球迷的注视下，叶海突然跳了起来，面对着詹姆斯来了一记干拔跳投！

    球带着强烈的后旋飞向篮筐，詹姆斯没有想到叶海居然会面对自己直接干拔投篮，封盖的手距离球还有很远，只能目送篮球飞进筐内！

    30-37！

    “好！”随着球落入篮筐，叶海心里的石头也落地了，“干拔投篮果然对詹姆斯有效！”

    詹姆斯回头看了叶海一眼，心想：“没想到这家伙年纪轻轻就有这么稳定的干拔跳投了，看来我得再提高防守的压迫性了！”

    轮到骑士进攻，詹姆斯再次来到45°的位置，准备接球继续背打叶海，可是当詹姆斯运球来到篮下，转身准备投篮的时候，却发现约翰逊在自己转身的一瞬间封堵在自己转身抹向篮下的路线上，约翰逊应声倒地，裁判果断判罚了詹姆斯进攻犯规！

    这正是史蒂文斯针对詹姆斯背打叶海这一手所设计的战术！

    詹姆斯在听到裁判哨响后立即将球放在地板上，一边向回跑一边摇着头，仿佛也对自己刚才的进攻有些不满。

    三分球！

    轮到凯尔特人进攻，叶海面对詹姆斯的防守，在三分线附近佯攻一步后突然后撤，在三分线外投出一记三分球！詹姆斯面对叶海的后撤步三分也没有任何办法，只能眼看着叶海的这记三分再次刷网而过！

    33-37！只差4分了！

    “勒布朗，叶海好像已经得到6分了，距离10分只有4分了！其中有5分，可都是面对你拿的。”欧文站在詹姆斯的身边提醒道。

    詹姆斯面无表情的理了理自己的发带，没有回应欧文的话。

    下一回合，詹姆斯毫不讲理的利用自己强壮的身体撞开一条血路，在约翰逊补防之前篮下命中！进球后的詹姆斯露出狰狞的表情，同时亮出了自己的二头肌！

    叶海揉了揉自己被詹姆斯撞开的胸腔，感觉詹姆斯的冲劲比徐志斌还要具有破坏力的多！

    比分差距重新回到6分！33-39！

    或许是看到叶海的进攻非常高效，球在凯尔特人球员的手里转了一圈后，又来到了叶海的手中。

    面对詹姆斯的防守，叶海已经明白了自己不能单纯的用身体或速度去硬突对手，而对于自己的干拔跳投，对方也已经有了防备，在这种情况下，自己该怎么办呢？

    对了！叶海突然灵机一动，既然身体和速度是纯粹的天赋，那么技巧这种后天练成的东西，我完全可以拿来试一试，毕竟自己学过街头篮球、少林篮球，也曾经与纪晴川这样自己一直无法超越的全能球员训练过，自己会的进攻技巧实在是太多了，如果一一使出来，恐怕就算詹姆斯也会眼花缭乱吧！

    想到这里，叶海深吸了一口气，突然站直了身子，将球在自己的跨下来回运着，这种气定神闲的状态与刚才简直判若两人！

    詹姆斯看了看面前的叶海，似乎觉得这个年轻人并不是那么容易对付！(未完待续。)