
    当叶海在场馆的更衣室里拿着美国波士顿的花边小报“马喆报”的时候，旁边的几名凯尔特人球员拼命的忍住笑，而在叶海的脸色瞬间变绿的时候，阿米尔约翰逊终于忍不住了。

    “叶海，看不出来，你们中国男人还挺猛的！”约翰逊边说边带着男人才懂的笑意。

    对于约翰逊的调笑叶海完全没有听到耳朵里，此刻的叶海眼睛直盯盯的看着报纸上的体育娱乐版块的头条：波士顿新秀以一对三，奋战一夜仍游刃有余！

    小报描述波士顿主场逆转获胜后的当晚，叶海所在林肯社区的豪宅里陆续来了三个女人，而且整晚都没有出屋，一直到第二天的早上，四人才面露满足的欢愉神情，在叶海的别墅门口分开。当然细节之描述，不可为外人道哉！

    这是啥？4xxp?这不是扯淡嘛！叶海没有想到美国的狗仔居然也爱这么无中生有，这简直就是国外的风行记者嘛！但是就算是被人唾弃的狗仔，也不能这么乱写才对呀！我明明还是个处啊！

    也难怪叶海这么生气，真实的事情其实是这样的......

    在波士顿取得主场胜利之后，叶海在与球友和教练庆祝胜利之后，当然没有忘记看台上的金娜贤，这个韩国美女竟然横跨大半个美国来支持自己的比赛，肯定不能怠慢人家。

    叶海在通过球员通道返回更衣室前，与金娜贤约定了见面的地点，于是匆匆的返回更衣室冲了个澡，让自己彻底清洁和放松之后，穿上自己最爱的牛仔裤配t恤加运动鞋，瞬间由一名叱咤球场的nba球员变成了一位邻家男孩！

    叶海小跑着来到td花园球馆的北门，远远的看见金娜贤已经站在那里向自己招手。

    叶海推着山地车与金娜贤边走边聊，在得知对方因为赶飞机来看比赛，还没有来得及定酒店的时候，叶海毫无心机的脱口而出道：“不如就去我那吧，我家的床又大又舒服，还有带按摩功能的浴池呢！”

    听到叶海这么直接的邀请，纵是大方落落的金娜贤，也忍不住立即羞红了脸，低着头不说话。

    叶海立刻意识到自己话语中的语病，连忙说道：“啊！对不起！我不是那个意思...那个...我...”

    很久没有和女生打交道的叶海，一紧张的情况下居然连话都说不清楚了。

    金娜贤抬起羞红的脸，眼神中依然透着清澈，对着叶海低声的“嗯”了一声，便不再言语。

    叶海一听，乖乖！居然明知道我的言语里带着暧昧的意思，还答应了下来，难道她喜欢上我了？

    两人各怀心事的肩并肩慢慢的走着，当然叶海的另外一边，是自己推着的山地车。

    “来，上来吧！”叶海突然想起金娜贤赶了一天的路，肯定很累了，自己却光顾着和对方聊天，而忘记了这段路程其实并不算近，于是让金娜贤上车。

    金娜贤看了看叶海山地车光秃秃的后车轮，说道：“可是并没有后座啊！”

    “笨，站上来就可以啦！”叶海示意金娜贤可以站在后轱辘两侧的小踏板上。

    叶海固定住车子，金娜贤慢慢的一只脚一只脚的站上踏板，轻轻的将两只手扶在叶海的双肩上。

    “出发咯！”叶海脚一蹬地，山地车快速的向前行驶！

    金娜贤站在叶海身后的车踏板上，迎着来自波士顿夜晚的凉风，头发在空中自由的飘曳。就在叶海奋力的骑行时，金娜贤突然大胆的将双手松开，张开了双臂，用身体去切开迎面而来的风，大声呼道：“喃呢儿遭啊嗨金西木绕遭啊嗨！啊~~~~~~”

    叶海虽然听不懂金娜贤的话，但是感觉到对方欢快的语气，自己也不由得受到了感染，加紧蹬着车轮赶向自己的住所。

    （叶海位于林肯社区的别墅门口）

    “叶海？这是你的家？”金娜贤脸上露出惊讶的表情问道。

    “是啊。”叶海知道自己在加盟nba并且成为一名榜眼秀之后，经济上与之前的自己相比实在是天差地别，于是也能了解金娜贤的感受。

    “别惊讶啦，快进去洗个澡，非常感谢你来看我的比赛，我还想问问你关于柳芊芊和柳宸的事情呢！”叶海说道。

    “柳宸经常和我提起你，还有你和纪嫣然的事情。”金娜贤有些不好意思的说道。

    “原来是这小子！”叶海恍然大悟，为何金娜贤会做出那样的加油动作，原来是柳宸这小子告诉她的！

    正当叶海准备和金娜贤走进别墅的时候，门前突然被一辆车的车灯照亮，一个穿着时髦身材苗条的美女从车上走下，在耀眼的灯光中缓缓走到用手遮挡眼睛的叶海和金娜贤的面前。

    “嘀~嘀~”美女将车灯关上，待灯光熄灭，叶海才看清楚站在眼前的美女，不是别人，正是肯达尔詹娜！

    “嗨，叶海，果然等到你了！”詹娜笑着对叶海说完，立即非常有礼貌的转过身向金娜贤打着招呼，说道，“你好，可爱的女士，我是肯达尔詹娜，是叶海的好朋友。”

    金娜贤也有礼貌的回应道：“你好，我叫金娜贤，也是叶海的朋友。”

    看着叶海略带惊讶的目光，詹娜笑着解释道：“没有想到从纽约到波士顿仅仅几小时的路居然堵车，害的我没有赶上你们的比赛，还好我打听到你的住所，于是到这里来见你一面，表达我失信的抱歉。”

    詹娜说完，露出抱歉的表情。

    叶海连忙说道：“啊，没关系，我以为你只是说说呢。”

    “叶海？”

    就在叶海、金娜贤、詹娜三人的对话刚刚告一段落时，叶海的邻家女孩丹妮尔居然也出现在这里。

    “叶海，你们这晚上有活动吗？太好了！我父母和马修去了乡下的表婶家，可我把家里的钥匙忘在学校了，正愁着今晚没地方去呢。本来还犹豫是否可以在你这儿住一晚，但是现在看到还有另外两位女士，我就完全放心了！”丹妮尔笑着说道。

    “嗨，你好，丹妮尔，我是肯达尔詹娜，你是叶海的邻居？”詹娜率先向对方问候道。

    “嗨，你好，肯达尔，我是丹妮尔黛安。是的，叶海是个好人。”丹妮尔笑着回应。

    之后丹妮尔和金娜贤也相互进行了介绍。

    “这是怎么回事！”叶海居然发现已经独身一人生活了很久的自己，居然在波士顿的某个夜晚，在自己的家里面，一下子来了三位或清纯或妩媚或性感的美女！

    “额...请进吧！”本着中国人热情好客的传统习惯，已经有些搞不清楚状况的叶海请三位女士一起进入自己的豪宅中。

    自从三个美女进入屋内，叶海关上了大门之后，屋子里便不时的传来女性的声音。

    “哇，这里面的装潢比我家的顺眼多了！”这应该是丹妮尔。

    “叶海，我想先洗个澡，在路上堵了一天的滋味可不好受。”说这句话的应该是詹娜。

    “啊，你可以用这边的卫生间。”唯一的男声，肯定是叶海。

    “谢谢。”言简意赅的温柔声音，这个应该是金娜贤。

    ...

    叶海的屋子里不时的传来女生的笑声，偶尔传来一两下打闹的声音，跟着詹娜来到屋外的狗仔们心里焦急，却又没有办法更近一步的拍摄，毕竟在美国，私闯住宅可是犯罪！

    ...

    在又沉默了一段时间之后，守在屋外的狗仔们就快要昏昏欲睡的时候，屋子里突然传来有节奏的“啪！啪！啪！...啪！啪！啪！”的声音。

    狗仔们立刻振奋了精神，将镜头拉近，一边寻找着可能拍到的蛛丝马迹，一边侧耳倾听着这黑夜里令人口干舌燥的声音。由于叶海所住的是别墅区，别墅之间的间隔还是有一段距离的，因此这种声音丝毫不会影响到隔壁的邻居们。

    “啪！啪！啪！”的声音再次响起。

    “没有想到，你这里还有这个地方。”

    “如果不是你，我到现在还没发现。”

    “亏你说这是你自己的房子。”

    “嘿嘿。”

    “嗯，我发现四个人玩果然比两个人玩好多了！”

    “是吧，我早说过，四个人才最好玩！”

    在丹妮尔发现叶海的一间房间内居然有一个设施良好的乒乓球台时，便迫不及待的邀请叶海和另外两人一齐加入了进来，恰巧金娜贤和詹娜对乒乓球也非常感兴趣，加上中国人叶海，四个人竟然在大晚上玩起了乒乓球，而且还越打越精神！

    “啪！啪！啪！”的声音一直持续到深夜，这让守候在屋外的狗仔们面面相觑。

    “晚安！”在和最后一个进入房间的金娜贤晚安后，叶海才转身走向自己的卧室。

    “你妹！”叶海扭动着打了一晚上乒乓球的右臂，加上下午的比赛，感到肌肉有些酸痛，在找到自己的大床时，叶海准确的用面部与枕头做了一个亲密接触后，便沉沉睡去。

    虽然在这个晚上，叶海与三名任何一个都足够让正常男人失去定力的美女们共住一个屋檐下，但是或许正是因为有了其他人的存在，四个人竟然相安无事的度过了这个神奇但又美妙的夜晚！(未完待续。)