
    “丹妮尔，你晚上不回家没关系吗？”

    “我早就和马歇尔和艾比说好了，放心吧。”

    第二天早上9点，折腾了一夜的两人才刚刚从前一天晚上的疲惫中醒来，就听到门铃“叮咚”的响声。

    叶海此刻正在洗浴室内洗澡，而没有恢复体力的丹妮尔还懒洋洋的躺在床上。当听到门铃的时候，丹妮尔穿上一条内裤和凯尔特人的球衣，就匆忙忙的下楼。

    谁知道，门一开，丹妮尔傻眼了。

    一位穿着时髦，并且容妆精致的中年女士带着一脸惊讶的表情，看着露着一双大长腿，显出性感身材的丹妮尔。

    “请问你是？”正当丹妮尔疑惑的时候，门外的中年女士先发起了疑问，“难道我找错了？这里不是叶海的家吗？”

    听到对方报出叶海的名字，丹妮尔立即反应过来，说道：“是的，这里是叶海的家，请问你是？”

    “妈？你怎么来了？”叶海的声音从丹妮尔的背后响起。

    丹妮尔错愕的回头看着刚刚洗完澡的叶海，两人从彼此的眼神里都看到了一丝尴尬的神情。

    站在门口的中年妇女正是叶海的妈妈李晓蓉，原来李晓蓉在美国纽约刚好有个时装活动，趁着忙完工作且离波士顿很近，便过来看看儿子，没有想到敲开门，就看到一个穿着清凉、身材性感的美国女生！

    对于已经成年的儿子来说，就算有女友，也是非常合理和正常的。但是在这种情况下进行第一次见面，对于此次碰到的三人来说，都有点尴尬。

    “咳咳。”从事时装行业的李晓蓉见多了男男女女的身体，对此已经见怪不怪了，在从一开始的惊讶里迅速平复过来之后，清了清嗓子，对叶海说道，“我正好在附近工作，过来看看你。”

    说完转过身对安静的站在一旁的丹妮尔说道：“这都几月份了，穿这么少不冷吗？”

    美国的11月份，气温已经很低了，但是叶海的别墅里安装的可是智能中央空调，只要叶海一进家门，就自动开启暖气，在半小时内就达到人体舒适的温度，并保持24小时恒温。

    只是刚从外面进屋的李晓蓉还没有从冰冷的环境中适应过来，而且看到丹妮尔“衣不蔽体”，所以第一反应就是如此。

    丹妮尔吐了下舌头，赶紧跑回房间去了，不一会儿就穿戴整齐，走出了房间，对着看起来挺和蔼的叶海母亲问候了一声：“伯母你好，我叫丹妮尔，是叶海的女朋友。”

    李晓蓉意味深长的看了叶海，仿佛在说：“好小子，交了女朋友也不和我还有你爸说一声。”同时心想：“看这个样子，两人的交往应该有一段日子了，看起来还挺深入的。”

    常年在法国工作的李晓蓉可不是不开明的中国父母，对于婚前性行为这种事情，并没有持反对的态度。只是叶海的职业是篮球运动员，身边有个如此性感漂亮的美国姑娘，对于这么年轻缺乏自制力的男生来说，可是非常危险的。

    看到自己的母亲用那种眼神打量自己，叶海不禁有些脸红，仿佛做错了什么似的。

    李晓蓉仔细的上下打量了丹妮尔一番，觉得这个女孩的外形条件几乎无可挑剔，有着南美女孩的外形和美国女孩的身材，即便放在自己打过交道的几个顶级模特面前，也不遑多让，的确是一个标准的外国美女。

    估计两人关系已经非同一般了，加上丹妮尔的外形和条件的确很不错，李晓蓉对于这个第一次出现在自己和儿子之间的女人的敌意多多少少的淡了很多，开始与丹妮尔坐了下来，好好的聊了聊家常。

    叶海没有想到自己的母亲会突然过来，事前没有一点准备，便在家点了外卖，三人就在家吃了第一顿见面的午餐。

    在餐桌上一直有些忐忑的叶海看到丹妮尔和李晓蓉流利的用英语交流，并且气氛看起来还不错，悬在心口中的一颗大石总算落地了。

    在和自己的儿子吃了一顿难得的相聚午餐后，工作繁忙的李晓蓉又要赶回纽约。

    临行前，李晓蓉将叶海拉到一旁，悄声说道：“记得做好安全措施，你妈还不想这么年轻就当奶奶。而且你的事业才刚刚起步，打篮球是非常需要体能的，作为年轻人，要注意节制。”

    虽然自己儿子的体能非常棒，但是底子毕竟是个黄种人，而对方可是个美国女孩，李晓蓉因此才特地对叶海交代了一番。

    “哎呀，知道了，妈！”听到自己的母亲说的这么露骨，叶海连忙打断李晓蓉的话，就怕下面再说出什么让自己更加尴尬的话来。

    “伯母再见！”丹妮尔微笑着与出门的李晓蓉说再见。

    关上门，门里的两人同时松了一口气。

    如释重负的两人彼此对视着，都对对方的眼里看出了调皮的眼神，接着“噗嗤”一声，两人都不约而同的笑了起来。

    李晓蓉走出房门，不放心的回头看了一眼，接着摇了摇头，转身离开了。

    “哎呀，今天中午没回家吃饭，爸妈肯定着急了。我得赶紧回去了。”

    在叶海的母亲走后，丹妮尔才想到自己今天中午并没有和马歇尔等人串通好，于是赶紧收拾了一下，便悄悄的出门回去了。

    在李晓蓉和丹妮尔走后，偌大的房子又恢复到只剩下叶海一个人。

    叶海看了一下时间，已经下午1点多了，距离2点的集合时间只剩下不到1个小时的时间了。回到自己的卧室，收拾了一下自己晚上比赛的装备，便离开家，骑着自己的山地车向td花园球场飞奔而去！

    经历了昨晚的激情和早上的插曲之后，叶海又将在今天晚上，迎来开赛以后的又一个最强对手--去年的nba冠军球队金州勇士！

    一想到即将在晚上与凯文杜兰特碰面，叶海那颗热爱挑战的心又再次激动了起来！

    当叶海赶到球馆，球员们已经到的差不多了，开始在更衣室里穿戴装备，准备赛前最后的热身训练了。

    但是让叶海尴尬的是，当他拿出自己今天准备穿戴的护具时，竟然从包里带出来一条性感的女性内裤！不用说，肯定是昨晚丹妮尔留下的，而自己由于赶时间，不小心将这件女性私密的物品顺手带进比赛的背包里了。

    “嘿，叶海，昨天看来又度过了一个美好的夜晚！”

    眼神犀利的阿米尔约翰逊在叶海迅速的将内裤塞到包里后，依然打趣的说道。

    “哈哈哈哈！”约翰逊的话自然引起了队友的哄笑，尤其是不少人也看到了叶海从包里拿出的东西，而不知情的人，在询问旁边的队友后，又发出了第二波笑声。

    伴随着叶海露出的尴尬神色，刚刚走进更衣室的主教练史蒂文斯却非常开心。

    “看起来面对实力强大的金州勇士，这群小伙子们的心态保持的还不错！”毫不知情的史蒂文斯微笑着心想。(未完待续。)