
    叶海看着站在通道看台上面带微笑的金娜贤，惊喜的说道：“你来波士顿表演吗？”

    在喧闹的人声中，金娜贤双手握在嘴边，大声说道：“我们昨天在洛杉矶演出，今天是专程来看你的首次主场比赛呀！”

    叶海心里一暖，洛杉矶到波士顿？这可是一西一东啊！横跨大半个美国！

    叶海的眼中流露出复杂的眼神，迎向站在身前看台上的韩国美女，正对着金娜贤温柔清澈的眼神。

    “你要加油啊，一定要赢哦！”金娜贤右手握拳在自己的身前晃了晃，为叶海打气。

    就在两人交谈的时候，发现叶海的球迷们迅速围拢了上来，波士顿的安保人员立即带着叶海走向球员区。

    叶海回头对金娜贤喊道：“放心吧，一定赢！”远远的看见金娜贤居然将右手做成了手枪的动作，一只眼睛微微闭着做瞄准状，然后对着自己轻轻一点，嘴里似乎发出了“biu”的口音。

    叶海浑身一震！这个动作正是之前叶海和纪嫣然约定的赛前加油的秘密动作，金娜贤怎么也会？

    随着金娜贤的出现和动作，叶海仿佛重新回到了高中联赛的赛场，站在场边的孙斌、毛先勇、燎原、黑木、纪晴川等人纷纷带着鼓励的目光看着自己，在观众席上，叶海仿佛可以找到纪嫣然、柳芊芊、闫紫涵的身影......

    叶海闭上了眼睛喃喃自语：“这是多么美好的感觉！”

    “这小子在干嘛呢？”阿米尔约翰逊瞧着叶海一脸幸福的模样，用手指搔了搔自己的脑袋问道。

    “或许想起了什么美好的事情吧。”看到叶海的表情，霍福德似乎也感同生受的想起了自己在ncaa夺冠时的美好时光！

    就在叶海睁开眼睛的时候，霍福德惊讶的看到叶海的眼神已经发生了变化，这是一种强烈自信、遇神杀神的恐怖眼神！

    霍福德不由得想起了自己刚进联盟的时候，第一次看到在进攻端爆发的科比布莱恩特的时候，对方也是这种眼神。但是霍福德怎么也没有想到，这种眼神居然会出现在一个一年级的新秀身上！

    “趁我还有这种感觉的时候，我要赶紧上场，将比分追上！”下半场上场的叶海，一改上半场结束时沮丧的情绪，带着满腔的斗志和唯我独尊的自信，重新走上了赛场！

    下半场开始，凯尔特人先进攻，吉米巴特勒接到隆多的传球后，正准备寻找己队跑动的球员，突然一阵闪电似的身影，就在吉米巴特勒精神稍稍没有集中的一刹那，将球拍掉，并立即持球快攻！

    “sh.it！”被抢断的巴特勒爆出一句粗话，立即向后场追去。

    但是叶海的抢断实在是太突然，加上启动的速度太快，当吉米、韦德追到罚球线的时候，叶海已经完成一记单手劈扣，将球扣进！

    “反击开始了！”叶海在心中向自己说道。这粒进球可是叶海全场的首个运动战进球！

    “看来叶海已经有所调整，看看下半场会发生什么吧。”史密斯有些兴奋。

    “发生什么？肯尼，你认为一个新秀会带来什么不一样的东西吗？”巴克利用嘲笑的语气对史密斯说道。

    被叶海抢断并扣篮之后，可以说已经赢得全场比赛上半场的吉米巴特勒，心态又开始发生了变化。当球队中场休息的时候，几乎所有的球员都在称赞上半场韦德的爆发式得分，而对自己的防守熟视无睹，这让巴特勒非常不爽。

    于是在叶海的这记进球后，巴特勒决定在进攻端还以颜色！

    在韦德跑出位置之后，巴特勒并没有选择传球，而是做了一个传球的假动作，居然把叶海给骗开。毕竟整个上半场，公牛队一直都在打这样的战术，但是这次巴特勒缺选择了自己进攻！

    巴特勒骗开叶海后闯进三分线，在阿米尔约翰逊补防过来之前高高跳起，打算投进一记中距离两分球！

    就在球即将出手的时候，突然从身后伸出一只手，将巴特勒手上的篮球拍落！被骗过的叶海居然利用纪晴川曾经用过的原地转身，再次回到了防守位置，并且使出了左手封盖，这样就可以正好阻挡住对方的投篮！

    约翰逊立即将球拿住，保罗上前接应后立刻向前场推进，叶海、拉什两侧齐飞，保罗做出一个传向叶海的假动作后，却左手一抖，传给了此刻无人看管的拉什，拉什接球后向后退了一步，果断三分出手，球稳稳命中！

    下半场连追5分之后，凯尔特人主场的气氛立即被点燃。金娜贤看着叶海在下半场犹如换了一个人，不由得在心里想：“难道他是因为我，才突然爆发的吗？”

    想到这里，金娜贤竟然发现自己的脸开始发烫，不用看就知道，自己的脸现在肯定像个红透的苹果！

    金娜贤一边和身边的主场球迷们一样，为主队的精彩配合欢呼雀跃，一边紧紧的注视着叶海在场上的一举一动，这个已经牵动着自己内线的中国大男孩！

    下半场开始，叶海突然转变了进攻思路，虽然依然是以他为进攻发起点，但是叶海的进攻往往是以突破分球的形式结束的，无论是保罗、霍福德，还是约翰逊、拉什，无不在下半场得到过叶海的妙传。

    “有些时候，不需要自己得分，也可以改变场上的局面。”想起纪晴川曾经给自己的教导，重新使用起如流水般传球的精髓的叶海，在球场上利用自己的速度撕开公牛队的防守后，再送出各种匪夷所思的妙传，由队友出手投篮。

    这里可是nba，几乎每一名球员，都不会放过创造出空位投篮的机会，因此第三节凯尔特人的进攻开始逐渐的升温，而在主场球迷疯狂的助威声中，犹如给这把进攻的火焰又添加了一把柴火，越烧越旺！

    拉什甚至命中了1个超远的三分球，和1个超高难度的三分球！

    在进攻的带动下，凯尔特人队的防守强度和积极性也被带了起来，即使主力球员下场，替换上场的泰勒泽勒、杰克劳德也分别送出对位的公牛球员一记封盖。

    第三节结束，双方的差距由21分，变成了只有4分！公牛队在上半场建立起来的优势，在第三节被消磨殆尽！

    在第三节频频突破分球的叶海，在第四节又再次转变了进攻方式，开始加强个人的进攻，这种频繁的个人进攻方式的调整和转换让巴特勒很不适应，也让公牛队的防守开始摸不到重点。

    实则虚之，虚则实之。

    巴克利实在太小看叶海的适应能力了，或者说是太小看中国球员的调整能力了，要知道，这些虚实的东西，最早还来源于中国的《孙子兵法》呢！更别说叶海这样从小就打球，并且受过高等文化教育的球员！

    随着叶海下半场的调整，保罗和霍福德在场上的发挥也逐渐得心应手，加上主场球迷的鼎力支持，凯尔特人队在上半场被公牛队打乱的化学反应重新发酵了起来，并随着比赛的临近结束，越发的沸腾起来。

    叶海第三节得到单节6次助攻，第四节则独得16分，但是球队不单单依靠叶海一个人的神勇表现，保罗和霍福德对于胜利的渴望同样炙热，在三人的联手下，凯尔特人终于以95-90，完成了惊天大逆转！

    当比赛结束的声音响起时，td花园球场的球场上空炸开了庆祝胜利的彩带和五颜六色的亮片，凯尔特人的球员们蜂拥到一起，欢庆着这场来之不易的胜利！

    直播间里，史密斯默默的转过头，看着面有愠色、情实不甘的巴克利，轻轻的开口说道：“查理，恭喜你，下一次t.nt的直播，必定会非常精彩！不知道上一次被你亲吻的那头驴还在不在。”

    巴克利怎么也想不明白，上半场看起来根本毫无机会的凯尔特人队，怎么会在下半场突然像换了一支球队，将比赛逆转呢！

    但是这个时候，最令自己焦急的并不是这场比赛的胜负，而是自己又一次夸下的海口！

    真是篮球界的贝利呀！(未完待续。)