
    死亡五小！这是勇士队每次第四节最后时刻搬出的杀手锏，这一阵容的最大优势就是每个位置都可以是进攻的发起点，每个位置也都可以是进攻的终结点，让对手防不胜防。liudianxing.com但是这一阵容也有很大的缺点，那就是防守和篮板球的劣势！可以说，死亡五小阵容，是用自己进攻的命中率去对赌自己防守的篮板球！

    这种杀敌一千自损八百的战术，可谓是最大的赌博，打的顺的情况下，可以一举拉开比分，但是打的差的情况下，也可能是自掘坟墓！

    一般情况下，科尔对于这套战术是留在第四节的最后四五分钟的时候使用的，很少在第四节开始的时候就派上这套阵容出战，可见对于凯尔特人在第三节占据的场面优势，科尔已经有些坐不住了。

    “死亡五小！”保罗看到勇士队派出的阵容，有些心有余悸的默默说道。

    在去年的季后赛上，再次打到西部半决赛的快船就是在大比分2-1领先的情况下，被勇士队在后面连扳3局，而3局都是输在了最后一节，而每一次的最后一节，都是输在了对手的这套阵容和战术之下。

    霍福德的球队虽然和勇士队交手不多，但也听说过死亡五小的名声，对于球队第三节所表现出来的众志成城的防守，是否可以防住对手强大的进攻，也首次产生了怀疑！

    然而叶海却更加的兴奋起来，对于之前自己只能在电视上看到的场景，自己居然可以亲自去感受和经历！这让叶海与保罗和霍福德的心态完全不同，反而更加激动了起来！

    两队的第四节比赛开始！死亡五小的威力果然非同凡响，虽然凯尔特人队的球员们已经防守的非常严密了，但是由于勇士队的五人灵活和机动性太强，导致总会有漏人的时候，勇士队用一波波的投篮开始打击绿军的防守！

    在第四节仅仅进行了1分钟的时候，勇士队就依靠杜兰特和汤普森的2粒3分球，将比分再次反超2分！此时的比分是89-87！

    轮到绿军进攻了，本场表现出色的叶海从底线绕着霍福德跑过，霍福德将跟防叶海的伊戈达拉挡住，叶海来到侧翼接到保罗的传球，此刻眼前是一片空档！

    然而叶海并没有选择投篮，而是直接冲向篮筐！

    汤普森与杜兰特同时选择进行补防，两人形成合围之势，要用一个关门将叶海阻挡在禁区之外。

    谁知道叶海面对两人的包夹丝毫不惧，在汤普森从侧面过来的时候毅然跳了起来，弹速让刚刚赶到的汤普森只能眼看着叶海如弹簧般瞬间起跳，而自己已经跟不上了！

    杜兰特则几乎是从正面补防过来的，迎着叶海直接冲了过去，2.11米的身高加上2.25的超长臂展，让杜兰特非常有自信可以在空中将叶海的进攻拦下！

    两人眼看就要在空中相遇了，叶海虽然跳的比杜兰特高，但是杜兰特的身高和臂展占有绝对的优势，因此看起来，叶海是无法在杜兰特的封堵下完成扣篮动作的！

    “防下了！”杜兰特在与叶海相遇的时候，知道自己的这次防守成功了，对方根本没有出手的空间和角度！

    “少林手册曾经说过，当遇到对方封堵没有角度的时候，可以自己创造空间！”叶海想起了少林手册里记载的一段话。

    “借力用力！”叶海大吼一声，在空中毫不躲避杜兰特的防守，直接与对方硬碰硬的在空中相撞！

    身材瘦弱的杜兰特在空中被叶海以这么快的速度撞击，立即向后倒去，即便在空中已经奋力的调整自己的重心，在双脚落地的时候，还是一个踉跄连续向后退了几步，然后一屁股坐在地板上向后滑行了数米，直到自己撞到坐在场地边拍摄的摄影师的身上！

    而与杜兰特在空中相撞的叶海，在利用自己冲刺的惯性将杜兰特撞开后，直接将自己冲刺的力度卸去，但是自己依然保持着令人惊讶的滞空能力，在杜兰特已经落地的情况下，还停留在空中，在身体后仰的情况下保持住身体的平衡和重心，将手里的球稳稳的投出！

    篮球打在白板的中心弹入篮筐内！裁判的哨声也同时响起！

    全场的球迷先是一片寂静，接着立即响起震耳欲聋的欢呼声！

    “叶海！叶海！叶海！”的口号声响彻球馆！

    坐在地上的杜兰特体会到了自己的队友格林的心情，这一刻，他终于明白为何姚明迫不及待的安排姚之队成为叶海的经纪团队，终于明白了耐克为何肯花1.5亿的代言合同去签一名没有打过nba比赛的中国榜眼秀，也终于明白了为何媒体对于本赛季的凯尔特人和叶海是如此的看好，这一切都是有原因的！自己实在是太小看对方了！

    “啊！！！”进球后的叶海怒吼着击打自己的胸口，这位打球激情四射的年轻人已经俨然将这里当成了自己以前的紫金中学的主场了！

    “不要怂，就是干！”叶海对着前来击掌的队友们大声说道，“既然我们的防守无法防住对方的进攻，那么就以攻对攻去赢得胜利吧，因为我相信，他们也无法阻止我们的进攻！”

    叶海的话让保罗和霍福德的眼神一亮，不约而同的想到：“是啊，这么简单的道理，我们居然没有想到！”

    叶海的话也让站在场边的史蒂文斯听到耳里，不由得陷入了思考之中。对于勇士队死亡五小的这套阵容，所有的人都被其强大的攻击力吸引了注意力，光想着怎么样去防住对方，这样就耗费了自己70%甚至80%的精力，而且防守的效果也远不如预期。在这种情况下，再去组织进攻，效率自然要大大折扣！

    换句话说，假如被死亡五小这套阵容蒙蔽了双眼，那么凯尔特人队就是自己放弃了自己进攻的武器，而一直对于被动挨打的局面！

    想通之后，史蒂文斯的眼神一亮，不禁心想：“叶海这个年轻人，真是了不起！美国在这一年龄段上，可没有这样的人物！”

    在叶海罚完球之后，史蒂文斯果断叫了一个暂停，在将所有球员聚集之后，肯定了叶海刚才的话，决定实行以攻对攻的战术！并且以叶海为进攻核心！

    经历了从季前赛到目前与勇士队的比赛，所有的凯尔特人球员都已经不再把叶海当做一名普通的或者说优秀的新秀来看待，而是当做了一名真正的球星级别的球员！

    连克劳德都已经抛弃了对叶海的成见，其他人更是对叶海信心十足！

    暂停结束，史蒂文斯根据自己的战术安排，将杰克劳德和杰拉德格林换下，换上得分能力更强的凯利奥利尼克和马库斯斯玛特，打算彻底的与勇士在进攻上掰掰手腕！

    史蒂文斯的战术收到了奇效，在叶海本场比赛的强势带动下，凯尔特人在进攻端表现的气势如虹，球迷们更是将球员们的自信心加至爆棚！霍福德、叶海、保罗的三叉戟开始显露出进攻上的才华！同时奥利尼克和斯玛特，也非常高效的抓住了几次机会，彻底击垮了勇士队的信心！

    对于一支投篮型的球队，当投篮的信心开始动摇的时候，就是进攻崩溃的时刻！而叶海更是抓住了对方开始崩溃的心理，用一遍接着一遍的突破上篮和扣篮撕扯着对方的防线和仅存的希望！

    104-115！主场作战的凯尔特人队保持住了主场不败的成绩，击败了西部排名第一的金州勇士，取得了一场极度鼓舞士气以及酣畅淋漓的胜利！

    球迷们对于本场比赛的胜利更是欢呼雀跃，因为他们从球队与骑士和勇士的比赛中知道，凯尔特人队已经具备了争夺总冠军的实力了！

    在自己的办公室从头到尾看完比赛的丹尼安吉，在比赛胜局已定的最后时刻，拿出一支雪茄点了起来。

    当安吉将烟圈从嘴里缓缓吐出的时候，他知道，凯尔特人的时代就要到来了！(未完待续。)