
    在常规赛的前两场比赛，叶海的表现相对于之前的中国球员，无论是姚明、王治郅、巴.特尔、易建联还是孙悦，简直就完全不像是一个级别的球员。

    叶海的打法风格，像极了90年-2000年左右叱咤风云的东艾西科南麦北卡的风格，其中尤其以麦迪的打法最为相似，充满爆发力的扣篮和第一步突破，以及用超长的臂展进行防守。

    国内的球迷们对叶海的表现简直顶礼膜拜，“影子”的绰号也开始成为球迷口中津津乐道的话题！

    在客场击败黄蜂队之后，全队球员准备乘坐大巴去机场连夜赶回波士顿。

    “回家咯~~~~”赢球的阿米尔约翰逊看起来心情不错！不少球员立即响应的吹起了口哨！

    11月3号，下周四，凯尔特人将迎来自己的主场揭幕战，对手是自己首场常规赛的对手芝加哥公牛！

    在主场首战前，球队有3天的休息时间，足够好好准备球队的主场首演。在赶回波士顿后，史蒂文斯宣布球队休息一天，周一再次集合。

    在众人惊讶的目光中，叶海骑着山地车返回自己位于林肯社区的家。

    这种连续坐飞机客场的征战，叶海似乎还是有些不太适应，在经历了比赛的兴奋之后，回到家的叶海才觉得浑身疲惫，在精致的浴室里洗了个澡之后，叶海倒在自己宽大舒适的床上，就不省人事了！

    当阳光透过透明的玻璃照射在叶海的身上时，叶海才从床上慢悠悠的爬起来，别看叶海在球场上行动如风，但是到了床上，瞬间就变身成树袋熊考拉。

    “嘿，把球给我！”“可恶，又进了！”

    刚刚从床上坐起来正在醒觉的叶海，听到自己的院子里居然传来了小孩子的叫喊声。

    叶海从窗户向外看去，几个社区里的孩子正在叶海新建的球场上打球。

    “嘿，马修，在这里打球真的没问题吗？”一个黑皮肤的矮个子小孩向马修问道。

    这时候一个身材看起来比其他场上的小伙伴都高大的白人男孩说道：“当然，我们不是已经在这里打了两天了嘛，看起来这个房子没有人住，没有关系！”

    “可是这个篮球场我们以前可没见过。”一个脸上带着几个蚕星的小男孩说道。

    “是啊，我昨天晚上好像还看到有人回来呢。”另一个正在运球的戴眼镜的男孩立即附和道。

    “嗨~~你们是在找我吗？”默默走出房间的叶海已经趁这群小伙伴对话的时候不知不觉的走到了篮球场边。

    所有的男孩都惊呆了，紧接着不约而同的看向那个被大家叫做马修的男孩。

    “对不起，先生，您是这个房子的主人？”看起来是孩子王的马修捡起地上的篮球，缓缓走到叶海的面前，向叶海问道。

    看到这群像柳宸差不多大的孩子，叶海不由得产生了亲切感，说道：“是的，我是这个房子的主人。”

    “您看起来可不像。”马修狐疑的看了叶海一眼，小声的嘀咕着。

    是啊，叶海也不过是一名18岁的大男孩，即使和这群孩子站在一起，也不过是一个年纪稍大的大哥哥而已。说叶海是这种豪宅的主人，正常人都不会相信的。

    “嘿嘿。”听完马修的话，叶海笑了笑，“嗖”的一下，单手将马修手里的球拿在自己的手中，在这群孩子们注视的目光下，走到三分线外。

    叶海转过头对着马修和他的小伙伴笑了笑，转过头时眼神突然变的犀利，脚一蹬地，迅速从三分线外启动。在罚球线内一步的位置，脚一蹬地，轻松的双手持球飞向篮筐，一记飘逸的双手扣篮！

    “哇塞！”一名男孩在叶海扣篮后直接惊讶的叫出声来，虽然随后立即用双手捂住了自己的嘴，但还是一直嘟囔着，“厉害，厉害...”

    马修的瞳孔也在叶海的双手滑翔扣篮后一瞬间放大，刚才叶海的精彩扣篮让这群孩子中的头领见识到了真真切切的近距离超级灌篮！

    在小孩子们面前露了一手的叶海，心情愉快的看着这群可爱的小男孩，又想起了已经和柳芊芊同往韩国的柳宸，不知道这个小弟弟现在过的怎么样了。

    “喂，大哥哥！”

    “嗯？”刚刚走神的叶海被马修的叫声拉回到眼前。

    “既然您是这里的主人，我想请问您，我们可以在这个球场打球吗？”马修看着叶海，眼里流露出真挚的恳求的眼神。

    叶海想起自己小时候打球的经历，经常为了找一个空旷的篮球场，而到处寻找场地，有时候还没打几下，就被看管场地的老大爷赶走。

    想到这里，叶海笑了笑，说道：“你们不是已经在这里打了两天了嘛，所以，以后也继续吧！”

    原本脸上还带着不安神色的孩子们听到这里，立即开心的手舞足蹈起来，那个矮个子的小黑孩甚至跳起了街头舞蹈！

    叶海可不知道，在他心里的一件小事，在美国这里可是一件大事，即使是一群小孩子，擅闯叶海的私人住宅，并且使用他人的球场，这在美国可以算为私闯住宅，甚至房子的主人是可以动用枪支来驱赶擅闯这里的人。

    “怎么样，想不想和我一起打球？”叶海颠了颠头里的球，笑着说道。

    见过叶海露了精彩的一手，这群正处于个人英雄崇拜年龄的男孩子们无不兴奋的点头同意，马修的脸上也露出了兴奋的神色！

    当太阳高高的挂在天空正中，叶海和马修等人已经打完了一场精彩的比赛，坐在篮球场边的草地上晒着10月最后一天的阳光安静的休息。

    “马修？”一声动人的女声突然从叶海院子的栅栏外传来。

    “姐姐！”坐在叶海身边的马修立即跳了起来，奔向站在栅栏外的女生。

    “马修的姐姐还是那么漂亮！”

    “我要是有这么个姐姐该多好啊！”

    听着其他男孩的言语，叶海下意识的转过头，心里同时想到：“马修的姐姐，莫非叫玛丽苏？”

    和这群孩子们打了一会球心情不错的叶海，带着玩笑的心情看向被马修称为姐姐的女生，只看了一眼，就被惊呆了！

    褐色的头发上带着一顶贝雷帽，一双仿佛会说话的大眼睛，眼角微微翘起，带着一丝丹凤眼般的勾人气息，高挺秀气而微翘的鼻子，晶莹带着微笑的嘴唇，更让叶海感到惊讶的，是这个女生的身材，挺拔的胸.部和翘起的臀部，多一分嫌多，少一分嫌少，简直是s型的最完美比例，修长的美.腿之间没有一丝缝隙！

    在美国竟然能看到带着亚洲人的秀气和南美人的身材的美女，叶海一眼看去，居然看呆了！

    在马修的带领下，女生走到了叶海的面前，好笑的看了一眼还呆呆的坐在草地上的叶海吃惊的表情，轻抿了一下嘴唇，接着开口说道：“你好，我叫丹妮尔，就住在隔壁。”(未完待续。)