
    华盛顿奇才，又名华盛顿巫师，前身为巴尔的摩子弹队，这支球队在2000年初曾经出现过“0号特工”阿里纳斯，在他和拉里休斯、安托万贾米森三个火枪手联手下，一度成为当年詹姆斯初到骑士时东部季后赛上的强劲对手。liudianxing.com

    但是随着“持枪门”事件的爆发，华盛顿奇才一下子走向衰落，从2008年-2011年连续三年无缘季后赛，直到2013-14赛季，在约翰沃尔等球员的带领下，球队才重返季后赛。

    本赛季的华盛顿奇才，令人大跌眼镜，去年还顺利打进季后赛的他们，今年居然在开局阶段仅仅取得了1胜4负的战绩，并列东部倒数第一！

    糟糕的战绩困扰着球队的主帅兰迪惠特曼，这个平时看起来一脸严肃的中年人此刻却愁容满面，有传闻奇才的老板泰德莱昂西斯对惠特曼已经下了最后通牒，如果今天主场再输球，就要炒他鱿鱼！

    从球队的阵容看，奇才队并不差，甚至明显比几支排名比自己靠前的球队阵容看起来更好，也正是因此，球队老板才把问题归结到主教练的身上。

    材料都给你准备好了，你却做不出一道好菜，难道还能怪刀不好使吗？

    决定自己是否可以继续留任的关键比赛，惠特曼好好审视了一下球队名单中的球员，决定进行变阵的尝试！

    中锋，球队拥有贾森史密斯、伊安马辛米、马辛戈塔特三名大个子，从之前五场比赛来看，三人之中实力最强、也是前几场比赛一直首发的“波兰铁锤”戈塔特动作太慢，似乎与沃尔和比尔并不合拍，虽然篮下威慑力不错，但是首发上场会拖慢场上的节奏。贾森史密斯是一个不错的球员，有一手中投，同时灵活性也不错，但是保护篮下的能力太差。于是惠特曼将目光放在了伊安马辛米的身上，行动灵敏度介于戈塔特和史密斯之间，但是篮下保护能力并不比戈塔特弱多少，似乎马辛米是最适合于沃尔等人首发的选择。

    大前锋，安德鲁尼克尔森勇劲有余，技术粗糙，打替补乱战还可以，首发还差得远，虽然贾森史密斯也可以打大前锋，但是史密斯的出手距离也太靠近篮下，自己需要的是一名能里能外的全能大前锋，这个位置的首发还是需要马基夫莫里斯来担任。

    小前锋，可选的人选不多，凯利乌布雷虽然有潜力，但是还稚嫩，不足以担任首发，马库斯索顿只有1.93米，打小前锋前天不足，只有在需要抢分的时候才可以排在这个位置上，这样就只有奥托波特可以选择了。

    得分后卫，两名二年级的后卫还没有打出来，索顿的攻击力十足，但是防守是缺陷，这个位置只能安排布拉德利比尔。

    组织后卫，毫无争议的目前场均23分+11助攻的约翰沃尔。

    进攻自己的认真分析后，惠特曼对首发阵容做了微调，由伊安马辛米首发，将戈塔特放在了替补席。

    这样，奇才迎战凯尔特人的首发阵容是：

    中锋：伊安马辛米，2.11米；

    大前锋：马基夫莫里斯，2.08米；

    小前锋：奥托波特，2.03米；

    得分后卫：布拉德利比尔，1.96米；

    组织后卫：约翰沃尔，1.93米。

    惠特曼已经没有其它任何办法，只能把宝压在这套阵容中去。

    还别说，这个变阵的确起到了良好的效果，可以频繁移动到外线为沃尔和比尔做挡拆的马辛米，同样可以在内线干抢篮板和盖帽的脏活累活，甚至在对位防守灵活性不错的霍福德时，也正是奇才同位置的首选，戈塔特跟不上霍福德的速度，而史密斯又没有霍福德强壮。

    第一节，凯尔特人和背水一战的奇才打的旗鼓相当，叶海在与骑士队一战中彻底激发的干拔跳投成为自己在这一节主要的得分手段，在面对奥托波特不错的防守面前，利用自己精准的跳投为球队打开局面。但是霍福德却陷入了与马辛米的内线纠缠之中。

    首节战罢，凯尔特人仅以30-29的1分优势领先。

    第二节，凯尔特人由保罗和杰克劳德带着一帮替补球员在打，奇才也换上了戈塔特和索顿的第二阵容，同时将沃尔也留在了场上，结果凯尔特人迅速将比分拉开，在上半场结束时以58-47领先了对手11分！

    上半场比赛结束，保罗就已经看出了奇才队的问题，戈塔特和沃尔之间没有任何交流！球队的内部氛围已经出现了问题！

    原来内线的戈塔特与外线的沃尔之间因为球的分配及进攻球权问题产生了分歧，戈塔特认为自己在场上并不能总是不停的重复做帮助沃尔挡拆的活，而沃尔自己却不断的冲冲冲，这样戈塔特不仅无法发挥自己的进攻优势，同时这样频繁的出去做挡拆再回到篮下，往往会失去自己的篮板位置。

    但是沃尔却因为自己在本赛季可以提前续约，而有意提高自己的数据，在看到比尔拿了这么大的合同后，沃尔的心里开始起了波澜，在听到老实人戈塔特居然对自己的挡拆战术和过多的出手有意见时，身为球队老大的沃尔更加的火大。

    于是两人之间的谈话不欢而散。其实主帅惠特曼又何尝不知道事情的原因，但是这个联盟里最头痛的事情，莫过于主教练的权威被球星的特权踩在脚下，在与沃尔尝试沟通无果之后，惠特曼也开始逐渐失去球员们的信任。

    果然，保罗的推断是正确的，在下半场的比赛中，只要戈塔特和沃尔同时在场，奇才队的攻防似乎又开始脱节，气愤的惠特曼最后甚至将两人同时放在替补席上，整个第四节都没有再派上场。

    虽然有赌气的成分，但是受益的无疑是凯尔特人队。面对内讧的奇才队，凯尔特人在下半场一举拉开比分，以118-90客场大胜对手。

    而被换下场的沃尔、戈塔特以及主帅惠特曼都在比赛大局已定的时候遭到了主场球迷们的嘘声。惠特曼在比赛结束的时候，知道自己在华盛顿的日子已经到头了，他回头看了看自己执教已经4年的沃尔，对方却没有投来任何的目光。

    凯尔特人在胜利的榜单上又添上了一笔，没有过多的关心奇才的烂摊子，人们更为关心的，是两天后在波士顿的主场，凯尔特人迎战纽约尼克斯的比赛，两位中国球员叶海和车奕成，将在这场中国德比战中正式碰面！(未完待续。)