
    作为仅仅时隔一周再次交锋的芝加哥公牛队，不仅从主教练霍伊博格，还是在上一次交锋时感到被羞辱的吉米巴特勒，都憋着一股劲想要在这一场比赛中一雪前耻！

    双方的首发阵容与上一次交锋时没有变化，凯尔特人方面内线依旧是艾尔霍福德和阿米尔约翰逊的首发组合，小前锋依旧由中国榜眼秀叶海首发，后场则由布兰顿拉什和克里斯保罗联袂搭档。

    芝加哥公牛队方面，罗宾洛佩兹、塔基吉布森、吉米巴特勒、德怀恩韦德、拉简隆多首发出战。

    在上一次的交锋中，韦德独得全队最高的22分，但依然无法带领球队获胜，这一场比赛前更是憋足了劲。而在上一场比赛攻防两端都输给叶海的吉米巴特勒，也下定狠心，要给这个一年级新秀颜色看看。

    针对上一场比赛时公牛队场上所表现出来的问题，霍伊博格重新制定了针对这一场比赛的战术，让吉米巴特勒全力防守凯尔特人队的叶海，而由韦德全面开火，针对拉什这一点猛攻！这样的战术，也可以避免公牛队球权分配不均的问题。

    虽然球权的问题在这支公牛队中存在已久，但是由于巴特勒、韦德、隆多的技术特点都需要持球在手，加上谁也不愿意放弃球权，因此霍伊博格一直也没有非常好的办法去解决这个问题。

    因此当自己在赛前提出这个针对性的战术时，霍伊博格自己也没有想到，吉米巴特勒居然会一口答应，这让公牛主帅喜出望外。

    “莫非这小子终于开窍了？愿意为球队做出个人牺牲了？”霍伊博格美滋滋的心想。

    其实巴特勒之所以会答应的这么爽快，完全是因为上一场比赛输给了新秀叶海导致的，一心想要赢球的他已经把其它的事情放诸脑后了！

    这场比赛虽然不是全美直播，但是也由***做了网络和某些地方台的直播。这一次***的解说嘉宾，是肯尼史密斯，以及他特意邀请的老朋友，***的特约客座嘉宾查尔斯巴克利！

    “没有想到，我会在短短一周内，看到同样的两支队伍进行两场比赛。”巴克利在赛前说道。

    “是嘛，查理？但是这还是完全不一样的两场比赛，你认为这一场比赛，结果会和上一场一样吗？”史密斯笑着问道。

    巴克利摇了摇头，微笑着回应道：“这个我可不知道，但是我猜这一次芝加哥一定会做出调整，不会像上一次的比赛一样，被波士顿轻松的击败了。”

    在波士顿球迷们山呼海啸的呐喊声中，比赛正式开始。

    波士顿的球员们依然在场上按照往常配合的战术按部就班的进行比赛，但是公牛队却有针对性的进行防守和进攻。

    当叶海持球的时候，发现巴特勒已经全力紧逼上前，严密的防守几乎没有给自己留下任何破绽，要知道，当年勒布朗詹姆斯面对巴特勒牛皮糖似的防守时，也几乎是用强壮的身体硬吃对方才杀出一条血路的。但是像巴勒特这样一上场就完全不给对手任何尝试手感的机会，这还是第一次。

    “绝不能输给一个来自中国的新秀！”巴特勒一边挥舞着自己的手臂进行防守，一边在心里给自己打气。

    在巴特勒这种自费武功的情况下，叶海的发挥也无法谈起。虽然这是一种1换1的搏命打法，但是公牛队的侧翼，除了巴特勒之外，还有完全可以带领球队、可以自主进攻的韦德。

    相比较而已，叶海这一点无法发挥，对于凯尔特人来说影响可就大的多了，首先内外线之间的衔接少了一个稳定的连接点，其次叶海是凯尔特人首发名单除了霍福德和保罗外仅有的可以自主持球进攻的球员，但是霍福德需要站住内线，保罗又要组织进攻，因此叶海这一点被公牛队完全罩住，最近一直演练的几套以叶海为核心的进攻战术便无从发挥。

    虽然叶海被公牛队重点盯防，但是凯尔特人队还是拥有者保罗和霍福德两名全明星球员，这两人之间的连线依旧犀利。

    保罗组织进攻的时候，阿米尔约翰逊出来挡住隆多，保罗立即加速通过跟着约翰逊出来的吉布森到内线，在罗宾洛佩兹出来补防的时候，将球传向篮筐，霍福德早已等待在空中，直接将保罗的传球按进篮筐内！

    而当霍福德在内线强攻吸引到包夹的时候，立即将球传出来，保罗接到传球后再次吸引到两个人的扑防，再次分球，约翰逊或拉什便足以得到空位投篮的机会。

    开始的时候，这种两人之间的连线带动整体进攻的战术还颇为奏效，但是由于只有2个人之间的配合，太缺乏变换，因此在一次暂停后，公牛队转变了防守，保罗和霍福德之间的配合便困难了很多，同时凯尔特人队的进攻也开始陷入了停顿。

    反观另一边的公牛队，完全掌控进攻球权的韦德，开始爆发出“闪电侠”的风采，原本拉什就不是特别以防守见长，加上韦德持续破坏力的突破和造犯规，首节不到一半的时间，拉什就已经2次犯规，不得不下场休息。

    史蒂文斯见状立即派上了杰拉德格林，期待依靠格林的身高和速度遏制韦德的发挥。

    刚刚上场的格林的确在一开始的时候，对韦德的投篮造成了不小的阻挠和干扰，但是很快，韦德就转变了进攻思路，不再是一味的依靠速度去硬突对手，而是利用自己的经验，使用各种进攻技巧去得分。

    首节的最后一次进攻，韦德先用速度突破格林，迫使格林迈开大步与自己全速启动，在靠近篮下的时候，韦德利用自己良好的身体协调性将冲刺的速度硬生生的停住，由于是跟着对方防守，因此格林的重心调整的稍稍晚了一些。

    这样的一个减速停顿，立刻就出现了投篮的机会，韦德双手持球准备擦板投篮，但是格林的身体素质非常一般，虽然落后了韦德半拍节奏，却依靠自己出众的弹跳硬生生的强行起跳，封盖住韦德的出手路线。

    “糟糕！”跳在空中的格林才发现，原来闪出机会出手的韦德，刚刚的投篮居然是一个假动作！

    待格林从空中开始下落的时候，韦德才跳了起来，从容出手，将球打中！第一节结束的时间也正好达到！

    巴克利不禁称赞道：“韦德不愧是韦德，就算不依靠速度，也可以利用非常的进攻技巧和经验去打击对手。”

    史密斯则在这一进球后说道：“韦德这球命中后，主场作战的凯尔特人已经落后13分了，首节就给自己挖了一个大坑，这对志在主场首胜的绿衫军而言可不是一件好事。”

    “还没结束呢，这一场比赛，我一定要赢！”“闪电侠”韦德的双眸中闪烁着渴望胜利的火焰，火焰的气息并没有因为自己的球队在首节已经大幅领先，而有任何的减弱！

    而首节吃到“鸭蛋”的叶海，在第一节休息的时候，陷入了思考，这样下去，球队的处境可非常不利！(未完待续。)