
    虽然周六是全队休息的日子，但是习惯运动的叶海，还是在与姚明的电话之后，兴奋的拿着篮球来到自家院子里的球场上进行着投篮训练。

    如果自己想真正的与耐克旗下的那些巨星处于同一水平线，那么自己就必须首先成为一名全明星级别的球员，叶海为自己先定了一个小目标。

    前四场比赛，叶海场均得到22.5分5.0个篮板3.5次助攻1.5次抢断1.0次封盖，数据不可谓不好看，再联想到叶海只是一名新秀，这个成绩完全是顶级潜力球星的数据，但是叶海可不这么想，既然自己可以做到这种程度，那么自己就还可以做得更好！

    闭上眼睛，叶海假想詹姆斯就站在他的面前，虽然叶海只是静静的站着，但是在叶海的脑海里，早已经战得天昏地暗！

    “不行，太强了！”与脑海中幻想的詹姆斯较量了一番之后，叶海意识到现在的自己的确还无法战胜这个对手，不过想到对方毕竟是这个世界最强联盟的第一人，叶海也没有硬逼着自己去立刻超越这个强大的对手。

    当叶海幻想的单挑结束时，敏锐的听觉突然感到身边传来轻微的呼吸声。叶海猛的睁开眼睛，把安静的站在自己身前，正仔细打量着自己的邻家女孩丹妮尔吓了一跳！

    “哎呀，你真吓人，你这么闭着眼睛一动不动的站着，我还以为你怎么了呢。”丹妮尔一边用手抚着自己的胸口，一边没好气的说道。

    叶海瞪大着双眼，不知道这个美妞什么时候到了自己的面前，看来自己刚才假想比赛的时候太投入了。

    “有什么事吗？”叶海问道。

    “嗯...是这样的...”丹妮尔在叶海的一问之下，居然有些扭捏起来，缓缓说道，“我本来是想昨天找你的，但是昨天你好像不在家。于是今天再过来看看，你果然在这！嗯...今天晚上我们有一个高中舞会，我想问你今晚是否有时间，可以陪我一起参加舞会。”

    “啊！我昨天的确是很晚才打完比赛回来。”叶海可是第一次被女孩子邀约参加舞会，再加上对方可是一位性感的辣妹，叶海有些呐呐自语般不知道该说什么。

    “嗯？所以呢？”丹妮尔还在等着叶海的回复。

    叶海看到盯着自己的丹妮尔的双眼，美丽的双眸中似乎带着期待，叶海心里叹了口气，说道：“好吧，不过我不会跳什么舞。”

    在听到叶海答应的时候，丹妮尔高兴的原地跳了起来，接着笑着说道：“高中舞会并不是真的跳舞，只是大家在一起开个party而已。”

    叶海傻傻的听着，毕竟在国内可没有这样的高中舞会。

    “我下午6点在家等你！”说完，丹妮尔留下一串银铃般的笑声跑回自己的家中。

    叶海看了看自己放在车库的山地车，心想接女孩参加舞会可不能骑着山地车去吧。

    叶海将停在旁边的车布掀开，露出保时捷的光滑车身，叶海犹豫了一下，转身走回屋内。

    晚上5点50分，一辆车身如丝般顺滑的保时捷718停在丹妮尔家的门口，马修率先看到一辆保时捷停在家门口，不由得说道：“哇，保时捷，迪夫什么时候有保时捷了！”

    但是当看到叶海从车上下来时，马修瞬间傻眼了，失声说道：“叶海？怎么是你啊！”但是紧接着语气一转，由惊奇变成了欢快，说道：“太好了，我一直不喜欢迪夫那个傻帽！你是来接我姐姐的吗？”

    叶海完全不知道马修在说什么，但是听到对方问自己是否是来接他的姐姐，叶海还是微笑着点了点头。

    在马修身后，一位和蔼的中年女人将纱门推开，打量了一下叶海，问道：“请问你是？”

    没等叶海回答，马修抢着说道：“他就是我说的住在隔壁的邻居，叶海哥哥。”

    “哇，没有想到住在隔壁别墅的人居然这么年轻。”这个看起来是马修母亲的中年女人做出惊讶的表情。

    紧接着马修的爸爸也出来与叶海问候，正当叶海被马修的父母盯的已经有些不自在的时候，刚刚打扮好的丹妮尔才姗姗来迟。

    叶海看着缓缓而出的丹妮尔，感觉自己的鼻腔内有一股暗流在涌动，精致的五官配上淡淡的妆容，褐色的头发挽起了一个发髻，缠绕在自己的头上，露出光滑白皙的脖颈，原本就迷人的眼睛因为画了一点点眼影而更加勾人，仿佛一眼就可以把对方的魂魄给勾走，显露出丹妮尔美好身材的低胸礼服，包臀的设计更勾勒出妖娆的细腰和巧挺的臀部。

    叶海不自觉的吞了一口口水，接过丹妮尔的手，对马修的父母说：“伯父伯母，丹妮尔我接走了。”

    “在舞会上好好照顾我姐姐。”马修乐呵呵的说道。

    丹妮尔有些惊讶的坐上叶海的保时捷，看着帮自己关上车门，然后重新回到驾驶座上的叶海，嘴巴动了动，却没有说什么。

    叶海深吸一口气，正襟危坐，心里默默念着：第一步，松手刹，第二步，挂档位，第三步，踩油门...

    原来因为要接丹妮尔去学校参加舞会，叶海利用了仅有的几个小时在网上自学了1小时开车速成法，并且又自己在院子里的空地上练习了几个小时，就出山了！

    丹妮尔和马修的父母看着保时捷缓缓而去，不禁向马修问道：“你知道这个亚洲小伙子是干什么的吗？怎么年纪轻轻就这么有钱？该不是帮派成员吧”

    马修说道：“我也不太清楚，我只知道他喜欢打篮球，而且打的还不赖，然后，他是个好人。”说完，马修露出了愉快的笑容。

    在丹妮尔的指引下，叶海终于将车开到了指定的地点，嗯，虽然停的不是很正，但是作为一名速成的选手，能安全的将车开到学校并且停好已经非常了不起了。

    就在叶海为丹妮尔打开门，两人准备走进学校的时候，突然从马路对面来了4个看起来有点痞痞的青年，面色不善的看着和丹妮尔站在一起的叶海。(未完待续。)