
    四人气势汹汹的来到叶海和丹妮尔的面前，将两人拦住，其中一人率众而出，径直对着丹妮尔说道：“丹妮尔，就算是为了和我分手，也没有必要找这么一个亚洲大傻个过来吧，怎么，你找他来是做你的新男朋友，还是做保镖？像这样的傻大个，我一下子就可以摆平了！”

    说完之后，这个人面露凶相，一只手伸出手指在叶海的面前指指点点，同时威胁道：“别以为开了一辆好车就以为自己多了不起，我奉劝你早点滚回去，离丹妮尔远一些，这不是你可以来的地方。”

    “迪夫，够了！”丹妮尔大声呵斥。

    打头的那个被丹妮尔称为迪夫的男生看了看丹妮尔，再转过头对着叶海说道：“我数到3，你就要在我眼前立即消失，否则可别怪我对你不客气。”

    面对着迪夫和同伴的挑衅，叶海一直默不作声。直到这个时候，叶海才终于开口说道：“不用数了，我走。”

    迪夫听了先是有些惊讶，紧接着和其他三人一起哈哈大笑起来。毕竟叶海在他们眼里也不过是一名与自己差不多年龄的高中生，因此人数明显占优的他们态度显得颇为嚣张。

    迪夫拍了拍叶海的肩，说道：“好样的，我早知道你是识抬举的人。”

    在迪夫说完后，四人让出一条道，迪夫用手一指，“请吧。”

    “不，你们搞错了。”叶海淡淡的说道，“进学校的门在那里，我们是要走，不过是去参加舞会，请你们不要耽误我们的时间。”

    丹妮尔被叶海的举动一下子逗笑了，迪夫才明白过来，原来这个亚洲男孩是在消遣自己！

    恼羞成怒的迪夫一拳打向叶海，但是身为职业篮球运动员的叶海岂是这种小混混可以比的，一个灵活的向后一跃，躲过迪夫的拳头，在迪夫挥拳过猛导致背对叶海的时候，双手一推，竟然把迪夫推了个狗吃屎！

    叶海也没有想到自己的力气居然有这么大，看来在美国的这段时间天天吃牛排和锻炼力量，都不是白吃白练的！

    迪夫在同伴的搀扶下立刻站了起来，四人正准备群起攻之，正当叶海准备大干一场的时候，此刻丹妮尔却一下子挡在了叶海的面前，怒目冷视面前的迪夫等人。

    就在双方对峙的时候，学校的保安似乎发现了这里的异常，一边大声呼喝一边向这里走来。

    发现保安过来，迪夫等人才收起了阵势。

    “我们没完！”迪夫临走之前撂下了狠话。

    “对不起。”在迪夫等人走后，丹妮尔立即向叶海道歉，“没有想到会给你带来麻烦。”

    “没关系，比这再夸张的事情，我也经历过。”叶海的回答轻描淡写。

    摆脱了迪夫等人的纠缠之后，两人终于来到举办舞会的大会场，这是一个巨大的篮球场改造而成的舞会场所，看起来来的学生不少，三三两两的人群围在一起说说笑笑，不时有几名调皮的学生在人群中穿梭和打闹。

    “这是什么舞会？”叶海问道。毕竟现在距离圣诞节还有一段时间。

    “今天是学校的诞辰日，今年好像是第30个年头，因此比较隆重。”丹妮尔拿过两杯饮料，将其中一杯递给叶海。

    “谢谢！”叶海接过丹妮尔手里的杯子，微笑着说道。

    “嗨！丹妮尔！”突然一阵惊叫声从两人的背后传出，两人回头一看，两名女生正站在附近，并且正在上下打量着转过身的叶海。

    “嗨，马歇尔、艾比，这是我的邻居，叶海，来自中国。”丹妮尔为双方介绍道，“叶海，这两位是我在学校的好朋友，马歇尔和艾比。”

    “嗨，你们好。”叶海主动率先向对手表示问候。

    “你好。”马歇尔和艾比目不转睛的看着叶海，在与对方握手之后，两人立即将丹妮尔拉到一边。

    马歇尔说道：“怪不得你要和迪夫分手呢，这个中国男孩真的好帅啊。”

    “还很可爱！”艾比插嘴道。

    “你们说到哪里去了，他真的只是我的邻居，其实我让他来，只是想断了迪夫的念头，我和他完全没有可能了。”丹妮尔说道。

    马歇尔闻言回头看了看叶海，再转过头来说道：“好吧，既然你没有兴趣，我可要上了！”

    “喂，你还没问过我的意见呢！”艾比将自己丰满的胸.脯挺了挺。

    “你们快别闹了！”听到自己的两个好朋友似乎对叶海也很感兴趣，嘴上说没有关系的丹妮尔却表现的有些着急。

    “好啦好啦，不和你争就是了！”马歇尔和艾比看到丹妮尔的表情，笑着说道。

    在叶海的陪伴下，丹妮尔、马歇尔、艾比四人一起度过了一个美好的夜晚，临近舞会的结束，舞会的主持人突然站到了台上，对大家说道：“让大家期待已久的神秘大奖即将揭晓！”

    在学生们炙热的欢呼声中，灯光突然打在了一边的铁丝网上，一件崭新的皮尔斯复古球衣正平铺挂在上面！

    “今天的神秘礼品，正是保罗皮尔斯球衣退役当天在主场签名的球衣！”主持人大声说道。

    在过去15年的时间里，皮尔斯作为波士顿的招牌球员，为这座城市付出了自己最好的年华和几乎全部的青春，并且为这座城市带来了久违的总冠军奖杯，因此这件球衣的纪念意义不言而喻，这可是令所有收藏控或者篮球迷们垂涎欲滴的奖品！

    “保罗皮尔斯！”丹妮尔的眼睛突然一亮，说道，“他是我在这个城市最喜欢的篮球明星。不知道这个奖品要怎么才能得到。”

    丹妮尔刚说完，主持人就开始介绍获得奖品的规则：丹妮尔所在的威顿高中作为波士顿的传统高中强队，使用退役球星的球衣做奖品无可厚非，但是想要获得这件奖品，也要用篮球的方式得到，那就是，有一名同学上场接受其它同学的挑战，只要能够技压群雄，就可以将这件球衣带走！

    多么简单粗暴的规则！

    丹妮尔听到这里，看了看身边的叶海，不由得露出失望的表情。

    叶海好笑的问道：“怎么对我露出这种表情。”

    马歇尔立即说道：“你不知道，如果是这种规则，那么球衣铁定要被迪夫拿走了，他是这所高中篮球队里的明星球员，全校没有人是他的对手。”

    果然，主持人话音刚落，迪夫一下子跳到台上，夺过主持人的话筒，大声说道：“这件球衣我要定了，谁不服气的，可以上来和我分个高下！”

    参加舞会的几乎都是威顿高中的学生，谁都知道迪夫的实力，再加上迪夫这种自信的霸气，更加没有人敢上前挑战。

    主持人见状向迪夫问道：“请问假如你获得这件球衣，打算怎么处理呢？”

    台下的丹妮尔对叶海和身边的两位姐妹小声的说道：“算了，不就是件球衣嘛，我们走吧！”

    正当四人准备离开的时候，突然听到迪夫大声说道：“我要把球衣送给我最亲爱的丹妮尔！”

    所有人一下子把目光对准了正转身准备离开的四人！

    看到丹妮尔生气的表情以及迪夫嚣张的神情，叶海终于忍耐不住，缓缓的走上前去，说道：“我要那件球衣！”

    “你会死的很惨！”迪夫恶狠狠的说道，“我会在球场上好好的修理你！”

    两人站在专门准备的半场，周围围满了看热闹的学生，所有人都等着看叶海的好戏，因为迪夫的篮球实力早已经闻名全校！

    为了尽早的结束舞会，因此比赛采取一球决胜，原本需要猜硬币决定谁先进攻，但是迪夫轻蔑的摆了摆手，说道：“还是让他先进攻吧，这样我还可以多玩一下，否则轮到我进攻，比赛一下子就结束了，完全没有乐趣。”

    叶海将外套脱掉，露出健美的线条和肌肉，双手持球站在迪夫的身前。

    “嘿，看来你平时还是有锻炼，这样才有意思，告诉你，我可是威顿高中10年来最杰出的篮球天才！”迪夫说完摆出了防守姿势，看起来还挺专业。

    “迪夫！迪夫！”的加油声不绝于耳。迪夫毕竟是学校的成名人物，而叶海？根本没人认识。

    “有点吵！”叶海的眼神变得冰冷。

    主持人一声令下，比赛开始！

    叶海没有做任何多余或准备动作，直接启动！迪夫虽然非常惊讶对方的速度，但是依然使出全力跟上叶海，在两人几乎同时来到篮下的时候，迪夫发现自己竟然已经要被彻底的摆脱了。

    既惊且怕的迪夫一下子用身体扑了上去，抱着宁可犯规也不能让对方进球的念头冲向叶海。叶海没有任何的减速，只听见一声闷闷的撞击声，迪夫被直接撞飞出了底线，而叶海在与迪夫在空中身体碰撞之后，动作依然没有任何变形，直接一个酣畅淋漓的大力暴扣，将球奋力扣进篮筐！

    这一瞬间实在是太快！给围观者的感受就好像是叶海在空中连人带球一起完成了扣篮一样！那种可怕的爆发力和身体对抗能力让原本支持迪夫的同学们一下子全都闭上了嘴！

    叶海进球后看都没看倒在地上的迪夫一样，转身拿起自己的外套，从主持人的手里将皮尔斯的签名球衣拿过，在所有人的注视下走到丹妮尔的面前，将球衣送上前，说道：“丹妮尔，舞会快乐！”

    丹妮尔看着仿佛披着白马王子光环的叶海，眼里流露出不一样的神采，接过叶海的球衣之后，丹妮尔踮起脚尖，在叶海的脸颊上送上了一个吻，微笑着说道：“谢谢你，叶海！”

    “啊！我想起来了！”之前和迪夫在一起的一个男生在听到丹妮尔的话后，突然大叫了起来，“他...他叫叶海！他该不会是...今年波士顿凯尔特人队选中的那个中国榜眼秀吧！”

    在这个男生的提醒下，所有人都突然反应了过来，是呀！同样是亚洲人的肤色，同样是年轻的高中生，同样是叫叶海，还同样有如此厉害的篮球能力！这个人，赫然就是波士顿现在的新宠--被称为“影子”的叶海啊！

    在得知今年的榜眼秀就在刚才在自己的面前显露了一把的时候，威顿高中的学生们瞬间躁动了起来！

    “叶海！叶海！”原本支持迪夫的人，瞬间全部变成了支持叶海的球迷了！

    在众人的高声呼喊中，叶海带着丹妮尔在众人的注视下，缓缓走出学校的大门。

    看着一脸幸福的走在叶海身边的丹妮尔，目送两人离开的马歇尔对身边的艾比说道：“这绝对是一个令丹妮尔永远难以忘怀的夜晚！”

    一直到坐到车上，叶海才不由得有些沾沾自喜：“原来我也是个名人啊！”

    紧接着，叶海启动了保时捷，第一步，松手刹，第二步，挂档位，第三步，踩油门...(未完待续。)