
    叶海看到丹妮尔脸上的笑容，突然意识到自己的失态，连忙从地上站了起来。

    “哇，他好高啊，不知道和迪夫谁更高。”丹妮尔在叶海站起来之后，立即由俯视变成了仰视。

    “姐姐，这个大哥哥说，以后我们都可以来这里打球，太棒了！我们社区一直缺一个小孩子的球场。”马修开心的说道。

    “谢谢你允许我弟弟来这里玩耍，他很淘气，我曾经警告过他不许私闯你的住所，但是看起来他今天又没有听我的话。”与劲爆的身材相比，丹妮尔的天籁之音更让叶海感觉是一种听觉的享受！

    “没有关系，我也挺喜欢和他们一起玩的，不瞒你说，之前在国内的时候，我也有一个年纪与他们相仿的弟弟。”叶海露出了亲切的微笑说道。

    “国内？请问您来自哪儿？我们已经在这里住了2年了，之前还没有见过你...”丹妮尔露出询问的表情，高挑的眉毛仿佛也带着调皮的灵魂！

    “啊，我来自中国，就在几周前才搬到这里，所以...”叶海做出了解释。

    “怪不得！那时候我们全家正好在度假！”马修立即插嘴说道。

    丹妮尔先露出惊奇的表情，接着立即说道：“中国？哇，那是个不错的国家，我喜欢成龙，还有三国。”

    没有想到眼前这个混合着魔鬼和精灵般的女孩居然对中国的影星和历史感兴趣，叶海不禁对面前的女孩更加感兴趣。

    “马修，我们该回家了！”丹妮尔对着马修说完，接着看向叶海，说道，“叶，很高兴认识你，下回见吧！”

    说完冲叶海摆了摆手，便带着马修转身离开，其他的小孩子们也立即跟着鸟兽鱼散。

    从丹妮尔离开的时候，叶海的眼神就一直没有离开过丹妮尔的身上，一直目送着丹妮尔走出叶海家的前院，然后从栅栏的另外一边走进自家的前院。

    走在前面的马修先进门后，丹妮尔在进门前仿佛感觉到了叶海的目光，突然转头向叶海微微一笑，然后走进了家门，消失在叶海的视线里，留下了还愣在原地，回味着刚才丹妮尔回眸一笑的傻小子。

    周二，全队集合，投入到正常的训练之中，在经过前两场的比赛后，史蒂文斯开始为表现出惊人巨星潜力的叶海有针对性的设计进攻战术，并且在战术中，明确了内有霍福德、外有保罗、中有叶海的球队基础，并且练习任意两人分别率领球队的战术。

    （洛杉矶）

    “娜娜，明天你要去波士顿吗？今晚才表演完，不累嘛？”sonamoo的队长池受玟向金娜贤问道。

    “为了爱情，当然不累啦！”洪宜真调笑着说道。

    听到洪宜真的话，金娜贤立刻停下手上卸妆的动作，与好友笑闹在一起！

    演唱会一结束，不做任何停留的金娜贤就准备乘坐当天夜里的红眼航班，横跨大半个美国，去波士顿找寻那个一直留在自己心中的中国青年。

    坐上飞机靠窗的位置，刚刚表演完一场演唱会的金娜贤系紧安全带，疲惫的靠在窗上，很快就进入了梦乡。带着轻轻呼吸声的金娜贤虽然睡着了，但是嘴边依然带着甜甜的微笑。

    （纽约机场）

    一架从夏威夷的飞机刚刚抵达纽约机场，半小时后，三位穿着时髦的美女从机场出口处走出。这三个美女赫然便是卡戴珊家族的两位名媛美女：金卡戴珊、科勒卡戴珊和她们的妹妹肯达尔詹娜。

    “肯达尔，这里就要和我们分开了？”金卡戴珊向自己的妹妹问到。

    “是的，金，我们就在这里分手吧。”詹娜带着春意的笑容向卡戴珊说道。

    “他在哪座城市？”科勒的问话言简意赅。

    “波士顿！”

    “波士顿？保罗和霍福德都结婚了，除了他俩那里可没什么其他的球星了，难道是杰克劳德？”金卡戴珊摇了摇头，觉得詹娜的品味应该不会那么差。

    周四的下午5点左右，波士顿的主场td花园球场的场内和场外就已经人山人海了，今天晚上，这里将进行凯尔特人本赛季的首场主场比赛，对手是芝加哥公牛！

    对于保罗的这笔交易，几乎所有人都赞同安吉和伯德的这次选择，而原本有些球迷担心球队一下子离开了三名球员，实力会受到影响的时候，凯尔特人队却用两连胜，并且是大比分连续战胜两支去年的季后赛球队，让这仅剩的一小群球迷也彻底的放下了心中的疑虑。

    骑着山地车来球场的叶海惊讶的看着赛场外的人山人海，不过谁也没有想到，今年的榜眼秀，一名签下千万年薪和亿万代言合同的nba球员居然会骑着山地车来球馆。

    叶海将自己的帽檐向下拉了拉，将领子竖起来，慢慢的蹬着山地车缓缓的穿过人群，晃晃悠悠的将车停到停车场后，立即快速的窜进球馆。

    当保罗在保镖的护送下走向场馆通道的时候，早已经准备好的球迷们立即整齐划一的向他们心中的新英雄喊出了他的名字：“保罗！保罗！保罗！...”

    而当霍福德走向场馆通道的时候，球迷们立即喊出各自的意见：“嘿，艾尔，这一场比赛再好好的教训一下芝加哥！”“我们要在主场碾碎他们！”“今年我们要总冠军！”

    面对着即将开始的主场首演，叶海也的确感受到了主场的氛围和不同。原本在赛前说笑的球员们都在默默的穿戴球衣、护具。

    就连一向爱说笑的阿米尔约翰逊在看到叶海与自己对视的时候，也仅仅露出了一个微笑，并没有像往常一样与叶海开着玩笑。

    比赛开始前的一刻，提前穿戴整齐的霍福德带着walkman，闭着眼睛边听音乐边放松。

    这个时候，主教练史蒂文斯走了进来，拍了拍手，说道：“小伙子们，准备好了吗？”

    “好了！”在这个时候，所有的球员异口同声的立即回应道，叶海从其他球员的眼神里，看到了对胜利的渴望！

    “go！go！go！go！go！！！”史蒂文斯一边喊着口号，一边与走过自己身边、走向球场的球员们一一击掌。

    这一场主场比赛前，将举行保罗皮尔斯的球衣退役仪式，当保罗的34号球衣与绿衫军的一众名宿同时悬挂在td花园球场的空中时，现场的气氛已经在赛前被提前加热！

    “真理！真理！真理！...”的叫喊声，在场馆内此起彼伏。

    已经摆脱了刚刚退役时的沮丧心情的皮尔斯，用微笑和挥手来回应着热气的主场球迷们。安吉和伯德全程陪同着皮尔斯，在仪式结束后，三人直接坐到了球场的vip席位，近距离观赏球队的首个主场比赛。

    在赛前的首发球员上场介绍中，当现场dj喊到叶海的名字时，全场同样响起了山呼海啸的叫喊声，看来在球队的优秀表现，叶海已经快速的成为了绿衫军球迷们的新宠！加上现场大量的华人球迷，叶海的支持人数丝毫不比保罗和霍福德少。

    叶海在聚光灯的照耀下，从场边一一与球员们击掌后，来到场地上，耳边是球迷们疯狂的呐喊，眼前斑驳的光芒，映在挂在空中的17面总冠军旗帜上，闪耀着耀眼的光辉！(未完待续。)