
    欧文抢断后迅速欲展开反击，詹姆斯、山姆波特都已经同时启动了，但是经验老道的保罗立即上前，利用一个凶狠的抢断造成了犯规死球。

    “嘿，注意一点，叶海，他们可不是一般的球队，时刻注意警惕！”对面叶海的失误，保罗没有过多的指责，而是以一个老大哥的身份提醒着叶海。

    骑士队边线重新发球，詹姆斯一改往日接应组织的角色，一开场就在左侧45°的位置将叶海卡在身后，伸手要球。

    站在詹姆斯一侧的山姆波特接到欧文的横传球，没有犹豫直接吊入到詹姆斯的手里。

    作为赌约的发起者，詹姆斯打算自己先做个表率，在不断的用强壮的二头肌撞击着叶海的胸腔的情况下，一步步逼近篮下。

    詹姆斯的背打可是詹姆斯去了热火之后跟韦德学到的技术，现在已经俨然成为了自己低位的杀手锏，2.06米的身高，120公斤的体重，强壮的肌肉和身体，叶海感觉自己像是对着一堵墙，从自己打球的对手来看，只有徐志斌曾经带给过叶海同样的感受。

    詹姆斯几乎是用身体推着叶海来到篮下，一个转身抹进篮下，左手挑篮，叶海正准备跳起封盖，突然腹部被詹姆斯投篮时抬起的右臂一顶，立即身体向后，于是原本准备封盖的右手一下子打在了詹姆斯的手臂上，裁判的哨子瞬间响起，同时被抛出的篮球在篮筐上转了一圈，滚进了篮内！

    詹姆斯立即装作毫不在意的转身，左右手与同时上前的欧文和勒夫击打过之后站到了罚球线上。

    叶海立即上前与裁判说道：“刚才那球他在上篮的时候先用手臂推了我一下，应该是他犯规，而不是我。”

    裁判面无表情的看着叶海，但是从对方的眼神里，叶海仿佛看到这个裁判在说：“你算老几，敢这么和我说话，只要再多说几句，我就给你个t！”

    霍福德上前用胳膊将叶海搂在怀里，一下子转过身后，轻声的说道：“这是一个弱肉强食的联盟，裁判是不会改变自己的判罚的，但是你可以做出回应，如果不满，就还他们一个！”

    詹姆斯将加罚命中，骑士队开场抓住叶海的失误，然后由对位的詹姆斯背打强攻打成2+1，以3-0开局。

    “嘿，哥们，我早说过，今天的2000美元你拿定了！”做出抢断的欧文露出得意的表情对詹姆斯说道。

    “别大意，比赛才刚刚开始，我们要把这种精神贯彻到整场比赛中。”勒夫不忘提醒欧文不要得意忘形。

    凯尔特人卷土重来，这一次保罗过了半场没有任何犹豫，直接将球交给了叶海！这摆明了是要看叶海1v1詹姆斯的节奏啊！

    叶海看着身前与徐志斌的身材相当的詹姆斯，心想如此宽大的身材，速度上肯定会有劣势，于是在原地向后做了几个胯下运球后，将詹姆斯的防守向前带了带，直接加速从詹姆斯的右侧，也就是左手边突破。

    詹姆斯的绝对速度的确比不上叶海，但是一瞬间的爆发力，加上强壮的身体对抗，让叶海在摆脱的过程中与对方身体上的轻微碰撞，像是产生了什么巨大的冲力，差点一个趔趄摔倒，同时山姆波特已经赶了过来，眼前就要再次将叶海手里的球断掉。

    “可恶，把我当软柿子了吗？人人都想断我的球！”想到这里，叶海奋力右手一拨，将几乎脱离自己控制的篮球拨向内线已经将汤普森卡在身后的霍福德。

    然而似乎是早有准备，球在到达霍福德手上之前，被似乎早有准备的勒夫一把拦下！

    又是一次失误！

    勒夫拿到球后立即向前一甩，叶海讶然的顺着勒夫抛出的路线看去，刚才防守自己的詹姆斯已经一骑绝尘，人到球到，一个势大力沉的背扣！将骑士队球迷的激情瞬间点燃！

    “嘿，中国小子，滚回家去吧，这里不是你应该来的地方！”

    “你以为你是林疯狂吗？这里可不欢迎你！”

    有一些比较极端的球迷在这种情况下开始用言语对叶海展开了攻击！

    这些聒噪的声音根本无法影响站在球场上的叶海，但是让叶海感到愤怒的，是骑士的球员们对待自己的方式，在勒夫抢断的一刹那，詹姆斯是不可能出现在那个位置的，只有一种可能性，那就是詹姆斯提前认为叶海会被抢断，因此提前向前场跑去。

    “这种被小瞧的感觉真是令人无法容忍！”叶海不禁握紧了拳头。

    开场0-5落后，史蒂文斯示意保罗将球吊入禁区，靠近篮筐得分。

    因为这次进攻自然交给了绿军的队长霍福德，汤普森虽然非常尽力的用身体去顶，但是在霍福德全能的身手面前，技术就显得有些粗糙。霍福德站稳篮下后，利用转身擦板，却发现詹姆斯已经补了过来，在詹姆斯的封盖干扰下，霍福德的投篮稍稍偏了一点。

    霍福德暗叫一声：“糟糕！”却看到一只手越过在另一边准备拿到篮板球的汤普森，正是开场连续两次失误的叶海！

    叶海抢到篮板球之后，双手猛的拍地，大吼一声篮下硬起，准备原地双手灌框！

    “啪！”一声脆响，叶海的双手扣篮居然被特里斯坦汤普森连人带球扇出禁区！

    能成为詹姆斯身边的带刀侍卫，虽然汤普森的综合实力一般，但是篮下的防守还是有两把刷子的，况且叶海显然没有想到对方会使出这么野蛮的动作来阻挡自己！

    由于没有任何思想准备，叶海这记本以为可以扣进的球被汤普森恶意破坏，叶海被对方冲撞的猛劲一带，重心向后倒去，重重的摔在地板上！

    裁判的哨声立即响起，但是汤普森竟然像没有看到倒在地上的叶海一样，准备从叶海的身上跨过！

    保罗直接上来将已经抬脚的汤普森一把推开，大吼道：“你以为你是谁，可以在场上这么做！”

    汤普森立即将自己高大的身材贴上相对矮小的保罗，低着头怒目而视！

    保罗丝毫不惧，怒视着对汤普森对峙，双方的球员在一瞬间全部聚拢了起来！(未完待续。)