
    第四节开始，车奕成继续第三节良好的手感，一上来再命中一记跳投，尼克斯队竟然在安东尼下场后将比分反超！而这一切，得益于车奕成的突然爆发，从第三节后半段开始到第四节伊始，车奕成已经连续为尼克斯队得到9分了，个人的得分也已经达到了16分！

    在车奕成的跳投将比分反超之后，史蒂文斯换上叶海加强进攻，尼克斯也同时将安东尼换上场！双方进入最后的决战！

    安东尼上场之后，并没有着急进攻，而是主动为车奕成做球，或许在安东尼的心里，出风头只是其次，能赢球才是最重要的！

    但是车奕成的持续爆发没有能持续多久，随着一次进攻的投篮出手被保罗切断，凯尔特人顺势打起反击，经验老道的保罗利用自己的节奏变化，还了车奕成一个2+1，并且在接下来的一次进攻中再次命中一记3分球！

    在保罗的这两个进球后，车奕成的进攻也突然开始停滞，培养起的良好手感，在保罗的打压下逐渐失去！

    这就是巨星和不错的球员之间的差距，作为一名新秀，车奕成算表现的不错，但是只有保罗这样的巨星，才知道如何应对不同的局面，并且保持稳定的发挥，在细节中发现破绽，破坏对方的节奏！

    在老道的保罗第四节的压制下，凯尔特人终于再次将比分拉开，终场前12秒，尼克斯还落后5分！

    安东尼接球后直接干拔3分，在叶海的防守下强行出手命中，91-93，只落后3分！

    凯尔特人发球后，尼克斯直接采取犯规战术，送保罗上罚球线，这次时间耗费了7秒，保罗2罚2中之后，比分变为91-95，又回到4分的差距，时间还剩下不到5秒。

    尼克斯没有暂停了，从后场直接发球，安东尼运球在叶海的贴防下直接在距离三分线还有2米的位置出手，球竟然再次命中！

    94-95！时间还剩下1.1秒！

    尼克斯拼命的盯防，叶海好不容易甩开安东尼，接到约翰逊的传球后被眼疾手快的库特尼李犯规。

    顶着巨大的压力，第一罚没有命中！但是第二罚叶海直接故意不中，球打到篮筐的后沿弹起，当诺阿抢到篮板的时候，时间已经到了！

    凯尔特人有惊无险的赢得了这场中国德比之战！但是在比赛的最后，依然爆发出球队防守上的一些问题，在与安东尼的直接对话中，叶海其实还是落在了下风，当然，车奕成之于保罗也是一样！

    尼克斯惜败凯尔特人之后，排名下降到东部第五，而凯尔特人队依旧保持东部第二的位置。

    这场中国德比，叶海全场得到21分5个篮板5次助攻，保罗20分10次助攻，霍福德17分9个篮板6次助攻，尼克斯方面安东尼得到32分10个篮板，车奕成19分9次助攻，波尔津吉斯18分！

    这一场精彩的比赛将悬念一直保留到最后一秒，让espn的三位直播员和国内外的球迷们大呼过瘾，而叶海和车奕成所表现出的水平和潜力更令中国球迷们欣喜和期待。

    虽然尼克斯队输了比赛，但是车奕成的爆发是球队的一大发现，费舍尔发现除了安东尼，球队还有第二个人可以支撑起一个球队前进，这不禁为自己以后的排名布阵增加了更多的可能性。同时，是否继续把波尔津吉斯作为球队的第二人来培养，费舍尔心里有了新的打算。

    主场的比赛赢了，作为东道主，叶海自然要好好招待同为中国球员的车奕成和亚洲邻国的朋友gd！地点自然就在叶海的家中！当然，专门赶来为叶海加油的詹娜以及一同前来的金卡戴珊自然也在邀请之列。

    当天的聚餐安排在叶海家后院泳池边的bbq，五个人一边烤着烤架上的食物，一边吃着喝着聊着天，五人之间因为叶海和詹娜的关系，很快就熟悉了起来。

    虽然球队输球了，但是在比赛中发挥出色的车奕成，还是被与叶海相见的喜悦冲淡了失利的遗憾。

    其实原本在国内篮球竞争的时候，车奕成和叶海的关系还曾经有一段时间并不是那么的友好，但是伴随着亚青赛和世青赛的进行，两人之间的隔阂逐渐的减少，当两人同时到了美国，这种举目无亲的孤独感瞬间拉近了两个国青队核心球员之间的距离，两人也很快成为了好朋友！

    在与众人的说笑中，车奕成发现对面的那个名叫詹娜的女孩时不时的用暧昧的目光盯着自己。当车奕成回看向对方的时候，詹娜竟然毫不掩饰的举起酒杯，隔空向车奕成调情敬酒。

    在一起玩闹到凌晨后，几个人就住宿在叶海的家里，反正叶海家有足够的房间，足以容纳这么多人同时入住。

    半夜的时候，叶海口渴的厉害，准备到楼下的客厅拿点水喝，在经过车奕成的房间时，叶海却听到屋子里传来了奇怪的声音。

    “eon，baby！嗯~~”

    叶海一惊，看了看房间，没错呀，这是车奕成的房间，但是声音听起来却是肯达尔詹娜！

    “他们竟然搞在一起了！”叶海惊讶的心想，不过瞬间便释然了，其实从晚上的聚餐来看，叶海就看出了詹娜对车奕成的感觉有些不一般，加上车奕成本来也是放荡不羁的个性，两个人干柴烈火在一起，也是很正常的事情。

    对于空窗期的詹娜而言，原本叶海是自己的第一选择，但是从与叶海的相处来看，叶海的性格有些优柔寡断，并没有自己喜欢的那种男子汉的狂放之意，而留着一头长发的有着放荡不羁外表的车奕成的出现，正命中了詹娜心里的软肋。在经过了一番比较之后，詹娜决定将目标转移到这个自己新认识的中国人身上！

    虽说叶海本来对詹娜也没有什么想法，但是当知道詹娜和车奕成在一起的时候，想起詹娜的玲珑曲线，叶海还是忍不住的有些遗憾，虽然这种遗憾与感情无关。在屋子里继续传出床发出震动的“吱呦吱呦~~”的声音时，叶海赶紧蹑手蹑脚的溜到客厅，从冰箱里取出一大杯纯净水，然后再悄悄而迅速的返回屋内。

    “你知道吗？我最喜欢骑马了！”詹娜的声音传到了隔壁的房间。

    “这个骚妮子！”金卡戴珊听着隔壁传来的声音，几乎一夜无眠！(未完待续。)