
    击败鹈鹕的当晚，叶海的手机简直要爆炸了，不停的刷新着接收到的祝贺信息。

    不经意间，叶海居然在一个晚上连破三项记录，在新秀赛季就将自己的名字留在了波士顿的历史荣誉册上！

    当还在波士顿的丹尼安吉听到了这个消息之后，立刻第一时间拨通了拉里伯德的电话，在电话被接通的第一时刻，安吉动情的说道：“感谢你，我的军师，我为所有的绿军球迷向你致以最崇高的敬意！是你让我下定决心把叶海带到这里，我相信他就是下一个伦拜亚斯，属于我们绿军自己的传奇！”

    听到安吉动情的话语，话筒另一边的伯德开心的笑了起来，然后对安吉说道：“丹尼，我还有一个好消息要告诉你，保罗皮尔斯，已经答应加入我们的教练组，并且愿意单独指点叶海！”

    “太好了！”这个消息更让安吉喜出望外！

    挂掉电话，安吉立即将球队的财务报表拿了出来，在快速的作出了核算之后，安吉下定决心，无论如何也要在明年夏天将保罗留下，打造一个真正的传奇王朝！

    经历了背靠背的连续两场比赛，叶海的表现完全是两个极端，但是由于第二场比赛的数据实在是太过耀眼，再加上这只是叶海的新秀赛季，因此就连最苛刻的评论家也没有抓住叶海的第一场比赛不放，大家都把目光放在了叶海的极限究竟在哪里的话题上。

    迈克尔乔丹、勒布朗詹姆斯、蒂姆邓肯等数据狂人的同时期数据，被反复的拿来与叶海进行比较，甚至有评论家预测，叶海将有可能成为联盟下一个顶级巨星！

    波士顿的论坛里，叶海单场56分的话题已经被刷爆了，叶海已经开始赢得所有绿军球迷的心，成为了波士顿这支城市的宠儿！

    而此刻高兴着的可不光是波士顿的高层和球迷，耐克主签叶海的公关团队可乐开了花！叶海的这场比赛所带来的广告效应，被耐克公司的精算师核算出，将为耐克至少带来1亿美元的价值收入！

    在打了连续两场客场背靠背比赛之后，球队终于可以返程回到波士顿。

    得到一天休息的他们，将在下一场比赛中主场迎战近况并不好的达拉斯小牛队。

    经历了金娜贤恋爱的消息和背靠背首场比赛的低迷之后，又迎来了第二场比赛的爆发和连破三项记录的壮举，人生起起伏伏的太快，实在是太刺激了！在这种情绪的反差影响下，叶海也难得的感受到身体的疲惫，在当夜回到波士顿之后，回到家的叶海将背包往地上一扔，就以一个身体自由前坠的姿势倒在柔暖的床上...

    第二天，心情大好的叶海早早的就起了床，准备洗个澡出门找个驾校报名把驾驶证的事情给解决了。没想到刚刚洗完澡，门铃就响了。

    叶海一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边披着一条大浴巾就把门打开！

    谁知道门口站着的，居然是在几天前刚刚向自己表白的丹妮尔！

    “啊！”丹妮尔在开门之后发出了一声惊呼，但是立即将声音压了下来。

    叶海也有些惊讶，没有想到丹妮尔这么早就会上门来找自己，还以为是某个送奶工或是送报员呢。

    两人一时间都愣在原地，叶海此刻的上身完全赤..裸，还没擦干的头发上还不时的有水滴顺着脖子滑落到胸前。

    丹妮尔吃惊的看着叶海充满了活力和爆发力的犹如一头猎豹的诱人身体，虽然不好意思的低下了头，但还是忍不住的用眼角继续偷偷打量着叶海腹部的六块腹肌。

    意识到失态的叶海立即将披在肩上的浴巾裹好，对丹妮尔说道：“丹妮尔，这么早来找我有事情吗？”

    有些脸红的丹妮尔说道：“没...没什么事情，就是昨天看到几乎所有的体育频道都在播你的新闻，想给你打个电话祝贺，但是没想到你的手机关机，所以今天早上过来问候一下。”

    “哈哈，没什么，这种事情对于我来说，是很正常的！”说起篮球，还没有谁比自己更自信，叶海对于自己昨晚的光辉记录也有些得意。

    “对了，那个...你考虑清楚了吗？”丹妮尔微微抬头看了叶海一眼，发现对方也在盯着自己，立刻见头埋到了胸前。

    叶海何尝不知道丹妮尔问的是什么，其实在知道金娜贤事情之后，对于丹妮尔的表白，叶海也有过认真的考虑。

    在遇到了一个自己爱并且爱自己，但是最后选择了别人的纪嫣然之后，又遇到了一个爱自己，但是自己并不喜欢的闫紫涵，然后被夺走了自己第一次的夏岚以同情为理由拒绝之后，叶海也明白两人只是超越了友谊，但恋爱未满的关系，再到最近的韩国美女金娜贤，这个之前被自己误认为是纪嫣然的女生，其实一直在自己的身边默默的付出，却因为自己的犹豫而错过，与娱乐圈的前辈牵手，成为了自己的遗憾。

    眼前的丹妮尔，有着出众的外貌和身材，同时主动向自己表白，以现在自己的状态，实在没有任何理由去拒绝对方，而且叶海心想，换位思考一下，假如我可以放下一个女孩子的矜持，去主动向一个男生表白，应该是非常喜欢他的吧。

    叶海明白那种心情，在丹妮尔再一次抬起头来看向自己的时候，叶海露出了阳光般的微笑，对着丹妮尔点了点头。

    “嗯？”看到叶海点头，笑意已经抑制不住的浮现在丹妮尔的嘴角，再看到叶海肯定的眼神后，丹妮尔开心的大叫一声，一下子跳到了叶海的胸前。

    叶海抚摸着丹妮尔的秀发，闻着高中女孩身上特有的体香，不禁心想：“希望我可以好好对待这个女孩！让她永远幸福！”

    在成为叶海的正牌女友之后，丹妮尔毫无顾忌的牵起叶海的手，陪着自己的新男友出门办事。

    “为什么看起来你比我更在意考驾照的事情。”叶海被丹妮尔拖着连走了好几家驾校，不断的比对着驾校之间的优劣。

    “当然啦，我现在才知道你居然还没有驾照！上一次参加舞会，你居然还开车载我，我如果当时知道的话，肯定不会让你这么做的！以后绝对不允许你再做这么危险的事情！”丹妮尔表情严肃的说完，突然话锋一转，说道，“不过，我依然希望你可以常常载我，所以你要早点拿到驾照！”

    看着丹妮尔比自己更认真的翻阅驾校的报名信息，叶海突然觉得，原来被一个自己可以接受的人喜欢，是一件那么幸福的事情！(未完待续。)