
    “为什么要这样做？”刚刚排练完的金娜贤甚至还没有来得及洗澡，就被经纪人的消息给吓了一跳，立即吃惊的问道。

    “公司这么做，无非是为了打响你和sonamoo的知名度，你和top崔胜铉的恋爱新闻是公司故意放出去的，bigbang那边早已经安排好了。”胖胖的一脸褶子的女经纪人苦口婆心的说道，“你们出道也快3年了，是时候为公司做出点成绩了！”

    顿了一顿，经纪人露出了假意的微笑说道：“再说，你们和bigbang不是很好的朋友吗？他们愿意提携你们，你还有什么异议呢？这可不单单是为了你，更是为了你们sonamoo舞团啊！”

    洪宜珍站到金娜贤的身边，伸出手去轻轻的扶住金娜贤有些颤抖的手臂。

    原来金娜贤和bigbang成员top崔胜铉的恋爱新闻是假的，目的只是为了通过新闻打响sonamoo的知名度，利用舞团的颜值担当金娜贤与崔胜铉的绯闻，来为舞团造势。

    “听说你最近特别关注一个叫叶海的中国球员，你也不想想，人家现在已经是nba的明星了，听说和耐克签下了上亿的代言合约，就算是为了你自己，难道你不想早点出名，以更好的姿态出现在他的面前吗？”女经纪人不断的劝导着面前的金娜贤。

    “好吧。”犹豫了很久，金娜贤还是含泪点头答应了下来，无论是为了自己，还是为了sonamoo舞团的姐妹，亦或是经纪人劝导的话语正中自己的软肋，金娜贤还是违背着自己的意愿，同意了公司的营销计划--炮制假的恋爱绯闻。

    “这一切必须是严格保密的，不可以对任何人说，否则公司将会承担极大的风险，你们可都要记住了，否则后果要自己负责！”女经纪人看到金娜贤点头答应，内心窃喜不已，但是依然没有忘记叮嘱金娜贤和其它sonamoo团员保守秘密。

    在经纪人走后，队长池受玟走到金娜贤的面前，伸手拍了拍对方的肩膀，轻轻的叹了口气。

    所有的团员都知道，其实金娜贤是有着感情洁癖的人，但是目前团队人气最高的就是她，因此也只有用金娜贤来炒绯闻，才可以把影响最大化。

    “叶海...你能明白我的苦心吗？”金娜贤遥望着美国的方向，心早已经飞到了大洋彼岸的波士顿。

    ......

    记得第一次见到叶海的时候，他还像个傻傻的孩子，虽然比我小了2、3岁，但是却比我高了快两个头。

    穿着中国队队服的叶海非常的帅气，第一次见面就被拥在怀里的时候，我的确是吓到了，心想难道这个帅气的男孩是个流氓？

    但是当看到他知道自己认错人，而连忙焦急的解释时，我就知道自己误会了他。他说我长得像她的认识的一个女孩，我的确有点怀疑，心想这可真是老土的搭讪方式，但是从他的眼神里，我仿佛真的看到了他对那个女孩怀有深刻的感情，眼睛是不会骗人的。

    分别的时候，我已经走了好远，他却依然站在原地，远远的看着我，我不禁想知道，这个男孩背后，到底有着怎样的故事。

    后来我在电视上看到了他在国青队的精彩表现，不可否认，我被电视上的他吸引住了，直到20岁从来都没有对男孩动心的我，居然有些心动的想去现场看一看他打球的英姿。

    但是当我去为他加油的时候，我真的好气啊，他居然有女朋友！而且还有其他漂亮的女性朋友！我不禁有些失望，但是当我回想起他打球时帅气的身影时，又不自觉的心跳起来。

    直到我和柳宸逐渐的接触，才从这个小弟弟的口中得知，原来我真的很像他的第一任女朋友，也就是柳宸口中的大姐姐--纪嫣然。

    我很好奇，利用自己和纪嫣然长相接近的优势，套着毫无心机的柳宸的话，渐渐的知道了叶海身上发生的故事。

    我当时在想，如果我是纪嫣然，无论如何，也不会离开我最心爱的人，如果我要爱的话，肯定是心死相依，不离不弃的。

    我继续认真的工作，偶尔返回韩国的时候，给柳宸带点小礼物，顺便打听打听叶海的消息，直到柳宸的姐姐柳芊芊都看不下去了，告诉了我叶海在美国的联系方式，以及他与闫紫涵分手的消息。

    “从我所知道的消息，就算叶海去了美国，他和纪嫣然也已经不可能了。如果要是有一个人可以替代她，那个人应该会是你。”

    这是柳芊芊对我说的话，但是我却不甘心做一个人的替代品。

    我更加努力的工作，因为我觉得，自己与叶海的距离似乎越来越遥远了。

    终于，sonamoo可以开办世界巡回演唱会了，当我到达美国的时候，我觉得自己距离叶海是那么的近，虽然洛杉矶距离波士顿的距离几乎横跨整个美国，但是我知道，我和他，此刻踏着的是同一片土地。

    当我表演完立刻踏上赶往波士顿的旅途时，虽然我的身体很疲惫，但是我的心情却非常的激动和愉悦，我知道自己将在分别1年后，再次见到那个让我牵挂着的大男孩。

    当我激动的站在过道的栏杆上呼喊着叶海的名字时，他终于从人群中找到了我，我清晰的看到了他眼中的惊喜和感动，这一刻，我觉得之前所有的等待和辛苦都是值得的！

    小时候印象最深的事情，就是外婆给我讲述的历史故事《春香传》，那个时候什么也不懂的我，就学着电视上立下了“伟大的宏愿”：“我也要像春香一样，做一个从一而终的女子！”

    可能是因为受到了这个影响，一旦认准了一个人，我就很难改变自己的心意，这也被我的好朋友洪宜珍戏称为“感情洁癖”。

    我看着叶海转身上场前对我的微笑，就像是我们第一次相遇分别的时候，当我走了好远回头，他依然站在远处冲我露出灿烂的微笑，那一瞬间，阳光有些晃眼，但是那个微笑，永远的定格在那天太阳留下的光晕里，也永远刻在了我的脑海里。

    叶海可能永远也不知道，这么胆小的我，会在那个夜晚那么大声的对着他表白！

    就像他不知道，在波士顿那个满天繁星的夜晚，站在他车子后面扶着他肩头的我，高喊出的“喃呢儿遭啊嗨金西木绕遭啊嗨”的意思，其实是，我是真的真的很喜欢你...(未完待续。)