
    在清晨灿烂的阳光透过玻璃照射到窗内的时候，叶海推开窗子，呼吸着早晨清新的空气。

    “咦？那是谁？”叶海突然发现自己的后院的泳池里居然有2个美女在游泳！再定睛一看，原来是丹妮尔和詹娜！泳池边的躺椅上，金娜贤端坐在上面，安静的看着泳池里的两名美女！

    这真是视觉的享受，如果不是丹妮尔发现了站在窗前的叶海，恐怕叶海会不由自主的一直看下去！

    “嘿！叶海，一起来吗？”丹妮尔热情的邀请叶海。

    “啊！不了，你们玩就好！我去准备早餐！”说完后，叶海赶紧转过身，低头看了看自己的小弟弟，一个健壮的青年早晨出现亢奋的现象真是令人淬不及防！

    “叶海，昨晚玩的很开心！谢谢你！”吃完早餐后，4个人终于离开了叶海家，临走前，詹娜首先向叶海表示了感谢。

    “你们家的泳池真舒服，只是你的乒乓球要好好练练！”丹妮尔笑着说道。

    两位美女说完，非常有礼貌的上前与叶海进行了一个贴面吻，面对两位热情的美国美女，叶海还真有点招架不住，完全没有在球场上的那种王者之气！

    “额...！”叶海红着脸，看了看站在一边抿着嘴笑的金娜贤。

    临分开前，这群只在一起玩了一晚上的三个美女却似乎建立起了不错的友谊，有些颇为不舍的告别后，詹娜开着自己的那辆凯迪拉克跑车很快的消失在林肯社区的街道上，丹妮尔也乘坐同学的便车赶去了学校。

    不一会儿，门前就只剩下叶海和金娜贤两个人了。

    叶海怂了下肩，摊开了双手，对于昨晚发生的一切不知道该如何解释。

    倒是金娜贤率先开口，带着玩笑的语气说道：“叶海，你可真受欢迎！上一次我们见面的时候，你身边还有闫紫涵、柳芊芊，现在就算你已经单身了，身边还是有丹妮尔和肯达尔，没有想到你还挺有魅力的！”

    这句看起来像是夸奖的话却让叶海浑身不自在，连忙说道：“快别亏我了，走吧，我送你去机场。”

    “还是用山地车？”

    “当然不是，taxi！”叶海看了看停在车库的保时捷，心想要赶紧把美国的驾照拿了！

    在将金娜贤送到机场的时候，金娜贤临走前对叶海回眸一笑，说道：“好好加油吧！我也会努力的！”

    “嗯！”叶海重重的点了点头，依依不舍的看着金娜贤转身走进机场大厅。

    原本以为与金娜贤在一起的晚上，叶海还带着一点小期待的认为会发生什么不一般的事情，谁知道事情的发展完全超出了自己的想象，詹娜、丹妮尔居然接连出现。

    直到叶海来到td花园球场的停车场时，还似乎觉得昨天晚上像是一场梦。对于自己昨晚抱有的幻想，叶海不禁自嘲的苦笑着摇了摇头，昂首走进球馆。于是在更衣室里，发生了叶海看到花边小报狗仔拍摄的内容而脸色变绿的一幕！

    保罗笑着说：“叶海，我真是太小看你了！你完全可以为中国男人代言了！”

    叶海露出一脸茫然的神色。

    “詹娜一个就应该很难对付了，但是你居然还带了2个，希望你昨晚的运动可不要影响今天的比赛。”保罗的嘴边露出一丝坏笑。

    “该死！”第一次被写出这种完全不符合实际的花边新闻，叶海恼羞成怒的将“马喆报”撕得粉碎！

    “伙计们，准备好了吗？收拾收拾装备，准备出发！”骑士队的主帅史蒂文斯走进球队更衣室，召集球员们准备出征下一场客场比赛，对手是拥有“小皇帝”勒布朗詹姆斯、凯里欧文、凯文勒夫的克利夫兰骑士队！

    虽然面对的是目前同样3胜0负强大的骑士队，而且是背靠背客场比赛，但是在昨晚主场逆转战胜芝加哥的比赛后，没有任何人提到接下来的这场比赛。包括主教练史蒂文斯，也是直到出发前的一刻，才从他的嘴里冒出克里夫兰的名字，似乎是有意在为球队减压，亦或是不想提前打乱前一场比赛胜利的心情。

    当球队达到克里夫兰后，在酒店休整了一番，便来到骑士队的主场速贷球馆。达到场地的时候，叶海、保罗等人发现骑士队的球员们也已经来到了球场上进行自由热身训练。

    “嗨，克里斯！”骑士队的詹姆斯在看到保罗的时候，立即向保罗打起了招呼，两人同时走上前去做了一个友好的拥抱。

    “在新球队如何？”詹姆斯率先开口问道保罗最近的近况。

    “还不错，虽然还在适应，不过我觉得这支球队的氛围不错。”保罗说道。

    “听说你们队今年还来了一个不错的中国新秀？”看来叶海在前三场的出色发挥也同样引起了“小皇帝”的注意。

    “嗯...你说的是叶海吗？他是个非常出色的小伙子。”保罗回头看了看叶海，笑着说道。

    “好吧，我们两支球队目前都是3胜0负，晚上我们可是会全力以赴的，你们要小心了。”

    “这是我要对你说的！”

    虽然在场下是关系非常不错的伙伴，但是在球场上，他们就是为了争夺比赛胜利的竞争对手，在球场上，可没有情分可讲！

    “嘿，勒布朗，那个黄皮肤的就是叶海？”凯里欧文一边不停的在胯下运着球一边向与保罗分开的詹姆斯问道。

    “应该是，毕竟黄皮肤的球员只有那一个。”詹姆斯扫了眼对面的凯尔特人的球员后回道。

    “嘿，听说他在前三场比赛打的非常不错，德怀恩率领的公牛队在短短一周内已经连输给他们两场了。”凯文勒夫也插入了讨论的话题。

    “嘿，中国球员吗？”詹姆斯笑了，对站在身旁的骑士球员小声说道，“还记得对热火时的‘林疯狂’吗？不如我们来打个赌。”

    “就像在热火的时候，你们对林书豪所做的赌约？”欧文对于当时还处于“林疯狂”时期时热火对尼克斯的那场比赛前的赌约也有所耳闻。

    “不错。”詹姆斯露出轻蔑的笑容，说道，“我拿出2000美元，如果叶海这场比赛得分不超过10分，这钱请大家去好好happy！”

    “没问题！”众骑士球员纷纷点头答应。重赏之下必有勇夫！

    “我们应该让那些中国媒体知道，这里是谁的联盟。”詹姆斯信誓旦旦的对骑士的球员说道。

    “阿嚏！”站在另一块球场练习投篮的叶海，不由自主的打了一个大喷嚏。

    “喂，叶海，昨晚可别折腾感冒了！”霍福德关心的说道。

    “不是你们想的那样！”叶海被频繁的言语骚扰搞的有些气急败坏。

    “哈哈哈哈！”其他的队友们纷纷笑道。看来波士顿的球队在赛前的氛围还不错。

    听到波士顿那边传来阵阵的哄笑声，似乎话题的焦点还是叶海，克里夫兰的球员们不禁对叶海投去敌对的目光。

    波士顿对克里夫兰的比赛还没有开始，但是两队之间的暗战，似乎已经提前爆发了！(未完待续。)