
    金娜贤恋爱的消息在叶海的心里掀起了滔天巨浪，过了良久，才从震惊中缓过来的叶海注意到右手撒出的牛奶，赶紧将桌面清理干净，走出门外的时候，叶海顺手将整个垃圾桶扔进了外面的大垃圾箱中。

    带着这种浑浑噩噩的心情，叶海赶到td花园球馆，是所有球员中最后一个到达的，这对于每次提前到达指定地点的叶海来说还是第一次。

    保罗看了看叶海的神色，关切的问道：“叶海，身体不舒服？没有什么问题吧？”

    叶海勉强挤出一丝笑容，回答道：“没有什么，可能昨晚落枕了。”

    在去往印第安纳州的路上，叶海想到报纸上的新闻，心情久久无法释怀。

    对于叶海来说，似乎不经意之间，金娜贤已经开始逐渐的替代纪嫣然在自己心中的位置，只是叶海自己一直没有发觉，直到金娜贤投向了其他人的怀抱，叶海才恍然大悟，不过似乎已经迟了！

    top崔胜铉，bigbang中人气仅次于gd的团员，他和金娜贤在一起，也是理所当然的吧。毕竟两人都是韩国人，外形也很搭，同样都是娱乐圈的人物，而且bigbang的名气可以带动金娜贤的事业发展，他们的情侣组合非常的完美。

    想到这里，叶海彻底死心了，以前认为自己魅力十足，但是实际上无论是肯达尔詹娜，还是金娜贤，最后都还是和其他人走到了一起。

    经过了起起伏伏的叶海，并不是放不下的人，只是自己刚刚燃起的小火苗就被一盆大水熄灭，心里总不是滋味。

    球队于下午到达印第安纳州的酒店，未来两天，将是两场背靠背的比赛，但是对手都不强，印第安纳步行者目前只排在东部倒数第三的位置，战胜的只能是排名更加靠后的湖人、篮网等球队，而背靠背的第二个对手鹈鹕队目前排在西区倒数第二，看起来“浓眉哥”的耐心应该也快要到头了！

    印第安纳步行者，这支在90年代的东区豪强球队，近些年来已经趋向没落，球队最接近总冠军的一次，是2000年在雷吉米勒的带领下打入总决赛，不过可惜惜败给湖人。

    目前球队的招牌球员是科比的铁杆粉丝保罗乔治，这位上周末与叶海一起拍摄广告的球星并没有什么明星架子，显得比较平易近人，也给叶海留下了很好的印象。

    本场比赛，客场作战的凯尔特人志在取胜，对战胜率低于50%的球队，史蒂文斯是不允许球队有任何的失误的，必须将这样的比赛全部拿下！

    面对来势汹汹的凯尔特人队，印第安纳步行者也不会轻易缴械，球员们围绕在保罗乔治的带领下，力争与对手周旋到底。

    比赛开始前，印第安纳步行者亮出了首发阵容：

    中锋：迈尔斯特纳，2.11米；

    大前锋：保罗乔治，2.06米；

    小前锋：赛迪斯杨，2.03米；

    得分后卫：蒙塔埃利斯，1.91米；

    组织后卫：杰夫蒂格，1.88米。

    随着迈尔斯特纳的成熟，印第安纳步行者的内线在后罗伊希伯特时代终于不会再人见人欺，另外加强了体重和身体对抗的保罗乔治，也已经愈加习惯大前锋的位置，经过了一年磨合的蒙塔埃利斯和杰夫蒂格的后场组合看起来也渐入佳境。

    但是奇怪的是，这支球队从开赛至今，就是投不中球，三分命中率全联盟垫底，三分命中率超过33.3%的只有保罗乔治一人，也不过35%，而三分出手最多的蒙塔埃利斯，赛季至今的三分球命中率只有30%！也因此被步行者的球迷戏称为烂投王！

    由于乔治改打大前锋，因此叶海本场比赛面对的是赛季开始以来，对位球员中最弱的赛迪斯杨，无论从名气还是实力，杨与叶海之前遇到的吉米巴特勒、勒布朗詹姆斯、卡梅隆安东尼都不可同日而语。

    但是叶海却打出了赛季最烂的一个上半场，6投1中，没有罚球，失误3次，很明显不在状态。而对位的杨却在上半场发挥出色，场均12.5分的他在上半场就爆砍13分，甚至连续两次单打叶海成功。

    看到上半场发挥失常的叶海的表现，史蒂文斯在第三节用杰克劳德首发，将叶海放在了板凳上。

    打满了第三节的克劳德用精彩的表现回报了主教练的信任，不仅将杨成功的防至单节4投0中，甚至自己在进攻端也有所建树，单节3投2中，罚球2罚2中，效率奇高，与叶海上半场的表现形成了鲜明的对比。

    虽然叶海发挥不佳，但是步行者的整体实力的确比凯尔特人差了不少，虽然保罗乔治在约翰逊的防守下依然有30+15的发挥，但是球队整体的羸弱还是让这位当家球星感到无力。

    看到杰克劳德状态很好，史蒂文斯第四节依然让克劳德留在场上，即使是替换克劳德下场休息的时候，史蒂文斯也派上了之前很少上场的詹姆斯杨，并没有再替换叶海出场。

    115-88，客场作战的波士顿凯尔特人队毫无悬念的赢得了比赛，但是留在人们心中的疑问是，与球队酣畅淋漓的大胜呈现出截然相反表现的叶海，究竟发生了什么事情。

    全场比赛，叶海就打了那个糟糕的上半场，6投1中，得到2分，还有3次失误，不得不说，这是一个非常糟糕的数据。如果这是叶海第一场比赛交出的成绩，或许还可以理解，但是将这个表现与之前连续20+，甚至可以与詹姆斯和安东尼一较长短的球员联系到一起，就让人觉得不可思议了。

    凯尔特人队方面，代替叶海出站下半场的杰克劳德表现出色，全场得到14分8个篮板还有4次封盖，4个盖帽中的3个送给了对位的杨，剩下的1个给了步行者队的招牌乔治，克劳德在防守端的表现也在赛后赢得了绿军球迷的称赞。保罗得到21分16次助攻，霍福德19分11个篮板5次助攻。

    步行者方面，当家球星保罗乔治得到34分16个篮板，迈尔斯特纳20分8个篮板，蒙塔埃利斯18分。

    赛后，面对记者的提问，下半场没有让叶海上场的史蒂文斯依然表示对弟子的支持，他说道：“我只是在正确的时间做了正确的选择，今天叶海的表现显然不在状态，我不知道在他身上发生了什么，但是我希望他可以立即振作起来，重新变回我们熟悉的那个‘影子’！”

    凯尔特人更衣室的淋浴间里，叶海站在喷头下，任水花不断的打在自己的头上。(未完待续。)