
    叶海隔扣卡明斯基的扣篮无论从观赏性还是难度上都比mkg刚才的扣篮高出了很多，在士气上也极大的鼓舞了自己的球队！连坐在场边的黄蜂老板乔丹，也对叶海的这个进球点头表示称赞！

    第二节比赛，又成了叶海展示实力的舞台，在与吉尔克里斯特带领着第二阵容在场的时候，两人在进攻端形成了互爆，吉尔克里斯特不断的急停投篮命中，叶海也利用突破撕开黄蜂的防线。

    但是凯尔特人的场上还有着一名全明星的人物，就是霍福德，虽然开始的时候对卡明斯基的防守不太适应，但是之所以能成为全明星，霍福德还是有两把刷子的，很快就适应了对方的牛皮糖似的防守，开始在内线占据上风。

    因此凯尔特人在场上的局面上逐渐扭转了过来，但是真正的转折点，还是从叶海的隔扣开始！

    在凯尔特人重新换上主力球员后，替换伊塞亚托马斯、艾夫里布拉德利的保罗和叶海，与球队的队长艾尔霍福德组成的新三叉戟，开始发挥出强大的威力。

    片段1：

    保罗突破吸引防守，分球给叶海，叶海利用速度直插内线，在空中一个收腹挺腰，躲闪过马文威廉姆斯的封盖，上篮命中！

    片段2：

    叶海突破mkg的防守，在补防的希伯特面前一个灵巧的击地传球，霍福德接球后直接转身扣篮，进球后霸气十足的盯着摄像师拍摄的镜头，露出了王者般信心十足的表情！

    片段3：

    霍福德单打希伯特，在利用脚步将对方晃了个趔趄之后，马文威廉姆斯和mkg立即对霍福德进行包夹，霍福德分球到叶海手里，肯巴沃克立即上前补防，叶海不等接住球，直接用一个玄武中学的招牌动作“打排球”，将球不停直接拨给已经完全空位的保罗手里，保罗从容的出手三分命中，进球后的保罗兴奋的取下牙套，手指着叶海，仿佛在说：传的漂亮！

    在三人之间的化学反应开始迅速发酵之后，凯尔特人的表现甚至更超过了上一场对阵芝加哥公牛队时的表现，在上半场结束时，凯尔特人已经重新取得领先，以51-44领先黄蜂队7分进入中场休息时间。

    叶海在上半场已经得到10分3个篮板3次助攻，对比mkg的8分4个篮板2次助攻不遑多让，但是叶海只用了6次出手，而从大学时就一直非常高效的mkg却使用了10次出手。

    下半场，在已经占据场上局面的情况下，凯尔特人的主教练史蒂文斯在场上始终留着保罗、叶海、霍福德中的两人，当其中一人下场休息时，就由另外两人带着其他球员继续比赛，不断的在球场上给黄蜂队施加压力。

    终于到了第四节，黄蜂队因为背靠背比赛的关系，加上这一场比赛一直持续的快节奏攻防，体力的隐患终于爆发了出来。

    片段4：

    mkg连续做出假动作，利用一个探步加crossover的假动作终于骗过了叶海后，正准备出手投篮，突然一只手出现在自己投篮的路线上，mkg定睛一看，天哪，这个小子怎么又赶上来了！在叶海的封盖干扰下，mkg的投篮再次偏筐而出，下半场的mkg已经连续3投不中了！

    片段5：

    罗伊希伯特利用身高优势硬挤篮下，发现霍福德的下盘稳如磐石，正准备换手转身运球，就在自己换手运球的一刹那，球被叶海机敏的抢断成功！

    “这小子居然还有体力做出这么迅速的反应！”希伯特简直不敢相信。

    片段6：

    叶海断球后直冲黄蜂队的腹地，肯巴沃克和尼古拉斯巴图姆快速回防到位，mkg也紧紧追赶着持球突进的叶海，在前有堵截、后有追兵的情况下，叶海一个超级跳步，从肯巴沃克的一侧，利用自己的身高、臂展和跳步，就球从沃克头上绕过，在空中从巴图姆封盖的另外一侧反手扣篮，同时造成了想要封盖叶海投篮的mkg的犯规！

    黄蜂队的主帅双手扶着头，不敢相信自己的三名球员居然被一个新秀戏弄了，更可怕的是，这已经是第四节的后半段了，这个新秀却似乎丝毫没有疲倦的还在球场上释放着激情和能量！

    进球后的叶海击打着自己的胸口，高喊出声！虽然是黄蜂队的主场，但是华人球迷遍布全球，因此在夏洛特的主场，依然有不少华人球迷高出海报，为叶海加油助威！

    加罚命中的叶海扫了一眼海报上的画面，不禁心里一颤，收起了狂放的表情后，默默的向后场跑去。

    那个海报上，画着的是叶海所在的紫金中学的高中五人组：黑木、燎原、叶海、孙斌，以及...毛先勇。

    在球队的化学反应、尤其是保罗、叶海、霍福德三人之间的化学反应比上一场更加发酵的情况下，凯尔特人在下半场的第四节开始一举将比分差距拉开，当叶海刚才的那记1v3的2+1结束后，凯尔特人在比赛还剩下5分钟的时候已经领先了多达20分！

    在还有4分半钟的时候，黄蜂主帅克利福德换下了所有主力，肯巴沃克、巴图姆、mkg，三人的表情一个比一个郁闷。

    肯巴沃克：说好的保罗是主角呢？！

    巴图姆：亿元合同不好拿啊，背后有些发烫，看来是乔帮主的目光在盯着我，假装看不到！

    mkg：fu.ck，这个人简直是外星人，简直就是...就是...对！就是影子！他是影子！！

    mkg看着正在场边为队友喝彩的叶海的侧脸，不由得觉得这个年轻人有些令自己感到恐怖，这只是他在nba的第二场常规赛！他的未来不可限量！

    又是一场提前赢得的胜利，霍福德、叶海、保罗依次而坐，表情轻松的看着场上的队友们完成最后的比赛。

    109-89，凯尔特人再次以破百的成绩击败自己在东部争夺季后赛名额的又一个对手，获得连续第二场常规赛的胜利！

    叶海这一场的得分不如上一场，但是也得到了20分，全场11投7中，其中3分球3投1中，罚球6罚5中，另外还贡献了5个篮板，5次助攻，2次抢断。

    已经逐渐形成默契的三叉戟的另外两人，霍福德今天的表现非常出色，得到26分11个篮板5次助攻，保罗继续稳定的发挥，21分14次助攻！

    凯尔特人全队总助攻36次，上场的球员人人均有助攻，远远超过黄蜂队的17次助攻，这说明球队的氛围非常良好，人人都愿意分享球权，为队友制造机会！

    黄蜂队这边，肯巴沃克15分5次助攻，巴图姆18分8个篮板，吉尔特里斯特虽然再次得到20+，但是效率很低，也影响到了黄蜂队的整体发挥。

    这场比赛结束，主教练史蒂文斯对球队目前的氛围非常满意，指出现在球队的凝聚力远远超过自己的预期，他为自己的小伙子们在前两场比赛上精彩的表现而感到骄傲！

    当比赛结束后，夏洛特当地的媒体特意找到mkg，询问对于与自己对位的中国球员叶海的看法。

    mkg非常诚实的说出了自己的感觉：“他就像是一个影子，防守甩不掉，进攻追不上，他会成为全明星的，相信我。”不过作为一名已经成名的球员，mkg还是撂下了狠话：“下一次碰面，我一定不会表现的像今天这样，我会让叶海和波士顿好看！”

    这一场比赛结束后，“影子”这个词，几乎成为所有关注nba的中国球迷点赞数最多的外号，媒体们也开始用“影子”作为昵称来形容叶海。

    “影子？”当叶海听到这个外号的时候，心里觉得至少比“神奇小子”好多了。

    “影子？！”叶海浑身一震。

    媒体也借用mkg的描述：影子，防守甩不掉，进攻追不上。很好的形容了叶海攻防俱佳以及速度奇快的特点。

    但是在心思细腻的叶海心中，“影子”这个昵称还代表着另一种元素：就是带着纪晴川和毛先勇的影子，共同在nba的舞台上驰骋！(未完待续。)