
    “在第二节必须改变！”叶海决定在第二节进行强攻。

    第二节开始，凯尔特人的教练史蒂文斯换下霍福德休息，换上泰勒泽勒，同时用凯利奥利尼克换下阿米尔约翰逊，第二节的开场，由保罗和叶海带着其他球员进行比赛。

    在这套阵容中，叶海在场上的地位是进攻核心，第一次进攻，保罗就将球传到叶海的手里。吉米巴特勒依然像第一节一样贴身紧逼。

    “看吉米的模样，仿佛是想将叶海吞进肚子里！”肯尼史密斯看到巴特勒凶悍的防守，连忙说道。

    “这就是我所说的公牛队的调整，他们可不会允许自己的球队在赛季开始的时候，就连续输给去年季后赛败给自己的对手，就算这是对方的主场，或是保罗皮尔斯的球衣退役现场。”巴克列说道。

    首节叶海在巴特勒的防守下，只获得过一次出手的机会，没有命中，而全力防守叶海的巴特勒第一节竟然没有一次投篮！

    叶海知道自己已经成为了对手的眼中钉，但是在球场上，自己是绝对不会退缩的！

    叶海持球向左一晃做出突破的假动作，紧接着向右攻击！巴特勒看出叶海的假动作，立刻贴身而上，叶海突到篮下，直接分球传向杰拉德格林，这本来就是一个叶海突破分球的战术，只是原本站在三分线外的应该是拉什，此刻拉什因为犯规过多下场，替换他上场的是格林。

    球传向格林的半路，一只手鬼魅的出现，将球断掉！众人定睛一看，抢断的人正是在首节表现出色的韦德！

    韦德抢断后带球直接冲向前场，叶海在第一时间全力奔回，后场此时还剩下保罗一个人回防到位。

    韦德面对比自己矮10cm的保罗，打算硬上了，一个大幅且快速的闪电欧洲步，结合了一部分跳步的技巧，闪过正面保罗的防守，单手托球挑篮。

    就在韦德过掉保罗单手挑篮的时候，全力奔回的叶海已经从前场追防到后场，高高跳起，准备给韦德一记大帽！

    韦德上篮的时候突然感觉身后有一阵风过来，丰富的经验告诉自己，有球员已经追防到位了。

    “没有想到凯尔特人队除了保罗还有其它球员能追上我的速度！”虽然有些疑惑，但是韦德依然停止了挑篮的动作，一个回头望月，看到跳在自己身后的正是首战在球队计划之外却表现出色的叶海！

    “原来是他！”韦德不由心里暗暗一惊，“能在我抢断的瞬间反应过来并追上我的速度，这小子的运动能力果然惊人！”

    虽然心里对叶海暗暗称赞，但是韦德的动作却没有任何停顿，一个漂亮的击地回传球，赶在保罗、韦德和叶海身后而来的吉米巴特勒接球后一个大力扣篮，将球狠狠扣进篮筐！这一扣篮包含着自己在之前所积攒的所有怒气！

    当叶海再次准备进攻的时候，场下的主教练史蒂文斯和场上的保罗同时看出来了，在霍福德下场之后，公牛队已经把防守的重心完全放在叶海的身上，巴特勒加上时刻准备抢断的韦德，叶海的进攻效率大受影响。

    在第二节再次贡献了3投0中，只利用罚球得到2分之后，叶海被主教练史蒂文斯换下场，杰克劳德替换上场，同时霍福德再次出场，换下了泰勒泽勒。

    “可恶！”叶海下场之后一屁股坐在椅子上，大颗大颗的汗珠从身上滴落。

    虽然霍福德重新上场，但是在叶海下场之后，吉米巴特勒开始加强了进攻，与已经打顺手的韦德一起联袂攻击绿军的篮筐，在第二节结束的时候，公牛队带着21分的优势进入中场休息。

    上半场霍福德发挥正常，得到10分6个篮板，保罗7分6次助攻，叶海4投0中，仅靠罚球得到2分。反观公牛队，吉米巴特勒在叶海下场之后得到6分，加上韦德的助攻，上半场也得到了8分，韦德表现出色，上半场已经得到了16分，隆多则几乎和保罗在互耗，得到4分7次助攻。

    中场休息的时候，史蒂文斯对着上半场落后21分的球员们说道：“公牛队这一场有备而来，而你们的思想太放松了，上半场落后是正常的结果。下半场，我要求你们打起12分的精神，同时，艾尔，你要加强内线进攻，公牛队的外线这场比赛发挥的非常出色，我们要避开外线的正面交锋，明白吗？”

    在上半场打的一塌糊涂的叶海郁闷的拿着毛巾擦了一把脸上的汗水，不明白为何只和自己打过一场比赛的巴特勒会突然变的难以应付了！

    “这就是nba！叶海。”不知道什么时候，保罗已经坐在了叶海的身边，说道，“在这里，不要以为你的对手被你击败一次之后，就会永远被你击败，这里的人，每日每夜都在不断的突破自己。不要以为这里还是之前那样的比赛，这里完全不同，这里是世界篮球的最高殿堂--nba！”

    保罗说完，拍了拍叶海的背，说道：“不过不用担心，哥们，我相信，下半场我们还有机会！”

    看到保罗自信的笑容，叶海也露出微微一笑回应，心想：“已经落后21分了，而且教练的战术下半场还不知是否奏效，克里斯是靠什么还这么自信。”

    仿佛看透了叶海的想法，保罗临上场前说了一句：“无论何时，都不要放弃希望，否则比赛就已经提前结束了！”

    叶海浑身一颤，想起了之前纪晴川也曾经对自己讲过同样的话语。

    “我是谁？我是“影子”！带着纪晴川和毛先勇一起为了梦想而战斗的“影子”！”叶海握紧了拳头，再次充满了昂扬的斗志！

    中场的t.nt直播间内，肯尼史密斯总结道：“上半场公牛队发挥的非常出色，有针对性的对凯尔特人进行了部署，尤其是前两场常规赛发挥出色的叶海，在这一场的上半场完全被公牛队防的找不到北，公牛队也以大比分领先对手！”

    巴克利则笑呵呵的说道：“叶海毕竟只是一名新秀，当一支球队有针对性的对一名新秀布置战术的时候，这名新秀是不可能有非常好的表现的。要知道，即使是勒布朗，在进入联盟的头几年里，面对马刺队的针对防守也一直都没有什么办法，更别说同样被针对的叶海了。”

    “你认为波士顿没什么翻盘的希望了吗？”史密斯问道。

    “是的，如果这支球队还有伊塞亚托马斯或者艾弗里布拉德利的话，或许波士顿还有希望翻盘，毕竟他们是比较成熟的球员，知道在什么情况下该做什么，但是叶海不行，他是新秀，他还不明白自己在遇到这种情况下应该做什么，在失去了三名优秀的球员换来保罗之后，面对这种情形，我想波士顿没有什么办法可以逆转，尤其是今天的韦德还处于状态良好的时候。”

    顿了顿，似乎是为了找回首场全美直播波士顿比赛时输掉的面子，看到公牛遥遥领先而得意洋洋的巴克利说道：“如果这一场比赛，叶海能够在下半场带领波士顿逆转取胜，我不介意再亲一次驴屁股！”

    “你是说真的吗，查理，话说出口可不能反悔！”史密斯闻言立即笑着说道。

    “当然！”巴克利的脸上露出毫不在意的表情说道，“除非上帝再次眷顾中国球员，否则我不会再次输掉这样的赌注！”

    直播间里的两位解说员的对话引人入胜，但是赛场边的故事也精彩如斯！

    “叶海！”

    走过球员通道准备上场的叶海听到一声动听的女声，闻言看去。

    “啊！是你！你怎么来啦？”叶海惊喜的大声问候道。(未完待续。)