
    波士顿凯尔特人与克利夫兰骑士队的比赛之前，克利夫兰速贷球馆的赛前发布会的大厅里挤满了中国记者。liudianxing.com对于叶海的出现，中国的体育媒体犹如久旱逢甘露般抓住了一颗救命稻草，已经有些衰败的国内nba体育板块就在这一年突然被激活。

    这一年可以说是中国篮球惊喜的一年，在以叶海、车奕成、徐志斌、芮之炜等球员为班底的中国青年队，在荷兰世青赛上击败美国队，勇夺冠军。同年7月，中国队同时有四名球员被nba选秀选中，其中中国青年队的得分王叶海，被选为nba榜眼秀，站在了聚光灯下，得到了万千关注的目光。

    相对于纽约尼克斯的车奕成、明尼苏达森林狼的徐志斌、圣安东尼奥马刺的刘灏，叶海的发展环境是最好的，同时球队氛围也是非常适合中国球员的。

    在保罗和霍福德的帮助下，叶海很快适应了球队的节奏和文化，在夏季联赛上和布兰顿拉什一起率领一帮边缘球员勇夺冠军，并获得夏季联赛总决赛的mvp，这也成功吸引了主教练史蒂文斯的注意。

    慧眼识人的年轻教练史蒂文斯发现了叶海的无限潜力，非常坚决的将主力小前锋杰克劳德拿下，由叶海顶上。在这种大胆的尝试下，凯尔特人队不仅取得连胜，而且球员之间取得了超出意料的化学反应，这也更坚定了史蒂文斯扶正叶海的决心和信心。

    在美国的叶海表现令人称赞，甚至被对手mkg授予了“影子”的绰号，而在遥远的大洋彼岸，中国的篮球迷们也没有闲着，每天早上的第一件事，就是通过各种渠道了解在美国参加nba比赛的四名中国新秀的近况，这其中常规赛开始即爆炸的叶海无疑是最吸引人气的。

    在这一连串事件的背景下，波士顿与克利夫兰的这场比赛，未赛先火！克利夫兰的公关甚至不得不拆除了大厅里的一面墙，才撑下了所有的记者。

    在赛前已经与队友们制定赌约的詹姆斯看到密密麻麻的中国记者，心里不禁有些烦躁，在一位中国记者问道与叶海有关的问题时，詹姆斯毫不客气的说道：“关于叶海的问题，你们可以在比赛后提问，我知道这个中国男孩现在很热，但是我并不认识他。”

    或许是意识到勒布朗的态度有些不友好，骑士队的主帅泰伦卢岔开了话题说道：“凯尔特人是一支非常强的球队，目前和骑士队一样保持着不败的战绩，但是今天的比赛一定会分出胜负，我希望我们是赢球的那队，仅此而已。”

    面对骑士队并不太友善的赛前态度，与泰伦卢一样同是少帅的史蒂文斯在赛前说道：“我和泰伦有着一样的看法，我们只关心胜利，不关心其它的事情。”

    当被问到有花边小报报道叶海在背靠背的前一天晚上与三名妙龄女子独处一室整晚的事情有何感想时，史蒂文斯机智的回答道：“这个问题你应该去问叶海本人，毕竟我可没有那么幸运，可以和三名性感的美女待在一起。”

    台上发出了一阵哄笑，多多少少缓解了两队赛前的火药味。

    所有的人都知道，谁赢得这一场比赛，谁就可以成为整个东部甚至整个联盟目前唯一的一支四战全胜的球队！

    在去年总决赛输给勇士队之后，骑士队原班人马卷土重来，唯一的目标直指总冠军，在这个夏天整个球队都没有闲着，只度过了短短2周假期，球员们就在詹姆斯的召唤下重新集结开始训练，刻苦的程度和叶海所在的凯尔特人不分伯仲！因此骑士队是下定了决心今年誓取总冠军的！

    比赛还有一会儿就要开始，速贷球馆里人声鼎沸，在经历了波士顿主场喧闹的气氛后，叶海已经适应了这种嘈杂的环境。

    “嘿，叶海，快看，那是你的二姨子。”霍福德对叶海笑着说道。

    叶海顺着霍福德的眼光向看台上看去，看台上魔鬼身材********的科勒卡戴珊正冲着骑士队的特里斯坦汤普森抛去飞吻。

    “快别再开这种玩笑了。”叶海看到后无语的说道。

    “哈哈哈，亚洲人果然脸皮薄，看来是真的。”

    叶海一脸黑线，好久没有这么尴尬的感觉了！

    叶海无意中向科勒附近的位置看了看，没有发现肯达尔詹娜的身影，却突然发现科勒卡戴珊此刻正盯着自己上下打量，不由得心里发毛，赶紧转过头去，随便捡起了一个球，非常标准的投出了一个三不沾...

    “就是他？嗯，果然是肯达尔的口味。”科勒看了看叶海修长健硕的身材和英俊的侧脸，暗暗心想。

    比赛即将开始，双方球员走上场地。

    凯尔特人队的首发阵容与之前连胜的名单一致：

    中锋：艾尔霍福德，2.08米；

    大前锋：阿米尔约翰逊，2.06米；

    小前锋：叶海，2.01米；

    得分后卫：布兰顿拉什，1.98米；

    组织后卫：克里斯保罗，1.83米。

    克利夫兰骑士队的首发阵容则更加稳定：

    中锋：特里斯坦汤普森，2.08米；

    大前锋：凯文勒夫，2.08米；

    小前锋：勒布朗詹姆斯，2.03米；

    得分后卫：伊曼山姆波特，1.96米；

    组织后卫：凯里欧文，1.91米。

    在当天早上叶海的花边新闻被爆出后，这场被好事的中国球迷戏称为卡戴珊家族的连襟之战的比赛，即将正式开始。

    叶海看了看站在自己身边，被称为目前联盟第一人的勒布朗詹姆斯，心里却出人意外的没有任何紧张或是兴奋的感觉。

    但是叶海一下子就察觉到不对劲了，詹姆斯只有2.03米？这是哪年的数据啊！这家伙明明比我高出半头好吗？！

    在观众们爆发的呼声中，比赛正式开始，霍福德赢得了争球，保罗开始组织进攻。

    这场比赛的重要性不言而喻，在从波士顿来克利夫兰的飞机上，史蒂文斯已经充分利用飞机上的时间为大家详细的安排了今天晚上的战术安排！

    保罗得球后快速推进到前场，约翰逊出来将欧文挡住，保罗面对错位防守的勒夫，直接将球吊往篮下，霍福德拿球后准备背打汤普森，詹姆斯迅速的进内线包夹，霍福德将球分出，叶海接到传球刚刚摆出投篮的姿势，骑士队换防的山姆波特已经防守到位了。

    能够在近几年连续闯入总决赛，骑士队依靠的就是轮转到窒息的防守，绝不会轻易的让对方得到轻松投篮的机会，一定要让对方在每一次进攻中都必须使出吃奶的力气才行。

    面对立足未稳的山姆波特，叶海在对方冲到自己面前的重心刚刚停住时，就立即启动从侧面冲过。叶海右手一个低运，从山姆波特的右边晃过之后，一只手突然出现在叶海运球的路线上。

    叶海惊讶的抬头一看，骑士队的欧文已经眼疾手快的将叶海手里的球抄走！

    电光火石般，上一秒还全线处于防守状态的骑士球员们，立即就地展开了快速反击！(未完待续。)