
    面对杜兰特的进攻，杰克劳德再次被晃开，在单手将球暴扣进篮筐之后，被顽强的克劳德磨人的防守纠缠的有些恼怒的杜兰特对克劳德喷出了一句垃圾话：“你永远只能被我踩在脚下！”

    克劳德面色一怒，虽然握紧的拳头在颤抖，但是却硬是将自己的暴脾气压了下去。克劳德知道，两队的比分正处于白热化的焦灼状态，以及是替补身份的自己此刻主动挑起冲突，对自己和球队都非常不利。

    几乎是用着咬碎牙的忍耐力，克劳德才将这句虽然不带脏字，但是非常耻辱的话全盘消化下去！

    而这一切，包括杜兰特刚才对克劳德喷出的垃圾话，都被站在附近的叶海听在耳里。

    在勇士的下个回合，杜兰特再次揽过进攻权，当看到面前表情严肃的克劳德时，杜兰特露出轻蔑的一笑，说道：“这一球，我要从你的右边突破！”

    话音刚落，杜兰特真的立即从克劳德的右边持球而过，而在杜兰特持续的进攻火力摧残下，加上刚才备受耻辱的垃圾话，让克劳德还在反应杜兰特刚才的话语时，就被对方灵活的闪过！

    浸淫了联盟多年，杜兰特也学会了很多球场上技术以外的东西。

    杜兰特闪过克劳德，正要轻松的上篮时，突然从身后快速的窜来一个身影，只感觉到一阵风袭来，杜兰特手里的球被一掌拍飞！同时身在空中的杜兰特被对方这么一记大帽，立刻在空中失去了重心，在对方落地的同时，自己却重重的摔在地上！

    虽然这次防守看起来非常凶猛，但是封盖却非常干净，裁判没有理会勇士球员的抗议，示意只是一个前场球，并没有犯规！

    爬起来的杜兰特回头一看，刚才阻挡自己的，正是首节与自己对位的叶海！

    “没有谁可以永远站在上风！即使你是杜兰特，也不例外！”叶海冷冷的说道。

    “啐！”杜兰特被叶海的这句话憋的差点背过去，被一个新秀教训，这还是第一次！

    而此刻站在两人身侧的杰克劳德，眼神复杂的看着正与杜兰特对峙着的叶海。

    第二节很快结束，在史蒂文斯的排兵布阵下，开始压慢球场节奏的凯尔特人稳扎稳打，虽然没有完成比分的反超，但是也没有让勇士队拉开比分，将胜负的悬念保留到了下半场！

    中场休息的时候，史蒂文斯安排了下半场的主要战术，就是主打2分，并且保持进攻效率，不与对方拼节奏和3分球。而在第二节与格林的对位中贡献单节8分的叶海以及全能中锋霍福德，则成为了下半场的主要进攻点。

    第三节开始，凯尔特人直接祭出了第二节变阵时的阵容，从第二节的比赛来看，这套阵容对阵勇士的时候，比第一套阵容还是有效的多。

    叶海接过了球队下半场的第一次进攻大旗，但是格林的篮球智商真的很高，不愧是能依靠2.01米的身高在nba高人林立的内线混的风生水起的球员，叶海在下半场的第一次进攻，依然使用上半场的晃动假动作后的急停跳投，但却被格林奋勇的封盖帽掉！

    格林落地后拿起球，传向跑向前场的杜兰特，杜兰特接球后直冲篮筐，正欲上篮的时候，双手拿着的篮球却一瞬间暴露在身体的圆柱体范围外，被从身后赶到的克劳德眼疾手快的一巴掌拍掉！

    被断掉的球正打在阿杜跑动的大腿上，弹出场外！球权重回凯尔特人的手里！

    “喝！”成功做出一次精彩回追防守的克劳德大声一吼，一吐胸中的怨气！

    此刻才追赶回来的叶海走过克劳德的身边，两人眼神交汇了一下，彼此伸出了手掌，在空中轻轻一拍！

    这一场景让在场的凯尔特人球员，以及替补席上的球员，包括主教练史蒂文斯，都有些惊讶，因为正是叶海的到来，才导致克劳德失去了首发的位置，也正因为此，克劳德在球队中对叶海的态度一直不怎么友好，大家也心知肚明。

    但是谁都没有想到，一向势如水火的两人，竟然在这一刻友好的击掌了！

    为球队更加的团结而感到欣喜的球队队长霍福德立即上前，用两个胳膊将两人同时环在手臂内，保罗和杰拉德格林也走上前去，与克劳德和叶海击掌！

    “我只是把之前那球还给你！”在球员们分开的时候，克劳德眼睛对着其它的方向，开口说道。

    “嘿！”第一次听到克劳德主动对自己开口说话，叶海此刻的心情更难以言喻。

    凯尔特人队的夸张表现引起了杜兰特的不满，不过是一次回追后的抢断而已，还不至于这样吧！

    果然，在勇士队的下一次进攻时，阿杜主动绕到外线来接球准备持球进攻。

    被激怒的阿杜也不是好惹的，实力上的差距让克劳德虽然倾尽了全力，却依然没有独挡住阿杜的全力一击。

    突破过克劳德的阿杜打算奉献一记双手扣篮，来回应自己刚才的失误，但是在篮下却再次伸出一只巨掌，迎面将阿杜准备扣篮的篮球击飞！

    “啊~~！”封盖杜兰特扣篮成功的霍福德在成功的防守后大吼着为自己刚才的成功防守自我打气！

    而另一边的克劳德也走过来大吼一声，与霍福德双手击掌相庆！

    连续两次进攻吃瘪的杜兰特的心态开始出现变化。

    而此时此刻，在克劳德对叶海的态度开始发生改变之后，凯尔特人队的防守开始变得众志成城！

    “把后背交给我！”占据内线的霍福德大声吼道！

    “吼~~！”球场上的其他球员立刻嘶吼着回应！

    这是球员们彼此信任的怒吼声，这是球队团结一致、众志成城的声音！

    在这种气氛下，勇士队的进攻开始失去节奏，而以叶海和霍福德为进攻核心的凯尔特人队却依靠着稳扎稳打，逐渐蚕食着勇士队的领先优势，在第三节快结束的时候，随着霍福德抢到前场篮板的双手补扣！凯尔特人队终于将比分反超！这是全场比赛的第二次领先！

    在看到球队的攻防开始奏效后，史蒂文斯索性继续将第三节占据上风的阵容保留在第四节的开场时使用。

    面对球队形势不利的局面，足智多谋的教练史蒂夫科尔可不会坐以待毙，他也针对场上的形式作出了变阵，将扎扎帕楚里亚换下，换上了安德烈伊戈达拉。

    换下首发中锋后的勇士队，在第四节开场的时候，留在场上是格林、杜兰特、伊戈达拉、汤普森、库里的死亡五小阵容！(未完待续。)