
    叶海没有让安东尼失望，回过头来，叶海果然学着安东尼一样，右脚向右一点，身子向左移动。

    安东尼看到叶海又是学习自己的进攻方式，在叶海身子移动到左侧，双手准备投篮的时候，直接起跳封盖，因为在自己的这个动作中，下一步叶海就应该直接起跳投篮了，因此安东尼提前预判到了叶海的动作，提早一步进行封盖！

    但是出乎安东尼的意料，叶海只是身子微动做了一个投篮的假动作，在安东尼跳起来的时候，一个加速冲到内线，快速的完成了一记双手扣篮！

    “这家伙！”安东尼发现自己似乎小瞧了这个中国小子。

    这一个看起来并不逼真的假动作，竟然将安东尼晃了起来，但是他们哪里知道其中的道道。

    在叶海将安东尼晃飞，冲入禁区双手暴扣得分之后，叶海的这次进攻赢得了直播间三位解说员的一致称赞！

    “我觉得最佳新秀的范围可以直接缩减到两个人了，约什杰克逊和叶海，如果2选1的话，我会选择叶海！”奥尼尔说道。

    史密斯赞同了奥尼尔的说法：“约什和叶海两个人的表现不分伯仲，但是叶海所带给人们的惊喜似乎更强，暂时我也更倾向于叶海，但是我依然会把最终的意见保留到两个人交手之后。”

    巴克利则有着不同的看法，或许是叶海让自己再次亲吻了驴屁股，亦或许真的看好杰克逊，巴克利说道：“76人队可是上个赛季联盟垫底的球队，但是开赛以来他们所表现出的水平超出了人们的意料，在本西蒙斯和约什杰克逊两名超级新秀侧翼的合力之下，76人场均可以轰下105分，大大超过了上赛季的97分，同时目前也以超过50%的胜率占据东部第7的位置，我认为杰克逊更具有优势。”

    在三人不停的争论下，两队上半场的比赛结束，在与对方球队顶级巨星的对位中，叶海上半场得到12分4个篮板3次助攻，安东尼得到18分7个篮板2次封盖，车奕成则得到9分5次助攻，保罗13分7次助攻。从两位中国球员的表现来看，在与同位置球星的对话中，并没有显露出多少劣势！

    球队比分方面，保罗等人的上场，加上叶海在进攻端的给力，双方的分差缩小到2分。客场作战的尼克斯以54-52的微弱优势领先。

    中场休息的时候，catv国内直播间的杨指导感慨的说道：“上一次看这样精彩的中国德比，还是火箭的姚明和雄鹿的易建联的时候，没有想到，一晃这么多年都过去了，一切都物是人非，但是让我惊喜的是，对于中国篮球，对于nba，中国的球迷又有了期待，又有了希望！”

    与杨伟平指导一起搭档的于箭说道：“2020年东京奥运会，就在中国的家门口，对于中国男篮来说，这一届奥运会也被众多球迷们寄予很大的期望。在奥运赛场上12连败之后，中国篮球迫切的需要在奥运会这样的世界大赛上重新证明自己，3年以后，正是这群小伙子22、23岁的大好时期，而明年，芮之炜也应该进入到nba。或许2020年，中国国家队将由有史以来数量最多的nba球员组成征战奥运会，像世青赛一样给球迷们一个惊喜！”

    “一切皆有可能！”杨指导笑着对于箭的说法点了点头。

    下半场，叶海利用在安东尼那里学来的简洁致用的进攻招式不断打击着尼克斯队，同时叶海又没有丢掉自己虚实结合的特点，让安东尼的防守开始无处着力！

    有时候，明明是学习自己的进攻招式，但是突然半途中变招了，只是一个假动作。有时候，你以为他是一个假动作，竟然又套用了自己的进攻方式，直接投篮了！

    在叶海的进攻牵制下，安东尼的体力消耗开始变大！终于，随着安东尼的中距离投篮偏筐而出，这是安东尼本场第一次连续两次投篮失手，安东尼的体力消耗的问题开始凸显。

    虽然叶海在和安东尼的对位中互相牵制，两人下半场的体力消耗都很大，但是凯尔特人队还有另外两名球星，克里斯保罗和艾尔霍福德，在他们两人的带领下，布兰顿拉什和阿米尔约翰逊也打的顺风顺水，失去了安东尼的进攻牵制，波尔津吉斯和考特尼李的进攻效率开始下降。

    伴随着安东尼连续两次三分出手不中，费舍尔察觉到安东尼的体力出了问题，在一次暂停中不顾安东尼的反对将其换下，换上了立陶宛小前锋库兹明斯卡斯。

    史蒂文斯也随即将叶海换下场休息，换上杰克劳德持续给尼克斯施压。

    安东尼的下场，导致尼克斯队一度进攻停滞，没有了安东尼的包夹牵制，波尔津吉斯面对约翰逊1v1的肉搏式防守，投篮的命中开始下降，而守强攻弱的诺阿和李则进攻效率不高。

    库兹明斯卡斯倒是利用个人能力投中过几球，但是对于此刻的尼克斯只是杯水车薪，凯尔特人乘势打出14-2的进攻高潮，一举将比分反超并拉开到10分！

    在这种危急的时刻，身为德比之战主角之一的车奕成，一改之前比赛中的不显山不露水，开始有意的加强个人进攻！

    原本球队有安东尼在场，加上被球队重点培养的波尔津吉斯，再加上本身是控球后卫，车奕成的进攻球权少之又少，在首发阵容里甚至落后于考特尼李，仅比几乎没有自主进攻能力的诺阿高出一点。

    但是在所有人进攻出现问题的时候，中国国青队的队长车奕成却突然开始爆发！第三节后半段开始，这个留着一头飘逸长发的中国后卫开始一次次的利用自己的速度和爆发力冲击凯尔特人的内线。

    保罗面对这个中国后卫的突破，都有些招架不住。车奕成在第三节的最后3分钟时间里，竟然依靠一个人的进攻打出7-0！一个在保罗面前的连续跨下后直接投篮，一个利用速度突破保罗打成的2+1，一个利用诺阿的挡拆命中的空位跳投！

    在这位国青队长的突然发力下，双方以76-77的比分进入最后一节！(未完待续。)