
    在击败了火箭队之后，凯尔特人又在第三场客战奥兰多魔术。面对着俾斯麦比永博、赛尔吉伊巴卡、尼克拉乌切维奇、阿隆戈登、杰夫格林组成的强大内线群，以艾尔霍福德、阿米尔约翰逊、泰勒泽勒、凯利奥利尼克、约纳斯杰雷布科、本本蒂尔等人组成内线的凯尔特人也丝毫不惧！

    叶海在本场比赛中减少了突破到篮下的次数，而利用最近与皮尔斯1v1训练而更加稳定的后仰跳投连续得分！在皮尔斯的指导下，叶海的后仰跳投不仅加入了背打再后仰的招式，而且后仰跳投的准心也有了进一步的提高！

    在叶海、保罗、杰克劳德、布兰顿拉什、马库斯斯玛特的外线火力下，魔术队的外线就显得相形见绌了，只有一个阿尔弗雷德佩顿还勉强可以做出威胁，但是在保罗和斯玛特的特殊招呼下，也仅得到10分4次助攻的数据，发挥远远不到赛季的平均水准。

    本场比赛后，凯尔特人以多赢1场的战绩优势，超越了东部詹姆斯率领的克利夫兰骑士，再次站到了东部和全联盟战绩的榜首位置！

    谁也没有想到，比赛进行了一个半月的时候，居然会是波士顿站在了联盟之巅。凯尔特人以1换3交易保罗的这笔交易，甚至有很多篮球评论员和分析员都没有看好，而看好这笔交易的人，也只是认为凯尔特人可以勉强杀进东部前四，他们谁也没有想到凯尔特人居然一举杀到联盟榜首的位置！

    凯尔特人已经成为了本赛季的一批黑马！他们也没有让支持他们的球迷失望，将这股火热的势头一直延续到了全明星赛之前！霍福德、叶海、保罗的三人组合，也被所有的媒体认为是名副其实的三巨头！本赛季刚刚进入NBA的榜眼秀叶海，不仅赢得了荣誉，也代表中国赢得了NBA所有人的尊重！

    不仅仅是叶海，车奕成、徐志斌、刘灏也在各自的球队发挥着举足轻重的作用！随着赛季的进行，车奕成在尼克斯队越打越顺，尤其是他的篮球智商，对于三角进攻的掌控游刃有余，这让一直无法理解禅师意图而无法发挥出三角进攻威力的尼克斯队受益匪浅，安东尼也开始逐渐醒悟，让出了球权，与球队分享球权，开始牺牲个人数据，而换得球队更多的胜利，在这里情况下，年轻的波尔津吉斯和车奕成成长的很快，在赛季中期的时候，他们俩已经成为了安东尼的左膀右臂！三人合力带领尼克斯一举超越了阵容不俗的老鹰队，冲刺到东部第三的位置！

    在寒冷的明尼苏达，徐志斌已经让自己这位“中国狼王”坐实了森林狼队“狼王”的位置！截止到全明星赛前，徐志斌的数据是惊人的15.5分10.2个篮板2.0次封盖！远远超过了凯文加内特新秀赛季时的10.4分6.3个篮板1.6次封盖的数据！徐志斌被明尼苏达的媒体称为掉落在二轮新秀里的明珠！粗犷的外表和劲爆的球风，让徐志斌彻底征服了自己的队友和球迷们，“啊呜”的狼嚎声，不时响彻在明尼苏达的上空，为这个寒冷的城市增添了一分热度！

    而在老帅波波维奇的治下，在进入NBA之后只有着一手精准的三分球作为杀手锏，但是其它各个方面均低于联盟平均水准的刘灏，综合实力有了大幅提升，不仅三分球的长项打磨的更加犀利，而且其它方面也被操练的几乎达到了联盟的平均水准，这也得益于刘灏自己强大的进取心！在波波维奇的麾下，刘灏替代丹尼格林成为首发阵容中的外线定点炮台，虽然球权不多，但是通过与加索尔、阿尔德里奇、莱昂纳德、帕克等球员的配合，不仅提高了自己的跑位技术，也增加了很多宝贵的经验！虽然场均只有7.8分，但是刘灏的三分球命中率是惊人的58%！排名全联盟第一！在这个排行榜上紧随其后的，是勇士的水花兄弟，54%的克雷汤普森和49%的斯蒂芬库里！

    进行到全明星赛前，叶海所在的波士顿凯尔特人队依然排在东部第一的位置，车奕成的纽约尼克斯暂列东部第三，徐志斌效力的明尼苏达森林狼排在西部第八，刘灏所在的马刺排在西部第二！

    凭借着优异的表现和超高的人气，凯尔特人队的霍福德、叶海、保罗均入选了东部全明星阵容，叶海同时还将代表一年级参加新秀挑战赛，最重要的是，叶海收到了NBA组委会关于扣篮大赛的邀请，也经过保罗和杰拉德格林的劝说，叶海决定接受邀请，参加今年的扣篮大赛，这样叶海在整个全明星赛阶段，将参加新秀赛、扣篮大赛和全明星正赛三个项目！

    凯尔特人队除了这三人，布兰顿拉什也将参加三分球大赛，本赛季的拉什三分球虽然没有夏季联赛和季前赛那么神准，但是依然有45%的不俗命中率！

    车奕成、徐志斌、刘灏也受邀参加新秀赛，中国四名新秀同时出现在新秀赛场，这绝对是空前绝后的！而叶海参加扣篮大赛和刘灏参加三分大赛，也同样吸引了全中国球迷们的目光！

    不仅如此，本届洛杉矶全明星赛还吸引到刚刚退役的奥尼尔、科比、邓肯、加内特、皮尔斯等球星加盟！据悉他们将作为本次灌篮比赛的裁判。

    2018年2月18日，NBA全明星赛在洛杉矶斯台普斯中心开幕！从18号-20号，将在这里举办为期3天的NBA联盟大联欢活动，首日将要进行的是新秀挑战赛！

    新秀挑战赛参赛名单如下：（由一二年级混合组队，分为美国队与国际队，每队共10人）

    美国队：

    本西蒙斯（费城76人），PF/SF，2.08米；

    约什杰克逊（费城76人），SF/SG，2.03米；

    哈里贾尔斯（菲尼克斯太阳），PF，2.08米；

    杰森塔图姆（萨特拉门托国王），SG，1.96米；

    布兰登英格拉姆（洛杉矶湖人），PF/SF，2.06米；

    杰伦布朗（洛杉矶快船），SF/SG，2.01米；

    克里斯邓恩（明尼苏达森林狼），PG/SG，1.93米；

    巴迪希尔德（新奥尔良鹈鹕），SG，1.96米；

    邓泽尔瓦伦丁（芝加哥公牛），SG/SF，1.97米；

    贾马尔默里（丹佛掘金），PG/SG，1.93米。

    国际队：

    叶海（波士顿凯尔特人），SF，2.01米；

    车奕成（纽约尼克斯），PG，1.91米；

    徐志斌（明尼苏达森林狼），PF，2.08米；

    刘灏（圣安东尼奥马刺），SG，1.98米；

    埃尔赛格（夏洛特黄蜂），C，2.15米；

    德拉甘本德尔（菲尼克斯太阳），PF，2.15米；

    尼尔（多伦多猛龙），SF/SG，2.03米；

    多曼塔斯萨博尼斯（奥兰多魔术），C/PF，2.08米；

    雅各布珀尔特尔（多伦多猛龙），C，2.16米；

    索恩梅克（密尔沃基雄鹿），PF/C，2.15米。(未完待续。)