
    在有着中国球员参赛的项目中，叶海获得了新秀挑战赛的MVP，车奕成在接下来的技巧挑战赛中获得亚军，刘灏则以打破三分球记录的成绩勇夺冠军，他们的表现征服了全世界的球迷，人们开始纷纷打探这群获得世青赛冠军的中国年轻新锐们的情况！

    在三分球大赛结束后不久，全明星赛第二天的重头戏终于来临了，那就是众人期待已久的扣篮大赛！

    本次扣篮大赛，为了比赛的观赏性，依然采取每人两扣，取两扣的综合成绩，得分较高的2人进入最后的决赛，而在决赛的赛场上，每人依然有2次机会去展示自己的扣篮水平！

    在上一届扣篮大赛中，阿隆戈登击败了德玛尔德罗赞，首次获得扣篮大赛的冠军，但是上一次扎克拉文并没有参赛，也让媒体齐呼戈登夺冠的路上并没有遇到对手，也期待着戈登与拉文的再次相遇。liudianxing.com

    这两名球员也没有让媒体和球迷失望，在今年的全明星赛前均接受了联盟的邀请，也为今年的扣篮大赛提前预热。

    然而今年的扣篮大赛最让人惊讶的，莫过于出现了一名亚洲人的面孔，就是今年的榜眼秀叶海。亚洲球员一直被欧美的球员认为缺乏力量和爆发力，但是没有想到在拉文和戈登参赛的情况下，这个叫叶海的中国年轻球员居然还敢参加比赛，勇气令人敬佩，但是几乎所有人都认为，叶海不过是拉文和戈登进入决赛的垫脚石而已。

    除了叶海、拉文、戈登之外，还有一名球员令人意外，就是来自骑士队的身高仅有1.75米的小后卫凯费尔德，这位曾在体侧时展示了自己助跑弹跳111.76cm的惊人数据的小个子球员，今年也是抱着挑战拉文和戈登的目标而来到这里。

    扣篮大赛名单如下：

    阿隆戈登，2.06米，奥兰多魔术；

    扎克拉文，1.96米，明尼苏达森林狼；

    叶海，2.01米，波士顿凯尔特人；

    凯费尔德，1.75米，克利夫兰骑士。

    值得一提的是，本届扣篮大赛的裁判全是大家熟悉的面孔，好几位都是去年刚刚退役的球星。

    科比布莱恩特、特雷西麦克格雷迪、蒂姆邓肯、凯文加内特、保罗皮尔斯组成了本次扣篮大赛的裁判组阵营，“大鲨鱼”奥尼尔则担任场上主持！

    光看到星光熠熠的裁判阵容，就让球迷们纷纷热血膨胀起来，而作为参赛的球员，能让这五位名人堂球员为自己做评判，真是别无所求了！

    在裁判组就位之后，被球迷们期盼已久的扣篮大赛终于开始了！

    去年大赛的扣篮冠军阿隆戈登第一个出场，在将球往地上拍了几下后，戈登开始起跑，在奔跑的过程中单手抓球，绕到自己的背后，将球从自己的背后向自己的前方抛去，自己顺势起跳接住自己抛在空中的篮球，在空中转体为背扣，将球扣进篮筐！

    这个动作看起来非常流畅，但是见惯戈登扣出更精彩扣篮的球迷们可有点不满意了，这种球对于戈登来说实在太简单了！

    不过球迷们有这种反应也很正常，怪只怪戈登给球迷们的期望太高了，这也是为何很多球员拿过一次扣篮大赛冠军后，就不愿意再来参赛的原因。

    科比、麦迪、邓肯、加内特、皮尔斯依次给出了8/8/9/8/8的分数，戈登的第一扣得到41分。

    第二个出场的则是前年击败戈登，夺得扣篮大赛冠军的扎克拉文，作为两次参赛两次夺冠的球员，拉文此次参赛的目的就是来享受扣篮带给自己的乐趣的。

    这一次一上来，拉文就挑战了一个高难度的扣篮，单手持球的拉文从三分线外开始助跑，在罚球线前将球抛向篮板，球打在篮板后反弹回来，拉文在罚球线内一个脚掌的位置开始起跳，在空中接过弹回的篮球后，一个单手劈扣！将球狠狠扣进篮筐！

    这记扣篮无论是弹跳、爆发力还是创意都无懈可击，尤其是这个动作之前还没有人做出来过！

    拉文的这个扣篮赢得了全场球迷的掌声，而除了科比和麦迪给了9分，邓肯、加内特、皮尔斯都给了10分。

    喜欢耍宝的奥尼尔来到科比和麦迪的面前，询问他们为什么没有给出10分的原因，科比和麦迪的回答不约而同的一致。

    “这种动作我们也做的出来，我们希望看到难度更高的。”科比笑着说道。

    这样拉文的第一扣得分是48分。

    凯费尔德第三个出场，作为一名矮个子球员，其实是占有很大的优势的，因为同样的动作，只要矮个子球员可以做出来，哪怕难度稍微差一点，人们评分的时候也会不约而同的向矮个子倾斜，毕竟个子矮还能扣篮，本身就是一件非常难的事情。

    费尔德的第一扣用的是内特罗宾逊曾经用过的跨下抛板空接背扣，但是难度稍稍降低了一些，或许是因为第一扣更为了求稳，费尔德的跨下只做了一次，就将球抛向篮板，紧接着突然冲刺起跳，在空中将腿蹦的笔直，接球背扣将球扣进篮筐！

    在场边看球的一些NBA球员们也被这个名不见经传的矮个子球员的表现惊呆了，虽然他把罗宾逊的这个夺得扣篮大赛冠军的动作难度降低了一些，但是动作非常连贯且一气呵成，再加上矮个子球员扣篮的视觉冲击，让人们纷纷送出热烈的掌声和欢呼声。

    这一次裁判组给出了9/8/9/8/8的分数，费尔德的第一扣得到42分！

    终于轮到叶海出场了，怎么回事，他居然穿着凯尔特人的外套长袖训练服登场？

    在叶海登场准备扣篮的时候，谜底终于揭开。叶海将外套的拉链解开脱掉，露出了里面所穿的运动背心，但是这件背心的款式和号码，赫然便是刚才第一个出场的阿隆戈登的魔术队00号球衣！

    “他要干什么？”所有的人都觉得有些莫名其妙，但是又非常期待的注视着准备助跑的叶海！(未完待续。)