
    位于西部太平洋区加利福尼亚州的萨塔拉门托国王队，曾经在前火箭主帅里克阿德尔曼的率领下，使用普林斯顿体系，以克里斯韦伯、佩贾斯托贾科维奇、麦克毕比、弗拉德迪瓦茨、鲍比杰克逊、希度特科格鲁为班底，成为NBA比赛中最具观赏型的球队。

    但是国王队一直无法在西部突出重围，更没有参加总决赛的经历，距离西部冠军最近的一次，也被奥尼尔和科比率领的湖人队击碎！

    在2008年麦克毕比转会老鹰队之后，国王黄金一代彻底终结，而被当做重建核心培养的泰瑞克埃文斯，新秀出道即巅峰，此后反而越打越差，渐渐失去了最佳新秀的灵气，也被失去耐心的球队送往鹈鹕。

    目前的国王队，由主帅迈克马龙率领，以内线巨无霸德马库斯考辛斯为核心，配上阿隆阿弗拉罗、乔丹法玛尔、泰劳森、欧米卡斯比、本麦克勒莫等一众外线射手，再加上一个机动性的前锋鲁迪盖伊，完全是复制09年杀入总决赛的那支奥兰多魔术队！

    不过可惜的是，考辛斯在攻防两端的威慑力堪比09年的魔兽，而外线也有着一种三分射手，不过鲁迪盖伊并不能替换当年魔术队中特科格鲁的角色，因为他并没有能与考辛斯形成非常默契的化学反应，这也导致国王队形似却不神似的原因！

    而且，考辛斯的脾气比魔兽还小孩子气......

    对付这样的球队，凯尔特人队可不会白白浪费取胜的可能性，对于考辛斯，史蒂文斯在开场就制定了包夹防守的策略，毕竟仅仅依靠身高2.08米的艾尔霍福德，是无法限制住这个内线巨无霸的！

    针对本场比赛，凯尔特人队也调整了首发阵容，大个子泰勒泽勒本赛季首次首发出场，出任首发中锋，而艾尔霍福德则出任首发大前锋的位置，将阿米尔约翰逊放至替补席！

    赛前双方公布的首发名单如下：

    萨特拉门托国王：

    中锋：德马库斯考辛斯，2.11米；

    大前锋：科斯塔库弗斯，2.13米；

    小前锋：鲁迪盖伊，2.03米；

    得分后卫：阿隆阿弗拉罗，1.96米；

    组织后卫：达伦科里森，1.83米。

    波士顿凯尔特人：

    中锋：泰勒泽勒，2.13米；

    大前锋：艾尔霍福德，2.08米；

    小前锋：叶海，2.01米；

    得分后卫：布兰顿拉什，1.98米；

    组织后卫：克里斯保罗，1.83米。

    比赛一开始，国王队争得球权，第一次进攻就交到考辛斯的手上，一身横练肌肉的考神一上来就向泽勒发起了攻势！一手倚住泽勒的胸口，一手单手持球，从罚球线正面面对篮筐的时候直接启动，用强壮的身体硬生生的挤开泽勒，到达篮下的时候直接抡圆了右臂，一个单手劈扣，将球直接扣到泽勒的脑袋上去！

    “Help！Help！”泽勒向偷笑的霍福德大叫道。

    到了下一次考辛斯的进攻，霍福德却收起了刚才偷笑的面孔，在考辛斯刚起步的时候，立即与泽勒双人包夹，将考辛斯堵在禁区之外。

    本赛季的考辛斯传球技术已经比之前好了很多，上赛季的场均3.2次助攻就是明证，在遭到包夹之后，考神也已经不会像以前那样莽撞的死命进攻了，而是将球传到外线的射手手中，但是凯尔特人的外线可是有速度和爆发力俱佳的叶海和天生的抢断王保罗坐镇，加上身体素质也高于平均水准的拉什，国王队的外线并没有什么好的机会。

    对于因为包夹而漏掉的库弗斯，霍福德一点也不担心，如果由只有40%出头命中率的库弗斯出手，无意是凯尔特人队最愿意看到的结果。

    “duang~duang~duang~”随着国王外线球员们的不断打铁，考辛斯的内心也逐渐的焦躁起来！

    “嘿”的一声，考辛斯将挡在身前的泽勒一手推倒，然后一个单手暴扣，终于将球送进篮筐，但是裁判的哨子也立即响起。

    看到裁判示意进球无效，容易脑袋发热的考辛斯又开始不依不饶起来，追着裁判喋喋不休。叶海与霍福德上前将泽勒拉起，叶海有些傻眼的看着被裁判吹T之后才终于闭嘴的考辛斯，在心里纳闷的想到：“世界上居然还有这么蠢的人...”

    在国内，虽然极少有球员有考神这样的身体素质，但是具备这样的球商和情商的球员，也的确没有几个。不愧是有着“脑袋以下是全联盟第一中锋”的美称！

    在与鲁迪盖伊交锋时，叶海也的确感受到盖伊不俗的身体素质，但是在NBA，身体素质逆天的球员越来越多，叶海甚至觉得只懂得利用身体打球的盖伊，比之前遇到的吉米巴特勒等球员更容易对付！

    在用包夹、犯规等方式消磨掉考辛斯的威胁之后，凯尔特人队逐渐取得了场上的优势，在史蒂文斯的调教下，本赛季凯尔特人的外线防守也有了长足的进步，当然，外线防守的提高也有人员变化的原因，伊塞亚托马斯的离开以及叶海和保罗的加盟，使得球队的外线防守不再有明显的防守漏洞。

    而且凯尔特人队也已经有了自己的防守专家，就是内外线通防的杰克劳德！在被叶海挤下主力阵容的他，知道在进攻上无法与叶海想比，索性把所有的精力都投入到防守上，依靠自己的身体和狠劲，发挥自己防守的最大优势！

    109-90，主场作战的凯尔特人延续着他们本赛季主场不败的记录，考辛斯在凯尔特人队有针对性的防守下虽然获得了23分13个篮板的两双，但是同时也有5次失误，其中3次是进攻犯规！

    主场击败国王后，球队将连夜启程赶往费城，因为明天他们将迎来背靠背的客场比赛，对手正是本赛季迎来西蒙斯回归而战绩突飞猛进的费城76人队！

    “叶海，可算等到你了！”本届状元秀、美国国青队的王牌、叶海的宿敌--约什杰克逊，早已准备好本场比赛，等待着叶海和凯尔特人队的到来！(未完待续。)