
    凯尔特人与火箭比赛的凌晨，哈登与两名女性友人拥抱着走出夜店大门，快速的上了一辆凯迪拉克SUV驶向哈登位于休斯顿的家。

    “詹姆斯难道不怕教练和球队罚他吗？今天晚上可以是有与凯尔特人的比赛啊！”二年级新秀凯尔维尔切咕囔道。

    “快闭嘴，不想在火箭混了吗？詹姆斯可是特权球员，每场比赛都可以拿30分，现在联盟的头号得分后卫！连德安东尼都要看他的眼色，你算老几，还敢发出质疑。”三年级球员萨姆德克尔立即将维尔切拉到一边，低声说道。

    拼尽全力才在NBA谋得一席之地的维尔切看着哈登座驾消失的方向，心里说不出是什么滋味。

    休斯顿火箭，这支位于德州的球队，与圣安东尼奥马刺、达拉斯小牛并称德州三杰！论起球队的历史，火箭一开始是领先的，但是在奥拉朱旺退役之后，马刺和小牛的辉煌开始超越了火箭，甚至于在另外两强在2000年之后都不止一次的杀入总决赛，且均捧得过总冠军，然而火箭队最好的一次，也不过是杀入了西部决赛，其它杀入季后赛的比赛，也多数是一轮游。

    这支有着高中锋传统的球队，从早期的摩西马龙、拉尔夫桑普森、哈基姆奥拉朱旺，到2002年的姚明，再到2013年的德怀特霍华德，都是叱咤联盟的传统中锋。但是随着霍华德2016年夏天离开火箭转会老鹰之后，火箭队就没有一名中锋球星，而依靠的是詹姆斯哈登这名外线得分后卫。

    在这种情况下，火箭队请到了主打跑轰战术的德安东尼，寄希望于他的到来可以激活火箭队的进攻。莫雷则依靠自己的数据分析，继续签着一些看起来即战力不错，但是并不是总冠军拼图的角色球员，或许又期望着打个几年，再以数量的优势去交换几名不错的球员。

    有些人，你给他3万块钱装修，他可以给你装出10万的效果来，但是你给他30万，他依然只能给你装出10万的效果来。

    在这种不思进取的策略下，火箭队在2016-17赛季虽然打进了季后赛，但依然是西部第四这种不高不下的位置，而且虽然有主场优势，但是依然在首轮2-4不敌利拉德率领的波特兰开拓者，又遭遇了一轮游。

    本赛季的火箭依然不好不坏，球霸哈登的球权占用比已经达到了生涯最高的38%，虽然数据非常耀眼，但是却无法带领球队更进一步！

    现在的火箭队，目标不明确，战术不清晰，球队里有一批射手，最适合打的是乱战，虽然进攻看起来杂乱无章，但是也经常乱拳打死老师傅，与这种球队交锋，需要时刻警惕着，但是谁都知道，这样的球队永远无法赢得总冠军！

    虽然如此，火箭队依靠姚明留下的群众基础还是在中国有着足够的人气，尤其是与中国内线球员芮之炜产生传闻之后，再次引起了中国球迷们的关注。

    比赛开始前，网上针对本场比赛已经议论的热火朝天了。

    某浪：

    叶海要是去火箭就好了，火箭才是我们中国球迷在NBA的主队啊！

    -胡说，我大狗刺才是！

    --火箭去哪里拿这么高的选秀权？

    ---莫雷这种不高不低的策略，也就赚个眼球和热闹，每年都没有好的选秀权，每年也没有接近总冠军的机会！

    某涯：

    哈登的实力已经超过了当年巅峰期的麦迪了，只要再给他配一名中锋，绝对有机会拿总冠军！

    -呵呵！

    --霍华德躺枪，老鹰没有哈登，但是战绩却比火箭好！

    ---麦迪躺地上是因为腰伤，哈登躺地上是因为呵呵！

    ----支持登哥！自从看了登哥打球，我靠碰瓷已经在老家买房了！

    某扑：

    打倒火箭，恨铁不成钢的玩意！

    -支持！年年要争冠，年年打酱油！

    --休斯顿记者报道：火箭要将杜兰特、伊巴卡、威少都签过来，组成休斯顿雷霆队！

    ---嗯，是的，听说还要签梅西和C罗！

    ----是的，火箭就是这么爱吹牛还不上税！

    -----论踢球，火箭是NBA里最强的，灌中国男足10个不成为题！

    本场比赛，休斯顿火箭的VIP席位来了几位重量级的球员：奥拉朱旺、德雷克斯勒、穆托姆博、姚明、麦迪四位前火箭球星依次而坐，在赛前镜头扫过他们的时候，全场响起了球迷们热烈的掌声和欢呼声！

    奥拉朱旺、德雷克斯勒带来的是球迷们对总冠军的怀念和憧憬，穆大叔、姚明、麦迪带来的，是球队22连胜的那段疯狂历史，和35秒13分的逆天神迹！

    本场比赛，火箭主帅德安东尼排出的首发阵容是：

    中锋：克林特卡佩拉，2.08米；

    大前锋：莱恩安德森，2.08米；

    小前锋：特雷沃阿里扎，2.03米；

    得分后卫：詹姆斯哈登，1.96米；

    组织后卫：帕特里克贝弗利，1.85米。

    同时球队的板凳席上还坐着埃里克戈登、科里布鲁尔等抢分高手，还有内内希拉里奥这样的内线悍将！

    凯尔特人依然延续着自己的首发阵容，霍福德、叶海、保罗三叉戟联手出战！

    对于姚明这位亦师亦友的经纪团队老板，叶海在比赛前专程上前与之拥抱，哈登也在场边与前来的几位球星寒蝉了几句！

    随着裁判一声哨响，波士顿凯尔特人客场挑战休斯顿火箭队的比赛，正式开始！

    三年级中锋卡佩拉，虽然身高只有2.08米，但是臂展却达到了惊人2.24米！也依靠着这长长的臂展，卡佩拉在上赛季场均可以贡献1.8次盖帽，本赛季更是提高到2.0！

    但是这种依靠爆发力封盖的方式，对于灵活的霍福德并没有什么效果，能里能外的霍福德一开场就给三年级的卡佩拉上了一课。

    拉到外线的霍福德做了一个逼真的假动作投篮，就将卡佩拉晃了起来，接着运球三步，直接迎着莱恩安德森的协防，双手持球飞扣，一上来就来了一个双手灌篮！

    进球后的霍福德怒吼一声，向后场跑去！

    自从上一场意外的激发起全队的化学反应之后，球队的所有球员在场上的血性都被打开了，包括平时冷静理智的霍福德，也开始在球场上尽情的抒发着自己的激情！这种情绪也代表着凯尔特人全队已经真正进入了状态！

    轮到火箭进攻了，哈登将球运过半场一招手，卡佩拉赶紧上前帮忙挡拆，哈登利用卡佩拉的挡拆向布兰顿拉什防守的另外一侧晃动了两步，直接在三分线外出手，球应声入网！

    2-3！哈登摇晃着自己投篮的左手，看来凌晨摸球的手感保持的依旧火热！(未完待续。)