
    决赛依然是采取每人两扣，按照总得分来排名的规则，最后得分最高者胜出，如得分一致，则加赛再扣一次，直到分出胜负为止。

    进入决赛的拉文在第一轮中得到98分，叶海97分，因此叶海先出场进行第一扣！

    经过叶海在第一轮中两次穿着不同球员衣服的创意，球迷们纷纷预测叶海决赛时将会穿上谁的球衣。

    直播镜头紧紧对准了站在球场上准备脱下外套的叶海，叶海原地小跳了抖动着身体，紧接着突然将胸前的拉锁拉开！

    这次叶海穿着的，赫然正是“UFO”文斯卡特在多伦多猛龙时期夺得扣篮大赛冠军的那件球衣，也正是从UFO开始，许多人才迷上了扣篮，才觉得扣篮大赛并不是全明星赛的鸡肋！

    穿上文斯卡特的球衣，承受的期待可要比之前两名球员的期待大的多，毕竟文斯卡特可是成名已久的扣篮王，甚至是一个时代的扣篮标杆。

    果然在叶海露出卡特球衣的时候，网上立即就炸了。

    “他以为他是谁，竟然可以穿UFO的球衣。”

    “他经过卡特同意了吗？千万不要给这件球衣丢脸！”

    “有不祥的预感，这件球衣所带来压力太重了。”

    ......

    叶海当然知道自己穿上这件球衣进行扣篮的时候会受到的期待和压力，但是依然义无反顾的进行这次扣篮尝试，在叶海的心里，既然要拿冠军，就不要怕任何压力！

    迎难而上才是我的座右铭，只有这样的胜利，才配得上我的欢呼和努力！

    现场也出现了少量的嘘声，一个亚洲球员想超越卡特，这让许多美国球迷们根本过不了心理这一关。

    叶海将衣服脱下后，对着场边点了点头，从场边的观众席里，走出了一个人，众人看清楚是谁后，全场立即响起了雷鸣般的掌声！

    这人正是刚刚宣布退役的球星，也是叶海身上球衣的主人--文斯卡特！

    卡特向在场的球迷们挥手致意，接着拿起一个篮球，站到篮下的位置。

    难道卡特准备辅助叶海的这次扣篮！

    天呐！所有人的兴趣都被调动起来了，包括坐在裁判席上的5位裁判，奥尼尔更是率先带头站了起来。

    敢用老飞人来辅助自己，这一球注定将与众不同！

    卡特向叶海点了点头，示意自己准备好了，叶海深吸一口气，在原地小幅摆动着双腿后，开始向篮下跑去。

    在跑到接近卡特的时候，卡特将球往地上一弹，叶海在空中单手拿球在空中转了360°同时在跨下换手，当身体回到篮筐正面的时候，叶海单手抓球的右手还做了一个大回环的动作，以雷霆万钧之势单手将球劈扣进篮筐！

    叶海进球后仰天长啸，随后与上前祝贺的卡特拥抱在一起，在两人分开的时候，叶海将右手的两根手指放在自己的额头上，向上一挥，表示向卡特致意，这个动作也是在说明叶海穿上卡特的球衣扣篮并不是打算超越卡特，而是利用这个经典的扣篮向老飞人致敬！

    看过叶海的这记精彩的扣篮，再加上叶海向卡特致敬的动作，全场球迷都站起来为叶海和卡特齐声鼓掌！口哨声、喝彩声不绝于耳。

    这个接球后360°跨下加单手大回环的动作，正是卡特当年夺得扣篮大赛冠军最精彩的一扣，当时给卡特传球的人，正是卡特的表弟，此刻坐在裁判席的球星--特雷西麦克格雷迪！

    没等其它裁判举牌，麦迪直接将所有人的10分牌子抢到手里，高高的举起，而另外4名裁判也并没有任何异议，反而鼓起了掌，奥尼尔甚至搞笑的又多拿起了几张9分的牌子，举了起来，好像在示意50分并不够。

    这样在老飞人的帮助下，叶海决赛的第一扣得到了50分的满分！这样压力就到了扎克拉文一方了。

    拉文原本打算在决赛中使出罚球线360°扣篮的，但是这个动作已经被叶海在第一轮的第二扣中使用过了，拉文只能改变动作。

    拉文来到场边与威金斯耳语了几句，威金斯点了点头，与拉文一起走到球场。

    威金斯持球与拉文站在球场的两个不同的45°角位置，在两人彼此交换了眼神后，威金斯与拉文几乎同时启动。

    威金斯的速度更快一些，跑在前方的威金斯将球往篮板上一抛，接着依然向篮筐的方向慢慢走去，而拉文在威金斯抛球的时候就从威金斯的身后跳了起来，在空中接到威金斯抛板的球后，在空中飞跃了正在行走的威金斯，单手将球扣进篮筐！

    这一球虽然是两人第一次配合，但是做了几年队友的两人默契十足，第一次就非常完美的完成了动作，就好像是两人为了这次扣篮大赛专门训练过的一样。

    这记扣篮的难度也非常高，首先拉文需要在空中接到威金斯抛板弹回的球，其次要在空中保持非常高的滞空，在空中越过缓慢行走的威金斯，然后才能完成扣篮的动作！

    当然，这一球无论是从辅助球员的名气，还是动作的经典度和难度相比，都无法与叶海的第一扣相比。这也正常，毕竟这是拉文替换动作临时想出来的，能做到这样已经很不容易了！

    科比、麦迪、邓肯、加内特、皮尔斯中的科比和皮尔斯给出了9分，麦迪、邓肯、加内特给了10分，这样拉文决赛的第一扣得到了48分的成绩，也算是个高分了。

    最紧张的第二扣要开始了，假如叶海取得48分以上，即49分或50分，那么就可以提前获得扣篮大赛的冠军，当然，裁判们对于叶海的第二扣肯定会要求非常严格，不会这么轻易就让扣篮大赛提前结束的。

    从叶海的第一扣开始，到决赛的第一扣，一共扣了三次，三次各穿了一名球员的球衣，而且三名球员都是不同届的扣篮大赛冠军，对于叶海第四扣会穿上谁的球衣，球迷们都非常好奇的拭目以待。

    然而这一次，出乎了所有人的意料，叶海并没有在决赛的最后一扣中穿上任何其它球员的球衣，而是穿上了自己在凯尔特人队的7号球衣！

    而从场边，曾夺得过扣篮大赛冠军的叶海的队友杰拉德格林拿着篮球出场了，看来这一扣他将辅助叶海完成。

    格林手中持球站在底角，叶海空着手站在罚球线，格林先行启动，叶海随之也向篮筐跑去。

    格林从底线接近篮筐的时候直接跳起，在空中做了个180°跨下换手之后，变为正面面对叶海的方向，将球向空中一扔，而此刻的叶海已经在空中完成了空手旋转360°的动作，正好在空中接到格林的传球，利用旋转的惯性再转了270°，同时右手换到左手，一个单手背扣，将球扣进篮筐！

    “噢！！！”奥尼尔首先惊讶的推了一把身边的加内特和皮尔斯，紧接着抱着自己的头，一直摇晃着不敢相信自己刚才看到的！

    叶海刚才的这一扣，无论从创意、观赏性还是完成情况，都无懈可击！

    即使是最挑剔的球迷和裁判，也无法不给这一扣满分！

    50！虽然很期待将比赛的悬念放在拉文的第二扣之后，但是没有办法，裁判们必须尊重这记完美无缺的扣篮表演！

    叶海和杰拉德格林拥抱后，依次与上前祝贺的保罗、霍福德等人拥抱，然后向场边的观众们挥手致意。

    叶海用几乎完美无缺的表现，为自己赢得了加盟NBA的首个扣篮大赛的冠军！证明了亚洲球员、中国球员也能飞的事实！

    而拉文对于已经无关痛痒的第二扣，并没有使出自己原来准备的压箱底动作，临时做的其他动作只获得了一个45分。

    在扎克拉文心里，下一届扣篮大赛已经在自己的计划内了。

    叶海以2个满分的扣篮，毫无争议的击败了扎克拉文，获得了NBA历史上第一个由外籍球员获得的扣篮大赛的冠军！

    在叶海高高举起扣篮大赛冠军奖杯的时候，全场响起了雷鸣般的掌声和欢呼声！

    在扣篮大赛之后，全明星周末的重头戏，全明星赛即将于全明星的第三天，正式打响！(未完待续。)