
    “唰”的一声，篮球空心擦网而过的声音，这是篮球场上最动听的旋律！

    “他竟然是马刺队的首次进攻点！”叶海惊讶的看着进球后与队友击掌的刘灏，不自觉的看向站在场边一脸严肃的老帅波波维奇，“波波维奇的战术真让人想不到！”

    凯尔特人由保罗助攻约翰逊完成一次中距离的跳投，立即将比分反超，但是回过头来，提到中线的加索尔再次利用策应，将帕克的突破分球接住，利用自己的身高为支点，将球传向站在45°位置的刘灏，拉什在上一球被对手投进3分之后已经有意识的进行防守，但是没有想到在加索尔传球的同时，阿尔德里奇居然也拉出来为刘灏做了挡拆，这完全是巨星级球员的待遇啊！

    刘灏接球后向左运了一步后直接起跳出手，约翰逊虽然补防了出手，但是对方的出手速度实在太快，几乎可以与斯蒂芬库里的出手速度有的一拼，在自己的封盖阻挡住投篮路线之前，球就从自己的面前飞过，直接窜入网中！

    刘灏开场的第2粒三分球！如同森林狼队卢比奥连中2粒三分时的开场！

    “sh.it！真把马刺当成华政附中一样了！”刘灏招牌式的三分进球，让叶海仿佛重新回到了高中全国大赛时期，紫金中学迎战华政附属中学的时候，那时候的刘灏，也是用着不可思议般奇准的三分球，给初次打进全国大赛的紫金中学带来了非常大的麻烦！

    6-4！开场双方的两次进攻均告成功，但是客场作战的马刺依靠2粒三分球以2分的优势稍稍领先。liudianxing.com

    保罗贯彻着主教练的意图，在约翰逊过来挡拆之后，甩开帕克的保罗直插内线，在加索尔过来补防的时候将球往空中一扔，站在加索尔身后的霍福德腾空而起，在空中接球准备双手暴扣！

    但是机警的莱昂纳德回撤到篮下，单手拍到霍福德手里的篮球，使得这记双手扣篮并没有成功的将球送到篮筐内，篮球打在篮筐的后沿高高的弹起，然而没等还在空中的霍福德与莱昂纳德两人下落，叶海已经拍马赶到，高高跳起，双手几乎与篮板最高点齐平，将弹起的篮球重新抓住，干净利落的如打排球一般将球打进篮筐内！

    “叶海...”莱昂纳德看着展现出惊人弹跳的叶海的背影，在心中默念到。

    上半场两队的比赛波澜不惊，双方的进攻效率都非常高，但是节奏并不快，都以稳为主，刘灏在波波维奇专门设定的3分战术下5投4中，得到12分，俨然是一名球队的X因素！叶海在上半场并没有像以前一样成为绿军的主要进攻点，凯尔特人队在整个上半场几乎全部以内线进攻为主，叶海、拉什、保罗等外线球员的出手并不多。

    上半场结束的时候，双方以48-45进入下半场，刘灏的3分球帮助马刺领先3分。

    一切都在按照波波维奇的计划在进行，利用刘灏的三分球出其不意的攻击对手，打乱对方防守重心的同时，做好外线防守，然后在下半场的时候，再依靠阿尔德里奇和莱昂纳德的进攻赢得比赛！

    波波维奇的算盘打的不可谓不精明，马刺队上半场的领先也的确在波波维奇的预料之中，虽然叶海在上半场还没有发力，但是精明的波波维奇早就提前做好了准备，一旦叶海开始主动进攻，就用莱昂纳德全力防守彻底锁死叶海的进攻，在球队一起观看了森林狼队对凯尔特人的那场比赛之后，威金斯对叶海的防守让莱昂纳德信心十足！

    下半场，凯尔特人不在像上半场一样有所保留，第一次进攻的球权，就交给了上半场表现平平的叶海。

    似乎一切都在自己的掌控之中，波波维奇的眼神与莱昂纳德有了一个接触之后，莱昂纳德立即贴身上前防守，阻止叶海的突破。

    波波维奇的嘴边露出了一丝微笑，只要叶海与莱昂纳德硬碰硬，马刺就赢了一半了！在他的心里，莱昂纳德的防守比起威金斯可高出了一个档次不止，安排莱昂纳德专门进行防守，就相当于在凯尔特人得分的最强点面前竖起一道坚固的防守壁垒。

    虽然已经做好了充足的准备，但是叶海第一步之快还是超过了莱昂纳德的想象，在发现自己已经被叶海突然启动的第一步甩开时，经验老道的莱昂纳德立即提前犯规，没有给叶海突破得分的机会。

    相比较森林狼队，马刺队单兵防守的莱昂纳德的确比威金斯强上不少，可是在弱侧补防的刘灏想比扎克拉文可就差远了，毕竟防守一直不是刘灏的强项！

    波波维奇没有犹豫，立即用防守更强的丹尼格林将刘灏换下，下定决心一定要抑制住叶海这一点。

    “这样的话，我们就可以像之前森林狼队一样，遏制住叶海的进攻了！”波波维奇心想。

    霍福德发出界外球，叶海接到保罗传球，面前再次是莱昂纳德的防守，超长的臂展在自己的面前不断的摇摆，进行视线上的干扰。

    出乎莱昂纳德和波波维奇等人的预料，叶海竟然主动背过身子，单手持球向内靠近，这完全是背打的招式！

    “这家伙不是几天前还不会背打吗？”波波维奇的脑子转的非常迅速，立即在场边对着同样露出惊讶表情的莱昂纳德喊道：“卡哇伊，不用怕，他只是做做样子！”

    波波维奇的话音刚落，叶海突然启动，利用身子背对莱昂纳德不断的向内线推进！

    “这家伙的背打可不是装腔作势！”莱昂纳德瞬间反应了过来，但是为时已晚，本以为叶海不会背打的他学习了之前威金斯的防守，给叶海留出了足够的背身空间，却没有想到对方居然顺势强打篮下，在篮下的时候，两人身体一接触，叶海猛运一下球之后以左脚为轴，同时左臂内含暗劲向左一撞，莱昂纳德瞬间觉得胸口一紧，便见到叶海已经原地拔起了！

    “轰”的一声，如同与皮尔斯训练时的表现一样，叶海利用背打抗着有些犹豫的莱昂纳德来到篮下，接着一个转身单手暴扣得分！

    “他...他...他...”惊讶的阿米尔约翰逊露出夸张的表情，“他竟然这么短的时间内就学会背打了！”

    “嘿...还有什么是这个年轻人不能做到的吗？我已经不奇怪了！从他进联盟的那一刻起，我就知道这个小子不简单。”霍福德对着自己的内线搭档说道。

    “他的学习能力超出了我的想象，没有想到攻击力已经这么强的球员，竟然还可以如海绵一样快速学习新的进攻技巧，真是不可思议。”保罗的内心同样惊讶。

    看到叶海的背打引起了众人的惊讶，和伯德一起坐在VIP席位的皮尔斯露出了满意的笑容，已经口头答应丹尼和伯德的皮尔斯只等消息宣布，便会正式加入到波士顿凯尔特人的教练团队中，而现在，他已经开始承担起单独指导叶海的任务了。

    在叶海弥补了进攻上的最后一点不足之后，最吹毛求疵的防守者也无法找到叶海进攻上的缺陷了。叶海的背打给自己同时带来了2点好处，1是增加了一种进攻方式，这是最显而易见的，2就是加大了防守者的防守难度，因为他们再也不敢放叶海的背打空间了，同样也更加解放了叶海的面框进攻！

    因此在目前的理论上，能影响到叶海进攻的，只有自己的手感，或者防守自己球员的人数。但是篮球场上只有5名球员，加上凯尔特人队还有保罗和霍福德，他们的进攻看起来已经无可阻挡了！

    被叶海的背打震惊的莱昂纳德似乎突然失去了防守的节奏，随之丢失的，就是自己防守的信心！叶海则利用自己新学的背打技术，将之前自己的篮球经验和进攻技巧与之融合在一起，让马刺队的防守开始出现漏洞！

    虽然波波维奇后面采取了双人包夹的战术，但是叶海的突破分球助攻的能力同样不俗，在和保罗一起打了一个月之后，关于如何处理球，叶海也有了长足的进步。

    马刺队看似铜墙铁壁般的防守壁垒，在叶海的进攻下彻底崩塌，阿尔德里奇还试图进行反击，却双拳难敌四手，保罗和霍福德同样也开始发力，凯尔特人队在第四节一举将比分差距拉开到10分以上，并且将这个优势一直保持到终场！

    面对本场比赛无解的叶海，波波维奇颇为无奈，如果史蒂文斯这家伙让叶海在上半场就显露出背打的进攻方式，那么在中场休息的时候还可以和自己的智囊团商量一下下半场对付叶海的方法，但是史蒂文斯显然也想到了这一点，让叶海在下半场才显露出这一手，这让波波维奇和马刺上下都措手不及。

    “这个年轻教练也不简单。”通过这场比赛，史蒂文斯在波波维奇的心里留下了深刻的印象！

    97-111，主场作战的凯尔特人以14分的优势，击败了在上半场占据场面优势的马刺队，而一切的转折，都发生在下半场叶海主动开始进攻之后，叶海突然使出的背打技术在破解莱昂纳德和马刺队的防守时更是起到了出奇制胜的效果。

    “波士顿会成为一支了不起的球队。”波波维奇望了一眼比赛后聚在一起的凯尔特人三叉戟--霍福德、叶海、保罗，突然怀念起GDP组合在自己手下的日子。(未完待续。)