
    2018年全明星赛的首道开胃菜新秀挑战赛率先出炉，本次新秀挑战赛除了邀请部分一二年级的新秀分成美国队和国际队之外，还特意邀请了一名美国退役球星和一名国际退役球星分别担任两队的领队兼临时教练。

    美国队这边的领队由湖人队传奇巨星“魔术师”凯文约翰逊领衔，作为洛杉矶举办的全明星赛，受到邀请的约翰逊欣然接受了邀请，而国际队的领队也是一名伟大的控卫，他就是来自加拿大的球员“风之子”史蒂夫纳什！

    两位都是全明星级别的控卫，都是伟大的名人堂球员，在指挥球队比赛和战术多样性上肯定比一般的球员要适应教练这个位置。

    对于联盟邀请的新秀，两位临时教练都颇为满意，约翰逊排出的美国队首发阵容是：

    中锋：哈里贾尔斯，2.08米；

    大前锋：本西蒙斯，2.08米；

    小前锋：布兰登英格拉姆，2.06米；

    得分后卫：约什杰克逊，2.03米；

    组织后卫：克里斯邓恩，1.93米。

    美国队的首发阵容最高身高只有2.08米，实际上2.08米也是美国新秀队全队的最高高度了。近几年的新秀中，美国本土都出产灵活性和机动性更强的大前锋，但是传统中锋愈加缺失，联盟中的球队为了补充内线高度，不得不更多的将目光放在了国际球员的身上。

    与美国队恰恰相反的，是国际队的绝对高度，身高2.15米以上的球员就有4人，这让国际队在防守和篮板上拥有绝对的理论上的优势。纳什为国际队排出的首发阵容是：

    中锋：埃尔塞格，2.15米；

    大前锋：徐志斌，2.08米；

    小前锋：叶海，2.01米；

    得分后卫：尼尔，2.03米；

    组织后卫：车奕成，1.91米。

    虽然埃尔塞格因为季前赛受伤导致本赛季一直到全明星赛前几周才复出，但是复出后表现出的超强个人能力还是让其获得了联盟的邀请，并受到了纳什的青睐直接获得国际队首发的资格。而国际新秀队出现了3名中国球员，也让人们注意到近2年中国篮球崛起的事实！

    本次全明星赛期间，作为叶海的女友，丹妮尔也来到了现场，虽然叶海与丹妮尔已经是正式的男女朋友，但是两人聚少离多，随着叶海名声不断增加，各种场合搭讪和有着特殊目的接近叶海的女人也越来越多，虽然叶海一直坚守自我，丝毫不为所动，但是随着时间的推移，丹妮尔也难免会对叶海产生一些怀疑和质问。

    丹妮尔发现叶海面对自己的微笑越来越少，而自己的疑心也越来越大。虽然丹妮尔已经察觉到了两人之间关系微妙的变化，但是每当与叶海在一起，丹妮尔还是会不由自主的查看叶海的手机或是打探叶海最近的交际情况，这也让叶海苦恼不已。

    作为叶海的女朋友，自然获得了新秀挑战赛现场最靠近场边的门票，在看到叶海成为国际新秀队的首发球员时，丹妮尔的内心还是充满着骄傲的，这个在床上生龙活虎的男生在球场上也能尽情的冲锋陷阵，任何一个女人都会被浑身散发着荷尔蒙的男人所吸引，丹妮尔也不例外！

    在比赛开始前，约翰逊调侃纳什，说自己的球员光靠在场上奔跑就可以把他们队的大个子们拖垮，而纳什也回应称他们的球员躺在地上都可以做好成功的防守！

    比赛开始后，双方就开始在场上秀出各种绝活，由于这种比赛大多带有表演的性质，因此球员们都没有怎么去防守，但是兴奋的埃尔塞格还是在开场就送给了哈里贾尔斯和布兰登英格拉姆各一个大帽，展示着自己强大的弹跳和封盖能力！

    首发的叶海利用自己学到的“街头篮球”的招式，一开场就将这场比赛的气氛带到巅峰，随着“大鹏展翅”、“滚地龙”、“回旋镖”、“月步”等令人目不暇接的招式一个个使出，令在场的球迷们纷纷大开眼界，丝毫没有吝啬自己的掌声和尖叫声，将支持声纷纷送给了在场上尽情秀出自己的叶海。

    在一次国际新秀队的快攻中，车奕成、叶海、徐志斌三名中国球员同时下快攻，面对着美国队三名球员的退防，三人展示出非比寻常的默契！

    车奕成利用速度快速突破防守自己的巴迪希尔德，在吸引到本西蒙斯的补防之后，将球向叶海的方向一扔，叶海顺势起跳，在空中接到车奕成的传球。

    美国新秀队退防的最后一人是哈里贾尔斯，在看到车奕成将球传给叶海的时候，立即跳起准备在空中封盖，即使是新秀赛的比赛，但是有着世青赛决赛恩怨的过去，贾尔斯没有任何保留，脑子想的只是将叶海的空接封盖下来！

    但是叶海在贾尔斯在空中阻拦的时候，直接在空中将球再次向另外一边传去，森林狼队的新“狼王”徐志斌双手接球，奉献了一次精彩的空接大力双手灌篮！

    三名中国新秀的配合如行云流水一气呵成，不仅让在场边看球的约翰逊和纳什称赞不已，也让国内观看直播的球迷们欣喜若狂！

    “中国篮球从此站起来了！”

    “别用中国足球的那一套，篮球早站起来了，现在是终于可以起飞了！”

    “上飞机了，上飞机了，老飞行员开飞机，过期不候！”

    看到中国的球员在NBA的舞台上可以有如此精彩的发挥，中国的篮球迷们也有好心情去调侃了！

    灌篮后的徐志斌兴奋的发出“啊呜~~~”的声音，再次引起了球场的一阵躁动！

    “我感觉本次新秀赛完全是国际队的一场秀，不，确切来说，是那几个中国小子的！”首节结束，叶海、车奕成、徐志斌的精彩表现给约翰逊和纳什留下了深刻的印象。

    然而这个念头刚刚结束，随着“唰”的一声，第二节替补上场的新秀刘灏命中一记远距离的空心三分球！

    “中国队将替代西班牙队，成为未来美国男篮在世界上的劲敌！”虽然只是一场新秀赛，但是约翰逊似乎已经嗅到了一丝危机的味道。

    在前三节以秀为主的比赛，每名球员都有着不俗的表现和精彩的镜头。

    到了最后的第四节，两边球队都开始使出真功夫，这个时候，国际新秀队的内线就开始发挥出优势，埃尔塞格、德拉甘本德尔、雅各布帕尔特尔、索恩梅克四名球员轮番上阵，搅的美国新秀队内线翻江倒海。

    虽然开始的时候，美国的球员还可以利用爆发力勉强与对手进行高空的争夺，但是随着比赛的进行，国际队逐渐掌控了制空权，这从第四节两队的篮板数就可以看出来，国际队第四节的篮板数是22个，进攻篮板10个，美国队第四节只有11个篮板，仅为国际队篮板的一半！

    在这种篮板球的巨大劣势下，想获胜简直是天方夜谭，随着小萨博尼斯的一次外线三分尝试不中，全场比赛结束，国际新秀队以136-113的比分大胜美国新秀队！

    叶海只上场2节，以29分7个篮板9次助攻当选新秀挑战赛MVP！这个MVP可谓实至名归！当叶海高高举起MVP的时候，所有的球员，包括本西蒙斯和约什杰克逊也在为叶海鼓掌。在这里，实力就是一切，抛开所有其它的东西，只要你的篮球水平名副其实，就会在这里赢得尊重！

    就在媒体的聚光灯在眼前不断闪烁的时候，叶海竟然在靠近场边的观众席上突然看到了疑似金娜贤的身影！

    在媒体拍照结束的第一时间，迎着前来祝贺的丹妮尔，叶海无意识的将手里的奖杯往丹妮尔的手中一放，向金娜贤离去的方向追去！(未完待续。)