
    与凯尔特人一战，刘灏表现出色，全场三分球8投6中，非常完美的完成了波波维奇交代的战术安排，作为一名超级角色球员，指望有着防守缺陷的刘灏完全以主力身份出战有些强人所难，但是作为一名强攻或者带有明确战术意图的球员，刘灏完全可以胜任，这也直接导致了丹尼格林被早就对其不满的波波维奇贬至替补席上。

    “干的不错！”比赛结束后，叶海与刘灏两人紧紧相拥！

    本场比赛结束后，凯尔特人队终于迎来了难得的两天休息时间，之后他们又将奔赴客场，迎战位于美国南部海滩的迈阿密热火队！

    经过了为期一周的客场之旅，小别胜新婚的丹妮尔早就期盼着叶海的归来，在被叶海以马上要迎战马刺为由强行送出家门之后，丹妮尔终于等来了凯尔特人击败马刺的好消息，同时也得知叶海即将迎来两天的休息时间。

    当叶海打开自己卧室房间的时候，穿着一身黑丝性感内衣的丹妮尔已经躺在了叶海的大床上，摆出诱惑的姿势，一副任君品尝的表情...初识滋味的叶海此时的心情极好，将上衣一把脱下，露出强壮的胸肌和凹凸有致的腹部。

    秋风扫落叶，润物细无声...

    一番云雨之后，疲惫的两人不禁沉沉睡去。

    夜里，叶海睁开眼睛往身边一看，丹妮尔已经悄悄离开了。由于两人之间的事情还没有告诉丹妮尔的父母，因此除了两人在这里的第一次，丹妮尔晚上总会按时回家。

    肚子有点饿了，叶海起床找点吃的，顺便将电视打开，播到体育频道，便回过身去切西红柿，准备和面包、鸡蛋和生菜夹在一起做一个简单的三明治。

    正当叶海背对电视的时候，一则消息让叶海停止了手上的动作，立即回过头来盯着电视屏幕。

    “从NBA达拉斯小牛队解约的日本球员泽北荣治已经与CBA的去年的季军浙江广厦签约，广厦主帅对于泽北荣治的加盟表示热烈的欢迎，新赛季的浙江队与新疆、上海、江苏、辽宁、广东一起，成为新赛季的冠军热门。”

    同时有六支球队成为CBA冠军热门，说明CBA已经形成了群雄纷争的局面，这对中国篮球是一件好事，竞争更激烈了，更有助于提高球员们的技术水平，而得到黒木、燎原的江苏同曦队开局不错，至今6场取得了5胜1负的佳绩，黒木和燎原也已经扮演起了球队主力队员的角色！

    听完这则消息，叶海不禁皱了皱眉，泽北的离去，表明今年选秀被选中的5名亚洲球员，只剩下同样来自中国的4名球员了。而实力不俗的泽北的离去，也表明了NBA竞争的残酷性，除了选秀排名靠前的自己和车奕成，仅在第二轮被选中的徐志斌和刘灏为了留在NBA付出了怎样的努力！自己也绝对不应该浪费自己的顺位和天赋，更应该为亚洲球员争一口气！

    泽北在NBA无法站稳脚跟，绝对不是因为实力的问题，和泽北交过手的叶海心知肚明泽北荣治的实力。泽北的问题在于他的个性实在是太骄傲了，身为日本第一高中生的他是绝对不甘心在小牛队担当替补的，但是选秀顺位并不高的他，又无法立即赢得主帅卡莱尔的信任，更何况球队的得分后卫位置上还有着一位拿着全队第二高薪的韦斯利马修斯。

    地位的落差、心态的失衡以及不太合群的性格，导致了泽北荣治的黯然离去。

    怀着异样的心情，吃完三明治填饱肚子的叶海在床上望着窗外的夜空，不一会儿便迷迷糊糊的睡去。

    伴随着清晨的鸟叫声，叶海前院里的球场上已经传来了“砰砰砰”的篮球击打地面的声音，睡得不太熟的叶海索性早早的起床，来到球场上练习投篮。

    叶海来到球场的时候大概是凌晨4点，直到丹妮尔和马修在隔壁隔着栅栏和球场上的叶海打招呼的时候，叶海才发现时间已经来到了早上7点半，不知不觉竟然已经练了3个半小时了，但是自己却一点疲惫的感觉也没有，相反的觉得更加神清气爽了。

    “上学去吗？”叶海向还未公开的女友丹妮尔和丹妮尔的弟弟马修打着招呼。

    “是啊，叶海哥哥，我和姐姐去上学了。”马修大声的回应道。

    丹妮尔则一手拿着牛奶，一手拿着书包，嘴里含着面包，一副手忙脚乱的样子，冲着叶海微微一笑，便赶紧坐上马歇尔的便车，车上同时还坐着艾比，三个人低声交头接耳了几句，突然回头冲着叶海的方向齐声哈哈大笑起来。在看到自己的父母不在，丹妮尔大胆的冲着叶海抛了个飞吻，汽车便绝尘而去。

    丹妮尔三人走后，叶海看着呆呆的看着自己的马修，回想起丹妮尔刚才大胆的飞吻，立即向马修眨了眨眼。

    马修露出了恍然大悟的表情，接着露出了贱贱的笑容，对着叶海点了点头，兴高采烈的上学去了。

    一天无事。

    第二天，凯尔特人全队于上午在球馆集合，出征迈阿密，球队将迎来11月份的收官之战，假如战胜热火，凯尔特人将迎来球队史上的最佳开局月份战绩：12胜2负！

    迈阿密，这座位于四季温暖宜人的佛罗里达州的城市，在近11年的时间里赢得过3次总冠军，首次总冠军是在2006年，在韦德和奥尼尔的率领下4-2击败达拉斯小牛夺冠，又在2012和13年，由韦德、詹姆斯、波什组成的03白金一代三巨头，连续两年杀进总决赛，分别以4-1和4-3的总比分击败俄克拉荷马雷霆与圣安东尼奥马刺，连续两年夺得NBA总冠军。

    但是目前的热火队早已经面目全非，除了老队长乌杜尼斯哈斯勒姆之外，其余的球员都不再是老面孔，包括曾经热火的旗帜人物德怀恩韦德，也已经于去年加盟了芝加哥公牛！

    当球队到达迈阿密的时候，走下飞机的叶海感受到迎面吹来的海风，感觉像来到了度假胜地！

    “小伙子们，打起精神来，现在可不是度假的时候，首月最佳战绩的记录在等着我们呢！”带着墨镜，酷劲十足的保罗大声的说道！(未完待续。)