
    在泰勒泽勒令人意外的表现之下，凯尔特人队开始稳住阵脚，而且打出气势，泽勒更是利用自己刚刚打出的气势和充沛的体力，连连在篮下造成76人内线球员的犯规。liudianxing.com

    史蒂文斯也因为泽勒的表现受到启发，不断的走马换将，绿军的球员轮番上阵，开始搅乱76人队的防守体系！同时绿军的替补深度开始发挥出效力，曾经有过出色前场篮板球和防守表现的二年级大前锋本本蒂尔和在上赛季还有着不俗贡献的杰雷布科也开始参与到禁区内的争夺之中！

    在这群球员的积极表现下，霍福德终于解脱了出来，开始将重心集中在进攻上，连续打击了76队的内线。

    而拥有着不俗身体素质的杰拉德格林和身材高大的控卫马库斯斯玛特也被史蒂文斯在某些时刻派上场，很好的替叶海和杰克劳德分担了压力，消耗了本西蒙斯和约什杰克逊的体力！

    在这种情况下，众志成城的凯尔特人开始发挥出开赛以后从未有过的全队化学反应，而不仅仅局限在霍福德、叶海和保罗的三叉戟之间！在第三节一鼓作气将比分反超，并在第四节痛击了对手！

    在第四节的一次进攻中，叶海持球面对本场比赛司职得分后卫的约什杰克逊的错位防守，单手持球与对手对峙后突然启动，竟然一步就将杰克逊甩开了半个身位！

    “怎么会？！”杰克逊惊讶的心情毫无掩饰的表露在脸上！

    就利用这半个身位的空间，叶海突破到罚球线内一步的位置直接急停跳投，此刻叶海的身边围着三名球员，约什杰克逊在侧面、本西蒙斯和乔尔恩比德从正面补防，但是距离叶海都有半步的距离，已经无法阻止叶海的投篮，只能眼睁睁的看着对手非常飘逸的将球投出，然后扬手做出进球的动作！

    这也是全场比赛的缩写，76人的球员们虽然感觉自己的球队不比对方弱，但就是差那么一点点！或许是球队还年轻，或许是当家球星的经验还不是很足，76人队虽然有着非常高的上限，但是现在还差的很远，或许时间会给他们和其他所有人答案，但是这场比赛的胜利属于凯尔特人！

    110-95，带着15分的优势，凯尔特人取得了接下来连续3个客场的首场胜利！虽然最后赢了15分，但是这场比赛却是靠所有人拼下来的，史蒂文斯没有想到，自己的战术信念发生改变，竟然是因为一位坐在板凳席上的选手--泰勒泽勒！

    本场比赛由于体力原因，除了叶海18投9中，3分球4投1中，罚球4罚4中，砍下23分和6个篮板以外，其他球员得分均未过20，但是每个人都有贡献！除了霍福德和保罗之外，泰勒泽勒8分9个篮板4次封盖，凯利奥利尼克9分5个篮板，本本蒂尔4分10个篮板2次封盖，其中5个是前场篮板，约纳斯杰雷布科10分4个篮板，马库斯斯玛特9分6次助攻！12名上场球员均有斩获！

    通过本场比赛史蒂文斯的战术安排，处于未激活名单的詹姆斯杨、RJ-亨特、特里罗齐尔也看到了上场的希望！

    全队的气氛在本场比赛之后达到顶峰，队内的良好竞争有效的维持着球队之间的化学反应，凯尔特人队在赛季进行不到一个半月的时候，全队已经进入到最佳状态！

    本场比赛之后，史蒂文斯没有忘记安慰对手：“我们需要赢在当下，而他们的时代在未来！”

    约什杰克逊则通过本场比赛，对叶海和西蒙斯有了新的认识，叶海的水平比起世青赛来又有了很大的提高，而从本场比赛两人的唯一一次1v1来看，西蒙斯可以在整场比赛与叶海周旋，同时还可以承认组织球队进攻的重任，实力确实比自己要强不少，但是却从来没有在自己的面前显露出任何高人一等的姿态。

    “或许，我也应该有所改变了。”直到这一刻，杰克逊才把西蒙斯当做76人队真正的老大！

    也正是从杰克逊的转变开始，76人才在未来成为了一支很长时间都排在东部前四的一支劲旅！

    击败76人队之后，全队在费城好好休息了一晚，4天3赛的赛程实在是太累了！

    在与丹妮尔通过电话之后，叶海随着球队一起来到费城著名的夜店happy，这是史蒂文斯对于球队本场比赛全力拼搏的褒奖，而且经过连续的征战，球员们的心情和精神，是都需要好好的放松一下！

    在这个叫做“费城往事”的酒吧，球员们尽情的释放着激情与活力，相较于霍福德、保罗等人来说，还是年轻人比较活跃，马库斯斯玛特、本本蒂尔、特里罗齐尔、詹姆斯杨等球员不一会儿就找到了今晚的女伴，斯玛特尤其受欢迎，左右一侧各拥着一名性感美女。

    身为中国球员的叶海，对于这种场合并不多见，尤其是想到在国内的唯一一次夜店经历，就经历了让自己难以忘怀的事情，就更对今晚的活动有些警惕了。在和霍福德、保罗两人坐在一起喝了几杯不含酒精的饮料后，叶海独自来到了酒吧的一处角落，想静静的度过这个夜晚。

    突然，一阵好闻的香气传来，叶海侧过头一看，一名长相有点亚洲模样的混血美女正站在叶海的身边，当叶海转过头的时候，这名美女用疑问的语气问道：“你是...波士顿的中国球员叶海？”

    虽然不认识对方，叶海还是礼貌的点了点头，说道：“是的，没错，我就是。”

    美女闻言露出惊喜的表情，伸出手来礼貌的与叶海握了握手，说：“嗨，没有想到真的是你，我是你的球迷，你的球打的可真棒，我真希望今年76人的状元签选的是你。”

    听到美女如此的夸奖，叶海的自尊心还是稍稍的得到了满足。借着这个话题，两人开始攀谈起来，没有想到这个美女这么健谈，一直到布兰顿拉什来提醒叶海今天的球队活动结束，全队准备返回酒店的时候，叶海才发现时间已经这么晚了。

    “嘿，要请我回去喝一杯吗？”美女的话语充满了诱惑，面对叶海的视线，美女毫不介意的将丰满的胸.脯刻意的挺了挺。

    “不，谢谢了，今晚的聊天很愉快！”叶海笑着婉拒了对方的暗示。

    听到叶海的回答，美女虽然露出了一丝失望的表情，但是依然很友好的与叶海道别。

    当美女离开的时候，路过布兰顿拉什的身边时，拉什的表情瞬间发生了变化，在叶海走过来的时候，拉什拉过叶海的胳膊，用夸张的语气说道：“叶，没有想到你居然会拒绝她，你知道她是谁吗？她可是史托雅黛儿！”

    “那个著名的BV女星？”搂着一位亚洲美女的本蒂尔闻言吃惊的接道。

    “哇哦！叶，你的运气真好，没有想到你居然这么保守，她可是差不多所有美国男人YY过的对象！”来到几人身边的RJ亨特说道。

    “好吧，但是我真的没什么兴趣。”叶海面色平静的说道，但是自己也没有想到，居然会有欧美的BV女星是自己的粉丝！

    在happy了一夜之后，所有人于第二天早上启程前往休斯顿，将于当天下午客场挑战与中国球员和球迷都有着不解之缘的休斯顿火箭队！

    “姚，你要的球票。”姚之队的一名助手在凯尔特人与休斯顿火箭比赛的前一天将比赛的VIP球票交到姚明的手里。

    “帮我安排一下今天晚上飞往休斯顿的飞机。”

    “好的！”

    而在比赛的当天下午，麦迪走出了休斯顿机场的飞机，走上了一辆停在机场外的汽车。

    “我们有多久没见了，哥们！”

    “哈哈，有一段时间了，姚，你又胖了！”

    “你的腹肌也快练到一起去了！”

    “哈哈哈哈！”

    MM组合时隔多年，终于又重聚在一起了！汽车缓缓的冲向休斯顿火箭队的主场球馆--丰田中心！(未完待续。)