
    比赛开始前，76人队的更衣室，更衣室紧挨着的本西蒙斯和约什杰克逊正在一起换上比赛的球衣。liudianxing.com

    “嘿，约什，叶海真的有传闻中的那么厉害吗？他只是一名中国球员而已。”西蒙斯问道。

    “等到你在球场上遇到他时，你就会明白的，他是一名在球场上时刻会爆发出奇迹的球员！”杰克逊面无表情的戴上护腕，严肃的回道。

    “嘿，就算如此，他在1v1的情况下，也绝对不会是本的对手，在东部，不，在整个联盟，只有詹姆斯才是本在小前锋位置上的唯一对手。”听到两人的谈话，76人队的内线三巨头之一，留着赤木刚宪发型的诺伦斯诺尔说道。

    “你们可别小瞧了这个新秀，他可是上个月的东部最佳新秀！”同样在换球衣的另外一个内线三巨头之一--贾希尔奥卡福说道。

    听到奥卡福的话，本西蒙斯的脸上突然浮现出一丝阴沉的表情，“这一场比赛，我会证明给所有人看，他们把我只排在新秀东部第二的位置，是多么的愚蠢！”（由于上个赛季本西蒙斯在比赛开始前受伤赛季报销，因此本赛季才复出比赛的他依然是新秀的身份，这和当年快船队的布雷克格里芬是一个道理）

    比赛开始前，76人队的主帅布雷特布朗走进更衣室，他拍了拍手，开始动员道：“这一场比赛相信球队里有人早就期待已久，但是，我希望大家可以以团队为重，避免陷入个人的对决之中。凯尔特人是一支不错的球队，但是它只是我们前进路上的绊脚石，大家有没有信心击败他们！”

    “有！！！”76人队的更衣室里爆发出激烈的吼声！

    在终于迎来了西蒙斯的伤愈回归之后，加上再次挑选到了一位今年的状元秀--美国第一高中生约什杰克逊，再加上内线三巨头恩比德、奥卡福、诺尔，76队憋着一口气，要让外界刮目相看！

    开赛至今，他们也的确做到了，到目前为止，他们已经与去年全年获胜的场次差不多了，比去年同期更是多赢了7场球！目前以刚刚超过50%的胜率排名东部第八！联系到他们本赛季的首发阵容中有2名球员是从伤病中付出，还有1名新秀和1名新援，还处于磨合期的球队能取得这样的成绩已经非常不错了！

    本场比赛，76人主帅布朗排出的首发阵容是：

    中锋：乔尔恩比德，2.13米；

    大前锋：诺伦斯诺尔，2.11米；

    小前锋：本西蒙斯，2.08米；

    得分后卫：约什杰克逊，2.03米；

    组织后卫：塞尔吉奥罗德里格兹，1.91米。

    凯尔特人队则重新换回常规的首发阵容，阿米尔约翰逊重回首发。

    比赛开始前，本西蒙斯站在叶海的身边，瞧着这个身高比自己矮上半头的中国青年，露出了轻蔑和不屑的表情。与西蒙斯相反的，约什杰克逊并没有特别留意自己对位的布兰顿拉什，却把所有的注意力都集中到了与西蒙斯对位的叶海身上！

    “时隔半年，终于又碰面了！”杰克逊默默的心想，“这一次，我一定要洗刷世青赛上输给你的耻辱！”

    双方争球，比赛正式开始！

    相比较76人队的双名身高均超过2.10米的双塔内线，身高只有2.08米的艾尔霍福德和2.06米的阿米尔约翰逊在身材上明显吃亏，加上对方两名都是年轻球员，因此在争夺至高点上，存在明显的劣势！

    恩比德在霍福德之前拨到球，诺尔在约翰逊出手之前快速将球抢在怀里！

    诺尔并没有将球交到罗德里格兹的手里，而是直接交到了小前锋位置上的本西蒙斯的手中！

    西蒙斯在叶海面前缓缓运球走向前场，开始组织起球队的进攻！

    面对西蒙斯站在组织后卫上的位置，叶海还是有些不太适应，因为这个防守位置太靠外，一般是球队的组织后卫在防守的时候才会站在这里，这还是叶海第一次开局就站在外线进行防守！

    既然已经是如此防守了，叶海只能尽量的张开手臂，在西蒙斯的面前进行干扰，但是西蒙斯比叶海高出7cm的身高，保证了自己视线的良好，在这种情况下，76队的西蒙斯在连续3次进攻中送出妙传，分别由恩比德、诺尔和杰克逊得分！

    史蒂文斯看着76人队开场的战术，不禁有些担心，恩比德、诺尔的身高在内线占据绝对的优势，杰克逊这一点上对位的拉什也并不以防守见长，而首发阵容中防守最好的叶海和保罗，一个面对的是开场阶段以组织为主的西蒙斯，一个面对的是不需要持球的控卫罗德里格兹，都是有力使不出，这样下去球队的防守恐怕会吃亏！

    这时候西蒙斯再次突破，在叶海贴身防守下再次依靠身高马大的视野优势送出妙传，杰克逊接到传球后立即突破防守自己的拉什，这个时候保罗终于忍不住了，立即补防过去准备抢断，但是眼疾手快的杰克逊趁保罗失位，立即见球再分给站在外线的罗德里格兹！三分线外手起刀落，罗德里格兹为76人命中第一记三分球！

    凯尔特人开场阶段只由身为组织后卫的保罗得到4分，叶海的唯一一次出手被西蒙斯干扰没有命中，随着76人队3分命中，凯尔特人开局以4-11落后！

    叶海准备开始进攻，面对身前的西蒙斯，叶海利用极快的第一步摆脱西蒙斯，但是在突破的前进路上遇到了前来包夹的杰克逊！这一战术正如之前森林狼队的威金斯与拉文防守叶海的战术一样！

    “哼！”叶海在心里微哼一下，心想，“难道你们不知道士别三日当刮目相待的道理吗？！”

    上一次威金斯与拉文之所以能防守成功，完全是由于叶海不会背打的缺陷被对手牢牢抓住，但是现在的叶海已经与上一次完全不同了，在名师保罗皮尔斯的指导下，背身单打技术突飞猛进！

    叶海见正面突破的道路被杰克逊堵住，此时可以选择传球给底线的拉什，但是叶海并不打算这么做，一个漂亮的背转身，利用停止后的背打，侧面对着包夹的杰克逊，同时背部向后，抗了西蒙斯两下，直接转过身去，抹到篮下，一个精彩的双手背扣，拿下了自己本场运动战的第一球！

    “叶海又进步了！”看到叶海在自己和西蒙斯的包夹防守下依然非常顺利的将球送入篮筐，杰克逊的心里有些不是滋味！在高中时享受着帝王般感觉的他，首次觉得自己会对一个同龄球员，露出仰望的目光！(未完待续。)