
    克利夫兰骑士（2）-亚特兰大老鹰（3）

    乐福、詹姆斯、欧文VS霍华德、米尔萨普、施劳德

    几乎是3v3的比赛，全队超过60%的数据，都几乎由各自的这三名球员包办，虽然霍华德和米尔萨普是久经沙场的老球员，但是施劳德还略显稚嫩，虽然在常规赛的时候表现不俗，而且季后赛第一轮击败公牛也发挥稳定，但是在欧文的精彩表现下相形见绌。

    骑士在主场拿下2场之后来到亚特兰大，霍华德放言要给骑士队一点颜色瞧瞧，果然在第三场，霍华德在骑士队的内线大发神威，由于汤普森的身高只有2.08米，加上霍华德出色的弹跳，因此骑士队的内线形同虚设，甚至某些时候，骑士队在用詹姆斯防守霍华德，比赛的转折发生在第四节，当时骑士还以78-86落后8分，已经砍下23分17个篮板的霍华德在篮下和凯文乐福纠缠在了一起，结果引发了冲突，两人被双双罚下。没有了内线的压力，骑士队迅速轻松了很多，虽然乐福被罚下场，但是替换上场的弗莱没有辜负球队的期望，在第四节上场就做出贡献，投中2个关键3分球，帮助骑士在客场先下一城，从而以3-0领先！

    赛后对于霍华德和乐福被罚出场，联盟没有进一步追罚，这也让两名球员得以在第四场出战，憋着劲的霍华德在第四场第一节开始大杀四方，前三次进攻全部命中，而且打成两次2+1，开场仅3分钟不到就让汤普森2犯提前下场。

    见势头不妙，骑士队主帅泰伦卢立即做出应对，使用砍霍战术，霍华德54%的罚球命中率显示出了威力，再连续被骑士的几名饮水机管理员犯规后，霍华德总共12罚4中，骑士也乘机打出一波反击，将比分追近。

    当双方的比分焦灼到第四节的后半段时，詹姆斯接过了比赛，先是两次强行突破到篮下的上篮得手，接着一次三分远投命中，并立即助攻乐福命中三分，率领骑士在1分半钟的时间里打出10-0的攻击波，一举将比分拉开，最后在客场以96-92击败老鹰，从而令人跌破眼镜的以4-0击败老鹰队，与凯尔特人会师东部决赛！

    西部季后赛第二轮：

    金州勇士（1）-洛杉矶快船（4）

    在勇士的首战令所有人跌破眼镜，快船的艾弗里布拉德利死死盯住克雷汤普森，让汤神交出了三分10中1的尴尬答卷，而伊塞亚托马斯和JJ雷迪克正赶上火热手感，强大的火力让杜兰特和库里也有些应付不来，加上格里芬和小乔丹在内线的发挥，客场作战的快船以107-102先赢勇士一场，让所有人大吃了一惊。

    但是勇士队岂是会坐视对方在自己的地盘撒野，第二场，汤普森率先做出了表率，首节三分6中5，加上库里和杜兰特7投5中的3分球，首节勇士就命中10记三分，单节以44-21领先了快船23分！

    没有了保罗的指挥，快船队在这种情况下不知道在场上该如何去打了，即使里弗斯不断的改变场上的战术，但是勇士队还是在第三节中段就搞定了本场比赛，已经领先快船多达35分！拿下第二个主场后，带着1-1的比分去洛杉矶，对于勇士队来说，依然有着不小的压力！

    来到客场，勇士队的汤普森发挥一般，但是库里打开了手感，依靠着内线球员的挡拆，命中一个接着一个的高难度三分球，虽然快船队的火力依旧不弱，但是到了第四节，杜兰特开始接过进攻主动权，而对位防守的杰伦布朗则被杜兰特好好的羞辱了一番，勇士顺利在客场拿下第一场，以2-1反超大比分。

    第四场对于快船队来说不容有失，球队在赛前做了充分的动员，第四场一开始，快船队在场上打的拼劲十足，两队开场打了接近4分钟，比分居然是3-2，一个足球比分，可见两队在球场上防守的强度。

    上半场快船队一直占据场上的优势，比分上也一直领先勇士队，中场结束的时候，快船队还以56-49领先7分。但是下半场风云突变，面对勇士队突然的提速，快船队在上半场消耗已经很大的体力开始出现问题，而勇士队的投篮则正中快船队的心脏，一个个高难度的三分球让快船球员们的斗志开始涣散，信心开始受到影响，最终开始溃败！

    带着4-1的比分，勇士队进入西部决赛，等待着马刺和火箭之间的胜者。

    圣安东尼奥马刺（2）-休斯顿火箭（3）

    马刺进入西部半决赛对垒火箭，标志着今年进入NBA的四名中国球员中有三名球员的球队进入到了分区决赛，轻易的就打破了两届得分王特雷西麦克格雷迪的魔咒。

    除了这三名球员，徐志斌所在的森林狼也打入了季后赛，不得不说这也代表着中国球员在NBA不再是单纯的板凳球员而已。

    马刺队，一直都是火箭队的苦主，今年也没有例外，两队首战，莱昂纳德死亡缠绕式的防守让哈登苦不堪言，不仅投篮出手的机会和空间被对方锁的死死的，而且连碰瓷的招式也很难骗到莱昂纳德。

    火箭队完全是以哈登为进攻发起点的球队，在哈登被莱昂纳德锁死后，火箭队的整体实力就大打折扣，虽然在后面的比赛中哈登有1、2场发挥不错，但是整个系列赛下来的21.5分4.5个篮板4.2次助攻比整个赛季的28.7分5.5个篮板8.9次助攻差了很远！

    到了决战的时候，人们才发现莫雷的数据说是多么的无用，反应到赛场上，是卡佩拉被年以37岁的加索尔吊打，阿里扎的防守被莫雷口中称之为漏洞的刘灏的三分球准心完爆！

    马刺队以令人意外的4-0的比分横扫火箭，闯进西部决赛，打了很多认为7场比赛才可以分出胜负的专家们。(未完待续。)