
    迈阿密热火队，目前东部排名垫底，虽然有“神算子”帕特莱利运筹帷幄，加上总冠军教头埃里克斯波尔斯特拉，但是热火队目前的招牌球员只有“白边”哈桑怀特塞德算得上是一个球星，上个赛季，成为热火核心的怀特塞德场均得到18.9分13.4个篮板和2.4次封盖，数据非常的耀眼，但是与之相反的，是球队糟糕的战绩。liudianxing.com

    因为韦德事件的影响，莱利在招募球星方面的影响力已经大不如前，热火队在今年的自由球员市场以及交易市场上毫无建树，本赛季的战绩垫底也算得上理所当然。

    本场比赛，斯波尔斯特拉还是排出了球队所能排出的最强阵容：

    中锋：哈桑怀特塞德，2.13米；

    大前锋：德里克威廉姆斯，2.06米；

    小前锋：加斯蒂斯温斯洛，2.01米；

    得分后卫：迪昂维特斯，1.93米；

    组织后卫：戈兰德拉季奇，1.91米。

    面对比自己早2年进NBA、年龄比自己大3岁的温斯洛，叶海可谓在攻防两端完爆对手，两人呈现出完全不在同一档次的表现：从后面追上将温斯洛的上篮钉在篮板上之后，在进攻端，叶海又立即突破掉对手，在温斯洛的面前双手暴扣得分！

    无论是速度、爆发力还是篮球智商和技巧，叶海全面压制温斯洛，即便斯波尔斯特拉换上约什里查德森或是卢克巴比特轮番骚扰，却无一可以阻挡住叶海的进攻！

    在上半场，叶海就疯狂轰下22分，还得到了5个篮板3次助攻和3次封盖！表现全能！

    在这种情况下，保罗和霍福德甚至没有怎么发力，凯尔特人就以56-38的巨大优势结束了上半场，白边数据虽然不错，得到12分8个篮板，但是独木难支！

    下半场，叶海依然延续着自己火热的进攻状态，在一步就将温斯洛过掉之后，满心急切的怀特塞德甚至不顾叶海已经起跳，冒着自己受伤的危险硬起，要在空中硬碰硬将叶海拦下！

    “轰”的巨响，刚刚跳起的怀特塞德在空中还没有来得及将重心调整好，就发现叶海竟然已经迅速的出现在自己的身前！

    叶海迎着怀德塞德没有丝毫的犹豫，单手高高举起，在对方没有完全起跳之前就将球先行扣进篮筐之中，然后身体才呈现出下压的姿势，在空中整个骑在了怀德塞德的身上！

    没有人注意到叶海瞬间提速的扣篮动作，却都注意到了叶海的这个非常暴力的骑扣动作！热火的内线屏障在叶海的爆发力面前轰然倒塌！

    怀德塞德被叶海的冲击力一撞坐倒在地！直到被叶海撞在地上，怀德塞德都没明白自己怎么在一瞬间就倒在地上了！一时间有点傻傻的呆在地上。

    怀德塞德的这次封盖动作其实是相当危险的，如果不是因为叶海的灌篮动作在其封盖之前完成，并且弹跳力和爆发力出色将还未做出动作的怀德塞德撞倒在地，恐怕这一次因为收不住动作而受伤的就会是叶海了！

    叶海虽然用一记骑扣将怀德塞德扣翻在地，但是依然心怀愤怒的他不顾坐在地上的怀德塞德，直接从其身上跨了过去，往自己的后场跑去！复制了阿伦艾弗森曾经经典的进球后跨越泰伦卢的场景！

    直到叶海跨过自己，怀德塞德才犹如从梦中惊醒！但是心气已失，完全没有了争夺本场胜利的信心了。

    第三节还未打完，双方的比分差距已经拉开到30分开外，双方主帅都无心恋战，纷纷换上替补球员，一直打到终场。

    比赛的哨声响起，凯尔特人的球员们纷纷拥抱和击掌，随着这一场比赛的胜利，获得12胜2负战绩的他们创造了一项球队的历史，就是球队开赛首月最佳战绩！

    创造历史的感觉总是如此的美好，加上本场比赛发挥出色，打了不到三节，就得到30分8个篮板5次助攻4次封盖的叶海在与队友们的说笑之中哈哈大笑起来，露出了阳光而又灿烂的微笑！

    好的开始是成功的一半，刷新首月最佳战绩的凯尔特人，满怀着对本赛季的憧憬和希望，即将迎来12月的魔鬼赛程！

    早在11月的时候，主帅史蒂文斯就说过12月份是球队最艰难的时期，本月球队将会有3个背靠背的比赛，而且还会有4天3赛、9天6赛这样的魔鬼赛程，整个月份只有一次比赛间隔的休息时间有2天，其它除了背靠背比赛，就全是1天的休息时间，除此之外，本月还有10场比赛是客场作战！

    虽然未来的道路是曲折的，但是前景是光明的，与骑士队同为12胜2负的凯尔特人因为互相交手的战绩而排在东部第二，这已经是球队近10年来打完至少一个月的赛程之后的最好排名了，而且在11月份结束之后，叶海荣获了当月的东部最佳新秀，并且在当月的东部最佳球员中排名第二，仅落后于骑士队的詹姆斯和老鹰队的霍华德！

    在11月的整个月份，叶海场均得到25.5分（全联盟第七，新秀第一），4.8个篮板（新秀第五），3.5次助攻（新秀第六），1.8次抢断（新秀第二）和1.2次封盖（新秀第二），还有单场56分的神奇表现！全面的身手与强大的得分能力，展示了叶海成为一名超级球星的潜质！这个数据甚至已经是NBA明星球员级别的数据了！

    击败热火回到波士顿之后，只休息了一天的时间，12月的魔鬼赛程就如约而至了！好消息是，本月的比赛将从2个主场比赛开始，分别对阵实力并不强的活塞和国王。

    相比在一周前客场击溃活塞，这一场主场的比赛，凯尔特人显得志在必得，并且将必胜的信念表现到了比赛的现场，全场比赛，凯尔特人一直压制着对手，再次取得了一场20+的大胜！

    再次拔掉活塞之后，波士顿迎来了本赛季首次交手的萨特拉门托国王队的挑战，等待他们的，是号称联盟目前最强中锋的强力内线德马库斯考辛斯的挑战！(未完待续。)