
    东区决赛：

    波士顿凯尔特人（1）-克利夫兰骑士（2）

    这一轮系列赛才是本次季后赛真正的焦点战役，两支球队分别打出了全联盟第一和全联盟第二的战绩。

    这也是凯尔特人继皮尔斯、加内特、雷阿伦三巨头之后再次进入东区决赛，而这一次，霍福德、叶海、保罗成为了这支凯尔特人队的新三巨头。

    首个主场比赛，凯尔特人队在主场球迷山呼海啸的助威声中打的士气如虹，叶海在与詹姆斯的对位中丝毫不落下发，虽然在力量上叶海远不如詹姆斯，但是在进攻方式技巧和突破的速度上，叶海也胜过詹姆斯一筹！在进攻中，两名球员几乎是互爆的状态，上一回合詹姆斯冲进禁区后挑篮进球，下一回合叶海就利用突破后的急停跳投回敬詹姆斯一球。

    在两队首战中，凯尔特人队的表现几乎是完美的，从比赛进程来看，他们也表现的非常充分，在各个环节，甚至在骑士队做出换人之后，都有针对的防守战术去应对。得益于史蒂文斯赛前的布置和临场指挥，加上球员们彻底的贯彻了教练的意图，凯尔特人在首战以107-95击败了骑士，取得东区决赛开门红！

    然而后来的情况出乎了叶海和所有中国球迷们的想象，骑士队竟然在第二场至第四场连胜3场，以3-1的大比分反超凯尔特人。

    在第二场比赛中，叶海在一次与詹姆斯的对抗中被撞伤，受伤离场，这也让凯尔特人队损失了一员强力的得分点和连接内外线的纽带。史蒂文斯及时安排杰克劳德出场，但是这样的话赛前所有的战术都受到了影响，加上詹姆斯在之后的比赛中狂刷32分12篮板8次助攻的准三双，骑士队赢得了客场的第二场比赛的胜利，满意的带着1-1的比分回到克利夫兰。而对于凯尔特人队的好消息就是叶海的伤势并没有大碍，可以参加第三场的比赛。

    第三场比赛，欧文突然爆发，在上半场内突外投得到25分！虽然保罗非常努力的在限制对手，但是在欧文打疯了的手感面前，保罗也无能为力。而叶海虽然首发出场，但是其实伤势还是有影响的，在下半场被詹姆斯发觉，接过了欧文进攻的大旗，屡屡通过强行突破在叶海的身上得分，骑士也一鼓作气击败了凯尔特人，取得了2-1的反超！

    第四场比赛，伤势已经好的差不多了的叶海开始反击，在这一场依靠个人能力在常规时间里得到了44分的高分！并且重新激活了自己侧仰投篮的进攻招牌，执行最后一投并命中，将比赛拖入加时赛。但是加时赛中骑士队把握住了机会，一开场就打了凯尔特人一个6-0，虽然史蒂文斯立即叫了暂停，但还是没有挽回球队落后的局面，凯尔特人也不得不接受带着1-3的比分回到波士顿的现实。

    虽然球队大比分1-3落后，但是波士顿的球迷依然给出了自己力所能及的支持和鼓励，在第五场比赛中，年轻的教练史蒂文斯进行了大胆的变阵，将首发的阿米尔约翰逊放到替补，让艾尔霍福德去打大前锋，中锋的位置则由凯利奥利尼克首发！

    这一场变阵激活了霍福德，重新回到大前锋位置的他仿佛回到了大学时期那个冠军球队里无所不能的全能球员，进攻端在内线完爆乐福，防守端灵活的封盖乐福投出的三分球！

    在霍福德的强势表现下，凯尔特人拿下自己的主场，以2-3再次来到克利夫兰骑士。这样压力就到了骑士队这里，因为骑士可不想输了这一场再去波士顿碰运气！

    本场比赛被称为最经典的一战，两队在本场比赛将斗智斗勇发挥到了极致，一直到比赛最后时刻，还没有分出胜负，保罗的中距离投篮让凯尔特人在比赛还有40秒的时候以91-90领先，但是很快乐福的中距离抛投再次将比分反超为91-92！

    比赛还剩下20秒的时候，凯尔特人进攻，霍福德的篮下出手被汤普森干扰，球在众人的争抢中被打到外线，叶海从外线捡到篮板直冲内线，在詹姆斯和欧文的夹防下使出侧仰投篮，高难度投篮命中，在比赛还有2.1秒的情况下帮助凯尔特人以93-92再次反超骑士！

    骑士队立刻叫了暂停，往常的最后一投都是由欧文来完成的，但是这一次，詹姆斯主动要过了最后一投的出手权。

    暂停结束后，乐福装作去帮欧文挡拆，看起来是欧文执行最后一投，结果原本眼望着欧文的汤普森突然一变手，将球传给了詹姆斯，詹姆斯接球后在几乎零度角的位置后仰出手，伴随着球空心命中，时间也恰好到了，詹姆斯完成了最后的绝杀！

    进球后的詹姆斯激动的跳到了场边的主席台，接受全场球迷热烈的欢呼，天空中降下了彩带，主席台下是欧文、乐福、汤普森、史密斯、弗莱等人激动的面庞！

    原本准绝杀了对手，进攻在最后一刻被对手绝杀，所有凯尔特人球员的心里都不会好过，当然也包括准备带着胜利回到波士顿的叶海。

    骑士队依靠詹姆斯的绝杀，以4-2击败凯尔特人，夺得东部冠军，挺进决赛！

    虽然在东区决赛被淘汰，但是由少帅史蒂文斯率领的这支球队已经赢得了所有人的认可，下个赛季，他们必将带着更充足的斗志去迎接新的赛季！

    比赛结束后，保罗正是宣布将与凯尔特人续约，并且对外公开宣称为了球队愿意接受降薪，只为了球队可以挑选更强的拼图！

    西区决赛中，经过苦战，勇士队以4-2击败马刺，但是马刺队的中国三分射手刘灏，在与勇士三分火枪队的3分比拼中，也给全联盟留下了深刻的印象。

    总决赛中，近三年的冤家勇士与骑士再次相遇了，这一次骑士笑到了最后，但是依旧是在抢七的决胜战分出了胜负，以4-3击败勇士，再次获得NBA总冠军！

    詹姆斯依靠25.0分8.3个篮板7.7次助攻的表现获得了总决赛MVP，克利夫兰骑士获得总冠军！

    霍华德在老鹰又一次为自己赢得了一座最佳防守球员的奖杯，最佳第六人被凯尔特人队的杰克劳德拿走，这也让克劳德决定继续留在球队，最佳新秀由叶海获得，最佳公平竞赛奖则授予了小牛队即将退役的球员德克诺维斯基。

    至此2017-18赛季落下帷幕，虽然有着遗憾，但是叶海和他的凯尔特人队的旅程才刚刚开始！(未完待续。)