
    全明星赛后，常规赛重燃战火。由于全明星赛后的常规赛，只有不到2个月的时间，因此各支球队都在为季后赛而全力以赴，而本赛季开始就早早的在所有球队中脱颖而出的波士顿凯尔特人和克利夫兰骑士队依然可以好整以暇的进行轮换和修整，为球队时刻补充着能量和调整着状态。

    在常规赛还有4场比赛的情况下，随着凯尔特人击败老鹰，波士顿的球队提前锁定了常规赛第一和东部排名第一的位置，而骑士队在确定获得第二的情况下索性最后4场全部轮换，主力球员全体休息。凯尔特人也在常规赛还有3场比赛的时候做出了同样的选择。

    叶海新秀赛季战罢，凯尔特人队以64胜18负的战绩强势夺得全联盟第一的最佳战绩，同时在整个季后赛中将始终占据主场优势！

    叶海也以场均23.4分5.7个篮板4.1次助攻1.5次抢断1.0次封盖的全能表现获得2017-18赛季的最佳新秀！

    2017-18赛季各区的排名如下：

    东部：

    1.波士顿凯尔特人64胜18负

    2.克利夫兰骑士60胜22负

    3.亚特兰大老鹰54胜28负

    4.纽约尼克斯51胜31负

    5.多伦多猛龙50胜32负

    6.芝加哥公牛47胜35负

    7.夏洛特黄蜂44胜38负

    8.费城76人42胜40负

    西部：

    1.金州勇士59胜23负

    2.圣安东尼奥马刺56胜26负

    3.休斯顿火箭53胜29负

    4.洛杉矶快船50胜32负

    5.孟菲斯灰熊49胜33负

    6.波特兰开拓者47胜35负

    7.俄克拉荷马雷霆43胜39负

    8.犹他爵士41胜41负

    东部季后赛首轮：

    波士顿凯尔特人（1）-费城76人（8）

    凯尔特人季后赛首轮对战的是费城76人队，在常规赛4-0横扫76人的凯尔特人，在季后赛首场比赛遭遇了76人青年军的顽强狙击，最后叶海的绝杀球不中，但是霍福德在全场还有0.6秒的时候补篮，以91-90绝杀了对手。

    在惊出一场冷汗之后，凯尔特人队收起了仅有的一点放松的心理，在第二场主场，以115-89狂扫76人队26分！

    第三场在76人队的主场，76人队在主场球迷的助威声中奋起反击，企图扳回一场，但是在抵挡住了76人队首节的猛攻后，实力的巨大差距还是让胜利的天平很快向凯尔特人队倾斜，105-92，凯尔特人再下一城！

    第四场几乎没有悬念，在0-3落后之后，76人队年轻球员们的心态已经失衡了，约什杰克逊陷入了狂乱模式，频繁的个人单打，企图一个人带领76人取胜，然而正中凯尔特人布置的包围圈。99-86，凯尔特人以4-0击败76人，进入第二轮。

    克利夫兰骑士（2）-夏洛特黄蜂（7）

    克利夫兰骑士队迎战夏洛特黄蜂队，黄蜂队的阵容虽然不错，但是球队里缺乏绝对的巨星，亿元先生尼古拉斯巴图姆的发挥，甚至远不如与詹姆斯对位的MKG。

    4-0！骑士队没有给黄蜂队任何机会，干净利落的刀弑对手！

    亚特兰大老鹰（3）-芝加哥公牛（6）

    亚特兰大老鹰与芝加哥公牛的系列赛战的天昏地暗，公牛队在客场的首场比赛，凭借韦德和巴特勒的出色发挥，带领公牛队先在客场拿下一场。但是第二场比赛，坐镇主场的老鹰在霍华德的双20发挥下，扳回一城！

    第三场回到公牛主场，但是客场作战的老鹰队却越打越顺，在首节还落后公牛队5分的情况下，在中场的时候就反超对手5分，而第三节和第四节更是每节净胜5分，最终以15分的优势大胜公牛队。

    第四次公牛队依靠韦德的神奇3分绝杀，在比赛还有1.5秒落后2分的情况下逆转了对手，将比分顽强的扳成了2-2！

    或许是第四战耗尽了公牛队所有的运气，第五场天王山之战，在比赛还有40秒的情况下，韦德2罚不中，篮板球被霍华德抢到，将球权拱手让给对方！而科沃尔利用这次球权投进3分，将分差拉大到5分，最后以7分的分差击败公牛！如果韦德当时2罚全进，比赛结果仍未可知！

    第六站老鹰队打的异常顺利，反而公牛队从一开场命中率就非常差，老鹰越打越猛，最后以97-83，14分的巨大优势获胜，以4-2的总比分进军第二轮！

    纽约尼克斯（4）-多伦多猛龙（5）

    本轮系列赛几乎是两个人的得分对决，卡梅隆安东尼与德玛尔德罗赞的飙分对决。常规赛场均22分+7次助攻的洛瑞陷入了车奕成防守的泥沼之中，一轮系列赛打完场均只有14.2分5.4次助攻，远低于常规赛的数据。

    而安东尼与德罗赞在这轮系列赛中，两人都拿到了场均30+的数据，安东尼场均32.2分，德罗赞场均更是有33.5分，不过尼克斯队的其他球员也非常给力，波尔津吉斯场均砍下17.2分7.4个篮板2.2次封盖，诺阿场均10.2个篮板2.0次封盖，考特尼也贡献了场均10.4分4.2个篮板的数据，车奕成在限制洛瑞的同时，也能拿下11.2分6.4次助攻。

    在尼克斯的整体实力下，以4-1的大比分，5场比赛解决了战斗，进军第二轮！

    西部季后赛首轮：

    金州勇士（1）-犹他爵士（8）

    几乎是毫无悬念的比赛，金州勇士的三分雨对于本来场均得分就不高的犹他爵士来说有点强人所难，但是爵士队的内线球员鲁迪戈伯特和德里克费沃斯也让勇士队的内线一度告急！不过凭借杜兰特、库里、汤普森稳定的三杆火枪，勇士队还是依靠强大的火力强行击倒了爵士，四场比分勇士三场得分超过110分就是证明，而可怜的爵士即使有乔约翰逊这样的外线得分手，四场比赛最高的得分也不过是102，以这样的火力想击败勇士无疑是天方夜谭。

    勇士与爵士，还是火力凶猛的勇士更厉害，将爵士击倒在地！

    4-0，西部的第一金州勇士也轻松的跨越了首轮！(未完待续。)