
    波士顿与休斯顿的比赛前，莫雷正在做客休斯顿本地的一期数据分析的节目。

    在节目中，莫雷根据自己的数据分析得出结论：“贝弗利正是保罗这种个子不高的控球后卫的超级梦魇！而叶海的进攻无法突破阿里扎的防守！霍福德也非常惧怕卡佩拉这种个子不高比较灵活但臂展很长的防守型中锋！”

    “从对位的情况来看，火箭队正好是凯尔特人队的克星！”莫雷信誓旦旦的说道。

    “喝”的一声怒吼，霍福德从卡佩拉的身后，将阿米尔约翰逊投失的三分球而弹起的篮板在空中拿到，直接双手补扣进篮筐中！而伴随着霍福德冲刺补扣之后的惯性，在空中被霍福德一撞失去重心的卡佩拉踉跄的向前摔去，在用手在地板上连续扶了几下之后，才匍匐摔倒在地板上！

    或许是听到了赛前莫雷小瞧自己的言论，霍福德本场比赛打的格外卖力！

    哈登依然延续着自己的火热手感，看来今天凌晨连运四球可不是白练的，在面对拉什的防守时，身子左晃右晃一下，将拉什的重心骗的左右摇摆之后，立即一个后撤步，再次命中一个三分球！

    首节结束，火箭队依靠主场优势以31-29的微弱优势领先，哈登首节命中3个3分球，单节得到11分3次助攻，霍福德也得到12分5个篮板！

    次节，哈登依然留在场上，看来哈登是不想让自己火热的手感凉下去！史蒂文斯也及时变阵，将杰克劳德换上，换下拉什，主防对方的得分王牌哈登。火箭和凯尔特人的球员也均得到轮换，火箭队的内N希拉里奥、萨姆德尔克、埃里克戈登出场，凯尔特人的泰勒泽勒、凯利奥利尼克也替补登场。

    第二节，哈登依然主导火箭的进攻，而凯尔特人则将进攻重心放在了保罗和叶海两人身上。

    面对阿里扎和贝弗利首节不知疲倦的奔跑防守，叶海和保罗之间的连线机会并不多，贝弗利不时有些犯规嫌疑的粗野防守也让保罗有些恼火！

    “嘿，克里斯，在我面前投个篮试试！我保证会是一个篮板球！”贝弗利挑衅的说道。

    保罗似乎被激怒了，果然开始准备单挑贝弗利，在连续在跨下做了两次交叉运球后，立即从右侧突破，贝弗利立即紧贴上去，一边用身体接触的暗劲顶着保罗试图让其失去重心，一边时刻盯着保罗手里的球，防止对方突然出手投篮！

    保罗在运球的同时一边对抗着贝弗利的身体，一边观察着其他球员的动向，在来到篮板一侧底线的时候，保罗将球向空中一抛，叶海拍马杀到，在空中接球单手按进篮筐内！

    贝弗利以为保罗被自己激怒了，肯定是一次单挑，做好了封盖的准备，没有想到保罗居然是声东击西，送出了一记妙传！

    “你永远无法知道一名球星的脑子里究竟想的是什么，这就是我和你的差距！”保罗用手指了指自己的脑子，回应着对方的挑衅！

    “可恶！”吃瘪的贝弗利在心里狠狠骂道！

    而保罗下一次的持球，正是抢断后的三线快攻，火箭回防的只有贝弗利一人！面对着左边有叶海，右边有克劳德的情况，贝弗利边退边注意着保罗的传球对象，他觉得这一球保罗肯定会传球，只要他给出空接，自己一定会狠狠的在空中犯规将对方的进攻阻止下来！

    没有想到来到罚球线附近的时候，保罗居然直接急停跳投，退防的贝弗利根本来不及调整重心上前封盖，只能眼看着保罗轻松的出手，然后接到从篮筐里掉下来的篮球。

    进球后的保罗用手指了指自己的脑子，露出了轻蔑的一笑。

    “嘀！”在下一次保罗持球突破的时候，贝弗利以非常大的防守动作，将保罗撞倒在地，裁判立即吹了贝弗利防守犯规，史蒂文斯见状立即用马库斯斯玛特换下保罗休息一会，避免与贝弗利继续纠缠！

    “嘿！”看到保罗下场，贝弗利的脸上反而露出了阴险的一笑。

    就在这时，一张脸突然出现在贝弗利的眼前，将贝弗利看向保罗的视线给挡住。

    “hello，我是斯玛特！”马库斯斯玛特的脸上露出了微笑。

    “哼，无名小卒！”贝弗利转过身子，没有给斯玛特任何好脸色。

    保罗下场之后，场上的进攻核心自然是叶海了，凯尔特人发出球后，将球交到了叶海的手里，阿里扎扎下马步，身体微蹲，伸开修长的臂展，在叶海的眼前来回晃动！

    “听说你和科比在一个队的时候，曾经单挑过，结果被科比完爆？！”

    听到自己的黑历史，阿里扎立即强硬的回应道：“那又如何，你以为你是科比吗？”

    “嘿！”叶海闻言轻笑一声，左脚猛的向右一突，同时手里的球在地板上快速的一运，紧接着左脚收回，以右脚为中心轴，身子转了360°，来了一记后仰跳投！这完全是科比布莱恩特当年美如画的成名绝技--后仰跳投！

    防守犀利的阿里扎虽然努力做出了封盖的动作，但是依然无法防守到叶海的出手，球划过一道美丽的弧线，空心穿网而过，与篮网发出了一声美妙的“唰”的声音！

    “我不是科比，我叫叶海！”进球后的叶海露出自信的微笑，转身向后场跑去。

    当火箭队进攻的时候，贝弗利将球传给阿里扎，阿里扎持球举到头顶，看着哈登跑动的位置，准备传球。

    “听说你叫‘铁扎’，敢不敢投一球试试！”在与保罗皮尔斯在一起练习背打技术的同时，叶海也在不知不觉中学会了皮尔斯的另一项成名绝技--垃圾话！

    阿里扎闻言怒火中烧，心想你不过是一名新秀而已，而老子拿新秀合同的时候已经在科比的身边打主力小前锋的位置了，还拿了NBA总冠军，你小子算哪根葱啊！

    阿里扎准备给叶海一点颜色瞧瞧，抬手就是一记干拔三分！没有想到却正中了叶海的下怀，“啪”的一巴掌将阿里扎的投射迎面盖了下来！

    “啊...”阿里扎露出了惊讶的表情，这是多么惊人的弹速和反应能力啊！

    眼疾手快的贝弗利在其他人之前捡到叶海封盖后落下的篮球，正准备来个篮下抛射，突然一个身影快速的出现，只听见“啪”的一声，接着“嘭”的一声！

    “啪”是斯玛特封盖贝弗利手里篮球的声音，“嘭”是封盖之后两人之间的身体接触，全身似乎都是骨头的斯玛特在空中正好撞在贝弗利的肋部，让这个天天算计别人的狠角色倒吸了一口冷气，接着倒在地上扶着肋部，痛的眼泪都快流出来了！

    “对不起，我不是故意的！”贝弗利婆娑的泪眼中，再次出现了斯玛特露出微笑的恐怖面庞！

    “怎么会是这样？！”坐在贵宾包间观看比赛的莫雷觉得不可思议的同时，觉得脸上传来火辣辣的疼痛感！(未完待续。)