
    洛杉矶全明星周末在进行了前两天的比赛后，终于来到了万众期待的全明星正赛，在前两天的新秀挑战赛、技巧挑战赛、三分球大赛、扣篮大赛中，叶海表现出众，获得了新秀挑战赛的MVP，并在扣篮大赛中以几乎完美的表现击败了夺冠呼声很高的扎克拉文，而叶海的队友克里斯保罗也在第五次参加技巧挑战赛后打破魔咒，并以破纪录的方式打破了德隆威廉姆斯保持的技巧挑战赛记录夺得冠军。

    在三分球大赛中，叶海的中国队友、目前效力于圣安东尼奥马刺队的刘灏，在决赛中凭借自己三分球的天赋和在马刺队刻苦的训练，击败了斯蒂芬库里，获得三分球大赛的冠军。

    除了叶海和刘灏，参加技巧挑战赛的中国球员车奕成也只是在决赛中输给了发挥惊人的保罗，屈居亚军。而他们的表现也震惊了美国球迷，对于中国篮球有了新的认识。

    说到全明星正赛，不得不先提一下今年选择全明星的方式，依然是由球迷们投票决定。

    在全明星赛前表现非常出色、取得个人和球队成绩双丰收的中国球员叶海在东部全明星投票排名中，仅以不到10万票的劣势排在了目前公认的联盟第一人--勒布朗詹姆斯之后，获得了东部首发的资格。

    在从今年开始，NBA重新恢复了1中锋、2前锋、2后卫的全明星首发阵容，根据球迷们的选择在各自的位置上选择排名前两名的球员首发。

    根据球迷们踊跃的投票结果，入选全明星和全明星首发的球员名单如下：

    西部全明星

    教练：斯蒂夫科尔（金州勇士）

    首发：

    中锋：德马库斯考辛斯，（萨特拉门托国王）

    大前锋：安东尼戴维斯，（新奥尔良鹈鹕）

    小前锋：凯文杜兰特，（金州勇士）

    得分后卫：詹姆斯哈登，（休斯顿火箭）

    组织后卫：斯蒂芬库里，（金州勇士）

    替补：

    拉塞尔威斯布鲁克，（俄克拉荷马雷霆）

    达米安利拉德，（波特兰开拓者）

    拉马库斯阿尔德里奇，（圣安东尼奥马刺）

    克雷汤普森，（金州勇士）

    卡瓦伊莱昂纳德，（圣安东尼奥马刺）

    布雷克格里芬，（洛杉矶快船）

    德克诺维斯基，（达拉斯小牛）

    东部全明星

    教练：布拉德史蒂文斯（波士顿凯尔特人）

    首发：

    中锋：德怀特霍华德，（亚特兰大老鹰）

    大前锋：勒布朗詹姆斯，（克利夫兰骑士）

    小前锋：叶海，（波士顿凯尔特人）

    得分后卫：德维恩韦德，（芝加哥公牛）

    组织后卫：克里斯保罗，（波士顿凯尔特人）

    替补：

    卡梅隆安东尼，（纽约尼克斯）

    凯里欧文，（克利夫兰骑士）

    凯文乐福，（克利夫兰骑士）

    艾尔霍福德，（波士顿凯尔特人）

    凯尔洛瑞，（多伦多猛龙）

    德玛尔德罗赞，（多伦多猛龙）

    保罗米尔萨普，（亚特兰大老鹰）

    叶海再度复制了姚明新秀赛季就入选全明星首发的壮举，并且在最后2天投票期前还占据票王的位置，谁知道最后2天票数排名第二的詹姆斯急速上升，最后时刻超越了叶海。

    在现场观众山呼海啸的欢呼声中，全明星正赛千呼万唤始出来！

    霍华德率先为东部争夺到球权，保罗接球后根本没看，直接向前场一扔，叶海早已经出现在那里，接到保罗的传球，轻松的单手灌篮，为东部先得2分。

    西部的杜兰特快速发球直接扔向前场，同在勇士的库里接到杜兰特的长传后直接转过身距离三分线一步就投出三分，根本没管身边有没有人，站在自己面前的人是谁，就将球快速出手，并且空心入网！

    由于是全明星比赛，表演性质较浓，两队几乎都没有防守，西部的杜兰特、哈登、库里似乎在进行三分球的比赛，几乎全是在三分线外出手，而东部的詹姆斯、叶海、韦德则与保罗玩起了各种空接扣篮的配合，两队不同的风格在比赛中擦出了精彩靓丽的火花，引得现场观众的尖叫声和叫好声一浪高过一浪！

    首节战罢，虽然西部队的三分火枪队经常命中高难度、令人拍手称赞的三分球，但是由于东部队所进的几乎是命中率百分百的扣篮，所以在首节结束后，东部队以39-32领先西部队7分。

    次节，双方换下了全部首发，西部队换上了替补球员之后反而开始进行了反击。

    有利拉德和维斯布鲁克组成的后场，加上莱昂纳德组成的外线三人组，很好的限制了东部替补出场的洛瑞、德罗赞和安东尼的外线组合，在第二节中段的位置就将比分追上并反超。

    第二节进行到后半段，宣布本赛季结束后退役的诺维斯基替换格里芬出场，全体球迷起立为这个整个职业生涯都在小牛队效力的德国人鼓掌助威。

    诺维斯基接球后对位的米尔萨普根本没打算防守，原地看着诺维斯基投出了标志性的跳投，球划过非常高的抛物线穿网而过，进球后的诺维斯基乐的张开了嘴，看来这名老兵已经在充分的享受自己的最后一次全明星赛了。

    上半场战罢，西部依靠第二节利拉德和维斯布鲁克的冲击，率领西部队以67-61反超领先东部6分，进入了中场休息。

    休息片刻后，下半场比赛再度开始，这一次史蒂文斯安排了霍福德、叶海、保罗的凯尔特人三叉戟同时上场，加上米尔萨普和德罗赞，五人的配合非常默契，引领着东部队再次将比分反超西部，保罗在这一节单节送出8次助攻，其中有4次分别给了叶海和德罗赞表演扣篮的机会！

    前三节战罢，东部队以97-95，2分的微弱优势领先西部，进入到最后真刀真枪的第四节！

    第四节西部队用维斯布鲁克换下了詹姆斯哈登，其他四人保持不变，这让大胡子可有点不爽，面无表情的坐在远离科尔的地方。

    史蒂文斯在第四节也没有让霍福德和叶海出站，本场比赛首发的叶海由安东尼替换上场。

    由于提前打过了招呼，所以叶海没有任何意见，因为比赛前史蒂文斯就告诉他，只会让他打两节的时间，所以已经在第一节和第三节上场的叶海任务已经完成了，全场9投7中，其中3分球3投1中，没有罚球，得到15分，另外还有4个篮板2次助攻1次抢断。

    詹姆斯、安东尼、韦德、保罗，这四名场下的好朋友终于在同一个球队联手作战了，这样的阵容让也他们彼此之间打的异常兴奋，而西部表现出色的维斯布鲁克上场，却似乎打乱了库里和杜兰特的投篮节奏，虽然维斯布鲁克表现出色，但是杜兰特和库里的进攻效力却大打折扣，这种情况下，东部队依靠保罗的出色组织和全队共同的良好发挥获得了比赛的最后胜利！全场的比分是134-122，东部队以12分的优势取胜！

    比赛结束后，全场比赛获得21分20次助攻的克里斯保罗获得了全场比赛的MVP！这也是保罗继2013年休斯顿全明星赛后第二次获得全明星赛的MVP奖杯！

    这一次全明星赛，凯尔特人队的保罗和叶海几乎包揽了所有奖项，这让丹尼安吉喜出望外，因为这说明球队里的核心球员已经处于最佳状态了！

    全明星赛后，常规赛即将再次打响，凯尔特人队士气高涨，几乎全队都认为，今年的总冠军，将是本赛季球队的唯一目标！(未完待续。)