
    韩国VS伊朗：

    韩国队和伊朗队的比赛，韩国队在上半场依靠稳定的投篮在上半场占据优势，年仅20岁已经成为韩国队主力大前锋的李承贤在上半场两分球5投5中，三分球1中1，罚球4中4，打出了百分百的命中率，砍下15分！帮助韩国队在中场的时候以42-36领先伊朗队6分。

    下半场，伊朗队在老将哈达迪的带领下开始追分，而李承贤的命中率开始下降，伊朗队开始将比分迫近并在第三节结束的时候凭借哈达迪的补篮扳平了比分。

    第四节，李承贤开始有意的往篮下打，减少中远投，但是在高大的内线哈达迪面前，主打大前锋的李承贤并没有讨到多少便宜，舍弃自己长项的李承贤进入了篮下对抗强打的误区，进入到伊朗队喜欢的打法上，结果韩国队在第四节被伊朗人打出一个14-3的高潮，就此无力回天。

    伊朗队以75-65击败韩国队，显示了球队强大的韧性。

    新西兰VS日本：

    日本天才一代开始崛起，虽然泽北荣治从达拉斯小牛队离开，来到了CBA的浙江队打球，但是依然不妨碍这位日本球星的超高人气，现在很多的日本女性都是这位日本得分王牌的粉丝。

    森重宽已经坐稳了日本队首发中锋的位置，这位大中锋也在近日宣布，自己将会参加2018-19的NBA选秀，并已经找到了经济团队帮自己运作，如果森重宽加盟NBA成功，讲填补上个赛季泽北荣治离开NBA的日本人的空白。

    对付日本队的比赛，再次让新西兰人改变了对亚洲球队的看法，在与中国队的比赛中被大前锋徐志斌在篮下翻江倒海之后，本场与日本队的比赛，他们再次体验到日本队中锋森重宽的恐怖，这位体型宽大如同刚出道时候的奥尼尔般的身体，让新西兰队的内线苦不堪言！再加上急切想在国际大赛证明自己的外线得分机器泽北荣治，新西兰队全场比赛被一内一外的组合困扰的筋疲力尽，一直没有找到限制这两个人的办法。

    95-82，日本队击败了这支大洋洲的球队，进入到亚洲杯半决赛。

    约旦VS澳大利亚

    一场屠杀，本届澳大利亚派出了几乎最强阵容出战亚洲杯，约旦队根本毫无招架之力，由博古特、西蒙斯、米尔斯等球员组成的澳大利亚队轻松的以97-39击败对手，进入半决赛，西蒙斯只打了2节比赛，得到13分7个篮板8次助攻的准三双。

    到了亚洲杯半决赛，对阵是中国（A1）迎战日本（B2），伊朗（B3）对阵澳大利亚（B1）。、

    中国VS日本

    两支在去年亚青赛半决赛上交锋的球队再次相遇了，两支球队里都有半数的球员是当年参加亚青赛的成员，彼此之间非常熟悉了，从比赛一开始，两队就毫无试探的进入到对攻之中。

    由于与日本队有过交手的经验，因此本场比赛中国队由芮之炜、徐志斌负责包夹日本的中锋森重宽，徐志斌依靠力量在森重宽的身后顶住对方，芮之炜则凭借大高大的身材绕前进行防守，同时还可以及时照顾日本队的大前锋球员。

    对于泽北荣治，虽然之前刘灏的防守一直被人所诟病，但是在马刺队被老帅波波维奇操练了一年后，防守功力和意识都有大幅度的进步，虽然无法抑制泽北的发挥，但是也消耗了不少对手的体力，同时自己在三分球得分方面也依然消耗着泽北的体力和注意力，很好的牵制了对手。

    论到综合实力，中国队还是在日本队之上，甚至国家队层面的实力差距更超过了两队青年队时交锋的差距。

    102-81，中国队再胜一场，率先进入亚洲杯决赛，坐山观虎斗，等待着稍后进行的澳大利亚与伊朗之间的胜者。

    澳大利亚VS伊朗

    伊朗队有哈达迪，但是澳大利亚队有博古特，伊朗队有巴赫拉米，但是澳大利亚队有西蒙斯，再加上澳大利亚队由米尔斯领衔的其他5位NBA球员，两队的实力差距也很明显。

    在小组赛的时候两队就有过交锋，澳大利亚轻松的大胜伊朗队20分，本场比赛伊朗队也只在第一节与澳大利亚比分胶着，但是在第二节很快就被拉开了比分，澳大利亚的大部分替补球员也是NBA的级别，这是伊朗队望尘莫及的。

    90-74，澳大利亚队轻松过关，在第四节就换上了之前几乎不怎么上场的球员，让准备参加决赛的球员下场休息，同时避免受伤。这样澳大利亚队这支大洋洲常胜之师、2016年里约奥运会的四强球队，与中国队在亚洲杯决赛会师。

    男篮亚洲杯决赛：

    中国VS澳大利亚

    这两支各自小组赛绝对的强者，在亚洲范围内篮球实力明显超出其他国家一截的球队终于相遇了，这支相当于亚洲冠军与大洋洲冠军之间的交锋吸引了很多媒体的注意，包括NBA的很多球队都派出了球探来到本场比赛的现场，这其中也包括准备挑选芮之炜的休斯顿火箭队。

    比赛开始后，双方打的都有些谨慎，进攻上打的比较简单，而在防守上都拼劲全力，第一节刚刚打完，首发的球员们都已经开始大口的喘着气，显示了本场比赛激烈的对抗和体力的消耗。

    中国队的主帅张弘在次节依然大胆的让首节出战除了徐志斌之外的主力全部下场休息，派出了周琦、徐志斌、周鹏、燎原、郭艾伦的阵容。澳大利亚原本认为自己的第二阵容可以碾压中国队的，没有想到竟然也斗了个旗鼓相当，甚至在周琦的盖帽和徐志斌的强打之下，内线占据优势的澳大利亚反而在第二节时被彻底压制。

    上半场结束时，中国队以51-48的微弱优势领先。

    第三节比赛，双方的比分依旧焦灼，带着74-71的比分，依旧是3分的分差，双方进入关键的第四节。

    第四节，叶海开始发威，在夏天苦练了侧仰投篮的叶海，已经彻底掌握了这一投篮技术，将这项高难度的投篮添加到自己的武器库，成为了自己独一无二的招牌动作。

    叶海突然使用的这种投篮让澳大利亚队防不胜防，单防的西蒙斯根本无法判断叶海的投篮动作，反而被叶海投篮的假动作骗过几次，被对手轻松的突进篮下得分。

    单节7投6中，15分！叶海在最后第四节的强势发挥带领中国队击败了这支强大的大洋洲对手，以95-90击败对手，夺得男篮亚洲杯的冠军！并将带着亚洲冠军的头衔去参加明年2019年在中国举办的男篮世界杯！

    本届亚洲杯的最后排名如下，代表亚洲出战的七支球队分别是：

    中国、澳大利亚、日本、韩国、新西兰、伊朗、菲律宾。

    其中中国、澳大利亚、韩国同时赢得了参加2020东京奥运会的资格，日本由于是奥运会主办国，自动获得参赛资格。(未完待续。)