
    随着叶海在本西蒙斯和约什杰克逊的双人包夹下转身双手背扣成功，凯尔特人将比分改写成6-11！

    面对叶海的进攻，本西蒙斯发现眼前的这个中国球员果然如传闻中一样，速度和爆发力都属顶级，但是本西蒙斯也不愧是美国媒体称为詹姆斯之后最全面的小前锋，利用2.08米的身高和超长的臂展，也给叶海的进攻制造了很多麻烦，同时消耗了许多精力！

    第一节战罢，凯尔特人主要依靠叶海和保罗的外线进攻，而76人则依靠西蒙斯的组织内外结合，内线的乔尔恩比德与外线的约什杰克逊成为主要进攻点！

    76人队以往较为混乱的进攻和防守在本西蒙斯的场上指挥下显得攻防有度，能里能外的恩比德仿佛一个年轻版大号的霍福德，让霍福德在攻防端也消耗了非常多的体力。

    首节落后4分，但是凯尔特人主帅史蒂文斯依然将霍福德换下休息，换上凯利奥利尼克，继续延续场上的进攻火力，在看到布兰顿拉什面对约什杰克逊时防守非常吃力的情况下，史蒂文斯换上杰克劳德，针对防守杰克逊！

    可以防守2号位到4号位的克劳德没有让主帅失望，第一次1v1的防守就造成了约什杰克逊的失误，杰克逊的突破运球在克劳德的防守干扰下打在自己的腿上弹出界外，将球权交换给凯尔特人！

    “嘿，约什，这一节你负责牵制就可以了，进攻交给内线去做，凯尔特人今天是4天里的第3场比赛，他们的内线球员体力消耗的很快。”在一次场上间隙，本西蒙斯来到约什杰克逊身边，低声说道。

    虽然杰克逊的性格一向是唯我独尊的，但是在和西蒙斯一起打过几次球之后，杰克逊发现自己也逐渐被对方的球技吸引了，如果说自己是一名纯粹的得分手，那么本西蒙斯就是一名全能型球员。

    在这个充满天才的联盟，就算是顶着全美第一高中生的光环以及状元秀的身份进入联盟，但是光一个76人的状元秀，就可以凑成一个首发，因此对于实力明显在球队中处于数一数二的西蒙斯的话，杰克逊还是非常尊重的。

    按照西蒙斯的指挥，杰克逊减少了出手数，利用自己的进攻牵制住凯尔特人防守最好的杰克劳德，然后在西蒙斯的组织下，76人三大年轻潜力内线利用身体和体力的优势不断的冲击凯尔特人的内线。

    乔尔恩比德、贾希尔奥卡福、诺伦斯诺尔三人轮番进行轰炸！

    在勉强将对手的进攻抵抗至上半场结束时，凯尔奥利尼克已经背上了3次犯规，霍福德也感觉到体力不支了！

    4天3场比赛，让凯尔特人的队长也在中场休息的时候大口的喘着粗气，在与杰克逊纠缠到一起后，克劳德也没有多余的精力去防守其他的球员，叶海在西蒙斯的防守下每一次进攻得分都要承受极大的消耗，保罗是球队里仅有的可以完全发挥实力的球员，但是投篮的准心肯定无法与篮下的命中相提并论！

    上半场结束时，凯尔特人已经落后12分了，体力的劣势开始显现，尤其是特别需要体力的内线球员！

    下半场的替补席上，泰勒泽勒看着在场上内线拼搏着的霍福德、约翰逊和叶海等人，不禁将拳头握紧，本赛季泽勒的出场时间大大减少，随着奥利尼克逐渐成熟，能里能外且更加年轻的奥利尼克开始成为主要的内线轮转球员。虽然上一场比赛首发上场，但那是因为战术的需要，实际上场的时间还是排在球队倒数的。

    “泰勒，准备一下，上去换下约翰逊。”史蒂文斯对着替补席的角落大声喊道。

    在下半场开始不久的紧要时间就听到自己的名字，泽勒以为自己听错了，露出疑问的表情看着史蒂文斯。

    史蒂文斯感觉到替补席毫无动静，回头看到泽勒一脸疑惑的表情，立即喊道：“别发呆了！赶紧准备上场！”

    “是...是的！”泽勒兴奋的站了起来，终于不是因为战术需要或者每节末尾的时间登场了！

    “嘿，泰勒，太好了，我需要你！”霍福德与刚刚上场的泽勒打了声招呼，便小声的嘀咕起来。

    叶海利于自己强大的得分能力在本西蒙斯几乎没有漏洞的防守下强行后仰跳投得分！76人队立即卷土重来！

    在本场比赛表现出色的恩比德在篮下卡住位置，此时的霍福德已经没有多余的体力去做争夺位置的消耗了。接球后的恩比德背打两下，在篮下转身将霍福德撞开，正准备篮下硬起，突然一只手伸了过来，在空中将准备放篮的球一掌拍出！

    恩比德一看，竟然是本场比赛刚刚出场的泰勒泽勒！2.13米的泽勒听从了霍福德的战术，在霍福德故意让开之后，立即补防过去送出一记大帽！

    “干的好！”泽勒完全按照预定战术的这记封盖赢得了霍福德的称赞。

    凯尔特人利用这次成功防守赢得的球权，由布兰顿拉什命中了他本场的第一记三分球！这样约什杰克逊也不敢大肆补防和包夹其他的球员了。

    回过头来，诺伦斯诺尔接到本西蒙斯的妙传，身体启动的同时，双手将球向地上猛的一拍，就迎着泽勒冲去。

    “不要小看我啊！”泽勒大吼一声，单手奋力的将诺尔扣向篮筐的球按住！

    诺尔惊讶的看着眼神中透露出狠劲的泽勒，仿佛对手完全是另一个人！

    “喝”的一声，泽勒竟然将全力起跳的诺尔的扣篮阻止住了！

    被封盖的篮球在空中下落，体力充沛的泽勒迅速的弯腰将球捡起交给保罗，便在对手还处于惊讶的状态中立即向前跑去！

    保罗没有等待，立即快速运球向前推进，在退防的76人两名球员的缝隙中将球准确的传到已经跑在最前面的泽勒手中，泽勒一声怒吼，罕见的单手暴扣，虽然身后的本西蒙斯已经对其打手犯规了，但是泽勒还是将球狠狠的扣进了篮筐内！

    裁判的哨声响起，这是一记2+1的进球！面对着主场76人球迷漫天的嘘声，是泽勒的仰天长啸！

    “我错了。”看到泽勒的表现，史蒂文斯心里掀起了波澜，自从奥利尼克越来越好之后，加上本已经有的霍福德和约翰逊，泽勒的上场时间已经越来越少了，但是他却没有丝毫的怨言，每一时刻上场都尽自己最大的努力！

    “或许是我对自己的执教水平并没有信心。”史蒂文斯想起了马刺队的老帅波波维奇，他是那种可以将一名球员功能最大化的主帅，球队里的15名球员，都可以在一定的情况下在波波维奇的手中发挥出神奇的力量。

    看到板凳席上还坐着那么多虽然没有上场，但是眼里依然透露着斗志和渴望的球员，史蒂文斯在心里下定了决心，“我也可以做到像波波维奇一样！”

    “一定可以！”(未完待续。)