
    在火箭的球员连续吃瘪后，身为火箭王牌的詹姆斯哈登立即站了出来，准备用进球来提振士气。liudianxing.com

    面对杰克劳德，哈登利用灵活的脚步突向篮下，有了哈登造犯规的经验，克劳德并没有迎着对方进行身体接触，而是不断的后退，留出一定的空间防止对方造犯规，毕竟身体接触经验丰富的哈登，可远比自己在这方面强的多！

    哈登可不是吃素的，从雷霆队的老三成长为火箭队的老大之后，随着球权的支配，球技和自信也与日增长，在看到克劳德后退的时候，哈登立即一个单手抛投，将球抛向篮筐。

    “啪”的一声，从哈登身后补防过来的叶海，一巴掌将哈登从容的抛射封盖掉，恰巧盖到了克劳德的怀里！

    克劳德将球传给斯玛特，凯尔特人立即展开反击，做出封盖动作的叶海落地后立即转身向前场冲刺，被抢断的哈登也少见的立即参与回防！

    “混蛋，居然被一个新秀帽了！”沉迷于做休斯顿的王的哈登还没有怎么关注过近期风头正盛的叶海！

    在贝弗利的防守面前，斯玛特将球往左侧一抛，哈登见状立即起跳，准备在空中将这个传球破坏掉！

    斯玛特的传球似乎有些低了，被高高跳起的哈登在空中双手勉强接住！

    此刻所有在场的人心里同时想到的是：天哪，哈登居然做出了一次积极而成功的防守！

    但是片刻后，他们的看法就被改变了！

    “这球是我的！”

    伴随着耳边的一声大喊，哈登感觉到自己的头上有一片阴影笼罩着自己。

    全力跳在空中的叶海比哈登跳的高了足足一个头！在哈登背后的叶海在空中直接从哈登的手里将并没完全控制住的篮球夺过，接着随着身体的滑翔，双手将球灌进篮筐！

    由于与叶海在空中有一个抢球的动作，失去重心的哈登重重的摔在地上！痛苦的表情立即浮现在哈登的脸上！

    其实哈登不知道，假如他凌晨没有“勤劳的运球”，而是做好了充足的休息，那么其实这一球他可以跳的更高，就可以很好的将球控制下来，就不会出现接下来叶海抢球灌篮，自己失去重心摔倒的一幕！

    哈登似乎受伤的不轻，加上凌晨奋战了一场，身体状态本就不佳，被戈登和德克尔搀扶着返回了更衣室，此后没有再出场！而哈登受伤下场之后，不仅影响到了火箭队的攻势，同时也让以斗狠闻名的贝弗利心里蒙上了一层阴影，只要站在球场上，贝弗利的眼前就似乎浮现出斯玛特带着微笑的脸！

    在火箭队的首发后场或因受伤下场，或因心态受到影响，火箭队的发挥大打折扣，被凯尔特人队一举将比分反超！

    哈登的下场，同样释放了杰克劳德的进攻，史蒂文斯索性再次祭出小个阵容，由霍福德打中锋，杰克劳德由2号位直接提到4号位！

    凯尔特人开始以火箭队最擅长的7秒进攻方式来打快速攻防！但是这一次，火箭队被凯尔特人队的进攻打的千疮百孔！航天城的火箭还没有起飞，就被凯尔特人狠狠的击落！

    下半场没有任何的悬念，霍福德、叶海、保罗早早的就下场休息，泰勒泽勒、凯利奥利尼克、杰克劳德、杰拉德格林、马库斯斯玛特的阵容在场上依然打的风生水起！

    终场的哨声响起，客场作战的凯尔特人以105-88大比分击败火箭，德安东尼摇了摇头，心想队伍不好带啊！虽然知道哈登在今天凌晨还从夜店来走两个性感美女，但是作为球队唯一的巨星，德安东尼还是敢怒不敢言，作为火箭招牌的摇钱树，德安东尼深知自己帅位的安稳与哈登对自己的好感息息相关，前几位试图改变哈登的主帅最后不都被赶走了吗？

    德安东尼看了看本场比赛的数据表，心想：“嗯，阿里扎上场5投1中，仅得到2分，而哈登上半场就得到15分5次助攻，看来今天这个锅只能委屈阿里扎了。”

    比赛结束，VIP席上的几名火箭名宿交头接耳的讨论了一番。

    奥拉朱旺：“火箭这么打可没戏，放走霍华德真的是一个错误！”

    德雷克斯勒：“最起码应该用霍华德换来一名不错的中锋才行，火箭在白白放走魔兽这方面实在令人诧异。”

    穆托姆博：“姚，听说明年有一名年轻的中国中锋可能会来火箭，是真的吗？”

    姚明：“或许吧，如果一切顺利，他或许会把天赋带到这里，芮可是目前国内最有实力的年轻球员，我相信他的上限远高于我。”

    麦迪：“现在联盟的水平真的不行，火箭还有很长的路要走。”

    凯尔特人与火箭的赛后，叶海与姚明在更衣室进行了会面，当姚明高大的身影出现在凯尔特人的更衣室时，引起了一阵骚动。与姚明曾经见过的保罗、霍福德纷纷与姚明打着招呼，而从来没有与姚明近距离接触过的年轻球员，有的望着姚明高大的身材露出目瞪口呆的表情，有的则快速的找出笔和纸，像球迷一样等待着姚明的签名。

    在与叶海交流了几个经济合同和广告代言的事情之后，姚明与叶海谈到了2018年8月份举办的男篮亚洲杯的事情，中国篮协希望在NBA参赛的所有球员，届时可以返回国内，参加亚洲杯的比赛，于是拜托姚明亲自来美国，与各个球员交流一下。

    能够为国争光是无上的光荣，叶海自然一口答应，姚明高兴的拍了拍叶海的肩膀。

    临走前，叶海没有忍住，向姚明问道：“大姚，假如知道不回国参加比赛，可以延长你在NBA的运动寿命，你是否后悔过频繁的代表中国男篮出战？”

    姚明摇了摇头，露出了微笑，说道：“作为中国男篮的最强球员，我有这个义务为国争光！”姚明指了指胸前，接着说道，“只要这里印着中国国旗，我就时刻等待国家的召唤！”

    看着姚明走出更衣室，叶海觉得，姚明高大的不仅仅是他非比寻常的身高，他的形象，同样也无比高大的印在了自己的脑海中！

    2018年男篮亚洲杯，前身是男篮亚锦赛，在2015年在长沙举办了第28届，也是最后一届亚锦赛之后，改名为亚洲杯。本届亚洲杯的复赛，共有2个小组，12支球队，分为A组和B组，每个组的前三名和一个最后的第四名晋级2019年男篮世界杯。而本届亚洲杯的前三名，将直接获得奥运会的参赛资格，第四名将获得奥运资格赛的名额，与北美洲的第四名争夺奥运会的一个名额。

    值得一提的是，从本届亚洲杯开始，澳大利亚、新西兰这两支大洋洲球队，也加入亚洲杯奥运会出现名额的争夺之中！这也意味着争取奥运会的参赛资格更加难上加难了！

    在叶海答应了之后，效力于尼克斯的车奕成，效力于森林狼的徐志斌，效力于马刺的刘灏，纷纷点头，愿意加入中国国家男篮随队征战2018亚洲杯！(未完待续。)