
    结束了2017-18赛季的NBA征程后，2018年男篮亚洲杯复赛、即2019年男篮世界杯资格赛、东京男篮奥运会选拔赛，即将展开！由于此次赛事关系重大，因此所有的亚洲国家都派出了最强阵容参赛。

    由于亚洲杯首先要进行资格赛，在资格赛晋级难度不大的情况下，中国男篮只派出了易建联等球员参赛，并没有派出在NBA比赛的几名中国球员，中国男篮也毫无意外的以小组第一的身份晋级到了复赛。

    本届亚洲杯复赛，共有12支球队，值得一提的是澳大利亚和新西兰也首次加入到亚洲的名额中，参加本届亚洲杯的复赛，最终12支球队将决出7个名额，出战2019年在中国举办的由32支球队参赛的男篮世界杯！

    可以代表中国国家队出站亚洲杯，对于叶海、车奕成、徐志斌、刘灏这样的年轻人，无疑是最大的荣誉！而回到国家队，叶海惊讶的发现国家队的主教练竟然是自己在国青队的主教练张弘！

    在张弘的调教下，进行集训了1个半月的国家队正式开始了男篮亚洲杯的旅程！

    而为国出征的名单则如下，其中大批启用了年轻但是实力不俗的球员，包括在NBA征战的中国四虎将（本届季后赛中被中国球迷起的称号）：

    中锋：易建联、周琦、芮之炜

    大前锋：徐志斌、

    小前锋：叶海、刘鹏、周鹏

    得分后卫：刘灏、郭艾伦、燎原

    组织后卫：车奕成、赵继伟

    在比赛前，张弘首先明确了球队的首发名单：

    中锋：易建联，2.13米；

    大前锋：徐志斌，2.08米；

    小前锋：叶海，2.01米；

    得分后卫：刘灏，1.98米；

    组织后卫：车奕成，1.91米。

    在复赛的分组中，中国队的小组分组还算是不错的，避开了本届亚洲杯实力最强的澳大利亚，以及中国国家队的老对手伊朗，同组中只有韩国队、新西兰和约旦队有可能对中国产生威胁。

    A组：

    中国、韩国、新西兰、约旦、卡塔尔、阿曼。

    B组：

    澳大利亚、伊朗、日本、菲律宾、马来西亚、阿联酋。

    首场比赛，中国迎战本组实力最弱的阿曼队，中国队的首发球员仅仅打了首节，就没有再上场，比赛也成了本场比赛上场时间最长、即将加盟NBA的芮之炜的表演，他用一个28分16个篮板的成绩向火箭队证明了自己的实力。中国队以118-45的比分大胜阿曼。

    第二场比赛，中国队迎战的是实力相对较强的卡塔尔，但是中国队依旧没有遇到任何抵抗，球员们打的非常放松，各种配合和反击快攻层出不穷，再次以破百的115-54击败对手。

    第三场，中国迎战约旦，约旦在归化了几名美国球员后实力有所增强，在亚洲篮坛也成了各项大赛的常客，但是这场比赛没有中国记者们想象的那样，比赛依然是一面倒，刘灏开场就连中5记三分球，把易建联都给吓了一跳！120-77，约旦的得分比前两支球队强了不少，但是对于中国队的进攻任何毫无办法。

    第四场，中国遇到了首次参加亚洲杯的大洋洲球队新西兰队，新西兰队的球员们原本希望依靠大洋洲球员强壮的身体给中国队制造困难，因为他们从隔壁的邻居澳大利亚队那里听说，中国队的球员特别害怕身体对抗和全场紧逼战术。谁知道开场的第一次进攻，他们就被中国队那个留着一脸络腮胡子的大前锋的篮下低位进攻所震撼了，当他们的首发大前锋被徐志斌的一个转身弹飞之后，徐志斌立即奉献了一个篮下大力的双手灌筐，进球后更是对着准备补防的新西兰中锋怒目一视，这种强大的气场让新西兰队的球员心里不由得一颤！

    这真的是澳大利亚描述的中国队吗？带着这个疑问征战了全场，新西兰队遭遇了本届亚洲杯的最大败仗，以72-109的比分输给了中国队！

    小组赛第五场，中国迎战小组赛二号种子韩国队，所有的媒体都认为本场比赛将是中国队小组赛最需要重视的一战，赛前易建联甚至还有点紧张，但是到了比赛赛场上，易建联彻底惊讶了！

    叶海几乎一个人就用进攻彻底摧毁了韩国队的防守，车奕成犀利的突破和助攻、刘灏的三分球、徐志斌的篮下强攻和篮板、再加上易建联的中远投，中国队的这场比赛就像是美国队在打美洲杯的比赛！103-71，中国队以32分的优势血洗韩国，小组第一强势出线！

    而在本场比赛的场边，叶海再次与心中一直没有忘记的金娜贤相遇，从她身边的好友洪宜真的表述中，叶海才知道原来金娜贤和TOP的绯闻只是炒作而已。此时叶海与丹妮尔已经分手快2个月了，当再次与金娜贤相遇，叶海和对方都没有再压抑队彼此的情感！但是由于叶海处于亚洲杯期间，因此两人虽然情到浓时，但是依然没有越最后的雷池，尤其当金娜贤说自己还没有过那种经历的时候，更让叶海觉得两人的第一次不能草率！

    此时的金娜贤所在的SONAMOO团体已经成为亚洲女子天团的一股新势力，金娜贤也已经成为了韩国甚至中国哈韩族人人皆知的女明星，对于他和叶海的结合，就是体娱结合的典范，更是中韩友好的象征！

    言归正传，从小组赛的情况来看，中国队的篮球水平已经远超同为亚洲国家的韩国、约旦等国家了！

    小组赛五轮战罢，两个组的出线排名和淘汰赛对阵如下：

    中国（A1）--菲律宾（B4）

    韩国（A2）--伊朗（B3）

    新西兰（A3）--日本（B2）

    约旦（A4）--澳大利亚（B1）

    中国VS菲律宾：

    淘汰赛首场，中国队迎战菲律宾队，没有给对方任何面子，中国队在球场上血虐了对手，即便对手有归化球员布莱切，但是中国队用徐志斌进行防守，很好的限制了布莱切的发挥，而除了布莱切，菲律宾队的其他球员几乎没有什么威胁，而因为一些原因，中国队的球员们在场上也没有任何的留力，134-42，中国队差点做到了净胜分破百的耸人听闻的记录！(未完待续。)