
    随着中国队夺得2o18年亚洲杯冠军，获得参加2o19男篮世界杯和2o2o东京奥运会的资格，这个夏天叶海等球员的比赛告一段落，球员们开始充分享受自己的假期。八??一中文网  ＝≤≤．≤

    叶海也终于有时间处理个人的问题，虽然与因为聚少离多与丹妮尔分手了，但是两人依旧是很好的朋友，丹妮尔的弟弟马修依然经常去叶海位于波士顿的家里打球，甚至常常劝叶海与姐姐重归于好，对于这件事情，叶海总是一笑带过。

    在韩国尔sonamoo的演唱会的后台，叶海给了刚刚演出结束还没来得及卸妆的金娜贤一个惊喜，没有顾忌其他舞团成员在场，将对叶海的感情一直压抑在心底的金娜贤给了叶海一个久违的早就想做出的拥抱！

    两人并没有遮掩自己的恋情，得知金娜贤恋爱的粉丝们也非常大度的祝福两人的爱情，长相帅气且依靠着出色球技已经拥有大批篮球粉丝的叶海所选择的金娜贤也同样得到了这群粉丝的认可。虽然网络上因为两人中韩不同的国籍也有不和谐的声音，但都被叶海和金娜贤自动过滤掉了。、

    这个夏天，叶海带着金娜贤回到金陵，见过了自己的父母与黑木、燎原、孙斌等伙伴。叶海的妈妈对金娜贤甜美可爱的样子非常满意，还悄悄的对叶海说，还是黑头黑眼睛的女生看着顺眼，一边看着与叶海站在一起非常般配的有些害羞的金娜贤一边笑得合不拢嘴。

    两人在一起之后，非但没有影响各自的事业，叶海在球场上打的更加起劲了，而金娜贤的娱乐事业也有了进一步的展。

    2o18-19赛季，在霍福德、叶海、保罗为班底的情况下，保罗主动降薪1ooo万续约波士顿凯尔特人，为球队带来了更多的夺冠拼图，同时表现日渐出色的凯利奥利尼克被史蒂文斯提拔进，与艾尔霍福德组成了新赛季的凯尔特人内线。

    在这个赛季，波士顿更进一步，以66胜16负再次取得6o+的胜利，并且再次将克利夫兰骑士压在了东部第二的位置。

    季后赛中，凯尔特人先后击败魔术和老鹰，再次与骑士相遇东区决赛，这一次凯尔特人没有让闯进总决赛的机会溜走，以4-2击败克利夫兰骑士，时隔8年后再次进入总决赛！

    总决赛中，凯尔特人迎战意外击败勇士的马刺队，双方争夺的相当激烈，但是在东区杀开一条血路的凯尔特人的夺冠信念更加强烈，尤其是次进入总决赛的克里斯保罗，将联盟最佳控卫的实力演绎的淋漓尽致，加上霍福德和叶海的出色挥，凯尔特人以4-1强势击败马刺，夺得1o年来球队的个nBa总冠军！球队上一次夺冠，正是由三巨头加内特、皮尔斯、雷阿伦率领球队在2oo8-o9赛季夺冠，时隔1o年，波士顿的球迷们终于再次体验到了球队获得总冠军的幸福的感觉！

    值得一提的是，得到芮之炜加盟的火箭队，本赛季的战绩也有明显的提升，避开了勇士的火箭一路杀到西部决赛，但是没有想到马刺打的更顺，半决赛淘汰了勇士后又将火箭击败，不过最后还是倒在了凯尔特人的脚下！

    这个夏天，叶海等人再次进入中国男篮征战男篮世界杯，在一路过关斩将有惊无险的击败各支强队后，中国队与美国队会师世界杯决赛，在美国队强大的实力面前，中国男篮依然将比赛的悬念拖到了最后，甚至在第四节打出一波**，反了比分，让美国队的球员们惊出了一身冷汗，但是最后，中国男篮因为自己失误的问题，还是以4分的劣势输给了强大的美国队，让中国球迷为之惋惜！

    2o19-2o赛季，凯尔特人携着卫冕冠军之势席卷联盟！战绩更进一步，以67胜15负的战绩连续第三年登顶全联盟，在这个赛季，进入第三年的叶海接过保罗手里的旗帜，成为凯尔特人之王，以球队头号球星的身份率领凯尔特人再次杀进东部决赛，并且以场均28.6分6.8个篮板5.7次助攻1.5次抢断1.2次盖帽的表现在21岁零157天的时候获得自己的个常规赛mVp！

    东部决赛中，面对誓要复仇的骑士，凯尔特人打的游刃有余，以4-1轻松击败骑士，与西部决赛中击败火箭的勇士相逢总决赛。

    在去年夺得总冠军的时候，美国的媒体就曾经有不少声音，说正是由于勇士意外的输给了马刺，才让凯尔特人最终可以轻松夺冠，但是在这一次总决赛上，憋着一口气的凯尔特人队以4-2击败勇士，狠狠地扇了这群评论者的耳光。即获得常规赛mVp后，叶海也凭借总决赛的优异表现获得了总决赛mVp，一时间个人的声望到达顶峰！

    在这一次击败勇士之后，丹尼安吉打开了保险柜，拿出了“红衣主教”奥尔巴赫去世前留给自己的雪茄盒，打开盒子，点燃了一根雪茄，安吉缓缓吐出一口眼圈，对着奥尔巴赫挂在球队场馆的照片轻声的说着：“我做到了，阿诺德，我做到了...”

    2o19-2o赛季结束后，凯尔特人宣布与叶海顶薪续约，叶海也以不到22岁的年龄成为众人眼中的钻石金龟婿！

    这个赛季的nBa结束后，2o2o年东京奥运会开始，中国男篮卷土重来，这一次在nBa新科mVp叶海的带领下，中国男篮一路强势斩落各个强敌，进入到奥运会的决赛，与美国队再次相遇！

    这一次，志在复仇的中国球员们誓，绝对不会让站在世界之巅的机会再次溜走！人们现每个站在球场上的中国球员的眼里，都充满着必胜信念和对胜利渴望的眼神！、

    随着裁判一声哨想，比赛正式开始！伴随着叶海的一声怒吼“开始了！”，中国球员们纷纷大喝一声，投入到与美国队的终极对决之中......

    奥运会结束后，创造历史的叶海与金娜贤举行了盛大的婚礼，穿着一袭纯洁白衣的金娜贤显得异常的美丽，来参加叶海婚礼的好友们纷纷调侃叶海找到了一个令人人羡慕的伴侣。

    在叶海的婚礼上，还有一个人意外的出现了。当两人面对面的站在一起的时候，纪嫣然对叶海说道：“我为你有今天的成就，而感到骄傲！”...

    (espn的采访室)

    “叶海先生，请问您这么年轻就获得了nBa常规赛mVp、总决赛mVp、nBa总冠军和奥运会冠军，您在未来的篮球生涯中还有什么追求吗？”

    “凯尔特人队不是有着总冠军8连贯的记录吗？我想挑战一下！”

    ---------------------------------

    在一开始，当初我还是

    一个天真而又爱哭的孩子

    十年之后，终于才明白

    只要全力以赴就无所谓失败

    转眼间，一切都已改变

    新的起点新的世界就在眼前

    受过伤，也流过了眼泪

    为了梦想疯狂这一次又怎样

    奔跑吧，骄傲的少年

    年轻的心里面是坚定的信念

    燃烧吧，骄傲的热血

    胜利的歌我要再唱一遍

    世界之大，总想要去飞

    就算满身伤痕也不曾后悔

    无人喝彩，依然在期待

    雨后的彩虹它是那样的精彩

    转眼间，一切都已改变

    新的起点新的世界就在眼前

    受过伤，也流过了眼泪

    为了梦想疯狂这一次又怎样

    奔跑吧，骄傲的少年

    年轻的心里面是坚定的信念

    燃烧吧，骄傲的热血

    胜利的歌我要再唱一遍！

    （大结局）

    ps：兄弟们，让我们在起点新书《篮神供应商》再次重逢！期待你们的到来，不见不散哦！

    另外，我表了一篇《完本感言》在“作品相关”的章节下面，只有起点上可以看到，有兴趣的可以看看哦，祝福所有支持这本书的读者朋友们生活幸福~永远开心~~(未完待续。)

    