
    叶海急匆匆的跑到观众离开球场的通道附近，却没有看到疑似金娜贤身影的人，倒是有不少叶海的球迷立即围了上来，请求叶海签名。

    在一一与热情的球迷问候并满足他们的要求后，叶海终于脱身回到球场边，丹妮尔正抱着叶海刚刚获得的MVP奖杯坐在场边，抬头看了叶海一眼，将奖杯塞回到叶海的怀里，说道：“我知道你追的是谁。”

    说完，丹妮尔头也不回的走了，叶海没有追，低头看了看手里的MVP奖杯，水晶制作的奖杯在灯光下闪出晶莹的光芒...

    全明星赛第二天的活动非常丰富，技巧挑战赛、三分球大赛和最扣人心弦的扣篮大赛，都将在今天决出冠军！

    技巧挑战赛参赛的人员中依然有中国球员的身影：车奕成！

    在安东尼的鼓励和支持下，车奕成报名参加了这一对基本功要求非常高的赛事。

    本次参加技巧挑战赛的球员名单如下：

    车奕成（纽约尼克斯），

    克里斯保罗（波士顿凯尔特人），

    约翰沃尔（华盛顿奇才），

    拉塞尔维斯布鲁克（俄克拉荷马雷霆），

    克里斯邓恩（明尼苏达森林狼），

    贾马尔默里（丹佛掘金）。

    这份名单中，正好是三名新秀三名老兵，但是这三名老兵都没有夺得过技巧挑战赛的冠军。保罗已经是第五次参赛了，令人难以想象曾长时间霸占联盟最佳控卫宝座的保罗，居然四次参加这项比赛，但只有一次杀进最后的二人决赛，还输给了自己的宿敌德隆威廉姆斯，而且还被对方打破了这项赛事的最快时间纪录！

    本次参赛，保罗承诺是自己最后一次参加该赛事，目标自然是该项比赛的冠军！

    新秀球员中最值得一提的是贾马尔默里，这名在大学时的三双机器被誉为上一届新秀控卫中的前三，表现全能的他在上一届技巧挑战赛决赛中惜败给达米安利拉德，获得亚军，本次参赛自然是志在夺冠！

    技巧挑战赛分为两轮，首轮取成绩最好的两名球员进入复赛，复赛中用时最快的人将获得最终的冠军！球员将进行障碍运球、传球、投篮和上篮四项内容！

    首个上场的是克里斯邓恩，第一名上场的球员一般发挥比较稳定，但是由于没有参照时间，因此也不太容易取得非常好的成绩，求稳的邓恩完成所有动作用时33.8秒，一个历年来进决赛边缘的成绩。

    第二个上场的是克里斯保罗，对于已经四次参赛的保罗，这个赛事流程已经是轻车熟路了。志在夺冠的保罗动作一气呵成，27.1秒，一个非常好的足以获得冠军的成绩！

    约翰沃尔第三个出场，本赛季与球队人员关系相处不佳的沃尔在第一次传球时就失误，此后三分球的位置投了3次才命中，仅获得40.2秒，已经被淘汰了！

    第四个出场的贾马尔默里似乎受到了沃尔的影响，加上上一次亚军的他志在夺冠，心理压力有些大，在传球环节就连续失误，到了三分球的时候也用了2次命中，仅获得了37.3秒的成绩，没有进入决赛！

    在杜兰特走后，维斯布鲁克一个人撑起了雷霆队的大旗，拿三双更是家常便饭，自信满满的他第五个出场，所有动作也是一次完成，用时30.3秒，将第一个出场的克里斯邓恩淘汰出局！

    中国球员车奕成最后一个出场，在保罗和维斯布鲁克都取得了非常好的成绩的情况下，这名在叶海之前被称为全国第一高中生的球员显示出强大的心理素质，将压力完全转化为了动力，在全场观众的助威声中，非常快速而且完美的一次性结束了所有规定的动作，完成的成绩赫然是27.6秒！仅比保罗的预赛成绩差0.5秒！

    维斯布鲁克在看到车奕成完成比赛的用时时间时，也站起来为这名中国新秀鼓掌！27.1秒和27.6秒，维斯布鲁克输的心服口服！

    看来本届技巧挑战赛的冠军将在克里斯保罗与车奕成之间产生了，作为两名球员的队友，叶海的心情是既激动又矛盾，不知道希望哪一个赢才好，但是心底里又觉得，无论哪一个赢自己都会为之感到开心，同样的，无论哪一个输，自己也会为之感到失落。

    就在叶海矛盾的心情中，决赛开始了！

    预赛成绩第二名的车奕成率先出场，进入到决赛对于这名一年级的中国新秀来说，已经算达成了目标，在没有包袱的情况下，车奕成的发挥竟然比预赛时更好，不仅所有动作一次完成，而且行动比预赛的时候更为灵活，连预赛时仅有的一点点动作僵硬感都消失不见了！在这种情况下，车奕成竟然获得了25.5秒的成绩！打平了德隆威廉姆斯在2008年技巧挑战赛上获得的最佳成绩！

    得知自己比赛成绩的车奕成兴奋的高举双手，25.5秒的得分几乎已经锁定冠军了！预赛时被淘汰的邓恩、沃尔、默里、维斯布鲁克均站起来为车奕成的精彩表现鼓掌，直到这一刻，他们才对没有进入决赛彻底释然，因为他们自己都认为，25.5秒的成绩几乎是不可能被打破的！

    此刻观看本场技巧挑战赛的中国球迷也已经欢呼雀跃了，没有想到在叶海首日获得新秀挑战赛MVP之后，第二个进行的项目--技巧挑战赛的最高荣誉也将花落中国球员！

    在所有媒体的聚光灯对准车奕成的时候，保罗默默的拿着球，站在起点处，表情异常的坚定！

    这是他的第五次技巧挑战赛，无论结果如何，保罗都希望自己可以好好的完成比赛！

    铃声响起，保罗迅速出发，如蛇形一般快速的扭过运球的障碍物，速度之快远超前一次，在压力与渴望中，保罗彻底激发出了斗志和能量！

    所有的传球一气呵成，前一球传出的时候，保罗根本不看结果，直接跑向第二球，与这种强烈的自信相对应的，是所有的球全都乖乖的飞进了指定的网内！

    保罗来到三分线外，稳稳将球投出，在出手后察觉到这球必中的自信后，立即跑向罚球线的位置拿起上篮的球冲向篮筐，在保罗刚刚拿起球的时候，刚刚投出的三分球空心穿网而过，此刻所有的人都已经目瞪口呆的看着至今表现不可思议的保罗，等待着奇迹的诞生！

    当保罗利用快速上篮将球擦板命中后，在场的所有人全部为保罗欢呼了起来！坐在场边的叶海和霍福德更是直接冲进场内，将保罗抱了起来！

    24.1秒！24.1秒！24.1秒！

    即使真的发生了，依然有很多球迷惊讶的张大着嘴巴看着这个时间，难以相信！

    保罗不可思议的表现不仅打破了德隆威廉姆斯保持的和车奕成刚刚打平的25.5秒的最佳纪录，同时将时间整整提前了1.4秒！这几乎已经是球员极限的成绩了！

    维斯布鲁克摇了头，嘴里不停的咕囔着“难以置信、难以置信”，而邓恩和默里这两名二年级新秀则带着惊讶的表情，一直看着大屏幕上刚才保罗比赛时的回放！

    保罗终于在第五次参加技巧挑战赛的时候获得了冠军，而且是以打破了宿敌德隆威廉姆斯的记录下获得的，这足以洗刷自己之前四次参加比赛均告失败的耻辱！

    保罗高举着技巧挑战赛的冠军，心里无比的激动，突然，他觉得，似乎自从他转会到了凯尔特人之后，一切都变的顺利了起来。

    “今年会有不一样的事情发生！”保罗似乎已经预感到了什么！(未完待续。)