
    叶海穿着戈登的球衣启动、助跑、起跳，从底线的位置向篮筐的侧面冲去，在空中做了一个跨下换手的动作，然后滞空在身体滑过篮筐之后，不看篮筐反手将球扣进篮筐！

    这一招正是戈登去年夺得扣篮大赛冠军的最后一扣！但是叶海完成的似乎更具爆发力！尤其是滞空的时间，完全足够在空中吃两个甜甜圈了！充分显示了叶海的弹跳和滞空能力，动作充满了飘逸的美感！

    看来叶海穿上戈登的球衣，是想证明自己不仅可以完成对方的扣篮动作，而且可以做的更好！

    裁判们对叶海的这记扣篮纷纷点头不已，9/10/10/9/9，叶海的这一扣得到了47分！

    休息了一会，参赛球员们的第二扣开始了。

    被叶海拷贝了动作的戈登没有受到影响，这一次你让两名魔术队友站在篮下，然后从三分线外冲刺，单手持球飞跃了他们之后，在滑过篮筐之后，反手将球扣进！这一球最难的地方就是要先飞跃两名球员，然后再反手扣篮，这对弹跳、滞空和节奏的把握都是要求非常高的考验！

    这一次裁判们没有吝啬，10/10/10/10/10，本次挑剔的裁判组给出了本次比赛的首个50分！

    这样阿隆戈登两扣完成，分别得到41分和50分，总分91分。

    第二轮第二个上场的拉文，依然没有任何人的帮助，在三分线外持球抖了抖身子，开始跑向篮筐，在侧面靠近篮筐约罚球线内一步的距离起跳，在空中做了一个540°的转身之后，将球双手从侧面背进了篮筐！

    虽然不是720°的扣篮，但是这个540°的扣篮加上背扣，也足够赢得满堂彩！

    第二个50分诞生了！扎克拉文两扣得到98分的高分，已经提前以第一名的身份进入决赛！

    第一扣得到42分的凯费尔德想要直接晋级决赛，这一扣必须拿满分，而第二扣低于49分，就提前被戈登淘汰出局！如果得到49分，则要看叶海的成绩，有可能要进入加时赛！

    凯费尔德深知这一扣的重要性，缓缓的运球走进三分线内，突然开始启动，在跑了两步后就起跳了，然后直接将球连着自己的胳膊，扣进了篮筐之中！

    这个动作正是经典的扣篮动作--挂臂战斧式扣篮！

    第二轮第二个上场的拉文，依然没有任何人的帮助，在三分线外持球抖了抖身子，开始跑向篮筐，在侧面靠近篮筐约罚球线内一步的距离起跳，在空中做了一个540°的转身之后，将球双手从侧面背进了篮筐！

    虽然不是720°的扣篮，但是这个540°的扣篮加上背扣，也足够赢得满堂彩！

    第二个50分诞生了！扎克拉文两扣得到98分的高分，已经提前以第一名的身份进入决赛！

    第一扣得到42分的凯费尔德想要直接晋级决赛，这一扣必须拿满分，而第二扣低于49分，就提前被戈登淘汰出局！如果得到49分，则要看叶海的成绩，有可能要进入加时赛！

    凯费尔德深知这一扣的重要性，缓缓的运球走进三分线内，突然开始启动，在跑了两步后就起跳了，然后直接将球连着自己的胳膊，扣进了篮筐之中！

    这个动作正是经典的扣篮动作--挂臂战斧式扣篮！

    这个动作爆炸力十足，尤其是身高只有1.75米的费尔德做出来，简直是是一种冲击视网膜的震撼享受！

    不等裁判举起牌子，从篮筐上落地的费尔德就做出了10分的手势，场边的观众也纷纷站起来表示对费尔德的支持，场馆里响起了“十”、“十”、“十”的口号声！

    此刻阿隆戈登已经有些垂头丧气的摇头了，在他的心里，认为对方的这一扣也足够赢得50分，自己将被淘汰了。

    在全场观众响亮的口号声中，五名裁判纷纷举起了手里的记分牌，10/10/10/10/10！毫无疑问的50分！这个1.75米的小个子用这一扣赢得了一个满堂彩！

    慢动作回放显示费尔德的这一跳距离地面整整高大112.32cm！太恐怖了！

    费尔德两扣共获得92分，以1分的优势力压戈登，排在第二位。

    第一轮第二扣的最后一位，叶海登场了！

    目前拉文得到98分，已经稳获第一，费尔德92分，排名第二，叶海第一扣是47分，假如想超过费尔德进入决赛，则需要45分以上的分数才可以，不过几乎所有见识过叶海第一扣的人都相信，叶海取得这个分数没有问题。

    在现场和电视机前的观众期待的目光中，叶海终于出场了，这一次叶海穿上的是扎克拉文的衣服！

    现场球迷沸腾了，纷纷期待着叶海的动作，站在场边的拉文也笑了起来，不知道叶海打算复制自己的什么动作。

    开始了！叶海从中场开始起步，以全力冲刺冲向篮筐，在罚球线的时候就起跳，然后...天呐！他居然在空中来了一个360°的转身，然后在身体刚刚开始下落的时候单手将球扣进篮筐！！！

    就在叶海刚刚完成扣篮动作之后，全场立即沸腾了！这一次费尔德的脸上出现了刚才戈登表现出的郁闷之情，这一扣别说45分，50分也完全够格了！

    在叶海扣完这一球后，场边看球的霍福德、保罗立即站起来为自己的队友大声喝彩，而坐在场边看球的威斯布鲁克则直接激动的在场边翻了个跟头！

    叶海扣完篮后也举起了双手，煽动了全场球迷的气氛。

    这一扣的创意，赫然便是扎克拉文曾经被维金斯在网络上曝光过的360°罚球线扣篮，只不过当时拉文扣篮的时候，脚是踩在罚球线内的半圆里的，而叶海几乎是踩着罚球线做出同样动作的扣篮的，论滞空和难度，叶海的似乎更胜一筹。

    毫无争议的50分，5名裁判的动作惊人的一致！

    没有想到第二轮，所有的四名球员都得到了50分，显示了这一届扣篮大赛的水平之高！虽然戈登和费尔德被淘汰了，但是他们的表现依然值得称赞！

    扣篮大赛的决赛即将到来！决赛的对手是来自森林狼的扎克拉文和来自凯尔特人的叶海！(未完待续。)