
    圣安东尼奥马刺（2）-俄克拉荷马雷霆（7）

    双拳对抗一支球队的系列赛，雷霆当年风华正茂的四少，只剩下拉塞尔维斯布鲁克了。

    虽然雷霆队里内线还有亚当斯、坎特、萨博尼斯等球员，外线还有二当家奥拉迪波，但是整体的球队火力与以前完全无法相比，这种情况下，维斯布鲁克只能每场比赛拼尽全力，在马刺队的防守包围圈里冲锋陷阵。

    本赛季的马刺队打的一直非常稳定，在用中国球员刘灏替换丹尼格林出任首发得分后卫之后，马刺队的三分球命中率有了明显的提高，而且每场进账的三分球也非常稳定。

    维斯布鲁克在与马刺队的系列赛里，场场得分不低于30，并且打出了2场3双，但是也仅仅为雷霆在主场取得了一场胜利而已。

    马刺依然用稳定的发挥以4-1击败了莽劲十足的雷霆，刘灏在这个系列赛的三分球命中率高达62%！

    休斯顿火箭（3）-明尼苏达森林狼（6）

    身为几年前的西部青年军，火箭球员们的年龄都已经不再年轻，然而森林狼队步了火箭的后尘，开始在西部展现出灵气。

    由唐斯、徐志斌、威金斯、拉文、卢比奥的青年禁卫军在本赛季掀起了一股不小的浪潮，从开赛时的1胜5负开始，一路奋起直追，直至杀到西部第六的位置！这些蓬勃有朝气的年轻球员开始兑现自己的潜力。而中国球员徐志斌更是球队的最大发现，场均15.5分10.1个篮板1.9次封盖的成绩排名本届超铂金一代新秀的第四位。

    前四场比赛，双方各自守住了自己的主场，火箭以99-89、96-84的比分在主场连下两局，以2-0领先。

    但是回到主场的森林狼队在全场山呼海啸的狼嚎声中竟然连胜2场，以90-87、102-95的比分顽强将比分扳成2-2。

    第五场天王山之战，中国球员徐志斌发威，客场拿下11个前场篮板，将火箭队内线球员卡佩拉爆成渣滓，打出本赛季个人最精彩的代表一战，34分19个篮板5次封盖率领球队取胜！此战过后，已经有人将徐志斌与凯文加内特以及凯文乐福相提并论了！

    但是第六场输了就被淘汰的比赛，哈登表现出巨星相，全场三分球11投8中，爆砍45分，另有14次助攻和6次抢断，率领火箭在下半场打出21-2的一波流，率领火箭客场111-98击败对手，抢下关键比赛的胜利。

    第七场决胜战，森林狼队的徐志斌在比赛进行到第二节抢篮板下落的时候脚踩在了贝弗利的脚上，虽然森林狼队的球员抗议说是贝弗利故意的，但是裁判并没有出示任何惩罚。徐志斌下场的时候，森林狼队还以35-27领先8分，但是随后被火箭打了一个9-0，将比分反超。

    至此之后，森林狼队的年轻球员们有些意气用事，拉文准备隔扣哈登的时候在空中相撞，也受伤离场，至此比赛的进程完全掌握在火箭队的手里。

    108-98，火箭依靠主场优势，在七局四胜的比赛中以4-3取胜！

    虽然火箭赢得了胜利，但是森林狼赢得了未来，而且在第七场结束，联盟判罚贝弗利对徐志斌做出了恶意的垫脚动作，被判罚禁赛5场的严厉处罚！

    洛杉矶快船（4）-波特兰开拓者（5）

    虽然保罗去了凯尔特人并打出了生涯最出色的一季，但是快船队也没有因此消沉。伊塞亚托马斯、艾弗里布拉德利、杰伦布朗都在这里为球队做出了巨大的贡献，虽然少了一个巨星，但是多了一堆实用或功能性很强的球员。

    而保罗走了之后，格里芬开始承担起托起全队的重任，在本赛季爆出，场均拿下25.5分13.8个篮板，其中篮板球排名全联盟第二！

    开拓者虽然有利拉德，但是快船队的板凳深度完爆开拓者。比赛中常出现的情况是双方的主力球员在场上战的难解难分，但是替补阵容一登场，快船很快就将比分差距拉开！

    在替补差距明显的情况下，快船以4-1击败开拓者，进入季后赛第二轮。

    东部季后赛第二轮：

    波士顿凯尔特人（1）-纽约尼克斯（4）

    中国德比竟然出现在NBA季后赛的东部半决赛，这是令所有中国球迷集体亢奋的一件事情，NBA联盟也因此受益，直播收视率创下了中国观看NBA季后赛的最高记录，几乎是最高值的两倍！

    而保罗和安东尼这对好友在东部半决赛的厮杀也是一个看点，保罗究竟是否能打破分区决赛的宿命，也将在这轮比赛揭晓！

    然后比赛的过程出乎了球迷们的意料，首场比赛，凯尔特人队的首发得分后卫布兰顿拉什抢镜，全场投中7个三分球，而且仅用了9次出手！一个人独得30分，刷新了自己在本赛季常规赛和自己职业生涯季后赛的得分记录！

    拉什的爆发出乎了尼克斯队的意料，尼克斯队安排拥有小前锋身高的首发得分后卫考特尼李是来防守叶海，让安东尼去防守拉什，结果拉什却突然爆发，让尼克斯吞下首场失利。

    第二场比赛，前三节双方打的难解难分，首场比赛过后被很多尼克斯名宿批评防守太渣的安东尼，在第二场比赛做出了回应，上半场一个人投中4粒三分球，率领尼克斯队在客场波士顿的强大进攻之下紧咬比分！

    但是凯尔特人队的霍福德完全打爆了尼克斯队的首发中锋诺阿，而且波士顿的替补球员们展现出了板凳匪徒的特性，杰克劳德率先做出表率，带领第二阵容揉虐尼克斯的替补阵容，克劳德、斯玛特、奥利尼克构成了第二阵容的三叉戟。

    尼克斯在下半场崩溃，102-95，凯尔特人2-0结束前两个主场。

    回到尼克斯，安东尼开始展现老大的风采，第三场主场狂轰下33分12个篮板6次助攻，完爆对位的叶海的19分6个篮板2次助攻！率领尼克斯扳回一局，这一场比赛保罗与叶海之间的连线被车奕成和考特尼李切断，保罗发挥也很差，12投3中，仅得到10分和7次助攻，车奕成则表现出色，得到20分9次助攻。

    第四场，凯尔特人将第三场积压的郁闷完全爆发了出来，面对安东尼，叶海用突破频频撕开安东尼的防守，而保罗也恢复往昔，与叶海的空接球在第四场频繁上演！

    第四场，叶海得到30分10个篮板，强势的回应了安东尼的第三场表现，保罗也用25分15次助攻告诉仅得到8分7次助攻的车奕成，最佳控卫究竟是什么样子的。

    带着3-1的比分回到主场，凯尔特人的球员们众志成城，史蒂文斯在赛前就公开宣称，绝对不让比赛回到纽约，而凯尔特人们也的确做到了，在主场热烈的加油声中，凯尔特人从开场就完全占据了主动，在保罗的组织下，球队扬长避短的与三角进攻进行周旋，最后以95-88击败对手，昂首挺进东区决赛！

    4-1击败纽约尼克斯之后，打破分区决赛宿命的保罗在赛后跪在场地上泪流满面！有多少人知道保罗这些年来心里承受的压力有多大！

    挺进东部决赛的发布会上，保罗当众宣布，无论今年是否可以进军总决赛，自己就将与波士顿凯尔特人队续约，因为他觉得，他在这边打篮球，非常的开心。

    丹尼安吉和拉里伯德自然举双手欢迎，安吉更当众表示，自己已经把空白支票准备好了，随便保罗填上他想要的续约价码。(未完待续。)