
    在技巧挑战赛结束后没多久，人们还沉醉在保罗刚才的神奇表现中无法自拔，甚至还在议论的兴高采烈时，参加三分球比赛的球员们已经开始上场投篮热身了！

    本次三分球大赛，依然吸引了不少大牌球星参加，在联盟越来越热衷于投三分球之后，联盟中也涌现出越来越多的对自己的手感和投篮特别自信的选手。

    去年休息的水花兄弟在今年再次联袂参赛，去年他们俩因为杜兰特的加盟，将全部的重心都放在了联赛中，全明星赛期间除了全明星正赛象征性的上场一节的时候，其它的比赛全部没有参加！

    而在去年击败骑士夺得总冠军后，勇士队的球员们才稍稍放松了下来，在今年的全明星赛前继续蝉联西部第一位置的情况下，斯蒂芬库里、克雷汤普森、凯文杜兰特三位勇士队的球员悉数报名三分球大赛！库里和汤普森甚至打赌看谁可以打破两人共同保持的27分的三分球记录！杜兰特则笑称打破他们记录的人，将是自己。

    除了上述三人外，2017年的三分大赛冠军詹姆斯哈登再次报名参赛！在被戏称是水花兄弟不在才夺得三分冠军的哈登，决赛中也投出了25分的不俗成绩，但是对比库里和汤普森的27分记录还是没有底气。不过也正因此，哈登才赌气报名再次参赛，就是为了击败库里和汤普森，证明自己的三分球大赛冠军实至名归！

    作为东道主，洛杉矶的两支球队也有球员参赛，他们分别是洛杉矶快船队的JJ雷迪克和乔丹克拉克森。

    JJ雷迪克也曾两次参加三分球大赛，但均没有进入到最后的决赛中，作为大学时全美的最佳射手，有着“神射手”美誉的雷迪克也打算在这一次群英汇聚的三分球大赛上勇夺桂冠！

    乔丹克拉克森则是初生牛犊不怕虎，身体素质劲爆的克拉克森试图在主场证明自己除了能跳会扣，还有着一手漂亮的三分球功夫，但是对于第一次参赛的克拉克森，所有的人都没有看好他，当然，他的参赛也只是为了找乐子！

    除此之外，本次参赛的球员还有圣安东尼奥马刺队的刘灏，作为一名身体素质很普通的中国球员，刘灏凭借着一手精准的三分球将丹尼格林挤到替补席，成为了波波维奇麾下的又一名“罗伯特霍里”、“马特邦纳”式的球员！当然，刘灏之所以能够参加三分球大赛，还是因为他58%的全联盟最高的三分球命中率！

    最后一名参赛的球员，正是凯尔特人队本赛季的首发得分后卫、球队夏季联赛的三分王--布兰顿拉什，自从离开勇士，在森林狼待了1个赛季后，来到凯尔特人队的拉什似乎在三分球上突然开窍，场均1.7个三分球和45%的三分球命中率也证明了其不俗的三分球能力，在其手感到来的时候，连续命中三分球更是他的拿手好戏！

    综上，本届洛杉矶全明星赛参加三分球大赛的名单是：

    斯蒂芬库里（金州勇士），

    克雷汤普森（金州勇士），

    凯文杜兰特（金州勇士），

    詹姆斯哈登（休斯顿火箭），

    JJ雷迪克（洛杉矶快船），

    乔丹克拉克森（洛杉矶湖人），

    刘灏（圣安东尼奥马刺），

    布兰顿拉什（波士顿凯尔特人）。

    本次三分球大赛同有八人参赛，规模之大成为了历届之最！

    首个出场的是去年的三分球大赛冠军--詹姆斯哈登！昨天就来到洛杉矶的哈登，当天晚上就迫不及待的来到洛杉矶的夜店享受这里的夜生活，不可否认的是洛杉矶夜店的美女数量的确远超其它地方，如鱼得水的哈登很快就陷入了温柔乡之中，并在凌晨的时候再次成功的带走了两个辣妹！

    在操练了一整晚的双手运球破紧逼之后，哈登颤颤惊惊的站在三分线外，由于昨晚太兴奋了用力过猛，导致今天站在篮球场上的时候腿肚子还有些颤抖！

    “该死！早知道昨天就不该那么胡闹！”此刻后悔的哈登，丝毫没有想过昨天荒唐的时候，早就把击败库里和汤普森的目标忘到九霄云外去了。

    “算了，就当做娱乐吧！反正是无关紧要的比赛！”想到这里，哈登似乎又释然了，暗叹早知道参与为主，昨天就应该再战300回合！

    在这种无所谓的情绪下，加上哈登的身体状态并不是最佳，5个点的25个球，哈登只命中了12个，其中有1个是花球，3个是优势球，得到16分，这个成绩很明显是无法进入决赛的最后三人名单的！

    第二个出场的是凯文杜兰特，在看到去年的冠军哈登只投了15分，杜兰特放松了很多，在前3个点投中了12个球！但是在前三个点投篮耗费的时间有点长，在后面2个点有点赶时间的阿杜只命中了5个球。这样合起来共命中了17个球，其中4个花球，4个优势球，得到25分！

    第三个出场的是克雷汤普森，上场前的汤普森指定面对篮筐的位置是自己的优势点，在像双手之间哈了哈气之后，示意比赛可以开始！

    随着一声哨响，汤普森非常有节奏而且姿势非常平稳的投出一个个球，在前3个点就命中了恐怖的13个球！比杜兰特还多一个，而在现场球迷的助威声中，克雷汤普森再次获得了27分的高分！如果不是最后一个底角的点投失了3个进球，汤普森完全有希望打破由自己和库里保持的27分的得分记录！

    下场的时候，汤普森与场下的杜兰特和正准备第四个上场的库里轮流击掌，让人们同时见到了恐怖的三个外线火炮！

    或许是看到队友杜兰特和汤普森表现的都非常精彩，库里的发挥反而不如前几次参赛，最后只投出了18分的成绩。库里也感到这个成绩非常的难堪，一边摇着头一边在杜兰特和汤普森的哄笑中走下赛场。

    第五个出场的JJ雷迪克投出了24分的成绩，暂列目前所有出场的第三名。

    接下来出场的乔丹克拉克森获得了主场球迷的热烈欢呼，不过这小子或许真的不适合来参加三分球大赛，在刚开始的底角，甚至投出了一个三不沾，最终获得了15分。

    第七个出场的是叶海的队友拉什，在现场保罗、霍福德和叶海的助威声中得到了26分的成绩！将投出24分的JJ雷迪克残忍淘汰，并且以排名第二的位置锁定了一个决赛名额！

    凯尔特人的球员在今年的全明星赛赛场上可谓出尽风头！

    最后一个出场的是最低调最没有星相但是命中率却排名全联盟最高的中国一年级新秀球员刘灏！

    在没有期待的情况下，拥有着强烈进取心的刘灏依旧勇猛向前，一个接着一个的按照平时自己训练的那样投着三分球，所有人的眼神随着刘灏不断的出手和不断的命中渐渐的由惊奇变为惊讶再变为惊叹！刘灏在前三个点的出手居然全部命中！最后砍下了28分的高分！一举打破了由库里和汤普森保持的27分的三分球最高得分记录！并且以第一名的身份晋级最后的决赛！

    这样参加决赛的球员就是：

    刘灏，28分；

    克雷汤普森，27分；

    布兰顿拉什，26分。

    决赛中，拉什第一个出场，稳扎稳打的拉什发挥出了正常水平，得到25分，这个分数在历年的三分球大赛上是有机会获得冠军的，但是剩下的两人实力非常强，在他们没有投完之前，没有人敢说最后的结果会怎么样。

    在库里和杜兰特的助威声中，汤普森出场了，沉稳发挥的汤普森在队友的加油声中将自己的手感发挥出极致！当投中最后一个花球后，汤普森看了看大屏幕，显示的分数是29分！

    仅仅不到10分钟，汤普森再次打破了本项比赛的得分记录！，美国的媒体立即将镜头对准了汤普森，更有美国的评论员发声：在记录被中国球员刘灏打破后，汤普森立即用再破对方记录的方式回应了对手，向世界宣布了谁才是这个世界上最犀利的投手！

    29分，这个记录几乎不可能被打破，所有人都看着一副冷静的面容，站在起点的刘灏，虽然刚才刘灏投出了28分的成绩，但是几乎没有人相信，他可以再复制刚才的手感，更别说打破汤普森的29分了。

    哨声响起，刘灏依然按照自己平时练习时候那样有节奏的一个接着一个的投出，当刘灏投到最后第五个点的时候，全场的球迷已经开始跟着一球接一球的报数了！

    美国的直播间立即给出了实时的进球数，只要刘灏将最后一个点的五个球全部命中，就将得到30分！再次超越刚才汤普森的29分！

    25！26！27！28！30！随着最后一个花球入网，刘灏竟然得到了逆天的30分！

    似乎刘灏自己也觉得不可思议，原地看着大屏幕的分数和自己的回放，当完整的看完回放后，刘灏终于确信了自己真的得到了30分！在这一刻，刘灏终于激动的举起了双手，接受着全场的掌声！

    真是精彩绝伦的一次三分球大赛，该项赛事的记录，被两名球员不断的拔高，而即便是被淘汰的拉什和杜兰特等人，也很好的扮演了最佳配角的角色！

    在赛前被星光熠熠的球星们的光辉所掩盖的刘灏，依靠着自己稳定的发挥和一刹那的爆发，以28分和30分连破记录的成绩，夺得了2018年全明星三分球大赛的冠军！

    当刘灏将三分球冠军的奖杯高高举过头顶时，坐在VIP包间内，从昨天的新秀赛开始一直观看比赛到现在的，已经是中国篮协技术顾问的姚明知道，中国男篮在世界上崛起的机会，终于到来了！(未完待续。)