
    等若曦回来时，炕上的钱没了。

    她陶陶兜，没有。左找又翻，就是找不到。

    这可怎么办？钱没了如何买药？

    更让她心急的是，还有邻居的捎药钱也没了。这药没买回来，这不是双重的欠债吗？

    可她没办法，只好硬着头皮去公社赊欠了药。

    药房的人是大姐的婆家邻居，她认识，若不是如此，她也不会去赊欠。

    即便是想去，人家不认识也不会赊欠的。

    若曦郁闷的赊欠回来，心里不是个滋味。

    正在郁闷的若曦，突然听到婆婆大骂，“小骚妮子，什么丢钱，我看就没有钱，抓妖百怪的什么玩应。”

    若曦纳闷，为何她丢钱婆婆知道了？

    正在猜疑的她，听到了嫂子家的侄子开口，“我看见我二婶去我小婶屋里来。”

    若曦心惊，原来是二嫂，可她没证据啊。

    这不是明显的贼喊捉贼吗？

    原来是二嫂跟婆婆说的。

    若曦认栽，不想继续理会，哽咽偷哭的若曦，趴在西屋炕上哭泣。

    而小侄子进屋看到了小婶子哭泣，跳上炕道：“婶婶不哭，婶婶不哭。”

    可她还没等说话，婆婆不依不饶的大喊大叫：“我还没死呢？你这是嚎丧太早了，没事你就作，整天没事找事。

    别以为我老婆子拿你钱，我看你就是没有丢钱却抓妖。”

    若曦气炸了，她能骂吗？能打吗？

    一气之下去了邻居那里哭泣。

    邻居也是好样的，她一听若曦丢了钱，却为了给她自己买药，欠了债捎回的药。

    当下也是气得不清，不容分说，直接拉着若曦去了二嫂家。

    一进院子，邻居的贺静直接开口：“她二嫂，把钱给我拿出来，不然我告你公安局，看你的脸往哪放。”

    二嫂赵秀容一脸的怒气：“谁说我拿的？谁看到了？污蔑我也要有个证据。”

    若曦真不是个滋味，这要是要不回来，今天她欺压嫂子，污蔑嫂子就要臭名千里。

    更可气的是，堵不住婆婆的嘴，她不是说自己没丢钱抓妖百怪吗？

    那她还真得争口气要回来，不然都以为她好欺负。

    这偷贼的人偷一回就有第二回，第三回甚至永无止境。

    人都说，千防万防，家贼难防。

    这还真是很现实的真理。

    若曦想到此，沉下脸道：“她看到的，她爬墙头摘我家杏子看到的。

    你以为神不知鬼不觉没人看到吗？不只是贺静，连大哥家孩子都看到你去我屋里了。

    怎么？一家人我给你脸不想报警还不对了，那好吧，别怪我狠，我这就报官去。”

    若曦的话还真是有份量，眼看着二嫂赵秀容脸色惨白。

    聪明的贺静还有什么不明白的，当下拉起若曦就走。

    “走，报官去，怀疑人都有怕啥？你放心，我给你作证。”

    贺静的话，压倒二嫂的最后防线，她明白，再不拿出来她丢脸更大了。

    眼看着若曦和贺静要出大门，赵秀容真的害怕了。

    “等等！”

    若曦和贺静对视一眼不回头。

    赵秀容急眼了，“回来，我给你们还不行吗？”

    贺静和若曦对视一眼，相视一笑，可她们一转身，却是一副冷冰冰的样子，着实吓人！