
    若曦疼的不能起身，一阵不疼还可以，一但疼痛要命的疼。

    她一声不坑，只有眼泪在眼圈打转。熬了一天，夜晚疼得直哆嗦，一个劲的颤抖。

    爹爹和娘亲感觉不能在等，套上自家骡子车去市里。

    市里离家三十五里，到了也许半夜。

    邻居家的二叔跟着去，娘亲坐在车上抱着若曦。

    车一颠簸，肚子痛的要死，若曦总会闷哼一声。

    骡子怕夜间的车声，更怕夜间的车灯。爸爸用绳子在骡子的鼻梁骨处饶了一圈。

    只要骡子发毛，车闸和鼻梁的绳子一拉，骡子快憋死还拉不动车。

    通灵性的骡子明白，这是主人生气了。为了骡子不受惊发毛，爸爸一路步行。

    车一过，就是骡子受惊吓一回，走走停停，一夜的漫长走路，只有月光和满天的星星做伴。

    好在天气还好，没有下雨，没有刮风。

    到了后半夜，车少了，骡子受惊也次数也少了。

    这给去市里增添了一些快一点的速度。

    娘亲一直抱着若曦，害怕女儿着凉，又害怕女儿颠簸，更害怕女儿半路痛死。

    爸爸和娘亲的担心，若曦看在眼里，疼在心上。

    只有眼泪证明着娘亲有多着急，娘一直偷偷擦眼泪。

    爸爸坚毅的身区，坚毅的眸子，还有那紧抿的嘴唇。

    无一不是显示着他的内心有多心疼，有多着急。

    眼见女儿疼得直哆嗦，昏昏欲睡，可这漫长的路，如何快速到达医院？

    秋风落叶飘飞，道路两旁都是绿色的树叶。

    树叶飘飞，偶尔落在车上，人的头上和身上。

    这杨树一般无二的高，差不多的直，差不多的粗细。

    路边的树叶绿，落下去会有很多人疯抢，那可是冬天喂牛羊的最先嫩品种。

    沙路上，一步步人的脚步声…

    骡子的“踏踏”脚蹄声…

    还有那微弱的秋风。

    夜…越来越冷，二叔干脆下车步行一会儿暖暖身。

    而爸爸却一直步下行，他和骡子的一路撕扯，已经是额头冒汗。

    娘亲的腿酸了，麻了，可看着女儿窝在自己的身上，坚强的忍着。

    她不想惊动女儿，女儿已经痛到极点，她真的不敢，更不舍得动一下。

    一夜的漫长，一夜的折磨，一夜的奔走。

    等到了市里，已经是临晨四点，微弱的亮光，越来越亮。

    到了医院，爸爸把骡子车栓在了不远处的树上，带上了笼头，不能让它撕树皮。

    一到医院却是个礼拜天。唉！真是越着急越添乱。

    爸爸肉疼的挂了一个急诊。

    很快有值班的人开了住院单子。爸爸去交押金，二叔背着若曦上下五楼的奔跑。

    这个医院还没电梯！

    二叔累的直喘气，可他也是着急，因为这个时候的若曦已经睁不开眼。

    很快，住了院，又把休班的大夫找回来救急。

    经过紧急商讨，决定做手术，紧急手术。

    很快，若曦被接走，医院里的手术屋子很冷很冷。

    刚放上去的若曦，月事来了，这是她的第一次。

    这真是屋漏偏逢连夜雨，一波又一波的受罪。

    可手术紧急，尽管如此，还是坚持手术。

    很快，在护士问东问西的话语中，若曦睡了过去。

    至于如何做的？若曦什么都不记得，什么都不知道。

    等若曦醒过来的时候，已经在病房里。