
    尹明没在找若曦，俩人没在见过面，也许是尹明尴尬的不想见自己。

    冬季太冷，年前三个月的假期。

    二月出，若曦又被原来厂子的伙伴们捞了回去。

    有一个结婚的，她顶着缺位，回到原来的厂子。

    球磨机累，却也赚钱，有时来车，还可以装车。

    六七十斤的重量，这些姑娘小火们，玩着装车。

    俩人一个袋子的装车，有可观的小费拿。

    不算小费，一个月能赚四百多，这是赚的最多的活计。

    远处的55拖拉机，一个接着一个，想要去市里，可以闲时坐车去玩。

    蹭车谁不想去呢？只要楼里不多人，交警不会为难人。

    几个姐妹搭伴做几个车去玩，回来时也有蹭车坐。

    去街里，眼前楼阁一栋挨着一栋。

    卖衣服的，卖首饰的，饭店、茶店、五金店、杂货店、饺子馆、馅饼店……应有尽有。

    只要有钱，什么都有。

    开始进街时，眼睛不够用的，看哪哪神奇，看哪哪好看。

    几个姐妹叽叽喳喳的，到哪都是一道风景线。

    有了第一次的新鲜感，第二次就是熟悉，第三次就是摸熟混熟，随处可去，随处都在心里装着。

    看多了也不在是新奇，眼神不再乱嫖！

    若曦跟着伙伴们，第一次尝试着买了裙子，买了口红，买了眉笔，买了手表，等等。

    若曦也大方的给家里人买了衣服，还买了菜。

    前赚的多了，花的也敢铺张浪费。

    母亲劝若曦攒钱，攒嫁妆。

    若曦总是存一百，花三百多。

    她买菜买肉，改善家里伙食。

    娘亲拿她没办法，总是说她大手大脚，花钱如流水，不知道省钱。

    可娘亲只是偶尔的快快嘴，这都是为若曦好。若曦可知道，他们一群伙伴里，只有俩人不交钱给爸妈。

    而这俩人里，就有若曦一个。

    其余的，不是偷偷少报一些，就是交钱容易要钱难。

    有了钱，若曦买了车子，告别了那台红旗破车子。买了飞鸽28车子。

    这车子憨实，赶路又方便带人。

    十九岁的若曦，出落的亭亭玉立，好花一朵。

    这天，赵燕和若曦，穿上了新裙子上班，走在公路上。

    突然看到李阳在路边，他见到若曦俩人，回头张望着。

    赵燕问：“这是什么意思？他好像等人，等了好久的样子。”

    “是吗？哦还真会揣摩，算了，我跟他不熟，我们快走吧。”若曦催促赵燕快走。

    而快走就是不是推着车子走，而是骑上快跑。

    若曦明显看得出，李阳的眼神盯着自己，有愤怒，有不解，有无奈。

    俩人快速的飞远，飞快的如一阵风刮过。

    进到厂里，若曦回忆着李阳，她甩甩头，想静下心来。

    李阳帅气，又是吃国家梁的，不像她是个老农民，地地道道的老农民。

    这种人她不想招惹，毕竟是肩膀不一般的齐。

    家庭相差悬乎，她不想做个低调的低眉顺眼的小媳妇。

    她决不允许自己低头坐人，被人压着过一生。

    这段感情路，刚要开始就已经燃灭。

    而结婚后，若曦才明白，原来李阳给自己约会的地点就是那里，就是他坐等的地方。

    而他写给若曦的纸条，却被他未来的老公没收了。