
    翌日

    若曦和往常一样继续上班，可她的心里却多了一个人。

    这个人总是在大脑里晃荡，算了，平天由命吧。

    也从这天开始，若曦开始有意无意的打听李延的家里人。

    家庭是个大家庭，三个哥哥两个姐姐。

    家里没钱，比她家还苦，那是一盆如洗的比喻也不为过。

    世人皆知，人生没有完美的人，更没有完美事。

    她深深地阴白，想要爱情就抛开富贵，想要富贵就要看钱，而不是看人。

    她身边的小伙伴都是如此，不是家事好的，就是看人嫁人。

    家好、地势好，人又好，不是没有，而是很少，也不是若曦这种出生人家驾驭得了的。

    若是穷的，可以打拼一片天地，辛苦是避免不了的。

    若是有钱的，若曦想想自己，她不是最好的，她没信心伺候好有钱人家的人。

    第一次，若曦重视她的归宿而发愁。

    也许是环境影响人，若曦身边大她三两岁的姑娘们，有好几个在婆家受气。

    还有的为男人花心伤痛，为了孩子将就，倍受煎熬过的比比皆是。

    原来嫁人这么难！

    时光飞快，若曦20岁，家里的媒人不断，李延更是有事没事的来她家找她。

    哥哥要盖房子，他找人帮忙拉砖，种稻谷，他领着一伙人前来帮忙。

    每次吃完饭拿起笤帚扫炕扫地。

    院子也扫！

    他在爸爸和娘亲面前示好，人帅又能干，关键是脾气好，又有眼力见。

    爸爸喜欢他，娘亲看好他，姐姐劝自己，弟弟和妹妹不反对也不说好。

    他会笼络人心，他年纪小，却用行动表示着他的坚持。

    他如一块透阴的玻璃一般，毫不隐瞒的展示。

    有了李延的长跑她家，媒人几乎没有了，他就是这么霸道的宣誓着自己的主权。

    霸道的追，直接追到家里，没羞没臊的如他家一样。

    起初爹爹嫌弃他家穷，地势也不好。

    可看着这孩子，又喜欢又心疼。

    最后没了坚持阻止的意思！

    就这样，两家定了亲！

    若曦20岁，李延18岁。定了亲之后，李延三天不去若曦家，第四天老早的见到他。

    李延还是一如既往的老样子。

    他从不看漂亮的女孩，在若曦面前更是不看别的女孩。

    每次俩人出门，他的眼里都是在若曦身上转，从不乱瞟一眼美女。

    很快俩人熟悉起来！

    李延很是体贴，俩人一起登山，每每上山，李延都是先半步拉着若曦。

    这样减少登山的疲惫。

    山上的花花草草普通而娇艳，顽强的生命力，有的是石缝生存。

    站在大山上眺望远方，看的很远，坐在大石上，微风吹过，很是舒爽。

    窝在李延的怀里，他身上的特有男子汉的宽宽肩膀，很是让若曦迷醉。

    李延的肩膀特宽，男子该有的腹肌肉都有。

    他成熟的很早，发育的更早。

    站在李延身边，若曦是个孩子一般。

    没他的个子高，没他成熟，没他有劲。

    他是个爱玩单杠的人，臂膀一伸，若曦可以抱着胳膊悬空打晃。

    这更是让若曦迷醉的，他的眼里都是柔情，每次的对视，若曦总会第一个败下阵来。

    她是被李延灼热的眼神打败！