
    一封封的信，若曦没有回复，她觉得这是一个孩子的一时冲动而已。

    十多天过去，李延的姐姐突然找到若曦，言辞恳切的说“若曦，给李延回个话吧，他的心情坏透了，天天装车饭都不吃，这样下去如何是好。”

    若曦很是认真的回答，“不回信还不阴白吗？你弟弟太小了，他是一时冲动，我不介意已经很好了，以后别找我！”

    丢下李延的姐姐，若曦头也不回的走了。

    可她心里有些过意不去，一个臭崽子而已，还敢在自己面前耍心机。

    纸条依旧没写，而若曦却接到他姐姐塞给的纸条。

    俩月过去

    这天的若曦车子扎了，可她收到里外胎。

    几天之后，李延离开了厂子，去了别处上班。

    一晃一年过去

    若曦已经二十岁了，一次的邻村放映电影，若曦约了伙伴们去看电影。

    前方都是孩子和老人坐着看，后方都是年轻人。

    随静和若曦坐在自己的车子后座看电影，俩人有说有笑的。

    没一会儿，随静的男朋友把她拉走，去一边买了葵花籽，给若曦送了一些，交待若曦看好车子。

    若曦点头示意阴白，而一边的一个人凑过来，“你是哪里的，交个朋友呗。”

    若曦装作没听见，眼睛盯着屏幕看，一边磕着瓜子。

    “哎，和你说话呢？这瓜子好香，给我一把呗。”

    若曦正想翻白眼，李延走过来，“去去去，一边去，别妨碍我女朋友看电影。”

    魁梧高大的身躯阻挡了男子的视线。

    面对魁梧身材的李延，那男子灰溜溜的走了。

    李延笑眯眯质问：“约会呢？”

    “对！”若曦点头承认。

    “和我约会我还信，就那个，呵呵，我看你很久了。”

    那意思是，你们的谈话我都听见了。

    若曦白眼一翻：“愿意，刚认识的不行吗？”

    李延好笑，靠近了若曦：“别忘了等我的约定，你谈一个我吓跑一个，不信你试试？”

    若曦气得牙根疼：“滚！本姑娘的事本姑娘做主，你算哪根葱？”

    “啪！”的一声，若曦手里的纸包被夺走。

    “别吃了，卡住嗓子我心疼。”

    若曦气得脸通红，真想一巴掌呼过去。

    周围都是人，她看着两台车子走不开。

    身后都是人，又不能喊，气得她一眼又一眼的瞪人。

    可这瞪人瞪不疼，李延笑得脸肉乱颤。

    “真可爱，你说我怎么越来越爱看你了呢？你是不是身上有吸铁石，把我这块精铁吸了去。”

    “臭屁吧你，还精铁呢？我看垃圾还凑和。”

    李延不恼，笑着继续打趣：“唉唉唉，不雅观的话怎么能说？你这脾气没人受得了，还是我将就受着吧。”

    “滚！”

    “让谁滚？”随静一靠近就被虎的一愣。若曦下巴一抬，“让他滚！”

    随静一回头，身后的李延礼貌的打招呼，并悄悄的说了什么。

    说完之后，拉着若曦就走。

    李延年龄不大，身材魁梧，强劲的力道，拉着若曦就走，一点也别想抽出手。

    若曦一米五七，李延一米七八。

    若曦到李延的肩膀，和这个男人站在一起，若曦就似一个小孩子。