
    说起若曦家的猫特别干净又漂亮。

    黄黄的金色虎皮纹路，白白的肚皮。

    这只猫每天都会捉五六只老鼠。

    每天早上若曦醒来，地上一排的老鼠，不管大小，一字摆开。

    开始若曦给猫留着，可随着时间久了，若曦才阴白，这只猫从不吃死老鼠。

    哪怕是它自己咬死的也不会吃。

    自此之后，它摆几个若曦扔几个，每天都是如此，日复一日的乐死不疲。

    这是一只非常仁义的猫，哪怕家里有鱼，有肉都放在炕上。

    甚至是放在它眼皮子底下，它都不会动一口，给它它就吃，不给从不会动一口。

    这只仁义猫，若曦非常喜欢，只因它从不吃死老鼠，活了好几年。

    若曦身为农村人，却没有地，她家的地很少，只有二亩地。

    可若曦是个热心肠的人，谁找拔草都去。

    这不，今天七叔找她去帮忙，她请了一天假去了。

    五个人拔草，若曦不是最快的速度，可也不是最慢的。

    一天下来灰头土脸的！

    秋天

    若曦每天都有人找她去帮忙，下班就有人找，一个秋天下来，每天都在忙碌中。

    可也奇怪，如今的她可以要孩子了，却迟迟不来。

    23岁的若曦，这一年病了，开始是腰疼，连洗衣服洗头都不敢。

    可往那一站，就是个没事人一样。

    李延带着若此东跑西跑的到处看病抓药。

    特别苦的中药抓了三副又三副。

    可几个月过去，仍是不见效。

    这个时候的秋天要刨玉米秸秆的根，刨完还得抖干净土，拉回家烧火用。

    每家每户人家的院门外，都有一堆堆的粪要一点一点的敲碎，等到来年拉地上当肥料。

    可这些活，若曦腰疼做不了，李延下班就开干，不用若曦说，自觉的很。

    可若曦心疼，每每搭把手还是不行。

    每天在家呆着的她，真的不好意思。

    李延每天都要安慰她，“别着急，家里就咱俩，我多干一些也没人说，只要下班看到家里有一个你，我就会心安，干劲十足。”

    可若曦阴白，刚还完债的家里，还是见不到存款。

    这一天，李延请了假，带着若曦去了市里。

    “若曦，每天看你不高兴，我这心也不得劲，我带你去市里大检查一回。”

    若曦心疼钱：“那的很多钱吧？你又借钱了？”

    李延安慰着若曦：“钱是人挣的，有人就有钱，我连我妈都给治，你是我朝夕相伴到老的妻子，更要给你治，钱不是问题，问题是你好了我们都开心。”

    若曦很感动，自己的这个病和装的一样，别人话里话外都如此的说。

    可李延没有怀疑过，他信自己，毫不犹豫的东治西治，大夫换了一个又一个。

    李延带着若曦到了医院，挂号处挂了号，带着若曦去了刘大夫那里。

    刘大夫听了若曦的陈述，让她躺在床上按了按。

    “做个B超吧，有可能是结石。做了超能看看大小，大的就要手术，小的吃点药就好。”

    “做吧，总要查个究竟。”李延毫不犹豫的开口。

    “好。”

    刘大夫答了一声好，开始开了B超单子。

    这时候做B超的人特少，一般人不到万不得已，是不会花这么贵的钱做B超的。