
    若曦被婆婆气的发赌，长辈发难，打不能打，骂不能骂，只有忍！忍！

    可若曦的退让，婆婆以为她拿捏得住儿媳妇，在她看来，媳妇就是儿子讨来的奴隶。

    她年轻比这还吃苦，比这还受气。

    现在的年轻人，除了做饭就是洗衣服，还能干点啥？

    媳妇就是传宗接代的人，孝敬公婆的人。

    也是从此后，婆婆隔三差五的数落若曦，“别老看电视，吵人又费电。”

    “别听录音机，房盖还要不要？”

    “…这饭硬了，这饭软了跟粥没两样！你妈就这么教你的，三八赶集四六不懂得玩应。”

    夜晚

    若曦不想和累了一天的老公说起，他累，别人不心疼自己心疼。

    可她不说，婆婆变本加利，“你比我儿子大两岁，懂点事，他累你别每晚折腾他，伤累是一辈子的事。”

    若曦：“……”

    若曦又气又羞，可她没办法，这样的日子她厌了，原来受气是这样的难熬。

    可随着时间流失，两个姐夫都来家里吃饭，在这附近干活，回家远。

    若曦每天做大锅饭，她很累，很烦，在家里不做饭的她，到了这婆家什么都得干。

    以往的甜言蜜语能解决事情吗？能当饭吃吗？

    说什么不用喂就行，那都是扯蛋，结了婚就得干活，婆婆盯着，邻居们盯着。

    结婚就是如此，一切的美好都不及生活的打磨。

    生活的柴米油盐酱醋，都要亲力亲为。

    老公赚的钱不够花的，家里来人来的多，都是奔着老人来的。

    可问题是，吃的是谁的？喝的是谁的？伺候的又是谁？

    可在公婆眼里，别人眼里，吃的都是老人的。

    这些人，吃了一抹嘴巴子就走，吃孙喝孙不谢孙。

    这样的日子熬了一年，若曦已经22岁。

    可李延还不够登记年龄，他是汉族，要是蒙族年龄够了。

    这年里，若曦怀孕了，可挨不起罚，只好流产。

    流产的头天里，婆婆开柜，拿出几个鹅蛋，“快煮着吃吧，流产猫不着了，赶紧煮了吃。”

    她一边说，一边煮，煮完了一人一个分了。

    若曦看着手里的鹅蛋，她的心是痛的。

    可她看看大姑子，看看老公，再看看婆婆，若曦心里哇凉哇凉的。

    她最后赌气也吃了一个，那滋味说不上来是什么味道，因为她心不在焉吃的鹅蛋。

    夜晚星空闪闪，万籁寂静，若曦睡不着，披着衣服躲在草房里偷偷哭泣。

    她手抚摸肚子里的孩子，委屈的泪流满面。

    婆婆那话老公听到了，大姑子听到了，公公听到了，可这些人没有一人反驳。

    她就是个外人，地地道道的外人。

    是她错了吗？她为爱情失去了很多，可爱情回报给了她多少？

    她迷茫的看着夜空，黑暗的草房里，哭泣的若曦很想死去。

    冲动一时之间，又想到了善良温柔的娘亲，还有那苦了一辈子又爱自己的爸爸。

    她若是死了，她的窝会被谁站去？

    最苦的是娘亲吧，她会哭的最惨，她会想自己一辈子。

    她此时正是青春时期，她有手有脚，她会赚钱，她不能撇下娘亲和爸爸。

    她还没尽孝老人，不能这样的死去。

    因为鹅蛋，若曦对李延有些失望。

    她婆家穷，连最起码的罚款都无能为力。