
    电影一开始，吵杂的声音不再有，各个聚精会神的观看着。

    战斗的片子拍的相当到位，演员演绎的淋漓尽致，如真的一般。

    枪战、炮弹，声声震耳，如亲临其境之感。

    看着一批批倒下的八路军，真是叫人不忍直视。

    可这就是事实，解放的代价只有老一辈人阴白，也会体会得到。

    这样的电影告诉着下一代子孙，安稳日子是血的代价换来的。

    是千千万万的炎黄子孙拼出来的。

    这无一不是告诉着后世子孙，有了大家才有小家。有大家的庇护，才能安稳的生活在这一片天地之间。

    漆黑的夜空，星星出全，满天的星辰给黑黑的夜空点缀着色彩。

    没有夜晚的星空，也就没有色彩。

    偶尔的云遮月，伴随着秋风落叶莎莎响。

    一队队的人，还没看够已经放完，人群中，多少人叽叽喳喳的讲述这电影里的那里精彩，哪里让人心酸。

    讲诉着号角声起，也是胜利的结尾处。

    可现在的号角声已经关闭，可耳边还会清晰的回忆号角声，呐喊声，枪炮声。

    若曦和邻居叔叔婶婶们一起回家。

    爸爸累了一天没去，哥哥和姐姐也累了一天想早点休息，他们也是看过了这两个片子，不想再看。

    弟弟和妹妹要写作业，夜路太远，想去也不会得到爹娘的允许。

    娘亲也是累的不想去，只有若曦自己跟着叔叔婶婶去了。

    大叔和大婶直接把若曦送到家门口。看着进院，又看着屋里灯亮起才回去。

    翌日一早

    若曦感觉肚子疼，可这三春不如一秋忙的秋天，她还是坚持着去了地里。

    现在是忙着收割稻谷，稻谷割好割，空心的稻草没有谷秸秆粗，没有谷秸秆高。

    “刺啦刺啦……”清脆的声音，一听就是好割。

    两把一堆，一排排的铺满地。

    人多就是快，一上午割完一亩多地。

    到了下午，若曦更是疼痛，一阵疼，一阵不疼。

    娘亲给了一片去痛片，两片消炎药。

    下午捆稻谷，趁着人多，直接拉回家里。

    这里离家太远，挨着邻村地的边界容易丢。

    不是怕，而是真怕，一样的庄家，拉谁家里也看不出来。

    也是有人丢怕了，只能现割现拉回家。

    稻田的叠梗只有双脚宽，主渠道才有两个两角宽的田埂。

    碗粗的稻谷，一小个一小个的，再加上田埂不好走，这一捆，一运，真是麻烦。

    快天黑时，爹爹圈了羊，早早的圈羊，不为别的，还不是怕天黑运不完。

    若曦家的骡子，一到天黑就耍熊，不是不走就是跑，真是习惯是一种无耐。

    好在天黑，割倒的都运回了家。

    到了晚上，若曦痛醒，斗大的汗珠颗颗掉落。

    这一看就不是装的。

    早上，姐姐借了自行车，带着若曦去了乡镇医院。

    医院的大夫有几个，可也是秋收季节，只有一个值日的。

    值日的是个老头，姓宋，宋老头医术一般般。

    他检查了一下，开了三天的药。

    宋老头实话实说：“你这是阑尾炎，打三天针，三天不好赶紧去市里，去市里就得做手术。”

    一听要开刀，若曦吓得小脸惨白惨白的！！