
    若曦结婚的当天，很是戏剧性的一天。

    夜晚

    李延抱着若曦安慰，“都是我没用，苦了你了。

    你放心，我李延不会打你骂你，更不会扯仨挂四，好好的和你白头到老。”

    这…又是承诺，认真不认真只有李延知道，傻傻的若曦就这样被爱情收买了。

    也被爱情夺去了清纯和青春。被爱情夺去了她的所有美好。

    第二天一早，若曦起来做饭，她是小媳妇了，要像娘亲一样的相夫教子。

    要像娘亲一样的包揽家务活。

    李延和若曦一起起来做饭，婆婆和公公在熟饭时才起。

    端饭刷碗，喂猪喂鸡，若曦真正的成了锅台转的小媳妇。

    也是她刚结婚，李延不许若曦出去受苦受累，可家里这些活，是若曦最讨厌的。

    若曦开始拉风匣，烧的都是树叶子和羊圈里的豆秸秆。

    再就是玉米秸秆！

    “呼啦…呼啦……”一手风匣一手添柴。

    公公在厂子看门，几天一回。

    病婆婆每天吃小米粥，硬一点都不行。

    若曦每天伺候婆婆，家里的衣服她要洗，公公的，婆婆的，老公的，还有自己的。

    也是家里有老人，串门的人多，大伯哥家的孩子和别人家的孩子，偶尔都要在若曦家里吃饭。

    小孩子吗？在家里吃了也会再来一碗。

    若曦和婆婆不熟，俩人没有太多的话说。

    若曦没事织毛衣，织一些零零散散的东西打发时间。

    这一天里，若曦被后院的弟媳妇叫了去，在那多呆了一会。

    却也意外的听说婆婆告诉她不是个东西，给她熬粥都糊了，说什么就是不想伺候。

    若曦知道，这些话听完就丢，一些家常理短的是还是别记在心里的好。

    可她一进屋门口，婆婆正在和李延告诉自己的坏话，他以为自己还没回来，抓住空隙说事。

    “那小养汉老婆，串了一天的门子，也不招个家。

    还有啊，她不烧玉米秸秆，一再的烧煤，败家玩应。”

    若曦的脚停住，原来自己贪一个恶婆婆。

    回想起自己没结婚住婆家时，婆婆骂骂咧咧的说三嫂偷钱，干活慢又耍懒。

    每次她骂的很难听，若曦以为三嫂就是那样的人。

    如今倒好，自己刚进门，刚串了半天的门，还有那玉米秸秆，一场大雪还没化透。

    湿的怎么烧？

    若曦没有理会，悄悄的进了西屋，装作没听见。

    几天后，李延的二哥下班，婆婆让若曦给二哥盛饭。

    她正在洗衣服，她不想吃，肚子疼，这是阑尾手术没做好的后遗症，说痛就痛，吃上两片消炎好就好。

    衣服是公公的，公公明早要拿走。

    也在这时，婆婆气得大喊，“盛饭，你怕你二哥吃是怎么滴？

    这家我说的算，你没挣一分钱，吃我们喝我们，干点活还假星星的。你想干嘛？”

    若曦气得发赌，婆婆刚好点，她忍。

    原来婆婆这么难伺候，婆媳是天敌，这话一点都不假。

    最起码现在若曦相信是。

    她肚子疼，再一气，她好想大哭一场。可这不是若曦的性格。

    二哥拥着婆婆进了东屋。

    这是三间土房，房顶是红瓦，落败的破房子。

    想想娘亲，幸亏娘亲没有公婆，就娘亲那软性子，遇到她这样的婆婆，还不准怎样受气呢！