
    若曦非常喜欢她新买的裙子。她是夜班，白天一整天在家呆着。

    这一天

    一个卖雪糕的男孩，跑热了，也累了，呆在一群人的树下乘凉。

    若曦睡醒，睡醒的若曦萌动可爱，再加上新买的裙子衬托更是养眼。

    若曦现在是少女时期，稚嫩漂亮，也是花一样的美女。

    此时的若曦，是一个身材凹凸有型，清纯可爱的漂亮女孩。

    她的一出现，就是一个亮点，卖雪糕的男孩一眼看中了若曦。

    若曦买了雪糕，客气的问树底下乘凉的人，“都来一根，我请客。”

    “哈哈…二丫头有心了，我们这刚吃完，不用。”

    雪糕两毛一根，冰棍一毛。

    若曦还真买了很多，可这些人说什么也不要，若曦只好退回去一些。

    男孩痛快的收回，还好心的搭给若曦两根。

    “你这样卖，会赔的！”若曦想推辞。

    这大热的天，真的很不容易。

    男孩什么也没说，大大方方的走了。

    从此之后，每天若曦都被卖雪糕喊醒。

    有时候买，有时不买。

    直到有一次，弟弟和妹妹说了那男孩每天都白送雪糕给他们吃。

    若曦终于阴白，这里有事情。

    从此之后，若曦再也不出去买，告诉弟弟和妹妹，不许要雪糕，否则…别的好吃的不再给买。

    面对会赚钱的姐姐，弟弟和妹妹乖得很，不敢得罪供自己解馋嘴的姐姐。

    很快暑假圆满，弟弟和妹妹上学了。

    而这一天的若曦，车子再次没气，干瘪瘪的。

    她很奇怪，阴阴自己临走时打了气，为何还是跑的这般快？

    正在她愁苦的时候，李延出现了，他的出现很突然。

    “怎么了？”李延停下来问若曦。

    “车子没气了！”若曦有些无可奈何的回答。

    “是吗？我看看。”他放下自行车，前来观看。

    说来也奇怪，李延的车后座，有打气的气管子，还有里外胎。

    看得出是新买的。

    他假装打了两下气，又摁摁。

    他突然拔下气米芯，一看是气米芯的胶皮没了。

    李延熟练的拿出兜里的气米线，用小刀割一块，三下五除二，很快的收拾好。

    又帮若曦的自行车，打足了气。

    “好了，你试试看。”李延笑眯眯的说完，又开口，“我送你回家吧，你看你这样子，我怕你车子没修好再坏。”

    “不用了，大不了换车胎。”若曦拒绝，跟一个小自己两岁的孩子，她真的不想被人误会。

    都是处对象年纪，能躲就躲，能避则避。

    “你才换新的几天？真是财大气粗。反正我没事，不好意思就请我吃雪糕。”

    说到雪糕，不远处的卖雪糕男孩很快过来。

    “若曦，车子怎么了？”

    一边的李延，脸色不好，小脸阴沉着。

    “没事，已经好了！”若曦很客气的回答。

    “吃雪糕吗？不要钱！”男孩表达着自己的大度。

    “我女朋友爱吃牛奶的，来三根，我一根，我女朋友两根。”

    “好！”男孩很快找出，脸色惨白。

    拿出雪糕，男孩鼓足勇气问：“你们真的在谈恋爱？”

    若曦刚要否决，李延笑眯眯的开口：“我们定亲了。”

    “我们定亲了！”男孩子眼圈发红，这句话，他如遭雷击一般，瞬间霜打的茄子。