
    这些人就像土匪进村一样，什么都拿走。

    看着空空如也的房间，若曦内心复杂，她这是被人算计了。

    公公哥七个，公公排行老—二李二柱，老大李大柱，老三李三柱，以此类推，一直到老七李七柱。

    李大柱，四儿一女。

    李二柱，也就是若曦的公公，四子俩女。

    李三柱，三女一男。

    李四柱，四女一男。

    李五柱，俩女一男。

    李六柱，俩女一男。

    李七柱，女孩男孩。

    李延堂哥九个，亲的四个，这是一个大家族，李家男孩多的吃不开，就像李延，他的娘亲，在李延小时候天天喊着送人养不起。

    一次还真有人要收养李延，被李延不回家气走了，李延好多天不回家，才躲过一节。

    也就是因为如此，李延的娘亲更不喜欢他。

    正在心里发堵的时候，李延大爷家的三嫂过来了，看着若曦一脸的愁容，三嫂嫂劝若曦，“我听说你婆婆搬走了，特意过来看看你。

    你别难过，她走了是你的福气，你大嫂来了十多年，她的秉性谁人不知，哪个不晓，也就你婆婆整天带着捂眼罩使人不清。

    你放心，咱们放长线钓大鱼，看着他们用不了两年就得生气散伙。”

    也在这时，贺静也过来了，她说话更是不客气，“老刁婆走了更好，不然早晚气死你，你那公爹太老实，遛轴压不出一个屁来，闷死个人。

    就是他的老实纵容，你婆婆才无法无天的一手遮天，她走是有原因的，听我婆婆说了，老刁婆看你家房子太破，不想呆了。

    你大哥家的也是大家伙盖的，去哪都是一样，你大嫂能要你婆婆是因为你老公公赚钱多。”

    三嫂也附和道：“对，就是这样，你婆婆才五十三岁，你公公才五十五岁，正是好时候，要是老婆子老了，你大哥你大嫂还要，我敢把两个眼珠子抠出来当球踢。”

    贺静哈哈大笑，“三嫂啊，我的想法子让大嫂留住老刁婆，否则我玩不了你那两个球，哈哈哈....”

    随着贺静的欢笑声，俩人帮着若曦收拾屋子。

    贺静问若曦，“若曦，你不搬这东屋住吗？”

    三嫂也看向若曦：“你要搬过来，我俩帮你收拾。”

    “不了，我才不睡她睡过的地方呢，她做的有多绝你们知道吗？猪油没了，油盐酱醋没了，一针线都没留。

    这还不算，粮食都拿走了，给我留半袋子小米，半袋子黄豆，剩下的都拿走了。

    连填煤铲子都拿走了，更可气的是，只留给我一口裂纹的锅，做饭漏水的那个。水缸也拿走了。”

    若曦说完想哭，可倔强的她强忍着，浑身哆嗦着，这是有多气有多难过，只有她自己知道。

    她都怀疑李延是捡来的孩子，到了这个时候，若曦才真正理解李延的痛苦，有爹娘陌如没有，没有爹娘的伤害，就没有痛苦。

    连自己都看不过去，别说是李延。

    一个十六岁下庄稼地干活，脏活累活都得干，还不受爹娘的待见，他的痛苦来自他又是一个男孩，娘亲不想要的男孩子才惹来的不受待见。

    可他能怨谁，能选择，他也不想来到这个家自找不讨喜。