
    若曦睁开眼，已经在病房里。护士交代着一些家长需要注意的事项。

    薛志刚看看女儿，“手术后就好了，爸回家筹钱去。”

    若曦点点头！喉咙发赌，心疼爸爸和娘亲，委屈的泪水一直忍着没有掉下来。

    爸爸简单的两句话，没有过多的语言。

    可若曦明白，爸爸疼钱又疼人，即便无奈，也得救女儿，哪怕倾家荡产，也要救女儿，这是爸爸的作风。

    这就是亲人，这就是亲情。

    爸爸坚毅的眼神，闪烁着算计的光，他要算计去哪借钱。

    家里的地要收，羊要放，一个大家里，大不大小不小的人。

    人家都是劳动力多，到了若曦家里，哥哥就是一个文弱书生，姐姐个矮干瘦弱的女孩，还不如若曦能干。

    一家重担都在娘亲那里，爸爸看着身子坚硬，实则虚弱的很。

    爸爸小时候三岁没爹没娘，哥嫂带大，却也是皮鞭子伴随着长大的。

    五岁检柴，六岁下庄稼地干活，七岁放一营子的牛。

    一旦牛跑了，吃了别人家的地，大爷皮鞭子招呼，打到吐血，打到拉尿裤子才罢休。

    营子的人可怜爸爸，该生气也不生气了，再也不敢找大爷要赔偿。

    到了十岁，爸爸天天放牛，却连衣服没有，鞋更没有。

    冻脚了，放在牛刚排的粪便里取暖。

    这样的日子不长，有人跟爹爹出高招，高招就是“分家！”

    别人告诉他，只要三间茅草屋，放牛钱也不要，净身出户。

    别人告诉爸爸，要学会攒钱娶媳妇。

    于是…爸爸就这样离开了大爷家，赚钱有了衣服，有了鞋。

    爸爸是个神枪手，有一把大洋泡，放上沙粒，会打到野鸡和兔子，一家人偶尔打打牙祭。

    没过几年，国家号召上交武器，杨炮也不行。

    于是，爸爸再也没打过兔子和野鸡。

    由于大爷对爸爸小时候的摧残太狠，爸爸体弱却不多病。

    ——

    医院里，只剩下娘亲和若曦，二叔也跟着走了，这是秋收季节，谁都忙。

    没一会儿，主冶医生前来查看病情，他说了很吓人的话。

    “你们这孩子，再晚来半天抢救不回来，肚子里化脓了，为何不早点送过来？”

    娘亲笨拙的说：“忙秋。”

    话还没说完，大夫气得一瞪眼：“忙什么秋，孩子重要庄稼重要？没吃的可以去借，去赚，孩子没了就没了，没后悔药的。”

    笨拙的娘亲老脸微红：“我们一直给她在家打针，一直在冶，一直没耽误。”

    大夫一听，撤了火气，说话也柔软了一些。

    “你女儿是慢性阑尾炎，要是急性的，半天就送命。

    瞧瞧你身边这位，离这一里多地，感觉肚子疼就往这走，等上了手术台，已经化脓。”

    临床的小妇人连连点头：“是啊，我一疼，正好他爸在家，骑着自行车带着我就走，一点都没耽搁。

    你这小姑娘是不该死，瞧你都三天了，要是我，早交代了！”

    她说完俩手一摊开，做了一个怪异的动作，还伴随着耸耸肩头。

    她的逗趣，一屋子的人，包括大夫都笑了。

    做完手术，六个小时不枕枕头，刀口的大盐袋子，压在刀口六个小时。

    什么时侯排气才能喝水吃饭。

    吃饭也是流食！

    这一天真是难熬，好在命是保住了！！！