
    车子爆胎，若曦无法，只好推着爆胎车子前行。

    走到男孩近前，男孩奇怪问：“车子怎么了？”

    “爆胎！”若曦毫不犹豫的脱口而出。

    “哦！”男孩也意外，可他上班时间马上就到，他的目的是确准若曦的态度。

    男孩满含期待的深情，夹杂着尴尬，缅甸，羞涩，还有心里的慌乱。

    他不知所措结结巴巴的问：“你…你愿…愿意做我老婆吗？嫁给我好吗？”

    说完这话，他不敢直视若曦，连眼神都是躲避的，太不自信的表现。

    这也够直接的，八字没一撇呢，就想自己答应他，真是不知他怎么想的。

    最起码表个态吧，怎么张口就要承诺？真是自私自利。

    若曦此刻，那一点点的好感也没了，本来眼前男孩年龄相当，人又帅，还认识，以前在一起的印象不错。

    如今，这是怎么回事？智商下线呢？还是太缅甸羞涩了。

    若曦脱口而出：“我爸爸不愿意！”

    “哦！”

    然后，若曦眼看着男孩骑着自行车，风一样的跑了。

    那一去不回头是怎么回事？那逃命的速度又是怎么回事？

    若曦直皱眉，轻轻从口中吐出两个字“混—蛋！”

    若曦心里哇凉，有待考量的位置直接抹除。太寒心了，自己推着爆胎的自行车，难道就不值得同情吗？

    难道一个破班比女朋友还重要吗？若曦有的是失落，是心凉，却没有伤心。

    俩人没有开始，没有感情，伤心还谈不上。

    宽阔的沙路上，人来人往，车来车往，若曦慢慢的推着走，这车子推到家，也快报废了。

    这样推着自行车到家，对里带和外带都是伤害，算了，破费钱财是免灾，这是老天替她考量眼前之人。

    若曦想到此，呼出一口浊气，轻轻哼起了歌谣。

    声音如蚊，这是她刚学会的歌。

    冰寒的水晶玻璃杯

    装满了我的心酸味

    何必心碎

    是自己的选择

    就不要不要后悔

    ………

    哼着哼着，敢觉此时此景，怎么和现在的自己心情有些相似。

    几天过去

    那男孩没死心，继续求媒人问若曦的爸爸。

    若曦的爸爸辞退之后，利用晚上若曦散步在院外时问了一嘴。

    爸爸说出了谁家的孩子，问若曦怎么看？

    若曦直接拒绝，我不同意。

    “为何？”爸爸眼含笑意，眉眼弯弯。不用看，若曦不同意，正中他下怀。

    “不为何？就是不想结婚，还想在家呆两年。

    爸，你是不是想我快点嫁人，我可是会抓钱的宝贝，不是清吃清喝的窝囊废。”

    若曦还伸出爪子弯曲的一抓再抓，做出抓钱的模样。

    薛志刚一巴掌乎了若曦的头，那力道看似刚猛有力，却是轻轻一刮。

    “臭丫头，你小时候什么都不会干，你爸我也没掐死你，哼哼！”

    若曦吐吐舌头，“我就想找爸爸这样有担当的男人。

    最起码不能是花心大萝卜，这样的气，我不想生。哪怕他一无所有，心里一直有我就好。”

    薛志刚宠溺一笑，“好！我女儿的婚事，爸爸不插手，但你得把眼睛擦亮了。”

    “谢谢爸！”若曦一脸的幸福和满足。

    几天之后

    若曦去了市里，买了一条九分长的半身裙。

    裙子紫色，下摆是一圈的白花点缀。裙子简单大气，清雅大方。