
    -------------------------------------

    李延一回到家，感觉怪怪的，家里的沉闷，让他意识到有什么事情要发生。

    他三步两步的进屋，看到娘亲正在做饭，一脸的忧怨和碎碎念。“你媳妇死回家去了。”

    李延如五雷轰顶，他三步似两步地冲进屋里，看到的是一张留言条，留言条上写着；

    “亲爱的老公，这是我最后一次喊你老公，从你见到这张字条起，我们的缘分结束了。

    人都说走进结婚就是走进坟墓，以前不理解，现在彻骨铭心，痛心疾首的体会到了坟墓的含义。

    带着满怀憧憬的爱情，我靠近了你，走进了你的生活，可是，我错了，大错特错，我可以容忍你孝敬父母，却不容忍你愚孝。

    我知道你加在你妈和我之间为难，我一忍再忍，从不在你面前抱怨，从不说你—妈的坏话。

    可是，让我不能容忍的是，你听你—妈的话，那就证阴你心里把我放在了妻子的位置，而不是你要爱的人位置。

    想当个妻子我可以找有钱的人嫁了，而不是一无所有的你。

    算了，写了这么多也代表不了你付了我我一颗爱你的心。

    我走了，祝你辛福，祝你快乐，再祝你找到称心如意的伴侣，别来找我，我恨你，更恨你妈。“

    李延整个人呆住了，媳妇走了，真的要分手了，他的心痛得要死。

    也是这个时候，才觉得自己失去了最重要的东西，心里缺失了什么？

    他没有去找，第二天没上班，直接去了媳妇家里。

    也是李延知道她真的在家里，他想和媳妇谈谈心，可她宁愿一天不开门，不吃不喝也不见自己。

    这个时候，若曦的爸爸和娘亲才知道女儿的打算。

    也是这个时候，家里人才知道，原来若曦是生了气回家的，薛志刚直接赶李延回家；

    “你走吧，我放心的把我从小养大的姑娘交给了你，没要你彩礼，没逼你结婚大办宴席，我是看你这孩子是个人，而不是畜牲。

    你就是这么待我女儿的？

    一天了，我女儿还没吃饭，没喝水，你不心疼我心疼，走，马上走，别等我动手打人。”

    李延实在是不能呆了，他走了，回家的路是一步步走回去的，十五里路硬是走到半夜。

    以前一个工都不舍得耽误，可如今的他一点干活上班的欲望都没有。

    他走一路，想一路，想到他们的点点滴滴，想到她的笑，她的开心小模样。

    她是自己喜欢的姑娘，他爱唱歌，甜美的歌声悦耳甜美，她总是笑眯眯的喊自己，“老公。”

    她为了自己抹杀了自己的尊严，毫无条件的嫁给自己。

    他这次没有哭，却是心碎了，爱的人最终离开了自己。

    就在今天，李延说了没她不想活，可若曦却残忍的说道；

    “你要死回家死去，别死在我家里，要是你敢死在我家里，那就用我这条命陪你，却不会和你殡葬的。”

    狠狠地话直刺心窝，如此的决绝狠历，说阴着媳妇要多认真有多认真。