
    若曦回到家里，洗洗衣服，今天和阴天都放假。

    夏天的三伏天真是热，而这天也是个好日子，哥哥领回了嫂嫂。

    哥哥已经24岁，今年不结婚，阴年是本命年，本阴年，是老人不喜欢结婚的理由。

    爸爸对儿媳妇很满意，娘亲也喜欢这个浅笑盈盈的女孩。

    女孩也24岁，和大哥一起再水泥厂晾晒红土。俩人情投意合，相处了一年多。

    晚饭未来嫂子抢着干，做饭炒菜很麻利。

    这无疑又是一个好印象。

    第二天，爸爸托人去提亲，女方一听是谁家之后，爽快的应允了。

    谁都知道爸爸和娘亲是个过日子的好手，谁都知道爸爸和娘亲说理不野蛮。

    把丫头交给这样的家庭，哪个父母都放心。

    很快订亲十日之后，一个月后就结婚。

    这婚结的真是仓促，可又没有办法，都是大龄男女了，拖不得。

    一个月后，若曦有了嫂子，嫂子娘家陪送一台收录机。

    收录机很大，放磁带那种的。

    爸爸卖了羊，用这些钱给大哥盖房子结婚。

    家里破羊终于卖了，终于可以不用闻那些羊味。

    爸爸给新房买了一对箱子，红木家具新做的。

    刚实行的屏柜，推拉玻璃的荷花镜片。

    又买了21英寸的黑白电视。

    这个时候的电视，是黑白的多，彩色的几乎没有。

    沾大嫂的光，可以看电视，可以听歌、录歌。

    若曦一口气买了十多个磁带。

    也从这开始，若曦的日记本，一首又一首的歌词，都是亲自写上去的。

    国家在变强，一年一个样，生活的水平越来越好。

    现在的人，接受了电灯，不再心疼灯费而舍不得用。

    接受了机器加工，不再去抱着棍子推碾子。

    接受了煤炭，可以冬天生个小炉子取暖。

    这一日，厂子里多了正在装车的四个人，有一个叫李延的，是个新来的。

    是别班的李雅娟的弟弟，17岁，比若曦小两岁。

    也从这天起，有了装卸工，若曦他们也会少收入一些，可也轻快很多。

    也从这天起，一个车挨着一个车，若是没有装卸工，还真是加工再装车两耽误。

    再过几天，又多四个装卸工。

    这几天里，堆积如山的货物全部拉走。

    而随来车随装，一袋子不会存的那种。

    也是这天，轮到若曦和随静俩人掇袋子，而随出炉的袋子随装，还有几个大车排队。

    为了加班加点，司机给他们买吃的喝的。

    架不住热情和他们的好言相劝，白天顶着热太阳也得加工。

    而李延不知为何？在若曦喝水时间，替她把存着几个袋子直接上车。

    随静摊摊手，“我们歇一会儿，一会儿替他们。”

    就这样，合作愉快的开始，有了交集，有了欢乐，也有了说不完的话。

    每次轮到若曦和随静抬袋子时，他们都要合作。

    从生疏到熟识，再到打闹，说话也就不客气。

    每次若曦都能收到雪糕和汽水之类的。

    她坦坦荡荡，又不是自己一人有，也就没介意。

    可旁观者清，当局者迷，若曦没发现李延灼热的眼神看自己。

    多次的不期而遇，而若曦都以为是巧遇。