
    贺静和若曦一转身，冷冰冰的样子着实吓人！

    “还不快点拿出来，等我们迈出这个院子，后果你自负！”

    若曦冷冰刺骨的话，二嫂快速的回屋，在柜里的底层衣服里拿出钱来。

    而这钱她还没动，原封不动的，不多不少正好是丢钱的数。

    贺静从中扯出一张一元的票，“二嫂你拿出就对了，这钱你看看是不是我家燕子用铅笔写着燕字。”

    赵秀容使劲一闭眼，她太大意了。

    而若曦一巴掌乎过去，赵秀容一躲没乎到。

    随静扯着若曦的胳膊，“拿回来了就别生气了，跟这种没品位的人生气拉低身份，气坏了不值得。”

    贺静哪知道若曦心里有多苦，她是真的丢钱了，可婆婆非说她抓妖百怪的。

    小侄子没拿，大姑姐没拿，婆婆也没拿。

    一屋之隔，她听她们嘀咕，说自己怀疑她们，没安好心的帽子扣上如何心顺。

    她的家就是个大车店似的，什么人都来，都是冲着老人来的。

    她很窝囊，不止丢钱，还丢鞋丢袜子。

    别的东西不用说，有个婆婆在家看门那是白搭那伙的。

    可她能说什么？就今天这做派也是被婆婆逼的，婆婆不逼她，她只能像往常一样又认了。

    她感谢邻居贺静，感谢她和自己来逼二嫂。

    若曦也是气得发抖，气头上没好话，“二嫂，以后别去我家，去了我打断你的腿。”

    撂下狠话，若曦被贺静拉着回到了家。

    一进家，若曦进东屋开口，“钱找到了，别说我抓妖百怪的，也别污蔑我怀疑你们一个个的。”

    若曦说完，一口浊气呼出，心里憋屈的事在这时有些缓解。

    可她万万没想到的事，第二天，婆婆亲自领着二嫂前来。

    一边走一边嚷嚷，“赵秀容你就来，这是我家，我到要看看，谁敢打断你的腿，那就要先打断我的腿。”

    若曦呆在自己的西屋里，气得一口气憋住，上不上，下不下的。

    两天的郁结，最终气坏了哪里，也从这天起，若曦一生气就打隔，这是气坏了。

    病根一旦有，不是那么好冶的，也从此，她落下了这个病根。

    有些事难料，若曦慧眼识珠能识别好坏的老公，却忘记了天敌的婆婆。

    婆婆是受奶婆婆的气长大的，她的认知里，多年媳妇熬成婆，她也要耀武扬威的耍威风。

    都什么年代了，还有这样思想，不是每个人都这样想的。

    有的人自己受过的气明白自己有多苦，自己曾经受过的苦，决不能让自己的儿媳妇摊上。

    这样的人不是几个，而是很多，可若曦点背，摊上了心里扭曲的婆婆。

    婆婆是后妈养大，在娘家受气受累，来婆家还是受累受气的那个。

    一朝翻身的她，不考虑她受过的苦，而是享受虐人的优越感。

    在她心里，媳妇是外姓的人，她想管制媳妇事事听话，她说东，媳妇决不能说西。

    她要掌握家里大权，以她为主。

    两天后，婆婆把羊卖了，钱却影去无踪，一问就是买药了。

    她的病好了，公公又赚钱，可她却攒私房钱，公公的不给还债，卖羊的钱也不给。

    若曦心知，却也没有说什么！