
    男孩快速的走开，看向若曦，有一种被骗被戏耍的委屈与愤恨。

    若曦无辜的眨眨眼，男孩不是自己的菜，误会就误会，生气就生气吧。

    她跟男孩不熟，记恨也没什么？

    目送男孩伤心的离开，若曦像个欺负男孩的坏女人一般。

    “你舍不得？他是我们山那边的人，他家就他一个独生子。

    他还在念书，暑假他爹让他体验生活，现在是上学时间，他却说体验没够，再体验几天。

    他小你两岁，不可能的事最好别去做。”

    若曦“……”

    这什么跟什么啊？不对，李延怎么会知道的这么清楚？

    若依一偏头，对上李延笑眯眯的一张脸，她就气不打一处来。

    “很开心吗？耍人很好玩是不？损人名义是何居心？看不出来，你这孩子也不是个好东西。”

    若曦真的怒了，这一个个的小屁孩，真是欠揍，赶在她一个当姐姐的面前谈情说爱。

    真是叔不忍，婶婶更不能容忍！

    她不发威，以为自己是个小绵羊了不成。

    李延笑出了声，“我很开心，损人不好玩，没我，你的车子没人修，没我，那小子会对你坦白。

    这车子的气米线，就是他拔的，他要和你摊牌，求爱。我不想你吃亏。

    还有，我只比你小两岁，我生日大，我个子大，我脸大，我心却不大，只有你就够了！”

    天哪，这是表白吗？一个孩子唉！

    “你才十七岁，你早熟得过早，你知道什么是爱吗？你妈怎么教你的，这么小就谈恋爱？你知道说媳妇是干嘛的吗？”

    若曦一口气说了一大堆，越说越气，越气越藐视这个小男孩。

    小男孩一把扔倒了若曦的自行车，拉起又气又怒的若曦。

    若曦被冷不丁的拉入宽厚结实的胸膛，李延毫不客气的吻住若曦喋喋不休的小嘴。

    生涩的肯咬，若曦差点憋死，她用力的捶打李延。

    李延得偿所愿，“我还小，等我两年，我不会变心的。”

    若曦用袖子擦擦嘴，从包里拿出手帕，又擦了两下，一把丢开画着小兔子的手帕。

    “我不等，我也不认识你。”

    若曦扶起飞鸽28车子，骑上就跑。

    李延后面不进不远的跟在后面。

    李延也懊恼，可他不后悔，他喜欢若曦，喜欢她的洒脱甜美。

    喜欢她的甜美歌声，喜欢她的美丽大方又能干。

    他阻止了一个李阳求爱信的约会纸条。

    却阻止不了一个个当面求爱的人，他没事的时候，一直观察着若曦的事。

    他喜欢就要去争取，谁胜利才是赢家，背后难过是孬种，勇往直前才是有胜利在握的机会。

    他也知道自己刚不念书，三哥还没结婚，他不能太早说媳妇。

    可爱了就爱了，早发现早下手，喜欢就不要放过。

    李延一直送回若曦，然后默默的离开。

    也从这天起，若曦的车框里，每次都有好吃的东西和纸条。

    纸条毫不隐晦，直白的告白，“若曦，等我，我会爱你一辈子，白头到老。”

    “若曦，想你难眠之夜。”

    “若曦，以后赚钱都给你，你爱怎么花怎么花。”

    一封封的信，没有缠绵的爱，只有一句句的真心承诺。