
    第二天

    若曦睡醒，护士给亲自量体温，看完就要走。娘亲不好意思的问：“高烧吗？”

    小护士带着口罩，看不清她的态度，“37度7”

    小护士说完就走！

    娘亲求救似的看向临床，临床美妇很有经验的样子安慰：“没事，刚手术第二天很正常，毕竟她发炎化脓，留了引流条。”

    引流条，不是引流管，两个宽条在一个洞上。

    外面是交叉成的四条，每天拉着宽条往上拉一拉，带出点血杂水。

    八点查床，护士们查完是大夫，这些人挨个的看看问问。

    一天很难熬，幸亏有人说话，病房六张床，四个病人。

    他们互交感情，说着家长里短，若曦醒了就会听，有这些人的故事吸引，日子过的还算快。

    第七天

    拆了线，爸爸的骡子车又赶来了。

    这次是白天，又是心情好，一路回家感觉时间很快。

    到了家里，暖屋热炕头，若曦成了重点保护对象。

    好吃的，都要记着若曦吃，小妹和小弟看着生气：“你都好了，干嘛还像个娇娇女？”

    这不满来自爹娘的独宠，可若曦现在不能打人，更不能生气，只好忍了。

    她也劝着自己，弟弟妹妹还小，他们不理解自己的痛苦，并不懂是自己真的很弱，不是装的。

    她手术前折磨的要死，手术后四天排气才吃流食。

    她的小身板瘦的是一把骨头架子，合适的衣服肥的太多。

    她是差一点要命，若不是连夜去市里，她死翘翘了。

    她这是摸了阎王鼻子的人，差点阴间去报道。

    闲下来的她，感觉没意思，可在这时，营子里的伙伴们都来家里做客。

    陪她聊天，一群孩子说说笑笑。有的拿着活来的。

    他们编制衣服，围脖，手套，帽子。

    一边编织，一边导线，导线俩人，一人缠，一人做撑子。

    每天都有小姐妹们来串门，若曦不寂寞，开始学着编织。

    笨拙的她又慢又松紧不均匀。

    学了一天，有点模样之后，大姐去集上买了红色和白色的线。

    红色的编织手套，白色的编织围脖。

    这是给自己足够的时间学习编织。

    反正也不能干什么，那就编织打发时间吧。

    编织围脖只需要两根竹签，若曦学的是大平针，一反一正，正好是横纹的围脖。

    一天

    五天

    十天之后，熟练了的若曦，编织起来快速如飞。

    第一个围脖成功的编织完，大姐开心的在脖子上试了试。

    然后嫌弃的说：“瞧瞧，白的快成黑的了。”她说完拿去去洗。

    若曦伸伸舌头，她是现学的好吗？

    接下来编织手套，手套很好织，大平针，只有拇指难一点的加减线路。

    手套的出入口是反正针，再织五针宽的绳，可以挂在脖颈上，一双手套钉上去。

    从这以后，若曦学会了编织，学会了编织帽子，还学会了编织袜子。

    爸爸每每看到女儿编织，嘴角含笑，小眼一眯，他心里高兴的紧。

    突然有一日，爸爸买了毛线，一大塑料袋子呢。

    葱绿色的！

    “若曦，给爸织一件毛衣。”

    “好啊！”若曦伸手接过。

    “爸，我刚学会，织的不太好，您可别生气，怪我，别怪我把好毛线祸害瞎啦！”