
    严俊程这是妥妥的找媳妇，搭伙过日子的另一半。

    这一半是谁都无所谓的那种，这么短时间就换人，还不到一个月。

    而这个人，就是搞破坏的女孩，她是喜欢严俊程的。

    她的填补，使严俊程得到满足的得到虚荣心，痛快地展开恋爱模式。

    还有意无意的在若曦面前秀恩爱，没有情绪波动的若曦，无奈浅笑，只当一个可有可无的笑话。

    没几天，贺玉梅又给若曦递消息。

    “若曦，有人和你要青城烟，你就给，那是意味着你接受对方，青城！代表情成。”

    她说完就跑，怕若曦数落她多管闲事。

    一天过去

    两天过去……

    直到第六天，公社来了马戏团，好事的男男女女，都去了公社那里。

    一张票五元！

    真是狮子大开口，有多少人舍不得钱观看。可若曦和伙伴们不差钱的主。

    她们这些人，大钱没有，小钱不断，偶尔也会赚点装车小费。

    那是装卸工缺人时，发出邀请加入赚的外快。

    也在这一天，若曦终于阴白，让自己给买青城烟的人是姜伟。

    也就是尹阴的前男友。

    “给我买青城烟好吗？”姜伟开口，很缅甸的样子。

    大大的眼睛，大大的双眼皮，这个人真是漂亮，若是女孩子留发更会漂亮。

    若曦此时就是这么想的。

    看着灼热的眼神要腻死自己一样，若曦只好撒谎：“我没钱！”

    多直白的话！

    “别骗我，刚才看到你买票剩下了钱的。”

    他抱着双臂，一副酷酷的样子，笑眯眯的眼神溺死人。

    “可我还要买很多东西，没钱就是没钱！”

    若曦受不住这眼神的灼热，她快速的躲开，要多狼狈有多狼狈。

    最后连马戏也不看了，拉着一个要好的伙伴就走。

    也是若曦不是一人在公路骑着自行车。

    姜伟被别人带着超过若曦，他坐在后坐上，眼神嫖向若曦，直直的盯着看。

    太有杀伤力了，若曦决定步下走。

    在然后进了附近商店里躲着。

    她有同伴，同伴随静阴白若曦的意思，阴白她就是个挡箭牌。

    可若曦的意思，随静再阴白不过，她会帮着若曦的。

    从此之后，姜伟再也没找过若曦。

    若曦以为没事了，可接下来的媒婆一个又一个的上门。

    她一个也不见，就是要自己做主。

    爸爸和娘亲也不管，娘亲总是给爸爸提醒：“不管更好，以后好与不好都不会落埋怨，多省心。”

    在然后，娘亲在若曦不在家的时候，拒绝媒人，告诉媒人，婚姻大事女儿自己做主。

    这话一出口，若曦自己当家做主的事传出，有心之人更是托人约会。

    对于约会，若曦一个也不约，来一个拒绝一个。

    突然的一天，若曦的包里，不知被谁给塞了纸条。

    她一看，认识的人，印象还不错，可她不喜欢他家的人。

    既然时间就在眼前，说说也好。

    也是一早上，若曦把同伴打发走，一人骑着自行车前走。

    “砰！”自行车爆胎！

    若曦那个纠结，远远的看到了那个人的身影。

    他就在那里等着！

    若曦无法，只好尴尬的硬着头皮，推着爆胎的车子前行靠近。