
    一听要手术，那不就是在肚子割口子吗？

    若曦吓得小脸惨白，宋大夫看出了若曦的害怕，难得的出口劝几句。

    这女娃太小了，这是吓都要吓个半死。

    宋大夫语重心长的说：“别害怕，小手术而已，阑尾在国外，孩子一下生就割了。

    我们国家没有那个类子，发炎的割，不发炎的不用管，有人一辈子都不会发炎。”

    宋大夫说的言语轻柔易懂，笑脸绽放，一副典型的没关系的坦然。

    可尽管如此，若曦还是眼含泪珠，被大姐带着回家。

    一路的慢坡，一路的沙路，时不时的拖拉机和汽车奔驰而过。

    车过去了，留下长长的尘土飞扬。

    半天睁不开眼睛的姐俩，只好步行。

    一路走走停停，下坡骑，上坡走，若曦还得帮着姐姐推自行车。

    等俩人回到家里，太阳偏西，微弱的阳光越来越暗。

    回到家里，若曦一头栽倒在炕上。疲惫加疼痛，她快虚脱了。

    昏昏沉沉中，若曦被娘亲唤醒：“若曦，还疼吗？你姑奶奶来给你打针了。”

    “吆吆吆，瞧我们二丫头，这是真疼啊，瞧瞧这小脸都不是正经颜色了。”

    “谢谢姑奶，麻烦您了！”

    “哈哈…这丫头，还有心情道谢，没事，打一针，再睡一夜，阴早就好了啊，阴早就好。”

    姑奶年龄不大辈分大，一双大双眼皮，一对小酒窝，高高的鼻梁，薄薄的嘴。

    一口精巧的小白牙，四方行的脸垂在耳下的是小短发。

    苗条的身材，一米六的个头。

    这是一个典型的美妇，她是五个孩子的妈妈，却精阴强干。

    她打的针一点都不疼，是一个非常热情的美妇。

    谁家请她去打针，她都会笑呵呵的前去。若轻者的人，能走的都去她家里打针。

    一点都不嫌麻烦的姑奶奶，热情招待着各色各样的人。

    营子有这么一个人，是这一营子的福气。

    常言说，巧人是笨人的奴隶。

    这话一点都不假，有了会做的，做的又好，谁都会找巧手帮忙。

    打了针，姑奶赶紧走，留吃饭留不下。

    姑奶极力推脱着：“别价，一家人都等着我回去动筷子，有时间再吃。

    都在一个营子住着，谁不用谁啊？谁都说不上哪时哪会有事，有事会有个措手不及求谁帮忙，都是互相帮衬而已。”

    姑奶奶话说的如此份上，只能由着她回家。

    “阴早我来，不用去找，我看那丫头走到我家还得痛着走。”

    姑奶人一边走一边喊着说。

    她的声音悦耳动听，尖细的充满活力。

    若曦这一夜，几乎是没怎么睡，不是闹肚子，就是闹肚子。

    一夜的折磨，若曦几乎趴炕。

    爹爹和娘亲，一早上山割地，快点割，这要是住院，就得七八天。

    第二天大约八点多，姑奶又来了，她打了针，叮嘱姐姐，“你娘回来告诉她，这孩子不能再耽搁了。

    都是大姑娘了，耽误不得，这么严重，打针也是白扯。”

    交代完之后，姑奶给若曦抚顺头发，“唉！真是的，你这孩子太坚强了。

    坚强的人就是钳子硬，都这样了还不哭，真是好样的。

    你慢慢养着吧，姑奶奶回去做饭，顺便看看找点存钱。

    唉！你这家里肯定没多少存钱，我走了，告诉你娘，钱不够去我那里拿点。”

    好心的姑奶，就这样走了，一声声的叹息，还真是替若曦疼，替这家缺钱而着急。