
    草房里的若曦，抱着快三个月的肚子哭够了，盯着夜空发着呆。

    漆黑的夜，若曦没有害怕，她连死都不怕，还怕什么？

    这个时候的若曦，被爱情冲昏了头脑，她为爱付出，可谁又能为她付出的爱情买单。

    爱情是什么？面对穷困潦倒的日子，再好的爱情都会打折。

    没在一起天天想，夜夜想，在一起了就是夫妻搭伙过日子。

    人都说，勺子哪有不碰锅沿的，每天在一起，总有看不惯的事情发生。

    女孩的异想天开，小女孩的童景生活，都会被现实击碎，击碎的七零八落。

    第二天

    若曦躺在了冰凉的手术台上，面对那些刀刀剪剪，若曦吓得瑟瑟发抖。

    这是要搅碎一个未成人的孩子，事实就是这样的残酷。

    李延不听别人劝阻，坚持进屋，他握着若曦的手，“我们不做了，回家吧。”

    他心疼了！

    可已经上了手术台，面对穷困的日子，若曦还是忍痛做了孩子。

    虽是未成行的一块血块，可那也是阻止生命的刽子手。

    而这刽子手，是若曦？还是李延？易或者是公婆？

    若曦有苦说不出，婆婆长病欠了债，可公公挣钱都被婆婆收起。

    婆婆收起的钱，不买菜，不买粮，除了药，什么都不买。

    守钱财的好奴才，自私自利的黑心婆婆。

    回到家里，李延耽误两天的工，呆在家里照看着若曦。

    而婆婆去了大姑子家里躲懒，在她眼里，流个小产而已，该干嘛干嘛。

    老辈子女人都是这样子过来的，现在的年轻人虚惊的很。

    七天之后

    若曦该干嘛干嘛，小月子没当一回事。

    两个月之后，若曦又怀孕了。

    这次不用分说，再一次流产。

    也是没做好小月子，若曦吃咸了，嗓子拉吱的响。

    一动力气，或者是登山看地，就会吱吱的响。

    小月子就那么回事，没人来看若曦。

    若曦不告诉爸爸和娘亲她的流产，更不会告诉她的婆婆刁难。

    以至于娘家人都不知道这些事。

    事不随心愿，大姑子要钱，集上卖肉的要钱，卖菜的要钱。

    就连圈里的猪都是欠的。

    没办法，若曦花了从家里积攒的钱。

    行李不够，来人不够盖的。

    什么东西都可以借，唯独被褥不能借。

    若曦又做了三套行李。

    一共五套，也够用的了。

    给李延买了衣服，她的钱也没多少了。

    若曦很是憋屈，她有两个大姑姐，三个哥嫂，一对公婆。

    谁都上班挣钱！

    可她结婚的所有东西，包括吃吃喝喝，都是借的。

    为了给婆婆冶病，婆婆却好了病不认还钱，只认吃。

    在她的话里，吃是赚的，就连衣服都不买，洗衣粉到处去要。

    若曦看不惯，可她能说什么。

    她的钱都一点一点的花没了。

    也是这一天里，听说爸爸病了，若曦想回家看看。

    祸不单行

    李延腰扭了，拖着沉重的步伐回到了家里。

    而邻居要买避孕药，递给若曦15元钱。

    而若曦也紧剩下30元。

    这30元给李延买药，她回娘家手里都没钱了，爸爸病了，她是结了婚的女儿，总不能空手而回吧？

    可在这时，若曦想方便去，钱匆忙放在了炕上。