
    转眼间娘亲说了这样的话，这是和尹明的娘，有着天地之别，云泥之别。

    若曦开心有这么温柔善解人意的娘亲，虽是没帮着做饭，可她还会帮着家里多干些力气活。

    她手脚麻利，能爬树如猴子一般，不管什么树，都不是个事。

    就连水泥杆子她也爬的特快，她是个淘丫头。

    她和伙伴闲时偶尔捡柴，能赶骡子车拉土垫圈。

    这些娘亲柔弱，干不来的。

    也是若曦干些男孩子的活，一直不会针线活，更不会做饭。

    若曦的娘，看着女儿累，做饭和针线活从不用她。

    爸爸有时提醒，若曦懒得学，却总是高傲的仰着脖子道：“车到山前必有路。你们别管我，树大自直这道理我信，凭我的聪明，现学现用就好。”

    爸爸无语，女儿总是常有理，他顺其自然就好。

    两天过后

    一次的上班临时停电，都仨一群俩一伙的聊天等电。

    若曦悄悄的走到姜伟面前一挑眉，眼神看向门外，一挤眼。

    姜伟有些尴尬的不知所措，有那么一瞬间的呆愣。

    若曦直接走人，到了外面，却没有人，都在屋里喧闹着。

    姜伟有些面红，低头不敢正视若曦的眼睛。

    若曦和他同岁，想歪了那是自然现象。

    若曦大方的递给姜伟纸条，“这是尹明给你的，拿好！我只传这一次纸条，回不回信都别找我。”说完，头也不回的走了。

    身后响起姜伟的解释：“我俩回不去了。啊…不…我根本和她没多大关系。”

    若曦回头，灿烂一笑，本就五官端正的妙龄少女，这一笑，晃的姜伟愣住。

    “这些与我无关，我只是送纸条的，我…不会干涉你们什么，我们不熟，Ok！”

    若曦头也不回的走了。

    潇洒坦荡荡的离开。

    她可不想谈别人不要的人，还是那个小不点儿的人的眼中宝。

    她若是敢和姜伟接触，她撬墙角的罪名怎么摘都摘不清。

    更何况，若曦从这个男子的眼神里，看到了色眼微眯的神态。

    他不止和尹明谈对象，和其他人也谈过。

    这样的人，不是她的菜，她要的人必须是真诚的，把自己当做唯一的。

    几天之后，在厂子的院子里，尹明找到若曦问：“若曦，你把纸条给他了吗？”

    “若曦点头，给了，看来你们没戏了呗，顺其自然吧。

    世上三条腿的蛤蟆没有，两条腿的人遍地都是，别一棵树吊死。”

    “恩，我明白了，我…我走了。”

    尹明低落的走开！

    若曦刚要走开，尹明又可怜巴巴的走过来问：“我有个姐们说，姜伟好像喜欢你。”

    若曦嗤笑一声：“听别人的，不如听我的亲口承诺有意义。

    我若曦明确的告诉你，我不会当第三者和第四者，我俩不合适，我们不会有可能，明白？”

    尹明情绪缓和，她呼出一口气，“我信你！”

    嘚，即便是有可能都不可能了，这是把话说的有多死。

    俩人分开，交易也从此中断，为了断的彻底，尹明听说去了另一个厂子。

    他们断了，若曦也不再和他们有来往，一点小插曲，就这样没有波澜的过去。。