
    李延彻底傻眼，爱自己如命的媳妇不爱自己了，甜蜜的婚姻彻底失败。

    他想了一夜，迷迷糊糊中睡去。

    第二天，他起晚了，大脑昏昏沉沉，枕边不再有媳妇，一人望着顶棚发呆。

    到了这时候他才明白，原来不自不觉间，爱情变了味道，她不在是天真清纯的少女，好久没有听到她的歌声，更好久没有听到她银铃般的笑。

    她不在描眉画眼，不再涂抹口红，她的笑容少了很多很多。

    是他疏忽，是他大意了，她的若曦要飞走了，这是他想都没想过的事情。

    拖着沉重的步伐，他去了东屋，而他的娘亲一边吃一边骂骂咧咧。

    本就心烦气燥的他，没有了食欲，决定出去走走，他悠悠荡荡的没了灵魂，邻居家的贺静走到他身边。

    “吆，四哥真是清闲，没上班啊，是不是放假了呀？”

    李延苦笑着扯扯嘴角，“若曦回家了，挣钱也没了尽头。”

    贺静冷哼，“走了就对了，你这个丈夫当的太失败了，好好的人，被你妈管束的没了灵气，哪还有快乐而言。

    不是我自夸，要是我，我早就走了，干嘛受气到如今，人家又没孩子，照样当大姑娘嫁人。”

    “嫁人？”

    李延一听到这话，心如刀绞，他的媳妇绝不能再嫁人，他不能没有她。

    尝到了心痛，他更不能放手。

    第三天，李延上班了，他努力的干活，一心只为发泄心中的伤痛。

    可他一回到家中，再也看不到心爱人的影子，他现在吃饭不香，睡觉失眠。

    再也没有人给他起早做饭，再也没人暖被窝，习惯了俩人的他，睡觉不再踏实。

    以往的相亲相爱，都是美好的回忆。

    第四天，他下班去了若曦家，若曦出门了，他一打听，若曦真的出了远门。

    一连十天，十天倍受煎熬，他真的怕了，跟几个嫂子说了情况，李延的娘也怕了，托人去叫回。

    而一连几次都是叫不回。

    若曦在舅舅家呆了几天，回来不是登山就是玩溪水，看着溪水倒映的影子，若曦无声的哭泣。

    娘亲和爸爸不敢大声说话，生怕若曦怀疑家里嫌弃她。

    娘亲每天不厌其烦的叨叨着，她比喻谁谁谁生气死了也白死，人家照样娶妻生子，照样恩恩爱爱，死的人只给娘家爹妈找罪受。

    娘家爹妈养了十几年不容易，白发人送黑发人是后半辈子的痛苦。

    养儿不得济也就算了，不能给爹娘添堵填痛心。

    若曦好言保证，保证自己不是个钻牛角尖的人。

    十五天过去。

    十八天过去，这一天，李延又来了，他瘦的不是一点半点，他买了西瓜，买了小侄女的零食。

    也在这个时候，爸爸回来了，他看到李延的样子不忍直视，更不忍骂他，或者说说他也没心思了。

    若曦不想回去，爸爸却突然开口，“我以为自己搞的对象不生气，不离婚，早知如此，我答应谁都比你俩强。”

    爸爸说完转身离去，这是眼不见心不烦，出外散心去了。

    李延看着若曦，“你真的不回去？你不回去我一人过了，吃冷饭也别心疼我。”

    “滚！找你妈去，没有我你也长了这么大。”

    李延眼含热泪走了，一走不回头的那种。