
    若曦整理好情绪，默默的做晚饭，吃完饭的若曦留下纸条在自己的屋子里。

    她默默的，悄悄的走了，只有邻居的贺静送了一段路。

    目送若曦离开，贺静哭了，“你个坏蛋，你走了，我连一个对心情说话的人都没有。

    你要想的开，有时间来看我，啊…？不用你看我了，我看你去，慢慢骑车啊。”

    若曦走了，只拿了几件重要的衣服走了，她有手有脚，她会赚钱养自己。

    中午时分，婆婆发现没人做饭，咒骂连连，贺静早就在自家院子里听着。

    果不其然，这黑心婆婆张口就骂。

    贺静扒着墙头喊：“二娘啊，自己做饭吧，你儿媳妇回娘家了。”

    “什么？回娘家了，她问我了吗？越来越没规矩。”

    看着黑心婆婆又要骂人，贺静急忙开口：“她要和你小子离婚，你有精力别骂人，攒钱给你儿子取媳妇吧。”

    贺静家是在西边，她跳下墙头，拿回凳子舒了一口气。

    这老黑心婆子，真是作的，人家若曦百般孝顺都是错，还以为人家是个贱丫头。

    总以为她儿子没花钱取了媳妇，就要高傲自大起来。

    这年头离婚不是事，国家政策就是好，维护女人的地位就是对的。

    这要是在古代，若曦气也会被气死，也幸亏若曦有个好娘家。

    就她爹那暴脾气这家人还敢欺负，这要是娘家没个硬气的，这就不是挨骂那么简单了。

    贺静为若曦的的决断感到开心，感到高兴。

    说句实在的，她都替若曦憋屈，一个好好大姑娘，到了他家里就是个累死累活的小媳妇。

    贺静心顺了，决定晚上包饺子，她哼着歌曲进屋，却看到婆婆下地要浇园子。

    贺静拿自己的婆婆和若曦的婆婆一对比，自家婆婆任劳任怨，从不比比事。

    她上前叫了一声“妈，我和你浇园子去。”

    贺静的婆婆笑眯眯的摆手：“不用了，你爱干嘛干嘛去，干动了的干，干不了的都是你们的事。”

    贺静心更是顺了，对着婆婆说起了若曦：“东院若曦回家了，这次是回去不打算回来，我送了她出营子的。”

    贺静婆婆惊了一下，“是…吗？可惜了那孩子，这东院就是个傻缺货，好坏不分的婆娘。

    瞧瞧她整天领着二儿媳妇溜达，人家都是看她老头还能挣钱，套好处呢。

    我敢保证，若是老头不能挣钱，都躲得远远的。

    她也就是个耳根子软的，爱听好话，好赖人不分，以后有她好看的一天。”

    “妈，您老真是说对。”贺静心里更乐了，婆婆好眼力，好肚量，她有福气摊上好婆婆真好。

    而东院的若曦婆婆，真的傻眼了，她的骂声没有了，一个人闷闷的做饭吃饭。

    李延一下班，快速的回到家，每次一进家就有心爱的老婆笑脸相迎。

    家里因为有她，回家才开心，昨晚媳妇的眼泪流了很多。

    他悄悄的上班了，每次都是媳妇给做饭自己吃了再走。

    今早也许是累了，也许是困了，也或许是不想理自己了。

    他连一口饭都没吃上，吃了饭干活和没吃饭就是不一样，这不，他饿着肚皮回家，最想吃上热乎乎的饭菜。

    可他一回到家里，沉闷的气愤告诉他，家里出事了，是不是若曦真的走了。

    是不是若曦不要他了呢！