
    翌日

    阳光普照大地，金灿灿的农田到处是人，都在忙碌中收割一年的辛苦收获。

    对于农民来说，食为天，没吃的什么都不是。也许是上一代人过惯了苦日子。

    老人们都是饿怕中活下来的。

    有的退伍军人尝试过子弹的穿肉疼痛。

    更有的子女参加八路军，有的回来任劳任怨，享受着共长党打下天下太平的喜悦而心满意足。

    也有的人为了国家太平，永远的捐赠了身体和灵魂。

    对于赡养费，过年从不会免除，年年替死去的八路军给老人送去杨老费用。

    若曦的大舅听妈妈说，就是参加八路军，再也没有回来。

    对于大舅长的什么样？恐怕只有若曦姥姥记得住。

    那个年代的人，相机短缺，农村更是没有。

    赵燕今天骑着凤凰26自行车，带着若曦回了家。

    休息半夜的若曦，一回到家，不是睡觉，而是上山去割地。

    若曦是个急性子，她是除非不搭手干活，若是搭手干活，又快又好。

    七柺八拐，走了半个小时的路，终于看到娘亲一人在割谷子。

    娘亲一人开趟子，还要给谷子打绳。打绳很有讲究，矮谷子就得用力拉，把谷秸秆带根拉出，这样就长了一些。

    八颗谷秸秆拧几圈，打个死结，穿在谷堆底下，用它当捆谷绳子。

    选做谷绳子的秸秆不能太绿，那样脆会断。

    干—死的也太干，容易断，不能被选用。

    这一选一折腾，不是长势很好的庄稼难选，若是长势好的，随地取材。

    这停顿的时间比割谷子还慢。

    这还真是，不怕慢就怕站。细细品味还真是个理。

    若曦一哈腰，后面的四条垄，她都一起往前推。

    本来若曦回来的早，进家有锅里的热乎饭，她吃完就来到地里。

    娘亲再快，可还得打秸秆绳子。

    这是一眼看不到头的地，一条垄，2分地。她家七口人，每人平均摊上一条垄。

    若曦没一会儿，看到了前面的娘亲，她没有喊，认真的继续割。

    也是王氏听到响声，一回头，看到了二女儿一人割着四条垄追上来。

    王氏大嘴一咧：“哎吆，我二丫头来了，吃饭了吗？干了半夜的活，怎么不睡一觉再来？”

    若曦也想直直腰，放下镰刀，向前走去。

    “娘，一家人都忙，就你一人割地，我于心不忍，回去后你做饭，我再睡一觉。”

    “唉！辛苦二丫头了！来，这里有几个梨，来一个解解渴。”

    若曦接过，用娘亲的镰刀把前头割下一小块，蹭了蹭镰刀。

    镰刀干净了，她开始修皮。

    “你这孩子，吃什么都削皮，真不知道你嗓子眼有多细？”

    “嘿嘿…”若曦没话可说，嘿嘿一笑。

    也是年轻，歇一小会儿缓过劲来，又是一个年轻人生龙活虎的样子。

    割了一半的垄头，已经是中午，炙热的阳光越来越热。

    “若曦，回家吧，再努力也不会割完，有你帮忙，阴天再用半天就会割完。”

    “娘，这都一半了，下午割不完吗？”

    若曦后背山重，也是累的不想割了。

    “看似一半，和另一半有两个斜子，也就是半垄。

    今天下午怎么也割不完，我自己来，你赶紧休息吧。

    小小的人不能太累，伤累是一辈子的事，娘可不想我丫头在娘家累坏。”

    老实的娘亲，说的诚恳，一点也不作假。