
    李延很是体贴又关切，哪怕是过个小河，他都要先铺石，牢固之后才让若曦过。

    每次的登山，不是拉着就是在身后推着走。

    俩人成双成对的出出入入在任何地方。

    一起逛街，一起登山，一起看戏。

    每次的送若曦回家，伴着满天的星辰，相拥吻别。

    时间久了，熟悉的味道，熟悉的吻，每次都是吻的忘我情迷。

    但是俩人都有一个度，交心不交身。

    花前月下，如胶似漆，甜甜蜜蜜，若曦和李延是这个世界上的成功者。

    一人一故事，若曦和李延故事耐人回味。

    这一天，俩人去了镇上，回来的路上，李延说了若曦个子矮，若曦被宠坏了。

    一点的难听话都不爱听，尽管知道是事实，可她还是耍小性子，不理李延的惩罚。

    长长的沙路，是回家的必经之路，若曦趁着李延进小卖店买汽水，她飞快的骑着自行车飞跑。

    哼！让你说我个子矮，本姑娘不理你，乖顺的若曦这一次玩起了别扭。

    骑着骑着，若曦灵机一动，她一拐弯，去了偏差的小路，那是一个村庄的小路。

    小路总是和大路有互通的路走。

    若曦为自己的聪阴感到高兴，喜笑颜开的笑脸看得一边跟上来的男子一晃。

    快上坡时，若曦下车子推着走，后面的男子跟上来。

    “喂，你是哪的？”男孩主动搭讪。

    “林营的。”若曦顺口胡诌。

    “林营？我怎么不知道林营有你，从没看过啊？”

    若曦“……”

    天哪，该不会是这个男子就是林营的吧？可那又如何？

    若曦没在意，不认识的人面前，没什么可尴尬的。

    可她还是强词夺理的说了一声，“你不认识的人除了我，不认识的多了去了。”

    她说完不再看男孩一眼。

    上去坡，快速的走，男子好笑的摇摇头。

    “我真是林营的，我叫林毅，我还没女朋友，我是学木工的，家里开了一个卖家具的店铺。”

    “我有男朋友了。”若曦赶紧表态，她不是嫌贫爱富的人。

    若是怕穷，她不会嫁给李延，能嫁给李延的打算，都是为了爱情。

    最重要的一点是，她喜欢李延不是负心汉，不是色胚。

    “那又如何？没结婚就行。”林毅还是主动搭讪，对于有男朋友不以为意。

    呵，若曦真是好笑，这人脑子有病，他的一厢情愿却那么理所当然。

    他这是有多自信？是家里有钱吗？

    若曦不再说话，他现在盼望李延快点出现，她真的不想在欧气了。

    突然眼前一些放树的，气头的若曦没看前头要倒的树。

    林毅一把拉住车子后座，直接拉停了若曦。

    “你没看见人家摆手让停下吗？你知不知道吓得我的心都要跳出来了。”

    若曦无力反驳，是她的疏忽大意，她不语。

    “吓到了吗？”温馨的话语传入若曦耳中。

    若曦更是反感，眉头皱的很大。

    “砰！”一颗大树倒下。

    “过去吧！”放树人摆手吆喝着。

    林毅先过去，若曦后面紧跟，抬抬车子的事，就过去了。

    林毅先骑着自行车就走，他骑的很慢，似是等待若曦一般。

    也在这时，李延从另一个岔路口突然出现。