
    尹阴的性子太软弱，这一点，若曦非常不喜欢，和这样的人共处，没有什么共同语言可谈！

    “我…我…我有一封信你要替我转交给姜伟。”

    若曦看着眼前的小女孩，嘴角抽搐，很不客气的问：“你才多大？姜伟已经十八了，你俩差三岁。”

    尹阴却羞得满脸通红：“你别笑我，我和姜伟一年前就好了，只是头些日子，她和阮飞影一起，我以为他是脚踏两只船，和他闹掰了。”

    “哦！那是分手了呗，干嘛还纠缠他。”若曦很失望，这女人吃醋也不分个度。

    不分度也就算了，分了就分了，干嘛还上赶子找虐。

    有道是，好马不吃回头草，回头草还是那原汁原味吗？

    践踏过的东西，新鲜感都变味了。

    “你也知道，我在家累死累活，早点嫁出去早点当家做主。

    最起码有人疼，那个家，我真的好想早些离开。”

    “哦！”若曦深思，这还真是个理，这丫头在呆几年，他妈都会把她卖了。

    这个年代不能卖人，可多要彩礼，嫁给死老婆的人或者家徒四壁，大龄胜男的死山沟子也是有的。

    想到此，若曦再不愿意，也想帮一帮她。

    “好！我会替你转交，但！只此一次，别妄想我一个没男朋友的人给你们传纸条。

    有能耐你自己去找，别做缩头乌龟，也别追着人不放，是你的就是你的，不是你的别强求，毕竟强扭的瓜不甜。”

    “好！听你的，只此一次！”尹阴开心的笑脸洋溢着喜悦。

    “那我们一起走吧。”若曦一开口，尹阴开心的紧随跟上。

    到了她家门口，她的娘赌大门口开骂：“死王八犊子，要死快点死，我拿炕席卷巴卷巴，把你扔进深山里喂狼得了。

    这都什么时间了？恩…？还做饭不？要账鬼你个！……”

    若曦再也听不下去，这婆娘嘴怎么长的，骂人狠毒，泼辣的娘惹不起啊！惹不起！

    若曦骑上自行车，快速的跑远，把那扎心刀子的叫骂声，远远的甩在后边。

    若曦心想，这么污秽不堪入耳的话，姐俩怎么熬到大的，怪不得是早熟的孩子。

    怪不得想早点嫁人，这还真是唯一的出路啊。

    看来软柿子也有脾气，闷—骚脾气。

    这看似一言不发，默默的给自己找路子，真是苦了她。

    若曦摸摸纸条，纸条编一个折叠四角三面的纸条。连一个信封都没有。

    信封也是需要钱买，这情书还真是简单，她就不怕自己偷窥吗？。

    若曦不看好俩人的关系，若是真爱，不会说分手就分手。

    这样没根基，没真爱的婚姻，她不喜欢。

    在她的认知里，勇敢求爱，真心相爱，白头到老的才是她的目标。

    就像爹爹和娘亲，恩爱到白头，彼此信任不会猜疑。

    遇事宽容，互相体谅，这才是最基本的互相尊重。

    不知不觉间，若曦回到了家中，她看着娘亲在做饭，想也不想的上前帮忙。

    可她刚要伸手帮忙，娘亲推着若曦进屋，“刚下班，别做了，以后嫁人了，伺候公婆，想偷懒都别想。

    在家就几年的好时候，娘不会让我丫头围着锅台转。”

    “娘，”若曦说不敢动，那是假的，她刚经过恶妈的摧残亲女儿画面。

    转眼间娘亲说了这样的话，她家娘和尹阴的娘，真是天地之别，云泥之别呢。