
    若曦接过爹爹的毛线，开始了织衣服的生涯。

    一个半月之后，毛衣织好，爸爸开心的合不拢嘴。

    他的话很短，却说出了心中的心里话：“我终于穿上毛衣了，还是自己亲姑娘织的。

    我每次看到别人都穿孩子给织的毛衣，特别羡慕。如今，我也有了，等卖了羊，咱们每人都织一件。”

    爸爸的开心，许了诺言，一家人都开心的笑脸盈盈。

    接下来编织毛裤，手套，帽子，织了一个又一个。

    第二年秋天，若曦开始上班，去了临厂的白灰厂，选灰。

    选灰轻快却赚的少，可她刚做完手术一年，只能赚的少一些。

    这一年，若曦十八岁，十八岁的年华，正是一朵花。

    老人常说；女大十八变，越变越好看，这话一点都不假。

    如今的若曦，长高了一些，变胖了一些，一笑露出一个小虎牙。

    厂里都是少年少女的多，扎窝子的一堆一堆男孩和女孩。

    每次上班都是打扮一番，女孩们各个漂亮的亮人眼球。

    若曦是其中一个普通一样的美！

    若曦没有双眼皮，却是薄薄的大眼睛。

    花骨朵嘴，圆圆的娃娃脸，怎么看都是个没长大的孩子似的。

    她走路轻快带无声。

    她待人真诚，不拘小节，别人的隐私这个耳朵听，那个耳朵冒出去。

    从不传耳过舌！

    她很有耐心，别人的隐私，她从不会鄙夷或者幸灾乐祸。

    她是个听别人诉苦的垃圾桶，什么苦，什么恨，什么怨，到了她这里，都会耐心的听别人倾诉。

    偶尔还会劝导，或者拿更苦的人比较一番，久而久之，真心朋友还是有的。

    这一天，在她回家的路上，碰到了邻村的干活伙伴，尹明！

    尹明在路上等着若曦，看得出，她在地上坐了很久。

    地面上画满了圈圈！

    “若曦，我等你好久了！”尹明两眼放光，从土地站起，拍拍屁—股的土。

    “找我有事？你怎么知道我不走沙路走土路？”若曦很是纳闷，她只是近两日才走小路，也就是土路。

    以往都是大路，也就是沙路。

    “我…我猜的，这几天风大，你车闸不好使，所以……”

    尹明有些欲言又止，不好意思再继续说下去。

    看着眼前小自己三岁的尹明，大大的双眼皮，长长的脸。

    瘦弱的身子没几两肉，典型的营养不良。

    她的娘亲是个狠角色，虽是亲娘，却偏心老大姑娘，还有小儿子和小女儿。

    尹明是老三，她的二姐和她一样的惨。

    她们姐俩，起的比鸡早，睡的比狗晚。

    起早做饭，烧的都是干树叶子，或者驴粪，拉风匣在所难免。

    这还不算，每天三顿饭如六顿饭，因为他们两样饭。

    只有她和二姐吃次品饭，玉米摸摸加高粱面子。

    白面小米和大米，除非是剩下不喜欢吃了，才赏给她和二姐。

    每天若曦回家路过她家没口，她的娘骂人特别的狠。

    骂她们小骚蹄子，千刀万剐的玩应，怎么不嘎吧一下子死去等等……

    对于这一点，若曦的娘，比尹明的娘好千万倍。

    “你到底有什么事？我觉得我没什么可帮到你的。”

    若曦继续逼问，她和尹明不熟，不讨厌她可也不是自己喜欢的类型。