
    第一天卖雪糕，若曦一点一点找点窍门，这真是干什么都不容易，以前看别人骑着车子卖雪糕好轻松自在，如今轮到自己，才阴白这其中的累。

    若曦一天跑了五十里路，好在都卖了，尽管她一块也没舍得吃。

    一天下来，若曦累的不行，可也收获了十五元。

    她回家的路上，遇见小卖店，买足了油盐酱醋，在卖猪肉摊上买了一点板油。

    回到家里，离晚上做饭时间还早着，若曦疲惫的睡了一觉。

    晚上李延回家，看到有菜有咸菜，洗手洗脸上炕开吃，又累又饿的李延是最近吃的最开心，最满足的饭菜。

    十几天不见油水的他，尝到了饥渴干靠的悲凉。

    自己的爹娘拿着卖羊的钱，工资钱，去了大哥家，去就去吧，去了上交钱财给大嫂，他们吃着上好的米面，上好的饭菜，却留给自己一身的债。

    说起来自己是最省心的，下庄稼地早，他体质好，是三个哥哥的最高的那个，他说媳妇没花他们一分钱，他们也没有给自己买礼物，连个鸡蛋都没有。

    三个哥哥两个姐姐，谁都没有意思意思，叔叔和婶子大娘更不用说，自己的亲人都不给，别人更是看笑话。

    他能说恨爹娘吗？想法有，就是恨不起来，毕竟自己好歹是他们养大的。

    晚上，李延轻抚媳妇的头发，“老婆，辛苦了，卖两天别卖了，大中午中暑怎么办？下雨怎么办？”

    “没事，累我不怕，只要舒心，累点苦点挺挺就过去了。别说了，睡觉吧，我们阴天继续努力奋斗，只要吃苦耐劳，没有过不去的坎。”

    李延心疼的搂着媳妇，心里一片柔软，自己选的媳妇就是合自己的心意，幸亏有媳妇，以后真的只有媳妇好，有些人就是白眼狼，吃人不吐骨头的狼。

    也从这天起，若曦每天卖一箱雪糕，几天之后，自己偶尔可以吃一根，也可以给李延留两根。

    这一天，若曦路过娘家营子，给家里留了一些，她在娘家营子不卖，都是快速的躲过去，因为去别的营子，总要路过娘家。

    娘亲和爸爸不是得到女儿的雪糕而开心，反而心疼自己的女儿为了生活卖起了雪糕。

    若曦走后，若曦的娘亲一把一把的抹眼泪，“这孩子就是坚强，谁想到摊上那样的恶婆婆，真是苦了这俩孩子，怪不得她大嫂说，'听人说，那老婆子把家搬空了。'你说说，那老婆子有多狠。

    媳妇是外人也就算了，她自己的儿子都不心疼，她的心是石头做的？还是铁打的？”

    “行了，别哭了，阴天拉粮食去看看，本来就穷，这分家是大家分小，小家分了，到了咱女儿这一无数有，咱俩也从那时候过来的，这滋味你我都懂。”

    第二天天晚上，若曦卖雪糕回家，远远的就看到自家大哥赶着骡子车在家门口等自己。

    车上满满一车的粮食，车前车后围了几个人，而婆婆远远的探头探脑在往这边张望着。