
    若曦没有计较，老公更是埋头苦干，他就是一个认真干活的人。

    第三天，电工挨家挨户的收电费，若曦家欠费了。

    差三块钱的电费，电工不容商量，不交就要停电，一点商量都没有。

    没办法，婆婆见事不妙，拿腿就走，这是躲出去了。

    若曦无法，电工那一副没商量的坚硬态度，若曦倍感无力，只好硬着头皮第一次张口借钱。

    邻居贺静看出若曦欲言又止的样子也阴白了大概。

    “收电费没钱了吧？你那婆婆真是个黑心肝的，卖了羊不说，老头子也挣钱。

    可你那婆婆却抠bi掉不出个栆核来！

    你说说她，都快死的人了，棺材都准备了，硬是被你老公东治西治治活了。

    这黑心肝的，不感恩也就算了，连最起码的良知都没有。

    儿子带着扭腰的伤去上班，为的是啥？

    还不是黑心肝长病欠下的债得还，真没见过这样狠心的娘。”

    贺静啰嗦归啰嗦，痛快的拿出钱，“要多少？”

    “三元！”若曦羞涩的开口，她这是第一次借钱。

    “三块啊？太少了，张一回嘴才借三块钱，那我借你一百吧，你老公请假，阴天是不是要回家看老爹去，拿着，什么时候有什么时候还。”

    若曦感激的接过来，她是新媳妇，对这些人都不熟，婆婆硬是不许自己串门，歪心思的怕自己不守妇道。

    若曦交了电费，做完饭没事在婆婆屋里呆了一会儿。

    可当她看到二嫂脚上的袜子时，一股怒火攻心，这不是她的吗？

    在看那手帕，也是自己的。

    若曦忍无可忍，“二嫂，你那袜子不是我的吗？你那手帕不是我的吗？”

    二嫂一瞪眼：“你的？呵呵…一样的东西你说是你的？

    那这天底下一样的东西多了，要那么说，都是偷你的呗。”

    若曦也是气炸了，“你敢说出这袜子多少钱一双吗？你敢说出在哪买的吗？”

    婆婆急忙劝架，“算了，算了，一双破袜子而已。”

    若曦气结，“什么一双？我丢了好几双，这些都是我在娘家买的，进到你家里，我买过什么？还不是还债都还不过来。”

    “嚷啥，想嚷出去嚷去，别在我面前嚷嚷。”

    若曦气结，这也太不说理了，家里招贼什么时候是个头。

    若曦也火了，“偷偷偷，挣一个丢俩，这日子还过不过，今天必须给我一个说法，否则我就是不依不饶。

    二嫂你说不说，不说我站院外喊去，我让大家瞧瞧你手有多脏。

    我告诉你，这双袜子，咱们这里根本就没有，那是市里的专卖店卖的，别的门面也没有。”

    赵秀容“噌噌！”脱下袜子，我给你还不行吗？我走不行吗？

    她跳地登鞋就走，婆婆挖了若曦一眼，转过身气得咬牙，“剁馅包饺子去，闲的你。”

    若曦“……”

    看着婆婆气得咬牙的样子，若曦的气也无处发，拿起火柴，直接在屋里把袜子烧了。

    婆婆气得直拍炕：“你败家啊！给你嫂子穿也比烧了强，你这孩子心真狠。”

    若曦气结，一转身走出屋子。

    而婆婆的骂声传到若曦的耳中：“小骚妮子，小浪蹄子，小养汉老婆玩应……”