
    婆婆搬走了，李延也是无奈，可他心里憋屈还是劝若曦，让她随意，这个家若曦说了算。

    若曦无力吐槽，说了算也得有东西，这有钱说的算，没东西没钱说了算有何用？

    即便是逼到没吃没喝，若曦也没去谁家借钱。

    几天过去，李延瘦的皮包骨，伙计又累，家里没油水，一顿三碗小米的饭，整整一盆俩人都吃了。

    厂子开不了支，有钱直接扣下还债。

    小日子到了山穷水尽的时候，早知道自己这么穷，能有一天混到没钱没粮的时候，她就不把自己赚的存折交给爸爸。

    也是若曦心疼家里人，存折都给大哥盖房子了。

    如今到好，她一无所有了，想想就是悲哀，好在家里自己说的算，若曦决定借钱去卖雪糕。

    她家现在什么都没有，最基本的油盐酱醋都没有，这怎么能忍，这样下去俩人都得垮了。

    这个时候的若曦终于长大了，明白了人与人之间的险恶，好人和坏人的区别，君子和小人的对比。

    明白她单纯无知，眼里只有善良的清纯，只有向往爱情幻想被现实击垮的体无完肤，面对生活，面子是什么？能吃还是能用？

    放下身段的若曦，和贺静借了钱，租一个雪糕箱子，骑上自行车去了二十里地的雪糕厂，她一路走一路打探，终于在一个个好心大爷大娘的指引下，来到了雪糕厂。

    她把来意说明，很快的，就有工人帮她装了满满一箱子雪糕。

    终于要赚钱了，终于可以赚钱了，若曦心里是雀跃的，又兴奋又尴尬。

    她第一次尝试满大街的叫喊。

    第一次的喊，不好意思的她，嘴怎么都不想发音，可面对生活不得不低头。

    想想家里的一穷二白，若曦在没人的地方喊了第一声：“雪糕，雪糕昂。”

    嗯....？

    这个“昂”不好听，必须去掉。

    于是....

    若曦继续开喊：“雪糕，冰棍雪糕。”

    尖细悦耳的嗓音一声声划破长空，传递在每家每户房间里。

    没一会儿就有人冲出院子，“等等，给我来几根。”

    若曦看看这个小妇人，这是第一个客户，第一个买她雪糕的人，心了开心，她给了小妇人多搭一个一角钱的冰棍。

    “谢谢你，这是我今天第一次卖雪糕，第一天的开张，一起图个乐子，喏，给搭的。”

    小妇人看着若曦真诚的样子，笑得那叫一个灿烂：“谢谢昂，祝你开门红，大吉大利，很快卖完。”

    “谢谢!借你吉言了哈！

    目送小妇人离开，若曦终于明白，她骑的车子太快，以至于有些人还没反应过来，她已经走远了。

    明白了这个道理，若曦放慢了速度，还别说，还真管用，可这雪糕卖的就是大中午三个小时时间的高—潮期。

    明白了这个道理，邻村的连接点空路上，若曦骑得飞快，一进到另一个营子里，若曦热的不行，汗水直流，喉头发干。

    可为了赚钱，她舍不得吃一根，就连一根冰棍也舍不得，她是借钱进的一箱子雪糕，卖不出去就是双重损失，这样损失她心疼。