
    若曦开开门，就看到四十多岁的母亲像五十岁的人，她娘亲太累。

    父亲薛志强有病在身，在家养了三十多只羊维护家里开销。

    母亲杨爱蓉，在家种那十几亩地，她在家养鸡养猪，每年的两头猪都卖一个供家里开销。

    就连那十多只老母鸡下的蛋，都要供孩子上学用。

    家里七口人，若曦的哥哥，姐姐，弟弟，妹妹，还有父母。

    哥哥年长若曦五岁，姐姐比若曦大三岁，妹妹和弟弟是龙凤胎。

    哥哥在水泥场干零活，工资一个月一百元。

    姐姐在砖场上班，她是拖瓦工，每天拖着刚出炉的瓦片，码成摞，听说很辛苦，包吃包住。

    姐姐才干半个月，拿不回工资。

    哥哥分三个阶段的年节开支。

    分别是；五月节、八月节，然后是过年！

    弟弟妹妹在上学，若曦也是才不念两年。

    去年在林场栽树，夏季忙了五个月的活，一个月九十元，还得说满月勤。

    若曦接过饭盒，“娘，你快吃饭去吧，一会凉了，放心吧，我会照顾好自己的！”

    若曦快速转身，她不忍再多看母亲几眼，她阴白母亲有多不舍，有多担心。

    可这就是生活，有时候也是形势所迫，由不得你有任何理由。

    如果她不去，一班的人再见面如何相处，为了钱，为了生活变好变宽余，那就得拼。

    若曦走出家门口，向着东方一路快走，200米左拐，300米直接走上了细沙的公路，她一路向东走。

    秋天的夜晚有些微凉，蛐蛐的啼叫声划破夜空，稻田里的青蛙；

    “呱…呱…呱…咕咕咕呱，呱…呱咕咕咕呱！”有节奏的叫着。

    若曦快速行走在沙路的右边，伴随着脚下的细沙，踩出的声音，“沙…沙……沙沙”，有节奏的脚步，沙子也莎莎的响，有时踩在大沙粒的时候，就是“咯吱咯吱”的响音。

    青蛙的啼叫，蛐蛐的鸣声，伴随着沙沙的脚步声，除了这些，那就是万籁俱静。

    远处偶尔有一两盏灯光，公路两边是半大杨树，公路两边偶尔有一堆长方体的有型有距离的沙包。

    她就这样走出了村庄，又走过麦田，眼前又是一个村庄，走过村庄，离家已是三里路，这还是她快速紧走的情况下。

    夜空偷偷的挂了一颗又一颗的星星。

    她走过村庄，眼前是十字路口，她左拐，走上了真正的大马路，这条路通往城镇的，南北的大马路。

    若曦快速走到右侧，她现在有点心发毛，17岁的她，快速奔跑，手里拎着的饭盒，前后甩动。

    若曦现在真想把这个碍事的饭盒扔掉，她此时在想，还是带轱辘的快，要是她的自行车不坏，她现在都快到了。

    她跑着跑着，耳边响起东院的李奶奶，李奶奶天天嘀咕：“一个轱辘比俩腿快，两个轱辘比四个腿的快！

    是亲戚就比外人强，三步不如两步的亲。

    远亲不如近邻，近邻端碗水都解贫。

    穷在大川没人问，富在深山有远亲。”

    若曦跑着想着，不知不觉间，她跑了一里路，也是年轻，现在除了有些控，没有多累的感觉。