
    婆婆的骂声传入若曦的耳中，若曦气结，也从这天起，若曦终于下定决心不再和婆婆叫妈。

    她不配做妈，最起码不配做若曦的妈。

    若曦心里想着，自己流产两次，婆婆一天没伺候。

    自己结婚的钱自己赚着还，婆婆长病的也要还。

    她是不是太傻了，自己怎么就没挑挑婆婆呢？

    若曦后悔了，后悔自己爱情的廉价，付出了爱情真的值得吗？

    人生真是难，总是有些意想不到的烦心事。

    结婚真的好吗？

    这一天，若曦肚子疼，也正好厂里放假，李延看着快要做早饭时，媳妇肚子却疼了。

    这和妥懒相似！

    可事情就是这么巧，李延知道媳妇有个做手术的后遗症。

    他也没说什么，痛快的起来做饭。

    可吃完饭若曦站在窗外，她看树上的麻雀叽叽喳喳的叫着好不热闹。

    突然屋里传出婆婆的骂声，“小养汉老婆装病，你瞧瞧，饭没少吃一口，这不是懒得吗？你赶明天再做饭别管我叫妈………”

    李延打开电视机，用声音掩盖他娘的污言秽语。

    若曦卖着沉重的步伐回了屋子，回了自己的小西屋。

    她决定了，她要试探李延，明早他还不起，看看他如何？

    她的爱情真的太廉价了吗？她嫁给爱情真的错了吗？

    第二天一早，若曦也不喊肚子疼，就是不起。

    李延躺不下去，下地想做饭去。

    可那屋又传来叫骂声，电视的声音又想起。

    而屋外，再也没有了做饭声。

    若曦眼泪哗哗的流了出来，老公听他娘的，她算什么东西，她累了，她要回家找娘亲。

    只有生她养她的娘亲，是最好最温柔的，只有她的娘亲真心的疼自己。

    若曦哭的眼睛红肿，擦擦眼泪，穿衣下地洗漱做饭。

    做完饭7.30分，她给婆婆熬了粥，端进屋里问吃饭不？

    “李延回来一起吃吧，你爸也快回来了。”

    若曦只好放进锅里，继续去西屋等待。

    八点多，公爹回来了，婆婆骂声又起：“哎吆！你瞧瞧那小养汉老婆，刚起来做饭，这哪有王法了！”

    若曦气结，直接冲进东屋，“你说什么呢？我养汉养谁了？你一口一个养汉老婆，我大门不出二门不迈的，养谁了？”

    公爹一看若曦发难，也生气了，“这么晚才起还有理了，做媳妇都像你这样还过不过日子？”

    若曦看着气得发抖的公爹，这是他们第一次翻脸，若曦想回家了，不想在这个家呆，离婚势在必行。

    她既然要走了，怕什么？也是想到离婚，若曦底气十足，她豁出去了。

    两年的打压，两年的欺辱，两年的受苦受累都是伺候别人。

    若曦看向婆婆：“你别昧着良心说，说说我今天几点做熟的饭？

    你们一家子的白眼狼，我嫁给你儿子你们身为父母，给我什么了？

    四个儿媳妇，我大哥正常花前娶妻生子盖房子搬出去。

    我二哥娶妻生子盖房子搬出去。

    我三哥娶妻生子盖房子搬出去。

    都是砖房新房子，都是买了很多结婚的东西。可我呢？

    我有什么？三间土房淘汰的破房子，房子上都长草的，看看这墙裂的缝，风都吹到屋里了。

    我结婚没花你们一分钱，结婚那日的菜肉都被谁吃了，谁给我花一分来？”