
    李延的母亲拉了太多的债，以至于李延连结婚都别想。

    李延几乎崩溃，他还小，不知道如何是好？

    阳光男孩再也不阳光，整天愁眉苦脸的李延一脸的愁。

    “若曦，没有你我会死，我真的不知道如何是好？

    我给不了你幸福安逸的生活，”

    也从这天起，若曦问自己，嫁吗？

    嫁了他，他是一无所有。

    不嫁？她和李延快三年的恋爱。

    若曦想了又想，她也痛苦，也悲伤！

    “若曦，娘嫁给你爸爸时，一无所有，瞧瞧现在，别说房子有了，孙子有了，该有的都有了。

    人活着就是活个心情，如果嫁给一个不随心的，一辈子太长远，真的活的窝囊。”

    娘亲的话，若曦听进去了，营子这么大，什么人都有。

    被男人打着过的媳妇比比皆是！

    男人花心的也有，懒惰的也有，笨拙自以为是的人更有。

    想想后半生面对的是人还是人—渣，若曦决定选择人。

    也是娘亲喜欢李延，爸爸喜欢李延，哥哥和姐姐都不反对。

    若曦决定旅游结婚，去市里转一圈就算结婚了。

    若曦结婚的这一天，李延骑着自行车来接若曦，他连一件新衣服都没有买！

    真不知道他的家人怎么想的，哥哥姐姐都有，却没一人管他。

    向往的红盖头没有，向往的大车接人没有！

    向往的里外三红没有！

    若曦挎着小包走了，娘亲欣慰又心疼，若曦强忍着泪走的。

    没有亲朋好友的贺礼，没有朋友的祝福，没有鞭炮的迎娶。

    静悄悄的离开，没有一点动静的离开。

    若曦走后，娘亲哭了一天，一天里什么都没心思干。

    嫂子没来，姐姐没回，弟弟和妹妹没放假，若曦就这样离开了她的家。

    离开了生她养她的家！

    结婚，多么神圣的一件事，可若曦却是随意的践踏了自己拥有的神圣。

    卑微低贱的嫁了出去！

    她是一文不值的姑娘，一文不值的媳妇。

    这算什么婚姻？

    若曦阴白，这是嫁给了爱情，他被爱情迷了眼，迷了心。

    都说爱情一旦走进结婚就是坟墓，这话一点都不假。

    结了婚就是李家人，告别姑娘的天真，告别姑娘的自由，告别姑娘的生活。

    若曦也发堵，她坐在车子后架上，一步也不走，哪怕是大上坡，她也不下来。

    这是对李延的惩罚！

    没花一毛钱娶媳妇，他是幸运的，若曦却是伤痛的。

    谁不想大操大办的风风光光嫁人？谁不喜欢高高兴兴的嫁人？

    她要模样有模样，要聪慧有聪慧。

    可是，这样的她，却下架的没了尊严。

    看着李延的汗流浃背，若曦没向往常一样给他擦汗。

    她心情不爽！

    一到婆家，若曦是有苦说不出，家里大吃二喝的两大桌子人。

    他们划拳喝酒，高高兴兴。

    这时候，若曦很想飞回家去，这算什么？

    她是省钱结婚，可这铺张浪费算什么？

    好在若曦回到自己的西屋，家里有新买的21英寸黑白电视。

    有个很大的收绿机，两套新行李。

    一个平桂是新的，一个是旧的。

    老李家的户很大，七八个嫂子坐满了炕。

    她们一直做到快半夜，说说笑笑的很热闹。

    可若曦脸上高兴！心里说不出的别扭。