
    “若曦，还不来？你不来今晚人少没办法干活啊！快点快点，我们不管你怎么来，反正你不来我们都白来了，而且我们都到了呢。”

    若曦放下厂子打来的电话，这电话快速挂断，不给自己不去的理由。

    她面带笑容的对着妇联主任道谢，“谢谢大婶，打扰了。”

    “没事，接个电话而已，又不费钱，不过你这是要上班吗？十多里地，你一个女孩子家家的，太远了，还是别去了吧。”

    “大婶，你不知道，现在都是忙收秋的时候，人人都累，不差我一个，他们都到齐了，要是为了我自己，耽误生产是次要的。

    人人耽误挣钱也不说，就这几人的家有几个比我家远一倍，我若不去，他们都白来了，我于心不忍啊！”

    “唉！你这孩子，真是太较真了，路上要小心啊！”

    “我会的，”院里传来了快跑出大门口的若曦声音。

    四十多岁的村里妇联主任，无奈的摇摇头，她手扶门框，喃喃自语；

    “这孩子太能干了，脱胎脱差了，脱成男孩就好了，家里的父母也不会那么累了。”

    而若曦，跑出门口，走过细沙平坦的马路，眼前是是三百米的土路胡同。

    她一路癫癫的小跑着，这时天以黑下来，她跑到胡同尽头，眼前是一片望不到边的田地。

    她一个右拐，200米的家就在眼前不远处，她还在继续小跑着，路过一家又一家，终于跑到自己的家门口。

    这时的她，气喘吁吁，她缓慢一下速度，快步的走进家里。

    家里三间小兰瓦房，一亩地的地基，面南背北，西边是一个大菜园子，一米高的土墙，坑坑洼洼。

    东边是三间厢房，一间装家用农具，两间是羊圈。

    羊圈的南头是一个空地，空地的南头也就是紧挨着大门口，是一个猪圈。

    猪圈里有两头半大的，一黑一花的猪。

    西边门口一颗小甜梨树，里手有一颗很大的甜核杏树！

    其余的都是菜，一条一样的菜。

    她走到屋里，母亲正在锅里往外盛着菜。

    “去哪了若曦？累一天了不休息，还乱跑，快吃饭吧，你弟弟妹妹都饿了。”

    “娘，我不吃了，我得上班，班里就差我一个，机器少了我一个不够用，他们忙不过来的。”

    “那这天都黑了，你咋去，你的自行车还没修上呢。”

    “娘，不说了，我赶紧换衣服，我穿我民兵训练的草绿衣服去，我带上军帽，走在大路上，谁会知道我是女孩子？”

    “那你也得吃一口饭啊，反正是零点的班，时间还来得及的！”

    若曦在西间换衣服，她的娘亲抻着脖子叨叨着，门关着，她的母亲放下抻长脖子的头，快速在碗橱里拿出饭盒。

    她的娘亲把菜放在底下，上面盖上米饭，这样不漏汤，漏汤也会泡透饭，才会流出。

    可那饭多，菜少的可怜，渗透漏汤才怪呢！

    她娘亲又拿出一个丝网，把饭盒放了进去，做好这一切，她就守在门口，怕女儿走的匆忙，忘记她辛苦盛的饭菜。

    很快，若曦换好衣服，开开门，走了出来！