
    若曦越说越气，“你们怕费煤，把锅底炉箅子抹的就剩拳头大小。

    害怕费煤却不心疼电费，不怕做饭有多慢。

    你们挣钱揣兜里捂着，家里一切开销都是我出，你长病欠债我还不算，还伺候你们一顿两样饭伺候着。

    可你胳膊肘往外拐，说话做事都要向着别人，你把这家当家了吗？

    一家人过日子两个心眼，这日子还怎么过？家里什么都丢。

    挣一个丢俩，挣得还不够丢的多，我不让我嫂子来，你偏领家里。

    行，这家是你们的，都给你们，我不要了，都给你们。”

    李延这个时候回来，正好听到这些话，他什么也没说，可一听若曦要离婚的意思，他有一丝丝的慌乱。

    这是若曦第一次想离家的冲动，也是认真的。

    公公气色缓和一些，“行了，你妈有病，说高说矮都过去吧，一家人过日子和和气气的。

    我知道你俩苦，那三个都分出去了，你妈有病没人挣着要，难为你俩了。”

    “滚！我有病咋的，我没吃你们没喝你们，这房子也是我的。”

    “闭嘴！”公公一声吼，婆婆还真就闭嘴了。

    “放桌子吃饭，我饿了。”公爹想压下事，只好提吃饭转移话题。

    若曦收拾桌子开始一家人吃饭，也在这个时候，大嫂过来了。

    “吆，这饭和中午一起吃啊，真会过日子啊。”

    婆婆白了大嫂一眼，视线看向若曦，那眼神有着说不出的愤怒。

    夜晚

    “老婆，你是不是不想和我过了？”李延温柔的抚摸着若曦，把若曦紧紧抱在宽厚的怀里。

    若曦没有回声，无声的眼泪哗哗的流，流在李延的怀里。

    感觉到湿润，李延轻生哄着，“老婆，别走好吗？”

    他轻抚若曦的脸，轻轻的给若曦擦去泪痕，可擦了还流，李延直接吻了上去。

    他要把泪水吞掉，可若曦没有回应，如一块死木头一般。

    不管李延怎样挑逗，都是没有灵魂的任君采摘，一副没有灵魂的木偶。

    李延发泄了爱，好像只有这样的结合，才能证明着拥有。

    “老婆。”

    发泄了爱的李延轻声呼唤着，终于明白自己的老婆真的生气了，真的要离开自己。

    若曦沙哑的声音问：“李延，你妈跟你说了什么？你别以为你打开电视机遮掩你们的谈话。

    你听了你妈妈的话我不计较，计较的是你真的付了我的心。

    我以为爱情是美好的，我什么都不要，只要你。

    我不怕你穷，心甘情愿的做你妻子，可你把我的爱当做什么？

    我是不是低贱，是不是活该。”

    李延紧紧的抱着若曦，他第二次哭了，第一次是一身债怕若曦不嫁他。

    若曦再俩人哭泣的不知不觉中睡了。

    第二天一早，李延上班了，他留下一张纸条。

    “老婆我爱你，别走好吗？”

    若曦把纸条撕碎，纸条如她的心一起撕碎了。

    她明白，她的忍让，公婆和李延还有这一家子人，都以为她离不开李延。

    都知道她爱李延，所以揉圆搓扁都不会离开这个家。

    呵呵…都以为若曦是个贱骨头！！

    呵呵…多么讽刺的为爱痴狂的真爱！！！