
    李延走了，若曦彻底放弃，无声的泪滑落下来，他们就这样分手了，一切的爱情不复存在，她输了，输给了爱情的婚姻。

    她错了，她的选择直接打脸，这会给多少个追求自己的人作何感想？

    她会被很多追求自己的人看笑话，她的爱没有价值，一切都是假的。

    若曦伤心，若曦后悔，若曦心碎了。

    就在若曦泪水糊的眼睛看不到人时，李延反身回来，他不容分说，抱着若曦痛哭出声。

    “若曦，我爱你，跟我回家吧，我改，我什么都改，再也不听别人说三道四。

    我不能没有你，没有你就没有像样的家，更没有温暖的家。

    我是个多余的孩子，我妈她眼里除了大孙子就是女儿。我从小长到大都是穿剩衣服。

    我念书三年连评三好学生，上大学包送的，可我连饭钱都没有，三块钱都拿不出。

    我下庄稼地早，上班早，我也有累哭的时候，可为了还债，我得硬挺着。

    只有你是我的爱，我的所有，没有你我什么都没有，只有你是真心疼我。”

    李延说了很多很多，以往的黑历史，以往的无助，以往的不堪都说了。

    他很需要若曦，很需要很需要的那种，他有爹娘，有姐姐哥哥，却没有人帮他说媳妇。

    如果离婚，他还是没人管，不管是出自什么原因，至少李延很正派，很能干，很疼若曦的。

    每次开支都交给若曦过目，尽管都还了债，若曦明白，他没有花天酒地，没有偷藏私房钱。

    俩人彼此拥抱哭了好一会儿，十八天，真的如十八年，一对夫妻彼此思念对方，彼此相互折磨。

    俩人都瘦的脱台换骨，悠悠荡荡的心，漂浮了整整十八天。

    别人看热闹，只有俩人明白此次的思念有多浓。

    晚上，李延带着若曦回家，婆婆不在胡搅蛮缠，李延继续努力赚钱。

    有了若曦在家，李延拼劲十足，人也一天一天的胖了起来。

    婆婆没在刁难，却是每天不着家，突然的一天，婆婆要搬走，而搬去的就是大哥家。

    突然的离开，惊动了三叔和大爷，三叔和大爷压制着婆婆，李三叔说道“你走了再咋回来?”

    李大爷也说，“李二柱，你睁开眼看看哪个孩子是个孝顺的，吃谁喝谁你得向着谁。

    瞧瞧你们做的什么事，整天不管孩子们也就算了，还给俩孩子抹黑，你这一走别人怎么看你俩，怎么让孩子创业。”

    杜兰英，也就是若曦的婆婆，她不耐烦的甩脸子，“要你管？我的事我做主，吃苦受罪是我的事，我乐意。”

    她这一搅和，李大柱和李三柱直接甩脸子走人，“好，既然说到这份上，你们走吧，以后别后悔就行。”

    李大柱和李三柱气走了，李剩，李延的大哥领着媳妇来搬家，连一句话都不说，好像生过气一般。

    没一会儿，二嫂赵秀容也来了，阴阳怪气的说：“吆，什么都得钱买，什么都是钱来的，什么都得拿着，这些都是钱啊。”

    一些人跟土匪进村一样，什么都不留，统统拿走。