
    若曦看着娘亲，感觉自己是最幸福的人。

    娘亲从不骂自己，或者哥哥姐姐们。

    连一句潮种都不会说，温柔的娘亲是自己的榜样。

    若曦想着，如果她也这样多好，可她做不到，她是个倔脾气。

    更是一个火爆脾气，她深深的体会到，她不是随了娘亲，而随了爸爸。

    瞧瞧她的黄皮肤，再瞧瞧她的手，她的眼睛。

    哪一点都不随娘亲，娘亲是大大的双眼皮，白白的皮肤。

    唉！重炉再造，也许会随娘亲吧？

    “唉！你是个男孩子就好了，也不至于又生了一对双胞胎。

    五个孩子，压力山大，小小年纪就要挑大梁，辛苦二丫头了。”

    若曦抿抿唇没言语，这话说了好多遍，已经见怪不怪了。

    父亲身子弱，不能出去打工，只能在家里养了一群羊。

    破羊膻味特大，若曦非常不喜欢这些羊。可为了养家糊口，这是不喜欢也得忍着。

    村大队给爸爸买回新品种，那是新疆细毛羊。这些羊特别老实。

    可唯一的一个公羊又高又大，爱撞人，谁都不敢靠近。

    可爸爸当宝贝，就是不卖，依着它胡来。

    不知不觉间，已经到了家门，一路走回家，背脊不再沉。

    一到家，若曦一头扎在西屋的炕上，给她睡个黑天暗地。

    就连中午娘亲叫吃饭都没叫起，她恍惚中，听着娘亲交代小弟和小妹。

    “不许吵醒你二姐，她还有夜班。”

    礼拜六和礼拜日的弟弟和妹妹，听话的没吵没闹。

    若曦一直睡到天黑，起来吃点饭，去了后街看看修自行车修好没有。

    她的车子是28红旗自行车，没有后座型的秃尾巴。

    前瓦盖和后瓦盖，都没有，要是泥路，甩的哪哪都是。

    更让人难以置信的是，自行车没闸，就这样的破车子，就是若曦的脚程自行车。

    不是爸爸和娘亲不给买，实在是没钱买。

    若曦考虑有钱了自己买，她现在刚赚钱，一点一点来吧。

    年轻气盛的若曦，登起车子如飞，沙路的小石子，大石子，那都不是事。

    十五里地，硬是20分钟到达。

    一进厂子，伙伴们比她还早，一群人挤在一起说着这一天的事。

    又是难熬的一天结束，疲惫的若曦，回到家里，继续吃饭上山割地。

    而这一天，大哥和大姐也请假回来收秋。而下午，接到厂子的电话。

    厂长说货物运输停运，忙秋十天。

    这消息真是好，这下娘亲不用自己受累了。有他们在，这点地很快干完。

    两天过去！

    这一日，正是邻村的电影播放，这是庆祝秋收免费的电影。

    而电影播放了两个片子。一个是抗战片，一个是末世间谍片。

    若曦邻居大叔大婶婶，还有一起的村里人，迎着还没出几颗的星星，快速的走。

    队长告诉乡亲们，八点准时播放。

    也是邻村的四周村落都去，这一聚，四邻八乡的，仨一群，俩一伙的，还真是好事的人多。

    这个年代，除了电影，没有电视，大人孩子们，难得看到点乐子。

    除了年领大的，孩子小的，也就是老弱病残不凑热闹外，临近的村庄，差不多是倾巢而出！

    一块大白布，用杆子支撑着，放影师傅，一边忙碌一边喊：“谁的头，坐下，别影响别人看。”

    很快，周边会有大手摁头躲过光。清晰的电影正式开始。