
    漆黑的夜空，蛐蛐的鸣叫声，微风吹树枝树叶的沙沙声，无一不是彰显出夜晚的诡异。

    若曦心里有那么一点发毛，可她又想起正在等待她的一伙人。

    心里不是个滋味，她的自行车坏了，这步走还真是一个麻烦。

    这要是有自行车，可以用力一登，现在至少走了一多半的路。

    她把军帽正了正，头发掖了掖。用帽子尽可能的把头发圈起。

    这一生军装，一色的绿，这是她民兵训练发的一套衣服。

    她爱军旅生活，可这里不收女兵，想参军也是妄想，根本没有国家指令。

    她的大舅是个八路军，牺牲的时候还没解放，那是她心中的英雄。

    “滴滴滴…”耀眼的车奔驰着过了一个又一个，都是忙碌的车，更是不认识的车。

    “滴滴滴……”突然，前面一辆车已经停下，车的周身都是彩灯照亮着。

    只有前后灯是白色的闪亮灯光。

    若曦有一种感觉，这车是在等自己，可她不认识，是不是抓人的坏人车？

    想想社会主义好，坏人这里还是没有的。

    她快步跑几步，定眼一看，我艹！是一个长途客车，客车只有一个司机大叔。

    “上车！”司机大树的声音响起。

    若曦看不清大叔的脸，她看看车里没人，弯腰在路边捡起两块小石头上了车。

    客车在黑夜中慢慢起速，若曦忐忑不安，毕竟是不认识的人，不认识的车。

    漆黑的夜里，心，是害怕的，她就在车前面门口座位站着。

    脑海里想着如何能够制止的司机停车，如果不停怎么办？

    就在若曦想着乱七八糟的一些事时，司机开口：“别怕，车门我没给你关，到哪下吱一声。”

    若若曦一看，还真是没关车门。

    心里的忐忑少了不少，戒备的心也不在那么紧张。

    “你这是去哪？黑灯瞎火的，你爹娘也放心你一个小姑娘在公路走，唉！真是的。”

    若曦忐忑不安的心刚平静，自己的男装打扮怎么露馅了？

    这是如何看得出来的？

    似是阴白若曦的想法：“女孩子再装扮也不是男孩子的样子，你走路就出卖了你。”

    “喔！”若曦轻喔了一声，放下了更多的警惕。

    “我是上班！”简短的回答说阴她的无奈。

    “哦！在哪上班？”大叔又在问。

    “就在这！”

    此话一出，师傅来个急刹车。

    这一怂太突然，以至于若曦半天没站起身。

    “别忙，怪你不早说，慢慢下吧。”

    “好！”

    若曦下了车，司机大叔开车远去。

    若曦愣愣的站在那里发呆，这个师傅真好，真是个热心肠。

    想到此，剁了跺脚，她想起了没问要钱不，或者说一声谢谢。

    唉！自己这不是成了一个没教养的小白眼狼吗？

    若曦很是懊恼自己的智商下线，脑筋急转弯转不过来的弱智。

    这慢半拍的思维害人不浅，连个起码的谢谢都没有。

    懊恼的若曦直接去了厂子，好没进宿舍，几个姐妹呼啦啦的奔过来。

    “若曦，那车是谁呀？你这也太快了。”

    若曦没好气的回答：“能不快吗？好几个大轮子转不快才怪了。”

    随静一拍若曦脑门：“你吃枪药了？说话这么冲？”

    “不是吃枪药，气我自己太笨，一个不认识的客车师傅拉我一程，我下车连谢谢都没说！”