
    他摆摆手，若曦车子一拐，进入了胡同。

    “你怎么知道我在这？”若曦不好意思的问。

    这里我最熟，这里是我同学的家，来过几次的。

    “哦！”若曦不想再说话。

    李延递给若曦一瓶汽水：“喝点吧，天太热了，本来买雪糕，可你一下子没影了，我又换的。”

    “恩！”若曦接过，现在是树荫凉的地方，这里人几乎不出门，都躲在家里乘凉。

    “你认识那男的？”李延盯着若曦问。

    “哪个？”若曦装作不知。

    “你前边的那个，他和你很熟的样子，我从近路绕过来的，看了你俩再等放树的那边说话了。”

    “不认识？”若曦实话实说！

    李延也没在意，他不是个爱猜疑的人。

    几天之后

    若曦去集上，突然偶遇了林毅，林毅紧跟着若曦，他要把他的话说清楚。

    若曦明白他说什么，这是她决不允许的，她不会被人说三道四给爹娘抹黑。

    更不会给男子希望，她不要脚踏两只船。

    正在这时，一个营子的付艳梅出现的及时，若曦拉起付艳梅就走。

    “别回头，陪我回家！”

    “我刚来还没买东西呢？”付艳梅有些不解的说。

    “改日再买，那男的要追我，我绝不会让他知道我是哪的？”

    “哦！那走吧，我买的东西不急用。”付艳梅跟着若曦就走。

    俩人一边骑车一边回头望，林毅一直跟着，不远不近的跟着。

    以至于不敢回营子，俩姑娘直接绕路而行去了别处。

    也许后面的人明白了，也许是生气了，走了一段路之后，再也没有追来。

    俩人累得在树荫的沙堆上坐下休息。

    付艳梅调侃的问：“帮你甩人，必须请客。”

    若曦爽快应允：“说，吃什么姐一次管够你，把你放在小卖店里任你吃喝。”

    “切，大工人说话就是有底气，够大气，哈哈…我得好好考虑吃什么划算，哈哈……”

    俩人歇够了，在这里说了很多话，都是俩人的恋爱琐事。

    等了一个时辰，俩人才敢回头赶路回家，路过小卖店，吃了雪糕，喝了汽水，买了几袋透心凉路上喝。

    付艳梅也是穷苦人家的孩子，知道赚钱的不容易，去了卖店什么都不许若曦买贵重的。

    也从这天起，若曦再也没有碰到这男的，也许这个人就是若曦生活的一个小插曲。

    往往都是一个个的小插曲，点缀着曾经的美好，曾经的回忆和快乐。

    每个路人都是人生中不可缺少的点缀，这些点缀积磊着人生中的美好。

    人生中的脚步，走哪停哪，在哪都是留下回忆的足迹。

    不管是酸甜苦辣咸，都是不可缺少的一部分。

    每个人的出现，都会是过客的匆匆点缀。

    ——

    这年，若曦21岁

    21岁的若曦，也该结婚了，而李延才19岁！

    俩人相处了两年多，彼此越来越好，越来越恋。

    也在这一年里，李延的母亲病了，到处借钱冶病，钱，就像流水一样的流。

    负债累累的李延，拖着母亲东冶西冶，大夫换了一个又一个。

    连禁忌多吃的南宫丸都吃了两丸。

    那个年代的南宫丸，是贵的吃不起的药。

    也不知是最后的大夫还是南宫丸冶好了李延的母亲。

    总之，李延的母亲给家里拉了一屁—股的债，人才见好。