
    若曦一目扫了全场的人，还有那偷偷探头探脑的婆婆。

    “哥。”

    若曦眼含热泪的快速靠近家门口。

    大娘家三嫂笑着打招呼：“若曦，你家哥哥给你拉一车的粮食，这下子你可以缓缓手了。”

    贺静也笑得灿烂：“哈哈，你没瞧见你婆婆那贼贼的样子吗？

    哈哈，真是可笑，瞧瞧你娘家，再瞧瞧你婆婆，她还有脸偷看。

    要是我就趁早偷偷藏到门后去，哪还有脸面面对观众。”

    若曦只是笑笑，她直接看向晒的出汗的哥哥。

    “大哥，你怎么不去树阴凉呆着，热坏了吧？正好我剩下几根雪糕。

    来来，一人吃一根，吃完要帮我卸车呀。”

    贺静直接爆粗口：“擦，你这个鸡波家伙。早知道干活我藏到自家门后去，和你老婆婆一样探头探脑的偷偷观看。”

    “去去去，门后吃去，你不去你是小狗。”

    若曦的话一出口，贺静跳脚咒骂：“臭四嫂子，我若是小狗天天蹲你家门，把你好吃的都吃了去。”

    大娘家二嫂确插嘴道：“我艹了，贺静要是狗，也是爱发—情的母狗子，哈哈……”

    若曦无语，这些嫂子嘴上整天没个把门的，他们一列大潮，若曦就怂。

    她还不是想说啥就说啥的人，他没嫂子嘴皮子溜活。

    她们爱咋咧咋咧，只要她不吱声，一切都会用不了一会儿就过去。

    吃完雪糕，众人帮忙的卸了车。

    大哥要回家：“若曦，家里人惦记着，我就不吃饭了，改日闲着时再来串门。

    这些稻谷有我的，也有妈家的。”

    “谢谢哥！”若曦真诚道谢！

    “谢啥，都是一家子人，你嫂子惦记你比我都惦记的厉害。”

    “恩！”若曦有些难受要跑渡的感觉。

    哥哥不再说话，赶起车走了，“以后会好的！”

    远远的，哥哥没回头，留下一句鼓励的话。

    粮食是大钱，娘家开荒开了二亩地，都是稻田。

    娘家大米可劲吃，大米为主梁。

    也从这天起，粮食时够吃的了，即便吃完，也有钱买粮食的。

    这一天，好好的天空忽然下雨，若曦没被浇个落汤鸡，幸好她躲在一家人的大门洞里躲雨。

    眼看着雨不下了，可晴天不再有，大雨由雨转阴。

    若曦的一箱子雪糕还剩下三分之一。

    这样的天不会有人买，若曦只好回家。

    回到家里，盯着雪糕发呆。

    贺静来了，她让若曦用雪糕发面。

    若曦照办，还给贺静几根拿回家。

    又给三嫂送去几根！

    给李延留两根！

    还别说，牛奶雪糕发的面还不错。

    李延一回家就问：“挨浇了吗？别去买了，眼看天凉，也没几天卖的了，好好在家呆着，挣钱有老公呢。”

    若曦雨休了一天！

    第三天，若曦又开始卖雪糕，进一分也是进，有进项总部坐吃山空的好。

    也是若曦不巧，她遇到了曾经在厂子一起上班的曲静。

    曲静个子还算高，一米六八。

    圆圆的脸，白白的皮肤，黄毛稀疏的那种头发。

    大大的双眼皮，凸出的牛眼一般。

    这叫蛤蟆眼！

    她唯一美中不足的就是眼球凸出不太好看。

    可冷眼一看，是个一等一的美人胚子。