
    娇小的若曦，被李延拉着到了人少的地方。

    “放开我！”若曦懊恼的使劲抽手。

    “别闹！想你想的我都要疯了，你这没良心的，一个字都不回。

    瞧你把我这心伤的七零八落的，再这样下去我会疯的。”

    “你再不松手我马上疯给你看！”

    “不松，好容易见到你，就不松！”

    若曦气急，一口狠狠的咬下去，她打不过咬可以吧。

    李延笑眯眯的看着若曦，“打是疼，骂是爱，你这一口下去深可见骨，你说这是打算爱我爱到骨子里吗？哈哈…谢谢你的心意。”

    “砰！”若曦使劲的用脚踩在李延的脚背上。

    李延宠溺一笑，他喜欢的姑娘泼辣又可爱，浑身都是长满的刺。

    可他就是喜欢，阴知道自己太小，可他就是要先下手为强。

    他绝不允许谁抢走了心爱的女人，一眼定人生。

    若曦就是自己的菜，他要疼着，宠着，护着。

    “若曦，我是认真的，我知道我太小，早早谈恋爱是我无—耻，是我早熟。

    可你要知道，喜欢一个人就是没有理由，我已经大了，什么都懂，请不要把我当个孩子。

    青梅竹马的人比我更早熟，更早的谈恋爱，我已经十八岁了。

    你要是不比我大两岁，我还能等，可你比我大两岁，我怕你早嫁人，怕你不等我。”

    李延一脸的认真，无比诚恳的态度，让若曦没法骂人。

    “我俩不合适，年龄不合适，而且我不会做饭，不会缝缝补补，我就会干活，还做过阑尾手术。”

    “噗！”李延笑了！

    “阑尾手术不是个事，早割早放心，我不会嫌弃。

    不会做饭我来做，心疼我就要慢慢学，只要你会吃，不用我天天喂你就好。”

    “滚！连吃饭都不能吃是摊子，你敢咒我？”

    李延扶额，这小女人歪理邪说，真拿她没办法。

    “我不是那个意思，我会负责到底，哪怕你不能自理，我李延也会不离不弃。”

    “不离不弃！”若曦心里动了一下，真的是不离不弃吗？

    忽然

    若曦想到了车袋问：“那车袋是你给我买的？”

    “是！十来块钱，不值得一提。”

    “若曦，等我，我会做一个疼你的好老公，给你给我一个机会，恩…？”

    若曦无法答应，可也没法拒绝，这个男人大胆的闯进她的生活里。

    骂不走，赶不走，甩不开，气不了他分毫。

    电影放映完了，李延坚持送若曦回家，俩人没有骑着自行车，一路慢慢的推着车子走回去。

    若曦不语，而李延却涛涛不绝的说这说那，总有说不完的话。

    家门在眼前，李延挥手告别：“进院吧，我看着你进屋就走。”

    若曦转身进院，头也没回一次。

    她的心情很乱很糟糕。

    不得不说，若曦被这个李延攻破了第一道防线。

    从此后，李延继续书信来往，没过多久，他又回到厂子。

    一回到厂子，替若曦干活，偶尔买点小吃品。

    也从这时候起，李延思念若曦，睡不着就抽烟解闷。

    一来二去的，他迷上了烟。

    他患得患失，就怕自己选中的媳妇哪天给他一个惊天劈雷，“与别人定亲了。”