
    随静“啊…？”了一声。

    “你还真是笨蛋，这种低级错误你也范。”

    王莲温柔的微笑，色眼一眯，“吆，瞧你随静说的，我们若曦肯定有苦衷，说说吧，王姐不会相信你会犯这种错误。”

    若曦笑笑，开始和众姐妹进了屋，说了一路的车上忐忑不安。

    众姐妹一听，各个摇头叹息，心疼若曦一个女孩走夜路多不容易。

    随静一眼瞪过去：“赵燕你真是的，干嘛非得打电话催若曦，她干了一天的活，还要夜间走黑路。

    十五里路，一个女孩子步行到这里又怕又累，你还真忍心！”

    赵燕脸一红，急头白脸的解释，“我也不知道她的自行车坏了，早知道她步行走路我接她去。”

    “行了，别吵了，我安全到达，以后我打电话让你们半路接我。”

    众人一边说，一边上妆。

    换上劳动布套装，水靴穿好，手绢垫在薄薄的口罩上，白色卫生帽圈起头发，再把风帽带好。

    风帽外围脖子上挂上防尘口罩，护袖和围裙系好。

    这一套妆扮，捂的严严实实，只有眼睛外露，要是有风，防尘口罩也得戴上。

    拿起支好的纤维袋子，拿好平锹，再推起双轮车子。

    几人开始去干活！

    若曦是在一个村白灰厂上班，白灰是由白石用一个大桶子的窑，火炼而成。

    由窑里火烧出来的就是熟了的白石转变的白灰。

    这些白石熟的块灰用水浇灌，它会与水而随着膨胀。

    通过水的浇灌后，如水一样的白粉。

    加入生石粉，对着白粉加工，也就是球磨机的加工罐袋。

    这些运往建筑工地，或者是其他的地方。

    这种东西粉尘很大，吸入肺里不好，出汗会被这些粉尘烧伤。

    这种白灰烧伤比烫伤还严重。

    之所以这样，才会全副武装。

    若曦是抗电体质，机器的启动由她来开是常事。

    随着机器的启动，各局各位，准备大干到半夜。

    一天的疲惫，再加上加班，若曦身心疲惫，这还是她干最轻的穿袋子。

    穿袋子是个快准的活，满的撤出去新的快速的套上去。

    这是秒速的活！

    机器“嘎啦嘎啦啦”的转动着…

    满天的星星伴随着角角落落的人们，它给人相伴，给人送去微弱的星光。

    满天的星斗眨着亮晶晶的眼睛，它是人们心中的一个迷。

    为何有的星星大？有的小？有的组成一个个的形状？

    时间一点点的过去…

    零点的到来是那么的漫长，又困又累的若曦，一心坚持。

    她没有抱怨，没有不甘，没有觉得苦。

    她一心干好活，拿到工钱贴补家用，自己也能随心所欲的花一点，力所能及的东西买一点。

    太奢求的东西她连想都不敢想，不附和实际的东西，她从来没有幻想过。

    她的认知里，家庭幸福就好，钱够花就好。

    时间一点点的靠近零点，这话说的快！

    可这滋味，这疲惫，只有本人亲身体验才感觉有多难熬，有多累，有多痛苦。

    身心体会得到，可用文字表达，那是如何也不会表达的彻底明细。

    机器还没停，另一般的人已经直接接手。

    由于天气热，这种发热的白灰白的晃眼，又烧人。

    只能夜晚凉快再加工！

    接手换班，这一天的工资混到手不如说坚持到手。

    班里的小伙伴们开开心心的，热热闹闹的回宿舍休息，各个脸上洋溢着满足的微笑。