
    若曦也没想到，她遇见了曲静，而曲静一脸的得瑟样子。

    “哎吆，这不是若曦吗？怎么还卖起了雪糕呀？

    来来来，给我十根雪糕，我今天才回来的。”

    若曦笑着打招呼：“是吗？生活所迫，卖几天就不卖了。”

    “是啊，这卖雪糕太辛苦啦，女人就要对自己好点，瞧我，活的多潇洒，最起码不愁钱花。”

    她说完，从兜里拿出一叠的百元显摆。

    若曦嘴角抽搐，这是炫富呢？还是炫富呢？

    若曦可知道这钱是怎么来的。

    还不是被厂长包养的小老婆，应该是野老婆。

    领不回家的那种人，现在是一夫一妻制，她想嫁进厂长家，就得厂长和他媳妇离婚。

    可问题是，人家儿女三四个，都很大了，离婚是不现实的。

    那她这样就是为了钱，这是嫁给了钱。拿钱谈感情，没钱没感情的混日子之人。

    这种人混的就是青春，过了青春时期就是个没人要的黄脸婆。

    看着那一百元，若曦只好找了曲静九十八元。

    雪糕两角钱，十根才两元。

    曲静手里拿着一把零钱直皱眉，掂两下之后，八元零钱直接甩给了若曦。

    这些零钱不要了，放在兜里也碍事，说完快速跑开。

    若曦一脸懵！

    看着如此得瑟的曲静心里鄙夷，这二五八万的样子真是让人不爽。

    可她已经走远，若曦只好离开。

    若曦阴白这是她的炫耀，他们一群姑娘在一起上班，而她突然成了做饭的。

    而且发的劳保待遇都是双份的，爱贪小—便宜的她，被人盯上，一步步的拉下水。

    女人，一单走了那一步，一步迈开没有回头路，跟爱情彻底拜拜。

    也从这天起起，若曦留意哪里缺人她就顶上。

    她宁愿受苦受累也不会走曲静的路。

    她是有洁癖的人，如果李延背叛，她会毫不犹豫的离开，做一个单身狗，再也不会嫁人。

    几天之后，若曦找到活，她退了雪糕箱子，从此安安稳稳的上班，不再去走街串巷的卖雪糕。

    第一天上班，她很陌生，陌生的厂子，陌生的每一个人。

    第一天上班干活要快要好，不然以后都是被定格一个干活次的头衔。

    几天之后，这些人都认识了起来，不再孤单的若曦也有了伴。

    小日子也一点点的好起来，再也不为油盐酱醋发愁，再也不为吃的犯难。

    李延的钱还债，若曦的贴补家用，俩人赚钱却也没存下来。

    李延一个月800元，若曦200元。

    可都上班，家里的牲口没人管，若曦回到家里的第一件事就是喂猪、喂鸡、喂鸭、喂鹅，还有喂狗。

    也是若曦年轻气盛，精力充沛的她养了这么多。

    她中午回家先去山上给骡子割草。

    捆了两个大大的草，扛一个走百米放下，回返再扛起一个走。

    两捆草来来回回的折腾，一直折腾到家为止。

    晚上回家继续割两个。

    她回家吃饭休息的时间，都用在牲口身上一大半。

    别人在家午睡，可她却在为牲口屯粮。

    每次若曦累的躺在炕上休息，她家的猫儿总是跳到她怀里打起呼噜！