
    若曦到厂里，时不时的看到李阳的眼神盯着自己看。

    她装作若无其事的没发现。

    没几天，他走了，听说去了市里接老爹的班去了。

    从此后，很少看到他。

    而突然的两个月之后，李阳带着对象到了厂子里。

    他带着对象炫耀着什么，他是在炫耀若曦的不知好歹。

    他在炫耀他找的媳妇不比若曦次，妥妥的炫耀一番后，满意的再次消失，彻底的消失。

    听说学开车了，这也是别人有意无意的说起，若曦却从来没在意过。

    更没有想打听得意思。

    19岁的若曦，姐姐还没出嫁，她却媒婆上门，一次两次的推脱。

    有认识的，有不认识的，若曦想自己谈，慢慢的等。

    她一个都不看，坚决不看。

    一晃，若曦二十岁，姐姐也有了婆家，连订带结婚，相差五个月。

    这一天，若曦去了集市玩，她顺便找修车子的师傅，修修车铃铛。

    而正在一边的三个男子，有一个非常帅气的男孩，盯上了若曦。

    他借着修车子的师傅工具，替若曦修好了车子。

    他要求若曦买雪糕，若曦买了一根，算是谢过。

    而另两个也要，若曦小脸一沉：“不买，有那钱我买个新的车铃铛，干嘛要这旧的。”

    两个男子喜笑不再开口，而帅气的男子，三下五除二，卸下了若曦的铃铛。

    这个我要了，他顺手在修自行车人手里买了一个新的。

    不容分说，快速的上了上去。

    “还我旧的，新的我不要。”

    “别呀，你只要说出你是哪的，都给你。”

    若曦轻蔑的冷哼，拿她当傻子糊弄呢，她没那么弱智。

    不就是想谈恋爱吗？她很保守的，不想和不熟识的人谈。

    这几个一看就不是附近的，事实真相了，修车子的大叔笑着开口：“姑娘，一家女百家求，这个孩子不错，就是家地不好，死山沟子，不过他们在外打工。”

    若曦直皱眉，“我有男朋友了，我定亲了。”

    一句话，几人都呆住！

    帅气的男孩递给若曦铃铛，“不好意思，打扰了，领着俩伙伴离去。其中有一个特别的丑。”

    “姑娘，你俩没缘，那孩子不会哄女孩子开心。

    更是个急性子，大叔猜的没错，你这孩子撒谎了。

    就你这28车子就是个例子。现在小姑娘定亲，都要好看的飞鸽或凤凰26车子。

    瞧瞧你的这个，一看就是有端倪。”

    若曦微微一笑，“大叔慧眼，我被他吓到了，这攻击太过，我以为他是混混。”

    “唉！”大叔叹气一声。

    “要不要大叔给他探个口风去？”

    “不必，那个死山沟子，我爹娘也不会同意的。”

    “呵呵…真是有缘无份啊。算了，今天大叔破例，这个新铃铛不卖钱，给个进价，拿去吧。”

    若曦毫不犹豫的拿走，这可是进价呀。

    回到家里，若曦没把这件事放在心上。这…又是一段小插曲。

    在别人眼里是个小插曲，在若曦的人生里，也是最美的回忆。

    一生之中，会有很多的一面之缘，有善意的，也有恶意的。

    无论善与恶，都是一生中回忆的，不可缺失的回忆。