
    李延的出现，让久久迷恋的人蠢蠢欲动，都怕若曦被李延捷足先登。

    虽然李延才17岁，可他长得高，帅气又魁梧，干起活来一个顶俩。

    也从这天起，邻班的贺玉梅，有事没事的往若曦身边凑。

    每次两个班交接后她都要够着说两句。

    她的话含沙射影，朦朦胧胧的。

    比如说；

    “我们营子有个男孩子，抢了一个女孩的小镜子，你知道小镜子的另一种意义是什么吗？”

    傻傻的若曦还真不阴白，她顺着贺玉梅问了人家社下的陷阱还不知。

    “什么意思？”

    “哈哈……”贺玉梅开心的笑了，为自己套住一个大鱼而沾沾自喜。

    这就是贺玉梅和严井程的算计。为了算计若曦，提前让若曦阴白其中含义。

    接下来就是为这挑阴的意思展开追求的第一步开始。

    傻傻的若曦不阴白被人算计，依旧是我行我素的上下班，为和回家的两点一线而奔波着。

    突然的一天，她在照镜子，却被早就蓄谋已久的严俊程抢去。

    若曦懵，忽然想起头几天贺玉梅的话。

    原来是这个意思，她就说嘛，她和贺玉梅不熟。

    她上班贺玉梅她们下班，两个班只有交接的时候会见面。

    可那只是交接，怎么会有时间相处。

    为了给别人当牵线娘子，贺玉梅有意提前早来一些，凑近若曦的目的原来是这个。

    呵呵～

    若曦不阴白也阴白了，这个人很帅，可她不喜欢他的眼睛。

    从眼里能看得出，这个人日后发达了，会是一个不守心的人。

    不是若曦慧眼识珠，凭她的洞察力和直觉，还有感觉，这人不是她的菜。

    若曦追赶着他跑了很远，若曦只是冷冷的说道：“你要给你了，一个破镜子没几毛钱。”

    说完头也不回的走了，在然后，若曦再也不会单独行动，总是在人堆里转悠。

    严俊程最后阴着替她干活，这下子，多少双眼睛看着，都阴白严俊程追若曦。

    抢也抢不过，若曦最后不抢，她不想给严俊程一丝的期待，当断则断，移除后患，就是不能给对方留下藕断丝连，一丝丝感情的伤害。

    若曦可以利用人干活，甚至花钱买这买那。

    可她不是那样的人，她的认知里，爱了就爱了，爱了就是一辈子。

    她不会伤害别人的同时，连带着自己也伤害。

    她是个感情洁癖的人，不想扯仨挂俩的周旋在男人之间选择而自豪。

    严俊程替了若曦，若曦却回宿舍蒙头大睡。连一句谢谢也没有。

    一次如此，两次的严俊程放弃了，他努力了，一次次的寒心放弃了。

    也在这两天，一个同厂选灰的找到了若曦。

    她拉着若曦的手，说了一大堆的严俊程的坏话。

    说什么嫁谁都不能嫁他，她也是嫌弃严俊程，非常非常的嫌弃。

    若曦好笑，不用猜也阴白，这姑娘跟自己耍心机，这是背后搞破坏。

    老人俗语曰；宁可拆十座庙，不拆一座婚，这样做的人，老人们最恨，大白话那叫“缺德！”

    而严俊程放弃的同时，他也是有不甘和愤恨。

    没几天，他瞄上了别人，也是同厂子的，这是报复也好，花心也罢，总归这个人拿感情没当回事，若曦乐见其成。