
    “姐你知道吗这还不算，说什么东西拿的少，真不知道她们要不要脸，一去就三份，她一个当婶子还嫌弃少，真是气死我了。”

    看着小妹气的暴跳如雷，若曦只好劝慰小妹，“若雅，你气没用，弟弟喜欢就行，别忘了你二哥是正主。

    对于以后，你二嫂是好样的咱们走动多一些，不好有爹娘在的一天，我们就不能闹掰。

    她可以不去我们家，我们有爹娘在不得不回来看爹娘。

    有些事看破不说破，维护一下子脸面心中有数就行。”

    “二姐，你说的还真是个理，怪我鲁莽了，我知道该怎么做，这个家我能呆几天，还不是得嫁出去，我忍。“

    小妹气消了一半，有些无可奈何，面对现实纵有不甘又如何？

    “原来二姐三妹是这样想的，你们都有脱开的理由，那我呢？我怎么办？”

    薛羽一脸的痛苦，两眼发红。

    若馨有些心疼，小妹别过脸去。

    “你们都是我的姐妹，我的亲姐妹，难道就没有义务帮帮我吗？

    我想退亲，没有感情的婚姻你们应该想象得到什么样子。

    我憋屈，丈母娘做不了主，让一个弟妹当家。

    她家过日子谁当家我不管，可当在我头上就是不行。

    我今天憋屈不是一回两回了，每次去那女人都要唠叨个一堆的事。

    一辈子很长，我很怕，我不想和一个没主见，把一生幸福寄托在别人伤上的女人生活。”

    小妹一脸的严肃道：“这事不好办，爸爸很赞成这个婚姻的。

    他又是个老顽固，有损女方声誉的事爸爸坚决做不来，他那关不好过。”

    小妹的话，若曦何尝不明白？这事很难办？

    一边是弟弟的终身大事，关乎一生的幸福。

    一边是正义的父亲，火爆脾气的父亲不会善罢甘休，这事弄不好她们三个都得挨揍的风险。

    挨骂那是定型的。

    “姐，若雅，帮我，求你们了。”薛羽几乎快哭了。

    若曦问：“退了亲你不后悔？”

    弟弟斩钉截铁的说：“不后悔，永远都不后悔。”

    小妹这个时候气的大声说道：“闫凤芹就是个潮种，一点都不精的大傻子。”

    “你才潮种，我说没人呢？原来一个个在这里骂我呢?”

    这一刻，全世界都安静的感觉，这骂人抓个正着，四个人尴尬的不行。

    薛羽没搭理闫凤芹，转身进了院子。

    若曦尴尬的想解释：“我们再说你的婶子。”

    “说我婶子也不行，我听见你骂我了，我还没进门就被小姑子骂，我要嫁进来那还得了。”

    闫凤芹一脸的阴沉，大眼睛瞪的要突出一般，那样子似要吃人一般。

    小妹也在气头上，“那咱们就说道说道我为何骂你吧？”

    “好，那我倒要听听看。”

    若曦怕引来邻居，“我们进屋去说，被别人听了去丢谁的脸都不好。”

    “好。”闫凤芹快速的头前走，小美和若曦后面跟着。

    也许是闫凤芹怕小妹再骂她，在未婚夫家门口被骂，传出去她够丢人的。

    如果那样，那将是多少人的笑谈，这样的事情她有脑子都会躲避。