
    杨爱蓉临走时告诉若曦，“你那些鸡蛋吃不了得腌上，想腌也得出了满月腌，月子腌听说管孩子气管不好。

    虽是传说的老一辈流传俗语，但你也不差这几天不是？”

    杨爱蓉叮嘱一番后恋恋不舍的走了，她只是临时有事回家两天而已。

    25天了，若曦自己在家没事的，一两天而已。

    杨爱蓉一走，杜兰英来了，“听说你娘走了，我照看你两天吧。”

    若曦很开心，原来婆婆还可以，最起码伺候一天也是伺候，有那份心意就好。

    可接下来婆婆又开口了，“鸡蛋太多腌上点，来个人啦，或者李延也吃点，不能都被你吃了。”

    若曦“……”

    原来伺候自己有原因的？

    她就说嘛，今天太阳怎么会从西边出来呢？

    这是怕若曦把鸡蛋都吃了，怕李延吃不着。

    若曦直接告诉婆婆：“你不能给我腌，等孩子出了满月再腌，听说对孩子气管不好。”

    婆婆气得白眼翻翻：“迷信，你几个嫂子坐月子我们在一起，都是我腌的。

    腌上大家都尝尝味，咸了也是一道菜。”

    也是出于生气，她做完饭就走了，中午走了再也没来过。

    晚上李延回来，若曦告诉了李延。

    李延一听直接去了她妈家告诉先别腌，出了满月再腌。

    第二天李延一走，杜兰英来了，她连里屋都不进，直接去了西屋腌鸡蛋。

    一边腌一边叨叨，“吃吃吃，就知道自己吃，也不给我儿子留一点。”

    若曦想阻止，可一争吵就得生气，只好默默的忍下。

    那老一辈传说若曦也不信，可事情不是那么回事，主人家不愿意腌干嘛非要腌。

    这口气憋屈的若曦记婆婆一辈子。

    晚上李延一回家，见到媳妇了小脸阴沉沉的。

    “怎么了老婆？谁惹我们生气了，恩？”

    若曦没好气的说了婆婆的所作所为。

    “李延，你说我有多生气？不就是破鸡蛋吗？我吃你也吃，又不是我自己吃。

    我只是多吃几个煮的鸡蛋而已，瞧把你妈心疼的。

    你姐坐月子她给鸡蛋，我坐月子连鸡蛋皮都看不见她的。”

    “别气了，咱坐月子呢？阴天你妈就来了，咱不生气昂，不看谁，看看孩子的面子上忍忍，你看咱儿子胖了很多，多可爱。”

    也在这个时候，小家伙似是听到一般，咧嘴笑得酒窝深陷。

    有儿子在身边，若曦有气也就消淡了很多。

    第二天杨爱蓉来了，听若曦一说气得不轻。

    “我就回家两天，你这婆婆就下手了，她连孙子都不管不顾，真没见过这么狠心的。

    虽是传说，可那也得小心一些，你这单过就对了，不单过那老婆子每天都得作妖。”

    一个月过去。

    杨爱蓉走了，若曦也开始下地做饭。

    这一天早上，大门被敲响，李延为了让若曦多睡一会儿，跳墙去上的班。

    连续不断的敲门声，若曦穿好衣服去开门。

    而院外一大群人！

    其中就有妇联主任，妇联主任上前温柔开口，她怕眼前的小妇人害怕。

    “我们搜人，有人进了你院子。”

    若曦被这阵仗吓得忐忑不安，有一种预感非常的不妙。