
    若曦一听四婶子这话，不确定的说道：“婶，我腰酸，而不是肚子疼。”

    四婶子笑得神秘，却也开始解释着，“谁说生孩子只是肚子疼的？人和人不一样，有肚子疼的，有腰疼的，更稀奇的还有一根手指头疼得。

    不管哪疼都很疼，特别疼，手指疼得如断骨一般，所以呀，生孩子都是鬼门关转悠一圈回来的。

    不过，你不用怕，做女人都是这个样子，想要孩子的代价不是那么容易的。

    我加你老舅妈生孩子站生，都麻爪了，我当时看着一只脚下来，又给送了上去。

    四婶子我不是夸，我经验很足，你生孩子我会跟着去，给你把关。”

    若曦一听，害怕的感觉少了不少，“谢谢四婶，有你陪着我就放心了。”

    也是四婶子看出若曦的不一样，每次若曦腰酸的时候，四婶子都会默默的记着时间。

    中午四婶子没有让若曦回家，在她家里吃了饭，那是第一次来自一个长辈的关怀，若曦心里很是温暖。

    神婆婆不许若曦回家，她要看着，怕若一人曦回家她不放心。

    而亲婆婆提前就说了她不会跟着去的，她胆小害怕。

    既然都说了，若曦也就没有想着告诉婆婆。

    告诉有何用？

    临近孕产期，若曦挺着大肚子，她不会给做一顿饭，不会担心若曦一人在家行不行。

    在她眼里，什么都不是事，只有别烦她，有好东西想着她就行。

    没有付出，只想索取，这就是人与人之间的差别。

    有的人付出索取回报，撘不完的情。

    有的人默默付出不求索取，只帮助看对眼对心情的人。

    疼痛慢慢加长时间，最后是十几分钟痛一次。

    下午五点，四婶子派人把李延找回来，开着四婶家的三轮去了公社的乡下医院。

    害怕生孩子时饿了没力气，再生之前，一直吃着东西补充能量。

    到了晚上，疼痛越来越厉害，腰碎的感觉太痛苦，开始还可以忍受。

    可到了后来，疼痛根本承受不住。

    若曦想哭，她感觉太痛苦了，这疼也得疼死。

    四婶子看着若曦也着急，“若曦不哭，一哭就没力气了，熬一熬就过去的。”

    而李延不顾产房吉利不吉利，一直给媳妇揉腰，握着着若曦的手轻声安慰，“挺挺就过去，辛苦了。”

    “我疼，腰都不是自己的了。”

    若曦痛苦的抱怨着。

    “生孩子哪有不疼的，坚强一些，忍忍就过去的。

    咱就疼这一次，以后不生了，是女孩也不在生了。”

    李延的安抚，若曦至少心灵收到了温暖，再疼也要坚持。

    汗水打湿了衣衫，头发都是湿的，李延一直给若曦擦汗，他此时也不知道如何安慰才能缓解媳妇的痛。

    看着眼前若曦的痛苦，李延的心纠紧，再纠紧！

    “若曦，这疼痛不能替，能替我绝不会干看着。”

    李延一直安慰着，他的温柔看着四婶子和接生婆连连夸赞。

    都夸李延真是疼媳妇，更为这夫妻的气氛所感染，态度也特别的好。