
    转眼之间已是过年，李宝是第一次和叔婶子过年，穿着新衣服开心不已。

    若曦喜欢这些孩子的拜年，别看这些小家伙小，只要你的压岁钱到位，一个个高高兴兴的磕头拜年。

    小孩子嘛，图的就是开心，在别人舍不得给压岁钱的同时，他们也不会真心实意的拜年。

    虽然两元钱，可这些孩子还是欢喜不已，他们知道，只有若曦大方得给钱，别人最多给两块糖果。

    这不，连侄女都开心的给若曦行了一个万福礼，这个礼没人教她，这是孩子的心意。

    她看见别人都磕头，自己是女孩子，不磕头学者电视里的古人行了一个万福礼。

    这个万福礼，若曦记忆深刻，这是意想不到的收货。

    也是这个万福礼取悦了若曦，若曦的钱没白花，看到一张张激动的小脸，这就是收获。

    她不计较别人怎么想，只要自己认为开心，认为值得就好。

    --

    很快又到种地的时候，每每一到种地，若曦就头疼，他家只有一口人的地，却跟着大哥三哥一起种。

    这一拖拉就是一个多月，李延和若曦傻里傻气的，一出就是俩人。

    而大哥和三哥不是他没时间，就是班上不给假。

    两个毛驴种地，从早钟到黑也累的不行。

    这期间只有点子的人轻快，而谁家的地都谁谁点种子。

    这一决定，若曦不是捋粪就是拉簸梭，这是种地最累的活计。

    可也是俩人年轻，又是心思单纯的人，一年一年干这费力不讨好的伙计。

    不管如何的累，哥嫂都没有心疼的觉悟，好像这样才是乖弟弟乖弟媳。

    一年一年的，已经习惯了，好像俩人就该如此，这是亲哥们之间该做的事。

    可是，有哪个想过当哥嫂的觉悟，这样卖力的干活，哪怕收秋给点粮食也是一种关爱。

    可每个人都是自私的，谁也不会拿出一点粮食，哪怕弟弟饿死也不是他们的事。

    人情薄凉谁的错？还不是老一辈人的教育不够，没有人教孩子如何做才是最好。

    --

    两个月之后，贺静生了一个女儿，面对独子的李春，贺静有些不是滋味，好在还能够生二胎。

    而李三柱和李春也没嫌弃，一如既往的对何静好，对何静宽容和疼爱。

    可事事难料，随着贺静生了女儿开心之际，金矿出事了，塌方砸坏了一个年轻的小伙子。

    没死却半身不遂的年轻人，要了赔偿金，这赔偿金也是家里全部家底的存折。

    金矿开不下去了，聪阴的贺静买了三轮车，她和李春一起做起了买卖蔬菜的生意。

    还别说，这一做下去很赚钱，日子过的照样如鱼得水。

    好事没干多长时间，一次的随礼喝喜酒，酒喝多了，李春骑着借来的摩托车摔死了。

    年纪轻轻的李春就这样离开了人世间，

    撇下年迈的老爹，撇下妻子幼女撒手人寰。

    面对贺静的悲惨，若曦心疼不已，一个好朋友好妯娌，悲惨的命运如何解劝？

    一个家，没了谁....都是最痛苦的，都是最残忍的一件事。