
    李延的不公平又能咋样？只有默默的承受，若曦和他承受。

    有一个和自己共同进退的人，是他的福气，可现在的若曦真的吓到他了。

    ——

    夜半三更天，终于到了市里的市医院，王岳挂了急珍。

    全程都是王岳在跑，若曦此时离不开人。

    没一会儿，若曦被送进病房检查。

    结果还是炎症，妇科炎症。

    说来也怪，若曦一进到医院，肚子滋滋啦啦的疼，没有了痛到想自杀的程度。

    看到若曦不再那么疼，临床帮忙看着液体。

    李延和王岳下楼去吃饭，王岳也该回去了。

    王岳知道李延不宽裕，要了两碗面条。

    吃饭期间，李延去了隔壁商店给王岳买了两条烟。

    给钱他不要，这点小钱总得出，做人就是如此，人家一夜没睡，开车送自己来市里不说，还跑前跑后的。

    是亲人也未必做到如此周密。

    看着李延买的烟，王岳抱怨道：“都说了不许你花前，你媳妇还病着呢，干嘛这么见外。”

    李延陪着笑脸道：“王叔才见外呢？就这都不够你的油钱，侄子占便宜了，你若不收，侄子更是过意不去。

    雇车到这里多少钱我心里有数，知道王叔也不和我计较太多，以后赶着算哈哈…赶着算！。

    我呢，也不说别的，只能说谢谢王叔的帮忙，他日若曦好了，我再请王叔吃顿好的。”

    话说到如此份上，王岳只好收下，在来时的车上李延给钱他都拒绝了，知道这孩子钱紧日子也不太好过。

    上下营子住着，王岳知道李延的家庭情况，可他是外人，看着不公平又如何？

    家家有本难念的经，一家过日子，多少家在瞭望。

    农村就是如此，不向街里关起门自己过自己的日子。

    对门一般都不熟识，天南地北的凑在一起的人，怎么会熟识呢。

    李延送走了王岳，回到五楼房间里，对着临床的人说了一声谢谢！

    寒暄了两句后，看着又在熟睡的若曦，他拿出一碗面条，轻轻欢醒了若曦。

    “若曦，起来吃饭吧，一会凉了不好吃。”

    若曦睁开眼睛，李延揉揉若曦的头发，伸手拉起了若曦。

    李延照顾着若曦很是到位。

    而那两个床的病人，一个是要做阑尾手术的人，而这个人正是快要生娃的人。

    肚子那莫大，生完孩子再做阑尾，还真是不容易。

    可这个人却是个臭显摆的人。

    她老在强调自己是四个哥哥的妹妹，从小被宠着，从没穿过旧衣服。

    还在大家面前说自己的丈夫相亲穿的旧衣服，家里又穷的如何如何？

    她在大众面前，一点都不给丈夫面子，想说就说。

    说一次可以，两次…三次…不仅过份还讨人反感。

    一有不得劲就哎吆哎吆的叫唤。

    等大夫一来，一检查什么事都没有，护士尽管不耐烦，还是小声地提醒着，“你好好的消消炎，你这孩子想保住就得养胎。

    先消消炎，争取生完孩子再做阑尾手术，你这阑尾手术也等不得，好在你这是慢性的阑尾。

    先生孩子，孩子到了生产期的日子，孩子在肚子里一天一个样，坚持几天是你的最佳医治方案。”