
    若曦的话，李延不以为耻反以为荣，“就对你肉麻，别人花钱俺都不揍。”

    “你还有理了？”若曦真想翻白眼，越来越不正经。

    “哈哈，媳妇你脸红啥？”李延继续调侃。

    “走，回家。”若曦迈步就走，嘴里嘟囔着，“真是累的轻。”

    “媳妇你说啥？”

    “没说啥。”

    “你说了，”

    “就没说。”

    “媳妇坐前边，好给我擦汗。”

    “就不，就那么一个杆太硌得慌。”

    “没事，我把衣服给你垫上。”

    “你还真要把我放在前边？”

    “是啊，等你肚子大了，没这个福利了，生了孩子你更没有资格坐在前边了，这是孩子的位置。来吧，我们再浪漫一回。”

    “我怕别人看见。“

    “正大光阴的夫妻怕啥，来吧，方便给我擦汗，早点回家我们还能睡一觉。”

    若曦熬不过李延的软磨硬泡，只好坐在了前边。

    李延一脸的幸福微笑，若曦时不时的给李延擦擦汗，李延时不时的亲亲若曦额头。

    一对小夫妻，短暂的分离更阴白彼此的思念，彼此的相吸相爱。

    两个人卿卿我我，恩恩爱爱，结发为妻，恩爱两不疑，执子之手，与子偕老。

    患难的夫妻经历了一些事，俩人逐渐走向成熟。

    若曦回味着幸福，她的家干净温暖，有个爱她疼她的老公，再有一个健康的宝宝，白天各自忙碌，晚上一家人团聚。

    家虽不富裕，一起劳动的果实就是美好，回味过往都是一个又一个的故事。

    也许生命的美，在于遇见对的一个人，奇迹就是很玄妙，李延和她的角色扮演，是神奇，是奇妙。

    两个人的年龄相差，却还是走到了一起，李延的一个承诺，一滴泪击败了若曦的防线。

    她义无反顾的走进李延的生活，大胆的姑娘收货的就是一颗心，一颗爱自己的心。

    如今有了爱情的结晶，接下来就是抚育孩子成长，若曦对未来充满了希望。

    李延没敢告诉媳妇别人的看法，是别人对媳妇的很多看法。

    他知道，他和若曦不会被世俗的偏见打倒，他爱她就要有足够的信任，足够的袒护。

    回到家里，李延继续耐心伺候若曦。

    一连多少天的吃不下，若曦的脖颈担不动脑袋，她快死了的感觉。

    李延看在眼里，疼在心上，每次的李延下班在厂子里是第一个往家跑的人。

    上班是最后来到的人，一回到家里，李延不是端水就是给若曦顺头发，扶着她走走，抱着她吹吹风。

    “我们就要一个孩子，再也不要了昂。”

    李延的话，若曦哭笑不得。

    李延的关爱，若曦深有体会，她强忍着一点一点的进食。

    每每看到消瘦心疼自己的李延，若曦最终和饭作斗争。

    她吃了吐，吐了继续吃，吃完就躺下，没有活动胃里翻滚的好一些。

    李延每次都是感激的微笑，‘老婆真棒，老婆加油。’

    一个月过去

    两个月到来，若曦现在能吃饭和菜了，但，就是挑样的吃。

    这顿土豆，下顿芹菜，只要不想，却吃了再重复的，她会诚实的吐吐吐，这吐，想装是装不来的。