
    李宝在若曦家里，随着时间的推移，这孩子恢复了快乐，恢复了自由身。

    他每天都玩的很嗨，吃穿不愁，学习一切费用可以说一声钱财就回到手。

    虽然学费不用花钱，都是村里给报销了，可书本等费用也是一波又一波的讨要。

    由于他跟着他妈走，耽误了一年上学的进展，促使他蹲级，和李新的孩子李俊在一个年级。

    学校要什么，李俊都知道，这也就没有谎报那一说。

    若曦家的园子很大，什么菜都种上一些。

    也是孩子找孩子玩，一群孩子不是跑出去没影，就是在若熙家里嬉闹。

    小李超和他们相差七岁八岁的年龄差别，整天跟在这些孩子身后哭。

    若曦没办法，不是用好吃的唬弄，或是买玩具引导这些孩子带上李超一起玩。

    无论是积木还是手枪，或者是变形金刚和奥特曼等一些小玩具。

    东西小却多，这些都是男孩子喜欢的东西，为了玩，都哄着李超。

    可若曦这花钱买玩具，落在婆婆眼里，嫂嫂眼里就是乱花钱，不会过日子的乱花。

    若曦不管别人的看法，只要李延不说什么，不管谁乐意不乐意，自己想怎样就怎样。

    而李延给若曦足够的自由，这不，若曦用迷上了麻将，只要下雨天，若曦就会和别人圆在一起玩耍。

    开始都是一两毛的玩，就图个乐子。

    随着时间的推移，每个人的熟练玩耍，从一两毛到了五毛一元。

    若曦上瘾，一有空闲就要玩，除了上下班她几乎都要玩。

    营子很大，总有人想玩，想玩就会玩到一起。

    这一天，贺静的婆婆摔了一跤没了，贺静的公爹是李三柱，也就是若曦的三叔公。

    对于一个好婆婆，贺静真心实意的哭，哭的伤心不用装，想装也装不来的。

    真情实意的哭喊发自肺腑，她的婆婆太好了，这一走家里的活都是她的了。

    再也没有人喊她“静，我们家静的声音。”

    婆婆的离开，贺静很是难过，可婆婆走了，她也得面对现实。

    紧接着李三柱思妻心切，全部精力用在了开金矿的事情上。

    只有忙碌才能抹平心痛，抹平思念。

    而贺静也在这个时候怀孕。

    有贺静在，若曦见识到了真正金子的样子，也是俩人好，也是贺静信任若曦，大喇喇的拿出金子给若曦看，给她摸。

    三模两摸的，贺静赛在若曦手里：“好好看看，这是纯金子，有人一辈子见过金首饰，却没见过金疙瘩。”

    贺静没有避讳若曦，她相信若曦和李延不会因为金子而见财生念，更不会贪婪的下黑手。

    有时候人就是人与人之间的信任而信任，没有缘由的信任。

    也有时候，有的人在你身边几年，几十年都是看不透彼此，更没有信任度。

    心里不单纯的人，永远都不会信任人，只信任自己，瞻前顾后的放不开，这样的人一生都不会有真正的朋友。

    真正的朋友，即便不在身边，即便多少年不见，都会想着彼此。

    偶尔的闲余时间，回忆心里惦记的人，想着她过的好不好。