
    李祥的离去，赵秀容陷入困境中。

    女人的可悲在于依附男人而活，只要把自己交个男人养活，就没有了尊严和条件。

    每次男人回来都要给男人沏茶倒水做饭，辛苦一天的男人开心怎么都好说，不开心就是辱骂的结局。

    赵秀容做梦都没有想到，李祥会死，而她活着也是个受罪的命。

    赵秀容走了，房子没人住怎么行？

    杜兰英提议她要去，能够独门独院的砖瓦房子，她怎么会错过。

    从此，杜兰英和李二柱住进了李祥的院子里。

    赵秀容的走，宋林媳妇不赞同。

    相比较而言，宋林媳妇和宋林感情深厚，宋林的死，她伤心的缓不过来。

    她有两个女儿，别看她没儿子，可宋林照样疼爱她。

    哪怕宋林下班再累，也会和妻子一起做饭。

    俩人没有因为没儿子而难过，俩人形影不离，彼此尊重彼此。

    这突然的噩耗，怎能让宋林媳妇承受得住？

    她每天哭唧唧，每天都像丢了魂一般。

    一家之主没了，天塌了，她守着两个姑娘如何过？

    而她伤心没有得到公婆的可怜，而是每天听着前院的叫骂声度日如年。

    这也就算了，公婆窜使大女儿气自己。

    女儿天天和她要钱，除了要钱是活不干的那种。

    女儿不管她有多伤心，一再的甩脸气她。

    这样的日子日复一日，她不开心就要坐在大门外看向对面山上看不着的坟墓落泪。

    她越落泪女儿越不喜她，每次的哭泣女儿都会恶狠狠的指责：“哭什么哭，看着就烦，整天哭丧着臭脸给谁看？”

    她能说什么？面对扎心窝子的话，她气得浑身发抖，气得她无力骂人。

    都已经十三岁了，也该体谅一下人情世故的。

    这孩子自从宋林死后，性子变了，冷漠的眼神、疏远的距离、不屑的对望、嘲讽的态度，狠话连篇的攻击她。

    宋林媳妇绝望的想死，可她还有小女儿，看在小女儿也得继续活下去。

    总不能让孩子没了爹再没了娘。

    她忍，忍无可忍的时候，她偷偷的跑到丈夫坟前哭泣。

    偌大的山林里，她可以趴在坟头哭泣，哭着诉说自己的苦。

    “宋林，你走的轻松，撇下我和孩子怎么过？

    你活着你爹娘不待见你，就就像一个捡来的孩子一般。

    可你有我，我疼你，你的诉说可以有我分享；分享你的苦、你的乐、你的悲，你的喜。

    如今你走了，撇下我和孩子，你的父母骂我也就算了，我只当没听见。

    可你爹娘教坏了孩子，咱们的大女儿变了，变得我不认识一般！

    你叫我怎么办？要是没有小丫，我随你去了心静。”

    宋林媳妇哭的凄凄哀哀，山风如宋林的大手一般，轻柔的揉乱了她的头发。

    似是要抚平她心里伤痛、她的思念、她的凄苦，她的无奈。

    眼泪不受控制的流，忘我的哭泣，她把坟头的泥土溱湿。

    这里安静，安静的只有她和他的坟墓。

    “宋林，等我，等我把女儿养大，我来和你做伴，我俩在一起永不分离！”