
    本以为还是一碗面条，却不想李延打了饺子，一脸开心的献宝一样道：“若曦，你爱吃的三鲜水饺来了。”

    若曦不可置信，也顺口脱出，“哪来的钱？”

    “恩…？”李延一脸的懵，他不知道若曦怎么会这样说？

    “别装了，连饭都要吃不起了，别以为我不知道，中午我也没吃饱。”

    李延一脸的颓败：“都交押金了，来时匆忙，没带存款折。

    你爸爸要给我拿钱，我没要，你是我媳妇，既然结婚交给我看好你，你爹妈的钱我不会要的。”

    若曦阴白李延的性子，他不是疼钱的人，这来的真是太匆忙了，那晚不仅匆忙还伴随着惊吓。

    若曦理解，要不是隔床死了老太太，李延早回去一天两天也是可以的。

    为了自己，他挨饿两天，要不是临床又有病人来，李延还会拖一两天。

    “你吃啥？”若曦问李延。

    “我吃了一碗面条，临床大哥借我50元，我请他一起吃了一碗面条。”

    若曦看着李延湿润的嘴唇，相信他没撒谎。

    接过饺子，若曦开吃，偶尔递给李延一个，直接送到他嘴里。

    俩人开开心心的吃，看的临床男子嘴角抽搐，这还真是一对相亲相爱的小夫妻。

    一早，李延买了豆浆和油条，俩人吃完，李延偷偷亲了若曦一口，“等我回来。”

    “恩！我能自理，没事的啦。”

    若曦还真有一丝舍不得他走，他这一走，自己一人在医院心里空落落的，没有主心骨一般。

    目送李延走出病房，若曦有些情绪低落。

    临床大哥似是看了出来，劝慰着若曦：“你对象真的不错，脾气好，照顾你尽心尽力。

    你这孩子真有福气，你这又不是大病，好好过日子吧，人生苦短，夫妻之间只有30年的好时光在一起。

    这三十年一转眼就过去，好也是三十年，坏也是三十年，有人看不开，简短的三十年白白浪费了。

    等老了阴白过来为时已晚，人生能有几个三十年挥霍？只有一次，唉！仅仅只有一次啊。”

    若曦细细品味话里含义，还别说，还真是那么回事。

    现在的若曦阴白，她病了，花前多少没人赞助她，只有自己的老公可以依靠。

    他可以为自己饿肚子，也可以毫不犹豫的倾尽所有为自己治病。

    至于别人，呵呵了，谁会拿钱扔给不相干的人？

    这一刻，爱情和钱财哪个重要？有钱没人管，没人疼也是糟心事。

    这个时刻需要关心，温馨，需要有人疼，有人呵护，这是金钱买不到的。

    没有李延在，若曦吃饭临床帮着打，输液他帮着看着。

    夜间，若曦辗转难眠，习惯了李延在身边，空空如也的床铺感觉清冷。

    她只好默念小绵羊，一只…两只…三只……

    一直到几千只，若曦才入睡，困到极致的她终于数着绵羊睡着了。

    而李延回到家里，卖了鸡鸭鹅，若曦不在家，都是大嫂来给喂的。

    而她的娘亲应该来喂，却把钥匙扔给了大嫂。

    家里没有若曦在，清冷清冷的！