
    两个月，若曦能吃饭菜，缓过来的她能吃水果了。

    李延拿出四百元钱道：“这些就买想吃的水果，想什么咱们买什么。”

    至于想吃什么？恐怕只有若曦自己知道，所以说，李延给若曦自由。

    缓过劲的若曦想吃葡萄，她在想的时候，四婶子给她送过来一些水果。

    “若曦，知道你想吃这些东西，拿着，还有一捆韭菜是我家园子的。”

    “谢谢四婶。”

    若曦没推辞，接过来放好，她明白，这是心意，见外了反而无情了些，，毕竟这是一颗真心实意的真心。

    唠了一会儿家常，四婶子走了，若曦送到门外回来洗洗开吃。

    还别说，这一吃更上瘾，没吃足的感觉百爪挠心一般。

    第二天，若曦去了集市买了三斤葡萄，又买了一些别的，主要还是葡萄。

    想想有时间没回家了，决定回家一趟。

    杨爱蓉看到女儿笑呵呵的上看下看，“我姑娘终于活过来了，挺过来了，李严把你照顾的不错，那孩子是个有心的。”

    母女二人说了很多，家里只有娘亲，弟弟听说又去了女朋友那里。

    也从娘亲的口中得知，女方事太多，每次去看丈母娘都要看婶丈母娘，奶丈母娘。

    这还不算，他那婶丈母事特多，每次都要挑事，横挑鼻子竖挑眼的。

    若曦一听，那还得了，这要是娶进门，就娘亲那脾性绵软受欺负不说，父亲那火爆脾气还不得接连打架呀？

    说起那个女孩，若曦认识，和她一起干过活，人长得双眼皮，圆脸很是漂亮。

    可那个女孩一说话一梗脖子，怎么看都不是好惹的主，横理不说的大蛮种。

    是一个极其不说理的人，这样的人却成了自己的弟妹，有道是，宁拆一座庙不拆一桩婚。

    都看对眼订了亲，若曦也就没理会，可这还没结婚就做妖，这结了婚还不知如何耍呢？

    爹娘都是过日子的人，对那些野蛮的人还真摆楞不了的。

    就在若曦气愤的时候，弟弟带着女朋友回来了，这是要住几天的架势，若曦和她认识，俩人打过招呼进了屋。

    恰在这个时候，妹妹也回来了，家里一下子热闹了起来，杨爱蓉快速的去做饭，未来媳妇进婆家，必须好好接待。

    家里热闹了，可若曦看见弟弟一直闷闷不乐，妹妹也看了出来。

    也不知弟弟和妹妹怎么说的，妹妹一眼又一眼的瞪若曦，她高台下巴努努嘴，意思是借一步说话。

    若曦嘴角一抽，这是看这未来弟妹在，不好意思直说。

    若曦只好和妹妹一前一后的出了院子。

    到了院外的墙根处，小妹直接爆粗口：“我—日她婶子的，她婶子真不是个东西，我都怀疑闫凤芹是傻子还是婶子是她亲妈。

    她妈的把咱弟弟当成什么了，接个媳妇还得问问那个养汉老婆，那个养汉老婆还拿捏人，训斥弟弟不懂事，进院子没下自行车什么的。

    放他娘的狗臭屁，连个院子都没有，还不行骑车子了咋的，我见过要脸的，就没见过这么不要脸的。”