
    没过几天，有人捎信给李新和李延，李宝那孩子受老罪了。

    他上学赵秀蓉不给做饭，也不给拿饭。

    晚奶奶实在看不过去，每天给李宝拿一袋方便面。

    更可笑的是，晚爷爷给李宝美其名曰买了一个书包。

    而那书包是小的可怜，那是八路军年代斜跨军绿带个盖子的斜挎包。

    一根铅笔头子，文具盒没有，饭盒没有，小刀和本子没有。

    新衣服更不用说。

    人都说有后娘才有后爹，可李宝是有亲娘有后爹。

    更确切的说，他是亲娘不如后娘，后爹更是个不如后爷奶的存在。

    赵秀蓉有了一个姑娘，她眼里都是可爱的小女娃，早把李宝扔在一边不管不问。

    这样的娘只负责生，不负责养，李宝都是吃各家饭长大的，李祥活着的时候只有李祥疼儿子。

    如今李祥去了，李宝是个没爹娘宠爱的流浪儿一般。

    这也愿孩子自己，若不是他姥爷家的人给他洗脑，他也不会同意跟着娘亲走。

    他这一点头跟着走，家里的一切都洗劫一空，就连房子若不是若曦几人拦着，房檩子也被扒走。

    而更可恨的是，那些家具都在他姥爷家的院子里风吹日晒的，早已经不成样子了。

    李延和李新，带着若曦和好小颖去了赵秀蓉的新家。

    赵秀蓉不冷不热的接待了他们，李宝在上学，只能等着接回来带走。

    赵秀容连饭都懒得管，还是她婆婆看不过去，张罗着去卖店买了一些菜。

    没过一会儿，李宝接回来，那孩子一看两个婶子泪眼婆娑的。

    若曦问他“你还认识你三婶和我吗？”

    李宝点点头，他此时极力控制着不哭，可那眼泪就在眼眶打转。

    好小颖也随和着问：“你老婶我俩接你回家，你愿意跟着回去吗？”

    李小宝继续点头，一对晶莹的泪珠终于从眼眶里滑落。

    他头低下，一对又一对的泪珠不要钱的掉地上摔八瓣，

    他看着自己的脚尖，就是一言不语，他有好多委屈想诉说，可看看他站在晚爷奶的房间里。

    心里纵有多少委屈也不敢说，而他的后爷爷和后奶奶心里也不好受。

    老两口本打算收养这个孩子，毕竟家里除了儿子和媳妇，就是李宝和他的亲孙女。

    怎奈，他们老两口自己单过，两个院子的生活，老两口想归想，毕竟李宝不是亲孙子。

    这上学花的钱是真实的，老两口再善良也不会替别人养孩子。

    自己的亲娘都不管，他们管着也憋屈，何况儿子半个眼珠子都看不上这个孩子。

    这孩子哪点都好，就是闷闷的不爱说话。就连他那亲娘指使李宝烧火做饭，李宝也不会推辞。

    烧好了还可以，烧不好就挨踢。

    也难怪赵秀蓉给儿子气受，她的火无处发泄，这男人浑身都是疙瘩也就算了，挣了钱也不交给自己一分花。

    就连小卖店都被这个男人交代了，若是他媳妇赵秀容去拿任何东西，都不要给，若是给了他不还，还要砸了小卖店。

    此时的赵秀容，钱财都被娘家老爹卡了去，如今的她身无分文。