
    通过贺静的事，让若曦看透了人情冷暖。

    没有人同情你的遭遇而可怜你，更没有人因为你可怜而帮你。

    都是农民，都很困难，每个人都自身困难，哪有闲余钱财帮助别人。

    好的不落井下石，关键时刻帮忙干点活是好的，不好的害怕沾边躲得远远的，态度那是一个大转变，没有了以往的亲密。

    一个家就这样散了。

    没有男人的家不是个家，特别是农村，一个年轻的人怎么过？

    时间还很长，日子熬一年两年可以，长久不是个事。

    走的人痛快地走了，活着的人有着七情六欲，痛苦的面对人来礼往，面对老人和孩子的生活琐事。

    这种痛苦谁能理解？

    随着李春烧百日，这些人随礼都给了李三柱，很明显的排挤贺静，没有人给何静的打算。

    从一件小小的事情看得出，人心还是偏的，都在为自己的利益着想。

    没有人会哄着贺静别走，这就是无情的自私。

    如果贺静有能力帮到大家，她会得到关爱，得到关心。

    更可气的是，王轩的妈妈，把自己的破盘子扔给贺静，拿着好盘子走了。

    而好盘子就是若曦的，还是新买的。

    贺静要陪，可她都这样悲惨了，若曦怎能要她陪。

    推脱之下，盘子就算是丢了，她的盘子她认得，知道是谁就好，一个坏透良心的老婆子而已。

    时间在流走，贺静也被娘家人接走，若曦的一个知心话朋友，就真样的走了，虽有遗憾，可生活就是如此的不如意。

    贺静需要一个家，好强性子的她不会留下来被人看笑场。

    --

    随之而来的是收秋，又是一个忙碌的收秋，每天的疲惫都是为别人而累。

    更可气的是，人人盯着粮食看，都怕若曦给老人的粮食少一些，这让若曦很无语，哥哥嫂子就是一个叼人，狼心狗肺的人。

    那么的给他们干活，还维不下他们的心，更过份的是，若曦剥玉米棒晚上地里一会儿。

    嫂子却横眉竖眼的怒喊：“都什么时候了？晌午了，还来不来有什么用？别说孩子不干，那都是借口。”

    若曦郁闷，心里暗想，去你娘的，明年分开干，她才多少地，不愿干还可以请人干。

    干嘛受力不讨好，她不傻呵呵的干了成不？

    也从这次，若曦觉得，再这样干下去也不讨好，干脆分开，分开帮忙还有情谊在，这算什么，该他们的还是欠他们的？

    --

    两年很快过去，李宝去了三哥家，不再起早做饭的若曦终于解放。

    而李宝也很乖，只要一挑皮，吓唬他要把他送回她妈妈身边，一提起送走，李宝吓得小脸惨白。

    他不想回去，真的不能回去，他的妈妈不疼他，继父更是看不上他，那种饥不择食的日子他不要。

    也是她妈妈心狠，继父更是狠，从来都没有来看过他。

    越是不来，李宝越是寒心，他也就更不想回家。

    而若曦玩麻将涨到了一两块，每次若曦一玩去，婆婆就会偷偷观看，她堵在路口，只要李延一下班，她就告状。

    在她的眼里，这样的媳妇就是欠修理。