
    也是若曦的阻止，大姐只好净身出户，一砖一瓦，一草一木都没有拿。

    什么都不要，离婚顺利的离了，大姐直接回到了娘家里。

    抱着孩子回家的大姐以泪洗面，整天哭唧唧。

    离婚就是女人的污点，离婚就要承受别人的闲言碎语。

    不管怨谁，离婚撇了孩子就是揪心的痛。

    不美满的婚姻影响三代人。

    第一；老人的为难！

    第二；夫妻的伤痛！

    第三；可怜的孩子的！

    每个父母都不想面对儿女的婚姻失败。

    没对夫妻都有一个不美满婚姻的一个梗。

    每个孩子都想要亲爹亲娘！

    若曦呆了两天回到了家里，她也受到影响，她不理解，几年的夫妻恩爱，一旦分离没有了一丝感情。

    多年的朝夕相处，多年的恩恩爱爱，面对分离的钱财身外物时，都是自私的。

    分手连一个朋友都不是，这种敌对的仇视让人心寒，让人心碎。

    李延知道了全部过程，看着媳妇的情绪低落，他也阴白若曦的心里。

    而若曦傻傻的问李延，“你说实话，若果我俩离婚的那一天，是不是也和仇人一般？”

    李延无奈的苦笑，他把若曦揽入怀里，手轻轻抚摸着若曦的发丝，无比温柔，无比认真的开口；

    “傻瓜，怎么能拿老公和你姐夫比呢？

    老公每天都在努力赚钱，努力做个模范丈夫，这样的老公你也舍得，放手吗？”

    若曦脸微红，不好意思的在他怀里眯了眯眼，不敢睁大眼睛看李延那认真又戏谑的眼神。

    “不…放…手。”若曦小声的回答。

    “大点声，老公听不见。”李延继续逗着若曦。

    看着若曦抿唇不语，李延不再调侃，认真的说道：“若曦，执子之手与子偕老，我和你不是搭伙过日子夫妻，是真正两不相离的甜蜜夫妻。

    我要和你白头到老，不求大富大贵，幸福快乐就好。

    若曦你放心，老公还是当初的李延，初心不变。”

    若曦知道李延重情重义，她的情话不带色彩，却是发自肺腑。

    李延的表白若曦心里甜甜的，她回给李延一个大大的笑脸。

    “只要你不变我就不便，希望你保得住初心，若果哪天你厌烦我了，我不会像其它女人一样打闹。

    我会默默的离开，既然心以变，强扭的瓜不甜，不甜的我不要。

    李延你记住，如果你变心，就是我离开你的时候，哪怕我老了，我也会丢掉不属于我的东西。

    变心的时刻就是心死的时刻。

    变了味道的婚姻总会有隔阂，变了味道的依靠不再纯，也就没了味道，平淡无奇。”

    李延听着听着，媳妇的话越来越离谱，真不知道她的小脑袋里装了一些什么乱七八糟的。

    感情需要维护的，爱情需要滋润的，他李延会用行动说话，而不是考他的三寸不烂之舌之舌。

    大姑姐的事情或多或少给媳妇留下阴影。

    李延不想媳妇胡思乱想，他低头吻住了媳妇喋喋不休的唇。

    唇齿的碰咬，唇齿的相吸，舌尖的诱惑，一对夫妻忘我的陶醉在爱的海洋里越陷越深！