
    李延没有听别人的话，他自是心里有一杆称，怎么衡量他心里明白。

    一天的疲惫不知不觉中把李延带入梦中....

    而若曦闻不得一点油香味，哪怕看一眼都不行。

    若曦觉得自己太矫情了，可她不想矫情又如何？

    每每闻到看到都会吐，吐的眼冒金星，额头都是汗，胆汁恨不得都吐出来。

    “她这样子如何是好？”杨爱蓉心疼女儿，自己心里默默的想着。

    杨爱荣只好闷了米饭，办了菜，白菜小葱也上了桌。

    而薛志刚爱吃饼，早上的有剩，他想白菜大葱卷饼吃。

    他怕女儿看了难受，端着大饼去了另一间屋子，可若曦不想看，却眼尖的看到了父亲端着盘子的饼去了另一屋。

    而父亲想要去别的屋，就要端着盘子从厨房路过饭厅。

    若曦深呼吸，感觉反胃，她呼吸再呼吸，自己都在怀疑自己，就那么一眼，就那么一眼都不行吗？

    可越压抑越压不住，若曦最终跑去外面呕吐，胃里几乎没东西，现在吃饭还没进嘴里。

    干呕的若曦大汗淋漓，两行面条泪甚是可怜。

    杨爱蓉也无语了，这孩子就看了一眼就这样，这比她曾经怀孕还要能折腾。

    薛志刚的饼卡在喉咙里，上不上下不下的，都怪他嘴馋，吃点饭就吃点饭吧，姑娘又不是常在家里呆。

    唉，他还不如姑爷，想想姑爷瘦瘦的小脸，他觉得女儿真有眼光，这么好的男人被女儿弄到手。

    薛志刚一来气，把饼扔进鸡圈里，他决定不吃了，再吃他连姑爷都不如。

    若曦很不得劲，她回来全家跟着受罪，她想回自己家了，还是在家里舒服，最起码心里舒服。

    第二天中午，李延趁着午休接若曦回家，若曦痛快回去，若曦的爹娘留也留不下。

    李延骑着自行车，右手抓把把，左手抚摸着若曦的右手，若曦右手抱着李延腰。

    “差点不？我昨晚想你后半夜才睡着，没你在身边总觉空落落的。

    没你在身边少了很多乐趣，你回来就好，我是你老公，陪你一起变老的老公。

    你受罪，我吃点苦，咱俩扯平了，你也别觉得内疚，儿子折腾你不吃不喝，我起码还能吃口饭。

    论受罪，还是你受罪受的多，你放心，等咱儿子出来我先打他屁—股，问问他干嘛那么难揍，那么调皮。“

    若曦却假装不高兴得问：“你口口声声说是儿子，要是姑娘可怎么办？”

    “哈哈....”

    李延大笑几声，爽朗开心的大笑。

    “老婆你记住，你要是生女儿我更开心，女儿也是捡来的，这么多年不见你怀孕，愁的是你不是我。

    我一直都是无所谓，只要你在身边就是我的家，我幸福的家。

    不管男孩女孩，都是咱俩的孩子就够了，以后不管男孩女孩，我都爱都喜欢。”

    李延蹬车子气喘嘘嘘，一脑门子的汗，不是累的是热的。

    “我俩去树底下歇歇阴凉。”若曦有些心疼李延。

    “好。”

    树阴下，若曦拿着手帕给李延擦汗。

    李延顺势握着若曦的小手，亲亲手背，“老婆真香。”

    若曦闹了一个大红脸轻启红唇，羞涩的开口，“你真肉麻。”