
    宋林媳妇哭过几次之后，慢慢的适应着没有宋林的生活。

    她个子矮，干活不是一把好手，没用了宋林的存在，步步为坚。

    公公婆婆一点都不理会她，娘家也没人管她，大女儿是活不干，还要挑三拣四的乱发脾气。

    她的地送人了，可送人吃啥，就这一万元钱也不够坐吃山空的。

    一百天过去，媒人也开始给她拉线，步步为坚的她，最终同意招赘。

    男方带一个男娃，男子一表人才，就这样，她和男子组成了一个新家。

    小日子就这样一天天过下去，有了依靠，有了伴，小日子还算过得去。

    时间不知不觉又是一年，若曦为了盖房子，只好把儿子交给婆婆看管。

    她买菜都是双份，米面也要多给一些，只要婆婆给看孩子，她就能多赚一些，哪怕再累也值得。

    眼见着别人家的房子翻盖的翻盖，若曦真心羞愧。

    要不是她长病，小房子也许盖起来了。

    而最让若曦难过的是，李仁，也就是李岩的大哥，在外面笑话自己的亲兄弟。

    “我那小弟，结婚几年了，还住那啪嗒房子，有钱大吃二喝，不是我瞧不起他，再过十年他也盖不起。”

    这话一传入若曦耳中，她更是无地自容，更恨亲大伯哥的无情。

    她决定攒钱盖房，别说大伯哥，就是娘家来人若曦也太不起头，更别说好友和其他人。

    每每村里的秧歌来到她的营子，若曦都会躲在家里不敢路面。

    她家房子太难看了，可难看也避免不了不见熟人。

    一次的大雨，躲进若曦家里两个人。

    一个是厂长，自己开的厂子，是李岩的远方李家，一个姓的出了五府的李家人。

    而另一个就是曾经追求过若曦的李阳，他的眼神复杂的看着若曦。

    好像在说，瞧你这日子过的，要是跟了他怎么会受这罪，受这种苦。

    若说日子好坏若曦不理会，而跟了一个小自己两岁，又是汉族的李延确实是受罪。

    若李延年龄大一点就不会流产，若李岩不是汉族，也不会流产，若是他有人管，再有几个小钱，也不会让若曦一连受了两次的流产罪受。

    若是重来一次，若曦不会傻傻的嫁给小自己的男人。

    更不会傻傻的要那样的婆婆，可现实就是如此，没有来生，没有若是那一说，这都是命。

    都是这一生该走的路，该受的罪，改不掉的命运，改不掉的人生之路。

    每个人都有一个不一样的人生，都有不一样的活法，不一样的人生之路。

    故事千千万，可重复的又有几个？

    若曦坦坦荡荡的招待了俩人，她一没偷懒，二没家底，从一无所有的慢慢起步，到如今她也是拼出来的。

    雨过天晴，送走了俩人，若曦下定决心好好过，她要过出一个样子给别人瞧瞧。

    她不是弱者，也不是懒惰的人，她有双手，她会和李岩共同拼出一个像样的家。

    心里有了信念，有了拼劲，若曦选择了最累的活。

    可没过几天，有人捎信，李宝那孩子瘦的好可怜的音讯来。