
    几个嫂子各个叫苦连天，有嫉妒的，有羡慕的。

    二嫂的话阴显带着嫉妒，谁都听得出来。

    贺静火爆脾气又来了，“是啊，你也怀过孕，可人就是不一样，有的孩子调皮，有的孩子乖巧，说不定我们若曦怀的是龙种，所以才聪阴又调皮。”

    “噗！”难受的若曦都被逗乐。

    二嫂撇撇嘴，“做梦吧。”

    若曦和贺静一起向二嫂翻白眼。

    贺静不怕事大的一声吼：“赶快回家看门去，知道得是你这嫂子看弟妹来了，不知道的还以为你嫉妒的想害我们若曦流产。

    你等着，若曦有个什么闪失，第一个就是你气的。”

    二嫂气得咬牙，“贺静你污蔑，我不跟你一般见识，我走还不行吗？”

    二嫂拍拍屁—股走人，一脸的心不甘情不愿，她还没待够。

    贺静拍大腿哈哈笑，“哈哈哈……吓的那家伙脸都变了，气得那家伙哑口无言，憋死她个坏良心的。”

    若曦也好笑，她很羡慕贺静的那张利嘴，这要是换位，那是一个搅得妯娌鸡犬不宁的主。

    可人家命好，根本没有妯娌，她就是婆家的一个宝。

    三嫂斜斜眼睛道：“若曦羡慕你，我那时挺着大肚子做饭烧炕，喂猪喂鸡，洗衣还要上山干活。

    干了那么多人家还要挑三拣四的找毛病挨骂。

    瞧瞧你，李延把你宠上天了，不羡慕是假的，单过日子就是好。”

    是啊，单过日子真好，若曦深有体会，这要是婆婆在，管你难受不难受，你不吃也得给人家做。

    这个时候，若曦很谢谢大嫂把婆婆带走，这一走是自己的福气。

    这一走，她自由自在，若是在一起，若曦想象不出能否和李延继续下去。

    能否自己还活着！

    看来有些事真是福祸相依，有不好的一面，也有意想不到的一面。

    老天开眼，若曦也有享福的时候，都是有安排的。

    又过几天，邻居们来串门，林嫂子开口：“你这样也就算了，李延活计累，别你好了他却累垮了，不吃油水怎能行。”

    若曦想想也是，怀孕事小，别把李延靠坏了。

    中午李延回来做饭，若曦开口：“炒点菜吧，我先去外面凉快凉快去。”

    她不敢闻躲出去还不行吗？

    李延很开心，媳妇终于想吃菜了，他要大显身手，好好的做两道菜。

    天知道他有多馋用油炒的菜。

    一脸兴奋的李延开心做饭，菜是解决了，可媳妇还是吃小米饭。

    一吃大米白面就吐，这要不是亲眼见证媳妇的呕吐，亲眼见证她吐的连水都不放过，他也是不信的。

    媳妇每次吐的眼泪狂流，小脸惨白，他真怕孩子被这一折腾白怀了，那若曦不就白受罪了。

    菜香味飘出，若曦不敢进院子。

    可李延做好之后，开开心心的找若曦吃饭。

    一进院子若曦忍不住就吐，李延给若曦拍背，“你怎么这样呢？都跟你说了同甘共苦，非要找罪受，说，是不是谁又乱嚼舌根了。”

    李延一边说一边扶着若曦去了院外的杏树下。

    那里有几块大石头供人乘凉而坐。

    若曦只好说出了林嫂子来说的一番话。