
    知道这一趟妥不过，若曦吃完饭抱起李超就走。

    李延也知道媳妇天黑前早点回来的打算，毕竟有孩子，带着孩子不易晚些回来。

    没办法，若曦抱着李超去三嫂家，李延收拾碗筷，和李新交谈了起来。

    若曦抱着李超到了三嫂家里，没进屋就听见了哭声。

    若曦一进屋，趴在炕上的三嫂坐起来，“我想要个孩子，你三哥就是不要。”

    她一开口，炕上十岁的李俊也不开心的大吼：“不要就不要，要了孩子和我抢好东西，我不要弟弟和妹妹。”

    小李超吓的想哭，若曦拍拍李超的背，“超儿不怕，妈妈抱着你，你若是哭我把你送回去。”

    李超一听，看看三娘，看看三哥，把头埋进若曦的怀里，再也不抬头。

    三嫂停止哭声，看向自己的儿子，“你妈的，不会小点声啊，没看见都要把超儿吓哭了吗？”

    李俊撇撇嘴，转过头去面壁思过，他不理妈妈了，妈妈要生小弟弟，他就是个不受宠的。

    没看见大娘家，四娘家的孩子吗？

    一生气挨打挨骂的都是老大，一边打一边数落，“小的不懂事，大的还不懂吗？

    你都当老大的干嘛不让着小的。”

    这还不算，就连吃的也是小的多，一争抢就挨揍挨骂，他才不要小弟弟小妹妹呢。

    三嫂用手一指，“看到没，小兔崽子才多大，愣是不要我生，说什么生出来也天天欺负小的。

    我本打算一个太孤单，生两个给他一个伴，可你看看那孩子的态度，和他爹一个揍性。”

    若曦无奈苦笑，“你说的算，想要就要，不想要就留着，这有何难？

    哭能解决问题吗？一家人好好商量着来。”

    三嫂看向若曦，“你流过孩子，你说痛吗？”

    “痛！硬摘瓜哪有不痛的道理。”

    若曦如实说！

    “唉！看到别人流产没什么，轮到自己害怕，非常害怕！”

    若曦不语，她流产时，一个个都不当一回事，都没有安慰她，心疼她，想想都是苦涩的回忆。

    没呆多久，天黑了，李超眼皮打架，马上要睡着。

    若曦没有给个准确的意见，她才不会傻傻的出谋划策，那可是一个小生命啊。

    若曦一回家，三哥抬腿就走，他出来有一会儿了，相信若曦去了劝劝媳妇，他再回去也不会再次吵起来。

    第二天，三嫂来到若曦家里，“我就留着了，越让我流我越不流。”

    对于三嫂的决定，若曦不给任何意见。

    可没过一个月，三嫂被计划生育吓怕了，附近的一个人家罚款三万，不交钱就用房子任何东西抵押。

    胆小惜财的她同意流产。

    可这四个半月的孩子不是流，而是引产。

    若曦无语，这罪受的多无辜，早不流留着找大罪受。

    引产那天，她的姐姐和三哥去的，听说比生孩子还痛苦。

    痛到极点满地爬！

    等回来的时候，若曦买了十斤鸡蛋送了过去。

    三哥伺候没两天就上班了。

    三嫂生气老李家没人伺候她，不满的话语说了一遍又一遍。