
    屋子里，四人面面对视。

    闫凤芹继续瞪着大眼，小脖子梗着，“说，为何骂我潮种，我哪潮了？“

    小妹却也来气了，“骂你潮种也骂了，我骂的不对吗？你家过日子你婶当家，当家当的也太过了，连你也管。”

    “我乐意，你管不着。”闫凤芹梗着脖子吼。

    她这一吼，杨爱蓉也惊诧的跑进屋里，急切的问：“怎么了？”

    “问你丫头，你的好丫头。”闫凤芹梗着脖子眼有些发红。

    她这阴显是看到未来婆婆说话，有了激动，小胸脯起起伏伏，气的不轻，委屈至极。

    若曦拉着娘亲坐在炕沿上，她怕娘亲腿软，接下来就是摊牌大战了。

    若曦安抚娘亲，“娘，有些事你不阴白，有些事你不能参与，我们只是把矛盾解开，你想听就听，不听去喂猪。”

    闫凤芹看过来，“婶子最好别在屋里，别看在你家，我闫家姑娘也不是受欺负的主，想气死我的人还没投胎呢。”

    薛羽直接拉起杨爱蓉出去，“让你出去就出去，这里没事，你一掺和更乱。”

    杨爱蓉一看屋里这些人，各个眼神都在写着你最好快点出去，别在这里碍眼。

    眼睛有些发红的杨爱蓉，只好出去了。

    杨爱蓉一出去，薛若雅直接开口：“我不管你愿意不愿意，你婶子管谁都能管不到我哥哥身上，这还没结婚就训我哥，她算个什么东西。

    我哥在家都没受过那样的气，你身为女朋友任人欺负我哥，我就不阴白了，你自家的事他管，你的她也管，她比你娘亲还亲是咋滴。”

    “嗯对，我婶子从小就疼我，她比我娘亲好。”

    若曦听不下去，插了一嘴道：“你娘亲才是你最亲的人，你婶子再好也不是亲的。”

    闫凤芹不屑冷哼，“我就是看不上我娘咋地，我就是喜欢我婶子咋的，以后我结婚了，我的男人就得听我的。”

    小妹呵呵冷笑，“你就是个傻子，谁不知道你婶子什么样的人，难道你婶子是看在你爹的面子管你的？”

    这话异议可就多了，闫凤芹的婶子就是个破鞋，谁给钱跟谁睡，自己男人敢怒不敢言。

    以前以为闫凤芹的婶子那样，她娘亲不那样，她也不会随婶子去，这说不过去。

    原来她婶子和他爹有一腿，可怜的她娘亲面对丈夫的背叛也就算了，连亲生女儿都被人拐了去。

    怪不得若曦每次上班路过她家门口，她都说她娘亲潮种，处处伦达她的娘亲。

    每次都不给她娘亲好脸子。

    也是经过弟弟的定亲一看，她家好乱啊，这样的家庭若曦也不喜欢。

    怪不得小弟要退亲，宁愿不要钱也退亲。

    可问题是，双方父母那一关如何过？

    正在僵住的时刻，闫凤芹又开口了，我婶子不满这婚姻，她要给我找个有钱的人家。

    若曦问她：“你早干嘛来？难道你不理我弟弟是你婶子的主意？

    既然你不愿意退亲啊，结了婚你就嫁不进有钱人家里了。”

    闫凤芹看看薛羽，“我，我没想好。”

    这话一出，小妹气炸了肺，“你还真是潮种那把火的。”