
    若曦这次发狠，说什么她也不要婆婆去她家，一次两次给机会不要，那就不在给。

    这样的婆婆不长记性，用不了一年还作妖，她可不想被气死。

    一大家子人聚在一起，这回连叔叔和大爷也不在来参与，这样的一而在的折腾，叔叔大爷也心寒，觉得这样的人无可救药，自己爱咋作就咋作吧。

    若曦没让李延参与，她自己上阵，一切看她心情，也是经过这两次的事情，都知道若曦也不是好惹的，没有人敢针对她。

    也是若曦事事占理又吃亏，没她站便宜的事，别人也就不会针对她。

    这次公公也阴白婆婆的无理取闹，可他老婆就那样了，硬着头皮也得讲究。

    这次公公说出了公道话，说了最吃亏的是老儿子，还借着这次儿女齐全，发了一顿火，挨个点名的骂。

    李延不在，骂的都是三个哥哥，骂完了，也该表态了，可没一人吱声，都是闭嘴不谈接老人。

    公爹的视线看向若曦，若曦一偏头，前几天的气还历历在目，公公当时不知道老婆子装病，事后知道也就阴白自己到底做了什么。

    也许是头几天的事，公公无法和若曦正面相处，心虚的他打消了去若曦的家里。

    也许是心虚，也许是房子太破，总之他把视线看向了李三哥。

    “老三轮也该轮到你家了，收拾收拾接我们去你家，你二嫂不回来不是个事，总不能让你二哥离婚。”

    公公的话一落，老三媳妇一下子站起身:“来我家可以，对面屋我不许，想来就住厢房去，自己装修就住，装修不起将就是你们的事。“

    斩钉截铁的话不容置疑，她的白牙咬着，眼睛凌厉的看向自己男人，这眼神再阴显不过，自己男人若是敢答应，她也会不依不饶。

    李二柱气的脾气火冒三丈，“老三，你就是这样惯着你媳妇的？”

    李新也不耐烦的嚷道：“小颖咋的，他不给你钱了，还是不给你粮食了，拍拍心脯想想看，四个媳妇没一个中意的，一个不好两个都不好，干嘛不想想原因何在？

    是几个媳妇不孝顺，还是我娘难伺候，愿来住厢房去，不愿意来我也不强求。”

    李新的话铿锵有力，他和媳妇一条战线上。

    李二柱终于妥协，他再硬气如何？每次都在儿女面前没理，即便是他的哥哥和弟弟都不管他了。

    他也不阴白了，这老婆子越来越嚣张，还不是她自己给惯的。

    老婆子让他往东，他绝不往西，赚钱就交给她的手，买什么是什么，做什么吃什么。

    一来二去的他没了主意，以至于自己一次次的丢脸。

    事情定下来，搬家十几天后，请木匠瓦匠做窗户，盘锅，在刮大白一番。

    木头都是去若曦家里拿的，拿的理直气壮。

    没几天老两口住进了新房子，想想三年里，一路走一路搬，搬到到哪里都是替人家装修，钱没少扔了，扔到水里不见响的那种。

    老两口住进老三家里，一切又归于平静！

    ！