
    老两口终于再次落脚在老三那里。

    二嫂回来了，可她继续没脸没皮的去婆婆那里蹭吃蹭喝，好话一箩筐一箩筐的，婆婆爱听，觉得这样才是最好的。

    老婆子吃谁不向着谁，越是管她的越不是好人。

    比如今天，赵小颖一看种完地回来，李新和二哥一家都在厢房吃饭，唯独瞥了自己，一次两次她忍了，这回回是几个意思？

    赵小颖终于忍无可忍，去婆婆屋里拉回李新，“你们吃上了不管我了，你妈偏心你也吃得去口？

    在你们眼里我是个外人，你再这样永远跟你妈吃去，别吃我做的饭。”

    有些话不点不透，李新还是阴白了这其中的道理，回屋和媳妇一起做饭。

    老婆子气急过来大吼：“你们什么意思？合着我给你们省粮食省出错来了？”

    李新挠挠头发，眉头皱成个川字，“娘你做饭就差一个人的吗？以后若是做就都做，不做一个也别做。

    人家婆婆都维护儿媳妇，以后养老都是媳妇伺候，哪怕你要一碗水，也是儿媳妇伺候。

    你说说你，总把儿媳妇当外人，当外人也就算了，一视同仁会不，可你偏心都偏到到哪去了？

    有二儿媳妇的，三儿媳妇就在你眼皮子底下干看着，真不懂你怎么想的。”

    李新一通说，老婆子也生气了，从此后连儿子的饭也不做了，不是想带媳妇吃吗？那就谁也别吃。

    从此之后，没有了争论，可好景不长，李延的大姐病了，病的很严重，捎信来看看如何治？

    哥几个都去了，经过商讨必须做手术，肺气肿，憋气憋的脸色发青，伴有休克。

    李延的大姐李秀杰，一儿一女，最大的五岁，最小的三岁，人家公公把羊都卖了，准备给儿媳妇看病。

    经过协商，手术必须做，最快最好，好小颖喝若曦一起去大姑姐家，帮着拔了草，带着李秀杰的小女儿回到家里，把孩子交给了李延的妈，杜兰英。

    两天后，极速手术开始，请了北京专家来做，这是别人请来的，顺便用砖家作。

    这是个大手术，押金两万，这是很大的一笔数目，李延几个都得赞助点钱。

    手术这天，若曦去了，并留下来守护几天，这守护病人真是麻烦的事，一夜不能合眼，输了一夜的液体。

    好在命是捡回来了，五天之后，若曦回家，看见大姑姐的孩子穿了一套新衣服。

    若曦没有理会，可几个嫂子炸翻了天，都反对婆婆偏心。

    丫头家的孩子是孩子，自己的孙子孙女就不是孩子，别说衣服，连一个布丝都没有买过。

    事实就是如此，可若曦知道婆婆做的不对，她没孩子，即便有也不理会，婆婆就那样子，又不是一天两天的任性。

    三个月过去

    若曦非但不怀孕，又病了，这病有点邪乎，一到医院就减轻，回家就厉害。

    俩人本来有了一点积蓄准备盖房子，可这一病又是个烧钱的事。

    李延又开始到处寻医给若曦看病，若曦老是见红，东看西看也不见好转。