
    而若曦正好孩子高烧肺炎在医院里，为了孩子太小，她没能回去得了，很是遗憾！。

    李超很乖，打针输液不哭不闹，除了淘气就是省心。

    别人家的孩子哭声不止，她的儿子却出奇的省心。

    转眼一年过去。

    这一天，若曦去大姐家填喜，结婚一年里，大姐生了一个儿子。

    第一次登门，第一次来到姐姐的新家，可这里她不熟悉。

    山沟沟的人都闲来无事的做在外面树荫下乘凉，扎堆的一群又一群人。

    这些人一见到陌生人都两眼发直的看向她。

    那灼灼的眼神盯得脸皮薄的人不敢直视，不敢迈步。

    也是第一次登姐姐新家的门，若曦不知道是哪家，两排的房舍从沟外一直延伸到沟里。

    若曦一路走一路打听姐夫的名字。

    走了一里又一里，感觉这弯弯曲曲的路太漫长了。

    若曦累得不轻，这一路走来都是慢坡。

    她几乎是走一半骑一半！

    就在若曦烦躁的想做下休息时，迎面走来一个女人。

    若曦走了有一段路了，她也该继续打探打探一下。

    “这位大姐，夏铭家在哪？”

    对面大姐一愣，脸上带着笑意，怀疑的问：“你是他家什么亲戚？感觉有些面生呢？”

    若曦实话实说：“我姐夫，新结婚不久的。”

    这位大姐爽朗的哈哈大笑。

    “哈哈……原来是小妹啊，我是夏铭的大妹，瞧瞧，你这问正点子上了，这不，我也刚想回家，走，我领你走，瞧见没，那家就是。”

    若曦顺着她的手指一看，第三家就是。

    入眼的是新房子，新院墙。

    “累不？妹子。”

    “不累！”若曦回应着这个新姐夫的妹子。

    “瞧瞧，连你姐家都找不见，你这走的不勤快呀。”

    “恩，是来的不勤，太远不说，我儿子太小，脱不开身子的。”

    “奥，也是哈，你家孩子太小，咋不带来多呆几天呢？”

    若曦微笑恢复这个话唠一样的大姐。

    “天太热，也太远不说，这路真的不太好走。”

    新姐夫的妹子觉得这话没毛病，这一条沟的路实在是难走。

    俩人一边说一边走，热情的大姐还帮着推，别看着轻松搭一把手，这样使得自行车轻快了很多。

    大姐的房间里，一应俱全家具摆设都是新的。

    薛若欣一看是若曦，激动的问：“不错啊，你这还找到我家了呢。”

    若曦无语的微笑道：“就是一条直线，不知哪家而已，鼻子下一张嘴，一打听的事。”

    而大姐的小大姑子又是哈哈一笑：“哈哈…你这打听真会找人，直接撞上了我，我这早走错过，晚走还是错过，好巧不巧的直接撞见了妹子你。”

    若曦微笑“是呢？真是好巧。”

    可她没解释自己一路打听了四五个人。

    大姐的婆婆从东屋走来，“吆，她二姨呀，快快上炕坐，你这孩子风尘仆仆的，一路到这肯定累的不轻。”

    热情的老太太引导着若曦坐上了炕。

    大姐的小大姑子给若曦切了西瓜，倒了一杯凉茶水。

    “来，妹子吃西瓜解渴！”