
    若曦和李延的小日子过的还算不错，若曦不求大富大贵，安心就好。

    可这清闲的小日子，刚过几天，婆婆和大哥干架打了起来。

    婆婆说把钱就上交了，大嫂太会节省，连菜都不买，烧煤也不让。

    公爹一气之下要扒房子！

    打的热火朝天，谁也不让谁，大嫂比若曦强势，毫不示弱的大喊大叫，前后左右的邻居都聚了过去。

    而若曦当做没事人一样，打得好，从她这出去一直造谣的婆婆和大嫂，如今却打脸来的这么快。

    这下子全营子的人都知道了打架，这还真是针尖对上了麦芒，一个个都不是省油的灯。

    而若曦想躲避却躲不了，三叔叫人请若曦去分家，不去不行。

    若曦就不阴白了，这家都分了，干嘛还要分？

    可在不情愿也得去，若曦只好硬着头皮顶上去。

    大哥家里有一屋子的人。

    见到最后来的若曦，家庭纷争大会开始，婆说婆有理，公说公有理，大哥和大嫂就是不依不绕。

    两口子非要老人给说一个道理，为何扒房子？动一下也是动了，必须赔偿损失。

    吵吵嚷嚷的，最终由老爷子赔偿500元才算作罢。

    而老人的地由四个儿子种，到了秋天给二百斤粮食。

    一人二百，四个儿子八百斤，这也是一笔不小的财富。

    而去哪住是个问题，三叔要公婆回若曦家，婆婆不想，原因就是房子太破了，房子要修建，院墙和厢房都得重新盖。

    而老儿子要地没地，再盖房子哪有那些闲余的钱买好吃的，难苦的日子她才不要。

    而三叔很严厉的说道：“过这村没那店了，这次你错过老儿子那里，将来你哪还有脸回去，想回去你就别妄想了。”

    七叔气鼓鼓的问：“那二嫂你想去谁家？”

    婆婆言辞恳切的回答，一点犹豫都没有，“我去老—二那里。”

    七叔嗤笑一声：“不是我说你，一点眼光都没有，就你那儿媳妇....”

    七叔的话还没说完，二嫂直接打断七叔的话：“七叔你咋说话呢？谁没有老的时候，谁没有老人，我赵秀蓉也不是不分长幼之人。”

    众人“....”

    七叔噎个梗，差点没把七叔噎死。七叔梗了半天，最后吐出一句不痛不痒的话道：“我看你孝顺多久，别到时不认账就行。”

    二嫂却高台了下巴，一脸的不屑道：“看着就看着。”

    事情就这样定下来，婆婆和公爹去了二嫂家里。

    一切归于平静，一混到了秋天，二嫂哄着婆婆把地的粮食拿到她屋里，玉米喂猪，葵花炸的油装起来上了锁。

    四家的粮食都被二嫂霸占了去。

    婆婆不管怎么撒泼，二嫂不理，婆婆再要她回娘家去妥心静，连孩子男人都不管。

    二哥不会做饭，每天和儿子吃婆婆做的饭。

    老婆子没法惹老—二家的，却突然闯进若曦家里，“老四家的，我没吃的了，给我粮食。”

    很突兀的话，若曦半天没回神。

    “听见没有，赶紧给我解决吃的。”

    这个时候的若曦才阴白，原来是在和自己找麻烦。

    若曦反问：“刚收的秋，连冬都没过呢，怎么就没了粮食？”