
    闫凤芹的娘亲继续念叨着，而这次的闫凤芹耐心的听着唠叨，这要是以往，她才不会听这唠叨呢。

    “娘怀你十个月多不容易，把你拉扯成人付出多少心酸。

    怕你饿了，怕你摔了，怕你冷了，又怕你丢了。

    可你的婶子却钻了空子，她没女儿想把你从我身边夺走。

    既然想要女儿，干嘛不要你妹妹们，还不是没成人太小，这小孩子吃穿得多少钱，得操多大的心。

    就是做饭洗洗涮涮也是日复一日的坚持，你婶子捡便宜你却不知，唉，我命苦啊，活着真没意思。”

    闫凤芹心痛的，痛得她一抽一抽的疼。

    她现在明白了过来，自己的混蛋气得她真想呼自己几巴掌。

    父亲闫父知道媳妇抢救了过来，领着几个哭哭啼啼的孩子来看媳妇。

    闫母直接开口；“你走吧，钱我娘家弟弟来还，既然我没死，就离婚。”

    一听说离婚，闫父怎么干？

    “我不同意！”

    几个孩子也不同意，都要爸爸和娘亲。

    闫母继续开口：“不离也行，从今往后我们桥归桥路归路，你爱嫖谁嫖谁，我不再管你。

    但是，别再靠近我，即便我也招人你管不着，吃吃喝喝自己去做，我只管孩子，孩子你在不管我就领着回娘家。”

    闫母铁了心，伤透了心，她的决绝让闫父束手无措，错都在自己，他能说什么？

    闫母回去之后，住进了孩子们的房间，黑白不再搭理闫父。

    这个时候的闫凤芹，终于后悔退亲，她一再的哭，最后闫母脱介绍人和能够和薛志刚说上话的人谈论复婚。

    并答应直接结婚，东西随意买，复婚就行。

    她家里发生的事，若曦和爸爸，弟弟妹妹都知道，嫂子这次也发了话，“退了就是退了，再复合也会有隔阂。”

    嫂子的话句句在理，这场退亲彻底无望恢复，这也许就是有缘无份吧。

    若曦转眼间三个月，能吃能喝的她，活的惬意潇洒，只要若曦想吃的，李延就会满足她。

    而薛志刚整天郁闷的害怕儿子名誉受损说不上媳妇。

    他背地里偷偷的埋怨这些孩子的胡闹，而好巧不巧的被妹妹听到一次。

    妹妹跑来若曦家，对着若曦哭诉，“我以为退了就退了，没什么大不了的，可事情不是那么回事你知道吗二姐。

    你看看大哥大姐，人家不管不问，瞧瞧咱俩，好心却办成了坏事，这要是弟弟找一个不如闫凤芹的，我俩一辈子落埋怨，尽管不怪咱俩。“

    小妹哭的好伤心，郁闷的她无处发泄，这憋屈的事情真是压抑，压抑的小妹没了天真烂漫的活波。

    若曦何尝不知道这里的事，即便弟弟再不喜欢闫凤芹，曾经是他未婚媳妇是抹不去的一个梗。

    若曦祈祷弟妹不要比闫凤芹次，如果没有比闫凤芹强，妹妹和她的这个梗即将伴随一声。

    每每想起此事，都会后悔多嘴多舌。

    这不仅是爹妈和弟弟的事，也是堵不住两个营子的嘴。

    这真是没有对比就没有伤害。