
    若曦只好说出了林嫂子说出的话，要她让李延吃点油水。

    也说了几个嫂子来说的一番话。

    李延敲敲若曦的额头，“笨蛋，咱俩过日子让别人说去吧，你难受我知道就行，我疼你就好，别顾及别人的说法。

    吃葡萄人才知道葡萄是酸还是甜，我儿子就是淘气了一些，你先呆会儿，等我把菜倒了去，咱俩再吃饭去。”

    若曦赶忙拉住李延的手，“你吃吧，就这一次你自己吃，好容易做的不吃浪费了。”

    “好！”李延回屋吃了饭，没一会儿出来叫若曦。

    若曦惊诧的问：“你这是直接倒进嘴里去的啊，这么快？”

    “哈哈…差不多，我吃的快，门一直敞着，我还刷了牙，换了衣服。”

    若曦无语了！

    可一进到屋里，桌上摆着干巴的饭，一点油水都没有。

    厨子敞着，菜没了影子。

    “你把菜弄哪去了？”若曦不解的问。

    “厕所了！”

    “那你干嘛不留着晚上吃？”若曦很可惜被扔了。

    “别管了，谁叫我媳妇不吃呢？这是儿子的意思，我这个当爹的得服从不是？”

    “少贫嘴！”若曦抿唇微笑。

    “快吃吧。”李延温柔宠溺的给若曦顺顺头发道，“苦了你了。”

    “是很辛苦！不过我也觉得我太娇气了，可我家嫂子怀小侄女时就是不吃酱，我们一家人的饭桌上从不放酱碗。”

    “恩，人与人不同，没事，老公理解，谁也不想难受不是？”

    若曦继续开口：“我娘也是和我一样，但比我好一些。”

    “恩，没事，我们若曦与众不同。”

    若曦白他一眼，“这份不同太受罪，我不喜欢。”

    李延笑着解释：“若曦，我们同伙那个王小子说了他媳妇怀孕比你还惨。

    他说他媳妇吐血丝，什么都吃不下去，一家人吓得不行去看大夫。

    大夫说正常，怀孕人千万种，怀孕的反应也是千奇百怪，你这样很好了。

    我打听了一下，三个月后就会慢慢好了，这三个月老公陪你度过，这家里就我俩，谁看不过眼也是白看。”

    “老公真好！”若曦直接抱李延的脖子撒娇。

    李延一脚踹开饭桌，直接把人放在怀里。

    “这么莽撞可不行，你肚子里有我俩爱情的结晶，怀孕受罪不容易，好好的，千万别刮着碰着。”

    “恩！我知道！”

    李延亲亲若曦额头道：“你婆婆，也就是我的娘亲没过来？”

    好气份直接没了，若曦咬咬唇，“没有！你都不受待见我这外姓人更是不奢望。”

    “恩！有我就够了！”

    “对，有老公就够了！”

    俩人拿出枕头开始相拥而眠。

    午休是不可少的，这是五—月天。

    李延再一次失望，自己的孩子随着自己不受待见。

    哪个媳妇怀孕婆婆不高兴？

    媳妇不吃不喝别人都知道，可自己的妈却连外人都不如。

    不伺候也就算了，前来帮他看护一二也是好的。

    自己下班有多累，可他妈病好了自己大吃二喝，根本不管他苦，他累，他有多难。

    唉！自己媳妇自己疼，好在自己单过，媳妇有点自由还是好的，他不能奢求太多！