
    姜家媳妇终于求饶，孩子被领回，二嫂也无奈的跟着回来了。

    经此一事，二哥孩子的钱直接存入死期八年，利滚利不取，等孩子结婚时就是两万多。

    如果放任二嫂胡来，孩子的钱都被她霍霍没了怎么办？

    二嫂的那份任她随便花，孩子的这一份必须存好。

    决不能把李祥的换命钱被有心人骗去。

    姜家人算计没成功，二嫂老实了几天之后，娘家来人把她领走。

    家里的所有物都被拉走，就差扒房子了。

    若曦和几个嫂子们阻止这群狼一样的人。

    东西可以拿走，房子不可以扒，毕竟谁也不知道走到哪步。

    若是李宝，也就是二哥的儿子被后爹嫌弃，最起码他还有一个容身之地。

    经过一番讨论，这些人就是要扒，二嫂态度强硬，她的娘家哥哥也强硬的耍横。

    那痞痞的样子似要杀人一般。

    若曦才不怕这些人的狐假虎威，这只是耍横，可耍横也得分在哪。

    耍横也得分人！

    若曦态度强硬：“你们扒可以，谁扒谁给我们按手印做保证。

    保证以后我们王宝不被后爹欺负赶回来。

    若是赶回来没房子住，谁扒找谁去。”

    这态度强硬，对方还是不依不饶，就是要扒，他们之所以气势强硬，那是因为他们抽控子来的。

    他们趁其不备，来个让李家人措手不及。

    白天男人们都上班了，他们要的就是钻空子拉走这些东西。

    眼见说不通，若曦吩咐一个嫂子去请队长和村长。

    眼见人去请，这些人强硬的也不敢强硬了，同意不扒房子。

    王宝被他们从学校接回来，回家直接上车，不理奶奶大娘和婶子。

    这是洗脑了，这孩子不愿意和别人说话，一心想跟着娘亲去姥爷家。

    孩子的表态太阴显了，这留是留不下了。

    而这些人真是土匪，雁过拔毛一般，连谷糠都罐走，这是一场大清洗一样的洗劫一空。

    一针一线都不放过的那种，连锅都拿走。

    就这样，二嫂清走全部家底，回了娘家。

    没过几天，听说二嫂被他父亲卖了，男方给了一笔钱，他直接把姑娘打发走了。

    而那个男人是一个跑了媳妇的男子，他的浑身都是疙瘩，新媳妇嫌弃一身疙瘩的丈夫，结婚第二日就跑了。

    而二嫂一结婚，就被男子和婆婆看住，不许她跑，连回娘家都不行。

    一旦走出院子，男子就会暴力的拳打脚踢，直到讨饶不敢再跑。

    可怜之人也有可恨之处，她在李家活的任意潇洒，活的自由自在，活的无忧无虑。

    只有她不满的时候，没有打骂的日子，没有管束的日子，她活的开心快乐。

    而自从李祥死后，接连不断的事情让她无奈。

    她总想着找一个李祥一样的丈夫过好后半生，可命运就是如此的不公。

    接连的打击让她无助又无奈，她后悔了，若是招一个夫婿入赘，有李家人的帮衬她活的自在一些。

    有钱难买早知道，她如今局面是自己的选择，是自己一时的冲动。

    她哭，她笑，她在绝望时刻才想起李祥的好，想起以往幸福的点点滴滴。