
    李延心里越想越不是个滋味，她的若曦很好，理解自己，心疼自己。

    如果没有若曦，他此时是个没人真疼的人。

    爹娘只是负责任把他养大，像小狗一样的养大。

    自己小时候去哪里，从不会管，更不会关心。

    他是听着他娘念叨着把自己送人……送人中……长大的。

    他是在嫌弃中长大的。

    他是在自由放养中长大的。

    他上学三元钱都没有，娘亲张口闭口没钱，哥哥嫂嫂们更是一毛不拔。

    如果自己学点知识，考上大学就不是蹲在这穷山沟沟里。

    他也想学技术，比如开车，比如木匠瓦匠，学一门手艺总比受苦大力强。

    可想象很美好，现实却是残酷的，爹娘哥哥嫂子，甚至是姐姐们，没一个赞助自己的，连爹娘都不管何况他人。

    自己十七岁带着娘亲东治西治的看病，到头来却是嫂嫂说自己报谎数不说，还说自己都大吃二喝了。

    更可气的是，说什么钱都被自己拿给若曦花了。

    天知道他花的是自己辛苦的汗水钱不说，若曦自己赚钱，她爹娘从不算计若曦的钱，自己赚钱自己花。

    若曦买什么他爹娘哥嫂都不反对，以至于媳妇来到他家里受了委屈。

    要钱没有的日子真是苦了她。

    她在娘家里，一天三换衣服，衣服多，旧的不坏新的来。

    可嫁给自己却没有了新衣服，她胖了一些，以至于家里带来的衣服干看着却穿不上。

    最后都被他送给了娘家嫂嫂，在她的说词里，衣服放久了发霉，还赶不上潮流。

    他家若曦就是这样子，可他李延就是宠着她，只要她开心就好。

    媳妇爱臭美，发卡和口红，她都喜欢，无论媳妇如何买，他都不管，钱紧也不管，媳妇就那点爱好，他李延决对支持，小钱而已。

    李延看着窗外，想了很多很多，他的手一直给媳妇揉着肚子。

    尽管不管用，不止疼，可他还是想做。

    也许是自己的安慰，也许是疼痛减轻，若曦睡着了。

    李延时不时的探探鼻息，生怕媳妇真的会疼死了。

    一边王岳嘴角弯起了弧度，这李延真是疼媳妇，和他一般无二。

    若曦睡着了，李延一边抚摸爱怜着，一边和王岳谈起了货运这方面的事。

    李延跟过车，对这些事是特阴白的，俩人攀谈的很是投缘。

    半夜开车也无聊，俩人从货运谈到家庭和孩子。

    李延只做一个倾听者，听王岳说起他的娘亲两眼放光。

    王岳是被宠着长大的，他和人家是天地之别。

    王岳的娘亲总是在儿子出车一早起来做饭，媳妇都不用，亲力亲为。

    每次都是儿子回来才宽衣睡觉。

    婆媳关系特好，他出车一点都不担心家里，每次回家心情特好。

    而李延却恰恰相反，从他有媳妇开始，娘亲几次说媳妇坏话他不理睬，不理睬换回的是自己更被扫地出门的人。

    自己的不配合，惹得娘亲变本加厉的讨厌自己。

    尽管自己负债累累的救了娘亲，把她的病治好。

    可在娘亲眼里，这就是李延应该做的，一点情都不领。

    如果生了自己，他什么都不说，可自己是最小的，却自己负债累累，其他人不管，而自己却受到偏差待见就是不公平！