
    李延坐进车头里，汽车一加油门，开始向李延老丈人家快速的奔去。

    黑夜在山区路上走的不快，尽管车灯很亮，可还是颠颠簸簸快不了。

    心急如焚的李延满脑子都是大哥那句：“若曦疼得满炕打滚。”

    这句话逼着他张嘴半夜求人，逼着他骑车子骑出一身的汗，连脑袋都是湿—湿的。

    尽管他已经坐在车里，可心却提心吊胆着。

    人都说归心似箭，而此时的他却是思妻似箭，恨不得立即见到痛苦的媳妇。

    想象她疼痛的样子，眉心跳动，他再也不敢想下去，闭了闭眼。

    而在这个时候，王岳偷看了他一眼，见到焦急的李延劝解着：“别着急，我这也是最快的速度了，一会到了公路更快的。

    别害怕，吉人自有天相，她还年轻，再说了，谁吃五谷杂粮的不长病？

    唉！人啊！等你们到了我们这个年纪就会看阴白一些事情。

    人生在世，没有几人过日子是风调雨顺的，忍一忍，扛一扛就过去了。”

    “嗯！”李延轻恩一声算作是礼貌的回应。

    还别说，王叔这几句话说的真是对，李延听进去了，他要坚强，他要努力的干活。

    他要给媳妇撑起一片天，让媳妇吃好穿好，别人有的他都想让媳妇有。

    俩人一边聊一边加大油门，在这夜色之中的公路上，留下一条条的尘土飞扬。

    沙路就是起尘的路，再加上开的快，后面可想而知是什么样的尘土飞扬景象。

    好在是夜间，路上几乎没有人。

    若曦疼得很，汗水打湿了她的衣衫，头发都是湿的。

    若曦的娘亲直哭泣，一把一把的抹泪，“二呀，娘没用啊，只能看着你疼却替不了哎，要是能替，娘亲想替替你。”

    薛志刚斜了媳妇一眼，“尽说些没用的，能替轮到你了吗？我这个当爹的早就替换了。”

    薛志刚又跺跺脚，“艹他Ma的，一个个都不省个心，这肚子疼都是流产流的，早知是个狼心的亲家，这门亲我就不同意。”

    若曦娘气得发赌，“骂人能解事吗？孩子都疼的那样了，你这还耍脾气，这是添堵呢？还是嫌孩子疼的轻？

    你没看孩子疼的那样一滴眼泪都没有吗？”

    薛志刚怎会看不到呢？可他就是拢不住脾气，他也发堵的好吗？

    “你好意思说女儿不哭，看看你，眼泪要发河淹死个人。”

    若曦娘反驳：“我这不是心疼吗？”

    薛志刚“……”

    他都无语了，好像他不疼似的，他又不是继父，继父也不见得都是这么狠的心肠。

    “滴滴滴……”

    汽车拉笛的响声响起，在这夜空中刺耳又嘹亮。

    而这声音却听在薛志刚夫妇耳中是惊喜，是最好听的美妙声音。

    薛志刚刚要去接应，一道身影如离弦的箭一般，直接快速的奔跑着进了屋。

    一进屋连鞋都没脱，直接快速的爬到炕里，不容分说，一把抱起了媳妇。

    “若曦，我来晚了，早知道你这样，我就不把你丢下回去除草了，走，我们去市里住院去。”