
    李延一人在家里冷冷清清的，他也一夜没睡，不知道媳妇一人害不害怕？不知道媳妇想他了没有。

    他想媳妇了，家里没有她太没有温暖了，一人的家就不是个像样的家。

    今天正好来收鸡鸭鹅的，他全部处理了，为了那么几只畜牲还得求人喂，买了好，若曦回来就情呆着，最好什么都别干。

    他强忍着心酸，不再想下去，他厂里发的两篓子苹果都没了，谁拿去了不用猜也知道。

    就这点小事，他还真不想让若曦知道后生气。

    以后再有这事干脆锁门，那些破牲口一个都不养。

    李延很久才睡着，他一直在想着俩人的点点滴滴，想着想着不知不觉间睡了。

    第二日一早，拖着疲惫的身体去公路等公共车班车。

    昨天回都家里，去了若曦家里报了平安，去了邮局取了钱，买了牲畜。

    他一刻都没休息，夜晚躺在炕上睡不着，半夜之多才睡着。

    心里一直惦记着若曦，他要早早的去医院。

    几天之后，若曦回来了，可她还是没有去根儿，医院不留她，输液不是乱输的，输多了对身体不好。

    可这一年里，若曦一直是歇七天输五天，手臂处血管四寸长的血管都是硬的，硬的如树枝一样的硬度。

    一摁硬的打滑。

    这一天，若曦的堂姑知晓了若曦的毛病，老太太领着若曦去了她儿媳妇的嫂子家里去串门，在那里见到了一个看香的。

    也是若曦听别人说那个附件炎的药效很好，买了一些。

    再加上看香，也不知是吃药管事了，还是看香看好了，总之应了大姑那句话。

    “这丫头也该出灾了，我老婆子去反方向，就是要二丫头出出灾，借我老婆子吉言，二丫头这次一定出灾好了。”

    还别说，正是应了大姑的话，若曦好了，而家里为了若曦好，李延什么都信，连大门口都改了。

    每天他都领着人来家里玩牌，为的就是若曦开心。

    一年多，若曦好了个彻底，人也胖了起来，可面对孩子，李延从不提，别人一提他就说：“二人世界多好，谁那么想不开，有老婆捂被窝，其余什么都不重要。”

    有了他的话，别人不管出于好心，还是看热闹，都看不到李延的焦急，俩人没心没肺的样子，气的别人白眼翻翻。

    这一年多的治病，若曦没有心思想孩子的事，而李延更是以媳妇为主，他要媳妇，孩子该来就来，不该来他不强求。

    他不许若曦为了孩子强求抓药，喝那些苦要水子，这一年多的药，吃的太多了，什么都没有健康最重要。

    夫妻俩人看得开，没有愁苦没有忧虑的生活着。

    快两年了，若曦决定去石子厂干活，他和李延的积蓄已花光，干花不赚还真是伤不起。

    如今李延上班，她也想赚点贴补家用。

    于是她来动了石子厂，石子厂都是妇女，跟着机器干活，砸磨盘大的石头，炕大的石头。

    这还真不是一般人干的，若曦掏面子，面子尘土飞扬，白蒙蒙的一片，凭着感觉掏。

    这一天，真不知道如何坚持下来的。