
    这种罪真是自作自受！

    可人家自己都这样说了，若曦只能当一个倾听者。

    若曦听了三嫂的一顿牢骚后回了家。

    没几日，婆婆气势汹汹的来到若曦面前诉苦。

    “若曦啊，你说说你三嫂子一点良心都没有，良心都被狗吃了。

    我这伺候月子还伺候个仇人来，我听别人告诉我，你三嫂子说我给做的疙瘩汤喉死个人。

    你说说，我有那时间玩玩扑克呢，这费力不讨好的，快气死我了，我找你三哥，你三哥也向着他老婆，他和他那老婆一个鼻孔出气，气死我了。”

    若曦无语，这破烂事她最是不喜，这传耳过舌的话还真有人说。

    看着气炸肺的婆婆，若曦更是无可奈何。

    她看着婆婆那气鼓鼓的样子，反问了一句，“你做没做那咸还不知道吗？

    既然做了还有什么可气的？”

    “没有，都是那娘们胡扯。”

    若曦嘴角翘起，这件事还真是巧了，她不止知道，还偿了一口。

    “你本来做的就咸。”

    这突兀的一句话，婆婆气鼓鼓的看向若曦。

    若曦耸耸肩，“你那天的疙瘩汤我吃了一口，咸死个人，本来就咸，还怪别人说吗？

    不过我三嫂还真有福气，不管咸淡，都有人给做一口饭吃，而我流两个孩子，你一顿都没给我做过。”

    若曦的话毫不客气，婆婆一听拉下脸没吭一声，拿腿就走，一句话没再说的走了。

    她本以为若曦会向着她说，本以为一肚子火发泄发泄。

    可这发泄的人她找错了，偏偏若曦的话说的真实，她就算憋的难受也得憋着。

    这口气憋屈加不爽，她一肚子气回到家里开始破口大骂。

    在若曦面前她不敢，她没理才不敢的。

    若曦喜欢说话哪说哪了，可有些人闲的没事乱嚼舌根。

    之所以这样，她宁愿在家里，也不愿意串门听那些家常理短。

    可没几天，一个惊天动地的消息传到若曦耳里。

    在煤窑上班的孩子二大爷被熏死了。

    小煤窑一下子死了四个，两个是若曦营子的。

    而宋家的宋林和李祥俩人双双死去。

    俩人是好友，两家间隔百米，隔一个人家的事。

    李延的二哥很能干，每次都是用自行车驮一袋子煤。

    下煤窑赚得多，还有外捞的一袋子煤供烧炕做饭。

    双盈利的诱惑，他跑去二三十里地的地方去上班。

    听说他是陆地的工人，煤井的坍塌有宋林在。

    李祥一时情急，下去救人，可人没救上来，他也搭进去了。

    而和李祥一起在陆地的宋林亲弟弟，突然想大翔，可他去了厕所大翔没成功，再回来时，井口围满了人。

    他着急想下去救哥哥，这个时候谁会让他去送死？

    几个人连拉带劝的把他稳住。

    也许老天睁眼，也许宋财命不该绝，一次大翔救了他一命。

    如果没有大翔，他会和李祥一样救人而殒命！

    这消息传回来之后，营子炸了锅，若曦也心情复杂，心里狂跳不止。

    二哥的孩子比三哥的大一岁，才十一岁，刚上二年级。

    李延也被找回，直接去找人找车去了煤矿。