
    若曦的话音刚落，躺在炕上的婆婆没说话。

    若曦一看那眼珠子乱转就是装的。

    二哥继续吃饭，可公公用力一摔筷子，一墩碗。

    “老四家的你想干嘛？”

    若曦毫不客气的回道：“不想干嘛，我到要问问，我心心苦苦干了一年的的活。

    可收秋二哥收了，一个月不到就要和我要吃的，要，也就算了，却偏偏和我要。

    我比别人多地还是多钱，你们这是看在我们踩进泥坑里不救一把，却还要往泥坑里踩，真是岂有此理。”

    “啪！”公爹把碗撇在地上，瞪着牛眼睛问：“有完没完！”

    “是你们没玩！”若曦这一次豁出去了，她受够了，都以为自己是个软趴趴的柿子好拿捏。

    “你想咋着？”公公继续吼。

    若曦也吼：“什么怎么着，不是说我气坏了婆婆吗？找人说道说道，怪谁？”

    “怪谁也是气病了！”公爹继续吼。

    “没死吗不是，死了我薛家丫头给她赔命去，你们一个个的欺人太甚，不想让我好过，谁也别好过。

    吼什么吼，想打人我奉陪到底，想杀人我递给你刀子，作，你们作我就作，不就是一条命吗？

    你们给我等着，惹急了我杀几个我赚本，大不了姓薛的丫头蹲大牢去。”

    二哥一脸的和善，“若曦别气，先回去吧，先回去吧。”

    若曦就破下驴，怒气冲冲的走了。

    尽管气得咬牙，可她的身体不争气，抖个不停，眼泪不争气着哗哗的流。

    她话说的狠，可不争气的眼泪给她掉链子。

    身体发抖是气的！

    二哥是个好哥哥，只有二嫂不是个东西，这些事都是二嫂的主意。

    东西也是二嫂收的。

    可恨的公公婆婆还蒙在鼓里，人家让他们来，其一是装修房子，其二是公爹赚钱老买好东西。

    在若曦家里装穷，出来就乱花钱，有钱没处花，一个个的都想沾吧她们。

    若曦直接去了二嫂家的邻居，说实在的，她也怕，只是装作不怕一样。

    这是纯粹的狐假虎威。

    而经若曦这一闹，没一会儿，邻居告诉若曦，“你婆婆在院外和别人聊天，哪有长病的样子？

    放心吧，我会看着的，其实不用看，你那婆婆好着呢？

    有这次但愿你婆婆收敛一些，真是个老糊涂蛋。”

    若曦在邻居家里呆了快晌午，趁人不被快速回到家中。

    晚上李延回来问了情况，看他气得不轻，若曦也没在说什么。

    能说什么？

    若曦一个外人都气的的发抖，何况是李延，他此时气的不轻。

    他是男人，若是女人还不定怎么难受怎么哭泣呢？

    若曦知道李延难过，她也就没啰嗦，好在今天的她把气都撒出去了。

    没过几天，二嫂回来又走了，她这次走是有原因的。

    婆婆和公公必须滚出去，不然就离婚。

    这招狠，一点余地都没有。

    她一呆就是一个月，婆婆一看媳妇来真格的，她不出去人家就要离婚。

    胆小怕事的婆婆只好又一次把儿子媳妇都叫到一起。

    这次的若曦气到极点，这样的婆婆她不会搭音的，她才不会给自己找啰乱。