
    几个人你一言她一语的，说的薛志刚没了脾气。

    这时候的杨爱蓉也开口了：“他爹，一家人除了你不愿意，都同意退亲，娶媳妇的是儿子又不是你，咱们就别掺和了。

    儿孙自有儿孙福，以后接触都是他们小一辈的接触，这还没结婚就不和，结了婚各不来往那还有什么意思可言？”

    还别说，杨爱蓉的话彻底压倒薛志刚的最后一根稻草般。

    薛志刚叹息一声，“昨天老大也劝我，看来这个家里就我一人反对退亲，就我一人是坏蛋。”

    李延赶紧说，“我倒是开心爸爸的坚持，至少爸爸是真心为儿女考虑。

    不像我，我爹娘从不管我和若曦，就连若曦想和我离婚，她在家里呆了十八天，我娘亲也没替我张罗过。”

    李延的话，薛志刚不再纠结，很是释然的大包大揽，“李延说得对，我身为长辈总得操点心对得起儿女。

    退了就退了吧，我明天找几个人连带着介绍人一起陪薛羽走一遭，谁敢胡说我绝对不轻饶了他们。“

    一听薛志刚同意退亲，一家人的心里沉重的包袱终于放下。

    李延带着若曦回了家，其他事情都是大人的事情。

    几天之后，消息传来，闫凤芹哭着退了亲，她有一丝不舍，本以为小姑子会给她道歉，却不想真的同意了退亲。

    轻轻松松的同意退亲，这让她受不了。

    薛志刚少要了一些钱，他的理由是，毕竟叫了几回爸爸，这点钱他给个喊爸爸的人情债。

    又过几天，闫凤芹的娘和弟媳妇打了起来，原因就是不要脸，勾搭她的男人，兔子还不吃窝边草呢，这人连大伯哥都不放过。

    这样的不要脸也就算了，姑娘好好的一桩亲事被她搅黄，自己的男人还护着弟妹吼她。

    伤心欲绝的她，选择了死亡摆脱烦恼，她思前想后，最后选择了喝药死。

    她被发现的时候奄奄一息，而发现她的就是一直不喜欢自己的大女儿，闫凤芹。

    闫凤芹再不喜欢自己的娘，这时候也害怕了，自己还有两个妹妹一个弟弟，没有娘亲她们以后怎么活？

    一想到疼爱自己的娘亲会离他们远去，她就心痛得想哭，这一刻，她才明白有娘亲和没娘亲的差别。

    她家就在公路边，急坏了的她在公路拦车，把娘亲送进医院。

    也是发现的早，也是拦车及时，经过洗胃之后，闫凤芹的娘亲活了过来。

    闫凤芹的娘亲活过来之后，第一句话就是：“凤芹，你糊涂，你就不该退亲。“

    紧接着，闫凤芹的娘亲给女儿分析，薛志刚正经又疼媳妇，对待大儿媳妇如亲姑娘。

    她家家规很严，不会让儿女胡作非为，薛羽年轻帅气，以后嫁给他，衣食无忧，还不乱搞女人。

    她语重心长的对女儿叮嘱：“凤芹啊，你已经该嫁人的年龄了，男人不守心你应该体会得到，试想一下为娘的处境。

    谁会接受得了，你爹爹那样也就算了，可你不该认贼做母，你这不是拿刀桶娘亲的心窝窝吗？“