
    夏铭的大妹子夏娟，招待若曦那叫一个热情。

    若曦也正口渴，拿起西瓜开吃，这西瓜又解渴又解饿。

    从家到这里25里地有余，这一路走来还真是又渴又饿。

    夏娟话唠一般，说话那是不停的说，若曦只有点头微笑的份。

    “哇哇…”

    孩子的哭叫声，把众人的的视线都收拢过去。

    “哎吆，我大孙子饿了吧。”大姐的婆婆赶紧抄手抱给大姐。

    “他二姨看看我们帅不？”

    夏娟笑着凑近小孩子。

    若曦也凑近看看那小小的一坨。

    “哎！他二姨还是你有人员，我等了好久他都不醒，你一来他就醒了。”

    “是吗？”若曦顺势而说。

    “是呀，他二姨你看看这孩子随谁？是随我哥还是我嫂子？”

    看着这一家人的欢喜，这是多开心一个男娃的到来。

    大姐一直傻笑着，若曦觉得大姐现在也是开心的吧，她还真是会生。

    快到中午了，姐夫回来了，一进家看着若曦面生，若曦和姐姐没有相似的地方。

    “下班了啊！”若曦第一次见姐夫，她不习惯叫姐夫，毕竟这是二代姐夫。

    夏铭也不理会，憨憨的一笑，“你是？”

    “他二姨。”夏娟快嘴的说出。

    “二妹。”姐姐的解释没赶上小姑子的快。

    夏铭习惯的挠挠头，“骑车子来的？很累吧？住几天再走吧，缓缓劲再回家。”

    “吃完饭就走，家里没人看孩子。”

    若曦如实回答，她发现这几个人都没有做饭的意思。

    “你呆着，我买点菜去。”夏铭说完就走，骑着自行车就走。

    “若曦看向大姐的婆婆，有什么吃什么？不用太麻烦的。”

    夏娟笑着解释，“这夏天放不住菜，没准备多少，这里不远有个商店和菜店，现买才新鲜。

    再说你这可是稀客，第一次来家里怎么也得重视一些，是吧嫂子。”

    大姐笑得合不拢嘴，“我现在什么都不管，都是你们的事，做好好吃，做坏坏吃，我没意见。”

    夏娟话唠的接话：“嫂子你是大功臣，你让我们往东，我们绝不往西，哈哈……”

    夏老太太看儿子走了，她下地开始做饭去。

    夏娟陪着若曦聊天，她说她刚要回家，却撞见了若曦。

    那她就不回家了，她要陪着若曦再呆一会儿，顺便和蹭点饭。

    没一会儿，夏铭回来了，他买了菜，买了熟食肉类。

    若曦第一次见这个新姐夫，人高体魁。

    给人一种老实本分的样子。

    憨厚的举止，话不多，眼神清澈如一汪泉水。

    姐姐瞧瞧问若曦，“你姐夫怎么样？”

    若曦实话实说，“很好，比你前夫强的不是半点。”

    得到若曦的认可，姐姐那的幸福微笑遮也遮不住，何况她现在根本就不想遮。

    一顿饭吃的和谐，有夏娟在，这一顿饭就听她说笑了。

    第一次的印象还不错，姐姐最起码找了一个称心如意的。

    这个姐夫很好，老实又能干。

    看着如姑娘一样出嫁的家具，姐姐这二嫁还真很隆重，很认真的！