
    若曦想吃饺子的话一出口，临床的人好笑的别过头去。

    李延身子一颤，若曦却没发现，还在想着什么馅的好吃。

    若曦可以自己一人在医院里自理。

    李延想着兜里的钱没了，他想回家取钱，可若曦再这里他也不放心。

    中午去吃饭，若曦想吃饺子，而李延领着若曦去饭店要了一碗面条。

    想吃饺子却要了面条，这不是李延的作风。

    若曦却发现一大碗面放在她面前，若曦不解，：“你怎么不吃？”

    “我不饿！”李延撒谎不打草稿的样子还是被若曦看出了端倪。

    “是不是钱不够了？那我们办出院吧，我没事了。”

    李延握着若曦的手，：“若曦，都交押金了，我以为家里会来人，我回去再去取，可你妹妹回去听说感冒了不能来。

    而我家里人一个影子都看不见，你别生气也别着急，我明天走，你自己将就一天，我会早点来的，打饭临床会给你打，你最好别一人下来吃饭，我不放心。”

    “恩！我很听话的，你放心。”此时的若曦心里叫苦，这都是什么事啊？

    爹娘找不到医院，其余人都在上班，没有人在意她的死活。

    更没有人放弃一天的收入前来看她，这就是人心。

    看出若曦的不高兴，李延轻声安抚：“若曦你有我就够了。”

    “恩！”若曦眼含泪水就要跑渡，她看看窗外，一点吃饺子的心情都没了。

    她知道，自己穷，没人管，人就是如此的视力眼，你有了钱都来巴结你，总想在你这里分一杯羹，沾一点便宜。

    你穷了，都怕被连累，躲你远远的，都怕你借钱到他家。

    若曦吃了一半，“我吃饱了，我们走吧。”

    李延一看媳妇真的不要了，他拿过碗，“不吃浪费了，我吃了。”

    他说完有点狼吞虎咽的架势，若曦不忍直视，眼睛看向窗外川流不息的人群。

    李延的举动证实了若曦的猜想，他兜里钱不够了。

    可为了自己，他宁愿挨饿，宁愿挨饿两天也要让自己吃饱。

    他却省着自己好一些回家取钱。

    他可以现在就走，可自己是他割舍不下的人，他走了留下自己他不放。

    这一走，路途遥远交通不发达，他需要来回两天。

    这就是割舍不了自己的原因。

    看着连汤都没放过的李延，若曦心里不是个滋味。

    可这滋味特别的酸爽又开心。

    为了自己挨饿开心，可真挨饿她又心疼。

    正直二八年华的人，正是增饭量爱饿的时刻，可他却忍受着这些。

    他们真是被抛弃的孩子一般，有爹娘生，没爹娘疼的人。

    若曦看向窗外，不忍直视李延。

    而繁华的街路上人来人往，川流不息。

    每个人都在忙，来去匆匆。

    “若曦走吧！”

    李延拉回若曦的视线，拉着她的手走开。

    李延过马路护在若曦一边，整个身躯把她包裹起来。

    回到病房里，临床男子的弟弟借着抽烟时间，和李延说了很多。

    他了解了俩人的处境，借给李延50元，“拿着回家吧，作为利息请我吃碗面。”