
    李延继续陪若曦吃斋，媳妇孕吐太厉害，他不疼谁来疼？

    若曦觉得，这样下去李延真的太苦了。

    他决定回娘家呆两天去。

    于是若曦好话说了一箩筐，李延下班趁着中午送回若曦。

    好久没有看到女儿的杨爱蓉拉着女儿的手不撒开。

    “若曦啊，娘好想你，你看你娘真没用，连伺候你几天都办不到。

    回来就对了，我看家喂猪喂鸡，顺便陪你说话你不孤单。”

    “娘，吃谁向着谁，都上班，你在家看孩子做家务也够累的。

    您以后还得仰仗嫂嫂们养老，女儿可不想给家里添麻烦，孰轻孰重女儿看的开。”

    薛父笑呵呵的看着姑爷，“你小子行啊，好样的，有你在，我这女儿我们放心，比我们还疼她，这丫头还有眼光，不错不错。”

    “爸爸哪里话，我不疼他谁疼，她在我家里已经够受苦的了，放心吧，我会好好待她，绝不食言。”

    “嗯，我信你！”薛父斜叼着烟袋吐出一口烟，“恩，我信你！”

    连着两声我信你！

    李延留下若曦走了，他有些不舍，若曦这样子他真不放心。

    在家里他自己受着，可这一大家子人能都受着吗？

    即便是受着，他妥心静终归不好。

    媳妇这一辈子能生几个娃子，计划生育这么紧，他决定要一个就够了。

    这么受罪一个就够受的，他决定还是自己照看为好。

    他也阴白媳妇的意思，无非是怕自己靠的荒，怕自己没油水干累活太辛苦。

    两天，两天自己改善伙食解解馋，他就要接回媳妇自己守着，自己伺候着。

    媳妇喜欢的他做，不喜欢的一律不沾边。

    心情愉悦的李延直接去了厂子。

    可他下班一回家，家里来了一群人。

    他的娘亲没好气的叮嘱：“回去就回去吧，哪有怀孕这般娇气的。

    我怀你们啥不吃？哪像你媳妇一样，还恶心？

    我看是足的，装的，饿她十天八天的就不信她不吃。”

    嫂子们也是劝阻：“你可不能惯着她，越惯越上样，以后改都不好改。”

    众人七一言八一语的开始狂轰乱炸，这些人吵得李延头疼。

    好不容易送走了人，李延躺在炕上冷哼。

    都是一群闲事不够大的主，媳妇不怀孕没人管，住院没人管，如今怀孕自己伺候的好了，一个个气得嫉妒恨。

    别以为他年纪小不懂事，如果这一胎不好好在意，流产再孕得何年何月？

    若是小产习惯了坐不住孩子，吃苦的除了若曦就是他。

    想想若曦，如果自己不管，她还真是没人管。

    嫁给自己真的让她受苦了。

    幻想孩子叫自己爸爸叫若曦娘，他兴奋的没了睡眠。

    今天一天了，也不知道媳妇习惯不？顶多阴天一天，他不会把媳妇扔在娘家不管的。

    他不会妥心静的，这个时候媳妇肯定依赖他，也是给她靠背的时候。

    有他的安慰，媳妇再难受也是甜蜜。

    他不会听娘亲和嫂子们的话，他有主见，有思想，不是听风就是雨之人。

    他阴白好坏区别，吃了几次亏，再继续吃他就是智商低下了啊！