
    日子一天天过去，弟弟看了一个又一个，还别说，介绍人连续不断的来提亲。

    这个时候的介绍人图的就是几瓶酒，年节的糕点，其余什么都没有。

    而就是这样，也是媒人的最大乐趣。

    这一天曹叔前来介绍邻村的一个姑娘。

    去相看只有弟弟一人去，这次爹爹不参与，娘亲不参与，若曦和若雅更不参与。

    每次的失望弟弟不在意薛志刚夫妇在意。

    毕竟儿子是退了亲的，尽管儿子在理，尽管要恢复也是儿子不恢复。

    可退亲或多或少都有影响，知道内情的相信，不知道内情的以为薛羽如何如何？

    这次的相见，却意外的看对了眼。

    看对眼就定亲，薛志刚开心的继续大摆宴席，亲戚朋友依旧请。

    别人家的亲戚来喝喜酒要掏红包给媳妇满酒钱。

    而薛志刚开心，一包陶了一个千元的大红包。

    前来喝酒的不用破财，各个高兴，一片喜气洋洋。

    接新亲的车是个大马车，一车人各个也开心。

    若若曦第二次看到了未来弟妹，第一次是她跟着弟弟去买定亲衣服。

    见过一面的人彼此熟悉，若曦和亲弟妹说得来，到也没有多少尴尬。

    新弟媳妇一米七的个头，大大的双眼皮，白嫩嫩的小手和皮肤，这样的牌子是上等美人。

    漂亮又个高的新弟妹，一个照面的定亲宴，捕获了一家子人的心。

    薛志刚腰板挺得特直，满脸的的笑纹。

    杨爱蓉一直笑脸不断，这个儿媳妇比上一个好多了。

    无论是人牌子还是说话都很好，很聪明。

    这一天是多久以来最开心，最舒心的一天。

    也是跑开担忧的一件大事！

    薛爸爸闭嘴了，心顺了，说话也有底气了。

    当天定亲留下弟妹，而若曦直接回家了。

    有弟弟在，她不便多留，弟弟是和弟妹联络感情的最佳时期。

    妹妹释然了，若曦心里舒坦了。

    担心比不上闫凤芹的心终于落了地。

    俩人相处很好，没几天夫唱妇随的小模样，恋恋不舍的朝夕相处。

    经过双方提议，俩人很快找日子结婚，婚后恩恩爱爱，和和美美。

    转眼到了孕产期，若曦挺着大肚子每天的擦身子，生怕生孩子身体曝光在众人面前脏兮兮。

    这一天夜里，若曦腰酸的难受，看着熟睡的李延，若曦没有吭声。

    她自己一阵昏昏欲睡，一阵又酸醒。一夜很难熬，终于盼到天亮，李延刚要起身，发现若曦难受的样子，急切的询问。

    “老婆，你怎么了？”

    “腰酸的难受！”若曦如实回答。

    李延一听，询问的问道：“是不是要生了？”

    若曦没好气的回答：“什么生不生的？人家都说肚子疼的，我肚子没疼呢？”

    李延也不懂，若曦更是不懂。

    可李延做好饭之后上班了，他告诉若曦，“肚子疼就去让别人找我，一疼就找我，千万别硬挺。”

    若曦应允后吃了饭，自己一人在家还真有些害怕。

    万不得已，若曦去了四婶家里串门。

    若曦的腰酸难受样子，撞进四婶眼里，“呀？若曦你这是要生了啊！”