
    李延一边说，一边抱起若曦。

    看到李延的举动，薛志刚彻底闭嘴了，再埋怨的话也说不出口。

    他也想给女儿冶病，可他已经是有儿媳妇的人了。

    没经过儿媳妇，自己大包大揽成何体统。

    更让薛志刚明白的是，女而是带病回来的，若是这次李延不通手，他砸锅卖铁也给女儿冶病。

    可问题是，他也想看看这个李延到底有多在意女儿？这也是一种考验。

    让薛老汉惊讶的是，李延不仅来了，还是带着汽车来的。

    这速度快的不敢让人相信，他们这个大营子都没有汽车，想求都不知去哪找，更不认识。

    “爸，妈，我带若曦住院去了。”

    李延极速的通知一声！其实不用通知都明白的。

    “我陪你去吧，前够用不？”薛老汉也快速的表态，形式不等人，走的越早越好。

    李延抱着若曦走，头也没回的回道：“不用了，车楼里只容得下三人，而且楼外车厢夜冷不说，遇见交警挨罚太麻烦。”

    这个时候，王岳下车给李延打开车门拉大了一些。

    他看向焦急的薛志刚：“放心吧，到了医院我会搭把手的。”

    “谢谢！谢谢！”薛志刚此时只会说谢谢，而情况紧急，薛志刚想多说也没时间。

    “砰！”

    “砰！”

    连续两声两边的砰砰声，车门关好，汽车扬长而去。

    “唉！老大和他二叔还没回来呢？”

    若曦母亲想到女儿走时，身边就她和老头子，想想就不是个滋味。

    薛志刚看出媳妇的心思，开口道：“一个小小自行车能跑过那么大的一个汽车吗？”

    而若曦被李延紧紧抱在怀里，一手搂着媳妇，一手抚摸爱怜着媳妇。

    “不疼不疼，一会就到了昂，到了大医院咱们先打一针止止疼。”

    王岳嘴角抽搐，他这个灯炮当的理直气壮，还不带遮掩的那种。

    这个时候的若曦，再也坚强不起来了，眼泪再也控制不住哗哗的流了起来。

    “不哭不哭，我知道你疼。”李延一边给若曦擦眼泪，一边诱哄。

    此时的他，眼眶发红，眼眶里包了层层水雾强忍着没掉下来。

    他轻轻撇开眼睛，看向了夜色之中。

    王叔就在身边，他不能流眼泪，身为男子汉，流血不流泪。

    可他的泪是强行憋回去的，他好疼好疼，是心里的疼。

    为了若曦，他撇了工作，连经济来源都断了，为的就是看好媳妇。

    他可以不要钱，却不可以没了媳妇，媳妇是他后半生的依靠。

    媳妇是他后半生的希望，不管是男孩女孩，哪怕她不生育，他都可以不理会不忌讳。

    几年里，媳妇一直不怀孕，也许是流产流坏了，都怪自己当时太穷。

    更怪父母只为自己贪吃不管自己和媳妇。

    也是父母儿女不缺，孙子更不缺，在他父母心里，有没有根本他这个儿子媳妇就不理会。

    别人的父母都怕媳妇不给儿子生孩子，着急的四处抓药调养。

    可到了他这里，味道怎么就变了呢？

    有没有孩子父母一次都不过问，好像这件事跟他们没有关系似的。

    父母只知道他们生了孩子，就要由孩子来抚养他们那是天经地义的事。

    而孩子的苦，他们从不理会。