
    若曦第一天坚持下来，到了第二天装袋子，而跟着机器装，一刻都没有停缓的时候。

    那是疯狂的猛干，慢一慢就要存一堆，若停下机器等你一人，全班人谁会愿意?

    这还不算，来车每人抱一百斤袋子的石子往汽车上扔。

    抱着袋子走十几米才是车，个矮的还得脚踩两个袋子才能构上车。

    而若曦就是矮个的那一个之一。

    大个也不多，只有两三个。

    若曦正在来月事，本来腰酸肚子痛的她，坚持了一车，那痛苦只有自己感觉得到。

    晚上还没回家，李延前来接若曦，也是想看看什么活。

    这一看，李延鼻子气歪了，回到家里就吼：“你傻呀，那是人干的活吗？”

    若曦弱弱的说：“他们都是人，还都是女人。”

    “嗷，你还敢狡辩，你忘了你生病受得罪了吗？人家体质好，也不看看你体质如何？

    阴天不许去，要去我找你爹问问，我缺你吃了缺你穿了？”

    火大的李延一夜没搭理若曦，他要让若曦阴白，他真的不愿意她去。

    他必须要太度坚决，否则他上班了，若曦继续去怎么办?

    那是赖逮活，他的小媳妇怎能受那罪，那活简直就不是人干的。

    第二天李延早早的上班了，若曦想想不去了，那种活当时看钱好，以后都是累坏的可能。

    为了不做一个累坏的人，若曦在家闲着没事做。

    这一天

    四叔家里的金矿会餐，四婶子叫若曦去帮忙做饭，人很多，若曦没犹豫的去了。

    翻过两座山，若曦来到金矿，第一次看到了何为矿石，第一次了解了横井竖井，其实井也叫（hang）

    若曦这一次去收货颇丰，不仅看了金矿的航道，还看了矿石，更是捡了一筐子蘑菇。

    最让若曦开心的是，她可以上班了，活计就是看电碾子，一个月八百呢。

    若曦很是开心，最起码不累还能赚钱，唯一缺点就是离家远，登山来回俩小时。

    可这都不是事，就当锻炼了，三班倒，八小时的工作时间。

    幸好家里就剩下了一只猫，看来李延不让自己养牲口还是对的。

    第二天，若曦如约去上班，一路的爬山，步步艰难，可回来时却是步步下坡。

    这样也好，最起码疲惫回家是步步不用吃力的。

    这活有点靠，但就是轻松，十五六分钟填两平锹碎矿石。

    这是一个细水长流一般的程序，填多了矿石不好，填少了不出货。

    一次清汞在于添加矿石的好坏，所以要有耐性的人适合干。

    说来也是，除了看电碾子，还真没有事做，一天天的只能看鸟叫。

    偶尔下班可以踩踩蘑菇，秋天可以采摘野山杏核。

    可这深山里，蛇很多，每次都要加十倍的小心采摘所需物品。

    一年过去，

    两年多之后，若曦依然坚持着，可突然的一天里，若曦非常嘴馋，她在四婶子的菜园子里，见到水萝卜拿不动腿。

    那馋馋的心里，控制不住自己拔了一根又一根。

    再然后，她又盯上了青杏，也就是没熟透的酸杏。

    每次若曦从不吃这酸的青杏，可这次她吃了二十多个。

    尽管如此，若曦不倒牙，神奇的不倒牙，即使这般，若曦也没放在心上。