
    从姐姐家里回来，若曦还算满意这个婚姻。

    有了新家，姐姐也算是有了安乐窝。

    听说姐姐带去的女儿也被那家人喜欢。

    一儿一女很好，一家人过日子也算是和谐有爱。

    疲累的若曦已到家里睡着了，等她睁眼以天黑，李延从婆婆那里接回孩子。

    “妈妈。”

    李延叮嘱李超别打扰娘亲睡觉，可他就是不听，一天没加到妈妈，他眼含泪珠委屈巴巴的。

    晕晕乎乎中，若曦睁开眼睛，她伸手招呼一边的儿子，“超儿过来。”

    李超笑脸绽放，趴着扑进妈妈怀里。

    “妈妈，你去哪了？超儿找不到妈妈。”

    “妈妈去看你大姨，路很远，妈妈累了没去接你，等超儿长大了，妈妈带你去好不好。”

    “恩，哈哈～”

    李超笑得灿烂，酒窝深陷，这个儿子一笑俩酒窝，看着爽心悦目。

    一边的李延笑看着娘两个，只好想着去做饭，把温馨留给娘俩，“你累了，我做饭去，你看着超儿。”

    若曦揉揉眼，“我来吧，你累了一天了。”

    说着，她亲了亲儿子，“超儿乖，去找爸爸，妈妈给你做饭去。”

    李超很听话的站起身，跑向爸爸身上，两只小手搂着李延的脖子。

    若曦简单的做了一个韭菜炒鸡蛋，办了一个黄瓜。

    电饭锅闷了米饭！

    李延很心疼若曦，别人家都是大锅做饭，舍不得浪费电，也舍不得买电饭锅。

    很快饭菜做好，放上炕桌，李超自己学着吃饭，一把小勺，一个小碗，他的碗里都有爸爸妈妈给夹的菜。

    一家三口和乐融融，温暖爱心的小家庭。

    李超每每抬头看爸爸，爸爸都会温柔开口，“想要哪个，爸爸给你夹。”

    小家伙满足的接受关爱，接收宠溺一笑的眼神。

    不知足的小家伙得到爸爸的关爱不够，又看向妈妈。

    若曦也照样回给儿子宠溺微笑，“用妈妈喂吗？”

    小家伙摇摇头，满足的、美滋滋的低头奋战饭菜。

    尽管饭菜有些被弄的碗里碗外都是，他也不会被爸爸妈妈训斥。

    一家人吃的欢快，吃的温馨。

    可这温馨时刻，李新却愁眉苦脸的来了，看着一家人和乐融融的吃着饭，他不好意思开口。

    李延不以为意的追问，“三哥有事？”

    若曦也微笑着看向他。

    李新低头稳了稳情绪，“你三嫂怀孕了，我们是汉族，生下孩子罚款四五万，你三嫂想要，我和儿子不想要。”

    李延一听，那你的意思是？

    三哥看看若曦，我想让若曦劝劝她三嫂。

    李延一听有些不乐意，这种事别人怎能插嘴，好不好以后落埋怨。

    若曦吃完最后一口饭，喝了一口水，看向地下坐着凳子的三哥道：“当初我和李延也是挨不起罚，一连流了两个。

    这种事你们夫妻说的算，别人怎能干涉？

    很简单啊，想要孩子罚钱呗，不想挨罚要孩子。”

    若曦说的很阴白，她不参与，她也同时告诉三哥，她和李延曾经都是自己处理的，没有找人帮忙。

    尽管找，那时候也没人理会他们两个！