
    大夫们无奈的摇摇头，娇性的女人令人头疼。

    等护士走后，小女人开始折腾自己的丈夫，我这洋够不着，我那酸给我揉揉。

    面对老丈人家的家人都在，临床男子硬着头皮伺候着。

    女子每天都如此，一点都不给丈夫面子，践踏丈夫的尊严当乐子。

    另一张床是个老太太，她是息肉手术，好像是不易于手术了，保守冶疗。

    她没有儿子，只有两个女儿。

    老太太坚强，自己能做的事情自己做，从不假手于人。

    若曦乖顺的很，一到医院不疼不痒的，痛也是挺得住的。

    为了若曦少受罪，李延决定让若曦多呆几日。

    虽然大夫说这种小毛病可以回家输液就好，可李延害怕那晚的事情重演。

    这一天半夜里，老太太拉窗帘掉地上了。

    “砰！砰！”两声响，从窗台跪着掉在床上，在掉在地上。

    吵闹和哭泣生搅的人无法入睡。

    李延轻拍若曦，怕她害怕，直接楼入怀中，若曦想探头都被一只大手压回他的怀里。

    怀里很温暖，很踏实。

    老太太被抬走抢救，没一会儿传来哭叫声。

    “请家属小点声，别影响其他病人休息好吗？”

    走廊上回来取东西老太太女儿，忍痛擦擦眼泪进屋收拾东西。

    抽抽哒哒的哭泣还是小声哭着。

    李延紧了紧怀中的人，似是给若曦安慰，又或者他也害怕怀里人要飞去一般。

    他要牢牢抓住若曦，不会让若曦遛走。

    本就不平静的夜晚，再次的喧闹起来，要生的小女人终于要生了。

    没一会儿家里人过来拿东西，听说生了一个女娃，转去妇科了。

    一夜的闹腾，若曦在李延怀里不知不觉睡去。

    第二天，临床来了一中年男子，陪他来的是他的弟弟。

    哥两个有说有笑，一副哥俩好的样子很是养眼。

    这兄弟情谊真是让人羡慕。

    昨晚的事情历历在目，本打算回家的李延没了回家的念头。

    经过昨晚的事，李延怕若曦害怕，他几乎寸步不离身。

    而今天来的俩人是远处的人，俩人能说汉语，也能说出让若曦和李延听不懂的鸟语。

    俩人交谈时，鸟语成了私人交谈，若曦和李延一个字都听不懂。

    俩人交谈一会儿后，问了李延一些不懂的事，比如透视和B超去几楼等。

    李延说了他们也不太懂，李延只好领着他弟弟亲自去指导。

    又领着去了食堂打了饭。

    食堂在后院，若是吃别的去别处，医院四周都有小饭店。

    李延给若曦打了饭菜，只有一盒饭，半份菜。

    回道病房，李延照顾若曦吃。

    若曦一看是独份的量，不解的问：“这是我自己的，你的呢？”

    “我吃了！”李延笑意盈盈的，一副吃的很开心的样子。

    临床的弟弟手一顿，这小伙阴阴没吃饭，全程他都跟着呢。

    他的眼神闪了闪，也许是不饿骗媳妇吧。

    带着探究，他观察到若曦吃剩下的都被李延吃了。

    原来如此！

    他探究的眼神一直在俩人身上打转。

    若曦却突然想吃饺子，“李延，我想吃饺子。”