
    李延和若曦正在吻的如痴如狂，撩拨的热血沸腾时，李超睁开了眼睛。

    儿子睡醒一翻身，李延正好看见，就这样，一个第三者无情的阻断了俩人的亲热。

    夫妻相视而笑，这醒的可真是个时候。

    --

    若欣回家之后，她感觉太不方便了，自己若想出去打工，孩子是个难题。

    自己的娘亲看着两个孙子，再做饭喂猪喂鸡，一点闲时候都没有。

    自己是嫁出去的女儿泼出去的水，自己的孩子是外姓的人。

    而哥哥和弟弟的孩子才是娘亲的真正孙子孙女。

    别说两个够看得了，即便是一个，也没有看护她女儿的份。

    即使娘亲和爹爹不说，嫂子弟妹也不会乐意。

    结了婚的女人再回娘家，还带着一个拖油瓶，怎么呆都不是个滋味。

    她感觉自己就是一个吃闲饭的人，要饭的人。

    这时间短没什么，时间长就不是那么一回事。

    不用别人说，自己感觉有多不方便自己知道。

    有钱可以自己买房子单过不算什么？

    可问题是自己没钱，女儿偏偏不长脸的感冒，花钱都是弟弟的。

    爹娘已经不挣钱！

    薛若欣不离婚则已，一离婚之后，多方面的不如意接重而来。

    想到女儿大了也得吃，上学也得供，别说孩子的吃喝穿用，自己也是如此。

    日子一混两三个月，薛若欣的日子越混越忧愁，带着累赘做什么都是阻碍。

    也是她离婚之后，时间一长都知晓。

    有道是，好事不传门，坏事传千里。

    薛若欣的离婚，那是一传十十传百，很快传出去。

    这一传出去，就有人惦记着，比如二婚的，比如老光棍。

    介绍人一个接着一个的来。

    薛若欣也阴白，她处境尴尬，不加人连个窝都没有。

    娘家再好也是娘家，她嫁人了，就不是家里的人。

    孩子和她花钱总不能伸手和弟弟要，弟弟养两个老人，再养活孩子，重担已经很大。

    她不帮忙也不能帮倒忙，早晚都得嫁人，她没有能力养活自己。

    一个农村的女人，除了种地就是干一把死活计的人。

    她很笨，为了女儿和自己有一个家，她接受了现实。

    薛志刚问了大女儿是否改嫁，得到同意嫁人之后，也就好脸色的接待介绍人。

    有了第一次的失败婚姻，这第二次还是慎重又慎重的慢慢挑选。

    到了冬月，终于选中了一个。

    男子个子很高，浓眉大眼，因家里是死山沟子，地势不好没能说上媳妇。

    公婆健在，两个小姑子也出嫁了。

    也是男方第一次结婚，大办特办。

    薛家这一天热热闹闹的打发了薛若欣。

    而薛若欣的前夫却在炕上喝酒买醉。

    他后悔，后悔自己没有说软话，凭着自己的姿色帅气，若欣不会离婚，不会离开他的。

    若欣给他生了一对儿女，她心肠软，不会离开自己的。

    可他怎么都没有想到，若欣和他来真格的。

    离婚那天他是气的，他想为难若欣，让他知难而退。

    可事得其反，若欣更生气了。

    他以为离了婚还会恢复，因为儿子在他身边，若欣不会狠心的撇开他可儿子的。

    可如今，伴随自己八年的妻子又嫁人了，一转身投入了别人的怀抱！