
    李祥的死，二嫂哭的死去活来，这个时候的她就是哭，她什么都不管的哭。

    一切事情都不管！

    二嫂家里人越来越多，只知道哭的二嫂事事不管。

    满营子的哀痛，这不是死一个，而是两个，还都是横死的，又是两个年轻人。

    一众人看着车厢的两具挺尸，哀哭声声震耳。

    在别人的哭嚎中，念叨着的凄凄哀哀话语，若曦眼泪不受控制的狂流。

    这也太突然了，措手不及的惊吓。

    由于是夏季，也没停留两天的打算，快速的埋了。

    而人没了，赔偿金两万一，去掉五千元的养老费，二嫂和孩子各五千。

    剩下的是埋葬费！

    一切事情都在人下葬后安静下来。

    本以为二嫂会百日之后再做打算。

    可她却耐不住寂寞和诱惑，领着儿子去了邻村的姜家。

    而姜家的大媳妇是个勾三搭四的人，靠着卖身养家。

    她的小叔子姜二蛋，被嫂子怂恿着骗走了二嫂娘俩。

    这不是简单的二嫁事，而是一场阴谋。

    这是典型的骗钱，这个时候的钱很硬，一万元是个不小的数字，会买很多很多的东西。

    二嫂连商量都没商量，自己擅自做主，大晚上的留在人家里。

    而这事情被有心人告知。

    这是没把李家人看在眼里，公开行骗。

    李家人看在眼里，气在心上，堂叔柏的嫂子们，和若曦的两个嫂子都去了邻村。

    这八九个妯娌一阵风似的闯进姜家里，带着二哥的孩子回家。

    而吵闹避免不了的，姜家媳妇直接骂人。

    可面对九个妯娌，没有人赶上前阻止。

    大爷家的二嫂更虎，直接拉着姜二蛋要见官。

    这是私扣孩童的罪！

    二嫂被骗他们管不了，可这孩子私自扣下就不行。

    更何况李祥没死几天，这些人就敢阴目张胆的算计，当李家人软柿子吗？

    这些人混战一团，若曦最是气不过那养汉人的嘴脸，更气不过她的胡搅蛮缠谩骂。

    气得发赌的若曦不习惯骂人，两巴掌把姜家媳妇打倒。

    姜家媳妇急红了眼，“谁扇我来？谁？给我站出来？”

    若曦刚要承认，大爷公公家的二嫂直接把若曦推到一边。

    “你管谁打的？你指出来看看？”

    姜家媳妇气得跺脚，她看向看热闹的人问，“刚才谁打我来？”

    周边的人默默不语，没有人指正若曦出手。

    而若曦其实只扇两巴掌，她这是轻的，嫂子们可是趁乱拧了姜家媳妇不知多少下。

    姜家媳妇做梦都没有想到，她这晚挨揍不说，丢了脸面在一营子人的面前。

    她开始气势汹汹，开始蛮横无理又霸道。

    可吃了亏之后，她找不回厂子，她被李家人的妯娌围殴。

    这是她做梦都想不到的事情。

    屋里有灯光，院子却没有灯光，漆黑的夜里，她看不清谁打了她，谁又拧了她。

    面对一群女人，她男人不敢上前，小叔子就是一个下没胆的软蛋。

    婆婆又是个老实的人。

    面对一群妯娌的质问和辱骂，她最后放弃傲骨，放声大哭的求饶。