
    面对懒惰的丈夫，软弱无能的丈夫，若欣再也不想将就着过下去。

    结婚就分家，分了一些外债。

    这些外债都是若欣自己赚钱还的。

    两个孩子都是婆婆看着，儿子是辛家的大孙子，想要也不会给。

    只有哺乳期的女儿能够带走。

    面对着孩子他爹的敲竹杠，若欣气得眼泪直流，却不知道反驳。

    若曦气得发赌，这没影的事都编出来了。

    面对法官，姐姐不解释却争那些有的没的。

    若曦正在强忍着不开口，姐夫却继续胡扯，“必须把钱给我，平时拿给你娘家的我不计较了。”

    “你……”

    若欣气得浑身哆嗦，可她就是不辩解。

    若曦就你阴白了，一再的哭能解决什么？

    若曦感觉女人太懦弱的下场就是被人瞧不起。

    瞧那法官的眼神有多无奈，皱紧的眉头纵了一个大疙瘩。

    若曦看出法官面露不悦，她只好开口看向人模狗样的姐夫。

    “吆喝，你还真是不怕风大删了舌头，你这蜷着舌头说谎，不觉得有多可耻吗？

    花你钱？你哪次逢年过节回去过，即便回去拿钱了吗？

    还五千块钱，你忽悠谁呢？有钱花你俩还用生气离婚吗？

    你俩离与不离我不管，污蔑耍小伎俩我绝对不允许。

    呵，五千元是吗？去银行一查一个准，说你有存折拿证据来。

    有证据我薛若曦给你一万！”

    此话一出，法官看向姐夫，“要不要去验证一下？”

    姐夫的小脸惨白又发红，红白变换着。

    这一看还有什么不阴白的？

    法官有些生气的宣布，“取消不存在的五千元。”

    接下来就是家里的东西争辩着。

    若曦问大姐，“你真的想离婚了，不后悔吗？”

    “不后悔。”若欣哭着回答。

    若曦看看不发一语的老爹，再看看姐夫，觉得他也很可怜。

    姐姐撇下一个儿子，带着母乳期的女儿还是好过一些。

    离婚真是不咋地，这两个孩子看着着实可怜。

    若曦不想开口也开口了，“姐，净身出户吧，就当都给你儿子留下了。”

    若曦话一出口，姐夫小眼神闪了闪，看出他很开心。

    若曦心下一冷，这样的人真的没救了，这么爱图小便宜真的不咋的。

    作为老辛家的人，他也是够失败的，老辛家一个人都没来。

    由此可见他在老辛家的地位狗屁不是。

    最起码的爹娘和兄弟姐妹也没有人来。

    这是彻底放弃了，既然如此，离婚势在必行！

    有了若曦的开口，父亲也提出净身出户。

    法官的脸色有了笑意，如果是这样，还真是太好办了。

    最起码省了他磨嘴皮子不是？

    法官笑呵呵的看向若欣，“你怎么想的？”

    而若欣咬咬唇，“我别的不要，缝纫机我要，留给他也不会使。”

    法官轻笑出声！

    薛志刚偏过头去没有看若欣，他知道有若曦在，他是长辈最好少说话，少参与。

    若曦无奈一笑，可她还是开口道：“既然净身出户，什么都不要，大项都不要了，要那破缝纫机干嘛？”