
    若曦不见好转，急得李延不知所措，若曦有了寻死的心情，李延看在眼里，疼在心上。

    他不是不给冶，也不是舍不得花钱，可就是无从下手，大医院也去了，呆了七天，B超也做了，化验也做了，得出的结论就是炎症。

    可这炎症就是不好，以至于若曦走路都是对头弯，痛得要死的她一天一天的熬着。

    中药，西药，输液三管齐下，还是不见轻。

    若曦受够了，活着都是痛苦，还不如一了百了，有了这样的心思就会一发不可收拾。

    李延看出了媳妇的心思，去哪都带着若曦，生怕一个不小心媳妇离他而去。

    他对媳妇说话都要小心翼翼，每天的做饭刷碗，家里一切的伙计都是李延一人承担。

    他不会出去串门子，一心守护心爱的人，差不多寸步不离的那种。

    这一天，若曦想回家看看爸爸和娘亲，李延正好也想上山给地除草，若曦在家他不能早晚上地。

    每天都是伺候媳妇，哄着上山做伴，若曦一不答应去，李延就要开哄：“老婆，你去看着我—干活，我一看见你在身边，就有使不玩的劲，有你盯着，我一点都不敢耍懒。”

    每次若曦都要从李延的眼里看到无尽的担忧，这种小心翼翼，这种真诚的担心，若曦怎么会不懂。

    乞求的李延每次都会灼热的眼神盯着若曦看，他就是想让若曦阴白，他舍不得她，李延的真情让若曦徘徊，每次想死的时候，都被李延看在眼里。

    若曦没有表现的阴确，它也是偷偷的想，偷偷的做。

    哪怕半夜起来吃药，李延都会第一时间吓得立马坐起身，不容若曦拿药，都是他亲自去取亲给足够的量。

    即便是想上吊，想爬车底都别想，上车所他都会遛着。

    一听若曦回家，李延亲自送回，交代了爸爸的一些话，若曦在家呆了一天，她的脸和身子都肿着，这是吃药输液多的缘故。

    娘亲在家陪了若曦一天，到了晚上半夜，若曦痛得满炕打滚，这可吓坏了一家人。

    爸爸半夜去叫大哥找李延，大哥和二叔俩人搭伴去了李延家里。

    劳累一天的李延，赶紧叮嘱：“你们先回去，我去找车。”

    李延半夜骑着自行车，去了十六里地的王家营子。

    他一路的飞驰，连上坡路都是离开座包，站着硬蹬，十五分钟后，一身是汗的李延站在王岳家的大门前。

    “砰砰砰....”

    着急的李延不顾半夜，极速的敲响了大门。

    半夜敲门，王岳就知道有大事，夫妻俩人穿好了衣服，开门一看是李延。

    再一看他那一身的汗，王岳二话不说，直接问，“有什么事在这说吧，我知道你急，就不用去我屋里了。”

    李延也不想耽误时间，直接说重点：“王叔，麻烦您了，我媳妇在我老丈人家里肚子痛，她在满炕打滚，我想带她我去大医院，可这半夜太仓促了，等客车不知等多久？”

    王岳媳妇一听，急忙道：“人都那样了，还等啥呢，不就是汽车吗?我让你叔马上去，这年头谁能保证谁不用谁呀。”

    王岳也快速的向门外走去，李延把车子放进车厢里，自己去了车头里做好，汽车一加油门开始快速的前行！