
    赵秀蓉连自己都没钱花，李祥的钱都被她那老爹见酒如命的挥霍没了。

    他那老爹除了喝酒还爱买几个小菜，是活不干，整天与酒为乐。

    她现在想吃什么也没有自由，只能男人买什么吃什么，有什么做什么。

    听说要领自己的孩子走，她没什么反应，自己都没有自由，儿子跟着她也是受罪。

    毕竟自己不会赚钱养家，自己都需要别人来养，儿子更是多余的一个存在。

    她现在彻底混日子等死，儿子能回到他叔叔身边总比在这里好。

    她以后没有儿子这个拖后腿的，也许自己的日子也会好过一点。

    一顿饭吃的还算是有些热切，若是没有老头老婆子的招待，四个人会饿着肚子赶回家。

    这一趟走动也是最后一次，二嫂的不待见寒了好小颖的心，也寒了若曦的心。

    大人们的心思李宝不懂也不去猜，他吃完饭就去拿自己的东西。

    可若曦和好小颖心里再一次被触动，这孩子就像是寄养的孩子一般。

    衣服鞋没有，玩具别提，更没有，他只背着绿色斜跨小包，穿着挤脚的鞋，还有小包里那一袋没舍得吃的方便面。

    这一袋方便面，是他两顿饭的口粮。好小颖和若溪对视一眼，什么也没说，领着孩子就走。

    身后传来老头老婆的告别，“他叔他婶子有时间来啊，亲戚就是走动的。”

    而二嫂两眼迷离，也不知她想着什么?一滴眼泪也没有的站在那里发呆。

    她身后那个高个子男人早就回来了，就是没路面。

    也不知怎么想的，现在才站出来。

    男子高大魁梧，一脸的蛤蟆疙瘩，看了让人不忍直视。

    听说是一次感冒发烧后这样的，以前没有这样，听二嫂说身上普遍都是，这就是一个疙瘩人。

    他去哪里上工都不要，只能自己去捡煤卖了赚钱，捡煤时全部武装，只露一双眼睛。

    不捂严实不行，被人看了去都要嫌弃他，这是他唯一能够赚钱的活计。

    他每月只有200元的收入，也难怪他把钱看的那么死。

    也难怪他不惜暴力挽留二嫂，二嫂走了，他会一无所有。

    在他的暴力威吓下，在他娘和邻居看管下，终于让二嫂生了一个女儿。

    有了这个女儿，二嫂再跑也有孩子牵挂着。

    李宝的离开，是他们全家人都愿意的，养活一个孩子的负担没有了，谁会不开心？

    看着没有悲伤，满心满脸开心的李宝，几人无语望天。

    而李宝确是像好久没见池水的鱼一般，笑脸绽放，看着路边的风景，说着自己的遭遇。

    “我妈就疼我妹妹，我要烧火做饭，我不能出那个院子，就这样我也时长挨揍。

    我终于能回家了，我终于有玩伴了，我好开心。”

    若曦问他：“你以后想你小妹吗？想你娘亲吗？”

    李宝毫不犹豫的回答，“不想，我不要那个家，永远都不要。”

    看着激动的李宝，没有人在问他，今天是个特殊的日子，就让孩子安心一些，快乐一些吧。