
    李宝被接回的消息不胫而走，有很多人前来看李宝。

    宋林媳妇一看李宝，她的心理不好受，要不是李祥救他的男人，这孩子也不会受这些罪。

    可她自身难保，她也不能养活这孩子。

    这个时候，人都是自私的，哪怕李祥付出生命去救人，回报他的是妻离子散也没人同情。

    在别人眼里，李详的死是自己找的，阴知道井下出事，他还去送死。

    救了人他是功臣，没救成就是找死，细细品来还真是自己找死。

    李延和李岩的姐夫都阻止李祥去小煤窑，李延的大姐夫知道那个井不安全，是个危井。

    跟前的人没人去干，只有远处的不知情人才去。

    可李祥一时之间被钱多迷了心智，总是抱着侥幸的心理前去。

    那是个私人偷踩的个人煤井，不过安全措施都很齐全，也不是个不管安全的煤井。

    有些事都是不懂，盲目的瞎干，要是快点往外跑，也不会有危险。

    听到不正常的声音就得撤退，可他们总是抱着侥幸求取更多利益。

    宋林媳妇庆幸自己招赘，若是不招赘，她去了别人家的地盘就是受到约束。

    二嫁不是那么好嫁的，有孩子这累赘就是隔阂。

    虽然有好的，可那好的谁能够百分百的摊上呢。

    李宝回来要上学，他的一切应用品都要买，而且还要起早给学生作饭。

    而杜兰英这个时候不靠前，孩子是两个儿子和儿媳妇接回来的。

    她倚老卖老就是不接茬，不接受孩子自己管。

    她一推二百五，不参与任何意见，也不出头大包大揽，以期名曰自己老了，管不了。

    而大哥李仁也掺和一脚，李祥的地三家分了种，孩子一人养二年，六年之后也大了。

    而这第一年就轮到了若曦家里，李延也没说什么。

    可李仁和李新都没意见，他们没有想一想，若曦没有孩子上学，这是为了李宝就得起早做饭。

    而如今的李宝年纪小，什么都不能干，这就是一个只知道吃闲饭的存在。

    没办法，若曦同意了这不合规率的事情，退一步都好说，不退就是争吵。

    好小颖还算不错，她和若曦一起给李宝买了书包，文具盒，铅笔和小刀等。

    享受二儿子死后的养老金，杜兰英一点花钱的意思都没有，这人就是个铁公鸡，一毛不拔。

    她没有可怜孙子的觉悟，没有买衣服，没有买鞋，所有的所有都没有买。

    面对无情的杜兰英，若曦就当她不存在，没有去找她，更没有点评几句。

    李宝住进了若曦的家，若曦每天鸡还没叫就起早做饭，还要给李宝装饭。

    开始李宝还感激老婶老婶亲密的叫着，做饭时候还会添一把火。

    时间久了，他习惯了老婶的不生气，开始大胆的贪玩，大胆的和别人家的孩子玩耍不回家。

    若曦只当是个不能干活的孩子，也没有理会这孩子的玩耍。

    每次做熟饭都要去这或那里的寻找，还要高声的呼喊他的名字。

    这孩子玩恋了不回家，连吃饭都要亲自去请。