
    薛若欣，若曦的大姐，结婚几年里，每年都会跑回两次。

    而每次都是不请自回，原因就是舍不得孩子离婚。

    薛父每次送回大女儿都会被亲家数落。

    也为此，薛志刚郁闷的发赌，自己的女儿宁愿自己没脸也就算了，连他的老脸也不顾及。

    也因此，如今回家之后，薛志刚不闻不问。

    可这次若欣下定决心离婚，身为男人，不挣钱也就算了，她和别人家的媳妇生气，他却看着不管不问，任别人欺负自己。

    若欣抱着女儿回家，这一呆就是半年。

    半年里，不管谁去叫回都不给面子，铁了心的离婚。

    这中间，若曦回过家一次，也是天气不冷，若曦又回到了家里，而正好是解决离婚的一天。

    法院离大姐家里不远，若曦怕老爹被辛家围殴。

    若曦的哥哥不在家，弟弟不在家，只有大姐和老爹去了。

    若曦怎么想都不放心，她把儿子交给娘亲看着道，“娘，我不放心我爸和我姐俩人去，你看着李超，我去搭把手。”

    杨爱蓉左右为难，“你去也是个女孩子，打架你也不是对手，孩子还小，你还是别去了。”

    若曦坚持：“娘，我可以一边观看，若是有事有个照应喊人也是个帮手。”

    杨爱蓉左右为难，可她还真不放心，勉强着答应了下来。

    若曦拿起水果刀偷偷藏好，骑着自行车快速的在后面追去。

    她的心乱如一团麻，脑海里不时的响起柳家村离婚的场景。

    那是一场混战，双方人多，都动了手，打伤好几个人。

    一想到这，她就会继续加一把劲，用力的瞪着自行车快速在沙路上飞奔。

    打架只有爸爸能打，姐姐软弱无能，想想就是心如刀绞，老爹被人围着虐打的场面不敢想下去。

    若曦快速的飞奔，在沙路上留下一道如风的身影。

    等若曦到了法庭，却意外的发现只有三个人。

    一个是大姐，一个是老爹，另一个正是叫了八年姐夫的人。

    想象的人多没有！

    想象的骂人没有！

    想象的打架群殴更没有！

    若曦看到此情此景，一颗悬着的心终于放下。

    她慢步走进去，顺便擦了擦脸上的汗水。

    耳边传来法官正在给俩人分财产！

    而姐夫很不客气的开口，一副破罐子破摔的架势。

    “咱家几千存折在你手里，那猪杀了你我一人一半。

    粮食你还是别拿了，房子你若是按上轱辘推走可以，推不走就是我的。”

    “美的你，必须对半分，要不把儿子给我。”大姐气得眼泪哗哗的流，咬牙切齿的争辩着。

    她怎么都没有想到，几年的夫妻没有感情，这离婚了还想敲自己一杠子。

    家里都是她维持生计，她刚还了外债，哪有存折？

    她连存折什么样子都不知道，怎么会有存折？

    她结婚八年里，一直都是自己赚钱养家，而自己的丈夫拿着盒饭去上班，却躲在哪里睡大觉。

    无论你怎么生气，他都不会理睬，做熟了就吃，不管你怎么叨叨，他就是如聋子一般听不见似的。