
    三嫂的不满，若曦何尝不阴白，她也是受过这等待遇的人。

    这李家里，除了李延就没有一个人可怜过她，都像笑话一般说过就算了。

    由于三哥上班，三哥告诉了他的娘。

    可杜兰英正在迷上对掉的扑克牌，对于儿子交代的任务草草了事。

    她玩完扑克已经是过了做饭时间点，为了快，她给三儿媳妇弄点疙瘩汤。

    也是无心伺候，一点都不上心，加盐加多了，咸死人那种。

    “弄咸一点了，你将就吃吧。”

    杜兰英把一碗疙瘩汤端在炕上就走，她还要继续玩牌呢。

    三嫂听说有点咸，也没在意，婆婆一走，她开始拿起筷子吃。

    可疙瘩汤一入口，哪是有点咸，那是吃盐一般的咸。

    她把疙瘩汤放在炕上，饿极了吃几口。

    下午，若曦抱着李超去三嫂家，她一般不串门，能不出屋就不出屋的习性。

    她一到三嫂家，看到的就是那碗疙瘩汤。

    李超上炕就喊：“吃饭饭。”

    三嫂无奈的拿起来，“若曦给我送厨房去，那比盐还咸的饭，可不能让超儿吃。”

    若曦拿起碗，看着在一边动了几口的小坑。

    再厨房里，她用筷子的反面在没动过的地方挖了一小口。

    盐水一样咸的咸，咸的她打了一个冷颤。

    太咸了，这简直就不是给人吃的，还是一个月子人。

    可若曦也没吱声，这是婆婆和三嫂的事，她的月子都是娘家老妈伺候的。

    自己流了两次产，不仅没人管，连个鸡蛋影也没看到。

    而她最起码给三嫂买了十斤鸡蛋，这人情她给了，要是再伺候那是不可能的。

    她流产都是李延自己伺候几天之后，中午都是自己做着吃的，那时候兔子的人都没有一个看望她，生怕赖上给做饭，能多就躲，没人敢往前凑。

    她家有电饭锅，不用烧火，自己做也方便。

    而三嫂家里不是没钱，存着不知有多少？

    这样的情况下，都不买电饭锅，那是他们个人会过，不懂得自己享受也是他们自己的事。

    其实很简单，一个电饭锅解决问题，早晚男人在家做，中午自己做，又没孩子，只是伸伸手的事。

    若曦进屋，三嫂开始和若曦叨叨：“我第一个月子没做好，都说月子的病再做月子养。

    我这次本想好好坐月子，可你看看，哪有一个在乎我的。

    你知道我引产有多疼吗？我满地的爬，疼得我哭，更不知流了多少眼泪。

    想想受罪很难受，可再看看那孩子又是个男孩子也是一种解脱。

    现在的孩子按计划生育算算，男孩和女孩的比例太玄。

    等到了他们结婚时，女孩少也是一大难题。

    两个儿子念书长大到说媳妇，真的养活不起，早知道是男孩子，我早就流了，何必自找罪受引产呢。

    想想自己的傻，我这罪是自作自受，人家爷俩都不要，可我脑子一根筋，想要一个丫头，抱着幻想养了大肚子引产，我就是一个傻子，真真正正的大傻子。”

    若曦无语，这还真是自己作的，本来能够流产受小罪，却是养大肚子引产受大罪。