
    若曦一开大门下了一跳，眼前都是人。

    而她的院子被包围了！

    这一看就是计划生育那一群人，若曦无奈，这一开大门，人就进入院里。

    也不知从哪抓出一个女人，若曦无语。

    人被抓走了，听说是汉族，非要二胎，东躲西藏的跑。

    也不知这个女人得罪了谁，这是有人打小报告透漏了行踪。

    看着被人拖拉拽走的怀孕女人，若曦不忍看下去，直接关大门进屋缓缓情绪。

    她真不知道院子有人，也许是一路逃跑没地躲了，才好巧不巧的跑她家里。

    她有一丝自责，要是知道这种情况不开门多好，可她不知道怎么办？

    一丝内疚萦绕心头！

    女人要比男人多受罪，男人投下种子快活了，而女人怀孕十月，直到生下孩子不算。

    还要一把屎一把尿的日日伺候老少。

    一个孩子十二年的付出，在不懂事的时间里，都要当娘的亲力亲为。

    洗衣做饭，天天围着孩子转，而孩子也依赖娘亲。

    可一旦大了，主意也大了，一个个的忘记了曾经的依赖。

    若曦深有体会，她不想虐待婆婆，尽管气了自己一次又一次。

    别人家打架大骂，若曦张不开骂人的嘴，特别是长辈。

    若曦一时之间想了很多，可眼下她的时间都是看着孩子一点一点的长大。

    李延还是一如既往的上下班，若曦除了哄孩子就是洗衣做饭。

    有了孩子她玩不能玩，出去串门子又怕孩子在别人家拉粑粑。

    也是有了孩子，若曦整天关在家里，可也是有了儿子，她不孤单。

    儿子很健康，人都说三翻四坐八爬爬。

    而儿子李超没到三个月就会翻了身。

    看着翻过身却抬不起头的儿子，若曦不敢离开身边。

    除非儿子睡觉她能做点什么。

    李延一进家就会哄孩子玩，他特别喜欢孩子，每次进家后孩子不离手，怎么稀罕都稀罕不够。

    儿子也非常调皮，时常的给李延身上撒尿水。

    为了不能吓到孩子，每次都得乖乖的等孩子尿完才敢动，才敢说话。

    儿子在父疼母爱中慢慢成长着……

    七个月之后，儿子能扶着人或者墙站起身，一站起身他会哈哈大笑。

    似是显摆他长能耐了，笑得要多开心有多开心。

    而这一天，半夜十一点，李超突然高烧不退。

    半夜也得走，李延骑着自行车，带着若曦娘俩去了三里地的乡村小医馆。

    随着敲门声，王大夫走出来，他人很好说话，在这十里八乡的，时常有人半夜敲门而习以为常。

    为了孩子退烧快，先打一针再吃药。

    有李延在身边，若曦觉得有靠山，什么事有李延扛着，不用她操心。

    时间一晃，李超十五个月，胖胖的李超终于会走路。

    为了去哪里方便，若曦买了一个孩子的坐架，放在自行车的前边。

    有了这个坐架，若曦哪里去都方便很多。

    这一天，听说大姐又跑了回来，原因姐夫不过日子，不上班，两个孩子的花销全靠大姐出去赚，或者是卖粮食。

    日子过的非常艰辛！