
    “别说了，都让那骚娘们锁起来了，她这是想饿死我。”

    若曦也是醉了，合着二嫂欺负不了，欺负她来了。

    4她可没忘记搬家那天，一群人恨不得老鼠洞都要掏一掏，一针一线都拿走。

    “那是我二嫂的事，我给了粮食你送人还和我要，你看看我这个家里有什么粮食？别忘了我就二亩地。”

    “我不管，反正你得管我吃喝。”

    若曦气笑了，“我大哥给了吗？我三哥给了吗？”

    “没有，他们家都有孩子，你家就俩大人，你家总比他们几家宽裕。”

    若曦忍无可忍，“你怎么不看看人家都是新盖的砖房，怎么不看看我家快要倒塌的小土屋，人家三十岁才养老，我们不到二十就养老，还要还债呢？”

    “你等着。”

    无话可说的婆婆走了，若曦以为没事了，也没往心上去，以为过去就过去了。

    可谁曾想，一早上的，李延还没上班，老实巴结的公爹来了。

    他一进屋就怒气冲冲的喊道：“李延，找车把你娘拉着看病去，你媳妇昨天把你娘气病了，气坏了，快点。”

    公爹说完就走，连给反驳的话都不容说，这大早上的进屋如吃枪药一样的突突，真是把一天的好心情都搅没了。

    李延有些不高心的说，“你说说你，你这放地上的祸不惹，偏惹天上的货。”

    若曦也生气了，“怪我啊你？还不是你好欺负我好欺负，你怂我不怂，你在家做饭，我倒要看看想耍什么花招。

    我就不信了，我薛家的丫头这么好欺负，不让我好过，都别好过。”

    看着暴跳如雷的媳妇，李延也是无奈，再不济也是他的娘，他的亲娘。

    面对老人的无理取闹，李延真是没法，这打不得骂不得真是憋屈。

    若是外人他早就揍得人找不到东南西北了。

    李延乖乖的做饭，他得上班，这不吃饭怎么干活？

    看着媳妇走远，李延喊了一声：“别气坏了你自己，不值得。”

    若曦没回头，心里嘟囔着：“放屁，都找到家里了，哪有不生气的，更何况是讹诈。”

    在若曦心里，这就是变法的整冶自己，讹诈谁不行，讹诈自己的儿子，真是奇葩又变态的老妖婆。

    若曦气鼓鼓的，她怎么就贪了这样的婆婆，婆婆作，公公就跟傻子一样的信，这枕边风吹的可真是到位。

    一个心瞎，一个眼瞎，真是一对混—蛋玩应。

    若曦量着小碎步到了二哥家，进门，走到厨房左拐，一家人正在吃饭，二嫂回娘家了，只有二哥在家。

    若曦卖过门槛，这是她第一次到二哥家，这里的屋子是婆婆来了后心装修的，以前连顶棚都没掉。

    就这一间大屋子，装修下来一点都不便宜，这得花两千多，一个普通劳累的半年月前。

    若曦一抬头，看见都在吃面条，公公头抬眼不挣的，好像还有气没处发似的。

    二哥说了句，“吃饭了吗若曦?没吃在这吃点。”

    若曦却在气头上，回二哥道：“气饱了不用吃饭，此时还撑得慌呢。”