
    四叔答应了媳妇的要求。

    可巧不巧的，第二天又遇到了。

    四叔很尴尬，昨天带今天不带有点说不过去。

    他只好站下解释：“若曦啊，你四婶子不让我带你，怕我这二把刀摔了你，她说你有可能怀孕了。”

    四叔解释完，骑着摩托车跑远，眨眼没了影子。

    若曦好笑，她感觉四叔好有意思，四叔有一种逃跑的意味，也是不好意思的脸红着。

    若曦阴白，这能怪四叔吗？能怪四婶子吗？

    都不能，都是为自己好，都是为了安全着想。

    四叔最有意思，他把责任推到四婶子身上，不过，解释的非常清楚。

    若曦一天又一天的继续上班。

    这一天遇见了堂姐，俩人一路走，山路有一处搓脚石，堂姐没站稳直接摔了一个腚墩。

    “哎呀！摔死我了。”

    若曦想去拉，也闪了闪，却没摔倒。

    堂姐突然看向若曦，很严肃的说道：“若曦，听你四婶子说你好像怀孕了。

    真的不能再干了，若是你真的怀孕，还是趁早别干的好。

    别说这路难走，就那电碾子的噪音，还有对身体有害的汞，都对你胎儿有影响。

    你这刚怀孕，太不容易了，为了健康的孩子，你还是别干了，你四叔四婶子不会生气你半路扔摊子走人的。”

    若曦也阴白这其中的道理，“恩！我会考虑的。”

    正在若曦想去医院号脉时，呕吐随之而来，看到熟菜油腻腻的就呕。

    这一下不用号脉也阴了，李延去四叔家告知若曦吐的厉害，不干了！

    四叔和四婶也没埋怨，“不干就不干吧，孩子要紧，工钱照常开。

    你四叔和我先看着将就几天，等来了新人就能正常工作了。”

    “谢谢四叔四婶！”李延真心感谢！

    “嗨！你这孩子，一家人说什么谢的，能看着若曦怀孕是最大的喜事，都老大不小了，我在你媳妇这个年龄的时候，都有你二姐了。”

    四叔四婶开心若曦真的怀孕了，李延也是开心，他这一天没去上班，陪了若曦一整天。

    也从这天起开始，若曦一天比一天厉害，吃什么吐什么。

    李延调整了工作，到了离家近的厂子上班。

    若曦除了吐就是睡，一天天的什么都干不了。

    李延早起做饭烧炕，媳妇闻不的油香味，李延拌菜吃。

    媳妇不吃的东西他也不吃。

    每天他忙的团团转，除了上班，在家里围着媳妇转。

    不是因为若曦怀孕开心，而是心疼若曦呕吐不止。

    为了若曦不吐的难受，若曦不想见不想闻的，都通通出现不了若曦的面前。

    一天三顿饭，都是李延在做，他干的活是累活，每天累的不行还要照顾若曦。

    可他再累再辛苦，只要一进到家里什么都是浮云，只要媳妇好好的，只要媳妇在家，他的干劲十足，疲惫都被幸福赶跑。

    快中午的时候，嫂子们来了，一看若曦这个样子，有的安慰几句，有的闲话难听。

    堂嫂笑得灿烂无比：“哎吆！你这怀的是金蛋啊！瞧瞧你这衣来伸手，饭来张口的样子，比老太太还要老太太，哈哈…”

    二嫂更是没好气的说：“就是啊，好像谁没怀过孩子似的，我那时什么都得干，不干行吗？”