
    好在俩人挨训却没挨打，光这一点，若曦已经谢天谢地了。

    爸爸一看李延和若曦回家，气的开始发牢骚。

    “人家直接说小姑子骂潮种，这名声还要不要?一个不省心也就算了，两个都不省心。

    若曦你回来的正好，你说说你弟弟，我让他去赔礼道歉，这俩人雷打不动，你再不回来，我就要动手打人了。

    气死我了，都是大人了，该取媳妇的娶媳妇，该嫁人的嫁人的年纪了，怎么不分轻重，把人家惹毛了呢。

    人家说了必须道歉，不然就退亲。”

    看得出，爸爸不想退亲，不管出于某种原因，爸爸就是老顽固。

    他怕别人当笑话一样的被外人戳脊梁骨，这是老思想的观念，为何不想想强拧的瓜甜不甜呢？

    为何不考虑考虑儿子后半生的幸福呢？随着改革开放，婚姻自由高度提倡。

    可还是有多少人为了闲言碎语，浪费了青春，浪费了大好年华。

    若曦坐在炕上，“来来来，好好说，今天都把话说清楚了，和平解决。

    爸爸你也不用有多气，要是打骂能解决事情，您就打骂，可我们不服，您这是强迫性的以大欺小。”

    爸爸刚要气的发飙，一个两个都说他老顽固，连住家的女儿也这样说他，他更气了。

    可李延这个时候开口，“爸咱不气，气坏了身子不值当，有事说事，这本来就不是天大的事，听她们几个好好说，我相信爸爸是个懂得阴理之人。”

    还别说，李延捧着薛志刚这么一说，他若还真不讲理，再这样将下去，眼前几个孩子都会心不服口不服。

    既然孩子们都大了，他也考虑考虑儿女的心思，毕竟都是要结婚的人了。

    尽管他觉得他们还都是孩子，可成长都需要磨练，他不能管一辈子，不能一辈子的指指点点他们如何如何。

    薛志刚安安静静的坐下之后，弟弟开始说出了去岳母家的一出出，一段段。

    小妹说出了她婶子之所以这样，有可能和闫凤芹的爹爹有染。

    薛志刚听得入神之际，若曦也开口了：“我怀孕没回家久了一些，你们就被介绍人劝着订了亲，要是问问我，我不会同意的。

    她和我一起干过活，嚣张跋扈，胡搅蛮缠，这都不是重点，她的娘亲对她特好，多好的娘亲。

    可她就是瞧不起她的亲娘，从不给她娘好脸色，这样的人有多不开阴还看不出来吗？

    这要是嫁进来，以后咱家非得鸡飞狗跳，天天上演一出出大戏不可。

    就爸爸你这破脾气，有你好受的一天，娘亲更是受气的主，退亲我赞成，我不想拿弟弟的后半生做堵住。”

    “我也同意退亲，若是不退亲，大不了我以后结了婚不回家，我可不容她欺负我。”

    小妹也是下了血本，连这么重的话也说出了口。

    李延觉得他不该开口，他能来就是怕媳妇说高了爸爸会生气。

    有他在，几人挨揍也会免了，老丈人总不会在姑爷面前动粗，要面子的人都不会那样做。