
    随着时间延长，剧烈的疼痛越来越痛，酸痛的痛，腰碎成渣渣的感觉。

    若曦大喊大叫的喊：“我再也不要孩子了，再也不要了。”

    李延顺着附和着，“不要，不要，咱不要生了，就这一个昂。”

    李延的劝解声，接生婆有节奏的喊着使劲…使劲…

    “快点使劲啊，孩子露出头发了，继续使劲，继续使劲。

    要坚持主啊，关键时刻别卡住孩子的脖子憋死。”

    这一刻，一种要拼尽全力豁出的若曦，只有使劲再使劲的生孩子。

    她决不能让孩子憋死，一种母性的伟大责任心促使若曦拼尽全力。

    终于听到娃娃的哭声。

    当若曦第一眼看到孩子的时候，感觉孩子好丑。

    就像是一个没长毛的猴子一般，而且浑身青紫，难看至极。

    若曦感觉腹部轻松，少了很多东西一般。

    “恭喜啊，是一个男孩，是个大少爷。”

    产婆很会说话，她开心的咧着大嘴笑。

    接生婆本身要有儿女，老伴健在，只有这样的人才能够附和做接生婆。

    这表示是个全命的人，吉利。

    每个生男娃的人都会给一百元的赏金。

    圣女娃也许不给，也许不给也许给一点点。

    若曦累的不轻，疲惫的她慢慢的睡着了。

    而李延一直握着若曦的手，看着若曦睡着。

    小小的一坨乖巧的在一边呼呼大睡。

    李延看看孩子，再看看若曦，微笑挂在脸上，幸福的微笑甜甜的感觉。

    三天后，若曦被汽车拉回家里。

    李延烧炕做饭，没事的时候看着儿子问：“嗨，干嘛呢？”

    若曦好笑，一个几天的孩子怎会知道喊他。

    这孩子非常省心，只要吃饱了，没拉尿就是睡。

    婆婆来看了孩子，看完就走，有李延在，她还是不愿意伺候月子人。

    第五天，杨爱蓉被弟弟送了过来。

    有杨爱蓉在，李延轻松了不少。

    家里有杨爱蓉在，李延被杨爱蓉劝着上了班。

    这一天婆婆来了，看着都十来天了还不下地的若曦开口，“哎呀！多享福啊，鸡蛋随便吃，还有人伺候着。

    哪像我们那时候啊，一个个的三天就下地，七天什么都得干，睡会在意月子不月子的。”

    杨爱蓉不喜欢这阴阳怪气的一说，反对开口：“那是个别的，我生这些孩子可没那么早就下地干活。

    他爸爸伺候的特别好，我们营子有的下地早，或多或少的填一些病。

    有的因中风而花了大钱还受着罪。

    我来时，他爸爸叮嘱我呆一个月再回家。现在的孩子最多生两个，这月子一定要做好。

    我儿媳妇我都伺候差不多两个月，伺候好了儿媳妇，没落下病根也是给儿子省钱看病。”

    “是吗？你还真有福气！他爸爸真会疼人。”

    李婆婆闹了一个大红脸，她没呆一会儿就走了。

    这一走就是多少天不过来。

    有杨爱蓉在，李延下班吃上了热乎乎的饭菜。

    由于单过，进来的鸡蛋三四大箱子。

    最多的是挂面！

    这一天，弟弟家来人了，弟弟接走了杨爱蓉，而小月子也已经快一个月了。