
    小妹的话，又燃起了闫凤芹的怒火，“怎么说话呢？别以为我不会骂人，你这样替哥哥嫌弃嫂子才是潮种。”

    “闫凤芹，你别太嚣张，别以为你的小计量我不知道，你这是拖着我，有好的你就退亲，没好的你还是选择我。

    本来我给你几分脸面不计较，可你得寸进尺，这些话我以前一直想和你说，可你一直躲着不给我说话时间。

    不退亲是吗?不退亲以后没你好日子过，我今天就把话撂在这里，你，不是我的菜，我越来越讨厌你，即便结婚我也不会喜欢你，互相折磨谁不会，哼。”

    若曦无奈开口，“好聚好散，没有感情的婚姻都不好过，我赞成退亲，你俩谁退谁无所谓，重要的都是解脱。”

    闫凤芹看向若曦，“我退，我婶子一直要求我退，只有我妈阻止我退。”

    若曦看向她，“你除了你婶就是你妈，你是个大活人，成年人，一点主见都没有，真怀疑你和好人差一根弦的人。”

    闫凤芹委委屈屈，“连你也欺负我。“

    若曦苦笑，“我是站在以前是朋友的立场说话，而不是大姑姐。”

    “好，既然你这么说，我也不计较，吃完饭送我回家。”

    “好，我送你回家，正好我也回家路过你家。”

    一场谈话结束，本着好聚好散的心情，几人开心吃了饭，谈笑风声的睡了午觉，下午若曦回家。

    她买的水果留下一些，可杨爱蓉就是不要，强行让若曦带走，若曦无法，只好给小侄女留下一串葡萄五个苹果。

    众人送若曦和闫凤芹出了院子，一派和谐的表面，每个人都是心情复杂。

    每个人心里都有一杆称，都在衡量接下来的发展。

    若曦和闫凤芹几乎是走着回到闫凤芹家的，在她家里喝了点水，闫婶子热情的接待着若曦。

    她带人非常真诚又亲近，巧舌如簧，一双大眼睛怎么看都是美人胚子，可就是个矮了一些。

    这样的女人可以说八面玲珑，可就这样的一个女人，她管不住男人。

    与其说是管，不如说是那种男人不是靠管就能管得了的。

    如果男人的心收不住，那就是一错再错的走下去。

    妻子再好，他也会眼瞎的看不见。

    若曦去喝了一杯水，辞别闫凤芹一家人回了家。一到家里，身心疲惫的她想着接下来的事情发展走向。

    果不其然，没几天闫凤芹提出离婚，原因是小姑子骂她潮种。

    王八蛋，即便退亲也要把小姑子拉下水，这是整人呢，即便退了亲，也把小姑子拉黑。

    听到消息后，若曦拉着李延赶紧回家，她真的不放心弟弟和妹妹。

    李延是爸爸喜欢的姑爷，李延能说进话去，若曦是个接过婚的，爸爸再气，也不会和一个怀孕的女儿怄气。

    李延和若曦一回到家，娘亲泪眼婆娑，爸爸怒气爆发，正在训弟弟和妹妹。

    若曦知道已经是三天后了，可想而知的这两天里，弟弟和妹妹是怎样承受怒火的。

    真是苦了俩人!