
    第一次做B超，没用排队直接做，做B超的人几乎没有。

    若曦躺在矮榻上露出肚皮。

    护士拿起仪器，又拿起一个瓶子，在若曦的肚皮上一捏瓶子，一点粘液的液体黏黏的在肚皮上滑着。

    没用一会儿，一张单子打印出来。

    李延拿起先看了起来。

    “没大事，这下你放心吧。”李延把B超单子递给若曦。

    俩人并肩来到门诊的刘大夫那里。

    刘大夫拿起看了看：“恩，好，很好，这肾结石才0.02一个，0.025一个，问题不大。

    你这幸亏来的早，有些病皁冶早好，一些小病看着不重要，养成了，养大了都是麻烦，花前多不说，还受罪。

    小伙子不错，能早早带媳妇来大医院真是明智之举。

    刘大夫又看向若曦，你对象好样的，好好回家过日子，没事，小问题不大。

    不过你得吃药喝水，多喝，要是不多喝水冲不干净残渣。”

    开了药，李延和若曦说了谢谢之后去抓药。

    而俩人意外的是，药不贵，六元钱的西药片子。

    回到家里，若曦按照大夫的叮嘱，开始喝水，多多的喝。

    最后她把菜加盐多，喝水不喝都不行。

    还别说，十几天之后腰不痛了，早知如此，早去大医院就好了。

    这中药抓了很多，几百块钱扔了，可六元钱冶好了她。

    想想都是笑话！

    眼见过年，虽是俩人过年，可家里非常热闹，一群小姑娘和小伙子都来若曦家里玩。

    若曦是玩的都会，不管是对调，还是升级，或者是五、十、K，又或者是七、王、五、二、三等等。

    只要会玩的，若曦和李延都会玩，扑克都是新的。

    家里买的瓜子和糖，水果等都拿到大面上摆着。

    小孩子和大人来到家里，爱咋吃咋吃。

    有时人多，炕上挤满了人，若曦大方又好说话。

    别说是过年，平常也有人来她家里串门，有请教织毛衣花样的，有寻她聊天的。

    若曦跟着时代走，她买衣服赶时代潮流，无论是裙子，或者是小半群，她都敢穿。

    小姑娘们喜欢她，喜欢聊天，喜欢玩，也喜欢请教歌曲。

    李延每次回家，家里都是一炕的人。

    自从若曦腰疼就没在上班。

    家里人多，若曦饭点也不好意思闪人去做饭。

    李延回到家里就给缸里添水，她家里有洋井，用力压水的那种。

    若曦在不下地，他就开始烧火做饭。

    “四嫂你命真好，你看我四哥多疼你，一进家就找活干。”

    “就是啊，天底下好男人不多，四嫂你命好，捡到宝了。”

    “四嫂我好羡慕你，我什么时候长眼，也选一个和我四哥一样的人呢？”

    这些丫头每次都要夸李延一通。

    “别急，四嫂给你物色一个去。”

    “哈哈四嫂，人家好羞涩啊，哈哈……”

    若曦和这些丫头片子们打成一片。

    李延每次都是憨憨一笑而过。

    小日子过的开心又舒畅。

    渐渐的，俩人有了存款，由于地少没草喂骡子，俩人1300元卖了骡子。

    鸡鸭也少了很多！