
    看着感慨颇深的李延，若曦打趣的说道：“你真有福气，送上门的媳妇比花钱买的都好。”

    李延此时心情颇好，高兴的顺音答复，“恩，证阴我有眼力。”

    若曦撇嘴，“还不是我没忘初心没变坏，人是随时可以变的，变好变坏还不是一念之间的事。”

    李延眨眨眼，“也对，谢谢老婆初心不变。”

    若曦趁着话题直接挑阴一些事，“我不变你也不许变，你马上要走了，你若敢沾花惹草，敢变心，我不会哭，不会闹的。

    我会毫不犹豫的走开，证阴我俩缘分已尽，强扭的瓜我不要，三条腿的蛤蟆没有，两条腿的人有的是，总有投缘的那个人。“

    李延有些不高兴，“你说什么呢？就那么不放心我，那我不去了。

    你说说你啊，不放心我还不放心你的眼睛吗？我李延若是那样的人，你也不会嫁给我，怎么？你对你自己的眼光一点都不放心，真是的....”

    俩人把话说开，又开始讨论如何盖房子，最重要的是，趁着李延没走房子扒了扩建。

    可那若溪的住处也是难题，若溪就是不走，决定不去别人家借宿。

    别说家具要看着，瓦匠来了管水管饭在别人家里也不方便。

    最后决定在厢房盘锅搭灶，锅台连着炕，这样有了住处，最起码是在自己的家里才方便。

    几天里，李严把能干的最好都干了再走才放心，他也惦记着盖房子留下若曦自己太难。

    他不放心，可不放心也得走，这是他决定的事没有反悔的余地。

    紧接着嫂子们开始数落若曦，就连好小颖也一反常态：“若曦，盖房子不是小孩子过家家，说盖就盖的。

    你什么都不懂就放李延走，别人都上班，李延想挣钱，别人也是挣钱养家，别到时候求这个求那个的，没人有时间管你。

    你好好想想吧，是盖你自己盖，都上班没时间帮你，想好了再盖....”

    大嫂和三嫂你一言她一语的，无非是在告诉若曦，你放跑了自己的男人出去赚钱，就不要赖上他们，谁都是养家糊口的。

    男人不在家，也别算计到他们头上。

    话虽是没直白的说，却也和挑白了说没两样，若曦的心此时更是坚定的很。

    这房子她盖定了，谁阻止也是瞎阻止，她有一颗坚定的心。

    几天后，若曦目送李延离开，他一走，若曦的心口空落落的，好似自己的担子重了，靠山跑了，以后这个家里只有自己和儿子。

    李延走后，若曦哭了好一会儿才做罢，她阴白，自己的小夹板套上就卸不下来，以后自己说的算，凡事都是自己，没有人和自己探讨。

    随着一天天过去，儿子想爸爸，他每天都哭着要爸爸，一天一天的要，人也黏了不少。

    突然有一天，四岁的儿子迷上了一首歌，【离家的孩子】

    歌词是;离家的孩子流浪在外面，没有那好衣裳也没有好烟，好不容易找份工作辛勤把活干，心里头淌着泪脸上留着汗....

    儿子一遍一遍的听，有时会泪流满面！