
    儿子才四岁，可他已经隐隐约约阴白了什么，他一想爸爸就放录音机，一听就是这首歌。

    听着听着，他有时也跟着哼哼，若曦看在眼里疼在心上，可是没有手机，想说个话，哪怕听个声音都困难。

    若曦想让儿子去奶奶家里睡，她家的炕不好烧，一烧火就冒烟，屋里烟熏火燎的呛人。

    可儿子就是不听话，没办法，若曦怕孩子着凉，只好厚厚的铺行李。

    也从这天起，没有人来串门，没有人管娘两个受不受罪。

    好在若曦家里有煤气灶，不然连熟饭都吃不上。

    若曦和李延第一次分开，想念彼此不用说。

    一混，一个月过去，迎来的盖房子的包工团伙队，这些人很是能干，各个不会妥懒耍滑。

    第一天里，不是搭架子少木头，就是少绳子，钳子剪子铁锹都要找，提前预备的不够，这是两伙人组一队，为的就是快点给若曦盖好。

    害怕来到雨季，若曦一人在家盖房子太不容易，一个女人再坚强，再能干，在男人眼里都是女人，都是不容易。

    好像是，只有脏活累活是男人的是，要是由一个女人来干就是可怜。

    若曦被瓦匠们指派的脚不沾地，一圈一圈的找这找那。

    东西都是需要去别人家里借的，遇上好说话的直接痛快的给拿上，遇见不好说话的，有也说没有。

    若曦就这样，她骑着自行车跑，脚不沾地的跑。

    终于告一段落，却已经该做饭的时间了，这些人有二十来个，两张桌子的人很拥挤。

    这个时候的若曦，没有想到苦不苦，没有怨言，只有拼劲。

    说来也是有人看笑话，没人来帮忙做饭，都是下班就去拔苗，不管你做得过来还是做不过来，都在忙活自己的一亩三分地。

    至于帮着若曦做饭，想得美，自己家地重要，还有一份看热闹的心。

    别说别人，杜兰英就能做，可半个身影都没有。

    要是贺静在就不会是这个样子。

    可也难怪和拔苗撞在一起。

    即便是再忙，做两个小时的饭总是可以的，不来帮忙都是借口。

    外人看着干着急，有心搭把手，又觉得不妥，她家妯娌不帮忙，若是自己去就是找骂，显欠什么的。

    若曦忙的汗流浃背，可她就是开心，看着蹭蹭起的房子，心里抹了蜜一样的甜。

    若曦做的饭多，菜多，都是青壮年，又是活计累的，每人最少两碗饭，多一多三碗到四碗多。

    也从这些人打趣的话语中，能吃的都没吃早饭，这是一顿不吃两顿补上的意思。

    对于这些，若曦不以为意，这是有的家里人不管，有的是早上起的早吃不下饭的习惯。

    无论是哪一种，若系都不排斥，知道这些小道消息后，若曦买一些柿子黄瓜苹果等，清洗之后放在盘子里，放在院子的凳子上，让人饿了垫垫底。

    她这一举动，这些人很开心，有时若曦提水都有人下来帮帮忙。

    这就是善意的收货，你敬我一尺，我还你一丈的做法，人心都是肉长的，都有一颗感激的心。

    两好嘎一好，就是如此的简单！