
    看着吃力抱弟弟的李超，若曦伸手从趔趄走路的李超怀里抱过孩子。

    “那是他们家里人都忙，而且你们坐车安全，又有老师护送都放心。

    若是没有车，哪家爹娘都得百忙抽空接送孩子的。”

    若曦之所以说了这么多，那是她教育孩子考虑父母的为难。

    有些事看不开不要抱怨，有些事考虑周全会发现很多潜在问题。

    “妈，我懂！而且，今天我的日记老师看了夸赞了呢？

    她说我看事情看得仔细，还夸我聪明，夸我每一篇日记记载的真切又不重复。”

    “好儿子，好样的。”

    若曦不吝啬夸奖一翻。

    得到娘亲夸赞，李超兴奋又开心。

    至于儿子，若曦总是通过某家事情分析给儿子听，交会儿子做人怎样做才是正确。

    李超也是从不藏话，无论是学校的还是心里所想，都会说给娘亲听。

    若曦每每都要耐着性子听，一副开心模样博得李超满足。

    说话间到了家里，娘三个欢声笑语中已是黄昏。

    没有了阳光黄昏来临，西边仅有一丝光线照射着大地。

    似是不舍得离去，慢慢的慢慢的一点一点的离去。

    恰在这阳光还有一丝光亮的时候，李延下班回了家。

    远远听到院子里的欢声笑语。

    屋内已经亮起了灯，他此时是内心无比的满足，再累，回到家里有人等待，那是他喜欢又开心的归宿。

    累！也随着看到母子三人得到缓解。

    “爸爸回来了。”

    “爸下班了！”

    两个孩子从炕上站起身，一个个扑向李延。

    李超大了，搂一下爸爸脖子离开，把爸爸怀抱留给了小他几岁的弟弟。

    李超很疼弟弟，他知道自己比弟弟大，事事让着弟弟。

    自从有了弟弟，这两个孩子没有争宠而哭泣，没有争宠而打架斗嘴。

    小李奇很会讨喜，“吧唧！吧唧！”在爸爸脸颊两边各亲一口。

    李延无比的开心满足，心里被幸福填满。

    他抱紧小儿子开始亲咬，惹得孩子“咯咯咯”地笑个不停。

    “快别闹了抓紧洗手洗脸吃饭。”

    若曦放上炕桌，开始忙碌着上饭上菜。

    “知道了老婆大人。”

    李延快速的去洗手洗脸，那轻快都步伐沉稳有力。

    经过和孩子一番嬉闹，一天的疲惫消耗一空。

    李超迈着小短腿帮着若曦拿碗拿筷子。

    李奇瞪着圆溜溜的眼睛看着一个个忙忙碌碌的家人，他乖乖的趴在桌子上等着。

    很快饭桌摆好了饭菜，李延也洗干净之后，清爽的凑到桌子旁。

    “爸爸，今天妈妈和小奇来接我了呢？我同学可羡慕了。”

    李超一边吃饭一边炫耀着。

    “是吗？那你觉得幸福不幸福？”

    “幸福，嘿嘿。”

    李超急切的表态，这也是他心里真心实意的话。

    “吆呵，今天凑了四个菜呢，看来我还真是有口福了呢哈哈。

    照这样下去很好，明天若曦你就不要去上班了，在家看孩子做饭种地也不是很闲。

    有我在，不会饿着你们母子三人，有我吃的就有你们吃的。”