
    杜兰英一气之下甩袖离去。

    她很生气很生气，心里阴白的很，这个张家媳妇看着和善，实则还真不是个东西。

    瞧瞧她都说了什么？

    说什么都是冲着她来的，气死她了。

    本来是想出气的，可怎么也没想到她是气上加气。

    这张家媳妇看来是和小四媳妇一个鼻孔出气的人，这以后找谁也不找张家媳妇诉说自己的心里不满。

    她一路走一路生气，就连张家媳妇送她出门说了什么都没顾得上。

    张家媳妇一脸的喜笑颜开，这个李婶子这是被自己气到了。

    她只是实话实说，很想一语点醒梦中人，这个婶子好赖不分，随性惯了，有一种说一不二的性子。

    唉！这都是李叔给惯的，李叔就是一个老实人，一杆子打不出一个闷哼的人。

    这样的人除非不说话，一但张口就是噎死个人。

    这是一个典型的闷葫芦之人，这样的人通常都是好脾气，可一旦发脾气就是撅的。

    而杜兰英一气之下离开张家，两条腿一拐，又去了林家。

    一进院子就喊：“林嫂子在家吗？”

    杜兰英就不信了，她找和自己年代相同的，年纪一样的聊天就不会有代沟。

    抱着一肚子委屈，满怀希望的喊着。

    “吆！是兰英啊，快进快进，我这也是没事做，呆的都要发霉长毛了哈哈。”

    杜兰英被这热情驱散了心中的一些郁闷之气，一丝微笑挂在嘴角边。

    “还是嫂子会说话，你瞧我这心里发赌的气，一见到嫂子你消去了一大半，这人那，还是什么人找什么人说话，和那些年轻人谈心事就是就是驴唇对不上马嘴，多说多错。”

    林家奶奶一听，这是在哪碰钉子了这是。

    她急忙把杜兰英迎进屋里，“吆，我说妹子啊，你这是和谁呕气了这是，都多大年纪了，还管闲事。”

    说话间，杜兰英已经坐在了炕上，她此时心情又回归复杂的心情，一脸的愁容。

    “嫂子，我们都是过来人，都是有着生活经验丰富的老一辈人。

    可你知道不？那些年轻人太嚣张，一个个的都鼻孔朝天，一点都不领情。

    更可气的是，我这心里郁闷，想找一个人舒缓一下心情。

    可嫂子你知道吗？就是张斌那媳妇，她好不气人，话里话外的点击我，让她那一说一分析，我这老婆子都是错。”

    林老婆子呵呵一笑，“别气了，气大伤身，都是年轻人，年轻人有年轻人的生活，有年轻人的过法，你就别瞎操心了。”

    杜兰英呵呵冷笑，“嫂子，你知道我生什么气吗？”

    林婆子笑眯了眼，“就你那点心思骗过谁去？还不是你家老四媳妇的事，你的脾性我了解，这么多年了，你一撅屁股我知道你拉什么粑粑。”

    “哎呀！嫂子你真是不可理喻，别把话说的那么直白。”

    “哈哈…”

    林婆子哈哈大笑，“我猜对了是不是？”

    杜兰英也瞬间开朗，这笑声似有魔力一般，把她的气彻底排除。

    终于有人给个笑脸，看来以后心情不顺，还是找同龄人最好！