
    李延在走神，可焦急的神态遮掩不住。

    若曦安慰着李延，“别着急，这车很快，而我们已经到了一半的路程。”

    可李延听到若曦的劝慰，更加自责和焦急。

    这一百多里地不是一时半会儿就到的，这要是若曦坚持不住怎么办？

    他很害怕，握着若曦的手有些用力却不自知，以往坐车悠哉悠哉，想睡就睡，想看风景就看风景。

    可如今心里却长了草，好想生出一对翅膀飞走。

    以往感觉车开的很快，不会多久的转眼之间就会到达目的地。

    而如今感觉这车太慢了，就像老牛一样的慢，慢就慢吧，却半路有坐车和有下车的人不得不停车。

    每每这个时候，李延眉头皱起，他有些时候差点跟师傅说：“师傅快点开，我媳妇要生孩子，能不能不再停车？”

    可每每他要想说的时候，若曦都会用手掐他一把再摇摇头。

    那意思是，别出声，我还挺得住。

    车还在走走停停，公共汽车就是公用的车，不是为谁专属的车。

    而若曦即便腰酸也忍着，她觉得坚持不住再说，能坚持就坚持。

    李延焦急的不知如何是好，他的大手一直抚摸着若曦的小手给予温暖和安慰。

    这个时候就是互相给对方安慰取暖，暖心的暖。

    两个人心意相通，几乎不用说话，一个眼神都是阴白彼此的心意。

    这就是默契，这就是心有灵犀。

    时间慢慢溜走，若曦也是越来越腰酸的难受，她抚摸肚皮，那里的小家伙滚动的厉害，是个不安分的熊孩子。

    李延内心祈祷快点到达地点，快点住院，他此时假装坚强，不想让若曦害怕。

    他要镇定，他不能乱了阵脚，如果他慌乱，这样会给爱妻带来更加害怕，更加慌乱！

    他强自镇定，内心慌乱一团糟。

    这时候他也害怕，也慌乱无章法。

    这时候他有些孤凉之感，手里有媳妇小手的温热证阴着一丝丝的温暖。

    他的父母只知道索取，只知道指手画脚。

    可关键时刻却不会伸出援手，这么好的媳妇还是挑三拣四，还是这不对那不对的。

    媳妇带着大肚子种地，还是种爹娘的地，爹娘却理所应当的享受着坐享其成。

    他家只有他一口人的地，二亩半的地能有什么收货？

    可他和媳妇每年都是白白给爹娘种地，还有一个没爹娘不管的侄子种地。

    媳妇不说，可他看着都心疼，而哥哥嫂嫂们的地多，他和媳妇也没少出力。

    可一到秋天打粮，个个急着收入仓库，或者卖掉数钱。

    而可怜的他们，只能空手一场又一场的白忙活。

    有时候媳妇抱怨，“我要是给别人干都有工钱领，给你这一家子白干就是我傻，希望别人别骂我傻就行，不然我都想买块豆腐撞死算了。”

    媳妇抱怨归抱怨，还是干嘛干嘛，她只是发发牢骚快快嘴而已。

    他阴白，这一切都是自己带给媳妇的，可媳妇就是无怨无悔的坚持和自己走下去。

    自己没有别的能耐，只能认干，努力赚钱，赚很多的钱回报媳妇。