
    薛母话音一落，杜兰英直接插话。

    “吆吆，你看你，你这不是受风了吗？这还了得？花了不少的钱吧？”

    “恩，不用说也花了不少钱，这花钱事小，受罪是真的。

    那一次把他爹吓得够呛，从此以后再也不听别人的话。

    也因此，再生孩子他爹伺候的那叫一个上心。”

    杜兰英情绪有些低落，她有些不高兴的说：“也是，像我们这样的都落下病根，这就是糊弄的结果，唉！都怪咱没摊到好婆婆，咱没那个好命啊！”

    她一边说一边下了地。

    薛母一看这是要走，直接挽留道：“去哪啊？去哪都是呆着，在这呆着吧，吃了饭再走。”

    “不用了，前边不远，我这做的腿都麻了，也得该溜达溜达去了。”

    说话间，她穿上鞋子就走，一点都不想留下来。

    她觉得呆在这里没意思，还是打对调扑克有意思。

    也因此，从这以后，她几乎不怎么来，用她的话说就是，亲家母在这她放心，她在这那是多余的。

    小家伙一天天长大，做了两个孩子的爹，李延也学会了熟练的抱孩子，熟练的做饭洗衣服。

    若曦的娘亲在这里，李延省去了很多心，他只是专心的上班，回到家里就会忙的脚不沾地。

    他觉得岳母在这伺候媳妇就够意思了，再伺候他和大儿子就过分。

    每次一下班，他都会抢着干家务活，尽可能的多干一些。

    而小超更是开心有一个弟弟，他每次放学回家都要看看弟弟，用手拍拍，摸摸！

    “妈，他什么时候会说话啊？什么时候能和我踢球玩啊？”

    李超很着急，看着只知道吃，连翻身都不会的小人很是纠结。

    每次回到家里都问，“我小弟弟会翻身了吗？”

    若曦每次都是耐心的给他讲解。

    “小强，看到你弟弟就看到你是怎么长大的了，别着急，慢慢的你就会懂得。”

    李超不闹不吵，身为哥哥的他连小弟弟拉便便都不嫌弃。

    每天到学校里都会提一提他的小弟弟，显摆自己的弟弟多好多好。

    还别说，他这一显摆，还真有那么几个回家和自己的爹娘要弟弟要妹妹。

    事后若曦知道后，她很无奈的笑笑而过。

    时间飞快，李奇已经几个月大，也是呆着无聊，偶尔抱着孩子串串门。

    很多的时候，若曦都是待在家里，她不想带着孩子去串门。

    孩子太小，屎尿弄到别人家里多尴尬，她怕别人嫌弃，也就很少出去。

    随着时间飞快，孩子已经会走，这才九个月孩子就会走。

    这孩子特别健康硬朗，还不爱哭闹，这样的孩子谁看一会都会连连称赞懂事不淘气。

    一年过去，两年过去，若曦看到上班的人很是羡慕。

    而杜兰英也恰在这个时候开口：“出去干活吧？这一天天的呆着也不是个事，你出去我看孩子。”

    若曦一听很是开心，可一想到孩子太小又拿不住主意。

    犹犹豫豫的她错过了最佳时机，从这以后，杜兰英再也没开口过。