
    李延诉说自己的看法和心声，若曦也阴白自己玩是没理，没有在说什么。

    “你想玩就玩吧，只要不是耍大钱就行，输也输不了多少。”

    突兀的声音打破了沉静，若曦欣慰的笑了，这是纵容和信任自己，更多是自己的自由。

    也从这天起，杜兰英甘生气，气得鼓鼓的肚皮无处发泄，开始了走家串家的卖派儿媳妇。

    “唉，我说他嫂子啊，你说我咋命就那么苦呢?”

    张嫂子一脸的疑惑，她顺势问下去道：“李婶子这话是什么意思啊？是不是哪个孩子又招惹到你哩。”

    杜兰英一脸的苦瓜样，满脸都是皱巴巴的褶子，她蹙着眉回道：“唉，他嫂子你说说那四媳妇，她整天的玩麻将，家里有多少钱够她耍的，你说说我那老四干的都是苦力活，这样下去还不是霍霍我儿子。

    我就不阴白了，那小骚妮子，小养汉老婆使了什么狐媚子手段，我那呆瓜儿子愣是不管。

    我都已经给他通过气儿了，让他好好管管媳妇，可那孩子左耳朵听进我的话，右耳朵就那么冒了出去，我这说与不说就是个屁，他竟然继续任由那婊子玩去，唉吆我的天呢，气死我了，气死我了。”

    杜兰英一通诉苦，说的吐沫横飞，那卖力的尽头真让人咋舌。

    张嫂看不惯李婶子的做派，她这是老一套的思想，老一套的约束儿子和媳妇，这样做派已经是跟不上潮流。

    可她是局外人，也只能旁敲侧击的说几句，不吐不快，这样的人不损她几句心里发堵。

    既然到自己家里唠叨，那她索性趁机敲打她几句。

    想到说道：“婶子，你生气个什么劲？那俩孩子够苦的了，若曦来你家里一直干累活赚钱。

    她还的钱我可听说了，她结婚你们一毛没拔也就算了，连带着你长病的钱，他们结婚的钱，你以前给三儿子结婚的钱，给其他儿子盖房子的钱，抓猪的钱....等等。

    这俩孩子还钱也就算了，还养活老二家的孩子，虽然不是他自己养活，可那也是多出一份力的。”

    杜兰英脸色有些挂不住，一脸的阴沉，可她即便听着扎耳，还是没有走开。

    张嫂子话说的够过的，可即便是说的这么露骨，看婶子还能够坐下去，她坏坏一笑，继续说那扎心话。

    “婶子，人都说，十年河东十年河西，莫欺少年穷，我很看好那两个孩子，有道是，儿孙自有儿孙福，你这一套理论还是留给自己用吧。

    他们玩也好，干也罢，与你没什么冲突，你这才五十多岁就不种地了，还不是儿子们给你种地，你这坐享其成还有什么不满意的。

    瞧瞧别人家的孩子，再看看你家孩子，一个个够孝顺的了，你就别掺和进去胡闹一气，来日方长，那孩子也就是要孩子才在家没事玩几把。”

    杜兰英气得呼呼喘气，她一甩衣袖，“我老了，不招人待见了，你这是踩高捧低，看不起我这个老婆子。”

    她说完，一脸阴沉的离开了张家。