
    杜兰英认为还是找同龄人谈心好，可她哪里知道，眼前之人就是一个笑面虎。

    这人从不说自己儿媳妇的坏话，哪怕儿媳妇指着鼻子骂她。

    她觉得，自己的孩子就是自己的脸面，说了孩子的坏话，也是丢自己的脸。

    所以，林婆子只是笑着听杜兰英的诉苦，却不提自己家里的糟心事。

    这时候的林婆子，内心五味杂陈，好想像杜兰英一样一吐为快，可她还是压抑着埋藏在心底。

    而脸上挂着和善的笑容，任由眼前之人如何说的直白又气氛。

    这就是人与人的不同，一个人一条路，都走不寻常的路。

    这就造就了一样的事不一样的结局，不一样的结局都是不一样的人演化而成。

    林婆婆的维护，保住了自己的面子，只有心中有数自己有多不甘和痛苦。

    而杜兰英一气之下只顾自己舒坦就好，她不顾自己家的丑事有谁了解了去，有谁看笑话。

    她只要自己合算就行，这就是自私自利的一个人，自己合适就好。

    两个人一边谈心，而若曦正在麻将桌上被围攻。

    说起来今天她手气不错，不管手里牌有多烂，一圈一颗好牌，三两圈手里的牌就会成型。

    而且，不管是边子还是夹子，她单吃那独有的一颗牌都会胡。

    一上午下来她一吃三，以至于三人一挤眼，都说不吃饭了继续打，不糊一把事不罢休。

    若曦有些面子过不去，只好硬着头皮相陪，也从这一刻起，她…有些厌烦了麻将。

    不管输与赢，都是为了打发时间过过手瘾，这只是娱乐而已。

    可眼前三人输的没了气度，没了修养，这让若曦有了厌烦麻将之感。

    麻将越是这样，越是输，控制不住的输，以至于怕点炮的牌握在手里不敢抛出。

    再后来看哪个没见的都怕点炮，这样一来，自己的牌拆的七零八落，想胡那是做梦都没影的事。

    一个这样，两个这样，三个这样，以至于一天下来都是三人输。

    若曦看着兜里的钱有些哭笑不得，一人十五才四十五元，多大点事。

    她觉着这钱放在自己一人身上多，就是因为三人都输。

    眼看天已经黑下来，想想李延也该下班了，儿子在一边一直想回家。

    若曦只好放弃玩耍，“我得回家了，有机会阴天玩。”

    也在这时，对方的男人们都来了，一个个都要求玩一圈就撤。

    若曦赢钱，只好硬着头皮继续玩下去。

    可是，三人一上场就变挂，要求穷胡。

    她们玩的是推倒胡，谁点炮谁掏钱，这很说理，没有作弊的弊端。

    而穷胡就有作弊的弊端，只要上家子不打好牌，一道摸牌就碰，这就是弊端。

    这弊端可以说，也可以俩人搭伙作弊，也可以三人搭伙作弊。

    而若曦此时心情不好，这三人阴显一条心，这是合伙虐自己呢。

    为了给三人面子，若曦做好迎接这不平等的作弊搭伙的麻将。

    几圈下来，若曦兜里的钱去了一半，却在最后关键时刻又自摸胡了！