
    薛军从李超话里得知了二妹的难处，在二妹面前装作什么都不知道。

    吃过饭之后，薛军匆匆走了，第二日，薛军给二妹拉来一袋大米一袋白面。

    也因此，李超吃上了白米饭，大米的芳香独特的味道，也是这种味道，李超从若曦一掀开锅盖，他就吸鼻子。

    “妈妈，饭香香，好香啊。”

    也是这俩袋细粮，接济了若曦一家人早吃两个月的细粮。

    因为紧着还高利贷，才没有买细粮，这也是半年时间的等待而已。

    可也是这半年里，只有娘家人救济，只有娘家人知道和理解若曦的苦。

    没有人因你吃不上饭而救济你，这就是现实，健康的人，没人可怜，只有自己的努力才能得到自己想要的一切。

    李延自从盖完房子，拼命的赚钱，拼命的加班。

    若曦劝了也没用，没还完外债李延吃不好睡不好，压力促使他努力的干活，早点还完外债一身轻，这是李延的梦想。

    可这压力大也就算了，杜兰英又病了，她这一病就是心跳，无力，一时的药不管事就是哭闹。

    她一病就是接连不断的换大夫，而换的这些大夫的药也不知吃哪个的管事。

    大夫说是冠心病，这种病无药可救，也不会要命的病，不管什么病，只要花一笔钱就好。

    也因此，杜兰英逢年过节就要闹上一通，每次带着她去医院检查一遍没大碍，放了心的杜兰英也就慢慢好了。

    有时候，一帮子女都无语，闹得凶的去医院，一检查没事饭也吃了，病也好了。

    真不知道这是真病还是假病，也因此，逢年过节这些人都要哄着她，就怕她一闹年节过不消停。

    老让你的医药费需要三个儿子付，而每次都是李仁算计着拿回去。

    美其名曰是三个儿子管，而事实却是两个管。

    一次次的长病，一次次的掏钱，就像割韭菜一样，一遍又一遍，一茬又一茬。

    这一年里，突然的一天里，李延累的便血，肠炎。

    他的大便不是带血，而是便血，这一变故，吓坏了俩人，若曦带着李延去了大医院。

    经过检查是肠炎，需要灌肠深入检查，而得出的结论没大事。

    住院七天，回家静养不能够干累活。

    这真是屋漏偏逢连夜雨，外债的高利贷还完了，其余的也没多少外债了，而这快要轻松卸下包袱之时，又来这一茬。

    沉闷的心情压抑的很，本以为俩人相爱过日子，可过日子的过程是坎坎坷坷，幻想的美好不是幻想得来的。

    美好的生活有乐也有苦，两个人的旅途不是想怎么走就怎么走的，这旅途总有看不见，猜不到的阻隔。

    回到家里，李延开始呆着，这一呆着浑身不自在，从没有呆过的李延整天唉声叹气。

    而这个时候的李二柱夫妻，就像没有那回事一般，没有关心，没有赞助，更没有伺候人的想法。

    两个老人整天不见身影，几天都见不到一次的那种。

    看着哀叹的李延，若曦决定上班接济家里开销，两个人不能都在家里呆着，这样不是事。