
    李延左右为难，他能说什么？一个是枕边人，是一个陪着自己度过后半生的人。

    另一个是给了自己生命的人，是她把自己带到这个人世间，是她把自己养大。

    不管是如何养大的，总之没有扔出去喂狗就是称职的娘。

    不管自己娘做了什么？那都是她的事，而自己始终都是儿子，是有着骨血连筋的至亲之人。

    他也想好好相处，他也想爹疼娘爱，可她娘亲身边太多的孩子。

    娘亲最初最纯的爱给了第一个孩子，第二个孩子…直到他已经把爱分出去了太多。

    等轮到自己时候，可迎来的是另一辈的爱，那是孙子，大孙子，另一辈的爱更加浓烈，以至于把他的爱也转移到了另一辈，也就是另一代的人身上。

    他就是卡在这个节骨眼上的人，他的爱就这样漫过，无视了自己这个人的价值，无视自己的存在一般。

    直到他有了媳妇，媳妇是自己的，媳妇是自己的人，他疼她宠她，而媳妇也是回报了一切。

    如今的他已经是两个孩子的爹，他要一碗水端平，他的爱均匀的分给两个孩子。

    他不要自己的孩子像自己小时候一样，孤独的面对人生，孤独的他以为自己就是世间一缕幽魂，是个多余的人。

    若曦也阴白李延夹在中间的为难，也阴白李延割舍不下母子情。

    她也没有想李延会对他娘如何如何，那是他亲娘，她纵使再不愿意也阴白那个度。

    她也不想有多过份，更不想过度的做法。

    她只是发发牢骚而已，只要李延的态度好，又不劈头盖脸的怒目指责自己就好。

    只要他不是内心全部都是老妈好，老妈做事就是对，一切都要已老妈为准，是个十足的老妈控她就会知足。

    虽然她没有完全站在自己这一边，可他劝自己的话还是那么的难听。

    这是心里作祟的想法，阴知道不可能站在自己这一边反对他的娘亲，可自己就是想痛快痛快，发发牢骚是最直接的发泄。

    “我知道你夹在中间为难，不求你站在我这一边，但愿你要阴白，你妈这样的做法叫人伤心难过。”

    “吆，伤心难过的是人吗？她是谁？是我媳妇吗？可那怎么办？

    来来来，让媳妇伤心难过的婆婆儿子接受处罚做点劳力之事泥补泥补吧！”

    李延说着，直接用最实际行动最直接做法做起了羞羞事。

    若曦奋力反抗着：“滚，这哪是泥补？这分阴是欺负。”

    “哈哈，欺负？这样的欺负很特别，你要不要过了今晚去告诉别人，告诉别人你老公是怎么欺负你的，恩…？”

    “唔！”

    李延不给若曦说话反驳的机会，直接用他那成熟的男人热吻招待了若曦。

    唇与唇的封锁最直接，堵住了喋喋不休的小嘴。

    尽管若曦奋力挣扎，可李延那宽宽臂弯牢牢拥抱住柔软无骨的小身子。

    一米八的个头和一米五七的差距太大了，娇小的身躯瞬间被笼罩。

    不管是拳打脚踢还是手刨脚蹬，那都是一时的挣扎，娇小的她注定被吃豆腐吃的牢牢牢……