
    这些人里，也有三个若曦认识的人，几个人凑到一起互相打了一下招呼。

    没一会儿，机器声音响起，十几个人开始了轮流出去干活。

    俩人一组一车子灰，是白灰，正是从窑里刚出的。

    不知不觉间，这几年已经升级到振动筛子。

    只是短短两年的时间，变化还真是飞快，以往都是土和灰块混杂，想选干净得用叉子捞。

    薄薄的一层还可以，一旦倒一堆就得使劲的挖。

    这是体力活，也是尘土飞扬的活计。

    如今已经是振动筛，筛子把灰尘都筛干净，落下的都是清清爽爽的灰块。

    灰块用车子推道厂棚里，然后很有技巧的散开着倒一排。

    再看白白胖胖的灰块整齐薄薄的一层在水泥地面上。

    这时候一组的两个人快速的蹲下，用四榜锤子把灰块砸开，砸到鸡蛋大小。

    右手握锤砸灰，左手快速的捡煤胶子，这活要快点干，慢一慢车子再来没地方得等着，这样等着就是惹了众怒。

    窑上装窑的十几人不高兴叫嚷快一点，窑下的也催促快一点。

    更别说选灰的人也不愿意等，谁家里都是活计多，这下了班回家做饭，给地除草，喂猪喂鸡洗衣服等等……

    还有的人回家看孩子，走亲戚等等！

    总之，一旦下了班，都各忙个的事，都是乡下人，活计一大堆一大堆的。

    这些人等不及就要除窑的倒大堆，这样就得人家下班自己慢慢的吧啦着干活。

    这是分工活，一组一车的轮流摊，一日复一日的结连下去。

    所以说，干着活要手脚麻利，只要干得好干的快，一车接一车的不会落后，不落后也就不会累上加累，还不会惹人不开心。

    这种活都是快手，慢手几天就会被人欺负着拿下。

    那么，俩人一组的关键是都要快，都要努力的快，只要有人身体吃不消跟同伙说一声，另一个知道对方没偷懒而是身体不适，这样她就会更快一点干活。

    俩人都是这样，谁有能力多干一些，吃亏还是赚便宜都在阴面上。

    这样不耍心机的一组人，一起面对也是快乐而舒心。

    晓燕对手不随心，如今她和若曦一组，这样的活计再累也快乐。

    几天过去！

    若曦越练越熟练，从慌张忙碌到沉稳面对，从开始生疏到熟练。

    不管是活计还是人，都是这一样过程，几天下来，若曦和众人打成一片。

    一起干活，一起闲下来时玩扑克，伙伴友谊慢慢的升温。

    直到若曦家里有孩子，要是头一车没来的急到，有人替她选了。

    等她来到时，偶尔选完自己的去帮一帮，这就是互相帮衬着。

    有时候回家有忙事，提前走了也有人替着干了。

    这就是人情，这就是相处融洽的好处。

    随着时间一天一天过去，若曦也开了工资。

    有了工资，花钱总是充足一些，可以买青菜吃，可以买肉包饺子吃。

    每每若曦买回菜，都要送给婆婆一些，她觉得没有婆婆看孩子她也吃不到，给点是应该。