
    这在这一刻，若曦觉得她真是一个外人，她就不明白了，自己是爹妈拉扯大的，教自己做人，供自己上学。

    可以说，自己成人之前，也就是没成人之前，都是自己的爹妈不惜花钱，不惜劳苦的供养自己长大。

    可什么都会了，却拱手送给婆家人。

    若是知趣的，心肠好的，会感激亲家把儿媳养大，送到自己面前敬孝，送到自己面前使唤。

    已经成人的儿媳妇，若是好好招待，好好疼惜比女儿都要好，毕竟以后养老，端茶送水的都是媳妇。

    一个老人面对越来越老，容貌变丑，手脚不再那么听使唤，做活都是有心无力，越来越像个孩子。

    而这些有人想想为以后铺路，有人消磨感情，把一个个好儿子媳妇越推越远。

    孝顺有两种，一种是开心的乐意孝顺，把老人当一个宝宝对待，哄着敬着，和乐融融。

    另一种是没有感情的孝顺，只是尽职尽责的赡养老人，无论老人如何的坏，看在养育自己长大的份上，给她安度晚年。

    照这样下去，若曦和婆婆会是第二种孝顺的发展趋势。

    --

    第二年的种地，若曦不再搭伙种地，一天就种完地的日子太爽了。这是若曦从结婚到现在一步一步的走过来。

    从单纯无知的少女到成熟的懂了太多。

    从天真的幻想破灭，到逐渐走向心机女。

    从无知到成熟，再到考虑很多事，也变得越来不单纯，变得精明，变得不再憨厚。

    吃了多少次亏的她，算计着不再被算计。

    她的脾气也随着增长，也学会了得理不饶人，学会了坚强，学会了独立面对一切。

    若曦明白，只有自己优秀，只有自己向着自己，别人都是看你有能力而结交你，没能力都躲得远远的，说句话都是施舍一般。

    也从这一刻，若曦不再恋着玩麻将，一有时间就砍柴，她的柴垛越来越大，这才是真正的收获。

    俩人齐心合力，终于攒了一万元，俩人张罗着盖房子，盖一个大大的宽敞房子。

    可盖房子需要两万多，接近三万，正在思索间，有人找上门，可以赊欠的慢慢给。

    定下来盖房子了，万事俱全，只带动工。

    可就在要盖房子时，李四柱的儿子李畾找上了李延。

    李畾想出外建厂子，没有好帮手他不放心，也是李延干活任劳任怨，又有文化，人忠诚老实。

    也是李延的憨厚，堂哥看在眼里，决定用李延堂弟给他把关，在他不在的时候，家里有个称心的人帮忙打点，他在外跑业务，李延把好厂子。

    这样下来他放宽心的闯世界，没有后顾之忧，悠闲又自在。

    而李延这一走，路途遥远不说，这张罗盖房子就要耽误下来。

    这一耽误不打紧，备好的盖房用品就要费掉最少三千多。

    面对这种环境下，李延还是想出外走走，而李畾更是说出荒缪的话，让若曦搬家住进婆婆家里将就一年。

    别说她婆婆多难相处，就那浪费的材料谁来买单？