
    小小孩子以为是真打架，小心思也因此有了一些。

    他不和哥哥抢爸爸，他们一人一个，他选择妈妈。

    可他照旧把头埋在若曦肩头，有些不知所措，有些不好意思。

    ～

    日子一天天过去，转眼已经是四五天。

    而杜兰英骂骂咧咧的，若曦一听就头疼，只好不再想去上班。

    李延也无奈，一边是媳妇一边是娘亲，娘亲是一头撞南墙之人，她说话做事都是不容更改不容置疑的。

    这都是爹爹给惯下的毛病，为了不生气，事事由着娘亲。

    哪怕是胡闹也由着娘亲来，说白了是管不了。

    娘亲的撒泼是；一哭、二上吊，三喝药的程度让爹爹一点没辙。

    何为胡搅蛮缠？

    他娘亲把这胡搅蛮缠发挥的淋漓尽致。

    在外人面前娘亲就是个怂包蛋，在家里却是蹦高的耍横。

    娘亲的骂骂咧咧使媳妇不想去娘亲家里听，连孩子都不愿意去。

    事情终归无法圆场，李延压力山大，他白天干活，夜里加班装车。

    他手心里都是厚厚茧子，用剪子都不带剪到肉那种。

    厚厚的茧子证阴着干了多少活，握了多长时间的锤把和锹把。

    也从此，李延夜夜半夜而归，他干劲十足，每每一回到家已经忘记了有多累。

    家里是他的安乐窝，再苦再累他也心甘情愿。

    家里钱紧，他不想若曦跟着自己过太苦日子，他有一分力使一分力，趁着年轻力气大多赚一点是一点。

    若曦每每等到半夜，孩子们都睡了，她望眼欲穿的看向大门口。

    她很心疼李延，每每劝阻少干一些活，可她的话李延应着却不往心里去。

    每每看到累得疲惫李延吃完饭倒头就睡，有时候连翻个身都没有。

    这是累到极致！

    若曦看在眼里疼在心上，只有几个小时的睡眠，她不能够打扰他休息。

    天一亮又是一天开始，李延日复一日如此重力加载。

    突然的一天里，李延早早下了班，而他脸色苍白。

    在若曦的坚持逼迫下，终于问出了原因，他…在便血！

    也是因为便血，别人加班装车，他却早早的回来了。

    若曦坚持他去看病，可他一挥手，“哈哈，没事，也许是痔疮，我吃点消炎药就好，只是一点点的血而已。”

    第二天

    第三天

    第五天

    一连第六天过去，李延终于坚持不住，他便血越来越多。

    第七天里，李延不再拒绝，跟着若曦去了医院。

    到了医院一检查是肠炎，这种病需要静养，不能够在干体力活，想干体力活最起码也要一个月之后。

    在治疗期间不能够用力，这是大夫千叮咛万嘱咐的话。

    在医院住了五天，回到家里若曦还在埋怨着，“你真是的，便血严重都不告诉我，一个人默默的忍受。

    有能耐你继续瞒着？你这是傻呢还是傻！”

    李延笑而不语，他也不想这样，也不知道这么严重，在他看来也不是大毛病，毕竟便血也不疼不痒的。

    可一想到在家呆一个月他就头疼，这还是有史以来第一次在家呆一个月，这一个月可咋熬呀？