
    李延满足现在的情况，在他看来，若曦上班不上班不重要，重要的是一家人和和美美，快快乐乐。

    家穷点没什么，快乐金钱买不到，这是他的家，是他开心快乐的安乐窝。

    李延的话纯真不掺假，是心里最真实的想法。

    这些话若曦不用怀疑，他说的每一句话若曦不用去猜，信任度那是不容置疑，信任已经在两个人心里扎了根发了芽。

    不管谁说什么？那是动摇不了的境界。

    若曦盘腿坐在了炕头，挨着爷三个，有些低落的开口反驳。

    “可你一人太累，替你分担一些还是好的，受累干活那是发不了财，我们只能够由少聚多，省吃俭用节俭。”

    李延不以为意，“节俭就节俭，可该节俭节俭，不该节俭不必节俭。

    钱有多少花多少，多挣多花，少挣少花，没有不花。”

    若曦把盘着的右腿一伸，一脚蹬向了李延。

    “放屁，没有不花？除非你不吃不喝不穿，如过冬蛇一般入眠。”

    “妈妈不要踹爸爸，踹我吧。”

    李超直接挡在了俩人中间，李奇也凑热闹，“妈妈不气，爸爸挣钱买糖吃，都给妈妈吃，小奇奇不要。”

    “哈哈哈…看到没。儿子都不想你虐待我。”

    若曦瞪向两个儿子，“站哪一边？要爸爸还是要妈妈？”

    李超坏坏一笑，“都要！”

    若曦较真着，“不行，必须二选一。”

    李超笑而不语，可李奇小，一听二选一很为难，看看爸爸再看看妈妈，哪个都不舍得，为难的他直接“哇哇”大哭起来。

    “我要爸爸，我要妈妈，我都要，我都要。”

    李超直接别过脸去，这么弱智弟弟不是他的，不是他的。

    李延抱过孩子，“看看，吓到我们小奇了，不许吓我们奇奇。

    小奇乖，咱不理坏妈妈昂。”

    李奇的哭更加卖力，抽抽搭搭开口解释，“妈妈不坏，妈妈给小奇买玩具，给小奇做饭做好吃的呢。”

    李延一边给儿子擦眼泪一边顺着说：“对对，妈妈不坏，我们都爱妈妈喜欢妈妈哈。”

    这时候李超凑到若曦近前喊了一声，“妈！”

    若曦用胳膊圈起了李超，看着两个儿子脸上那是慢慢笑意。

    这只是一个玩笑，可孩子太小不懂，这种情况时常发生，也已经习以为常。

    而李奇不再哭，可那一副委屈的样子，委屈的小眼神直接对上了李超。

    “那是我妈妈，你远点！”

    “哈哈……”

    除了李奇，其余三人都笑了起来。

    李奇更加委屈了，有些羞涩的想哭。

    就在泪奔之前，若曦伸手指一勾，“来，妈妈抱着你们两个，你们都是妈妈儿子，都是妈妈宝贝。”

    李奇快速起身，直接扑向了若曦。

    两个儿子一人做若曦一条腿，李奇也不委屈了，看看一家人，破涕为笑着把头埋在若曦肩头。

    李延摊摊手，“你赢了，儿子都是你的。”

    李超一听，挣脱娘亲的臂弯，直接投入爸爸怀抱。

    他觉得只要妈妈不生气，不踹爸爸就好，他不喜欢爸爸妈妈打架。