
    杜兰英不再开口，而若曦坚持了半年之久，正是厂矿招人的时候。

    这里不是谁想去哪就去哪，每个厂矿人员满满的时候，任凭谁也插不进去。

    而这个厂子离若曦家不远，也正在这个时候有人不干了，去了别处发财。

    其实，这个缺位会有很多人惦记着，会有很多人往里挤。

    若曦的堂小姑子给她问了一嘴，也是若曦干过这样的活计，她干活不奸不滑，实实在在。

    这就是别人给她的评价，这评价可以说会传遍十里八乡。

    也因此，堂小姑子这一问就答应了。堂小姑子兴致勃勃的来到若曦家里。

    “四嫂子，哈哈，四嫂子问成功了，你快点去吧，你去了我和你一组，我的那个伙伴干活不咋地，耍嘴皮子却是越来越厉害。

    你一去我就和厂长说我们俩一组，这干活干多干少图个开心顺心，整天憋屈的干活太特莫的遭罪。”

    若曦犹豫不决，她有孩子，这一上班就要撇孩子，撇的还不是一天两天。

    “嫂子，你还犹豫什么？这又不是太累的活，一天四个小时的活，大把的时间干家务活。

    走，我陪你去问问我二娘，我倒要看看她敢说一个不字来，她可是看了你几个哥哥的孩子的，连外人忙碌时都给看，何况你是她的亲小儿媳妇。”

    若曦苦笑一下，“你回去吧，给我三天时间，这三天我安排家里，也要抽空看看怎么说。

    我婆婆只要点头我就去，三天时间不多吧？”

    “不多，人少更赚钱，没人骂你就是了，哈哈。”

    若曦也好笑的咧嘴一笑，直接和堂小姑进入屋里，开始了厂矿人员的各个脾性介绍。

    这是小姑子专门跑一趟，为的就是给若曦交一个底，把厂里的厂长和每个工人都说了一个变。

    当听说那个除窑的老胡头之后，若曦好笑的笑出了声。

    “晓燕，那个老头我认识，打过很多交到，至于他的脾性我了解。”

    “啊？嫂子你认识他更好了，这除窑的人关系可大了，只要他想整一个人真没辙。

    他可以把车子装的满满的，满的不能再满，这还是次要的，只要他挑灰挑胡的，那全是胶子和黑土面子，这样的灰太难选了，一车就得拖后腿，这一天都不会翻身的。”

    若曦呵呵一笑，“谁说不是呢？所以说，宁可得罪阎王也不能得罪小鬼。

    小鬼无处不在，阎王只是定时看到他。”

    “哈哈，嫂子太对我的心了，你一定要去哈，反正我等你去。”

    送走了小姑子，若曦想着如何和婆婆开口才好。

    想来想去也没有好法子，只好硬着头皮挺到第二天中午，第二天中午人少的时候若曦终于开了口。

    “妈，我要上班了，晓燕给我找份活计，可李奇这孩子太小了。”

    杜兰英没好气的回道：“我就说你怎么这么闲在，每天看不到你的身影。”

    若曦不语，她不想冲婆婆发火，她爱怎么数落自己就数落吧，只要她同意看孩子，发点牢骚也是情理之中。