
    大侄女（薛雅）滔滔不绝的一边说，一边捡。

    “哎呀二姑啊，瞧瞧这么多，哈哈我们被蘑菇包围了哈哈～。

    这要是在我们那里，谁捡这么多谁都得非常激动，瞧瞧那…那…还有那里都是啊啊！”

    激动的大侄女快速的捡着，若曦只好帮忙。

    没一会儿，一筐、还是一大筐的蘑菇已经捡满。

    “哈哈…二姑我们发了，这得四五斤，二百多元啊！”

    看着激动不已的大侄女，若曦把筐子一推，“小雅，你拿回去卖了吧，这毕竟是你捡的。”

    侄女兴奋劲直接淡化，一脸的不痛快道：“二姑，我才不要呢？我要是要就不会拉着二姑你捡了。

    我没少吃二姑给我买的好吃的东西，我才不会要呢，你这不是磕碜我呢吗？”

    面对小脸垮下来的大侄女，若曦知道自己见外了，赶紧哄骗道：“好！卖了钱我要，但二姑谢谢小雅大老远的来告诉二姑这个秘密，这样吧，卖了钱给你买一点点好吃的。”

    “恩，这才是好二姑，你家困难，给我少买，有钱还是用在正确的位置上才好。”

    若曦欣慰一笑，这就是亲人，这就是家人，侄女这么小却也阴白有钱花在刀印上的硬道理。

    “小雅真是好样的，真不知道我们小雅被哪个慧眼人看中，这么会过日子的可不多见呢？”

    大侄女一脸尴尬，羞涩的把脸撇向一边。

    “二姑又调笑我，嫁人还得几年呢，难道二姑想让侄女早点嫁人？”

    “哈哈，舍不得，多呆一年是一年。”

    侄女一脸的欢喜，头也转过来看着若曦道：“这话我爱听，这还差不多。”

    娘两个不知不觉间到了三嫂家里门前。

    “吆，这不是长虫蛋吗？你们捡这东西不害怕吗？”

    这是三嫂的声音传过来。

    别怪别人老远的就会看得到，这么大的筐都上尖了，满的不能再满，多一两个都会掉出来一般。

    “哎呀！真是恶心人，干嘛捡那破东西呀？”

    齐家嫂子更是邪乎的大喊大叫。

    她这一喊，多少人围过来，无论是个老的少的都怕筐子里的蘑菇。

    大侄女一语不发，嘴角那一抹浅笑笑的有些讥讽的味道。

    “我侄女说能卖钱，就捡了，你们看我捡的多不多？”

    若曦抬起框子让众人看看，这不是故意吓人，她都跨在自己都胳膊上了，还有什么可怕的呢？

    可她不怕不代表别人不怕，几个胆小的人吓得连连后退。

    “李延家的，快点拿开！”

    “李超她妈你就别吓人了，快点拿走，再卖钱我们也不要这破东西，看了就瘆得慌。”

    众人七嘴八舌的要求若曦，快点带着羊菌蘑菇离开。

    这些人很怕，是真的很怕。

    若曦无奈，只好领着侄女回家。

    “哈哈～二姑真好笑，不过我们那里开始也是不接受现实，可卖了很多钱才都相信了的。

    我们那里人多树林也多又大，现在都在疯抢中捡这种蘑菇卖钱。”

    侄女的话若曦当然相信，她又不是几岁的孩子了，不会糊弄自己的。