
    孩子的哭，孩子的委屈，还有孩子的小别扭。

    这一刻，李延心酸不已，他伸手拉过媳妇，一家人抱在一起，认孩子哭。

    得到释放的李超哭够了，看着爹爹娘亲都抱着自己。

    一种满足感冲淡了心中的不满，开口轻轻叫了一声“爸爸！”

    “哎。”李延赶紧答应。

    小李超却在这时，突然的直接给爹爹一个吻，这吻好突然。

    柔软的唇瓣如电流一般，震颤了李延的心。

    这一刻，他觉得以后不要出外，他想家恋家，做不到一个四处跑的野人。

    为了多赚几个钱，撇了孩子和老婆不值得。

    他李延承认自己恋家，以后再也不要这种相思之苦。

    也许是怕李延再走，小李超在爸爸怀里不下来，直到睡熟才不再粘着李延。

    久别胜新婚

    哄睡孩子的俩人干柴烈火，再也控制不住思念，控制不住彼此拥有的感觉。

    一场温存爱抚之后，若曦窝在李延的怀里。

    多久的宽胸健臂，多久的港湾回归，若曦窝在怀里享受着李延的搂抱和爱抚。

    李延搂抱着媳妇，他激动的睡不着，开始和若曦讲述着这几个月的经历。

    从他的话语中，知道了一起去的下营子一个叫张军人，她和李延一起去的。

    可这个男人在外勾搭了一个姑娘，挣得钱也都贴出去了很多。

    他自己在外逍遥自在，却没有考虑家里的孩子老婆。

    而李延也遇到了一个追求者，明知道自己有老婆儿子，这女孩还是有心思勾搭李延。

    李延能够第一时间告诉若曦，也许是怕有人说了这事。

    如果这件事由别人说，那意义就不是同了。

    说实在的，当李延说出这件事之后，若曦也有些酸味。

    自己已经结婚生子，自己一直变胖，又舍不得买衣服和打扮。

    这样的她和任何一个姑娘比都是弱者。

    听说那女的要跟着李延来她家里做客，被李延拒绝了。

    若曦想，若是李延带回来，她是不是彻底绝望，绝望自己的付出就是个傻子。

    可李延没带回来，也没跟那个女的发生什么？

    说是相认干兄妹，那都是幌子。

    幸好李延没有认，幸好李延把持初心。

    也是若曦一人在家盖房子操劳，今年的她，就似是一个五十多岁的老女人。

    这是她抱着李超照相，在洗出相片发现自己的尊荣时，知道自己有多不堪入目。

    她抱着李超坐在骆驼身上，这是一个走街串巷拍照片人带的骆驼。

    骆驼特别温顺，坐上去非常平稳。

    这是她第一次坐骆驼身上，那感觉怕怕的，心惊胆战之感。

    也是李延的坦白，俩人没有互相猜疑，甜蜜生活回归。

    也是李延的回归以来到秋天，他拿回五千元交给了若曦。

    这五千元看着不少，可若是装修房子还差很多。

    五千元真的不多，这要是若曦不在家盖房子，损失三千多的材料，也就是赚两千的数。

    这一笔买卖不划算，幸亏若曦在家盖房子，在这没有损失的情况下，还算不错。

    也幸亏薛志刚和杨爱蓉的大力支持，有了他们的支持，夫妻主外和主内两不误。