
    若曦觉得没有婆婆看孩子，她也买不来这些。

    虽然她累了一点，可生活就是这样子，不是她一个人累，比她累的人更多。

    她最起码有人疼，有自由，可有的人却是奴隶一般，干活可以，钱却是拿不到手，而她们辛苦赚的钱却在婆婆或者男人手里。

    即便是想回娘家也要不出来，好吃的只能分一点点。

    虽然钱没了，可她们在家里最起码不挨骂不挨打。

    世间不是每个女子都幸福，不是每个女子都聪慧，更不是每个女子都能够选择自己想要的生活。

    有人为了孩子而牺牲自己的快乐，为的就是不被后娘欺负，自己苦点累点都要呆在孩子身边。

    这样妥协换回是无下限的欺辱，无下限的坚持。

    也有的人认命，她觉得改嫁可耻，改嫁也是这样的命。

    认命就是这样，只要认命就不会改观自己的人生！

    时间飞快，若曦工资开了一回又一回，买菜还是一如既往的送给婆婆。

    而婆婆每次收到一百元钱已经嫌弃太少，可她又不能继续要，只好从若曦买回的菜下手。

    每每若曦给了她还再来要时，都是一副理直气壮的口吻。

    “拿就拿了，别心疼的跟什么似的，要不是我给你看孩子，你一分钱也赚不来，这些东西你一口都吃不上，哼！”

    被婆婆数落一通，若曦真是哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    婆婆说的是事实，她能说什么？

    也因此，若曦的妥协换回是婆婆变笨加利，从蔬菜到米面，从米面到稍东西。

    不管是药，还是吃的东西还是用的东西，只要她开口，若曦就要乖乖满足婆婆。

    婆婆每每要求买东西的时候，都会巧说如簧，“你先给我垫着，等有时间我给你。”

    可每次都是这句话，每次都没有还。

    对于这些若曦能说什么？她只有不开心的份，若是婆婆没钱花，她可以给，谁叫她是孩子的奶奶呢。

    可关键是公公也赚钱，而且又不是她一个儿子儿媳妇，这不平等对待就是憋屈。

    有道是一碗水端平是不可能，五个手指头都不是一般的长。

    若曦不想挑刺，端不平就端不平，她不会在意那么仔细。

    就如她结婚一样，娘家爹把自己存的钱都给娘家哥盖房子了，可她也没有大吵大闹，默默捐赠了。

    姐姐有陪嫁东西，妹妹陪嫁东西更多，而她是最次的一个。

    可她依然爱着爹娘，爹娘依然爱着她。

    有些事太计较就是气，一生气就是失了和气和情感。

    也正因为她不争不抢，爸爸再偏心也是真心爱着她，娘亲看透一切，加倍喜欢她。

    哥嫂也是看她善意微笑和心疼，那是用金钱买不来的情份。

    而婆婆更是过份，自己小儿子结婚连一件新衣服都不给买，连一桌酒席都不管。

    难道说李延是孙猴子附体，从石头里蹦出来的，而不是他娘亲生。

    这是若此的心声，没有对比就没有伤害，同是四个儿子，却唯独小儿子不管不问是何道理？