
    若曦享受着李延的安慰，却不知他此时已经是内心慌乱不堪。

    强自镇定的李延是不会让媳妇担心，他做的是沉稳，临危不惧的沉稳。

    他知道，只要自己慌乱媳妇更会发毛。

    一切的不好幻想不敢想，他也是强自镇定着。

    而周围的人有的眯眼小息，有的看着窗外的风景想着什么。

    更有几个大嗓门在聊着天，这无非都是女人谈论的家长里短。

    一切看似简单非简单，看似无事却有事。

    座位的俩人心思翻江倒海的翻滚着，都在担心生在半路上的车上怎么办？。

    而周围没有人注意到俩人的不安，那是若曦不喊疼，坚强着直皱眉。

    要碎了的酸疼一阵子，若曦拳头握紧，额头有细微的汗珠冒出。

    也在这个时候车到了车站，李延扶着若曦赶快下车。

    “还行吧你？能坚持到医院吗？”

    此时的李延汗珠冒出，这是他看到若曦出汗他也着急了。

    此时的他就差那么一点点的坚持崩溃状态。

    “还行，只是一阵子疼后就不再疼。”

    趁着若曦回答之际，李延已经用手摆动着拦下一个出租车。

    可他手快没用，身后有腿快的直接上了车。

    这时候的出租车好巧不巧的是个有孩子的妈妈了，这种情况她最理解事情的缓急。

    “小伙子，请你下车让位，你看你身后的那个女人快要生娃的样子。”

    女司机还想多劝几句，可这个小伙子是个很通透的人。

    他一摆手示意别说了，麻利的下车，亲自帮着若曦掰着车门。

    “谢谢！”若曦对小伙子道谢，可脸上却怎么也扯不出一丝笑容来。

    这时候她正好又痛到极点的时刻。

    小伙子也看出了若曦的难受，微笑的转身离开，那是心甘情愿的微笑离开。

    而李延扶着若曦坐在后车座上，他的胸怀宽阔如海洋。

    窝在海洋里有安全之感，焦急的心似是被海洋洗涤，不好的杂念也被排除脑海。

    “你们这是去医院吧？头胎还是二胎？”

    也许是女司机好奇八卦的心作祟？也许是把俩人慌乱的心转移？不管是哪种，说说话时间过的快一些是真。

    “二胎。”

    李延看媳妇无力回答，只好由他来回答问话。

    女司机和蔼的微笑着，“别着急，你这是阵痛，还不到真正要生的样子。

    虽然说二胎比头胎快，可你坚持了半路的行程，由此可见你这不是快生，而是慢生。

    快生我见过，从痛到生半个小时，那速度让人无法顾全。

    头几天也有一个生孩子的，在我车上还没事，可刚要下车就站不起来了。

    也是出于好心，我看着只有她自己一人做孕检，只好停好车陪着她。

    可你们猜都猜不到的事让我遇到了哈，那女人还没孕检孩子头就出来了。

    唉唉！当时别提有多尴尬，一个护士抬着她的头，我抬着脚赶紧跑。

    哎妈呀，我当时的小心脏都要蹦出来了。”

    她说着还用手拍拍胸腹继续说着，这样子，这动作一看就不是作假，这是真正发生过的事。