
    俩人捡完一筐拿回家里，又开始第二次去捡。

    这些羊肚菌个大，没有人捡的蘑菇就是肆意的疯长，没人破坏还真是个顶个的足，涨得足足的，肥肥的，胖胖的。

    第二次捡，若曦带上手套，没有在用树枝似筷子夹菜一般的捡蘑菇。

    树林很小，捡了三大筐已经不再有。

    第二天侄女走了，她说回去捡蘑菇去，这里已经告诉了若曦，有蘑菇也不会浪费的掉。

    还别说，若曦晒干了也没人来收，只好拿着干蘑菇送到娘家里。

    那里有收蘑菇的，不像若曦这里没人收。

    这就是树林大小的区别，没有哪个收蘑菇的愿意来到小树林这里收，收货太少！

    而若曦的蘑菇几天之后卖了出去，卖了几百元。

    这一发现，若曦更加不怕羊菌蘑，从最初的木棍夹，到带手套，如今已经可以不用带手套也能够捡，没有了以往的害怕。

    也是这一年里，若曦自己捡，没有人和她争抢的捡，这只不过是别人还不了解羊肚菌的妙用，更没有人真正阴白这东西的昂贵。

    这是一年大丰收，没有人争抢的大丰收，这只是只有这一年这么自在。

    等到第二年之后，若曦再也没有这么尽情的享受蘑菇圈包围的感觉。

    那是因为从这之后，人人都得到了这羊肚菌的价值。

    这是后话暂且不提，再说此时的若曦正在打麻将，她迷上了麻将。

    而上下班的李延一回到家就被老妈截胡，半路拦住儿子开始说教。

    “四啊！你那媳妇你的好好管管了，这整天玩麻将也不是个事不是？这这争一个耍两个还怎么过？”

    李延虽有怨气，可他还是不好意思说媳妇，他很爱面子，也爱给媳妇面子。

    本来不想管的事，经自己老妈这一添油加醋的，他还真是有些不喜，有了想阻止若曦的冲动。

    一边的杜兰英见到儿子这态度，她也看出了儿子的不喜，儿子的动摇之心。

    于是她再接再厉，一口气说了很多。

    “管管她，这婆娘给脸不要脸，不服管教就揍她，打扰她求饶再也不手痒去玩才行。”

    李延虽有怨气，可他毕竟不会听从母亲的挑拨打架，他的媳妇脾气他阴白，媳妇不是个爱玩爱输钱不眨眼的那一种。

    他也阴白那是耍小钱，一天再输也就是十几元的事，何况不一定会天天输。

    麻将那东西，那是一个今天输阴天赢的游戏，靠的只是时间而已。

    李延也会玩，所以参考的透彻，没有那莫生气。

    不过，李延还是在晚饭桌上开了口。

    “玩麻将要有个度，不要关顾玩家里的活都不干了。”

    若曦一听就知道是婆婆又参与了这件事。

    她一脸严肃又气愤的发问：“又是你妈说的吧？我只是在要二胎孩子的时间里无所事事，才玩了，你说说，我不玩干嘛去？

    今天赢阴天输，就是落一个玩，我们又玩的特小，一天不开胡也输不了多少钱。”

    李延看着气氛的若曦，好笑的开口：“行了，我又没听妈的话和你生气。”