
    薛母听着不受听，开始反驳杜兰英。

    “嫂子你一切得向前看，跟着时代潮流走，跟着时代改变自己，改变看法，不然看哪哪都看不惯。

    一旦看不惯就生气，你生气事小，气到了年轻人不划算。

    在年轻人眼里我们不懂，所以说，有的吃有的穿就好好的呆着，不去管束孩子，我们的思想靠后，文化又不高，就知道省吃俭用干活。”

    “哎呀妹子你说的轻巧，我们毕竟都是过来人，看事情总比这些毛孩子看的多，有经验也是非属我们。

    我就不信我这把年纪了，在潮流也要吃饭睡觉穿衣，老农民就是千古不变的老模样。”

    薛母直接无语，正所谓话不投机半句多就是现在这种情况。

    她索性闭了嘴，不想再说话，那是白费口舌还生气。

    而她不说话，杜兰英继续说，说来说去又说回来，“我那三个儿媳妇都是十多天就下地干活，谁像若曦一样，一呆就是一个多月。”

    这话又说了回来，不说若曦薛母不会理会，可既然提到自己的女儿，她不想搭理也得搭理。

    再不搭理，这老婆子还不知道倒出什么熊话篓子呢？

    女儿毕竟在坐月子，她说什么也得阻止一下。

    “哎呀嫂子，你这话说的，我女儿我伺候，她爸在我走时叮嘱我一定要呆一个月再回去。

    而且，我的儿媳妇也是这么说的，我儿媳妇我也伺候差不多两个月，直到她娘家妈发话让她出去她才出去。

    我认为坐月子做好了不得病，不得病省下来的钱可以买其他东西。

    更何况有个好身体还不是男方省心，有媳妇伺候着总比伺候病秧子媳妇强。

    这省钱省力的，还不是男方得力。”

    杜兰英不气不恼，她觉得还是少说话为妙，毕竟亲家就在这里，这可是人家女儿坐月子，又不用她伺候，她尽可能的担待一二。

    “老妹子你说得对，说得在理哈哈！”

    薛母下巴一抬，“我说的本来就对，别说现在的小一辈，就我那会，也是他爸爸尽心伺候。”

    杜兰英“哦”了一声，紧接着她又有些不相信一般，那眼神再明显不过。

    薛母也是看出来了，他不急不躁的开始讲述自己的经历。

    “嫂子你不信？可他爹也是最后几个孩子才上的心。

    有道是，月子落下的病根月子养。

    我也是最后这几个月子做得好养过来的。

    生我们大姑娘的时候，有人串通他爹，说什么三天下地，七天什么都干的话。

    他爹信以为真，也许那人皮实不得病，总之，他爹回来说了这些话不再管我。

    我也是赌气，撒开毛驴去群里，可也就是两百多米的路，再加上寒冬腊月的，我当时就感觉头发贴在了皮肤上，感觉不妙没来得及送到牛官的放牛孩子手里就回去。”

    “吆，那后来呢？”杜兰英这时候听得津津有味。

    薛母笑笑继续道：“我一回到家里就病倒了，要不是他爹回来的早，我恐怕抽风也得抽死，想想就是后怕。”