
    女司机拍拍胸脯，继续讲下去。

    她的声音柔和干净，这是一个说话做事非常蛮快的人。

    这是一个有主见又热心的人，这样的人身上似是有一道暖人光环。

    这光环照射着人心，温暖着人心。

    她的声音悦耳动听，说的头头是道，她的举动不知不觉间转移了俩人慌乱。

    看着慌乱焦急的俩人，女司机从镜片中向后坐看了一眼，眼角的余光看着这对恩爱小夫妻，她的嘴角弧度杨起了更大的弧度。

    红绿灯过后，她继续开口：“唉！你们说那女人，说好的孕检却是动了胎气生了，这也太快，来不及检查、来不及办住院手续，来不及签字什么的。

    你们说说我怎么就这么好巧不巧的卷进去了呢？

    等到接生护士大夫进屋里，有人找到我要签字，哈哈，别说多戏剧化，我就是个司机，这女人连车费都没给我就进了产房。

    不管我多想走，可事情都到这个份上了，我想走也走不了了。

    我着急的等待，直到生了孩子推入病房，那个女人才虚弱的告诉了电话号码。

    我亲自给她家人打电话，可对方男人一来，连句谢谢都没说，直接问男孩女孩。

    你说可气不可气，我一生气直接要车费，可气的是那人直接给了我十元钱。

    我无语，真是无语，耽误了宝贵的时间，我还救了他的媳妇和孩子，可这人非但不感恩，还一脸臭屁的脸甩来甩去。

    唉！看着就心烦，我认栽，拿着十元钱赶紧走人。”

    若曦这时候不太疼，她直接问出了口：“是不是那男人生气又生了一个女儿？”

    女司机哈哈一笑：“你猜对了，不过那是三胎，听说老二送人了。

    我就不阴白了，女孩咋滴，女孩照样养老。

    真不知道一个个的都是老思想，你这辈子有儿子有后，可下一辈子，下下一辈子谁敢保证都生男孩？”

    说到此处，女司机似是想到了什么，她有些尴尬的继续问若曦俩人。

    “你们的老大是男孩还是女孩呀？”

    李延随口就答：“男孩。”

    “哈哈，这很好呀，这第二胎爱什么什么，有了儿子下一个都不会担心。”

    还别说，女司机的话都是实话实说，现在的人一旦头胎是男孩，有的不要了，决定就要一个男孩子足够。

    也有的要二胎，不管男孩女孩都无所谓。

    反之头胎是女孩的，第二胎都赶紧要，却是担心二胎还是女孩。

    这时候的女司机又笑着开口：“唉！这世道就是这样，更可气的是，生了男孩要二胎还是男孩，生了女孩二胎还是女孩。

    这男孩女孩都扎窝子，这若是平均平均该有多好啊。”

    女司机就是一个话唠，可她说话从不拐弯抹角，率真的性子让人爽心！

    由于说话谈事，这路也不觉得远，就连等红灯都感觉没那么烦心。

    很快，若曦被李延扶出出租车里，俩人真心的、真诚的向着女司机道谢。

    当女司机走时，对着夫妻两个一摁喇叭打招呼拜拜。

    若曦和李延也随手摆手拜拜。