
    “这样的不明物种，由此可见这孩子有可能是奇型孩子了。”

    郑晓霞这话一说出口，李延蹭坐在若曦床边上，那眼神的担忧在明显不过。

    “若曦被这爆炸的信息炸得呆若木鸡，腰酸痛也似乎忘记了似的。”

    晓霞也给若曦缓冲的时间考虑，她也很烦的问李延。

    “我说姐夫你这急诊怎么挂的，怎么到现在都没有排上手术。

    你看我二姐疼的，既然想刨腹产就快点，这宫口都开了，这是要受生子之痛，还要享受刨腹痛的双重痛苦吗？”

    李延一个头两个大，他苦恼的开口：“到这就快一点了，再加上化验拍片，好容易两点的手术，却有一个更急的。

    那大夫说了，自然生养最好，看看胎位是否还有回转的余地，

    再者说，那家属亲自请示你二姐，都是抢命的事，晚一会儿就一会儿吧。”

    紧接着就是唉声叹气的若曦，“疼算什么？最起码给我一个健康的孩子我也心安。”

    若曦的话一出口，李延和晓霞都不再吱声，可没过一会儿，晓霞继续劝说。

    “姐，孩子若是奇型就要忍痛舍弃，别给自己和小超增加负担。”

    李延一脸苦恼的表态，“你说的轻巧，那是人命，是一条人命，只要有一口气我都不会痛下杀手。”

    若曦也是苦恼的表态，“是什么就什么，那是我的孩子，如果是奇型我也不会舍弃，不管外人如何讲说，那都是我的命，我认命。”

    晓霞翻翻白眼，真想敲敲俩人的脑袋，这俩人把自己说成了棍子手，说的多不堪唉。

    “我说姐夫姐姐，感情你们两口是好人，我这外人纯粹就是一个大坏蛋啊…？

    我这话还没说完呢，你们两口子就叉话否决。”

    李延和若曦瞬间闭嘴，听着晓霞的抱怨声声。

    晓霞看看夫妻两个终于闭嘴看向自己，她有些着急的说道：“奇型分重奇型和轻奇型。

    重奇型孩子不用你们处置他都活不了，轻的那就是人命，是人命暗害都犯法，更别说你们也下不去手暗害。

    就你们两个的品性，也不会做出那种事的人，咱们村里的那个奇型孩子就是例子，这都几年了还活着，我也相信你俩只比他们做得还要好。

    再说了，这只是不明物体，她们也不确准的事，而你们面临的是就要上手术台。

    不管奇型不奇型，都得挨那一刀，这还有什么可纠结的。

    我只希望姐你要看的开，不要想坏处，多想点好处。

    我最气愤的是，这样的事不应该让姐你知道，这多影响心情啊？”

    晓霞气得叨叨了很多，看着晓霞发泄一般的说完，若曦也无奈的开口。

    “这能怨谁，都怨我们今天倒霉，这一件件的事赶事，哪一件都是无奈。”

    三个人惆怅着，可再惆怅也迎来了手术。

    车子推着若曦进入走廊再进入电梯，李延紧紧盯着若曦，若曦被这灼热的目光引去，两个人的眼神空中交会着，内心都在想着各自的心事。