
    这个女司机还真是人好心又好，当她听说俩人来的匆忙，却什么也没有带的时后，毫不犹豫的拿出了手机。

    也是因为在车上，李延用出租车手机给家里打了一个电话。

    而这个电话不是给他的家人，而是若曦的家人。

    当郑晓霞一听姐夫的简单描述，情急之下急忙打车，这可是大事，大姑姐忙着体检却突然要生。

    这没有准备的情况下得多着急啊…？

    这时候若曦的娘开口：“晓霞，拿点钱吧，你二姐怕是没拿够。”

    “不用了妈，我姐夫特意提了一下，钱不是问题，问题是没人没准备物品。”

    “那就好，那…你快去吧。

    郑晓霞打好车，又去若曦家里拿上包袱，包袱里都是准备好的小衣服和小被被。

    说起小被被，薛母还给做了一个新的，这一次也全部拿上。

    更庆幸的是，李延把钥匙放在了三嫂家里。

    这要是没留钥匙，这包袱就不会拿出来。

    郑晓霞匆匆忙忙，就怕来不及到达市里医院。

    而若曦一到医院一检查，她的宫口已经开了，可即便是这样还不到真正要生的时候。

    李延挂的是急诊，所有手续都是快速的解决了。

    经过大夫的一番讨论，决定遵从家属的意见刨腹产。

    本来已经下定决心刨腹产，可偏偏B超做出了新发现。

    也不知道是忙中出错，还是新手作的B超，竟然在孩子身体上拍出了拳头大小的不明物体。

    这一下李延慌了，媳妇受罪带了孩子就要生了，可这关键时刻却是指明孩子有可能是奇型。

    这样的怪胎若曦接受得了吗？李延很是纠结，不想瞒着若曦却也不敢告诉她。

    在这关键时刻，他有些五雷轰顶的感觉，难道他就是一个孩子的命吗？

    这不是重点，重点是若曦接受不了，毕竟这是刨腹产。

    那么辛辛苦苦保胎保下的孩子，还是个横生的孩子，不管是男孩女孩，此时的李延都有些愤怒。

    愤怒这孩子太不识抬举，这是难为他们呢？还是难为他们。

    李延正在焦急不知说不说的时刻，郑晓霞已经到了。

    他们只不过是前后一个小时的差距。

    看着晓霞那着急的眼神，李延说出了不明物体的B超。

    郑晓霞一听也吓了一跳，不过她反应过来之后要求告诉若曦。

    这是隐瞒不了的事实！

    病房内，李延眼神闪躲，他鼓了勇气还是说不出。

    毕竟这是若曦快要进手术室的事实，这要是在手术室伤心难过如何是好？

    晓霞看出李延的欲言又止，她的火爆脾气沉不住了，只好如实告知大姑姐。

    “二姐，有一件事必须通知你。”

    “恩！”

    若曦只回给了一个“恩”字，她不解地看着晓霞。

    晓霞闭了闭眼，酝酿了一番说辞才睁开眼睛，她盯着大姑姐的迷茫不解眼神，这眼神刺激着她的神经，这也更加坚定了自己的心。

    “姐，B超做出来了，说是有个不明物体拳头大小。

    你说说，那么点的小孩子，可心口上有个不明物体还得了。”

    这样的不明物种，由此可见这孩子有可能是奇型孩子。”