
    就在俩人的目光空中交汇之时，李延不顾护士的存在，他眼神坚定，声音小的能够被若曦听到。

    “为了小超你要坚强，不管如何我们共同面对，一切有我你要放心。”

    护士不解的望向李延，可李延没觉得有多尴尬。

    眼神的认真是不容置疑的。

    一边的晓霞很想捂脸怎么办？这对夫妻有话不在病房里说，却在外人面前撒狗粮真的好吗？

    她没办法，只好硬着头皮嘿嘿一笑，“嘿嘿，瞧你们老夫老妻的，都什么时候了还整那洋柿子。”

    护士带着口罩也看得出一脸的笑。

    电梯很快，不容俩人恋恋不舍的直接打开，这是到了手术室。

    若曦眼看着李延恋恋不舍的眼神，那眼神的担忧再阴显不过。

    若曦脑海想起他的话，“为了小超你要坚强。”

    这是告诉自己，家里还有一个可爱的虎头虎脑的儿子。

    这是告诉自己，想要孩子幸福的活着就要坚强的活下去。

    是啊，不管腹中胎儿如何？她都要面对，坚强的面对，至少还有一个健康可爱的儿子在家里等她回去。

    要想孩子不被欺负，她就要好好的活下去。

    手术是个危险的，不管准备的多到位都有那么一点点的意外。

    虽然意外都是万里挑一，可这挑一落入谁的头上都是非常的无奈。

    记得小姑子的公公就是手术之后肚子疼，经过检查二次手术。

    原来一块纱布落在了肚子里。

    还有一个做手术的，正在做手术的时候，高压线上电死了一只猫，可这猫死就死了吧，关键是线路停那么一下电就是一条人命。

    虽然是小医院，可这意外也够坑人的。

    若曦脑海想起李延的叮嘱，可每个人都是想的通透却不是彻底。

    虽然若曦排开杂念，不再想那些烦心的事。

    可她躺在手术台上还是着急了，心情不好的情况下，血压就不会稳。

    没一会儿，若曦感觉自己就要与世长辞了，她的意识渐渐模糊，渐渐地眼发沉。

    这时候警报声响起，耳边传来了女人的声音，“快快，快给她输上血浆！”

    此时的若曦没有痛感，那是麻药的药性发挥的原因。

    她慢慢的闭上了眼睛，耳边传来护士的呼喊声。

    “薛若曦醒醒，薛若曦听到没，听到睁开眼睛……”

    轻柔的声音在耳边不停的响起，迷迷糊糊的她睁开了眼睛。

    “醒了！”

    护士的说话声又响起！

    也在这个时候，一个有力的孩子哭声传到若曦的耳朵里。

    护士在一边低估，“又是个男孩儿耶。”

    若曦一听，没有感觉到失落和开心，她此时好想问一问孩子健康不？

    可她虚弱的只能想一想，还是没有问出口。

    若曦阴白护士说的又是一个男孩那句话，她们在若曦打麻药之时，有人问了她这是几胎，头胎是男孩女孩的问题。

    不是她们无聊，若曦阴白这是和自己说话怕自己分神，这是怕自己紧张，怕自己害怕。

    都是出于好心，也是手术通常的一种策略，这策略用给了不知多少个人。

    也是这种策略手段，解救了多少人。