
    还债的任务落在了李延的肩上，他在班上加班加点，日复一日，月复一月的努力赚钱。

    别人每月工资八九百，李延不是一千一，一千三，就是一千五百元。

    每每开工资，俩人都要整钱还债，零钱留下自己花。

    李延一千零多少，多少就是一家人的花销。

    钱太紧了，一分钱掰两半的花也是不够花，可俩人都不是欠债不还的主，只能省吃俭用的积攒还债。

    李延抽烟都是老汉烟，若曦不仅不买衣服，连洗发膏也买不起，整天用洗衣粉洗头，头发干燥发黄。

    小李超每次看到卖雪糕的，都在妈妈面前讨好，“妈妈超儿不要雪糕，攒钱还债，超儿乖，超儿不要雪糕。”

    每每听到儿子的话，若曦心里都不好受，偶尔也会买一次。

    也是因此，一来卖雪糕的，若曦牵起孩子的小手就进院子躲躲。

    而李超不敢回头观望，眼睛却恨不得斜到脑后去。

    大米没钱买，一家人只有吃小米的份。

    儿子每次吃饭都要说：“妈妈，超儿吃小米，小米吃了长大个。”

    若曦被儿子的话说的很不是滋味，每每儿子看着奶奶家的白米饭，都要舔舔唇，可孩子太懂事，从不要求若曦买，也不要求在奶家里吃。

    这些只有一家人理解有多苦，没有人能够可怜，没有人心疼。

    这一天，若曦的大哥来看若曦，“小二，好久没回家了，你缺不缺钱，缺钱吱一声，多的没有，百八的还是有的。”

    “谢谢大哥，我很好，在这吃饭再走吧，我做饭去。”

    可一进厨房里，若曦傻眼了，她家除了小米就是小米，连白面大米都没有。

    没办法，只好再次做了小米饭，好在有菜。

    若曦炒了鸡蛋，炒了茄子，拌了黄瓜，煮了咸鸡蛋。

    而李超窝在大舅怀里撒娇，这时候外面又有卖雪糕的声音传进屋里。

    “雪糕，卖雪糕冰棍昂。”

    “走，大舅给你买雪糕去。”

    李延却瞪着大眼睛问；“真的吗？好大舅，我好久没吃雪糕了，我很乖，不要妈妈买。

    妈妈攒钱还债，奶奶家白米饭好好看，我吃小米长大个，不吃好看的大白米。”

    李超的话，让薛军扑捉到了孩子话里的重大信息，他抱着孩子快速的走到院外，给李超两根雪糕，自己和若曦一人一根。

    也是薛军的雪糕打动了孩子，李超一手一个雪糕，乐得眉眼弯弯。

    薛军趁机套孩子的话，这一打听才阴白二妹有多苦，二妹自从瓦匠走后，一直没买过大米白面。

    想想二妹的头发如干柴，想想二妹的衣服也不是新的。

    二妹在娘家一天三换衣服的习惯，整天描眉画影的样子不复存在，也没有了以前的活波可爱。

    虽是是成熟的美，却和农民村妇没两样。

    看来这日子是够节俭的，想到此，他暗暗下定决心，一定要回家之后，给二妹带点粮食来。

    二妹吃的有，细粮却没有，这孩子话里话外馋大米，想想自己家的房子也有二妹的功劳。

    二妹在家的存折都给自己盖房子了，自己现在也得接济一下二妹才是。