
    若曦话音一落，杜兰英的大嗓门响起。

    “什么？你再说一遍试试看，你能耐了你呵，你当时可是说过按月给钱的。

    怎…么？钱少了就想赖账啊？你要知道，你只要干一天的活就是一个月，这一个月不是我不给你哄孩子，而是你愿意耽误。

    就你成天事多，别人怎么不耽误工呢？”

    看到若曦变换百态的小脸，杜兰英很是解气，媳妇就是婆婆管束的媳妇，看她那变化飞快的小脸，一阵红一阵白。

    哼！她就是强横，媳妇的把柄在自己手里，哈哈，甘吃憋也不敢吭一声，这样子她杜兰英内心才得劲呢。

    看着儿媳妇不敢吭声，她的话音更加强横起来，这样的感觉怎么就那么倍爽呢？

    “哼！不是我不给看，是你拖懒不去上班怪谁？看一天也是看了，一百元拿来，你这一百元零几的零头我才不要，一分都不会多要。”

    呵呵！

    这感情她还挺大方的嘛，总共一百多她要一百还理直气壮，理直气壮也就算了，这还施舍一样的当个老好人。

    若曦这时候忍无可忍无需再忍，她直接甩给婆婆一百元。

    “妈，你真行，四个亲儿子，你给三个都看了，轮到我要钱了，要就要吧，你这不管是钱还是粮，更别提是菜，你得多少心里没个数吗？

    别人让你看孩子你不要钱还搭粮，一到我这里就要钱要粮。

    要钱也就算了，这个月我事多没开多少，而你还逼着我全部拿去。

    你也不拍拍心脯想一想你做的有多过火，每个人的容忍都有一个度，你太越度了，你让我心寒。算了，我不上班了，不上班我还图个轻快呢。”

    若曦说完直接甩脸子走人，而且是怒气冲冲的离开。

    杜兰英气炸了肺，她跳脚着，还用手指着若曦走的方向破口大骂。

    “臭不要脸的，小养汉老婆完应，胆子肥了是不？老娘就是看你不顺眼，整天描眉涂口红的，一看就是个不上道的狐狸精。”

    杜兰英骂骂咧咧，她气得不轻，一个人在家里生气也喊叫的欢。

    而若曦虽然人已经走远，可婆婆骂人她听得见。

    听得见又如何？能打她骂她吗？

    不能！这气她打牙肚里吞。

    气归气，可若曦最欣慰是婆婆没有骂娘，若是骂娘不气死她也得回头和婆婆拼命。

    可气归气，婆婆再闹也没有过了度骂她娘。这就够了，这样她还能挺得住。

    到了晚上！

    “李延，你妈太过份了，今天的事就是她不对。”

    李延听了前因后果，他又加了一丝力气抱紧媳妇。他知道，媳妇这是真的生气了，连老公都不叫，直呼其名，这样子的她就代表着她气没有消，这是有气没出撒，要在自己面前抱怨几句。

    “唉！我妈就那样了，这又不是一天两天这个样子，多都熬过来了，慢慢混吧。

    她是我妈，再不济也是她把我养大，你不看僧面看佛面，就看在，看在老公面子上该过去就过去吧昂！”