
    翌日，迎着晨光，若曦带着孩子去上山弄柴。

    清爽新鲜的空气让人爽心悦目，阳光洗去晨露，使大自然焕然一新的感觉。

    蔚蓝的天空几朵雪白的云朵，这是一个爽朗的晴天。

    也是登山的好天气，也从这天起，若曦慢悠悠的去山上砍柴。

    一天两天过去，就在第三天里，山下三缺一的人在山下高喊若曦。

    “薛若曦，赶紧下来，这日子就不够你过的了，赶紧下来玩，三缺一就缺你了哈。”

    若曦慢悠悠回到家，几个人围上来，“你真能磨蹭，这好几圈的牌都被你耽误了。”

    若曦微笑着，没有生气的纠正道：“我都说了别等我，我不玩，最近手气太好，我怕把你们压兜的钱都赢过来就不好意思了哈哈。”

    “切，有种你就赢，来啊！我现在就想输点呢？钱在兜里直蹦高，哈哈…”

    “哈哈哈…那你可捂住了。”

    几个人也是开心的大笑，可是，若曦还是不玩，在你么说都不玩。

    若曦明白，这是三缺一，只要有人凑齐谁会喊她请她。

    说的好听，这三人里面就有一个空手套白狼的。

    多少次都是赢了兜里踹，输了欠着欠着的。

    这样的玩还不如弄几个捆木柴。

    麻将没玩成，可柴木垛却是越来越多，越来越大。

    这就是收货，过日子的人总是呆不住。

    不知不觉间，若曦真的怀孕了，一怀孕孕吐反应厉害，也就是李延最辛苦的时刻。

    若曦不吃不喝，李延变样的做饭做菜，总想着让媳妇多吃一口是一口。

    李延也是没办法，媳妇带环受孕，这样的人一再的流孩子，那还得了。

    若是三两年流一个，受罪不必说，那坐下病根是在所难免的。

    毕竟空月子总是欠考虑，没有一个孩子在，谁也呆不住，谁也做不好月子。

    为了若曦少受罪，为了若曦身体着想，不得不再要一个孩子。

    无论男女，李延都非常喜欢，只要媳妇有个好身体，什么都值。

    不管男孩女孩，生了直接节育，只要节了育，以后可以放心的生活，再也不担心怀孕那一说。

    这一次受孕和上一个孩子一般无二，有了经验的李延和若溪，很快熬过来三个月。

    本以为若曦能吃能喝就没事了，可突然之间若曦见了红。

    很快越来越多的血排出体外，这是小产的预兆。

    这时候的若曦心沉到谷底，难道这个孩子就不能要了吗？

    若曦很是害怕，好不容易怀的孕，这要是小产可如何是好。

    这孕吐反应太强，好不容易煎熬过来，这要是不保这个孩子，以后再受一次罪事小，滑铲顺了更加带不住孩子。

    这一天，若曦心情郁闷，这已经第二天了，心如死灰的若曦等着小产，等着肚子疼。

    这时候邻居家的亲戚听说赶了过来。

    “李延媳妇，你应该去保胎，去大医院带两天，给孩子打黄铁酮最好。”

    若曦有些不相信，毕竟她此时流血很严重，这个样子怎能够保得住孩子？

    她还是有些不相信会保得住。