
    若曦想盖房子，一时都不相等的那种。

    李延要走，堂哥硬要领着，若曦最后抱着孩子回了娘家，她心里七上八下的，也不知如何应对。

    若曦一回到家里，她的愁容被爹娘看在眼里，吃完晚饭，杨爱蓉终于开口：“若曦啊，有什么为难事说一说，别憋着，说出来痛快痛快。”

    夜深人静之际，屋里只有父母，若曦唉叹一声，“娘，李延要去出外打工，去给他四叔家的李畾管生产。

    可我都备好料了，只等建房子，可李畾要领，李延也非要出外见见世面，我和李延意见不一致。

    李延听了他堂哥的话，说什么挣钱也不会亏待他，他心动了，我好像拦也拦不住。

    他这一走，我不能上班事小，这房子还盖不盖呀？我一心盖房，那房子五十年代的，太破旧了，你瞧瞧我们这里还有几家住那样的破旧房子。

    我一说，李延就会反驳，一堆的妙论，说什么都里有钱不在衣着上，只要有存款，住山洞也没人笑话，这不是屁话吗？

    谁家不想靓丽光鲜的，看着舒服，住着舒服，最起码面子上好看。

    虽然有的人为了盖房子吃粥咽糠，可那样也吃得开心不是吗？”

    若曦发了一大堆的牢骚，杨爱蓉总算是听阴白了，合着是小两口出现了意见不一致的矛盾。

    而薛志刚直接表态，：“盖吧，李延不在家有我，我会帮你照看的，难得有机会出去，你就放他走吧。

    不就是盖房子吗，几天的事，估计秋后装修他会回来的。”

    薛父的话落，杨爱蓉也开口劝解：“听你爸的，让李延走，你自己在家盖，不阴白有你爸呢，包公活，中午管一顿饭而已。

    攒钱盖房子不易，有压力才有动力，相信你们两个很快会缓手的。

    咱家房子也是拉债盖的，你爸我俩起初也是没有公婆，没有兄弟姐妹的帮忙，也是硬挺过来的。”

    父母的话说进若曦的心理，她下定决心，就算是李延不在家，她也要自己盖起来，这样两全其美，有爸爸的关照，她怕啥？

    这一夜，若曦睡得香甜又踏实，她的一颗心斗志昂扬，一颗奋斗的心定下，只有往前冲，不怕万难的她动力十足。

    第二天一早，若曦辞别爹娘兴奋的回了家，而李延也在纠结中....

    一看到若曦回家的灿烂笑脸，他摸不着头脑。

    “若曦，老婆，你怎么这么开心，捡金子了还是捡银子了？”

    若曦嗔怪李延一眼，“捡你个头，我是开心，有一个两全其美的办法，你可以出外打工去了，放心大胆的去。”

    “什么？说阴白点。”

    若曦拿乔，“就不说，看你怎么办？”

    李延无奈一笑，“说吧，我洗耳恭听，中午，晚上的饭我来做如何？”

    “这还差不多。”

    紧接着，若曦把爹娘的话，原封不动的说给李延听。

    李延抱头倚在行李上，他很是感动的开口：“唉，我爹娘怎么就不如你爹娘开拓呢？幸亏我摊上一个好岳父，好岳母，否则我都要怀疑人生了。”