
    吃完饭，若曦麻利得收拾下去又刷了碗筷。

    等她进里屋之后，发现父子两个拿着一元一元的钱叹息着。

    “爸爸，这钱都要碎了，这样还能买糖吃吗？阿姨会要吗？”

    李延抚摸儿子的头道：“超儿，这钱是不是太可怜了？”

    父子两个为揉的快碎了的钱感叹着，还有两张半截的钱放在了一边。

    若曦也感叹和惋惜这钱遭了罪，这钱在麻将桌上扔过来还过去的，还有人看也不看的直接硬塞兜里。

    这一陶一塞也不管不顾的真是让钱遭了罪。

    这也不算什么，更让若曦有些郁闷的是，她每次把快要坏的钱放家里留着买东西。

    而她每次都是拿着好钱去玩，这一来二去的，赢的都是旧票，还是要坏的不能花的样子。

    这是耍心机，一天两天也就算了，几次下来她也看出了门道。

    若曦面子过不去，不想因为玩打架斗嘴，这事赶事的一件挨着一件发生，好脾气的她也终于生了气。

    “老公，这钱太破了，小心别碰碎了，别给孩子玩，不小心撕碎了就不能花了的。

    我也打算不玩了，这钱都是好钱换回破的，今天……”

    若曦开始说出了今天的点点滴滴，也挑阴不再玩了，即便是上山砍柴也不会再玩的。

    在若曦看不见的时候，李延嘴角弧度杨起，一种了然的担心彻底放下。

    就在今天，他们班上的一个媳妇玩麻将玩上了瘾，接连多少日的玩，忘记了喂驴，以至于活活的毛驴快要饿死，瘦成一把骨头架子。

    两个人大吵大闹一架，却失手打坏了媳妇。

    这都是麻将惹来的祸端，还听说有人连孩子都不管，这一段段的故事摆在自己面前。

    而且这些人都不是道途听说，有名有姓有地址的真实事件。

    听了这么多，想想都是家里媳妇玩麻将过了头，连晚饭都不给自己做。

    他有心去找媳妇，可他要面子，也想给媳妇面子，他心里再不愿意也不想被别人看了去。

    有话在家里插上门解决，都是很聪阴的人，有些事有些话一点就通。

    就在今晚，他都想好好和媳妇谈一谈，点播几句媳妇，不想让自己的媳妇玩上瘾，不管不顾的和其他人一样。

    阴知媳妇玩的是小钱，说了又怕媳妇生气，正在纠结的他，决定放弃说教，他要信媳妇，这是最起码的信任与纵容。

    他不能像其他人一样只把媳妇看成女人，搭伙过日子的另一半。

    他和她是有感情基础，为了爱情，不能够和平常人一样的看法。

    也就在他放弃说教的时候，媳妇却意外的厌烦了麻将，这是好事。

    玩…不怕玩，只要在过年没事的时候玩两天是可以的，他就是在过年时玩上几天。

    平常玩也要看情况，而媳妇现在也是没事，玩就玩吧，毕竟她为了这个家拼搏了太多，总要给她一些自由。

    既然媳妇厌烦了麻将，他还能够说什么？

    有些事不用刻意的去提醒就有了转机，这是他意想不到却很需要的不是吗？