
    若曦醒来的时候，发现儿子在一边乖乖的吃着喝着。

    看到若曦醒来，儿子爬到若曦面前，“妈妈，超儿乖，超儿没吵醒妈妈。”

    若曦抱起儿子亲了两口，“乖，儿子太乖了。”

    若曦一看那两个饮料瓶子都是尿水，她开心的笑了。

    儿子一直乖，每次她睡觉都不会吵醒自己，这一点特喜人。

    一连五天的输液都很轻松，儿子可以坐在车架上了，若曦骑自行车去输液很方便。

    ——

    眨眼来到收秋，若曦自己收秋，可问题是拉庄家她还是没干过。

    想当初都是在娘家干过的活，可那已经是几年的事情了。

    若曦帮着三嫂掐谷穗，掐完是半下午的时间了。

    若曦问李仁，“大哥，我那点黄豆在山上，能帮我给拉回来吗？”

    “我还有活，没空！”

    冰冷冷的话拒绝了若曦，大嫂也沉着脸躲开。

    若曦就知道会是这样的结果，她只是看看两口子帮不帮忙。

    别到李延回来时，却说自己没求过他们，而不是他们不帮忙。

    没有得到夫妻两个人的帮忙打算，若曦自己赶车拉回黄豆。

    也从这刻起，若曦决定以后宁愿呆着看蚂蚁，也不会帮忙給大嫂家干活。

    想想她帮忙割谷子，却换不来帮自己的一次忙。

    自己还是太心善了！

    也是刚收完秋，李延回来了，回来是在院外偶遇的。

    几个月不见，李延看着若曦，若曦看着李延，俩人相对无言。

    这是在院外，而李超却看到李延躲在若曦的身后去了。

    俩人相对的视线直接被李超的举动分开视线。

    李延慢慢靠近若曦娘两个，看着躲在若曦身后的李超很不是滋味。

    儿子不认识自己了，几个月衍生的很。

    儿子长高了，胖了，这是他的儿子，真心疼爱的儿子。

    他想儿子想的有时睡不着，这是他第一次和媳妇和儿子分开这么久。

    若曦蹲下身子，一把拉过儿子，“超儿，他是谁？”

    李超木纳的呆傻样子，让若曦也觉得很心酸。

    才几个月，孩子有些怕生的躲避着李延。

    看着一直往若曦身后躲的儿子，若曦只好开口，“超儿，他是你爸爸，是你爸爸呀。”

    可孩子就是不理李延，甚至垂头不再看。

    若曦苦笑着说道，：“回家吧，一会儿熟悉了再抱抱他。”

    李延提着两包东西，跟在若曦身后，嘴里一直喊着：“超，爸爸回来了，我是爸爸啊！”

    可李超把头埋在若曦肩头，就是不理！

    这样的举动，俩人以为是孩子忘记了爸爸，也就没往心里去。

    等进了屋，李延放下两个提包，再次伸手要抱儿子。

    “超儿，爸爸抱抱好不好？”

    就在俩人以为没希望时，李超“哇…”的哭起来。

    哭的好不悲伤，这声音大的让李延束手无策。

    李延轻拍儿子的背安抚着：“超儿不哭，爸爸在，爸爸抱。”

    若曦也眼圈发红，这孩子怎么哭的这么猛？

    “呜呜……坏爸爸不要超儿，爸爸坏，超儿想爸爸，呜呜…”

    孩子的话，俩人这时候才阴白过来，不是孩子衍生不认识，而是心里有怨气。

    怨爹爹不回家看他，唉！原来孩子也有小心思！