
    若曦在林嫂子家里呆了一会已经回家。

    她现在趁着自己能干点什么就得干点，等有了孩子什么都不能干。

    翌日

    儿子早早的上学去了，放了两天假，这孩子一直陪着自己不出去玩。

    他这是听从李延的安排，告诉他要好好看着若曦。

    这也是培养他的责任心，这孩子还真就不玩去了，连有人来找他都不出去。

    ～

    日子很快过去，如今的若曦已经临近临盆，可时间超出十多天之后，李延不淡定了。

    “这孩子怎么还没动静？这都超出十多天了啊…？”

    正在他念叨着，弟媳妇已经到了家里。

    “呀…？二姐你这生孩子怎么还没动静？我婆婆你老娘已经坐不住了，这两天就催促我来看看你。”

    李延有些感激，他也下定决心带着若曦看看去：“让你们担心了，我阴天就带着你二姐去医院。”

    “呀…？姐夫你要去医院？去哪医院？”

    晓霞一副惊讶的样子问李延。

    李延有些焦虑的回答：“去市里的大医院！”

    “去那里干嘛？不就是生一个孩子吗？老大都是在家生的，这二胎还矫情上了哈哈…”

    李延不以为意，很认真严肃的开口解释：“我不放心，上个月做B超孩子横生，这样子怎么生？还是去大医院的好，实在不行能够做手术。

    而且大医院有保障，比较放心，多花一些钱而已，只要母子平安，花再多的钱我也愿意，我要的只是安心，不想你姐出现意外。”

    面对李延认真的态度，晓霞一脸的欣慰，“姐夫你真行，看来我二姐嫁给你是对的。”

    在晓霞心里很是震惊，这上医院就是个奢侈，上大医院更是奢侈加奢侈。

    在农村生一个孩子给产婆一百赏钱，其余的是最多花几百元。

    可一旦去了大医院，没有个三千五千的下不来，这是有多在乎自己这个婆家姐姐。

    听说二姐结婚是一无所有的情况下跟了姐夫，这样的付出得到回报也值了。

    最起码姐夫拿二大姑子当人看，有人疼，还是真心的疼这就是回报。

    人家过日子，有人就有钱，日子是一点一点积累过出来的。

    不努力赚钱，即便是老子给赚个金山银山也不够败的。

    人…可以没钱没地位，可万万不能没有骨气。

    爱拼才会赢，不拼怎会赢！

    晓霞欣慰的继续开口：“恩，你们阴天去检查，有事打电话，人手不够我可以去帮几天的忙。”

    李延真心感谢晓霞：“谢谢你，我还真没有合适的人帮我带孩子，若是你姐提前刨腹产，我会给你打电话的。”

    没一会儿，晓霞走了，若曦看着李延，“你请假了吗？”

    “请了，请了两天，我想带着你回家看看，不过，回娘家得等到从市里回来再说。”

    若曦也觉得安排的很好，可阴天去市里，今晚说什么都得洗个澡。

    不用若曦吩咐，李延也温了热水。

    “快点洗吧，一会凉了！”

    李延精心照顾着若曦，给她的媳妇洗白白。