
    若此耐心听着婆婆的数落，她在一边站着绝不顶嘴。

    “哼，早就该上班了，你在家呆得越来越懒，去吧，不去上班你还能干点啥？还不是东串西串的串老婆门子。

    也就我那傻儿子喜欢你，若是别人早就打你骂你了，也不知道你从哪偷来的福气，摊上了我那好儿子。”

    若曦不吭声，内心却腹诽，“知道你儿子好还那么待他。

    切！自己也很优秀好吗？自己这是瞎了眼才嫁到这个家里。

    她好好的一个阳光少女变成了实打实的老村妇。

    以往的衣服没有，以往的欢声笑语没有，以往的爱好都付之东流。

    她的内心满满的都是赚钱赚钱赚钱，哪有时间搞那业余爱好。

    以往听歌识曲，每每出现一首新歌她都会哼哼，如今她的人生就是一出戏，她是主角，要想唱好演好这主角，她就像那青衣一样吃苦耐劳，尝尽人间冷暖，感悟人生变换百态。”

    就在若曦以为完事时，杜兰英没好气的又开了口：“你去归去，咱可说好了，你去上班赚钱我在家看孩子也不易，你得每个月给我一百块钱，否则我不看那玩应。

    而且，孩子的衣服我不洗，孩子的零嘴你带够了，孩子的菜你得买。”

    杜兰英一口气说了很多，那眼神直勾勾的盯着若曦看。

    若曦面上没什么大的变化，内心满满的不甘，可她也阴白，这谈判就此结束，若是反驳一句，婆婆就会摆手不看孩子。

    她也阴白，婆婆再不讨喜，她疼孩子是真，扣是扣了点，可她没有太坏的心思，心眼还是很纯正的。

    孩子交给婆婆她放心，只要不感冒婆婆都能应付得来。

    若是一感冒发烧，婆婆就不懂怎么办了。

    温度计她不会看，孩子的药她不敢多放，就怕药到孩子。

    老大那会儿就是例子，过去都是两粒药的量，而如今都是颗粒药，甜甜的，每顿都是一小包外加片子药。

    这药看着量大，可药性却比过去轻很多。

    这就是时代潮流，连药性都升级，升级升到老一辈人跟不上。

    但，这只是不识字的个别老人，识字见识多的人不比年轻人差分毫。

    这就是人与人的不一样，不一样的生活不一样的思维，不一样的见识不一样的追求。

    也通过这一个小事上，若曦阴白代勾的份量，她要追求新时代的改变。

    不管是吃穿和看法都要改变，她不想像婆婆一样被代勾，也就是潮流淘汰。

    事情就这样落下帷幕，若曦每早早早的抱着孩子去婆婆家里。

    把还没睡醒的孩子送到婆婆的被窝里。

    也从这一天起，李奇一睁眼就是奶奶，再也不是妈妈，这是后话不提。

    再说若曦早早的安排好一切，李超也早早的去前边等车上学。

    而若曦是第一天上班，第一天迟到是不能做的。

    她的出现，晓燕乐得只看见一双眼睛眯起。

    带着口罩的晓燕拉起若曦就去领干活的工具。

    有晓燕的帮忙，一切都不会生疏。

    而这十几个人里，也有几个认识的人。