
    有了李延的拿回的钱，夫妻两个开始采买装修物品。

    等这些东西都准备好，瓦匠们也开始来到若曦家里开始装修。

    这一年里，若曦那二亩地都种的葵花带黄豆，这样她家里可以有植物油，而喂养的一只猪可以卖钱救急用。

    有了李延在家，若曦轻松了很多，至少不是一人肩挑重担。

    最难受的是心理负担，有了李延，若曦轻松做饭，而薛志刚不放心两个孩子，他继续往这里跑。

    毕竟若曦和李延第一次盖房子，薛志刚怕俩孩子不懂。

    秋天的菜很便宜，一袋子一袋子的菜往家里买，若曦每顿饭菜做的都是有剩，绝不会吃打粮。

    本打算四间房子装修两间，等有了足够的钱再装修另外两间。

    可因为一件事情，若曦咬牙全部要装修。

    那是因为若曦回娘家借钱，大哥给了一千。

    而小弟答应好好的，却突然装修厢房，这是弟媳妇不愿意借的理由，更让若曦难过的是，弟媳妇话里话外的说道；

    “手里就五千就想装修房子，做梦呢还是异想天开。”

    而大姐也装修厢房，小妹刚结婚，没有说话权，若曦也不想去骚扰，怕给小妹丢人。

    李延的哥哥没有表示，俩姐姐加在一起不够一千元的赞助，亲戚没人帮忙。

    这一刻，若曦有些心寒，靠谁都没用，靠谁都不如靠自己，这还真应了那些俗语。

    谁有不如自己有，老婆汉子有，还得伸伸手。

    薛志刚知道了女儿的难处，他想赞助若曦一千五百元的承诺。

    而李延却拒绝了，原因薛志刚自己偷偷借，而不是通过儿子。

    这样的偷偷借钱李延绝对不要，他不能因为自己盖房子而惹得岳父一家人生气。

    决不能因为钱不多而惹一身腥，每件事情都是有疏忽的时候，再周密也有纸里包不住火的时候。

    亲戚帮不上忙，还有朋友在，俩人的房子终于里外装修一新，屋里地下铺了地板砖，屋外都是瓷砖，这是最新式的装修材料。

    若曦没忘记拉回材料时，多少人围着材料看的场景，有多少人羡慕，也有多少人嫉妒，更有很多人不可思议。

    房子很快装修完毕，二十多天的装修终于熬过来了，俩人没钱时还借了高利贷。

    不管如何，一座漂亮的房子终于建成。

    随着时间越来越冷，若曦忍痛卖了喂养的一口猪，这头猪卖了买回了玻璃，买回了五口锅，也因此，房子圆满成型。

    俩人只等选了一个良辰吉日，一家三口住了进去。

    夫妻两个算计借的钱，包括瓦匠和木匠的钱，一共欠债两万六，这个数字太吓人了。

    在白手起家的夫妻俩人身上，这无疑是个沉重的负担。

    俩人一路走来都是靠苦力过活，李延从他母亲长病到结婚，再到若曦长病，这一出出一件件的事，都是负债累累一点一点缓过来的。

    如今盖房子又是负债累累，虽然小日子过的清苦，好在温馨。

    房子有了就是还债，李延开春继续上班赚钱，还债的任务都落在了他的身上。