
    第二天，房基起来了，可房框里都是深坑，需要人填满。

    包工队晚上下班走了，若曦开始借推车子，开始挨家挨户的求人帮忙，这很急，需要瓦匠第二天来到时填满。

    不然等到他们来了后，碍事不说，起了砖的墙很快，一旦起了高度，想填平就得从门口一点一点的运。

    如果那样的话，太费事了不说还很慢，一点都不方便。

    好在包工头早上就告诉了若曦，若曦老早的准备半夜零点的饭菜。

    还不错，几乎若曦求到谁都毫不犹豫的答应了。

    用他们话来说，人一辈子能盖几回房子。

    也是因此，能来的都来了，没有找过不来的，都很好说话很给面子。

    若曦不嫌人多，人多力量大，毕竟都是受苦大力的上班族，都不容易。

    若曦也是没办法，这是给她们每一个人加载，和加班没两样。

    若曦感激这些人，心疼这些人，只有在饭菜上下功夫，毕竟这些人都是不要工钱的主。

    这两天，薛志刚来这里指点一二，偶尔做些小活。

    有薛志刚在，若曦心里压抑少了一半，她做饭不再会做到半路叫走。

    也是薛志刚来了，李延的父亲拨不开面子，也过来帮忙。

    李二柱做活很是细作又能干，之所以他不能来都是杜兰英不发话，杜兰英不发话，李二柱不敢前来帮忙。

    这一点若曦心里阴白，之所以阴白，若曦从不去找李二柱前来帮忙，小活不找，大活她更不找。

    能不找就是不找，若曦宁愿找别人换工也不会去求他们。

    这就是她的原则，打脸的事尽量躲得远远的。

    夜里电灯奋战到半夜，终于圆满收工。

    这些人里有大哥和三哥在，这也是他们不得不来的原因。

    是问？

    外人都来了，那么自己人不来说不过去，那得多丢脸。

    也是由于饭菜很合心意，这些人各个很开心，很高兴。

    一顿饭吃的热热闹闹，又是到了半夜，每人吃饱喝足后，满意的回去休息。

    第二天一早，若曦照样早起，别看她睡得晚，心里有事没睡实。

    包工头头一进院子，看着已经填满的房舍，大嘴一咧，“哈哈……不错不错，这活计干的真漂亮，相当的漂亮。”

    他也没想到这速度这么快，还平的很到位，这活计干的相当漂亮。

    说实话，他们是包功活，能在他们需要的情况下配合好，这是他们最开心的。

    这两不耽误，进展就要快很多，他们也可以多包一处活挣钱。

    薛志刚每天来报道，李二柱见亲家都来，他也不好找意思不来。

    薛志刚的意见若曦很是赞同，一些大事规划若曦做主，小事情都是薛父做主。

    而李二柱不参与，他是要么不干活，干起活来很认真很坚持的。

    有薛父在，有李二柱在，若曦减轻了太多负担。

    由于不用若曦主外，她做饭也不在忙碌，自己一人早早下手做饭。

    只是中午一顿饭，忙一个上午而已。

    偶尔的，若曦会加餐，加餐就是晚上偶尔管一顿。

    加餐的饭，一般不是挂面就是荞麦饸饹！