
    邻居家的亲戚也看出了若曦的不信和犹豫。

    于是…她直接说出自己的女儿就是那样保下的。

    此时的若曦想，若是保住这孩子最好，若是保不住以后也不能要了。

    毕竟她年龄也大了，害怕力不从心。

    一个孩子牺牲掉女人的十年大好年华，两个就是二十年。

    毕竟现在的孩子和过去不一样，哪个孩子都是不穿破旧的衣服。

    哪个孩子上学都是接送，很麻烦，出趟门也费劲。

    想想自己是蒙族，若是汉族连一个指标都没有。

    汉族投胎男孩就没有了指标，连生女儿都不准。

    也就在前几天，前边邻居的娘家姐姐儿子死了，是车祸。

    而她只有一男孩一女孩，男孩死了还有女孩在，这就是多一个孩子的好处。

    即便此时的邻居姐姐想生也年岁大了，这样的事情很闹心。

    有道是，过日子就是过人，有人才有家，有人才有快乐和亲情。

    特别是等老的时候，身边有儿孙绕膝欢下，那才是快乐，那才是最开心的一件事。

    纵然有家缠万贯，可没有亲人也是孤单，没有快乐而言。

    这些话都是很多人茶语饭后的谈资！

    这些话若曦听了很多，可以说耳朵都磨出了硬皮子也不为过。

    而眼前有人指点迷津，若曦感觉这就是命，这孩子命不该绝。

    也因此，若曦在李延回来时说出了这些话，李延二话不说，直接打车去了市里住院。

    来到医院里，大夫给输了液，并告诉若曦，你这得养，在床上养，除了去厕所都要躺在床上。

    累了翻翻身，等到四个月之后就可以安稳胎了。

    李延很是上心，一连五天医院呆着，直到大夫赶人。

    李延真怕累着若曦，只好花钱打车回家。

    出租车很少，几乎几个村子才有那么一个，而且车费还很贵。

    这些对于李延来说不重要，重要的是保住这孩子。

    也是李延上心又认真，回到家里包揽了全部的活计。

    也从这一天起，李延上班，下班就要做饭烧炕。

    若曦每天躺在炕上不敢下地溜达，再有一次这孩子保不住了，即便再住院也是不能再保住。

    日子一天一天过去，杜兰英却一次也没有过来看过，更别说给若曦做饭收拾屋子什么的，哪怕陪着说说话也是好的。

    若曦对于这些早就不抱希望，没有希望就没有失望。

    可心里还是不得劲，最起码给儿子搭一把手也是好的，这当妈的真是差劲，连后妈都不如。

    可想归想，这样的长辈不是太多，可她若曦命苦，怎莫就摊上了呢？

    时间飞快，很快一个月过去，两个月过去。

    如今已经是五个月，五个月不会小产，若曦开始了正常人的生活。

    然，这一天正是李延开工资的日子，若曦直到开工资，她做好饭准备给老公一个惊喜。

    她包了饺子，这是多少天没有吃过的饭，毕竟李延忙，若曦又不敢累着。

    想想带着个孩子真是虚惊，可她不想矫情却也必须矫情。

    她坚强没用，孩子闹妖也是没辙，这孩子太不乖了唉！