
    若曦在最后自摸胡，可三个男人跳地就走，吩咐自家媳妇付钱。

    而输了一天的三人不想给，宋家媳妇第一个出口拒绝付钱。

    “若曦你赢了一天了，这最后一次就别要了，反正你也赢不是输。”

    张家媳妇也附和着开口：“哈哈，别要了，反正我们都输，不要一个人的真好意思要我们的呢是不？”

    王家媳妇却掏出钱，“你们不掏钱我陶，若曦陪你们做了一天就赢那几个钱，这要是不给，这赢一天都白做了。”

    她陶出钱就走，若曦抱起孩子没说什么，却也没轮脸子。

    若曦阴白，这就是人心，本来小打小闹就是为了玩，可今天多输几个钱本性毕露。

    今天钱不给，那阴天玩她输了照样陶好钱，想玩就要有输钱的心里准备，不想玩痛快的闪一边。

    这不是阴显的空手套白狼吗？

    这一刻，若曦更加厌恶了麻将。

    她觉得，麻将虽好没有可手的人玩还不如不玩，本来赢钱心里美美哒，可经过这一次两次的算计令她不喜。

    若曦领着孩子回了家，却看到李延在做饭，饭菜马上就好。

    李延此时没吱声，也不知道他怎么想的，若是自己下班回家，看到老婆孩子没在家，还要自己亲手做饭，那该是怎样的心情呢？

    换位思考一下，若曦有些自责，想想她可以不顾一切的推脱麻将继续围桌的。

    如果她不给谁面子，也不会有后来自摸都不给钱的气和尴尬。

    更不会让心爱的人干累活回家还要自己做饭吃，还不是做一人的，包括她和孩子的那一份。

    她的脸呢？

    若曦自责，反思反思一下自己，觉得自己可以适可而止了，过日子还是以过日子为主，不要玩玩玩！

    玩到老也玩不出一个花样，时间都浪费在玩上不值得。

    饭桌上！

    “怎么不高兴？是不是手气不好？”

    李延打破沉默，一脸的关切，可那冷冰冰的脸很是让人无地自容。

    “我妈赢了，一吃三呢爸爸。”

    李超这时候开口了，他也不懂的，只是听别人那么说的。

    “哦，赢钱了怎么不开心？”

    李延继续发问，可那冷冰冰的眼神还是没有温度。

    若曦自责，掏出兜里的钱，“呐，你看看，我一吃仨却这么一点，这是一天的。”

    “我妈没吃午饭，我吃了火腿肠呢。”

    李超这时候又补了一刀，这话一出口，李延的眼神更冷了，可他强自镇静，缓和一下就要失控的情绪道：“是吗？那还不快吃，孩子都知道吃一口饭不饿，你这玩的人光吃饼子还是油条了？一点都不饿吗？”

    若曦无语，调侃她是吧？

    “一饼二饼三饼…九饼都吃了，一条二条三条…也吃了一个够，你说我还饿不？”

    李超瞪大眼睛不解的看看爸爸，再看看妈妈，不解的他继续扒饭夹菜。

    “嗤！”

    李延笑了，宠溺的给若曦夹了菜，“快吃吧，那些吃几天都吃不饱的东西，还是老公好，做你爱吃的营养餐。”

    若曦也笑了，可她更加坚定了自己的心，决定弃掉麻将的嗜好！