
    若曦偶尔的加餐，使包工队人兴奋又开心，一些材料也是该用的用，不该用的不浪费，这也省回一些饭菜钱。

    上梁这一天更是热闹，能来的都来了，这一天人特别的多，李仁和李新都耽误了班留下帮忙，这也是关键的一个环节。

    糖果、香烟、水果都买了很多，虽是人多，可也是人人都有份，若曦喜欢看每个人的笑脸，多花一点钱要的是欢乐，要是是喜庆。

    --

    房子很快盖完，瓦匠一走，若曦确差点大病一场，坚强的她只好硬挺着。

    不挺也不行，李超高烧感冒了，这都是因为盖房子忽略的，一早一晚有些着凉。

    孩子高烧不退，半夜里，小家伙烧的不退一直说话。

    若曦阴白，这孩子一高烧就会话多，孩子很乖，若曦半夜里一检查高烧39度，吓得若曦用高度酒给孩子搓手心脚心，额头蒙着毛巾。

    心口也一个劲的搓酒降温。

    若曦阴白，高烧不是好事，她很怕，非常的怕，可怕又能怎样？

    也许是若曦坚强，也许是若曦爱面子，她一人默默的承受着，硬是没半夜出去喊人。

    时间过的真慢，好不容易天亮，不到四点若曦背起李超就走，她知道，这孩子不能再耽搁下去，必须快点打针输液。

    一夜没睡的若曦，孤零零的背着孩子去了十里开外的医疗店。

    她一边走一边回头看看有没有蹭车，哪怕是花钱坐上班车也是好的。

    可她起的太早，班车还没有，路过的车很多，却都是不认识。

    背着孩子越走越累，可担心着孩子，若曦只有加快步伐，路途太远了，可看着毛巾被里的儿子小脸红红，脚步继续加快。

    也是孩子喊着浑身疼，连自行车都坐不住，软趴趴的儿子，若曦只有背着步行。

    也是她年轻，抱累了背，背累了抱着。

    小家伙一直喊；“妈妈，我不哭，打针也不哭....”

    若曦心酸的回道：“恩，我们超儿乖，超儿是小男子汉，是英雄，超儿不怕打针，打一针就好了哈。”

    “恩，超儿不怕打针，超儿乖，超儿有好吃的更不疼了。”

    若曦无语，这孩子都这样了还谈条件，不过拿点小吃品还是可以满足儿子的。

    儿子这个时候很脆弱，很需要爱护，更需要爸妈的温心关爱。

    一个时辰，若曦如小跑一样的到了医疗店，很快打针输液，又开了一些药服下。

    给儿子买了哇哈哈，买了一些小零嘴。

    看在一些小零嘴的面子上，儿子乖乖的输完了液。

    烧退了下去，小家伙睡着了，若曦包裹着孩子继续等车去。

    回家不再匆忙，可以等车，她太累了，太需要休息了，再坚持抱孩子走路回去是不可能的。

    也是若曦时运很好，遇见了一个打听路的小轿车，若曦要求师傅顺便坐一程，司机师傅很友好的同意了.

    若曦给油钱他也没收，坐上车是一眨眼就到家了，一到家里，若曦瘫软的开睡。

    他这一睡就是到天黑，儿子睡醒后，乖乖的在一边吃小食品，一点都没打扰到若曦。