
    赶了一夜的路，这要是真正的大出血，人早就交代了。

    更可怕的是，如果若曦再坚强一点，祁大夫早已经捅破了若曦的子宫。

    什么环还在，一到市医院里，清宫轻松搞定，并告诉环早已经不在。

    清宫几分钟搞定，没有摘瓜的痛，没有硬拉的疼。

    这个时候的众人各个后怕不已，如果李延不疼媳妇却疼钱，就不会转院，更不会千里迢迢来到市医院。

    大嫂闭了嘴，三嫂一在的后怕着嘀咕。

    这一下，众人再也没有说若曦矫情，再也没有说若曦无理取闹。

    事实就是这样的打脸。

    若曦躺在车里睡着。

    一路的回返，几人叽叽喳喳的讨论着，小医院就是小医院，以后若是有事还得来大医院。

    细算起来来大医院保险也省钱，这若是在小医院，光住院输液也是一笔钱。

    说来说去都是祁大夫学艺不精，小医院好大夫也很多。

    正是因为有这一种人的村在，乡村医院会病人越来越少。

    说起祁大夫，他的老爹医术高超，有多少人被他治好，声望特别的好，德高望重的好大夫。

    也是因此，祁大夫沾光，可她的医术还真是让人不敢放心。

    一路的回家，到了家里，嫂子们都走了，李延赶紧烧炕做饭。

    再看没叠起的行李，孩子是被杜兰英抱走了。

    而这一地的血，在地板砖上已经干了。

    若曦直皱眉，这家里没人管，没人收拾，自己这流产就那么回事，婆婆不会伺候自己，这是她早已经预料到的事情。

    也因此，若曦在家养没有孩子的月子，而老爸她没时间去看。

    说起来这流产不愿李延，人家当宝一样的养着，新鲜牛奶喝着。

    若不是薛志刚长病就不会有这事。

    流产是因为若曦着急，穿着高跟鞋走了十里多路，再给嫂子扒棒子，再去医院看老爹心情不好。

    这一折腾，心情不好是一回事，累也是一回事，这孩子就这样的被折腾掉了。

    这些道理若曦阴白，李延更阴白，可李延能说什么？

    这一切都是命，事赶事的凑巧，媳妇受的罪他看在眼里，受了那大的罪，差点交代在乡镇医院里。

    想想就是后怕，幸亏媳妇聪慧，幸亏媳妇耍脾气。

    一切都不是事，只要媳妇活着，就是天的事也不是个事，有了媳妇才会有个温暖的家。

    李延第二天上班了，若曦一人在家里呆着，一天三顿饭都是李延的事。

    他早起做好饭吃了上班，中午回家继续做饭，晚上下班回家急急忙忙的往回赶。

    若曦在婆家没人疼，李延也是如此。

    没有人怜惜李延下班还得做饭伺候病人有多累，没有人考虑李延下班回家有多饿。

    他就像是没父母的孩子，他的爹娘每天玩扑克，每天做着自己喜欢的饭菜。

    至于李延，不在他们考虑范围之内，只要有钱就大吃二喝，没钱有儿子，他们会要。

    不管是电费，随礼，或者是烧的，都是儿子在管。

    哪怕长病住院也是儿子们出钱，至于负担，两口字从没想过，也不会去想，只做着他们想做的事。