
    时间飞快，转眼间一个多月，若曦回到了娘家，而薛志刚已经能够自理。

    也是发现的不算太晚，薛志刚恢复的非常好，也知道若曦小产，没有人说若曦回家太晚。

    也因为出了小产月子，若曦在娘家呆了几天。

    一回到家里，发现柴垛少了太多太多！

    若曦很是恼火，这是谁这么抠门这么讨厌，连她的柴火也敢动？

    这是看自己眼神不好不出来呢？还是算计她看她脾气好，好欺负！

    若曦没有惊动任何人，她开始用心的把柴打好记号。

    几天过去，记号被打乱，又少了几捆。

    这一下，若曦真的不能再忍，加强戒备，用心抓小偷。

    她把一些特殊的做了大记号。

    又过两天，柴火再次丢了，这防贼真难防。

    趁着刚丢，若曦开始挨家挨户的串门子。

    却发现大嫂家里的院子有自己的几捆柴。

    若曦忍无可忍，原来是家贼，她直接进屋找大嫂曹小英。

    气恼的若曦强横的很！

    “大嫂，我家干柴怎么长腿跑到你家来了？”

    曹小英臭脸一拉，“什么你的？干柴都是一样的，没抓到人你就别没事找事，闲的你。”

    若曦呵呵冷笑：“你说不是我家的，好，好得很，别说我没给你留情面，我会找人说道说道的。”

    曹小英继续拉着驴脸，一脸的阴沉，一脸的怒容。

    曹小英的态度强横，若欣震惊不已。

    这个大嫂年龄长，厚脸皮也长，这脸皮堪比城墙厚！

    这人真不是个东西，都找上门了还耍横，真是蛮不讲理。

    瞧她那一脸淡然，不知道的还真以为冤枉了她。

    若曦眼神冰冷，“好，好得很呐，我会让所有人都知道我的干柴被你偷了。”

    若曦说完往外走！

    看着决然离去的若曦，曹小英心里打鼓，她赶紧喊住了若曦。

    “你等等，你说是你的柴，记号在哪里？”

    俩人的吵嚷，杜兰英和好小颖，以及邻居都来了。

    若曦明白，现在说出记号，这么多人在也没事了，有这些人在，若曦底气十足。

    “我的东西当然有记号，大嫂睁大眼睛看好了，别以为我的东西谁都想动，以为我奈何不了谁？”

    若曦说完，打开其中一捆柴，里面有一把艾草，艾草里有小纸条。

    曹小英还在挣扎！

    “这能证明什么？”

    若曦看傻子一样看着她，“证明什么？你不会看呀，不止这一捆里有纸条，每捆都有。”

    这一下，曹小英彻底无语，她臭着脸子开口：“是你的你拿回去，不就几个破柴火吗？又不是我拿的。”

    杜兰英冲老好人，她也想息事宁人。

    “一家人，谁用都是用，柴火就是烧炕做饭的，这也没几个，放在这里给你大嫂烧吧，反正家财不出外国，少待一会的事，柴火遍地都是。”

    一边的好小颖给若曦挤挤眼，那意思是说，瞧瞧，这老婆子心偏的没话说。

    院子里没有大声吵闹，除了邻居没外人。

    这若是若曦大喊大叫的嚷嚷，一营子的人都会知道此事。