
    若曦第一天不上班，百无聊赖思前想后着，停下来感觉心里空落落。

    若不是有个孩子在身边，她都懒得坐起身，就那么趴在炕上想事情才舒坦。

    可她身边有孩子，小李奇得到妈妈在家陪他，一向扔惯了的孩子窝在若曦怀里。

    他瞪着圆溜溜的小眼睛看着妈妈，“妈不上班在家哄哄小奇奇，小奇奇乖不哭不哭哈。”

    思维飘向远方的若曦一听，没来由心酸，是啊，孩子不吵不闹，好不容易得到自己这个娘亲在身边，自己还拉着脸子想那些有的没的真不应该。

    想想愧对孩子的她，抱着李奇一通揉捏，惹得孩子哈哈大笑。

    孩子开心了，看着娘亲在身边，还一脸高兴的样子他就开心。

    “妈妈，啪嗒！”

    李奇眯着笑眯眯眼睛亲了妈妈一口。

    湿润脸颊证明着儿子的爱，儿子的开心。

    这一刻，若曦不再去想什么，开心收拾屋子，放了音乐，她身后小尾巴也开心的一直喊妈妈。

    这孩子没话说就喊一声“妈妈！”

    一个喊的起劲，时不时的“妈妈！”出口出生的喊着。

    若曦总是笑眯眯回头看看儿子，“哎，儿子乖，比别人家小孩乖。”

    偶尔还会伸出大拇指！

    还别说，这孩子一点都不影响若曦干活。

    一上午，若曦把院里院外清扫规整了一个遍。

    下午开始洗洗涮涮！

    一天下来，娘两个欢声笑语。

    “嘀嘀……”

    公共车停下，这是载客人的公共车，这是本村的接送孩子车。

    现在还没有出产校车，别处都是骑自行车送孩子。

    有条件的拼出租车接送孩子，还有的家里摩托车和汽车接送孩子。

    但，此时摩托车少得可怜，没有多少人买得起。

    而村里有矿山，接送孩子都是矿山出钱。

    “哥哥，哥哥放学了，哥哥的车，哥哥在车上呢妈妈。”

    小李奇开心呐喊着，这还是很久没有和妈妈来站点接哥哥放学了呢。

    “老婶！”

    “四娘……”

    下车孩子都是这个营子里的，一个个下车都礼貌喊一声。

    接送孩子不用大人跟着，有老师每天负责跟着，他也是顺路回家上学校而已。

    若曦呆着无聊，做好饭领着小儿子来接李超。

    李超在车里坐着，远远就看到了娘亲和弟弟。

    娘亲和弟弟接他来了，他高兴和其他孩子们显摆着。

    “看到了没，我妈和我弟弟来接我了呢，哈哈。”

    “李超你真幸福，我妈从没接过我，好羡慕啊！”

    李超要的就是这样的羨慕，他美美的下了车，直接扑向若曦。

    “妈，今天怎么接我来了呢？小奇真乖，谢谢小奇来接哥哥哈。”

    若曦用手抚摸着大儿子的头，“怎么，接你不开心啊？妈妈今天没上班给你们赚钱，闲的。”

    “哥哥抱！”

    小奇拽着哥哥就要哥哥抱。

    挣脱开若曦怀抱，李超吃力抱起四岁的弟弟。

    那歪歪扭扭的趔趄，真是让人好笑。

    “妈接我开心，我车上有人羡慕我有人接，他们从没有人接过他们呢。”