
    不公平待遇不公又如何？

    面对不公平，若曦和李延选择了默认，这就是生活，这就是人生。

    不一样人生活在不一样圈子内，不一样圈子培养着不一样的人。

    更让人不理解的是，同是圈子里人，却是不一样人格和不一样的思想。

    如果看父母，李延爹不随妈不像，无论是做事和看事情，都是在不一样赛跑线上。

    他爹娘停滞不前，而李延却如脱缰野马，他把生活和做事看得远，看得透彻。

    比如现在，李延觉得拼劲十足，他趁着年轻干点累活积攒钱财以后做点什么，这样下去也不是个法子。

    他也不是盲目的就知道干活受累，而是默默谋划着未来。

    这就是命，不受累积攒钱财只能去偷抢，或者抬头望天等着天上掉馅饼。

    偷抢犯法不能干，甘等着是傻子。

    唯一出路只能受累，这个年代只能是自己拼。

    不拼不行，生活交际圈里都是受苦受累的人，想找一个帮衬人难，非常的难。

    人都说，学好物理化，不如摊个好爸爸，这话一点都不假。

    爹娘有能力不用自己硬拼，不用自己勾画未来，勾画何去何从？干什么最好呢？永远都是迷。

    想要接开谜底就要用实际行动去证实。

    圈里人帮不上，爹娘没能力也不能怪父母，这就是命。

    而命运都是三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢。

    咦…？

    这话怎么看着像歌词，歌词就歌词吧，只要意思一致就好。

    李延的打拼，若曦的努力，两个夫妻一起使劲，争取早些过上小康日子。

    几个月过去，这一天正是开支日子。

    因为这个月事太多，若曦耽误了十几天，这开支总共一百零几元。

    不耽误工也就八百多！

    若曦看着手里钱好心凉，可这也无法，没受那么多累她心知肚明，眼馋没用，没有吃得苦中苦，怎能得到甜中甜。

    看着别人兴高采烈拿钱回家，若曦觉得还是尽可能不要延误才好。

    这一刻就是坚持的劳动成果，成果喜人，成果却是受过累换来的。

    可回想过去受过的累也就是那么一回事。

    人呐，就是点型的好了伤疤忘了疼那样子。

    看着手里的钱，忘记了累得想不干的时候，忘记了无奈的一天又一天。

    可当看到钱的时候，一切的无奈和累都是觉得物有所值。

    若曦回到家里，看着婆婆突然想给五十元，她觉得自己开的太少了。

    而且，除了钱别的一如既往的给，也是出于更多的试探，看看婆婆会是怎样的态度。

    若曦是典型的愚孝，她总是考虑婆婆会多在意李延一点，自己不是她亲生的，她不奢求，哪怕一点点也不奢求。

    也许是因为她心大，把一切看得平淡，容忍无止境无下限。

    厨房里！

    “妈，这个月我开了一百零几，也没上几天的班，您看看我给您五十元可以不？”

    若曦的话音一落，杜兰英的大嗓门恨不能把房盖掀开似的。

    “什…么？你再说一遍试试！”