
    翌日一早，若曦被李延带着去了路边等车，这是去市里检查。

    若曦被李延牵着走，一路走来都是活力四射的状态。

    精神饱满的她一边走一边和李延说着什么。

    很快五千米的路程到了等车的路边站点，这时候的若曦还是一点事都没有的样子。

    两个人除了钱什么都没带，轻手利脚的去市里检查，也没有想到会在医院里住下的打算。

    可是，若曦坐上车开始腰酸，她也没吱声，觉得也许是累的，可这路也没走多远，昨晚睡得很早很香甜，怎么会……？

    就在疑惑之间，李延察觉了若曦的皱眉。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”

    李延说着一脸的探究！

    “我好酸，是腰酸。”

    若曦没隐瞒，如实的说出了现在的情况。

    李延一下子瞪大了双眼，“是不是要生了，你，你坚持得住吗？”

    慌乱的李延有些着急，有些语无伦次，有些不知所措。

    “没那么快，只是偶尔一阵子一阵子的酸，还不是太酸那种。”

    看着李延有些失态，若曦没有实话实说，她现在也想到了头胎就是腰酸，直到生下孩子也是腰酸，而不是肚子疼。

    这时候她内心也有些慌乱，听说二胎生的比头胎快，她真怕挺不住生在车上甚至是路上。

    而李延也经过一次的人，他知道今天一定不会太寻常。

    他后悔没有提前去检查，这要是生在半路上，那他就是个罪魁祸首。

    可他也无奈，为了若曦有个好的条件，昨天才发工资，要不是不想丢面子借钱，他早几天就张嘴借钱了。

    更让他没办法的是，东家这两天才出差回来。

    可，一切的借口都不是借口，他毕竟还是检查晚了。

    唉！唉！

    说起来还不是经验不足，一对夫妻经事不多，可以说都没有经验。

    而嫂子们都忙着上班上山干活忙碌着，谁有心思管他们小两口呢。

    而若曦的嫂子，两个孩子都是家里生的。

    就连婆家的三个嫂子也是在家生的。

    偏偏若曦矫情，李延不惜花大价钱去大医院花大钱。

    这样的举动若曦娘家人乐在其中，都为李延在乎女儿而高兴。

    至于花钱，那都不在他们考虑之内，只要自己人平平安安就好。

    而婆家的婆婆和嫂子们各个不理解，可也反对这样过份的花销。

    即便钱不在他们身上出，可这样矫情还是不喜，话里话外的讽刺李延夫妻有钱不会花，却是白白浪费。

    这样的举动就是说阴两口子败家，不会过日子的人。

    杜兰英更是在自己的屋子里生闷气，有钱乱扔却不如给她花。

    她也找到儿子说在家生，几个嫂子都是这样过来的，为何偏偏若曦是个另类。

    这样的话李延直接反驳回去，我自己的人我自己疼，媳妇可以说没花钱娶来的，在别人眼里不值钱，在他眼里是宝贝。

    弄丢了宝贝媳妇，他还有钱娶媳妇吗？而且是真心实意的跟着他吃苦耐劳吗？

    自己的儿子有了后娘如何过？而且他不敢想下去，如果媳妇换成别人…那他…真的不敢想下去！