
    曹小英怒上加怒，沉着脸也毫不客气。

    “我这大娘给气受不好你领你家去啊？

    看不下去别忍着，你忍我都忍不了了，我忍你多少次了。

    这孩子一干活你就说给气受，扫个地你生气不用我孩子。

    起个圈你说累坏孩子不许干，端个碗你说不是男孩子干的。

    我家挨着你家近，有事没事你找吧我，我也是受够了，他自己的亲妈不管，自己的亲奶奶不管，却让我这个大娘管，凭什么啊？”

    曹小英很生气，可她也不是吃素的，一桩桩一件件的事全说出，这也是个不肯吃屈的主。

    有些人就是狠，不伤害自己的时候只那么都行，可一旦伤害到自己就不干了。

    也因此，通过这件事他直接把这孩子赶出了家门。

    用她的话说，自己的爷奶和亲娘都不管，自己管婆婆还嘚瑟，处处找茬挑刺。

    这样的费力不讨好，她可不干。可怜的李宝就这样赶出了家门。

    他思来想去还是决定去四婶家里，也就是若曦家。

    而当若曦看着孩子背着书包站在她面前的时候，有一种冲动想留下这个孩子。

    可转念一想，这孩子是在婆婆和大嫂生气跑来这里的，这若是留下好像不合适。

    毕竟这孩子是在生气的时候来这里的，这样留下好像她串通生气一般。

    更让若曦苦恼的是，这孩子跟她两年里，她确信对他不薄，可为何这孩子反过来偷她的柴？

    这明显是看自己好说话，这样的孩子她很害怕管不好。

    有婆婆搅乱捣乱，她说深了不是，不管又不成才，管了就是给气受！

    大嫂和婆婆生气她也考虑过，这些家常里短的事却也是大事。

    架不住一天两头的吵吵闹闹，这样的生活她很是排斥。

    也因此，若曦只说了一声：“去你奶那里吧，吃的我会给。”

    就这样，李宝高兴而来，扫兴而走。

    若曦也明白，不是她不管，而是人多事多，如果这孩子没人要她再收着也好说。

    既然他不是这孩子的唯一，更不是孩子的监护人，何必多管闲事呢？

    他一个婶子，最起码要钱给钱，要粱给粮已经做得很好了。

    就这样，李宝真就住进了他奶奶那里。

    事情告一段落，李宝从此住进了奶奶家里。

    随着空间而逝，又来到了种地时节。

    可这一年的春天是雨水不停，这鬼天气搅的人无法，只好一开晴天就种地。

    也因为地太湿，没有跟进滚子压地，这也省去了很多麻烦。

    这一天刚种完地，娘家哥的姑娘来到了若曦家里。

    “二姑，我们那里有收蘑菇的，老贵了呢。”

    侄女的话音一落，若曦很是不解的问：“蘑菇都是夏天多，秋天多，可这春天怎么会有蘑菇？”

    大侄女一脸的喜笑颜开，有些高傲的杨起了小脖子，两眼放光的兴奋着开口回道：“二姑，我就知道你还不认识那蘑菇，我奶说你们这里有，趁着别人不知道，叫我来这里捡，但我帮着二姑捡，卖了钱随便给我买点好吃的就行。”