
    夫妻两个本一体，只要身心交融，肢体接触的融洽那才是你情我愿趣事。

    只要你心里有我，我心里有你，心里眼里都会流露出浓浓的爱意、宠意！

    眼神的交汇也是情谊无价的妙不可言，眼里彼此有自己，眼里也会流露出很多一看就懂得心思。

    心灵相通，一个眼神一个示意，彼此心知肚明。

    达到这个境界才有说“爱”字标准。

    娇小的身躯折腾着反抗没一会儿就已经泄气。

    体力的相差太大，娇小的她注定是失败任君采摘……

    初晨阳光透过淡薄的云层，照耀着初晨的大地，反射出银色的光芒。

    温暖的阳光透过云层升起，被鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射出，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。

    丝丝缕缕的光线照射进温暖的小屋，小屋里，若曦睁开眼睛，迷茫的她瞬间清醒。

    “李延，快起，今天睡过劲头了。”

    李延被若曦惊醒，他二话不说，快速的穿衣服，去了偏屋里拿出方便面，开始在煤气上做起了饭。

    这一系列的动作行云流水，一点都没有拖沓。

    若曦给两个孩子穿衣服，这孩子不喊不起，特别是小超看着爹娘熟睡，睡醒的他在一边干躺着也没个动静。

    在他的认知里，娘亲和爹爹还在睡，他乖乖的不做声多睡一会是一会，而他懒一会，恋恋被窝很不错。

    “快吃饭去，一会儿车走了你自己两条腿迈着去上学。”

    一直磨磨蹭蹭的李超一听，这晚了自己得走着上学，瞬间麻利起来。

    简单的早饭就这样匆忙度过，李延临走还坏坏的看了一眼若曦。

    若曦白他一眼，不用她催促，李延急忙的去上班。

    家里瞬间安静了，只有李奇美滋滋的继续吃，一边玩一边吃。

    看着娘亲那样子不上班，每天这个时候一睁眼就是奶奶。

    如今是妈咪多好！

    他不管爹爹匆忙不匆忙，只要娘亲在身边他是满足的。

    若曦这个时候才感觉心里空荡荡的，这是第一天不上班，还是因为没人看孩子不上班。

    她要不要说出不干的话来，她知道，只要自己这不干的话一出口，会有很多人补上去她的空缺。

    可她就这么默默的耽误了工，也没有请个假什么的真是有些不自在。

    这一天两天还好，时间一长可不是个事。

    昨天是她鲁莽了还是鲁莽了呢？

    可一回想婆婆的嘴脸，若曦还是觉得这样做才有骨气。

    这气早晚都得生，早晚都要爆发的。

    婆婆太过份了，为了给自己哄孩子，她无下限的剥削自己的经济。

    以往还有个度有个数，如今的婆婆张口都不带寻思的。“去给我买***去…给我买点***”

    这理直气壮一回两回可以，可这结连的就是有意编排。

    这是看自己不反驳好拿捏当傻子一样吗？

    不，她不要做那个傻子，适可而止是必要的，这样才有骨气。

    她决不能被婆婆牵着鼻子走，那样不止婆婆说自己是傻子好拿捏。

    就连妯娌之间也会鄙视自己的无能！