
    若曦听到护士的话，她的心里没有什么波动，是儿是女无所谓。

    而且，她现在还不太清醒，晕晕乎乎的她听着护士们的忙碌和偶尔的说话声。

    “哦，小家伙好有力气吆。”

    听得出这些人很喜欢小孩，每个人的声音都是喜悦的。

    这是她们又一次成功的迎接了一个小生命，小小的生命从这一刻起要面对人生。

    小小的孩子拳头握紧，这是来在世上要拼搏的架势。

    孩子们手刨脚蹬着，可尽管如此，还是挣脱不了太小的事实。

    “薛若曦家属！”

    随着一声喊，眼前出现了李延的身影。

    两个护士推着若曦进入电梯里。

    一个护士和颜悦色的对着李延道：“手术很成功，孩子很健康。”

    李延露出灿烂的笑容，“谢谢！”

    而若曦这时候清醒了一下，她对着李延道：“又是男孩。”

    说完有些头晕，模模糊糊的听到护士的谈笑声。

    “哈哈，还知道是男孩呢，你是怎么知道到的？”

    “听到的。”

    若曦努力说了三个字，直接睡过去。

    还没等睡一会儿，就听到了开门的声音。

    这是病房的门打开，几个人随着护士的一声喊：“来，小心点哈，来，一起用力哈，一、二！”

    随着护士的喊声，若曦被抬到病房的床上。

    护士叮嘱注意事项之后离开，而晓霞直接抱着孩子给若细看。

    “二姐你这回放心吧，这孩子一点缺点都没有，唯一的是裤裆多那一堆的肉。

    这要是没那一堆的肉就是一个姑娘，是姑娘多好啊！儿女双全多幸福美满。”

    她一边说一边给若曦看，“你信不信？不信给你抖落看看。”

    若曦欣慰的一笑，“信，你这样子作假也做不了这样逼真。”

    她说完直接睡过去！

    “姐夫我姐怎么这么虚呢？是不是手术前被孩子吓的。”

    李延接过孩子，看着小小的一坨，此时的孩子张着O形的小嘴，这个样子活脱脱一个麻雀幼崽。

    “你姐输了血浆，她连抛孩子带节育，再被孩子折腾一天，不虚也够累的。”

    “哦！唉！也是多亏孩子没事，这才是最值得的开心，这是多大的喜事呀！”

    晓霞很是开心，这时候的每个人都心情特好。

    特别是晓霞，她开心的讲诉起来。

    “哎呀我这心惊胆战的，等在手术门口心思都在孩子什么样的猜测上。

    我就怕抱着一个奇型孩子，那心情别说有多担心。

    可姐夫你镇定自若，好不容易熬到开门，还听到了孩子的声音，我的心都提到嗓子眼了。

    门开的刹那，我这嘴贱的问了一声，孩子是奇型不？”

    可那护士愣了一下就是训斥我胡说八道，她说孩子健康，白白胖胖的。

    我接过孩子没敢看，直接抱着就回道病房这里，本想拉一把姐夫你看看孩子，可你那眼睛盯着手术室，拉你也不会回来看看孩子。”

    “你姐重要！”

    李延这时候插话，可那坚毅的眼神证阴着他心里眼里都是老婆重要，老婆是排在第一位置的人。

    至于孩子吗？不好意思，都得靠边站！