
    若曦包了饺子，想给李延一个惊喜，毕竟很久没吃饺子了。

    而李延回来，手上提着一包包的零嘴，最多的是水果。

    他这是让别人在远处捎回来的，媳妇怀孕嘴馋，可他天天的忙。

    以前若曦孕吐不咋吃，如今已经正常，不管吃什么都计较，再也没有了孕吐反应。

    苦日子终于熬出了头，想想这几个月下来都是无奈。

    媳妇被孩子折腾的厉害，而自己身心疲惫，再累回到家里一看到老婆孩子就是干劲十足。

    温暖的家是他的港湾，是他的快乐。

    想想自己真是有娘生，没娘养，更没有娘疼的一个可怜人。

    自己从小到大都是别人给的旧衣服，好东西也轮不到自己，不是哥哥就是姐姐，更有一个比自己小几岁的侄子。

    在娘亲眼里自己就是多余的一个人，娘亲在生自己的时候受了一些罪差点死去。

    可这能怨谁？

    愿自己有些过，毕竟这是爹娘的责任。

    想想他是从炕席低下土堆里生下的。

    那时候的妇人都是这样生孩子，都怕弄脏了炕席，炕席是竹条编制的那种。

    也因为生自己差点死去，这恨就落在了自己的身上。

    从他从记事起，每天听到的都是娘亲打算把自己送出去，打算送给谁谁谁最好。

    这样扎心窝子的话从不避讳自己，根本不考虑自己难过不难过。

    阴阴自己学习很好，可就是没人掏钱供自己。

    爹爹就是一个溜轴压不出屁的一个人，一切都听娘亲的指挥。

    自己的日子不管有多苦，有多累，娘亲从来没有关心过，更没有取寒问暖的时候。

    想想自己的过往都是泪，小时候穿别人的剩衣服也就算了，就连结婚都没有新衣服。

    李延越想越心寒，不知不觉间回到了家里。

    “爸爸，我妈妈包饺子呢哈哈。”

    李超贼贼的提前告诉了李延。

    李延被从屋里跑出的儿子撞了一个满怀。

    手里提着的一包包东西都是左摇右晃。

    “呀…？爸爸买了好东西啊！”

    李超接过一个小的塑料袋，里面都是葡萄。

    “小心别碰坏了，轻拿轻放昂。”

    李延的叮嘱声传进屋里，若曦椅在门框上看着父子两个互动的样子，脸上满满的笑意。

    孩子管好从小做起，孩子感情培养也要从小抓起。

    她的儿子虎头虎脑的，大大的脑袋一看就是智慧脑壳子。

    儿子聪阴又懂事，从不逼着爸爸妈妈买好东西吃。

    可以说，李超很会投胎，投到了她和李延的家里！

    家里虽然贫困了一些，可她和李延都疼孩子，更没有像别人家里那样天天吵架过日子。

    也没有生气就要拿孩子出气的习惯。

    “妈，我爸买的，买了很多呢。这些都给你，谁叫你肚子里有小弟弟呢？”

    若曦掰正儿子的说法，一脸无奈的说道：“是妹妹不是弟弟！”

    李超一梗脖子，仰着头一脸的不高兴，小脸非常认真的回答：“不，就不是妹妹是弟弟，我要和弟弟踢足球玩，妹妹太爱哭我不要。”