
    “哈哈…”

    李延此时过来，哈哈大笑着看向了若曦。

    “看来我李延又要等着抱儿子了哈哈～”

    若曦直皱眉，看着儿子那倔强的样子真是无奈，看来生女儿是不可能的了。

    现在的孩子男多女少，两个儿子相当于两个炸弹。

    别怪若曦这么想，这是很多人茶余饭后的谈资。

    翌日

    若曦带着孩子去串门，却被宋家婆子说了一句，“哎呀，看着你脸色干干净净的，这是生女儿的预兆啊！”

    若曦真想翻白眼，这人是见人说人话，见鬼说鬼话，谁不知道她那张嘴死人也能说活了。

    去她家的亲戚出来，她恨不得临走时送出二里地才罢休。

    单凭一张嘴糊弄人，从不做点实的事情。

    她若曦才不管男孩女孩呢，即便是幻想也不会，无论是男孩女孩都是奔着父母来的。

    能够是她的孩子就是缘，有缘才能够走在一起，拼成一个快乐的小家。

    “呵呵，婶子真会说话，我若曦不管男孩女孩都开心，没有非想要女儿的打算，顺其自然就好。”

    若曦说完，小李超也梗着脖子道：“我要小弟弟！”

    宋家婶子也乐了，这一大一小的好有意思，她这挑好的话说也有错了不成？

    “吆呵，小子你不懂，有了弟弟好东西可不是你一人的了，若是妹妹更不会和你争家产。”

    宋婆子的话一出口，若曦直皱眉。

    这婆子可真不是个东西，自己儿子才这么点大你要给他灌输那些龌龊的想法，这样人交出的孩子也是自私自利的。

    可偏偏他的两个儿子都很憨厚，只有女儿们一个个和人精似的。

    “宋婶子，小孩子太小听不懂你那些大道理，您呆着哈，我去林嫂子家里。”

    若曦带着孩子就走，身后传来影影绰绰的声音，有些没听到，也有几句听得很清楚。

    “切，两个炸弹看她们怎么嚣张。”

    而身边的人却是开口反驳，“嫂子你真是的，炸弹怎么了？炸弹也得有啊，有多少人想要也要不来，花钱也是买不到的。”

    “就是，***生三个女儿都没一个带把的，还有那谁谁………”

    若曦带着孩子走远，身后的话再也听不到，她也没有停下脚步偷听的打算。

    来到林嫂子家里，林嫂子拿出织衣服的毛线道：“听说你会米粒针，我想给我自己织一件毛衣。”

    若曦看着杏黄色的毛线，想着满身疙瘩一样的玉米针，哎，还真是不错，这种颜色配上那针角还真是很好看。

    林嫂子有两个女儿，丈夫就是一个滑头，脏活累活都不喜欢干，尽管这样子还爱喝小酒。

    林嫂子人漂亮，可个头很小，人长的白白净净，为人和善可亲，是个不张扬的好女人。

    也是因为没有儿子，每每看到若曦带着儿子她都很眼馋。

    “唉！你真会生养，你说我怎么就不会生出一个儿子呢？

    若是我也生出一个儿子，我们当家的也许就不会这个德行了。

    他这样不求上进，也许就是没儿子没了兴趣，这是不是都怪我呀？”