
    李延在家养病，若曦出去找活干，虽是八九百元一个月，但那也是家里的进项。

    几个月之后，李延再也呆不住，开始上班赚钱。

    也是两个人的体质好，能干活就干活，从没有想过做买卖赚钱。

    人都说奸商奸商，不奸不商，不会奸的人做不了买卖，有多少赔多少。

    生活有两种人，一种人只有使不完的蛮力，就认干活，就认卖力。

    另一种人受不起累，受不起累就要动脑子赚钱，而不想卖力的人靠的就是智商，智商越高越灵敏，越会做买卖。

    李延是喜欢做蛮力的人，不会耍奸耍滑，一心做一个好人，干活的好人。

    无论他去哪里干活，都不会被人指指点点，宁愿自己吃亏也不会算计别人，太实诚的人总吃亏。

    他是从吃亏中一点点成长，也是耳根子软的人，爱面子的人。

    就因为他爱面子，吃亏不间断的吃亏。

    也从这开始，俩人一起赚钱开始，可还没干上一年多，若曦再次怀孕，她是蒙族，头胎是儿子也有指标。

    李延知道若曦怀孕，带着她去做了B超，避孕环不影响孩子，知道这一点，李延不允许若曦流产。

    孩子是奔着他们来的，能不流就不流，以前流是年轻不懂事，怕挨罚夜战一大部分。

    可自从看到若曦流产痛苦的样子，李延决定要一个就节育，节育手术只做了，再也不用带环受罪。

    即便两个孩子负担大，为了若曦的身体他决定再要一个。

    而这个孩子无疑是留下来的，无论男孩女孩，是孩子就行。

    也因此，若曦在家养胎，说来也奇怪，这个孩子没有那么闹腾，没有多大反应。

    李延为了孩子健康，为了若曦的体质好，在林村定制了纯牛奶，鲜奶每天都要送一大瓶子。

    这一瓶子李超跟着喝，拟补一年多孩子的受苦。

    也因此，若曦每天有纯牛奶喝，想吃什么就吃什么。

    时间很快到了三个月，平静的生活被娘家来信打破。

    薛志刚住院了，脑血栓，已经在医院里呆了三天。

    若曦着急，没等李延下班，她一人踩着高跟鞋步行回了娘家。

    而娘家正在扒玉米棒子，嫂子要求若曦帮忙，一下午扒完一起去医院看看去。

    若曦二话不说，直接去了地理干活，说实在的，她在家里李延不允许若曦干活，回了娘家嫂子开了口，她这健康的不能再健康的人，怎么都说不过去不帮忙的话来。

    一个下午，一直忙碌的若曦没有因为怀孕而偷懒。

    第二天一早，嫂子和若曦一起去了医院看老爸，老爸瘦了很多，一只胳膊一条腿不好使。

    就连嘴巴也流汗啦子，吃饭也不太好使。

    看到此情此景，若曦心如刀绞，这样的病老爸如何面对？

    一向爱干净，一向爱动的人被束缚那得多糟糕，多郁闷。

    可是以如此，若曦只能劝解，这个时候的劝解也是白搭，只有自己看得开，只有自己接受现实。

    老爸性子刚烈，第一次用人扶着去厕所，他觉得哪都不得劲，接受现实有些承受不住。