
    婆婆的挑唆，李延多少有些受到影响，他对若曦冷脸了，态度也不再是温柔的。

    而心大的若曦看在眼里，痛在心上，老婆子就是个挑事精，正经事不管，却闲着替儿嫌妻。

    终于有一天，李延开口了，“那麻将能不玩就别玩了，好好过日子，干点正经的。”

    若曦很是不开心，她就不明白了，人家媳妇玩，老公在一边看着，没钱掏钱，态度那是真好。

    一个两个也就算了，可关键是不是一两个。

    而李延，从不观看若曦打牌，说白了就是不愿意她玩。

    若曦委屈的对李延解释：“我就是玩玩而已，今天输明天赢，就是落一个玩。

    再者说，有活我就干，没活玩几次咋的，孩子我看着，上班我干着，衣服我洗着，饭我做着，屋子我收拾着。”

    若曦的话，李延也没说对也没说不对，日子照常继续....

    这一天，李二柱的眼睛看不见了，只是一只眼睛。

    抹药膏不顶用，只好去了医院。

    这无疑又是李延去的，在那里呆了七天，三个儿子每人均摊三百元，李二柱手里也有一些·他没拿出来，偷偷放着。

    而李延没算计吃喝，没算计耽误的工钱，毕竟是自己的爹，他认了。

    可他的认，他的付出付之东流，出院的这一天，李仁去接了，再回来的公共车上，李仁讨要钱。

    “爸，家里安个电话没钱，给我三百吧。”

    老实的李二柱直接给了他，却听见大儿子继续说：“我今天耽误上班，为了爸我请了假，你可要记得我的好，这三百元你别跟老三老四说。”

    再老实的李二柱也明白，抠门的大儿子把给他冶病的钱要回去了，什么按电话没钱，那就是个幌子，可他现在能说什么？

    这要是和让三儿子和四儿子也知道，他们会怎么想，算了，这个哑巴亏他认了。

    这事情瞒下来相安无事，可亏欠小儿子的事情，老两口看不见，杀一只鸡，一家一盘子，杜兰英还嘟嘟囔囔道：“都是我的儿子，我一样善待，一样的疼。”

    没几天，杜兰英包饺子，包的有点多剩一碗多，命李宝前去叫李延过去吃，而杜兰英叮嘱李宝，“就叫你四叔，别叫你四婶，你要悄悄的叫。”

    可孩子就是孩子，李宝叫李延去吃饺子，若曦问：“就叫你四叔自己吗？”

    李宝脸一红，“我奶让我别告诉你，她怕你也去。”

    若曦脸一黑，这是什么跟什么呀？她什么时候那么没脸过，这是把自己当作什么人了，没脸没皮的人吗？

    李延一听，你回去告诉你奶，我吃饱了。

    就这样，因为李延没去，若曦也就不再纠结。

    可是到了第三天，李延下班去了他妈那里，若曦做熟饭去叫李延，而李延吃了一根香蕉，是他妈给的。

    李延刚吃完，杜兰英从窗户看到若曦来了，她把香蕉皮和香蕉快速的往炕桌底下推。

    顺着镜子的反光，若曦看在眼里，她都进屋了，婆婆还在悄悄的往看不见的的地方推。

    若曦直接转身回家，“回家吃饭了，以后记得自己早点回家。”