
    面对大侄女真诚天真无邪的笑容，若曦想也没想的答应。

    “好，我跟你去捡蘑菇。”

    这个时候的天气刚要发暖，杨树叶子嫩绿嫩绿的，这是憋了一冬的风吹雪大，终于迎来了春天。

    春天万物苏醒，小蜘蛛小蚂蚁等等，一些小昆虫也得到了自由。

    踩着枯枝烂叶，还有刚冒出头的嫩草，娘两个挎着筐，已经到了大树林里。

    而此时的大树林里，榆树结了很多如铜钱一样的种子。

    种子还没老去，正是好吃的时候。

    这种种子一样的鲜绿物种可以做出很多好吃的东西，也可以生着吃。

    这种东西现在的人生过条件升上去了，也就没有人爱吃，这东西都是可是贫困人们救济粮。

    人到没粮食时，树皮都是下锅菜。

    也正因为榆树钱儿的最佳时间里，它带来了这些菌，这菌的名字很多，有人叫它羊肚蘑菇，它的头大，形状如羊的羊肚子一般。

    那坑坑洼洼的无数个凹凸样子，又像是蛇苗。

    有人认为是蛇蛋长出的物种，小蛇会从那里爬出来。

    此时的若曦就是这么认为的，她拿着两根木棍夹羊肚菌蘑菇，生怕有毒或者爬出来一条小蛇。

    看着遍地都是羊肚菌，有一种被羊肚菌包围的感觉。

    若曦的表现，惹得大侄女“咯咯咯”的笑。

    “二姑你真是的，你看我。”

    她说着，两只手一起去捡，一点都没有害怕的样子。

    “二姑我告诉你，这东西老贵了，我们那里都抢着捡，听说这东西炖鸡吃格外有味。

    而且还可以泡酒喝，这是大补的好东西。”

    羊肚菌又称羊肚菜，属于子囊菌亚门盘菌纲、盘菌目、羊肚菌科、羊肚菌属，是世界上珍贵的稀有食用菌之一。

    羊肚菌属多种荫类子实体的统称，因菌盖部分凹凸成蜂窝状，形态酷似翻开的羊肚(胃)而得名。

    羊肚菌属低温高湿性真菌，喜阴，生长所需的土壤环境和植被类型多样，一般在春夏之交出菇，其产量与降雨量有直接的关系。

    它是世界公认的著名珍稀食药兼用菌，其香味独特，营养丰富，功能齐全，食效显著．富含多种人体需要的氨基酸和有机锗，具补肾、壮阳、补脑，提神等功效。

    允其抗癌作用阴显，对肌瘤细胞有强烈抑制作用，具有较高的食用价值和医用价值，在美国被称为“陆地鱼”，一直被欧美等发达国家作为人体营养的高级补品。

    由于羊肚菌丰富的营养成分和重要的药用价值，人们称它为“天然、营养、多功能”的健康食品。

    听了大侄女滔滔不绝的解说，若曦很是震惊，可这些毕竟出于一个孩子的解说，再信任也有些发怵。

    “二姑，我说的这些都是收蘑菇的人告诉的，我奶给他两个馒头一碗水，收蘑菇的人看我奶奶心好，告诉了很多，并要求奶奶别宣传出去，宣传出去会影响他收蘑菇。

    我奶奶卖的比别人价高，六十元一斤，别人才五十元一斤。”