
    老爸在医院上厕所，从来不用若曦和嫂子的帮忙，他接受不了除了杨爱蓉和小儿子其他人的触碰。

    他不允许女儿看到自己的隐秘处，态度坚决，态度强硬。

    若曦本来是抱着替换小弟的想法而来，可入上了老爹强烈的不许近身。

    若曦只好回家，她从医院直接回了家，回到家里肚子就疼。

    开始是紫滋啦啦的疼，可怀孕又不能乱吃药，只好忍着。

    晚上李延回来自己做饭，看着若曦躺在炕头上皱眉，他以为是岳父的病令媳妇不开心。

    他也没说什么，做好饭叫若曦也没叫动，若曦疲惫的昏昏欲睡，一会疼醒，一会睡去。

    浑浑噩噩中，李延拖了若曦的衣服，轻轻的盖上被子，他自己又拿出一套行李自己单睡了去。

    他知道媳妇心里难受，这一路的奔波也是累了，那就让她好好睡，好好休息吧。

    疲惫的李延很快进入梦乡，一天的疲惫只有晚上休息才能得到缓解，早上起来又是一天的卖力干活。

    而这个时候的若曦肚子越来越痛，看着睡得香甜的老公，再看看儿子，她有心叫醒，却也阴白，自己这是要小产了。

    小产他没经过，偶尔听老人们提起过。

    听说老人们生孩子多，不知不觉间就掉出了孩子。

    若曦一人也就没在意，不曾有多害怕。

    没一会儿，血越来越多，伴随着血块一次比一次多，若曦害怕了，是不是雪崩啊，或者是大出血之类的。

    看着睡熟的李延，在看看可爱的儿子，若曦决定叫醒李延，孩子不能没有亲娘，不能生活在后妈的阴影里。

    “李延，我肚子疼。”

    睡得迷迷糊糊的李延一睁眼，看到的是若曦惨白的小脸，还有一地的血点。

    他一高蹦起，二话不说，快速穿好衣服去找车去了。

    他临走找到大嫂和三嫂，他要让俩人看着若曦，他去找出租车。

    又是半夜里，李延急匆匆的敲响了王家大门。

    身为出租车司机，习惯了半夜敲门，很快大门打开，王文瑞直接开口问，“这么晚了有何事？”

    李延也不废话多说，更没有进屋的打算，他急切地开口:“我媳妇好像小产了，好像大出血，快快拉着去医院吧。“

    “大出血!”王文瑞对这三个字太过敏感，这样的事情不能拖，争分夺秒必须抓紧。

    他只是高喊了一声：“素华关大门，我走了。”

    他说完快速的走到院外，打着火极速的开向李延家里。

    好在间隔一里多地，加大油门，很快来到李延家里。

    此时的若曦浑身无力，幸亏有很多的卫生巾。

    等李延一回来，满地的血，他的定力再高也害怕，找来衣服搀起若曦就走。

    两个嫂子紧随其后，拿了很多的卫生纸。

    一路直奔B城，好小颖一直呼唤着若曦就怕若曦晕过去。

    走了两个小时，挂了急诊就要看病，可这些人要身份证，要介绍信。

    好说歹说就是不收病人，态度强横的不近人情。

    没办法，原路返回，来到了乡村医院，二话不说，输液清宫。

    看着刀刀剪剪的东西，若曦好心塞，做女人好难，做女人太受罪了。