
    婆婆的话，若曦心里哇凉，透心的凉。

    就算是晚婆婆也不会这样欺负人的，这是妥妥的已老欺小。

    迎着婆婆的目光，再看看听了婆婆话的大嫂，大嫂有一些小激动，她的臭脸有所缓和。

    若曦气不打一处来，拒绝道：“不给，屁都不给留，我这干柴不单单丢这几个，好几次了，柴垛都是一个大坑。

    那些大坑大嫂你怎么和我算？恩？”

    这话一出，邻居很了然的说道：“再家财不出外国也没有这样过份的，这挨着也就算了，相隔这么远的偷，真是过份！”

    杜兰英一听，老脸无地自容，她又看向若曦，“若曦啊，你大嫂还真不是个东西。”

    尽管杜兰英说了大儿媳妇的坏话，可邻居还是怂她，让她的脸火辣辣的红。

    而曹小英直接进屋，快速的从屋里拽出正在放假的李宝。

    李宝被甩了一个踉跄，曹小英更加生气，拿起笤帚就打。

    “谁让你偷你老婶的干柴的？你这孩子没事给我找事，我的脸都被你丢尽了，我打死你，让你偷，让你偷你老婶的……”

    李宝吓得小脸惨白，倔强的开口：“你让的！”

    曹小英鼻子都要气歪了，“放你娘的狗臭屁！

    我让你捡柴，也没让你去偷，你这没良心的臭崽子敢污蔑我，看我不打死你。”

    众人“……”

    曹小英还要打，杜兰英一看孙子被打，还在自己面前被打。

    她气炸了肺，暴跳如雷的怒喝：“老大家的，别给你脸你不要脸，你这是给我孙子气受，你真不是个东西。”

    曹小英也是气到了极点，臭臭的驴脸越拉越长，她也反怂了婆婆。

    “我再不是东西我养着他，供他吃供他喝，你呢？你的孙子你不养，人家养你却指手划脚。

    你的孙子我来养，你也不拍拍心口想想，你儿子死了，他的钱你也花了，花钱的是你，养孩子你一推二百五。

    你怎么不想想，你花你儿子的死人钱心里虚不虚？

    这么大的一个孩子你一毛不拔，铁公鸡就是你这样的。”

    杜兰英气得发赌，有些事就是如此不堪，她还真心虚。

    这老大家的媳妇平时看着和和气气，这生气起来六亲不认，嘴里不把门，心里有啥说啥，没看到这邻居还在吗？

    唉！早知道这样，她在院外听墙角也不进来，这下子事情大了，有种掌控不了的架势怎么办？

    他又看向若曦，凑到若曦面前开口：“老四家的，你瞧瞧你大嫂说的啥话？以前我怎么不知道她不是个东西呢？”

    若曦心里话，你就是好赖不分，睡觉睡多了眼屎糊了眼睛看不清。

    若曦抬眼看别处，一个眼神都没给婆婆。

    老婆子一看没趣，直接对上大儿媳妇。

    “你个养汉老婆，你孩子是孩子，别人的孩子就不是孩子。

    要捡柴一起捡，你就是偏心，你就是故意给孩子气受。

    你瞧瞧你，老四家的和老三家的都给孩子做衣服穿，更没让孩子干这干那的。

    到了你这里，什么都没有。

    还不到一年你就烦了，你这是变相的给孩子气受，你就不是个好东西。”