
    李磊的一席话，余总听着，手一直缕没有一根胡须的胡须，缕着缕着直接用手掐住了下巴，眼光直射李磊“那你打算怎么做？”

    “我同意若曦的套路，瞒天过海，不想让李延知道，只告诉他做切胃手术。”

    余总嗤笑一声，“瞒得了一时而已，一个月后化疗怎么办？而且一般的手术只能七天，再呆也是半个月，可一个月都不能回家，他也不是傻子。”

    李磊坏笑的看着余总，“这就要你的配合程度高不高，成败在你一念之间。”

    “？？？…”

    余总脑海一排的问好？他不明白这和自己有什么关系呢？不明白就问，于是，俩人你问我答的一言一语的开始算计，至于怎么算计是后文。

    现在看看我们的女主正在面对着李延道，“你说什么？”

    李延笑意盈盈的对着若曦道：“大哥都给我看那张单子了，没什么大事，只不过是做一个小手术而已，大哥说你给他打电话的时候正在开车，没有时间接听你的电话。”

    若曦此时不知道心里如何自我安慰，可面对这种开心的结局，她…却怎么都开心不起来？

    若曦总感觉这里面一定有原因，但是现在的李延这么开心，若曦也不想打击到李延，想想李延的开心不忍实话实说，更不能有所任何情绪变化，她只能暂时的相信李延的话。

    此时的若曦有一种预感，预感明天会有不一样的信息，她不相信大哥也瞒着她，这里面一定有问题。

    若曦开心的笑脸绽放：“好啊，这比什么都强，只不过是一个小手术，这样我就放心了，那大哥说什么时候做手术了吗？”

    李延回答：“大哥说越快越好！”

    若曦似是特别开心的道：“好，那我们就准备钱吧。”

    李延心情愉悦，心情开朗的问道：“你准备了多少？”

    “你想准备多少？我们把我们的存折拿出来用吧！”这是若曦最想用的理由，她真怕李延说用不了那么多不必取。

    可她万万没想到，李延很痛快的答道：“好，依你，这样也不用去别处凑钱了。”

    可这些怎么能够？若曦不仅还要把借出去的钱要回来，还得和别人去借一些。

    可这些话，她只能用讨要钱的借口和掩护再多弄一些。

    “你的这个档口，我们把我们借出去的钱讨要回来一点吧！”

    李延不解的看向若溪，“没这必要吧？把存折支了还不够吗？”

    若曦假装有些不悦的道：“怎么？我只是想把我们借出的钱，趁着这个机会讨要回来一点，有没有我也没有非得要回来？有就给，没有我也不会强求他们必须还回来。”

    看到若曦这急头白脸的模样，李延赶紧解释：“好好好，你要就你要，别这样生气好吗？有必要这么生气吗？都依你就是了。”

    得到李延的许可，若曦也因此名正言顺的讨要钱，更借着试探人心幌子和别人开口借钱，这是试探人心的最佳时机。