
    李延知道，这只是背后一套一套的小算计，这些不足为过！

    他更加明白，有人的地方就会有争议，无论在哪里都是如此。

    毕竟不一样的人不一样的秉性，不一样的秉性不一样的心思。

    这些人没看到好戏不甘心，他门开始耍手段。

    给若曦的车子里一平车，给另一个人冒尖一车。

    她们想，若曦捡不过另一个肯定炸毛，可炸毛又怎样，这是她们的事，是厂长管不着的事，她们才不怕呢？

    这一闹，身为厂长的李延怎会看不出，他有些生气，媳妇招谁惹谁了？干嘛这样欺负媳妇？

    这是背后给自己打脸呢还是打脸呢？

    下班后，若曦一看李延那阴沉沉的脸，她毫无形象的笑了起来。

    “哈哈哈…”

    “你还笑，还笑得出唉！”

    “哈哈，你这样子好可爱，你要知道，这不是家里，你想宠着我就宠，这是外面，没有硝烟的心机较量而已。

    你媳妇不是锅台转女那样没见识，这些小心机在我眼里那就是一个屁，多屁大点事，你看着，在我走之前看看谁胜谁败。”

    “可我带你来本意是照看你，这装窑太累也就算了，选灰你不选，偏偏去筛灰渣子，我想帮你都帮不上。

    那杏核一样大小的灰块我捡不来，蹲不下。”

    看着吃瘪的李延，若曦没好气的回道：“那要是金子抢掉脑袋一般的疯抢，谁会在乎个小个大，是沙子粒也有人疯抢。”

    李延被若曦堵的哑口无言，他好憋屈，为了媳妇好却这般堵他，他不反驳可也不痛快。

    若曦“噗嗤！”一声，又笑了起来。

    “好啦！好啦！我知道你心疼我，知道你为我抱不平，你有那份心就成，我们说好了昂，一冷我就回家，在咱家附近干活。”

    “你现在回家才好！最好在家待着！”李延说的不是气话而是事实，已经劝了几次都劝不动。

    “不好，我即便是回家也会自己开开心心的回家，才不是被有心人看了笑话，笑话我被无情的挤走。”

    李延默认若曦的说法，有些事就是这样的力不从心。

    他是厂长又如何？有些事他也不能过份，更甚至拗不过媳妇的小心思。

    就像现在，媳妇杠上了众人，她一人默默化解一个又一个的算计。

    车子灰渣不公平，若曦比另一个少了三袋子。

    这也导致若曦早早的回了家，等再次来到这里的时候，那个婶婶发话了。

    “若曦，有些事我看得明白，这样吧，看在咱俩投缘的份上，我们搭伙好不好？

    你放心，我多干一些没意见。”

    这话本来若曦想说，却意外的被婶子捷足先登。

    她还在酝酿如何说，人家却先她表明了心意。

    这正和若曦的心思，这还真是想睡觉就有人给递了枕头啊！哈哈！

    “好啊，我多干你多干无所谓，只要我俩开心一起干活，我是没意见。”

    婶婶也笑了，“哈哈，我就知道你是憨厚之人，相识是缘，能在一起干活更是缘，以后我们各奔东西都会彼此想念对方，这才是有意义的缘份。”

    “恩，婶子说得对，我会想你的。”