
    若曦愁钱又心疼人，她的两个儿子太小了，本以为幸福生活却变成了冷笑话，她们的路走到尽头了吗？

    她们的爱走到终点了吗？

    她的付出难道就是一场笑话？

    回想年轻时的向往人生，回想恩爱到白头的幻想，幻想人生被现实击垮！

    她该怎么办？

    习惯了李延在身边张罗，习惯了事事依附李延，习惯了听从李延安排好一切。

    如今～

    如今这一切的一切都压在她的身上，她要借钱给他冶病，还要承担起家务，承担儿子的所有，承担一切一切！

    这一次，她哭的放纵，尽情哭泣是发泄心中的担忧，心中的彷徨！

    这一刻她觉得很孤单很孤单，一切都要自己迎面去面对，面对现实的种种尽可能发生的事情。

    这个时期的“癌！”太少了，以至于一听见这个字就害怕，怕到骨子里，让任何人闻声丧胆不为过！

    若曦不明白，她和李延和和气气，也没有做错事，更没有做过过份缺德事，为何厄运降临在他们身上呢？

    雨还在下，若曦想把眼泪流干，流干了就不会再哭泣，更不会在李延面前失控哭泣而被他发现。

    也因此，若曦一路走一路哭，她从头到脚都是湿的，湿的头发，湿的脸颊、湿湿的衣服。

    就连脚上踩的鞋都是湿的，一抬腿一落脚间，“噗嗤噗嗤”的雨水会从脚脖处冒出来。

    风不大，给人一种冷气嗖嗖的感觉，可若曦没有感觉，麻木的她走失了灵魂一般。

    若果此时身体不是热乎的，她此时更像一俱行尸走路的傀儡！

    雨还在下，可雨水越来越少，厚厚漆黑的云层在漂浮飞走。

    本来阴沉沉的天空被黑云笼罩，遮挡了阳光。

    黑云陆续飘走着，没一会儿时间晴空万里，足足的太阳照射被夏雨滋润过的土地万物，也给若曦带来阳光般温暖。

    足足太阳似要把伤心的伤痛抚平，温暖着人心是符合若曦此时的状况。

    她…最终咬咬牙不哭了，回头望一眼十里路的哭诉，最终哭够了的她也该果决狠心忘掉伤痛苦恼，伤痛苦恼也不会有谁可怜，想战胜病魔是她和李延共同努力的结果，而不是求助人施舍可怜就能够解决灾难！

    这时候若曦才真正明白，何为夫妻本一体这字眼和意义！

    人性就是这么明确，一对夫妻一个家，妻子是丈夫的责任，从成家结婚开始，拥有了人也同时拥有了责任。

    不管变老变丑还是变残废，直到死亡都是丈夫的责任。

    而反过来，丈夫挣钱养家，负责妻子花，没有事还可以，一旦有事，别人也不会拿钱给你挥霍，只能是最亲最爱的人承担责任！

    若是父母好的，有情有义有感情的也会提携帮衬一把，若是自私自利冷情冷血的，她们不会把自己仅有的钱挥霍掉。

    那么，钱…才是他们最亲的，亲到可以养老，也之所以这样，冷情冷血的人只考虑自己，考虑老时钱有所依，而不是依附没把握的儿子身上去。

    这样的人说白了是自私人，真真切切的自私人！