
    一群人叫嚣无果，坚持下去明显看出会弄巧成拙，更会丢了饭碗的危险。

    本来这里不缺选灰的，缺两个都是他们耍手段欺负走，而不是找不到人。

    如今厂长发了狠，若曦她们又是老油条，想欺负没门啊？

    也因此，这些人终于妥协，默默干起了活。

    可这口气如鱼刺卡喉，几人这口气咽不下去，对若曦更加来气。

    第二天，来了一个车，装灰的车，窑上忙碌中…

    窑上今天少来两个人，若不是少人，这车轮不到选灰的装。

    而这几个人一合计，给车厢划分了一个个段落，俩人一组。

    无疑！

    若曦被划分到了新来小梅身上。

    小梅露出狡猾笑意，一脸不屑道，“若曦，别看我新来的，可我也不是新手，只不过是那个厂子溜到这个厂子而已。

    我之所以跳槽，那是因为那个厂子不是月月开支，虽然钱早晚都能给，可我家孩子花钱多。

    我出来赚钱就是打打牙祭的，不求赚的有多少，够平常零花就行。

    我最不喜欢的就是到处赊账，能给就给，托拖欠欠的不习惯。”

    小梅说了一大堆的话，俩人在屋里聊天，一点出去装车的觉悟都没有。

    那些人快速的装，给若曦俩人留下最后的位置。

    “还不出去吗？”

    小梅有些坐立难安，可她也是卯足了劲的等着拼。

    “不急！这群傻子以为我俩怕了，殊不知这是我故意的。

    你想想啊，加长车一段一段的，最得劲的是两头，两头都有箱板支撑，装起来省去很多灰块。

    反观中间的，她们装时又没有遮挡物，越装的快越是往两边别人地界流。

    底下的部位总是要先起来才能装满，这费劲儿的活计会有人吃亏在里面而不自知。

    我是装过多次车的人，知道哪里最捡便宜。”

    “哦，若曦你真会捡便宜耶！”

    “非也，你要知道，我若曦不是爱耍心机的人，这是他们自找的。

    装车靠的是全心协力，哪点吃亏哪里多帮衬一些，而不是分着装。

    这车里就是一个大桶子车厢，而这又是小灰块却不是一件件箱子堆积起来的那种。

    这样的划分真是一点都不公平，他们这口气没出，默默给我俩使坏，我俩若是被坑了他们会偷偷解恨。

    既然想玩心机，我若曦负责到底！”

    若曦一番话，小梅很通透的想开，她目光炯炯的看向若曦，“若曦，我会拼尽所有力气配合你，不会给你丢人。

    人都说新官上任三把火，我们这些小喽啰也是如此。

    只要坚持几天，过了这些实验时间我们都很优秀，很能干，这些人也就认可了，再也不会给我们穿小鞋。”

    小梅和若曦闲聊时间很长，以至于外面的人累了歇息，还一副我们能干我们干的快的一副德行。

    若曦一个眼神，小梅也坏坏一笑，俩人心领神会的拿起铁锹，大平铁锹，直接装了起来。

    大扳铁锹一挥一落之间，潇洒自如还带着一股劲风。

    这一下又一下的不间断的挥舞，又急又快的样子是一到优美养眼的风景线。