
    李延心想，这礼物很和她心意，看若曦那喜悦的心情，他的心也随之喜悦！随后开心说道：“喜欢就好！”

    是自己的真好，若曦推起摩托车就走。

    很快来到平地开始试骑！

    这小小弯梁正和她心意，也附和她的小短腿。

    若是大摩托车，只能脚尖点地，若是下雨天路滑还真是难题！

    看来李延是真的考虑她这三块豆腐高才买的弯梁吧？

    试骑一圈又一圈……

    练车熟练需要长时间的磨练，而不是拿过来就熟悉。

    一抬车一个感觉！

    夜晚

    若曦被累得幸福的趴在炕上，两个儿子乖巧的没有打扰若曦。

    之后

    “谢谢老公！”

    若曦再一次开口道谢，这谢必须有，这弯梁不是谁想买就买的，太昂贵了！

    即便有钱，也有的男人舍不得花销这么一大笔五千多元的好大一手比开销！

    “不用谢，这是我应该给你买的。”

    若曦默！

    “若曦！”李延很认真郑重的开口：“谢谢你不嫌弃我穷，谢谢你的不离不弃，谢谢你！

    你放心，只要我有能力给予你的都会给，再过两个月，我会给你买金项链戴戴。”

    “有摩托车我已经很知足了，金项链就算了吧，刚存这么点钱就不要霍霍了唉！”

    李延一听若曦的话哈哈一笑，一伸手把手放在了若曦的脖颈里。

    手掌略微一用力，若曦被李延拉入怀中。

    “若曦，现在小年轻的都实行三金一踹，更有个别的人说填了外加两甩。

    这三金一踹也就算了，多多少少附和过日子条件。

    可这两甩就是个笑话，谁没有老的时候，说没有父母。

    可这不靠谱的条件，那一家人还真就答应了亲事，这世界之大无奇不有，这都成了多少人茶余饭后的笑谈却不自知。

    我李延别的给不了你，这三金一踹我会给你买上，买上这些来弥补弥补你和我结婚时的遗憾！”

    若曦此时说不感动不可能，她感激的手抚李延的脸，很是认真的开口；

    “不用了，心意到了就行，只要我们平平安安，快快乐乐过好每一天就成，只要你心里有我，宠我惯着我更好！哈哈…”

    李延用手一刮若曦的鼻子，“不行，说买就买，以前亏欠了你，如今有能力补上我才会心安！”

    若曦没有在争执，买就买吧，做有家财不出外国，他能有这样的心就成。

    这样做也不枉她牺牲很多。

    俩月之后

    李延又一次开心的拉着若曦去了市里金店，他很想自己选。

    可这毕竟是给若曦买的，既然是给若曦买的，他全权交个若曦自己选，毕竟是她自己戴。

    自己戴的东西要随心，这是他细心体会！

    若曦买了项链，又买了耳环，这又是一大笔钱！

    可尽管如此，李延比若曦都开心，这是他最想做的事，也是弥补弥补过去的遗憾。

    可有些事是泥补不来的，金钱泥补不了心灵的创伤。

    没有一个风光满面的婚礼，是每个女人一生中最大的遗憾！遗憾！遗憾！