
    李延继续耐心解说；

    “你一挡开的，油门稍微加一点，慢慢来，哎，就这样，就这速度走吧。想站住要踩刹车，把手也要捏一下，千万别急着前轱辘刹车，那样会把人窜出去的……”

    不知不觉间交代了很多！

    不知不觉间若曦大脑头绪清阴，眼睛直盯前方，以至于李延在身后慢慢放开了手不算，还把他远远的丢在了后方。

    而若曦一直以为李延在身后跟着，心里没有忐忑不安，没有一丁点儿的害怕！

    一档慢如牛，油门根本不敢加大，这和走着没什么区别！

    哈哈～

    原来摩托走起来这么平稳，原来学摩托车这么简单。

    骑在摩托车上的若曦欣喜若狂，傲娇心里满满的骄傲放纵。

    这一放纵心情，油门不知不觉间加大，速度由慢变快了很多。

    乐极生悲！

    “滴滴滴……”

    拐墙角的地方怕有孩子窜过来，更怕有车面对面的碰面，那样会让此时的若曦不知所措。

    唉唉！突然心慌慌怎么办？

    本来兴高采烈变成心慌慌，可若曦一声喊：“李延…李延…李延…”

    情急之下连喊几声没有回音，这一下更加荒神无助！

    “吱嘎！”

    若曦慌乱之下手脚并用，左手离合右手刹车，脚上的后刹也用上了。

    呵呵～

    这一下，摩托车猛地站住，以至于摩托车直接灭火。

    这时候，若曦的小短腿直接点地扶正摩托车，一回头，李延和几个人远远的笑着指点若曦。

    若曦那个气呀！

    她怎么就不知道身后没人呢？

    没一会儿，李延和几个哥嫂走过来！

    “李延，你就不怕摔着我吗？干嘛就那么扔下我？”

    气鼓鼓的若曦一通质问，可李延哈哈大笑，“我当然放心，凭你那稳劲，凭你会奇自行车，这点难不倒你。

    又是一档慢如牛，这里走车没几个，我是放一百个心，来来来，继续…继续…”

    若曦被李延唆使着继续练车…

    也从这天起，若曦还真就会骑了，还是会骑一个大大的摩托车。

    每每她骑着去别处，迎来的都是羨慕目光。

    这也是傻大胆的勇敢，更是有一颗坚韧不拔必须学会的心。

    若曦学会没多久，一次快要过生日的时候，李延悄悄买回一抬弯梁。

    “来来，若曦，看看这抬摩托怎么样？”

    “不看，看了也不是我的。”

    李延哈哈大笑，柔和的目光看向若曦，“骑着试试吧，是给你买的生日礼。物生日快乐！”

    若曦“……”

    发懵的若曦慢慢的凑近新新的弯梁，浅绿色的图案，小巧玲珑精致的弯梁摆在自己面前。

    这是真的是我的吗？

    若曦被李延这突来一笔搞得手足无措，这太突然了，一点提前预兆提前泄露口风都没有，若是有也好有个心里准备。

    这突来一笔还真是让人惊讶！

    若曦此时激动急切、慢慢抚上小巧精致的弯梁，那喜悦的心情难以言表，太突然了，太惊喜了！

    “好喜欢！谢谢老公。”

    李延心想，这礼物很和她心意，看若曦那喜悦的心情，他的心也随之喜悦！