
    小梅和若曦并肩奋战，那板铣轮的飞快，让人看了就似轻松的玩一般。

    而这般飞快手法是否轻松，只有两个当事人能够体会得到。

    看似轻松非轻松！

    每一铣都是浑身的力量消耗，每一铣都是手臂力量坚韧加坚持。

    看似轻松非轻松！

    眼神、大脑、手脚和腰的配合合一，想到哪灰块轮到哪。

    “吃噶吃噶……”

    板铣磨水泥地的声音，声音有节奏的吃噶吃噶响声传进每个人耳膜，在这小小厂棚里格外的清晰。

    等这些人回过味来，车里已经起了一个大大的包，已经快速超越了她们。

    “我们快落后了，这样可不行！”

    一人开口，众人快速的抄起工具加入，瞬间，小小的厂棚响声凌乱摩擦声。

    若曦和小梅对视一眼，俩人快速的撤后，再坚持也是速度赶不上，还不如歇一会再猛干。

    俩人的退出，这些人没有了争抢的动力，慢慢的继续中……

    想来猛干，那是体力和毅力的支撑，没有相应的体力和毅力，想如何就如何是幻想。

    不是每个人都有那速度，不是每个人能达到身心合一的效果。

    若曦和小梅歇息一会儿，继续猛干。

    如此的轮回几次，她们第一完成任务，俩人回到宿舍开始歇息，长时间的歇息。

    反观这些人，越是赶不上越是没有休息的时间。

    越是没有休息的时间，体力越是跟不上，这样一来，速度变慢再变慢。

    也从这天开始，以后装车再也没有人划分界线，每次装车，若曦和小梅歇息也没有人敢吭声。

    一次的实力碾压，再也没有人敢挑屑。

    就连选灰也没有人挑战，而是和和气气真心接受了后来的若曦和小梅。

    从这开始，一群人打成一片，一起说说笑笑，一起玩扑克。

    日子一天一天过去，李延和若曦积攒了万元，小日子过的随心合意。

    两年后

    李延又换了一个厂子，这个厂子新建的。

    而这个厂子也是堂哥和人搭伙开的，是这方圆百里的第一个大型石粉厂。

    这样大的厂子却用不了多少人，都是机器化装备，除了人工破碎石块之外，都是雷蒙磨磨碎，再经过运输带运输到提升机，提升机最后一步提升到一个悬空大大的铁皮罐里。

    铁皮罐下方一个圆圆的缺口，通过这个缺口封闭再打开，打开时就是罐车拉货的时候。

    罐车车上也是圆圆的缺口，缺口对准罐的缺口，打开卡子，再加入气泵的催，罐车会装的满满。

    加工石粉多数运到电厂，这是电厂消耗供电的其中之一消耗品。

    雷蒙磨还可以加工石灰，加出的石灰和白面一样的细。

    可这么细细，粉尘也是有的。

    来这里上班的人都要戴上好一点的防尘口罩。

    而这些灰尘落入皮肤里，石灰通过皮肤的汗寖泡，会把人的皮肤烧坏。

    也因此，在这里干活的人需要全副武装，穿衣服都要穿牛子服一样的衣服料子。

    这是小心皮肤感染到石灰，以防皮肤被石灰烧坏！