
    等堂哥走后，若曦给堂哥发了一条短信，没有胆量张口借钱，只能用发短信来达到目的。

    大哥：【谢谢你帮了李延和我很多的忙，快一天一万，接连三万块钱，我手里已经没有钱了。如果你有钱，请借我一万好吗？即便是我和李延还不上，我还有儿子还！】

    若曦能够这样说，是怕堂哥害怕自己还不上而犹豫，若曦之所以这样表态，也说明了她很认真很认真！更说明了这钱是她借的，她可以想法子还。

    也因此，若曦只是怀揣着试探的心情，发了这一条信息，而她没想到的是，堂哥发现这一条信息之后，把这条信息直接给堂嫂看了。

    堂嫂没有忘记若溪在楼下痛哭流涕的样子，更没有忘记她说不哭就不哭的痛快果断之举。

    堂嫂没有犹豫的点点头：“你想借就借吧！”

    得到媳妇的允许，堂哥乐得心情愉悦，本来就打算帮一把，媳妇这一答应，他更加不用犹豫的拿出了一万元钱。

    也正因为这一万元钱，给若曦解决了目前最大的困难。

    而自从手术之后，一天一万，连着三天就是三万，过了三天之后也没有人来催促，花销也慢慢少下来。

    再加上堂哥这一万多元，还有亲戚朋友来看的钱加在一起五万多元钱，若曦能够解决当时这一个月的花销。

    若曦把人都打发回去，自己一人在医院里伺候李延。

    每每若曦下去打饭的时候，她都是算计着花钱，一点都不敢铺张浪费，因为她明白花钱还在后头，以后每一个月化疗一次，一连六个月，这期间李延不上班，她也去不了，俩人都面临不上班，那经理来源掐断如何来钱？

    之所以这样，若曦每顿两个馒头，是一个小咸菜，实在是难以下咽，他开始买小花卷，这些不用打菜的情况下，两人间最多三元能吃饱饭。

    而李延把这些看在眼里，他躺在床上吩咐若曦：“你去打点饺子吃，吃点油腻的东西，在这里陪床上火，买点水果什么的。

    你这样的节省有什么用，我们那一万多元钱也用不了，花没了以后我会在争去。”

    若曦虽是笑着答应，可心里却哭笑不得，他躺在床上，知道什么？

    知道她拉了多少钱的债吗？还就那一万多块钱为够，真是不当家，不知道柴米柜。

    几天下来李延特别的坚强，他疼的时候只微微蹙一下眉，不管怎样疼，他都不会吭一声，更不会为难若曦做这做那。

    他很坚强很乖顺，一点都不难为人！

    面对李彦这样的乖巧，若曦省了很多的心！

    更让若曦哭笑不得的事，明明有人来看他的时候，他都会高高兴兴的说他的胃是腐烂性的，切了那么一块没关系的，几天之后他就可以回家了。

    每每听到这些，若曦不忍直视，总是躲避眼球不忍心给李延实话泼凉水！

    而，这些人也都知道李延不知道原因，也没有人透露出来，更多的人想来的时候都被堂哥拦截！