
    若曦急不可耐的问明真实情况，“大哥，请说如何做？病情怎么样？”

    另一边：“嗯，那就如你猜的那样，是那个病，具体情况需要做完手术才能知道详细，我在联系我的老同学，了解一下如何做最好。

    在这段时间里，你准备一点钱，保持他的心情，切记，你可千万不要把你的难过心情带给他，明白吗？”

    若曦认真耐心的听着，“谢谢大哥，我知道应该怎么做，放心！”

    李磊听出若曦没有太大的激动情绪，暗暗称赞若曦不像其他一些女人一样心小，一有事就是哭哭啼啼，成事不足败事有余。

    “那就好，你也不用太担心，一切不是还有大哥在吗？大哥全力支持你，李延会好的。”

    若曦内心深处感激之情无以言表，这份情她记下了，“是，谢谢大哥。”

    李磊无奈的唉叹了一声，“唉！你太客气了，毕竟他也是我的弟弟，这种病要尽快住院冶疗，越早冶疗越好。”

    “一切听大哥的！”

    李磊欣慰地笑了，弟妹这是信任自己，这种感觉嗯，还不错。

    “好，我会安排好一切。”

    证实了这件事情之后，若曦开始回收借出去的钱。

    “李嫂子，我家李延要住院了，是胃炎，我家钱不够，能否借我一些。”

    若曦能够这样说，那是怕要钱讨不喜，现在借钱是大爷，要钱是孙子的路线越来越走偏。

    难怪现在的人宁愿存银也不会借给熟识的人。

    原因都是借钱不爱还，一要就恼的不良风气。

    这不，若曦是看在他家盖新房钱紧，在他们登门借钱两次之后借给的。

    可这夫妻有钱自己花也不还帐，如今家里有事，若曦不得不硬着头皮来到李嫂家里要钱。

    可她要钱很婉转，没有直接要钱的话脱出口。

    李嫂翻了一个白眼，“我还没还完饥荒，手里哪有钱，这样吧，把你家的还给你，我就不借了哈，你看我家里就这条件，钱不够去别处借去吧。”

    若曦得到还钱的承诺，也没有奢望李嫂借给她，呆了一会就走了。

    这钱答应给，可具体时间还是人家说的算，这笔钱她只能放在可有可无的境地。

    一天下来借了几千，要回的也就三千多。

    看着接近两万的钱，若曦心里安慰了不少。

    李磊也筹划了下来，安排好了一切。

    这一天，李延住院了，他知道自己只是小手术而已，也就没有什么不好的情绪。

    李磊联系同学，李延也联系了一个朋友，经过协商，正好有人聘请北京专家前来，李延直接排第二，直接和专家联系上。

    住院之后，李磊跑前跑后，他是真心实意的跑来跑去，把李延当成了弟弟，是比其它堂弟亲一些的堂弟。

    想到手术后不知怎样，李磊带着若曦和李延游玩一天，去了市里的一个大山里。

    站在山顶上，李磊也郁闷，为了舒缓压抑的心情，他站在山顶端，两手放在嘴边如喇叭一样的姿势开始大喊。

    站在山顶呐喊，那是舒缓压抑的一种方式。