
    李延换了厂子，这是堂哥想让李延脱离受累干活，做一个不受累操点心的工作。

    这出发点是好的，也因此，李延几乎每天都呆在厂里，尽职尽责的管理着。

    用他的话来说，那是堂哥对他的信任，更多的是拿人钱财受管制。

    这是李延心里所想，他既然拿了钱就得负责，负责良心对得起这些钱。

    不管家里忙否，他都要呆在厂里，这样的尽职尽责却失去了自由。

    虽然干活累，可有时间限制，下班上班是有准点，可按月给钱的，就要每天没有时间限制的工作。

    再用他一句话说：厂里即便是没有事也得在那里呆着，在家里呆着和在厂里呆着是不一样的意义。

    也因此，李延除了晚上回家，白天时间都在厂里。

    为了节省时间，李延买了摩托，刚学手不想买新的，买了一抬旧的当练手。

    而这摩托车又高又大，那是大摩托，125！

    有了摩托车，每天上下班快了很多，即便是冬天也不会在路上多冻一些。

    而若曦每每看到别人骑摩托车很是羡慕，特别是女的，她更加羨慕。

    “老公，我也想学，我觉得别人都会，而我也不是最笨的那一个，凭什么她们能学会我却不能。”

    李延笑而不语！

    “说嘛，我想学。”

    “这摩托太高，瞧你那小短腿，个头又是三块豆腐高，学没必要，等有时间给你买个小的弯梁在学吧！”

    “你敢说我三块豆腐高？”

    若曦炸毛！

    她忽略了再给她买个弯梁的话，只记住了三块豆腐高的鄙视。

    “我让你说我三块豆腐高。”

    若曦揪着李延的耳朵质问。

    “妈妈别打架啊，李奇双眼猩红，快要哭的样子惹人怜爱。”

    “瞧瞧，你都吓到孩子了，别学那母老虎一样好吗？”

    “谁是母老虎？”

    “你是！”看着若曦又要炸毛，李延赶紧又补上一句，“你是母老虎，我是公的哈哈……”

    看着爸爸的笑，李奇傻傻的看看妈妈再看看爸爸，一头扑进妈妈的怀抱。

    “好了好了，累了一天快睡觉吧，想学，阴天我会早一点时间回来教你。”

    第二天傍晚

    若曦扶着大大又沉重的摩托车，心里忐忑不安，一丝丝紧张油然而生。

    她这时候才阴白，她对摩托车一窍不通，最起码的常理都不阴白。

    看着发懵的若曦，李延耐心的教着；

    “这右边把手是油门，油门要控制好，慢慢来，不要一加到底会飙飞的。

    左边把手是离合，离合要一点一点的慢慢松开，这是喇叭，这是油箱指示针，这是速度表……”

    李延耐心解释每一处的妙用，一个教的认真又耐心，一个听的认真又开心。

    了解了每一个步骤操作，经过考核过关之后，李延给摩托车调成了一档。

    若曦怀里揣着小兔乱撞的心，笨笨的又十分兴奋的坐上了摩托车。

    这车高大，她的脚尖点地，扶正摩托车上了去，而李延在后扶着。

    若曦知道李延在后面扶着，心里有底也不在心跳加快！