
    若曦本来就想到看到了，她也知道有多少人在背后议论她。

    可看着灰渣子白白的扔掉太可惜。

    本以为是自己堂哥的厂子，堂哥一人说的算可以护她。

    不求别的，公平对待也好，偏一点心也好，都是亲戚，还是实实在在的亲戚。

    这是自家的厂子，别人只有背后一套，当面不敢说，毕竟不是公用的厂子。

    可尽管这样，堂哥面对的是众人看傻子一样的眼神。

    面对家人不明所以的点评，更甚至有人说，“你这样做还不如当面给点钱更实在，那样的话你最起码得到她的感激，得到感恩！”

    就在若曦看透一切的时候，堂哥突然又给若曦加了一个人。

    美其名曰的在若曦面前道，“若曦，你一个人筛太累了，钱不是一天赚的，给你加一个人，你轻快了李延多干点也是一样的。”

    “好！”

    若曦点头，她能说什么呢？

    堂哥耳根子软，一听别人话就变挂，一次是无奈，两次是什么？

    这就证明这个人没有强横的手段，没有我行我素的魄力，没有果断的处理方式。

    智商高不代表一个人的素养，干大事者不拘小节就是千古哲理。

    这么一点小事都要被别人牵着鼻子走，若曦看破不说破。

    她现在就似大山里的一棵草一样普通，她没有选择，还在人家的眼皮子低下生存就是矮人一头。

    李延不是会溜须拍马，爱说好听话的人，可若曦何尝不是？

    她心里有数，一切都在内心深处埋藏，她不争不辩，做好自己该有的活计。

    她不会违背自己的身心去讨好每一个人，做自己想做的事，随心而走。

    虽有憋屈，可若曦可以忍受，她来到这里只是心疼李延。

    她的目的不是巧谁，她凭着力气在哪里都是可以生存的。

    也从这一天起，筛灰一个变两个，若曦也不会和另一个筛灰的伙伴争抢什么？

    “婶子，我一车你一车，我不会多要一车，同行是冤家，我和你不会成为冤家。

    我不会在这里呆太久，过几天冷了，我要回去我们那里干活。”

    这个中年妇女一听很是差异，她明白若曦的老公是厂长，她想争也争不过。

    可经过若曦一坦白，她的心里不再忐忑不安，高高兴兴的和若曦套近乎。

    选灰的人以为今天会看到热闹，不成想俩人打得火热。

    这让窑上窑下的人看傻了眼，预想的事情没有发生，白白想着看好戏的心情无法言表。

    李延露出温柔开心的笑，他想让若曦回家呆着，不想她辛苦还受气。

    这种没有硝烟的战争都是长舌妇的战争，他有心管都是掉价的存在。

    他总不能和一群没见识的长舌妇争论不休？

    他也坚信媳妇总是给他惊喜，媳妇也不是个任人拿捏的软柿子。

    要是打架斗殴，他义无反顾挡在媳妇身前，要是一些鸡毛蒜皮的小事，他会给媳妇挑战那些小人心思的人。

    只要他在人前给媳妇足够的面子，任谁也不会在自己面前过份欺负媳妇。

    这只是背后一套一套的小算计不足为过！