
    李延看在眼里，可他由着若曦折腾，爱怎样就怎样，这是他放纵给若曦的权利。

    爱她就要包容她，哪怕是缺点也要包容，这就是爱，真正包容的爱。

    他是大度无私了，他哪里知道？这一切的一切都是若曦瞒着他，为他而做！

    堂哥的一张假证阴，却起了两种不同的效果，李延舒心爽心放心的呼呼大睡，而若曦却是一夜没怎么合眼。

    寂静的夜空，万籁俱静，黑漆漆的房间里，若曦，怎么也睡不着，不是她多想，而是事实就摆在眼前。

    看着最熟的李延，若曦也猜想了，堂哥有可能做了什么手脚？可她更想愿意听到的是李延回来说的那一番话，她多想李延的话是现实，那样她真开心，发自肺腑的开心。

    可事实是不容幻想成真的，她摇摇头暗骂自己想的太多了，难道非得是噩耗才舒心吗？

    难道自己的第六感觉就是个错误吗？

    不！

    她的第六感觉是非常正确的，一定是堂哥做了什么手脚？难道是那一张假病理？可…病理不是随便什么人想调换就调换的。

    若曦整晚都纠结在这一张是否假单据上，也想了很多很多手术前后的事情，她是越想越睡不着，越睡不着越想，以至于一夜迷迷糊糊的睡了一个早觉

    早上李延一醒来时，看到的就是若曦熊猫眼，“你怎么了？就这么一点小事，值得睡不着觉吗？”

    若曦没好气的说道：去去，混你的公司上班去。”

    李延不怒反笑着打趣道：“好啊，我吃完饭就滚，不惹爱妃生气。”

    李延欢欢喜喜的去公司上班了，若曦决定给堂哥发信息问问什么情况，这么云里物里的她接受不来。

    悬着的心不是个滋味，这样没有准确的事情她静不下心来。

    不管是出于哪种原因，她都要做出最好的准备，她觉得自己很坚强，承受能力可以接受任何事情。

    天塌下来有大家顶着，她怕个啥？

    静不下来的心，她开始收拾家里，利用打扫房前屋后来消磨时间。

    她知道这个时间堂哥有可能还在休息，有可能在吃饭，或者是在路上开车。

    不过她不是打电话，而是发信息，这样也不会给堂哥带去不方便的因素。

    就在若曦把房前屋后打扫干干净净的时候，她的手机铃声响了。

    入手取出打开手机一看，正是堂哥的手机号码，她急不可待地打开。

    “大哥，早！”

    另一边：“是若曦啊，我就知道你会有所怀疑，惦记一夜吧，我怕你的心情影响李延，给你缓冲时间，做好准备最好。”

    “嗯，大哥，实话实说吧，我早有准备，开始的时候就猜到了结局，不严重于大夫不会建议做病理，之所以阴白有可能的不好消息，才叮嘱您不要让李延知道，我怕他承受不住这坏消息影响病情加重。”

    “好，李延的事确实不能瞒着你，瞒他也不能瞒着你，看得出你做的很好，最起码李延没从你情绪中得到正确答案，你做的很好，非常好。”