
    若曦一路走一路哭，她想了很多很多，偶尔经过的开车司机探头回头张望一眼。

    也是若曦有摩托不骑却推着，知道的是她想低调放纵自己狼狈一次，不知道的却是没了油，这是把车饿死了，不得不推着摩托车走。

    对于别人的探究张望，若曦装作没看见，她继续慢慢行走在公路一边，想着如何争取自己去取病理。

    这个病理真的不能让李延去拿，十有八九的事定局，她相信噩耗在所难免，只有精心准备一切。

    她幻想了很多很多的说辞和办法，可一回到家里，李延已经提前回家做好了饭菜。

    “你怎不躲躲避一避，去哪个商店避一避也行，可你这浑身湿透了，唉，薛小二你怎么这么傻。”

    看到若曦的狼狈，李延一脸的心疼却没有表示出来，而是一连责问话说个没完。

    若曦心里苦笑，心想，罪魁祸首还不是你李延，如果没有你，怎么会拥有摩托车还会被淋成落汤鸡！

    “别磨叽了，这是夏天又不是冬天，这点雨水算什么？就当我洗澡好了。”

    李延一听被气笑了，“这话说的没边际，冬天下雨怎会轮到我们北方？洗澡这样洗可真是奇葩，快换衣服吧。”

    若曦也不再吱声，乖乖巧巧的拿起李延递给的衣服。

    “我去插大门，来人看了会尴尬。”李延说完迈出大长腿走了出去。

    若曦极速的换了衣服，她穿好衣服冲着大门口一摆手，表示自己完事，可以敞开大门。

    李延也没进屋，而是接孩子去了！

    若曦躺在炕上望着房顶发呆，还别说，换了干爽衣服，心情也随之好了很多。

    没一会儿李延带着大的抱着小的，爷三个一路笑笑闹闹的回到了家里。

    欢声笑语在这一家里是常有的事，可唯有若曦此时是笑在脸上愁在心里。

    等孩子都睡了之后，若曦试探的问，“后天我去a市拿病理。”

    “不用了。”

    耳边响起李延的声音，只有三个字，却让若曦心提了起来，千万别是他自己去，千万别为了一张纸俩人起了争议。

    就在若曦酝酿如何说起，如何争夺她去的权利时，李延又一次开口：“大哥说他顺便给拿回来，不用我们去了，怎么？你是不是有事瞒着我，为何对那张纸那么敏感？”

    若曦赶紧笑脸相迎，“什么敏感不敏感的，我只是想出去顺便逛逛买几件衣服什么的，既然大哥答应拿，我就不凑热闹去了，衣服有时间咱俩去买更好。”

    若曦的笑脸，笑得张扬没心没肺，这让起了多疑的李延不再怀疑，好心的伸出胳膊搂住了若曦。

    也许这一场雨来得及时，若曦在这一场雨里冲走了太多的泪水，她已经哭够，再也没有了想哭却强行控制的冲动。

    一夜好眠

    次日一早，揣着心事的若曦做什么都心不在焉，看时间的次数更是多，她为了安心，已经给大哥打过了电话，告诉他若是病理不好不要张扬，更不能让李延知道。

    堂哥也答应帮她隐瞒，一切一切都在她的掌控之中！