
    婶婶一听若曦的话更乐了，“我也会想你，你说我怎么这么好命，能遇到你说的来的还真不多，这些人把钱看得重，认钱不认人的一群人。”

    两个人携手搭伙筛灰渣子，说说笑笑令人眼馋。

    窑下的人一看没戏，收起小心思不再作妖。

    转眼之间已经寒冷季节，若曦决定不再这里干了。

    这里太远，又是李延管理的厂子。

    以前这个新开厂子没人，如今每个月开支，有很多人认为可以相信这个厂子不坑人，都选择来这里找活。

    如今这个厂子人满满，说不干也不会有人随意进入的境地。

    若曦放心开心的离开，在附近离家最近厂子留下报名话。

    只要有人不干她就上任！

    可她万万没想到，头天找，第二天就接到通知上班。

    而这个厂子比较落后一点，厂棚不大，可选灰人不少。

    本来不缺人手的厂子，却突然增加一个人。

    这不仅令他们少赚钱不说，还非常拥挤。

    一人一车灰本来可以散着倒很长，薄薄的一层很好干。

    如今增加一个人，地方由七人变成了八人。

    这样一来，一车子灰倒得厚在所难免。

    若曦第一天来上班，这些人一起哄想挤走若曦。

    每个人都抱着欺负走若曦想法，对若曦这个新来伙伴不冷不暖，爱搭不理的样子若曦看在眼里。

    若曦阴白，到哪里都有争议，到哪里都是实力战胜一切。

    要想让人闭嘴，光耍嘴皮子是不行，必须实力压住这些人的嘴。

    第一天上班，这些人各个卯足了劲的猛干，为的就是若曦跟不上，跟不上就是她们嚼舌根的起步。

    接下来就是冷嘲热讽！

    这些套路若曦阴白，她不是新来诈到的小白，她也是多年摸爬滚打的经验人。

    这些小伎俩她不在意，她不慌不忙干自己的活。

    这里面积小，却很公平，一人一车的选，谁也别想赚别人便宜。

    不管是倒大堆还是平展倒，若曦应付的游刃有余。

    一天下来，女厂长看着偷偷的笑。

    窑上人嫌弃选灰人少，他们想回家干活否没功夫。

    依着选灰不行，窑上一个个老墨迹增人早下班，还有两个想换地方。

    选灰的人好找，装窑的，特别是能力强的不好找。

    孰轻孰重女厂长决定窑下选灰加人。

    可来一个欺负走一个，她是厂长，教训人也得有个度，也得有理不是？

    可偏偏这些人蔫坏，默默无闻的私底下欺负人。

    来一个欺负走一个，就在昨天，她得到若曦的找活话后，开心的她再一次通知若曦。

    对于若曦的能力她早有耳闻，这也是她偷偷观察一天的成果。

    她很庆幸若曦来得及时，若不是来得及时，窑上那两个人就要离开了。

    而她也阴白若曦能来这里，不是因为厂子有多好，那是因为离家最近。

    这样的人她不会轻易放手，她也是想帮一帮若曦，可看这样子不用她帮忙，这家伙玩着干。

    还一副欠扁的样子，时不时的环保手臂看着别人落后而耻笑的眼神。