
    杜兰英不再骂骂咧咧，天天来到若曦家里唠嗑。

    一两天没说，三四天之后她急不可耐开了口，她也是被逼无奈。

    眼见着儿子上班日期已定，儿子一上班媳妇就会辞了工作。

    这一辞了工作就会回来哄孩子做饭，那她哪还有机会捞钱。

    “李延呀，你媳妇回来告诉她继续上班吧，你俩一起赚钱日子好过一些。

    我这闲着也是闲着，你爸爸也被辞退了，我们两个人一起看孩子。”

    李延一听，就知道老娘要求要提出，他赶紧堵住老娘的嘴。

    “你去和若曦说，她想上班就上班，不想上就在家看孩子，我是男人，有义务养活她们。”

    杜兰英气得叨叨起来，“瞧瞧你这点出息，这么一点小事还做不了主。

    你也不看看咱们周围有几个在家呆着的，你就惯着那婆娘吧，早晚惯的无法无天有你好看的。”

    李延心里明镜似的，老娘和自己说，无非是想要更多好处。

    无非是想让自己压媳妇一头，想让自己管媳妇管的服服帖帖。

    他也不是傻子，他可以孝顺，可孝顺归孝顺，毕竟他有两个哥哥呢。

    只要有人显孝顺，他就不能够出头，除非都不养活老人，那时候他才可以大包大揽。

    他可以孝顺却不能够愚孝。

    唉！他好像永远也狠不下心来不管老人。

    杜兰英一通叨叨，换回的是儿子的听之任之，不反驳也不接受她的意见。

    这样的儿子让她无错，就好像一拳头打在了棉花上。

    她一气之下离开！

    可回去一想还得和儿媳妇谈判，再晚一天她辞退了工作怎么办？

    晚上的天刚要偏黑，杜兰英乐乐呵呵来到若曦家里。

    “若曦啊，你明天继续上班吧，以后孩子我看着，你爸也被辞了，我们两个在家看孩子，有小孩子在身边也有点意思。

    这两个月孩子不再身边，我这贱皮子一样的人啊，浑身都不得劲，不是这疼就是那疼。

    看孩子累得晚上睡觉都香甜，我这就是个老贱骨头完应哈哈。”

    若曦已经准备辞退活计，可经过婆婆这一说，她有些心动，犹犹豫豫的思考起来。

    既然婆婆真心想看孩子，那她就继续上班，这一辞退，再找也不是那么可心，那么快速找到班上的。

    她这一犹豫，婆婆以为她不想上班呢？

    杜兰英急忙解释，“若曦啊，去吧，钱不钱的你看着给，我闲着没事看看孩子而已。

    可我就是爱吃个零药，你要是觉得钱多给我一些够买零药就行。”

    婆婆的话都说到这种程度了，若曦若是继续拿乔有些过分了不是？主要是，这也不是她的风格呀。

    “好，我还是给你一百元，若是耽误多了少给你一些，不过我尽可能的多上班。”

    杜兰英心里不是个滋味，自己上杆子就不是买卖。

    可这也没有办法，要是她不上杆子儿媳妇也不会继续上班。

    儿媳妇不上班她就没有零钱花，没零钱花可不行。

    看孩子只是顺带的事，孩子都这大了，是最好看的时候。

    这只是顺带的事，一点都不麻烦。