
    此时的若曦此时内心是翻江倒海一般难过，她此时强颜欢笑，尽可能不让李延看出她的异样。

    她很难过、很不开心、很彷徨、很无助，很糟糕的心情难以言表。

    尽管不说，可她的沉闷还是使李延总感觉若曦有话不说，有事蛮着他的感觉。

    可他哪里知道，就在他做胃镜时，若曦被老大夫带到一处说了实话。

    “你是他妻子，有些事不方便透露病人，可你这病人家属有权利知道真相。”

    什么？

    什么情况？

    此时若曦是五雷轰顶般感觉，她有些茫然无错盯着于大夫那张嘴。

    看着一张一和的蹦出惊悚之语，她好想耳朵聋了好，把对面人的嘴缝上更好。

    可她想归想，终会什么也没做，这是听之任之，根本没得选择，只能任命的听。

    “你对象有可能是胃癌，你要做好经济准备和精神准备，你可以害怕难过，但你最好收敛起来不要让你对象知道。

    这很严重，若是他知道精神受不住打击，可能病情加重，这事最好不要他知道，能做到吗？”

    看着若曦惨白惨白的小脸，于大夫手中的笔杆子来回上下调换位置，一会笔头朝上，一会笔头朝下，这也是一种无奈之举。

    “你这孩子别太难过，这只是猜测，真的做手术化疗也不会有事，假的只是各人经验不足，想错看错而已。”

    于大夫毕竟是诊所大夫，他经验之多也有一颗善良之心。

    若是换成个别的，也许不会对若曦说这么多，更不会给若曦模棱两可的回答。

    这么噩耗的消息，任谁也不会不害怕，而眼前的小女人，个头差一点不到一米六，一张娃娃脸给人一种没长成的感觉。

    单纯的眼神清澈如水，这眼神迷茫无错，眼圈红红却强行压抑着，给人一种心生怜爱之感。

    胖胖的身子风韵犹存，不是过多的胖，却给人一种想保护欲，不忍摧残的怜爱！

    之所以这么想，于大夫也这么做，他尽量少打击若曦，给她缓冲一下，给她真假难辨的时间缓冲。

    他也看得出这是一对恩爱夫妻，这样的一对夫妻不应该被病魔打倒。

    可人生路漫漫，有谁控制住这不公平的命运，不公平的凯凯珂珂呢？

    这世间有太多的不如意，有太多的无奈，太多的痛苦折磨着不该折磨的人！

    若曦怎会不明白这模凌两可的提醒，十有八九不如意，十有八九定居为胃癌行列的病。

    于大夫不是没经验人，他能够给模棱两可的话，还是怕自己是个女人，还是个不太大的女人。

    她怕自己承受不住，给自己缓冲缓冲时间。

    可知道是一回事，不敢相信现实又是一回事。

    “谢谢于大夫，我会尽量保持冷静，我会尽量保守秘密不被他知晓。”

    “恩，这样做是最好选择，你要挺住，没什么大不了的，也许我判断错误，即便是真的，这种病冶好机率很高。

    他是胃，胃直接吸收药力快，胃，割去一部分恢复之后还会照常。”