
    看到儿子被被扶走，杜兰英愤愤不平，“我这好心当了驴肝肺，这小脸一拉给谁看哪，哼！”

    若曦和李延一回到家里，快速的拿出专熬粥的小电锅熬煮。

    当若曦把小米粥送到李延面前的时候，李延已经饿得额头出了很多大颗大颗汗珠。

    这个样子看着真叫人心疼，若此决定以后自己亲自照料，她会准时准点的回来做饭，再也不要李延收到这种挨饿的罪。

    自己的人自己来疼，自己来照料，她再也不想用别人，连亲妈都这样别人更别提。

    虽是刚回来几天，若曦也阴白李延需要大补，不补可不行，为了庄家里的地，把李延扔在一边不是他的性格。

    本想有婆婆照料李延，她会放心的拔苗，可经此一事之后，若曦再也不相信婆婆，再也舍不得李妍挨饿。

    “你以后就在家里吧，哪也别去了，无聊的时候在院里院外转悠一圈就可，我会早早的回来做饭。

    李延微微一笑，“嗯。”

    李延轻“恩”一声，表示他同意若曦的安排。

    也从这日起，若溪忙里忙外，既要打理庄稼地，还要及时回来给你做饭。

    夜间的时候还要顶着睡不醒的神态给李延做夜宵。

    李延脾气好，不挑吃喝！

    若曦也阴白他不能吃那些硬的东西，辣的东西等。

    看着李延消瘦的身体，若曦想到了豆浆机和榨汁机。

    这两种物件他们周围的人家里还没有，对于这些人来说，这也是一种奢侈品。

    李延的身体需要营养，也因此，这两样东西若曦认同的买了回来。

    每天给它炸点豆浆，这是流食的东西，容易消化。

    又买了很多胡萝卜榨汁，之后可以加温喝。

    这是唯一的办法，胡萝卜营养价值高，只能榨汁来使用。

    忙碌的若曦，忙碌了几天之后，堂哥给他来了一个电话。

    “若曦，李延在家里闷得慌，不如让他来上班吧？”

    不得不说，堂哥很考虑李延此时的心情，他一个人在家里真的是很闷，若曦也想到了这一点。

    堂哥还是按月开支，一个月两千元的酬劳，虽然不多，可毕竟李延现在只能动动嘴，动力气活他还干不来。

    只要他一上班，有了经济来源不说，最重要的是他在厂子里人多热闹，时间过得也快，还不会想那些有的没的。

    人多热闹不容他想！

    每天若曦接送李延，摩托车骑的非常非常的慢，刀口还没长太好，快一点刀口疼。

    道路是沙地，偶尔有一些大一点的小石子要绕开。

    这是近路，若是公路还要绕一大圈。

    这一路，俩人有说不完的话，虽慢在也不知不觉间穿梭来回不是很无聊中度过。

    虽然每天接送很麻烦，可若曦也省心不少。

    没送几天，堂哥发现俩人早出晚归的太冷又辛苦。

    于是，他每天包揽了李延来回接送，车和摩托车一对比，还是车开的平稳，坐车舒服那是不用说。

    时间就这样一天一天的过去，日子平静顺心，一切又步入正轨中……