
    一切的事情全部压在若曦身上，她的认真程度别人看在眼里，没有人担心李延的命运会被若曦无情的抛开不管。

    一个个都心安理得的静观其变，都在看若曦如何安排？如何承担？如何挺下去！

    而更多的是怕人财两空，一个弱女子带着两个娃如何过的起来。

    私心里的较量对比，都选择私心里不出钱，出了钱真怕还不起。

    这些若曦看在眼里，可她不能如何谁？那都是各人的自由选择。

    这就是现实，只有经历现实，经历磨难的情况下，一无所有的情况下，才能够看清现实。

    看清每个人的嘴脸！

    不管是同情的，还是可怜她的，易或者是无情的。

    若曦看在眼里记在心上，她也会从这打击中衬托出她的坚强，她的坚持，她的斗志！

    “若曦，别哭了，嫂子已经放纵你哭了半小时，李延还在楼上你也不会放心的是不是？

    你在这哭时间久了，李延一旦知晓怎么办？再过两天就手术了，你要坚强，你要忍耐，你不能够前功尽弃，只差这两天你却露出马脚。

    若是李延知晓这一切，凭他的小心眼会接受不住打击事小，不想给你和孩子拉下太多债跳楼自杀怎么办？”

    “跳楼自杀！”

    若曦浑浑噩噩中，听到了这四个字浑身一颤，是啊，她都坚持这一步了，事情总要往好的方面想。

    这只是开腹前的定局，开腹后也许没这么严重，如果是后者，那她这不是乱上加乱，把好的事情搞砸。

    不管如何，她必须坚强面对现实，风来挡风，雨来避雨！

    她要影刃而上，不管是好消息坏消息，这都是她的命，自己的路自己走，哪怕艰险跪爬也要走下去。

    李延是她的夫，是孩子的爹，李延值得她付出一切，不管是好是坏，她都要乐观点，自己苦就苦了，不能够让李延体验自己的苦。

    她是健康人，一切的一切她来承担，李延是病人，就要宠着疼着。

    一想到跳楼自杀，若曦的心就会发颤，这样的事情决不能在她身上出现，她要杜绝抹杀掉这样的事情发生。

    心态的转变，眼泪突然止住，她用感激的眼神看向一边的堂嫂。

    “嫂子，谢谢你陪我丢人，我不哭了，再也不哭了。”

    堂嫂拍拍心口，“哎呀，谢天谢地谢谢你，丢人不丢人的我不在乎，谁没有个糟心难过的时候，谢谢你看的开想的开，你这样坚强我给你点几个赞，走，去洗手间洗洗泪脸再略微呆一小会儿，你这样子决不能让李延看出来。”

    若曦被堂嫂牵着走，她很感激，发自肺腑的感激，嫂子陪她哭，陪她被人围观，一句怨言都没有。

    “若曦，你已经做得最好了，相信你挺的过去这个坎，坚强面对现实，不坚强被有心人看了笑话去。”

    若曦：“我会坚强的嫂子，我期待奇迹，期盼奇迹在我身上发声，我祈祷这个劫挺过去会有好的一天。”

    堂嫂嘿嘿一笑，“好，你说奇迹就奇迹，我也祈祷奇迹落在你们身上。”