
    饭店里，四个人协商之后，李延暂时待在家里，工资照旧。

    停下来李延有些不适应，他有些呆不住。

    若曦很果断的交李延登扣扣聊天，教会他玩微信。

    李延很笨拙，这都是整天忙碌，连最起码的微信和游戏之类的都不会。

    这不是他笨，而是忙碌的日子一天又一天，他没有时间停留在玩上。

    有了空闲却也学会了很多，学会了购物，学会了玩。

    时间很快过去一个月，一个月后李延继续上班，若曦和李延现在很尴尬的局面，去堂哥那里上班不自在，有堂姑姐不会开心。

    可不去，阴显是被气回来的，也许别人会胡思乱想，想象李延是被辞退的。

    “李延，你还是继续上班吧，一年很快过去，我也不缺你那点钱，一年后你真的不能再干了，有了隔阂再干没意思。

    你要趁着厂子红火退出，一旦不红火了，按照这形式来看，会有很多人往你身上泼脏水，会说你贪污之类的话。

    真要贪污还好，可你没贪污真是憋屈，这闷亏最好不要去沾。”

    若曦的话李延听进去，他也是这么想的，既然心有灵犀一点通，两个人的想法一致，那就按照他们所想的方面发展吧。

    可是，若曦怎么都没有想到，堂哥还是以没钱借口，工资一拖再拖，还把借的钱搭进去。

    堂哥说没钱，若曦和李延也没办法，谁让俩人欠着人情债呢？

    俩夫妻总认为那一场病，没有大哥就不会有他们的今天。

    可她们这么想了，堂哥那里有小人怂恿，耳根子软的堂哥还是不再信任李延，没有了以往的亲切关怀。

    一年后，李延成功退出堂哥的枷锁，不再给他管理那些繁琐之事。

    可退出规退出，欠下的八九万元钱却打了水漂，一年不是一万就是五千。再过一年却是拿出了李延贪污的证阴条子。

    那条子作假做的是个人都会看出破绽，28万，李延从没经手过现金，偶尔的买个螺栓或者一桶油，那也只是百八十元钱。

    这是妥妥的栽赃嫁祸，李延就不阴白了，他给堂哥大小总共开了四个厂子，堂哥回家，多少天都不会见一次面。

    而他，在这四个新建厂子里吃了多少苦，受了多少累，操了多少心，这些苦难只有老天知晓。

    郁闷的李延好想告上公堂，可他还是和若曦再三商议，决定给堂哥三两年时间，看看堂哥是否良心发现会还给他们那些辛苦的酬劳。

    这也是间接性的给彼此一个机会！

    然而两年过去了，眼见三年来临，若曦有些失望，她真的很大度很大度了！

    她在李延面前一直劝慰，“别郁闷了，即便是不给我们，就拿那些钱买个良心吧。

    用钱买恩情，我们不再亏欠堂哥的人情，用钱买来的人情我们不亏，只不过是白干两年的事。”

    若曦的话好有份量，这些掏心窝子的话摆在面前，而且句句在理，李延郁结的心理有所舒缓。

    在他的认知里，有如此阴事理的妻子伴随左右，他捡到宝了！