
    堂婶也撒泼了，李延一不小心触碰了她的心尖尖。

    人，就是这样，自己的就是自己的，不是自己的再好也不会超越自己的亲人。

    什么是三步不如两步近？这就是，实实在在的三不不如两步近的现实打脸。

    说什么侄子如亲儿子一般，不到关键时刻那都是放屁！

    什么当做亲弟弟一般，那更是不可能的。

    关键时刻见真章，李延被现实打回原形，不再向往那美好的爱，美好的真心实意。

    李延在外面被欺负了，还是他付出几年时间自己认为亲情的人。

    一回到家里，若曦看出他的颓废，一脸生无可恋的样子，比霜打的茄子还要黏。

    “怎么了？你这脸灰白灰白的，你这是咋了呀？”

    李延眼眶湿润，可他还是硬撑着没有流下泪来。

    若曦等了好久，就到太阳偏西，久到以为不会说话的李延终于吐露出今天所发生的事。

    若曦一听，很想炸毛怎么办？

    若曦拿起手机就要打电话骂人，李延死死摁住若曦的手，“若曦，相信我，这些事总有明白的一天，你就不要掺和了好吗？”

    若曦知道李延怕自己绞进去，越搅越浑！

    可若曦还是咽不下那口气，直接给堂哥拨通了电话！

    铃音一落，那边传来男子特有的瓷器嗓音，若曦一股脑的连炮质问：“喂！是大哥呀，我是若曦。”

    那边传来一声轻轻的“嗯。”

    若曦继续开口：“大哥，李延管理两个厂子要一份的工钱，这还不算，他又兼职铲车一职，没日没夜的开发新厂子，别人干活他干活，别人休息他还在干，还要管理两个厂子的业务。

    试问？他抱怨过吗？他要双份工资了吗？可大姐呢？她只是临时加个班而已，你们给不给钱与我们何干？你把钱把厂子都送给你大姐我们也管不着，也不会管。

    可偏偏大姐胡搅蛮缠，要死要活的威胁李延，你妈还要和李延拼命，合着你们一家子人欺负一个病秧子，真是过份！

    不干了，你找人吧，凭着力气他不行，开铲车还是一把好手，不在你那里干活他更省心，每天准时准点的上下班，还会一样的赚钱养家！”

    面对若曦的质问，李磊也气，他已经和姐姐和娘亲发过火了，可一个是亲娘，一个是亲姐，他也很憋屈！

    “若曦，一会儿我和你嫂子去你家，请你们吃吃饭，我们见面谈好吗？我不是没有说什么吗？厂子是我的，只要我不说什么，谁说也不是事。”

    嫂子在一边插话，也是气鼓鼓的，她夹在中间更是很难，面对姑姐发浑，她也是气愤难消。

    自己家的厂子自己说的不算，还有比这更憋屈的事吗？

    没一会儿，堂哥开车来到若曦的衣店，客套几句接上李延和若曦去了饭店。

    全程下来很是和谐，大哥的解释若曦接纳，很给面子的不再冷冰冰。

    说起来，这都是别人的事，好像和堂哥堂嫂没有什么关系！

    可，就是因为这样，亲人永远是让人束手无措，让人无奈！