
    虽然都在掌握之中，可她还是提心吊胆，真怕来一个晚期什么的鉴证。

    慌乱的心安静不下来，心跳随着时间一起一点一点的划过，烦躁的心似是着魔了一般。

    这种感觉只有当事人懂！

    而李延也是如此焦虑不安，他很郁闷，有些事媳妇不说，他也难猜测，可他心大的从没想到“癌”身上去，只以为胃有毛病也许会做手术而已。

    也因此，堂哥帮他取病理一事，他连犹豫都没有，痛痛快快的答应了。

    所以说，他没有向若曦一样整天心神不宁，坐立难安的忐忑心情。

    眼看着下午已过，堂哥还是没有来电话，若曦等的焦急，只好一连打了几个电话，可电话始终不接。

    她哪里知道，堂哥此时也是愁绪中，这件事太大了，他在思考怎样安排好一切。

    说实在的，这张鉴证吓了他一跳，他拿在手中简直不敢相信，有心疼有慌乱，更有不甘！

    这样一个年轻的好弟弟怎么会摊上这种病？这种病一担摊上都会无形之中判了死刑。

    这种病太罕见了，可也太吓人了！

    他也难以控制惊讶的情绪，以至于上午回公司却没敢走。

    下午想了很多，稳了稳情绪，找熟人开了一个假证明。

    这只是一张印刷几个字的假单子，做好这一切，他回到了公司。

    一回到公司，迎面而来的李延直接要单子，他笑呵呵的边走边聊，“哈哈，等不及了呀，你想做手术还这么着急，真有你的，没事，就是腐烂型胃炎，必须做手术切刮去腐烂地方。”

    他的笑声好魔性，根本发现不了维和的假笑。

    李磊一进屋，走到办公桌边，随手从公文包里拿出那张假病理，李延刚看完几个字，李磊给一边办公桌的同伙开发商余总一个眼神。

    余总接收到眼神，一把夺过去，“哈哈，我也看看。”

    还没发现端倪的李延，就这样被余总把手中的一张硬纸夺走，这是一张硬纸，若是薄纸会被抢碎。

    也幸亏他没有握紧的情况下被抢走，不过，他的心安静下来，一种说不出的释然放松他自己都没有感觉到。

    “你走吧，回去给你媳妇说一声，报个平安信，我这手机都要被若曦打爆了，我在开车没法接。”

    “好。”

    李延心情愉悦的笑了一下，直接转身快速离开。

    看着他走出门去，听着摩托声响，李磊一下子坐在椅子上，手扶额头，“唉！总算顺利瞒了过去。”

    余总一脸严肃的看着李磊，“你在电话里没说清楚，再详细说说呗。”

    李磊揉揉头发，“事情很棘手，要尽快的安排做手术，早一天早一些安全。

    他是癌，发展到哪一步看不太好，毕竟是彩色B超做的，和打开是两码事。

    一旦严重，整个胃保不住，只能做个肠胃，听大夫说，全切的有，切了之后也能撑出两个小豆包那么大的胃来。

    可那样是没办法的办法，我这一天心情糟透了，连我都接受不了，可想而知，当事人和弟妹如何承担住这样的噩耗呢！”