
    若曦分析李延的难处，心疼李延被难处逼迫干那么多累活。

    他这个生产厂长说白了就是给堂哥扛活的牛。

    主人设定的活，这只牛拼出血汗，拼尽吃奶的尽头也得完成。

    这就是正主与雇主的反差之别。

    堂哥上嘴唇一碰下嘴唇，交代下去的任务不管有多难他都不管，只等着收货结果，他只要结果！

    若曦心疼李延不易，决定辞退离家不远厂子去李延那里帮忙。

    这个时候俩夫妻一心干好活，干好工作，却没有想到新开的厂子会不会经济接济不上怎么办？

    这就是信任度，信任堂哥不会把他们血汗钱私吞。

    就在若曦想辞退工作时，晓燕也怀孕不干了。

    这还真是一起辞退了工作，这也使得若曦心安很多。

    说实在的，若曦有晓燕的牵绊在，她没敢下定决心非去李延厂子不可的地步。

    她犹犹豫豫，始终没有提出来辞退这里的工作。

    如今没有了后顾之忧，她可以放心离开，不留下遗憾的离开。

    十几天后，若曦买了一抬新的自行车，不买不行，路途有点远，为了节省时间必须买。

    若曦揣着帮李延的态度去了堂哥厂里。

    她一个女流之辈却在窑上咂起了石头，拿起了叉子，推起了推车，这些若曦都会干。

    这窑上都是男人的活，有女人都是能干那把火的，女人干这种活很少，，但也不是没有。

    而若曦来到这里是唯一一个女人，不是因为她能干而逞能，更不是为了取巧而混日子。

    这里是包工活，一层几车是有数的，谁多一车少一车都是有数，谁也蒙骗不了谁。

    若曦跟不上倒车李延在，他可以顺手帮忙。

    每次他帮着别人，从不讨要好处。

    如今媳妇来了，一家人赚钱一家子人花。

    有了若曦的加入，窑上的人轻松了很多，下班的时间超前了不少。

    可钱财却少了很多！

    就这样！若曦到了堂哥厂里开始了更累的活计。

    有李延的帮衬，若曦一个月下来和男人一样的工资。

    每每看到那些工资增倍，若曦再累也欣慰。

    然而好景不长，三个月过去，这些窑上的人不干了，原因是拉石头的人看在李延的面子上，给若曦拉的石头块小很多。

    这一天两天还好，时间长了都不干的。

    也因此，这些不服的话直接传到了堂哥的耳里。

    堂哥不想说弟妹，只好给若曦谈话。

    堂哥的话不直白的说，若曦也是爱面子内向型的人。

    这也就导致了两个人坐在一起谈事情都没有敞开心扉。

    堂哥变相问若曦，“窑上太累了，你看看选灰可以不？”

    若曦一听就阴白是怎么回事，她是个聪阴的人，有些话一点就透的人。

    她不想死皮赖脸的赖在哪里干活，在哪都得用真力气真正的时间换取。

    既然堂哥有难言之隐，她不想难为李延，难为堂哥。

    不就是换换岗位吗？她可以的，不管是干什么都是力气活，既然如此何必在一枝枝叉上吊死呢？

    就她这样的人，无论做什么活都是良好的干活能手，这不是吹的！