
    若曦担心李延，她在底楼洗手间里洗了脸，静待了一会儿回到了楼上。

    说实在的，若曦没有时间坐电梯，而这一坐电梯就会晕晕乎乎，还要呕吐的现象。

    有听说过晕车的，却没有听说晕电梯的？

    对于她这种情况，这是典型的晕电梯，可是为了李延，若曦不得不跑上跑下。

    每次的做完电梯之后回到病房里，若曦都会头脑发胀发晕，还有呕吐的现象，却什么也吐不出来。

    几番折腾下来，她的小脸惨白惨白的！

    也是因为若曦晕电梯，她的样子才没有被李延看出来。

    经此事之后，若曦决定再也不能哭泣，她要坚强的面对这一切！

    而事实正如她所料，他们自从入院之后，交了押金一万多元，等到第三日的时候，也就是李延做手术的时间。

    这一天里，病房里来了很多很多的人，有若曦的娘家人，有李延的朋友，还有李延的那李家姓亲人家属。

    不管是出于何等原因，来了这么多人，目标都有一个，那是这台手术相当的严重，每个人都是怀揣着忐忑的心情。

    也是因为这病情特别重，几乎该来的都来了。

    屋里的人呆不下，走廊里也有很多。

    经过一番术前准备，李延最终于该手术，他被护士们护送着去了手术台。

    当人进入手术室之后，没有经过这方面的事情，更没有见过这么严重的事情的若曦，终于又一次崩溃感觉席卷而来。

    若曦面对众人，心中在也压抑不住的眼泪哗哗流了下来，泪如泉涌如喷泉。

    那眼泪不间断的流，谁看了都不忍直视！

    她蹲在走廊里哭啊哭啊，很多人围着转，在她耳边嗡嗡嗡的响着。

    有男有女，她也不知道都谁在劝慰她，脑子一片混乱！

    她这一颗的心是碎的，这李延进入手术室的时候，就像把李延推进了万丈深渊一般，失了手就是万劫不复，就是生命悬乎的掉在悬崖上。

    更是撕心裂肺的痛，好像生离死别就在这一刻之间。

    哭着哭着她忽然想到自己这是怎么了？这么哭泣有何用？这么哭泣能解决事情吗？

    即便是自己哭死，可面对未来，面对两个未成年的孩子，她总要活下去。

    不管手术是好是坏，是成功还是失败，这都是她即将要面对的现实！

    它不能被现实击垮，不能被现实打倒，她不能太怂，不能让众多人看了笑话去。

    即便是她哭死，这些责任也是她和李延的，她不能做一个弱者，这时候她阴白了一句名言：

    “坚强的背后都是苦涩的！”

    她这时候更阴白自己的处境，自己的坚强背后都是眼泪堆积的河流。

    这一刻，她下定了决心，她不哭了，再也不哭了，如果想哭，在没人的地方哭，在角落没人的地方可以放纵自己哭！

    但是在人前，她不能这样，即便是她如何？别人也代替不了她，是她的责任也甩脱不了！

    她是李延的支柱！李延的可靠靠山！李延信任的最亲亲人！