
    有道是，人在做天在看！

    李延用钱买人情债也不亏！

    他们是这么想的，也是这么做的，俩人没有再次要钱，让堂哥自己掂量着去办。

    这几年里，陆续有人一个又一个的请李延管理厂子，这些人都看中了李延的精心，看中了忠实的他。

    有李延管理厂子，每一个老板都会做一个实力派的甩手掌柜。

    可一经被蛇咬，十年怕井绳！

    若曦和李延不再相信任何人，委婉的谢绝了每个人的好意！

    在李延和若曦的心里，连亲堂哥都陷害他们，别人更不要粘惹的好。

    也因此，李延一直出外打工，还是月月结算的那种，这种感觉非常好，到手的钱才是钱，不到手的钱再多不在自己手里都不是钱！

    就这样，李延一直出外打工，他交了朋友，认识了很多的人，学会了很多的知识。

    他不再是堂哥厂里的井底之蛙，他走出小天地，迎接广阔的天地。

    他可以任性的活，可以不再顾忌那些烦心事，他可以任性发脾气，适合自己的工作干，不适合的直接走人。

    这才是自由！

    他庆幸堂姐的胡闹，没有堂姐的胡闹，他欠大哥人情债，大哥不许他离开公司，他还真是无法硬气的走开呢。

    事情发生就是这样的玄妙，有些事是福祸相依，有不好的一面也有好的一面。

    若曦也是衣店继续开着……

    而俩人的儿子一个大学，一个高中，虽然钱很紧，虽然买车供孩子上学拉下贷款，可夫妻两个开开心心。

    孩子很懂事，放假安排活计从不会推脱，也不会乱花钱。

    每每看到儿子们，若曦感慨颇深，回忆起困苦生活的时刻，恍然如梦的感觉。

    时间飞快，转眼间儿子已经各个长大，老公也健康的陪在她身边，她满足，很满足很满足！

    她是家中宝，老公宠她，儿子爱她，幸福小康的日子指日可待，她…还有什么不满足的？

    老大一米七八的个头，是个酷帅的小伙子！

    老二是一米八，比哥哥还要高。

    李延的病七八年过去了，这意味着已经没事，已经彻底的好了。

    在若曦的认知里，有人就有钱，尽管被堂哥污蔑去几万元，可她更感恩堂哥在关键时刻救急救了李延，这份恩情只能深埋心底，她不想时时刻刻的为这些钱左右她的心情，她的生活！

    她感谢上苍，感谢堂哥还给她一个疼她、宠她，爱她的老公！

    钱不是万能的，人才是万能的！

    俩人虽然没有大富大贵，可俩人恩恩爱爱，携手共同努力生活，不管是多艰难，多困苦！携手共闯坎坷之路，迎接他们的是；

    美好的现实人生！

    牵手人生路漫漫大结局！

    这本书是写现言的开始尝试。感谢收藏的小可爱们，是你们的收藏鼓舞斗志，没有你们的收藏就没有这么多字的收尾，本君已经尽力了，没有把这本书写成太监，付出了四个月的宝贵时间！

    这本书抱着非得写完整的态度写下来，希望喜欢看到结尾的宝宝们，留下足迹感言，也让本君开心一下下的付出回报，谢谢合作！

    爱你们！

    嘿嘿，不想多说，新书见了朋友们！

    比心！比心！♡:*♡(*˘︶˘*).｡.