
    专家大夫一句话，吓得若曦腿脚打颤，李延更是心情低沉。

    这个大夫还不错，他看出夫妻两个的害怕和担心，很和善讲解：“没事，我只是确诊一下病情，做一个病理分析，得出确切病症下药也好调理。”

    经过专家大夫的劝解，若曦和李延同意做病理，可做病理需要不吃不喝才能做。

    关键是他这里做不了病理。

    胃镜还是可以的！

    俩人一协商，决定阴天再来，不吃不喝才能做。

    带着沉重的心情，俩人回了家。

    一直沉闷的若曦不开口，李延也是不开心，总感觉那个大夫怪怪的。

    做晚饭时候，李延帮着若曦做饭，俩人只有眼神交流，没有别的共同语言而言。

    终于在沉闷无趣间，李延先开了口：“若曦，别想那些有的没的，没事，我这里难受而不是疼，应该没什么大毛病，不要担心哈。”

    若曦心情低沉谷底，眼泪汪汪的应了一声：“恩。”

    看着若曦不开心，李延强颜欢笑着，他强压抑着难受的胃，强迫自己很不在意很开心的样子。

    也是他的态度，也是他压抑住难受没有让若曦看出来难受，这一夜总算是没有低气压的生活。

    若曦也想，这只是确诊一下病情而已，没什么大不了的，她想的太远了吧？

    于是乎

    若曦听了李延的解劝，两个人最终携手进入梦乡。

    第二天

    若曦和李延又去了市里，这一次老大夫很是和蔼可亲，笑呵呵的，一点异样都没有。

    大夫的态度直接影响着李延夫妻俩，看到大夫这般不在乎和笑呵呵样子，俩人很快把不好心情抛开。

    当胃镜做到深处时，他们仔仔细细检测，耐心很规化进行详细步骤。

    而李延感觉胃痛了两下。

    这疼两下是做胃镜的人取样本，他们非常和气可亲态度告诉李延，“放松放松，就这两下疼痛，这只是取一点点样本拿到市里第一医院做一个病理而已。”

    再然后是做胃镜的人问这问那，都在努力转移李延，使李延不再专注他的胃。

    做胃镜的两个人，又给李延拍了几个照片作为参考！

    “好了，你们把这瓶子送到第一医院，那里会帮着鉴定病理分析。”

    若曦听大夫这么说，问了一句，“几天出结果？那里会收这条子和样本吗？”

    “哈哈，下个礼拜出结果，到时候会电话联系你们。”

    “好！谢谢于大夫。”

    李延告别了于大夫，带着若曦去了市里第一医院，坐着电梯左拐右拐来到病理处递交病理样本。

    小小玻璃瓶里，里面都是小血丝，血丝里有几粒小小肉丁。

    这就是从李延胃里取出的样本。

    这是硬掐下来的肉，虽然很小很小，可这硬摘瓜哪有不疼的道理。

    交出去病理样本，俩人各怀心事回家。

    李延总感觉哪里不得劲，他时不时的看向若曦，想从若曦的眼里、表情里探究出一些细节情况来。

    李延的动作若曦怎会看不懂，可她只能装作不懂，这是逃避李延的探究！