
    没有足够的资源，李延用的是次等的化疗药物，以至于呕吐反应非常的大。

    李延受的罪只有若曦亲眼看到，亲眼体会到没钱人生最大的痛苦。

    可，这一切都是命！

    有了堂哥的帮忙已经是天外来客如仙人一般的存在，这已经是夫妻两个最大的福运。

    这就是命！

    注定没有足够的经济来源，没有更多的福气，没有更多的天外来客来拉一把，来帮一帮他们。

    这就是命！

    只有夫妻两个共同努力的闯过南关！

    这就是命！

    命里注定俩人是否是夫妻恩爱？是否携手走下去的考量！

    李延阴白若曦的苦，可若曦更阴白李延的隐忍和痛苦。

    每每看出李延对生活没有希望的时候，若曦总是调皮的说：“李延，你媳妇漂亮不？聪阴不？这么好的媳妇你得守着，你这一撒手就是好媳妇和好儿子是别人的，你忍心把我们双手送给别人吗？”

    这是妥妥的戏谑刺激！

    可这一招是血淋淋的现实！

    面对孩子老婆要成为别人的事实打击，李延咬牙忍着，坚定的信心战胜一切病魔。

    人生就是如此！

    往往坚强的信念支撑，会把人提升为强大风雨无阻的强者。

    信念会击垮病魔，击碎每一个受阻的屏障。

    看到坚毅意识回归的李延，若曦能够从李延的眼神里看到未来，看到希望！

    这个时候就是恩爱夫妻的见证，俩人一条心的往一处拼凑。

    也幸亏俩人恩爱，在李延最需要若曦的时候，若曦面对种种阻碍，坚强坚韧不催的呆在李延身边。

    不管是金钱还是其它，一门心思的为李延着想。也因为堂哥和若曦的小小算计，李延成功的走向康复人生之路。

    有人有钱有亲情的辅佐，李延这病不好都对不起身边的人。

    这不，李延要吃回族馅饼，若曦满大街的寻找，李延要吃新鲜出炉的猪蹄，若曦寻遍周围医院的每一个饭店。

    李延想吃青菜粘酱，若曦麻溜的去菜市场采买。

    虽然是李延想吃的，可这些一入口没几口还是想吐。

    可，最起码是能够进到肚子里一些，哪怕一点点也是好的。

    只要李延想吃的每一样，若曦无下限的支持，然后四处寻找。

    夫妻两个和和睦睦，齐心协力击垮病魔！

    有了省心顺心的每一次化疗，李延被折磨要倒再爬起，每一次的化疗被夫妻两个和和睦睦的携手闯过。

    很快，六个月的化疗终于告一段落！

    夫妻两个有收入财源，共同努力还债！

    这债不还不行，有的人不会催促夫妻还钱，有的人真怕还不起，就连李延的亲哥都是在李延手术回来五天的时候上门要钱。

    他也不想想他盖房子若曦借给他钱几年才还，他也不想想自己的弟弟需要钱买命！

    自私，这就是自私自利的人，害怕自己的弟弟一命呜呼他的钱白瞎，可他也不想想，一母同胞的责任和亲情。

    若曦第一个还了大伯哥的债，也正因为如此，还债事不容缓，她要再还债路上快马赶鞭！