
    于大夫叮嘱若曦，说了很多无非是告诉若曦百分八十是胃癌，让她有个心里准备的同时，好心的叮嘱若曦不要透漏给病人最好。

    李延在一个小小屋里受胃镜的折磨，可若曦在外面经受着精神上的折磨。

    若曦尽量压抑住情绪，尽量没有流出泪水。

    她此时只有一个信念，那就是“坚强挺住”这四个字在心里默念着。

    她的坚强挺住，另老大夫偷偷点赞，没有哭就证明一个女人的强大心里和做事果断之能力。

    这样好说话好配合的人，还是一个女人，于大夫是满满的欣赏，以至于那眼神都是满满疼惜和宽慰。

    作为一名有经验有责任心的大夫，他不允许自己的病人有任何受到影响危险，他真心期盼自己的病人你能够化险为夷，这是一种真心实意的安慰。

    他只有做到最好，才会心安，这是他做出最大的努力成果。

    也因为于大夫的话，若曦明白了很多可能发生的事。

    这样提醒也暗示自己尽快准备钱，不是小钱而是大钱。

    李延探究不出任何信息，默默继续上班了。

    而这七天里，静等病理的只有李延，若曦却在抽空敛钱，是借出去的钱想要回来。

    她也四处游荡着借一点，以备不时之需！

    钱多了可以剩回来，钱少抓瞎怎么办？

    这时候若曦好想哭，可她还真就哭了，是在去大姑姐家的时候碰了钉子，不是不借给她而是没钱借给她。

    大姑姐也承诺出去借一点，多少总会给若曦凑一些。

    回来的路上，若曦却倒霉的淋了雨，她没有躲闪细雨绵绵的雨天，无声的抽气声埋没在不大不小的雨水里。

    她索性推着摩托车走，一边走一边哭，这是她多日来放纵自己哭一哭的打算。

    也是雨水掩盖她狼狈不堪的模样，掩盖她的痛苦表情，掩盖她泪水连连…

    风声…

    雨声…

    哭泣声…

    一眼望不到头的道路一侧，胖胖的女人模糊了双眼，她凭借着感觉直走，偶尔的车奔驰而过，看到的是淋雨的若曦，却看不出正在泪水狂涌的女人！

    这就是雨天里最好的掩盖，这里只有若曦一人，她借用雨水发泄心中的担忧和伤感。

    此时的她很无助很无助的感觉，感觉自己渺小如尘唉！

    再坚强再坚持的若曦，也有崩溃的时候。

    雨天用雨水掩盖若曦狼狈的一面，抽噎声一声又一声…在这雨天里，只有若曦明白她哭的多惨、多卖力，多无耐的放纵。

    就让她放纵一回吧，这是她发泄最佳时机，连老天都可怜她，替她用湿润如眼泪一般的雨水点缀这周边。

    风还在轻微的刮着，伴随着雨水声和偶尔走过去的车，每个车都会对着她拉长笛声音刺耳长音。

    而若曦此时已经是弃声哭泣，眼泪还在伴随雨水冲刷着若曦的脸，似要决定帮着这个无助女人洗干脸颊。

    若曦无助，这不小的一比财去哪凑？家里一万多的存折又不敢拿出。

    想要瞒着李延就要借钱，借几万看情况是必不可少的！

    可这巨款何时能够凑齐，还真是个未知数！