
    李磊用这种方式释放压抑的心情，也同时给李延一次登山舒缓心情的情绪，做了手术不知道如何？

    在这种未知的情况下，他想尽自己所能做点什么。

    他的用心良苦若曦心里眼里都懂，她也好想呐喊几声，不顾形象的呐喊，这样的疏解解压方式真是没的说。

    可，李延和其敏感的人，她为了隐瞒只能不能够随心所愿，她不止不能随心所愿，还要违背自己的良心，强颜欢笑的迎接挑战压抑的心情，做一个随时都是开心不以为意的笑脸。

    登山舒缓了心情的几人，回到医院附近，点了李延最爱吃的菜和饺子。

    这是最后一天的无拘无束，最后一天的放纵，最后一天的告别……

    每个人心情都是沉重的包袱，都明白这医院一住，就是身不由己！

    更担心手术失败，都担心李延的未来还有否。

    告别最后一天的疯狂，告别最后一天的喜悦。

    医院里

    来来往往的护士奔波，对于新来的这个病人都感觉惋惜。

    三十六岁的人太年轻了，每每看到李延，一个个都不经意的惋惜眼神漏露出来。

    可这些人尽职尽责，从不过问，就连病历都是阿拉伯数字，不管是住院还是押金单子还是其它单子，一个“癌”字都没有出现。

    由此可见主冶医师的用心和堂哥的小心翼翼。

    被蒙在鼓里的李延一直保持良好的状态，一直保持乐观主义者，这就是堂哥和若曦的正确决定。

    此时的李延命运不是他自己掌握，不在他手里，他只做一个乖顺听话的病人，开心面对现实的病人。

    很快，住院期间的全项检查，大夫会诊结果也进行完毕。

    “特定为中晚期的胃癌确准！”

    天塌了的感觉真真切切的又体会了一次，若曦再一次失控，她跑到楼下拐角处开始嚎哭。

    这一次的她没形象的嚎哭，不顾别人异样的眼光看自己，不顾路人驻足的观望。

    她…就这么没形象的抱头痛哭！

    她的家要散了吗？

    她的儿子们要没爹了吗？

    她要成为两个幼小孩子的寡妇了吗？

    她的爱就这样贬值，她的爱到此为止了吗？

    老天～

    这一次若曦真正体会到生离死别的召唤，真正体会到生离死别的夫妻何其残忍。

    真正体会到老天的不公平，老天的安排！

    这一次她痛恨自己的命苦，痛恨自己福薄命坎坷！

    “呜呜呜…啊啊啊……”

    大声嚎叫的她喉咙开始作痛，一边的堂嫂急得不行，她在给若曦捋顺沾湿的头发时，也会用袖角抹自己掉出的眼泪。

    她什么也不说，认随若曦哭泣，她明白，摊上这种事谁都不好受，更何况李延还蒙在鼓里却不自知。

    一切的担子压在一个小妇人身上，这是精神的负担加上跑前跑后，还要面对大量金钱的流失。

    她的公婆就是个摆设，没有语言的安抚，更没有金钱和精神上的寄托。

    李延的哥姐们也无形之中把担子甩给了若曦，谁叫若曦和李延恩爱，谁叫若曦不是个薄良无情无义之人。

    这就是别人不理会的筹码！