
    李延手术成功后，面临第一次化疗，却意外有余总的陪伴。

    余总的夫妻在，余总夫妻很会来事，每天都是嘻嘻哈哈的，每天有他们夫妻故意搞笑，这一天一天的日子过得非常快。

    即便是化疗也在不知不觉间度过！

    在他化疗期间，堂哥时常来看他，也正因为如此，没有时间让李延多想的时间。

    如此这般默契，李延成功的从化疗第一步迈出来。

    等他们夫妻回到家里时候，已经是一个月之后。

    一回到家里，来看望他的人很多很多，有的人是心疼，而有的人是很想参观一下术后人的模样。

    也因此，来看望他的人，抱着不一样的心情，不管是自己人还是外人，不间断的前来探望。

    手术后胃小了，吃饭也要一天五六次，可若曦回到家里，面临着庄稼地里的活计。

    地里活计正面临拔草的时候，每家都在忙碌自己的地，或者是上班赚钱，而她的地只能自己去收拾。

    “我去拔苗你自己在家可以吗？”

    李延很痛快的回答：“可以！”

    若曦却很惆怅：“可我不放心呢，你去你的娘亲家里，这样我也放心一些，你饿了，渴了可以有人伺候，我还能在地里多干一会儿半会儿也没关系。”

    “也好。”李延没别的选择，庄稼地必须要修理，他不能够帮忙也不能帮倒忙。

    若曦和李延商讨之后，若曦把李妍送到婆婆家里，自己去了地里干活。

    在地里若曦脑海里想了很多很多，一边想一边拔草，不知不觉间以到中午，她懊恼自己想的多竟然忘记了时间，站起身快速的骑摩托往家里返。

    忽然，脑海想起李延这是第一次在他自己的娘亲家里，她这猴急一样的算怎么回事？

    无奈的摇摇头，她的速度减慢了一些。

    可当她来到婆婆家里的时候，李延已经饿得前心贴后背，肚子咕噜噜的响个不停，还一脸哀怨的看向若此。

    若曦此时心里“咯噔”一下，这委屈巴巴的小眼神看着好可怜。

    她再到厨房一看，婆婆在电饭锅里煮着挂面和咸鸡蛋和鹅蛋。

    挂面是李延不爱吃也不能吃的，腌制的东西更是不能够吃的。

    若曦这一看，心里非常不是个滋味，她已经跟婆婆说了李延这段时间只能吃小米粥，别的不能吃。

    可她看到了什么？

    耳边响起婆婆絮叨的声音：“哎呀！忘了李延手术后胃小爱饿，我一看时间紧急煮了挂面和咸鹅蛋鸡蛋。”

    呵呵，省时省力，婆婆做了李延不能吃的东西还在抱怨，这可是李延术后第一次让亲娘做饭啊！

    可第一次就这样子，那以后时间长了会怎样？

    若曦此时好想骂人，可面临不懂事的婆婆若曦又骂不起来。

    用婆婆的话说，李延是她的，能够给做熟饭已经很不错了。

    “我们回家吃吧，妈你做的这些李延不能吃。”

    “什么？这都做好了，将就吃一口不行吗？他都饿了，少吃一点垫垫底，我也不知道这些不能吃啊，你只告诉我熬米粥，可这个熬米粥太慢了，我怕他饿才煮的挂面。”

    嘚，这也是好心不是？

    若曦无话可说，只好憋屈的扶着李延回家。