
    杜兰英请求看孩子，若曦看着真诚的婆婆只好应允。

    她也阴白，没有婆婆看孩子她也出不去，她虽然累点可也增加不少收入。

    日子得一天天过，好日子也是一点点过出来的。

    她还年轻，累点睡上一宿便歇过来，这就是年轻人的好处。

    趁着年轻拼一拼，日子也是靠着积攒而拥有一切。

    正所谓一口逮不到个胖子，急不来的。

    有了杜兰英的承诺，若曦继续上班，她是心大那一把火的。

    以前的不愉快已经翻篇，她不想记在心底，说过闹过打过就是过去式，一切都好向前看。

    也因此，若曦和以往一样对待婆婆，经过那一段气之后，俩人还算合得来。

    若曦还是按照原来的条件，从不苛刻婆婆应有该得的物资。

    李延也正常上下班，有了若曦的话在前，李延不再黑天加班导致半夜回家。

    时间悄然离去，一年后，李延被他的堂哥请走，他在附近开了一个厂子。

    也是因为新开的厂子，要人没人，维持正常生产很是不随意。

    李延不止干活诚实，为人做事也没有那些弯弯绕绕，他是个你对我一分好，我还你十分还嫌少的性格。

    有些事他吃亏还可以，赚便宜不会也不想做。

    他在厂里可以开车，可以电工一系列的，更甚至可以料理厂子的一切事物。

    也是因为如此，李延被堂哥看中撬走了。

    堂哥也是看中李延的坦诚，他相信李延，把一切事情交给李延放心，有李延在，他可以放手去博别的事情。

    李延去了厂里招兵买马一般的折腾，尽管人员不够，可还是能够正常运转。

    他心太直，太帅真，一心为堂哥节省，更阴白堂哥的不容易。

    堂哥答应他管吃管喝，还给他买了一个手机，是个只能接打电话的手机，手机费用都是堂哥来出。

    他家在市里，他可以放手放心的呆在市里。

    而李延在去厂子开始的时候还可以，可随着时间推移，断粮断油时常出现。

    没有大师傅做饭，他没有时间做饭只能下班自己做。

    再后来堂哥不来，来了也匆匆而走，粮食断顿了，可李延不好意思要，只好在家里拿小米和挂面吃。

    挂面省菜有省时间，时间一长，他一看到挂面就饱，而且越来越烧心的感觉。

    若曦一听，逼着李延拿小米，不管是从哪拿的粮食，都要把自己的胃养好。

    又过了一段时间，堂哥知晓了这件事情，也是因为厂子盈利，他也大度的买菜买粮。

    可生活水平上来了，厂子盈利的同时订单也特别多。

    而订单多，人员太少供不应求，加班加点的特别的累。

    这时候的李延想到了若曦，别人撬不去媳妇总是可以的。

    就这样，李延发话了，“我们厂子人太少了，从早忙到晚累得要死，现在正是不好找人的阶段，你能不能去我们厂子？”

    若曦一听分析了一下回答道：“你是生产厂长，干不出活来你一个顶俩也不是常事，这样下去你的身体怎能吃得消？”