
    若曦想明白了这些，她抽抽搭搭的缓和了一会儿，抱着一块毛巾，去了手术门前那冰凉的凳子上坐下。

    她守着门口不敢离开！

    这时候她明白，只要她做的长久，里边的手术也会做得长久，那么手术会很成功。

    如果没一会儿出来，那么这个手术只是打开又缝合，那么，这就是一个失败的手术！

    她明白这些道理，所以说；她是在门口一刻也不敢离开！

    此时的若曦，满脑子都是李延，满脑子都是祈祷手术成功！

    她深刻的明白，就在前几天里，有一个朋友家的爹爹，也是得了胃癌，等到了医院做手术的时候，打开一看，却已经无可救药！

    怎么打开又怎么给缝上了？

    这种手术非常的快，因为根本没有做手术的必要了！

    那么李延得到这种病是吓人的，他是什么也不知道的进入了手术室，而手术室外面的人，也就是若曦确是什么都知道。

    也正因为她明白了太多，心理的压力也特别的大。

    为了李妍能够做好手术，若曦和堂哥最近请了北京专家，而做手术的这些人里都是顶尖的大夫。

    这时候若曦没有时间理会别人，更没有时间来回答来探望李延这些人的话。

    她几乎是别人问一句，答一句，有时候回答的非常简单。

    她不想说话，不想开口，只想默默地守在手术室门口。

    时间一点一点的过去！

    一个小时，两个小时，三个小时，四个小时。

    突然手术室的门打开，大夫拿出一大袋子的肉东西给这些人看。

    解释了手术很成功，也解释了切除部位的必要解释，更解释了胃保留了一半的好消息。

    这个消息一出，若曦彻底放下心来，这个时候的心情是非常非常的开心！

    李延有救了，她的家有救了！

    这时候堂哥领着众人去吃饭，这饭吃的也绝对是开心的一顿饭！

    手术很成功，这也给了若曦希望，给了众人希望！

    做完手术的病人需要四个人的临床陪护，于是俩人一组的轮流守夜。

    看着满身是管子的李延，每个人的心里都不是个自味。

    更让若曦抓狂的是，他们自从做完手术之后，一天一万，一天一万的消耗！

    三天三万的钱，让若曦无法接受！

    若曦每每握着交过钱的单子，手都发抖。

    不是若曦疼钱，而是钱实在是无法弄到这么多了，这超出了她的预想。

    若曦几乎是崩溃！

    可是堂哥堂姐她们已经每个人抽三千两千的凑了一万多。

    她不能够恬不知耻的继续和别人张嘴借钱。

    虽然这些人走的时候都说有事说一声，有为难的事说一声的留言，可她真的张不开嘴。

    人都说一分钱难倒英雄汉，这话真的不假，没有钱，什么也办不成，没有钱，真是寸步难行啊啊啊！

    就在若曦非常痛苦的时候，堂哥来到了他的身边，若曦这时候没有敢开口和堂哥借钱，她面子拉不下来。

    可等汤哥走的时候，若曦给他的手机里发了一条短信。