
    若曦决定在还债的道路上快马加鞭，有的人可以忍耐时间长一点还钱。可有的人等不及时间长一点，这是必须快点还钱的理由。

    这些人，有的打电话直接要钱，而，就在若曦把钱还到这人手里的时候，最起码的谦让都没有，人家拿起来直接放入兜中，就差用力抢的节奏。

    这种情况让人简直接受不了，这是有多么怕若曦还不起钱啊？

    也因此，若曦，和男人一样赚钱，也因为公司效益很好，这些工人每月的工资至少4000，多一多，还有六七千的时候。

    这样的工资无疑是众人的灼热目标，也因为公司红红火火，这些人想方设法的往公司里钻。

    而李延的工资只在2000上下，他看着也着急炎热，在他养好的第二年里，很想和其他人一样赚很多的钱。

    也因此，他监管厂长之职之后，还开农用车拉货。

    拉的货只是盘点从近处的厂矿往这里盘点而已。

    而他的工资一涨上去就是3000多，接近4000。

    这就有人眼红了，也有了争议！

    最后，李延不得不放弃开车盘点这些用料的伙计，安心做好一个厂长该有的责任。

    即便是呆着，也不能够做些别的，这就是人的嫉妒心强，不允许有人轻松的赚太多的钱。

    人性使然，李延不得不放弃他的想法！

    若曦也是因为还债，他在这个公司里一直坚持着，不管是刮风下雨，还是炎寒酷暑，易或者是不分昼夜，不分时间的坚持着……

    他们三个班合并为两个班，当罐满的时候就是临时休息，时间不定，而每当半夜或者是白天来罐车的时候，就要继续干活的时候。

    有时候凌晨一点或者是两点，若曦都要坚持骑着摩托车前来报到，不管是刮风下雨都要随叫随到。

    厂里红红火火，热火朝天，每个人都洋溢着幸福美满的笑容。

    公司效益好，工人也是非常开心的，然而也就因为公司效益非常的好，有的人却看到若曦一个弱小的女子，赚那么多的钱而嫉妒着！

    一旦有了嫉妒，就有人开始作妖！

    这不，这一天里，李妍不知为何原因和堂姑姐生了气，而堂姑姐直接把气撒在了若曦身上。

    “哼！没有你在中间挑拨，李延不会对我发脾气，我们今儿本来就是很好，如果没有你就不会有这场生气！”

    若曦本来是来劝架，确无辜的被卷进去。

    她气愤难当，气大的不知如何是好！

    大堂姑姐，虽然不是亲大姑姐，却比亲姑姐还要亲，她对李延的照顾非常到位，非常耐心。

    这是若兮对堂姑姐的感激之心和感激之情。

    然而，也正是因为是堂姑姐把李延列为他们李家的人，而若曦却是一个外人。

    即便是把若曦放在外人的位置上，却不能够胡搅蛮缠的把她说成那么的不堪！

    李延自从得了病之后，从没有和若曦生过气，若曦从来都是谦让着李延。

    也因此，李延的脾气增了很多，有时候很暴躁，控制不住情绪的那种。