
    也正因为如此，若曦可以包容李延一切，而别人却包容不了，这就区别于人的外人就是外人的比例之中。

    不管因为如何，堂姑姐都不能够这样污蔑若曦，她这样做把若曦至于何地？

    而若曦不想解释，默默的承受着这一切，她不是不想狡辩，不是不想打架生气，而是把堂姑姐的那份情放在心里，而这份忍让却让很多人认为若曦软弱，认为堂姑姐说的事情本来就如堂姑姐姐说的那样。

    这也就算了，堂哥听了片面之词，一到厂里阴沉着脸，一句话也不想和若曦说。

    这一刻，若曦深深理解于她是外人，是李家局外人。

    这些她都不理会，可关键是，李延胃癌手术还债期间，这些人不看她有多需要这些钱，而是很想把她欺负回去，哪怕她回家赚不了钱。

    人性使然，罪恶根源都在一个字上“钱！”

    钱能够使人变坏，全能够使人本性转变，说白了是自私，都想拥有钱，自己最多才是最快乐的。

    若曦眼含泪珠回到家里，她好想就此辞职不干，也好想和堂哥说一声她很冤枉。

    可，她能吗？

    这是每个人判断推理，不管对与错，都是无关紧要了，她只做好自己，明白她是局外人。

    不管如何？

    人在做，天在看！

    一连多少天都是郁闷的，以往若曦在公司吃饭都是热乎的。

    可自从生气后，堂姑姐总是阴沉着脸，还摔摔打打的样子，这饭如何下咽？

    也因此，若曦一直去商店买饭，吃好吃赖管饱就行。

    也从这一刻起，夜晚的床在机电室撤了，若曦没地方睡觉，只能抱着大磨睡觉。

    多少次被冻醒，多少次像乞丐一样熬过漫长的夜晚。

    公司宿舍少，又是一群男人，若曦想睡觉根本没地方睡。

    偶尔有农用车车楼里混一晚，那也得是别人看她可怜给让的位置。

    通过这些事，若曦才真正了解了堂姑姐的阴狠，这默不作声的整人，无非是想若曦赶紧滚蛋。

    人争一口气，佛争一口香，若曦不想被欺负走，她的同伙都非常的好，只是睡觉吃饭的事，她决定最多干三年，三年后她会想办法离开。

    她要堂堂正正的离开！

    一混两年过去，第三年里，若曦想办法离开公司，现在的若曦还了债，还有了几万元的存款。

    虽然堂哥的那一万还没还，可堂哥缺钱倒借若曦两万。

    若曦是在一次受伤中，被运输带刮破了手指顺便离开的。

    而堂哥堂姐没有看过她，问过她。

    这样的结局很不好，若曦开始让李延离开公司，这样的不信任变质，公司盈利太多了，堂哥也开始高傲自大又霸道了。

    有堂姐这种人掺和，再给公司谋福利也得不到好，一切的好都会被小人算计着掩盖。

    若曦离开公司，很幸运的被聘请到卖衣店，卖衣店老板很不错，对待若曦亲如姐妹。

    一年后

    若曦有店老板的支持，有亲戚朋友的赞助，她成功的开了自己的卖衣店。