
    没有一个风光满面的婚礼，是每个女人一生中最大的遗憾！

    人都说一辈子结几次婚？

    人都说翻一次身不能够白翻，遗憾不能有！

    可若曦和李延一生中遗憾难免，不管如何，这遗憾终身难忘，终生遗憾！遗憾！！

    遗憾在所难免，李延只能用实际行动去填补，希望用实际行动掩盖那些遗憾的伤感。

    事实就是如此，两个人只会偶尔想起，男人心大，想起多的还是女人，也就是若曦。

    有了摩托车，若曦上下班快速又潇洒。

    骑着崭新的摩托车，有一种风光无限好的感觉，每次下班都会美滋滋的，一天的疲惫也看在摩托车份上变成了喜悦。

    随着时间的推移，一晃一年过去，这一年俩人努力攒钱，就连李延抽的烟都是便宜的。

    也有的时候卷起老汉烟，他从不在意别人如何看他，从不会打脸充胖子，更不会攀比自尊心而违背自己的原则。

    若曦也是如此，俩人恩恩爱爱，家里从来都是宁静祥和，欢声笑语！

    这一年里，厂里生意兴隆，财源广进，老板赚钱了，工人也随之沾点甜头。

    这一年里，堂哥加入了合伙行列，和别人共创石灰公司。

    一个雷蒙磨变成了两个，一个破碎机变成了五个！

    这一年里，人员不缺，货车一个又一个拉走这里的货。

    这一年里，一个班变成两个再到三个，机器一天24小时的运转不停。

    这一年里，若曦不分昼夜的上班，哪怕是休息的班也要去装车。

    这一年里，若曦买了手机，这手机不得不买，他们是随时接听电话出发。

    她和三个男人一组，四人很融洽，没有人不服若曦，没有人为难若曦。

    原因堂哥是这个公司大总，李延是厂长。

    更多的是若曦多干活少说话，时不时的给他们买烟买饮料。

    装车时候更是买吃的喝的，若曦觉得自己是个女人，是女人力气小在所难免，她可以多看机器，多破费一点钱。

    她这样做是双盈利的开心爽心，她破费一点，可换来是同等的工资，她破费一点，给男人们一点满足心里，吃点亏也是乐的。

    有了钱也有了人借钱，若曦毫不犹豫的借出去一些。

    可，这样的打拼幸福生活没有维持两年，李延病了，他感觉自己的胃不舒服，吃了蒙药，蒙古人的料药。

    吃了不管事，开始吃中药，找了老大夫几副也无济于事。

    他的胃不疼，就是不知是何滋味，每天蹂躏的不知如何是好。

    他很坚强很坚强，一直硬挺着，一次听别人说市里有一个专冶各种胃病专家。

    要了地址带着若曦去了一个小诊。

    虽是小诊，可这里的大夫出国会诊多次，是一个经验十足的专家。

    若曦和李延一到诊所，这个专科大夫开始号脉，他是号脉的同事问诊，问了李延如何难受一些细节情况。

    李延如实说，说出了自己一切情况。

    专家大夫号完脉，极其严肃的开口：“你这病得先做胃镜看看！”