
    若曦听出堂哥的选择，那是放弃她的选择。

    有些话不用点出太多，一两句就会明白。

    “大哥，我想选灰不会跑这么远，在我家附近就能干，何必跑这么远的路？

    我来时是你这厂子缺人缺的很，我理解你和李延的为难，我可以不干，回家去干活也是一样的工钱。”

    这话点出，堂哥明白若曦的意思，他也很尴尬，想了想说道，“这样吧，你筛灰，把焦子挑干净就行，一袋子给你两元钱如何？

    这样你可以随意上下班，没有约束没有时间规定也不错。”

    堂哥说完，若曦想想也是，她有孩子，孩子又太小，这不冷还可以，以后一天比一天冷，早出晚归自己受罪，孩子也受罪。

    既然堂哥给自己一份自由活计，她还能有什么意见呢？

    若曦没意见，谈话也就和和气气的达成共识都很开心。

    第二天

    若曦睡了一个懒觉，比李延晚去两个小时，这让若曦更加喜欢这个活计。

    若曦是个急性子，要么不干，要么就是多干，直到干不动为止。

    也因此，若曦筛得认真，就连中午别人下班回家吃饭睡觉，她也在挑焦子而卖力耐心的干着活。

    每次李延催促她睡一觉，她都否决，因为她发现她这么干比选灰赚的还多。

    有一种比窑上男子不相上下的钱财。

    她的付出得到回报，她很开心，越干越来劲越喜欢。

    可她开心快乐了，选灰的闲言碎语传出。

    “我们起早贪黑的干活，还不如一个挑灰渣子的，这伙计还怎么干？”

    一个个的反驳不算，窑上的男子也开始唉声叹气！

    这一天，堂哥的妹妹话里话外的说道：“吆，听说你赚的比选灰多，都要赶上受累的窑上男子汉了，你真能干。”

    这话是在堂哥的面前说的，这还是若曦在面前，若是她不在指不定说什么？指不定说的更加露骨。

    厂长是李延，这意思是选灰的放水，故意给若曦多留灰渣子。

    这些关系错中复杂，有人的地方就有争议。

    同样是受累干活，同样会攀比之心理作祟。

    妒忌是每个人心里的通病，每个人心里都有一杆秤，可这称一偏，那是心魔作祟。

    若曦赚钱付出了汗水，付出了代价，别人睡觉她不睡没人看得到，即便看到也是心偏的离谱。

    这些人都是通病，都是一切向钱看齐，只要利益不再自己身上，就会妒忌嫉妒恨。

    但，这不是全部人这样心小，也有那么几个看事情通透的人。

    这不，一个中年妇女看不过去，下班的时候故意留下有事。

    等人都走了，她来到若曦面前，“傻孩子，快下班回家吧，你这么拼没人看得见，都看得见的是你的钱赚太多了眼红。

    这些人妒忌你，说什么话的都有，你这样你当家的也不好过。

    唉！人的嘴没个把门的，吐沫也能淹死人，胳膊拧不过大腿，他们人太多了，没有几个站在你这边说话的。”

    “谢谢婶婶，我听你的我回家。”

    “哎，哈哈，你这孩子真上道，这样做才最好嘛。”