
    一向上班不在家的李延，呆着浑身不舒服，关键是他是一家之主，一家子人都等着他养活呢。

    这不上班还花钱，再呆上一两个月那经济得有多紧张？

    若曦也是这么想的，李延不上班家里少了进项，少了进项揭不开锅怎么办？

    这时候她想清楚了，这人呐就得积极向上，一个人赚钱难，两个人赚钱就会轻松很多。

    为了家里不会再贫穷，她决定再次上班。

    李延两个月在家她上班安心，等李延上班了她再弃班。

    本来厂子这些日子有存货，有了存货出产得不太多，出产不太多也就没有上人，空位还在。

    若曦想法一出现就用行动去坐实实施。

    她给厂长打了电话，说出了自己还想继续上班的话。

    而厂长二话不说，同意她继续上班，还说赶紧上，这几天的存货一两天就拉走了。

    这个时候正是大量出产的时间，这样人员就要全部到位。

    若是若曦晚说一天就有新人进入了，到那时若曦想干活也不会有地位。

    第二天若曦继续上班！

    李延在家看孩子做饭，这样，他们家又恢复了欢乐而不是愁眉不展。

    这一天，娘家来信了，是外堂弟结婚，她这个结了婚的姐姐也得回家随礼去。

    可问题来了，若曦左翻又翻的找衣服。

    可每件衣服都不合适，旧的旧，瘦的瘦，翻来覆去没找到一件合身衣服。

    说来也怪，这两个月她的身材如气球一般吹起，胖胖的她只剩下了干活肥衣服。

    也不知怎的，她就是突然之间增肥，这增肥的速度特别快。

    也是天天忙着上班赚钱，连买衣服的时间都没有。

    最重要的是，她没有考虑出门随礼都没衣服穿的尴尬。

    万般无奈之下，她让李延自己去了，而她连照面都没有。

    也从这时候起，她决定开支就买衣服，以后都会有干净清新的衣服随手拿来，再也不要这么窘迫的事情发生。

    衣服不是只能昂贵，而是一定要适合自己，穿着顺心好看就可。

    贵贱不必说，随心就好，毕竟是自己穿，穿出漂亮不算什么，穿出开心最重要。

    也因此，从这以后若曦都会有衣服准备在柜子里，只要出门就会随手拿来。

    时间飞快，两个月时间已经到了，李延开始准备上班，他只要上班，工资是若曦一倍还多。

    这种情况下，只能若曦在家看孩子做饭。

    也在这个节骨眼上，杜兰英上门了。

    这两个月她也不好过，她发现自己不开口媳妇不会开口求她。

    她视钱如命，再她的认知里，有钱拥有一切，没钱事事不随心。

    过惯了大手大脚花钱，如今没了进项很不习惯。

    想想一百元没了，吃菜还要自己去买就肉痛。

    更让她难以接受的是，老头子也被解雇了，是一个新厂长承包了去。

    这个厂长一接手就是解雇了一个又一个人，年老的不要，偷奸耍滑的不要，远处的不要。

    如今没了进项，这让她想起了若曦，看着两个多月都没求过她的打算。

    只要小儿子一上班，那婆娘就会回家哄孩子做饭。