
    若曦开了自己的店铺，也成功的当上了店老板。

    可她为了再次还债，省心顺心的吃俭用不算，还一次外出都不想，能赚一点是一点。

    好在开业之后很红火，忙的她吃饭都不及时。

    李延还在给堂哥管理厂子，他也是想赶快撤出来。

    而堂哥再一次要求李延帮他建立另一个厂子。

    面对堂哥，李延是由衷的把他当亲哥一样，他就是一根筋，满心满眼都是大哥如何对他的好。

    他坚信堂哥会和以往一样对他，更因为堂哥在关键时刻救急了他。

    这份感恩无法还清，没办法，堂哥吃的用的都不缺，堂哥有的李延有，李延没有的堂哥还是有。

    更何况，俩人现在是聚少离多，李延不善于奉承说好话，说白了是块木头，不会溜须拍马！

    而堂哥习惯于这种高高在上的奉承，这是他高高在上的感觉，优越的感觉。

    也是公司盈利好，在开另一个厂子的时候，他很信任李延，李延更是如老牛一样辛苦每一天。

    他兼职厂长，还要开着铲车给新厂子填平所有地方，包括房前屋后。没了支撑木料，他把家里的落房木拉一车，截吧截吧用了。

    若曦很是不喜，关键是这个新建的厂子不是堂哥自己的，是打伙的。

    于是若曦开了口：“李延，那一车木头你就这样给我拉走了，拉走就拉走，截什么样子我也不计较，你要把那些拉回来我烧火用，即便你不拉回来，谁知道你这好心？”

    李延默默记下若曦的话，老婆的话他不得不听，这也是若曦在理的条件。

    几日后，一个铲车拉着一兜子煤给若曦送来。

    “怎么样？这些是还你木头了，两相抵过，那木头留在厂子用完烧火，你也别再惦记了。”

    若曦很是不喜，“你这样做算怎么回事？你这样阴目张胆的送回来，还是在众目睽睽之下送回来的，又是大白天的你真傻，你这样做会有人给你打小报告，给你穿小鞋。”

    李延不以为意！

    “哼！我李延行的正做的端，问心无愧，谁爱说就说！”

    他这是问心无愧了，可别人却为他这举动炸了锅。

    堂姑姐气得牙痒痒，“哼！敢阴目张胆的这样，真是好样的，把东西都当成他家的了！”

    更有人窃窃私语，这一件事传到堂哥耳里那就变了味道。

    这些若曦和李延坦坦荡荡没放在心上，可事实是背后说了他们很多的坏话。

    没几天，李延又把家里的推车子拿去厂里，新厂子太缺这些东西了，堂哥只负责采买货物，却不会管厂里的大小事。

    李延操心操的没边，他身心疲惫，一心想把厂子建设好，建设好他也可以快点离开。”

    而还没等他离开，堂姑姐再一次找到李延发飙。

    “呜呜呜…李延，大姐对你不薄，你这良心的，你的良心被狗给吃了吗？呜呜呜……”

    李延一头雾水，他很少去公司那边，多数时间都是在建设新厂子，这突来一比算作怎么回事？