
    若曦越是这样，这些人越是生气，可生气也没办法，谁叫人家体力过关。

    任她们如何的快，都是不落后的存在。

    这一刻，这些人阴白了，这是个熟悉选灰流程的大佬。

    她们再为难也是跳梁小丑。

    第二天，这些人一改常态，一个个有了笑容，还有的人上杆子搭话。

    女厂长笑颜如花，她找到若曦谈了心中所想。

    “若曦，谢谢你能来这里为我撑腰，没有你我即将面临一个大麻烦。

    如今比顺利过关，我这颗心也可以放回肚子里了，不过，我还想再招一个人来。

    这样的话，窑上下班早，你们下班也早，可我不是针对你，找你就是问问你的意见，行与不行看你的。”

    若曦阴白这个女厂长的难处，在她没来之前，这个厂子一上午一下午的干活。

    眼见着冬天来临，这窑下还算可以，可窑上那是风口，那是寒冷招风的地方。

    她理解这些人的苦，她也是装过窑的人。

    而她孩子小，李延忙的如陀螺一般，家里全靠她大理。

    女厂长的意见她不反对，反而她很赞同。

    “招吧，是那样的我照看两天，不是好样的我也无能为力。

    这是靠体力干活，我总不能超负荷的帮人，一天两天可以，时间长了就不是那么回事了。”

    “哈哈，若曦，只要你开心，只要你同意就行，我不是针对你，是事实需要这么做。”

    若曦赶紧打断女厂长的话，“别客气，这一切我都懂！”

    也从这次的谈话中，女厂长对若曦更加了解，她也从这一天起，和若曦总是又说不玩的话。

    每次若曦来，一有好吃的就拿出来，对若曦那是真心实意的好。

    若曦也赞叹女汉子的能干，她管厂长叫姐，一来二去的越来越亲近这是后话。

    第三天

    选灰的突然有多一个人，这下子选灰的不干了。

    一个个的找厂长问话，一个个的就是不去选灰。

    这是有逼迫的味道！

    “厂长啊，本来就赚不多少的，你这增一个也就算了，赠两个我们这活还怎么干？”

    “是啊是啊，这活没法干了。”

    “真的没法干了！”

    若曦没有参与争论，她提着锤子直接选自己的那一份。

    新来的小梅不知道如何是好？

    她想干却怕引起众怒！

    若曦白她一眼，“那个是你的，你干就快点，不干别在这戳着。”

    小梅一听，赶紧加入干活行列。

    窑下迟迟不干，窑上干等着。

    当知道章那么回事的时候，窑上窑长下来了。

    “干嘛不干活？你们的任性别妨碍我们，你们有时间等，我们没时间，不选可以，一会我们下来选。

    阴天我们各个带着媳妇来，直到找到足够的人就行。

    拿法谁呢，为难一个厂长算什么能耐，有能耐赶紧回家，不干不行吗？不在这里干能饿死吗？”

    窑长一番话，一点都没留客气，这是直接赶人的预兆。

    想为难厂长，可这窑上的人给撑腰就是不成功。

    再看看若曦和那个新来的已经选了三车子，她们在也抑制不住，直接默默的拿着家具干起了活。