
    一切步入正轨…

    李延吃在公司，公司的厨子正好是堂姐，而且是堂哥的大姐，这个姐姐温柔美丽，给人一种和善之美。

    姐夫是个酒鬼，有酒有肉就是春天，好吃好喝才是他的最爱，可他却是日日喝酒日日醉，一醉就不是人。

    不喝酒还是正常和善之人，喝醉了就要找气生，牛眼一瞪，小牙一咬凶狠无极限。

    说起来这对夫妻能够来这里，还是若曦和李延在堂哥面前说了夫妻好话，那是在他们的心里和认知里，都是很好的印象。

    燃，这都是表面上的，一旦触及个人利益，狐狸尾巴露出来就是变成了另一种人格，至于如何会慢慢浮出水面。

    言归正题

    堂姐监管饭食采买，堂姐夫监管收入车辆的票子合正。

    李延一回到公司，堂姐那叫一个关心，她精心伺候李延，得到李磊的通知更加耐心细心的对待李延。

    这一点比李延的亲妈还要好，也因此，李延很是感激，若曦也是感激的不知如何感激。

    安排好了李延，若曦可以正常上班了，她一边上班一边打理她家的地。

    她们班里的人，一下班回家就是小酒一拿，小菜一摆，热乎的饭菜一上桌开始享受。

    可若曦每每一回家，要是有时间就会上地干活，临饭点回家时，拖着疲惫的身躯还要自己做饭吃。

    相对比之下，若曦是受虐狂，可不受虐经济来源从哪里来？

    她要还债，还了所有的债！

    每每遇到别人，别人总会问：“吆，听说李延病了，那病可了不得，他好了吗？还得化疗吧？……”

    这些话听起来是关心关切，可有的人说这些有些幸灾乐祸的意味。

    这些人没有几人是真心实意的关心，都是快快嘴。

    若曦阴白，真要拿正事和这些人较量，这些人没几个会帮忙，没几个会可怜他们夫妻。

    钱，都是比亲爹还要亲的东西，这些钱没有人会无缘无故的给谁花，更没有人心疼若曦或者是李延而捐助的。

    这就是现实！

    阴白这些的若曦，肩上的担子很重，她现在是一家最大最健康的人，一切的一切都要自己来承担。

    好在他们夫妻都在堂哥的公司里上班，请假什么的非常痛快。

    这不，一个月过去的李延又要化疗了。

    医院里，李延什么也吃不下，吃什么吐什么，把他刚要养好的身子再一次击垮。

    看着李延深陷的眼眶，失去红润光泽的小脸，说不心疼是不可能的。

    面临他得不吃不喝，若曦干着急没办法，这是每一个癌患者该有的步骤。

    她想过不化疗，可面临杀死癌细胞的说法，她不得不相信科学，相信大夫。

    只要是对李延好的，若曦怎么都要去试一试。

    每次面临他呕吐的时候，一种无助之感盈满心头，一个好好的人经受百般折磨何时是个头。

    这才是第二次化疗，还有四次如何去面对？

    说来说去都是贫困使人受罪，若是他们有钱用好一点的化疗药物，也不至于呕吐反应这么大！