
    李延不解的追问：“大姐，把话说清楚，我自己觉得我已经做的很好，我哪里惹你生气了？”

    自从上一次生气，堂姐一直耿耿于怀，再加上别人在她面前挑拨，她的心偏了，再也不是那个温柔尔雅的大姐，这样的心性转变太让人难以置信。

    李延知道自己养病期间大姐耐心细心的照顾了他，他感恩，给她买成套的化妆品，给她买喜欢吃的东西，帮她算账，有很多时候大姐回家收秋或者出门，他包揽了伙房，替她做饭。

    这不是一顿两顿，而是时常！

    退一步说，她是做饭的，大哥发话给自己做饭精心一些，即便不是大姐，换作别人也会听从上级指派任务而对待自己。

    可这个做饭的偏偏是大哥的亲姐，李延不想其他，也不会认为大姐必须对自己好应该。

    他也回抱很多，就连她儿子结婚，李延写了一个大礼，一千元！

    大姐过生日他也会破费一些，试问？他李延做到这一步已经是仁至义尽，已经是最大程度的付出。

    难道他承了大姐伺候他的恩情，就要一生一世亏欠大姐，还是一比还不清的人情债吗？

    这样的付出还不够，还是还不起人情，那这人情可真是让人害怕，这要他一生一世还不起的恩情！

    不管是堂哥还是堂姐，他李延付出了太多，最起码的真心是付出了很多，难道他赚钱在别处就赚不到吗？

    他是个有能力的人，不是一个事事不懂的二傻子，如果他是傻子，堂哥也不会把他带到身边。

    而且，他不是死乞白赖的赖在堂哥身边，他李延在别处照样赚钱，赚的钱也不会比堂哥给的少。

    他可以说，黑白天的操心操肺，黑白天的坚守岗位，让堂哥放心的在外面自由自在。

    他也看出了他呆公司时间太长，又有堂姐在身边，毕竟他不是亲的。

    所以他看出形事想撤出，他一人坚守两份工作，他耐心的建立另一个厂子，早出晚归的。

    可他都已经撤离了公司，堂姐为何还是找上了他？

    “哼！我干活也不能白干，是你在捣鬼是不是？为何李磊媳妇不给我工钱？这是厂子，大小是个厂子，要是家里我也不会要钱！”

    经过堂姐这一说，李延彻底明白了，这是临时加班，嫂子以为没外人没给记工钱，没记就没记吧，她这大姐心又歪了，以为是自己在堂嫂面前给她上眼药。

    唉！真是越来越不说理，这样污蔑别人真的好吗？

    这时候，李延终于体会到若曦曾经被堂姐冤枉的滋味！

    更可气的是，堂姐不顾自己正在恢复期，变脸真快，她不顾自己接受的了还是接受不住，她疯狂的野蛮撒泼，要死要活的闹！

    就在李延万分无奈，万分难过之时，婶子，也就是大姐的亲娘，她给李延打了电话：“喂！”

    电话一接通，婶子劈头盖脸的一顿狮子吼！

    “李延你个王八糕子，你大姐你也敢给我惹，我他妈瞎了眼了以为你是个好孩子，你听着，若是你大姐有个三长两短，我跟你拼命去！”