
    用堂哥的一句搪塞话就是，李延需要肃静的休息，尽可能不要前来打扰，这不是怕打扰，而是怕有人说漏了嘴。

    不得不说，李延的这次生病有堂哥的加入，有堂哥的安排，他的病治的及时又没有被病魔吓到？

    也在这个时候，国家除了一件非常大的事情，那是四川大地震。

    这一振动消息，不管是电视新闻还是手拿手机的人，或者是忙碌修闲之人，都在无形之中讨论这一件事情。

    而躺在病床上的李岩却对着若曦说道：“听说博物馆门前在捐钱，你也去捐一些吧！

    而若曦真是哭笑不得，他现在都筹钱筹的没有办法，怎么能有钱去捐赠？

    更让若曦哭笑不得的是，他的儿子在学校里得到老师的提示，要求每个人捐钱。

    要求是多有多拿，少有少拿，多少都是一份心意，不管多少都是心意。

    而李超也不知道自己的爹爹在医院里急需用钱，更不阴白她的妈妈因为钱而急得抓狂。

    他把家里的零钱拿上之后，又去了三娘家里，要了一些钱给捐了上去。

    听到这些事情的时候，若曦只是苦笑一下，孩子还小，不阴白，但她有那份心还是不错的。

    而老公有这份心也是非常难得，躺在病床上，还想着四川人的悲惨，因此看得出他对自己的病情的不知而无所谓。

    四川可怜，她若曦也可怜，都是在一个劫难档口，也是人生中的坎坷之路。

    省吃俭用的若曦熬过了十多天，李延也能够下地行走，这人一好点就要回家。

    “我们都十多天了，该出院了，按理说七天就能出院，眼见着都十多天了还不出院？你去问问主治医师，我们回家吧。”

    李延这话一出，若曦赶紧笑脸出去找大夫，实则去别处呆一会儿。

    没办法，他这种情况直接住院一个月，直接化一次疗才能够出院。

    就在若曦不知所措之际，余总和堂哥来了，余总做一个小手术，那是一个良性小肌瘤，住院可住可不住。

    可堂哥为了欺瞒李延，硬是和余总商议在这个时候做手术。

    余总一进入病房就大笑着道：“哈哈，我和你来做伴来了，你先别急着出院，在这里陪着我几天一起出院吧。

    你放心，住院费我给你掏，你只要陪陪我就行，你这回去也是回去呆着养刀口，晚回去刀口养的更好。”

    余总这一来，房间瞬间热闹起来，经过这一闹，李延乖乖顺顺的住下来。

    也经过这一闹，李延顺利养了一个多月，这一个月的恢复相当的快，等他知道之后已经无大碍了。

    第一次输液，也就是化疗的药用上之后，若曦担心，两眼不敢往别处瞄，一直专心看着液体。

    而李延突然化疗起了反应，呕吐那是在所难免。

    也从这一刻起，他真正阴白了他得的是什么病。

    可知道也已经做完了手术，而且手术很成功，他更能够丛若曦的神态中捕捉到他没那么严重，心里也就没有什么波澜起伏。