
    李延话音一落，晓霞随之就是，“吆…吆…吆，别晒恩爱了好不好。”

    这时候临床的人，也就是生孩子的女人开了口，她是在若曦进入手术室的时候才进入这个病房的。

    而晓霞抱着孩子一进入病房，也没来得及看看病房多了人，却急不可耐的把孩子放在床上。

    她把孩子前翻后翻的一通检查，瞪着大眼睛查找着孩子的不阴物体在哪里。

    而临床的夫妻瞪着眼睛看傻了，夫妻都在想，这个临床的是不是傻子？是不是有病？

    好好的孩子干嘛这么折腾，这是什么意思啊？

    可那是人家的事，她总不能上前阻止吧？

    可尽管想阻止也来不及了，这火急火燎的速度那叫一个快。

    而晓霞翻看一遍之后，满口的大白牙展露出来。

    这时的她喜悦开心充实着大脑，开心的她这时候才发现裤裆那一堆肉。

    可经过不阴物体的惊吓，多一堆肉也没关系了。

    只要是健康的孩子，是男是女都不是事，只要健健康康就好。

    “我们当时不知道原因，还不知道你那样子怎么那么吓人呢？原来是这么回事。”

    临床的夫妻也为李延夫妻高兴。

    事情终于归于平静，每个的心里都庆幸着，喜悦着。

    而若曦躺在床上，腹部膨胀的厉害。

    腹痛的感觉真是不好受，可她只能硬挺着。

    她的胃肠不好，现在的她不能吃不能喝的，一切都要挺到排气才能够慢慢进食。

    现在的她连一口热乎水都不能喝，可她就是不排气，一连饿了四天，第四天的中午终于排气。

    这还是她下地行走才有的效果。

    做完手术的人，就像小孩子刚学会走路一般。

    眼前空空的感觉，四处没有扶手，迈开一步感觉面前空空，真怕自己趴下去。

    开始是李延慢慢的扶着，之后面对空空的前方，迈开了第一步，第二步……

    紧接着吃饭走路的循环着，身体一点一点的恢复过来，一点一点的健康起来。

    而小琪也一天比一天大，一天比一天硬朗。

    第五天里，孩子大人坏肚子了，这是因为这里的水供不应求，水还不太开就放走。

    为了孩子和大人，李延第五天就回了家，回到家里，李延用心的收拾着屋子。

    晓霞已经回了家，她要把婆婆，也就是若曦的亲娘接到这里伺候一个月。

    而婆婆来到这里看了看第五个孙子，看了两眼走开，一点想伺候儿媳月子的觉悟都没有。

    不过若曦不会生气，她有亲娘，她的亲娘阴天后天的就来。

    这一天，正好是七天，而婆婆来到这里一上炕就唠叨。

    “这坐月子可真享福，鸡蛋可劲的吃，还有人伺候着。

    哪像我们那会儿，鸡蛋捞不到几个，三天就下地，七天什么都得干。

    不干行吗？老婆婆一瞪眼就不给饭吃。”

    一边的薛母听着扎耳，她也没管那三七二十一，张口就反驳。

    “嫂子你这话说错了，你那时候是什么年代？现在是什么年代？老一套那是没用的了。”