
    看着刀刀剪剪，若曦觉得做女人太受罪了，如果有来生投胎做人，她会毫不犹豫的选择男性。

    祁大夫是个年轻妇人，漂亮稳重，态度和蔼可亲。

    两个嫂子抓着若曦的两只手不让动，这和上刑场没什么区别。

    李延不放心，手抚若曦的秀发轻声安慰，“疼一会就好了，忍一会就好。”

    李延此时的心情无比难受，他也痛，可他是男子汉，这天他得撑着，他不能慌，不能乱了方寸。

    女大夫轻声开口，“这环还没掉，我把它勾出来。”

    一听环还再，众人一致同意取出，就连若曦也是默许。

    有了大家的共同意见，祁大夫下手毫不犹豫。

    痛，刀扎的痛，刀子进去绞肉的痛。

    “啊，别动，别动，痛死我了。”

    若曦的痛喊声，哭泣声，颤抖的身体祁大夫不敢继续。

    嫂子们劝解，“做女人就是这样，谁没清过宫，就你虚惊，都是孩子的娘了，还以为自己是姑娘呢。

    好好配合大夫，这一夜谁都没睡，你痛大家也着急，你看看李延干了一天的累活，又一夜没睡，为了他，为了孩子你也得忍着点。”

    嫂子们劝说不带温柔，有一种看不惯若曦的娇宠。

    “你就知足吧，不是嫂子说你，我们都在这个时候过来的，你大哥可不会惯着我，瞧瞧李延，这态度多好，你大哥若有李延一半我都知足。”

    李延也随之开口，“若曦，坚强一些，有我在咱不怕昂。”

    若曦深呼吸一口气，为了李延，为了大家，她忍。

    勾子再次探入子宫深处，痛，拉肉硬摘瓜的痛。

    “啊，你别再动，求你了，别再动我，在动我骂人了。”

    若曦的不配合，祁大夫再一次收回钩子。

    大嫂再一次失望，“你想咋着，这样下去没人管你了。”

    好小颖也心疼，她柔声劝解，“若曦，痛都知道，你再忍一忍就好了。”

    这个时候的若曦深刻的体会到，这痛和以前流产清宫不一样，她不能在这里受着，这个祁大夫不知道经验如何？

    她不堵，她要去大医院，这要是捅破了一辈子完了事小，儿子怎么办？

    去市里医院最起码有保障，多花一些钱的事，可多花钱也是安全的不是吗？

    “李延，我要去大医院，转院，我要走，不走就回家，这破地方我不呆了，我一时都不呆，不管我我爬着回去。”

    李延发现若曦态度坚决，不管如何，他都听媳妇的，媳妇受罪他心疼，宠也好，疼也罢，多花一些钱的事。

    李延二话不说，直接办理出院手续，刚办理的入院就出院，这也是一件极尴尬的事。

    可为了媳妇，李延硬是办理了这些手续，开出的药也退了回去。

    等待盖戳麻烦，这人还没起来的等着，这里是乡村医院，不是市里有值班医生不敢睡觉。

    李延等不得，交代一声有时间来算，他搀起若曦就走。

    六十里地的A市终于到了，可到了市里已经是大亮的天，这一夜从家里到了30里地的B市打个来回。

    又在乡镇医院一个小时，之后就是去A市的一路奔波。