
兜兜转转地，晏双飞在琪儿的劝说下还是回了晏府。毕竟是要出嫁的姑娘了，长时间待在外面确实也是坏了规矩。

    “琪儿呀，那个丞相大公子是个什么的人呢？”踏入晏府的大门，晏双飞凭着自己的印象朝着倚栏院走去。倚栏院名字好听，其实是个荒凉破落的院子，自从晏双飞的母亲去世后，那里就没了人伺候，跟在晏双飞身边的也只有琪儿而已。

    琪儿思考了片刻，答道：“小姐和奴婢一直都待在倚栏院里，奴婢自然也不清楚。不过……奴婢有次听兰儿她们提起过，说丞相府的大公子是梁国最俊美的男子，而且俊美之中又不失阳刚之气，更是能文能武。奴婢听说呀，段大公子前几个月受命出征，前不久凯旋而归，皇上还准备给他封官呢！”

    “喔？这么说来，他是个很牛逼的人物咯？”晏双飞大眼睛转个不停，对这位传说中的牛人又多了几分好奇。

    “牛逼？”琪儿不解。

    晏双飞笑笑，“就是厉害的意思啦！”

    “嗯，听兰儿她们的神情和语气，像是很崇敬那位公子。小姐，你能嫁过去，实在是太好了。今后，就没人敢欺负你了。”琪儿说着说着，眼珠子里又是朦胧一片了。

    这个小丫头片子，实在是太多愁善感了。晏双飞心里又疼又喜，心疼的是琪儿太容易感伤，受到了太多的委屈；开心的是身边还有这么一个忠心且真心的姐妹一心为她着想，她在这里也不算是孤单一人。

    “好了，琪儿，我答应你，以后再也没有人可以欺负咱们了。”晏双飞握住了琪儿的手，真诚地望着她的眼睛。琪儿用力地点头，继而向她展露了一个舒心的微笑。

    “哟，‘凤凰’回来了啊！”正是二人谈心的温馨时刻，偏偏被这样一个不和谐的声音打破。晏双飞低头暗自白了一眼，再抬头时却已然是一张灿烂的笑脸。她迎了过去，走到晏云妍的身边，欠身行礼道：“飞儿见过大姐。”

    “起来吧。”晏云妍高傲地应道。在晏府，晏双飞见着晏刘氏和晏云妍行礼是常事。晏云妍经过上午在大厅里被晏双飞扼住手腕的事情，原本以为她这个妹妹脱胎换骨了，还存有一丝担忧，现在看来，自己是多虑了。晏双飞就是个懦弱的贱女人，这是谁也改变不了的事情。

    “我们家的凤凰这是飞去哪里了？要知道飞多了可不好，小心折了翅膀啊。”晏云妍瞟了晏双飞和琪儿一眼，摆弄着手上新买的戒指，没好气地讽刺道。

    晏双飞也不生气，装出一副唯唯诺诺的样子，说话的语气却是不卑不亢。“姐姐教训的是，飞儿不该到处走动的。只是因为飞儿快要嫁人了，爹爹答应为飞儿置办些嫁妆，飞儿便出去转转，挑些自己喜欢的东西。姐姐还没有谈婚论嫁，自然是不用愁嫁妆的事情，飞儿可是头疼不已呢……”

    “你……你这是笑我嫁不出去还是何意？！”晏云妍似乎在这话里听出了别的意思，顿时发起火来。

    你还不笨嘛。晏双飞在心里笑道，脸上却依旧是一副无辜的表情。“姐姐误会了，飞儿绝对没有这个意思。虽然姐姐你已年过二十却无人问津，但是飞儿相信，姐姐无论如何总是能嫁出去的！”

    “你——”晏云妍火大，却不知如何反驳。周遭的丫鬟听出了这话里的意思，都忍不住捂着嘴偷笑起来。

    “大小姐，”正在这时，管家带着几个丫鬟和家丁走了过来，对着晏云妍毕恭毕敬道，“这是新来的家丁和丫鬟，按您的吩咐给您带来了。”

    “嗯，你下去吧。”晏云妍不耐烦地挥挥手，正想教训一下晏双飞，不料晏双飞却拦住了管家，道：“慢着。”

    “二小姐还有什么事吗？”嘴上问着，管家却是一副爱理不理的样子。谁都知道晏双飞在晏府是个失宠小姐，所以对着她，管家连表面功夫都懒得做了。

    “如若我没有记错，大姐的院子里已经有六个丫鬟和四个家丁伺候了，为何还要增加四个家仆？”

    “呵，二妹这是不服气么？”晏云妍冷哼一声，一脸不屑。“我的云翠院可不比二妹破落的倚栏院，云翠院那么大，十个家仆哪里伺候得过来，加些人手是情理之中。”

    “姐姐不提飞儿的倚栏院还好，这一提起来，飞儿倒是想起一件事情了。”晏双飞柳眉一蹙，倏地又弯成了月牙形。“飞儿就要出嫁了，最近事情定是不少，也想讨几个丫鬟和家丁回去伺候着。倚栏院虽小，总不能只有琪儿一个丫鬟吧。”

    “哟，我没有听错吧？二妹这是在嫌伺候的人少？都怪大姐疏忽了，一直以来都觉着二妹又不是什么高贵出身，不需要什么丫鬟伺候呢！呵呵呵……”

    晏云妍那一声“呵呵呵”的笑声着实恶心到了晏双飞。好歹也是一个爹的孩子，用得着这样欺压嘲讽么。晏双飞冷笑一声，已然没了好脸色。她不再看晏云妍，将目光移到了管家身上。

    “管家，我不管你用什么方法，今天之内，我要在倚栏院看到四个丫鬟，四个家丁。如若不能，你得罪的就不仅仅是晏府的二小姐，更是当今丞相未来的儿媳妇！这其中的份量，还望你自个儿好好掂量！”

    晏双飞一字一句地吐出，目光闪着阴鸷，竟然让一旁的晏云妍都觉着有些不寒而栗。管家正对着晏双飞的目光，早已经被震在原地一动不动，回过神来的时候，晏双飞已经将目光转移了开来。这时，他才惊觉，自己后背竟然出了一身冷汗！

    “我晏双飞今天在这里告诉你们，无论我出身多么不堪，都是要嫁入丞相府，都是要成为当今丞相的儿媳妇。希望你们，好、自、为、之。”阴冷的口气，每一个字都是不容置喙。晏双飞冷冷地扫了身边的这群奴才一眼，又好似无意地瞟了瞟呆在那里的晏云妍。当目光移到了琪儿身上时，她的语气突然缓和了下来。

    “琪儿，我们走。”