
“小姐……”耳边传来一声低低的呼唤，晏双飞倏地将眼睛睁开，对上了一名女子放大的瞳孔。那名女子显然被晏双飞突如其来的睁眼吓到了，连连退出去数步，抚了抚胸口才渐渐平息住了内心的惊吓。

    晏双飞在床上坐起，仔细打量着四周的一切，目光又锁定在了那名女子身上。她看上去不过十五六岁的样子，一身丫鬟打扮，难道是伺候自己的丫鬟？一想到这里，不知怎么的，晏双飞脑海里突然浮现出一幕又一幕关于这个丫鬟的场景，竟然是自己所在的这个身体的主人所保留的记忆。

    ——她叫琪儿，是晏双飞的贴身丫鬟，七岁来到晏双飞身边，比晏双飞小两岁。晏双飞，临南知府庶出的二小姐，年十八，母亲早逝，名义上是二小姐，却生性懦弱，在府上备受欺压。几乎只是一刹那，所有关于这个“晏双飞”的记忆全全涌入了她的脑海。这个身体的主人竟然也叫“晏双飞”，一样的名字，难道真的是注定？

    “小姐……你，你没事吧？”琪儿小心翼翼地问道。不知道为什么，她总觉得小姐和以前不一样了。

    早知道自己会穿越到千年以前的古代，晏双飞也并不惊慌，只是淡淡地说道：“我没事，只是头有点疼……”晏双飞在心里算计着是什么事情让真正的晏双飞晕倒了，而关于这个却怎么也搜索不来信息，只好小心翼翼地冲那丫鬟问道：“琪儿，刚刚发生什么事情了？”

    “适才司马公子来府上提亲，小姐您听到这个消息就晕过去了，可是吓死奴婢了！”琪儿急急地说着，想起刚刚小姐晕倒的那一幕，现在都是心有余悸。

    “司马公子？”晏双飞不解地问道。这个“司马公子”怎么听着这么耳熟？说到底，平时玩三国杀的时候，她也确实挺喜欢“司马懿”那个角色的。

    “就是司马弋司马公子啊！”琪儿细致地解释着，“他是替丞相的大公子向小姐您提亲呢！”

    “司马懿？！”晏双飞微微蹙眉。好家伙，想什么来什么啊！司马懿……那名现在是在魏国咯？什么时代不好，偏偏是这硝烟四起的乱世三国！这还让她活吗？丞相的大公子，莫非是曹丕那家伙？若是真要嫁给他，那比死还难受啊！等等……嫁给曹丕，难不成我还是甄宓？

    晏双飞顺手接过琪儿递过来的茶，细细地品着，心里却是在精打细算。不对不对，自己明明是临南知府的二小姐，历史再不好，她也知道三国时期没有哪个国家的皇城叫做“临南”啊，这又是这么状况？！为什么自己对这个“司马公子”毫无印象？难道之前他们不认识？而且……莫名其妙地穿越成一个小姐也就算了，还是个“二”的，真是……

    “小姐……”琪儿还想说什么，外面传来了一个突兀的声音。“飞儿啊，为何还没有弄好？老爷和司马公子在前厅等着呢……”

    晏双飞好奇地朝着门口看去，只见一位衣着光鲜的贵妇人在丫鬟的搀扶下走了进来，看那年纪不过三四十岁。她是晏双飞的大娘晏刘氏，说是大娘，其实一点血缘关系也没有，只不过是晏双飞父亲的正房而已。这晏刘氏待晏双飞人前关心体贴，背地里欺压折磨，是个不折不扣的“后妈”。晏双飞淡淡地扫了扫晏刘氏几眼，并不说话，心里已然明了。

    “见过夫人。”琪儿乖巧地行了个礼。她悄悄地看了看小姐，小姐今日见到夫人，却不像往日那般畏惧，反而很镇定地坐在床上，也不行礼，真是奇了怪了。

    晏刘氏见晏双飞坐在床上鼓着眼睛盯着自己看，根本没有向自己行礼的意思，心里一阵疑惑与不快，却没有表现出来。这丫头不知怎么把丞相的公子勾引到手，如今人家上门提亲，过不了多久她就要飞上枝头变凤凰了，莫非是因此不把人放眼里了？晏刘氏心里想着，嘴上却亲昵地对着晏双飞道：“飞儿啊，快随大娘出去，可别让司马公子久等了。”

    大娘？晏双飞在心里暗自盘算。一看她那复杂的神态，就知道她对自己的友善是装出来的。晏双飞生平最讨厌欺善怕恶、两面三刀的女人了，以前的晏双飞怕你，现在的可不怕。兵来将挡水来土掩，咱们走着瞧！想到这里，晏双飞咧开嘴笑道：“是，飞儿这就同大娘出去。”

    晏刘氏一愣，这么多年以来，她还是第一次看到晏双飞这般明朗地笑。晏双飞一直生活在她冷嘲热讽的欺压之下，面对自己的时候总是一副惨淡的表情，为何今日却如此不同？看来她真的是想变凤凰想疯了！晏刘氏心里涌起一阵鄙夷，也不表现出来，带着晏双飞便往前厅走。琪儿跟在她们后边，一肚子的疑惑也是无法解开。

    来到前厅，晏双飞首先便注意到了上座的那位笑容可掬的中年男人。他应该有四十多岁了，定是自己的父亲无疑，只是他脸上那样谄媚的笑容，看得她心里一阵厌烦。目光再扫了一下，便定格在了右座的那名青衣男子身上。只见他身材清瘦，刘海微长，玉树临风之态卓然可见。

    司马弋今日也是第一次见到晏双飞这位传说中的晏府二小姐，一双明亮的眸子也定定地打量着她，不禁露出了赞赏的神色。只见她黛眉纤长，眸转盈盈，未施粉黛而清新脱俗，却又在清秀之中含俏含妖。如此绝色，也只有她可以配得上段祁沨了罢。

    “飞儿，快快见过司马公子。”晏常一见晏双飞走进厅中，忙起身带她引见司马弋。要知道这门亲事可是得来不易，如果晏双飞真能嫁入丞相府，他这个做父亲的定也能从中捞到不少油水。

    “飞儿见过司马公子。”晏双飞学着电视里的大家闺秀一般，向着司马弋行了个礼，心里却在疑惑着这个“司马懿”长得这么帅，还真难把他和史书里记载的那个“司马懿”联系在一起呢。