
“云妍，怎么说话呢！你二妹出身那般不堪，如今能嫁个好归宿，你应该为她高兴才是！”晏刘氏装出一副老好人的样子，却是话中带刺。

    您这是褒我还是贬我呢？晏双飞在心里冷笑，却无辜地睁大了眼睛，眨巴眨巴地扫了扫周遭的几位美女，道：“大娘，大姐，飞儿知道自己出身不好，只是丞相公子硬是要娶我，飞儿若不嫁，岂不是连累了爹爹。爹爹，您说是不是！”

    “好了好了，你们就不要为难飞儿了，此事已成定局，料谁也无法改变。”晏常突然之间觉得自己的这个女儿好像有些地方不对劲了，可是却说不出个所以然来。

    晏刘氏见晏常开始偏袒晏双飞，脸顿时冷了下来。“老爷，云妍、云姗可是您的亲生女儿，她晏双飞不过是个青楼女子的孽种，这样让她嫁过去，是福是祸还说不准呢！”

    “这……”晏常原本就是生性懦弱，家里什么事情都是晏刘氏说了算，也正因为如此，晏双飞在晏府及其落魄。晏刘氏当着晏常的面训斥晏双飞，也是家常便饭。

    “爹爹。”晏双飞瞟了晏刘氏一眼，踮着脚便挪到了晏常身边，伸手便挽住他的胳膊，声音甜而不腻。“爹爹，飞儿决不会忘记爹爹和大娘的养育之恩，今后定会好好照料娘家人，不会辜负爹爹对飞儿的一片心意的。”

    “飞儿懂事就好。”晏常很是满意晏双飞的承诺，点头称是。

    “呸！说你是凤凰你还真以为自己飞上高枝了啊？也不照照自己长什么样子！”晏云妍从未见晏双飞撒娇，今日见她与父亲如此亲昵，心里不知为何异常愤懑。

    “我自然知道自己长什么样子。”晏双飞放开挽着晏常胳膊的手，看向晏云妍。“倒是某些人，时时刻刻把自己当凤凰看，到头来还不只是窝在鸟巢里的一只麻雀，永远也——飞、不、高！”目光冷冽地射了过去，晏双飞毫不在乎晏云妍鼓大的双眼和眼中的怒火，一字一句地当着她的面说出了口。

    “你——”晏云妍又气又急，下意识地扬起巴掌朝着晏双飞的脸甩了过去。“啊——”一声低叫响起，晏云妍的手腕已然被晏双飞扼住。晏双飞毫不留情地紧紧掐住晏云妍的胳膊，眼底里生出一丝冷恶。

    “大姐，适可而止。”

    语罢，晏双飞放开已经愣在那里的晏云妍的手，也不回头看看晏常与晏刘氏，兀自道：“爹爹，大娘，飞儿先失陪了。”

    晏双飞朝着琪儿使了个眼色，琪儿这才回过神来。这个小姐，真的和以前不一样了……

    从晏云珊身边经过的时候，晏双飞饶有兴致地向她投去了一个眼神。晏云珊低着眸子，像是受到惊吓一般，想要看晏双飞，却又是不敢看。晏双飞冷哼了一声，扬长而去。

    从知州府大门大摇大摆地走出，晏双飞深深地呼吸了几次。终于是走出这个鬼地方了，外面的空气果然要新鲜很多。

    “小……小姐。”琪儿跟在身后，一直犹豫着要不要开口，终于还是忍不住唤了一声。

    “嗯？”晏双飞转过头，疑惑地望着琪儿。这个丫头对她一直以来都很不错，在晏双飞原本的记忆里，算是个忠心耿耿的好丫头。

    “小姐不是说女儿家出阁之前不可以出门去的吗……”琪儿弱弱地问出口。刚刚小姐说要出去逛逛街，她可真的是吓到了。原本以为小姐只是说说而已，没想到她真的带自己出来了！

    晏双飞一愣，这才反应过来。原来晏双飞以前不仅懦弱，还是个封建思想浓厚的“大家闺秀”啊！爽朗一笑，晏双飞冲着琪儿道：“我不是就要出嫁了么，琪儿陪我去街上置办些东西吧。”

    “这……”琪儿还想说些什么，却见着晏双飞眼里闪着期待的光芒，终是点了点头，答应了下来。

    临南城是梁国的皇城，街上人来人往，熙熙攘攘，很是热闹。晏双飞第一次身临其境地逛着古色古香的街道，看着琳琅满目的商品和鳞次栉比的行人，兴奋不已。

    逛街的同时，她还不忘打听这个朝代的情况。这才知晓原来这不是什么乱世，也不是什么三国，而是她在历史书上找不到的一个小国家，梁国。梁国是以皇帝的姓氏命名的国度，现任的皇上是梁国第四任统治者，本名梁邑，大家称其为“褚翰皇帝”。他膝下仅有二子一女，分别唤作梁烜、梁烨、梁汐。

    “琪儿，那现在这个皇帝多少岁了呀？”晏双飞忍不住开口问道。

    琪儿环视了四周，见没有人注意她们，轻轻地附在晏双飞耳边悄悄说道：“年近五十了……”琪儿说完，还是心有余悸地瞅了瞅四周。这小姐在大街上问了这么多皇室的问题，若是被人听了去，可是大不敬之罪啊。

    晏双飞听后，心情骤然迷惑起来。那皇帝已然四十有余，定不会是自己的“命定良人”，难不成自己寻觅的人，是他的儿子，也就是未来的皇上？她眼珠子一转，假装随意地把玩着路边摊上的玩偶，信口问道：“琪儿啊，你说，这世上最尊贵的女子，应该是谁呢？”

    “最尊贵的女子？”琪儿思考片刻，小声道，“若是说尊贵的女子，定是皇室之人。最尊贵的……应该是母仪天下的皇后吧。”

    晏双飞也不接话，嘴角却勾起一丝奇怪的笑意。那位神秘老人送她来这边的时候，是说她有一段未了情缘等待着她，更是预言她会成为“世上最尊贵的女人”。若是说最尊贵的女人便是当今皇后，而她的命格已定，那这样说来，她便极有可能是未来的皇后……

    ——若真是这样，自己的良人，就必定是那两名皇子之一了。

    “琪儿，前面有家客栈，我们进去坐坐。”晏双飞放下手中的玩偶，心中已然有了一番打算。却见不远处有一家装修不错的客栈，她突发奇想，拉着琪儿的手便往那边奔去。