
晏双飞的目光凛冽地射到了淑妃的脸上。那样美丽的一个女子，心肠竟然如此狠毒？不过就是不小心撞了一下她，打也打了，骂也骂了，她竟然还要加上一百大板？别说是女人了，就算是个男人，这一百大板也不是闹着玩的啊，搞不好还能出人命！

    “淑妃娘娘，我不是有心的，请息怒。”人在屋檐下，哪有不低头。晏双飞心里默默鼓励着自己，千万不能为了逞一时英雄而丢了小命。

    “‘我’？”淑妃淡淡地扫了晏双飞一眼，“没人教过你，在本宫面前要自称‘奴婢’吗？你如此嚣张，一百大板倒是便宜了你。要不……发配边疆吧。”

    晏双飞不可置信地看向淑妃，心里又惊又怒。她是什么人？就算是个妃子，也不能说发配谁就发配谁吧？她怎么会有这么大的权利？

    “淑妃娘娘，淑妃娘娘！”梁汐终于忍不住从假山后边跑了出来，后面跟了几个宫女太监。

    “汐公主？”淑妃饶有兴致地看了梁汐几眼，又将目光转移到了晏双飞身上。“哦，原来是汐公主宫里的宫女，难怪这么不懂规矩呢。”

    “你……”梁汐听得此言，心里气愤不已，奈何母妃多次交代让她不要得罪淑妃娘娘，她只好把怒气咽进了肚子里。

    “淑妃娘娘，我们刚刚是在捉迷藏，真的不是有意要撞你的！”虽然心不甘情不愿向她道歉，梁汐还是很有担当地承认了自己的“主谋”。“捉迷藏是我提出来的，要罚的话，就罚我。”

    “汐公主，虽然你是皇上唯一的女儿，但你也要知道，天子犯法与庶民同罪，你这样冒冒失失、没大没小，就不怕哪天惊到了皇上，人头不保么？”淑妃笑道。

    “人是我撞的，你要罚就罚我，干嘛对公主冷嘲热讽的？”晏双飞看不过去，回嘴道。

    刚刚梁汐为了她从假山后边现身，她就已经把梁汐纳入“朋友”的行列了。患难见真情，至少梁汐没有不管她，这样她已经很开心了。

    梁汐一怔，感激地看向晏双飞。没想到晏双飞竟然在这样危急的时刻还不惜得罪淑妃，为她争一口气，看来表哥娶她，还是有一定道理的。

    “你当真以为本宫不敢罚你么？”淑妃挑眉一笑，绝美的笑容里却透着冰冷的杀意。

    “淑妃娘娘息怒。”一个温和的声音传了过来，众人都默契地朝着那个方向看去。梁烜着一袭淡黄色长袍走近，腰间挂着一个翡翠吊饰，更添了几分贵族气息。

    救星来了！晏双飞心里这样想着。每一次见着梁烜，她就会莫名地安心。

    “怎么，大皇子也要为这个宫女求情么？”淑妃心里一惊，表面上却不动声色。

    梁烜不顾众人的诧异，将跪倒在地上的晏双飞扶起。目光掠过她略肿的脸颊，心中顿生一丝疼痛。

    “淑妃娘娘，她不是宫女，她是皇上御封的‘云骑夫人’。”梁烜轻声答道。

    淑妃的脸色猛地一变，再也无法掩饰内心的惊异。她又仔细看了看晏双飞几眼，再瞧了瞧梁烜肯定的神色，轻咳了几声，冲着晏双飞问道：“你……是‘云骑夫人’？”

    “臣妾晏双飞见过淑妃娘娘，娘娘吉祥。”晏双飞冷下了眸子，并不直接回答淑妃的问题，行了一个万福礼，表情却是僵硬得很。

    “原来是‘云骑夫人’……”淑妃尴尬地笑笑，佯怒道：“李嬷嬷，还不快快向夫人道歉！”

    “奴才有眼不识泰山，还请云骑夫人莫要责怪。”李嬷嬷早已经吓得不行，不过有着淑妃撑腰，她也并不担心自己的安危。

    “啪啪——”李嬷嬷刚抬起头，脸上便挨了两个响亮的耳光。她刚想说话，又听见“啪啪”两声，话再次被巴掌打入了喉咙里。

    “不知者不怪，只不过……欠人家的东西，就该还。”晏双飞收起手，一脸温和的微笑，却也透着冰冷的味道。

    淑妃被眼前这一幕给惊到了，这还是第一次，竟然有人当着她的面打她的奴才。只是碍于晏双飞的身份，她又不好发作，只好悻悻道：“云骑夫人教训得是，这奴才啊，就是要打才能长记性。”

    晏双飞也报以一笑，再次福身，语气却是不卑不亢。“刚刚无意间得罪了淑妃娘娘，还请娘娘莫要放在心上，臣妾向娘娘赔罪了。”

    “哪里的话，误会一场。”淑妃冷笑道。刚刚将她撞倒在地，又打了她的奴才，现在却来“道歉”，这个女人还真不简单。

    “淑妃娘娘心胸开阔，定不会为难你们。不过汐儿，今后可不要再这般胡闹了。”梁烜轻声笑了笑，又看了看身边的梁汐，叮嘱道。

    “你们聊吧，本宫乏了，就不陪你们这些年轻人了。”淑妃撂下一句话，却是特意睇了晏双飞几眼，这才离开了御花园。

    “恭送娘娘。”晏双飞瞧着那淑妃的背影，心里泛起了糊涂。这个淑妃娘娘，看上去没比她大几岁啊，竟然嫁给了皇帝那个老头子？难道也是一段“政治婚姻”？

    正想着，梁烜一脸严肃地对着晏双飞说道：“七七，这偌大皇宫，万万不可得罪了淑妃，刚刚那一幕，可真是吓到我了。”