
“小姐有礼了。”司马弋很是满意她这般乖巧可人，笑着道，“晏知府的女儿果然名不虚传啊！”

    “司马公子谬赞啊，多亏了司马公子牵线，小女才能嫁得丞相公子这样的贵人啊！”晏常一脸谄媚的笑容，不仅让晏双飞看不惯，连司马弋也在心里鄙夷了起来。有个这样的父亲，不知道晏双飞是不是如传闻总的那样温柔贤淑呢。

    “佳缘天定，玄奇不敢居功。”司马弋抿了一口茶，淡淡说道。听到这里，晏常忙忙附和道：“司马公子所言甚是。哎呀，真是祖上积德，小女有幸与丞相大公子八字相合，这真是天大的造化啊！”

    司马弋干笑两声，不再说话。晏双飞无语地东瞅瞅西看看，心里嗤鼻道，就因为八字相合，面都不见就可以谈婚论嫁？这也太扯了点吧！难怪这个身体对这个司马公子没有任何记忆，原来他们才第一次见面，而那个所谓的“丞相公子”，根本连面都没有见过！

    听闻提亲缘由，一旁的晏刘氏忍不住冷嘲热讽起来：“我当是什么风把司马公子吹来了呢，想来竟然是飞儿生了个好八字。飞儿的母亲可是青楼出身，又死得早，没想到飞儿的八字倒是挺好，还真是老天庇佑啊……”她沉吟片刻，又继续道：“不过听闻最近临南城来了好些个江湖术士，都是在胡乱吹嘘，坑蒙拐骗，公子们可不要被迷惑了啊！”

    晏双飞在心里冷哼一声，果然是晏刘氏，见自己攀上高枝，忍不住要来拆台了。

    司马弋正欲说话，门口又翩翩而至两位盛装女子，其中一位笑靥如花，却打扮得过于俗艳，另一位倒只是略施粉黛，看上去清新可人，只是面容稍显憔悴。

    这就是我大姐和三妹咯？晏双飞心里一怔，随即反应过来，关于这对姐妹的信息也迅速在她脑海里显现。大姐晏云妍，嚣张跋扈，仗着自己大小姐的地位总是欺压晏双飞；三妹晏云姗，外表柔弱，表面上对晏双飞和和气气，至今还未对晏双飞做过什么坏事，但是也未曾帮助过晏双飞什么。

    嗯，是敌非友——晏双飞在心里把定义下好，便冷冷地扫了那两人一眼，又将头撇了回去，也不说话。

    “哟，司马公子啊，这两位是我的女儿，云妍、云姗。”晏刘氏见自家的女儿翩翩而至，喜不自胜，忙忙冲着司马弋介绍道。“还不快快见过司马公子。”

    “云妍（云姗）见过司马公子。”两个甜甜的声音响起，惹来晏双飞一身的鸡皮疙瘩。司马弋倒很是免疫，也微微躬身作了一揖，十分礼貌。

    “司马公子啊，不是我晏刘氏吹嘘，我这两位女儿长得可算是国色天香，而且琴棋书画样样俱通……”

    “二位小姐确实姿色过人、知书达理，夫人教导有方。”司马弋微笑地打断晏刘氏的话。晏刘氏堵在那里，尴尬地笑了笑，却又不死心，继续道：“不知丞相大公子请的那位大师可有为我家云妍、云姗算过？云妍、云姗出身好，而且才艺可是样样在飞儿之上，不妨让我家老爷再请一位大师算算……”

    “夫人好意，玄奇代段兄心领了。只是晏二小姐与段兄的姻缘是我师父云无涯亲自测算得知，师父游历丰厚，断不会贸然定论，还请夫人放心。”司马弋语气渐渐生硬起来。他师父说的话，一字一句必有他的道理，怎可容外人质疑。

    段兄？晏双飞心里更加疑惑了。照他这样说，娶自己的人可是姓“段”，并非是“曹”，难道这个“司马懿”并非三国时期的司马懿？

    “司马公子所言甚是，老身糊涂了。”晏刘氏干笑几声，只好作罢。她瞅了瞅发呆的晏双飞，心生一计，又道：“哟，你看，我们光顾着自己说了，都忘记问问飞儿的感受。”她走近到晏双飞面前，向她挤了挤眼睛，道：“我们家飞儿可懂事了，去年还同我说母亲早逝，多亏了大娘照料，说是这辈子不想嫁人，就想陪着大娘呢。飞儿，你说是不是？”

    ——我了个去的，就想陪着你？！我还陪你看星星看月亮，从诗词歌赋聊到人生哲学呢！晏双飞心里呕了一阵，嘴角勾起一丝冷笑，却万般柔情地握住晏刘氏的手道：“大娘，飞儿怎么可能舍得离开您呢！若没有您，飞儿便是没娘的孩子，不知会有多么悲惨呢。”

    晏刘氏的脸上堆满了笑容，很是满意晏双飞的表现。她天生的奴性，就该顺着自己的意思。想飞上枝头变凤凰？没门！

    “可是……”晏双飞见着晏刘氏满脸堆笑，心里甚是得意，眉目却是一蹙，转折道，“可是飞儿更是知道，大娘如待亲生女儿般疼爱飞儿，希望飞儿能够找个好归宿。丞相大公子是个难得的好夫婿，如若飞儿能够嫁过去，大娘一定会替飞儿开心。大娘开心，飞儿就知足了。”

    好一个伶牙俐齿的丫头。司马弋在心里赞叹道。聪明如他，不可能看不出来晏刘氏的诡计，没想到这个晏二小姐这般伶俐，她这样一说，晏刘氏还能说什么呢。果然，晏刘氏脸色一下子沉了下去，却又不好发泄，只好尴尬地点了点头，呢喃道：“好，好，飞儿能嫁个好归宿，大娘就放心了。”

    “妇道人家，总是这般儿女情长。”晏常开口结束了这个“嫁不嫁”的话题，冲着晏刘氏使了个眼色，示意她私下再讨论，晏刘氏便闭了口。晏常倒不在乎谁能嫁过去，三个都是他的女儿，既然那边中意他的二女儿，那就嫁二女儿呗。反正晏双飞这个女儿生性软弱，对自己也是毕恭毕敬的，从来不敢违背他的意思，他倒是挺满意。

    “既然如此，聘礼玄奇就放下了，下月初八，便是大喜之日。”司马弋言简意赅地作了一个总结，便鞠了个躬款款离开了。临走之时，他似是无意却是有心地深深睇了晏双飞一眼，正巧晏双飞也在看他。她目中含着玩味的笑意，让司马弋心里一怔。

    这个司马公子倒不像个坏人。晏双飞想着，嘴角不自觉勾起了一丝笑意。

    “哟，看看，我们家的麻雀也要变凤凰了。”耳边突然传来一个极不和谐的声音，晏双飞转头看去，晏云妍冷着脸看着她，挑衅道：“不过啊……这变了凤凰，也是只可怜的丑凤凰！”