
翌日，天朗气清，晏双飞难得的早起，跑到院子里大口地呼吸起新鲜空气来。

    院落里的那株繁茂的古木正透着勃勃生机，初升的太阳也为它添了几分光彩。绿油油的树叶让晏双飞喜爱不已，她踮起脚，想看得更近一些，这个幼稚的举动跃然于正踏进院子的段祁沨眼底。

    段祁沨刚刚上过早朝回来，这还是他头一次在这个时间点遇见在院落里研究树叶的晏双飞。

    “咦，你回来了！”余光中一抹浅蓝色的身影掠过，晏双飞撇过头去，见着含着笑意的段祁沨，欢快地打着招呼。“看来段将军今天心情不错嘛，嘴角还泛着笑意，难得难得！”

    这个梁国很是奇怪，上早朝都没有穿“朝服”的习惯。不过，段祁沨穿着这个浅蓝色的衣袍，倒真不像一个驰骋沙场的将军，更像是风度翩翩的一个文人。

    “嗯，今日偶然得见天下奇观，心情自然喜悦。”段祁沨不吝啬他的笑容，唇角又上升了一个幅度。

    “天下奇观？什么天下奇观啊？”晏双飞来了兴致，眨巴着眼睛追问道，孰不知已然掉进了一个“圈套”之中。

    段祁沨轻挑剑眉，指了指天空。“今日，太阳竟然从西边出来了……”

    “唔？是吗？”晏双飞相当单纯地抬头看去，并没有瞧出个所以然来。“不会啊……看不出来吧……”

    “太阳若不是从西边出来，夫人怎会在这个时辰起床呢？”段祁沨一本正经地说道，脸上的表情甚是严肃，完全不像是开玩笑的时候应有的狡黠。

    “……”晏双飞闷闷地垂下了眸子，右手已然握成了拳状，瞅着段祁沨一脸得逞的笑容，举起手猛地就往他胸口一锤。

    “去死吧你——”

    “咳，咳！”这一拳来得突然，猝不及防，段祁沨还是第一次如此轻易地被人“暗算”。他捂住胸口，蹙紧了眉头，装出一副很痛苦的样子。

    晏双飞一见段祁沨神色不对，心里开始慌了起来。难道是她用力过猛？还是他毫无防备所以受伤过重？

    “对，对不起……你没事吧？很痛吗？”晏双飞忙忙凑过去，紧张地问道。

    段祁沨收起痛苦的表情，又恢复到了他平常的那张扑克脸，耸了耸肩，却是云淡风轻地吐出几个字：“不痛，有点痒。”

    “……”晏双飞阴鸷的目光扫过段祁沨那张面无表情的脸，再也按捺不住内心的愤怒，张牙舞爪地就朝着段祁沨挥去。

    “段祁沨你给我站住！”晏双飞追着段祁沨满院子的跑，奈何段祁沨是习武之人，脚步快得出奇，她跑得气喘吁吁地都没能追得上他。而段祁沨此时正一脸轻松地朝着她露出隐约的笑意，那笑容里除了得意还是得意！

    “……”晏双飞站定在离段祁沨大约两米的位置，双手叉腰，假装生气道：“不玩了！真没趣！”

    段祁沨脸上的笑意渐渐隐褪，蹙了蹙眉头，眸子些许地暗了下去。

    见着段祁沨放松了警惕，晏双飞眼里闪过一抹精光，猛地便朝着他冲了过去，伸手便想去抓住他的袖子。

    晏双飞的身影一闪，段祁沨便知道了她的目的，于是下意识地一闪一避，轻而易举地就逃离了晏双飞的“魔爪”。晏双飞完全没有想到段祁沨能躲过，来不及收回自己大幅度的动作，重心一歪，面对着地面便摔了下去……

    “小心——”段祁沨脱口而出，已然倾下了身子，将晏双飞往自己的怀里一揽，顺着惯性，二人一同跌倒在地上。段祁沨后背着地，怀里正是同他面对面的晏双飞。

    这……这是什么情况？！

    晏双飞瞪大了眼珠子，目不转睛地盯着那张与她只差那么一厘米的脸……那双摄人心魂的眼睛，此时此刻正同她对视着，还透着炙热的光芒，她甚至感觉到她的心正在被熔化！

    心跳骤然加速，晏双飞的眸子不自觉地下移，扫过段祁沨高高的鼻梁，直到那透着性感的红唇。不知为什么，她竟然有种邪恶的念头，想要俯下脸，触碰那好看的幅度。

    “……你同沨儿的缘分，也如同可遇而不可求的风，你们之间的感情，也如同聚而又散的云……”

    霎那之间，昨夜云无涯对晏双飞说的那句话突然萦绕在晏双飞的耳边，不断回响，让她不禁出了神。

    段祁沨也怔住了。晏双飞透着光芒的眸子让他心里有点奇怪的颤动，那长长的睫毛微微翘动，又在他的心里激起了阵阵涟漪。两张脸贴得那样近，他还能感受到她的气息扑到他脸上的那种微微的暖意，还有一些清清浅浅的痒，让他的呼吸不由得加重了几分。

    “小……”刚准备唤“小姐”的琪儿才踏出了房门，便见着了院子里这样暧昧的一幕，忙忙止住了声音。红雪和紫云跟在后边，也瞧见了院子里的情景，大家很是默契地退进了房里，红雪更是忍不住轻声笑了起来。

    谁也没有打扰这样温馨的一幕。

    直到。

    “咳，咳！”段祁沨被压得胸口有点闷闷的，忍不住咳出声来。想来也是因为刚刚被晏双飞打了一拳，虽然没有大碍，还是有些不舒服的。

    这一声咳嗽，同时惊醒了“神游”的两个人。晏双飞回过神来，猛地摇了摇头，见着脸色有些泛红的段祁沨，忙忙支起身子，一边拉着他站起来，一边道歉道：“那个……对，对不起……”

    其实，她完全不知道自己为什么要说对不起……

    就当……是刚刚打他那一下的道歉好了。他的脸色红红的，是被她压得喘不过气来才这样的吧……

    嗯，这只是个意外！什么！什么也没有发生！

    晏双飞在心里默默地安慰自己，虽然她自己都不相信那句话。

    “没事。”段祁沨站起身，拍了拍身上的灰尘，淡淡地笑了笑。

    笑容稍纵即逝，段祁沨马上恢复了他标志性的冷淡。没有再看晏双飞，段祁沨径直走进了屋子，此时的三个丫鬟正躲在门后边听着动静，一见段祁沨冷着个脸走了进来，忙忙散开各忙各的活去了。

    看着段祁沨清冷的背影，晏双飞心里好像多了些什么，又好像少了些什么，心情突然之间，又复杂了起来……