
“沨哥，她们二人是我派来给你送点心的，我想这只是一场误会，还请沨哥莫要责怪。”晏双飞定了定神，对着段祁沨道。“她们只是两个小丫鬟，断不可能去窃听什么军事机密，沨哥若是信我，便将人放了吧。”

    段祁沨深邃的眸子定定地注视了晏双飞一脸平静的脸，心里也已然安定下来。“既然夫人这样说，我就给夫人一个面子。”

    说完，段祁沨给了段铭一个眼神，段铭会意地将刚拔出来一点剑又插入剑鞘。红雪和紫云都深深地吐了一口气，竟然已经瘫倒在了地上。

    段祁沨冷冷地扫了红雪和紫云两眼，语气里透着阴鸷。“今后，本将军在清风楼议事的时候，不允许任何人来打扰，希望你们好自为之。”

    说完，段祁沨撇过头，径直进了屋子。

    晏双飞扶起瘫坐在地上的两个丫鬟，略带心疼地说道：“快起来吧，既然是误会，今后我们不打扰他便是了，你们先回去好好梳洗一下。”说着，晏双飞朝着琪儿点了点头，琪儿会意地一笑，便带着红雪和紫云离开了。

    “段铭，你在这里守着，我和将军有事要谈。”晏双飞瞅了瞅如雕像一般站在门口的段铭，撂下一句话，也不等他答应，便进了屋子。

    这是晏双飞第一次进入这间楼阁，简单的结构布置，却显得有条不紊，看上去让人很是舒服。

    段祁沨背对着门口站着，颀长的背影都透着霸气的冷傲。

    晏双飞将门紧掩，嘴角不自觉地勾起了一丝笑意。“沨哥，这一次，你算是在利用我吗？”

    段祁沨转过身来，脸上很是难得的浮现出云淡风轻的笑意。“夫人却也是甘心被我利用，不是吗？”

    “谁让我欠你的呢。”晏双飞撅撅嘴，一脸无害。

    段祁沨却不仔细琢磨这样一句话，在一旁的椅子上坐下，轻轻淡淡地说道：“夫人果然聪明伶俐，不点都通。”

    “过奖过奖。”晏双飞干笑几声，坐在了段祁沨旁边的椅子上，分析起她的“推理”过程来。

    “沨哥做事一向雷厉风行，若是想杀掉一个偷听军事机密的奸细，怎么还有我晏双飞营救的机会呢？这样想来，沨哥定是希望我救下那两个人无疑。”

    “我为何希望你救下她们？”段祁沨虽然在提问，却含笑颔首，等待着晏双飞的下文。

    “有两个原因。”晏双飞目光里透着自信，“其一，红雪和紫云确实是被冤枉的，真正的奸细已经逃走，但是你又碍于将军的面子，擒人容易放人却难。不过，我相信这样的可能性早已被你否决了，因为我们都相信段铭不会让奸细逃跑，所以奸细必是红雪和紫云其中的一个，或者二者皆是。”

    “那，第二个原因呢？”段祁沨噙着笑，对晏双飞的分析很是满意。

    “第二个原因，基于你已经确定的第二种可能，也就是奸细必然是她们或其中之一。沨哥心思如此缜密，自然知道‘放长线钓大鱼’这道理。如果她们是死士，威逼利诱对她们是起不了任何作用的，沨哥自然不会傻傻地逼问她们背后之人。所以，沨哥利用我的求情放了她们，因为沨哥相信，她们定会有下一步行动的。这样一来，她们背后的那个人到底是谁，到时候也见分晓。”

    “我果然没有看错夫人。”段祁沨由衷地鼓掌，毫不掩饰对晏双飞的欣赏。“如此默契，也只有夫人才能拥有。”

    晏双飞的脸“刷”地一红，心跳竟然莫名其妙地加快了。

    默契？晏双飞在心里默念着这个词，其实她打心眼里觉得这个词语很暧昧……

    段祁沨却丝毫没有注意到晏双飞心神的变化，脸色倒是更加严肃起来。“夫人说的没错，奸细必是她们二人或其中之一，只要她与上面接头，段铭定会将其一同擒获。”

    晏双飞回过神来，不免有些担忧。“沨哥，你们是在讨论什么大秘密呀？为什么会有人偷听？而且……竟然还把眼线插到我身边来了！”

    段祁沨一怔，没有料到过晏双飞竟然会这样问。她难道不知道妇道人家只需要管好家中之事便好么？这些国事军规，又岂是她能懂的。

    “你无须多问，好好小心你身边的人便是。”段祁沨淡淡地回答道。

    晏双飞讨了个没趣，弱弱地睇了段祁沨一眼。

    “那好吧，我走了，你自己也多注意啊。”晏双飞撅撅嘴，站起身来，朝着段祁沨挥了挥她的小爪子，表示道别。

    晏双飞的小动作惹来段祁沨一阵轻笑，不笑还好，他这一笑，却把晏双飞吓得不行。

    “沨……沨哥？”晏双飞小心翼翼地打量着段祁沨的神色，“你怎么突然笑得这么诡异啊……”

    段祁泠的脸骤然冷了下来。“没事。”

    “……”晏双飞很无语地挖了他一眼，正要离开，突然又意识到了一个大问题，鼓着眼睛便问道：“沨哥，你难道就不怕红雪和紫云是我派来的奸细么？”

    “……”这次轮到段祁沨很无语了。

    这个问题，他还真没想过……

    ps:从今天开始每天更新两章哦~亲要多多支持~俺才有动力哇~飘走~