
“呸呸呸！”晏双飞忙忙打断梁烨的话，有些心虚却义正词严地教导着他这个“登徒浪子”。“我既然已经是别人的夫人了，你就断了你那什么念头，就算你是二皇子，也不能胡思乱想，更不能胡作非为！”

    梁烨苦着脸，一脸悲伤和无奈。“夫人如此残忍，叫人家情何以堪。”

    梁烨本就长得俊俏，这样撒起娇来就更显得妖媚了。这样一个美男子在晏双飞面前蹙着眉头，晏双飞心里倒开始不是滋味了。“你……你那个，不要对我使用苦肉计，没有用的！”

    “可是夫人的‘美人计’，倒是对叶某有用得很呢。”梁烨嘟着嘴，眸子里闪着异样的色彩，差点就将晏双飞的魂给勾走了。

    “一起长大的亲兄弟，差别咋就这么大呢？”晏双飞逃荒似的躲开梁烨会放电的眸子，忙忙转移话题。“你这个登徒浪子，哪里有你哥哥一半的君子。”

    “喔？看来夫人同我皇兄也很是熟络？”梁烨稍有一怔，好奇地询问道。

    晏双飞不由得后悔起来，自己干嘛突然提起梁烜呢？她还不知道他们两兄弟关系如何，又该如何回答他的问题？

    “没有很熟，见过几次而已。”晏双飞只好草草回答道。

    “见过‘几次’？！”梁烨倒是听出了几分端倪，“竟然也有‘几次’了，倒是让叶某吃味不已。”

    “你就别开我玩笑了！”晏双飞举手投降，真是服了这个二皇子了。

    梁烨一把收起手中的折扇，直视着晏双飞的眸子，目光灼灼。“我没有开玩笑。”

    晏双飞心里一惊，突然有种强烈的不安感涌上心头。梁烨那样炙热的眼神，真的不像是在说谎。可是，她该信吗？相信梁烨第一次见到她就喜欢上了她？相信梁烨曾经想过向自己提亲？相信他接近她其实一点阴谋都没有？

    ——如果梁烨知道“命定姻缘”这回事，会怎么样？

    晏双飞突然意识到自己曾经的一个误区，她一直以为，她是命定的皇后，所以一定要找到未来的皇上，那才是她的真命天子。可是，换一种说法便是，她既然是注定了要做皇后的人，那么谁得到她，谁就是未来的皇上不是吗？简单来说，就是……

    得她者，得天下。

    会是这样吗？！晏双飞心里猛地一惊，被自己突然的思绪震撼到了。如果是这样，梁烜和梁烨接近自己，是不是都因为知道她是未来的“皇后”？！

    不，不，不可能，梁烜根本不知道“命定”这回事，昨夜他毫无掩饰的神色，不可能是装出来的。而且，她已经同他是两情相悦，她那般试探他，如果他知道这件事，不可能不与她道明的。

    那么梁烨呢？他又知道吗？他接近她，是不是因为他知道……

    “夫人实在是残忍，人家像你表白，你倒是不理人家了。”梁烨见着晏双飞闪烁的神色，心里疑惑起来，嘴上却是不依不挠地故意撒娇。

    晏双飞猛地回过神来，见着梁烨略带责备却隐藏着关心的目光，又回想起自己刚刚对他的怀疑，不由得试探性地问道：“你，信不信‘命中注定’？”

    “信啊！”梁烨不经任何思考，咧开嘴笑了起来。“我不仅信‘命中注定’，更信‘一见钟情’。”说着，他的眸子又炙热了起来，深深地注视着晏双飞。

    “那，你觉得我们……是‘命中注定’吗？”晏双飞被梁烨毫不犹豫的回答震撼到了，再一次问出声。

    听到这个问题，梁烨的眸子却突然暗淡了下来。“初见你时，还真以为是。只是……就算我这样觉得，你最终还是成了别人的妻子，也让我不得不放弃这个不切实际的幻想了。”

    晏双飞的心微微颤动了一下，刚刚邪气的笑容已然不再，梁烨的脸上只留有若隐若现的悲伤和无奈。他这个样子，倒是让她觉得很不自在，总觉得自己也被他的伤感感染了。

    只是这样的悲伤没有停留多久，梁烨又恢复了一脸玩味的笑容。“难道……夫人觉得我们是‘命中注定’的？”

    “我，我可没有这么说。”晏双飞被反将一军，一下子红了脸，忙忙低头掩饰。

    “哈哈哈哈——”梁烨开心地笑出声来，只是爽朗的笑声中却似乎藏着一些淡淡的哀伤。

    晏双飞低着头，回想着刚刚梁烨的回答。那么果决，毫不犹豫，定是自己内心的想法。虽然梁烨有些放浪不羁，可是举手投足之间却让人觉得自然而不做作。单纯如他，刚刚的话也不像有假。是她想多了？是她误会他了？

    “二皇子，对不起，我曾经以为你是带着阴谋故意接近我，所以刚刚才对你步步紧逼，还希望你不要介意。”晏双飞举杯，递向梁烨，有些愧疚地说道。“我敬你一杯，希望我们以后能成为好朋友。”

    “夫人严重了。”梁烨轻轻与她碰杯，眼睛已然弯成了月牙状，闪着迷人的光芒。“如果夫人有空，欢迎随时来飘香楼，我做东。”

    “你一直都在这里吗？”晏双飞不由得好奇起来。当今皇上的儿子，竟然天天泡在宫外的“酒吧”里面？

    梁烨耸耸肩，一脸理所当然的表情。“飘香楼的酒香菜美，不在这里，又该去哪里呢？夫人难道不知，飘香楼可是临南最有名的酒楼！”

    “我不是问这个。”晏双飞见梁烨刻意逃避重点，不死心地追问道，“我是想问，你是个皇子，怎么天天待在宫外呢？”

    “我在宫内又无差事，闲得无聊，当然要来外面转转。”梁烨很是自然地回答道，好像一切都很是理所当然。

    晏双飞不禁再次对这个二皇子起了疑心。在她的印象里，古代皇位的争夺可谓是腥风血雨，每个皇子都是无所不用其极。而这个梁烨，却是一副对朝廷之事漠不关心的样子，整日沉浸酒楼之中而怡然自得。他这是对皇位没有兴趣，无心争夺，还是故作姿态，以此迷惑他人？

    “又在想什么呢？”梁烨伸出手在晏双飞眼前晃了晃，将晏双飞拉回到了现实之中。“来，吃菜，这个香酥排骨可是飘香楼的招牌菜。”说着，梁烨夹了一块金黄色的排骨放入晏双飞的碗中，一脸温柔的笑意。

    晏双飞礼貌性地笑了笑，不由得多看了梁烨几眼。他这样毫无防备的样子，真的是故意装出来的吗……