
阳春三月，榆钱飘落，柳絮飞舞，梁国万物复苏，皇城临南更是一片生机勃勃的景象。临南知州府倚栏院，绿窗春睡觉来迟，谁唤起，窗外晓莺啼。晏双飞睁开迷糊的睡眼，不理会屋里屋外忙活的身影，翻了个身，又睡了过去。

    今日，是知州府上的小姐与丞相府上的公子大婚，府内上下都忙得不可开交。能攀上这样一门亲事，确实是知州府之幸。先别说知州府尹笑得合不拢嘴，连下人脸上都有着掩饰不住的喜悦。所有人都沉浸在欢喜之中，除了她。

    “小姐，让奴婢伺候你梳洗吧。姑爷的轿子也快到了，误了吉时可不好。”琪儿是晏双飞的贴身丫鬟，待会也会陪嫁到丞相府。虽然只有十余日相处，但她看得出来，这个丫鬟，对她倒是真心。

    晏双飞没有说话，沉着脸下了床，坐到梳妆台前，任琪儿为她梳妆打扮。镜中之人美得不可方物，皮肤晶莹剔透，五官精巧细致，朱唇微启，贝齿雪白。一头乌黑柔软的头发被梳成髻，插上璀璨的珠钗，顿生珠光宝气。细细地勾勒出纤长的黛眉，眉梢画进鬓尾，显得妖媚迷人。待上妆后，她徐徐起身，着上凤冠霞帔，耀眼璀璨。说不尽的风华绝代，道不出的高贵绝俗。

    丞相府内，张灯结彩，喜乐高奏，一派繁华似锦。喜轿落地，喜婆扯开了声音叫道：“新郎踢轿门——”

    原本平静的心不知为何，在这时候却分明起了涟漪。伴着轿门被踢开的声音，她的心跳竟然漏了一拍。明知不合时宜，却偏偏还是抬头，隔着红纱朝他看去。看不清他的样子，只能隐约瞧了个大概的轮廓。他，就是我所谓的“夫君”么？心里暗暗想着，身子已然被他抱起。跨过火盆，越过门槛，直奔喜堂。

    “一拜天地——”他抓紧了手中的红丝绸，蹙着眉头却要强颜欢笑。

    “二拜高堂——”她的目光暗自沉了下去，隐约看到那个喜笑颜开的父亲，心里涌起一阵鄙夷。

    “夫妻对拜——”相对行礼，表面的和谐却分明夹杂着令人费解的复杂情愫。他深深地睇了她一眼，可惜隔着红纱，他看不清她的表情。

    洞房。喜婆不厌其烦地说了一大通好话，终是领了赏喜滋滋地退了下去。红烛高照，印得她的脸滚烫滚烫。心里似有一头小鹿在乱撞，这样的感觉让她感觉很不安。想她也是个经历过大风大浪的人，没想到到了这个时候，还是会紧张。

    头上的红帕被他挑开，她丝毫不顾忌，抬头盯着他看。他的脸如雕刻般有棱有角，俊美异常，只是却透着不易靠近的冷俊。早就听琪儿说起，丞相府的大公子是梁国最美的男子，她早先不信，今日一见，也不得不认同。

    见她毫不避讳地盯着自己，段祁沨也用他乌黑深邃的眼眸直勾勾地对着她。一丝惊艳闪过，却被他极好地掩饰过去。

    “你就是段祁沨？”也不再矜持，她开口问出了声。

    段祁沨显然没有意料到她竟然会主动问他话，更没有想到她对他说的第一句话竟是如此。轻咳了一声，他敛去不自觉表现出来的些许惊诧，点了点头，表示默认。

    晏双飞索性将喜帕拿下，正色道：“那你喜不喜欢我？”

    眉间的惊诧更深了，段祁沨虽然不知她葫芦里卖的是什么药，但还是很平静地摇了摇头。

    “我也不喜欢你。”晏双飞自顾自地说着，站起身来，走到段祁沨身前。他比她足足高了一个头，她必须仰起脸才能看到他的眉目。“既然我们都是被迫结婚的，不如我们签一个协议，如何？”

    不知道为什么，段祁沨竟开始觉得眼前这个娇小的女孩有着一种说不出来的特别。协议？有趣。

    还没待他仔细想，晏双飞已经跑去了外室的书房，拿来笔墨置于内室的桌上，冲他招呼道：“你过来写，我口述。”

    段祁沨原本不打算与这女子有过多的交流，只是看她这般不循常理，倒也来了兴趣。走过去，照着她的话语，执笔落下自己浑厚有力的字迹。

    “甲方，段祁沨；乙方……”

    “甲方？”段祁沨疑惑地向她看去，不等她再说，已然打断了她的话。晏双飞第一次听到他的声音，独特的磁性惹得她心里一阵嘘唏。她撇了撇嘴，道：“这是简单的角色称谓，你写就是了。”

    “甲方，段祁沨；乙方，晏双飞。甲方与乙方只可有夫妻之名，不可有夫妻之实。甲方不得侵犯乙方以下权利……甲方可以获得如下权利……”她认真而严肃地念着，他专注却疑惑地写着，才一盏茶的功夫，一篇白纸黑字的协议便展现在了两人的眼前。

    一把夺过段祁沨手中的笔，晏双飞立马在协议的下方签上了自己的名字。努了努嘴，她将笔又递回去，示意他签名。段祁沨低下头，嘴角勾起一丝不易察觉的笑意，接过笔洋洋洒洒地落下了自己的名字，随口问道：“为何不愿嫁我？”

    “因为你不是我的命定良人！”斩钉截铁地答道，似乎丝毫未经大脑思考。话音刚落，晏双飞脸上突然飞起了一朵红霞，更添了一种风情。

    心里似有不悦，作为一个男人，被女人这般毫不犹豫地拒绝，确实不是件光彩的事情。他也不再追问，静静地抿着茶，盯着那份协议看。

    “那你呢，你为什么也不愿意娶我？莫非有心上人？”晏双飞还是改不了八卦的性格，一双大眼睛眨巴眨巴地注视着段祁沨，期待着他的回答。

    被她这样一问，段祁沨不禁回想起了师父对他说的那段话，内心泛起一阵苦涩，却平静地道：“没有。”

    那般期待地等来这样一个回答，晏双飞只好悻悻地停止了追问。反正这个男人也不会和自己有什么交集，管人家那么多事情做什么！这样想着，晏双飞耸了耸肩，换上了一脸奸计得逞的坏笑：“根据协议，新婚的头一个月是我睡床，你睡书桌，现在就执行吧！”