
在众人或诧异或期待的目光下，晏双飞已然在古琴边上坐下，两手很是自然地置于琴弦之上，熟稔地拨动起来。

    虽然她身处一个架空的年代，一个中国历史上未有记载的国家，然而由于文化的传播，这里的人也知晓很多的中国古代历史文化知识，从刚刚晏云妍弹奏那曲《阳春白雪》便可得知。而“晏双飞”这个名字的由来，也是其母从诗词中所截取，由此可见，很多名人名曲早已被这里的人们知晓。晏双飞只有用现代的流行歌曲，才能真正地震撼到现场的众人，也让她那个大姐“开开眼界”。

    说到适合用古琴弹奏的曲子，就要数中国风的歌曲了，晏双飞略微思考了一下，还是决定用周杰伦的那首《青花瓷》，那种清新淡雅的韵调，应该最能打动人的心灵。

    《青花瓷》的前奏才刚刚在晏双飞的指尖流出，众人便被这清新却陌生的曲子吸引住了。晏双飞一边弹着琴弦，一边开口唱了起来。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    冉冉檀香透过窗心事我了然

    宣纸上走笔至此搁一半

    釉色渲染仕女图韵味被私藏

    而你嫣然的一笑如含苞待放

    你的美一缕飘散去到我去不了的地方

    天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔

    天青色等烟雨而我在等你

    月色被打捞起晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意。”

    晏双飞边弹边唱，让这场表演更添了一分味道。周杰伦做的曲子，方文山填的词，这种天王级别的歌曲，她就不信不能震撼到身边的这些古人。

    弹间奏的时候，晏双飞稍稍抬头打量着众人的神色，果然，他们听得都很是认真陶醉，特别是晏云妍的嘴，都快张成个“O”型了。晏双飞勾唇一笑，又接着唱了起来。

    “色白花青的锦鲤跃然於碗底

    临摹宋体落款时却惦记著你

    你隐藏在窑烧里千年的秘密

    极细腻犹如绣花针落地

    帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿

    而我路过那江南小镇惹了你

    在泼墨山水画里你从墨色深处被隐去

    天青色等烟雨而我在等你

    炊烟袅袅升起隔江千万里

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

    就当我为遇见你伏笔

    天青色等烟雨而我在等你

    月色被打捞起晕开了结局

    如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意。”

    一曲终落，晏双飞深深沉醉其中，久久才抬起头，巡视众人的神色，岂料眼前众人都是一脸震惊却陶醉的神情，还未有从她的歌声中回过神来。

    晏双飞低眉一笑，很是满意众人的反应，翩翩起身，福身道：“飞儿献丑了。”

    第一个反应过来的是晏常，他带头鼓起掌来，大声称赞道：“太动听了！这是什么曲子，竟有如此神韵！还有那些词，每一句都是那样婉转美妙，真是令人深陷其中，欲罢不能啊！”

    “爹爹取笑飞儿了。”晏双飞翩翩回到座位，冲着晏常嫣然一笑，又勾起嘴角饶有兴致地瞟了瞟右边坐着的晏云妍，瞧见她一脸嫉妒的模样，一抹得意油然于心间。

    段祁沨也随着鼓起掌来，不吝啬对晏双飞的称赞：“夫人此曲，实乃奇歌也。”

    听着段祁沨这般夸赞自己，晏双飞心里的得意愈加浓烈了，正当她快要得意忘形之时，段祁沨却好奇地问道：“不知此歌乃是何人所作，为何我等均是从未听过？”

    “是啊，飞儿，爹爹从未为你请过琴师，你是如何学得此曲？”晏常心直口快，将自己自小冷落晏双飞的事情给泄漏了出来。他忙忙掩口，下意识看向段祁沨，深怕他觉察到自己曾经对晏双飞的不公。好在段祁沨专注地等待着晏双飞的回答，并没有注意到自己的失言。

    晏双飞一愣，她只想到要“惊艳四座”，倒是忘了如何向他们解释这首歌的来历了。晏双飞灵机一动，一脸自然地笑道：“爹爹，沨哥，此曲乃是飞儿闲暇时间所做，词亦是飞儿亲自填写而成。”

    见着段祁沨略带狐疑的神色，而晏常与晏刘氏等人也向她抛来了质疑的目光，晏双飞忙忙解释说：“爹爹，虽然飞儿未有跟过琴师学习，却因为对古琴甚是喜爱，便偷着自学，也尝试着自己谱曲。”说着，她的目光扫了段祁沨一眼，瞬间变得温柔起来。“昨日，我见着沨哥书房内有一对青花瓷瓶，釉面清爽透亮，纹饰灵动淡雅，让飞儿喜爱不已，当即灵感一现，便填写了这首词。”

    “原来如此！”晏常忽略去那句“未有跟过琴师学习”，大赞起女儿的天赋来。“飞儿果然是秀外慧中，才华横溢，如此奇歌，必会为万人传唱啊！”

    晏双飞努力地挤出几丝笑意，毕竟是盗了别人的东西，虽然没有人能揭发她，但还是有些心虚。好在这个国家不是中国历史上的主流线，不会被写入中国历史，这些东西既然是她带过来的，就当作是她创作的好了。

    “没想到夫人还有如此才情，倒是让为夫我望尘莫及，自叹不如啊。”段祁沨目光复杂地凝视着晏双飞，眼底神采闪烁，却不知是何光芒。

    “沨哥过谦了，沨哥的才华，飞儿早在书房就见识过了。”晏双飞说的是实话，她的歌是盗了别人的，而段祁沨画的画、写的字却是他亲自所做无疑。书房的那些山水人物、题词书法，都是段祁沨的自我创作。段祁沨不仅仅是所向披靡的将军，更是才华横溢的“才子”一个啊。想到这里，晏双飞不免又敬了他几分。

    晏云妍在一旁看着晏双飞同段祁沨相敬如宾的样子，内心的妒火燃得更旺了。她心一横，挑眉对着右边的晏云姗道：“三妹，你不是最擅长于舞蹈吗，我同你二姐都已表演过，你何也不献上一支？”

    晏双飞的琴艺和歌声确实震撼到了晏云妍，她本想趁这次机会好好羞辱晏双飞一番，没想到晏双飞竟然偷学了琴技，还盖过了她的风头。为今之计，只有让晏云姗好生表演一番，才能震住晏双飞的气焰。

    段祁沨闻言看向晏云姗，却发现她正偷着打量自己，碰上自己的目光，又忙忙低下了头。

    晏双飞俨然也注意到了这一点，心里倒是开始期待起这个“三妹”的反应。要知道，晏双飞从小便受着嚣张跋扈的大姐欺压，同这个三妹倒是“井水不犯河水”。不过，就凭着晏云姗这么多年对自己不闻不问，独善其身，她也不会把晏云姗归入“朋友”的一列。