
晚宴用罢，晏双飞便早早地回屋了。她明日就要嫁入丞相府，不想与这些人有过多的交流。毕竟，她来到这个国度，是有着自己的任务和梦想的。

    琪儿为晏双飞整理了下明日的着装，便要伺候着晏双飞就寝，不料院子里却传来隐约的争吵声。

    “小姐已经睡了，少爷您就请回吧。”

    “不行，我真的有急事找她，劳请你告诉她，我今晚定是要见了她才走。”

    “这……”

    “金莲，怎么了？”琪儿扶着晏双飞走了出去，循声问道。

    “小姐，裴少爷说想要见您。奴婢已经同他说了您已经就寝，可是他……”

    “让他进来吧。”晏双飞眼底闪过一丝疑虑，却还是点了点头，招呼裴兮远进屋。这个表哥，也许有很多她不知道的故事……

    琪儿才刚刚把门掩上，裴兮远便一个箭步冲上前去，将晏双飞的手紧紧握住。晏双飞还来不及大叫，裴兮远已然出声：“飞儿，告诉我，你今日为何对我这般疏远？你真是要嫁给丞相的公子吗？你真是要离我而去吗？”

    短短几个问句，晏双飞已然将故事的来龙去脉明了于心。敢情这位晏二小姐和她的这个“表哥”其实是私定终身了？而且，还是最麻烦的“两情相悦”……

    “表……表哥！”晏双飞毫不犹豫地打断裴兮远还要进行的“十万个为什么”，将手从他的手中抽出，目光坚定地注视着他道：“表哥，如若我们之间有过什么，那都是以前。明日，飞儿就要嫁入丞相府了，这样纠缠下去，对你我都没有好处，还望表哥顾全大局。”

    “飞儿，你这般说，置我于何地？又置我们的情意于何地？”裴兮远不敢相信这话竟然从晏双飞口中说出。曾经的她，从不会这般无情，更不会对他说出这样绝情的话来，难道她真的变了吗？

    晏双飞别过头去，语气不容置喙。“表哥，若是飞儿明日不能嫁入丞相府，后果，你也能够预料。”

    “飞儿，告诉我，你是不是被迫的？是不是舅舅他们逼你，所以你非嫁不可？”裴兮远像是捕捉到了什么重要的信息，从身后将晏双飞一把抱住，晏双飞双目瞪大，正要挣扎，却听得他说道：“飞儿，适才云妍把一切都告诉我了，她说你是被迫才答应这门婚事的。其实你心里还是爱着我的对不对？你只是怕拖累我对不对？”

    晏双飞冷汗三滴，心里在想着这个裴兮远是不是琼瑶阿姨的前世，竟然如此煽情。不过，她更感兴趣的，是他提及晏云妍的那一句。晏云妍竟然说自己是被迫答应这门婚事的，难不成她是想凑成晏双飞和裴兮远这一对，然后混水摸鱼，来个狸猫换太子？

    “呃，表哥……”晏双飞试图挣开这个怀抱，岂料裴兮远抱得太紧，她实在是无法脱身。

    裴兮远并不为晏双飞的挣扎所影响，依旧自顾自地表白道：“飞儿，以前我总是那般懦弱，今日我不会再放手了。飞儿，不要离开我，相信我，我带你走，带你离开这个地方……”

    “你带我走？带我离开这个地方？”晏双飞顿时失笑，“晏府明日大喜，今夜守卫必定愈加严格，你如何带我离开？”

    “飞儿放心，云妍已经为我们打理好一切，你只需整理好物品，今夜子时我便来接你。”

    晏双飞在心里冷笑，原来晏云妍今晚在宴会上说那些话，目的就是为了刺激晏双飞和裴兮远，希望裴兮远铁定心带晏双飞远走高飞，也顺便勾起晏双飞曾经与裴兮远的“美好回忆”。晏云妍可谓是用心良苦啊，只可惜她千算万算，却没有料到晏双飞的身体里已经是另外一个人的灵魂。

    不过，奇怪的是，晏双飞以前的记忆基本都保存了，却独独没有同裴兮远的这段感情。难道是天意吗，是上天让她忘记这一段曾经，一心一意地去寻找自己的命定良人？

    “表哥，既然你已然知晓我的无奈，那今晚我便把所有的事情统统与你说说。”晏双飞美目一转，已然计上心头。“你可知，是谁将我逼上这条路的？”

    “不是姑父吗？”裴兮远疑惑地反问道。

    晏双飞摇摇头，察觉到裴兮远抱她的手松开了些许，借着机会转了个身，直视着裴兮远道：“你可知，其实最初要嫁入丞相府的，是大姐。”

    “云妍？！”裴兮远诧异不已。

    “嗯。”晏双飞点了点头，“那日，大姐从我口中套出了我们的私情，以此逼着我替她嫁入丞相府。你要知道，临南城中传闻丞相大公子暴力成性，如若嫁过去，定是苦不堪言……”

    “竟然是云妍要将你往火坑里推？不，不对，若真是如此，她今晚为何要成全我们？”

    “是成全，还是陷害，待会便知。”晏双飞冷笑一声，又对上裴兮远的眸子，真诚道：“表哥，你可愿听我一言，让飞儿证实一件事情？”

    “你说。”裴兮远郑重地点了点头。

    ……

    子时，裴兮远按照晏云妍的安排，从后门出府，果然见着了一辆马车。夜黑风高，周围静谧无声，却让人觉着有些诡异。他扶着那名女子坐入马车，便驾车前行，还未走出晏府的范围，却已被家丁重重围住。

    “爹，快看，妍儿未有骗您吧。”为首的晏云妍正一脸得意地对着晏常说道，身旁的晏刘氏也添油加醋道：“老爷，眼见为实，晏双飞这种水性杨花的女人，如何配得嫁入丞相府，岂不污辱了晏府的名声！”

    晏常听闻自己的女儿要同自己的外甥私奔，气不打一处来，按着晏云妍的安排在此等候，果然让他瞧见了裴兮远鬼鬼祟祟地将一名女子扶上马车，然后驾着马车准备逃离。真是恨铁不成钢，明日便是大喜之日，此时发生了这样的事情，众目睽睽，他该如何向丞相府交代啊！

    “晏双飞，你还不快快下车向爹爹认罪！”晏云妍趾高气扬地冲着马车大喊。