
“小姐，小姐。”不知睡了多久，晏双飞只觉着耳边有个熟悉的声音一直在唤她，可是她却下意识地想要再睡一会儿。直到耳边响起一个磁性非常的男声，才让她真正从睡梦中清醒了过来。

    “怎么，还未醒？”段祁沨见着床榻上睡得香甜的晏双飞，又好气又好笑。今日可是他们成亲的第二天，她该不会不知道要去向公公婆婆请安吧？

    晏双飞揉了揉惺忪的睡眼，一张精致的脸渐渐在瞳孔放大，她动了动身子，竟下意识地咽了咽口水。这个段祁沨，一大清早就跑人家床边冲着人家看干嘛。她突然想起一句话：长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。这个时候应该说，长得帅不是你的错，出来诱惑人就是你的不对了。不过……若是这个段祁沨是皇子之一该多好啊，这样就可以和他……

    “呸呸呸！”晏双飞忙忙抑制住自己不切实际的想象，将自己狠狠地鄙视了一番。怎么可以因为别人长得帅就……唉，太丢人了。

    段祁沨被晏双飞突如其来的“呸呸呸”弄得莫名其妙，她竟然一大清早看到自己就发出这样的声音？！收起心中的抑郁，段祁沨慢慢支起身子，言简意赅地道：“起床，给爹娘请安。”

    “请安？！”晏双飞叫出声，又突然回过神来，赔笑道，“哈，哈，对，请安。对不起对不起，我睡过头了……”晏双飞忙忙起身着装，才抬起一个脚，发现段祁沨还在身边，又收了回去，尴尬地望着他道：“那个……我换衣服。”

    段祁沨愣了一下，随即干咳了几声，不自然地走出了屋子。

    琪儿见两人奇怪的举动，不由得疑惑起来。晏双飞却已经忘记了刚刚的自我鄙视，饶有兴致地盯着段祁沨的背影看……

    啧啧，背影也很有型啊……

    ————————————————————————————————

    大厅内，段正祥正与夫人段齐氏坐在上座，等待着自己的儿子和儿媳过来敬茶请安。厅堂右侧坐着的，是丞相府的二公子，也是段祁沨的弟弟，段祁泠。晏双飞踱着步子，不紧不慢地跟在段祁沨后边进了厅堂，余光瞟了瞟身旁已然站起的小叔子，眉清目秀的，虽未有其兄长的天人之姿和过人气魄，但是也算是小帅哥一枚。看来是段家的基因好，再加上伙食不错，才造就了这俩美少爷啊。

    “沨儿给爹娘请安。”段祁沨说着便跪了下去。

    “儿媳晏双飞给爹娘请安。”晏双飞见段祁沨已然跪下，忙忙也跟着跪了下去，心里埋怨着他不和自己打个招呼就这么跪了下去，还好她反应快。

    “起来罢。”段正祥朝着段齐氏使了个眼色。段齐氏会意地点点头，起身扶起晏双飞，往她手里塞了个红包，道：“飞儿，快让爹娘好生看看。”

    晏双飞抬起头，很是端庄地微笑着。段正祥最不喜欢那些浓妆艳抹的女人，这刻瞧着晏双飞清淡的妆容，很是满意。段齐氏仔细地端详着晏双飞的脸蛋、身材，也不由自主露出了微笑。果然是个天然的美人胚子，略施粉黛却胜过他人的浓妆艳抹，举手投足之间端庄有礼，更有一种小家碧玉的秀气，在自家儿子身边显得小巧玲珑，小鸟依人。

    “真是天赐良缘啊，瞧我们飞儿和沨儿站在一起，可谓是金童玉女，天生一对啊！”段齐氏不由自主地夸赞出声。段正祥笑道：“这可是王婆卖瓜，自卖自夸。”段齐氏牵着晏双飞的手走到段正祥身边，道：“老爷，我这可说的是实话。能配上我们沨儿的，也就属我们这位俏丽可人的儿媳妇了。”

    “娘。”段祁沨略带尴尬地打断了段齐氏的话。

    “瞧瞧，沨儿倒是不好意思了。”段齐氏笑道。

    “呵呵。”晏双飞敷衍地笑笑，心里也是直冒冷汗。

    “泠儿，还不快给哥哥嫂嫂请安。”段正祥瞧着段祁泠站在一旁，吩咐道。

    段祁泠早在哥哥嫂嫂来到大堂的时候，便不时地打量着他这位嫂嫂。晏府的女儿在临南城并不出名，特别是这位深居简出的二小姐，几乎无人知晓。听闻，这次哥哥娶她仅是因为师父的吩咐，说是二人八字相合，相辅相成。今日一见，虽然觉着这女子确实清秀可人，但也没有什么特殊之处。不过，既然她已经成为了自己的嫂子，自己必将以礼相待。

    想着，他向段祁沨和晏双飞鞠了一躬，温声道：“见过哥哥、嫂嫂。”

    “嗯。”段祁沨淡淡地应了一句，晏双飞也是淡然一笑，福身致意。她眼珠子偷偷转了转，心里想着是否应该给这个弟弟一个红包，但是自己又没有准备……

    “圣旨到——”正想着，一道响亮的声音吸引了屋内所有人的注意力。一名公公领着几位侍卫来到厅前，正色道：“段祁沨接旨。”

    “臣段祁沨接旨。”段祁沨依旧是波澜不惊，晏双飞等人也随着一同跪了下去。

    “奉天承运，皇帝诏曰，丞相府大公子段祁沨带兵出征，凯旋而归，念其文武双全，于国有功，特封为‘云骑将军’，官居正二品。又闻段卿大婚之喜，特赐段少夫人‘云骑夫人’称号，以示庆贺。钦此——”

    “臣段祁沨接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    晏双飞一惊，这才知道什么叫做“一人得道，鸡犬升天”，她才嫁过来一天，就被封为什么“云骑夫人”，还真是沾了段大帅哥不少的光啊。

    “万公公，多谢多谢啊。”段正祥站起身来，迎了上去。万公公笑笑，道：“令公子才能昭著，今后还要靠二位大人多多关照啊！”

    “应该的，应该的。公公辛苦了，泠儿，快领公公去内堂用膳。”

    “是。”段祁泠应着，又招呼道，“公公请。”

    待几人走后，段正祥敛去了脸上的喜色，郑重地对段祁沨道：“沨儿，今日早朝之上，司马尚书求皇上拟旨，赐你官位，赐飞儿名号，却遭太师等人阻挠。皇上最终虽应了下来，但你要知，官场远比你想象的复杂，今后每行一步，都需万分注意。”

    段祁沨点点头，道：“沨儿明白。”

    段正祥满意颔首，又看了看晏双飞。“沨儿，待会便带着飞儿进宫面圣谢恩，顺便去给你的姑母请安，她也很想见见飞儿。”

    “是。”

    姑母？晏双飞又疑惑了起来。这古代的人就是关系复杂，计划生育多好，哪里会为这么多的亲戚关系头疼。

    ——不过，刚刚段老爹是说要进宫了？晏双飞灵光一闪，顿时心花怒放。这么快就可以进宫了，也就是说，她今天就可以见到自己的命定良人了。