
这一顿午饭吃得很是纠结，晏双飞的余光总是能够看到邻桌的梁烜，他很是熟稔地同着那边的官员们“交流”着，这样的政治气氛让晏双飞很不适应。在她心里，梁烜应该是个不染尘嚣的绝世男子，而今日他却对这样的政治氛围应对自如，难道真的是身在皇宫，身不由己吗？

    相对于梁烜的自然应对，梁烨倒显得有些格格不入。他并不同那些人议论什么国家大事，也对别人的刻意讨好不置一词，只是一个人闷闷地喝着酒，偶尔朝着晏双飞这边看过来，碰上晏双飞的目光，则会邪邪地冲她一笑，倒是让晏双飞心虚地忙忙低下了头。

    午宴结束后，客人都陆陆续续地离开了丞相府。梁烜走的时候，晏双飞碍于身份并没有去送他。回想起在宴席上，他同着那些唯唯诺诺的官员们周旋的样子，就觉得那样的他与她印象中的那个他相去甚远。可是，这些都是她该面对的不是吗？这不也正好说明了梁烜很有人缘，也说明了他注定要继承大统不是吗？

    “在想什么？”段祁沨冷不丁地从晏双飞身后冒了出来。

    晏双飞没好气地瞪了他一眼。“你怎么走路都没有声音的，吓死人了！”

    “习武之人，若是连你都能发现，我这武功岂不是白练了。”段祁沨淡淡地撂下一句，也不去追究他刚刚问的那个问题，径直离去。

    “……”晏双飞不得不承认，她再一次自取其辱了。

    是夜，月明风清，丞相府的大厅内，已然摆好了一桌丰盛的酒菜。段正祥坐于上席，旁边依次是段齐氏、段祁沨、晏双飞和段祁泠。段正祥身边还空出了一个位置，正是为了段祁沨的师父云无涯所留。

    “祁泠，你见过那位师父没？”晏双飞闲着无聊，又碍于段祁沨那一脸“我绝对不会和你聊天”的僵硬表情，于是小声地同身边的段祁泠问道。

    段祁泠也压低了声音，摇了摇头。“没有，他第一次来府上接走哥哥的时候，我还没有出生……后来哥哥回来了，他也来府上找过哥哥几次，但都是单独见面，我并未见过。”

    晏双飞若有所思地点点头，又追问道：“那个‘师父’是不是很厉害啊？他和我们家有什么渊源没？为何把沨哥带去修行啊？我看爹娘都很重视他哎。”

    “我也只知道他是一位世外高人，其他的一概不知。”段祁泠被晏双飞一个接一个的问题问倒了，只好憋出这样一句话，敷衍地结束了这个话题。

    唉，也确实难为他了。瞧着段祁泠一脸痛苦的表情，晏双飞不由得在心里同情起来。谁让他人好呢，她正无聊呢，也只能找他陪着她说话了。

    正想着要不要进行下一个话题，一声爽朗的笑声响彻在整个大厅。众人循声看去，门外不知何时已然站着一位鹤发老人。他身着粗布麻衣，一脸慈祥和善，丝毫不像是练武之人。

    “师父——”段祁沨欣喜地站起，飞身迎了上去，扶着那老人的手便往下一拜。“徒儿段祁沨拜见师父。”

    云无涯忙忙将段祁沨扶起，笑着捋了捋白须，道：“沨儿，三年未见，可有勤练武艺？”

    “徒儿不敢有丝毫懈怠。”段祁沨正色点头。

    “阔别二十四载，高人终于肯现身一见了！”段正祥也迎了过来，激动的心情溢于言表。“二十四年前，高人将未满周岁的沨儿带走，整整十五年才送他回来。而这二十四年来，高人却从未与老夫见上一面，今日老夫已是‘天命之年’，高人依旧是如此神采飞扬，让老夫羡慕不已啊！”

    “哪里，丞相老当益壮，才叫云某佩服！”云无涯笑着看了段正祥几眼，眼光便慢慢地转到了一旁站着的晏双飞身上。

    ——难道她就是那位命格奇特的女子么？

    段正祥见云无涯正打量着晏双飞，忙忙介绍道：“高人，她便是飞儿，是沨儿新娶的媳妇，他们的婚事还是您定的呢！”

    晏双飞闻言，忙福身致意道：“飞儿见过师父。”

    云无涯放开了紧握着段祁沨的手，慢慢地走进晏双飞，细细打量着她。“你便是晏双飞？”

    晏双飞点点头，一头雾水。

    她还以为原本的晏双飞同这位高人见过呢，原来他们也不认识啊。既然不认识，这位高人为何一定要段祁沨去娶她呢？

    云无涯收起深邃的目光，冲着晏双飞满意地点点头，便入席就坐。“大家等我也累了吧，快来用膳吧。”

    云无涯这样子，完全不把自己当外人，倒是像个主人翁似的。不过段正祥并不计较这些，笑着领着大家入座，又同云无涯谈起了这些年发生的事情。

    段正祥和云无涯说得很是精彩，段祁沨和段祁泠也听得很认真。晏双飞虽然觉得听故事也不错，但是心里还是不断地在纠结那些琢磨不透的问题，于是不但问题没有解决，连故事也没仔细听，甚至连那美味可口的饭菜也被她糟蹋了。

    晚宴在段正祥和云无涯的一片欢声笑语中结束，段祁沨的脸上也露出了难得的笑容。晏双飞挑了挑眉，心里想着终于是解脱了。在这里面对那位“高人”，内心还真是折磨，她宁可一个人在卧室里躺着睡觉。

    “师父，我带你去客房休息吧。”段祁沨起身，恭敬地说道。

    云无涯摆摆手，看向了晏双飞，笑着问道：“飞儿可愿意陪师父走上一程？”

    众人皆是一愣，晏双飞虽然惊讶，但也不难理解云无涯的目的。正好她也有问题要问他，何乐而不为呢？

    “师父客气了，这边请。”晏双飞起身，做了个邀请的姿势。云无涯又捋了捋白须，眼底里尽是满意的笑意。

    段祁沨瞧着两人的背影，心里有些复杂的滋味在四处流窜。

    娶晏双飞，确实是他遵从师父的指示才行之，他并没有主观的意愿。所以尽管晏双飞想要同他订立“协议”、貌合神离，他也可以不管不问。只是今夜，他却有点莫名的不安，总觉得事情没有他想象的那么简单。

    月光洒在了门口伫立的男子的脸上，将他那完美的轮廓描绘得更加炫目迷人。男子深邃的眸子里，尽是看不透的光彩。