
段祁沨回到喜澜宫的时候，晏双飞正扬着嘴角睡得香甜，像是在做一个甜蜜的美梦。他伸出手臂把晏双飞往他怀里一揽，抱起晏双飞便往外走。

    晏双飞迷迷糊糊之间，只感觉自己的身子好像腾空了，又像是靠着一面结实的墙。走了几步，她便醒了过来，发现自己原来是在段祁沨的怀里。

    “喂，喂，你要带我去哪里？！”晏双飞大惊，下意识地挣扎，握起粉拳便往段祁沨身上砸去。

    段祁沨恶狠狠地瞪了她一眼，她立刻停下了攻击，眼巴巴地望着他。这个女人，每次一脸无辜的时候，他就拿她没辙。段祁沨没有停下脚步，边走边解释道：“回家。”

    晏双飞恶狠狠地瞪了一眼回去，不满地埋怨道：“我都病成这样了，你还不让我在宫里休息，舟车劳顿的，我哪里受得了。”

    段祁沨突然有种想笑的冲动，虽然她看起来柔柔弱弱的，但是单凭她刚刚那句话，就知道她不是个好欺负的女子。

    “新婚第二天，就不回家了么？”段祁沨嘲讽一笑。

    晏双飞被他堵得没话说。想起刚刚她背着他“偷情”，晏双飞不免有些心虚。现在还是乖乖听他的话吧，毕竟是自己对不起他，而且，她的休书还掌握在他手上呢。

    “回家，回家，当然要回家！”想到这里，晏双飞立刻换上了一脸谄媚的笑容。“都听你的，我没有意见。”

    段祁沨狐疑地看了她几眼，干脆松开手就把她放了下来。“笑得这样自然，看来能走路了。”

    “……”晏双飞瞪了他一眼，却还是乖乖地跟在他后边走着。一路上她一直在想，笑和能走路有什么关系。枉她聪明一世，段祁沨的思维方式，她却怎么也无法理解。

    来到宫门口，一辆马车已然在夜幕之下候着，车夫却是个陌生的中年男子。

    晏双飞正纳闷，马车的门帘突然被掀开，一张男人的脸在她瞳孔里放大。

    咦，好像，在哪里见过？

    “嫂子，好久不见。”爽朗的声音响起，晏双飞恍然大悟。

    “你是那个……司马懿？”晏双飞兴奋地大叫。她现在知道，这个“司马懿”不是三国时期的那个，但弄不好他也是从三国“穿越”而来，那样可就好玩了。

    司马弋尴尬地点点头，算是承认。

    为什么段祁沨每次和这个女人待在一起，都会觉得丢脸呢。她怎么一看到个男人就这么兴奋。先是在花园里同大皇子恋恋不舍，再就是在灵犀宫和二皇子眉来眼去，现在遇见司马弋都能有这么大的反应。

    “你可认识曹操？刘备？诸葛亮？”晏双飞抑制不住自己内心的激动，一股脑儿都问了出来。

    司马弋一怔，随即反应了过来，笑着解释道：“嫂子误会了，玄奇并非三国时期的‘司马懿’，玄奇这个‘弋’字，乃是‘射’的意思。”

    “原来是那个‘弋’啊！”晏双飞恍然大悟，又好奇问道，“对了，你为何自称‘玄奇’呢？”

    “这是我的名号。”

    “原来如此啊。”晏双飞顿时明白了一切。古代人不就是喜欢给自己取个什么名号啊，字啊，就好像她最爱的才子王勃，就有一个好听的字——子安。

    “上去吧。”段祁沨没好气地催道。看来以前是自己高估了她，还以为她脑袋好使呢，如今竟然问出这么多显而易见的问题，难道是被击了一掌，退化了？

    马车上，三人坐在了一块儿，段祁沨和司马弋专注地聊着所谓的国家大事，晏双飞百无聊赖地在一旁，一会儿瞧瞧车里的那俩帅哥，一会儿低头扯弄衣角，一会儿挑开窗帘看看外面，不过外面一片漆黑，实在是没什么看头。

    这个段祁沨，绝对是故意的。放着家里那么好的马车不坐，偏偏要同这个司马弋共乘一车，把她晾在一边，还那么心安理得地聊他的天，真是无耻到了极点。晏双飞气呼呼地想着，却只能偷偷地瞪他，大气也不敢出。

    “怎样，新婚生活还好吧？”

    司马弋突然的问话让埋头胡思乱想的晏双飞猛地回过神来。她下意识地看向段祁沨，他也正在看她，眼里竟然是些许的戏谑。

    他、他、他！他竟然用戏谑的眼光看着她？！太过分了，他以为自己嫁给他是供他玩乐的么？这么不真诚！

    晏双飞狠狠地瞪了他一眼，随即笑着看向司马弋道：“谢谢司马公子关心，沨哥待我很好。说起这段姻缘，还要感谢司马公子亲自上门提亲呢。”

    段祁沨被那一声“沨哥”给雷到了，虽然他也听过这个称呼，可她却在人前这样唤他，确实过于亲昵。而且，她一直以来就不想嫁给自己，更是想要脱离自己的束缚，为何每次在人前却装作同他那般恩爱呢。

    “哈哈哈哈，那嫂子是否该请玄奇吃个饭呢？”司马弋笑道。

    “应该的，应该的。”晏双飞点头称是，心里却狰狞着大吼，解铃还需系铃人，你要是能帮我把这段“孽缘”给废了，我请你吃十顿饭都没问题！

    “对了，师兄。”司马弋突然想起了什么，冲着段祁沨说道。“过几日便是丞相五十大寿，师父会否过来？”

    “我爹大寿，师父定会赶到。”段祁沨收回内心的疑虑，肯定地点了点头。

    司马弋显得很是兴奋，又朝着晏双飞笑了笑。“嫂子，你和师兄的姻缘可是我们的师父亲自定的，谢我倒是其次，你们啊，可得好好谢谢师父。”

    “师父？”晏双飞反问。

    “嗯，我们的师父云无涯可是位世外高人，我和师兄少年时候跟着他学习武艺，十五岁时才回的家。师父喜欢云游四海，很少来看我们，算算日子，我们可是已有三年未见了。”司马弋详细地解释道。

    晏双飞不免疑惑了起来。一个晏双飞从未见过的世外高人，怎么会知道她的存在？一个段祁沨三年未见的师父，怎么突然给他指婚？实在是太奇怪了，下次见到，一定要好好会一会这个“世外高人”。

    “师兄性情冷傲，却是对师父言听计从，今日见你们相处这般好，倒是羡煞了玄奇啊。”司马弋笑道。

    晏双飞干笑两声，便懒得回复了。段祁沨倒很是能干地转移了话题，继续讨论着他们的国家大事。

    看来要想和段祁沨离婚，必须从那位云无涯高人的身上下手啊……晏双飞暗自分析着，迷迷糊糊，又睡了下去。