
翌日，宫里派人传话来，说是汐公主请云骑夫人入宫一见，段祁沨并没有不允许，晏双飞便跟着那太监屁颠屁颠地走了。

    这次入宫，晏双飞是一人独行，连丫鬟都没有带。昨日发生了偷听事件之后，晏双飞回去并没有审问红雪和紫云，只当没发生一般，待她们还是非常和善。紫云却变得有些战战兢兢，倒是红雪，依旧是个大大咧咧的性子，才哭一会儿便恢复了那张无邪的笑脸。晏双飞心里是怀疑紫云的，毕竟提出去送东西的就是她，而且平日她做事虽然安分守己，却略显鬼祟。不过这些事情都是段祁沨该去考虑的，她们对她并没有恶意，她也不再去深究。

    来到阔别已久的皇宫，晏双飞很是兴奋。御花园内，梁汐正拿着剑比划着，一见到晏双飞的身影，顿时笑开了花。

    “表嫂！表嫂！”梁汐亲切地唤道。

    “见过公主。”该有的礼仪还是要有的，晏双飞轻轻福身行礼，却被梁汐拦住。

    梁汐一脸无害的微笑，实在很难将现在的这个她同上次击伤晏双飞的刁蛮少女联系在一起。“表嫂不必多礼，叫我‘汐儿’就是了。”

    “呵呵，好。”晏双飞也不再多礼，好奇地问道。“汐儿今日找表嫂来，所谓何事？”

    “哎呀，表嫂，你可不知道，我在这皇宫里都快闷死了，你带我出宫玩去好不好？”梁汐一脸期待地看向晏双飞，眸子里透着兴奋的光彩。

    敢情她就这样被**裸地利用了啊……晏双飞干笑几声，推辞道：“汐儿，万万不可，你是千金之躯，万一出了什么事，我怎么向皇上和容妃娘娘交代啊。”

    梁汐轻轻跺了跺脚，嘴角已然撅起。“表嫂，你怎么和母妃说的一样啊，你们都不让我出去玩……那，你陪我在宫里玩可好？”

    “……”

    晏双飞勉强挤出一丝笑意，点了点头。公主都发话了，她一个弱小女子哪里还有拒绝的份呢……

    “我们来玩捉迷藏吧！”梁汐大叫。

    晏双飞只感觉后脑勺冷汗些许，这古代人除了捉迷藏真的是没有其他的娱乐项目了么……罢了罢了，就当“入乡随俗”吧。

    “小桃，把蒙眼睛的布拿来！”梁汐一边吩咐着身边的宫女，一边朝着晏双飞讨好地笑着说道：“表嫂，你来捉我，好不好？”

    “呃，好。”晏双飞咽了咽口水，表面上和气地笑着，心里却嘀咕着那么多宫女太监，为什么就一定要她来呢……

    眼睛被黑布蒙住，刚刚还刺眼的阳光一瞬间便消失不见。晏双飞自认倒霉，硬着头皮开始摸索起来。

    “小桃，小梅，你们也一起来玩啊！”梁汐很是兴奋，招呼着旁边的宫女太监们，邀请他们一起加入。

    每次都是同宫女太监们玩，一点新鲜感都没有，今天表嫂进宫来陪她，这样好的机会她怎么会放过呢。她上一次发现表嫂竟然一点武功都不会，对这个表嫂的印象分就已经大大降低，如果表嫂连捉迷藏都不会玩，那就真的太让她“失望”了。

    “这里——这里——”

    “哈哈哈哈——捉不到我，表嫂！”

    梁汐玩得很是开心，不知道为什么，她就是想要好好捉弄一下这个“表嫂”。她的表哥那么优秀，她可是觉得没有谁能配得上她表哥的，没想到表哥居然娶了一个连武功都不会的女子。要知道，在梁汐心里，表哥身边的人若是不会武功，就好像文人不会作诗一般，很受她鄙视的。

    晏双飞被蒙了眼睛，又四处转悠了几圈，耳边还传来梁汐和其他宫女太监的嬉笑声，大脑更加混沌了。

    突然，右后方传来一阵脚步声，晏双飞心里一喜，忙忙一个转身，便扑了过去。

    “哎哟——”一个娇滴滴的声音响起，晏双飞下意识地拽住那人的衣裙，正要得意地大笑，却听见旁边另外一个女人慌忙叫道：“啊，淑妃娘娘，您没事吧？！”

    淑妃娘娘？！

    晏双飞一惊，忙忙掀开蒙在眼睛上的黑布，定睛看去。

    只见一个衣着光鲜的贵妇人被撞到在地，手按着细腰**着，眉头都快拧在一起了。而晏双飞，此时正紧紧地拽着那女人的裙角！

    “大胆奴才，竟敢撞到淑妃娘娘，不要命了吗？！”一旁一个嬷嬷打扮的人凶神恶煞地瞪着晏双飞，怒然喝道。

    晏双飞条件反射似的跪了下去，一时间大脑一片空白。

    她刚刚撞到的是一个娘娘？这下麻烦可大了，当朝淑妃在这么多宫女太监面前跌倒，还有‘春光乍现’的嫌疑，她这个‘罪魁祸首’必然是首当其冲。

    “哪里来的奴才，竟敢袭击本宫！”淑妃在宫女的搀扶下站了起来，又恢复到了一派颐指气使的模样。她定睛看了看晏双飞几眼，怒不可遏。

    “我……我不是故意的……”晏双飞支支吾吾地答道。她低头四处张望，竟然没见着梁汐公主的身影。完了完了，那小破孩定是看到她闯了祸，避免殃及自己才偷偷溜了，什么叫“患难见真情”啊，太伤人了这……

    “大胆，竟敢在娘娘面前自称‘我’？！来人啊，掌嘴！”李嬷嬷朝着旁边的宫女使了个眼色，宫女立刻明白了过来，冲上前去，便给了晏双飞一巴掌。

    火辣辣的味道在脸上沸腾，晏双飞抬起头，瞪着那宫女和老嬷嬷，狠狠道：“你连我都敢打？！”

    “得罪了淑妃娘娘，就该打！”李嬷嬷丝毫不输气势，这样刁蛮的宫女她见多了，最后还不是被她给收服了。李嬷嬷亲自走向前来，又甩了晏双飞几个巴掌，尖锐地笑道：“怎么样，你看我敢不敢打？！”

    晏双飞捂住自己的脸，强大的痛楚感已经让她的眼泪不由自主地流了出来。想她堂堂云骑夫人，却要在这里受这样的气，说出去丢人！

    “李嬷嬷，把这个宫女拖下去，打她一百大板。”淑妃整了整自己的发丝，云淡风轻地说着，好像不是要打人而是要奖赏似的。