
裴兮远像是被人浇了一桶冷水似的，从头到脚都凉透了。晏双飞同他说的那些话，他原本还不信，没想到晏云妍果真是利用他来陷害自己的亲妹妹。他定了定神，勉强挤出了一丝笑容。“姑父，姑妈，你们误会了。”

    “误会？”晏刘氏冷哼一声，“被当场抓获，你还想抵赖么？”

    裴兮远摇了摇头，淡然道：“姑父，表妹的红盖头不知为何破了一个洞，想去找裁缝再缝制一块，不想打扰您休息，便托我出府一趟。”

    “喔？那你车内又是何人？找个裁缝，为何晏二小姐也得出门呢？”晏云妍并不罢休，继续追问。

    “老爷，夫人，小姐，奴婢该死，奴婢是奉小姐之命，为裴少爷指路的。”晏云妍话音刚落，那马车中的女子便从车中慌忙走出，行礼道。车内的女子，并非晏双飞，而是她的丫鬟琪儿。

    晏云妍见状，一时惊得说不出话来。怎么会……怎么会是琪儿呢？晏双飞竟然没有出来？她竟然放弃了和裴兮远私奔的机会？！

    “姑父明鉴，兮远人生地不熟，自然是认不得路，表妹又不忍打搅府上众人，便遣了她最贴心的婢女随兮远一同出行，以便为兮远指道。若是姑父不信，可以去表妹房里找表妹对质，兮远不敢欺瞒。”裴兮远心中哪怕有万分不乐意，也必须将自己与晏双飞的感情掩藏。要知道，如若今晚当真是私奔被抓，后果不堪设想。而他也答应过晏双飞，若真如她所料，晏云妍借此机会来陷害他们俩，他自然会选择放手。事已至此，这样才是对他们二人都好的选择。

    晏常总算是松了一口气，要知道，晏双飞私奔之事于他是百害而无一利。如今误会澄清，无论是真是假，至少在众人面前没了把柄，明日自己的女儿还是能顺利嫁入丞相府，这样就够了。

    想到这里，晏常顿时喜笑颜开。“原来是误会一场，兮远，姑父错怪你了。红盖头的赶制可是要费些时辰的，你快去找裁缝罢。”

    “老爷——”晏刘氏仍不死心，还想再辩驳，却被晏常打断。“无须多说，今晚这场闹剧，我就不追究了，你好自为之！”说罢，晏常衣袖一甩，没好气地转身离去。

    晏刘氏恶狠狠地瞪了裴兮远一眼，又看了看晏云妍，终是跺脚离开。晏云妍咬咬牙，却是无可奈何。没想到这个晏双飞变化还真是大，竟然能够舍弃同心上人私奔的机会。她不是爱裴兮远爱得死去活来么？这十余天，真的能改变这么多东西？晏云妍又想起刚刚爹生气的样子，平时唯唯诺诺的他也会这般决绝，看来这场婚礼，她是阻止不了了。

    “云妍，没有想到，你竟然是那样的一个人。”待家丁散去后，裴兮远冷冷地望着正在发呆的晏云妍，开口道。

    “表哥……”晏云妍还想说什么，裴兮远已然跃上马车，扬长而去。

    ————————————————————————————————

    琪儿回来的时候，已经是寅时了。同琪儿一起进入倚栏院的，还有拿着红盖头的裴兮远。

    “表哥请坐。”晏双飞从二人的神情便知晓了一切。果然如她所料，晏云妍想要利用裴兮远来阻止她嫁入丞相府。只是晏云妍未免也太幼稚了，她晏双飞不嫁，难道就轮到她晏云妍了么？若是明日婚礼有什么闪失，一个晏府又如何与高高在上的丞相府抗衡？

    晏双飞亲手为裴兮远斟了一杯茶，双手递去，道，“表哥，今夜你亲眼目睹，飞儿是腹背受敌，实在别无选择。也希望表哥能够顾虑我们两家的安危，遵守我们的约定，放飞儿自由，也是放表哥自己自由。”

    “飞儿，你变了。”裴兮远像是没有听到晏双飞的话一般，自顾自地抿着茶，话中带着莫名的怅然。

    晏双飞目光一怔，随即又轻声笑了起来。“呵呵，料是谁，经过这么多事情，都是会变的不是么？但是表哥，你对飞儿的好，飞儿必将铭记于心。表哥与飞儿的情意，飞儿不敢忘记。”

    “飞儿，表哥问你，那条红绳，去了哪里？”裴兮远突然忆起在晚宴上提及的那条红绳，紧张地问道。要知道，那条红绳是他与晏双飞的定情信物，就在半年前，他亲手交给了晏双飞，叮嘱她绳在情在。他还信誓旦旦地承诺，若他日他考取功名，有了地位，必将迎娶她进门。晏双飞当时紧握住红绳，说是拼了命也要珍惜这段情意。可是谁料今日他却发现，才半年时间，那条红绳竟然已经不在晏双飞的腕上。如此大的打击，叫他如何承受得了。

    晏双飞听得此言，内疚感油然而生。当时她并不知晓那条老旧的红绳竟然是晏裴二人的定情信物，她只当那是普通的红绳，见已褪色，便将其随意扔在了路边，换上了新买的金镯。难怪当时琪儿还很疑惑地问她为何要丢掉曾经喜爱的红绳，她倒是很理所当然地说着“旧的不去，新的不来”，如今竟然一语成谶，想来倒是讽刺非常。

    “表哥，你可知，这世上有太多我们无法预料的事物。那日你将红绳交与我，我下定决心此生非你不嫁。可是，我并非只属于自己，只属于你，我还担负着晏府二小姐的责任。如若我不斩断过去的情思，一心一意嫁入丞相府，到时候丞相追究起来，以你我二人之力又如何保住晏府和裴府？表哥，家国之大，定不是儿女私情可以比拟，还望表哥理解……成全。”晏双飞心里也很不是滋味，毕竟在裴兮远面前，她撒了很多谎，说了很多假话。但是唯有如此，才能让他彻底死心，也断了再与她私奔的念头。

    裴兮远见晏双飞说得这般在理，嘴角勾起一个浅浅的幅度。“飞儿，刚开始我还是不太肯定，如今听了你这番话，才知道你是真的长大了，成熟了。曾经的飞儿，不可能说出这样周到的一番话来。”

    “表哥可是在夸我？”晏双飞挑眉。

    “你就当是吧。”裴兮远笑笑，站起身来，“如今我只是一个手无重权的知县公子，他日我若是有了地位，定不会叫你受这等欺负。”

    “表哥，飞儿甘愿如此，表哥无须为飞儿担心。”不知为何，晏双飞突然觉得这个样子的裴兮远有点可怕，不像刚刚那般亲切近人。

    “夜深了，快睡吧。”裴兮远撂下一句话，便翩然而去。晏双飞望着夜幕中渐渐消失的背影，心里五味陈杂，道不上来到底是怎样的滋味。

    只是这个看似平静的夜晚，改变的，不只只是晏双飞一个人的命运。