
晏云姗徐徐地站起身，水盈的眸子有些羞涩地扫了扫众人，终是将目光定在了晏常身上。“爹爹，姗儿今日身体不适，怕是不能献舞了。”

    晏双飞略显诧异，这么好的一次展示机会，晏云姗竟然用个借口搪塞过去了。是真的身体不适，还是故意逃避？如果是故意逃避，是无心争宠，还是深藏不露？晏双飞精明的眼神不自觉多看了她几眼，只见晏云姗一脸清淡的微笑，眸子亦是泛着淡雅的光彩，看不出来有怎样的阴谋。

    “三妹，你怎么突然身体不适了？”晏云妍见晏云姗有意逃避，心里不悦，皱着眉头埋怨道，却引来晏常的不满。

    “妍儿，你三妹身体不适，你就不要再勉强她了。”晏常话语微愠。

    晏刘氏见气氛不对，忙忙打着圆场：“云妍，你看你刚刚弹琴都没怎么吃菜，来来来，多吃点。”

    晏云妍心里很不服气，却碍于众人的阻拦，只好悻悻作罢。

    呵，真是藏不住气。晏双飞眼睛的余光轻轻扫过晏云妍愠色的侧脸，内心涌起一阵鄙夷。

    晚宴用罢，段祁沨便同晏双飞去了她成亲之前住的倚栏院。此时的倚栏院，已然不是原来那个破落的院子。虽然说晏双飞在要了几个丫鬟家丁之后，花钱将院子清扫整理了一番，但是今日一见，却是重新装修了一次似的，青砖碧瓦，彩灯高挂，丝毫不比晏云妍那个云翠院差。

    看来，是晏常专门为了迎接段祁沨才临时抱了个“佛脚”啊。晏双飞轻声一笑，对着段祁沨道：“劳您大驾，这倚栏院真可谓是‘蓬荜生辉’啊。

    段祁沨扫了这个倚栏院一眼，一看就是临时装饰而成，很多角落都还余着蜘蛛网，房子的设计装修很是陈旧了，其间还充斥着一股油漆味。段祁沨不免多看了晏双飞几眼，瞧她一脸满不在乎的样子，心里倒是生出了几分同情。庶出的女儿，当真如此不受宠么？

    已近子时，段祁沨已然在与卧室相隔的书房睡下，丫鬟、家丁们也都已安寝，晏双飞却是辗转反侧，如何都睡不着。

    见着窗外月色正浓，晏双飞索性披了一件外袍，便穿上鞋出了卧室。经过书桌的时候，晏双飞看见段祁沨正趴在书桌之上，酣然而眠，皎洁的月光洒在那男子乌黑的发丝之上，更添了一份光泽。

    如此俊美的一个男人，虽然有时候嘴巴毒了一点，性格差了一点，却也是能文能武的奇才。遇见她也算他倒霉，不仅连“夫妻之名”都没有坐实，连睡觉都不能去床上，真的是苦了他了。

    晏双飞不由自主地走到段祁沨身边，纤白的手抚上了他的发丝。

    “沨哥，对不起……”晏双飞轻声呢喃，终是哀叹了一声，出了屋子。

    倚栏院院落中央，有一颗参天古木，不知已有多少年的历史了，只是长得枝繁叶茂，倒也成了倚栏院中唯一的风景。

    晏双飞在树下的圆桌旁坐下，流连着今晚的月色。古代写月亮的诗词数不胜数，均是思乡思亲所作，而此刻的她，突然也怀念起现代的家人来。

    那老人说会有另一个灵魂驻入她曾经的身体，是真的吗？那有着神奇异能的婆婆既然能把自己送回古代，自然也是能够把那件事做得圆满。只是她的妈妈，也分辨不出她的“真假女儿”么？就好像晏常也不知道她不是他亲生的一样？罢了罢了，只要妈妈过得好，她就放心了。爸爸去世的早，能给妈妈关怀的，也只有她了。

    “凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。”晏双飞轻吟出声，突然又想到宫里的梁烜，不由得感慨道：“不知道，烜哥哥现在在做什么，可是睡着了。”

    正当晏双飞念叨着梁烜的名字，一个温润的声音在她的耳畔响起。“花落六回疏信息，月明千里两相思。”

    晏双飞心又惊又喜，转过头看去，一袭白衣伫立与月色之中，衣角迎着微风翩翩而动。男子嘴角噙着温暖的笑意，一双清澈的眼睛静静地凝视着晏双飞。

    “似此星辰非昨夜，七七又是‘为谁风露立中宵’。”梁烜走到晏双飞身边坐下，轻声问候道。

    晏双飞见着梁烜变着诗词来打趣自己，倒也不再含蓄，盯着他的眸子，喃喃道：“君住宫墙里，我住宫墙外，日日思君不见君，共赏天边月。此墙几时殒，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”

    梁烜淡然一笑，不由得取笑道：“这是谁家的姑娘，这般不害臊呢。”

    “梁家的！”晏双飞骄傲地仰起脸，心直口快地泄漏了自己内心的秘密。

    话音刚落，晏双飞的脸便红了个透，忙忙低下头，生怕梁烜见着自己的糗样。梁烜先是一愣，接着便咧开嘴笑了起来。

    晏双飞低头深呼吸了几次，终于将心情平复，又抬起头看着他道：“烜哥哥，你怎么会出现在这里？”

    “今夜辗转难眠，便出来宫外散步，偶闻墙内有人轻念相思之词，便进来看看。”梁烜一本正经地说着，眼底里尽是笑意。

    “骗人。”晏双飞捂着嘴笑了起来，“墙的外边哪里会听到我的声音，准是你故意跑到我家来的！”

    才刚刚说完，晏双飞再一次意识到自己的失言，恨不得捶一捶自己这个木瓜脑袋。这样的话语和气氛，怎么看都像是一对情人在打情骂俏，虽然她和梁烜是两情相悦，但现在毕竟身份悬殊，而且自己又是女儿之身，怎可如此不知羞。

    “你这个鬼灵精！”梁烜似乎丝毫不在乎晏双飞的心直口快，伸出手亲昵地摸了摸她的头，一脸宠溺的笑容。

    月光洋洋洒洒地落到晏双飞与梁烜之间，晏双飞定定地注视着梁烜精致的面容和带笑的眸子，今晚的那几句歌词突然跃入了她的脑海。

    “天青色等烟雨，而我在等你。月色被打捞起，晕开了结局。如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。”

    “烜哥哥，你信不信，‘命中注定’这回事？”晏双飞轻启朱唇，试探性地问道。