
“小姐，您要的人带来了。”是夜，管家规规矩矩地领着人来倚栏院报到来了。今天下午晏双飞的那番话确实震慑住了他，能摸爬滚打到管家的位置，自然是有着极为厉害的观察力和执行力，如今谁即将得势，他就得去巴结谁，万万不可得罪。

    “今日之事，就这样作罢。今后该如何，你可明白了？”晏双飞坐在庭院里的椅子上，饶有兴致地欣赏着漫天的云彩，语气随意，却让人不敢忽视。

    管家捣蒜般地点头，深怕得罪了此时气盛的这位姑奶奶。晏双飞笑笑，给了琪儿一个手势，琪儿乖巧地掏出一些碎银给了管家。

    “这些你拿去买酒喝。”

    管家摆摆手，以为晏双飞是在试探自己，惶恐道：“小的不敢。”

    “拿着吧。”晏双飞挥了挥手，嘴角浮现起一丝若有若无的笑意。“这些银子不多，不过倘若你继续效忠，今后的银子必是今日的十倍有余。”

    “谢谢二小姐，谢谢二小姐！”管家喜滋滋地接过银子，点头哈腰道，“小的一定忠心耿耿，惟小姐命是从。”

    “行了，下去吧。”晏双飞心里一阵鄙夷，却知晓今后有很多用得到他的地方，便先吩咐他下去了。

    待管家离开，晏双飞站起了身子，示意琪儿又给了那四人每人一点碎银，温和着神色对着那四个新来的家仆道：“你们都是新来倚栏院的家仆，以后有什么事情听琪儿的吩咐便好。我赏罚分明，若是你们对我忠心，今后我必重重有赏。若是存有什么花花肠子，惹出什么事情来，可别怪我心狠。”那几个家仆忙忙点头，深怕自己被归到“花花肠子”的一类。

    晏双飞又打量了那四个家仆一眼，指着第一名女子问道：“你叫什么名字？”

    “奴婢金莲。”那丫鬟怯声答道。

    “好，金莲，你现在去找老爷，就说我生病很严重，让他过来倚栏院这边。”晏双飞眼中精光一闪，道，“其他人，就听琪儿安排罢。”

    “是。”四个声音齐齐响起，晏双飞很是满意地笑了起来。夕阳斜射在她的脸上，更添了一分美丽的色彩。

    不出一炷香的时间，晏常便急匆匆地赶到了倚栏院。此时的晏双飞已然躺在了陈旧的床上，急咳不已，面容也是一片苍白。

    “爹爹——咳！咳！”见晏常过来了，晏双飞心中一喜，却依旧装出一副病态，才唤了几声，便又咳了起来。

    晏常见自己即将出嫁的女儿现在是这副模样，心里又气又急，忙忙走过去握住晏双飞的双手，询问道：“飞儿，你这是怎么了？”

    “爹爹，飞儿……飞儿许是受寒了。咳，咳！”晏双飞再次重咳了起来。这时，琪儿假装不经意地说道：“唉，小姐，您快别说话了，都咳了一个下午了，还是这般厉害！”

    “咳了一个下午了？可曾请大夫来看过？”晏常微怒。

    “大夫来过了，说是风寒……”琪儿揉了揉眼睛，似乎很是悲伤。“小姐命苦，都没有几件厚衣裳，夜里风凉，连棉被都是好几年前的了……”

    “你大娘可是未有给你添过厚衣裳？”晏常这才注意到，晏双飞身上这件衣服好像是她唯一能见人的一件了，也是相当陈旧，怕是穿了好些年了。

    “大娘忙着照顾大姐和三妹，许是将飞儿忘记了……飞儿娘亲死得早，如今要出嫁了，不仅连个嫁妆也没有，还患了一身的病，咳！咳！”晏双飞将手挣脱开来，捂住自己的嘴巴，又重咳起来。

    晏常心里也开始不是滋味。虽然晏常是个“妻管严”、“势利眼”，但是晏双飞毕竟是他的女儿，他不可能一点感情都没有。况且，晏双飞的母亲同他也是真心相爱，只是迫于世俗压力，才不得善终，他心里到底还是有些愧疚的。

    话虽如此，晏常却在心里打起了小算盘。晏双飞自小受了什么委屈也不同他说，他也没怎么关心过这个女儿，如今给她些银子也算是补偿。况且她即将要嫁入丞相府了，也用不了他多少银子，今后晏双飞荣华了，还不是要孝敬他这个做爹的。想到这里，晏常笑着对晏双飞说道：“飞儿啊，爹也忙，不知道该给你办些什么东西。今后有什么需要，尽管去账房支银子，可别苦了自己。”

    听到这句话，晏双飞眼底闪过一丝不易察觉的笑意，还略带着一些奸计得逞的窃喜。晏常啊晏常，我等的，就是你这句话呢。

    晏双飞不动声色地点了点头，再看晏常时又是一副楚楚可怜的面容。“爹爹疼爱飞儿，飞儿自当好好孝敬爹爹。”

    “飞儿这般懂事，爹就放心了。”晏常满意地点点头，又吩咐道，“琪儿，好好照顾小姐，有什么事情随时通报。”

    “奴婢遵命。”琪儿开心地答着，趁晏常不注意朝着晏双飞眨了眨眼睛。晏双飞心里明了，也是淡然一笑，又将目光定在了晏常身上。

    “爹爹，差不多要用晚膳了，您先去用膳吧，飞儿自己休息会儿便好。”晏双飞很是善解人意地为晏常找了个离开的理由，晏常顺着这个台阶便叮嘱了晏双飞几句，便离开了。

    晏双飞刚刚的得意一瞬间全然不见，内心突然替这个“晏二小姐”悲伤起来。母亲早逝，父亲对她不闻不问，就这样在晏府上下的欺压下度过了十余年，这该是有多么悲惨和心酸啊。

    “小姐，你可真是聪明。有了老爷这句话，今后的日子可就不愁了。”琪儿走过去扶起床上的晏双飞，为她理了理头发，又心疼地补充道，“小姐，奴婢那句是实话，你可一定要多为自己置办些衣物，瞧你，身子骨本来就弱，还穿得这般单薄，若是真的病了，可怎么是好。”

    “傻琪儿，我不会病的，今后我们都不会病的。”晏双飞心里一疼，这才想起，原来自己身边还是有人真心待自己的，欣慰不已。她摸了摸琪儿的头，眼中又闪过了一丝精光。

    晏常啊晏常，既然你这样慷慨，那么这十六年来你欠下我的银子，我晏双飞这十余日定要完完全全地要回来！