
“臣段祁沨见过大皇子。”一个毫无温度的声音从身后响起，晏双飞惊愕地转头，看到一脸漠然的段祁沨。

    “免礼。”那男子轻声答道。

    晏双飞再次将目光转移到那名男子身上，定格。

    段祁沨刚刚叫他……大皇子。

    他是，大皇子。

    “你怎么跑这儿来了。”段祁沨在晏双飞耳边低声埋怨，略带歉意地对着梁烜道：“大皇子，内子不懂礼数，还望皇子恕罪。”

    “她……是你的夫人？”梁烜的语气里尽是不可思议的质疑。他看看段祁沨，又将目光定在了晏双飞身上，清澈的眼神里却夹杂着复杂的神采。

    “是。”段祁沨简短却坚定地回答道。

    此时此刻，晏双飞的大脑已是一片嗡嗡作响。原来他就是大皇子梁烜，那么刚刚的心动是不是就是上天注定的缘份？那么他会不会就是她的真命天子？

    “原来，是段夫人。”梁烜笑笑，似是无意地开口道。

    一声“段夫人”，让晏双飞惊醒了过来。她看了看身边的段祁沨，又看了看对面的梁烜，想要解释什么，却不知该如何开口。

    ——她，现在确实是段夫人。可是……

    “若皇子没有其他的事情，臣和内子就先告退了。”段祁沨狐疑地看了晏双飞一眼，又觉察到了梁烜眼神里特殊的光彩，一时不悦，握住晏双飞的手，拉起她便往回走。

    晏双飞没有反抗，只是不时地回头，咬着嘴唇，回头看那名池塘边上的男子。她希望，自己炙热的目光能够告诉他，她心里有不得已的苦衷。梁烜的脸上已然回到了云淡风轻的样子，只是看她的眼神，却依旧透着难以言喻的光芒。

    有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。

    多年以后，当晏双飞回想起与梁烜初见的这一幕，这样一句话，却早已没了当初的纯粹和深情，更多的，另外一种极具讽刺的含义。或许，连梁烜都不知道，这句话，到底藏着怎样的情意。

    段祁沨板着脸一路将晏双飞拽回了喜澜宫，进了屋子便甩开了她的手，径自坐在了椅子上。

    一股怒火在晏双飞心底油然而生，她怒气冲冲地冲到他身前，吼道：“段祁沨！你为什么要拉我离开！你凭什么拉我！”

    段祁沨想要发火，却懒得开口，只是面无表情地倒茶，喝茶，再倒茶。

    晏双飞见状更加生气，他竟然连架都不屑于同她吵？！

    “有本事你再无耻一些！”她气急败坏地大叫。

    段祁沨用手将茶杯按在桌上，蹙眉反问。“无耻？！”

    晏双飞被他这句发问堵得说不出话来，好像……是她用错词语了。

    “就……就是‘无耻’，怎么，不服气？！喂，你干嘛拉我啊，我正和别人聊天呢！”晏双飞快速地跳过用词错误的这个话题，回归到正题。

    段祁沨淡淡地扫了晏双飞一眼，挑挑眉头，道：“言多必失。”

    真是，多说几个字会死啊，总是这么言简意赅，结果她的“为什么”还是没有彻底解决。言多必失，她能失什么啊……

    难道……

    “哈哈哈哈，你该不会是怕我被他拐跑了吧？”晏双飞大笑了起来。

    “咳、咳！”段祁沨一口茶差点喷出来。

    这个女人还真能想，他不过是怕她说些不该说的话，冒犯了皇子。临走前爹就交代要谨言慎行，她倒好，竟然能想到那里去。

    “虽然，虽然我天生丽质没错，但是我们只是名义上的夫妻，所以迟早是要离婚的，你不要有太多的幻想了。”虽然觉得这样说是有那么点自恋，但是晏双飞还是很毅然决然地开了口。如果这个段大帅哥真的喜欢她，在乎她，那她可必须把这段“孽缘”扼杀在萌芽之中。他和她是绝对没有未来的，所以长痛不如短痛，还是无情地伤害他吧。

    段祁沨饶有兴致地摆弄着手中的茶杯，心生一计，反问道：“协议上，似乎没有‘离婚’这一条吧？”

    晏双飞一愣，还真是，竟然把最关键的漏掉了。她讪笑着挠了挠头，讨好道：“那……现在加上去吧？”

    “不。”段祁沨斩钉截铁地拒绝，碰上晏双飞恶狠狠的目光，他得意地补充道：“如此‘天生丽质’的夫人，我怎可放手。”

    晏双飞感觉自己好像被人狠狠地扇了一巴掌，段祁沨，真是狠啊，竟然反将她一军！

    “你……该不会真的喜欢上我了吧？”晏双飞试探性地问道。

    段祁沨依旧摆弄着他手中的茶杯，不置可否。

    “那个……我们是没有未来的啦……真的，我有自己的命格，我们不会永远在一起的。”晏双飞小心翼翼地说着，深怕泄漏了“天机”，也怕稍有不慎惹毛了他的自尊心，后果将是不堪设想。

    段祁沨不禁疑惑起来。成亲那日，她就一口咬定自己不是她的“命定良人”，如今又如此肯定地说着他们“没有未来”，难不成她还能通晓未来？虽然自己不像她说的那样“喜欢”她，但是，这样有趣的一个人，留在身边也未尝不可。更何况，是师父指定他一定要娶她进门，这其中自然有师父的考虑。得不到师父的认同，他也不会休掉她。

    想到这里，段祁沨站起身来，若无其事地挑起了新的话题。“姑母还未回来，你同我去看看表妹罢。”

    “可是……”晏双飞还想说什么，却被段祁沨冷恶的眼神打断。

    可恶，竟然连眼神都让人畏惧，要她真就这么在他身上耗下去，自己怎么死的都不知道了。

    想着她的“休书”还掌握在他的手上，晏双飞只好乖乖地结束了争执，尾随着他走去了传说中的梁汐公主的灵犀宫。

    刚到灵犀宫门口，晏双飞和段祁沨便遇上了从宫内出来的太医。询问了一阵，知晓公主受的只是皮外伤，已经敷了药，静养一段时间便可康复。此时灵犀宫里除了一些丫鬟太监外，只留了容妃在照顾公主，二皇子也在房里陪着。

    刚刚见了大皇子，马上就要见到二皇子了，看来这一趟宫入得可真是值！晏双飞这样想着。

    不过，二皇子是怎样的一个人，她倒是没有像入宫前那样好奇了。花园中的梁烜，已然给了晏双飞最美的印象和最憧憬的童话，若是可以，她愿意陪着那样一个清雅脱俗的人共度一生。