
“烜哥哥，你可信‘命中注定’这回事？”晏双飞轻启朱唇，试探性地问道。

    梁烜一怔，随即淡笑着摇了摇头。“烜从不信鬼神之说，自然也不信‘命中注定’这一说。”

    晏双飞难掩一丝失落，她还以为他知道有“命定姻缘”这回事。或许，是因为她是从未来而来，所以才会知道这段命定情缘，其他人都被蒙在鼓里，只能顺应自然。

    想到梁烜是自然而然爱上自己，而不是因为所谓的“命定”才注意到自己，晏双飞的心情又渐渐转好。等到他们终于走到一起的那天，她定会将自己的身世和经历以及老婆婆的“命定之说”告知于他，那时候的梁烜，又会是怎样的一个反应呢？

    “在想什么？”梁烜细细打量着晏双飞的神色，轻声问道。

    晏双飞掩饰住自己心里的激动，抿唇笑了笑。“没什么，只是有时候在想，烜哥哥和七七这般投缘，是不是命里注定的呢？”

    “呵呵。”梁烜淡笑出声，“照你这般说，烜倒是有些相信了。”

    晏双飞也跟着笑出声来。看来梁烜是真的不知道自己就是她的“命定良人”，她真想同他一起分享这个甜蜜的秘密，却又怕泄漏什么“天机”，只好把激动埋入了笑声之中。

    “七七，快去睡吧，时候不早了，我也该回宫了。”梁烜站起身来，玉树临风的卓然之姿在月光下显得尤为迷人。

    “嗯，晚安。”晏双飞也站起身来，她自然知道皇子不能在宫外逗留，今日他能出宫见她一面，她就已经很开心很感动了。

    “晚安？”梁烜有些愕然地问道。

    “呵呵……”晏双飞低眉一笑，认真地瞧着梁烜说道：“就是希望你做个好梦的意思。”

    “如此……”梁烜似懂非懂，却还是温柔着声音回道：“那……七七，晚安。”

    “嗯……”晏双飞心头一暖，甜蜜在轻扬的嘴角泛滥。

    梁烜纵身一跃，借着草木便跃上了高墙。他又回头看了晏双飞一眼，翩然一笑，便消失在茫茫的夜色之中。

    晏双飞望着梁烜离开的方向，怔了半晌，才恋恋不舍地叹了口气，低下头便往着自己的房间走去。

    一阵轻风习过，吹响了古木层叠的树叶，也吹散了隐藏在门柱后边的一抹人影。

    翌日晨，阳光普照，天气甚好。

    晏双飞在床上伸了个大大的懒腰，眼光下意识地飘向书房，却见着书桌旁并无段祁沨的踪迹。

    “小姐，琪儿伺候你梳洗。”琪儿端着洗脸水走了进来，正巧碰上晏双飞起床。

    晏双飞穿好衣服，随口问道：“现在是什么时辰了？”

    “已过辰时了。”琪儿答道，“姑爷说小姐若是不醒，就别让琪儿打扰小姐，让小姐好好休息。”

    “哟，这次他这么好心。”晏双飞嘀咕道。

    琪儿笑着将拧干后的帕子递给晏双飞，笑道：“姑爷对小姐的好，大家都看在眼里，不知有多少人羡慕着小姐呢。”

    “是吗？”晏双飞不由得一笑。外人都只能看到表面上的融洽，又怎么知道别人背地里的无奈呢。

    向爹娘告别后，晏双飞便和段祁沨坐上了回家的马车。挥手的时候，晏双飞深深地睇了晏云妍一眼，她还是一脸愠色，丝毫不掩饰对她的嫉妒和憎恨。晏云姗很是乖巧地站在后边的位置，眼波盈盈，却让晏双飞感到有些莫名的心虚。

    她有强烈的预感，她的大姐不会就这样善罢甘休；而她的这个三妹，恐怕也会再一次走进她的世界。

    “沨哥，你有事先忙吧，我想逛会儿街再回去。”马车上，晏双飞恳求道。今日段祁沨出奇地沉默，只是平时他也是默不作声，晏双飞也就没有多在意。

    段祁沨轻轻扫了晏双飞一眼，闷闷地应了一声。待晏双飞准备下车的时候，段祁沨突然又说道：“让段铭陪着你吧。”

    晏双飞一愣，摇了摇头。“不用了，人多反而不自在，而且他也要保护你的周全，我有琪儿就够了。”

    “保护我的周全？你同我比起来，应该更加容易‘不周全’吧？”段祁沨轻笑一声，嘲讽道。

    晏双飞狠狠地瞪了他一眼，嘴硬地甩了一句“谢谢关心”，便跳下了马车。

    “琪儿，我们逛街去。”晏双飞故意加大了声音，就是想让马车里的人听到。输啥都不能输士气，比实力她比不过，耍嘴皮子可不能输给他。

    琪儿闻言，悄悄地睇了段铭一眼。只见他罔若未闻一般，一脸平静，丝毫不为所动。不愧是忠心的将士，只听将军一人的命令。

    段铭不理睬晏双飞，反而让晏双飞更加自在。女人们逛个街，有个男人跟着，那才别扭呢。于是，晏双飞开心地执起琪儿的手，大摇大摆地往前走去。这个动作，却是引来段铭的几个眼神。小姐同丫鬟牵手？这可是他头一回见着。

    “段铭，跟在后面，别让人伤害了夫人。”马车内的男子忍不住还是将车帘掀开，对着马车下站着的侍卫说道。

    “是。”段铭低低地应了一声，便无声无息地跟了上去。

    琪儿的手一直被晏双飞握在手心，惹得她一颗心“扑通”、“扑通”地跳个不停。要知道，这要是被将军或是老爷看到，她可是大不敬之罪。

    “小姐……”琪儿不安地唤了一声。

    晏双飞停下脚步，再一次认真地对着琪儿的眸子说道：“琪儿，我再说一遍，我从来都不把你当丫鬟看，你也不许看低了自己，知道吗？现在啊，是我们这对姐妹在逛街，你瞧瞧，好多对姐妹都是手挽手的呢！还是……你不想同我要好？”

    “没有没有……”琪儿忙忙辩解。

    “那不就行了！”晏双飞爽朗一笑，那如沐春风般的笑容让琪儿的差点看呆了。“对了琪儿，昨日我让你带些钱出来，你带了多少？”

    “带了二百两银票。”琪儿小声说道。

    晏双飞满意地点了点头。二百两，够她花的了。想当初她装病骗得了晏常的那句“要钱就去账房支银子”，于是就很不见外地成了账房的“熟客”，而管家也因为那次训话的缘故对她也是恭恭敬敬，她支钱就更加方便容易了。她都记不清楚去拿了多少钱了，拿到钱之后就花了些钱买了珠宝首饰，也为自己和琪儿添了一些衣服，剩下的钱便偷偷藏了起来，留着以后使用。

    “琪儿，还记得上次我们去的那家酒楼么？”稍稍在街上闲逛了一阵，晏双飞突然想到了那个势利眼的店小二，唇角微微上翘，勾起了一个好看的幅度。“走，我们再去会会那个小二！”