
洞房，红烛高照，印得她的脸滚烫滚烫。

    喜婆不厌其烦地说了一大通好话，终是领了赏喜滋滋地退了下去。心里似有一头小鹿在乱撞，这样的感觉让她感觉很不安。想她也是个经历过大风大浪的人，没想到到了这个时候，还是会紧张。

    头上的红帕被他挑开，她丝毫不顾忌，抬头盯着他看。他的脸如雕刻般有棱有角，俊美异常，只是却透着不易靠近的冷俊。早就听琪儿说起，丞相府的大公子是梁国最美的男子，她早先不信，今日一见，也不得不认同。

    见她毫不避讳地盯着自己，段祁沨也用他乌黑深邃的眼眸直勾勾地对着她。一丝惊艳闪过，却被他极好地掩饰过去。

    “你就是段祁沨？”也不再矜持，她开口问出了声。

    ————————————————————————————

    十五天前。

    “嘀嘀——”伴着闹铃，明媚的阳光透过窗户射入卧室之中，一条条金线穿插，像是在织着耀眼的窗帘。不情愿地睁开惺忪的睡眼，晏双飞拽了拽被角，深深地打了个哈欠。今天是上学的第一天，她即将第一次踏进大学的校门，虽然很是期待，但是早起对于她来说确是个沉痛的打击。

    “妈，我走了——”七点二十五，晏双飞从家里出发，估摸着时间，坐公车再走一段路，三十分钟足够。清晨的空气特别清新，晏双飞忍不住大大地吸了几口，满足地踏出了自家的院子。

    此时正是上班上课的高峰期，街上人来人往，车水马龙。好在晏双飞的家处在公车的始发站，她毫不费力地就占到了前排的位置，舒舒服服地坐了下去。公车徐徐启动，晏双飞饶有兴致地欣赏着窗外的景致，早起的阴霾被沿街青翠欲滴的草木一扫而空。

    没多久，空荡的车厢便挤满了人。早起挤公车的人伤不起啊……晏双飞暗自庆幸自己占到了座位，偷偷瞟了旁边的人几眼，心里倒是有了一种莫名的成就感。正得意着，公车在停靠点停了下来，一位白发苍苍的老奶奶拄着拐杖蹒跚着上了车。最前排的几个人玩的玩手机，聊的聊天，好像没有看到老人一般镇定地守护着自己的宝座。也是，谁愿意大清早地站在拥挤的公车里呢？晏双飞苦笑了一阵，那名老人已经移着步子渐渐靠近了她。

    咬了咬牙，晏双飞勇敢地站了起来道：“奶奶，您来这儿坐吧。”正说着，旁边的人全都向她行起了注目礼。有赞赏的目光，也有惭愧的神情，更有甚者脸上写满了讽刺。懒得想别人是怎么看她的，晏双飞双手已经搀扶住了那名老人，慢慢地将她带到自己的座位旁。老人感激地看了她一眼，正要坐下，公车突然启动，老人身子不稳定地前后晃着，下意识地握住了晏双飞的手。晏双飞微微用力，老人这才安全地坐了下来。

    “您没事吧？”晏双飞关心地问道，想要将自己的手抽出，却被那老人握得更紧。不解地看向那位老人，不料却迎上了老人惊异的目光。

    “你……”老人激动地唤出了声。“终于让我找到你了……”

    “奶奶，怎么了？”晏双飞被眼前这位老人弄糊涂了，只见那位老人细细婆娑着她手中的掌纹，像是在研究什么有趣的事物，又像是发现了什么奇异的秘密，还不停地摇头，又点头，显得……有点诡异。

    “姑娘……”正当晏双飞想得入迷之时，老人幽幽的声音惊起她一身的鸡皮疙瘩。公车内外的喧嚣仿佛在这一刻全部沉寂了下来，身边的事物都如同静止了一般，只听得到那位老人幽幽道：“姑娘……该回去了……”

    “回去？回哪里去？”晏双飞被这一幕诡异的场景震惊了，嘴里喃喃地吐出几个问句，脑海已经是一片混乱。

    老人握紧了她的手，目光深邃地盯着她看。“回到千年之前，那里有你未了的尘缘……”

    “未了的尘缘？！”晏双飞顿时失笑。这样狗血的剧情，也只有在电视里才看得到吧？只是看了看公车内外一动不动的人群，她不得不意识到，这不是在拍戏，也不是在做梦，这是真的！

    老人细细研究着她手心的纹路，激动道：“姑娘，老身的家族是异人世家，每一位传人都有自己的使命。老身要做的就是找到你的灵魂，送她回到她应该存在的地方……六十年了，老身整整找了你六十年，总算是找到了……”

    真是越说越离谱，晏双飞讶异问道：“老奶奶指的‘未了尘缘’到底是什么？”

    “姑娘，回去吧，回去便会知晓……那里有你的命定良人……你注定是天底下最尊贵的女人……”说着，她从破烂的布包中掏出一面酷似铜镜的东西，印着阳光熠熠生辉。

    “天底下最尊贵的女人……”晏双飞喃喃自语，来不及体味这句话的含义，她已经被那面铜镜吸引住了眼球。目不转睛地盯着那面铜镜，她不由得瞪大了眼睛。只见阳光不断地在镜面上汇聚，光线越来越强，面积越来越大，最后竟然形成了光彩夺目的柱状，就好像是……电视里的时光隧道！

    “回去吧……回去吧……是时候了……”老人像是在施着咒语，听得晏双飞一阵头疼。

    “不，我不去，我去了那里，我妈妈，还有我这边的亲人怎么办……”用力地摇头，晏双飞想要逃下车，摆脱这一个可怕的梦魇，可是却发现双脚动弹不得。

    老人始终没有放开她的右手，缓缓地翻开她的掌心对她说道：“你放心，你走后，这里的一切都是原来的样子。你的身体还会在这里，只是会装有另外一个灵魂，但是所有人都不会觉察出你的不同……这是你的命，情缘已定，命数难违……”

    “太可怕了……”晏双飞瞪大双眼，死也不肯相信这样诡异的事情竟然发生在了自己的身上。她想要挣脱，却被那老人硬生生地拽进了那条光柱之中。一瞬间，她感觉到身体像是被什么击中了般，浑身颤栗了一下。接着，自己的身体轻了起来，竟然浮在了空中！低头看去，那名老人还是坐在公车的座椅上，旁边站着和她长得一模一样的人，是她的身体……那么，现在是自己的灵魂在飘浮？！她一惊，伸手想要去触碰，却被光圈挡了回来。

    知晓自己已经不可能再回头，晏双飞哽咽着说道：“请一定要好好照顾我的家人……”

    公车上，自己的身子居然动了动，那张脸上浮现出了最熟悉不过的笑容。老奶奶很是满意地望着她笑，应允似的点了点头。公车又恢复了正常的样子，晏双飞的身体很是自然地站在公车里，拽着公车的扶手。车厢内的人又开始有了动静，谁也不知道刚刚发生过什么……

    眼前的景象越来越模糊，晏双飞感觉眼皮越来越沉，渐渐地，渐渐地，失去了知觉……