
晏双飞从喜澜宫出来之后，一直很是兴奋，东瞧瞧，西转转，不知不觉就转到了传说中的御花园。

    “这边真漂亮。”晏双飞由衷地感慨道。现在正值阳春三月，御花园内一片勃然生机。而今日又天气甚好，阳光和煦，印得这御花园愈加绚丽多彩。

    “那个，你就在这儿等我好吗？我进去转转便出来。”晏双飞恳求道。

    宫女为难道：“可是将军说过……”

    “我只想一个人静一静，出了什么事情有我担着，你无须担忧。”晏双飞一看软的不行，语气立刻硬了起来。“难不成你连本夫人的话也不听？”

    “奴婢不敢，奴婢不敢。”宫女惶恐答道，忙忙退至一边，不敢造次。

    晏双飞满意地点了点头，便笑着往花园深处走去。

    花园深处，竟然有一个精工细琢的人工池塘，池塘边伫立着几棵垂杨柳，发着新芽，枝条正迎着风舞动着，画面甚是清新美丽。

    沿着柳树再往右边看去，是一座人工雕砌的假山，靠着假山的，则是一个八角凉亭。凉亭内，一名白衣男子正端坐在桌边，手已置于琴弦之上，轻挑银弦，双手自然而娴熟地拨动着。

    晏双飞正好赶上那男子弹琴，一曲高山流水在男子的指尖悄然响起，整个花园中只听见这悠扬的琴声和时而悦耳的鸟鸣，竟然是相印成辉，动听之至。

    晏双飞只感觉自己似乎进入了一个美丽的梦境，不由自主地便往那座亭子走去。此时此刻，她眼里的凉亭就好似一座城堡，弹琴的，便是城堡中的王子。

    渐渐地，她靠近了凉亭，那名男子的脸的身影也清晰开来。

    男子显然已经注意到有人靠近，拨动琴弦的手指慢慢地停了下来。他稍稍抬起头，凝着目光注视着来人。眼中似有一抹亮光闪过，他愣了一下，嘴角竟然不自觉地弯了起来，笑意越来越浓。

    晏双飞见过很多帅哥，什么类型的都有，偏偏这样一个超凡脱俗的白衣男子，却从未走进过她的眼球。或许，这样胜似谪仙的男子，根本就不该属于嚣杂的尘世。晏双飞不由得想起曾经在书上看到的一个典故，说是东晋时期，有很多人称赞王羲之的外表俊朗，蔡公闻言则曰：“恨诸人不见杜弘治耳。”或许，当人们注意到宫中的这名男子后，就不会再说段祁沨是梁国最美的男子了。

    “面如凝脂，眼如点漆，此神仙中人。”当时，王羲之是这样称赞杜弘治的。

    眼前的这名男子，肤色白皙胜似珍珠之色，眼睛清澈如若朝露之光，精致的嘴角挂着浓而不腻的笑意，深深的笑颜之中亦不乏淡雅气质。这一刻，晏双飞的脑海里单单萦绕着一句话——此人只应天上有，人间难得几回遇。

    不知道这样呆呆地凝视了那名男子多久，直到他站起身，走到她的身边，笑着向她致意的时候，晏双飞才幡然醒来。

    “你……”她欲开口，岂料却没了说词。

    男子低头一笑，目光里的神采清澈到没有一丝瑕疵。他淡淡开口，声音像是泉水清淌般好听。“姑娘，不是宫中之人？”

    “我……我叫，晏双飞。”像是着了魔一样，思绪和口齿都连不到一块儿。晏双飞恨不得狠狠地捶一捶自己的脑袋，她这是什么个逻辑，答非所问也就算了，竟然对着陌生人主动报上了自己的名讳。

    男子眉目一闪，定定地注视着晏双飞，轻声道：“梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时。落花人独立，微雨燕双飞。”

    晏双飞的心猛地一跳，仰起脸，碰上男子清澈的眸子，竟然有种时间静止的感觉。这首词，便是晏双飞名字的来历。在她的印象里，她的母亲嫁入晏府之后备受欺压，不再受宠，每每回想曾经的美好，便会浅吟低唱。母亲为她取名“双飞”，一是自己独自一人感受这细雨微风，繁华落尽有感而发，二是希望自己的女儿能够与心爱之人“双宿双飞”，万万不可像她一样独守空房。

    “不过……”男子粲然一笑，笑颜印着阳光，透着一种说不出来的魅力。“此刻正值万物复苏之际，无落花，无微雨，不似春光将尽的萧条；而且……人未独立，燕亦双飞。”

    人未独立，燕亦双飞。晏双飞在心里吟着这一句词，一股感动油然而生。此时此刻，她不是一个人；今生今世，也必要找到心爱之人，双宿，双飞。

    男子侧身，面对着清澈的池塘，道：“记得花园初见，两重心字罗衣。古琴弦上说相知。此时皓日在，欲照彩云来。”

    晏双飞心里一暖，这名男子真是有心，刚刚吟了词的上阙，却怕她难过而特意改了下阙。古琴弦上说相知，这句，是在暗指他们么？

    晏双飞突然觉着脸上有着些许的烫意，她双手不自觉地握在了一起，再看那男子时已然不敢正视。轻轻挪了挪步子，她靠近他身边站着，感受到微风习习而来的惬意，也感受到了风中男子淡淡的清香。

    若是时间静止在这一刻，该多好。

    不知为何，晏双飞的脑海里竟然有了这样一个想法。

    刚刚那种感觉，是不是，怦然心动？

    男子沉默着望向池塘的另外一边，脸上似乎还带着刚刚遗留下来的微笑。晏双飞仰起脸，静静地注视他。白皙干净的侧脸，眼睛里还有着清澈的光芒。

    一会儿，男子侧过脸来，对上她的目光，脸上又漾起了温暖的笑容。“有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。”男子温润的声音萦绕在晏双飞的耳边，久久没有散去。

    “邂逅相遇，亦适我愿。”晏双飞淡淡开口，一抹红霞已然飞上了她的脸颊。

    这样，算不算互相表白？

    晏双飞在心里问自己。

    可是，他们才第一次见面，对彼此都不了解，怎么会这么快就……

    突然，晏双飞意识到自己的“使命”，心猛地一震，连连退出数步。

    男子又是一怔，错愕地看着她，眉宇之间，竟然有了些许的担忧。

    她是未来的皇后，她怎么可以随便对一个男子动心。晏双飞犹豫着要不要离开，脚步却始终挪不动。男子脸上的担忧越来越浓，他想要走过来扶她，她却再次往后退了一步。

    “臣段祁沨见过大皇子。”一个毫无温度的声音从身后响起，晏双飞惊愕地转头，看到一脸漠然的段祁沨。