
晏双飞鼓着眼睛，好奇地问道：“为什么万万不可得罪淑妃？她的权利很大吗？”

    不等梁烜回答，梁汐已然凑到了晏双飞的耳边，唧唧呱呱地说道：“表嫂，你可是不知道，那个女人现在正得宠着呢，她要什么父皇就给什么，就差没把天上的星星给她摘下来了！”

    不知为何，晏双飞脑海里突然浮现出了一句诗词。“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。”难道这个淑妃也和唐玄宗最宠爱的杨贵妃一样，要风得风，要雨得雨么？

    “就连她那个当太师的爹，现在可是手握重权呢，听说啊，好多官商都在讨好他。都说‘母凭子贵’，她家里人倒是靠着她都‘鸡犬升天’了！”

    梁烜蹙了蹙眉头，示意梁汐不要再说些不敬的话语。梁汐噤声，撅撅嘴便乖乖地站在了晏双飞的身旁。

    “淑妃是父皇最宠爱的妃子，连我母后也要让她三分，今日你得罪了她，她定不会就此罢休，你自己要多加小心。”梁烜温声叮嘱道。刚刚晏双飞恨恨地甩那李嬷嬷巴掌的时候，他着实被吓到了。就算是他，也不敢在淑妃面前那样打她的奴才。

    晏双飞自然也知道“打狗也得看主人”的道理，但是却又实在咽不下这口气，一时冲动便出了手。听梁烜和梁汐这么说，那个淑妃确实厉害得很，以后还是小心为妙。她知道，梁烜是当朝皇后的独子，连皇后都要让淑妃三分，可见淑妃在后宫的地位如何。

    “还有啊……”梁烜有些无奈地笑笑，语气里又是埋怨又是心疼。“刚刚李嬷嬷打你的时候，你就不会表明身份么？若是我没能及时赶到，你是不是还要去承受那一百大板？”

    晏双飞不由得红了脸，嘴硬地回道：“我当时吓得有点懵嘛，哪里还想着那些。不过，还是谢谢你……”

    梁汐在一旁见着两人略显亲昵的模样，不由得奇怪了起来。

    “咦？表嫂，你同大皇兄很熟吗？”梁汐开口问道。

    “段将军曾为我们引见过，也算是朋友了。”晏双飞还未开口解释，梁烜已然把最好的答案说了出来。

    梁汐不疑有他，咧开嘴笑了起来。“既然我们大家都认识，不如一起来玩捉迷藏吧！”

    晏双飞无语极了。又是捉迷藏，她的人生就不能有点追求么……

    “汐儿，别闹了，今天若不是你提议在花园玩游戏，云骑夫人又怎么会撞到淑妃呢？”梁烜的脸上带了些微的严肃，但却让人不觉得害怕，反而很是安心。

    晏双飞听着梁烜对她的称呼从“七七”变成了“云骑夫人”，在心里暗叹他思维的周到。

    梁汐被梁烜这么一说，原本有些惭愧的她更加愧疚了。梁汐拽了拽晏双飞的衣角，有些腼腆地道歉道：“表嫂，今天真的对不起……”

    “没事啦，是我自愿同你玩游戏的。”晏双飞忍不住捏了捏梁汐可爱的脸蛋，心里生出了几丝爱怜。这个小破孩，不刁蛮起来还是蛮可爱的嘛。

    “表嫂，以前我觉得你不会武功，而且文文弱弱的，配不上我表哥……不过现在，我也开始喜欢你了！”梁汐咧开嘴爽朗地笑了起来，丝毫不掩饰她对晏双飞印象的改观。“刚刚你打李嬷嬷的那几巴掌，可真是大快人心！”

    敢情还是离不开“打”这个字啊……看来这个小公主就是欣赏强势的女人……晏双飞尴尬地笑了笑，虽然有点纠结，不过能够得到刁蛮小公主的认可，还算是有收获的。

    晏双飞同着梁烜、梁汐闲聊了一阵，又一同用过午膳，便在梁烜的陪同下往宫门走去。想到又要与梁烜“宫墙相隔”，晏双飞心里便很不是滋味。

    “烜哥哥，二皇子是个怎样的人？”犹豫了一阵，晏双飞还是问出了口。

    “嗯？怎么突然问起他来了？”梁烜一怔，脚步不由得放慢了下来。

    晏双飞敷衍地笑笑。“没什么，只是在宫外遇见过他几次，觉得好奇罢了。”

    梁烜淡淡地笑了笑，嘴角上翘的幅度恰到好处。“他生性顽劣，常待在外面，若非父皇召见或是探望容妃，他几乎从未入宫。”

    “是么？可是他是皇子啊，还有，他不用陪他的母妃吗？”晏双飞越来越好奇，丝毫没觉得自己的问题多了起来。容妃是只有梁汐一个女儿的，为何二皇子却那般殷勤地探望她呢？

    梁烜的脸色一如既往地平静，眸子里却多了几分色彩。“二弟的母妃在他出生后不久便去世了，他是由容妃带大的。后来容妃有了汐儿，他便开始在外边常住，只是偶尔回来看看容妃。”

    竟然是个从小就失去母亲的孩子！晏双飞心里一惊，不免对梁烨起了几分同情。

    “怎么，七七同二弟很熟吗？”

    晏双飞一愣，忙忙摆手：“没有，没有。”接着，她又不经大脑地冒出一句：“那他天天不务正业，是不是就没人和你抢皇位了？！”

    这句话不仅让晏双飞自己吓了一跳，连梁烜那一直温和的脸色也突然变冷了下来。梁烜蹙紧了眉头，下意识地看了看四周，确认没人听见后，对着晏双飞正色道：“这样的话，可不能再说第二遍，被人听了去可是杀头的大罪，知道吗？”

    晏双飞如捣蒜般地点头。她自然知道皇宫里的规矩，现在皇帝还没死，就讨论这样一个问题，搞不好就被治一个“谋反”的罪名。

    梁烜松了一口气，有些埋怨却宠溺地嗔道：“你啊……”

    晏双飞脸一红，低下了头。

    两人继续往前走着，梁烜突然又开口问道：“对了七七，段将军待你如何？你在丞相府，过得可还算舒坦？”

    晏双飞点点头。“所有人都待我很好，没有为难我，你不要担心。”

    “嗯，若是有什么烦心事，尽可找我，不要委屈了自己。”梁烜宠溺地摸摸晏双飞的头，用眼神睇了睇宫门。“马车在宫外候着，快回去吧。”

    “嗯。”晏双飞不舍地睇了梁烜一眼，那如沐春风的笑容让她心头一暖。