
灵犀宫内，几个宫女乖巧地待在一旁，容妃侧坐在床榻边，握住榻上之人的手，略带责备地在说着什么。一名紫衣男子正站在容妃的身旁，背对着晏双飞和段祁沨来的方向。

    “臣段祁沨见过二皇子。”段祁沨认清了前边的男子，躬身行礼道。

    晏双飞也忙忙福身，却一时失神，忘了怎么请安。

    “免礼。”一个似曾相识的声音响起，晏双飞的心猛地一跳，竟然有了一种不祥的预感。

    她起身，缓缓地抬头，那名男子转过身来，一脸灿烂的微笑，连那闪耀的眸子里，都尽是笑意。精致的五官，在笑容的映衬下，竟然有种……妖媚的色彩。

    竟然是他！

    “沨儿，你们怎么来了。”容妃转过头，一脸歉意。“真是让你们担心了。”

    “表妹没事吧？”段祁沨走了过去，靠近床榻，对着榻上之人询问道。虽然是关心的话语，从他口中说出来却一点温暖的感觉也没有。

    “表哥，你瞧瞧母妃，汐儿都说自己没事了，她还在这儿说这说那的！”那名梁汐公主不满地嘟嚷着，俨然一个小大人。

    晏双飞此刻却是紧盯着眼前的那名男子看，眼神里尽是惊诧与质疑。男子也不回避她的眼神，依然漾着笑容与她四目相对。两个人都不说话，表面平静，心里却是翻江倒海。

    叶凉，梁烨，她早该想到的不是吗。

    那句“后会有期”，是故意说给她听的吗？他从一开始就知道她是晏府的二小姐，知道她会嫁给丞相府的公子，知道她会进宫来吗？如果是这样，那次在客栈，是不是也是他蓄意谋之？如果是，他接近她，又是出于什么样的目的？

    晏双飞恨不得现在就过去揪住他的衣领问个明白，可是情景不合，他的身份更是不容她造次。

    容妃突然意识到什么，忙忙起身，将晏双飞拉到了床榻边，对着梁汐说道：“汐儿，还不快快见过你的表嫂。”

    晏双飞猛地回过神来，看向梁汐。精致的小脸，闪着光芒的大眼睛，让晏双飞眼前一亮。

    她最近遇到的这些人是不是家族基因好啊，怎么都长这么好看。

    “你就是汐儿的表嫂吗？”梁汐的问候让晏双飞有些惊讶，但她还是浅笑着点了点头。

    梁汐咧开嘴笑了起来，支起身子靠在了枕头上，伸出一只手友好地说道：“我叫梁汐，表嫂唤我‘汐儿’便好。”

    晏双飞很是感动于梁汐的友好，也伸出手，想要去握住梁汐的“橄榄枝”。突然，梁汐目光一闪，刚刚伸出的手灵活地一动，已然避开了晏双飞的手，一掌便往晏双飞胸口打去。

    “小心——”不知是谁喊了一声，晏双飞根本来不及反应，胸口已经中了一掌。掌力不重，可是她的身子骨哪里经得起击打，连连退出去数步，眼看就要倒地，一只手臂却将她的身子横抱而起。

    晏双飞只感觉一股龙涎香的味道扑鼻而来，再睁眼时，发现自己已然在了梁烨的怀抱之中。梁烨的神情竟然夹杂着明显的戏谑，看她的眼神也分明暧昧了起来。

    “咳，咳。”段祁沨见晏双飞丝毫没有想要从梁烨身上下来的意思，不悦地干咳了几声，打破了众人的错愕。

    梁烨细眉一挑，将呆滞的晏双飞轻轻放下，礼貌而温柔地说道：“夫人小心。”

    容妃见晏双飞无碍，松了一口气，再转回头时，对着梁汐怒骂道：“汐儿，你竟敢如此对待表嫂！真是太不懂事了！”

    梁汐瞅了瞅惊魂未定的晏双飞，嘟了嘟嘴。“人家又不知道她不会武功，我还以为表哥喜欢的女人定也是能文能武，还想试试她的功力呢。”

    晏双飞重咳了几声，心里哀号不已。这公主还真是不循常理，哪有这样试探人的，弄不好就出人命了。

    梁烨见晏双飞连咳数次，心里不免担忧起来。“夫人，你感觉如何？”

    晏双飞强忍着痛，摇了摇头。“不碍事。”

    “表嫂，你怎么都不会武功的。你这样，以后怎么帮助表哥南征北讨，怎么配得上表哥呀。”梁汐心直口快，用着埋怨的语气，似乎有些嫌弃晏双飞。

    她何时要同某人“南征北讨”了？难不成他们这个梁国还兴女子上战场的不成？而且，自己不会武功，也可以做一个“成功男人背后的女人”啊，碍着她什么事儿了。晏双飞真是哑巴吃黄连，明明委屈，却不知如何反驳。

    “胡闹！”容妃斥道，“女子会些武艺作甚？你表嫂德才兼备，你若是能学得半点诗书，也不会叫母妃担忧了。”

    敢情这梁汐公主还真和“还珠格格”一个德行啊。晏双飞忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”梁汐以为晏双飞是在嘲笑自己没有文才，顿时火大。

    晏双飞一怔，马上敛去了笑容。这公主的脾气还真大，看来也是个吃软不吃硬的主儿。

    “汐儿，我是觉得你说得很有道理，女儿家也需要些武艺防身才是。其实我也一直很想学习武艺，只是一直没有机会，如果汐儿不嫌弃，能否教表嫂一些武功呢？看汐儿的样子，定是个高手无疑。”

    “算你有眼光。”梁汐被晏双飞一夸，刚刚的怒气全然不见，却还是依旧嘴硬。“以后有机会再说吧。”

    晏双飞心里小小地得意了一下，正要再说些什么，突然心口猛地一疼，她再次重咳出声。晏双飞下意识地用手去遮，再看手心时，竟然是血红一片。

    ——她，竟然咳血了？！

    就是那一瞬间的事情，晏双飞只觉得胸口闷闷地，大脑也不怎么清醒了，整个身子就要倒下。梁烨一惊，迅速往前跨了一步，再次把她揽入自己的怀里。担忧的目光才刚刚定格在她苍白的脸上，立刻转向了旁边的宫女。“快，快传太医！”

    “是。”宫女连连应着，慌忙出了内室。

    “不会有事的，别担心。”梁烨像哄孩子一样，轻声安慰着晏双飞，完全不顾及旁人讶异的目光，眼里只有他怀中的那一名女子。

    晏双飞纵然虚弱，却也分得清自己在谁的怀抱。这样暧昧的姿势，暧昧的对话，她该如何面对容妃他们的惊疑？

    她定了定神，努力地朝着段祁沨的方向看去。他依旧是淡漠的表情，连一丝担忧也没有。从刚刚她受了那掌开始，他就没说过一句话，也没问过她的感受。他现在都不屑于管她了么？还是他和梁汐一样，觉得自己很“无能”呢？

    算了，懒得管他。

    晏双飞轻叹了一声，似是无意地往梁烨怀里蹭了蹭，渐渐地闭上了眼睛。梁烨一愣，随即将她搂得更紧，脸上的笑意也越来越浓。