
晚宴备好后，众人便各自入座。晏常坐于首席，右手边坐着段祁沨，左边则是夫人晏刘氏，段祁沨和晏刘氏之间依次是晏双飞、晏云妍、晏云姗，围在一个大圆桌边，表面上显得和气融融。

    敬完酒之后，晏双飞便笑着给晏常夹菜，一副孝顺的模样，惹得晏常满意地连连点头。晏刘氏眼里看着，心里嫉妒，晏双飞却又突然夹了一把菜放入她的碗里，一脸意味深长的笑意。

    “大娘，飞儿知道您爱吃青菜，多吃点。”晏双飞满脸堆笑，话里都是甜甜的腻味。

    晏刘氏心一冷，想要开口骂人却碍于段祁沨在场，只得尴尬地笑笑道：“谢谢。”说着夹了一小根青菜放入口中。

    要知道，她是最讨厌吃青菜的，晏双飞明明知道，却故意这样戏弄她，只是如今她却是能怒而不能言。

    “将军，你吃这个。”正当晏双飞饶有兴致地戏弄着晏刘氏的时候，晏云妍很是殷勤地为段祁沨夹着菜，嘴里还不断地吐出温柔的字眼。

    晏双飞撇过头，瞟了晏云妍一眼，只见她站起身子，一脸妖媚的笑容，手中的筷子夹了一只鸡腿，直接越过中间的自己，将鸡腿放入了段祁沨的碗中。此时段祁沨的碗里早已经是撑得老高了，里边什么菜都有，全是晏云妍的杰作。

    有没有搞错，竟然当着她晏双飞的面勾引她的老公？！

    晏双飞气得牙痒痒。虽然段祁沨只是她名义上的“丈夫”，但是她就是容不得别的女人动他的心思，更何况这个女人还是她的死对头。

    “哇，这么多菜！”晏双飞故作惊讶状，一脸无害地望着段祁沨道，“沨哥，能不能分我一点呀？”

    段祁沨自然明了晏双飞的用意，勾唇一笑，轻声道：“好。”

    说着，还不待晏双飞过来夹，他已经拿起了桌上的筷子，将自己碗中的各式美味尽数搬到了晏双飞的碗中，终了的时候还不忘温柔地提醒道：“慢点吃，别噎着。”

    晏双飞腼腆一笑，虽然她现在实在是没有一点害羞，因为她知道段祁沨是在配合她演戏而已，但是还是装出了一副腼腆幸福的表情，就是要气死旁边的那个女人。

    果然，这一招对晏云妍杀伤力极大，看着自己辛辛苦苦夹给段祁沨的菜全部到了晏双飞碗里，那两人还如此卿卿我我，实在是让她又是嫉妒又是憎恨，就差跳起来把桌子给掀了。

    晏双飞低头吃菜的时候，偷偷瞟了瞟旁边的大姐一眼，见她满脸愠色，一点也藏不住心事的样子，不免在心里偷笑起来。想同她斗，也不瞧瞧自己是个什么水平。

    晏云妍并不死心，想着自己自幼学习琴棋书画，哪一样不比她晏双飞强，如今那样完美的男人却属于她而不属于自己，心里就来气。突然，她眼前灵光一闪，意识到晏双飞从来没有学过古琴，而她却是最擅长抚琴，今日她正好可以拿出来炫耀一下，也以此煞煞晏双飞那个“无才女子”的锐气。

    想到这里，晏云妍乖巧地起身，对着众人道：“爹爹，将军，独独饮酒用膳岂不单调，不如妍儿弹奏一曲，也为这晚宴添一些趣味。”

    “呵呵，我这女儿，倒是毛遂自荐起来了。”晏常捋捋胡须，又看向段祁沨道，“不知将军意下如何？”

    “有美人弹琴助兴，何乐而不为。”段祁沨端起酒杯，一饮而尽。

    晏双飞哪里不知道晏云妍心里是个什么打算，她不怕自己被晏云妍比下去，倒是段祁沨这个态度，让她心里不自觉地吃味起来。

    一下子配合自己演戏，一下子又由着晏云妍的阴谋，他明明能洞悉一切，却又装作毫无所知的样子。看来，这个男人是铁了心想看戏了。

    哼，那就成全他。晏双飞挑眉，端起桌上的那杯酒，也是一饮而尽。

    晏双飞的小动作尽收段祁沨的眼底，段祁沨的眼里不禁闪过一丝笑意。这个女人，还挺固执的。

    才一会工夫，丫鬟便已将古琴摆放好，晏云妍福身行了个礼，便翩翩而坐，弹起琴来，一首《阳春白雪》在她的指尖流淌。

    相传《阳春白雪》为春秋时期的晋国师旷或齐国刘涓子所作，“白雪”取另然清洁，雪竹琳琅之音。它以清新流畅的旋律、活泼轻快的节奏，生动表现了冬去春来，大地复苏，万物向荣，生机勃勃的初春景象。晏云妍虽然爱好俗艳的打扮，但是在弹琴方面还算是有所专长，这一首清新明快的《阳春白雪》在她指下也算是动听。而且此时梁国正值冬去春来的复苏之际，她选了这首曲子，也必定是深思后的结果。

    晏常捋着胡须，不住地点头，很是满意于女儿的表现，眼光不由得看向段祁沨，见着他也是一副沉醉其中的样子，心里更加得意了。若是自家的大女儿也能博得这位段将军的欢心，享那“齐人之福”，那他晏家可真的是发达了。

    一曲《阳春白雪》弹奏完毕，晏云妍款款起身，羞红着脸冲着众人道：“云妍献丑了。”

    晏双飞瞧着晏云妍偷偷朝着段祁沨抛媚眼，段祁沨还一副怡然自得的样子，心里的火气也就大了。不就是一首老掉牙的《阳春白雪》么，她不知道弹了多少遍了。原来的晏双飞自小受到欺压，没学什么诗书琴棋，但不代表现在的晏双飞不会。要知道，她在现代可是才女一个，唱歌跳舞样样俱全，弹古琴自然也难不倒她。

    “妹妹这是在发什么呆呢？”正当晏双飞想着应该唱首什么样的曲子，晏云妍已然来到了她的身边，冷嘲热讽道，“难道妹妹也想奏上一曲不成？姐姐我可是从未见过妹妹弹琴，今日正好将军也在，妹妹不妨让我们大开眼界一番？”

    晏双飞站起身，她的身子比晏云妍要高出几分，所以她心里更加有底气了。“既然姐姐如此期待，飞儿也只好献丑了。”

    说完，晏双飞勾起唇角，又转过头去，冲着段祁沨娇羞一笑，差点让段祁沨被口中的酒给呛到。