
    “师父，您尝尝这个点心，这是飞儿特地遣人从我们这里最有名的‘飘香楼’给您买回来的！”晏双飞笑眯着眼睛，将紫云刚刚端进来的碟子递到云无涯面前，碟子里盛的是上次晏双飞吃过的杏香果子。

    短短三日，晏双飞已然喜欢上了这个慈祥的老头。听说他武功盖世，而且精通周易，可是晏双飞怎么瞧都觉得他只是个普普通通的老爷爷，不仅待人慈祥和蔼，而且炒得一手好菜，让晏双飞大饱口福。所以这一次，她特意买来了飘香楼最著名的小吃，也是为了报答云无涯的“N饭之恩”。

    今日云无涯就要离开丞相府了，晏双飞虽然没有达到她怂恿云无涯给她当说客，劝服段祁沨同她“离婚”的目的，但是却是打心眼里舍不得这个“老头子”。

    “师父，这杏香果子可好吃了，您要是一吃啊，包你不想离开临南了！”晏双飞神秘一笑。

    “喔？飞儿是想用这个留住为师？”云无涯温和地捋了捋白须，这个倒是成了他标志性的动作了。

    晏双飞亲昵地蹭到了云无涯的身前，将碟子放入他的手中，笑嘻嘻道：“嘿嘿，师父，您有空一定要来看飞儿，还有……多研究几个新的菜色，嘿嘿，你懂的……”

    “你这个贪吃鬼！”云无涯被晏双飞的贼笑逗得合不拢嘴，又是好笑又是无奈。他夹起一个杏香果子，正要入口，动作却僵在一半，笑容也僵在了脸上。

    “嗯？师父您怎么不吃啊？”晏双飞好奇地问道。

    云无涯脸色一冷，目光扫过整间屋子，确定没有其他人在房间，才轻轻地对着晏双飞道：“这点心有毒。”

    “有毒？！”晏双飞鼓大了双眼，下意识地看向那盘点心。没什么特别的啊……跟上次她吃的一样呀！

    晏双飞掏出随身带着的银针，往杏香果子里一插，再拔出来的时候，银针并没有变色。

    晏双飞疑惑地看向云无涯，云无涯自然也注意到了未有变色的银针，但是脸色却更加凝重了。

    “此毒名为‘天麻散’，中此毒者即刻手足疲软无力，若无解药则会甚至武功尽失。但是，即便中毒者服了解药，在六个时辰之内，也无法和人动手过招。”

    “那为何银针试不出来？”晏双飞更加纳闷了。这么犀利的毒药，毒性应该很大才是，为何却没有让银针变黑呢？

    云无涯摇了摇头，目光逐渐深邃了起来。“此毒取自药物天麻，本身并无毒素，用银针是无法试出来的……”

    晏双飞心里闷哼一声，敢情古代这些“银针试毒”神马的都是说着玩的啊，亏她还自作聪明地带了根精工细琢的银针在身上，可花了她不少钱呢！

    “天麻散能废人武功，却不能置人于死地，看来那位幕后人并非想要老夫性命啊……”云无涯若有所思地低吟道。

    “可是师父……”晏双飞心里又有了其他的疑惑，“你怎么一眼就能看出来这点心里有毒呢？”

    云无涯淡然一笑，温和地摸了摸晏双飞的头，一脸慈祥。“傻孩子，为师不是看出来的，是闻出来的。”

    “闻出来的？”晏双飞眉间的疑惑更深了。

    “嗯，为师曾在药书上见过此毒，文中对此毒的气味特质有所提及。而半年前，为师偶遇一名江湖剑客被仇人追杀，见他全身疲软无力，任人宰割，便救下了他。当时他中的便是这‘天麻散’，那毒药被下在了酒里，而那瓶酒，也正是这个味道……”

    晏双飞听得一愣一愣的，她终于相信云无涯在众人眼里那个“世外高人”的称号了。见识渊博，而且侠肝义胆，不愧是传说中的江湖高手一枚啊！

    “师父，在这么浓的杏香味里，您都能闻出毒药的味道，真是太厉害了！”晏双飞秉承“千穿万穿，马屁不穿”的精髓，毫不吝啬对云无涯的称赞。

    云无涯淡淡地笑了笑，用着略带严肃地口吻问道：“飞儿，这杏香果子，是谁买的？”

    “我让红雪去买的，刚刚……是紫云端过来的。”晏双飞心里“咯噔”一响，竟然又是红雪和紫云两个人！

    上一次出了清风楼偷听事件，她就应该好好防着她们的，这次如果不是云无涯恰好见过此毒，他们岂不都会中了那幕后人的招数？！

    “那两个丫鬟？”云无涯目光愈渐深邃，沉下了眸子，在心里盘算着。

    “师父，要不要我去把她们俩叫……？”晏双飞话未说完，嘴巴却已经被云无涯的手捂住。

    云无涯用眼神示意晏双飞看向窗边，窗户外边俨然有几个黑色的人影正侯在那里，似乎在等待着什么时机。

    晏双飞骤然明白过来，那些人定是那幕后人派来的，想趁着云无涯中毒之际，暗算他们！

    这个幕后人倒是设想周到，他知道晏双飞会随身带着银针试毒，自然不敢用普通的烈性毒药，于是选择了能废人武功的“天麻散”。这样神不知鬼不觉地让他们散失了“战斗力”，他便可来个瓮中之鳖、一网打尽！

    云无涯又给了晏双飞几个眼神，晏双飞会意地点点头，扯开喉咙便大声叫了出来：“师父——您怎么了？哪里不舒服吗？师父——”

    云无涯也装模作样地跌倒在了地上，索性双腿一瞪，躺了个平实。

    瞧着云无涯这样夸张的姿势，晏双飞差点笑出声来。唉，这位“世外高人”啊，在某种程度上还是个“老顽童”呢……

    “唰——”云无涯才刚刚倒地，黑衣人便用剑劈开了窗户纸，然后用脚用力一踹，窗户便破了一大块，几个黑衣人也顺势冲了进来。

    什么破质量，国产的吧……晏双飞鄙夷地看了看地上那散落的窗户架。

    “你……你们是何人？”晏双飞故作惊讶状，大声质问道。

    黑衣人看都没看晏双飞一眼，直接绕过她，举起剑就往云无涯身上刺去。

    “……”好吧，被忽略了。晏双飞狠狠地瞪了那群黑衣人一眼，索性退到一边，观看起现场版的武侠剧来……