
晏双飞尴尬是尴尬，心里却悄悄地打起了小算盘。

    原来丞相和丞相夫人一直在关注着他们儿子和她的“婚姻生活”啊，连“闺房之事”都能难逃他们的“法眼”。其实古代人该知道的都知道了，那什么新婚之夜的“落红”之说，早已经不是什么新鲜话题。也怪自己考虑不周到，当晚就没有进行伪装措施，搞到现在被人抓住了把柄，一眼便识破了自己的“阴谋”。

    “呃……”晏双飞绞尽脑汁地在想着应对的措施，果然很多谎言是在情急的状况下被逼出来的，晏双飞很快便找到了完美的理由。“娘有所不知，前几日飞儿染上了风寒，不想传染给夫君，便同夫君和衣而眠。昨日飞儿风寒刚好，却受了汐公主一掌，夫君心疼飞儿的身体，便未有和飞儿圆房……”

    “原来如此啊。”段齐氏松了一口气，“没有矛盾就好，娘还怕是沨儿欺负你了呢。”

    “哪里，夫君待飞儿很是关爱，娘多虑了。”晏双飞和善地笑笑，心里却是无限狰狞。什么怕他欺负她，应该是怕没得孙子抱吧！这古代的人啊，对这“香火”问题看得就是重，晏双飞狠狠地鄙视了一下某些“古代人”。

    晏双飞原以为逃过一劫，没想到丞相夫人马上便杀了个回马枪。“既然身体已无不适，今晚便……”

    接着，段齐氏又附在晏双飞耳边悄悄地传授了几招“闺房妙招”，听得晏双飞面红耳赤的，恨不得有个地洞给自己钻进去。

    “娘就不打扰你了，你好好休息。”分享完自己的“心得”，段齐氏朝着晏双飞暧昧一笑，便起身离开了晏双飞的屋子。

    晏双飞只感觉自己的嘴角在不断地抽搐，一脸无奈地望着段齐氏远去的背影，心里五味陈杂。

    唉，没想到古代人也是挺开放的，那几招，不知道受不受用呢……

    呸呸呸，在想什么呢。晏双飞一个巴掌就甩到了自己脸上，狠狠地啐了自己一口。枉她还同着大皇子定了“一月之约”，现在竟然把心思放到了这上面，真是无地自容啊！

    看来，那两个丫鬟，定也是丞相夫人放在自己身边的两个监视器，若是不做出一场让她满意的戏来，她是不会罢休的了。

    此时的隐忍是为了今后的爆发，既然现在她还未有想到离开丞相府的万全之策，她就必须好好地在这个丞相府“独善其身”。

    ————————————————————————————

    直到晚膳用完，段祁沨还是未有出现。段祁泠陪着丞相和丞相夫人去了后花园散步，而晏双飞则是径直回了东苑，一头扎进了被窝里。

    这个该死的段祁沨，不会是听到了什么风声就溜走了吧？晏双飞咬咬牙恨恨地想着。

    “琪儿，红雪，紫云，帮我倒水，我要洗澡。”晏双飞猛地将被子一甩，嘟嚷着站起身来。

    罢了罢了，那个死男人，最好永远别回来，她一个人乐得自在。

    泡在热气腾腾的大桶里，晏双飞的心情渐渐好转了起来。晏双飞对古代的“花瓣澡”很是喜欢，女孩子嘛，总是拒绝不了这些花花草草有香味的东西。丫鬟们都被晏双飞遣了出去，就算是真心相待的琪儿，晏双飞也不喜欢洗澡的时候被她伺候。洗澡的时候被一个人盯着，还真不是一般的别扭。

    享受完泡在水里的美感之后，晏双飞满足地从浴桶里走了出来，擦拭着自己的身体。古代的自己，皮肤没了现代各种的污染刺激，简直是好的不得了，甚至可以说“吹弹可破”。

    正自恋着，晏双飞却隐约听到开门又关门的声音。古代的房子都是“套间”，东苑的屋子都有个小厅堂，进来便是书房，再跨过一道槛便是内室。若是听得没错，刚刚是书房的门被打开又关上，应该是段祁沨回来了无疑。而书房和自己所待的内室，连一扇门都没有，相隔的地方也就一个门槛而已，若是他贸然走进来，自己的名节岂不是毁于一旦……

    晏双飞下意识地扯过衣架上的衣服，慌忙往自己身上套。岂料段祁沨走得太快，她才刚刚将内衫穿上，段祁沨已然踏入了内室。

    此时的房间里，因为水汽蒸发的缘故，朦胧着一片雾气，带着些许的温暖和湿度，让二人对视的画面显得更加旖旎。

    段祁沨完全是愣在那里，一时间竟然忘记了回避。那是怎样唯美的一个女子，略带凌乱的长发静静地散乱在胸前，晶莹的眸子里透着微微的震恐，密而翘的睫毛上还停留着细小的水珠，让人不自觉地怜惜。那轻启的唇，是自然的粉色，水润丰盈。她只着了一件薄薄的丝袍，还隐约能看到里边诱人的春光。她的身材和皮肤是那般好，这样瞧上一眼，怕是再也忘记不了。

    晏双飞明明是想大喊一声“非礼”，却被段祁沨炽热的眸子看得说不出话来。那种光彩的眼光，她是第一次从他眼里看到。在她印象里，他总是板着一张扑克脸，不苟言笑，少言寡语，目光也是清清冷冷。而这一刻，她竟然有种沉溺在他的眸子的感觉，甚至感觉到自己的心在慢慢的沦陷。

    那是一张不易靠近却勾人靠近的俊脸，脸上的冷傲总是拒人于千里之外却又诱惑人前往，如今的眸子，竟然也闪着异样的光芒。这个时候的晏双飞，才对他这个“临南最美的男子”的称号稍稍服气。

    不知道这样对望了多久，直到琪儿和红雪、紫云进来为晏双飞添热水，才打破了这个定格在内室的暧昧画面。

    “小姐……”琪儿正想询问晏双飞是否需要添些热水，却见着晏双飞只着一件薄衫，与段祁沨隔着不到三尺的距离，“深情”地对望着。

    红雪和紫云显然也看到了屋内的情景，忙忙低下了头，却是在抿嘴偷笑。

    琪儿也红了脸，忙忙低头，会意地想要退下去。

    晏双飞猛地惊醒，目光扫过段祁沨，便看到了琪儿身边的两个丫鬟。

    既然事已至此，不如利用这个机会，做一场戏给她们看看。

    “琪儿——”晏双飞出声叫住琪儿，眼底闪过一抹精光。“你们三个去给将军重新倒一桶水来，我要伺候将军沐浴。”

    琪儿先是愣了片刻，随即咧开嘴应道：“是。”说罢，便带着红雪和紫云出了屋子。跨出门槛的那一刹那，晏双飞装作无意地往那边扫了一眼，果然见着紫云偷偷地回望了一阵。