
自从晏双飞与梁烨在飘香楼一别，已然过去了三个日子。晏双飞规规矩矩地待在丞相府，同段祁沨和和气气地过着日子，闲来无事也常陪着段母逛逛园子，倒也过得轻松自在。

    生活虽然简单顺利，晏双飞却是无时不刻不在想着她的“出逃计划”。

    这日，又是一个风和日丽的好天气。段祁沨在东苑的一间独立的书屋同段铭商量着一些国家大事，晏双飞则是饶有兴致地在与卧室相邻的书房内翻阅着各类书籍，心里盘算着再过几日就把事情同段祁沨说明白。

    这几日相处下来，晏双飞能够感觉到，虽然段祁沨生性冷傲，但也是个明大理的人，应该不会为难她。所以，晏双飞这几日变着法儿对他好，希望能够“讨好”他，进而拿到那份她渴望已久的“休书”。

    ——同她解除“婚姻关系”，于他而言也是一件好事不是么？至少，他不用再那么委屈地睡书房了……

    晏双飞轻声叹了一口气，真心希望段祁沨能够找到一个两情相悦的人，收获一段美好的爱情。

    “夫人，飘香楼的杏香果子买来了。”正在晏双飞出神之际，红雪与紫云结伴而来，红雪手中还端着一碟小吃，虽然未有看到这果子的真面目，它浓浓的香味却已经传了过来。

    琪儿闻言，忙欣喜地迎了上去，一边接过那碟小吃，一边撇过头对着晏双飞道：“小姐，你瞧，这果子长得可真是可爱呢。”

    晏双飞瞧了瞧琪儿递过来的果子，可爱的圆球状，淡黄色的外皮，上面还洒有点点的芝麻，看上去就让人垂涎欲滴。

    “嗯，好好吃！”晏双飞直接用手夹了一个送入口中，酥脆可口，甜而不腻，还有一股浓浓的杏香充满了整个口腔，真的是让人心醉的美味啊！

    起先晏双飞以为飘香楼只是个饭馆，后来从梁烨口中得知，原来飘香楼还有很多著名的小吃，所以晏双飞这几天都谴着红雪和紫云出去给她买来吃。今天这个“杏香果子”，是她这几天吃过的最好吃的东西了。

    “来来来，琪儿，红雪，紫云，你们也尝尝。”晏双飞将盘子递到三人的面前，一脸和善的微笑。独乐乐不如众乐乐，分享才是王道！

    琪儿和紫云还有些拘束，红雪却是马上兴奋地伸手就夹了一个放入口中，迫不及待地咀嚼了起来。琪儿和紫云瞪大了眼睛瞧着红雪，紫云更是下意识地拽了拽红雪的衣角，提醒她注意自己的身份。

    红雪却不以为然，擦了擦嘴角，笑嘻嘻地对着晏双飞道：“夫人，这个果子真的很好吃哎！”

    “嗯。”晏双飞也笑着点点头，红雪这样的活泼率性，倒让她更加欣赏。

    琪儿犹豫了一阵，终是拿了一个果子小心翼翼地吃了起来。小姐待她一向很好，有好的东西总要分她一份，她心里又是感动，又是不安。

    见着二人都吃了起来，紫云也不再推搪，也跟着吃起了果子。瞧着那三人喜悦的脸色，晏双飞心里更是开心了。

    虽然知道红雪和紫云是段母派过来“监视”她同段祁沨圆房的“奸细”，但是事情已经过去了，二人又都是听命行事，晏双飞也不想多责怪什么，所以待她们也渐渐和善了起来。

    “夫人，将军自小喜欢杏仁，要不要奴婢给将军送些过去？”紫云淡笑着问道。

    晏双飞一怔，琢磨了一阵，应道：“好吧，你和红雪拿一些过去给他吃，就说是我特意为他买的。”

    晏双飞咧开嘴邪邪地一笑，虽然不是“特意”，但确实是她的主意嘛。

    “奴婢遵命。”紫云和红雪应着，便端着小碟退了下去。

    不到一炷香的时间，晏双飞正专心致志地研究着梁国的历史，便瞧着琪儿慌慌张张地跑了进来，额头都冒着汗珠。

    “小姐，小姐，不好了，将军要处死红雪和紫云，小姐你快去看看啊！”琪儿刚刚出去厨房热水泡茶，不料经过将军的书房，却看见了红雪和紫云跪在门前，将军正冷着一张脸，很是生气的样子，还说要处死她们。琪儿一听就吓到了，忙忙回来禀告晏双飞。

    晏双飞在琪儿的陪同下，风风火火地赶到了清风楼。这座楼是独立的书房，也是段祁沨同段铭等人商讨要事的地方。刚到门口，晏双飞便见到了正要拔剑的段铭，忙忙大声喝住：“住手——”

    红雪和紫云见着晏双飞，激动地唤着“夫人”二字，已是泪痕满面。

    晏双飞怒气正盛，走到段祁沨面前，无视他冷冽的神色，开口便质问道：“你为什么要杀她们？她们做错了什么？！”

    “偷听军事机密，该死。”段祁沨看也不看晏双飞，冷冷地答道，看来是气到了极点。

    “偷听军事机密？”晏双飞愕然地看向红雪和紫云。

    红雪和紫云拼命地摇头，紫云更是连磕了几个响头，哭诉道：“将军，夫人，奴婢们并没有偷听什么机密，奴婢受夫人之命为将军送杏香果子，才刚刚到这里便被段侍卫截住，奴婢真的什么也没有做啊……”

    红雪听着紫云的辩解，猛地点头，也极力争辩道“将军、夫人明鉴，红雪更是在紫云之后才赶到的，我们真的什么都不知道。”

    “你是在紫云来之后才到的？”晏双飞不由得疑惑起来，“我不是让你们一同过来的吗？”

    “回夫人，奴婢才刚刚走到半路，肚子就很不舒服，去了茅厕后便想着来清风楼同着紫云姐姐一起回去，没想到就看到紫云姐姐被将军扣下了……”红雪泪眼婆娑，并不像是在撒谎，“我还在路上遇见了小芹，她可以为我作证的，我除了茅厕，真的哪里都没去……”

    “夫人，奴婢同红雪分开后，刚来到这门口便被冲出来的段侍卫擒住，奴婢真的是冤枉的，请夫人为奴婢做主啊！”紫云也是一脸的诚恳与无辜。

    晏双飞蹙了蹙眉头，不由得看向一脸冰冷的段祁沨。