
回到丞相府，虽然已近子时，却依旧灯火通明。

    相府大厅内，丞相与丞相夫人正焦急地等待着段祁沨和晏双飞的归来，见着他们的身影翩翩而至，内心喜极，忙忙迎了上去。

    “沨儿，怎么这会儿才回府？可是面圣出了什么岔子？”丞相夫人握住晏双飞的手，把担忧的目光投向了身旁一脸冷色的儿子。

    段祁沨摇了摇头，简略地说道：“没什么大事，只是夫人被汐公主击了一掌，留在了姑母宫中休息了一阵。”

    晏双飞趁着大家都在看段祁沨，抬起头狠狠地瞪了他一眼。什么叫“没什么大事”，她差点就丢了小命好不好，竟然如此不在乎她。

    听闻此言，丞相夫人倒是焦急了起来，忙忙打量起晏双飞的身子，关心地问道：“飞儿，可有伤到哪里？请大夫看了没？”

    “沨儿，你怎可如此粗心，让公主伤了飞儿。”丞相斥责道。

    “爹，娘，飞儿没事了，只是一点点小伤，在宫内夫君已经请御医为飞儿仔细诊治过了，爹娘无须担心。”晏双飞忙忙站出来打圆场，一脸无害的微笑。

    段祁沨瞧了她几眼，并未言语。

    “那快快回房歇息吧。”丞相夫人嘱咐道。

    晏双飞行了个万福礼，言词恳切地说道：“劳爹娘担心挂念，这么晚还在等飞儿和夫君回家，飞儿在此谢过爹娘。”

    “乖孩子，快去歇息罢。”丞相夫人忙忙将晏双飞扶起，眼底尽是怜爱的神色。

    段祁沨挑眉，嘴角勾起一丝隐约的微笑。

    这个女人，倒很会说话。虽然不知道她的目的何在，但总有一天，他会揭开她身上所有的秘密。

    根据协议内容，晏双飞再次和段祁沨“和平”地度过了一个美好的晚上。段祁沨起得早，一大清早便出了屋子，琪儿进屋伺候的时候，只见着晏双飞一人躺在床上，也不觉得奇怪。

    晏双飞醒来的时候，按照古代的说法，已经是巳时之末，将近午时了，也就相当于快到现代的上午十一点钟，这在古代算是起得很晚了。好在丞相府不用每天都请安，而且又因为昨日晏双飞受了伤，丞相夫人吩咐不要吵醒她，让她好生休息，于是晏双飞睡得特别满足。

    晏双飞揉了揉朦胧的睡眼，竟然看到三个人影在她的房内走动着，像是在收拾什么东西。她定睛一看，其中一个正是琪儿。

    “琪儿……”晏双飞轻声唤道。

    琪儿一见晏双飞醒了，忙忙快走了过去，开心地问候道：“小姐，你醒了？”

    “嗯。”晏双飞淡淡地应了一声，指了指外边书房忙碌的两个人影，问道，“那两人是谁？”

    “回小姐，那是丞相夫人挑给小姐和姑爷的丫鬟，和琪儿一样，是来伺候小姐和姑爷起居的。”琪儿温和地应着。说完，琪儿便扭头朝着那边的那两人唤道：“红雪，紫云，快点来见过夫人。”

    那两名名为“红雪”、“紫云”的丫鬟忙忙放下手中的活儿，进了内室，纷纷跪在了晏双飞的面前。

    “奴婢红雪、紫云见过云骑夫人。”

    晏双飞一怔，忙忙应道：“免礼吧。”这才一天的时候，她差点忘记了她还是什么“云骑夫人”呢。

    “你叫红雪？”晏双飞看向左边那位红色衣服的少女，她大概十六岁左右，稚气未脱的样子，一双明亮的大眼睛眨巴眨巴的，很有神采。

    “回夫人，奴婢红雪。”红雪抬起头冲着晏双飞笑了笑，晏双飞又是一愣，没有想到这个丫鬟竟然敢和自己对视，还展现了如此无邪的笑容。想到这里，晏双飞对她有了些许的好感。

    目光渐渐转移到了红雪身边的紫衣女子身上，只见那女子也不过十七八岁的样子，身材消瘦，却如弱柳扶风，一双晶莹剔透的眸子，顾盼之间，让人不由自主地怜爱。

    “那你便是紫云咯？”晏双飞努努嘴，心里不免想要发笑。这个相府，敢情是按人穿衣服的颜色来为丫鬟取名的？该不会还有人叫“小黄”什么的吧。

    “奴婢紫云，见过夫人。”紫云又是乖巧地行了个万福礼，垂着一双眸子，并不敢直视晏双飞。

    看来这个紫云丫鬟，比起那个红雪，显得更加懂事乖巧很多。但是有的时候，太“懂事”了也不是一件什么好事，特别是在这样特殊的情况下来到自己身边，说不定，便有着什么“特殊”的任务。

    “既然你们现在是我和夫君的丫鬟，便要听从我和夫君的命令，切不可有什么鬼祟的想法。我和夫君都是赏罚分明之人，自然不会亏待了下人。”晏双飞并不想同这两个丫鬟有太多的交集，交往过深，便会暴露了太多的秘密。她打着“官腔”，说了一番不疼不痒的话，也算是显了显她这位“夫人”的气魄。

    “奴婢遵命。”紫云淡淡地应着，红雪慢了半拍，见着紫云如此回答，也跟着道：“奴婢遵命，奴婢遵命。”

    或许，她们的心里会有那么一点点的憧憬，以为自己和别的主人会有所不同。但是，在探清这两人的来历之前，她必须好好地伪装自己，只好让自己变成一个与她们生分的“主子”。就算她们两人并未有何不良居心，但若是资质尚浅，忠心不够，也容易暴露她太多的秘密。她的身边，也唯有琪儿可以信任了。

    “你们退下吧，琪儿，伺候我梳洗。”晏双飞轻描淡写地吩咐道。看来，还是“自家人”可靠一些。

    才刚刚梳洗完毕，丞相夫人便款款而至。晏双飞同着丞相夫人同坐在桌边，品着点心，虽然做工不如现代吃的小甜点那般精致，但也是美味可口，很合晏双飞的胃口。

    “飞儿啊，有些话，为娘不知当讲不当讲……”闲闲地拉了些家常后，段齐氏便进入了正题。

    晏双飞心里嗤笑，古代人一般说这句话，摆明了就是认为“当讲”嘛。晏双飞在想，若是自己回一句“既然不知当讲不当讲就别讲了”的话，那位夫人会是如何反应。但是想归想，她还是乖巧地应道：“娘严重了，但说无妨。”

    段齐氏的脸上有点尴尬的神色，晏双飞还没来得及想明白她尴尬的原因，段齐氏的话已然让她也尴尬起来。

    “飞儿啊，你同沨儿之间，可是有何矛盾？为何……为何未曾圆房？”