
晏双飞再醒来的时候，已然是深夜了。

    屋内灯火明亮，晏双飞打量了一下四周的环境，才知道原来自己是在容妃的喜澜宫里。

    房门被轻轻推开，段祁沨端着一碗药走了进来。

    “喝药。”段祁沨在床边坐下，把药碗递了过去，好不容易吐出的两个字依旧是毫无温度可言。

    晏双飞闻着那股刺鼻的味道，顿觉恶心。在古代就是麻烦，没有胶囊药片可以吃，只能喝中药，真是造孽啊。

    “太……太烫了，你放桌上，我待会来喝。”晏双飞思考着怎么摆脱他的“监视”，然后把药给倒掉。现在她要做的第一步，就是先把药搁在一边。

    段祁沨瞟了她一眼，起身，将药碗放在了桌上。

    “他们呢？”晏双飞不禁疑惑问道。

    “走了。”

    “……”晏双飞恨不得从床上站起来扇他几巴掌。这不是说了等于没说一样吗？谁不知道他们走了啊，他这算是什么回答！

    段祁沨觉察到晏双飞恶狠狠的目光，嘴角一勾，解释道：“今晚皇上设宴，犒赏三军。”

    “哇，设宴？！”晏双飞顿时兴奋起来。只是，兴奋归兴奋，她现在生病了，哪儿都不能去，更别提去享受那些可口的美味了。

    ——等等，皇上设宴犒赏三军，他段祁沨身为将军怎么没去？难道……是因为她？晏双飞心里窃喜，装作不经意地问道：“那，你怎么还在这里啊？”

    “我就过去。”段祁沨自然知道她心里在盘算着什么，毫不犹豫地打断了她的自恋。宴会还未开始，他只是顺便来给她送个药而已。

    “……”晏双飞再次无语，敢情他就是做个样子，给她送碗药就走啊？！亏她还把他想象得那么神圣，真是看走眼了。

    段祁沨看了晏双飞几眼，淡淡地丢下一句“记得喝药”，便头也不回地出了门。晏双飞在床上咬牙切齿地盯着他的背影，恨不得抛出几枚飞镖给他做个发型，煞煞他的锐气。

    不知不觉地，晏双飞迷迷糊糊地又眯眼睡了一阵，再醒来的时候，耳边依旧很是安静。她睁开眼，却吓了一跳。

    她竟然看见梁烜坐在自己的床榻边，“深情”地注视着自己？！

    晏双飞用手揉了揉眼睛，定了定神。真的是梁烜，真的是。

    “你……你怎么来了？”晏双飞是想说“见过大皇子”的，可是不知为什么，这句大不敬的话已经从她口中溜了出来。

    梁烜温和地笑笑。“听说你受伤了，过来看看。”

    一股暖流开始在晏双飞的心里流淌萦绕着，暖到她的脸都觉得烫了起来。

    梁烜含着笑起身，从桌上端起那碗药，一脸温和的笑容，望着晏双飞，却有些无奈地道：“药都快凉了。”

    晏双飞不禁笑出声来。“我不想喝药，可苦了，凉了就倒了吧。”

    梁烜佯怒，收起了笑容，一脸严肃地对着晏双飞道：“苦口才是良药，不喝药，身子怎么好得起来。”

    晏双飞嘟嘟嘴，无辜地眨了眨眼睛，却没有拒绝。

    梁烜又坐在了床边，先扶着晏双飞靠着枕头坐起，再端来那碗药，温柔地说道：“虽然凉了些，还能入口。来，我喂你喝。”

    晏双飞怀疑自己的听力是不是有问题，刚刚梁烜说要喂她喝药？

    高高在上的大皇子竟然要喂自己喝药？

    晏双飞完全成了一呆滞状态，梁烜却不顾她的错愕，抬手舀了半匙，慢慢地递到晏双飞的嘴边，还不忘打趣。“呵呵，差不多凉了，都不用费尽吹了。”

    晏双飞机械似的张嘴，含住他递过来的汤匙。药汁流入口中，顺着喉咙一路往下，而她却感觉不到任何的苦涩。

    清澈的眸子，高挺的鼻梁，薄如蝉翼的唇瓣，带着笑意的嘴角。此时此刻，晏双飞的眼里再也没有其他，只有那一张美到绝伦的脸，和那一脸的温柔。

    “看，这不喝完了吗，药也不是很难喝，对不对？”梁烜放下已经空空如也的药碗，笑道。

    晏双飞下意识地点头，再点头，再点头。

    “傻丫头，不会说话了？”梁烜宠溺地揉了揉她的头发。

    “会，会！”晏双飞忙忙应着。她咬了咬唇，略带羞涩地说道：“谢谢大皇子。”

    梁烜勾唇苦笑，目光一暗，声音却是依旧温柔。“一声‘大皇子’，倒显得生分了。”

    晏双飞怔怔，挠了挠头，一向巧舌如簧的她竟然不知该如何应答。

    红烛默默地燃烧着，外边的夜色也越来越黑，晏双飞突然意识到皇上设宴的事情，关心地问道：“你怎么没去宴会？”

    “听说你受伤了，过来看看。”和刚刚一模一样的回答，在这个时候却分明有了更深的意味。梁烜毫不掩饰自己内心的关心，宠溺地为她掖了掖被子。“汐儿调皮的很，以后和她相处，你可有得苦吃了。”

    “虽然调皮，但却是率真可爱，我还蛮喜欢她的。”晏双飞笑道。这是实话，古代太多的繁文缛节，反倒是梁汐公主那样率真的性情更让人觉得亲切、自然。她不像别的女子那般做作，而且敢作敢为。虽然是个未成年的小屁孩，却有着巾帼不让须眉的气魄。

    梁烜点点头，同意她的说法。“汐儿确实没有恶意，但是日后，身边难免会出现一些复杂的人，你要学会保护自己。”

    晏双飞心中一暖，碰上梁烜灼灼的目光，内心更是感动不已。他总是这么有心，总是这样为自己着想。虽然才第二次见面，却让她觉得那样亲切，像是很久以前就认识的朋友一般。

    “你……为何对我这般好？”犹豫了一阵，晏双飞还是问出了口，期待着他的回答。

    梁烜挑眉，脸上仍是云淡风轻的笑容。“不知为何，今日在花园见你第一眼，就再也移不开目光。亦不知为何，每次见你，都会不自觉微笑。好像是很久以前就认识的朋友，好像，有种莫名却浓烈的熟悉。”

    他竟然有着和她一样的感受！

    晏双飞内心唏嘘。莫名却浓烈的熟悉，难道他就是她命中的那个人吗，就是她来到这个国度，所要寻找的那个人吗。