
按照梁国的习俗，婚后第三日便是归宁之期，也就是该回娘家了。

    才刚刚晨起，琪儿和红雪、紫云都将带去娘家的礼品收拾好了，全是她们置办的，每一样都是成双成对，寓意着将军和夫人百年好合。

    那晚，晏双飞和段祁沨的戏成功地骗过了段老夫人的眼线，床单上的那一抹红色也让段老夫人深信不疑，不再去追究那个让他们都尴尬的问题，倒是催促着段祁沨快快带着晏双飞回娘家，拜见岳父岳母。

    用完午膳，晏双飞在琪儿的陪同下来到丞相府的门口，见着早已在等候的段祁沨。他今日穿的是一件黑色丝袍，颀长的身段，飘逸的刘海，精致的五官，有种性感的帅气。晏双飞不自觉脸一红，忙忙将视线移开，发现他的身边站着一位陌生的男人。看那打扮，应该是名侍卫。不过，他虽然在段祁沨身边显得很是恭敬，但是脸上的神色却是冷酷异常，倒是和段祁沨有的一拼。

    “沨哥，这位是谁啊？”晏双飞走过去，很是自然地问道。她喊“沨哥”喊了几次，倒也习惯了，反正段祁沨也没有表示过拒绝，她也懒得改口。

    “末将段铭拜见云骑夫人。”晏双飞还在等待段祁沨的回答，段铭早已经跪了下去，行了个标准的将士礼。他说话虽然客气恭敬，语气却是冷冷淡淡的，脸上也是波澜不惊，看不出有什么神色的变化。

    果然是物以类聚，人以群分，主人冷酷惯了，连侍卫也变成这幅德性了，段祁沨还真是害人不浅啊。

    “无须多礼。”晏双飞收回心里的无限遐想，亲切地冲他笑了笑。

    “段铭是我的贴身护卫，也是我军队的前锋，前几日被我遣去办事，今日才回府。”段祁沨言简意赅地向晏双飞解释着，虽然话少，却将段铭在府中的地位凸显了出来。

    贴身侍卫，还是前锋将军，看来段铭在段祁沨心里还是个心腹呢。晏双飞在心里琢磨着。段铭是段祁沨的心腹，琪儿是她的心腹，不如把这两个人给凑到一起……

    “上车吧。”段祁沨打断了晏双飞的胡思乱想。

    晏双飞尴尬地笑笑，握住了段祁沨伸出来的手，踏上了马车。

    她刚刚绝对是疯了，她和段祁沨又不是一对，干嘛要把自己的丫鬟和他的侍卫凑成一对。疯了，绝对是疯了！

    临南知州晏府门口，等候的人早已经站了多个时辰。晏常知道自己的女儿是今日归宁，却不知道准确时辰，只好遣了下人在门外守候，一旦瞧着丞相府的马车便向他报告。要知道，他马上要接待的人不仅仅是自己的女婿，也是当今丞相的儿子，更是皇上钦点的“云骑将军”。而他的女儿，也不再是那个平凡的小麻雀了，而是高高在上的凤凰——云骑夫人。

    晏双飞在段祁沨的搀扶下下了马车，段祁沨执起她的手，便朝着晏府走去，段铭和琪儿都在后边跟着。

    “卑职晏常拜见云骑将军、云骑夫人。”早已接到消息的晏常讪笑着迎了上来，很是恭敬地行礼道。

    段祁沨并不上前去扶，淡笑着说道：“岳父无须多礼，该是小婿向岳父行礼才是。”

    “哪里哪里。”晏常心里得意，却不表现出来，眼光渐渐看向了段祁沨身边的晏双飞。几日不见，他的女儿出落得更加漂亮了，而且还增添了几分贵族的气质。

    “爹爹——”晏双飞碰着了晏常的目光，忙忙咧开嘴笑着放开了段祁沨的手，迎上去挽住晏常的胳膊，一副亲密非常的模样。“爹爹，几日不见，飞儿甚为挂念，不知爹爹可有想念飞儿呢？”

    “如何能不想，爹可是每日都在念叨你呢。”晏常很是满意女儿对他的亲好，点头应和着。“来来来，快进屋。”

    段祁沨轻轻颔首致意，跟着晏常和晏双飞进了大门。

    正走着，晏双飞突然回过头来，朝着段祁沨扮了个鬼脸，轻轻吐了吐舌头，又笑着将头转了回去。

    段祁沨轻笑了一声，无奈地摇了摇头。他听晏双飞提过一次，她好像是不怎么喜欢她的娘家人。而今日归宁，她却如此亲密地同她父亲寒暄，刚刚又朝着自己做鬼脸，看来，今天他又有好戏看了。

    进了大厅，晏双飞看到了她“朝思暮想”的大娘和大姐，还有那个同她无恩无怨的三妹。大姐晏云妍还是改不了浓妆艳抹的习惯，穿着个大红色的袍子，本就妖艳的脸不知道涂了多少层粉，在黑夜里看见还以为遇见女鬼了呢。倒是她的三妹晏云姗，还是一副弱柳扶风的模样，眸子水汪汪的，惹人怜惜。不过，晏双飞却深谙“深藏不露”这个道理，从来不对晏府的女人掉以轻心。

    “大娘——”晏双飞美目一转，冲着晏刘氏甜甜地唤道。

    晏刘氏本来还在犹豫着要不要向晏双飞行礼，被她这样一唤，心里惊多于喜。

    “还不快快拜见将军和夫人！”晏常见着那三个女人都在发呆，忙忙低声提醒道。

    晏刘氏忙忙福身道：“老身见过将军、夫人。”

    身边的晏云妍和晏云姗也跟着行礼，晏云妍的语气却是不甘不愿，怨气非常。“云妍、云姗见过将军、夫人。”

    “免礼罢。”段祁沨淡淡地应道，又躬身对着晏刘氏道：“小婿见过岳母。”

    “将军快快请起。”晏刘氏受宠若惊，忙忙上前来扶。

    晏双飞瞥了段祁沨一眼，见他冲着晏刘氏笑了一下后，目光便渐渐转移到了晏云妍和晏云姗身上，好像还很有兴趣地打量着，顿时火大，立马快步走了过去，挽住了段祁沨的胳膊，甜甜道：“沨哥，我给你介绍一下，那位是大姐，旁边的是三妹。”

    “大姐、三妹。”段祁沨轻轻地唤道，目光也开始变得复杂起来。

    晏云妍哪里见过这样美的男子，刚刚段祁沨进来的时候她便一直盯着他看，发呆到忘记了行礼。这一刻，段祁沨看着她，向她打招呼，她更是傻在了那里，只会不由自主地笑。

    晏云姗也曾听丫鬟们提过段祁沨的名字，今日一见他本人，果然是俊美异常，气质也是那般高雅，不免心中一动。她轻轻地福身，以微笑致意。

    “大姐和三妹也是这般美丽可人，有女如此，岳父大人真是有幸啊。”笑容在段祁沨脸上泛滥，他的话语也渐渐有了温度，只是这样的笑容和温度，却让晏双飞心中不悦起来。

    虽然这话有些于礼不合，晏常却还是干笑了几声表示认可，不敢得罪。

    晏云妍一听段祁沨这般夸自己，心里更是激动非常，哪里还顾得上礼数不礼数，差一点就要奔上前去扑向段祁沨的怀里。这样一个美男子，还是丞相的儿子，皇上钦点的将军，竟然被她那个没用的妹妹给夺了去。一想到这里，晏云妍就气得牙痒痒。

    这个男人，她一定得夺过来！晏云妍恨恨地想着，眼光渐渐定格在晏双飞有些失落的脸上，心里顿时亮了几分。