
晏双飞嘴角一勾，一个娇美的笑容霎时展露无遗。“飞儿早就知晓爹爹对皇上又敬又畏，今日进宫面圣，相公又同飞儿提起皇上的丰功伟绩，飞儿对皇上早已钦佩不已。此时此刻，飞儿终于见到了让梁国国运昌隆、百姓安家乐业的皇上，内心激动不已，因而不顾礼节大胆言辞，还望皇上不计较飞儿的失礼，飞儿在此谢过圣恩。”

    “哈哈哈哈——”梁邑被夸得心花怒放，早已将“失不失礼”抛到了九霄云外。“云骑夫人能言善道，难怪段卿如此喜爱！段爱卿啊，你可是娶了个好媳妇！”

    “承蒙皇上厚爱，飞儿荣幸之至。”段祁沨没来得及谢恩，再次被晏双飞抢先。

    真是个倔强的女人。段祁沨又好气又好笑，却又拿着她无可奈何。

    “段爱卿，朕还有要事处理，你且带着夫人向容妃请安罢。”梁邑的笑容依旧停留在脸上，看样子对这个“云骑夫人”的表现很是满意。

    “臣遵旨。”段祁沨淡淡地答了一句，便带着晏双飞出了御书房。

    去喜澜宫的路上，大大小小的侍卫遇见段祁沨都恭敬地行礼，晏双飞也跟着沾了不少光。以前只在电视里见过，如今亲身体验，实在是有种飘飘然的神气。

    “你还挺能说。”一个拐角，段祁沨有意无意地开口提起刚刚发生的事情。“我何时与你谈过‘丰功伟绩’？”在段祁沨印象里，这个皇帝虽说不是昏庸无道，但也并未给梁国做出什么大的贡献。

    晏双飞给了他一个得意的眼神，咧开嘴笑出声来。“嘿嘿，千穿万穿，马屁不穿，这可是亘古以来人类以实践证实的真理！”

    这句话里，有几个词是段祁沨不怎么理解的，但是他还是听懂了那句“千穿万穿，马屁不穿”的意思。段祁沨不由自主地多看了晏双飞几眼，这个女人，比他想象中的还不简单。

    喜澜宫里，容妃已然知晓了自己的侄儿要带媳妇过来看她的消息，早早地便在厅里坐着等候。待段祁沨和晏双飞双双而至，段海岚起身，笑着便迎了上去。

    “哟，这就是飞儿吧？”段海岚拉过晏双飞的手，一脸亲切。

    “飞儿给姑母请安。”晏双飞福身，乖巧地问安，惹来段海岚一阵轻笑。

    “乖孩子，快让姑母好生看看。”段海岚细细打量着晏双飞，见她生得玲珑剔透，连眸子里都透着不凡的光彩，心里更是欢喜。“瞧瞧，瞧瞧，沨儿眼光还真不错，愣是找了个这么标致的媳妇！”

    “姑母说笑了。”晏双飞早已经习惯别人的夸奖，要知道她对这一张脸也是相当满意。以前在学校，自己就是公认的“班花”，或许她更适合古代装束，要是以现在这个打扮回去，也许就能跻身“校花”行列了。天生丽质难自弃，她有时候也会不可避免地臭美一阵的。

    “沨儿，快过来坐。”段海岚这才注意到门边的段祁沨。段祁沨笑笑，心里却是有苦难言。这样下去，身边这个“标致的媳妇”的光芒就要把他都给遮住了。

    “今个儿啊，你们就留在这儿陪姑母，用完午膳再走。”段海岚亲切地握着晏双飞的手，家长里短地同她聊着，不时还说说段祁沨小时候的趣事，惹来晏双飞的笑声连连，段祁沨却是敢怒不敢言，只得硬着头皮听着。

    正聊到兴头上，一个宫女急急地走了进来，福身道：“容妃娘娘，公主刚刚从树上摔下，您快去看看吧。”

    段海岚一惊：“怎么回事？”

    “回娘娘，公主同二皇子一起玩捉迷藏，公主躲在了树上，稍不留神摔了下来。好在伤得不深，御医都过去了，奴婢特来向您禀报。”

    “快，快，快带本宫过去！”段海岚忙忙起身，一脸的担忧。

    段海岚才走几步，又回头看了看欲要起身的段祁沨和晏双飞，道：“沨儿，飞儿这是第一次进宫，你带着她四处转转。姑母先去看看汐儿，那孩子，疯惯了。姑母可是要怠慢了，待会再同你们用午膳。”

    “姑母严重了，姑母尽管陪着表妹，这边不碍事。”段祁沨起身致意。

    段海岚宽慰地笑笑，便快走着出了喜澜宫。

    晏双飞现在心里是萦绕着无数个疑问号，怎么又跑出来个公主？而且还是个喜欢爬树的公主，和《还珠格格》里的小燕子倒是有的一拼。这古代人的亲戚关系就是复杂，看来，她又得有个表妹了。

    “呃，那个……沨哥啊……”思来想去，晏双飞还是唤出了这个名号。再怎么说，也不能叫人家“段郎”吧？

    段祁沨一怔，好一阵子才反应过来那是在叫他。忍不住轻声笑了笑，却又装出一副爱理不理的样子道：“怎么？”

    “那个公主……是我们的表妹？”

    听到“我们”两个字，段祁沨的心跳分明快了几拍，脸上竟然有些许的烫意，嘴上却还是不依不挠的冷淡。“怎么？”

    “她叫什么名字啊？今年多大了？她怎么跑去爬树了！太犀利了！”晏双飞一口气把所有问题都抛了出来。

    犀利？这个词语用在这里又是何意。段祁沨随手端起一杯茶，品了一小口，淡淡地扫了晏双飞一眼，依旧面不改色。“怎么？”

    “……”

    一连三个“怎么”把晏双飞气得半死。真是一问三不知，孺子不可教也！晏双飞气呼呼地站起身，拍了拍手掌就要走人。

    段祁沨偷偷地咧开嘴笑了笑，抬起头时却又回到了那张淡漠的扑克脸。

    “你要去哪？”他问出声。

    “逛园子！”晏双飞狠狠地答道。

    “我陪你去。”段祁沨站起身。

    “不需要！”斩钉截铁地拒绝，一股神气感油然而生。段祁沨，你以为就你可以不甩人啊！这叫“以其人之道还治其人之身”，哼。

    待晏双飞踏过门槛，段祁沨转头交代身边的宫女道：“你去帮我看着夫人，别迷路了。”

    “是。”宫女恭敬地答道，便跟着晏双飞一起出了喜澜宫。