
段祁沨在门口等了许久，依旧不见晏双飞的到来。他在心里埋怨了一阵，正想遣人去催，却见晏双飞带着琪儿翩然而至。

    晏双飞此时已然脱下了红色喜服，外罩一件明紫色丝袍，内衬一件白色纱裙，将其身材凸显得凹凸有致。再瞧她面色红润，细眉微扬，一颗晶莹剔透的翡翠珠子挂颈，一对闪耀炫丽的珠串坠耳，发梳流云髻，其间穿插着几支钿金的镂花簪子，画龙点睛般将她装饰得更加夺目。而那一双灵气的眸子，顾盼之间，竟投射出日光的绚华，竟让人有种不敢正眼而视的震感。

    段祁沨竟然有了一瞬间的失神，没有想到，她仔细打扮之后，竟然如此耀眼。虽说入宫面圣要稍些打扮，但她现在和刚才对比，这区别也太大了吧。

    “你……”段祁沨欲要说话，却不知该如何开口，只得悻悻作罢。

    晏双飞倒很是兴奋，想到就要见着自己的真命天子，心情大好。“上车吧。”她毫不客气地踏上马车，琪儿乖巧地站在门口，目送他们离开。

    段祁沨定了定神，也跳上了马车。车帘被他渐渐放下，马车之内只有他们二人，气氛骤然尴尬起来。

    沉默了一阵，晏双飞低声问道：“嗯，你觉得我今天这样穿……还好吧？”许是问到了女儿家最为在乎的一点，她低着头，脸上竟然有着些许的红霞。

    这都是琪儿为她打扮的，要知道，她对于古代装扮什么都不懂，不过刚刚照了照镜子，自我感觉好像还不错。看到这些服饰，她又想起了晏常，想起了晏府的账房。单单是这一对耳环，就花了她一百两银子呢。女为悦己者容，她买这些就是为了见她的那个“他”所准备的，反正花的是晏常的钱，她一点也不心痛。不知道晏常要是发现自己的“挥金如土”，会不会气得找上门来呢。

    “嗯。”段祁沨看也不看她一眼，淡淡地应了一声。

    晏双飞深受打击，正欲开口发表自己的不满，突然想起自己与他只是“协议夫妻”的关系，这些问题，他似乎没有义务认真回答。再者说，她精心打扮是为了给那个“他”看的，别人怎么想不关她的事情。想到这里，她便乖乖地闭上了嘴。

    就这样，晏双飞和段祁沨有意无意地大眼对小眼，无聊地熬着时间。晏双飞撅撅嘴挑开马车的窗帘，斜着眼睛瞧着外面的情况。真是光阴似箭，岁月如梭，她终于熬出了头，到达了传说中的皇宫。

    梁国的皇宫虽然不及紫禁城的规模，却也是面积广大，有着金碧辉煌的宫殿和四处巡卫的士兵。马车兜兜转转，像是绕迷宫似的，最后停在了一座宫殿的前边。马夫搀着晏双飞下了马，段祁沨已然往前走了几步。

    “喂！”晏双飞蹙眉，对段大帅哥的疏离唏嘘不已。这可是一起来皇宫谢恩啊，他不扶自己下车也就罢了，竟然还不等自己先走了。

    段祁沨站定脚步，转身给了她一个“怎么了”的眼神。

    晏双飞跟了上去，不由分说地挽住了他的胳膊，引来段祁沨惊愕的目光。

    “段大帅哥，我们现在是夫妻，就要有个夫妻的样子。你可不希望别人说闲话吧？”晏双飞眨巴着眼睛，一脸无辜地望著他。

    虽然段祁沨不知道“帅哥”这个词语是什么意思，但是对着晏双飞一本正经的神情，他竟然连拒绝的话都说不出来。

    就当是在人前装个样子。段祁沨自我安慰着，目光游离了一阵，点了点头。

    “乖。”晏双飞满意地向他抛出一个无害的微笑，心里得意着这趟没白来，还能吃到帅哥的豆腐。不过，她可是个专一的痴情种，这些东西啊，都是传说中的“逢场作戏”而已！

    “……”段祁沨的脸骤然黑了下来。为何他会觉得这个女人看自己的眼神好像是看着她养的一条狗，那个“乖”字，更是刺激到了他的神经。

    他猛地将晏双飞的手甩开，冷冷道：“宫里规矩多，拉拉扯扯，成何体统。”

    晏双飞一愣，像是头上被人倒了一桶冷水，气不打一处来。

    “宣云骑将军、云骑夫人觐见——”一个小黄门扯开喉咙吼道。晏双飞狠狠地瞪了那太监一眼，太监一脸无辜，完全不知道发生了什么事情。

    虽然晏双飞满肚子怒火，但还是乖乖地跟在段祁沨的后边静静地进了御书房。她低着头，心里盘算着若是在御书房里见不到传说中的皇子，待会该怎么和段祁沨周旋，在皇宫里转悠几圈。

    “臣，段祁沨，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    段祁沨请安的声音也是一如既往的冷淡，晏双飞在心里鄙视了他几句，也恭恭敬敬地道：“臣妻晏双飞叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。”一个略显沙哑的声音响起。

    “谢皇上。”晏双飞慢慢地起身，忍不住稍稍抬起头，偷瞄着龙椅上的皇帝。

    “这位就是段爱卿新娶的夫人？”梁邑放下手中的奏折，饶有兴致地盯着晏双飞看。眉目含俏，气质过人，果然是个美人。“可是知州府的晏二小姐？”

    “回皇上，家父晏常，确是临南知府。”晏双飞毕恭毕敬地回答道。

    段祁沨丢给她一个凛冽的眼神，示意她不要胡乱回话。要知道，出嫁从夫，这些问题应该由他来回答才是。

    “切……”晏双飞低声表示抗议，狠狠地回了他一眼。不让她说话？她就偏要说。

    “皇上，臣妻有话要说。”晏双飞神气地瞟了段祁沨一眼，骄傲地仰起脸。

    梁邑瞧着晏双飞奇怪的神色，反问道：“云骑夫人有话要说？”

    段祁沨忙忙想要阻止，不料晏双飞早已赶在他前面往前行了一步，行了个万福礼，直视着皇帝道：“回皇上，飞儿知晓不合礼节，但是今日见到皇上，实在难以抑制内心的激动，望皇上恕罪。”

    “夫人率真直爽，只管直言。”梁邑点点头，示意她继续往下说。