
恍惚之间，晏双飞已在晏府待了十日有余。明日便是出嫁之日，这晚，晏常在府上设宴，当是为女儿出嫁送行，也招待从家乡前来庆贺的表亲。

    家宴上，已是高朋满座，却迟迟不见晏双飞的到来。晏常脸上有点挂不住，正想遣个丫鬟去催，却见一名蓝衫女子翩翩而至，定睛一看，正是自己的女儿晏双飞。今晚的晏双飞依旧是衣色朴素，只是这浅蓝色的衣衫却更加衬出了她“清水出芙蓉”的气质。晏双飞不急不缓地走了过来，福身致歉道：“飞儿来晚了，望各位长辈见谅。”

    晏双飞静静抬头，一双晶莹的眸子在月光下显得更加剔透。她的脸上并不见胭脂水粉的痕迹，却显得光彩动人，实在是天生丽质。裴兮远呆呆地凝视着自己这位已然半年未见的表妹，竟然出了神。

    “飞儿，快入座罢。”晏常敛去脸上不悦的神色，招呼着晏双飞入座。要知道，明天就是大喜之日，这丞相府未来的儿媳妇，他可是得罪不起。

    晏双飞淡然一笑，慢慢地移到自己的座位上坐定。她礼貌地朝着一桌的人微笑致意，眼神定格到左边的一位妇人和一名年轻男子时，不禁疑惑起来。

    ——这就是琪儿口中提及的我的“姑姑”和“表哥”么？

    “瞧瞧，瞧瞧，两年不见，我们家飞儿竟出落得如此可人了。”还不及晏双飞开口，晏莲早已握住了她的手，赞不绝口。“来来来，快让姑姑好生看看！”

    “姑姑。”晏双飞心里了然，甜甜地叫出口，愈加亲密地反握住晏莲的手，道，“姑姑才是叫飞儿好生挂念呢，这两年来，姑姑愈加年轻美丽了，飞儿都想叫您‘姐姐’了呢！”

    “这丫头的嘴生得！”晏莲心里乐开了花似的，心想两年不见，这闺女不仅长得愈来愈漂亮了，性格倒也开朗多了。以前见了面，她都是支支吾吾，甚至不敢多言一句，如今竟然如此健谈，倒也是讨人喜欢了。

    晏双飞与晏莲寒暄几句，目光渐渐转移到裴兮远身上。听琪儿说，这位裴兮远裴公子是姑姑的独子，其父是家乡栩林的知县，从小便和她要好，也是唯一一个真心待她好的亲人。

    “表哥好。”晏双飞甜甜地唤了一声，裴兮远一怔，似乎没想过晏双飞会这般唤他，显得有点局促。

    裴兮远有点不自然地笑笑，微微点了点头，道：“飞儿，半年前我来你这儿，你还是个腼腆的小女孩，如今长成了落落大方的姑娘了。”

    “谢表哥夸赞，飞儿敬你一杯。”晏双飞举杯，静静地凝视着裴兮远的眼睛，希望将自己的真诚传达给他。“表哥，多谢你这么多年来对飞儿的关心与照顾，飞儿必永感于心。”

    裴兮远握着酒杯的手突然猛地一抖，酒水竟然洒出几分。他定了定神，强作笑脸将酒杯一送。“表妹……严重了。”

    杯中之酒全数下肚，裴兮远嘴角泛起一丝苦涩，却极力掩藏。烈酒火辣辣地，却不及他心里的疼痛。呵，什么时候开始，她竟然开始对自己这般生疏了。以前许下的誓言，都不算数了么？

    晏双飞倒是很满意自己的表现，借着机会又敬了几位长辈几杯。家宴桌前欢声笑语，表面看上去其乐融融，却是各怀心思。

    “咦？”正当大家停酒用膳之际，晏云妍一声讶异引来众人目光连连。“二妹手上一直戴着的那个红绳怎么换成金镯了？”

    这本是一件及其普通的事情，不过是换了个饰物，晏云妍为何当着这么些人的面着重提了出来？难道只是为了向爹爹指责她奢侈浪费么？晏双飞心里疑惑开来，却不好表现，忙笑着解释道：“是这样的，我看那条红绳已经旧得褪色了，近日爹爹又给了飞儿一些银子置办嫁妆，飞儿便擅自做主买了这个镯子，还望爹爹不要责怪。”

    “哎，飞儿，想要买什么尽管去账房支银子，不必向我汇报。一个镯子而已，无须大惊小怪。”晏常毫不在乎地摆摆手，一副慈父的模样。晏双飞心里嗤笑不已，若是你知晓我用了你多少银子，你现在就不定坐得这般安稳自如了。

    裴兮远听着晏双飞说话，脸色越来越暗，头不自觉沉了下去，心情抑郁难当。晏云妍将这一切尽收眼底，添油加醋地说道：“我道是什么呢，原来只是一条普通的红绳啊，看妹妹曾经那般珍爱，还以为是旧情人送的定情信物呢。”

    “妍儿，怎么说话呢。”晏常微怒，及时打断了晏云妍的话。“你二妹就要出嫁了，什么旧情人不旧情人的，这要是被好事者听了去，后果可是你担待得起的！”

    “老爷，你就别说妍儿了，连我这个做大娘的也是有些疑虑呢。老爷你可还记得，就前些个月，飞儿为了这绳子还和你大吵了一架呢。明日就是出嫁之日了，可别出了什么岔子啊。”晏刘氏边说边用着暧昧不明的眼神瞟着晏双飞，竟然让晏双飞有种心虚的感觉。

    生性胆小懦弱的晏双飞竟然为了一条绳子和自己的父亲大吵一架？这是什么情况？难道那条绳子真是她情郎所赠？可是，为何她对此没有一点记忆呢？

    “咳，咳，这都是些过去的事情了，还提它作甚。”

    “可是老爷——”

    “别说了，用膳。”晏常自然知道“家丑不可外扬”的道理，忙忙打断了晏刘氏的话。其实他也不是没有怀疑过自己女儿有心上人，一个月前，晏双飞亲口告诉他那红绳是她心爱之人所赠，断断不能扔掉。可是今时今日，她自愿嫁入丞相府，这于他只有利处而毫无害处，他没必要再调查她的前尘往事。

    晏刘氏被当众打断，心里愤懑不已。她已经派人调查了许久，终于知晓了晏双飞的情郎到底是谁，原本想趁着家宴，当众揭开晏双飞的丑闻，没想到竟然没了她说话的机会。她还想开口，却见着晏常投向她的异常愤怒的眼神，只好悻悻作罢，心里希望晏云妍的下一个计策可以生效。