
两人突然沉默了起来，谁也不再说话。

    晏双飞偷偷地看梁烜，他微微蹙起了眉头，像是在思考着、担心着什么事情。刚刚他说，觉得她熟悉，像是很久以前的朋友，他会不会也知晓“命定良人”这一说？如果知晓，看到她和段祁沨成亲，又会不会误会什么？

    “大皇子……我，我可以叫你‘烜哥哥’吗？”晏双飞忍不住开口，期待地问道。一抹可疑的红霞飞上她的脸颊，在烛光下愈显妩媚动人。

    梁烜稍稍一怔，随即漾起一个大大的笑容。“那，烜哥哥唤你‘飞儿’可好？”

    “不要——”晏双飞立刻拒绝。

    梁烜目光一滞，张嘴欲言，却欲言又止。

    晏双飞抿嘴笑了笑，见着梁烜略显失落的表情，道：“如果烜哥哥不嫌弃，唤我‘七七’可好？”

    “‘七七’？”梁烜不解。

    “嗯，这是我的小名。因为我出生在七月七日，所以娘给我起了‘七七’这个名字。不过——没几个人知道。”晏双飞调皮一笑，朝着梁烜眨了眨眼睛，像是在说着他们之间的秘密。

    “七七”这个名字，是她在现代的小名，是她的妈妈给她取的。这个时代的晏双飞有没有这个名字，她倒不知道，但是这个名字跟了她十八年，让她觉得很是亲切，所以她希望同样能给她亲切感的梁烜能够这样唤她。

    梁烜被晏双飞调皮的眼神逗笑，心中的郁结骤然开朗。“七月七日是乞巧节，原来你出生在那样美好的日子。”

    “纵然美好，却万般无奈。”晏双飞苦涩地笑笑，凭着身子本身的记忆，她知道自己出生时候的辛酸。“娘是个失宠的妾室，我出生的那晚，爹陪着大娘过节，都没有过来看过我。还是我出生后的第二天，我爹才来了我娘的院子。而且，我也是个不受爹爹疼的女儿。娘在我出生后没多久便患病去世了，爹爹也无心照顾我，便将我安置在倚栏院里，让琪儿伺候着我。就这样过了十八年，不过，日子虽然辛苦，却还是自在的。”不知为何，在梁烜面前，晏双飞总是有种分享自己心事的欲望，希望自己的经历能被他知晓，被他理解。

    梁烜心一疼，竟然忍不住伸出手，将晏双飞揽入怀中。“难为七七，撑过了这么多年。”

    晏双飞嘴巴张成了一个O型，瞪大了眼睛，思绪完全陷入了这个突如其来的拥抱之中。梁烜的身上有着淡淡的清香，不像梁烨身上的龙涎香那般浓，说不出是什么香味，但是却很让人心旷神怡。

    晏双飞把下巴抵在梁烜的肩上，竟然很享受这样的怀抱。她抿嘴偷笑，不料却笑出了声音。

    梁烜并不放开她，也笑着问道：“何事让七七这般开心？”

    “烜哥哥的怀抱很温暖，让七七觉得很安全，很幸福。”不知为何，“幸福”二字已然从她口中脱口而出。晏双飞下意识地埋下头，心里似乎有小鹿在撞。这一刻，她想她可以肯定这叫“心动”。

    “那，一辈子待在烜哥哥的怀里，可好？”

    温柔的声音在耳畔回响，晏双飞猛地从梁烜的怀里挣开，一脸错愕。梁烜显然预料到她这样的反应，只是静静地望着她笑，并不说话。

    晏双飞觉着有些不可思议，他就这样和自己袒露了心迹，他明明知道自己现在是有家室的人，难道他一点也不介意吗？

    “傻丫头。”梁烜似乎并不急于听到她的回答，反而主动转移了话题。“早些休息吧，容妃今晚怕是要过去同汐儿睡了，你安心歇着。”

    说完，梁烜站起了身，欲要离开。

    “烜哥哥——”晏双飞下意识地伸出手，拉住梁烜的胳膊。梁烜怔在那里，不解地望着她。

    晏双飞脸一红，忙忙将手松开，支吾了一阵，道：“烜哥哥，或许现在很多事情都很难解释清楚，但请你相信，某些东西注定了，无论面对什么、经历什么，都不会改变。”

    梁烜有些疑惑，怔了片刻，却还是点了点头。“我信。”

    晏双飞努力地在脑子里组织语言，眉头都快蹙到了一起。“还有，我想和烜哥哥定一个约定。”

    “约定？”

    “我想让烜哥哥给我一个月的时间，有些事情，需要去处理。”晏双飞纠结的是如何同段祁沨“离婚”。当初答应嫁入丞相府，仅仅是为了摆脱晏府的束缚，也是借着丞相的高枝接近皇宫，进而找到自己的真命天子。如今，她肯定自己已经找到了让自己心动的人，却才意识到一个尖锐的问题——丞相府怎么可能无缘无故地休掉她呢？被休掉的她又如何能改嫁到皇宫呢？

    一个月，说长，把握不好却只能稍纵即逝，一事无成；说短，却要和一个自己不喜欢的人朝夕相处，与自己喜欢的人生生隔离，用“度日如年”形容也不为过。一个月，希望她能够处理好那些复杂的事情，一心一意地将自己交给他。

    “那，一个月后，我们的约定是？”梁烜似乎猜到了晏双飞的心思，眼神里多了几分特殊的色彩。

    晏双飞低眉浅笑，鼓足了勇气开了口。“烜哥哥，你可信‘一见钟情’？”

    梁烜再次怔在了那里，或许他从未想过，晏双飞一介女子竟然会这般勇敢直白。只是短暂的沉默，梁烜很快便露出了温暖的笑容。“我信。”

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君可知。君若知晓，又可愿等我一月？”晏双飞脸一红，忙忙低下了头。

    梁烜已然明了一切，执起晏双飞的手，轻声道：“傻七七，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    晏双飞自然懂得词中的含义，脸上越来越烫，心里也越来越甜。

    “一个月后，蒲草依旧柔韧如丝，只愿磐石亦无转移。”晏双飞一字一句轻吐而出，短短二十字，却让她觉得比说了好几百字还要辛苦。

    梁烜淡然一笑，目光却万般深邃。

    “七七可知，在烜心里，无论经过多少时日，曾经沧海难为水，除却七七，不是情。”