
眼看那黑衣人的剑就要刺入云无涯的胸口，云无涯却一个鲤鱼打挺站起身来，以迅雷不及掩耳之势腾空一踢，那个黑衣人便飞出了几米远。

    旁边的几个黑衣人一愣，这才知道中了云无涯的计策，却也是丈母娘跺脚——悔之莫及，只好硬着头皮冲了上去。

    那几个黑衣人哪里是云无涯的对手，只见着云无涯手腕一翻一覆，动都没动，那几个黑衣人便被他打得落花流水，倒在地上低喘不止。

    晏双飞完全没有看过瘾，准确来说是根本就没有看清楚云无涯那是什么神奇的招数，就已经面对了黑衣人“全军覆没”的事实。

    啧啧，原来电视上演的那些高手出神入化的武功也不一定是虚构的啊，这个老头子功夫确实是不错啊！

    云无涯随手拎起地上的一个黑衣人，厉声质问道：“说，谁派你来的？为何要杀我？”

    晏双飞总算知晓了段祁沨的那种冷傲的气质是拜谁所赐。云无涯现在那凛冽的眼神，分明就和段祁沨有得一拼。这个“老顽童”，虽然平时乐呵呵的，一到关键时刻这“高人”的气质就凸显出来了啊！

    正当晏双飞聚精会神地等待着那黑衣人的回答时，只听见“嗖”的一声，几只飞镖不知从哪里飞了进来，还好云无涯眼疾手快，一把拖过晏双飞。飞镖准确无误地打在了那几个黑衣人身上，黑衣人当场毙命！

    靠之，敢情那幕后人还留了一手啊！晏双飞冒出了一身虚汗。刚刚若不是云大高人将她拖到一边，梁国的土地上就要多一块刻着“晏双飞”三个字的石碑了。

    云无涯忙跑去窗户边，往窗外看去，再回头时一脸愠色。那个幕后人身手不错，竟然已经逃得无影无踪了。

    云无涯在那些黑衣人身边蹲下，用手触碰着他们的脖颈，确认他们都已经没气之后，才缓缓地站起身来。

    “师父……”晏双飞心有余悸，弱弱地唤出声。

    “那个幕后人，可是不好对付啊……”云无涯的目光里闪过一抹阴鸷，这是晏双飞从未在他的眼里见过的。

    晏双飞低下头，看着地上横七竖八的尸体，突然间一阵反胃。这还是她第一次直面真正的尸体，就算在原来的世界里，她也从未有过这样的经历……而且，这些人还是当着她的面死去的！

    “唔——”晏双飞只觉得胃里翻江倒海似的难受，即刻冲出了屋子，扶着那门前的柱子便呕吐起来。

    段祁沨从皇宫里议事回来，正风风火火地走进了院子，便瞅见晏双飞扶着柱子一脸虚脱的样子，不由得疑惑了几分。

    他正要开口询问情况，一名黑衣人却突然从天而降，一把将晏双飞揽入怀中，右手狠狠地扼住了她的脖子。

    “唔……”晏双飞被这突如其来的挟持吓了一跳，定睛一看，那黑衣人蒙着个黑纱巾，丝毫不能辨认其长相。不过，晏双飞下意识地盯着他的眼睛看了许久，并没有丝毫的熟悉感。

    “放开她！”段祁沨喝道。

    云无涯闻声也走了出来，见到晏双飞被挟持的一幕，也是一惊。

    “你……你是谁？为何要挟持我？”晏双飞努力保持镇定。她知道，现在这个时候她绝对不能慌乱，而是要稳住那人的情绪，再伺机逃脱。

    黑衣人并不理睬晏双飞的问话，目光灼灼地盯着同他对峙着的段祁沨，冷冷地开口道：“要你的命，还是要她的？”

    晏双飞心里一惊，怎么又变成要杀她和段祁沨了？这也太混乱了吧！

    段祁沨面不改色，冷冷地回道：“都要。”

    短短两个字，却是掷地有声，不容置喙，让晏双飞替那个黑衣人捏了一把冷汗。

    “呵！”黑衣人冷哼一声，“就怕你没有这个本事！”

    黑衣人右手一用力，晏双飞只感觉到脖子生生一疼，不由得叫出声来。

    “你……”段祁沨的脸上终于有了一丝的情绪波动，他的目光那样冷冽，像是要把那黑衣人撕成碎片一般。“你要取的是我的性命，同她无关，放开她！”

    “段将军说笑了吧……”黑衣人冷笑道，“若是我放开她，凭段将军的功夫，还有云老前辈的助阵，我哪里还有命回去。”

    真是个无耻小人！晏双飞在心里狠狠地鄙视道。知道自己打不过别人，就拿她无辜的生命开玩笑，真是可恶！

    “你想怎么样？”段祁沨稍稍收敛了目光中的杀意，问道。

    “呵，我想要你的命。”黑衣人依旧冷笑。

    “不可能。”段祁沨再一次斩钉截铁地拒绝。

    晏双飞心里那个冷汗直流啊……

    都说英雄救美是大势所趋，怎么一到段大帅哥身上就什么都不灵验了呢？在这样危急的时候，他应该毫不犹豫地大吼一声“好”才是，就算是演个戏也好嘛……

    “阁下要的是老夫的命，为何又牵扯到了沨儿？”一旁的云无涯终于开口说话了。“老夫自认与世无争，未有得罪什么仇家，阁下不如现身说个明白，若是老夫与沨儿的过失，老夫必不会多说一句。”

    “少废话，要想她活命，就拿段祁沨的命来换！”黑衣人咄咄逼人。

    “你才少废话！”晏双飞瞥了黑衣人一眼，视死如归地开口说道。“要杀就杀，哪有人杀人还谈条件的！”

    “……”晏双飞这句话让在场的三个人都愣了一下，黑衣人更是被她堵得说不出话来。

    借此机会，晏双飞充分将她在电视里学到的煽情段子学以致用，发挥得淋漓尽致。

    “师父，沨哥，你们不用管我，不就是死吗，我晏双飞不怕！”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，能够死得其所，才是生命的价值所在……”

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为尊严故，二者皆可抛……”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青……”

    “杀了晏双飞，还有后来人……”

    “……”

    “……”黑衣人只觉得头脑闷闷的，也不知道为什么他竟然没有阻止这个女人唧唧呱呱地说她的长篇大论。直到晏双飞实在是没词可说了，他才回过神来，重咳了几声，冲着段祁沨道：“段祁沨，这个女人，你救还是不救？”