
“段祁沨，这个女人，你救还是不救？”

    黑衣人的话传入段祁沨的耳中，他下意识地看向晏双飞，晏双飞正用坚定的目光盯着他看，还冲他摇了摇头。

    唉，女人就是麻烦。段祁沨在心里暗自感慨了一句。

    “当然救。”

    “两个选择，你死，或者她死。”黑衣人再一次把话题拉到了原来的主题上。“若是你执意救她，我不介意与她同归于尽。”

    晏双飞非常想用自己那能杀死人的眼神瞪那黑衣人一眼，奈何脖子被他卡住，目光实在是无法落到黑衣人的脸上。

    段祁沨冷哼一声，默默地走近了屋子。黑衣人不明所以，目光跟随着段祁沨，却丝毫不敢放松。

    段祁沨一进屋子，倒是惊了一下，他本想来房间拿把剑，不料这地上横七竖八地躺了一地尸体，连剑都给他准备好了。

    他收起内心的惊疑，拾起一把长剑，慢慢地走近那黑衣人。

    黑衣人显然很是忌惮段祁沨的武功，退了数步，喝到：“站住！”

    “噗——”晏双飞一听这两字，忍不住笑出声来。这什么破杀手，连这点胆量都没有，还敢出来杀人！

    “你还敢笑？！”黑衣人加重了手里的力气，狠狠地瞪了晏双飞一眼。

    “咳，咳！”喉咙一阵剧痛传来，晏双飞不由得咳出声，脸色也白了几分。

    “别伤她——”段祁沨下意识地喊出声，站定在了离他们不到两米的地方。“你不是要我的性命吗？我给你就是。”

    “沨哥——”

    “沨儿——”

    云无涯和晏双飞同时叫出声。

    段祁沨冲着云无涯笑了笑，道：“师父，他是冲着我来的，就让徒儿一人解决吧。”

    云无涯表面上担忧，内心却是安然自得。他训练出来的徒弟，岂是这么容易被人要挟的？若不是有十全的把握，他那徒儿定不会轻举妄动。

    黑衣人目不转睛地盯着段祁沨，生怕他有什么阴谋诡计。

    段祁沨举起了剑，架在了自己脖子上，一脸淡然。

    “夫人，保重。”

    简短的四个字，就算是遗言了么？段祁沨啊段祁沨，你平时话少就算了，都到了这个时刻了，你就不能多说几句么……你让我保重，而你却为我而死，我怎么个保重法啊……

    心里虽然这样埋怨着，晏双飞的眼眶却是猛地一红，浓浓的心酸与感动油然而生。

    段祁沨的手中的剑正要顺势从他的脖颈滑过，他却猛地收手，凛冽的目光扫过正专心致志地盯着他的黑衣人，风一般地就闪到了黑衣人的面前，一掌击向那黑衣人的胸膛。

    黑衣人一见段祁沨使诈，忙忙出手挡住了他的进攻，却顾此失彼，放开了扼住晏双飞喉咙的手。

    云无涯见此机会，也闪了过来，一把便将晏双飞带出了他们的打斗范围之外。

    “沨哥——”不知为什么，晏双飞的口中莫名其妙地就唤出了段祁沨的名字。她紧张地注视着对面二人的打斗，看那黑衣人的身手，应该也是经过特殊训练的，和刚刚那些黑衣草包们的架势完全不同。

    “师父，你快去帮帮沨哥啊……”晏双飞有点急，扯了扯云无涯的衣袖，恳求道。

    云无涯镇定地捋了捋他的白须，笑道：“飞儿无须担心，对付那黑衣人，沨儿一人足矣。”

    听了云无涯肯定的话，晏双飞悬着的心总算是放了下来。

    “段祁沨，你堂堂云骑将军，竟然使诈！”黑衣人一边同段祁沨厮打着，一边还不服气地斥声责骂。

    段祁沨的脸上难得的涌现了淡淡的笑意，他一个闪身，躲过了黑衣人的袭击，侧身一掌便打在了那黑衣人的后背。

    黑衣人应声倒地，猛地吐了一口鲜血。

    这就是传说中的内力啊！晏双飞在心里惊叹道。

    “对付非常之人，自然要有非常手段。”段祁沨丝毫不介意黑衣人说他“使诈”，反而很是得意。

    晏双飞也同着云无涯慢慢地走近那黑衣人，段祁沨拿剑指着他，冷声质问道：“你是谁，为何要害我和师父？”

    “要杀就杀，别指望我会说些什么。”那黑衣人倒是忠心，丝毫不为所动。

    段祁沨走过去，正要去揭他的黑纱，岂料那黑衣人目光一冷，右手握拳猛地朝着段祁沨打去，段祁沨一个闪身，躲过那一拳。

    黑衣人却已然站起了身子，目光扫过一脸惊诧的晏双飞，动作快如闪电，连云无涯想去阻止都已经为时过晚，晏双飞再一次被黑衣人揽入了怀中。

    好吧，她就知道自己不该去看热闹的……好奇心害死人啊……

    晏双飞欲哭无泪，对自己这个“女主角”的身份深深地说了句“抱歉”。

    “哼，段将军，这可是你自找的！”黑衣人冷哼一声，一手揽过晏双飞的腰，便飞速朝着院墙奔去。

    遭了，他是想把她劫走！晏双飞暗叫一声“不好”。

    正当黑衣人欲要越过院墙之时，一个卷轴横空飞来，猛地击到了黑衣人的额头。黑衣人手一松，晏双飞便从他的怀中掉落了下来，一屁股坐到了地上。

    “哎哟——”晏双飞只感觉屁股猛地一疼，不由得叫出声来。

    黑衣人还来不及看是谁飞出的卷轴，便听着耳边“咻咻”的一声，几枚飞镖又射了过来！

    奇怪的是，这飞镖射向的方向却不是他，而是跌坐在地上的晏双飞！

    “小心——”段祁沨等人大吼道，却因为距离太远，想出手挡下那飞镖已经来不及了。

    晏双飞脑袋闷闷的，完全搞不清楚状况。当然，以她的“功力”，还暂时没有觉察到有几枚飞镖正朝着她射来。

    当晏双飞瞅见飞镖的影子时，眼睛都瞪得老大了。她正欲闭上眼睛，却见眼前闪过一抹黑色的身影。她的身子被黑衣人抱住，连连在地上滚了几个圈，这才停了下来。

    咦，怎么没有疼痛的感觉？晏双飞一愣，下意识地看向身边躺着的黑衣人。

    这这这这这这这这这……这是神马情况？！

    她怎么会看见那黑衣人的手臂中了三枚飞镖，还不停地往外流着血？！

    晏双飞还在诧异之中，黑衣人却连看都没看她一眼，憋足了气跃上了围墙，一下子便没了踪影。

    “……”晏双飞的嘴张得老大，完全不敢相信刚刚自己亲身经历的一切。

    那个……挟持她的人，是那黑衣人吧？

    想杀段祁沨的，也是那黑衣人吧？

    不过……刚刚为自己挡下那飞镖的，应该、也许、大概、好像、似乎……也是他吧？

    神马情况！难道这就是传说中的“乌龙”吗？！