
“小二，把你这里最好的菜都端上来！”刚刚坐定，晏双飞便已经馋得不行，急忙招呼着小二上菜。

    “小……小姐……”琪儿头一次见自家小姐这般“豪爽”的样子，一时间乱了分寸，竟然不知道该说什么好。

    晏双飞却已经不再顾及这些，拉着琪儿坐在自己身边，正色道：“琪儿，现在不再是在知州府，你我姐妹相称就好，不必拘泥于礼节。”晏双飞一边朝着琪儿友好地笑了笑，一边摆弄着桌上的筷子和碗，心里早已经等不及要品尝着古代的美味了。

    “小姐，你好像……好像变了。”琪儿蹙了蹙眉头，小心翼翼地说出了口。

    “喔？变了？”晏双飞假装无辜，眨巴着眼睛反问道，“哪里变了？是变好了，还是变坏了？”

    “嗯，奴婢也不知该怎么说。反正是……反正是……”琪儿犹豫了一下，“变得更坚强了！”

    “扑哧——”晏双飞一杯茶还没喝进口，差点喷了出来。她忙忙用手遮掩自己的窘态，心里却是乐开了花。这个琪儿还真是可爱，这个词语用得倒是挺“严重”的。

    稍稍平复了一下心情，晏双飞一本正经地对着琪儿道：“琪儿，我不是变了，我是懂事了。你知道的，我生性懦弱，总是被大娘她们欺负，也连累你受委屈。现在不同了，我想通了，只有自己变得更加强大，奋起反击，才能保护自己，也保护自己身边的人。”

    “小姐……”琪儿显然是被晏双飞的话感动了，眼眶中还泛起了泪花子。晏双飞宠溺地摸了摸她的头，朝她眨了眨眼睛，示意她不要感伤。

    美美地品尝了一大桌美味之后，晏双飞起身准备奔赴下一个目的地。小二兴冲冲地走了过来，笑眯眯道：“小姐，一共是十八两银子。”

    “十八两？！”琪儿失声叫了出来。

    晏双飞并不理解“十八两”是个什么概念，疑惑地看了看琪儿道：“琪儿，怎么了？”

    “小姐，我……我没带这么多钱。”琪儿支支吾吾道。

    晏双飞这才回过神来，原来吃饭是要付钱的！而且这个十八两，好像对琪儿和她来说还是个不小的数目。想来也是，晏双飞在晏府长期被欺压，吃不饱穿不暖的，私房钱定也存不了多少。

    店小二见二人窘迫的样子，明白她们是没钱在这里白吃白喝，瞬间便了个脸色。“我说小姐，看你点菜的时候那般豪爽，还带着个丫头，敢情是来这儿骗吃骗喝的啊！你以为我们飘香楼是个无名小店啊？我可告诉你啊，我们店里可从来不赊账！”

    “这……”晏双飞见这小二变脸比变天还快，心里鄙夷不已。眼珠子一转，她突然想到一个办法。“这位小哥，我们今日实在是忘记带钱，不如这样，我留在这里，遣我的丫鬟回去取钱，你看这样可好？”

    “谁知道这是你丫鬟还是你骗吃骗喝的同伙呢！”店小二没好气地回了一句，“不行，不给钱，就别想走！”

    “你……”晏双飞还想说着什么，却被一个充满磁性的声音打断。

    “不就是十八两吗？爷替她给了！”

    话音刚落，一锭银子已然被摆在了饭桌之上。只见来人身着一袭紫色长袍，光是那腰间的玉石配饰就彰显出其不凡的气质与身份。这人不仅衣着光鲜，一张俊脸也长得甚是好看，特别是那细长的眼睛，笑起来的时候弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，这样的美，就连女子也是望尘莫及。只是这名男子的笑，却显得有点邪魅，甚至稍显放荡不羁。

    店小二一见桌上那么大一锭银子，眼睛都直了。他忙忙迎了过去，将银子捧入手中，哈着腰对着那男子奉承道：“谢谢这位爷，谢谢这位爷！”

    “下去吧，不用找了。”那男子敛去脸上的笑容，冷冷地扫了那店小二一眼。店小二识趣地退了下去，男子又将目光移回到有些恍惚的晏双飞身上，笑容又漾起在了脸上。

    “在下叶凉，不知姑娘芳名？”

    “你是夜凉？”晏双飞来了兴致，“我叫‘如水’！”

    “如水？”叶凉细眉微挑，似乎有所怀疑。

    “因为‘夜凉如水’啊！哈哈哈哈……”晏双飞自顾自地笑了起来。叶凉这才反应过来晏双飞的冷笑话，眉头稍稍一挑，也跟着笑了起来。

    “刚刚开个玩笑，”晏双飞挠了挠头，不好意思地抿了抿嘴道，“我叫晏双飞，谢谢你为我解围。”

    “举手之劳，何足挂齿。”叶凉挑了挑眉，“况且，能够为如此美丽的小姐解围，在下荣幸之至。”

    “叶公子真会说笑。”晏双飞干笑两声，也夸起他来。“叶公子玉树临风，一表人才，还如此侠义心肠，认识叶公子，才是小女子的荣幸。”

    “喔？今日被美人称赞，叶某人可是心情大好。不如我做东，再请小姐共饮几杯？”

    “公子好意，本不该拒绝，只是我刚刚已经吃了太多，而且家中还有事情，怕是不便再多作停留了。”晏双飞为难地说道。其实她很想留下来与帅哥共饮，要知道这样的男子可以算得上是她见过的男人中的极品了。只是她到这个国度来是要寻找自己的“真命天子”的，万万不可与别的男人有所纠缠，还是少接触为妙。

    “既然如此，在下也不勉强，姑娘慢走。”叶凉并不多做挽留，倒是很绅士地做了个送客的手势。

    晏双飞感激地冲他笑了笑。“公子不妨留下地址，待我回家拿了钱，方可还给公子。”

    “区区十八两银子，就当在下请姑娘喝酒罢。”

    “那……就多谢公子了。就此别过。”晏双飞微微行了个礼，便带着琪儿转身而去。

    “姑娘——”身后又传来叶凉充满磁性的声音。

    晏双飞愕然地转过头去，不解地看向他。

    “后会有期。”叶凉端起一杯酒一饮而尽，别有意味地看着她，眼里尽是晏双飞看不懂的神采。