
晏双飞一路上默不作声，只是偷偷地瞄了瞄云无涯几眼，见他一脸淡定自若的神色，才鼓起勇气想要说的话又咽进了喉咙里。

    高人就是高人，这气场就是不一样啊！

    客房的门被晏双飞轻轻地掩上，她十分体贴地给云无涯整了整被褥，笑着说道：“师父，今晚您就睡这儿，招待不周，还请您见谅。”

    云无涯点了点头，在桌旁坐下。“飞儿，你过来坐。”

    晏双飞硬着头皮在坐在了云无涯身边，两手已经捏成了小小的拳头，心里又是期待又是紧张。

    “飞儿没有什么问题要为为师么？”云无涯轻声问道。

    晏双飞低着头，一听这话，眼睛都瞪得老大了，还好云无涯没看到。

    “呃……师父，您，您怎么知道我要问您问题啊……”晏双飞心里再一次鄙视自己。这样白痴的问题，也只有她能问出来了。

    “哈哈哈哈哈——”云无涯爽声笑了出来。“从为师进入大厅开始，你就一直偷偷地打量为师，刚刚那一路上，也是欲言又止，难道不是有问题要问为师吗？”

    高人就是高人，这观察力就是不一样啊！

    晏双飞不好意思地挠挠头，笑道：“真不愧是师父，一眼就瞧出飞儿的小心思了。”

    “飞儿有什么问题，但说无妨。”

    既然高人都开口了，她还有什么好纠结的呢。晏双飞咧开嘴一笑，直接切入话题：“师父，您为什么要沨哥娶我啊？我和师父……我们应该……不认识吧？”

    说到“不认识”三个字，晏双飞明显没了底气。若是云无涯刚刚是在人前装作不认识晏双飞，那她岂不是露馅了？

    “缘分是天定的，虽然我与沨儿都同你素不相识，但是只要有缘，我们的人生还是会连在一起的。”云无涯抿了一口茶，意味深长地说道。

    晏双飞心里暗暗松了一口气，还好晏双飞与云无涯以前是不认识的，不然她一定会穿帮。不过，这“缘分”二字，会不会是高人算错了啊？送她来的那位老人明明说她注定是天底下最尊贵的女人，这个“最尊贵的女人”，应该还不至于“沦落”到将军夫人这一级别吧……

    “呃，那个，师父啊，您为什么就那么肯定我同沨哥有缘呢？”晏双飞皱着眉头，认真地问道。

    云无涯放下茶杯，脸上依旧是那云淡风轻的笑容。这样不参杂任何尘世喧嚣的纯净笑颜，倒让晏双飞不由得想起了梁烜。

    “飞儿，我同你讲一个故事吧。”

    晏双飞点了点头，期待着下文。

    “有人问隐士，何为缘分。隐士想了一会说：‘缘是命，命是缘。’此人听的糊涂，便去询问高僧。高僧思虑了片刻，轻声说道：‘缘是前生的修炼。’这人不解自己的前生如何，只好再去向佛祖讨教。”

    说到这里，云无涯看向晏双飞，笑着问道：“飞儿可知，佛是如何回答的？”

    晏双飞想了片刻，摇了摇头。她要是能知道佛怎么说，她岂不是也能成“佛”了？

    云无涯继续说道：“佛并没有说话，只是用手指了指天边的云。而这人一瞧见云起云落，随风东西，于是顿悟——缘是不可求的，缘如风，风不定。云聚是缘，云散也是缘。感情也如云，万千变化，云起时汹涌澎湃，云落时落寞舒缓。感情的事就如云聚云散，而缘分则是可遇不可求的风。”

    晏双飞听得入迷，她不知道，原来关于“缘分”还有个这么诗意的故事。不过，除了诗意，她却还是未能参透其中的奥妙。

    所以……云大高人是要告诉她什么呢？这个故事同她和段祁沨有什么联系？好吧，她承认她“慧根”不怎么深……

    云无涯似乎看出了晏双飞的不理解，含着笑语重心长地说道：“飞儿，师父同你说这个故事，只是想告诉你：世间万物皆因缘而生，因缘聚则物在，因缘散则物灭。你同沨儿的缘分，也如同可遇而不可求的风，你们之间的感情，也如同聚而又散的云。你同沨儿能不能‘终成眷属’，还要看你们自己啊。”

    “……”晏双飞只觉得天雷滚滚，震得她思绪大乱。

    这……这又是什么情况？云大高人似乎理解错了她的意思了……难道他以为她很想和段祁沨“终成眷属”么？她是想如何才能摆脱他啊！

    “师……师父啊……”晏双飞干笑了几声，试探性地问道：“那个，你觉得我和沨哥‘终成眷属’的机率有多大啊？”

    云无涯精明的目光扫了扫晏双飞带着紧张的面容，缓缓道：“你同沨儿的八字是及其般配的，这也是为何师父定要沨儿娶你的原因。师父还是那句话，若想真正‘终成眷属’，还要靠你们彼此细心经营。这其中或许会有很多的曲折，那也都是必须经历的。”

    “……”

    这说了跟没说有什么区别么？晏双飞撇过头白了无辜的窗户一眼。

    “飞儿，时候不早了，你也回去休息吧。”云无涯瞧了瞧屋外的明月，和蔼地朝着晏双飞笑了笑。“今日一见，飞儿果然是一位秀外慧中的女子，同沨儿很是般配，为师也很是高兴啊。”

    “呵呵，师父谬赞。”晏双飞敷衍地笑笑，站起身来。“那飞儿就先回去了，师父您也早点休息。”

    唉，看来今晚是白来了，什么也没问到，还差点被那云大高人给带进他的话里去了。

    晏双飞走出房间，正要掩门，却听见云无涯又淡淡地朝她说道：“飞儿，顺其自然，好好珍惜这来之不易的缘分吧。”

    “飞儿知道了……”晏双飞闷闷地应了一声，毫不犹豫地将门关上。

    什么来之不易的缘分！恐怕这位“高人”也有粗心大意算错题目的时候吧！

    送她来的那个老婆婆至少也有个“特异功能”，她还是宁肯相信那位老婆婆的话。她一定要同她的“真命天子”在一起，绝不会因为别人的话而动摇！