
褚翰年三月十八，梁国丞相五十大寿。

    这日，丞相府张灯结彩，好不热闹。偌大的院子里摆了十来桌，中间还搭起了戏台，请来了临南最有名的戏班表演，供客人观赏。

    巳时刚过，就有一些官员携带礼品登门贺寿。段祁沨和段祁泠二人皆站在大门口迎接客人，晏双飞便跟着段母和段正祥在大厅候着，顺便帮忙清点客人送的礼品。

    “下官临南知府晏常前来为丞相贺寿——”一个熟悉的声音传来，晏双飞扭头看去，一身喜庆打扮的晏常和晏刘氏印入了她的眼眶，那大红袍子差点让晏双飞笑喷。

    正所谓“人逢喜事精神爽”，段正祥的心情大好，一边示意段齐氏接过礼品，一边笑着同晏常说道：“亲家公不必多礼，咱们可是一家人啊！”

    晏双飞也迎了过去，亲切地唤道：“爹，大娘。”她偷偷用目光扫了扫晏常的周围，并没有看到大姐和三妹的身影。晏云妍和晏云姗都未出阁，前来贺寿也确实不合礼节。不过，眼不见为净，晏双飞也乐得自在。

    晏常微笑着颔首，连晏刘氏也勉强挤出了几丝笑意。

    这次大寿安排的是午宴，也是段正祥亲自决定的。听段祁沨提及，待所有客人用完午膳离开后，家里在晚上还要办一次家宴。而这次家宴，除了为父亲庆寿之外，也是迎接他师父的到来。

    晏双飞早就在司马弋口中听说过“云无涯”这个世外高人，而且她同段祁沨的婚姻就是这个所谓的“师父”牵的线。解铃还需系铃人，如果能说服云无涯，说不定段祁沨就会心甘情愿地放她离开。不过，对于这个从未打过交道的世外高人，晏双飞既是万分期待，又觉得隐约不安。

    宾客接踵而至，当梁烜和梁烨的身影印入晏双飞的眼帘时，她欣喜万分，笑着迎了上去。“你们也来了？”

    过于喜悦的情绪让她忘了行礼，段祁沨此时正陪在梁烜和梁烨身边，见着晏双飞这样激动的神情，不免有些不悦。

    “老臣见过大皇子和二皇子。”段正祥见到二位皇子，又是激动又是惶恐，忙忙躬身请安，并对着晏双飞小声道：“飞儿，怎可如此不知礼数。”

    晏双飞怔了怔，忙忙福身请安。“臣妾见过大皇子、二皇子。”

    “无妨。”梁烜淡然一笑，目光转移到了段正祥的身上。“今日丞相大寿，烜和烨特来祝贺，愿丞相寿比南山。”

    “多谢两位皇子，快请上座。”段正祥乐呵呵地招呼着。

    梁烜含笑颔首，便跟着丞相往宾客席走去。梁烨跟在后边，突然回头给了晏双飞一个邪气的笑容，晏双飞错愕地张了张嘴，却什么也说不出来。

    段祁沨狐疑地看了晏双飞几眼，随口问道：“你同他们很熟么？”

    “没有！”晏双飞斩钉截铁地果断否认。

    段祁沨一眼便能看出晏双飞在撒谎，也懒得拆穿她，只是淡淡地奉劝了一句：“皇室的人都没有你想象的那么简单，最好不要深交。”

    晏双飞正想出言反驳，段祁泠却走了过来，笑着对他们说道：“哥哥，嫂子，爹让我们过去入座了。”

    “嗯，你先过去，我们就来。”段祁沨面不改色，看也不看段祁泠一眼，目光依然很是坚定地定在晏双飞的脸上。

    晏双飞撇过头去，尽量不要同段祁沨对视。那个人的眸子可怕得很，好像能洞悉一切似的，被他盯着，她就觉得心里发毛。段祁泠似乎已经习惯了段祁沨的冷淡，点了点头，还不忘冲着晏双飞友好地笑了笑，这才离开。

    晏双飞开始怀疑这两个人是不是亲兄弟，为什么性格反差如此之大。

    晏双飞埋着头，一直在等着段祁沨的下文。他难道是要训斥她？他不会连她喜欢梁烜的事情都知道了吧？

    心惊胆战地想着，晏双飞大气都不敢出，生怕出了什么漏子。静了半晌，段祁沨还是不说话，晏双飞终于是忍不住了，抬起头正要质问，却发现自己身边一个人也没有！

    段祁沨——不见了！

    晏双飞下意识地看向席间，只见段祁沨已然坐入了酒席之中，还同身边的司马弋很是热火地聊着天，脸上还隐约浮现着淡淡的笑意。

    神马情况！晏双飞狠狠地啐了一口。竟然一声不吭就一个人走了？最关键的是……她竟然还傻乎乎地站在这里等着他的“下文”？！

    晏双飞如刀般的眼神射向段祁沨，段祁沨正好也往这边看了过来，碰上晏双飞略带狰狞的目光，不自觉地漾起了一个大大的微笑。

    司马弋瞧着段祁沨突然展现的笑容，有些错愕地顺着他的目光看去。

    段祁沨无耻的笑容深刻激怒了晏双飞，她握起了拳头，正想朝着他挥舞，却发现司马弋往这边看了过来，刚刚举起的手立刻放到了脑后，装作抚摸自己的发丝，脸上勉强挤出了几分笑意，算是朝着司马弋打招呼。

    晏双飞一系列的动作被段祁沨尽收眼底，他忍不住咧开嘴大笑起来。司马弋又是一愣，这一对夫妻到底在干嘛，为什么他们之间的交流他完全看不懂？

    “嫂子，快点过来吧！”司马弋笑着唤道。

    晏双飞捡到个台阶，喜不自胜，忙忙屁颠屁颠地走了过去，在段祁沨身边坐下。她这才发现，她这一桌紧邻的便是梁烜的那一桌。梁烜同梁烨都坐在了上席，同桌的除了段丞相和段齐氏外，还有一些晏双飞不认识的大官。就连她的“父亲”晏常和“大娘”晏刘氏，也坐在了席上。

    晏双飞朝着梁烜使了个眼色，梁烜温和一笑，冲她点了点头。这一幕被梁烨捕捉到了，他狐疑地皱了皱眉头，又抿着唇笑了起来，凑到梁烜耳边说了些什么。梁烜脸色暗了暗，嘴角却也渐渐勾勒出一抹清清淡淡的笑容。

    “……”晏双飞闷闷地将目光移开，又打量起旁边的段祁沨来。他很是专注地同司马弋聊着所谓的“国家大事”，段祁泠在一旁听得也是相当认真。

    苦逼的酒宴啊，竟然没有一个人理她……