
晏双飞话音才落，连她自己都吓了一跳。她并不是没有听出来段祁沨是在开玩笑，可是她就是忍不住发火闹脾气……或许是今天听到梁烜被指婚的消息，本来心情就不爽，这下便是火上浇油了……

    被晏双飞这样一闹，段祁沨本来就压抑的心情也更加糟糕了。他沉下脸，下意识扼住晏双飞的手腕，低声说道：“别胡闹，我同你说正事呢。”

    一听“胡闹”二字，晏双飞再也按捺不住内心的委屈了。眼眶慢慢变红，她红着眼睛看向段祁沨，声音哽咽却大声了起来。

    “是，我胡闹，可是我胡闹是为了什么？要不是看你辛苦了一天还没吃晚饭，我会没事找事地深夜跑去厨房给你弄吃的吗？要不是怕你被案子困着闷得慌，我能东拼西凑地东家长、西家短地说故事给你解闷吗？我胡闹，我胡闹才会做这些无聊的事情，可是这是为了谁你知道吗！”

    晏双飞越说越委屈，泪珠子不听使唤地就一个劲地落下来。

    “我就是胡闹，我没事找事，我自讨没趣，我……”

    晏双飞还想继续“我”下去，身子却猝不及防地落入一个陌生又熟悉的怀抱之中。她的声音在喉咙处戛然而止，脸蛋紧贴着那平坦而结实的胸膛，耳边传来清晰的心脏跳动的声音，连鼻子里都充斥着一股浓郁却不失清雅的芳香。

    “……”晏双飞整个人都懵了。

    她刚刚说了些什么话？她怎么说出了那样的话？她绝对一定肯定是被气糊涂了，才会……

    所以说，她……现在是在某段姓人士的怀抱里没有错？

    段祁沨抱紧了晏双飞，下颚刚好抵住了她的头，发丝之中的茉莉花香传入他的鼻中，渐渐蔓延。

    “对不起。”段祁沨深深地吸了一口气，声音突然沙哑了起来。

    晏双飞一怔，原本就愣愣的她更加错愕了。骄傲如段祁沨，是在向她道歉么？

    “我……我不知道……”段祁沨努力想要表达什么，却发现话到了嘴边又无法组织起来。吞吞吐吐从来不是他的行事作风，可是不知为何，现如今却什么都说不出来。

    晏双飞现在的心情也是异常复杂，不知道为什么，她似乎一点都不想推开他，不想离开这个怀抱。

    是因为，今天听到梁烜被指婚的消息太生气太伤心了吗？

    这样，才会没事找事给段祁沨做宵夜来分散自己的注意力。

    这样，才会明知道段祁沨是开玩笑也冲他发脾气。

    这样，才会不想离开段祁沨的怀抱希望得到一个人的安慰。

    可是为什么，她的心跳莫名其妙地加速了吗？

    该死，想她也是经历过大风大浪的人，二十一世纪什么美男子没有见过，她怎么可以对帅哥这么不具有免疫力呢！

    “谢谢……”段祁沨再一次无厘头地吐出两个字。

    对不起，我不知道，谢谢……

    晏双飞在心里琢磨着这九个字，大致明白了段祁沨想要表达的意思。她抿唇一笑，内心不由自主地就泛起了甜蜜。

    段大将军总算是向她低头了，可是，她是不是也应该离开他的怀抱了呢……

    晏双飞咽了咽口水，稍稍动了动身子，不料段祁沨却似乎没有一点想要放开她的意思，把她的身子抱得很紧。

    好吧，就当是抱着她那只二十一世纪超大号公仔吧。

    晏双飞这样想着，索性伸手反抱住段祁沨，又在段祁沨怀里蹭了蹭，找到了个舒服的位置，便心安理得地将头埋进了他的怀里。

    段祁沨一怔，抱着晏双飞的手突然有点僵，却没有松开。

    明明是夫妻间很正常的举动，却在两个人心里都激起了波澜。刹那之间，心动的声音，悄然响起。

    ————————————————————————————————

    “阿嚏！”晏双飞醒来的方式很特别，用一个喷嚏迎接着一个崭新的清晨。

    晏双飞揉了揉眼睛，一抹亮光毫不掩饰地射入房内，晏双飞心里一惊——怎么回事，怎么一睁眼就是大白天了？！

    如果她没有记错，她明明是给段祁沨煮了一碗夜宵送去，然后同他谈起皇上给梁烜和梁汐指婚的事情，再然后他们就吵起来了……再再然后……

    她就被段祁沨——抱！在！了！怀！里！

    清晰可感、历历在目有木有？！难道一切都不是真的？是她在做梦吗？

    她居然梦见自己被段祁沨抱在了怀里？！

    “小姐，你醒了。”琪儿端着洗脸水走了进来，喜笑颜开。

    晏双飞动了动胳膊，又下意识地扭了扭头，假装不经意地问道：“琪儿啊，我昨晚是什么时候睡着的啊？我怎么都不记得了。”

    “奴婢也不知道，总之是将军抱着夫人进房来的，将军可是守了夫人半晌，才回的清风楼。”琪儿一脸暧昧地看向晏双飞，眼底里尽是笑意。

    原来昨晚那些事情不是在做梦！

    晏双飞撅了撅嘴，敢情她真的投入段祁沨的怀抱了！这样她还怎么在丞相府继续混下去啊，明明和段祁沨说好做“有名无实”的夫妻，昨晚却对那些暧昧的事情不拒反迎……这以后见了面，该是有多尴尬啊！

    琪儿却不知道晏双飞心里的纠结，将拧干的毛巾递给她，含笑说道：“小姐更衣之后就可以用膳了，将军正在厅里等着呢。”

    晏双飞随意地擦了擦脸，闷闷地“嗯”了一声，突然眼睛猛地一瞪，大声问道：“你说什么？将军在外边等着我用早膳？！”

    “是呢，已经等了半个时辰了。”琪儿很是认真地答道。

    晏双飞哀嚎一声，立刻倒在了床上。

    “小……小姐，你……”琪儿接过毛巾，下意识地唤出声来。

    “唔，我还没睡够，你同他说我不吃早餐了，让他不必等我。”晏双飞用被子捂住头，闷声闷气地说道。

    琪儿愣了片刻，便沉默着退了下去。

    待琪儿走了片刻，晏双飞终于将被子掀开一角，将头露了出来。她正要松一口气，琪儿却又小步走了进来，笑盈盈地说道：“小姐，将军说了，让小姐好好休息，他等你起来一起用午膳。”

    “……”

    晏双飞终于知道什么叫“人外有人，天外有天”了。

    开玩笑，用什么午膳，要吃就吃晚餐！