
晏双飞逃离了流连居，便像个没头苍蝇似的随便挑了个方向飞奔而去。跑了一段距离，确定段铭没有跟上来的时候，她这才放慢了脚步，沉默着向前走去。

    脑海里停留的还是刚刚在阁楼门缝里看到的那暧昧的一幕，晏双飞猛地甩头，却怎么也无法将那些画面在脑海中甩去。

    可恶，为什么鼻子酸酸的，为什么心里痛痛的，为什么要逃，为什么想哭……晏双飞的思绪越来越混乱，她漫无目的地游走在大街上，恍惚的神情，让路人觉得她就好像是一具没有灵魂的躯壳一般。

    她明明是想借这个机会好好同段祁沨谈一谈的，她明明和自己说好要祝福段祁沨和那个女人的……可是为什么，看到那一幕的时候，她就忍不住伤心，忍不住想要逃离，忍不住泪水就刷刷地掉了下来。

    是从什么时候开始，她竟然这样在乎段祁沨了？真是可耻，心里装着梁烜，竟然还对段祁沨留恋不舍——她怎么可以做这样一个水性杨花的女人！

    更讽刺的是，梁烜要娶别的女人，段祁沨也丢下她不管不问，同着那青楼女子深情相吻……她晏双飞，未免也太失败了吧。

    “呵，怎么可能。”晏双飞自嘲似的冷笑一声，轻轻拭去了脸上余有的泪珠。她怎么可能喜欢上段祁沨，她和他只是签订了合约的盟友而已，最多也只算是相处了一个多月的朋友。就算他救过她，她也不能把那种感激错认为爱情。

    是因为他是她名义上的丈夫，所以看到他和别的女人在一起，她面子上过不去，才会觉得失败、觉得难过的！就是这样的！

    晏双飞努力说服自己，却偏偏连自己都没有办法去相信。因为越是这样想，那泪水就流得越厉害，她自己都无法控制自己的心情了。

    晏双飞此时正身处闹市，来来往往的路人很多，都用着或同情或嘲笑的目光打量着她。晏双飞却无暇顾及这些，猛地扭过头，想要找一个安静的地方静一静。她要让自己好好冷静下来，恢复当初那个大大咧咧、虽然神经大条却没有烦恼的晏双飞。

    “七七？”一个带着一些不确定的声音从晏双飞身后响起，晏双飞转身看去，只见梁烨正从一家客栈走了出来，有些惊喜地看着她。

    原来她在不知不觉之间，竟然来到了飘香楼。梁烨长住此处，在这里遇见他，也不奇怪。只是在这个时候一见面，晏双飞再也无法抑制自己内心激动的情绪，猛地便扑进了梁烨的怀里，放声大哭了起来。

    梁烨一惊，手臂却条件反射似的拥住了晏双飞的后背。

    “怎……怎么了？”梁烨疑惑地问道。

    路人用着暧昧不明的目光朝着这边看了过来，还不时地笑笑或者指指点点。梁烨一怒，冲着围观的人群大吼道：“看什么看？！没见过小两口吵架的啊？！”

    众人讨了个没趣，摆摆手便散去了。

    梁烨狠狠地瞪了散去的群众一眼，再看晏双飞时，脸上却又恢复了异常温柔的神色。

    “七七，怎么了？发生什么事情了？”

    晏双飞也不答话，只是在梁烨的怀里大声地哭着，丝毫不顾及自己的形象。

    梁烨叹了一口气，嘴角却抿着温柔的微笑。

    不知道那哭声嘶吼了多久，晏双飞才渐渐地平静了下来。虽然还止不住小声的抽泣，晏双飞却努力让自己的声音变得清晰，能够让他听清楚。

    “你……你可不可以带我……带我去个安静的地方……我……我……我……”说着说着，晏双飞的喉咙就似乎被什么堵住了似的，再也说不下去了。

    “我知道，我知道……”梁烨心疼地搂紧了怀中的女人，轻声安慰着她，不让她在哽咽下去。

    待晏双飞再一次平静下来，梁烨为她整了整掉落的发丝，用指腹轻轻拭去她脸上的泪花，冲着她浅浅一笑。“你跟我来。”

    晏双飞心中一暖，眼前似乎有千万朵鲜花盛开，美不胜收。

    才一会儿功夫，梁烨执着晏双飞的手登上了一个山头，带着她进了一个幽静的林子里。

    这片树林并不大，一会儿便走到了头，林间的鸟儿悠徐地发出婉丽的啼声，像是在欢迎着他们的到来。到了树林的尽头，一条蜿蜒流淌的小溪便进入了晏双飞的眼帘。只见那溪流清澈见底，仔细一瞧，还能看清楚那河底石头或青蓝或红润的颜色。堤上树木繁盛，特别是那几株青翠欲流的杨柳，柳枝儿伴着轻风飞扬，描绘着它那独一无二的舞蹈。

    晏双飞和梁烨并肩在小溪流边上坐下，翠绿的小草充当起了毛茸茸而又软绵绵的地毯，茂盛挺拔的大树用它繁盛的枝叶为他们提供了一片阴凉。晏双飞感受着草地带给她的柔软触感，聆听着溪水流淌时候那如歌般清脆灵动的声音，仰着脸看向遥远的天际。

    今日天气很是暖和，蓝湛湛的天空像空阔安静的大海一样,没有一丝云彩。林间的空气都是湿润的，晏双飞呼吸起来感到格外清新。在如此美好的阳光的照耀下，万物都似乎被重新粉饰了一遍似的焕然一新，显得生机勃勃。

    轻风不时抚过，晏双飞的心情似乎也被轻风抚平，渐渐地放松了下来，就连嘴角也不自觉地勾起了一抹微笑。

    梁烨含笑着看向晏双飞，眼中的女子浅笑着眺望着遥远的天际，那纯净灵动的眸子里透着淡淡的忧伤和淡淡的向往。一缕清风抚过那女子略带哀伤却依旧美丽的脸，扬起了额前她散落的发丝，为她的美更添了几分味道。

    如此空灵妩媚的画面，让梁烨不由得愣在当场，目光再也无法从晏双飞身上移开。

    晏双飞也注意到了梁烨那炙热的眼神，忙忙将飘落的发丝别去耳朵后边，故作自然地看向他，浅笑着问道：“这里真美，是什么地方？”

    梁烨回过神来，尴尬地笑了笑，却带着些戏谑地反问道：“若是我说，这里叫做‘情人堤’，你会怎么想？”

    “啊？！”晏双飞下意识地惊呼，愕然的表情引来梁烨开怀大笑。

    （某晴又恢复活蹦乱跳的状态啦~明天开始每日两更~啦啦啦啦~）