
    晏双飞呆呆地看着眼前那张放大了也俊美异常的脸，刚刚还暴涨的怒气顿时消失不见。

    “坐稳了。”段祁沨淡淡地叮嘱了一声，右手紧紧地抱住了晏双飞的肩膀，眼睛却不看她，目光飘向了遥远的天际。

    段祁沨的侧脸棱角分明，透着冷傲的俊朗，晏双飞忍不住多看了一眼，这才故作镇定地将目光移往树下。

    石桌边上，刚刚还围在一起的几个人竟然全都不见了，也不知道是什么时候走的。晏双飞又偷偷地用余光打量着段祁沨，轻抿着唇角，幅度扬得越来越大。不知道为什么，她就是感觉特别想笑。

    花园里很静，偶尔传来清脆的鸟鸣声，又骤然飘散。轻风徐来，勾起段祁沨翩飞的衣角，也吹散了晏双飞额前的刘海。空气中弥漫着浓密的花香，还参杂着一些清清淡淡的小甜蜜。

    如果时光可以静止在这一刻，该多好。

    晏双飞轻声一笑，是从什么时候开始，自己也变得这么矫情了。她不自觉地轻轻将头歪了歪，靠在段祁沨的肩膀上。

    晏双飞嘟着嘴，余光却是在打量着段祁沨尖尖的下巴。段祁沨抱住晏双飞肩膀的手颤了颤，却没有放开。指尖似乎在燃烧，段祁沨下意识地加重了掌心的力道。

    谁都没有说话，只是清清浅浅地笑着，不约而同地看向那天边纯白色的云彩，感受着轻风轻拂耳边带来的清凉感觉。

    段祁沨的心突然有点疼痛。八字相合，也只能是相敬如宾的相处罢了。这样温馨的氛围又能持续多久，是不是只要自己向她坦白了心意，就会终止他和她之间的缘分呢。会不会严重到，她也会从这个世界上消失……

    “能伴你一生的人，并不存在于这个世上。”师父的话如魔咒一般缠绕，段祁沨的眸子如同一汪深不见底的寒潭，幽深深邃，却又透着迷茫和无奈。

    晏双飞有些讶异地看着段祁沨，他似乎在认真思考着什么深奥的问题，眉头都不自觉地拧紧了，连她目不转睛地盯着他都没有意识到。

    刚刚幸福的味道骤然间多了几分失落感，她看不懂眼前这个若即若离男人，时而冷酷如冰，时而温柔如水。若是说他对自己无情，又为何同自己有这么多亲密的举动，甚至愿意为她挡下暗器；若是说他对自己有情，又为何当自己决定放下天命的追逐，全心全意陪在他身边的时候，他却甩开了她的手。

    还是他的心里，有太多的隐忍和秘密，是她所不知道的？

    “将军，翰林院修撰裴兮远裴大人求见。”正当二人若有所思的时候，段铭不知何时又出现在了古木之下，轻声汇报道。

    晏双飞听言一愣，翰林院修撰裴兮远……不就是她那个“状元表哥”么？他突然来访，又是为了什么？

    不知为何，她隐约觉着不安，总感觉有什么事情要发生。

    “嗯，请他在大厅稍侯，我和夫人就过来。”段祁沨吩咐道。

    待段铭退下后，段祁沨一把揽住晏双飞的腰身，往自己怀里一搂，飞身落定在地上。脚才刚刚着地，他的手便自然地放了下来。晏双飞只感觉腰上的力道突然一松，一种失落感油然而生。

    “回去梳洗一下再过去吧。”段祁沨伸出手，轻轻为晏双飞理了理额前凌乱的发丝，又拍了拍她身上的灰尘。

    晏双飞的心情的温度因为段祁沨温柔的动作又回升了几度，她咧开嘴冲着段祁沨笑了笑，便蹦蹦跳跳地跑开了。

    段祁沨看着她渐行渐远的背影，嘴角不自觉地又勾抹起一丝笑容，只是眼底的温柔里却夹杂着太多的无奈。

    前厅，裴兮远坐于客座，手中端着茶杯，却毫无心思品茶，眼睛一直盯着那门口，期待着那个熟悉却很久不见的身影。段铭瞟了他一眼，不知为何对眼前的这个男人印象特别不好，越看越不顺眼。

    段祁沨淡笑着走进大厅，才跨过门槛，便瞧见了正往这边看着的裴兮远。虽然今日早朝之上，他就见过了这位传说中的“状元表哥”，但是不知为何这会儿看他，总感觉同早晨时候有些不同了。

    “裴大人。”段祁沨沉着声音打招呼，虽然脸上带着淡淡的笑意，却丝毫让人感觉不到亲切。

    裴兮远站起身，也鞠躬向段祁沨致意。“兮远见过云骑将军……”他悄悄抬头，下意识地往段祁沨身后看去，见空无一人，顿时有些失落。

    段祁沨看出了一点端倪，轻声解释道：“夫人随后便来，裴大人先请上座品茶。”

    “多谢将军。”裴兮远忙忙讪笑着回了座位，待段祁沨坐定之后，才慢慢地坐了下来。

    一盏茶的功夫过后，段祁沨还是一言不发地坐在那里，好似一座雕像一般，干净的脸上都没有任何的表情。裴兮远瞅了瞅段祁沨几眼，心料这个“云骑将军”果然如同传说中那般冷傲孤僻，一点都不平易近人，飞儿跟了他，怕是吃了不少苦头。

    裴兮远感觉有些尴尬，便主动挑起了话题。“将军，不知道表妹近来可好？”

    段祁沨点了点头，依旧是面无表情。“挺好的。”

    “呵呵，那便好……”裴兮远讨了个没趣，只得悻悻地终结了发言。

    裴兮远仍旧记得表妹出嫁前的那个晚上，他原本是想要带着她远走高飞的，可是表妹为了家里人的安危，不得不选择放弃自己的幸福，嫁给了眼前这个冷漠无情的将军。

    他今日来，除了想要见晏双飞一面之外，更是要在她面前保证，他一定会通过自己的努力帮助她挣脱这个人的“魔爪”，一定会让她幸福。现在他已经高中状元，假以时日，一定能攀上更高的地位。到那个时候，他就有能力完成他的愿望，把她留在自己的身边。

    “表哥……”一个熟悉的声音飘进了裴兮远的耳中，裴兮远欣喜起身，往门外看去，果然见到一身清新亮丽的晏双飞迎面走了过来。