
屋子里只剩下段祁沨、晏双飞和司马弋三人。晏双飞率先开口，直接切入正题。“沨哥，紫云真的是奸细吗？”

    司马弋也在段祁沨身边坐下，悠闲地架起了二郎腿，饶有兴致地看着晏双飞，不等段祁沨回答，他倒是抢着说道：“嫂子，瞧你这话问得，这么多证据摆在眼前，难道还冤枉了她不成。”

    “你难道不知道世界上存在‘嫁祸’这个词吗？你难道不知道有一种罪名叫做‘欲加之罪’吗？你难道不知道欲加之罪是‘何患无辞’的吗？”晏双飞咄咄逼人。

    司马弋忙忙缴械投降。“嫂子，我错了，知道你口才好，别针对我了，问师兄吧。”

    晏双飞撅撅嘴，眼里却尽是得意。她可没有针对他，不过是就事论事罢了，谁让他那么傻不拉唧地趟这趟浑水！

    “夫人觉得哪里不妥吗？”段祁沨继续品着他的茶，完全不被晏双飞与司马弋二人的小拌嘴影响。

    晏双飞支撑着身子，慢慢地移步站在段祁沨的面前，盯着他的眸子，狐疑地问道：“你不会什么都没有看出来吧……”

    聪明如他，不可能就这样草率地定了紫云的罪啊……

    “夫人认为本将军应该看出些什么？”段祁沨一脸无辜的样子，淡笑着看着晏双飞问道。

    笑笑笑，平时怎么没见你笑过，一到这个时候就笑，分明就是不信任她，摆明就是在嘲讽她嘛！

    晏双飞冷哼一声，决定用自己的聪明才智将这两个人狠狠地打击一番。

    “你们听好了！第一，紫云房里的那些药纸，极有可能是别人故意陷害她而放进去的。她只是一个丫鬟，要进入她的房间易如反掌，嫁祸她也是轻而易举的事情！第二，没有谁会下完毒之后再把包装纸给拿回屋子，更不可能不经销毁就放在屋子里让你们搜！这样，就更加让人肯定，紫云定是被人陷害的无疑！”

    晏双飞的话掷地有声，她说起来也是有条有理，朗朗上口。话音一落，晏双飞便得意地看向椅子上的两位正在抿茶的帅哥，只见他们毫无反应，依旧是波澜不惊地品着杯中的碧螺春。

    “……”晏双飞感觉自己似乎被人猛地打了一棒，心里闷到不行，如果现在她手里有一块砖头，她宁可直接拍死自己。

    那两个人竟然就这样无视她的精彩推理和著名论断？！

    “喂！”晏双飞不满地吼了一声，“你们到底有没有在听啊？！”

    司马弋率先回过神来，瞧了瞧仍然一脸平静的段祁沨，低头浅笑了一阵，而后抬起头，认真地看着晏双飞说道：“嫂子说得有道理！真让玄奇佩服得五体投地！”

    那个人不愧是他的师兄，他都不好意思不来奉承这位嫂嫂几句了，段祁沨竟然还无动于衷地喝着茶，这“道行”果然比他的要高！

    晏双飞一听这话便知道司马弋在敷衍她，顿时火大。

    “你……你们！你们不听我分析就算了，但是不能冤枉别人啊！”晏双飞急了，一心只想为紫云洗去“冤屈”。虽然她也不能肯定紫云到底是不是被冤枉的，但这其中的一些蹊跷，必然是不能放过！

    段祁沨的表情终于有了些许的变化，他的唇角勾了勾，用极平淡的口吻说道：“她人都死了，你还想怎样？”

    听听！听听！这就是堂堂云骑将军说出来的话啊！竟然这样不不负责任！

    人都死了，还能怎样……人是怎么死的？万一是冤枉的，她心里能过意得去吗？身为“间接刽子手”的他，又能安心吗？

    “段祁沨，我一直以为你是个聪明人，也是个明察秋毫的好官，没想到你今天竟然这样草率地处理这件事情！算我看错了你！”晏双飞气急，愤愤不平地发表了一番感慨，提起脚就要走人。

    “哎——嫂子！”司马弋忙忙扯住晏双飞的袖子，站起身来，好生安慰着她坐下，又皱着眉头对着段祁沨说道：“师兄，你就别逗嫂子了，瞧她都快和你划清界线、分道扬镳了……”

    “什么？”晏双飞又惊又疑，什么叫“别逗嫂子”了？段祁沨又瞒着她做了什么吗？

    段祁沨终于忍不住咧开嘴无声地笑了出来，他打量了几眼晏双飞此时复杂的面色，一挑剑眉，轻声说道：“夫人莫急，事情并非你想象的那样。”

    “……”晏双飞稍稍平复了一下激动的心情，狐疑地左看看，右看看。段祁沨和司马弋的脸上出奇一致地挂着淡笑，一副胸有成竹的样子。

    “你……你们知道紫云是被冤枉的？”晏双飞小心翼翼地问道。

    司马弋含笑点头。“当然。”

    “那……那你们……”晏双飞纳闷极了。这两个人葫芦里卖得到底是什么药啊？为什么她越听越糊涂了呢……

    “嫂子，你想想，凭师兄对幕后人的兴趣，怎么可能让紫云就那样死了呢？若紫云真是那下毒之人，就算她自行了断且不治身亡，师兄也会用她的尸体引出那幕后之人，而不会让段铭将其随意押了下去。”司马弋分析道。

    晏双飞若有所思地点了点头。难怪刚刚紫云死的时候，她心里有种奇怪的感觉。事情过于简单，原来都是有预谋的。

    “不过，我倒是也想听听，师兄是如何确定紫云不是下毒之人的呢？”司马弋将目光定在了段祁沨身上，略带好奇地语气问道。

    段祁沨见自己的“阴谋”被拆穿，也不再伪装，站起身来缓缓道：“自从清风楼偷听一事后，我便让段铭派了一些侍卫暗自监视着红雪那丫鬟。前几日她并未有何异常举动，昨日却是趁着深夜出了府。只是她的轻功甚好，暗卫又怕被她发现，周折之间便跟丢了她。”

    “难道她昨晚就是去见那幕后人，计划今天的一幕吗？”晏双飞下意识地问出口。

    段祁沨睇了她一眼，点了点头。“不错，那天麻散，也定是那人给她的。”

    “可是……你为何只派人跟踪红雪，不跟踪紫云呢？你就不怀疑紫云是奸细吗？”晏双飞突然注意到刚刚段祁沨只提到了红雪一人，不由得疑惑了起来。

    段祁沨轻声一笑，深邃的眸子里透着些许的笑意。

    “因为，紫云是我的人。”