
    晏双飞心一疼，念及这一切梁烜也只是无辜之人，顿时有些怜悯。只是不知为何，她却分明感觉到自己的心似乎偏离了原来的轨迹，再也回不到当初初遇梁烜时候，那种怦然心动的感觉。

    又或许，在他接受赐婚的那一刻起，他和她之间就注定隔开了距离。

    又或许，在她向段祁沨表明心迹的时候，她就已经认明白了自己内心的变化。

    “太子，臣妾身体不适，先行告退了。”晏双飞也不顾礼仪，轻轻福身致意，便翩然离开了花园。

    梁烜没有拦她，只是杵在原地，静静地注视着她远去的背影，直到她消失在他的眼眶之中，也没有动过分毫。

    晏双飞没有回卧室休息，四处绕了一会儿，便径直朝着清风楼走去。

    才到楼下院落，晏双飞便见段铭正昂首挺胸地站在门口，眼睛警惕性地扫着四周。晏双飞不禁失声一笑，心念这将军府也不是常人所能进来的地方，段铭整天这样认真警惕，还不得累死。

    晏双飞正要向段铭打招呼，脚才踏过台阶，便被段铭拦住。

    “夫人，将军在楼内查阅重要资料，不许任何人打扰。”段铭面无表情地说道，完全没有一丝一毫把晏双飞当“夫人”看的味道。

    晏双飞咧开嘴笑了起来，道：“沨哥说过，我可以随意进出清风楼的。”

    段铭置若罔闻，依旧保持着阻止的姿势，分毫未动。

    “段铭，为什么你对我总是这么不友好呢？我没有做什么对不起你的事情吧？”晏双飞双手叉腰，想要同段铭讲道理。

    段铭显然不吃她那套，直接撇过脸去，轻哼了一声，斩钉截铁地再次重申道：“还请夫人离开。”

    “你……”晏双飞被这块冰块加木头气了个半死，狠狠地瞪了他一眼，便气呼呼地甩袖离去。

    望着晏双飞几乎要抓狂的背影，段铭轻笑一声，又恢复到了一脸严肃的警戒状态。

    晏双飞吃了个闭门羹，心情自然不好，才回到卧室便一头扎进了被窝里，用被子将自己整个身子蒙住。

    为什么她觉得每个人都有秘密瞒着她呢，为什么她总会有种不祥的预感萦绕在心头呢。被窝里空气并不流通，不一会儿晏双飞便喘不过气来了，只好气鼓鼓地掀开了被子，准备下床喝杯茶。

    被子才一掀开，晏双飞就愣在了那里。桌子边上，一名眉间带笑的男子正坐在木椅之上，一脸陶醉地抿着唇边的茶水，似乎很是享受。

    “梁烨，你个死人，不要每次出现都这么‘出其不意’、‘惊心动魄’好不好？会吓死人的！”晏双飞气恼，拿起枕头便往梁烨身上砸去。

    梁烨一个闪身，枕头自然掉落在了地上，发出闷闷的响声。晏双飞并不死心，抱起被褥就想再扔过去，无奈被褥太重，她才提起，又被那被褥给牵了回去，样子无不狼狈。

    “哈哈哈哈——”梁烨被晏双飞傻里傻气的样子逗笑，忍不住笑出声来。

    “笑笑笑笑笑，有本事你笑得更大声些，把将军府的人都给引过来。到时候，看你怎么笑！”晏双飞挖了他一眼，无比讽刺地说道。

    “我的小七七，为何每次一见你，你都要同我吵架呢？还是，你怨我这么多天没有出现，想我了？”梁烨丝毫不改往日的风流不羁，勾起他那性感的唇角，笑眯眯地问道。

    晏双飞撇过脸去，抓紧了被子，没好气地应道：“谁会想你啊，哼。”

    梁烨也不深究，轻轻地抿了一口茶，道：“上次小七七不告而别，可是让叶某人伤透了心。”

    晏双飞一怔，这才反应过来梁烨说的是上次梁烜大婚，她找他喝酒的事情。那天晚上，她喝得模模糊糊的，听琪儿说是段铭将她给抱回来的，她也不知道为什么段铭会知道她在那里。

    “我当时喝得迷迷糊糊的，我哪里知道会被人带走！”晏双飞嘟着嘴道。

    梁烨轻声一笑。“呵，是段将军不放心他的娇妻在我房间里，生怕出了什么事情呢……”

    “你还知道段将军！”晏双飞没好气地啐了他一口，“你就这样明目张胆地过来，万一他回来了，看你怎么解释！”

    “该解释的是夫人你才是吧……”梁烨意味深长地冲着晏双飞笑了笑，晏双飞正要反驳，梁烨却接着说道：“更何况，段将军出府会佳人去了，一时半会是回不来的。”

    “佳人？什么佳人？他哪有出去，明明就在清风楼好不好。”晏双飞的心里涌起一阵不安，却还是嘴硬地反驳道。

    梁烨耸了耸肩，道：“小七七，你可别被段将军冷峻正直的外表给骗了，他这可是连续好些日子都要去那流连居‘报道’了，我刚从那里经过，还同他打了个照面呢……”

    晏双飞心里一惊，难道刚刚段铭不让她进去，就是因为段祁沨根本不在里面吗？借着给她和梁烜一个私聊的借口，然后跑去流连居密会佳人？段祁沨真的会那样做吗？

    “怎么，小七七心里不舒服了？”梁烨眨了眨眼睛，问道。

    “他做什么，关我什么事。”晏双飞哪里会承认自己的心酸，没好气地回了一句，刻意转移了话题。“那你呢，你最近忙什么去了。”

    梁烨一听这话，莫名其妙地笑了起来，让晏双飞不由得生出了几分疑惑。

    “自然是忙正经事，大事，好事！”梁烨一脸得意的笑容。

    “哼，忙这忙那的，都快我把给忘记了吧！”晏双飞轻哼一声，有些不满地说道。

    说这话时，晏双飞只是普通朋友般的埋怨，却被梁烨听出了其他的意味。梁烨笑了笑，很少认真地回道：“我是绝不会忘记七七的。”

    “说得好听，指不定哪天就忘记了呢！”晏双飞接过他的话，随口啐道。

    “不会，永远都不会。”梁烨的目光分明炙热的起来，晏双飞一愣，忙忙撇过脸去，不去看他。

    刚刚那句话原本可以当做朋友间的玩笑话，只是两人都能听出其中暧昧的意味，自然是各怀心思地沉默了起来。

    只是这世间有太多蹊跷，也有太多预兆，原以为平平常常的一句打趣话，不久的将来也会一语成谶，造就无尽的心酸与遗憾。