
“什……什么？！”梁烨猛地一惊，瞪大了眼睛看向晏双飞。

    晏双飞忙忙笑着掩饰刚刚的失言。“没，没什么。我是说，感情都是无法自己控制的，顺其自然就好……”

    梁烨狐疑地打量着晏双飞，让晏双飞感觉更加不安。

    “那个，我累了，想睡一下，你记得叫醒我……”晏双飞努力保持镇定，随便扯了个谎，便闭上了眼睛。

    眼不见为净，忘记刚刚发生的一切吧……

    晏双飞这样想着，呼吸也渐渐恢复了顺畅，长而密的睫毛一眨一眨的，慢慢地就进入了梦乡。

    金黄色的阳光洒向树林，透过树荫落下斑斑圆点。树下的草地上，一名男子怔怔地看着旁边那已然熟睡的女子，不知道呆了多久，才慢慢回过神来，嘴角浮现起一抹意味深长的微笑。

    意念就是个神奇的东西，一念成佛，一念成魔。总是在不知不觉之间，一个人的人生轨迹，就是因为那转瞬即逝的一个念头，便发生了翻天覆地的变化。

    ————————————————————————————————

    云骑将军府落成不久，段祁沨还特地修了一座与相府东苑建筑同名的“清风楼”，还是同以前在相府一样，在这座楼阁里商议政事。这晚，段祁沨眼睛盯着史册，思绪却不知飘去了哪里。

    他今日提前回了府，却没有在府上见到晏双飞的身影。听琪儿说，晏双飞自从下午出去之后，就再也没回来过。现在已经过了戌时了，夜幕降临，繁星闪烁，还有阵阵轻风从窗户吹入，段祁沨竟然有种坐立不安的感觉。

    “将军，夫人回来了。”正当段祁沨出神之际，段铭走了进来，说道。

    段祁沨一喜，忙忙站起身，又觉得自己过于激动，忙忙敛去了脸上欣喜的神色，很是随意地说道：“知道了，你下去吧。”

    “将军……不出去看看吗？”段铭正要退下，又犹豫着开了口，问道。

    “咳，咳。”段祁沨假装咳嗽，沉思了一番，像是做了什么很是艰难的决定似的。“我正好看书累了，出去走走。”

    段铭低下头，跟在段祁沨身后，嘴角却不自觉地勾起了淡淡的笑意。

    才走出清风楼，段铭便恢复到一脸冷淡，向段祁沨补充道：“将军，送夫人回来的，是二殿下……”

    段祁沨的脚步明显一僵，却没有停下来，只是面无表情地点了点头，继续向前走去。

    才刚刚踏入前厅，段祁沨便见着晏双飞和梁烨正边喝着茶，边兴高采烈地谈论着什么，晏双飞脸上透着浓浓的笑意，丝毫不像段铭所说的“情绪低落”、“似乎哭过”。

    “臣段祁沨参见二皇子。”段祁沨走近，抱拳行礼道。

    晏双飞和梁烨皆是一愣，谁都没料到段祁沨会突然出现。

    梁烨淡笑着点了点头，应道：“段将军不必多礼，我闲云野鹤惯了，早已顾不上这种规矩了。”

    段祁沨也不多言，直接往旁边一坐，便成了一座活生生的雕像。

    段祁沨在场，晏双飞和梁烨的聊天便不可能再继续了，沉默了半晌，梁烨还是笑着打破了这个僵局。

    “呵呵，段将军，今日我在街头偶遇夫人，同她闲聊了几句。既然夫人已经平安到家，我就先告辞了。”

    说着，梁烨站起了身，冲着晏双飞笑了笑，算是告别。

    段祁沨也不客气，跟着站了起来。“二皇子慢走，不送。”

    “今天……谢谢你。”晏双飞走到梁烨身边，笑着轻声说道。声音虽小，却也传入了段祁沨的耳朵里。

    “不用。”梁烨朝着晏双飞抛了个媚眼，惊得晏双飞忙忙低下头，又忍不住悄悄睇了睇段祁沨的脸色。段祁沨似乎并没有看到那个小细节，依然是面无表情地站在那里，目光定格在了厅前的柱子上。

    临走一刻，梁烨又撇过脸去，冲着段祁沨勾起了他那性感的唇角。段祁沨一怔，还没有体会到他要表达的意思，梁烨却已经转过脸去，径直出了厅门。

    房内仅余下段祁沨和晏双飞两人，气氛便骤然尴尬了下来。

    晏双飞瞅了瞅房梁，又瞧了瞧地板，嘴角撅着，想起今天下午在流连居里看到的那一幕，心里特别委屈，虽然很希望和段祁沨和好如初，却怎么也无法说服自己主动去搭讪。

    段祁沨扫了晏双飞一眼，梁烨一走，她便板着一张脸，这又是作何意思？她明明已经和梁烜私定终身了，怎么又同着梁烨纠缠不清？段祁沨的心情本来也好不哪里去，一想起这些，心情就更差了。

    两个人就这样一言不发地站着，也不知道过了多久，还是一片僵持的气氛。

    晏双飞首先受不了这种氛围，深吸了一口气，想着撂下一句话便神气地离开，谁知段祁沨却快她一步，连看都没看她一眼，便一甩袖子，走出了大厅。

    晏双飞一愣一愣地看着段祁沨渐行渐远的背影，突然就从鼻腔里冷哼了一声。亏她还想着不计前嫌，同他和好呢，他一个做错事情的人竟然还先给她脸色看！

    “冷战就冷战，谁怕谁！没了你我还不能活是不是，不同你说话我还就憋死了是不是，最好啊，过几天就离婚，我还巴不得呢！”晏双飞恨恨地冲着段祁沨离开的方向咒骂着，却刻意压低了声音，与其说是在宣战，不如说是在自我发泄和自我安慰。

    前厅又恢复到了一片平静，丫鬟家丁们都不见了踪影，只剩下晏双飞一个人坐在了门外的台阶上，眼巴巴地空对明月。

    “唉，终于体会到了‘举头望明月，低头思故乡’的感觉了……”晏双飞独自嘀咕着，心情也低落到了极致。

    来到这个朝代，也已经有两个多月了，不知道妈妈在那边过得还好不好，那个代替她身份的人，有没有好好地照顾她的妈妈。

    而在这里，她似乎一直被那所谓的“命数”苦苦纠缠着，却忽略了自己想要的到底是什么。她似乎找到了自己的真爱，却又好像没有。

    明日，梁烜便要迎娶他的太子妃了，她又该如何自持？如果这就是她所谓的“命数”，她倒宁愿待在以前的世界里。天底下最尊贵的女人，这样的身份她宁可不要，她只求能与心爱的人彼此相依，厮守到老。

    可是，这些，似乎都不可能实现了……