
    “谢太子配合。”那侍卫偷偷松了一口气，脸上却是一脸严峻的神情。

    众侍卫围了上来，将梁烜的双手绑住，李莺在一旁看着，顿时惊呼道：“你们怎么可以这样对待太子！”

    “事情没有查清楚之前，太子脱不了嫌疑，卑职只有得罪了。”带头的侍卫不卑不亢，心里却有些发慌。特别是沈绍广铮铮的目光，让他不免替自己捏了两把冷汗。

    好在梁烜并不计较，只是对李莺轻轻笑了笑，道：“不碍事。”

    “走！”那侍卫喝了一声，便压着梁烜在众目睽睽之中离开了大殿。李莺跟了上去，陪在梁烜身边默默地向前走去。

    大殿之内，众人唏嘘不已，议论纷纷。晏双飞凑近人群，听着他们对梁烜的质疑，心里顿时凉了一截。

    她自然不会相信梁烜会通敌叛国，可是人言可畏，特别是梁烜在这样一个场合被带走，就算是一件显而易见事情，也会被传的面目全非。

    若说梁烜是被陷害的，那这个幕后之人确实花了很多心思。选择这样一个时机，让梁烜当着满朝文武的面被狼狈押走，然后再借这悠悠众口肆意宣扬，不等梁烜的嫌疑洗清，他便会陷入无止境的舆论深渊。

    ——到那个时候，无论查出来的结果是什么，梁烜在百官和百姓心中的形象都会有了瑕疵，不会向曾经那般纯粹。

    不知何时，段祁沨已经站在了晏双飞的身边。他看了她一眼，淡淡地说道：“既然知道他是被冤枉的，就不用过多担心。”

    晏双飞一愣，自己的心事被他看了出来，自然有些窘迫。她苦笑了一阵，低下了头，便往东苑走去。

    段祁沨想去拉她的手，无奈她已经走远，背影消瘦单薄，让他心里一疼。

    也不知道是什么时候睡下的，再睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。晏双飞唤了琪儿几声，却不见她进来，只好自己整了整身上的衣服和凌乱的发丝，从屋里走了出去。

    才踏出屋子，琪儿便急匆匆地跑了过来，她没有料过晏双飞会突然走出来，一个趔趄便扑倒在了晏双飞身上。

    “啊，小姐，对不起、对不起……”琪儿慌忙道歉，一边伸手轻轻拍着晏双飞的衣裳。

    “没事。”晏双飞笑笑，又疑惑地问道：“你刚刚去哪里了？怎么冒冒失失的？发生什么事情了吗？”

    晏双飞一口气就问出了三个问题，琪儿忙不迭地回答道：“小姐，琪儿刚刚去厨房，想交代厨子给小姐做早膳的，谁知还未踏入厨房门便听见里边在议论太子爷的事情……”

    说到这里，琪儿的声音刻意低了下来。晏双飞会意地凑上耳朵，仔细听琪儿的下文。

    “听今日出府采购的厨子说，太子爷已经被关进天牢了！”琪儿轻声说道，声音还不自觉地有些颤抖。

    晏双飞一惊，忙忙追问道：“怎么可能，太子千金之躯，为何会被关进天牢？他昨晚没有面圣吗？他没有同皇上说清楚吗？他不可能谋反的，他不可能谋反的啊！”

    “小姐，你别激动……”琪儿忙忙拉住晏双飞的手，轻声安慰着。她了解自家的小姐，知道小姐和太子要好，这才一听说太子的消息便过来告诉小姐，也是希望小姐快点想个对策出来。

    “听说皇上昨夜在太子府搜出了太子通敌叛国的书信，现在罪证确凿，太子也是有口莫辩啊……”

    晏双飞心里的惊讶更深了，皇上竟然在太子的府上搜出了通敌叛国的书信？！依照晏双飞对梁烜的了解，她知道梁烜是断然不会通敌叛国的，只是为何这书信无缘无故跑去了他的屋子？难道是有内奸？

    “皇上怎么会突然去搜太子的屋子？！”晏双飞下意识地问出口。

    “因为有人举报。”一个冷淡的声音响起，晏双飞撇过头去，只见段祁沨面无表情地往自己这边走来。段铭跟在身后，也是一脸的淡漠。

    “将军……”琪儿忙忙福身请安，段祁沨给了她一个眼色，她便会意地退了下去。段铭也默默地低下头，尾随着琪儿离去。

    待二人离开之后，晏双飞迫不及待地追问着刚刚那个问题。“你刚才那话是什么意思？什么叫‘有人举报’？是谁举报？为什么举报？”

    “别急。”相比晏双飞的焦急，段祁沨倒显得冷静很多。

    晏双飞一愣，忙忙低下头掩饰自己的神情。是她太激动了，也不知道为什么，听到梁烜被困的消息，她还是会担心、会焦虑。

    段祁沨并不在意，又恢复到了淡漠的神色。“举报太子的人，是太子的幕僚门客，因为平日里同太子走得近，自然对他的一举一动极为熟悉。所以，皇上一听他举报，便下令严查太子府，果然在他所说的地方找到了太子与邻国来往的书信。”

    “这么说，太子是被自己人出卖的？”晏双飞气不打一处来。梁烜待人那般诚恳真挚，毫无太子的架子，竟然还有人要害他，她如何能不为他鸣不平！

    “嗯。”段祁沨轻轻地应了一声。

    晏双飞气得一跺脚，嚷道：“是谁那么没良心，竟然陷害太子！”

    “裴兮远。”段祁沨又是轻轻地哼了一声。

    “裴兮……”晏双飞嘀咕着，猛然一惊，下意识地瞪大了眼睛，看向段祁沨。“裴兮远？我的表哥——裴兮远？！”

    “嗯。”段祁沨点了点头，“若我的消息来源不错的话。”

    晏双飞自然相信段祁沨的消息网不会有差错，但是听到这个名字，还是忍不住质疑起来。

    裴兮远高中状元之后，便被引荐为太子的门客。他谈吐不凡，思维缜密，听说很受太子重视。按理来说，他应该珍惜被重视的机会，好好效忠太子才是，为何却倒戈相向，出卖太子？而且，他和太子才相处半月而已，又无深仇大恨，没有任何理由去陷害太子啊。

    段祁沨自然也明白晏双飞的疑惑，却还是冷静地同她分析着现在的情况。“如今太子谋反的罪名已经坐实，皇上的旨意随时可能下达，太子怕是……凶多吉少。”

    凶多吉少……

    晏双飞细品着这四个字，心里涌起一阵恶寒。她只觉着眼前一黑，便毫无预兆地倒了下去……