
    弹指之间，又过去了十来个日子。自从梁烜大婚之后，晏双飞便再未见过他的面。梁汐公主也嫁入了司马尚书府，晏双飞自然也没了进宫的借口。

    最根本的原因，还是晏双飞已经疲惫到不想再去理会所谓的“天命”。梁烜已经不能带给她，她所希望的一心一意的爱情，段祁沨也还是那般若即若离，至于梁烨，这几日也不见了踪影。若是她的命格已定，就让“天命”来找她吧，她已经不想再去趟那浑水，只求在这个地方安安静静地过着她的日子。

    晏双飞自然也不会想过，梁烜会突然来到将军府。琪儿来通传的时候，她正在清风楼里阅读梁国的史册。虽然她同段祁沨依旧是客客气气地相处着，但是段祁沨却给了她出入清风楼的权利。要知道，这在将军府里，除了段祁沨，是没有人可以随意出入这栋楼的。一想到这里，晏双飞就会小小地得意一阵。

    “小姐，太子殿下驾到，将军让你过去接驾。”琪儿的声音伴着清风飘进晏双飞的耳中，让她有一瞬间的恍惚。

    “太子殿下？他来干什么？”心里的涟漪似乎也被这清风吹开，晏双飞放下手中的史册，讶异地问道。

    琪儿摇了摇头，道：“琪儿不知，将军只说让琪儿*过去。”

    “哦，知道了，你先下去吧，我换个衣裳就去。”晏双飞淡淡地说道。

    “不用琪儿伺候小姐更衣吗？”

    “不用，我自己来。”晏双飞挥挥手，示意琪儿退下，自己却趴在了桌子上，并不想离开这里。

    梁烜的身份果然不同了，现在是“太子殿下”，来将军府一次，她还要过去“接驾”，还真是讽刺。

    磨磨蹭蹭了半天，晏双飞还是回去打扮了一趟，这才去花园“接驾”。也不知道这打扮，到底是“女为悦己者容”，还是故意向他炫耀自己没有他一样过得很好，亦或是想要让自己更美一些，让他知道错过她是他的遗憾。

    基于各种复杂的情绪，晏双飞还是镇定自若地向梁烜行了个万福礼，恭恭敬敬地说道：“臣妾参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

    凉亭里，梁烜温和的微笑似乎被风吹干，僵在了脸上。半月未见，他们两个人之间，似乎已然形成了一条鸿沟。

    梁烜心里虽然嘲讽至极，却还是温和着声音应道：“云骑夫人免礼。”

    晏双飞很是自然地抬起头，向梁烜展示着她如春日般温暖的笑容，看不出其中一丝隐忍的悲伤。

    “太子殿下今日前来，是同我商讨围剿无影宫的事情，正好你也在府上，他便想要见见你。”段祁沨在一旁轻声解释着，似乎并不再计较晏双飞和梁烜的“旧情”，反而有种为他们俩牵线的嫌疑。

    晏双飞尴尬地笑了笑，道：“劳太子殿下挂心了。”

    梁烜也是淡然一笑，若有所思地端起石桌上的茶杯，仔细打量着。三人不约而同地沉默起来，陷入了一片沉寂之中。

    约莫过了一盏茶的功夫，段祁沨站起身，冲着晏双飞轻声说道：“你们聊，我去取个东西。”他撂下这一句话，也不待晏双飞回答，便翩飞着衣角，头也不回地离开了凉亭。

    晏双飞正想唤住他，岂料身边坐着的梁烜又突然说话了。

    “七七，单独聊一聊，好吗？”梁烜的声音不大不小，晏双飞却琢磨着段祁沨能够听到。只是她下意识地看向段祁沨的时候，他的背影依旧清冷，也没有因为这一句“七七”而有半分的变化。

    待段祁沨的背影消失在晏双飞的眼眸之中，晏双飞轻声叹了一口气，在梁烜身边坐了下来。她冷着脸，并不看梁烜，只是默默地打量着池塘里的荷叶。

    时间过得真快，夏天就要到了。那个时候，这里的荷花一定会开得很美吧。

    “七七，近来……过得可好？”依旧是不痛不痒的问题，从梁烜口中问出来，晏双飞却听着特别难过，委屈，甚至有种想哭的冲动。

    “我很好，不劳太子殿下费心。”晏双飞冷冷地回了一句，依旧不去看他。

    梁烜轻笑一声，低了低头，又问道：“前几日风雨大作，可有记得加衣服？”

    晏双飞鼻子一酸，却还是死撑着面子，没好气地应道：“加了。”

    “呵呵，那便好。”梁烜一脸无害的笑容，在晏双飞的余光之中显得特别温柔且温馨。

    晏双飞一赌气，嚷道：“太子殿下有这闲情逸致，还是多多关心太子妃才是。”

    梁烜一怔，却立刻笑得陶醉。“七七还在吃醋呢？”

    晏双飞皱起了眉头，撇了撇嘴，道：“不敢不敢，哪里敢吃太子爷的醋。”

    梁烜脸上的笑意更浓了，晏双飞毫不掩饰的小任性让他突然有种久违的温暖感。他站起身，走到晏双飞的身边，伸手碰了碰她的头。

    “七七，你瘦了。”梁烜的手摸了摸晏双飞的头发，又慢慢往下，想要抚摸她消瘦的脸颊。

    晏双飞心里一惊，条件反射似的躲开，甚至有种逃荒似的感觉。

    梁烜的手指刚要触到晏双飞的脸，却被晏双飞断然躲开。他的手僵在半空中，竟然忘记了抽回。梁烜一脸惊诧，甚至有种不可置信的慌张。

    “太，太子殿下……请注意身份。”晏双飞也有些慌乱，忙忙站起身，退后了几步，这才说话。

    梁烜轻哼一声，有些自嘲地笑了笑。“呵，七七这是要和烜疏离了么。”

    “殿下是高高在上的太子，臣妾高攀不起。”晏双飞心里凄凉，却故作一脸冷漠，淡淡地答道。

    若不是他答应和李莺成婚，她也会因为他被封为太子而感到开心、兴奋。只是，若是这个太子之位是因为他接受赐婚而换来的，就算今后他让她成为天底下最尊贵的女人，给她一生荣华，她也只觉得讽刺，不会感到幸福。

    梁烜，已经不是初见的时候，那个不染尘暇的翩翩公子了。

    “太子，是父皇所赐，烜感喟皇恩；大婚，是皇命难违，烜不得不为。七七，若是连你都不能理解烜，烜还要这些东西作何。”梁烜冷下了脸色，神情里是晏双飞从未见过的哀伤。