
所谓感情，永远是一把双刃剑，有情人终成眷属只是美好的愿景，这其中的酸甜苦辣也只有当事人冷暖自知。

    太子和公主的大婚定于这个月的二十八，十来个日子转瞬即逝，明日便是大婚之期。十天里，宫内宫外无时不刻不在发生着大大小小的事情。

    晏双飞同着段祁沨搬进了刚建成的将军府，虽然新屋新气象，晏双飞的心情却无法高兴起来。那日晏双飞与梁烜的私情被撞破后，段祁沨对晏双飞的态度明显生冷了起来，甚至连家人在场，也对晏双飞过份地冷落。晏双飞对段母自然是藏着瞒着，敷衍解释，而她心里却很不是个滋味。

    身边原本的好朋友，对自己不理不睬；而她心里的那个人，又要娶别的女人。这样的处境，任是谁都不可能高兴起来。

    好在搬入将军府后，晏双飞贴身的人便只有琪儿而已。段丞相等人都住在丞相府，平时的请安也都免了，更不用担心以往“抬头不见低头见”的尴尬了。所以晏双飞虽然难过，却也生活得自在。

    这日晨，天气一如既往地好，晏双飞从床上懒懒地爬起，张口便问道：“琪儿，将军今日可是又出府了？”

    自从那日参加完皇宴回来后，段祁沨便同她分房睡了，也不再提及他们曾经签下的“合约”，甚至不顾及段母的惊讶和疑惑。到了将军府，他更是每天早出晚归，晏双飞几乎都看不到他几次。

    “是的，小姐，将军老早就出去了。”琪儿一边拧着帕子，一边说道。

    晏双飞眸子一暗，心里又凉了几分。

    至于么，十多天不理她，还刻意不同她见面……

    不过，自责却还是多过了埋怨，晏双飞愁眉苦脸地接过琪儿递过来的帕子，胡乱地擦了擦，兀自又倒在了床上。

    如果一直睡着该多好，那些事情都可以不用理睬了。明日便是梁烜的大婚之日，多么希望就这样睡过去……

    “小姐！小姐！”几声疾呼隐约从耳畔传来，晏双飞动了动身子，轻揉着朦胧的睡眼，眼缝里似乎浮现着琪儿的影子。

    “什么事啊……”被吵醒的晏双飞有些不悦，嘟囔着问道。

    琪儿咬了咬唇，似乎在做什么心里挣扎，最后还是鼓起勇气对着晏双飞说道：“小姐，刚刚奴婢听小静她们在私下议论，说将军已是连续五天待在那流连居里了……奴婢虽不知真假，但听她们说得分明，特地来告诉小姐。琪儿虽然害小姐难受，却是希望小姐能够早点采取行动，挽回将军的心啊……”

    晏双飞原本就不怎么清醒，被琪儿这样毫无头绪地一说，更加云里雾里，摸不着头脑了。她坐起身子，捋了捋额前的刘海，随口问道：“流连居？什么流连居？”

    琪儿一愣，脸突然红了起来。“就是……就是临南最红火的一家……青楼……”

    “青楼？！”晏双飞的睡意全然不见，她瞪大了眼珠子，一脸的不可置信。

    段祁沨连续五天去青楼？！

    难怪琪儿这般着急地告诉她，还担心地让她快点“采取行动”，挽回他的心……不过，她为什么觉得这个消息十分、非常、相当不可靠呢？！

    “嗯……”琪儿弱弱地应道。刚刚听到小静她们偷偷议论的时候，她也不相信，可是后来她又去问了这几日在外面采办的家丁石全，才知道这一切都是石全亲眼目睹的。据说，段侍卫还丝毫不避嫌地一直守在阁楼上，临南满大街的人都知道最近段将军迷上了一个青楼女子，还背地里对晏双飞与段祁沨的“夫妻问题”胡乱揣测、议论纷纷。

    “那个女人……是谁？”晏双飞心里莫名一疼，一股酸酸的味道骤然充斥其间。段祁沨这几日早出晚归，就是因为那个女人么？是因为她背叛了他，所以他要“以牙还牙”，还是他真的爱上了那个女人？

    琪儿想了片刻，轻声说道：“听石全哥说，似乎是流连居的忆萱姑娘，是才貌双全的女子……”说到这里，琪儿小心地睇了睇晏双飞的神色，见她并没有她说起那女子的优点而生气，便放下了心。

    晏双飞琢磨着这个名字，蹙了蹙眉。“忆萱？她和将军认识多久了？”

    “这个奴婢不是很清楚。”琪儿摇了摇头，有些沉闷。“不过听石全哥说，忆萱姑娘来流连居不到一个月，就很有名气了，将军也是这几日才连续待在那边的。依这样说，将军和那位姑娘认识也没有几个日子吧……”

    晏双飞点了点头，表示认可。“琪儿，收拾一下，给我准备一套男装，我去看看情况。”

    反正闲着也无聊，她长这么大还没去过青楼，今日去“长长见识”也好。

    “小……小姐？”琪儿一听“男装”那两个字，便愣在了那里。

    她告诉晏双飞这个事情，是希望她能够意识到事态的“严重性”，尽快解除同将军之间的误会。虽然她也不知道小姐和将军为什么突然变得生疏了，但是她还是相信他们能够化解那些不愉快，恢复到以前那亲密的状态的。

    可是，小姐竟然说她要穿男装、逛青楼？这也太荒唐了吧……

    “琪儿，别小姐小姐的了，既然我是小姐，这次你可必须听我的！”晏双飞很是认真地说道，连“小姐”的架子也摆了起来。

    琪儿无奈，只好默默地退了下去。晏双飞伸了个大懒腰，心里竟然莫名其妙地开朗起来。虽说是自己的丈夫在别的女人的房里待了五天，但是一想到可以借这个机会逛逛青楼，她倒是兴奋了起来。

    她可不怕他“出轨”，她只是不希望两个人的关系再这么僵下去。如果那个女人真的是他真心所爱，她自然会祝福他。如果他只是逢场作戏，她也可以借这个机会接近他，向他伸出橄榄枝，同他握手言和，这也是她最希望的。

    不过那个叫“忆萱”的女子，不知道又是何方神圣，竟然能够受到“冰山男”段祁沨的青睐？光凭这一点，晏双飞就忍不住想要一探究竟了。