
红雪事件告一段落后，又恍恍惚惚地过去了十来个日子。

    最近晏双飞有点忧郁，甚至到了“茶饭不思”的地步。同梁烜“约定”的期限就快到了，她的“悔婚大业”却一点进展也没有。上次段祁沨救下她之后，她就更不好意思同他提这个事情了。

    因为上一次的“英雄救美”，二人的关系似乎潜移默化了许多，但是说改变吧，也没有什么质的突破。这十余日，她和段祁沨还是如同以前那般和睦却客气地相处着。

    段祁沨的话还是一如既往的少，一天下来不会同晏双飞说超过三句的话，当然也同他们见不了几次面有关。最近段祁沨似乎在忙着什么大事，晏双飞稍稍打听了一阵，才知道是江湖上有个什么“无影宫”的在“兴风作浪”，皇上将剿灭这个组织的大任交到了段祁沨的手上。

    这日，晏双飞进了皇宫，美其名曰是探望姑母，其实是闲着无聊，进宫找梁汐公主玩。

    皇宫还是那般美丽，御花园姹紫嫣红，无不热闹。晏双飞和梁汐坐在凉亭里，同她说着宫外最近发生的一些趣事，惹得梁汐欢笑声不断。

    “好了，我说了这么多，你也同我说说皇宫里发生的趣事吧。”晏双飞喝了一大口茶，润了润嗓子，笑着对梁汐说道。

    梁汐耸耸肩，皱着眉头埋怨道：“皇宫里能有什么趣事，我整天憋在这里面，都快要发霉了呢。”

    “哪有，皇宫才是很多大事发生的地方好不好！”晏双飞美目一转，凑到梁汐的耳边，贼笑着轻声说道。“比如什么后宫争宠啊……痴人怨妇啊……”

    “表……表嫂……”梁汐嘴角抽搐了一阵。

    晏双飞斜了斜眼睛。她承认她是无聊到一定的境界了，甚至对那种狗血的故事也来了兴趣……

    “不过，表嫂，你还记得上次那个淑妃吗？”梁汐思量了一会儿，神秘兮兮对着晏双飞说道。

    “淑妃？记得啊，怎么了？”晏双飞眨了眨眼睛，邪笑道，“嘿嘿，是不是她突然失宠了？被打入冷宫？”

    “不是不是……”梁汐嘟着嘴，一副嫉恶如仇的样子。“她现在气焰更盛了！几乎是要风得风，要雨得雨，而且妖媚得要命，整天缠着父皇，害得父皇都没有心思管理朝政了！”

    “是么？”晏双飞随口反问了一句，心里却是百分比的相信。

    上次见她那个嚣张跋扈的样子，就知道她不是什么好人。而且年纪又大不了她几岁，还打扮那么妖媚，果不其然就是个“祸水”！

    “唉，可怜了我的母妃，还有皇后娘娘……”梁汐撅了撅嘴，握紧了拳头便往桌上一打，气鼓鼓的样子，似乎恨不得把淑妃大卸八块。

    晏双飞好奇地问道：“姑母同皇后娘娘怎么了？”

    梁汐叹了一口气，有点幽怨地说道：“都是母妃太关心父皇了，不仅担心他荒废了政业，更是担心他的身体……母妃同父皇说过好几次了，上次才刚刚提到淑妃，父皇便怒得离开了喜澜宫，后来就再也没去找过母后了……”

    “有这等事？”晏双飞蹙眉，“皇上不是一向都待姑母很好的吗？”

    晏双飞听段母提起过，容妃贤良淑德，很受皇上喜爱，在后宫也没有什么敌人，是个人缘极好的人。

    不过，这样好的女人也只是封了个容妃，而那个妖媚的女人却是四妃之一的“淑妃”。如今皇宫里没有“贵妃”，除了皇后，便是淑妃最大，她的势力与受宠度也可见一斑。

    “以前父皇和母妃很是恩爱，自从那季芙入宫以来，父皇待母妃就一天比一天冷淡了。”梁汐有些伤感，又有些不甘，恨恨地说道。

    季芙……这应该就是淑妃的名字吧。听说她的父亲是当朝的季太师，有如此硬的后台，又仗着年轻的资本，难怪那么嚣张。

    “那皇后娘娘又怎么了？”晏双飞继续追问道。

    “皇后娘娘比母妃还要直言，都去了御书房找了父皇不下十次，每次都被父皇拒绝接见。后来皇后实在看不惯淑妃横行后宫，便去了她的芙蓉宫，当场念出了她的‘三大罪状’，还命人打她五十大板……”

    “哇，皇后就是皇后，这执行力真没得说！”晏双飞由衷感慨道。

    梁汐虽然不懂“执行力”是什么意思，却也听明白了晏双飞的话，她又叹了一口气，继续说道：“可惜啊，这五十大板却没有打成！”

    “为什么？”

    梁汐撅撅嘴，很不甘心地说道：“不知道是谁向父皇通风报信，父皇风风火火地就赶了过来，不仅没让皇后打淑妃，还治了皇后的罪，罚她禁足十日，你说皇后娘娘是不是很可怜啊！”

    “这皇上……”晏双飞听得认真，不免为皇后愤愤不平。她正想开口骂那“昏君”几句，却立刻止口，下意识地瞅了瞅四周。在这皇宫里，无论做什么事情，说什么话，都必须小心小心再小心！

    “呃，不过，那个淑妃的‘三大罪状’是什么？”晏双飞忍不住内心的好奇，眨巴着眼睛问道。

    “嗯，我听小桃和小梅说，好像是……”梁汐仔细回想了一阵，慢条斯理地说道，“第一，待下人心狠手辣，肆意打杀；第二，遇妃嫔冷嘲热讽，横行后宫；第三，与皇上夜夜笙歌，狐媚惑主……”

    “噗——”晏双飞忍不住笑出声来，皇后娘娘竟然能想到这么经典的“三大罪状”，还用上了“夜夜笙歌”、“狐媚惑主”如此严肃的词语。真不知道当时淑妃听到这些话的时候是个怎样的表情……

    “表嫂你还笑！”梁汐不满地责备道，“皇后娘娘都被禁足了，现在没人敢说淑妃的一句坏话，她还不知道要嚣张成什么样子呢！”

    晏双飞敛去笑意，一本正经地看着梁汐道：“表嫂没有其他的意思，不过事已至此，过分的担忧也没有任何实际性的作用啊……对了，大皇子和二皇子没有向皇上进言吗？”