
    褚翰年五月初八，丞相府，又是一次张灯结彩，喜乐鸣奏。

    华灯初上，府内一片喜气祥和，来往祝贺的人络绎不绝，脸上都挂着浓浓的笑意。这原本是一个喜庆温馨的夜晚，只是一切都来得那样猝不及防，此刻的祥和只是暴风雨前夕的平静而已。

    新娘子披着大红新衣，在新郎的搀扶下从轿中缓缓走了出来。一旁的晏双飞微微笑着，看着他们进行跨火盆等一系列的大婚习俗，突然想起自己嫁给段祁沨的那天，也是不厌其烦地把这些一一完成。

    当时的她，嫁入丞相府只是为了借助这个平台接近皇室，没有想到当她真正接近了皇室，却更想留在这个地方。

    人生，就是这样复杂。或许，若是当初她就一心一意地做一个好妻子，段祁沨也不会爱上别的女人，更不会丢下她了吧。

    “太子驾到——太子妃驾到——”礼官的声音将晏双飞的思绪打断，她错愕地往那边看去，梁烜一袭明黄色长袍翩翩而入，一脸温和的笑容，一如她第一次所见一般，云淡风轻，异常唯美。

    不同的只是，他的身边，有一位同样气质逼人的翩翩女子挽着他的胳膊，同他一同踏入殿中，笑靥如花。

    “参加太子、太子妃——”众人皆向那二人行礼，晏双飞也不例外。她勾着唇角，却没有同众人一般唤出那几个字眼。

    “诸位无需多礼。”梁烜的话一如既往地温暖柔和，丝毫没有一点太子的架子，让众人都不禁展露出了舒心的笑颜。

    “南绫妹妹，恭喜恭喜啊。”李莺一脸醉人的笑意，走过去便拉住了新娘子的手，一派熟络的样子。

    红盖头下的沈南绫轻轻点了点头，旁边的段祁泠笑着应道：“太子和太子妃看得起，亲临微臣的婚礼，真是让微臣受宠若惊。微臣在此谢过太子和太子妃。”

    “段侍郎娶了殿下的表妹，同殿下自然是一家人。本宫同殿下皆是来为家人贺喜，段侍郎又何须言谢呢。”李莺说得很是自然，丝毫没有矫揉造作的感觉，让众人不得不被她的大气所折服。

    晏双飞的嘴角不禁也抿起了一丝苦笑。能当太子妃的女人，果然很不简单。若是今后真要同她过招，自己也没几分胜算。

    “皇兄，皇嫂，快让他们拜堂吧！”梁汐一脸兴奋，虽然嫁了人，却还是这般调皮率性。

    晏双飞冲梁汐笑了笑，梁汐也回以一笑。只是旁边的司马弋，却对晏双飞的示好不理不睬。

    刚刚接待司马弋和梁汐进府的时候，司马弋就没给过晏双飞好脸色。想是上次在御花园撞破了晏双飞同梁烜的“奸情“，至今还在为他的好师兄鸣不平。

    晏双飞心里虽然有些失落，却也懒得解释，好在梁汐还是如同往日般同她亲近，让她欣慰了不少。

    “礼成——”礼官的声音再一次响起，将晏双飞又拉回到了现实之中。她竟然出神了那么久，连拜堂的过程都忘了去观看。

    段丞相和沈大将军一脸开怀的笑意，显然对这一段美好的姻缘十分满意。在众人在祝福声中，新娘子被送入了洞房之中。段祁泠则领着大家入座，酒菜纷纷而上，劝酒的声音也此起彼伏。

    晏双飞默默地倚着柱子站立，大家都沉浸在喜悦之中，并没有注意到形单影只的她。她的目光扫过大厅，先是见到段祁泠倒满一杯酒，咧开嘴一笑，一饮而尽；再见到司马弋回敬段祁泠一杯，梁汐坐着开心地鼓掌，眼睛里尽是兴奋的笑意；然后见到段祁沨陪在段丞相身边坐着，默不作声地抿着杯中烈酒；最后见到梁烜，也坐于段祁沨那一桌，身边的太子妃贴心地为他夹着菜，一脸温暖的笑容。

    突然之间，晏双飞觉得自己和这个世界格格不入。她轻叹一声，又自嘲地笑了笑，她原本就不是这个世界上的人，又怎么可能真正融入进去呢。

    晏双飞揉了揉略微疼痛的眼睛，挪了挪步子，正准备回东苑去休息。就在此时，一大队带着武器的侍卫不由分说地闯入了丞相府，直奔大殿。

    段丞相与沈大将军同时站起身来，段丞相往外踏出了几步，大声喝道：“你们是什么人，竟敢擅闯丞相府！”

    来人并不被段丞相的怒喝所吓到，反而包围了整个大殿。只听那前头的将领大声说道：“奉皇上旨意，捉拿叛贼梁烜，其余人等全数散开，不然以妨碍公务罪论处！”

    众人听言皆是一愣，梁烜更是诧异地站起身来，一脸的诧然。晏双飞忙忙往前走了几步，希望听得更加清楚一些。

    “大胆，太子殿下的名讳也是你可以直呼的？！”沈绍广不愧驰骋沙场多年，气势逼人。他话音一落，大殿顿时一片寂静。

    梁烜脸上的诧然渐渐消散，他靠近那名带头的侍卫，轻声问道：“你说本太子是‘逆贼’，这是何意？”

    侍卫虽然被大将军震慑了一番，却因为皇命在身，壮了壮胆子，应道：“太子殿下涉嫌通敌叛国，请同卑职回去复命。”

    “通敌叛国？！”梁烜又是一惊，却咧开嘴笑了起来。“你有什么证据，指证本太子‘通敌叛国’？！”

    “卑职只是奉命行事，还望太子殿下配合。”侍卫被梁烜的话堵得有点憋屈，只好将皇上搬了出来，也不敢再称梁烜为“叛贼”了。

    “荒唐！太子乃一国储君，怎会做出通敌叛国的事情！”段丞相冷喝一声，指着那侍卫骂道。

    侍卫脸上有些挂不住，却又不得不执行皇命，只得咬咬牙，大声喝道：“众人听令，将梁烜拿下，回去复命！”

    “谁敢？！”沈绍广又是大喝一声，瞪大了眼睛。才刚刚拔刀的侍卫顿时收起了动作，一个个噤若寒蝉。

    梁烜却是淡然一笑，对着沈绍广说道：“舅舅别担心，既然有人诬陷，烜同父皇说明白便可。”

    说罢，梁烜冷下了脸色，看了一眼那带头的侍卫，轻描淡写地说道：“本太子随你们回去。”