
    晏双飞狠狠地瞪了段祁沨一眼，平日里就没见他说过几句话，敢情都是留到现在说的么？摆明了就是针对她嘛！

    琪儿并不知道“一号”是谁，但是晏双飞和段祁沨都放出了“狠话”，她也稍稍地放宽了心，不再像刚刚那般紧张了。

    “请问……一号是谁呢？”琪儿弱弱地问出声，这些人，可都不是好得罪的。

    晏双飞正要发表内心的郁闷，段祁沨却抢在了她的前头，对着琪儿说道：“这样说出身份，你一定会有心理压力，不如暂且先不说，待你将惩罚说出来，再揭开那人身份也不迟。这样，你也无须担心越矩的问题了。”

    说到这里，段祁沨又冲着晏双飞轻轻地笑了一笑，看着她，却是在对着琪儿说道：“不知者，不怪。”

    晏双飞狠狠地瞪着他，恨不得一拳就打过去。原来堂堂云骑将军就是一个道貌岸然的“伪君子”！她还庆幸他今天突然转了性，竟然会好心好意地过来同她一起玩游戏，没想到原然是趁着这次机会来“打击报复”！

    琪儿却没有注意到晏双飞狰狞的神色，反而很是感激地看着段祁沨，为他提出来的建议欣喜不已。“奴婢先谢谢将军了……”

    “不碍事，你随便说吧，一切由你做主。”段祁沨直接忽视晏双飞的狰狞表情，一脸淡然的微笑，看着琪儿说道。

    琪儿哪里见过段祁沨这般温和地笑过，顿时来了勇气。将军这么说，肯定是不会有事了，而且看他这样愉悦的表情，定不是他抽到了那个号码。琪儿专心地分析着，却没有料过，其实她忽略了另一个很重要的人……

    正在琪儿冥思苦想“惩罚”的时候，石全有些无聊地玩弄起手中的卡片牌来。琪儿无意间瞟了瞟那边，似乎看到了那卡片上的号码。因为那些卡片上的号码是晏双飞画上去的，所以是简写的“一二三四”，很好辨认。琪儿瞧着那白色纸上黑黑的一笔，顿时眼前一亮，心情更加轻松了。

    石全随意玩弄卡片的动作，却让琪儿产生了误解。就连石全自己都不知道，其实还有另外黑色的一笔被自己无意间攥在了手里，谁都没有看到。

    琪儿误以为抽到一号的是石全，便没了心里压力，壮着胆子说道：“我的惩罚是……爬树！”

    “爬树？！”众人又是一惊。

    “对，爬树！”琪儿指了指石桌旁边那株茂密的参天古木，咧开嘴笑了起来。“而且要攀上那条最壮的树干坐下！”

    一听琪儿这不容置喙的话，晏双飞登时倒吸了一口冷气。她鼓着眼睛打量着那株参天古木，终于明白了什么叫做“搬起石头打自己的脚”。

    琪儿得意地看向石全，却没有看到自己料想中的神情。石全只是若无其事地看了看那古木几眼，又将目光移去了其他三个握着号码牌的人，似乎在寻找着什么。

    难道他不是那个“一号”吗？！琪儿一呆，下意识地看向其他三人。

    段祁沨也撇了那古木一眼，轻声笑道：“这个惩罚，倒是很有挑战性！”

    段铭会意地点头，附和道：“将军所言甚是，末将也很期待。”

    旁边二人一唱一和的样子让晏双飞更加郁闷了，她嘟起嘴，不满地冲着琪儿嚷道：“琪儿，你还真是狠心呢。”

    琪儿也瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着晏双飞，怯怯地反问道：“小、小姐……你，你是‘一号’？”

    “可不是。”晏双飞弱弱地闷哼一声，琪儿顿时傻眼。

    “夫人，树高，小心别摔了。”段祁沨凑近晏双飞，一脸诚恳的关怀之色，眼里的笑意却出卖了他真正的用心。

    “不劳您费心，我一定会出色地完成任务的！”晏双飞不甘示弱，骄傲地扬起嘴角，翻了个白眼，便从段祁沨身边绕了过去，走到了那树底下。

    说总是比做要简单得多，晏双飞在树下观望了半晌，愣是没找到上去的办法。

    琪儿忙忙走过去，扯了扯晏双飞的衣角，轻声道：“小姐，要不就不玩了吧……琪儿并没有想过要小姐……爬树的……”

    “玩！怎么可以不玩！我可是重信诺的人，说到就得做到，可不能让某些人瞧扁了！”晏双飞刻意加重了“某些人”三个字，目光凛然地射向了正在一旁讪笑的段祁沨和段铭。

    “夫人，小心啊……”石全也有些担心地说道。

    琪儿没好气地瞪了他一眼，明明是想惩罚他的，结果让小姐遭殃了。都怪石全，那卡片的角度也估摸地太好了吧，害她一时误解，就铸成了大错。

    石全碰上琪儿又怨又气的目光，又是不明所以地眨巴着眼睛，一脸无辜。

    “哼，我就不信爬不上去。”晏双飞一瞪眼，将袖子挽了上去。她今日穿了一袭米白色锦袍，满是描金刺绣，绣的是一簇簇嫣然的桃花，生机盎然。如此干净美丽的衣裳，若是沾上了树上的灰土，倒真是糟蹋了。

    不过要面子的晏双飞哪里还顾得了这些，一心一意就想着要华丽丽地完成这个任务，绝对不能便宜了那两个看笑话的人。

    晏双飞轻哼了一声，蹙了蹙眉头，整个身子贴在了树上，努力地借着手上的力量向上蠕动。虽然晏双飞的裙下还穿着一条够长的里裤，但是她的腿一弯，双脚一踏上树干，整个里裤就露了出来。

    石全和段铭忙忙低下头去，刻意避开这一幕，连旁边的丫鬟们也忙忙侧过脸去，尽是尴尬的神色。

    段祁沨的脸一寒，刚刚的笑意全然消散，二话不说便冲上前去，将八爪鱼似的晏双飞一把拽了下来，揽入了怀里。

    “喂，你干嘛啊！”晏双飞正爬得起劲呢，一个猝不及防便被人从树上拉了下来，顿时火大。

    段祁沨真不知道该怎么同这个女人解释，让她爬树，她还真爬了？爬就爬吧，还露那么多……她就不知道避嫌的么！

    晏双飞还想继续发泄自己内心的郁闷，身子突然就被人横抱而起。她只觉得脚下一空，竟然腾空而起，缓过神来的时候，她俨然已经坐在了那粗粗的树干之上！