
    正当两人沉默之际，一道脚步声打断了飘飞的思绪。晏双飞和梁烨对视了一眼，梁烨勾唇一笑，便翻身从窗户离去。他的动作熟稔轻快，竟然没有发出一点声响，让晏双飞愣了好一会儿。

    段祁沨走进屋子，见到一脸阴沉的晏双飞，顿时有些讶异。他还以为，给她和梁烜单独相处的机会，她会很开心才是。

    “沨哥，刚刚段铭不让我进清风楼去。”晏双飞轻声埋怨，实则是在试探。

    “嗯，适才我在查阅重要资料，才让他紧守门外。”段祁沨轻轻地应道。

    晏双飞原本也要相信段祁沨的话，只是目光扫过他清冷的脸，却突然怔在了那里。“沨哥，你刚刚……真的在清风楼里吗？”

    “嗯，怎么了？”段祁沨一脸自然，一点都不像在撒谎的样子。

    “没，没什么。”晏双飞敷衍地笑了笑，目光却不肯从他脸上移开，似乎在研究什么特殊的东西，甚至连眼眶都莫名地红了起来。

    段祁沨下意识地摸了摸自己的左脸，好奇地问道：“我脸上有什么东西吗？”

    晏双飞忙忙收回目光，使劲摇头。“没，没有。什么都没有。”

    段祁沨也不再深究，倒了一杯茶，道：“明日祁泠成亲，待会同我回相府。”

    “哦。”晏双飞的心思早已经飘去了很远，哪里还理会段祁沨说什么，只顾着点头。

    段祁沨放下茶杯，目光无意间扫过旁边一杯喝剩一半的茶，登时一怔。他看了看晏双飞，她似乎心情很不好，阴着脸在冥思苦想着什么。那杯茶离她有一定的距离，并不像是她喝过的。

    这就是说，这个房间，刚刚还有其他人在。

    段祁沨轻笑一声，也不再说什么，嘴角却有苦涩在蔓延。

    收拾好东西后，段祁沨将晏双飞送上马车，段铭便从清风楼赶了出来，匆匆地走到段祁沨身边。段铭是段祁沨的贴身侍卫，自然是段祁沨回去哪里，他就得跟去哪里。

    段铭才刚刚走到段祁沨跟前，便愣在了那里，表情一僵。

    段祁沨不悦地看了他一眼，问道：“怎么了？”

    段铭伸出手，指了指自己的左脸，尴尬地看向段祁沨。段祁沨一愣，下意识地也摸了摸自己的左脸，追问道：“有什么东西吗？”

    “嗯……”段铭不好回答，只是闷闷地应了一声。

    段祁沨终于忍不住，冲着旁边一名家丁吩咐道：“找面镜子过来。”

    家丁好声好气地应着，抬头瞅了段祁沨一眼，也不自觉地抿起了唇角，努力憋着笑，段祁沨却分明感觉到了他那暧昧的目光。

    待家丁将镜子拿来，段祁沨一把夺了过去，定睛一看。不看还好，这一看，连他自己都吓得不轻。

    “该死！”段祁沨冷冷地啐了一口，将镜子扔到那家丁的怀里，便转身上了马车。

    车帘一掀，晏双飞下意识地朝段祁沨看了过去。段祁沨二话没说，便钻了进来，在晏双飞的身边坐下。

    “挤什么，坐那边去。”晏双飞没好气地瞥了他一眼，指了指对面一侧的座位说道。

    段祁沨并不言语，只是直勾勾地盯着晏双飞，目光深邃复杂，让晏双飞有种莫名的心慌。

    马车徐徐动了起来，段铭赶着车，似是无意地回头看了看车帘，突然灿然一笑，让一旁走路的琪儿失神了半晌。

    “看什么看，有什么好看的。”晏双飞被段祁沨盯着心里发慌，不自觉地就伸手挠了挠头，又瞟了他几眼。

    段祁沨这才将目光从晏双飞的脸上移开，身子却还是紧挨着晏双飞，丝毫未动。

    “……”晏双飞闷闷地哼了几声，见段祁沨毫无反应，自己又不好说什么，只好低下头装睡觉。

    “我没有。”段祁沨突然开口，声音略带嘶哑，像是挣扎了很久才发出。

    “什么？”晏双飞猛地抬头，好奇地看向他。目光扫过他的左脸，刚刚平静下来的心情又开始翻江倒海。

    “我没有在清风楼。”段祁沨将话说了个完整，却似乎有些心虚，脸上有种微微的烫意。

    晏双飞冷哼一声，装出一副若无其事的样子。“没在就没在，关我什么事。”

    “嗯。”段祁沨轻轻地应了一声，便没了下文。

    晏双飞等了好久，也不见段祁沨解释，顿时郁闷了起来。这个人还真是搞笑，自己把事情提出来了，又不说完整，他到底是在想些什么啊。

    晏双飞正要发问，段祁沨却又开口了。“待祁泠大婚之后，你若是想离开，我便把休书给你……”

    这一句话犹如当头棒喝，让晏双飞当场愣住。

    “之前怕母亲难过，好在现在祁泠也成亲了……”段祁沨继续说着，只是才说到一半，心里酸酸的，也说不下去了。

    晏双飞怔怔地看着段祁沨，眼里尽是不可置信的色彩。

    休书，她等了那么久的休书，终于快到她的手里了。可是为什么，她一点都不开心，反而很失落，很难过，很痛苦。

    “沨哥……”晏双飞红了眼眶，咬着唇，轻轻地唤着他的名字。

    段祁沨只当她是感动，轻轻地笑了笑，道：“我倒是没事，只是名义上的夫妻，你不必多想。”

    “我……”晏双飞想要解释，却无语凝咽。她其实是想告诉他，她不要休书，也不要离开，就算只是名义上的夫妻，就算他不喜欢她，也没有关系。只要，只要别把她赶走……现在，她真的没有地方可去了……

    “哦，还有，这个……”段祁沨眉头一挑，指了指自己的左脸，努力憋出一抹笑颜。“她不让我擦，让你笑话了。”

    晏双飞怔怔地盯着段祁沨的左脸，那一抹鲜红的吻痕，是那样触目惊心。

    她不让我擦，让你笑话了……

    “没事。”晏双飞应了一声，才涌起的希望和期盼骤然不见。她轻轻一笑，却再也憋不住内心的压抑和委屈，撇过身子便靠着马车趴下。泪水肆虐横行，她却咬紧了牙关，不让自己发出一丝的声音。

    “累了就趴一会儿吧。”段祁沨似乎没有看出来她在哭，只是淡淡地说了一句，便也闭上了眼睛。

    或许，若是这世间有一种能听到彼此心声的特异功能，那么就不会有那么多的误会和错过产生了。