
梁烨才离开不到一炷香的时间，一个黑影便从门外闪过，悄无声息地进了屋内，将晏双飞横抱而起，离开了飘香楼。

    晏双飞迷迷糊糊地半睡半醒着，感觉自己好似在天上飞奔一样，十分潇洒。不一会儿，身子又挨到了柔软的床榻，偏偏这床榻的味道有种似曾相识的感觉。隐约之间，晏双飞似乎听见两个男人闷声闷气的对话，后来周围不知道怎么的就安静了下来。

    晏双飞轻轻蹙了蹙眉头，下意识地伸出右手四处摸索着，突然碰到一个温热的东西，立刻紧紧地握住。

    段祁沨一怔，眼睛死死地盯住被晏双飞握紧的手，一时间脸色阴霾乍现，却又透着惊讶和些许的激动。

    “唔……”晏双飞含糊不清地吼了一声，侧过身子，抱住段祁沨的胳膊，寻了个舒服的姿势，又沉睡了过去。

    段祁沨又好气又好笑，盯着一脸无辜和满足的晏双飞，竟然不知该如何是好。

    这个姿势不知道僵持了多久，段祁沨竟然也在不知不觉中忘记了时间，直到晏双飞又一次耍起了酒疯，这片温馨的氛围才被打破。

    “哼，有什么了不起，不就是娶了一个女人吗！”晏双飞恨恨地说着，握住段祁沨的手不由自主地加大了力气，段祁沨蹙紧了眉头，试图想要把胳膊从晏双飞的手里抽出来。

    “你妹的，当我这么好欺负啊！没了你我还不能活了是吧！”晏双飞还嫌骂得不够，连脏字都带出来了。

    “……”段祁沨极度无语地扫了她一眼，虽然不知道她第一句是什么意思，但一听就不是什么好话。他一个用力，胳膊便从晏双飞的手里挣脱开来。

    晏双飞突然感觉自己怀里一空，抱着的东西骤然消失，不由得火了起来，情绪也更加激动了。

    “不，我不要！不要……”

    段祁沨轻叹一声，站起了身子，摇摇头准备离开。

    晏双飞似乎感觉到有人要走，下意识地就伸出手，正好又一次拉到了段祁沨的胳膊。

    “不要……不要走。”

    晏双飞哽咽着声音，好像抓住了一根救命稻草一般，死也不放手。她的眼睛还是紧闭的，泪水却顺着脸颊流淌着，又是狼狈，又是凄凉。

    段祁沨愣了一晌，才慢慢地转过身，眉目一闪，便反手将晏双飞的手包在手心。她的手很冰很凉，被段祁沨包在手里，似乎感觉到了温暖一般，虽然还在流泪，嘴角却勾起了一抹微笑。

    “你……”段祁沨正要说话，晏双飞却神一般地从床上坐起，跳下床便一把扑入了段祁沨的怀抱。

    段祁沨不知道自己愣了多久，才慢慢地将手环住晏双飞的身子。这不是他第一次抱她，但却是第一次纯粹地抱着她，不知不觉，手心竟然溢出了汗水。

    她的身子很轻盈，腰身很细，似乎风一吹就会倒。可偏偏就是这样一个看似柔弱的女子，内心里不知道藏了多少秘密，承担着多大的压力。

    晏双飞将头紧紧埋在段祁沨的怀里，不知道为什么，总感觉此时此刻特别安心。她静静地呼吸着，感受着踏实的怀抱所传来阵阵温暖，吮吸着他身上特有的味道。她的手很是自然地搁在段祁沨的肩膀之上，嘴角还蔓延着浓浓的笑意，像是一个偷吃着糖果的小孩，紧张却甜蜜。

    “真好……”晏双飞喃喃出声。

    段祁沨轻声一笑，顺着她的话问道：“什么好？”

    “被你抱着，真好。”晏双飞满足地在他的怀里又蹭了蹭。

    段祁沨的手又是一僵，眸子里似有一丝光芒闪过，却又似乎掉入了无底的深渊，复杂而深邃。

    “你，知道我是谁吗？”段祁沨虽然觉得这个问题很幼稚，但是又不由自主地开口问出了声。

    晏双飞并未急着回答，或许她现在的思维完全让她做不出回答。她眯着眼睛，勾着唇角，慢慢地离开段祁沨的怀抱，伸出右手，用指腹轻轻地触碰着段祁沨的脸。

    剑眉，星目，高挺的鼻梁，性感的嘴唇，还有那侧脸完美的弧线，无一不摄人心魂。

    “好帅……”晏双飞不禁赞叹出声。

    “……”段祁沨不明所以地看着她，却从她的眸子里，读出了“帅”这个字的含义。脸上突然有点热，他撇过脸去，避开晏双飞的触摸。

    晏双飞的手指没了触碰的地方，顿时气恼，她咧开嘴，委屈地嚷道：“人家是夸你，你干嘛不理人家……”

    若是段祁沨没有记错，这是晏双飞第一次在他面前撒娇。他定定地看了她好久，直到她冲着自己笑得天花乱坠的时候，他才回过神来。

    “我想亲你。”晏双飞毫不掩饰自己的野心。

    “……”段祁沨很无语，总觉得自己似乎是在被一个女人调戏……

    还没待段祁沨答应，晏双飞已经凑上了唇，轻轻地在段祁沨的唇上碰了碰，然后露出了一脸得逞的笑容。

    段祁沨的眼睛瞬间睁得老大，他刚刚竟然忘记了躲避！

    “哈哈哈哈哈哈——”看着段祁沨一脸的惊讶甚至是震恐，晏双飞终于忍不住大笑了起来。笑着笑着，她又将头埋入了段祁沨的怀里，美美地闭上了眼睛。

    所以说，刚刚发生了什么？

    段祁沨还愣在那里，连手都僵在了半空之中，不知道该往哪里放。

    他堂堂梁国云骑将军，驰骋沙场，纵横天下，竟然……竟然被一个女人给……调戏了！