
    “快点，快点！”见琪儿低着头，一点行动都没有，晏双飞忙忙在一边催促道。众人都好奇地看向琪儿，期待着她将答案揭晓。

    “小，小姐……可不可以……”

    “不可以！”琪儿的话还未说完，已然被晏双飞斩钉截铁地拒绝。晏双飞撇了撇嘴，伸出手指了指天空，暗示她要遵守规则，老天爷可看着呢。

    琪儿细眉紧蹙着，连那小嘴也忍不住撅了起来。她怯怯地看了看晏双飞几眼，又被晏双飞狠狠地瞪了回去。琪儿在心里暗叹一声，愿赌服输，也只能硬着头皮上了！

    这样想着，琪儿耷拉着脑袋，慢慢地走近了段祁沨，向他行了个礼，又绕过他走向段铭。

    众人皆是好奇地盯着琪儿的一举一动，唯有晏双飞，邪邪地笑着，等待着好戏的上演。

    琪儿站定在段铭的面前，抬头看了他一眼。段铭有些莫名的局促感，竟然不敢直视琪儿的眼睛，刻意将脸侧到一边。

    “段大哥……我，我……”琪儿的小手握成了拳头，愣是紧张得说不出一句完整的话来。她回过头向晏双飞求救，晏双飞却一副“事不关己高高挂起”的态度，还不时地向她挤着眼睛。

    “我喜欢你！”琪儿憋足了气，终于将一句完整的话说了出来。话音刚落，段铭登时愣在当场，错愕地看着琪儿，脸上写满了震惊。

    段祁沨挑了挑眉头，朝着晏双飞看去，晏双飞冲他调皮一笑，又蹦着走了过来。

    “喂，段铭，琪儿一个女儿家都说出口了，你总得表个态吧。”晏双飞不达目的不罢休，继续煽风点火。

    平日里大家都看惯了段铭面无表情、一声不吭的样子，这会儿段铭脸上的神情除了惊讶和尴尬外，竟然还泛起了微微的红色，让围观的众人唏嘘不已。

    段铭定了定心神，下意识地咽了一口口水，故作镇定地应道：“夫人是在同段铭玩游戏么。”

    果然不是个好对付的料。晏双飞心里想着，却是不动声色地解释道：“对，我和琪儿她们在玩一个游戏，名为‘真心话大冒险’，抽到某一个号码的人必须接受出题人的惩罚。这个惩罚可以是回答出题人的一个问题，但必须说真心话；也可以完成出题人指定的一个任务，不过这个任务会有点冒险性……”

    “刚刚是琪儿抽到那个号码了？”段祁沨接着晏双飞的话问道。

    晏双飞含笑着点了点头，表示默认。

    “夫人的游戏果然奇特，这个‘任务’确实很有‘冒险性’。”段铭看了一眼正羞涩地埋着头的琪儿，轻叹道，内心似乎有种如释重负的感觉。

    晏双飞挑眉，语不惊人死不休。“不，琪儿选的是真心话。”

    晏双飞这话一出，所有人都愣在了当场。段铭瞪大了眼睛看向琪儿，那张刻意伪装平静的脸终于忍不住瓦解成各种复杂的情愫。

    “噗——”段祁沨首先笑出声来，竟然丝毫都没有掩饰自己的欢悦，咧开嘴便扬起了一脸的笑容。

    晏双飞有些怔怔地看着段祁沨，好久都没有见他这般笑过了。若是她没有记错，除了上次求他帮忙一起演戏的时候，他这样开怀大笑过，至今为止，这才是他第二次笑得这样没心没肺。

    一见平日里冷峻傲气，不苟言笑的将军都这般爽朗地笑了起来，旁边的丫鬟们又是惊讶又是欢喜，也被晏双飞的那句惊人之语逗笑，跟着轻声笑了起来。

    琪儿又羞又气，却又无可奈何，只得将头埋得更深了。刚刚小姐明明说让她“大冒险”的，她也顺利完成“任务”了，为何小姐突然又改口了呢……这不是存心笑话她嘛。

    只是话虽如此，她的心里却有种莫名的甜意，似乎被人说到了心事，又是羞涩，又是欣喜。

    “段铭，你就没有什么要表示的吗？！”晏双飞并不罢休，用手戳了戳段铭的肩膀，挑眉问道。

    段铭闷声闷气地咳了几声，终于还是搁下了面子，心虚地求饶道：“夫人，您就饶了段铭吧……”

    晏双飞轻声笑了起来。怎么样，平日里见你那么威风傲气，到头来还不是被我整蛊了。一想到这里，晏双飞就忍不住得意。

    “好了好了，不逗你了，这一轮结束，我们重新开始！”晏双飞小跑着将各人手中的卡片收集好，塞到琪儿手中。“琪儿，刚刚你受罚了，这次轮到你做裁判，好不好？”

    琪儿一听这话，立刻抬起了头，眼里还闪着兴奋的色彩。“真的？”

    “嗯，一言既出，驷马难追！而且只要你逮到那个人，随便你怎么罚，我给你做主！”晏双飞严肃地下着保证书。

    “不过才四张卡片，这么多人不够呀……”琪儿数了数手中的卡片，嘀咕道。

    晏双飞眼睛一亮，忙忙把那边的石全给唤了过来，又扯了扯段祁沨的衣袖，道：“这样吧，就我和他们四个，怎么样？”

    琪儿愣在当场，好半晌才弱弱地说道：“可是……奴婢不敢……”

    “有什么不敢的！现在是玩游戏，人人平等，你说是不是，沨哥？”晏双飞把皮球扔给段祁沨。

    段祁沨和晏双飞相处了近两个月，自然对她的“平等论”耳濡目染，今日一听也不足为奇，便顺着她的话点了点头。

    “好了，开始吧。”晏双飞催促道，临了还不忘补充一句：“记得要狠狠地惩罚哦！不要担心，出了事姐给你担着！”

    琪儿闷闷地应了一声，将卡片发到四人手中，旁边的几个丫鬟也走过来围观。段祁沨和段铭都面无表情地接过卡片，完全不知道自己是怎么就答应了来玩这个无聊且弱智的游戏。更迷糊的还是石全，愣愣地看着手里的卡片，大字不识一个的他看了半天也没明白过来。

    待各人都看好了自己手中的卡片，琪儿思考了一小会儿，轻轻地念出了她心里所想的号码。“一号吧……”

    琪儿的“吧”字还没出来，晏双飞的脑袋就天崩地裂了。真是“害人之心不可有”啊，出来混的，果然迟早是要还的。

    段祁沨瞅了瞅突然默不作声的晏双飞，目光移到了她手中半掩的卡片上，忍不住勾起了唇角，轻笑几声道：“既然是玩游戏，就得遵守规则。琪儿，你可要认真惩罚这个人，出了事，本将军给你担着！”