
“师弟——”段祁沨不知道又从哪里冒了出来，想来是找了半天没找到个熟人，听见司马弋的声音，便又走了回来。

    司马弋一看段祁沨也来了，顿时喜笑颜开。“师兄，今日也来得这么早啊，陪嫂子呢？”

    “……”段祁沨无语地扫了晏双飞一眼，晏双飞一怔，心虚地将脸撇向另一侧。

    好吧，她承认是她死缠烂打把他给绑过来的……谁让他整天待在那清风楼里，发霉了都不知道呢，她可是为了他好。

    “师弟，借一步说话。”段祁沨将目光又转移到司马弋身上。

    司马弋点点头，跟着段祁沨往花园深处走去，经过梁汐身边的时候，似是无意地含笑着扫了她一眼。梁汐脸一红，忙忙低下了头。

    这些零零碎碎的东西让晏双飞尽收眼底。看来公主对这个司马公子的第一印象很不错嘛……

    “汐儿，先别急着做决定哦，待会还有个帅哥要过来！”晏双飞神秘一笑，碰了碰梁汐的肩膀。

    梁汐好奇地看向晏双飞，并不理解“帅哥”是什么。

    “哦，我是说啊，待会我们家祁泠也会过来，也是个美男子哦！汐儿见过他之后，再做决定也不迟呢……”晏双飞忙忙解释道。

    “二表哥？”梁汐嘟了嘟嘴，有些诧异。“可是……我从小就和二表哥一起玩到大的呢……”

    “啊？！”这次轮到晏双飞无语了。

    她怎么就忘记了，既然段祁沨是梁汐的表哥，那段祁泠自然也就是是梁汐的二表哥啊！

    不过梁汐和段祁泠“青梅竹马”这一说，倒还真是让晏双飞惊讶到了。

    两小无猜，青梅竹马，注定会有两个结果。

    一个就是，两情相悦，私定终身，你是风儿我是沙……

    另外一个就是，木有感觉、木有感觉、还是木有感觉，渐渐地两个人之间就剩下友情以及升华之后的亲情了。

    以晏双飞明锐的眼光来看，梁汐和段祁泠必然是属于后一种。

    “汐儿和二表哥一起长大的哦，那你对这个二表哥……”晏双飞贼笑着凑近梁汐，试探性地问道。

    梁汐眨了眨眼睛，好奇地反问道：“怎么了？我和二表哥一直很要好呀！”

    果然如此。晏双飞满意地点了点头，看来梁汐和段祁泠果然没戏，那她嫁给司马弋的可能性就更大了。

    这样多好，风流倜傥的司马弋配上率性单纯的梁汐……又避免了“近亲结婚”的可怕阴影……

    “表嫂，你在想什么？”梁汐皱着眉头问道。

    晏双飞回过神来，夸张地笑了笑，摸摸梁汐的头，一副少年老成的模样。

    “没什么，表嫂是在想汐儿和刚刚那个司马公子倒是挺相配的……”

    “表嫂！”梁汐假装生气地跺了跺脚，惹来众人的一阵轻笑。

    也不知道是其中哪一位千金唤了一句“南绫姐姐来了”，大家都将目光齐刷刷地看向左边路口的来人。

    一抹浅蓝走进了晏双飞的眼里，她定睛看去，一位身着蓝衫、风姿绰约的女子正朝着这边走来，她的头发在右侧挽着一个髻，没有戴太多的首饰，只插了一个翡翠珠钗，简单之余却显得优雅大方。

    蓝衣女子旁边走着的是一位着银白色迤逦曳地长裙的细腰女子，她未留刘海，光洁的额头下，是一对细长的柳叶眉，再下去便是一汪似水含情的单凤眼，此时正弯成了月牙状，冲着晏双飞这边笑着。

    “还有莺姐姐。”玉庭郡主附和道。

    晏双飞一怔，目光毫无掩饰地落到了来人身上。

    大将军的独女沈南绫和户部尚书的大女儿李莺？传说中要被指给大皇子的那两个女人？

    果然是千里挑一的内定人选，无论是长相还是气质，都是不同寻常，雅致非凡。

    “南绫（李莺）见过汐公主、玉庭郡主……”沈南绫同李莺走了过来，向梁汐和梁玉庭福身致意。

    其余三位小姐并不是皇室中人，其中一两个也曾在闺中同她们会过面，自然不用向其行礼。只是二人的目光扫过晏双飞的时候，却明显的怔了怔。

    梁汐会意地拉过晏双飞，介绍道：“南绫姐姐，莺姐姐，这是我的表嫂。”

    说着，她又看看晏双飞。“表嫂，这是南绫姐姐和莺姐姐，你应该都有听过吧。”

    梁汐一向不拘泥于礼节，介绍别人的时候自然也没有提到什么身份地位，但是在场的三个人都很明白各自的来历，心思叵测之中，表面上也做足了功夫。

    “原来是云骑夫人，李莺有礼了。”李莺首先回过神来，冲着晏双飞福身致意。按官品而言，晏双飞也算是二品夫人，她自然应该向她问安。

    沈南绫并没有说话，只是淡笑着福身，算是向晏双飞打着招呼。

    晏双飞忙忙扶起这两位“潜在皇子妃”，笑道：“两位妹妹客气了，都是自家人，不必行礼。”

    “对啊对啊，各位姐姐都不是外人，而且我家表嫂可亲切呢。”梁汐骄傲地挽着晏双飞的手臂，说道。

    众人都附和地笑了起来，晏双飞却苦笑着弹了弹梁汐的额头。

    这里的人，也唯有她，是单纯到没有一点心眼的吧。

    “看来我们来得正是时候，各位小姐正谈论着什么好玩的事情啊？”充满磁性又略带不羁的声音在耳畔响起，晏双飞不用看也知道，定是梁烨过来了。

    这一次设宴，说是“年轻人”一起聚一聚，其实就是给大皇子和公主指婚搭建一个平台，大家都心知肚明。梁烨本就闲来无事，今日宫中有这样的好戏，他自然是少不了要来围观的。

    让晏双飞略显惊讶的是，梁烜居然同着梁烨一起过来了。二人是一个父亲，眉目之间自然是有些神似的。这两个“钻石王老五”往那里一站，又引去了各位小姐各种光彩的目光。

    “大皇兄，二皇兄！”梁汐丝毫不顾及身边那些女孩们或嫉妒或羡慕的目光，冲过去便一手挽住一个，笑嘻嘻地打着招呼。

    虽然有些任性刁蛮，但是大家都能看到她率真可爱的一面，也是因为这样，她才有这么好的人缘吧。晏双飞心里这样想着。

    目光轻轻地扫过身边的众人，晏双飞心里涌起一种莫名的挑战欲。

    今日，注定是要群芳争艳了么。