
“啊——”

    一声尖叫声从东苑的屋子里传了出来，声音之大甚至让墙外的行人都不由得驻足，抬头观望。

    内室里，晏双飞紧咬着嘴唇，眼泪差点就掉下来了。

    不是她想哭，是那疼得她不得不哭啊……神经刺激有木有！体液循环有木有！条件反射有木有！桑不起啊！HOLD不住啊！

    杀千刀的段铭啊，要不是他突然冲了进来，打出那个卷轴，黑衣人也不会把她放开，她也不会跌坐在地上，她的屁股也就不会这么这么这么疼了啊！

    “小姐……你忍一忍，马上就好了……”琪儿的面色惨白，刚刚听着晏双飞叫了那么一大声，她的心脏都快跳出来了。

    “啊——”又是一声惨叫响彻云端……

    “……”屋外，段祁沨面无表情地盯着隔间的那扇门，听着里面传来的杀猪似的嘶吼，眉头没由来地紧蹙了一下。

    那个神奇的女人……涂个药都能如此夸张……

    “将军，末将失职，请将军责罚。”段铭跪下身，将掉落在地上的卷轴呈到段祁沨的面前，面色凝重地说道。

    刚刚段祁沨遣段铭去清风楼拿他昨夜特地为师父做的画过来，不料段铭折返回来时正巧遇见晏双飞被劫持的一幕，他便当即将画卷甩出手，企图拦下那黑衣人。

    段祁沨接过卷轴，稍稍看了看，画卷并没有受到破坏。

    “画卷完好，何来‘失职’一说？”

    段铭低下头，沉沉道：“末将考虑不周，致使夫人跌落在地，伤了夫人，请将军责罚。”

    段祁沨先是一怔，紧接着那冰封的唇角竟然不自觉地勾勒出了一丝微笑。

    “你救人心切，哪里还能顾及那些，起来吧。”

    段铭闻言，也不再请罪，只是站起身来，退到了一边。

    云无涯放下了茶杯，缓缓地起身，目光睇着段祁沨，脸色很是沉重。“沨儿，今日先是有下毒一说，而后又有黑衣人妄图取你我性命。这些人来历不明，却阴谋叵测，不得不防啊……”

    段祁沨点了点头，眸子里透着他惯有的深邃。“此事必和那两个丫鬟有关，我曾经放过她们一次，这一次再不会手软。段铭——”

    “在。”

    “将那两个丫鬟带来。”段祁沨吩咐道。

    “是。”段铭得命，不多说一句，便走了出去。

    段铭后脚才踏出门槛，司马弋就出现在了众人面前。他今日是特地赶来送一送师父的，不料一进门便感觉到气氛的压抑，不由得开口问道：“师父、师兄，可是发生了什么事情？”

    云无涯点了点头。“适才有一群黑衣人前来闹事，为师与沨儿并无大碍，飞儿却是受了些伤。”

    “黑衣人？”司马弋大惊，“师父您可有过什么仇家？”

    “为师云游四海，与世无争，从未与人结怨，又何来‘仇家’一说。”云无涯摇了摇头，面色更加沉重了。“倒是沨儿，那挟持飞儿的黑衣人口口声声要讨你性命，你与他过过招，对此人可有了解？”

    段祁沨沉思了片刻，面露难色。“从那人的武功上，并不能看出他出自何门何派。我特意观察过他的身材和眼睛，并不是我熟悉之人。”

    “难道是受人指使？”司马弋冷不丁地来了一句，让众人心里的阴霾又多了一分。

    云无涯叹了一口气，拍了拍段祁沨与司马弋的肩膀。“江湖险恶，朝堂亦是如此。无论那黑衣人是何来历，你们都应该提高警惕才是。”

    云无涯的这段话让段祁沨感到莫名的压迫感。

    江湖险恶，朝堂亦是如此……难道师父怀疑想要杀他的人是朝廷的人？若是这样，目的又是为何呢……

    “呀，司马你来了！”正当众人沉思之际，晏双飞右手撑着腰，左手被琪儿搀着，慢吞吞地从内室走了出来。她一见到久违的司马弋，心里莫名的欢喜。要知道，司马弋可是她来到这个世界上第一个见到的男人……呃，晏常除外。

    “嫂子好。”司马弋冲晏双飞低头致意。

    “飞儿，你怎么出来了，怎么不躺着休息？”云无涯皱了皱眉头，佯怒道。

    晏双飞干笑了几声，心想这云大高人真是“聪明一世糊涂一时”啊，她这种情况，躺着比站着要受罪多了！

    “师父，飞儿也想躺着啊……可是……”晏双飞欲言又止，见着那两个大男人紧盯着自己，心里就一阵心虚。

    云无涯这才明白过来，又一次抚须大笑。“哈哈哈哈——这一次，倒是让飞儿受罪了不少。”

    知道还笑……晏双飞委屈地吸了吸鼻子。

    “嫂子伤到哪儿了？严重吗？要不要请大夫看看？”司马弋紧张地问道。

    “啊，不用不用……我很好，很好……”晏双飞忙忙摆手，她当然知道这古代的大夫基本上都是男的，要是真请来了，她还不如一头撞死算了。

    段祁沨的面色依旧不改，语气却有些生硬。“已经上药了，无须再请大夫。”

    司马弋一愣，晏双飞一愣，连云无涯也是一愣。

    这句话……为何听着有点酸酸的味道……

    “呃，那个……师父啊，要不要我把那两个丫鬟找过来审讯一下？”晏双飞忙着转移话题，“今天的小吃就是她们买过来的！”

    “飞儿无须担心，沨儿已经派段铭去找了。”云无涯温和地说道。

    “哦……”晏双飞小心翼翼地睇了旁边的段祁沨一眼。他一脸云淡风轻，好像没有丝毫的情绪起伏。

    “沨儿，弋儿，为师要先行一步了。这些事情，你们好生处理，切不可掉以轻心。”云无涯郑重地叮嘱道。

    “师父，您不多留一会儿吗？”司马弋有些不舍。

    “不了。”云无涯淡淡地笑了笑，走到晏双飞身边，笑着摸了摸她有点松乱的头发。“飞儿，下次见面，为师定为你呈上新的菜式。”

    “嘿嘿……”晏双飞不好意思地笑笑。敢情她在老头子的心里就只剩下个“好吃鬼”的印象了么？唉，情何以堪啊……不过，她心里更多的是窃喜。

    “还有，要记住为师同你说过的那些话。”云无涯的语气突然变得异常认真，目光里也有了异样的光彩。

    “……”这一次，晏双飞是真的有种“情何以堪”的感受了。