
待云无涯走后，段祁沨清淡的目光轻轻地扫了晏双飞几眼，装出一副很是随意的口气问道：“师父同你说什么了？”

    晏双飞心里“咯噔”一声响，云无涯那晚的“缘分之谈”再一次回响在她的耳畔。眼前不由自主地浮现出那日在树下，她跌在段祁沨身上的画面，晏双飞感觉脸上有些烫烫的，孰不知她的耳根都已经红了起来。

    段祁沨看她的眼神分明多了几分狐疑的色彩，晏双飞一抬头，碰上他的目光，又慌忙将头低了下去。

    “没……没什么。”她支吾道。

    段祁沨挑眉。“没什么你脸红什么？”

    “我……我哪有脸红！”晏双飞死不承认，嘴硬地回道。

    “……”段祁沨不再多言，直接无视晏双飞的伪装，轻轻撇过头去。

    晏双飞讨了个没趣，也悻悻地低下了头，却是悄悄地松了一口气。

    司马弋被这两人奇怪的交流逗笑，咧开嘴笑道：“师兄，师父怕是交代嫂子，让她早点生个‘孙徒弟’给他抱吧！”

    这话一出，不仅仅晏双飞的脸红得更厉害了，连段祁沨的脸上都浮现出几丝可疑的绯色。

    “你你你你你……你不要乱说！师父……师父才没有这么说！”晏双飞不知不觉就口吃了……

    “哈哈哈哈——”一听见晏双飞这样的反应，司马弋便知道自己猜得八九不离十了，于是笑得更加放肆了。

    段祁沨先是瞪了司马弋一眼，然后又给了晏双飞一个“你还不如不说话”的眼神，脸却是不可避免地红了。

    正在众人笑的笑，羞的羞的时候，段铭领着红雪和紫云走进了屋子。

    红雪和紫云一进门便跪了下去，颤抖着身子，连话都说不清楚了。

    “奴婢……奴婢见过将军、夫人……司马公子……”

    晏双飞见到这几个害自己屁股受伤的“间接始作俑者”和“直接操刀人”，气不打一处来，当即吼道：“红雪、紫云，我待你们不薄，你们竟然对我下毒？！”

    自然而然地，忽略了段铭……毕竟，人家是好心救人。当然，最大的原因还是因为某人忌惮他的武功……

    “夫人，夫人明鉴，红雪绝不敢做下毒之事啊……”

    “紫云也没有，夫人……”

    二人跪在地上，拼命地想要洗清自己的嫌疑。

    晏双飞敛去脸上的怒意，沉下了气，看向依旧面无表情的段祁沨。

    段祁沨倒很是悠闲地坐下，随口问道：“今日那些点心，是谁买的？”

    “回……回将军，是奴婢遵了夫人的命，去飘香楼买来的……但是，但是奴婢真的没有下毒……”红雪怯怯地答道，眼里还泛着恐慌的泪珠。

    晏双飞又将目光移到紫云身上，低声问道：“紫云，我让红雪去买的点心，为何是你送进来的？”

    紫云哆嗦着身子，这样紧张的气氛让她的心都快跳出来了。

    “夫……夫人……是红雪说她肚子不舒服，奴婢，奴婢才替她把东西……送过来的……”

    肚子不舒服？！若是晏双飞没有记错，上一次的清风楼偷听事件，红雪也是因为肚子不舒服离开了一段时间……

    晏双飞眉头一挑，嘴角勾起一抹微笑。“红雪，你的肚子，倒总是在关键时候不舒服啊……”语气里的意味深长，可见一斑。

    红雪身子猛地一个哆嗦，抬起头来已是满脸泪痕。“夫人，红雪不知为何，当时肚子疼痛难当，真的不是故意为之！夫人，请相信红雪！”

    红雪话音刚落，一个侍卫小跑了进来，在段铭耳边说了些什么，便退了下去。

    段铭先是一怔，随后对着段祁沨道：“启禀将军，刚刚侍卫来报，在紫云房里发现一些废弃的药纸，验明曾经包过天麻散与泻药。”

    天麻散……泻药……这两个词在众人的耳边回响，不用细想，人人都能意识到这意味着什么。

    “不……不……不是的！”紫云瞪大了眼睛，第一次在人前这般失态，全然没了往日的冷静。“将军、夫人！紫云绝对没有做过……”

    晏双飞下意识地看向段祁沨，只见他稍稍蹙了蹙眉头，目光深邃地看着跪在地上的两人，却不知道他心里到底在想些什么。

    红雪生性活泼，大大咧咧的，不像是个有心计的人；倒是紫云，看上去沉默内敛，平时话少，做事情却是一丝不苟。如果让晏双飞在这两人里选择一人作为奸细，她自然而然也会选择紫云……

    可是，那些所谓的“证据”，也太巧了不是吗？这样一来，晏双飞怎么看都觉得是电视剧里所谓的“嫁祸”。

    “紫云，是谁派你来的？”段祁沨冷冽的声音突然响了起来，晏双飞一惊，循声向他看去。

    段祁沨是怀疑紫云么？现在所有的矛头都指向了紫云，可是正是因为这样，更不能轻易地相信啊……

    “将军，紫云没有做这些事情……”紫云止住眼泪，渐渐地平复了心情，却是铮铮有声地回应道。

    “没有么？那么为何包裹毒药的纸会出现在你的房里？你是想说，有人想要嫁祸于你吗？”段祁沨轻轻抿了一小口茶，完全没有审问犯人的样子，倒是一脸的平静，然而这样的平静却让在场的所有人连大口呼吸都不敢。

    “将军明鉴，一张药纸谁都可以放进奴婢的房里。”紫云沉声道。

    段祁沨轻声一笑。“呵，药纸却是谁都可以放，不过……”

    段祁沨话锋一转，目光骤然阴鸷。“自从上次清风阁事件之后，我便遣人时刻盯防着你同红雪，侍卫说你行为怪异，常常和神秘人物接触……可有此事？”

    紫云愕然地看向段祁沨，竟然没了说词。

    “事已至此，你还有何话可说？”

    “紫云……无话可说。”一抹精光从紫云眼里闪过，她话音才落，身子便瘫倒在了地上。

    段铭忙忙近身试了试她的脉搏，道：“将军，她已自断经脉而死。”

    “哼，倒是便宜了幕后的那个人。”段祁沨冷哼一声，摆摆手，示意段铭将人押了下去。

    “没事了，红雪，琪儿，你们也下去吧。”晏双飞见此状况，忙忙打发着她们，急于向段祁沨问个明白。

    琪儿走过去搀扶起跪在地上的红雪，红雪感激地看了琪儿一眼，又向段祁沨等人行了个礼，这才在琪儿的陪同下出了屋子。

    屋子里只剩下段祁沨、晏双飞和司马弋三人。晏双飞率先开口，直接切入正题。“沨哥，紫云真的是奸细吗？”

    （从今天开始，每天更新时间定为中午12点和晚上7点，看在某晴如此努力码字的份上，亲们多多支持哦~）