
“我……”晏双飞抬起头，正视着梁烜的眸子，正要说话。梁烜伸出手，用食指触碰她的唇瓣，阻止她继续说下去。

    “七七，没关系，我可以等。”梁烜轻轻笑着，那眸子依旧像是浸在水中的水晶一样澄澈。

    晏双飞眉头轻轻一蹙，唇角似乎有些苦涩在蔓延，又骤然消失不见。

    “烜哥哥，或许……我没办法离开了……”晏双飞轻启朱唇，嗫嚅着声音。

    梁烜一怔，笑容骤然僵在了脸上。云淡风轻的神情已然不在，他将目光投向对面的人工湖，印着那翠绿的倒影，也将他的眼睛染得朦胧。

    “七七……可是喜欢上他了？”

    “没有！”晏双飞慌忙否认，又急急地解释道，“只是……只是他帮了我好多次，而且还救过我的命……我不知道，不知道该如何同他说起我们……”

    梁烜心里有些苦涩，却又有些释然。他侧过脸，再一次将目光定格在晏双飞的脸上。那样清丽精致的面容，任是谁都会不由自主地爱上。更何况，她还有着别人无法拥有的特殊气质。

    “七七，没关系，我可以等。”梁烜浅笑着再次重复这样一句话。

    晏双飞心里不免动容。她静静地仰起脸，看着浅笑着的梁烜。他的脸上依旧漾着那特有的温柔，仿佛可以将世间一切冰冷的事物暖化。他的眸子依旧那么清澈，就如同冰雪山上那一抹泓泉，没有一丝瑕疵。

    “姑娘，回去吧，回去便会知晓……那里有你的命定良人……你注定是天底下最尊贵的女人……”

    老婆婆的声音在晏双飞的耳边回响着，她不由自主地伸出手，触碰着梁烜那略带冰凉的脸。梁烜并没有阻止，只是一脸温和地笑着，静静地感受着晏双飞的指腹传来的阵阵温暖。

    这是世间最温柔最优雅的男子，也是即将继承梁国大统的皇子，也是……她的命定良人，她第一眼就喜欢上的男人。

    “烜哥哥，对不起……”晏双飞心里涌起一阵内疚，心猛地一疼，便扑入了梁烜的怀抱。

    梁烜有些愕然地低头看去，手却不由自主地抱紧了怀中的佳人。

    “傻七七，烜可以等，你不必为难。”梁烜轻声安慰着，却让晏双飞心里更加难受了。

    “你们在做什么？！”一声冷喝从耳边传来，晏双飞猛地一惊，下意识地就从梁烜的怀抱里挣脱开来，连连退去数步。

    梁烜也是一愣，循声看去。司马弋同着段祁沨正站在离他们不到两米处，司马弋用手指着他们，看来刚刚那声就是他喊的。

    晏双飞错愕地看向那二人，他们不是先走了吗，为何又到了她和梁烜的后边？再仔细往他们身后看去，原来那边还不止一条路。看来，他们是去了另一个方向，然后再折返回来，正巧撞上了刚刚那一幕……

    段祁沨……

    晏双飞心里一寒，目光扫过司马弋，定在了段祁沨身上。他面无表情地看着晏双飞，那眸子里却透着阴冷，还隐藏着很多晏双飞看不懂的色彩。

    “大皇子，刚刚那一幕，我想你很有必要同我师兄解释一下。”司马弋冷下脸，丝毫不顾及身份，冷冰冰地对着梁烜说道。

    “司马……”晏双飞正要解释，手却被梁烜紧紧握住。她一惊，猛地看向梁烜。梁烜却不显慌乱，神情更是非常自然。

    梁烜冲着晏双飞笑笑，又看向司马弋。“这些事情，我自然会同段将军说个明白，不过……还请司马公子回避一下。”

    “你……”司马弋有些不服气，段祁沨却是用手定住了他的肩膀，冲他使了个眼色。

    司马弋啐了一口，终是低着头从梁烜和晏双飞之间走过，生硬地将二人牵着的手撞开。擦身而过的那一刻，他还不忘深深地睇了晏双飞一眼。

    晏双飞心虚地撇开了脸，却还是没能逃过司马弋那嘲讽的目光。想起第一次与他相见彼此欣赏的情景，想起在马车上他笑着自我介绍的样子，想起在丞相府他故意捉弄她和段祁沨的桥段……

    刚刚那样的眼神，是晏双飞第一次在司马弋眼中看到。

    他，开始厌恶她了么？

    连他都如此看不起她了，那段祁沨，岂不是要恨她、讨厌她到了骨子里？

    “人走了，你可以说了。”段祁沨也不再顾及身份地位，径直挑明了话题。

    梁烜再一次执起晏双飞的手，走到段祁沨的跟前。晏双飞下意识想要甩开，却被梁烜牢牢扼住，丝毫不能挣脱半分。

    “段将军，我很抱歉……”梁烜低下眸子，轻声说道。

    晏双飞一怔，他这是在向段祁沨道歉吗？他堂堂梁国皇子……

    段祁沨也从未想过梁烜会降下身份向他致歉，只是却还是冷着脸，不置一词。

    “我和七七早在她嫁你之前，就已经机缘巧合地认识了，只是你的聘礼下得突然，一切都成了定局……我同七七是两情相悦，冒犯了段将军的地方，望段将军海涵。”梁烜波澜不惊地说着，虽然语气很是温和，但是却是相当自然，根本不像是在说谎。

    晏双飞也垂下了头，在心里默默地琢磨着。她自然知道，梁烜是故意说他们早就认识了。不然，她就会被扣上“红杏出墙”的罪名，这辈子怕是注定让人鄙夷和嘲笑了。

    段祁沨依旧沉默不语，只是定定地盯着晏双飞埋下去的脸。晏双飞悄悄抬头，想要看段祁沨的脸色，不料正好碰上他的目光，心猛地就是一颤。

    “你……有什么要说的吗？”段祁沨清了清嗓子，声音却还是略显嘶哑。

    晏双飞自然知道他指的是她，便鼓起勇气正视着他的目光，带着歉意向他道歉：“沨哥，对不起……”

    对不起……

    段祁沨突然冷声一笑，目光扫过晏双飞，又淡淡地看了梁烜几眼，最后定在了前方的景致上。

    “今日皇上设宴，想必是为大皇子选妃吧……”

    梁烜一怔，晏双飞也是一怔。二人不约而同地看了看彼此，梁烜点点头，默认了段祁沨的说法。

    “难道大皇子想要请求皇上将本将军的夫人许配于你吗？”