
晏双飞回到丞相府的时候，已经临近亥时了。

    梁汐公主被容妃叫去，果然是被问及指婚一事。以梁汐公主的性格，一从喜澜宫回来，便拖着晏双飞和两位皇子唠叨个不停，虽然言辞有些犀利，晏双飞却能从她的话语中听出些许的期待和兴奋。

    唉，话说哪个少女不怀春呢……这又正巧撞上个多情的季节……

    “小姐，你回来啦！”琪儿在东苑已经等候多时，一瞧见晏双飞的身影，立刻喜盈盈地迎了上去。

    “嗯。”晏双飞也冲着琪儿友好地笑了笑，环顾四周，却没有发现紫云的身影。“咦，紫云哪里去了？”

    “哦，将军说紫云身体有恙，许她回家养病了。”琪儿很是认真地说道。

    自从晏双飞同琪儿一天到晚地发表她的“人人生而平等”的著名观点后，琪儿也逐渐把晏双飞更多地当作一个朋友看待了。虽然该有的礼节还是有的，但言谈举止之中也亲昵了不少，至少不会呆板地在回答问题之前加一个“回小姐”之类的了。这一点，让晏双飞很是开心与满意。

    “身体有恙？！回家养病？！”晏双飞的声音一声比一声高，语气里尽是不信。怎么可能，昨天还好好的，今天就病到回家的地步了。

    不过仔细想想也不难理解，既然紫云是段祁沨的人，而且功夫那么高，自然不是等闲之辈，又怎么会一直做她的一个小丫鬟呢。而且经过了那么多的事情，她们俩以这样的身份处着也确实奇怪，倒不如不见来得自然。

    想到这里，晏双飞也释然了许多，又问道：“将军呢？睡下了吗？”

    “还没呢，将军今日一天都待在清风楼里，段铭进进出出了好几趟，现在正在门口守着呢。”

    “喔？”晏双飞眼睛一亮，来了兴趣。“琪儿，带我去厨房。”

    ————————————————————————————————

    清风楼内，段祁沨正埋头翻阅着段铭带回来的资料，余光中一抹粉红色的身影印入了他的眼帘。能够让段铭放行的女人，也自然只有她了。想到这里，段祁沨便装作没有看到她，继续研究他手上的卷宗。

    “当当当当——”晏双飞很是得意地将那碗热腾腾的红枣枸杞羹呈现在了段祁沨面前。

    段祁沨一愣，目光扫过那碗颜色还挺诱人的热羹，又抬头有些愕然地看了看晏双飞。

    “段大将军，您辛苦了，小的特来给您送上华丽丽的夜宵一份，还请您笑纳、笑纳！”晏双飞一本正经地说道，却忍不住笑意，眼睛都弯成了月牙状。

    “这是什么？”段祁沨下意识地问道。

    “此乃晏家独门秘制的养颜益寿——大补羹！”晏双飞特地加重了“大补”二字的口气，掷地有声。

    “……”段祁沨狐疑地瞟了晏双飞一眼，目光又落到了那传说中的“大补羹”上边。名字很严肃，色泽倒是很诱人，香气扑鼻，就是不知味道如何……

    “俗话说的好啊，‘要想皮肤好，米粥煮红枣’。这个红枣和枸杞不仅善补肝肾，而且补血养颜，适用于贫血、血小板减少、肝炎、心悸失眠、疲乏无力、慢性支气管炎等等等等疑难杂症。若是健康人常食之,定能使其肤色红润、体质强健、神清气爽目明——”晏双飞还在夸夸其谈，一眼扫过段祁沨面无表情的脸，顿时凉了一截。

    “好吧，简而言之，言而简之，它就是一碗简单却不平凡的——红枣枸杞羹！”迫于某人的pokerface，晏双飞只好悻悻地结束了她的慷慨陈词。

    唉，进门之前她还在为那些华丽的介绍词自豪不已呢，没想到到了段祁沨这里，一切都成为传说中的“浮云”了。

    晏双飞将碗置于桌上，顺手将段祁沨手中的卷宗一抽，又将那碗推了一些过去，笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，我听琪儿说，沨哥你一整天都待在清风楼里，连晚饭都没有吃。我刚从宫里回来，闲着无事就做了这个，沨哥就当是吃夜宵吧！”

    段祁沨的脸上终于有了淡淡的笑意，他拿起勺子，目光却定在了晏双飞无害的笑脸之上。

    “这是……你做的？”

    开玩笑！这么色香味俱全的养颜益寿大补羹除了她晏双飞还能有谁做得出来！

    晏双飞相当严肃地点了点头。

    段祁沨挑眉，用勺子轻轻地搅了搅，舀上半勺便往嘴里送去。

    “等等……吹吹，烫！”晏双飞好心地提醒道。

    吹吹？！想他堂堂云骑大将军，竟然要在一个女人面前做出那样的动作？

    段祁沨眉头一蹙，轻扫了晏双飞一眼，才稍稍停顿了一下，便从容不迫一口含住了那勺子。

    烫……

    段祁沨只感觉到舌头似乎都快要失去知觉了，这个女人，不知道等凉了一些再给他送过来吗？！

    晏双飞瞅着段祁沨略带狰狞却努力隐忍的表情，不由得低头轻声笑了起来。

    死要面子活受罪，真不知道这个男人心里是怎么想的！

    “咳，咳！”段祁沨重咳几声，终是勉强将那口粥咽了下去。

    “怎么样啊段将军？是不是很好吃？”晏双飞故意挑起话题。

    段祁沨敛去一脸的痛苦，生生地咽了咽口水，却还是故作镇定地说道：“嗯，还不错。”

    “既然不错，那就多吃点哦，来来来，趁‘热’吃了！”晏双飞贼笑着又将那碗往段祁沨面前推了推。

    “……”段祁沨睇了晏双飞一眼，第一次有了哑巴吃黄连的感觉。

    晏双飞自然不会为难他，兴致勃勃地打量起这个书房来。目光在四处观望的同时，她不忘好奇地打听道：“沨哥啊，你最近到底在忙什么啊？怎么天天待在这里，我都没怎么见过你。”

    “怎么，想我了？”段祁沨随口问道。

    “是啊，我可想你了呢……而且每天都茶饭不思、夜不能寐的。”晏双飞当然知道段祁沨是在故意取笑她，干脆顺水推舟地将烫手的山芋丢回了他的手里。“沨哥呢，有没有想我啊？”

    “……”面对某人无比暧昧的语气，段祁沨再次沉默。