
“叶大帅哥，今天什么风把您给吹过来了！”晏双飞见没有外人，很是随意地同梁烨打着招呼，眼睛也不自觉地弯成了月牙状。这番亲昵熟络的模样，倒是让梁烜有点惊讶。

    梁烨似乎心情大好，丝毫不吝啬他那邪魅的笑容，走过来就将晏双飞揽入怀中，暧昧地呢喃道：“怎么，夫人想我了？”

    晏双飞完全没有心理准备，待到梁烨将她抱住，她才下意识地推开了他的手，微怒道：“梁烨，你注意点影响！”

    “呵呵，我还是喜欢听夫人叫我那‘叶什么帅’，听起来好像很不错。”梁烨死皮赖脸，丝毫不觉得尴尬。

    “是‘帅哥’，帅哥就是指长得很美、气质很好的男子，懂了吗？”晏双飞一本正经地努力扫盲。

    梁烨一听这话，立刻乐到天上去了。“夫人是说叶某长得很美，而且气质很好吗？”

    “……”晏双飞嘴角抽搐了一阵，她那不是变了相地在夸那个自恋狂吗？！

    长他人志气，灭自己威风啊……

    “哟，大哥也在这里啊！”梁烨似乎才刚刚注意到晏双飞身边坐着的梁烜，爽朗一笑，打着招呼。

    梁烜早就已经习惯了梁烨的“一惊一乍”，早已不在意了。他含笑颔首，道：“二皇弟今日兴致不错，可是有什么喜事？”

    “大哥真乃神人也！”梁烨大赞一句，又睇了睇旁边正狐疑地看着他的晏双飞几眼，继续调侃道：“不过啊，不是我的喜事，是大哥的喜事啊！”

    “我的喜事？”梁烜不明所以，反问道。

    “不仅仅是大哥的喜事，也是汐儿的喜事……”梁烨神秘一笑，见着旁边二人好奇的目光，目光定格在梁烜的脸上。

    “大哥，父皇要给你还要汐儿指婚呢！”

    “什么？！”梁烜和晏双飞同时叫出声来。二人话音刚落，竟然很是默契地看向彼此。晏双飞眸子一暗，低下了头。

    梁烜转过头，盯紧了梁烨，认真地问道：“你说的可都是真的？父皇当真要给我和汐儿指婚？”

    “当然是真的，我刚刚才去见过父皇，亲耳听他说起。”梁烨认真地点点头。

    “那你呢？若是被指婚，你的心情又怎会这般愉悦？”梁烜反问道。以他对梁烨的了解，梁烨就好比闲云野鹤，从来不受牵绊，若是要娶一个自己不喜欢的人，他定不会这样善罢甘休。

    “大哥，我刚刚不是说吗，是给你和汐儿指婚，这其中可不包括我！”梁烨摆摆手，誓死与这个“指婚事件”划清界线。

    梁烜狐疑地看了梁烨几眼，内心的疑惑更深了。“父皇指婚，为何偏偏少了你？”

    “嘿嘿。”梁烨奸笑两声，似是无意地扫了晏双飞一眼，笑道，“大哥也不想想我叶凉是什么人，怎么可能接受这样的婚姻。刚刚我坦白和父皇说了，他也没有为难我……大哥可不比我，你可是要继承大统的人，这些政治婚姻啊，都是家常便饭……”

    梁烨说得很是轻松，梁烜听着却凉到了心里。

    梁烜下意识地看向晏双飞，只见她埋着头，一声不吭地沉默着，并不能看清楚她脸上是何表情。

    晏双飞咬紧了牙关，说不出心里到底是个什么滋味。

    皇上指婚，所指的那个人定不会是她。

    继承大统，政治婚姻，家常便饭……他真的不得不接受所谓的“指婚”么。

    那么，她怎么办……

    那么，她的“天命”怎么办……

    就算哪天她做了皇后，他的身边还是会有这样或那样的妃子，那一切，真的是她能承受的么；那样的感情，真的是她所憧憬的爱情么……

    “呃……你们怎么都不说话了，这不是喜事吗……”梁烨见旁边两人都不约而同的沉默了，不禁疑惑地问道。

    “呵，如若这是喜事，你又为何推辞。”梁烜心情骤然低落，没好气地说道。

    晏双飞是第一次见梁烜说话这般冷冽，忙忙抬起头，瞧了瞧这二人，试图缓和这样尴尬的气氛。

    “那个……皇上给烜哥哥和汐儿指婚，都指给了谁啊？”

    其实她对这个很是好奇，刚刚汐儿被容妃叫了去，定也是商量这个事情吧。

    “烜哥哥？！”梁烨抓住了晏双飞话里的“亮点”，瞪大了双目，一副震惊的表情。

    晏双飞冷汗三滴，她怎么就顺口说出了这个称呼呢……不过，她的重点不在那里好不好……

    “嗯，七七是这般唤我的。”梁烜还嫌不够乱，云淡风轻地说道，却是明显地在炫耀什么。

    梁烨一听这话，立刻将目光转向了晏双飞。“七七是你？”

    “嗯……”晏双飞弱弱地应了一句。

    梁烨的表情越来越狰狞，他看看晏双飞，又瞅瞅梁烜，最后忍不住大吼道：“你们俩是什么时候这么要好了！！！”

    “……”

    “……”

    梁烜和晏双飞双双无语。

    喝了三杯茶，梁烨总算是在晏双飞胡编乱凑的解释下平静了下来。他不情不愿地睇了梁烜一眼，却有些幸灾乐祸地说道：“反正现在是男要婚，女已嫁，你们可千万别有什么乱七八糟的想法……”

    有“乱七八糟”的想法的人是你吧……晏双飞干笑了两声，继续盘问道：“你倒是说说呀，皇上想要指给大皇子和汐儿的人都是谁啊？”

    听闻晏双飞将称呼刻意改成了“大皇子”，梁烜皱了皱眉头，却没有说话。

    “嫁给大哥的嘛，自然是要有背景而且又美丽可人、知书达理的！”梁烨一提到这个话题，顿时兴致勃勃。不关他的事，真的是毫无压力啊！

    “目前最得父皇心意的，应该是沈大将军的独女沈南绫，也就是大哥的表妹……还有就是户部尚书家的大女儿李莺。听说这两人都是数一数二的美女兼才女哦，大哥，你这次是赚到了！”

    “你若是喜欢，全部给你。”梁烜有点负气，冷不防地说道。

    “呵呵……”晏双飞忙忙打着圆场，“那……梁汐公主会被指给哪家的少爷呀？”

    “那两个人你应该也认识！”梁烨神秘一笑。

    “谁啊？”