
梁国近些日子发生了两件大事，一件是太子、公主大婚，另一件便是三年一次的科举殿试结束，新科状元也就此新鲜出炉。这两件大喜事，自然而然地成了临南百姓茶余饭后讨论的热门话题，津津乐道。

    云骑将军府，阳光灿烂，春意盎然。晏双飞闲来无事，便在府内的花园里的石桌旁坐下，“抓”了几个丫鬟过来，围在一起玩着“真心话大冒险”。

    晏双飞将写好的卡片分别发到包括琪儿在内的四个丫鬟手上，再一次重申了规则：“待会我叫出哪个号码，拿到那个号码的人就必须接受我的惩罚，我可以决定是要你说真心话还是进行大冒险。记住哦，老天爷可是看着的，如果你们违反了规则，后果自负！”

    晏双飞故作严肃状，几个丫鬟都有些花容失色，忙忙战战兢兢地点头。晏双飞“扑哧”一笑，这古代人还真可爱，玩个“真心话大冒险”都这么紧张和压抑。

    四个丫鬟各自看了看自己的卡片，在心里默默祈祷着千万不是自己被叫到。虽然说这是个“游戏”，但是听起来却似乎很可怕。特别是夫人口中的“必须说实话”、“必须接受惩罚”，若是问及私人问题，或是被罚得很惨，岂不是没有一点回旋的余地？

    ——只是，迫于云骑夫人的“淫威”，丫鬟们纵然一百个不愿意，也不敢有怨言，只得默默接受。

    “嗯，三号吧。”晏双飞思考了一阵，念叨出声。她饶有兴致地打量起四人的神色，果然是“几家欢喜几家愁”。琪儿跟她亲近，规矩自然要少一些，一听不是自己立刻就蹦得老高，然后便一脸轻松地看向其他三人。

    其中两个丫鬟又细细地瞧了瞧自己手中的卡片，松了一口气。最边上的小静瞪大了眼睛，一脸的惊恐和无奈，让晏双飞不禁失声笑了起来。

    “小静，你表情也太‘狰狞’了吧？没那么可怕的，相信我！”晏双飞笑道。

    小静敷衍地笑笑，整张脸却惨白，无辜地看着晏双飞，等待着她的惩罚。

    “唔，你是第一个，罚你个简单的吧……”晏双飞思考了片刻，余光扫过正在不远处打扫的石全，顿时来了个主意。“这样，你去那边找石全，对着他吼一声‘给爷笑一个’！”

    这话一出，其他三人都忍不住笑了起来，小静又想笑，又觉得尴尬不敢笑出来，憋得一张小脸通红。

    “快去快去！”晏双飞笑着催促道，还用手推了推她。

    小静低着头慢慢走近石全，石全显然也看到了小静，笑嘻嘻地向她打着招呼：“小静啊，是夫人有什么事找我吗？”

    小静深吸了一口气，又回头看了看那四人，晏双飞瞪了瞪眼睛，一脸严肃的样子。小静皱了皱眉，只好豁出去一般大吼道：“石全，给爷笑一个！”

    “啊？！”石全嘴张得老大，瞪大了眼睛看着小静，完全不知道现在是什么状况。

    还不等石全反应过来，小静已经捂着脸跑回了石桌，站定在四人中间，嚷道：“夫人，奴婢已经说了……”

    “好好好，圆满完成任务！”晏双飞满意地点头，又同着其他的丫鬟一起笑了起来。小静也顾不得羞涩，捂着嘴偷笑了起来。石全在一旁愣愣地看向这边，半晌也没弄明白究竟发生了什么事情，最后挠了挠后脑勺，憨憨地也跟着笑了起来。

    有了第一个吃螃蟹的人，其他的丫鬟胆子也大了起来，才进行了两轮，欢笑声便传遍了整个花园。憨厚的石全成了她们“整蛊”的对象，却浑然不知，也跟着乐着，相当惬意。

    “四号，这次四号是谁啊？”新的一轮又开始了，作为裁判的晏双飞毫无压力，兴奋地问道。

    琪儿无奈地扬了扬手中的号码牌，略带羞涩地说道：“小姐，是我……”

    “喔，是琪儿啊……”晏双飞意味深长地笑了起来，其他的三个丫头也跟着“咯咯”地笑出声，还沉浸在刚刚惩罚的欢乐之中。

    “玩什么呢，这么开心。”一个轻轻淡淡的声音飘了过来，众人皆是一惊，忙忙回头看去，段祁沨俊逸的身影印入眼帘。

    “参见将军——”各位丫鬟忙忙福身行礼。晏双飞也走过去，冲着他淡淡一笑，打着招呼。“你回来了……”

    “嗯，回来了，还给你带了个好消息。”段祁沨的脸上还挂着淡淡的笑容，似乎心情不错。

    “哦？关于我的吗？”晏双飞不解。

    段祁沨点点头，道：“你知道今年的新科状元是谁吗？”

    “谁啊？”晏双飞下意识问道。梁国的科举考试都是三月开考，四月殿试便可选出前三甲了。这些事情晏双飞也只是略有耳闻，并没有特别留意。

    “你的表哥，裴兮远。”

    晏双飞眨了眨眼睛，闷闷地重复着段祁沨的话。“我……的表哥？”

    就是那个和曾经的“晏双飞”有过一段感情，许下誓言要带“她”远走高飞的“表哥”裴兮远吗？

    那晚一别，倒是有一个多月没有再见过了。没想到，再听到他的消息之时，他竟然已经高中状元。

    “嗯。”段祁沨轻笑一声，“今日早朝，皇上封了他翰林院修撰一职，还亲自引荐为太子的门生，仕途定会一片畅顺。”

    段祁沨难得说这么一大串话，若不是这个人是晏双飞的表哥，他也不会多加关注。不过，段祁沨瞅着晏双飞的脸色，似乎并不是特别高兴的样子。

    晏双飞自然也感觉到了段祁沨略带狐疑的目光，忙忙敷衍地笑笑，道：“呵呵，那倒是要祝贺表哥了。谢谢沨哥帮我留意这些。”

    “嗯。”段祁沨淡淡地应了一声，又看了看一旁的丫鬟们。“你们刚才为何笑得那般开心，府上有什么喜事吗？”

    “回将军话，夫人在带奴婢们玩一个游戏，可是有趣得很呢。”小静抿着唇，含笑答道。

    “喔？什么游戏？”段祁沨好奇地问道，连旁边一直面无表情的段铭此刻也流露出了好奇的神色。

    晏双飞瞅了瞅段祁沨，又瞅了瞅段铭，一个念头突然在脑海里闪现。她咧开嘴，笑了起来。“沨哥，你们也一起来玩把！”

    “嗯？”段祁沨不解地看向晏双飞。

    晏双飞冲他神秘一笑，却不再多言，径直走到了琪儿身边，轻声说道：“琪儿，刚刚那四号可是你抽到的？”

    “嗯……”琪儿弱弱地应了一声。

    晏双飞柳眉一挑，将唇凑近了琪儿的耳畔，低语了片刻。

    “小姐！”琪儿听着，突然就猛地一跺脚，神情里尽是慌张和尴尬。

    众人皆是不解地看向那神态各异的二人，唯独晏双飞，嘴角保持着那个好看的幅度，眼底那狡黠的笑意也越来越浓。

    （明天上架哟亲~求围观~么么~）