
“华裳，我再说一遍，放开她。”黑衣男子的声音愈加冰冷，寒目扫过阁楼，晏双飞猛地觉得有种似曾相识的感觉，却想不起在哪里见过。

    原来红雪的本名叫做“华裳”，真美的名字，可是……

    “主人，既然你下不去这手，就让华裳替你解决这祸水！”红雪目光一凛，射向楼下的段祁沨。“段将军，立刻放我同主人离开，不然我要了这女人的性命！”

    段祁沨看了一会儿戏，这才轮到他说话。他轻笑一声，反问道：“我放了你们，我的夫人就可安然无恙么？”

    红雪一怔，刚刚她已经将自己对晏双飞的杀机展露了出来，这下怕是圆不成谎了。

    “段将军，在下行事光明磊落，从不靠女人来逃命。”黑衣男子淡然一笑，那笑容却是诡异异常。

    光明磊落……那今天的下毒事件又是如何个“光明”法……晏双飞在心里嗤鼻。

    “阁下的意思是，要放我夫人离开咯？”段祁沨的语气难得地轻松起来，看他胸有成竹的样子，晏双飞也跟着安定了不少。

    黑衣男子目光凝重地看向红雪，再一次命令道：“华裳，你何曾是贪生怕死之辈？放开她，否则休怪我无情。”

    红雪的心冷到了骨子里，主人这句话，是说他会为了这个女人不顾及他与她十余年的主仆情意么？

    “主人，华裳并非贪生怕死，只是主人大业未成，万不可有半点闪失。”红雪眸子一暗，又瞬间有了异样的光彩。“华裳性命可以不要，但若是主人不能安然离开，这女人……也必须殉葬！”

    “等等——”段祁沨突然开口，目光扫过身边的黑衣男子，又投向阁楼上的红雪。“我愿意放你们离开，只要你先放了我的夫人。”

    “先放了她？呵！”红雪嗤笑道，“放了她，你还会放过我们？”

    “段某言出必行。”段祁沨铮铮承诺。

    红雪看向黑衣男子，黑衣男子郑重地点了点头，她这才携着晏双飞飞身下了阁楼，站定在众人面前。

    晏双飞觉得自己最近真是太窝囊了，不只一次被挟持，而且每次都是“拖油瓶”的角色……她无辜地看了看段祁沨，却发现人家根本就没把目光放在她这里，倒是冷冷地盯着红雪，不知道在计划些什么。

    “华裳，放了她。”这样一句话，黑衣男子不知道已经说了多少遍了。他的语气依旧冰冷，不带一丝的感**彩。

    红雪有些不甘心，却碍于段铭、紫云还有段祁沨凛冽的眼神，不得不将晏双飞一推，便闪身站去了黑衣男子那边。

    紫云很是灵敏地揽住晏双飞就要下落的身子，一把便抱住了晏双飞的肩膀。晏双飞感激地看了看紫云两眼，紫云却很不给面子地直接忽视，目光依旧集中在红雪和黑衣男子身上。

    “你们走吧。”段祁沨看了晏双飞一眼，又转过头对着黑衣男子说道。

    “将军——”段铭和紫云同时唤出声。

    晏双飞再一次想到那句俗语——皇上不急太监急……不过，这些属下倒都是忠心耿耿，红雪怕主人的大业毁于一旦，紫云和段铭又怕放虎归山……能培养出这样的“心腹”，这两个男人，必然有其过人之处和领导风范。

    “无须多言。”段祁沨打断了段铭想要继续说下去的话。

    黑衣男子似乎勾起了唇角，连眼睛里也带着笑意。“段将军果然言出必行，这次是段将军手下留情，不过下次见面，在下定不会因此让你分毫。”

    “我倒希望再也不要同阁下见面。”段祁沨轻笑道。

    “噗——”晏双飞忍不住笑出声来。段祁沨果然不是一般人，真是杀人不见血，这一句回得太有范儿了！

    听见晏双飞嘲笑自己的主人，红雪立刻来了气，怒斥道：“你这贱女人，竟然敢笑？！”

    “我就是想笑怎么了？嘴长在我脸上，我想怎么笑就怎么笑，关你P事！”晏双飞索性开口同她对骂了起来，丝毫不顾及自己的形象。

    段祁沨低下头，忍不住轻笑了一阵。这个女人，哪里是大家闺秀……

    “你……”红雪正欲多言，却被黑衣男子打断。

    “华裳，我们走。”黑衣男子撂下一句话，却将目光投向了正在得意的晏双飞。眸子骤然一暗，幸好在夜色之中，谁人都无法察觉。

    段祁沨主动为黑衣男子让开了一条道，黑衣男子也不客气，将剑插入剑鞘，便往着小巷的出口走去。

    红雪狠狠地瞪了晏双飞一眼，跟上那黑衣男子的脚步，也向前走去。

    黑衣男子从晏双飞身边走过的那一刻，晏双飞突然觉得他异常熟悉。她下意识地想要去看他的眸子，黑衣男子却似乎故意将头撇了过去。

    擦身而过，黑衣男子的唇角渐渐勾起，浮现的却是异常苦涩的笑容。只是在黑纱的隐藏下，一切都显得那样朦胧不堪。

    “小心——”正当晏双飞出神之际，一声疾呼差点震破了晏双飞的耳膜。

    晏双飞条件反射似的看向声音的来源处，声音的主人段祁沨已然向她扑了过来。

    一个拥抱，一个闪身，一个跌倒。

    段祁沨冷哼了一声，却将晏双飞的身子包了个严实。

    “沨……沨哥……”晏双飞又惊又疑，下意识地唤道。

    此刻的晏双飞，正被段祁沨压在身下，背脊传来冰凉地面上的阵阵凉意，她的目光移过段祁沨，却见着了僵在原地的黑衣男子与红雪。

    “贱人！将军放你们离开，你竟然暗算夫人！”紫云厉声喝到，举起剑便朝着红雪刺去。

    暗算？！晏双飞瞪大了眼睛，下意识地伸手往段祁沨的背上探去……

    飞镖！还有……冰凉的……血……

    “沨哥！沨哥！你怎么样？有没有事？”晏双飞一个激灵，忙忙抱住了段祁沨的身子，段铭也走了过来，扶住段祁沨的肩膀，检查起他背上的伤势。

    晏双飞的眸子透着从未有过的寒意，她扭头看向小巷那头，红雪和紫云正厮打在一起。

    只是那黑衣男子，却是定在了原地，似乎静静地正看向这边……