
“谁啊？”晏双飞好奇地问道。

    梁烨笑了笑，说道：“一个是段祁泠，一个是司马弋。”

    “他们俩？！”晏双飞大呼。这两个人，她还真不只是“认识”，完全就是太熟了嘛！一个是她丈夫的弟弟，一个是她丈夫的师弟……

    梁汐会选择他们其中的哪一个呢？晏双飞不由得在心里盘算起来。

    段祁泠和司马弋两个人都算是相当不错的美男子了，段祁泠为人忠厚实诚，待人接物彬彬有礼，不过性格上却是闷了一点；司马弋那人，平时倒是挺机灵的，话也比较多，还老是取笑她……梁汐应该会更喜欢活泼的司马弋一些吧……

    这样一想，梁汐和司马弋倒也是挺般配的。

    “那你知道谁的希望更大一些么？”晏双飞追问道。潜意识里，她自然是更加支持司马弋。

    梁烨耸耸肩。“我哪里会知道，这就要看汐儿自己的意愿了。”

    “可是汐儿整日待在皇宫，同那二人定没有多少接触，这样贸然让她选一个，也太难了吧？”晏双飞蹙眉，这古代的“父母之命，媒妁之言”，确实是一点都不科学。

    “七七这就不懂了吧，既然父皇有了指婚的意愿，自然会召他们入宫来，让他们同汐儿好好相处一番。到时候汐儿对谁好感多一些，那个人便是驸马了呗！”梁烨很是轻松地说道。

    晏双飞斜了他一眼，冷冷地回道：“你叫我什么？”

    “七七啊！”梁烨一脸无辜，眨巴着那桃花眼看着晏双飞。“大哥也是这么叫的嘛，大家都是熟人，何必计较这些细微的东西！”

    “……”晏双飞顿时无语。也不知道是谁在斤斤计较，硬是也要这样唤她……

    “哎，大哥，你是更喜欢你那小表妹一些，还是更喜欢李家小姐一些呀？”梁烨唯恐天下不乱，再一次把话题扯到了梁烜身上。

    梁烜挑眉，抿了一口茶，却是将茶杯重重地置于桌上。茶水溅出一些，显得有些凌乱。

    “大哥，你别生气啊，这男大当婚、女大当嫁的，更何况你迟早要继承父皇的位置的，到时候三宫六院，更多的政治婚姻等着你呢……不过，到那个时候，你倒是也可以娶自己心爱的女人了！”梁烨一本正经地说道，虽然是努力在安慰梁烜，却让梁烜听得更加烦闷。

    晏双飞有些疑惑，这个梁烨竟然就这样毫不避讳地谈及皇位继承的问题！而且听他的口气，似乎对这个江山丝毫不敢兴趣，还极力支持他的大哥……

    梁烨，真的就一点都不想做皇帝吗？

    还是，知道自己是庶出，没有机会？

    还是，只是在迷惑别人，暗地里却是另外一个模样？

    这个梁烨，真的让人看不透……

    “七七在想什么呢？怎么老是出神？”梁烨狐疑地看来晏双飞一眼。

    “没，没什么。”晏双飞心虚地笑笑，立刻转移话题。“哎，我说二皇子，你也老大不小了，怎么还不找个人嫁了！”

    “七七你这是什么话，我是男人，自然是娶别人姑娘家的，怎么会是‘嫁’呢。”梁烨知晓晏双飞在同她开玩笑，佯怒道。

    突然，他话锋一转，暧昧地冲着晏双飞一笑，说道：“更何况，七七又不是不知道我心里已经有人了……”

    “你，你心里有没有人，我怎么会知道。呵呵。”晏双飞慌忙撇清自己同这个“登徒浪子”的关系，还不忘加了一声“呵呵”，干笑了一阵。

    梁烜心里涌起一股莫名的火气，他猛地起身，冷声道：“我去找父皇。”

    “找父皇？！”梁烨大惊。难不成他要去拒绝指婚？！这可不像他能做出来的事情……

    晏双飞也慌忙站起身，下意识地拉住梁烜的手。“烜哥哥，不要冲动……”

    梁烜一怔，抬头碰上晏双飞诚挚的眸子，心情骤然复杂。

    梁烨的眼睛死死地盯住两人扣在一起的手，心里涌起阵阵苦涩和疼痛。他和她，难道……

    “呃，对，七七说的对，千万不能冲动啊！”梁烨收起一脸的忌妒和悲伤，又勾起了他特有的邪笑，走过去毫不犹豫地将梁烜和晏双飞握在一起的手掰开，顺势站入二人之间，一把揽过梁烜的肩膀，道：“大哥，父皇因为淑妃的事情正在气头上，皇后娘娘还在禁足，你可不能再出什么问题了！”

    晏双飞下意识地收紧了手，有些局促地低下了头。

    梁烜并没有听梁烨说些什么，全然将注意力放在了晏双飞身上，见她又一次低下了头，不免黯然伤神。

    “哎，我说你们俩怎么又沉默了！”梁烨不满地抱怨道。

    晏双飞抬头，看了看同样沉着一张脸的梁烜，又瞅了瞅旁边那一脸幽怨的梁烨，憋出一丝笑容，道：“其实也没有什么大不了的啦，你们这些皇子，不就是注定要三妻四妾的么。”

    她是在说气话，她也不知道为什么，明知道这样说很幼稚很没用，但却又不由自主想要说。

    梁烜的眸子又暗了几分，刻意从晏双飞身上移开，看向亭外的假山。

    梁烨却是爽朗一笑，附和道：“就是就是，大哥，想开点不就没事了！感情都是要慢慢培养的嘛，说不定你们哪天就培养出感情来了……”

    梁烜冷下眸子，瞪了梁烨一眼，梁烨立刻噤声。

    “嘿嘿，不过七七，我可不算什么‘皇子’，我可是很专一的，你要相信我哦……”梁烨死皮赖脸，又冲着晏双飞说道。

    晏双飞也狠狠地瞪了他一眼，正要说话，梁烜却抢在她前面开了口。

    “七七是将军夫人，她信你又有何用。”

    晏双飞心一疼，是她刚刚那句话刺激到了梁烜吗，为何清雅如他，也说出了这样的气话，来刺激她……

    “大哥你今天是不是吃错东西了？怎么这么大的火气，可不像平日里的你啊！”梁烨明明知道梁烜话里的意思，也感觉到了他同晏双飞之间的暧昧，却假装不懂，故意这般说道。

    “……”梁烜不再说话，目光骤然深邃。

    真的是她的那句话，伤害到他了么……

    晏双飞心一疼，眉头也不由得紧蹙了起来。