
各类寒暄过后，众人说笑着一同往花园深处走去。沿途一路的古柏老槐与奇花异草，让早已见识过这花园美景的晏双飞再一次沉溺其中。只是这一次欣赏花园景致，却有了故意逃避某些目光的嫌疑。

    梁汐生性活泼，拽着沈南绫和晏双飞的胳膊走在了最前方，沈南绫身边一同走着的，自然是李莺。几位官家小姐结伴而行，走在中间的位置。而梁烜和梁烨二人走在最后，也在谈论着他们男人感兴趣的内容。

    晏双飞有些局促，总感觉身边一同走着自己的两个“情敌”，后边还有自己的“心上人”跟着，确实别扭。而梁汐自然没能体会她的感受，反而同沈南绫和李莺聊得很是投机。

    沈南绫和梁汐也算得上是表亲，所以她们俩的熟识晏双飞并不惊讶。只是梁汐对那边热情的同时，也不免忽略了晏双飞这边。不知不觉地，晏双飞就已经脱离了她们的话题，只是抿着笑，继续向前走着。

    晏双飞好似无意地四处观望，时而看向不远处那星罗棋布的亭台殿阁，时而低下头研究那纵横交错的花石子路。整个花园既古雅幽静，又不失宫廷大气，只是这样别致的景色也再也吸引不住晏双飞的关注，她的心思随着步子越来越沉，也飘得越来越远。

    “夫人有心事？”梁烨冷不防地凑了过来，轻声在晏双飞耳边嘀咕道。

    晏双飞一怔，步子便停了下来。梁汐等人也一同停了下来，好奇地看向这气氛有些怪异的两人。

    梁烜立即跟了上来，冲着众人温和地笑笑。“汐儿，你带着大家先走，皇兄有事要同云骑夫人谈谈。”

    “哦。”梁汐心里虽然疑惑，却也懒得问个明白，兴奋的她早已迫不及待想要去那花园深处的凉亭里寻她的“司马哥哥”了。

    “那我们先走吧！”梁汐粲然一笑，挽住了沈南绫和李莺的胳膊。沈南绫和李莺都冲着梁汐笑了笑，又出奇默契地睇了晏双飞一眼。

    晏双飞的心里猛地一跳。两个不同的眼神，唯一相同的，便是那看不透的深邃复杂。

    那几位官家小姐也冲着梁烜等三人礼貌地笑了笑，翩翩而去。其中一位蓝衣女子还抬起头特意看了梁烜一眼，抛给他一个特别的笑容。梁烜先是一怔，随即很是温和地冲她点了点头。得到答复的女子很是开心，竟然不自觉地咧开了嘴，又忙忙用手去遮，羞羞答答的样子，却愈加显得暧昧不明。

    晏双飞有些气恼，梁烜是那样温润如玉，对待每个人都是那般彬彬有礼。可是这样，会让很多人误会的。

    “夫人怎么不说话？”梁烨蹙紧了眉头，好奇地问道。“刚刚见你还同她们聊得好好的，怎么突然沉默起来了？”

    “我没事，只是有点不舒服。”晏双飞努力憋出一丝笑意。

    说着，她看了看梁烜，只见他一脸温和，眸子里却透略带疑虑的关心，也正注视着她。

    “哎，我差点忘记了，我还要给汐儿那门亲事出谋划策呢，可不能让她轻易被司马弋那小子拐了去！”梁烨突然大叫一声，便丢下了梁烜和晏双飞，飞奔着往梁汐那边跑去。

    晏双飞一怔，难道梁烨也是支持梁汐和司马弋的？看来，群众的眼光是雪亮的嘛！

    不过……他是真的因为这个才离开的吗？

    “是因为指婚的事情……不开心的吗？”梁烜浅浅淡淡地开口，语气里却饱含着无奈和忧伤。

    晏双飞眸子一暗，低下了头。刚刚沈南绫和李莺清丽脱俗的外表和落落大方的表现，虽然不至于让她自惭形秽，但还是让她从心底里觉得这两个女人都是极为强悍的对手。

    梁烜……会不会也被她们折服，爱上她们？

    “你关心我做什么，你应该去关心前面那两个人。”晏双飞闷声闷气地说道。

    一个突如其来的怀抱将晏双飞紧紧环住，梁烜低声一笑。“呵呵，七七可是吃醋了？”

    “没有。”晏双飞果断地拒绝，身子不停地挣扎着，想要逃开他的怀抱。

    “七七什么时候变得这样不诚实了。”梁烜拥紧了晏双飞，在她耳边低语。“别怕，他们都走远了。”

    晏双飞心里总觉着有些不安，但在梁烜温柔的怀抱下还是慢慢停下了挣扎。她嘟了嘟嘴，轻声问道：“沈南绫优雅温柔，李莺娇俏可人，你……喜欢哪一个？”

    “我喜欢怀里这个。”梁烜毫不犹豫地回答道。

    晏双飞脸一红，一用力便从梁烜的怀抱里挣脱开来。

    “你……你什么时候也变得同梁烨那小子一样油嘴滑舌了！”

    梁烜忍不住笑意，咧开嘴笑出声来，那清澈的笑声倒让晏双飞心情也被感染，顿时舒坦了不少。

    “这是烜的心声。”梁烜收起笑声，笑容却依旧停留在他那白皙精致的脸上。

    晏双飞被这“心声”二字，心里涌起阵阵感动，只是在感动之余，却觉着有种莫名的心慌。

    是什么时候开始，有这样的变化了？

    梁烜见晏双飞的面色有些不对劲，忙忙关心地问道：“七七怎么了？”

    晏双飞回过神来，忙忙摇了摇头。

    梁烜目光一怔，内心似乎闪过一丝疑虑，却还是淡然地笑着，温和地问道：“恍惚之间，一个月的时间已过，磐石并无转移，不知，蒲草是否依旧柔韧如丝？”

    温柔的声音传入晏双飞的耳内，却让她有些愧疚和慌乱。

    愧疚是因为“一月之约”她并没有实践，但是这“慌乱”，又是从何而来……

    初识梁烜的情景，如今依旧历历在目。那日他喂她喝药的温柔，现在仍旧可以感受得到。

    只是，为何这一刻的她，却犹豫着不知该如何作答呢。

    晏双飞的沉默让梁烜的脸瞬间沉了下去，那原本清澈的眸子也骤然失去了光彩。梁烜怔怔地看着她，幽深的眼底藏着复杂的情愫。

    他最不想看到的事情，还是……发生了么。