
翌日醒来，段祁沨似是无意地经过晏双飞歇息的院子，在门口往里面看了看，又似是无意地自言自语道：“没见过哪天没赖床的。”

    琪儿正巧在一边浇花，一听这话，忙忙应道：“回将军话，夫人今早已经出门了。”

    段祁沨足足愣了半晌，这才下意识地问道：“出门了？出门作甚？”

    琪儿摇摇头，轻声答道：“奴婢也不知。”

    段祁沨蹙紧了眉头，摆摆手示意琪儿退下。

    今日是梁烜大婚的日子，她不会想不开做些什么傻事吧？

    段祁沨没好气地轻哼了一声，唤了段铭过来，在他耳边轻声说了一通话。段铭冷静地点了点头，便往外边走去。

    今日太子大婚，皇城临南一派喜庆，老百姓们似乎比新郎官还要激动，满脸都洋溢着喜悦的色彩，还不时地传诵着太子和李家小姐的美好姻缘。

    晏双飞充耳不闻，早早地出了门，便径直向飘香楼奔去。

    才到一楼大堂，迎接她的又是那一个同她有过几次交道的店小二。自从上次她拿出“巨钞”之后，店小二便知晓她身份不凡，这次一见她来，忙忙笑盈盈地迎了上去。

    “哟，这位小姐，欢迎欢迎啊。”店小二谄媚地向晏双飞打着招呼。

    晏双飞没好气地瞟了他几眼，直奔主题。“叶凉呢？我找他有事。”

    “哟，原来小姐要找叶公子啊……”店小二意味深长地笑着，上一次她过来同叶凉共入一个包厢，他就觉得这里面有故事，没想到她这一次又是主动上门，看来这叶大公子的魅力果然强大啊。

    “少废话，他住哪间，快点带我去找他！”晏双飞不耐烦地瞪了那店小二一眼。

    店小二猛地打了个寒颤，连连应着。“好好好，这就带小姐去。”

    说着，他笑盈盈地领着晏双飞往楼上走去。叶凉住的可是飘香楼最好的房间，叶凉的朋友，他自然也不敢怠慢。

    晏双飞才踏进叶凉的房间，店小二就暧昧地笑着，将门轻轻掩上。晏双飞懒得去猜测店小二的那点心思，便朝着内室走去。

    梁烨此时还在睡觉，裹着一床真丝被子，睡得很是香甜。

    晏双飞原本想要叫醒他，却看着他如同孩子般无害的脸蛋，突然间有了欣赏的欲望。

    熟睡中的梁烨呼吸很是均匀，长长的睫毛忽而眨动，嘴角还挂着淡淡的微笑，似乎是在做着一个美好的梦。

    梁烨的脸生得极美，皮肤很白，诱人忍不住想要抚摸。晏双飞瞧了梁烨一眼，见他似乎没有睡醒的征兆，便壮着胆子伸手，用手指轻轻触碰着他的脸蛋。

    才刚刚触到他的皮肤，晏双飞便是一惊。还真的很滑很有弹性啊，丝毫不比她们女人的脸差，真不知道如果他是个女人，会美到什么程度。

    晏双飞顺势在床边坐下，凑过脸去，鼓着眼珠子地盯着梁烨的脸，想要看得更加仔细。

    正当她仔细地研究着梁烨脸上的毛孔的时候，梁烨的眼睛突然睁开，将晏双飞吓了个半死。

    “你、你、你……你什么时候醒的！”晏双飞又吓又惊，更多的还是心虚。

    梁烨咧开嘴笑了起来。“你说呢？”

    “我……我怎么知道。”晏双飞很是心虚地将头扭到一边，下意识地想要从床上站起，却猛然跌入了一个怀抱。

    梁烨紧拥着晏双飞的后背，直视着她的眼睛，笑道：“怎么，敢勾引人家，又不敢负责任啦？”

    “我，我，我什么时候……勾引你了！”晏双飞被梁烨盯着更加心虚，说话也更加结巴了。

    唉，就是不应该趁人不备做一些邪恶的事情啊，报应啊……

    梁烨抱着晏双飞的手更加用力了，让晏双飞丝毫动弹不得。他仰起脸，凑了过去。二人的姿势相当暧昧，尤其是当梁烨的脸和晏双飞的脸相差不到两厘米的时候，晏双飞抓狂了。

    “啊——你、你、你……你要干嘛——”

    “你说呢……”梁烨暧昧地向晏双飞抛了个媚眼，让晏双飞差点阵亡。

    “别，别闹了！”晏双飞撇过脸去，深深地吸了一口气。

    梁烨也不再坚持，笑叹了一声，便将晏双飞的身子放开，自己又倒在了床上，含笑享受着软绵绵的枕头带来的舒适感。

    晏双飞整了整额前的刘海，一本正经地看着梁烨说道：“喂，起床了，我今天可是特意来找你喝酒的，快点起来。”

    “喝酒？！”梁烨饶有兴致地反问道。

    “嗯，喝酒！”晏双飞严肃地重申。

    梁烨笑出声来，伸了个懒腰，懒洋洋地答道：“本公子今天累了，想睡觉……”

    “你敢！”晏双飞怒目而视。

    “不敢不敢，小七七的要求，我无论如何都必须满足才行啊！”梁烨一个鲤鱼打挺便从床上坐起，一脸认真地看着晏双飞说道。

    晏双飞正满意且得意地笑着，梁烨却又死皮赖脸地凑上脸去，指了指自己的左脸。

    “来，亲一个。”

    “……”晏双飞白了他一眼。

    “来嘛，人家都牺牲睡觉的时间陪你了，小七七，给我一个爱的奖励……”梁烨嗲着声音撒娇道。

    晏双飞倒吸了一口冷气，猛地伸手往梁烨的脸上就是一拧。

    “啊——”杀猪似的尖叫从某一妖孽美男的口中发出，那狰狞的表情和他那绝美的容颜及其格格不入。

    “嗯，手感不错。”晏双飞得逞地说着，对比某人的抓狂，她却心安理得地笑得天花乱坠。