
    晏双飞醒来的时候，夜幕已然降临了，偌大的房间里，烛泪冉冉。

    晏双飞从床上坐起，这才看到一旁的桌子边上，还坐着一个人。他似乎很累，一手撑在桌子上，一手齐着身子耷拉了下来，趴在桌子上熟睡了过去。

    才刚刚入夏，天气并不是特别暖和，晏双飞心一疼，便从床上抽出一条薄毯，轻轻走过去，盖在他的身上。

    被子才刚刚触到段祁沨的身子，他便醒了过来。晏双飞低声一笑，道：“用得着警惕性这么高吗？整天这样可不得累死。”

    段祁沨没有答话，只是将薄毯从她手上接了过来，顺势放在了桌上，道：“我带你去看看他。”

    “嗯？”晏双飞一怔，才要去夺那毯子的手登时僵在了那里。

    段祁沨的声音有些嘶哑，还轻咳了几声，似乎有些感冒。“他在天牢，我带你去看看他。”

    晏双飞的眸子低了下来，她撇过脸去，轻笑道：“有什么好看的。”

    “走吧。”段祁沨也不再多言，站起了身，又走去衣柜那边，挑了件长袍，披在了晏双飞身上。

    “天牢里湿气重，多穿一点。”

    “哦。”晏双飞淡淡地应了一声，不知为何眼眶就红了，热辣的疼痛充斥着整个眼球。

    天牢外，守门的士兵碍于段祁沨的身份，将段祁沨和晏双飞放了进去，还一再叮嘱太子是重犯，不能说太久。晏双飞心里虽然替梁烜委屈，却只能忍气吞声，随着段祁沨进了天牢。

    天牢果然像段祁沨说得那般阴寒，且不说环境如何恶劣，光是那关着的犯人，个个都是凶神恶煞，更有甚者近乎癫狂，冲着来人张牙舞爪。晏双飞只觉得鼻子一酸，眼泪就掉了下来。梁烜贵为太子，从小养尊处优，如今在这样的地方待着，该是多么难堪且难受。

    梁烜被关在天牢的最里端，随着距离越来越近，晏双飞的心跳也逐渐加快，甚至连呼吸都沉重起来。

    慢慢地，一名披头散发的男子撞入了晏双飞的视线。那男子身着一袭被污渍和血迹染过的白色长袍，独坐于一间暗室。那狭小的暗室连一间窗户都没有，地上铺着干草，干草堆上还放着一个瓷碗，碗里是近乎烤焦的米饭，还有几片菜叶，无不寒酸。

    男子见有人过来，慢慢地抬起了头，一看清了来人，顿时愣在了那里。他的头发披散着，发丝间还偶夹着一根枯草，狼狈不堪。他的脸早没了往日如沐清风般的笑容，那眸子也不如往日澄澈，更多的是尴尬和羞愧。

    尴尬什么，羞愧什么，他又没有做错，为何要受人嘲笑，为何要沦落到这个地步。晏双飞再也忍不住内心的愤懑和悲痛，猛地冲了过去，抱住那牢栏，大声哭出声来。

    段祁沨深深地看了她一眼，又同梁烜复杂的目光对上，淡淡一笑，便转过身去，朝着来的方向走去。

    梁烜一直看着段祁沨，直到他的背影在他的眼眸中消失，这才将目光移到了身前那个痛哭的女子身上。

    “七七，莫哭。”梁烜轻唤一声，站起身，挨着她坐下。他抬起手，想环住她的头，却见着自己狼狈的样子，擦了擦手，终于还是放了下去。

    晏双飞用手拭去脸上的泪，却止不住抽泣。她伸出手，去拉梁烜，却被梁烜躲开。

    “别碰，脏。”梁烜轻声笑了笑，道。

    晏双飞的心猛地一疼，愣是伸过手将梁烜的胳膊扯过，两只手包裹着梁烜的大掌，泪水在眼眶中打着转转。

    “谁说脏了，不脏，很干净。”晏双飞紧紧地握住梁烜的手，抽泣着声音，却是一脸的认真。她抽出一只手，慢慢地移向梁烜的脸。才触到他的皮肤，一股冰凉便从指间传到了心扉。她用手指轻轻地将梁烜散落的发丝别到而后，指腹轻轻浅浅地划过他的脸，不断婆娑。

    梁烜的嘴角慢慢地勾了起来，露出一脸温和且满足的笑容。

    “烜哥哥，你瘦了。”晏双飞轻声道，一滴泪珠从左脸划过，蔓延进了嘴角，泛起咸咸的酸味。

    梁烜摇了摇头，反手握住晏双飞的手，紧紧地攥着。“如果这样，可以换来七七的一声‘烜哥哥’，烜倒是觉得欣慰了。”

    “你这个傻子！”晏双飞鼻子一酸，猛地握拳就往梁烜胸口一砸。晏双飞没有怎么用力，梁烜却是重咳几声，差点倒下。

    晏双飞一惊，忙忙问道：“怎么了？胸口疼吗？”

    “没事。”梁烜笑笑，脸色却更加苍白。

    晏双飞气得站起身，将头转向来的方向，斥道：“他们难道还对你用刑吗？！他们不知道你是太子吗，他们怎么可以这样对待你！”

    梁烜苦笑一阵，也站起身来。“我已经不是什么太子了，他们将我当做叛贼，又何须尊重。”

    “不，你不是叛贼，你不是！”晏双飞转过头，认真地看着梁烜，虽然声音哽咽着，却字字句句掷地有声。

    梁烜一愣，随即一个大大的微笑在他苍白憔悴的脸上绽放开来，却显得狼狈又沧桑。“七七怎么知道，我不是……”

    “我就知道！”晏双飞赌气似的打断他的话，伸出手去又将梁烜的手紧紧握住。“烜哥哥，你告诉我，裴兮远为什么要害你？他是我表哥，我去给你说，他一定会向皇上解释清楚的！”

    “他只是受人指使罢了，一个小小的翰林院修撰，又能煽起什么风浪。”梁烜冷笑一声，提及这个话题，情绪不可避免地有些失控。

    “不是他的话，又是谁……谁要害你，你那么好，他们为什么要害你……”晏双飞越说越难过，她紧握着梁烜的手，脚步却不安地移动着。

    “只要七七信我，我便没什么遗憾了。”梁烜轻笑着看着晏双飞说道。

    “不，你不能蒙冤受屈！你是太子，是未来的皇上，你不能就这样倒下！”晏双飞心里着急，恨不得现在就去将裴兮远揪过来问个清楚。可是梁烜说他也只是受人指使，若是受人指使，又会是谁要害他呢……

    ——梁烨！她竟然忘记了梁烨！

    晏双飞猛然一惊，倒吸了一口冷气。“烜哥哥，你等着我，我这就去帮你问个明白……你等着我……”

    “七七……”梁烜不明所以，眼看晏双飞就要离开，忙忙去拉她的手。奈何她走得太急，留给他的只有那匆匆的背影……