
“至于这么惊讶吗？你这种不情不愿的表情，真让人伤心。”梁烨笑够了，就装出一副委屈的表情，还嘟起了嘴，像是一个受伤的小孩子。

    晏双飞“噗哧”笑出声来。每次和梁烨在一起，她都会觉得很轻松很自在，似乎什么都不用想，一切都变得简单而随意。

    “终于笑出来了。”梁烨一副如释重负的样子，干脆就在草地上面躺下，眨着他的桃花眼，看着万里无云的晴空。

    晏双飞有些不好意思地挠了挠头，又抿唇看了看正悠闲地晒着太阳的梁烨。金色的阳光洒在他纯净的脸上，绘出了另外一种迷人的魅力。

    梁烨同梁烜毕竟是同父的兄弟，眉眼之间有着一些神似。晏双飞不禁有些恍惚，想着若是梁烜也能同他一样，可以陪在自己身边，不被政治婚姻束缚，该多好。

    ——可是如果那样，谁去做那个皇上呢。做不了皇上，又如何能成就她的命格呢……

    好多好多的矛盾，看似复杂，却好像只要解开一根线，就可以解决一起纷繁。只是，那根关键的线索，到底又是什么，她又该如何去探究清楚那高深的命数。

    “被我迷住了？”梁烨突兀地开口，用手在晏双飞的眼前晃了晃，嘴角还是那一抹邪魅的笑容，打断了晏双飞的思绪。

    晏双飞正了正脸色，一本正经地回答道：“人可以自恋，但不能太自恋！”

    梁烨被晏双飞打击惯了，丝毫不受那话的影响，反而更加得瑟了。他张开手臂，便往晏双飞的肩上一搭，咧开嘴，整齐的白牙露了出来，很是好看。

    “小七七，天气多好，一起睡觉吧！”

    “……”晏双飞白了梁烨一眼，直接忽视他暧昧的目光，撇过脸去。

    梁烨并不觉得尴尬，只是笑笑，将手臂齐肩展开成一条直线，似乎是为晏双飞制作了一个“枕头”，等待着她躺下。

    晏双飞呆呆地看着边上的景色，没多久，便忍不住又撇过脸去看梁烨的脸色。只见梁烨的脸上依旧挂着那温润的笑容，睁着眼睛正看着她，一碰上她的目光，他的嘴角的幅度便愈来愈大，最后又忍不住咧开了嘴，无声地笑了起来。

    “白痴。”晏双飞又好气又好笑，真是拿他没办法。她撅撅嘴，伸了个懒腰，便顺着草地躺了下去，脖子正好靠在了梁烨的手臂上，很是舒服。

    “小七七，很舒服吧？”梁烨满足地笑着，还不忘自夸。“我可是绝世好男人，你完全没必要为了他哭，在我怀里笑着多好啊！”

    晏双飞也咧开嘴笑了起来，突然很想告诉他一个在她的时代里很著名的故事——宁可在宝马里面哭，也不愿意在自行车上笑。

    现在的她，倒不是为了权势地位或者金银财富，才选择梁烜。只是她的命数已定，就算其中要受到曲折伤害，也必须默默承受，因为那是她唯一的选择。

    “梁烨，你是个好男人，一定会遇到一个懂得珍惜你的好女人的。”晏双飞不免有些伤感，说话的声音也越来越低沉。

    梁烜笑着的眸子渐渐暗淡了下来，他敛去了脸上的笑意，目光飘忽了一阵，找不到该定格的地方，只好又投向了天的那边。

    “梁烨，或许我说这些话你会觉得好笑，可是我突然发现，自己真的有些迷茫了……”晏双飞看不到梁烨的神色，只是看着天空，轻轻地说着自己心里的感触。

    “我也不知道，自己心里的那个人到底是不是你口中的‘他’，我曾经坚定过，可是现在却有点怀疑。在我眼里，爱情是专一的，容不得别人分享。我憧憬的爱情，绝对不会有第三者。可是，若他真的是我的命定良人，他怎么可以娶别的女人呢……若他不是，那所谓的命格，我又该如何去解释它……”

    梁烨听得云里雾里，却听明白了“怀疑”、“专一”两个词语。他轻声一笑，道：“我不喜欢皇宫，就是因为那里边有太多的‘身不由己’，或许大哥心里也爱着你，或许他现在并不爱那个女人，但是他必须娶她……又或许，今后他会爱上她，也会爱上别的女人。七七，若是你跟了大哥，这些事情，怕都必须学会忍耐……”

    梁烨很少有认真的样子，他这样认真地同晏双飞分析着现在的情况，让晏双飞有些不太习惯，却还是很感动。

    “我知道，你们古代的男人都是三妻四妾的，从来都不是痴情的种子……”晏双飞赌气似的嗔道，“可是，我就是忍受不了这一点！”

    梁烨笑了笑，道：“没关系，小七七只要跟了爷我，保管你这一辈子都看不到别的女人的半个影子！”

    “你就吹吧……”晏双飞嗤鼻一笑。

    “我是说真的。”梁烨再一次重申他的保证。“只娶一个有什么难的，为了小七七，我愿意冒着伤害全天下万千少女芳心的危险，执子之手，厮守到老。”

    晏双飞无奈地笑出声，侧过身，盯着梁烨的侧脸说道：“我说叶大帅哥啊，你人生就不能有点追求么……”

    “我人生最高的追求，就是亲爱的小七七。”梁烨也侧过身子，冲着晏双飞邪魅一笑，桃花眼里闪着光芒，刺得晏双飞不由自主地多眨了几次眼睛。

    晏双飞被梁烨盯得有些乱了方寸，慌忙恢复到了平躺，深深地吸了一口气。“咳，我是说，你就准备这样闲云野鹤地过这一生吗？以后你靠什么养活自己啊？”

    梁烨毫不在乎地挑眉，轻描淡写地说道：“弄个清闲的官做，或者做个小生意，这样不也挺好么。”

    晏双飞若有所思地点了点头，每个人追求的梦想都不同，其实“采菊东篱下，悠然见南山”的生活也不失为一种享受。其实，只要同自己心爱的人在一起，无论过什么生活，都是幸福的不是吗。

    “小七七啊，你就从了我吧，为了你，我都不知道伤害了多少妙龄少女的心了……”梁烨委屈地说道。

    “你要是做了皇帝，我就从了你。”晏双飞头脑有些乱，便随口敷衍道，却不料泄漏了自己心里最深处的秘密。

    “什……什么？！”梁烨猛地一惊，瞪大了眼睛看向晏双飞。