
翌日晨，天朗气清，连飞过院子里黄莺鸟也开心地鸣叫着，哼着欢快的歌曲，将梦中的晏双飞唤醒。

    因为饮酒过量的缘故，晏双飞的头还是有些胀胀的疼痛。她揉了揉眼睛，琪儿忙碌的身影又在她的眼眶中放大。

    “小姐，你醒了，这是醒酒汤，我给你搁桌子上吧。”琪儿冲着晏双飞笑了笑，乖巧地将瓷碗轻置于桌上。

    晏双飞点了点头，站起身子，将那一碗汤一饮而尽，目光却悄悄地飘向了窗户那边。

    窗外，段祁沨一袭白色底衣，手执长剑，正在院子里舞剑晨练。段铭站在旁边，面无表情地看着，眼睛里却流露出赞赏的颜色。

    “舞得真好。”晏双飞喃喃自语。原来段祁沨穿白色衣服也是这么帅，特别是他认真舞剑时候那身姿飘逸的样子，真叫人移不开眼睛。

    琪儿偷偷笑着，轻声对晏双飞道：“将军可是一大清早就在这里舞剑了，小姐也出去为将军助助兴吧。”

    晏双飞一愣，助兴？还不知道她一出去，会不会就把他给吓跑了呢。

    昨晚上的事情，确实是她冲动了。只是，她没有料到过段祁沨会是那样的反应，她甚至还抱有一丝幻想，觉得那个男人也是有那么一点喜欢她的。

    呵，是她想多了，骄傲冰冷如他，又怎么会喜欢上她这样普通的女人呢。更何况，她还背着他和别的男人来往。光是这一点，就是不能容忍的吧。

    不过让她迷茫的是，她不知道昨晚的伤心，昨晚的放纵，到底是因为梁烜大婚，还是因为段祁沨同那青楼女子的暧昧，或者是……两者都有？

    只是无论是那个原因，她最终都是失败者。既然不能违抗这所谓的“命运”，既然追求不了自己想要追求的东西，就放任无奈吧。

    晏双飞端坐在梳妆台前，任由琪儿为她梳妆打扮。镜中的女子虽只能看个大概，也能觉察出到那五官的美丽秀气，以及那秀美的眉目间隐约着的惆怅。

    随后，晏双飞在琪儿的帮助下，又换上了一件淡粉色的薄裳，翩翩起身，一种灵动的美乍然显现。

    “小姐，你身子还没恢复好，不过依琪儿看，小姐倒是有种病态美的感觉。”琪儿认真地说道。

    晏双飞嗤鼻一笑，心里默念，千万别是“东施效颦”才好。她拖着裙摆，慢慢地走出屋子。该面对的总是要面对的，至少，也得把话说个清楚，免得以后尴尬。

    段祁沨正专注地舞着剑，头稍稍一侧，余光中便有了一个熟悉的身影。他的手一歪，差点没有接住掉下来的剑柄。

    “夫人。”段铭轻轻淡淡地唤了一声，丝毫不像是在恭敬地打着招呼。

    晏双飞还是友好地冲着段铭笑了笑，在一旁的石椅上坐下，看段祁沨舞剑。

    被晏双飞这样盯着，段祁沨哪里还能心平气和地练下去。他收回剑，一把扔给旁边的段铭，便在晏双飞身边坐下。

    琪儿乖巧地端来一壶茶水，给段祁沨和晏双飞各倒了一杯，便退了下去。

    晏双飞若有所思地品着茶，不时偷偷睇着段祁沨的神色。只见他一脸风平浪静，淡然自如，似乎并没有因为昨晚的事情而起什么变化。

    晏双飞朝着段铭使了几个相当隐晦的眼色，示意他赶紧退下去，段铭却置若罔闻，目不斜视地看着远方。晏双飞狠狠地瞪了他一眼，十分鄙视地冷哼了一声。

    段祁沨轻声一笑，这个女人，就喜欢搞这些小动作。

    “段铭，把剑收到清风楼去。”段祁沨轻声吩咐道。

    “是。”段铭点了点头，也不看晏双飞一眼，便径直走去了清风楼。

    晏双飞又冲着段铭的背影狠狠地啐了一口，这才罢休。

    “他就是这个样子，毋须介怀。”段祁沨解释道，不知道算不算是在安慰晏双飞，总之话才说出口，他自己都觉得别扭了。

    “呵呵……”晏双飞讨好地笑了笑，心里却是另一番想法。

    唉，也不知道段铭“这个样子”是跟谁学出来的……

    “找我有事？”段祁沨抿了一口茶，似作随意地问道。

    晏双飞点了点头，又摇了摇头，最后很不自然地又伸出手摸了摸头，这才组织好语言答道：“也没有什么事情……只是觉得，沨哥舞剑很帅很好看，就过来观摩观摩……”

    段祁沨一愣，唇角却明显比思维更迅速，即刻勾起了一个幅度。

    “这样啊……”他轻声附和。

    “嗯……”晏双飞恨不得打自己一个嘴巴，还是想了那么久才说的呢，怎么还是说得这么……这么“露骨”呢？原本就尴尬了，现在怎么收场才好。

    “你弹琴……也好听。”淡淡的声音随着轻风在空中飘散着，有些朦胧，却又很真实。段祁沨将脸撇到一边，眼睛紧盯着左手边的那棵古木，古木枝繁叶茂，透着勃勃生机。只是此刻的他，却无心欣赏。

    晏双飞怔怔地看向段祁沨，似乎希望从他的眼中看出一些端倪，让她肯定刚刚那句话是出自他的口中。奈何段祁沨的脸却侧向了另一边，她看不到他此刻的神情，也看不到他眼里是否有着和这句话一样温馨的颜色。

    画面暂时定格在这一秒，谁也没再说话，也不再去细想昨晚发生的一切。两个人静静地坐在一起，聆听风吹动树叶“沙沙”作响的声音，眼底带笑，连嘴角都不知不觉中扬起了好看的幅度。