
才刚刚走上二楼，琦妍便挽着晏双飞的胳膊往自己房里拽。晏双飞赔笑道：“那个，妍儿啊，我看我还是先四处走走吧……”

    琦妍撅撅嘴，有些不悦地说道：“有什么好看的，还不如……”

    话未说完，她便冲晏双飞暧昧一笑，身子贴得更近了，白皙的小手眼看就要抚上晏双飞的胸。

    晏双飞慌忙退了几步，以来琦妍稍显疑惑的目光。她定了定神，好言道：“呵呵，我刚刚吃完饭，想四处走走。妍儿先别急，让我看看青楼到底是个什么样子，好么？”

    琦妍虽然有些不乐意，但还是顺了晏双飞的意思，带着她往里边的隔间走去。

    晏双飞再一次惊叹这青楼的构造与装潢，一楼只设大厅，而二楼却有各种包间，其间还穿插有架空的廊道，可以直接通往对面。更有甚者，竟然还出现了“空中楼阁”。立于空中的那一间包间，就像是独立于这座大楼似的，只有一根柱子支力，房间三面是窗，一面有门，由架空廊道连通到大楼的平台。

    “哇，这里怎么搞得这么现代化啊！这么fashion！”晏双飞不免惊叹出声。

    琦妍挑眉，好奇地问道：“什么是‘现代化’啊？‘花醒’又是什么？这四处没有土壤，并未栽种任何植物啊……”

    晏双飞努力憋住笑意，一本正经地解释道：“我是称赞这里的设计别具一格，很是新奇。”

    琦妍若有所思地点点头，向晏双飞介绍道：“叶公子的确眼光独到，这是我们流连居最有特色的包间了。”

    “这里一般是用来干什么的啊？”晏双飞问道。

    “这是琴房，是我们这边的姑娘弹琴之处。因为凌驾于空中，更有飘渺清逸的感觉，所以但凡有贵客到来，妈妈都安排来此处听琴。”

    晏双飞眼睛一亮。贵客？这么说那里边的极有可能是段祁沨咯？

    正这样想着，一曲悠扬的琴声便从空中小屋里传了出来。晏双飞一怔，下意识地看向那包间。它的门是紧闭的，窗户想必也已经挂上了帘子，看不了里面的状况。

    “妍儿，现在是谁在弹琴啊？”

    琦妍脸色沉了沉，似乎早已经听出了这琴声出自谁人之手，有些嫉妒地嘀咕道：“这个时间段，应该是段将军在听忆萱抚琴吧……”

    “这个时间段？！”晏双飞心里一惊，“难不成还成了习惯？”

    琦妍没有意识到晏双飞是在刻意打听，顺着她的话应道：“可不是，也不知道忆萱那个狐媚子用了什么手段，连从不沾花惹草的段将军也被她迷得神魂颠倒……这都有好些天了，段将军每天都同她待在一起，上午品茶聊天、下午弹琴画画，倒是不知道这看似文雅的相处，背地里是个什么个鬼混样子！”

    琦妍的语气极为狠厉，晏双飞自然明白她对忆萱的嫉恨。不过，空穴来风，总是有依据的。看来，很多人都是这件事情的见证人，段祁沨……他真的迷上了一个青楼女子！

    琴声悠扬婉转，意境颇深，晏双飞学过古琴，自然能体会到弹琴人那种不凡的心境。由此可见，这个“忆萱”确实不是个简单的青楼女子，她晏双飞必须要会上一会才是！

    “妍儿啊，那个忆萱姑娘真的有那么美、那么有才吗？”晏双飞继续打听道。

    琦妍回过神来，见晏双飞再一次打听起她最憎恨的那个女人，顿时冷下了脸色。“叶公子，你开口闭口都是‘忆萱’，让妍儿情何以堪呢。”

    晏双飞一怔，女人的嫉妒心那么强，她还是收敛一点好。若是惹怒了这个琦妍，麻烦肯定不小。

    “呵呵，我只是随口问问而已。”晏双飞敷衍地笑笑。看来，她只有自食其力，去一睹那个“忆萱”的真颜了。

    晏双飞随着琦妍来到她的房门口，正要进门，晏双飞突然捂住肚子，尴尬地说道：“妍儿，我刚刚可能吃坏了东西，洗手间在哪里，我想方便一下……”

    “洗手间？你是想要方便……还是洗手？”琦妍很不理解。

    “哦，我说错了，我是问茅房……茅房……”晏双飞嘴角抽搐了一阵。

    唉，茅房，多难听啊……想她多么文雅的一个人……

    琦妍“扑哧”一笑，指了指右边的一条廊道。“往这个方向直走，到了尽头下楼左转便是。”

    “好的，好的，多谢啊……”晏双飞连声应道。

    才踏出几个步子，晏双飞又站定了身子，转过身冲着琦妍就是明媚一笑。“妍儿，好好打扮着等我哟……”

    “讨厌啦！”琦妍用丝帕遮脸，笑嗔道。

    晏双飞抖了抖身上的鸡皮疙瘩，强装笑颜，便屁颠屁颠地离开了。

    琦妍看着晏双飞的背影，心里如饮蜜般，甜蜜肆虐蔓延。

    ————————————————————————————————

    晏双飞下了楼，又上了楼，确定琦妍进了房间之后，便悄悄地沿着刚刚来的路线找到了那条通往空中楼阁的廊道。

    她四处观望了一阵，除了听到某些房间里传出的暧昧声音之外，附近并未有人走动。楼下的也是一心扑在美酒和美女之上，无人留意头顶上的廊道。晏双飞深深吸了一口气，便轻声地挪着步子，走进了那间楼阁。

    晏双飞才刚刚将耳朵附在门上，便听见琴声戛然而止。一曲刚落，便听着一个清脆的掌声响起。晏双飞还来不及细想鼓掌的是不是段祁沨，便听见他那带着极强磁性的声音从屋里传来。

    “萱儿的琴技越来越好了，沨自叹不如。”

    晏双飞气得牙齿痒痒。段祁沨居然喊那个女人“萱儿”？！这才几天而已，他和她就那么亲密了吗？！

    “将军谬赞，萱儿才疏学浅，哪里及得上将军万分之一。”一个清淡却纯净的声音传入晏双飞的耳中。晏双飞的心里似乎有一阵风吹过，很是惬意。

    ——完了，连她都有这样的感觉，那作为男人的段祁沨岂不是更加“危险”了？！

    “萱儿过谦了。”段祁沨淡淡的声音再一次响起，让许久没有同他说话的晏双飞突然就有了种温暖的感觉。

    不知为何，鼻子突然一酸，晏双飞忍不住深呼吸了一次。

    （下个星期恢复两更~不会再少！嘻嘻~亲们多多支持哦~）