
“难道大皇子想要请求皇上将本将军的夫人许配于你吗？”段祁沨冷下眸子，阴鸷的目光骤然射向了梁烜。

    梁烜再次一怔，张了张口，却又是心虚地将话咽了下去。

    段祁沨走上前去，将梁烜和晏双飞握在一起的手分开，一把将晏双飞揽入怀里，冷声道：“无论你们以前有过什么，那都是过去。既然她现在是我的夫人，我就不允许任何人动她分毫。若是你真有本事让皇上将她指给你，再另当别论。”

    晏双飞的身子僵在了段祁沨的怀里，甚至忘记了挣扎或是解释。她静静地仰起脸，看着段祁沨那冷傲的侧脸。那棱角分明的下巴透着刚毅，还有他那种特立独行的气质。

    梁烜也没再说话，他的眼里有了一丝自嘲的笑意。

    段祁沨抱住晏双飞，冷着脸向前走去。他故意撞上了梁烜的肩膀，极具挑战性的意味。

    梁烜的身子往后稍稍斜了斜，忍不住咳出声来。晏双飞担心地看过去，却见梁烜故意躲避着她的目光，将脸撇去了一边。晏双飞眸子一暗，低下了头，迈着步子，跟上了段祁沨的节奏。

    才刚刚拐了个弯，段祁沨的手臂便从晏双飞的肩膀上放了下来，然后他继续沉着个脸往前走去。

    晏双飞快步走向前，弱弱地向他道歉。“沨哥，对不起……我没有想要让你难堪的……只是……”

    只是……只是什么呢，做都做了，还说这些干什么。

    晏双飞在心里哀叹一声，发现自己根本没有了下文。

    段祁沨猛地停下脚步，晏双飞完全没回过神来，直接撞到了他坚挺的后背上，小声地叫出声来。

    段祁沨转过身来，正视着晏双飞，看她一脸委屈地揉鼻子的样子，心里竟然觉着有些好笑。

    “……”段祁沨深深地睇了晏双飞一眼，又转过身继续向前走去。

    晏双飞嘴角抽搐了一阵，丢给他一个莫名其妙的眼神。

    什么情况，停下来又不说话了，是故意让她撞疼鼻子的吧？阴险！

    没走多远，便来到了御花园中心的那个八角亭。凉亭周遭是人工湖泊，里面还种植了不少的荷花，只是现在未到盛开的季节。亭旁的一座精工细琢的假山很是引人注目，梁汐也正同沈南绫等人共同研究着，倒是梁烨，一人离远了站着，眺望着远方的天空。

    晏双飞仔细地瞧了瞧四周，愣是没看到司马弋的影子。他刚刚不是先来了吗？

    “哎，表哥和表嫂来了！”梁汐眼睛尖，一眼便看到了一前一后的段祁沨和晏双飞。

    沈南绫等人也循声看去，只见段祁沨板着一张脸，面色很不好的样子。晏双飞低着头跟在身后，听见梁汐唤她后抬起了头，冲着大家笑了笑，笑容却略显苍白。

    沈南绫微微张口，却什么也没说，只是淡淡地笑了笑。

    “咦，大皇兄呢？”梁汐走过去，牵住晏双飞的手，好奇地往她身后看了看，问道。

    “他有点事情，待会过来。”晏双飞尴尬地笑了笑，又偷偷睇了段祁沨一眼。他的脸色还是没有缓和下来，唉，毕竟是一顶绿帽子的问题，确实挺严重的……

    “哦，没事，我们先一起聊着。”梁汐开心地笑笑，冲着沈南绫和李莺介绍道：“两位姐姐，这是我的大表哥，也是当今朝堂最厉害的将军哦！”

    “汐儿，少在这儿胡乱吹嘘。你南绫姐姐的父亲才是梁国最具声望的将军，我当初还是大将军手下的一名副将呢。”段祁沨轻笑一声，脸色终于有了些缓和。

    说着，段祁沨朝着沈南绫浅浅地笑了笑。沈南绫福身致意，笑而不语。

    这一幕及其短暂，却让晏双飞捕捉到了。段祁沨居然冲她笑？他们认识吗？而且，好像还很要好的样子……

    “南绫姐姐，你和我表哥认识呀？”梁汐心直口快，将晏双飞心中的疑惑也问了出来。

    沈南绫轻声笑了笑，冲着梁汐温和地解释道：“祁沨哥哥曾是父亲的副将，常出入父亲的府邸，我们自然有过几次接触。”

    连“祁沨哥哥”都叫上了，才有过几次接触么……晏双飞在心里唏嘘不已。

    “原来是这样啊！”梁汐恍然大悟地点点头，又咧开嘴笑了起来。

    梁烨听见了这边的声音，走了过来。他一见晏双飞和段祁沨站在一起，身边却没了梁烜，顿时明了一切。他低下头，轻声笑了笑，看向晏双飞。晏双飞故意逃避他的目光，将脸撇向了一边。

    “大家聊什么这么开心呢。”梁烜温和的声音从身后传来，晏双飞心里怔了一下，却没有回头。

    “大皇兄你来了！”梁汐永远是最活跃的那个，扯开了嗓门唤道。

    梁烜笑着点点头，站到了梁汐身边。这时，司马弋也从着另一条道上走了出来，走向众人。

    梁汐一见司马弋过来，脸上顿时多了几分不自然，忙忙低下了脸去。

    “哟，瞧我的汐妹妹，刚刚还兴高采烈的，怎么突然不说话了？”梁烨哪里肯放过梁汐，故意取笑道。

    “二皇兄！”梁汐轻轻一跺脚，便躲在了晏双飞的身后。

    众人都开心地笑了起来，只是晏双飞却总觉着自己笑着比哭还难受。

    “咦，祁泠不来吗？”梁烨瞅瞅四周，冲着段祁沨问道。

    段祁沨看了梁烨一眼，淡淡地回答道：“家里来了客人，他要招呼一下，晚些才过来。”

    “这样啊……”梁烨的唇角勾起一丝邪气的笑容，丝毫没有放过梁汐的意思，大步向前便攀上了司马弋的肩膀，爽声说道：“司马，今天你可是赚了！你最大的情敌至今没有出现，你完全可以‘趁虚而入’啊……”

    “‘趁虚而入’？”司马弋挑了挑眉毛，也咧开嘴笑了起来，语气却夹杂着某种意味的嘲讽。“趁虚而入可不是君子所为，夺人所爱更是为世人所不耻。我司马弋，还不屑于做这样的事情。”

    “开个玩笑，何必这么认真！我看你是真的在乎我们家汐妹妹了！”梁烨干笑几声，还是不急不缓地开着玩笑，也试图化解这一片尴尬。

    梁汐一恼，冲着梁烨便啐道：“二皇兄，就你能说！”

    “哈哈哈哈哈——”梁烨爽声大笑起来，众人也跟着笑了起来，一时间花园热闹不已。

    晏双飞僵着脸，虽然嘴角在笑，心里却是异常苦涩。

    （呜，亲们，某晴最近身体很不好...每天暂时只能保证一更...见谅...）