
“既然来了，不如现身一见。”黑衣男子轻笑一声，淡淡地开口说道。

    晏双飞一愣，下意识地看向身边的段祁沨。

    段祁沨勾起唇角淡淡地笑了笑，对着晏双飞低语道：“你待在这儿，别乱跑。”说罢，他同着段铭、紫云二人均一个闪身便跳下了阁楼，留下了目瞪口呆还没反应过来的晏双飞。

    “紫云？！”红雪一见到跳下来的人中还有紫云，顿时一惊，这才明白过来刚刚主人那句“你做的好事”是什么意思。

    聪明反被聪明误，这一次，是她失算了。

    “呵，段将军，我果然是低估了你。”黑衣男子低沉着声音，话语里带着嘲讽的味道。

    “阁下过谦。”段祁沨也跟着客套起来，语气却是异常冰冷。“既然阁下说要‘现身一见’，不妨以真面目示人，若其中有何误会，也可冰释。”

    “呵呵，在下面相丑陋，怕吓到段将军……”黑衣男子冷笑一声，缓缓答道。

    “不过……”他话锋一转，“这‘误会’二字，段将军可是用错了。”

    “哦？阁下这是何意？”段祁沨挑眉。

    黑衣男子爽声大笑了起来，目光却凛冽地射向段祁沨。“段将军在暗地里组织些什么，应该心里有数，你我又何必说得那样明白呢。”

    段祁沨一愣，盯着黑衣男子的眸子越发深邃了。

    他是什么人，他所指的“暗地里组织些什么”，难道是……

    “段某自认为没什么可心虚的，阁下不如把话挑明白。”段祁沨丝毫不显慌乱，慢条斯理地回应道。

    阁楼上的晏双飞越听越糊涂，这两个人到底在打什么哑谜啊……

    “既然段将军想要把话挑明，我也不含蓄了。”黑衣人勾唇一笑，“不过是在下的几个朋友被段将军的‘部下’所伤，在下只是想讨回些公道而已。”

    “哦？不知阁下的朋友是哪路英雄？段某的‘部下’又是哪位？”

    “所谓‘部下’，段将军心里自然明白。至于在下的朋友嘛……小人物，不值一提。”黑衣人笑道。

    晏双飞被这个矛盾体雷到了。一下子又说是为朋友报仇，一下子又说朋友不值一提，明显就是个借口嘛！

    “讨回公道，为何要毒杀我师父？为何要劫持我夫人？为何要步步紧逼取我性命？”段祁沨咄咄逼人，目光里透着阴鸷。

    很显然，他已经不想再同这个黑衣人耗下去了。

    “段将军的问题，也太多了吧。”黑衣人目光一凛，“想要知道答案，还需问问我手中的这把剑——”

    话音刚落，那黑衣男子手中的长剑已然出鞘。他握住剑柄，猛地便朝着段祁沨刺过来。

    段祁沨闪身一躲，右手拔剑，左手丢下剑鞘，便同着那黑衣男子过起招来。

    段铭与紫云共同对付红雪一人，几招下去便占了上风。

    晏双飞在阁楼上饶有兴致地观望着楼下的打斗。这个黑衣男子的剑法很是飘逸，她虽然不懂剑术，也从未学过武功，但是看着那男子出剑和躲闪的招式，就好像他是整个人都飘浮在空中似的，甚至有种“翩翩起舞”的感觉！

    相反，段祁沨的招数却是步步紧逼，剑气也是异常冷冽，想来也是因为他是将军，经常要上阵杀敌的缘故，这才练就了一身的强硬。

    二人的功夫虽不是一派，却都非常厉害，不分伯仲，几个回合下来还是未能分出胜负。

    红雪被段铭和紫云二人夹击，眼看就要被段铭擒住，她身子一闪，目光扫过晏双飞所在的阁楼，从那个角度一眼便瞅见了正认真观战的晏双飞。

    红雪趁机飞身上楼，一把揽住晏双飞，站定在阁楼上。锋利的长剑已然架在了晏双飞的脖子上，红雪心里阵阵得意，却还是冷下了声音说道：“停下，不然我取了她性命！”

    段铭正想冲上去，听见红雪这句话，便止住了脚步，下意识地看向段祁沨。

    段祁沨和黑衣男子出奇一致地停下了打斗，都朝着阁楼看去。红雪的剑紧贴着晏双飞的脖子，印着月光，那剑面还反射出阵阵冷冽的寒光。

    “你做什么？”出乎意料地，还未等段祁沨说话，黑衣男子倒是先问出了声。

    红雪看了那黑衣男子一眼，道：“主人，他们以一敌二，本就不公！”

    “放开她。”黑衣男子无视红雪的话，冷冰冰地开口道。

    “主……主人……”红雪不依，还想说什么，却被黑衣男子打断。

    “我还不用靠一个女人来救命。放开她。”

    不容置喙的语气让红雪心里气愤不已，也让晏双飞又是惊讶又是疑惑。

    “主人，大局为重，万万不可因为一个女人……”红雪急了。三打二，明显就是段祁沨那边占上风，而且段祁沨和他的手下都不是等闲之辈，万一主人败下，他们的计划便功亏一篑了……

    “我说……放开她。”黑衣男子的目光里透着深深的阴鸷，语气也愈加生硬。

    红雪气急，加重了手里的力气，狠狠地对着晏双飞说道：“真后悔今天没能用飞镖将你杀死，你留在这个世上，只会耽误主人的大事……”

    晏双飞心里一惊，今天那飞镖，竟然是红雪射出的！

    可是……红雪不是同那个挟持她的黑衣人是一伙的吗？为何红雪想要杀她，那黑衣人却要救她……

    “今日那飞镖，是你的？”黑衣男子的唇角抿起一丝危险的笑意，语气冰冷到了极点。派去刺杀云无涯的下属来报，有人射出飞镖试图取晏双飞性命，他还以为是另一派人士，没想到竟然是他的手下。

    “不错！”红雪坦荡荡地承认，丝毫不犹豫。“这女人该死！”

    “红雪，我平日待你不薄，你为何要这般对我！”晏双飞再也忍不住了，同自己朝夕相处的人竟然无时不刻不在想着置她于死地，这让她何等震惊，何等心寒！

    “呵，我从未认真待过你，你又何需质问于我！”红雪的眸子里闪过一丝不忍，却稍纵即逝。

    晏双飞不由得回想起与红雪相处的那些日子，虽然她有防于她，但是很多时候都是把她当朋友对待。

    那个时候的红雪，活泼率真，大大咧咧却讨人喜欢。她就像是一个不会有烦恼的孩子，每天都展示着无邪的笑颜，也总是说些小笑话逗大家开心，俨然一个“开心果”……

    可是，为什么现在，她会变成这样。