
抽刀断水水更流，举杯销愁愁更愁。

    可是，除了喝酒，晏双飞再找不到其他她所能做的，去消除那一片愁绪，或者说，却逃避那一些现实。

    飘香楼包间里，晏双飞和梁烨二人面对面坐着，各怀心思地饮着杯中的酒。酒味很冲，晏双飞刚开始喝的时候，喉咙辣得疼痛，但是疼痛过后，却又感觉到无比舒爽。

    酒都如此矛盾，更何况人呢。

    “叶大帅哥，我敬你一杯，谢谢你陪我喝酒。”晏双飞举杯，冲着梁烨说道。

    梁烨咧开嘴笑了起来，一双带着电的眸子透着光芒，让对面的人有一瞬间的恍惚。

    “能陪小七七喝酒，是叶某的荣幸。”说罢，梁烨举杯，一饮而尽。笑容依旧悬挂在嘴角之上，眸中的光芒只增不减。然而看到对面那人的笑容渐渐隐褪，他的神情中也参杂起了悲伤。

    一杯接一杯下肚，整个身子都火辣辣地燃烧了似的，让晏双飞有种莫名的快感。难怪那么多人选择“借酒浇愁”，原来喝酒是这样美好的一件事情，可以让人忘记所有的烦恼，可以让人暂时只停留在美酒的世界里，可以不管不顾周遭的一切，只要感觉到这种飘飘然的醉感便好。

    晏双飞拿起酒壶，正要再倒，手却被梁烨按住。

    “七七，别喝了，对身体不好。”

    晏双飞不满地甩开梁烨的手，微怒道：“我要喝！都说好了不许阻止我的，让我喝！”

    说着，晏双飞又将自己的酒杯倒满，端起酒杯便是一饮而尽。

    又是一股火辣辣的刺激从喉间穿梭而过，不知为何，晏双飞突然有种想哭的冲动。

    天色渐渐暗了下来，估摸着也快到酉时了吧。

    晏双飞往窗外的方向看了看，嘴角不自觉地抿起了一丝苦笑。

    据说，待会太子会去到户部尚书的府里，将李家大小姐接回宫里完婚。他会带着李家大小姐，经过大街，接受临南所有老百姓们的祝福。

    梁烜骑在马上，风姿飒爽的样子，一定很精神和帅气吧？

    新娘子坐在豪华布置的婚车之上，也一定很美丽很幸福吧？

    老百姓看到这么盛大的一场婚礼，更是一定会很开心很激动吧？

    唯独她，连看都不敢往外看一眼，只能默默地在房里喝酒，浇愁。

    “七七还在想着他么？”梁烨轻笑一声，握起酒杯，又是一饮而尽。

    “是或不是，都已经不重要了。”晏双飞也跟着苦笑，手却分明颤抖了起来。她一定要喝醉，在梁烜经过这里之前，她一定要喝醉。

    她不要看见梁烜穿着新郎服装的样子，她不要听见新娘子幸福的欢笑声，她不要感受到老百姓们的激动、欣喜、和祝福。

    就让她醉吧，醉了，便什么都不知道了。

    晏双飞拿过酒壶，顺势含住了壶嘴，将壶中的酒尽数往自己嘴里灌去。

    “七七！”梁烨猛喝一声，冲上前来便一把夺过晏双飞手中的酒壶，重重地置于桌上。

    晏双飞有些失常，再也忍不住内心的委屈和伤心，大声哭了出来。

    梁烨心一疼，将她紧紧拥入怀中。晏双飞也抱紧了梁烨的身子，大声地嘶喊着，尽情发泄着内心的情绪。

    也不知道哭了多久，晏双飞迷迷糊糊地，声音便停了下来。脑袋有点胀痛，似乎神智也有些不太清醒了。

    “唔，头有点痛……”晏双飞嘟了嘟嘴，在梁烨的怀里蹭了蹭。

    “让你喝那么多。”梁烨轻声埋怨了一句，将她一把横抱起，走去了床榻边，将晏双飞置于榻上，轻轻地盖好了被子。

    晏双飞的脸蛋因为酒精的渲染，微微透着红色，很是诱人。梁烨忍不住也轻轻触碰着她的脸，就好像今天上午晏双飞触碰他的脸一样，没有任何的杂念，只是单纯的喜欢。

    “傻女人。”梁烨含着笑，静静地凝视着床上似睡非睡的女人，心里似乎有一股暖流萦绕，久久不肯散去。

    没多久，外边便响起了丝竹之声，喜庆的调子，让人一听便明白了过来。

    “他来了，你不要去看一看吗？”梁烨轻声询问，却又好像在自言自语，因为床上的那个女人似乎睡着了，除了嘴角勾着一抹笑，什么也没有说。

    “恭贺太子新禧，太子千岁千岁千千岁，太子妃千岁千岁千千岁……”

    排山倒海的贺喜声传入了梁烨和晏双飞的耳朵，晏双飞的神智很是模糊，却还是下意识地皱紧了眉头。

    梁烨轻叹一声，站起身来，想要去讲窗户关上，不料手却被晏双飞紧紧地握住。

    晏双飞的眼睛并没有睁开，梁烨知道她是醉了，只是潜意识里抓紧了他的手，便笑着又坐了下来，静静地看着她。

    “有什么了不起……大不了不嫁……不嫁给他。”晏双飞含糊着自言自语道，却被梁烨听了个分明。

    “嗯，大不了不嫁。”梁烨笑了，反握住晏双飞的手，

    晏双飞迷迷糊糊地感觉似乎有人握紧了她的手，一股温暖袭上心头，她也满足地笑了起来。

    “我才不要和别的女人分享一个男人……我要他全心全意的爱我……”

    “好，我会全心全意地爱你。”虽然知道这个“他”不是他，梁烨还是笑着应道。

    晏双飞下意识地点点头，似乎对梁烨的答案很满意，又突然激动了起来，猛地将另一只手从被子挥出。

    “可是你娶了她！你娶了她，我就不要嫁你了！”

    梁烨轻叹一声，又轻笑一声，帮晏双飞掖了掖被角。

    “可是……可是你是太子啊……我是注定要嫁给你的……”

    梁烨的手一僵，默默地等待着她的下文。

    “我还要做皇后……做天底下最尊贵的女人！好不好，好不好……”

    “嗯，好。”梁烨点点头，眼底里透着复杂的光芒。

    “就算，就算你后宫三千……你只许宠我一个……这是我，这是我……最后的要求了……”

    “嗯，只宠你一个。”梁烨无奈地应着她的话。

    “好……”晏双飞终于满意地笑了，神情也渐渐地安逸了起来。她的手渐渐没了力气，呼吸也均匀了起来。

    梁烨叹了一口气，将晏双飞的手放入被中，掖了掖被角。

    见晏双飞睡得很是踏实，梁烨的心终于是放下了一些。他若有所思地笑了笑，便走出了房间。