
“因为，紫云是我的人。”段祁沨轻声一笑，深邃的眸子里透着些许的笑意。

    “……”晏双飞和司马弋顿时无语。

    “那次清风楼事件之后，负责监视红雪的人就是紫云。今日之事，也只是将计就计而已。”段祁沨又冷不丁地公布了一条雷人的信息。

    晏双飞似懂非懂地点了点头，眼珠子不停地转悠着，目光也在段祁沨身上流连。这个男人果然不是一般人，比她想象的还要复杂。

    脑海中突然灵光一闪，晏双飞猛地追问道：“那……紫云怎么死了？”

    段祁沨不语，只是轻声笑了起来。司马弋会意地点了点头，也明白了其中的端倪。

    “紫云……没死啊！”晏双飞唏嘘不已。

    “嫂子这语气为何如此失落？刚刚你不是不希望她含冤而去吗？此刻又觉得‘遗憾’了？”司马弋取笑道。

    晏双飞撇过头去，瞪了他一眼，司马弋一怔，随即咧开嘴大笑起来。

    晏双飞直接无视司马弋不怀好意的讪笑，冲着段祁沨好奇地问道：“沨哥，段铭也是知情人对吗？刚刚你让他带紫云下去，是为她疗伤？”

    “紫云只是暂时闭气假死而已，段铭带走她，自是要进行大计划。”司马弋抢在段祁沨前边回答道。他是习武之人，自然知道内力高深之人可以暂时封住自己的经脉，给旁人造成自断经脉而亡的错觉。

    “大计划，什么大计划？”晏双飞来了兴趣。

    段祁沨依旧笑而不语，司马弋也就顺水推舟地做起了他的金牌发言人。

    “自然是……请君入瓮。”

    ————————————————————————————————

    丑时刚过，正是半夜三更天的时候，整个丞相府都陷入了沉寂。借着月光，晏双飞见着一抹黑影从她的窗前闪过，很快便消失不见。

    黑影刚过，段祁沨便从床上坐起。同床共枕只是为了给那黑影一个错觉，她也只有确认了他们都睡下去之后，才会安心行动。

    房间里还弥漫着些许迷香的味道，好在段祁沨和晏双飞都已经事先服了解药，才没有大碍。

    “沨哥，带我去吧……”晏双飞心里很是激动，她也很想知道那个“幕后人”到底是谁。毕竟，那奸细竟然被安插到她身边来了，一想到这一点，她就咽不下这口气。

    段祁沨犹豫了一下，想到段铭和紫云应该已经埋伏好了，保护她应该是没有问题。若是将她单独留在房内，那些神秘人兴许会倒打一耙也说不定。

    “嗯。”段祁沨点点头，迅速将鞋穿好，下了床。

    晏双飞兴奋地也三下五除二地准备就绪，伸出手就将段祁沨的手臂抱住，开心地说道：“走吧！”

    段祁沨一怔，心里有些莫名的局促，轻咳了几声，也没有将晏双飞的手推开，有些僵硬地朝门边走去。

    晏双飞这才体会到所谓“漫步云端”的感受。段祁沨一把揽住她的腰，脚步快到她丝毫感觉不到他们是在走路……虽然没有电视上演的那么夸张，也没有克服所谓的“重力”飞上了天，可是那惊人的速度，真的让她有种“站”在摩托车上狂飙的感觉……

    段祁沨带着晏双飞来到一条幽深的小巷，躲在了一间阁楼的窗台边。段铭和紫云已然守在了那里，晏双飞友好地冲他们笑了笑，黑夜之中看不清他们的脸色，不过用脚趾头想也知道——面无表情。

    谁让他们都是段祁沨培养出来的人呢。

    晏双飞大气都不敢出，生怕因为自己动静太大影响了组织工作。月光下，晏双飞隐约瞧见那个黑影正等在了小巷尽头，似乎有点急躁，在不停的徘徊着。那样的身高，和红雪倒是差不了多少。

    一阵轻风袭过，晏双飞不禁打了个寒颤，再看向小巷尽头时，那里俨然多另一个黑影！

    不是吧，这轻功也忒好了点吧……

    “主人。”声音轻轻淡淡，并不像红雪平时讲话的那个调，但是听那音色还是能够听出来，说话的人就是红雪。

    “可有人跟踪？”那幕后人是个男人，声音很是嘶哑，晏双飞并不觉得熟悉。

    “没有，都睡了。”红雪言简意赅地汇报。

    黑衣男子稍稍打量了一下四周，并没有发现可疑的人影，便压低了声音问道：“你如今正处在风口浪尖，为何今日传信非要同我一见？”

    “主人，今日毒杀失败，将军却怀疑上了紫云丫鬟，属下觉得事有蹊跷，特来向主任禀告。”红雪不急不缓地说道，颤抖的语气却泄漏了她此刻的紧张。

    黑衣男子稍稍挪了几步，反问道：“是你嫁祸于她的？”

    “是。”红雪点点头，又补充道，“可是……将军除了查出她房间里的毒药之外，也发现她行踪诡异，并暗自与神秘人会面。她被拆穿后，当即自断经脉而死……属下想请问主人，紫云是否也是主人安排的暗线？”

    “不是。”黑衣男子未经思量，当即否决了红雪的疑问。

    “那为何她……”红雪更加疑惑了。她本以为紫云是主人安插的另一条暗线，紫云行踪败露，她定是要来告知主人，可是现在主人却说……

    黑衣男子细细琢磨着什么，猛然一惊，问道：“你说段祁沨信了你在她房里留下的毒药，而且她自断经脉而死？”

    “是。”红雪有点心虚，主人只交代让她下毒，并没有让她嫁祸他人。她只是正巧遇上了紫云，便想到了嫁祸紫云的计策。

    “哼，你做的好事。”黑衣人冷哼一声，内心已然明了了一切。

    段祁沨何许人也，怎么可能会相信如此小儿科的“嫁祸”？就算这个嫁祸做得天衣无缝，紫云也确实是个奸细，他也不会让有紫云自杀的机会，定会利用紫云找出那个幕后之人。

    段祁沨这么做，只会有一个原因，那便是紫云是他段祁沨的人，这一切只是“将计就计”。他料定了红雪会来密会那幕后之人，这个时候，他怕是早已在这附近埋伏好了吧……

    “什……什么？”红雪不明所以，却被黑衣男子阴冷的语气吓到。

    黑衣男子并未答话，再一次打量了寂静的四周。这附近都是破落的阁楼，没有人居住，却更容易藏身。

    “既然来了，不如现身一见。”黑衣男子轻笑一声，淡淡地开口说道。

    （吼吼~某晴每天都很努力在更新哦~亲动动手指收藏一下，某晴的动力就更大啦~嘿嘿~）