
房间里的气氛骤然暧昧了起来。晏双飞的手在不知不觉之间，已然圈上了段祁沨的脖子。

    段祁沨依旧像一座雕像一般杵在那里，目光深邃却又空洞地盯着床沿，仿佛想要将它穿透。他的呼吸声渐渐沉重了起来，晏双飞却丝毫没有感觉到异常，反而饶有兴致地将唇凑近了他的脖子，轻轻地触碰。

    “晏双飞……”段祁沨生硬地从口中吐出这三个字，手提到半空中，正想抱住她的肩膀，将她从自己身上推开，动作却僵在那里，迟迟无法完成。

    “唔。”晏双飞轻轻地哼了一声，表示她已经听到了段祁沨的呼唤。不等段祁沨的第二句话说出，她的唇已经覆上了他的唇瓣。不同于刚刚简单的触碰，这一次，是紧贴着，还轻轻地啃咬了起来。

    段祁沨瞪大了眼睛，只看到她紧闭的眼和纤长浓密的睫毛。她的唇冰凉凉的，还有酒的味道，让他的心猛地紧了一下。他怔了半晌，这才慢慢地将手环上她的腰，用大了力道。

    得到回应，晏双飞很是满意地下意识环紧了他的脖子，踮起脚尖，有些木讷机械却很是认真地亲吻着他。她的鼻息扑在段祁沨的脸上，痒痒的，却让段祁沨的心跳莫名地加速了。

    段祁沨先还是处于被动的地方，只是被晏双飞咬了几口，唇间甜蜜肆虐，他终于忍不住正式回应起来。他含住晏双飞的唇瓣，先是清清浅浅地触碰，再然后便如鱼得水般享受起撕咬的甜蜜。

    晏双飞的脸上挂着幸福的笑容，不知不觉，泪水已经在脸上肆虐。段祁沨微闭的眼睛稍稍睁开，将嘴唇移往她娇嫩的脸颊，轻轻地吻她的泪痕。泪水咸咸的，段祁沨却觉得无比甜蜜。

    “沨……”晏双飞勾起嘴角，幸福地唤出声。

    段祁沨登时一呆，竟然停下了亲吻的动作。她竟然叫出的是他的名字，不是梁烜。

    “沨……吻我……”晏双飞的眼睛也慢慢地睁了开来，她定定地注视着略带惊愕的段祁沨，突然咧开嘴笑了起来。她的眼睛很朦胧，还闪着泪花，其中透着浓浓的醉意。

    虽然她醉了，但是她却能看得分明，眼前的这个男人到底是谁。

    段祁沨心里一暖，深吸了一口气，猛地托住了晏双飞的头，毫不犹豫地覆上了自己那性感的唇瓣。

    又一次疯狂的亲吻，段祁沨失去了以往的风度和理智，仿佛想要掠夺她唇齿之间所有的芳香。吻到深处，他内心的火焰愈演愈烈，恨不得将怀里的女人揉进自己的身子里，让她永远离不开自己。

    晏双飞的呼吸越来越局促，热热的鼻息尽数喷洒在段祁沨的脸上。段祁沨的吻一路向下，亲吻着她白皙细滑的脖颈，再到迷人的锁骨，手掌在她的背部不断婆娑，勾起晏双飞几声娇吟。

    两个人完全沉浸在了这唯美的气氛之中，慢慢地，段祁沨将晏双飞压倒在了床榻之上。段祁沨稍稍坐起，唇暂时离开了晏双飞的身子，却牵扯着她的目光。

    “沨……你的唇真美。”晏双飞含着笑，轻声说道。

    段祁沨的目光越来越深邃，呼吸也越来越沉重。他的眸子紧紧地盯着晏双飞含笑的脸蛋，那一双透着晶莹的眸子，显得那样勾人心魂。

    慢慢地，晏双飞抬起了手，触到了段祁沨的唇央，轻轻地按了下去。很柔软的触感，就好像覆在自己唇上一样的美妙。

    段祁沨冷哼一声，下意识地抓住了晏双飞的手，紧紧地攥在手心。他还是没有说话，只是怔怔地盯着她，目光却越来越炙热，仿佛要燃烧起来。

    “呵呵呵呵……”晏双飞的大脑都已经被酒精覆盖，神智也不怎么清晰，见着眼前一张俊美的脸越来越近，竟然没有一点“危险意识”，反而很是兴奋，还很是丢脸地发出了很白痴的笑声。

    段祁沨的嘴角也勾起了一个幅度，他将脸凑近，隔着不到一厘米的距离，轻声问道：“笑什么？”

    晏双飞眯了眯眼睛，不回答，反而笑意更浓了。她趁段祁沨不注意，噔地坐起，又在他的唇上啃了一口。

    “该死！”段祁沨低咒了一声，再也忍不住身体里热流的冲击，翻身上去，便将晏双飞死死地抱在了怀里，紧贴着自己的胸膛。

    “知不知道，你在玩火？”段祁沨冰冷的眸子闪着炽热的光，如此矛盾却在他的身上一览无遗，却甚是好看。

    “你是冰块，也可以着火么？”晏双飞不怕死地回嘴道。

    段祁沨却很是神奇地没有生气，他笑出声，轻轻挑了挑眉，眸子里透着戏谑的笑意。“可以试一试……”

    晏双飞也不示弱，紧紧地箍住他的腰身，一脸无辜地看向他。

    四目相对，似乎有火光从中喷洒，却又无影无踪，只是心跳声却分外地清晰了起来。

    这一刻，晏双飞突然觉得，自己是清醒的。

    她喜欢眼前的这个男人，很喜欢。

    如果可以，她愿意不管不顾所谓的天命，一心一意只对他一个好，全心全意做一个真正的好妻子。

    “沨，我好像……喜欢上你了。”借着酒精的力量，晏双飞喃喃出声。

    段祁沨不说话，目光却分明怔了一下，并未从晏双飞脸上移开。

    “沨，可以忘记以前的一切，重新开始，让我做一个好妻子……陪着你吗……”