
“无……影……宫……”晏双飞凑到段祁沨身边，看了看他桌上摆着的几卷档案，认真地看了许久，才勉强认出这么几个字来。

    “无影宫？你最近就是在忙这个？”晏双飞撅了撅嘴，好奇地追问道。

    段祁沨点点头，神色略显凝重。“嗯，这个江湖组织有些异动，皇上几欲灭之，特派我处理此事。”

    晏双飞若有所思地点点头，却是一本正经地研究起这个名字来。

    “无影宫，是不是那里的人都是来无影、去无踪的？”

    段祁沨低声一笑，道：“哪有那般厉害的人。”

    “有呢，有呢，像那种轻功特别厉害的人啊，就能做到！还有传说中的那‘凌波微步’，你知道的吧，走起路来那叫一个快。段誉那小子，就算得上是来无影、去无踪了！”晏双飞认真地分析道。

    段祁沨斜着眼睛看了她一眼，好奇地反问道：“段誉？”

    “段誉啊，就是天龙八部里面那……”晏双飞猛地停口，看向段祁沨。

    额，她说得兴起，倒是忘了这《天龙八部》是金庸爷爷的大作，某人肯定是没有这个荣幸拜读过。

    啧啧，不过倒也真是有缘啊，两个人都姓“段”，搞不好还有什么亲戚关系呢……

    “呵呵，段誉嘛，就是一个男人。你懂的，呵呵。”晏双飞敷衍地笑笑，下意识地移了移步子，与段祁沨保持了一定的距离。

    “不懂。”段祁沨一本正经地回答道。

    “……”晏双飞顿时无语。

    怎么会有这么较真的一个男人呢？！

    无奈之下，晏双飞只得相当死皮赖脸且明目张胆地转移话题。“对了，那个，沨哥啊，那你现在查出什么头绪了没有啊！”

    段祁沨用他那复杂的眸子深深地睇了晏双飞一眼，让晏双飞一阵莫名的心虚。他握住那勺子，很是耐心地搅拌着桌上那碗红枣枸杞羹，似是漫不经心地蹦出一句——“暂时没有。”

    晏双飞见着他专注地盯着那碗羹的样子，心里突然涌起一种莫名的温暖。烛光下，段祁沨光洁的额头被细碎的刘海微微印衬，长而密的睫毛忽而眨动，却在这俊俏之中不失一分一毫的阳刚之气。

    传说中那人见人爱花见花开的宇宙无敌超级美少年呐……

    “夫人还不去睡么？”段祁沨冷不防地冒出一句话来，打破了这一片优雅又暧昧的平静。

    “就睡了，就睡了。”晏双飞心虚地睇了段祁沨一眼，却碰上了他习惯性深邃的目光，整个人的心思似乎都被他看透一般，她不由得红了脸，忙忙低下了头。

    段祁沨轻轻蹙了蹙眉头，便低下头，又舀起一勺子放入口中，细细咀嚼。味道果真是不错，刚刚太烫，没有尝出个味道来。没有想到，这个女人还会做吃的，倒是让他有些惊喜。

    晏双飞有些无所适从，见着段祁沨正闲着喝粥，便有事没事地扯起了别的话题。碎碎念了半天，段祁沨依旧吃着他的夜宵，对于她所提到的鸡毛蒜皮完全没有表示出一点兴趣。终于，晏双飞爆发了，使出了她的杀手锏——

    “知道吗？听说皇上要给大皇子还有梁汐公主指婚了！”

    段祁沨拿着勺子的手僵了僵，猛然抬起了头，看向晏双飞。“什么？”

    晏双飞一见段祁沨的反应，立刻得意起来。“我说，皇上要给大皇子和汐公主指婚了，而且啊……这梁汐公主将来的驸马，可都是我们认识的哦！”

    段祁沨果然没有让晏双飞失望，立刻站起身来，走到晏双飞身边追问道：“可是真有此事？”

    哼，刚刚同你说起那么多新闻，你一副爱理不理干脆不理的样子，现在知道要问个清楚啦？没那么容易！晏双飞在心里打着小算盘，却是笑盈盈地回答道：“是真的，绝对官方，童叟无欺！”

    段祁沨丝毫不理会她那稀奇古怪的语言，继续盘问道：“那皇上的意向是……”

    “我只是个普通老百姓而已，哪敢去揣度圣意呢……”晏双飞面色一沉，叹了一口气，连语气里都带着哀怨。

    段祁沨眉头一皱，生硬地说道：“你哪里是个普通老百姓，你可是堂堂的将军夫人。”

    “哦？那段大将军的意思是说，将军夫人就可以揣度圣意咯？”晏双飞调皮一笑，冲着段祁沨做了个鬼脸，却又在一瞬之间摆出了一副极为严肃的神色。

    段祁沨一时语塞，板着一个脸，对晏双飞怒目而视。

    唉，基因好就是基因好，生气的时候都这么帅，真是没天理啊！晏双飞咽了咽口水，故作镇定。

    “瞪我干嘛，刚刚不知道是谁，只顾着吃东西，都不理我说的事情……”晏双飞一嘟嘴，立刻泄漏了自己那点小心思。

    段祁沨一怔，那张扑克牌般的脸终于有所缓解，还微微露出了笑意。“夫人是在‘报复’我？”

    “不敢不敢，段大将军英明神武，我怎么会想要报复您呢！”晏双飞做出一副毕恭毕敬的样子，语气却是不冷不热。

    “刚刚是我不对，不该忽略了夫人提及的要事，还请夫人大人有大量，不要放在心上。”段祁沨忍住笑意，也是一脸恭敬地说道。

    晏双飞一听“要事”这两字，便知道段祁沨是在讽刺自己，虽然知道里面的玩笑成分居多，却莫名其妙地来了火气。她嘟起嘴，气冲冲地冲着段祁沨说道：“对对对，我就是报复怎么了？我不是大人，自然也没有大量，我就是要放在心上！怎么样？！”

    段祁沨没有想过晏双飞的反应会是这么激烈，他只是开个玩笑而已，平时的她也不会像今天这般过激啊，为何现在却……

    见段祁沨沉下了脸色，晏双飞以为他是在埋怨自己，就更加来气了。“是，我说的不是什么要事，都是些无聊的乱七八糟的东西！你不想听可以不听，但是说不说是我的权利！段大将军公务繁忙，我就不打搅了，今天就当我没来过，打扰了！！！”