
夜未央，芙蓉宫，灯火通明。

    “娘娘，二皇子求见。”一名丫鬟战战兢兢地踱着小步进了大殿，毕恭毕敬地对着正在品茶的淑妃娘娘说道。

    今夜是大皇子的新婚之夜，淑妃却借故没有过去庆贺，反而在宫殿里默默地品茶。做奴才的很会察言观色，自然知道这个时候是不便打扰她的。只是二皇子却是非要见淑妃不可，无奈之下，丫鬟也只好冒死前来禀报。

    果然，淑妃的思绪被这个丫鬟打断，脸色更加难看了。

    “不是说今晚本宫不舒服，不要来打扰本宫吗？！”淑妃怒气冲冲地就将茶杯往地上一摔，青瓷片淌着茶渍，碎了一地，狼狈不堪。

    “奴婢该死，奴婢该死……”丫鬟慌忙跪倒在地，颤抖着身子道歉。

    “淑妃娘娘今天好大的火气，不知道是谁惹娘娘生气了，烨定当为娘娘出这一口恶气！”梁烨一脸灿烂的笑容，不等通传便走入了大殿，眯着眼睛看着正在气头上的淑妃。

    淑妃刚刚正在出神之际，并没有注意到丫鬟所说的“二皇子求见”，这一见到梁烨进来了，登时愣在了那里。

    “下去吧。”梁烨瞅了瞅在地上瑟瑟发抖的宫女，轻笑一声，吩咐道。

    那宫女如释重负，连磕了三个响头，又躬着身子走上前去，将茶杯碎片尽数拾取，这才慌忙地退了下去。

    “淑妃娘娘怎么一脸惊讶的表情？是不欢迎烨过来吗？”梁烨丝毫不顾及礼数，一脸玩味的笑容，便在淑妃旁边的椅子上坐下。

    淑妃稍稍缓过神来，也恢复到了平时一脸高傲却娇媚的样子，冲着梁烨嫣然一笑。“惊讶是因为二皇子可是稀客，这次来，可是有何要事？”

    “听闻淑妃娘娘身体不适，连大哥的婚礼都不能参加，烨特来探望。”梁烨一脸认真。

    淑妃听言，“咯咯”地笑了几声，道：“二皇子能来芙蓉宫探望本宫，本宫荣幸之至。本宫只是略感风寒，不碍事。”

    “那便好。”梁烨笑着点点头，又打量起芙蓉宫的布置来。

    这淑妃果然是父皇最宠的妃子，整个芙蓉宫雕栏玉砌，金碧辉煌，连这些桌椅都是上等古木制成，价值连城。

    梁烨也不着急走，端起刚刚丫鬟送上来的茶杯，慢慢地品起茶来。才抿了一口，他便赞叹道：“好茶！淑妃娘娘宫里可都是好东西啊！”

    淑妃挑眉一笑，说道：“二皇子游历丰富，自然喝过比这好千倍的茶，就不要来取笑本宫了。”这话虽然是自谦，却透着得意。

    “淑妃娘娘谦虚了，淑妃娘娘可是父皇最宠的妃子，这皇宫最好的东西，自然是都在娘娘这芙蓉宫里。”梁烨毫不避讳地说道。

    “呵呵……”淑妃干笑几声，脸上一副亲善的表情，心里却是在盘算着梁烨这话中是否带着一些讽刺的意味。

    在梁烨品茶之际，淑妃也不客气，问道：“二皇子还有什么事吗？”虽然是询问的语气，但也明显能够听得出来其中“逐客令”的味道。

    梁烨倒是不介意，将茶杯轻轻置于桌上，笑道：“自然是有些小事情要和淑妃娘娘商量。”

    “哦，不知道是什么事情，还让二皇子亲自跑一趟呢？”淑妃饶有兴致地问道。

    “我想同淑妃娘娘谈一笔交易。”梁烨敛去笑容，言简意赅地说道。

    “什么交易？”淑妃一惊。

    梁烨扫视了四周，确定没有人偷听，这才低下了声音缓缓地说道：“你我合作，助我登上皇位。只要我做了皇上，必封你为太后。”

    淑妃足足愣了半晌，好不容易才回过神来。她轻声一笑，眼里满是狐疑。“二皇子说笑了，本宫一介女子，又如何能助二皇子成就大事。”

    “淑妃娘娘不必自谦，娘娘的本事，烨还是很把握的。”梁烨也是一笑，站起身来。“娘娘无须怀疑，既然烨将事情同你挑明了说，必不是在故意套弄你的话，你大可放心。”

    “本宫自然知道二皇子的诚意，不过……二皇子就这么有信心，本宫会答应你吗？”淑妃缓过神来，也不像刚刚那般局促了，倒是嫣然一笑，颇有风范。

    梁烨走近淑妃，在她眼前站定，咧开嘴笑了起来。“因为烨知道，淑妃娘娘也和烨一样，需要一个同伴。”

    “噢？二皇子何出此言？”淑妃轻笑一声，反问道，不知为何突然有种心虚的感觉。

    “淑妃娘娘难道甘心一直屈于皇后之下么？此刻有父皇宠爱，娘娘自然很是舒坦；但若是哪天父皇仙逝，大哥当了皇上……这后宫，怕也没了娘娘的一席之地了罢。”

    不等淑妃回答，梁烨又缓缓道：“今夜大哥大婚，娘娘是真的身体不适，还是‘眼不见为净’呢？虽然娘娘成功地让大将军之女沈南绫嫁入了丞相府，但是李尚书的势力也不容小觑。大哥的羽翼越来越大，娘娘怕也不好过吧……”

    “呵，平日里看二皇子大事不管、小事不问的，没想到也是如此心细如尘啊。”淑妃冷哼一声，似是赞扬，实是讥讽。

    梁烨摇了摇头。“娘娘谬赞，烨只是关心娘娘而已，自然不愿意看到娘娘举步维艰。”

    淑妃冷下了眸子，沉默着不再说话。

    梁烨淡然一笑，踱了踱步子，又不急不缓地道：“当然，娘娘也可以同大哥交好。不过，皇后毕竟是大哥的母亲，大哥怕是无论如何都不会抛下自己的亲生母亲不顾的吧……”

    淑妃的脸色暗了下去，又稍稍缓和，她抬起头，正视着梁烨的眼睛。“你所说的，可都是真的？我若是助你登上皇位，你必封我为太后？”

    “自然。”梁烨爽朗一笑，“烨的母妃过世得早，若是娘娘不嫌弃，今后烨必将娘娘当母亲一般尊敬。”

    淑妃也跟着勾起了唇角，淡笑的她少了几分妖媚，却也美艳动人。“那就祝愿二皇子早日得偿所愿了。”

    “也祝淑妃娘娘荣华一生。”梁烨笑着伸出手，递到淑妃的面前。淑妃会意地轻轻一击，眼底笑意正浓。

    “不过，本宫倒是想知道，是什么原因让闲云野鹤惯了的二皇子，突然也有了这般宏伟的目标了呢……”淑妃意味深长地笑着，“还是说，二皇子早就有此打算，只是在等待一个时机而已……”

    “这些，就不劳淑妃娘娘挂心了。夜凉，淑妃娘娘早些休息吧，烨先告退了。”说完，也不等淑妃招呼，梁烨便轻笑一声，背着手往殿外走去。

    一阵轻风袭来，带着淡淡的凉意，梁烨却丝毫不觉，嘴角的笑意久久不肯散去。