
“怎么没有！”梁汐愤愤不平，“可是皇兄毕竟是父皇的儿子，很多事情又不好开口，我也想去劝劝父皇的，可是母妃不让……大皇兄还去向父皇求情，希望能解除皇后娘娘的禁足，却还是被父皇拒绝了……”

    皇后是梁烜的亲生母亲，梁烜为皇后求情，也是情理之中的事情。

    晏双飞若有所思地点点头，安慰道：“汐儿不用太担心，淑妃那人嚣张跋扈，树敌太多，是得宠不了多久的。”

    “就怕等父皇醒悟的时候，这个江山都变成那个女人的了！”梁汐不经大脑思考，心直口快。

    “汐儿，别乱说话！”晏双飞心里一惊，忙忙再次环顾四周，确定旁边无人监听，这才放下心来。

    “本来就是！”梁汐撅嘴，“现在她季芙想要谁死谁就得死，连父皇都听命于她！这样下去，这个皇宫还指不定会变成什么样子呢！”

    晏双飞陷入了沉思之中，若是真如梁汐所说，淑妃已经到了呼风唤雨的地步，那么万一她真有歹心，当今皇上便是首当其冲。万一皇上出了点事，这江山说不定真会动荡不堪。

    “汐儿，你们在聊着什么呢。”一个久违的声音传入晏双飞的耳中，晏双飞抬头一看，竟然是梁烜翩翩而来。

    “臣妾见过大皇子。”该有的礼仪还是要有的，晏双飞福身请安，梁烜也会意地一笑，坐在了她们身边。

    “大皇兄，我们正说着你呢，你就出现了！呵呵。”梁汐很是喜欢这个哥哥，亲昵地同他打着招呼。

    “哦？”梁烜挑眉，美目里含着清澈的笑意。“说我什么了？”

    “没，没什么……”晏双飞怕又勾起让梁烜不开心的那些事情，忙忙敷衍说道。

    梁汐却还是个急性子，一开口便什么都招了。“还不是淑妃那些事情！我们都很为皇后不值呢，大皇兄，你最近找了父皇没有？他怎么说呢？”

    梁烜的脸色果然稍稍沉了下来。他轻轻地叹了一口气，略带无奈地说道：“父皇现在对淑妃言听计从，任何人的话都听不进去，更何况是指责淑妃的呢。”

    “那现在朝中大臣的反响如何？可有人借机起乱？”晏双飞关心地问道。

    梁国江山的稳定，也关乎着她的命运。她的爱情，可是与这皇宫紧紧系在了一起的。

    梁烜怔了一下，他本以为晏双飞会像梁汐一样，关心的是皇后或者容妃，没想到她第一时间想到的竟然是朝堂之事，不由得让他有些疑惑。

    “夫人似乎对朝堂之事甚是关心？”梁烜试探性地问道。

    “呵呵，我只是闲来无事，问问而已。”晏双飞敷衍道。

    梁烜点点头，浅笑着解释道：“现如今朝廷分了两派，一派以季太师为首，自然是支持淑妃；另一派则是以沈大将军为首，也就是我的舅舅，他们同母后一条心，均上书求皇上废除淑妃的名号，切勿荒废朝政。”

    “那……丞相是站在哪一派？”晏双飞小心翼翼地问出口。

    “呵呵。”梁烜淡然一笑，“丞相忠心为国，自然是支持母后。”

    “哦，那就好。”晏双飞轻吐了一口气。

    梁烜见晏双飞这般反应，心情愉悦了不少，问道：“夫人也是站在母后这一边吗？”

    “必然啊！”晏双飞毫不犹豫地回答道，“她是你母亲，支持她就是支持你啊……”

    说到这里，晏双飞突然意识到自己似乎说“错”了话，忙忙补充道：“更……更何况，那个淑妃一看就不是什么好人，整天缠着皇上，甚至还让皇上不理政事，这样的妃子分明就是个祸水嘛！”

    虽然说得理直气壮，晏双飞还是感到一阵心虚。那句“支持她就是支持你”现在还回响在她的耳畔，即使没有什么其他的意思，但晏双飞还是觉得有些暧昧。

    梁烜含笑不语，倒是安静地品起了茶来。

    正在这时，两个丫鬟快步走近了凉亭，行了个礼道：“公主，容妃娘娘让奴婢请您过去喜澜宫一趟，说是有要紧的事情找公主谈。”

    “母妃找我？”梁汐好奇地自问了一句，又朝着晏双飞轻声笑了笑。“表嫂，我过去母妃那边一下，你和大皇兄先聊着，我待会再回来找你们玩！”

    “嗯，你快去吧，路上小心点，别到处乱跑啦！”晏双飞用手指点了点梁汐的额头，亲昵的动作惹来梁汐一串银铃般的笑声。

    “知道啦！表嫂，大皇兄，待会见啦！”

    梁汐蹦蹦跳跳地便出了凉亭，那清瘦的背影看上去却一点也不显单薄，反而让人觉得生机勃勃。

    这个小公主，还真是和那个“还珠格格”有的一拼呢！

    “看来七七同汐儿相处得很不错啊……”梁烜放下茶杯，说道。

    一听见那个久违的称呼，晏双飞的心里又涌起阵阵暖意。她咧开嘴一笑，道：“是啊，汐儿是个很讨人爱的孩子，虽然有时候刁蛮了点，但待人却是真诚热情，一点都不虚伪。”

    “七七也是个很讨人爱的孩子，不刁蛮，更真诚，自然不做作，丝毫不虚伪。”梁烜毫不吝啬对晏双飞的评价，大赞出口。

    “烜哥哥这样夸我，我都不好意思了。”晏双飞干笑几声，突然有种莫名的尴尬。

    怎么会有这样的感觉？似乎同梁烜相处的氛围，并不像当初初识的那么自然温馨了……她甚至，有点想要逃避的冲动。

    “七七，最近过得好吗？”梁烜没有再纠结那个话题，开口问出声。

    晏双飞一愣，随即猛地点头。“嗯，挺好的。”

    “听说段将军受伤了，怎么样？严重吗？你呢，有没有受到牵连？”梁烜担心地问道，忍不住伸手将晏双飞掉落的一缕发丝别到了耳后根。

    亲昵的动作让晏双飞心里紧张了一阵，却没了曾经的那种心动。她轻轻地笑了笑，道：“他已经没有大碍了，我也没事，并没有受伤。”

    “那就好。”梁烜的语气缓和了下来，又突然问道，“可有查出是什么人干的？若是需要帮忙，烜必定倾力相助。”

    晏双飞苦恼地摇了摇头，叹了一口气道：“根本没有任何线索……”

    正说着，一抹紫色的身影悄然印入了晏双飞的眼帘。

    晏双飞欣然站起，冲他打着招呼：“叶大帅哥，今天什么风把您给吹过来了！”