
传说中的流连居，虽然名字很雅致，装饰却也和平常的青楼差不了多少。晏双飞在门口仔细地观望了一会儿，这里果然像电视演的那般，站着一群的浓妆艳抹的女子，妖娆地招呼着过往的客人。

    “哟，这位公子，可是第一次来啊？”一名浓妆艳抹的女子瞧见了一身华丽的男装装扮的晏双飞，眼睛一亮，便迎了过来。

    “阿嚏！”一股浓浓的香味扑入鼻中，晏双飞忍不住打了个喷嚏，口水沫子溅到了那女人的脸上，吓得那女人花容失色。

    晏双飞又觉得尴尬又觉得好笑，用力地憋住笑意，道歉道：“不好意思啊，我有点过敏……”

    “过敏？”那女人一边用丝帕擦脸，一边打量着晏双飞。她虽然心里愤懑，但是看着晏双飞身着不凡，而且气质翩翩，定是大户人家的公子，也不好发脾气，只好默默地认栽了。

    “哦，没什么，没什么。”晏双飞敷衍地笑笑，朝着门内看去。“咦，你们这里是不是有个叫‘忆萱’的姑娘啊？”

    那青楼女子一听“忆萱”这个名字，嘴顿时就翘得老高。

    “哼，又是‘忆萱’，你们男人啊，没一个好东西！”那女人用着轻蔑的口吻说道，却让晏双飞明显听出了里边的嫉妒。

    晏双飞陪着笑脸，乐呵呵地从袖中掏出早已经预备好的银子，递了过去。“这位姑娘，你就带我去见见那位忆萱姑娘吧。我听说她的名字已经很久了，却未能得见其人，还望姑娘引见啊……”

    那女人一见着晏双飞手里一大锭的银子，顿时眼冒金光。她果然没有瞧错眼，这一位俊俏公子还真是大有来头。他对一个陌生女子出手就这么阔绰，若是能把他的心给拴住，她这下半辈子还愁什么啊！

    “哎哟类，这位公子，那位忆萱姑娘其实也不过是浪得虚名罢了，她会的东西啊，奴家都会，包准让您满意啊……”那青楼女子一脸狐媚地冲着晏双飞笑着，声音也越来越嗲，让晏双飞毫无征兆地就起了一身鸡皮疙瘩。

    “那个……我看我还是去找忆萱姑娘吧……”没想到还没开始“捉奸”呢，自己倒是碰上“艳遇”了。晏双飞知晓离开才是上策，忙忙推开那女子就要搭上来的手，逃荒似的往里面走去。

    才走一步，晏双飞就猛地停了下来，继而慌忙转身。真是冤家路窄，她竟然看见段铭正朝着门口走来！

    “哎呀，公子，先别走嘛……”那名青楼女子哪里会放过这个机会，不死心地也跟了上来，一把便挽住了晏双飞的胳膊，不停地往她怀里蹭。

    晏双飞的鸡皮疙瘩都被这暧昧的语气给炸成爆米花了，她咬咬牙，视死如归地将那女子一把抱住，将头凑了过去，挨着那女子的脸，温柔地说道：“行，我就先陪你说说话，好不好啊？”

    说着，晏双飞故意用指腹碰了碰那女子的脸蛋。唉，这该是扑了多少层的粉啊，轻轻一碰就变成四月飞雪了……

    “讨厌啦……”女子娇羞一笑，将头埋进了晏双飞的胸口，

    晏双飞深吸了一口气，还好自己早有防备，包裹得严严实实，应该不会被识破。她抱着那女子调整了一个方向，正好背对着段铭。段铭的肩膀轻擦晏双飞的背部，迅速地出了门，晏双飞悬着的心总算是放了下来。

    “公子，奴家名为‘琦妍’，公子唤我‘琦儿’便好。”怀中的女子无比羞涩地向这位白马王子介绍着自己。

    晏双飞猛地一僵。琦儿？这岂不是同她的琪儿同音了，多不好啊……

    “呃，我看，我还是唤你‘妍儿’吧，如何？”晏双飞眉头一挑，嘴角不自觉地浮现出了几丝笑意。

    妍儿，琦妍，晏云妍……晏双飞在心里邪恶地想着。

    “奴家任凭公子做主。”名为琦妍的女子喜上心头。看来自己的魅力确实不错，这么快那位公子就花心思为她取了个特别的称呼。

    “乖……”晏双飞满意地拍了拍琦妍的头，将她从自己的怀里扶起。一脸温润如水的笑意，让琦妍看得恍惚如梦。

    眼前的这位公子，不仅出手阔绰、气质不凡，连这张脸长得也是倾国倾城。如此细嫩的皮肤和皓如星辰的眸子，让她都自叹不如。她在青楼待了已有几年的光景，见惯了大腹便便、满脸猥琐的男人，如今见到这样美的男子竟然也来青楼，倒是让她觉得不可思议了。

    “呃，那个妍儿啊……你能带我四处逛逛这地方吗？我，我是第一次来……”晏双飞总觉得自己的话说得有些别扭，但是却不知道该如何表达，才能让眼前这个女人带她找到忆萱，只好勉勉强强地说了个意思。

    琦妍回过神来，又恢复到了一脸娇媚的笑脸。“公子是第一次啊……”

    “……”晏双飞顿时满脑黑线。这个女人不愧是青楼女子，还真能扯。

    “呵呵。”琦妍干笑了几声，挑眉道，“公子想参观我们流连居，奴家自当陪公子好生看看。不过，还不知道公子叫什么名字、家居何处呢？”

    晏双飞一怔，又立刻恢复到一脸平和的笑容。“在下叶凉，喜欢四处游历，居无定所，目前暂时在临南的一家客栈住着，让姑娘见笑了。”

    晏双飞心里的邪恶大使厉声笑着，飘香楼里，正在午睡的梁烨猛地打了几个喷嚏。

    “哪里，哪里，叶公子性情随和，游历丰富，倒是让奴家羡慕不已呢。”琦妍陪着笑，眼睛还不停地朝着晏双飞眨动。

    晏双飞猛地打了一个颤，尴尬地笑了笑，道：“妍儿也别自称‘奴家’了，在我面前就随意一些。不扯其他的了，快带我四处转转吧。”

    “是，妍儿就带公子过去。”琦妍非常敬业地又朝着晏双飞抛了个媚眼，这才领着她往大堂里走去。

    大堂里摆有酒桌，坐满了客人。说他们是来喝酒的，不如说是来吃豆腐的。那些妖艳的女人都围在桌旁，谄媚地献着美酒和热吻，让晏双飞不禁羞红了脸，忙忙加快了步子，往楼上走去。

    琦妍见晏双飞红了脸，怔了一下，接着便忍不住捂着嘴偷笑起来。看来这位公子还真是第一次来青楼，如此单纯天真的样子，倒是让她更加喜欢了。