
是夜，皇宫内外彩灯高挂，众人齐聚揽霞殿，大殿上觥筹交错，歌舞升平。

    揽霞殿，顾名思义，意为欲将那绚丽的晚霞揽入怀中，是皇家招待贵客、举办家宴的专用场所。大殿多部露天，石柱均是金钉朱漆，雕刻龙凤飞云，上列门楼，左右筑以宫墙，都覆以琉璃瓦。整个四方形的殿堂气局虽然不大，但其绚丽华美之态昭然可见。

    梁皇坐于大殿正上方，左为皇后，又为淑妃，其次则是容妃和其他一些妃嫔。两位皇子位于第二位次，梁汐则是坐在了梁烨身边，目光正四处游离着。

    晏双飞在略低一些的位置坐着，身边自然是段祁沨。段祁泠来得比较晚，晚霞来临之际，众人才瞧见他的影子。所以今日，司马弋和梁汐公主可谓是“天时地利人和”地相处了大半时间。

    轻风飘散，吹落了殿内栽种的各类花木的花瓣，梨花的洁白，桃花的粉红，交叠、沉沦，分不清彼此。淡淡的清香幽幽传来，夹杂着风的轻柔，沉醉了满院的芬芳……

    殿中央，歌舞缭乱，水袖飞扬，歌女们妖娆的身影层层叠叠，婉转的乐曲也从一旁的乐师们的手指之间流转开来。

    一曲作罢，众人纷纷喝彩，并举杯向梁皇敬酒。梁皇今夜面容红润，神色飞扬，看上去心情大好。

    也难怪人们总是说“人逢喜事精神爽”，看来今晚的指婚之事已是定论了。

    晏双飞苦笑一声，默默地端起酒杯，轻轻地触了一下。虽然只是小小地抿了一口，但那浓浓的酒味还是扑鼻而来，进而充斥着晏双飞的整个口腔，让她忍不住轻咳起来。

    段祁沨撇过脸去，淡淡地扫了她一眼，将她手中的酒杯夺了过去。

    “不会喝，就别逞强。”

    “谁说我不会了……”晏双飞心里气恼，伸出手便握住了那酒杯，试图从段祁沨手中夺回来。

    段祁沨轻挑剑眉，握着酒杯的手丝毫没有放松。晏双飞用了一阵力，却徒劳无功，只好悻悻地放下了手，垂头丧气地将头转向了另一侧。

    段祁沨轻笑一声，举起酒杯便递到自己唇边，一饮而尽。

    余光中，晏双飞恰巧捕捉到了这样一幕，她愕然地回过头去，一脸惊诧地看着段祁沨。“你……你怎么喝……”

    “怎么？”段祁沨很是随意地问道。

    晏双飞憋红了脸，有些结巴地说道：“我……我的酒，你怎么……给喝下去了？”

    这样，岂不是就成了传说中的“间接接吻”了？！

    段祁沨皱了皱眉头，又扬了扬手里的酒杯，很是随意地应道：“不喝，岂不是浪费了。”

    “……”晏双飞无语地瞪了他一眼。

    平时怎么就没见他这么节俭过！难道因为那是她抿过的，他才……

    想到这里，晏双飞的脸猛地一红，此时正是黄昏，夜幕才刚刚降临，再加上明亮的烛光摇曳，将晏双飞脸上的潮红印得一清二楚。

    段祁沨瞟了晏双飞几眼，内心明了一切，轻声笑道：“夫人想多了。”

    “嗯？什么想多了？我想什么了？”晏双飞忙忙掩饰自己的神色，嘴硬地反问道。

    段祁沨嘴角一勾，不到一秒又恢复到了紧闭的直线。他不再说话，专心致志地看向殿上，欣赏着新一轮的歌舞。

    “切……”晏双飞故意很是不屑地啐了一声，埋头心虚地吃起了桌上的点心来。

    虽然他还是那样一副很高傲很臭屁的样子，但毕竟不像白日一样不理睬自己了。这样一想，晏双飞倒是安慰了许多。

    “哈哈哈哈哈——”一阵爽朗的笑声传入众人耳中，晏双飞循声看去，梁汐公主不知何时已经站到了梁皇的身边，梁皇很是开心地站起了身子，拥住了梁汐的肩膀。

    梁皇这一站，众人自然都不敢再坐。晏双飞心里郁闷，却还是跟着众人一起站起了身。

    “朕这女儿调皮好动，今日大宴，没有歌舞献上，竟想要给各位表演剑术，真是让朕又好气又好笑啊！”梁皇虽然这样说着，脸上却是难掩的骄傲和满意。毕竟他只有梁汐这一个女儿，娇宠是必然的，这次梁汐主动提出表演节目，他高兴还来不及呢，怎么会觉得“好气”呢。

    众人哪里不知道梁皇的“谦虚”，纷纷点头称道，一致表示着对公主精彩剑术的期待。

    梁皇很是满意地点了点头，冲着梁汐说道：“那你快去表演便是。”

    “儿臣遵旨。”梁汐低头俏皮一笑，再抬头时已然是一副志在必得的英气。

    梁皇又大笑几声，慢慢地坐了下去。众人见梁皇坐下，顿时松了一口气，也跟着坐了下去。晏双飞眉头一挑，无奈又嘲讽地笑了笑。这样的政治场合，她是最不喜欢的。

    只是，命数已定，今后的她不知道要面对多少这样的礼数条框。

    不待晏双飞坐定，梁汐已然飞身站定在了大殿中央，她手执一剑，冲着四处的客人均行了一礼，便开始舞起剑来。

    梁汐将手一挥，手腕迅速转动剑柄，轻巧的剑身也随即跟着转动起来。只见她嫣然一笑，衣袂已经随她曼妙的身姿翩翩而舞。地上的花瓣被剑气带了起来，在低空中旋转纷飞，更添了几分唯美。

    正在此时，一阵悠扬的琴声传来。众人有些愕然地循声看去，只见司马弋不知是什么时候拿了一把古琴过来，十指已然置于弦上，熟稔地拨弄着，目光却是定在了殿中那翩飞的女子身上。

    梁汐自然也听到了那悠扬婉转的琴声，她先是一怔，当碰上司马弋那温润的目光时，内心如翻江倒海，一时的激动差点害她没有握紧剑柄。

    梁汐稍稍平复着心情，轻声一笑，足尖轻轻一点，随即一个完美的转身，又站定在了殿中。那水袖也随着在虚空中浅浅的一抹，长剑从中一出，往前刺了过去，又被她轻易收回。此刻，琴音恰到好处地达到一个**，又急转而下，与梁汐的剑舞相印成辉。