
晏双飞静静地待在门外，仔细地听着里面的动静。不知为何，刚刚那段简短的对话过后，屋里的两人都默契地安静起来。

    晏双飞正纳闷着，耳朵又凑近了点。这时候，一声女子的嘤咛传入晏双飞的耳中。心霎时猛地一颤，下意识地咬紧了嘴唇。

    “将军……”忆萱柔软的声音飘忽不定，却径直入了晏双飞的耳。那语调婉转温柔，语气暧昧不明，不禁让人浮想联翩。

    女子娇吟的声音片片入耳，晏双飞的嘴唇都似乎要被咬破。她深吸了一口气，从门缝里定睛看去。门缝虽然窄到极致，但却还是能够看出一些端倪。

    屋内，一名身着蓝色锦袍的男子亲吻着怀中的女子，二人的身子贴在一起，虽然隔着衣物，却分外暧昧。

    虽然只是背影，晏双飞却能毫不质疑地肯定那个男人就是段祁沨。所谓的“忆萱”被他的身子挡住，晏双飞无法看到她的长相，甚至连她的高矮肥瘦都弄不分明。但是，那女子白皙的手臂正缠绕在段祁沨的背上，手若柔荑，肤若凝脂，从这一点便可以推晓她那为外人所赞美的“惊鸿长相”。

    里边的两个人专心地亲吻着，似乎很享受这样温馨美好的氛围，并没有意识到门外有人窥视。晏双飞却再也看不下去了，撇过脸，不知为何那眼泪就莫名其妙地掉落了下来。

    晏双飞慌忙用手拭去泪水，也不顾会不会惊扰到屋内的两人，便小跑着往阁楼那边跑去。她的脚步声在空中廊道中显得异常清脆响亮，连楼下喝酒的人也惊讶地看了过来。

    晏双飞不理会众人或诧异或怀疑的目光，下了楼便往门外冲去。才刚刚跑到门外，低头飞奔的晏双飞便撞上了一个人的胸膛。

    晏双飞鼻子本来就酸，这样一碰，眼泪就不由自主地又流了出来。她泪眼婆娑地看向来人，却意外地发现竟然又一次遇见了段铭。

    “对……”段铭正要道歉，一见那张满脸泪痕又异常熟悉的脸，顿时愣在了那里。

    在自己最落魄的时候被熟人看见，无论是谁都觉得掉面子，更何况是自尊心那么强的晏双飞。晏双飞慌忙低下了头，不等段铭再说话，便迅速地跑出了流连居，也不看方向，就没头没脑地飞奔着离开了。

    段铭回过神来之时，晏双飞留给他的只是一个已经没入人群的背影。段铭又是愕然又是疑惑地盯着晏双飞离开的方向好久，这才收敛了神色，往楼上走去。

    阁楼中，段祁沨和忆萱自然也听到了那一阵毫不掩饰的脚步声。确定门外偷听的人离开后，段祁沨这才将怀里的女子放开，坐去了边上的椅子。

    “刚刚……对不起。”段祁沨睇了忆萱一眼，说道。

    忆萱一怔，脸上不禁涌现出朦胧的潮红。她低下头，轻声应道：“将军言重了。”

    正当两人沉默之际，敲门声突兀地响起。段祁沨打开门，见是段铭，忙忙问道：“刚才你可遇见了什么可疑人物？”

    段铭的脸色很是沉重，他看了看段祁沨身后一脸潮红的忆萱，心里顿时了然一切。

    “回将军，卑职并未注意到什么可疑人物，只不过……”

    “只不过什么？”段祁沨随口追问道。

    “只不过，卑职在门口遇见了夫人……她，好像哭过……”说这话时，段铭下意识地看向忆萱。忆萱自然知道他的意思，忙忙心虚地低下了头。

    段祁沨登时一愣，感觉似乎飞来了一块大石头，狠狠地压在他的心头，让他突然觉得沉闷难受。

    “刚才她在门外偷听，我以为是哪里来的探子，便故意做个样子给她看看。不想，竟然是她……”段祁沨喃喃道，像是在说给旁边的两个人听，又像是在安慰或者嘲笑自己。

    段铭的脸色波澜不惊，语气里却有了些许的担忧。“将军，恕卑职多言，夫人的脸色很差，不知道会不会有什么……”

    “不碍事。”段祁沨打断段铭的话，自己却陷入了一片沉思。

    段铭见段祁沨沉默不语，便退到了一边，慢慢地靠近忆萱，冷着眸子低声问道：“你同将军做什么了，夫人竟是哭着离开的。”

    “你什么时候学会关心别人了？”忆萱也低着声音对段铭冷嘲热讽。

    段铭寒了忆萱一眼，示意她不要扯远了。忆萱轻轻勾了勾唇角，低声道：“还能有什么事，只是做个样子罢了。夫人倒也真是小气，这么点小事也要吃醋。若是将军娶了小妾回去，她岂不是……”

    “够了！”段祁沨猛地冷喝一声，惊得忆萱倒吸了一口冷气。

    段祁沨也意识到自己太过于激动，闭眼深呼吸了一次，沉着声音说道：“她不可能会有事的。”

    段铭和忆萱都略带愕然地看向段祁沨，不知道他那句话到底是什么意思。

    “段铭，你继续去门外守着，不许任何人靠近。”段祁沨定了定心神，吩咐道。

    段铭点点头，便退出了屋子，将门紧掩。

    忆萱也不再说话，只是轻轻挑了挑眉头，似笑非笑地再一次弹起了琴。

    段祁沨沉默地坐在椅子上，脑海里却不断地浮现出晏双飞的音容笑貌。只是每每到了美好的地方，却总是会想起那日在花园里她同梁烜深情相拥的一幕。

    七七……这个名字倒真是好听，能唤她这个名字的人，想必也是她认定了的“良人”吧。

    唇边的茶不知为何越来越苦涩，段祁沨的眸子骤然空洞了起来。

    段铭说，她是哭着离开的。是因为他吗？她是在吃醋吗？

    怎么可能，她心里爱的那个人，分明是梁烜，又和他有什么关系呢。

    他和她之间，不过是一纸合约而已，除此之外，连旁人看来深厚美满的感情都是在演戏。

    “将军还在想夫人吗？”忆萱本不想打断段祁沨的思绪，只是还有很多要事要谈，她只得开口提醒道。

    段祁沨回过神来，漠然地摇了摇头。“没有。”

    他为何还要想她呢？他这一生注定奢侈不了爱情，就算对她有过动心，也是徒劳无功。还不如，趁这次误会让她断了念想。

    ——呵，断了念想？她喜欢的又不是他，何需“断了念想”？他倒是又一次高估自己了。

    忆萱的嘴角也慢慢地勾起了一个幅度，心情却是异常复杂。眼前的那个男人，也学会口是心非了么。

    或许，他从来没有想她。那是因为，她就在他的心里。