
紫云今日受过内伤，几招过后便处了下风。红雪趁机一脚将紫云踢倒在地，举起了剑便向紫云刺去……

    “紫云——”晏双飞大叫出声，段铭也猛地站起身，就要往那边冲去。

    谁都没有看到那几枚暗器是从什么地方发出的。

    只是刹那之间，红雪的动作僵在空中，手中的剑应声而落，接着，整个人也瘫倒在了地上……

    周遭的氛围出奇地寂静，静得诡异。

    红雪瘫倒在地上，口中不断涌出暗黑色的血液。那暗器上涂的是剧毒，比她那暗器上的毒还有毒上几倍，沾上一点，便会没了性命。

    他……是想要她的命啊。

    呵，既然他想杀她，又何必用暗器。只要是他想要的，她什么都可以去做……

    就算是取了自己的性命，她也毫不犹豫。

    但是这之前，她唯一的遗憾，便是没能杀掉那个女人。

    即使那个女人曾经待她如同姐妹，即使她同那个女人相处得很愉快，即使她也很喜欢那个女人……

    但是她必须杀了她。那个女人留在世上，只会牵绊住他，成为他成就大业的绊脚石。

    她杀他，是为了他。

    然而他杀她，却是为了她。

    “呵……”红雪冷笑出声，泪水混入血里，也慢慢变黑。

    晏双飞瞪大的双目渐渐回缩，她张了张口，却发不出任何的声音。她怔怔地看着奄奄一息的红雪，心里说不出是恐惧，是惊疑，是伤心，还是叹息。

    “段将军，在下教导无力，致使属下坏了江湖规矩，遂取她性命，当是为夫人压惊。”黑衣男子轻启唇瓣，冰凉凉的声音从他的喉咙里发出，听起来叫人不寒而栗。

    黑衣男子话音刚落，便头也不回地继续向前走去。他甚至，连看都没有看地上的红雪一眼，一眼也没有。

    “你……”晏双飞想要叫住他，却发现没有叫住他的理由，只好任由他继续前行，目光也渐渐移到了已然一动不动的红雪。

    紫云伸手探了探红雪的气息，冷冷地说道：“死了。”

    虽然料到过这样的结果，但是晏双飞心里还是不免惊了一下，也疼了一下。毕竟是朝夕相处过那么些日子的朋友，虽然她对自己有过杀心，但也是一条活生生的生命，如今却是香消玉殒。

    那个黑衣男子……竟然那般残忍。

    “将军——”晏双飞还在出神，段铭却惊呼一声，立刻惊醒了晏双飞。

    段祁沨终于承受不住，晕厥了过去……

    ————————————————————————————————

    未到辰时，东方的天际便出现了橙红色的彩霞，天空也渐露微弱的曙光。又是一个时辰过去，和煦的阳光已然照射着整片大地，阳春的勃勃生机在阳光下凸显无疑。

    东苑内室，晏双飞趴在床边，不知不觉已然睡下。段铭和紫云都坐于椅子之上，却丝毫没有睡意一般，时刻保持着清醒状态。

    “咳、咳！”段祁沨轻咳出声，蹙了蹙眉头，慢慢地睁开了眼睛。

    段铭和紫云听闻咳嗽，双双站起，晏双飞也惊醒了过来，一睁眼便见着了段祁沨面色苍白的样子，心疼地问道：“沨哥……你感觉怎么样？”

    段祁沨轻轻摇了摇头，略带虚弱的眸子扫过晏双飞，看向紫云和段铭。“是谁帮我解的毒？”

    “是段铭和紫云，还有司马弋也来过，他们三个一同用内力为你把毒逼了出来！”晏双飞忙忙回答道。虽然她不懂武功，但瞧着昨晚那架势，就知道他们三个是耗尽了大半的内力在救段祁沨。

    “师弟呢？”段祁沨问道。

    “在隔壁的房间里休息……沨哥，你别去操心别人了，先养好自己的身体吧。”晏双飞说着，又看向段铭和紫云，“段铭，紫云，沨哥这里有我照顾，你们一夜未睡，又耗了那么多的内力，快点去休息吧。”

    段铭和紫云听了晏双飞的话，却是纹丝不动。

    段祁沨见状，吩咐道：“我已无大碍，你们下去吧。”

    听闻段祁沨命令，段铭和紫云这才默无声息地退了下去。

    晏双飞心里又好气又好笑，段祁沨这些属下可真是忠心不二啊……不过现在她却已无心计较这些，她担心的是段祁沨的伤势。

    昨晚那飞镖上涂了毒，要不是段祁沨内力深厚，加上三个人运功为他逼毒，他必是凶多吉少了。现在不知道他身体里的毒素清理干净了没有，还会不会复发……

    “沨哥，你现在感觉怎么样？伤口还痛不痛？有没有哪里不舒服？”晏双飞心里的问题太多，一口气就问出了好几个。

    段祁沨摇了摇头，嘶哑着声音，低低地答道：“我没事。”

    “什么叫‘没事’？！三枚飞镖呢！都是涂了剧毒的，还说没事！”晏双飞有点急，说着说着眼眶就红了。“你干嘛要救我，我对你一点都不好，不让你做这做那的，还总是给你添麻烦，你为什么要救我……”

    晏双飞撅起嘴，一副自责的样子，让段祁沨没由来地有些心疼。

    “你是我夫人。”他淡淡地开口，每个字却是掷地有声。

    话一出口，不仅仅晏双飞愣住了，段祁沨有感到了些许的尴尬。

    两人很是默契地陷入了一片沉默之中，数十秒之后，又被段祁沨不由自主的咳嗽声打破。

    “沨……沨哥，那个，我去给你拿药过来喝……”晏双飞有种想要“落荒而逃”的冲动。

    “嗯，好。”段祁沨也不再多言，点了点头。

    晏双飞得到了段祁沨的认可，总算是松了一口气，站起身来冲着段祁沨一笑，便踮着脚尖迅速地“逃离”了这个屋子。

    段祁沨轻声一笑，头低了低，看到了那床榻边侧那被单的皱褶。

    她就是趴在这里，守着他过了一个晚上吗？

    “咳，那个……沨哥！”

    晏双飞的声音又猛地在耳畔响起，段祁沨有些愕然地循声看去，只见晏双飞双手扶着门，将她的头探了进来，一脸明朗的微笑。

    “谢谢你……我很感动。”

    说罢，晏双飞一个闪身，便离开了段祁沨的视线。

    段祁沨又是一笑。

    阳光透过窗户射进屋子里，印着段祁沨略显苍白的脸，只是此刻，那波澜不惊的脸上，却多了几分温柔的色彩。