
三日后，皇宫设宴，晏双飞同着段祁沨早早地便应邀去了皇宫，在御花园同着其他赴宴的公子小姐们聚上一聚。

    “表嫂！表嫂！”晏双飞才刚刚踏进园子，便见着一身鲜艳红色装扮的梁汐朝着她小跑过来，脸上挂着甜美明朗的笑容，青春洋溢。

    今日来皇宫赴宴，晏双飞知道自己并不是主角，便只是吩咐琪儿稍稍为自己打扮了一下。只是她生来就美，吹弹可破的细白肌肤，玲珑剔透般的五官，特别是那双灵动的眸子，含娇含俏，让在座的几位美女都望尘莫及。

    更吸引人眼球的是，晏双飞身边还站在一个极为冷傲俊美的男子。他身着灰蓝色长袍，腰间挂着一块翡翠玉佩，上刻一个“段”字。他的五官如雕刻一般，剔透立体，冷峻之中又透着一种让人忍不住想要靠近的魅力。

    几位从未出过门的深闺女子，平常见的人本来就少，更何况是人称“临南第一美男子”的段祁沨。她们这目光一落在段祁沨身上，便再也移不开来。

    晏双飞瞧着对面几位美女都盯着段祁沨不放，其中一两个还故作姿态地看了一眼段祁沨之后，低头腼腆一笑，再继续抬头观望……这样的场景，倒是让晏双飞在莫名的得意之余，有些忍俊不禁了。

    段祁沨却丝毫不在意那些暧昧不明的目光，有些不耐烦地打量着这花园周遭，寻觅着其他人的踪迹。

    梁汐很是热情地一手揽过段祁沨的胳膊，一手握住了晏双飞的手，将他们带到了那几位美女的跟前，骄傲地介绍道：“看，这就是我的表哥和表嫂，是不是很般配啊！”

    “呵呵，是呢是呢……”众人齐声附和，笑容却是相当复杂。

    晏双飞也敷衍地朝着对面那“四朵金花”笑了笑。哼，是什么是，还不知道你们心里都恨不得“取而代之”呢。

    趁着这“大好气氛”，梁汐开心地向段祁沨和晏双飞介绍着她的朋友。“表哥，表嫂，我同你们介绍一下，这位是安王爷的表妹玉庭郡主，这位是……”

    “你们聊，我四处转转。”段祁沨打断梁汐的话，面无表情地扫了扫在场的几位美女，算是打了个招呼，便背着手离开了。

    他对待王爷的妹妹也可以这样无礼么？晏双飞不免疑惑起来，却还是很有礼貌地对着那位郡主打着招呼：“郡主妹妹好。”

    “姐姐好。”玉庭郡主嫣然一笑，努力让自己显得礼貌大方，目光却是不由自主地跟随着那个背影……

    晏双飞眉头一挑，扫了扫其他两位美女，她们都是一脸失落和忧郁的样子，看来段祁沨的离开对她们的打击真不小。

    唉，这里面有几个女孩子看起来应该比梁汐还要小，搞不好段祁沨就成了她们那美好而虚幻的初恋了……真是蓝颜祸水啊！罪过、罪过……

    “哟，一来就见着这么多的美女，可真是大饱眼福啊！”

    梁汐才刚刚介绍完她的好朋友，便听见一个陌生的声音从身后响起。她转身一看，一名身着青色锦袍的男子翩然而立，头发束起，斜斜的刘海飘逸在额前，一双略小却明亮的眼睛正定定地注视着她。

    梁汐一怔，突然觉着有些莫名的心慌，忙忙扯过晏双飞的手，明明紧张却还是毫不客气地冲来人问道：“你是谁啊？”

    司马弋一怔，早就听闻梁汐率性直爽，看来所言非虚。这样不拘小节的问候，只怕也只有她问得出来了罢。

    “在下司马弋，见过梁汐公主。”司马弋缓缓躬下身子，很是礼貌地向梁汐行礼道。

    梁汐有些愕然，她看了看那自称“司马弋”的人，又看看旁边一脸看好戏神色的晏双飞，小声地嘀咕道：“你……你就是司马弋啊……”

    “正是在下。”司马弋抬起头，笑道。

    梁汐没想到这司马弋的听力竟然这么好，顿时有些局促。不服输的性子让她再一次憋红了脸，她嘟起嘴，冲着司马弋问道：“你怎么知道我就是梁汐公主？”

    “传闻梁汐公主美貌过人，气质非凡，率真直爽，不拘小节。刚刚公主那率性脱口的一句‘你是谁’，便让玄奇知晓了公主的身份。”司马弋脸上漾着温和的笑意，如同晏双飞第一次见他那般，彬彬有礼。

    “你……倒是还挺聪明。”梁汐嘴上不冷不热地说着，心里却对这个司马弋服气不已。

    “公主过奖了，是公主率性可爱的气质感染了玄奇，才让玄奇这般肯定。”司马弋一脸无害，仿佛他不是在拍马屁，而是在述说真理一般。

    装吧，你就继续装吧，看你能装多久。晏双飞脸上笑着，心里却是无限狰狞。

    记得第一次见着司马弋，她可是觉得这个人不仅长得帅，人品也是一等一的好，绝对是一位谦谦君子啊！只是相处之后，她才知道原来某人只是装的一副书生相，其实那花花肠子多着呢。

    “谢……谢谢。”果然，梁汐这个纯洁天真的娃娃马上就招架不住了，刚刚那种气势全然不见，脸都不由自主地红了起来。

    这女人啊，就是听不得甜言蜜语，男人一哄就心软了。

    晏双飞撇了撇嘴，冲着司马弋使了一个眼色。

    “一群女人的地方，你在这里待着有什么意思。”

    司马弋一怔，随即咧开嘴一笑，也回复了一个眼色给晏双飞。

    “我这不是为了自己的终身大事奋勇拼搏嘛。”

    晏双飞瞪了一眼回去。

    “就会说些甜言蜜语哄骗单纯小孩。”

    司马弋眉头一挑。

    “你怎么就知道我不是真心的？”