
“听闻云骑夫人也是多才多艺，更是琴棋书画样样精通，今日有此机会，臣妾倒是想欣赏一下呢……”

    淑妃的话语刚落，众人的目光便齐刷刷地落到了晏双飞身上。

    晏双飞轻咳了几声，总算是没被呛死。她定了定神，从容地站起身来，冲着上座福身，故作虚弱道：“回皇上、淑妃娘娘，臣妾才疏学浅，近日又偶感风寒，身体不适，扫了淑妃娘娘的兴，望皇上和淑妃娘娘恕罪。”

    晏双飞从容不迫地说着，语气清淡自然，丝毫听不出来故作的感觉。

    淑妃“哦”了一声，精明的眼神轻轻地扫了晏双飞一周，这才说了几句关心的话，晏双飞表演的事情也就不了了之了。

    晏双飞轻舒了一口气，她怎么会不知道，淑妃这是故意让自己上台献艺。她又何尝不想在梁烜面前也展示一下自己的才艺，只是今晚，却是最坏的时机。

    今日的主角是沈南绫和李莺二人，哪里容得别的女人去抢风头。淑妃这明里是在夸奖她，给她表现的机会，其实是将她推到那风口浪尖上去。到时候，她若是表演得好，压过了沈李二人的风头，便引起那两大家族的不满；若是表演得不好，又是丢了丞相府的脸，也让她这“云骑夫人”的名号成了他人的笑柄。

    淑妃低声浅笑着，眸子里却闪过一丝阴鸷。那次在御花园里发生的事情，她可从来没有忘记。不过，她却还是低估了晏双飞的智商。原以为晏双飞好事冲动而且爱出风头，一定会毫不犹豫地冲上台去，这一次，倒是她失算了。

    舞蹈才罢，乐曲便戛然而止，梁皇放下了手中的酒杯，站起了身来。众人忙忙也跟着站起，静候着梁皇的指示。

    “今日乃黄道吉日，朕想趁着这个日子给朕的儿女定个亲事，不知众卿意下如何啊？”梁皇略显慵懒却依旧洪亮的声音在大殿上响起。

    众人一听，立刻惶恐道：“全凭皇上做主……”

    今日应邀赴宴的人除了皇室中人，便只有丞相府、司马府、李府、沈府，这明摆了就是为了指婚而设的宴。众人都是心知肚明，自然也没有人对刚刚梁皇的提议感到惊讶，好奇的也只是到底是谁会被许给大皇子和二皇子，以及梁汐公主会嫁入哪处人家。

    梁皇满意地点了点头，睇了梁烜一眼，又一次装模作样地问道：“不知烜儿、烨儿同汐儿的意见如何啊？”

    “儿臣愿听从父皇安排。”三人的声音很是整齐，面色却是各不一样。

    梁烜冷着眸子，第一次在人前失去了清雅的面容。

    梁烨勾着浅笑，丝毫不担心接下来要发生的事情。

    梁汐咬着唇瓣，心里又是紧张又是期待。

    “烜儿是不小了，该讨个媳妇了……”皇后也轻声附和道。

    淑妃也连连点头，娇笑着缠上梁皇的胳膊，丝毫不顾及众人的眼光。梁皇也冲她一笑，并不避忌其他人在场。“皇上，臣妾觉着那李家小姐美丽可人，歌声又是极为动听，如此秀外慧中的女子，同大皇子可是天造地设的一对呢……”

    淑妃这话一出，不仅仅晏双飞怔了一下，连皇上都微微挑了挑眉。

    皇后忙忙在一旁为她的侄女说话。“皇上，臣妾倒是觉得南绫更为优雅大方，温婉知礼，才是皇子妃的极好人选。”

    “那……不如将二人都指给烜儿？”梁皇有些犹豫，试探性地问出声。

    众人皆是一愣，晏双飞心里也是寒风大作。这话当着这么多人的面说出来，这皇上当得也太没水准了吧。且不说皇上指婚不能当机立断，还要弱弱地问别人的意见，最起码这两位大小姐都是有身份的人，谁都不甘心做妾室啊！这样荒唐的决定，也亏他这个“一国之君”想得出来。

    “皇上不如问问烜儿的意见……”皇后轻声提议道。

    众人的目光立刻聚焦在了梁烜身上，他淡淡地看了皇后一眼，并不言语。

    皇后这个主意也不高明，当着两家的面把话题提了出来，梁烜选谁都必须得罪另外一方。怪只怪皇上指婚前没有私下和这些妃子和皇子商量清楚，现在倒是尴尬了起来。

    “皇上，臣有话要说……”正当现场快要陷入一个僵局的时候，一个突兀的声音从人群中传了出来。

    晏双飞的心猛地一颤，差点没吓傻。她没有听错吧？那个说话的人竟然是她身边的段祁泠？

    梁皇也是一愣，不过还是微微颔首，示意段祁泠说下去。

    段祁泠睇了沈南绫一眼，那眼神里的深情和爱意，让近处的晏双飞看了个分明。“臣冒死求皇上为臣与南绫指婚！”

    在众人或诧异或惊奇的神情中，段祁泠跪下身子，继续诚恳地说道：“臣与南绫经由家兄介绍，认识已有两年，虽知于礼不合，却也是两情相悦。臣与南绫私下已定终身，还望皇上成全！”

    这“私定终身”四个字一出来，纵然是久经官场的丞相，脸色也骤然白了一阵。段祁泠的话音刚落，段正祥便跪在了地上，惶恐道：“老臣教子无方，致竖子骄纵无礼，望皇上责罚。”

    梁皇皱了皱眉头，正要说话，一旁的淑妃却似乎很有感触地对着梁皇说道：“皇上，段二少爷敢爱敢恨，又有担当，皇上怎么可以责罚呢……皇上总和臣妾说，缘分难得，要珍惜眼前人。如今段二少爷和沈小姐两情相悦，更不惧责罚向皇上坦诚一切。若是皇上不成全他们，莫说他们俩难过，臣妾和在座各位也要跟着伤心了……”

    晏双飞死死地盯着淑妃，丝毫不敢想象这个对梁皇晓之以理、动之以情的女人就是那日在御花园嚣张跋扈的淑妃。若不是早些知道了她的为人，晏双飞怕是也要被她这精湛的演技给骗了去。

    “哈哈哈哈——”梁皇听淑妃这样一说，脸上的不悦浑然不见，立刻爽声大笑起来，又冲着沈南绫问道：“南绫，朕将你许配给段二公子，你可愿意？”

    沈南绫娇羞地低下了头，慢慢地跪在了地上。“臣女谢皇上成全。”

    段祁泠一听梁皇那话，便知道他已经同意，顿时喜极，朗声道：“臣谢皇上成全！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “嗯……”梁皇很是满意地点了点头，淑妃也在一旁笑得十分欢快。倒是皇后，虽然故作笑颜，却掩藏不住那落寞的神情。

    晏双飞嘴角一勾，似笑非笑。还以为沈南绫必定是要嫁给梁烜的，没想到却杀出来一匹“黑马”。这个段祁泠，平时瞧他默默无闻、忠厚老实的样子，关键时候却是不卑不亢，如此勇敢，确实让她刮目相看！