
    “正因为如此，我才要看看他们到底要玩什么花样。”梁烜轻笑一声，那些细节他并不是没有注意到，只是将计就计而已。

    “可是，敌在暗，我在明，这个地方瞧着诡异复杂，万一……”晏双飞心急地提醒道。刚刚在牢房里她就劝他不要以身试险，可是他就是不听，现在也不知道被带到了什么地方，接下来又会面临什么。

    “七七明知道危险，为何还要执意跟过来呢？”梁烜避重就轻，刻意转移话题，目光却是灼灼定格在晏双飞的脸上。

    晏双飞撅了撅嘴，轻叹一声。“我怎么可能让你一个人冒险。”

    “七七对烜的情谊，烜必定铭记在心。”梁烜握紧了晏双飞的手，满脸柔情。

    晏双飞目光一僵，不知为何眼前突然浮现起段祁沨那张淡漠的脸，心跳竟然漏了几拍，手也下意识地从梁烜手中抽了出来。

    梁烜一怔，正要开口询问，突然觉着一阵头晕，眼睛虚弱地眨了眨，便倒在了地上。晏双飞才要去拉他，自己却也感觉到一阵晕眩，身子晃了晃，也倒了下去。闭眼的时候，眼眶里似乎朦胧着一个熟悉的身影，却怎么也看不清楚。

    ————————————————————————————————

    “咳、咳。”梁烜轻咳一声，动了动身子，眼睛也慢慢睁开来。晏双飞瘫倒的身子逐渐浮现在他的眼前，他慌忙拉住她的手，轻声唤着她的名字，奈何她昏迷得很沉，丝毫没有反应。

    “你的眼里，就只有她么。”一个娇媚的声音响起，梁烜错愕地撇过头，只见淑妃季芙正站在他身后，一脸笑靥如花地看着他。

    “是你？”梁烜站起身来，正视着季芙。

    季芙娇媚一笑，朗声道：“我就不信太子殿下没有怀疑过芙儿……”

    “淑妃娘娘在晚辈面前自称‘芙儿’，不觉得羞愧么。”梁烜冷冷地扫了她一眼，索性在一边的竹椅上坐下。

    “呵呵呵呵呵……”季芙一阵轻笑，踮着脚慢慢靠近梁烜，纤纤美指伸向梁烜的脸，眼看就要触到，却被梁烜躲开。

    “太子殿下就这样害怕芙儿么。”季芙并不觉得尴尬，反而在梁烜身边坐下，挑眉问道。

    梁烜冷下脸，道：“淑妃娘娘，还请自重。”

    “自重？！”淑妃冷笑一声，“呵，那地上躺着的这位有夫之妇，又何曾‘自重’过？太子殿下不也是喜欢得不得了么。”

    “请你不要侮辱七七。”梁烜冷眼回道。

    “七七？”淑妃似笑非笑，玩弄起左手小拇指上边那长长的指甲。“叫得可真是亲热呢……不知道段将军听到后，又会是个什么反应。”

    “……”梁烜板着一张脸，不再言语。

    “不过，偷情的味道，一定要比光明正大的爽吧……这小妖精和芙儿比，不知道谁的床上功夫更胜一筹呢……”

    “啪——”一个响亮的声音响起，梁烜站起身，猛地便甩了季芙一巴掌。季芙下意识地捂住脸，瞪大了眼睛看向梁烜，眼里是无尽的愤怒和嫉妒。

    “你打我？你竟然为了那个小贱人打我？！”

    “嘴巴放干净点，她不是什么‘小贱人’，别拿她同你比。”梁烜侧过身，语气冰冷到了极点。

    季芙捂着疼痛的左脸，不甘心地瞪了地上昏迷的晏双飞一眼，也撇过脸去，刻意刺激道：“太子殿下，你现在是糊涂了么？为了一个女人，连江山都可以放弃了么。”

    “我的事，不劳娘娘费心。”梁烜并不正面回答季芙的问题，冷冷地撂下一句话，接着又问道：“娘娘今夜将梁烜找来这里，为的又是何事？”

    “没什么事，只是想你了，突然很想见你。”淑妃放下捂着脸蛋的手，慢慢地靠近梁烜，又伸出手臂从后面将梁烜的腰紧紧环住。“烜，你为何待我总是不冷不热呢，知不知道，这样很让芙儿伤心啊……”

    “淑妃娘娘，请自重。”梁烜并没有躲开，只是冷冷地应道。

    “哼，每次都是这句话呢。”季芙不甘心地又加大了力道，紧紧地缠着梁烜，手掌还不断延伸，在他的胸腹不断婆娑。“谁知道你心里，是不是真这样想的……”

    梁烜咬了咬牙，猛地伸手将季芙的手从身上拉开，一个闪身，便逃出了季芙的怀抱。季芙重心不稳，趔趄着跌倒在地，狼狈不堪。

    “梁烜你……”季芙气急，站起身来，指着梁烜便大骂道，话才说到一半，却又不知该如何继续。

    “好，好，很好！”季芙冷笑着，手握成了一个拳头，目光阴冷无比。“既然你对我不仁，休怪我不义！”

    “淑妃娘娘这是在威胁梁烜么？”梁烜轻哼一声，转过头去，一脸轻蔑地看着季芙。

    季芙并不被他那神色所影响，倒是咧开嘴笑着，冷冷地讽刺道：“太子殿下，可不是芙儿想威胁你，只是你那亲弟弟亲自找到芙儿，说要同芙儿结盟，你说芙儿是答应呢，还是不答应呢……”

    梁烜脸色一僵，有些不敢相信地问道：“你，你是说……这一切，都是二皇弟做的？”

    “可不是。”季芙“咯咯”地笑了几声，这才应道。“我还道他速度惊人呢，才同我结盟不久，便想出了这般计策，还瞒着我独自就把事儿给办了，确实是个可造之材呢。”

    “呵，也少不了你在父皇面前煽风点火吧。”梁烜冷笑道。

    “太子殿下谬赞，芙儿只是心领神会地稍稍帮了自己的盟友一把而已，也没出什么力，太子殿下应该去谢谢你的亲弟弟才是。”季芙一脸温柔的笑意，却藏着无尽的嘲讽和自得。

    “呵呵，多谢淑妃娘娘提醒。”梁烜轻笑一声，不置可否。

    季芙继续玩弄着那华丽的指甲套，似是漫不经心地道：“芙儿对太子殿下甚是倾心，还想着要帮殿下一把……只可惜，殿下却不懂得怜香惜玉，刚刚那一巴掌，可是好疼呢……”

    “淑妃娘娘，梁烜还是那句话，我的事，不劳娘娘费心。”梁烜丝毫不为所动，淡淡地应道。

    “你——”季芙气得将那指甲套掰了下来，狠狠地扔掷在地上，冷眼看向梁烜。“梁烜，话不要说得太绝，鹿死谁手，还未见分晓。”