
    不知道又过了多久，马儿在竹林之中走走停停，兜兜转转，依旧没有找到竹林的出口。晏双飞显然也发现了这一点，回头错愕地看向梁烜，投去一些略带担心的目光。

    “七七，别担心，能走出去的。”梁烜浅浅地笑了笑，笑容却如阳光般照亮了晏双飞的眼眸。有那么一瞬间，晏双飞似乎觉得，他们又回到了初见时候的那个情景，只要一个眼神，便能读懂彼此的心，安定、了然。

    晏双飞慢慢地转过头去，抿着唇，不自觉地无声笑着，连眼睛都快弯成了月牙状。

    “呵呵，七七怎么又笑了……”梁烜笑出声，轻声问道。

    晏双飞讶异地回头，瞪大了眼睛看着他：“你怎么知道我又笑了？”

    “因为你在我怀里，你身体的每一个反应，我都能觉察到。”梁烜一本正经地说道。

    晏双飞羞红了脸，忙忙就把脸撇向了一边，却没了说词。

    “七七，若是可以，烜倒是宁愿这条路没有尽头，这样我便可以一直抱着你，感受你的一颦，一笑，欢乐，悲伤。”梁烜长叹一声，缓缓道。

    不待晏双飞反应，梁烜却又兀自继续说了起来。“还记得第一天在花园见你，你穿着一条紫色纱裙，像是一位天上下来的仙子，翩翩立于池塘边上。轻风吹起你的发丝，却没能掩盖你那双灵动的眸子。从我的目光落在你脸上的那一瞬间开始，便再也无法移开。”

    “烜哥哥，你说得我都不好意……”晏双飞低下头，有些羞涩地说道。

    “七七，听我说。”梁烜打断晏双飞的话，拥紧了她的腰身，让她的身子紧贴着自己的胸口。

    “落花人独立，微雨燕双飞……你有着这样美好的名字，一如你的人一样，清新脱俗，惹人怜爱。”梁烜的脸上漾着温柔的笑容，似乎沉溺在了往日的回忆之中，神情无比陶醉。

    “那日我太唐突，不由自主地便对你说出了那句‘适我愿兮’，本以为你会生气离去，可是你竟然与我有着同样的感受。你那句‘邂逅相遇，亦适我愿’，让我感动。”

    晏双飞脸一红，想起第一次见面，两个人就借着诗经里的句子互表“心意”，心里又是窘迫又是羞喜。

    “后来，听说你病了，便不由自主地想要去看你。你说，让我等你一个月，我哪里不懂得你的意思。婚姻虽是大事，却是父母之命、媒妁之言。嫁给段将军，或许并不是你所愿。你选择了我，我又有什么理由不等你，谁叫我……谁叫我，也那般爱你。”

    晏双飞猛地一惊，嘴不自觉地张开，却哑然无声。

    这是第一次，她从梁烜的口中听到“爱”这个字。纵然他们一见倾心，纵然他们有过很多亲密的举动，纵然他们为了彼此可以不顾生死，可是，他们却从未同彼此说过这个字。

    这一刻听来，心似乎被什么触动，浓浓的感动涌入，久而不散。

    “七七，你可知，你是烜……唯一，深爱的女人。”梁烜轻声说着，语气里充斥着浓浓的温柔和情意。他的下颚抵着晏双飞的肩，侧脸摩擦着晏双飞的耳垂，微热的气息也尽数撒到了晏双飞的脖颈处。

    晏双飞只感觉鼻子一酸，眼眶里似乎就骤然湿润了。回忆的匣子突然被打开，那美好的邂逅、甜蜜的相处、悉心的照顾尽数在她的脑海中回放萦绕。

    是什么时候开始，忘记了最初的心动？

    是什么时候开始，害怕去面对现实？

    又是什么时候开始，连自己的幸福，都不敢去争取了。

    “唯一，最爱。”梁烜重复着那两个词，坚定的语气里，透着真诚。

    突如其来的感动让晏双飞整个人都陷入了一种懵懂迷蒙的状态，她深深呼吸了一次，这才能发出声音。

    “烜，晏双飞何德何能，有你这样疼我，爱我。”

    梁烜轻声一笑。“蒲草韧如丝，磐石无转移。”

    骏马继续前行着，步履缓慢。轻风习过，吹动竹叶沙沙作响，也吹散了晏双飞心间的怀疑和忧虑，甚至是那些曾经反复徘徊的犹豫。

    “烜，等我们出去，不要回皇宫，也不要回临南，更不要回梁国。烜，你愿不愿意，带着我离开……离开这个复杂的地方……”晏双飞哽咽着声音，期待地问道。

    梁烜仍然笑着，温柔的声音伴着那温热的气息，直达晏双飞的心里。“我愿意。”

    “不要皇位，不要天下，宁愿抛下所有的权势荣华？”

    “不要皇位，也不要天下，宁愿抛下所有的权势、荣华。”梁烜轻声重复着晏双飞的话，就好像许下誓言一般，字字坚定。

    “哪怕……是天涯海角？”

    “不论天涯海角，只要有七七在身边，吾愿足矣。”

    “烜……”晏双飞的眼泪终于忍不住滴落了下来，她转过身子，伸手去摸梁烜的脸。那张俊美的脸一如初见时候那般干净，没有一丝瑕疵，虽然此刻苍白虚弱，却不减一分深情。

    “对不起，对不起……”晏双飞小声哭着，嘴里不断地念叨着这三个字。

    不知为何，心里又是甜蜜，又是苦涩。懵然之间，段祁沨淡淡的笑容又浮现在晏双飞的脑海之中。

    或许他，也真实地存在她的心里，就如她一直没有忘记过梁烜一般。此刻，她不再去纠缠自问，她到底爱的人是谁。这个时候的她只知道，她不想让梁烜一无所有，她不想辜负他对她的一番心意，她不想放开这个真心疼爱她的人的手。

    而段祁沨，他那般努力地撮合她和梁烜，知道她此刻的决定，也会欣慰吧。他和忆萱，也会因为她的退出而有一个完美的结局。

    “傻七七……”梁烜捧着她的脸蛋，淡淡地笑着。“说什么‘对不起’，没有‘对不起’……”

    晏双飞勾起唇角，虽然扭着脖子，还是忍着酸楚主动仰起了脸。梁烜哑然失笑，却还是温柔地俯下脸，四目相对，太多的柔情埋入了眼眸之中。

    朦胧之间，梁烜的唇已然贴在了晏双飞薄而凉的唇瓣之上。吻密密麻麻地落下，晏双飞的脸被泪水打湿，却又被梁烜吻过，冰凉和温暖混杂，却无比舒坦甜蜜。