
    正值集市，坯城街道来往的行人渐渐多了起来，都向晏双飞两人投去了或讶异或疑惑的目光。面纱和面具，倒也是相配得很。晏双飞轻笑一声，惹来身边男子不解的目光，却让她直接忽视。

    晏双飞走了几步，便又见到了刚刚她注意到的一众人群。没想到过了一会儿，那里的人只增不减，还在议论纷纷、指指点点。晏双飞心生好奇，便凑近那围观的人群，想要看个究竟。

    “哎，你说，那云骑将军文武双全、战功赫赫，云骑夫人为何会弃他而择其他呢？”

    “谁知道呢……不过听说前太子也是温文儒雅、满腹经纶，不知有多少达官贵人家的女儿倾慕于他呢。”

    “温文儒雅？若是温文儒雅，又怎会做通敌叛国的勾当？！”

    “唉，知人知面不知心啊……”

    “我倒觉得太子是被陷害的，他都已经坐上储君之位，又何需做那通敌叛国之事呢？”

    “如果是被陷害，又为何心虚逃走呢？！”

    “……”

    周围的群众议论纷纷，晏双飞却无心去听，只是死死地盯着那墙上贴的两张白布。

    通缉令。

    竟然是通缉令，是皇上亲自下旨颁布，向全国上下通缉她和梁烜。

    那皇上当真是糊涂到了如此境地？竟然连这般简单的栽赃陷害的分不清楚吗？皇后和大将军为何不上奏申辩，难道也已经受到牵连甚至是被软禁了吗？！

    当目光渐渐从梁烜的画像上转移到旁边时，晏双飞倒吸一口冷气。她晏双飞竟然成了协助前太子私逃的罪犯，而且还被扣上了“不忠不贞”的名号。

    她今天从无影宫出来，就是为了探取一些情报，只是没有想到事情比她想象的还要糟糕。

    “你们说，这云骑夫人是怎么勾搭上那废太子的啊……”一个极为突兀的声音传入晏双飞的耳中，晏双飞眸子一抬，下意识地往她的左侧看去。一名长相猥琐的中年男子一脸轻佻，指着她的画像讪笑着。

    “瞧她这画像，长得倒还算是妖媚，只是不知道伺候爷儿们的功夫如何啊……”另一名满脸胡渣的男子猥亵地说着，同着刚刚说话的那名男子相视而笑。

    晏双飞咬紧了牙，手却不自觉地握成了拳头。

    “哎哟——”突然，刚刚说话的那两名男子同时叫出声来，分别捂住各自的嘴巴，一脸疼痛难当的表情。

    “谁？谁打的爷？”胡渣男子怒道。

    晏双飞先是一愣，见众人面面相觑，自己也默不作声地低下了头。

    “谁啊？有本事站出来！”胡渣男子不服气，又吼道。他的话音刚落，又是一声犀利的痛叫，额头上也肿起看一个大包。

    围观的群众见事不关己，都轻声笑了起来。那两名男子扫视四周，却不见有任何可疑之人，又怒又气。当他们的目光扫过晏双飞和她身边的男子时，心里了然又忌讳那神秘的面具，便悻悻地低咒一声，离开了现场。

    众人见“主角”灰溜溜地离开了，也没什么看头，便也纷纷散去。

    晏双飞却没有动，呆呆地凝视着那两块白布，将上边的字看了一遍又一遍。手紧握成拳，指甲嵌入手心，一阵刺痛。

    突然，晏双飞的拳头被厚实的手掌包裹，阵阵温暖沿着掌心传递过来，一直蔓延到了她的心里。

    晏双飞眼眶一红，慢慢地抬起头，向身边的男子看去。

    “那是我。”她轻声说道。

    “我知道。”男子也轻声应着，静静地凝视着眼前的通缉令，却并无任何质疑的语气。

    “我是不忠不贞之人。”晏双飞嘟嘴，不像是在陈述，倒像是一个受了委屈的孩子，在寻求安慰。

    “你不是。”男子的声音轻淡温和，却坚定无比。

    简简单单的三个字，却在晏双飞的心里掀起了巨大的波浪。泪水顺着脸颊慢慢滑落，只是面纱相隔，谁也看不分明。

    “你怎么知道……我不是……”晏双飞哽咽着，死死地盯着身边男子的眸子，希望能从那里看出些情绪的波动，能够捕捉到一丝的端倪。

    “咳咳。”男子轻咳几声，像是突感不适，又像是在故意掩饰。“七七姑娘……定是有难言之隐。”

    听闻此言，晏双飞自嘲似的轻笑一声，撇过头去，也不执着那个问题，兀自道：“他死了。”

    男子的目光一滞，握住晏双飞拳头的手也猛地一颤。

    “为了救我，他死了。”晏双飞轻声重复着，声音却颤抖了起来。

    泪水再也止不住，倾泻而出，湿了整个脸庞。晏双飞哭出声来，像是一个无助的孩子，身子也瑟瑟发抖。

    无影宫主轻叹一声，将晏双飞揽入怀中。他放开她的手，紧紧地抱着她腰身，下颚抵着她的额头，眼眶竟然也变成了一片红色。

    “他死了……他死了……”晏双飞将头埋在他的怀里，放声大哭起来，嘴里却不断地呢喃着那三个字，心里如撕裂般难受。

    “七七……”无影宫主轻声唤着她的名字，却是再也说不出任何安慰的话来。

    时间随着泪水渐渐流逝，无影宫主轻轻拍了拍晏双飞的背，犹豫了一会儿，道：“七七，这里人多眼杂，我们还是先离开吧。”

    晏双飞回过神来，从那怀抱中慢慢移了出来，满脸泪痕，却固执地看向眼前的那名男子。

    “你是谁……”晏双飞开口，认真地问道。

    无影宫主一愣，随即轻声一笑，不见任何的做作。“七七姑娘可是又想起那位同本宫气质相似的故人了？”

    晏双飞自然料过他这样的回答，也不再追问，轻笑一声，略带自嘲地说道：“呵呵，七七又失礼了，让宫主见笑了。”

    “无妨。”无影宫主点点头，面具下的脸又恢复到了一脸平静。“七七姑娘请跟我来。”

    说着，他转过身，也不待晏双飞答应便往前边走去。

    晏双飞看着那一抹白色的背影，突然无声地笑了起来。她慢慢地抬起手，静静地凝视着掌心。刚刚的温暖似乎还未散去，只是幸福往往是那么短暂，稍纵即逝。

    手再一次被紧握成拳，晏双飞像是下定决心般，再次深深地睇了那背影一眼，便转过头去，猛地朝着另一个方向奔去。

    男子似乎感受到了什么，身影一僵，再回头时，那个身影已经淹没在了来往的人群之中。

    “七七——”