
    “嗯，什么怎么样？”晏双飞一愣，不明所以地问道。

    “哎呀，就是……就是……”吹画冲着晏双飞暧昧一笑，欲说还休。

    晏双飞顿时反应过来，尴尬地笑了笑，道：“宫主身份高贵，七七可不敢高攀……”

    “什么高攀不高攀的，在我心里，七七可优秀了！”吹画一本正经地说道。

    晏双飞无奈地笑着，嗔道：“你啊，今天都不知道夸了我多少次了。再这么下去，我脸皮再厚，都不能同你待一块儿了！”

    “我说的是事实嘛。”吹画“嘻嘻”地笑着，一脸无邪。

    “好了，光顾着说我了，那你呢？我就不信我们可爱的画儿没有心仪之人！”晏双飞不动声色地将话题转移到吹画身上。

    果然，晏双飞话音才落，吹画的脸上的神情便多了几分不自然。

    “我……我哪有什么心仪……之人……”吹画含糊其辞。

    “咳咳，不就是那个什么‘小书书’嘛……”

    “哪有！那个混蛋、混球、混小子，天底下的男人死光了，我都不会喜欢他！”吹画气鼓鼓地说着，脸上却有了可疑的绯色。

    “好好好，不喜欢，不喜欢。”晏双飞轻声地笑着，嘴上却迎合她的意思。

    “天都暗了，我们回去了啦。”吹画敷衍地将这个话题草草结束，站起身来就去扶晏双飞。

    晏双飞无奈地苦笑一阵，顺势站了起来。吹画挽着她个胳膊，往着来的方向走去，嘴里却又嘀咕起来。

    “七七，我们宫主当真不错……他那般关心你，定会待你很好的……”

    晏双飞不再多言，听到此话的时候，嘴角的笑容僵了一僵，却凝固在脸上久久不散开。

    吹画突然意识到自己似乎说错了话，下意识地抬头看晏双飞的脸色，见她一如刚才那般淡笑自若，便稍稍松了一口气。

    是夜，月明星稀，还不时传来阵阵虫鸣声。吹画已然回了自己的屋子，无影宫也一如既往地处在一片宁静之中。

    晏双飞在床上躺了一会儿，依旧没有睡意。脑海里不断浮现出梁烜受伤时痛苦的神情，又渐渐转化为梁烨那张邪魅却不再让她觉得单纯的笑脸。眼眸紧闭，不知不觉又回忆起傍晚时分同那无影宫宫主相见的画面，只是那一瞬间而已，却在她心里激起了惊涛骇浪。

    辗转反侧，晏双飞终是忍不住起身，也懒得再穿衣服，只是披了一件外袍在身上，便打开房门，往外边走去。

    今夜的月光很亮，晏双飞沿着摆有灯笼的碎石小道慢慢地走着。此时已经入夏，无影宫内的气候却并不炎热，倒是有些夜的微凉。晏双飞下意识地攥了攥那披袍，目光却是饶有兴致地打量着这宫内的夜色。

    夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。星月交辉，周围静悄悄的，只有树叶被凉风吹着，发出轻微的沙沙声。

    “庭槐寒影疏，邻杵夜声急。佳期旷何许，望望空伫立。”不知为何，面对如此美好的夜色，晏双飞却想起了这样一首悲伤的诗词。

    话音才落，晏双飞便自嘲似的轻笑一声。连她自己都不明白，到底是从什么时候起，她开始变得伤感甚至是忧郁了。

    “七七姑娘怎么还未歇息？”一个温柔的声音从身后传来，晏双飞心下一惊，错愕地回过头去。

    空中月光皎洁，路旁烛光摇曳，一名白衣男子翩然而立，轻风带起他翩飞的衣角，连空气里都弥漫着男子身上特有的清香。

    此时此刻，晏双飞的大脑竟然又是霎那空白，却又不知为何浮现起一句很有名的诗句——众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    只是这句诗，她初学之时完全不理解是何含义，更体会不到其中所谓的欣喜激动之情。直到今天，她才有那种身临其境的感觉。

    “七七姑娘？”男子走近，银色面具印着月光，发出熠熠光芒。只是面具下的脸，却无法分辨其喜怒哀乐。

    被无影宫主轻唤一声，晏双飞这才回过神来，忙忙福身致意。“七七见过宫主。”

    “无须多礼。”宫主轻笑一声，却侧过身去，似乎有意避免与她对视。“已是深夜，七七姑娘为何还未入睡？”

    “睡不着，便出来散散心。”晏双飞也侧过身，同着宫主并排站着。她的个头刚好到宫主的肩膀，披散着头发，轻风抚过，扬起万种风情。

    “七七姑娘可是有何心事？”宫主轻轻淡淡地问道，虽然是在关怀询问，却听不出来一丝情绪的波澜。

    晏双飞勾了勾唇角，抬头望着那一汪皎洁的明月，也不遮掩，应道：“我在想一个人。”

    “嗯？”男子的身子分明一颤，却瞬时恢复了平静。

    “一个我深爱的人。”晏双飞很是认真地再次重复道。

    面具下，男子的唇角一勾，眸子却骤然暗淡了下来。“呵呵，能得七七姑娘垂青，那男子定是优异非凡。”

    听得身边之人语气中透着笑意，晏双飞心里也是冷笑一声，却不动声色地应道：“宫主谬赞七七，是那男子太过优异，七七配不上他。”

    “七七姑娘过谦了。”无影宫主轻笑一声，平平淡淡地说道。

    “呵呵……”晏双飞敷衍地笑笑，也不再多言，静静地站在男子的身边，呆呆凝视着那天空的明月。

    二人突然默契地都安静了下来，虽然未有言语，氛围却甚是温馨。

    “阿嚏——”良久之后，风劲稍大了一些，晏双飞攥紧了衣口，却还是不禁打了几个喷嚏。

    无影宫主先是一愣，随即朝她看去，见她只着一件外袍，便轻声埋怨道：“宫内阴凉，你穿得这样少，岂不会招惹风寒。”

    说罢，宫主将自己身上的白袍脱下，还不待晏双飞反应，便披在了她的身上。

    “夜深了，我送你回去吧。”无影宫主犹豫了一下，终是握住了晏双飞的手。冰冰凉凉，让他心里猛地一疼。

    晏双飞并未反抗，只是眼眶却不自觉地红了起来。掌心传来阵阵温暖，一直蔓延到心里，充实了整颗心脏。

    月光下，两道人影一前一后，却是十指相连。夜还是如刚才那般，出奇地静，只是那微凉的空气里，却分明多了几分温暖的色彩。