
    临南的天气一如既往地好，这日又是阳光遍地，分外晴朗。

    晏双飞睡得很饱，日上三竿才磨磨蹭蹭地起了床，吹画早已经从街上逛了一圈回来了。

    “七七，我们今天去哪里玩呀？”吹画一边吃着刚从小摊上买来的煎饼，一边眨巴着眼睛冲着晏双飞问道。

    晏双飞慢慢地梳着头发，淡淡地应道：“你不是想去皇宫转转么……”

    “真的吗？！今天就去？！”吹画咬了一半的煎饼差点从口里掉出来，她却已经顾不上这些东西，立刻蹭到了晏双飞的身边，一脸谄媚讨好的笑容。

    晏双飞尴尬地轻笑一声，虽然她对吹画的一惊一乍已经习惯，但是在这大清早还是有被震到的感觉。“我们先去将军府，一切还要听将军定夺。”

    “你都说去了，将军怎么可能说个‘不’字！”吹画满脸信心，还有着掩饰不住的欣喜。

    晏双飞无奈地摇了摇头，又继续梳起了头发。

    “七七，我来帮你！”吹画放下手中还未吃完的煎饼，屁颠屁颠地走到晏双飞身后，拿过了她手中的梳子，细心地梳理起来。

    唉，这个小鬼，还真不是一般的“趋炎附势”啊……

    晏双飞同吹画依旧着男装，并进行了脸部的易容，这才敢走上大街。皇城不比荒郊小县，这里通缉令遍地都是，来往的士兵也是层出不穷，稍有不慎便会暴露身份。

    将军府，段祁沨似乎有所交代，吹画一说是从坯城过来的客商，侍卫们很是恭敬地就接待她们进了府。

    将军府的格局丝毫未变，连栽种的植物都是晏双飞走之前所见的那些，只不过树木更加茂盛，花草也更加鲜艳了。

    想着马上就可以看到贴心的琪儿，晏双飞忍不住地高兴，小声对着吹画说道：“小桦，待会我同你介绍个美女，也是我的好朋友，你一定会喜欢的！”

    “喔？可是公子以前的丫鬟？”吹画猜测道。

    晏双飞神秘地一笑，轻轻地点了点头。“她是个贴心可人的女孩子，你可不要欺负她哦。”

    “嘿嘿，公子，要不你将她许配给我，可好？”吹画邪笑着，连眼睛都自动地眯成了月牙形。

    “……”晏双飞相当无语地睇了吹画一眼，都懒得再和她扯下去了。

    绕过前院，才到清风楼门口，晏双飞便见着段铭只身一人迎了过来。段铭身着一身黑色长袍，右手握剑，可谓英姿飒爽。

    “末将段铭见过两位公子。”段铭走近晏双飞等人，抱拳行礼道。晏双飞倒是没怎么看他，目光一直盯着他那把看起来很是宝贵的佩剑。

    今日段祈沨出门之前，曾向段铭交代，若是有两位从坯城来的公子来府，定要当贵客相待。段铭虽然不知这两人身份，但是将军有令，他自然遵从。

    吹画见惯了刀剑，并未对段铭手中之剑有多大兴趣，倒是一本正经地打量了他几眼，笑道：“这位便是段铭段大前锋吧，在下久闻段前锋威名，今日一见，果然是气度不凡啊！”

    段铭一愣，下意识地抬头看向吹画。眼前这名男子虽然是一身随从打扮，但是却不像普通的下人，倒是有着一种特别的气质，甚至让他有种熟悉的感觉。他一向行事低调，外人知晓段将军军队盛名，却从未提及过他段铭的威风，眼前这人却能轻易知道自己是段将军的前锋，确实让他惊了一惊。

    “公子谬赞，段铭愧不敢当。”虽然内心里充满了疑惑，段铭却还是虚心地应道。

    吹画并不罢休，也不顾晏双飞在一旁，自作主张地走过去抱住段铭的胳膊。段铭一惊，忙忙甩手，吹画却使出了内力，用力地抱住死不放手。

    “在下久闻段大哥威名，对段大哥早已是倾心相许，还望段大哥能够接受在下的心意……”吹画语不惊人死不休，不仅仅语气暧昧到了极点，连眼睛都不忘向段铭抛去数个媚眼。

    段铭一脸震恐，奈何将军交代这两位是贵客，他又不敢得罪，只得僵着个脸劝道：“承蒙公子错爱，段铭，段铭担当不起……”

    “你哪里担当不起，在人家心里，你可是永远排在第一位的哟……”吹画得寸进尺，还撒起了娇来。

    晏双飞在一旁看着这基情四射的现场直播，忍不住就笑出了声来。身边带路的两名侍卫也低下了头，无声地笑了起来。

    段铭实在忍受不住这等“屈辱”，终于使出了内力，甩开了吹画的手，抱拳道：“公子是将军的贵客，段铭理当好生招待，但在众人面前，还请公子自重。”

    “哦？那你的意思就是，没有人的时候，我们就可以不自重了咯？”吹画挑了挑眉头，一脸玩味的笑容，却眨巴着那无辜的眼睛望着段铭。

    “这……我……”段铭被吹画的文字游戏堵得说不出话来，俊朗的脸霎时变成了猪肝色。

    晏双飞摆摆手，对着吹画说道：“好了，别闹了。”说着，她又看了看正无限窘迫的段铭，笑道：“段前锋可千万别同我这随从计较，失礼之处，还望段前锋海涵。”

    “公子言重了。”段铭稍稍松了一口气，只是看着眼前这位公子这个时候才出来说话，便知道他也是故意让自己难堪的。嘴上虽然说得这般好听，到头来这吃黄连的哑巴还是他段铭自己。

    段铭将晏双飞和吹画带入清风楼中，打发了那两名侍卫下去，这才对晏双飞和吹画说道：“两位公子请在此稍作休息，将军一回府便会过来同二位相见。”

    晏双飞友好地点点头，便坐了下来。只是吹画同段铭两年未见，想要捉弄他的心思怎么可能骤然消减。于是，吹画又死心不改地拉住欲要离开的段铭的手，一脸虔诚地恳求道：“段大哥，别走呀，你走了人家怎么办呀……”

    段铭像是求救一般看向晏双飞，晏双飞却很是无辜地回了他一个眼神，便转过脸欣赏起这清风楼里久违的书画来。

    事不关己，高高挂起，更何况当初她在这儿做女主人的时候，段铭还待她不冷不热的呢。现在好不容易有这样的机会，她看戏还来不及呢，想让她帮他？没门！