
    梁烨为自己的“幽默”开怀大笑起来，晏双飞却怎么也笑不出来。

    上辈子见过么？才一个月以前的事情，就被归结到了上辈子？

    “岑弟，你不是心情不好吗，不如把事情说出来，我也替你出出主意。”梁烨在草地上躺下，枕着自己的胳膊，十分悠闲地闭上了眼睛。

    晏双飞回过神来，一眼扫过梁烨，却见他安然躺在地上，像极了那次他们一块儿出来散心的情形。

    “我，在想我一个朋友……”晏双飞轻声呢喃道。

    晏双飞的声音虽小，却被轻风吹入了梁烨的耳中。梁烨依旧紧闭着眼眸，嘴角却勾起了一个恰到好处的幅度。“朋友？怕不是朋友这般简单吧？”

    晏双飞不理会梁烨故意的讪笑，认真地说道：“这个河堤是我和我朋友曾经来过的地方，他说这叫‘情人堤’，他还在这儿同我说了很多心里话，他说他不喜欢被束缚的感觉，只想闲云野鹤地度过安逸的一生。他甚至还同我说，为了我，可以伤害全天下所有的人……只求与我，厮守，到老。”

    “若是我说，这里叫做‘情人堤’，你会怎么想？”

    “弄个清闲的官做，或者做个小生意，这样不也挺好么。”

    “只娶一个有什么难的，为了小七七，我愿意冒着伤害全天下万千少女芳心的危险，执子之手，厮守到老。”

    梁烨的思绪似乎有着一瞬间的静止。似乎有好多好多画面在他的脑海中浮现、回转，耳畔也萦绕着好多好多他听不真切的话语，每一句却又似乎牵动着他的神经，让他忍不住蹙起了眉头。

    “可是，当我再回到这个地方的时候，却已经是物是人非。他不会再记起我，或许，他从来就没有将我记在心里过……”晏双飞的声音越来越低，说着说着竟不自觉地哽咽起来。

    对于梁烨，她没有爱慕之意，更是为梁烨找到自己心爱之人而感到高兴和欣慰——无论那个女人是好是坏，只要是他喜欢的便好。

    只是，梁烨曾经同她说过的那些话，当真是骗她的吗？为什么到这一刻她还是无法说服自己，让自己相信她曾经真心交往的好朋友自始至终都没用真心对待过她。

    梁烨的眼睛慢慢睁开，只是睁开的那一瞬间，眼前朦胧地浮现出一名女子的身影，他看不仔细，还想细究之时，落入眼帘的却是站定在他身旁的那名清秀男子。

    “岑弟也不必太过伤怀，缘聚缘散，珍惜眼前才是最重要的。”梁烨收起内心的疑惑，好意安慰道。

    “呵呵，谢谢二皇子的开导。”晏双飞不冷不热地笑了笑。

    梁烨一愣，平常无论他是高高在上的二皇子，还是慷慨大方的叶凉，都是众人巴结讨好的对象。今日这名男子，即使他主动同他套近乎，都是如此冷冷淡淡，似乎并不刻意同他交好。这人是故意为之，还是生性秉直？

    只是不知为什么，梁烨心里总有种莫名其妙的感觉，促使他不由自主地想要接近眼前的这名男子。就如他刚刚提及的那句玩笑话一般——似曾相识，或许是上辈子认识吧……

    “时候也不早了，我先行一步，提前祝贺二皇子新婚大喜。”晏双飞不愿再同梁烨久待，双手抱拳，便要辞行。

    梁烨心里不知为何突然觉得有点失落，起身便拉住了欲要离开的晏双飞的手，道：“我和你一起走。”

    晏双飞的目光登时扫过梁烨紧张的脸，定格在那一只扼住了自己手腕的手上。

    见晏双飞低头愣愣地注视着自己的手，梁烨这才意识到自己此刻的动作稍显暧昧。更尴尬的是，他握住的还是一个男人的手。

    “不，不好意思……”梁烨在心里暗咒一声，忙忙将晏双飞的手放开，有些局促地看了看她，又望了望天。

    “没事。”晏双飞不自然地动了动胳膊，也不多言，径直往前走去。

    梁烨一愣，见他没有拒绝自己的要求，便鬼使神差地跟了上去。

    两个人很是默契地同时安静了下来，默默地往前走着。梁烨走在后边，不时地抬头看向前边的那名男子，怎么看怎么熟悉，却又说不上个所以然来。

    直到晏双飞一路走到了飘香楼，梁烨这才多跨了几步，站定在晏双飞面前，用手指了指那飘香楼的招牌，讶异地问道：“岑弟，你住在这里？”

    晏双飞虽然不知道梁烨为何对一个陌生的她这般亲近，但是还是没有拒绝“岑弟”这个称呼，平静地回复道：“是的。”

    梁烨勾唇一笑，朗声道：“我就说我同岑弟有缘，这家客栈可是我入宫之前常住的客栈，这里的老板都是我的老熟人了。”

    “呵呵，这样啊……”晏双飞已经不想再同梁烨多说，敷衍地笑笑，便绕过他往大门内走去。

    “岑弟，不如我同那老板交代几声，让他好生安排……”梁烨话未说完，晏双飞已经头也不回地进了大门。他无奈地笑笑，也跟了进去。

    店小二铁蛋正在大门口点头哈腰地送着客人，再抬头时却见着了晏双飞往门口走来。晏双飞今日未有易容，刻意用手掩面，以免遭人发觉。但是店小二一见晏双飞的穿着打扮，凭着直觉还是认出了她来，忙忙迎了过去，招呼道：“哎哟，李公子，您回来了——”

    晏双飞没想到店小二的眼睛那么尖，敷衍地点点头，便往大堂走去。店小二正纳闷，却又见着梁烨走了过来，顿时惊喜道：“叶公子？！什么风把您给吹来了？”

    梁烨在这里住过几年，自然和这店小二很是熟络，笑道：“我朋友住在你这店里，你可得好好招待招待。”

    “您说的是李公子吧？”铁蛋笑眯眯地问道，“前日他住进来的时候就同小的说了，说是同公子您是旧交。当时他还担心找不着公子您呢，没想到今日你们就见面了！皇城这地方，说它大还真没多大！这有缘的人啊，无论如何总是会相遇的，你若要是没有缘分，就算面对面，都认不出来……”

    梁烨已经无心再听铁蛋后边的长篇大论，思绪定格在“旧交”那一个词语之上，猛地拽住店小二的衣领，喝问道：“你刚刚说什么？什么‘旧交’？！”