
    “表哥，我不管是谁指使你陷害太子，如果你还念及我们之间的情分，就请你帮帮我，帮帮太子，好不好？”晏双飞反握住梁烜的手，认真地看向一旁略显呆滞的裴兮远，目光灼灼。

    裴兮远好一会儿才缓过神来，他张了张嘴，想说什么似乎又在犹豫，过了一阵才问出口：“飞儿，你和大皇子……很要好么？”

    “他……”晏双飞应着，话才开口又转了个弯。“他，他是我朋友，很好的朋友。”

    听闻此言，梁烜的嘴角动了动，虽然还在浅浅地笑着，却不及刚才的纯粹。

    “可是他现在是通敌叛国的逆贼，你不要……”

    “他不是！”晏双飞冷然打断裴兮远的话，目光凛冽地射向他。“所谓的‘通敌叛国’，你自己心里清楚。”

    “我……”裴兮远想要继续解释，却看着晏双飞一脸憎恨的样子，话到了嘴边，也自然而然地又咽了进去。

    “唉，你怎就如此执迷不悟呢！”裴兮远终于忍不住，轻叹一声，一跺脚，索性往回走去。

    晏双飞瞪了一眼他的背影，心里愤懑异常，也疼痛难当。

    这个她所谓的表哥就是那样一个人么？为了往上爬，可以不择手段，可以不惜代价，可以设计陷害一个对他有知遇之恩的人？

    就算是昔日深爱的女人求他，也无动于衷。

    名利，真的如此重要么？

    正在晏双飞出神之际，突然听得身后一身闷响，接着便传来一声惊呼。若是晏双飞所听不错，那是裴兮远的声音。

    晏双飞和梁烜都闻声看去，只见一名黑衣人用手臂将裴兮远勒住，并将手中的长剑置于他的脖颈处。裴兮远吓得眼睛睁得老大，努力想要去看那黑衣人的脸，却被牢牢固定住，昂不起头来。

    黑衣人将自己包裹得严严实实，完全看不出他的面貌，他后边还跟着三名同样装束的手下，整齐排成地一排，目光同样的凛冽。、

    “你，你们是谁……要做什么……”裴兮远下意识地问出口。

    “识相的就把太子给放了，不然要你小命！”领头的黑衣人冷言道。

    晏双飞有些愕然地看向梁烜，用眼神质问当前的情况。梁烜轻轻地摇了摇头，表情同样严肃且阴沉。

    “不好，有人劫狱！”一个巡逻的士兵突然发现了牢内的异样，忙忙大喊了几声，招来了一队守卫的侍卫。

    “给我滚开，不然要了你们大人的命！”黑衣人见侍卫们欲要包围自己，冷声喝道。

    侍卫忌惮裴兮远的安危，只好退出去数步。裴兮远并未言语，只是阴着个脸沉默着，那神情却并不像是在害怕，反而像是在思考。

    黑衣人见众人退开，冷下眼眸，道：“快点给太子开门！”

    侍卫你看看我，我看看你，做不了决定。

    “你们还想不想要这位大人的性命了？！”黑衣人见众人犹豫，又加重了手中的力道。

    “开门！”侍卫首领咬咬牙，向着身边的侍卫吩咐道。那侍卫听言，只得慌慌忙忙地跑了过去，将梁烜的牢门打开。

    黑衣首领后边的一个黑衣人走了过来，一剑便劈断了梁烜脚下的铐链，沉声道：“太子，你没事吧？”

    “你们是……”梁烜狐疑地看了来人一眼，低声询问道。

    “是大将军派我们过来的，此处不方便说话，还请太子随属下出去，大将军在外边等着太子。”黑衣人也低下了声音，毕恭毕敬地说道。

    “烜哥哥……”晏双飞正要阻止，梁烜却伸出手示意她停止，并对着那黑衣人道：“好，我随你们出去。”

    “嗯，太子随我来。”黑衣人点点头，便拉住梁烜的胳膊，往外走去。

    其余两名黑衣人也保护在梁烜四周，警惕性地看着一旁的侍卫。黑衣首领依旧挟持着裴兮远，慢慢地往监牢外移动。

    晏双飞跟着他们出了监牢，便见着一辆马车和三匹骏马已然停在门口接应，外边的侍卫不知为何都已经消失不见。

    “太子，快上车！”黑衣人叮嘱道。

    梁烜点了点头，跳上马车，又睇了晏双飞一眼，道：“七七，你是局外人，还是快回将军府吧。”

    “不。”晏双飞斩钉截铁地拒绝，也跳上了马车，靠着梁烜坐下。“烜哥哥，我陪着你。”

    “七七……”梁烜皱起了眉头，还想说话，晏双飞却用手捂住了他的嘴巴，神色凝重地摇了摇头。梁烜轻叹一声，终是无奈。

    那三名黑衣人也随着上了马，黑衣首领挟着裴兮远上车，驾着马车，行驶了好一段距离，才将裴兮远扔了下去，冷言道：“败类，敢诬陷太子，若不是太子仁慈，定要你性命！”

    裴兮远连滚带爬了几圈，才停了下来。他小声*着，却恶狠狠地瞪着那黑衣首领。黑衣首领也不再同他周旋，一道长鞭便驾着马车飞驰而去。

    待来到一竹园深处，马车才缓缓地停了下来。黑衣人全数下马，为首的冲着梁烜道：“太子，请下车。”

    梁烜点点头，正要下车，晏双飞却将他的手拉住，一脸肃穆。梁烜勾了勾唇角，反手握住晏双飞的手，示意她没事，别担心。

    晏双飞跟着梁烜下了车，这才发现这竹园深阔似海，一望无际。不远处，有一间修葺精致的竹屋，型格不大，看上去却是幽深静谧，诡异异常。

    “太子，这边请。”黑衣人不知何时已经只剩下了为首的哪一个，他弯腰领路，将梁烜和晏双飞带到了竹屋之中。

    竹屋虽小，各式布置却不简单。梁烜和晏双飞在竹椅上坐下，细细打量着这个竹屋，以及竹墙上悬挂的各种字画。黑衣首领恭敬地说道：“还请太子稍后片刻，大将军随后便到。”

    梁烜含笑点了点头，那黑衣人见状，便退了下去。

    待黑衣人没了踪影，晏双飞这才敢靠近梁烜的耳边，轻声问道：“烜哥哥，这黑衣人你可认识？”

    见梁烜摇头，晏双飞内心的不安愈加浓烈。“烜哥哥，刚刚在牢房之中，他竟然当着那么多人的面说出‘大将军’三字，分明是想要陷你和大将军于不义，你为何要跟他出来？”

    梁烜的罪名虽然大，但并不是没有转机，可若是摊上“逃匿”的罪名，便是不打自招了。这些黑衣人显然不是大将军派来的，不然也不会将大将军的名讳故意说与那些牢房侍卫们听。