
    吹画添油加醋地将自己发现并救下晏双飞的事情同着行书说了一通，行书听闻晏双飞是被人追杀，不忍受到贼人屈辱才跳下悬崖，很是佩服地说道：“七七姑娘勇气可嘉，也难怪受到上天的眷顾。既然姑娘同无影宫有缘，便在此住下吧，也方便姑娘养伤。”

    晏双飞本就感激，一听他们还要继续收留她，顿时感动不已。她勉强支撑着身子站起，向他们行了个礼，虽然被吹画忙忙扶起，却还是感激地说道：“谢谢你们……”

    “不谢不谢，能同仙子一般的七七姑娘一起相处，是在下的荣幸呢。”行书又恢复到了一脸讪笑，惹来吹画几个鄙视的目光。

    “对了，忘记自我介绍了！”行书收起笑容，一本正经地说道。“七七姑娘，在下行书，你如何称呼我都行，就是别像某个人一样叫我‘书书’，若是不知情的人，还以为我是个千年老妖呢！”

    晏双飞“扑哧”笑出声来，若行书不报上姓名，她还真的会那样认为呢。刚刚吹画那一声问候，确实让她大吃一惊。

    吹画一脸的不以为然，嘟了嘟那可爱的小嘴，不满地说道：“哪有，人家觉得‘小书书’这个名字好亲切的呢……”

    “唉，又来了。”行书很是无奈地哀叹一声。

    看着眼前这两人可爱的样子，一股莫名的温馨感萦绕在晏双飞的心头。她已经好久没有感受到这里温暖亲切的味道了，这两个人虽然口头上谁也不服谁，却也正是这一种小吵小闹的随意氛围凸显了他们之间亲密的关系。

    “对了，七七姑娘，你若是要在此长住，还得经过宫主的许可才行。我同画儿只是这儿的司主管事，也得给宫主一个交代。”行书一脸温和地说道。

    吹画见晏双飞略带紧张的样子，忙忙补充说道：“七七，别怕，我们宫主是个很好很好很好的人，他一定会同意的。”

    “嗯，我不是怕，只是觉得打扰了你们，很过意不去……”晏双飞抿抿嘴，很是抱歉地说道。

    “七七，都说了不许见外，你就别总觉着不好意思了，不然就是不把我们当朋友。”吹画佯怒，撇嘴道。

    晏双飞无奈，只好连连点头，也下意识地握紧了吹画的手。

    这个“无影宫”里的人，真的同自己想象的完全不同。晏双飞一直以为，这种江湖组织里面的人都应该是冷血无情，甚至是连杀人都不眨眼的那种。可是眼前这两人，却是如此亲切友好，让她感受到了久违的温暖感。

    晏双飞突然很想见一见这个无影宫的宫主，不知道会不会像是电视里演的一样——凶神恶煞或者冷漠阴狠。

    不过，刚刚听吹画说，宫主是个“很好很好很好”的人。让吹画这般激动地连说三个“很好”，这样的宫主应该不至于会难为她吧？这样想来，晏双飞也稍稍松了一口气。

    “吹画，恕我冒昧，不知道宫主是男是女，今年多大，是个怎样的人呢？”晏双飞一边抿着粥，一边轻声地问道。

    虽然她的话问得很突兀，可是吹画似乎并不在意这些，一提起宫主，倒是来了劲，欢喜地说了起来。

    “我们宫主可是绝世好男人，年纪约莫二十出头，不仅仅风度翩翩、玉树临风，而且为人正直善良、乐善好施，不知道帮助了多少人呢。”

    行书听言，也不住地点头，笑着补充道：“而且宫主待我们都很好，是一位温文儒雅的翩翩君子，就连我也不得不甘拜下风啊。”

    “有你什么事儿，整天就知道自我吹嘘，也不拿块镜子照照。”吹画一脸的鄙视，冷冷地哼了一声，话语虽然是在贬低，却让人听着很是亲昵。

    行书自然习惯了吹画的挖苦，倒是咧开嘴笑了起来，明亮的眼睛完成了月牙状，十分可爱。“好好好，我万万不能同宫主相提并论。”

    “哼，这次算是说了句实话。”吹画满意地点头，又趴在桌子上，盯着晏双飞，很是兴奋地同晏双飞说起了宫主的光辉事迹。

    通过吹画十分夸张的叙述、抒情加议论，晏双飞这才知道，无影宫确实同她想象的有所出入。

    这个无影宫里，如她所料一般培养了很多武功高手，其中自然包括传说中的“职业杀手”。而且无影宫宫众遍布整个梁国，行踪缜密，还从事着“探密工作”，可谓是一个庞大且影响力巨大的江湖组织。

    但是，吹画提及的那个无影宫宫主，却是一位正义凛然的英雄人物，同下属温和相待却也十分严格。在他的管教之下，无影宫宫众从不妄自杀虐无辜之人，即使是杀手接到的任务也绝不枉杀好人。而且，无影宫做的更多的事情是劫富济贫、惩恶锄奸，更是帮助了很多需要帮助的百姓。

    “无影宫做了这么多造福百姓的事情，那为何朝廷还有意要围剿你们呢？”晏双飞心有疑惑，不禁问出声。

    吹画并没有多想晏双飞是如何知道此事，一听到这个话题，便很是气愤地说道：“哼，还不是那无能的皇帝，整天美酒佳人相伴，荒废朝政，不理百姓疾苦。宫主心念百姓，带着我们救了很多灾民，百姓们对无影宫自然是十分感激，对宫主更是感恩且敬佩。那皇帝定是怀疑宫主有收买人心、甚至是谋朝篡位的心思，这才故意为难我们无影宫。”

    晏双飞听着吹画有条不紊地分析着，眉间的疑惑渐渐消减，心里的疑惑却是更深了。吹画分析的很是在理，当今皇上确实毫无建树，若民间出了个心怀不轨的“大善人”，带动民众发乱，确实不好处理。

    只是，单纯如吹画，心思也是这般复杂么？还是，吹画也只是表面上的单纯可爱罢了，内心也藏有很多她所不知道的东西？

    那么无影宫呢，真如她所说的那般正义吗？那位所谓“正义凛然”的宫主，又是当真毫无异心，只为百姓谋福吗？

    晏双飞正闷闷地想着，一个丫鬟慢慢地走了进来，恭敬地说道：“启禀司主，宫主已回宫，宣二位觐见。”