
    平平淡淡地又过去了两个日子，自从那夜被无影宫主送回卧房之后，晏双飞便同他再无过来往。无影宫环境幽静奇美，晏双飞每日徜徉于美景之间，身边又有古灵精怪的吹画做伴，倒也过得自在快乐。

    这日，晏双飞正在房间读着吹画拿过来的一些诗册，却见房门被猛地推开，然后吹画便风风火火地冲了进来。

    “七七，宫主要出宫了，你快过去送送他吧。”吹画说得上气不接下气，看来是急匆匆地跑过来的。

    晏双飞放下手中的诗册，虽然心里在想“宫主出宫我去送什么送”，却还是讶异地问道：“宫主才待了几天，便要走了吗？”

    吹画猛地点头，道：“宫主每次待的时候都很短，这次还是因为七七才……”说到这里，吹画俨然意识到了不妥，忙忙止住，又催促道：“那个……七七，你同我一块儿过去送送宫主吧！”

    说罢，吹画不由分说地走过去，拽住晏双飞的胳膊，便将她拖起。晏双飞无奈地叹了一口气，心里却突生一计，便由着吹画，同她一同往屋外走去。

    兜兜转转绕过几条密道，这才到了宫门口，晏双飞沿途见那守卫层层把关，又见宫门更是重兵把守，这才知道真如行书所说，混入无影宫如此不容易。

    一抹白色撞入眼眶，晏双飞自然知道那人是谁，便也不去细看，低头行礼道：“七七见过宫主。”

    “七七姑娘无须多礼。”随着那平静而温和的声音再一次传入晏双飞的耳中，前天夜晚的温暖感觉又一次萦绕在晏双飞的心头。晏双飞起身，却是苦笑不语。

    无影宫主同行书、吹画交代了几句，又叮嘱晏双飞注意身体，好好休养，便转过身欲要离开。

    “宫主——”晏双飞埋头沉思了一会儿，终于还是叫出了声。

    “嗯？”无影宫主回过头来，面向晏双飞。只是面具相隔，晏双飞如何也看不到他脸上的表情。

    “宫主，七七有个不情之请，还望宫主答应。”晏双飞犹豫着说道。

    “七七姑娘请说。”

    晏双飞上前一步，距离无影宫主也只是一步之隔，她仰起头，很是认真且期待地问道：“宫主，可以带七七一同出宫吗？”

    白色身影稍稍一僵，面具遮不住的眸子也是骤然一亮。“七七姑娘为何要出宫……”

    “我想出去透透气……”晏双飞毫不犹豫地答道，目光里尽是坚定和期待。

    无影宫主突然沉默起来，定定地看着晏双飞，竟然不知如何回应她。

    一旁的行书见此情况，只好打着圆场，道：“七七，宫主出宫是有要事要处理，你若是要出宫，过几日让吹画带你出去便是。”

    “对呀七七，若你在这儿闷坏了，我明日便带你出去转转。”吹画也是一脸兴奋。要知道，她平时出去一趟也不容易，还得经过宫主批准，今日听行书这般说，宫主也不会多责怪什么。

    晏双飞轻轻地笑了笑，却是坚定地对着宫主说道：“宫主，七七希望同你一起出宫。”

    “这……”行书面露难色，下意识地向无影宫主看去。

    无影宫主沉默了许久，晏双飞却也毫不避讳地盯着他看了许久。最终，无影宫主还是轻声叹了一口气，道：“你若是执意如此，便同我出去罢。”

    晏双飞的脸上终于浮现出了几丝笑意，她抿着唇，却异常平静地应道：“谢宫主成全。”

    行书和吹画面面相觑，要知道，在他们的印象里，宫主虽然平易近人，却也极具威严，任何人都不敢同他谈什么“条件”。这个晏七七，难道在宫主心中真的那般重要么。

    “画儿，我出去几日便回来，你不要担心。”临行前，晏双飞握住吹画的手，好心地安慰道。

    听闻晏双飞还会回来，吹画也是开心不已，忙忙不住地点头：“嗯，七七跟着宫主，自然不会有什么事。画儿在这儿等你回来，你的身子还没有痊愈，可不要到处乱跑。”

    “嗯。”晏双飞含笑点头。

    “七七姑娘，走吧。”无影宫主轻声说道，语气里不知是无奈，还是担忧，抑或还藏着些许的欣喜。

    晏双飞点点头，便随着无影宫主的步子往前走去。前行的也就他们二人，再无其他，晏双飞默默地跟在他后边，也不再如往日般叽叽喳喳，只是静静地跟着他走着。

    穿过一片树林，前方的路便渐渐宽了起来，再走了不到半个时辰，便见着了集市的人烟。

    晏双飞瞧着这集市很是陌生，终于忍不住开口问出了出宫后的第一句话。“宫主，这……是哪里？”

    无影宫主似乎早料到她会这么问，很是自然地回答道：“这是坯城，隶属梁国，同皇城临南接壤而邻。”

    晏双飞若有所思地点点头，难怪她发现这小县城的人不是很多，街道也不如往日在临南所见那般热闹。皇城果然还是皇城，其繁华热闹是这些小地方所不能及的。

    坯城街上虽不及临南热闹，只是“麻雀虽小五脏俱全”，街道上的一些新鲜玩意儿还是吸引着晏双飞的目光。见着前面一大堆人正在围观着什么，晏双飞突生好奇，便要往那边走去。

    “等一下。”无影宫主突然扼住晏双飞的手腕，低声斥道。

    晏双飞讶异地看向他，一脸不解。

    无影宫主不由分说地将晏双飞拉到附近的小巷之中，从腰间掏出一块白色的丝帕。晏双飞正要询问，却见他将丝帕打开，轻轻地覆在她的脸上。

    两个人隔得很近，无影宫主又伸出手臂绕过晏双飞的耳畔，将丝帕在晏双飞的后脑打了个结。阵阵清香扑鼻而来，晏双飞竟然忘记了询问和反抗，静静地站在原地，乖乖地一动不动，直到他的动作全数完成。

    “集市人多眼杂，还是蒙上面纱较好。”无影宫主似乎并未察觉到这暧昧且温馨的氛围，系上丝帕后便退了一步，同晏双飞隔开一定的距离。

    还不待晏双飞反应，无影宫主便转过身，信步朝前走去。晏双飞忙忙跟上，依旧沉默不语，心里却有了翻天覆地的变化。