
    清风楼内，段祁沨等五人围坐在一起，听晏双飞将整个事情的经过大致说了一通。众人神色各异，特别是段铭，那一张脸似乎都要结冰了。

    “小姐，你回来就好。你不知道，你不在的这些日子，琪儿都担心死了……”琪儿脸上还余着泪痕，虽然晏双飞此刻的装扮让她依旧十分陌生，但是确定了身份之后，她也顾不上其他，就紧紧地握住了晏双飞手。

    晏双飞冲着琪儿宽慰地笑笑，一脸温和。

    段铭却丝毫没有忘记刚刚吹画对他和琪儿的捉弄，不冷不热地说道：“吹画，两年未见，你还是这般胡闹。”

    “我哪里是胡闹，我这可是特意试探你还有没有把我挂在心上。你连我这么简单的易容都认不出来，真的太让我伤心了！”吹画一副“恨铁不成钢”的神情，又睇了睇琪儿几眼，暧昧地说道：“不过啊，这一次捉弄也没有白费，至少让我挖掘到了你的一个秘密……”

    “秘密？”段铭不明所以地反问道。

    吹画“嘿嘿”一笑，又冲着段祁沨问道：“宫主，博棋哥哥什么时候和琪儿妹妹成亲呀？”

    众人皆是一愣，晏双飞最先回过神来，反握住琪儿的手，一脸和善的微笑。“对呀琪儿，我不在的这些日子，段铭可有将你照顾好？”

    “小姐，你说什么呢……”琪儿羞涩地低下了头，明显就是心虚。

    段铭冰冷的神色终于有所缓解，只是却变得分外尴尬，默默地将头撇向一边。

    段祁沨轻笑几声，不置可否，又朝着晏双飞问道：“今晚是住府上还是客栈？”

    还未等晏双飞回答，吹画忙忙连声应道：“府上，府上！都已经来了，待上一个晚上，明天再回去也不迟！”

    说着，吹画又向晏双飞使了几个眼色，提醒她早上说到的事情。晏双飞无奈，只得小心翼翼地问道：“沨哥，现在皇宫是个怎样的情况？”

    “嗯？皇宫？”段祁沨略显讶异。

    “呃，那个……沨哥可不可以带我和吹画去皇宫转转呀……”晏双飞有些心虚地低下了头。

    段祁沨恢复到一脸淡然，若有所思地看向吹画。吹画一碰上段祁沨的眼神，忙忙心虚地将脸撇向了一边。

    就知道是那个鬼丫头提的建议……段祁沨在心里想着，表面上却是不动声色地说道：“既然七七想去，那我便带你去看看吧。”

    “真的吗？！”尖叫的不是晏双飞，而是吹画。段祁沨很是无奈地冲着她笑了笑，点了点头。

    晏双飞感激地冲段祁沨笑了笑，心里骤然温暖起来。

    段铭和琪儿都没有说话，从刚刚的尴尬的氛围里渐渐走了出来，却被段祁沨那如沐春风的笑容给惊到了。

    ——平时那不苟言笑的将军，也能笑得这般爽朗么？

    ————————————————————————————————

    梁国皇宫。

    晏双飞和吹画身着随从的服饰，跟在段祁沨的身后，很是轻易地通过了宫门侍卫的检查。

    晏双飞十分谨慎，连大气都不敢出。吹画却是一脸兴奋，不时地抬头东看看，西瞅瞅，还不忘发出由衷的感慨。

    “皇宫不愧是皇宫，确实要比我们无影宫气派！”吹画一本正经地说道。

    段祁沨此刻已然恢复到了“面无表情”的表情，听着吹画这样说，便随口应道：“金窝银窝，不如自己的狗窝。”

    “噗——”晏双飞和吹画同时笑出声来。

    段祁沨一阵尴尬，回头恶恶地瞪了吹画一眼，又继续往前走去。

    吹画嗤鼻，就知道欺负她，旁边某人不也笑了么，也没见他怎么瞪她。

    晏双飞正要说话，却见一个熟悉的身影迎面走来。段祁沨停了下来，平静地问候道：“臣段祁沨参加二皇子。”

    “段将军不必多礼。”熟悉的身影伴着熟悉的声音，晏双飞再也不会以为自己看错和听错，来人正是梁烨无疑。

    “奴才见过二皇子。”晏双飞忙忙压低了声音，同着吹画一齐问候道。

    梁烨一身紫色长袍，腰间依旧挂着那块不凡的玉佩，犹如晏双飞初见一般俊朗飘逸，玉树临风。他面带微笑，看了看晏双飞两人一眼，不禁有些疑惑地问道：“段将军今日怎么带了随从入宫？”

    “姑母的生辰快到了，臣给姑母准备了几份礼物，特地带了进来。”段祁沨不慌不忙地答道。

    梁烨看了看晏双飞和吹画手中提着的大包小包，不疑有他，含笑点了点头。

    晏双飞低着头，本想就这样同他擦身而过，只是内心却有一个声音在嘶吼呐喊，让她不由自主地抬起了头。

    四目相对，晏双飞分外紧张，却还是没有将目光移开。梁烨会不会认出她？纵然易容术多么高超，一个人的眸子是无论如何都改变不了的。如果真的爱一个人，真的记住了一个人，看着他的眸子，便能将他认出来。上次，她就是这样认出段祁沨的。

    梁烨碰上晏双飞复杂的目光，心里一惊，神经似乎被什么触动，却稍纵即逝，捕捉不到一丝分明的情愫。他的目光渐渐从晏双飞脸上移开，又扫了扫正埋着头的吹画，便定格在了段祁沨的身上。

    “段将军，本宫大婚在即，你可也得备好贺礼啊！”梁烨的声音里还带着笑意，虽然是句玩笑话，却透露出了他的欣喜之情。

    晏双飞在心里苦笑，是从什么时候开始，梁烨开始自称“本宫”，却不再提及初见时候的“夜凉如水”了呢。

    “自然。”段祁沨并不刻意奉承，只是礼貌性地应道。

    梁烨本就不是认真在索要礼物，但是段祁沨冷淡的回应还是让他有些尴尬。好在他同段祁沨也处过很多次，自然知道他的为人，便也不计较，笑道：“那好，段将军先去忙吧。”

    “是，臣告退。”段祁沨礼貌地应道，却是不卑不亢。

    梁烨淡笑着点头，也继续往前走去。紫色的衣角于微风之中翩飞，晏双飞甚至还能闻到他经过时候身上散发出的淡淡龙涎香的味道。

    一切都是那样熟悉，他的脸，他的声音，他的衣着打扮，还有他身上的味道，都未有任何的变化。

    可是为什么，晏双飞又会觉得如此陌生。

    好像，已经有一条鸿沟裂开在他们之间，谁也无法跨过……