
    段祁沨一愣，刚刚才下定决心，这会儿却又紧闭着唇答不上来。

    等了好久，晏双飞也没等到他的回答，心里又气又羞，轻轻地跺着脚道：“你，你怎么，怎么又不说话了啊……”

    段祁沨也在心里狠狠地鄙视着自己，无奈的是他不论如何都无法说出那几个字，也不知是天生的内向还是后天沉默惯了，以至于到了这般紧要关头，却什么也说不上来。

    “喂，这样很伤人呢。”晏双飞撇撇嘴，一脸无奈和郁闷。

    古代的人就是这样麻烦，心心念念的东西都说不出个所以然来，总是有那么多观念束缚着，甚至还要想一想有什么忌讳的东西。

    “嗯……”段祁沨蹙着眉头，终是发出了一个闷闷的声音。

    “嗯？”晏双飞捕捉到了这个细节，心里一喜，追问道，“你是说，你也喜欢我，是不是？”

    “嗯……”段祁沨又一次闷哼道。

    “又是‘嗯’，你就不能……”

    “你喜欢我吗？”晏双飞的话突然间被一个响亮的声音打断，她错愕地抬起头，碰上段祁沨严肃却真挚的目光。

    “我……我……”虽然是二十一世纪的新新少女，晏双飞却还是被这突如其来的问话给吓蒙了。

    刚刚不是……不是她在问他吗？怎么突然之间角色反转了？！

    “你不喜欢梁烜，你喜欢我？”段祁沨再一次重复道，还将梁烜的名字添了进来。他一脸严肃，看不出来有任何玩笑成分。

    “我……”晏双飞再一次支吾。不是她不能回答，只是这情况变得太突然，她完全弄不明白段祁沨到底想要干什么。

    “你怎么不说话了？”段祁沨蹙紧了眉头，佯怒道。

    晏双飞深深地吸了一口气，伸手在段祁沨的眼前晃了晃，弱弱地问道：“你……真的是段祁沨吗？”

    “不然呢？”段祁沨轻挑剑眉，反问道。

    晏双飞不得不承认自己败了！但是，不代表她不能反击。

    “好，很好，非常好！”晏双飞点点头，一脸正气，她突然的镇定反倒又让段祁沨疑惑起来。

    “段祁沨你给我听着，我晏双飞不喜欢别人，就是喜欢你。我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你——”

    晏双飞连吼三声，音量也越来越大，段祁沨一脸愕然，完全僵在了那里。

    看着段祁沨惊到不行的表情，晏双飞得意地笑了。“怎么样？是你赢了还是我赢了？你敢不敢吼几句啊？”

    段祁沨无奈地笑笑，心里却尽是惊喜和感动。

    “你啊……”他伸手揉了揉晏双飞的头发，宠溺地喃道。

    晏双飞却没了刚刚的得意和欣喜，反而蹙紧了眉头，嗔道：“好好的表白，竟然弄成了这个样子，还对着俩死人，一点儿都不浪漫……”

    “浪漫？”段祁沨不解。

    “唔。”晏双飞没好气地应了一声，正要解释，却听见一阵急促的敲门声响起。

    段祁沨警觉地将晏双飞挡到一边，蹙着眉头看向门口，还未开口询问，便听见门外之人大喝道：“都什么时辰了还在吵？还要不要人睡觉了？！”

    晏双飞同着段祁沨先是一愣，便面面相觑。

    “……”门外的男人又碎碎念地埋怨了几句，这才响起了他离开的脚步声。

    晏双飞不禁哑然失笑，不料眼光瞟过旁边的那两具尸体，突然胃里一阵翻腾，便干呕起来。

    “怎么，不舒服吗？”段祁沨紧张地问道。

    晏双飞指了指那黑衣人，埋怨道：“你还说呢，这两具尸体就摆在这里，我能舒服吗……”

    “呵呵……”段祁沨轻声笑了起来。

    “你还笑？！”晏双飞一怒，捏起拳头便朝着段祁沨的胸口打去。

    段祁沨伸手一挡，便将晏双飞的粉拳握在了掌心之中。还未待晏双飞缓过神来，他一把便将她的身子横抱而起，纵身一跃踏上桌台，便飞出了窗户。

    夏夜河边，轻风微凉，只是躲在一个踏实的怀抱里，晏双飞却觉得异常温暖。

    “沨哥，这样的场景，我在心里幻想过很多次……但是我却从未幻想过，我所有的幻想竟然都可以实现，而你，现在也是真实地存在我的身边……”

    段祁沨有些动容，抱紧了晏双飞的肩膀，轻声问道：“傻丫头，你很久之前……就开始喜欢我了么？”

    “嗯，很久很久以前，就开始喜欢了。”晏双飞自嘲地笑了笑，眸子黯淡，嘴角却挂着幸福。“只是一直不知道，或者知道了却不肯去承认……那次喝了酒，我的确醉了，可是我对你说的话，却是真的……”

    想到那次好不容易鼓起勇气向他告白，却被他一把推开，晏双飞心里又涌起阵阵苦涩。“可是你……”

    “对不起。”段祁沨没让晏双飞继续说下去，他低下头，声音骤然低沉嘶哑，让晏双飞心里一疼。

    “沨哥……”晏双飞在心里骂着自己，乱七八糟地又说错话。那次段祁沨突然推开自己，自然是有他的苦衷。若是他不在乎她，又何必一次次地护着她，一次次地为了救她不顾自己的安危。

    到了这一刻，她怎么还能怀疑他对她的喜欢和在乎呢。

    “七七，那次推开你，不是我的本意……”段祁沨不知该如何向她解释，只得这般表达自己的心意。

    “我知道的。”晏双飞忙忙点头，生怕段祁沨认为自己不信他。

    “嗯……”段祁沨不再多言，搂紧了怀中的女子，嘴角终于勾起了一个好看的幅度。

    晏双飞也不再纠结于那个表白的问题，她知道，今晚说出这么多的话，已经是段祁沨平日里很难做到的了。更何况，他对她的喜欢和在乎从来都不是挂在嘴边的，而是每一个动作，每一个眼神。

    这些，她懂。

    两人静静地靠在一起，过了一晌，段祁沨又兀自问道：“七七，刚刚你说的‘浪漫’，又是怎样一回事？”

    听着段祁沨很是自然地唤着“七七”这个名字，晏双飞内心窃喜着，却不动声色地解释道：“‘浪漫’就是两个人在一起的一种感觉。”

    “那……是什么感觉？”段祁沨好奇地追问。