
    段铭深吸了一口气，期待吹画能够适可而止，放他离开。奈何吹画却像是吃了秤砣般铁了心，就是不放手，连脑袋都快蹭到他的胸口了。

    正当段铭无比纠结的时候，琪儿却端着一盘茶水慢慢地走了进来，一见着段铭和吹画那暧昧的姿势，顿时愣在了那里。

    “呵呵呵呵，小桦，别闹了。”晏双飞忙忙打圆场，拽了拽吹画的衣角。

    吹画顺着晏双飞的目光看过去，一位清秀可人的女子印入眼帘。吹画轻轻挑眉，讪笑道：“这是将军府里的丫鬟么？怎么连丫鬟都长得这般乖巧美丽，让人忍不住喜欢呢？”

    说着，吹画不顾众人的惊讶，放开了段铭的手，又迎向了琪儿。“不知这位姑娘芳龄几何？可曾许配人家？”

    晏双飞冷汗直冒，捉弄人也不带这样的啊，吹画这变心变得也太快了吧。

    琪儿被吹画的大胆问话吓得不轻，只得微微福身致意后，便端着茶水继续往前走去。不料吹画嘴角一勾，手臂一揽，就将琪儿的身子抱在了怀里。

    琪儿惊叫了一声，慌忙道：“公子你……”

    “本公子喜欢你，你就从了我吧！”吹画一脸邪恶的笑容，紧盯着琪儿说道。

    “放开她！”段铭的声音冷不丁地响起，晏双飞和吹画同时讶异地看向他。不知为何，他的脸色已经僵到了极点，冷冰冰的眸子正直视着吹画搂着琪儿的那双手，眼神里甚至有种想要将吹画千刀万剐的味道。

    刚刚段铭被吹画“调戏”的时候，晏双飞还没见他这般激动在乎呢，看来在她不在的这些日子里，段铭和琪儿之间确实擦出了不少“火花”啊……

    想到这里，晏双飞突然也想来逗一逗他们。她慢慢地走近段铭，调侃道：“段前锋为何这般激动？我那随从不过是喜欢贵府的丫鬟罢了，我只要同将军说一声，他必然会给。”

    “纵使将军同意，段铭也不会同意。”段铭未经大脑思考，毫不犹豫地答道。

    吹画咧开嘴笑了起来，大声质问道：“段大哥，你们将军都同意了，还容得了你说一个‘不’字吗？！”

    晏双飞很是认同地点头，一脸暧昧的笑容。

    段铭手握成拳，却碍于晏双飞两人的神秘身份不敢随意造次，恨恨地低下了头。在段铭低头的一瞬间，吹画眼睛一眨，猛地凑上脸去，在琪儿的脸上轻轻地啄了一下。

    段铭眼光之余自然能够看到这一幕，才低下的头骤然抬起，瞪大了眼睛看向吹画，眼中似有火焰燃烧，又怒又恨。

    “段大哥，你不从我，那我只好勉为其难地要了这个丫头了。”吹画耸耸肩，一脸无所谓的态度。琪儿的眼里含着泪水，很是委屈却又无可奈何，晏双飞心一疼，就要上前拉她。

    突然，段铭扬起拳头，猛地往吹画击去。吹画放开琪儿，一个闪身躲过段铭的袭击。段铭心里气急，拔出剑便刺向吹画，吹画才一个回头，便见段铭连剑都拔出来了，又好气又好笑。

    “段铭，不得无礼！”一个冷冽的声音骤然在大厅响起，段铭及时止住了步子，一见是将军回来了，忙忙将剑插入剑鞘。

    “我让你招待贵客，你就是这样招待的？！”段祁沨冷冷地瞪了段铭一眼，质问道。

    段铭还未说话，琪儿却忙忙走近段祁沨，猛地跪在了地上。“将军，不管段大哥的事情，是琪儿不好，是琪儿……”

    “琪儿，快起来。”段铭于心不忍，忙忙用手去扶琪儿。

    晏双飞没好气地看了那“始作俑者”一眼，却见吹画此刻正僵站在一旁，愣愣地看着段祁沨，眼里的光芒极为复杂。

    “沨哥，你就别责怪他们了，都是我那调皮的随从，闲着没事做，调戏这个调戏那个的，我都拿她没办法了。”晏双飞轻笑着走了过去，鼓足了勇气抱住了段祁沨的胳膊，一脸的幸福。“刚刚去哪里了？最近很忙吗？”

    “不忙，只是去驸马府走了一趟，将近来的事情同师弟说了个大概，不希望你们之间再有任何误会。”段祁沨温和地笑了笑，说道。

    “那他相信我吗？”回想起上一次在御花园被司马弋当场撞破的情景，晏双飞竟然有种“心有余悸”的感觉。没想到段祁沨竟然如此贴心，连这样的小插曲也记得为她解释。

    “嗯。”段祁沨含笑点头，用眼神示意她不用担心。

    段祁沨和晏双飞两人相视而笑，气氛十分温馨，旁边的众人却是各怀心思，惊讶到不行。

    终于，段铭忍不住轻咳几声，道：“将军，您同这位公子……”

    虽然他知道这个问题他不该问，但是将军同那男子竟然那般亲密，他实在是看不下去了。

    琪儿也是一脸警惕地看向晏双飞，似乎生怕眼前这名男子会抢走她家小姐的夫君。

    晏双飞忍不住笑出声来，心想大家都不是外人，便想着同段铭和琪儿解释清楚，却又见吹画如梦初醒般地慢慢靠近她和段祁沨，指着段祁沨的脸，试探性地问道：“你……你是段将军？”

    “嗯。”段祁沨的脸上依旧泛着淡淡的笑容，很是认真地应道。

    吹画摇摇头，又若有所思地点头，最后将目光定格在晏双飞的脸上，不知是愤怒还是委屈地冲着晏双飞大吼道：“七七，你又骗我！”

    晏双飞心虚地低下头，忙忙躲到了段祁沨身后。

    “怎么，画儿是对本宫这模样很不满意吗？”段祁沨轻挑剑眉，将晏双飞护在身后，严肃地问道。

    “没有，没有，宫主生得这样好看，画儿喜欢还来不及呢，只是……只是……”吹画的声音越来越低，恨不得现在就将晏双飞拖出来狠狠地揍上一顿。

    “画儿？你是……吹画？”段铭似乎听出了一丝端倪，试探性地问道。

    吹画立即被段铭那好奇的声音吸引了过去，咧开嘴冲着段铭嫣然一笑：“博棋哥哥，好久不见呀！”

    “……”段铭顿时无语。

    见段铭和吹画相认，晏双飞也站了出来，走到琪儿身边，在琪儿讶异却期待的目光中握住了她的手，用着她最本质的声音轻声道：“琪儿，我回来了。”