
    “这……公子，公子，您同李公子不是旧交吗？”铁蛋被梁烨这么一抓，慌得连手中的抹布都掉在了地上。他一边讪笑着，一边努力回想前天晚上那位李公子同他说的话。“李公子曾和小的提过，说是他去年来的时候，还同公子您把酒言欢来着……”

    “去年？！”梁烨眉间的疑惑越来越深，再一次严肃地冲着那店小二问道：“你确定你说的是真的？”

    “是，是，是，小的绝不敢有半句虚言。这都是李公子亲口同小的说的，当时小的还向他说了您因为成婚而搬出去的事情，他欣喜之余还有点遗憾呢……哎，叶公子——”

    铁蛋还想继续描述当时的情况，以证明自己不是在胡言乱语，梁烨却已经等不及，放开他便往晏双飞刚刚走过的方向走去。

    “本来就认识嘛，你自己刚刚不也说是你朋友么？真的是……”铁蛋没好气地瞪了梁烨的背影一眼，轻声嘀咕了几句，又整了整衣领，捡起地上的抹布继续招待起客人来。

    梁烨沿着晏双飞走过的路一路寻了过去，又上了楼，一间一间地找了起来。

    “铁蛋——”一声怒吼从二楼的廊道传出。铁蛋握着茶壶把的手猛地一抖，茶水泼到了旁桌的客人衣袖上，铁蛋忙忙去擦，好声好气地道歉道：“对不起、对不起。”

    “铁蛋——你给我上来！”梁烨再一次吼道。

    铁蛋陪着笑，又擦了擦那客人的衣袖，这才屁颠屁颠地跑上了二楼，压抑住内心的郁闷，咧着笑问道：“叶公子，您有何吩咐？”

    “刚刚那位李公子住在哪一间？带我过去。”梁烨问道。

    铁蛋讪笑着点点头，连忙往前带路。房门被推开，只是房间里却不见了晏双飞的身影。

    “人呢？”梁烨皱着眉头，脸色一僵。

    “呃，这小的也不清楚，刚刚李公子好像是上楼来了……”铁蛋瞧着梁烨的脸色不对，就要开溜。“要不我再去给您找找……”

    “嗯。”梁烨闷闷地应了一声，刚要打量这屋内的布置，却听见一阵急促的脚步声传来。

    不一会儿，几名侍卫装扮的人跟着一名头领踏入房间，对着梁烨行了个礼。领头的人恭敬地说道：“二皇子，皇上急召您回宫，说是要安排明日大婚之事。”

    “我知道了。”梁烨低头看了那头领一眼，又扫了扫这房间，终是闷闷地带着一干人等出了屋子。

    铁蛋被那一声“二皇子”吓愣了好一会儿，才恍恍惚惚地走出了房门，一边走还一边嘀咕，完全不敢相信自己刚刚听到的一切。

    待屋里再一次安静了下来，段祁沨这才放开捂住晏双飞唇瓣的手，稍稍松了一口气。

    晏双飞一进门便被段祁沨给拖到了床架后边，现在正紧紧地靠在段祁沨的怀里，因为他突然的松手终于顺畅地呼吸了一次。昨天晚上段祁沨的突然离开，晏双飞至今还是耿耿于怀，便没好气地皱着眉头问道：“你干嘛要拉住我？”

    “你不怕被他认出来吗？”段祁沨不正面回答晏双飞的问题，反而微怒反问道。

    今日段祁沨回府之后，便听琪儿说晏双飞一早也出了门。他以为她是回了客栈，谁料他来这飘香楼等了一个时辰还不见她回来。他生怕她出了什么事，正要出去找她，却见她和梁烨一前一后地进了客栈。若不是刚刚他同她藏了起来，梁烨定会识破她的身份，到时候还不知该如何收拾。

    “他已经不记得我了，你不要担心。”晏双飞想起刚刚在江堤自讨没趣的一幕幕，自嘲地说道。

    “什……什么？”段祁沨讶异道。

    晏双飞苦笑一阵，慢悠悠地解释：“不知道是他假装还是事实真是那样，反正他不知道我就是晏双飞，而且在他的印象里，对晏双飞的认识也不过就是道听途说罢了。”

    “他失忆了？”段祁沨更是疑惑了。他平日里同梁烨有过相处，并未觉察出他有何任何不对的地方。

    “说是失忆，却似乎只是忘记了我而已。”晏双飞轻笑几声，不再多言。

    段祁沨见晏双飞的脸色很不好，便也不再多问，只是叮嘱道：“没事就好，以后出来，记得要同我说一声。”

    “你一早就出去了，我怎么同你说啊。”晏双飞没好气地回道。想起昨天晚上两个人好好地坐在一起，他又莫名其妙地冷下脸头也不回地出了屋子，晏双飞心里就委屈。

    “你在生我气？”段祁沨听出了晏双飞语气里的不悦，也联想到昨天晚上他突然的离开，心里涌起了淡淡的愧疚。

    晏双飞睇了他一眼，撅嘴嚷道：“哪敢。”

    说着，晏双飞便甩开段祁沨的手，径直往外边走去，岂料还未踏出一步，便被段祁沨的胳膊缠住腰身，紧紧地圈住，动弹不得。

    “你干嘛啊？！”晏双飞没好气地叫出声，身子不老实地挣扎了起来。

    段祁沨并不松手，反而抱得更紧了。他将头轻轻蹭在晏双飞的脖颈处，略带哀伤地轻喃道：“不要生我的气了，好吗？”

    “我，我，我什么时候生你气了……”面对段祁沨突如其来类似“撒娇”的话语，晏双飞一时间大脑没有转过来，只是含含糊糊地应道。

    “明明就有，还不承认。”段祁沨嗔了一句，又不安分地蹭了蹭，下巴留有的胡渣让晏双飞有点痒痒的感觉。“不生气嘛，好不好？”

    “哎呀，别蹭了，好痒的……”晏双飞受不了摩擦之间的小痒痒，从段祁沨的怀里挣脱开来，只是刚刚脱离段祁沨的怀抱，又有种怅然若失的感觉。她瞧了一眼一脸委屈的段祁沨，忍不住又面向他，环住他的腰身，将头埋进了他的胸口。

    “唔，刚刚段大帅哥是在同我撒娇么？”晏双飞不怕死地低声质问道。

    段祁沨顺势也搂住晏双飞，用下巴抵住她的头，笑道：“干嘛，只需州官生气，不许百姓撒娇呀……”

    “……”晏双飞实在被段祁沨这句篡改了的诗句雷到了，就差没有在他怀里口吐白沫晕死过去。

    今天，他是吃错药了么？