
    “难道是那个‘名义上的夫君’？！”吹画心里一紧，下意识地问出声。

    晏双飞笑笑，也不急着说，倒是饶有兴致地问道：“你为何会觉得是他呢？”

    吹画咧开嘴，勾勒出一个大大的笑容。“嘿嘿，其实刚刚我注意到，七七你在提到他的时候，脸上浮现出一种温柔的色彩，这和提及另两人的时候是完全不同的。”

    “是吗，有这么明显？！”晏双飞这次倒是一惊，下意识地摸了摸自己的脸，就像是一个被戳穿心事的小姑娘。

    吹画“扑哧”一声，笑得很是夸张，她一边笑还一边不住地点头，道：“你看你看，一提起这个，你的脸都红了。”

    晏双飞无声地笑着，有些腼腆地低下了头，嘴角抿着笑意，却又夹着些许的苦涩。“只可惜……就算是意识到了这一点，也无济于事。”

    “为什么？难道他不爱你吗？”吹画收起笑容，疑惑地问道。

    “不爱。”晏双飞简单地应着，又补充道。“他的心里，另有其人。”

    “七七……”吹画心一疼，下意识伸手握住了晏双飞的手。

    晏双飞冲着吹画宽慰地笑了笑，道：“我没事。”她回握住吹画的手，不想让她为她难过。“画儿，不知为什么，总觉得你特别亲切，所以才同你说了这么多的话，你可别嫌我烦才好。”

    “哪有。”吹画还是一脸难过的样子，小嘴也嘟得老高，紧紧地攥住晏双飞的手，目光里透着真诚。“七七，别担心，你这么美，对人又好，他一定会喜欢上你的。”

    晏双飞被吹画幼稚却真挚的话感动，无声地笑了起来。

    吹画琢磨了一会儿，又问道：“那你是用怎样的方法……才确定了自己心爱的人是他呢？”

    说这话的时候，吹画的脸莫名地有了些烫意。晏双飞还未察觉，只是沉溺在自己的故事之中，同吹画分享了起来。

    “昏迷的时候，我做了一个梦，梦见了他们三个人。我梦见到那名我依恋的男子离我而去，我心有不舍，更因为他舍弃自己的生命救我而感动……然而，也只是感动而已。”

    “那个人，就是你那位被贼人所杀的朋友吗？”吹画下意识地问道。

    晏双飞点点头，表示默认，表情里有了悲伤的神色。“对，他为了我，连性命都不顾。若不是他，我也不可能有机会从那贼人手里逃出来……”

    “唔，这样说来，他很爱你哎……”吹画若有所思地说着，古灵精怪的脑袋里不知道在想些什么。

    晏双飞轻笑一声，却苦涩无比。“嗯，他很爱我。我曾经也以为，自己很爱他。后来遇到那个人之后，我才知道什么才是真正的爱情。”

    “真正的爱情？”吹画的眼里闪着期待的光彩。

    “其实一开始，我都只是为了寻找爱情才刻意将那种依恋的感觉当作爱情，然而他，却是一个能让我不顾天命束缚，真心想要留在他身边的人。”

    吹画被晏双飞的话带到了云里雾里，她挠了挠头，很是不解。

    晏双飞也不再多做解释，只得淡淡地说道：“在我昏迷的时候，我梦见自己被黑衣人追杀，最终遇见了他。看到他的那一刻，似乎整个天空都明净了，整颗心也安定了下来。可是，当我看到他身边还站着另一个女人的时候，心却向从天堂跌入了地狱，碎得彻底。那一刻，我才知道，他在我心里有多重要。”

    “甚至在另外一个人向我表白的时候，我心里想着的还是他。虽然我安慰自己说，眼前这个深情的男人是我第一眼就喜欢的人，也是我命中注定的依靠，但是……更让我在意的是，我心里的那个他，喜欢的是别的女人，而我……只能退出。”

    “我只能退出，这样才能还他一个自由，让他幸福。而我，也不该辜负身边那个苦苦付出的人。我已经追寻不到那个梦，又为何不接受眼前的痴情，让这世上少一个为爱伤怀的人呢。”

    这是晏双飞第一次将自己内心的话说与别人听。琪儿是她的贴身丫鬟，但她那时正是迷茫时期，自然没有同琪儿多说过什么。不知为何，这一个才认识不到一天的吹画，却让她有了一种好朋友之间那温暖的感觉，不由自主地想同她分享自己内心的世界。

    “七七，你真傻。”吹画难得安静，眼眶里竟然泛起了泪光。

    晏双飞含笑看着吹画，心中却是有了些许的讶异。难道吹画也有共鸣的感觉么，为何会这样伤怀？突然之间，行书的脸渐渐浮现了晏双飞的脑海里，眼前的这个丫头，怕是早就对某个人芳心暗许了吧。

    “咦，七七，你刚刚才说了两个人，那第三个人呢？”吹画突然问道。

    晏双飞一怔，心里五味陈杂，竟然不知该从何说起。

    “那个人……是我一直以来自认为最贴心的朋友。他热情开朗，不拘小节，而且待我一直很好……我有什么心里话，或者有什么事情需要帮忙，都会找他。”回忆起同梁烨相处的时日，晏双飞突然有种莫名的伤感。

    “那……后来呢？”吹画也感觉到了晏双飞语气里的不对劲，轻声追问。

    “后来……”晏双飞轻叹一声，“后来，他变了，或许说，他从来没有变过，只是我没有认清楚他罢了。他陷害他的亲哥哥，甚至于我被追杀，他都参与其中……”

    “真是太过分了！”吹画怒道，“还好你喜欢的不是他，不然还被骗了感情！”

    “若是被骗了感情，倒也只是怨恨一场。偏偏是那可望不可即的幸福，总是让人黯然神伤。”晏双飞又想起被段祁沨猛然推开的那个瞬间，她至今都能感受到那撕心裂肺的痛楚。

    “七七……”吹画欲言又止，只得又轻轻抚了抚晏双飞的手背。

    “呵呵，事已至此，说这些都没了意义。对于爱情，我已经没了奢望。只希望他能幸福，也希望我可以圆了报仇的心愿。”

    “七七，你也别伤心了，会有更好的人来到你身边的。”吹画没怎么安慰过人，只得顺着这个意思说了一通。晏双飞只是默默地笑着，也不愿再多说些什么，心里却是感动不已。

    突然，吹画像是想起了什么，忙忙问道：“七七，你觉得我们宫主怎么样？”