
    晏双飞咬紧了下唇，目光定定地凝视着眼前这名男子，心里顷刻间涌起千层涛浪，却又骤然平息下来。

    男子一袭白衣，翩翩而立，浑身散发着高贵清雅、器宇出尘的气度。只是那一张银色面具下，却是藏着一张神秘的面孔。

    吹画的故事慢慢地接近了尾声，她却仍是一脸意犹未尽。倒是那无影宫宫主，目光渐渐从吹画的身上转移，骤然碰上晏双飞复杂的目光。

    “七七姑娘可是有话要说？”男子见晏双飞目不转睛地盯着自己看，顿时心疑，淡淡地开口问道。

    陌生的声音再一次在耳畔响起，晏双飞回过神来，很是抱歉地笑了笑，道：“是宫主气质非凡，七七一见便移不开目光，这才忘记了礼仪，还望宫主莫要见怪。”

    宫主轻声一笑，眸子被面具隐去了几分，看不到眼底是何色彩。“本宫还以为是这面具吓到了姑娘。”

    “宫主为救陌生孩童，连自己的安危都不顾。这面具是宫主正义之心的见证，又怎会吓到七七。”晏双飞低声说着，脸上不改温和的笑容。刚刚的失神全然不见，嘴角的幅度也是恰到好处。

    “画儿，你又多嘴了。”宫主轻声责备，语气里却含着宠溺。吹画“嘻嘻”一笑，倒也没多说话。

    “不过，宫主的气质，倒是像极了七七的一个朋友。”晏双飞含着笑，很是平静地娓娓说道。

    听晏双飞这样说，宫主倒是显得有些惊讶，面具下的嘴角轻轻扬起，声音温和而有磁性。“喔？那倒真算是有缘了。”

    “嗯，刚刚看到宫主的一瞬间，七七还以为是见到他了……不过，宫主的声音同他的丝毫不像，而且……给七七的感觉也不同。”晏双飞轻声笑着，一脸和煦的温柔，眼里也没了一丝怀疑。

    宫主微微颔首：“七七姑娘机缘巧合来到无影宫，也算是冥冥之中的一种缘分。既然姑娘身子欠佳，便留在宫主休养一些日子罢。吹画这丫头，这次倒是找了个好伴儿了。”

    “谢宫主答应——”还不待晏双飞回应，吹画已然开心地蹦了起来。

    这个无影宫，虽然严谨有序，宫主和司主之间却是亲密非常，似乎并没有什么等级或身份的忌讳。这样温馨的气氛，不禁让晏双飞暗叹不已。

    “七七姑娘身子虚弱，还是先回房间休息吧。若是有任何需要，只管找吹画便是。”宫主温和地说着，虽然晏双飞看不到他脸上的表情，却也能感受到他温柔的气息。

    传说中的无影宫宫主，果然如吹画所言，温文儒雅，亲切近人。

    “宫主，七七还有一言，不知当讲不当讲。”晏双飞也学起了古人欲说还休的语气，问道。

    “但说无妨。”

    “宫主就不怕七七是刻意接近无影宫，企图窃取机密的细作吗？”晏双飞眉间带笑，唇角也保持着那个好看的幅度，却很是严肃地问道。

    一听这话，吹画便忍不住开口辩解道：“怎么可能！七七可是守卫们亲自带到我身边的。当时七七神智模糊，身上多处摔伤，体内还余有迷香，怎么可能是刻意来到此地。”

    “更何况，无影宫只有两个入口，主入口建于山林之内，密道贯穿，并有重兵把守；另一个入口在悬崖之下，外人绝不可能知晓。七七姑娘若是想以细作身份混入无影宫，也得是从主入口进入，又何需以身犯险，从悬崖摔下呢？”行书一脸温和的笑意，主动为晏双飞分析开脱。

    吹画再一次和行书统一战线，似乎生怕晏双飞的话引起宫主的怀疑。“就是就是，谁会料想到悬崖下面还有个入口呢？！七七这是人好，才会得到老天爷的眷顾。说不定啊，我和七七上辈子还是姐妹，这辈子老天爷特地带她过来找我的！”

    “就你能瞎掰。”行书皱着眉头，对吹画无边无际的想象能力很是无奈。

    “说不定就是呢！”吹画不服气地回了一句，又拉下眸子，眼巴巴地看向旁边一言不发的宫主。“宫主，七七绝不会是细作的！宫主，你知道的，画儿很少第一眼看到别人就喜欢，这一次我可是真的喜欢七七。”

    “说的比唱的很好听。”行书嗤鼻一笑，“上次去集市置办物品，也不知道是谁，见着街上那些翩翩公子哥，眼睛就定在那儿移不开了。甚至回宫好几天了，还在回味着那些美色。”

    “你不说话会死啊！”吹画的老底被拆穿，怒吼道。

    “我再不说话，你就不仅仅只爱男人了……”行书弱弱地回嘴。

    晏双飞有点懵，她明明只是提一下自己的疑惑，却不料惹来这两个人如此激动的争论。只是，她自然明白他们都是在为她着想、替她开脱。想到这里，晏双飞心里也暖了许多。

    吹画和行书继续你一言我一语地拌着嘴，话题却早已脱离了刚刚的“细作纠纷”。宫主轻咳几声，这才让两人回过神来。

    “姑娘是害怕本宫怀疑你，对你不利吗？”对比刚才，宫主的声音显得有点冰凉。

    晏双飞摇了摇头，道：“宫主宅心仁厚，定不会为难七七。只是，七七毕竟是一个陌生女子，宫主如此信任七七，七七自然想证明自己的诚意。”

    “刚刚画儿已经同我说了七七姑娘的故事，画儿和行书的分析也正是本宫心里所想。七七姑娘不必过虑，若每识得一位朋友，便要将其身底全数摸个清楚，那么朋友之间还有何信任可言呢。”

    晏双飞感激地笑了笑，又看了看旁边的吹画和行书，这才略带歉意地说道：“刚刚是七七以小人之心度君子之腹，让各位见笑了。”

    “七七，你就别多想了，每天都要顾虑那么多东西，怎么忙得过来啊！”吹画蹙着眉头，却是一本正经地教育着晏双飞。

    “画儿，你先带七七姑娘回房休息吧。”宫主吩咐道，“行书，你留下，本宫还有些事情要同你细谈。”

    晏双飞福身，唇角的笑意越来越浓，却并不纯粹。“多谢宫主，七七先告辞了。”