
    晏双飞仔细地思考了一会儿，却还是无法将这个名词解释给他听，只好含糊其辞地说道：“就是，就是一种感觉啊……”

    段祁沨轻声笑了起来，无奈地闭上了眼睛。

    “喂，你这是什么反应嘛，好像我在讹你一样。”晏双飞故作不满状，段祁沨却只是低声笑着，并不言语。

    “你等着。”晏双飞咬咬牙，像是下定了决心似的，从段祁沨的怀里站起，冲着他坚定地点了点头。段祁沨一脸疑惑，却见她蹦蹦跳跳地沿着河边走去。

    “七七——”段祁沨担心她出事，站起身便要跟去，晏双飞却转过身来，一脸严肃地看着他道：“你不许跟过来！”

    “……”段祁沨欲言又止，只好又退回到树旁，慢慢地坐下，目光却是分毫不离开晏双飞的背影。

    晏双飞蹲在河边，一会儿又站起身，往侧边挪了挪。因为是后背对着段祁沨，所以段祁沨完全不知道她在弄些什么，眉间的疑惑也越来越深。

    突然，晏双飞猛地回头，紧绷着一个脸，冲着段祁沨严肃地斥道：“不许看！闭上眼睛！”

    段祁沨一脸愕然，看着晏双飞清澈的眸子在月光的映射下泛着熠熠光彩，一时失神，却条件反射似的将眼眸紧紧闭上。

    晏双飞这才满意地笑着站起身来，掂者步子小跑到了段祁沨身边。感觉到女子在自己身前停下，段祁沨悬着的一颗心终于放下，安然地松了一口气。

    “我数到三，你就把眼睛睁开，好不好？”晏双飞轻笑着问道。

    段祁沨抿起唇角，点了点头。

    “三——”晏双飞猛然喝到。

    “……”段祁沨还未听到料想中的“一”和“二”，便听见这一个“三”，顿时愣在那里，眼眸也是无尽错愕地睁开。他正欲发表自己的不满，一束野花撞入眼帘，香气扑鼻而来，氤氲着月光，又是朦胧又是温馨。

    “段祁沨，这是二十九朵小野花，在我们那儿，如果换成玫瑰花，就是代表‘爱到永久’的意思。这儿没有别的花，就用它代替了吧……”晏双飞将那束刚刚采集的野花花束递到段祁沨面前，不顾他讶异的神情，继续说道。“段祁沨，你愿意接受我的花，守护我们‘爱到永久’的誓言吗？”

    段祁沨的唇瓣微微触动着，他勾着唇，无声地笑着，伸出手接过那一小束花，轻声问道：“这些，都是你刚刚采的吗？”

    “嗯。”晏双飞含笑点头，变戏法似的又从身后掏出两枚用狗尾草圈起来而做成的“戒指”，摊开在掌心之上，笑着道：“你看这是什么？”

    段祁沨紧紧地握着那一束花，目光流连到晏双飞的掌心，便再也移不开来。狗尾草本就可爱，如今圈成一个环状，更添了一番趣味。

    “这……是狗尾草？”段祁沨试探性地问道，却知道事情不会这般简单。

    晏双飞点点头，又摇摇头，神秘兮兮地说道：“它原本是狗尾草，不过，现在它的名字叫做……狗尾对戒！”

    “狗尾对戒？！”

    “嗯。”晏双飞严肃地点了点头，虽然她自己也觉得这个名字有点土气，但是“大俗即大雅”，听起来也觉得很是温馨。

    “在我的家乡，每一对情侣……也就是彼此相爱的人，一定要戴上‘戒指’这个东西，作为二人的定情信物。‘对戒’，顾名思义，就是一对戒指，是恋人表达爱意、新人嫁娶必不可少的首饰。小小的指环双双套在相爱的人的指尖，是爱的宣言与见证，也是至死不渝与天长地久的象征。”

    “这个……就是对戒？”段祁沨慢慢地伸出手去，触碰晏双飞掌心的两个小小的狗尾巴戒指，动作轻缓谨慎，生怕弄坏了它。

    晏双飞认真地点头，静静地看着段祁沨，轻声却恳切地问道：“段祁沨，在星星月亮的见证下，你愿不愿意娶我晏双飞作为你的妻子——从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你将永远爱着我、珍惜我，对我忠实，直到永永远远……”

    “我……”段祁沨张口，欲要说话，却被晏双飞的目光打断。

    “我晏双飞，在星星月亮的见证下，愿意嫁给段祁沨，成为他的妻子。从今时直到永远，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，都将永远爱着他、珍惜他，对他忠实，直到永永远远……”

    听着晏双飞一字一句的誓言，段祁沨动容地一把将她拥入怀中。怀里的女人小声哽咽着，却固执地说道：“沨哥，这是我能给你的浪漫，虽然很不起眼，却是我的真心……”

    “原来，这样的感觉，便是‘浪漫’……”段祁沨轻笑一声，“那浪漫岂不是等同于惊喜、幸福，还有感动？”

    “你会觉得幸福和感动吗？！”晏双飞心里一喜，挣脱开段祁沨的怀抱，眼巴巴地对视着他的眸子，生怕错过他眼中一丝一毫的情愫。

    段祁沨的眼底闪烁着笑意，眸子也尽是温柔的光芒。他静静地点头，却比说任何话还要让晏双飞觉得欣慰和开心。

    晏双飞张开手心，一本正经地说道：“那么现在就有请新郎、新娘交换戒指。”

    “等等——”段祁沨突然开口，打断了晏双飞一脸甜蜜的笑容。

    “怎，怎么了……”晏双飞皱起了眉头，心里敏感地涌起一丝不安。

    段祁沨淡淡地笑了，直视着晏双飞的眸子，一字一句道：“我段祁沨，在星星月亮的见证下，愿意娶晏双飞作为我的妻子——从今时到永远，无论面对什么，我都必将珍爱她、照顾她，不让她受到一丝伤害，直到永远……”

    “沨哥……”晏双飞鼻子一酸，一滴晶莹滑过脸颊，印着月光，闪着温馨的色彩。

    狗尾戒指慢慢地套上了二人的无名指，有点小痒痒，却让人觉得异常安心。

    月色朦胧，银光漫散，可爱的萤火虫提着小灯笼，在河边的狗尾巴草头上闪烁舞蹈，欢欣跳跃。

    风，轻轻拂过。