
    太阳冉冉升起，一条条金线在竹林间穿插，雾气渐渐散去一些，青翠的竹叶伴着轻风沙沙作响，却唤不醒马背上那女子冰凉的心。

    骏马疾驰，虽然是毫无目的地往前，却鬼使神差般地逃出了那如迷宫一般竹林。晏双飞驾着马，眼前终于不再是清一色的竹枝，慢慢地，一座高峰印入她的眼眶。

    晏双飞往后看了看，并不见那黑衣首领的身影，稍微舒了一口气。她坐于马上，拉着缰绳，沿着山路行进了一段距离，却见前方依旧是上山的路，并没有另一条支道。

    既然不能回竹林，也找不到其他的出口，便只好上山。或许到了山顶，能够找到另一条下山的路，便可以离开这个地方。晏双飞想着，只得用脚轻轻夹了夹马腹，慢慢地往山上走去。

    山路虽然崎岖，却也是条理分明。晏双飞默默地前行着，努力想将思绪抽空，那血淋淋的一幕幕又在她脑海兜转放映，怎么也抹擦不掉。

    她又如何忍心将梁烜独留在那里，只是他拼死护她安全，她怎么可以辜负他的心意。

    他身上全是伤，连流的血都是黑红的色彩，却还是拼着最后的气力为她制造逃跑的机会。

    梁烜，你放心，我一定会听你的话，逃出这个地方。

    梁烜，你放心，总有一天，我会回来这里，带你回家。

    梁烜，你放心，不报此仇，我晏双飞——誓、不、为、人。

    “哼，还想跑？看你能跑到哪里去！”一声冷笑骤然在晏双飞身后响起。

    晏双飞猛然回头，却见那黑衣人竟然阴魂不散，躲在高高的树干之上，阴寒着眸子凝视着她！

    “你……”晏双飞心里一急，正要策马而逃，却见梁烜并未被黑衣人挟持，立刻问道：“梁烜呢？你把他怎么了？”

    “呵，那个废太子，都被毒得没气了，我还能将他如何。”黑衣人冷笑一声，无不讥讽地说道。

    虽然料过这样的结局，晏双飞听来却还是悲痛万分。她咬咬牙，锋利的眼神射向那树干之上。“你想要什么？”

    “什么？”那黑衣人一愣，讶异反问。

    “权势？地位？金钱？美女？”晏双飞冷着声音，毫不慌乱。“无论你想要什么，只要你肯投靠明主，我必会满足你的愿望。”

    “投靠明主？姑娘所指的‘明主’又是……”黑衣人似乎来了兴趣，勾起唇角，笑问道。

    晏双飞轻笑一声。“呵，你叫我‘姑娘’，难道你不知道我是当今皇上御封的‘云骑夫人’吗？！”

    黑衣人明显一怔，却还是试探性地问道：“你……你是段将军的女人？”

    晏双飞挑眉，并不答话，却认真地点了点头。

    “你若是段将军的女人，为何又同那废太子牵扯在一起？甚至于……他还肯为你连性命都不要。你这话也太足以为信了吧！”黑衣人一脸狐疑，质疑道。

    晏双飞苦笑一阵，却依旧坚定地说道：“信与不信，全在于你。若你信我，将我护送回将军府，并向皇上揭发淑妃阴谋，皇上与将军都必会重重有赏。若你执意同淑妃狼狈为奸，只要我失踪一日，将军定会派人寻找。待真相大白之日，你也只会成为淑妃的陪葬品罢了。”

    “姑娘所说，似乎句句在理，只是……”黑衣人轻声一笑，略带讽刺的目光射向晏双飞，让晏双飞猛地一怔。“姑娘似乎忘记提醒在下，在下可是杀死太子的凶手，皇上又怎会轻饶于我。”

    “你……”晏双飞故意隐去这点，不料却被黑衣人察觉，顿时语塞。

    “无论你是不是云骑夫人，我既已为娘娘效命，定不会投靠他主。姑娘同那废太子重情重义，在下佩服，但在下有命令在身，不得不取姑娘性命，得罪了！”黑衣人不再同晏双飞多言，飞身从树上跃下，便向着晏双飞袭去。

    晏双飞心下一惊，见策反不成，只得咬紧牙关将头上的发簪取下，猛地往马身上一扎。骏马当即嘶吼一声，便疯一般地向前奔去。黑衣人扑了个空，恨恨地啐了一口，踏着轻功追了上去。

    虽然太阳已经高高升起，但是山间的寒气很重，特别是越往上，冷风飕飕，如刀般割在晏双飞的脸上。晏双飞拽紧了缰绳，求生的本能让她顾不及脸部的疼痛，趴着身子紧贴在马上，向前奔去。

    黑衣人轻功不差，虽然骏马受了刺激跑得很快，他却也紧随其后，同着晏双飞隔开不到五米的距离。

    “驾——”眼看黑衣人就要追上，晏双飞又一次用簪子扎向马身。

    骏马飞驰，却突然长啸一声，前腿猛然抬起，将晏双飞狠狠地甩了下去。晏双飞头部被重重地磕到地上，发出闷闷的响声。她支撑着身子站起来，顿时惊出一身冷汗——前方，竟然是悬崖！

    黑衣人也追了上来，见晏双飞摔下马，冷笑着看向她。山路崎岖，骏马奔驰的飞速也让晏双飞有些受不住，这才刚刚从地上站起，晏双飞又猛地呕吐起来。

    “姑娘，你逃不掉的。”黑衣人轻笑一声，嘲讽地说道。

    好一会儿，晏双飞才慢慢地抬起头，虚弱却无比坚定地看向他。“想要我的命，你还没这个资格。”

    “哦？那我倒要看看，我是怎么个没资格法！”黑衣人目光一凛，举起剑便往晏双飞刺来。

    晏双飞冷笑一声，在那黑衣人举剑的一瞬，纵身一跃，身子躲过了黑衣人的毒剑，却飘向了悬崖之外。

    “你——”黑衣人惊叹一声，试图伸手去拉，奈何晏双飞的身子已然跃下，距离太远无法够及。

    黑衣人诧异的眼眸渐渐消失在晏双飞的视线之中，寒风嘶吼呼啸，充斥着晏双飞的两耳。晏双飞闭紧了双眸，由着身子不断下落。

    就算死，我的命也该我自己了结，绝不会死在你的手上。

    可是，我不想死，我要活着，给梁烜报仇，还梁烜一个公道。

    老天爷，我不能死，不要让我死。总有一天，我要回来，给梁烜报仇，还梁烜一个公道。

    我不会死的，不会……