
    翌日，晏双飞晨起，便听着琪儿说段祁沨带着吹画和段铭一早就出去了。他们行踪神秘，自然有很多不能同她们说的事情。晏双飞也没有多想，洗漱之后又突发奇想，想要去一个地方看看。

    晏双飞同琪儿简单交代了几句，便换了一身男装，出了将军府。

    林间树木繁盛，鸟声婉转，将晏双飞略微抑郁的心情一扫而空。穿过茂密的林子，晏双飞又兜转了一阵，这才寻到了那条只见过一次却异常熟悉的小溪。

    溪水一如既往地流淌着，伴着那如歌般清脆灵动的声音。此时正值繁花争艳的季节，溪畔的花儿姹紫嫣红，开得热闹鲜艳，还有蝴蝶翩然其间，画面妙不可言。

    “纷纷红紫未成尘,蝴蝶身间夏令新。谁道人间四月芳菲尽，纵使是五月，也是这般繁华似锦。”晏双飞低声呢喃着，心里却不知是喜是悲。

    曾几何时，这儿曾经站着一名紫衣翩飞的男子，陪着心情沮丧的她，一同欣赏花草芳菲，聆听溪水灵动。

    若是我说，这里叫做‘情人堤’，你会怎么想……

    梁烨的话犹如刚刚脱口，还在晏双飞的耳畔徘徊。只是如今物是人非，一切都已经成了过眼云烟的往事回忆。

    晏双飞从未将梁烨当过“情人”，但却是知心、贴心的朋友，可以付出真心的好朋友。这个“情人堤”，记录着他们在一起的美好回忆，是他曾经安慰她、开导她、关心她的地方。于她的意义，也是非同寻常。

    明日便是梁烨的大婚之期，这也会是她最后一次来到这里。这一次，权当是祭奠他和她曾经那一份似实似虚的友情吧。

    晏双飞轻笑一声，似是自讽地呢喃道：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去，桃花依旧笑春风。”

    虽不及一年，虽不是春风弄影，虽不见桃花笑颜，这样“物是人非事事休”的苦涩和无奈却是出奇地一致。

    “你是何人？”一个男声突兀地响起，晏双飞讶异地回过头去，碰上一脸狐疑的梁烨，顿时愣在了那里。

    “你为何会在这里？”见晏双飞默然不语，梁烨再一次问道。

    晏双飞这才回过神来，十指却不自觉地扣在了一起，连说话都变得结巴起来。“我，我……我只是……”

    不待晏双飞说完，梁烨却突然换了个脸色，自嘲地笑了笑，像是自言自语地说道：“这儿又不是你买下的地方，别人自然也能找来……”

    梁烨呢喃了几句，又向晏双飞看去，笑道：“这位公子，刚刚失礼了，实在不好意思。”

    晏双飞被梁烨突然转变的态度弄得有些云里雾里，但是见梁烨不再为难于她，还是稍稍松了一口气。

    眼看梁烨慢慢走近了她，晏双飞突然意识到一个严重的问题——今日吹画早早地出了门，并未给她易容，她只是简单地着了男装、梳了发髻而已，若是熟悉之人，定能一眼看出她的身份！

    只是晏双飞来不及躲闪，梁烨已经站定在了她的面前。晏双飞无奈，只得硬着头皮同他四目相对。如果躲不了，那便勇敢地去面对吧。

    对上晏双飞炙热却复杂的目光，梁烨登时一怔，心里似乎有千层涛浪翻腾，却不知是为了什么。

    “你……”梁烨微微启齿，手不自觉地抬起，想要去触碰晏双飞的脸，却到了半空中僵住。

    “我好像，在哪里……见过你……”梁烨眼中的光彩渐渐变得迷茫，又转为疑惑，这般复杂的眼神让晏双飞都有些不解。

    “我……”

    “你是段将军的随从？昨日随他进宫的那个？”不待晏双飞说完，梁烨却恍然大悟一般惊叹道。

    晏双飞又是一愣，梁烨竟然能认出她昨天易容过的模样！既然连那都能认出来，为何却不提她是晏双飞的事实……

    “段将军的随从，为何此时会出现在这里？”梁烨又是一脸狐疑地问道。

    此时的晏双飞完全摸不清楚情况，梁烨到底是在演戏还是真不知情？他不可能认不出她，可是为什么偏偏要做出这样一副样子，似乎从未同她打过交道？

    晏双飞心里虽然疑惑丛生，却还是配合地说道：“我只是心情不好，出来散散心罢了。”

    梁烨瞟了晏双飞一眼，笑道：“你可知道我的身份？竟然敢用这般随意的口气同我说话。”

    “二皇子今日乔装成普通百姓来到这里，难道还会顾忌所谓的‘身份问题’吗？”晏双飞也是轻笑一声，不卑不亢。

    “不愧是段将军的随从，这性格我喜欢！”梁烨轻挑眉头，很是赞许地看了晏双飞几眼，说道。

    晏双飞默然不语，静静地看着梁烨。他一脸自然，丝毫不显做作，更看不出来是在故意伪装什么。

    ——难道，他真的没有认出她么？

    “你为何一直盯着我看？”梁烨发觉晏双飞定定的目光，不由得问道。

    “呵呵，只是突然觉得二皇子长得很像我一个故人……”晏双飞淡笑着应道，却小心翼翼地观察他的神情。

    梁烨一听这话，倒是爽朗地笑出声来。“哈哈哈哈哈——如此说来，我们倒算是有缘分。这个地方，我来过很多次，却从未遇见过别人，你可是第一人。”

    “喔，二皇子经常来这个地方？”晏双飞见他是真的没有认出自己，索性压住内心的疑惑，试探起他的心思来。

    听晏双飞这般问，梁烨不知为何突然有些伤感。他侧过身子，沿着那蜿蜒流淌的溪流眺望过去，眸子骤然深邃。

    “不知为何，我总觉得这个地方很熟悉，让我觉得温暖、安定……只是，我却记不清楚，自己又是为何会知道这个地方……”

    晏双飞讶异地看向他，梁烨那俊美的侧脸蒙着一层哀伤，让她瞬间失神。

    “呵呵，那你呢？你为何会找到这里？难道是‘故地重游’？”梁烨半开玩笑半认真地问道，却很是期待地将目光投到了晏双飞身上。

    晏双飞的眸子一暗，嘴角的苦涩越来越浓。