
    翌日晨，晏双飞迷迷糊糊地醒来，却发现枕边之人不知何时已经不在身侧，她皱了皱眉头，又翻身睡了过去。

    还以为昨天会发生点什么呢，结果他把她抱过去之后，自己直接睡着了，还睡得昏昏沉沉地像头猪一样，任她说什么都不理睬，也不知道是在装睡还是真的有那么累。

    晏双飞再一次醒过来的时候，已经过了午饭时间，她只好随便叫了几个菜，囫囵吞枣般填了填肚子，便简单地化了个妆出了房间。

    大街上人来人往，完全可以用“摩肩接踵”来形容。今晚是二皇子大婚，据说会带着新娘从这条主街道经过，而且还会放各种盛大的烟花，前来围观的人自然很多。

    这个世界说小还真的不算大，晏双飞兜转了几步，便又远远地瞅见了几张熟悉的面孔。闲来无事，她便微笑着走了过去，混于围观的人群之中，欣赏起里边的表演来。

    那小子的功夫似乎大有长进，或者说是因为没有上次所见那般紧张了，脸上的神情从容不迫，舞起剑来自然很是气派。看来，剑器更适合他那种俊秀的男子，上次耍的那个铁球还真有点煞了他这一道“风景”。

    “好——”剑气刚收，围观的人群便鼓掌喝彩起来。晏双飞也忍不住鼓起了掌，完了又从腰间掏出一锭不小的银子，递给了端着碟子往这边走来的那位大汉。

    大汉一边点头称谢，一边扫了这位“客官”一眼，突然觉着有点眼熟，再仔细一看，顿时明了。他友好地笑了笑，算是同她打了招呼，又走向了旁边。周围的人一见晏双飞出手这般大方，自己看了表演也不好意思不给钱，便也象征性地投起了钱币。

    “谢谢、谢谢……”大汉连声道谢，直到收完了整个圈子的钱，这才回到班主那里，同班主说起见到熟人的事情。

    洪班主一听说是老朋友，忙忙同那大汉朝着晏双飞走了过来，看清了正是那位公子无疑，便笑着招呼道：“李公子，咱们又见面了。”

    “嗯。”晏双飞友好地笑笑，问道，“洪班主今日就在这里开班？”

    “正是。听说晚上这边会很热闹，这不，还没到夜幕时分，人已然不少了。咱做武班的，图的不就是个人多热闹嘛！”洪涛毫不做作地说着，话音才落，便抱拳对着围观的众人道：“各位看官，白天的表演到此结束，晚上的表演酉时准时开演，届时欢迎各位继续赏脸观看！”

    人群慢慢散开，听着众人的议论，似乎对这武班的表演很是满意。晏双飞瞧着洪班主欣慰的笑脸，不免也替他和武班开心。

    此刻刚过未时，离酉时还有一个时辰的时间，也就是两个小时，晏双飞无事可做，便心血来潮地问道：“洪班主，你们现在是要休息了吗？”

    “呵呵，他们也累了，先休息一个时辰，晚上接着演。”洪班主似乎很是满意今日的收获，笑着说道。

    “唔，我有个不情之请……可不可以让我和你们学学刀剑呀？”晏双飞犹豫了一阵，鼓起勇气问道。以前在家里看电视的时候，她就很羡慕那种会舞刀弄剑的人，觉得他们特别帅、特别拉风。现在到了古代，她却连剑都没碰过，说出去都嫌丢人！

    洪涛先是一愣，碰上晏双飞期待的目光，忙忙应道：“李公子曾经帮住过我们武班，这么点小事自然不在话下！”说着，他便带着晏双飞往放置武器的地方走去。

    晏双飞看着洪涛的背影，心里想着这位大叔还真的挺好说话的。这江湖人真的是很重义气，她不过是上次帮他们找了个位置吃饭，他们就这般感恩，若是谁让他们受一些更大点的恩惠，他们岂不是都可以“赴汤蹈火、在所不辞”了？

    正在晏双飞出神之际，明辉从一旁慢慢地走了过来，冲着晏双飞腼腆一笑，道：“李公子，您好。”

    晏双飞被这个“您”字给刺激到了，忙忙摆手道：“你别同我这么客气。”

    明辉有些羞涩地低下了头，不自觉地挠了挠后脑勺，似乎在暗暗埋怨自己又说错了话。晏双飞心里一软，对这个小伙子的印象里不自觉地又多了几分疼爱。

    “哇，这些都是真武器啊？！”晏双飞碰了碰那刀枪，不由自主地惊叹道。其实她也见过很多江湖卖艺的，用的都是假的武器或者是不锋不利的那种，也是对自己安全的一个保障。毕竟这是表演，不是真打真杀，若是有什么失误，那后果便是不堪设想。

    “走江湖讲究的是一个‘诚信’，既然我们是武班，自然要耍弄真刀真枪。”洪涛一本正经地回答道。

    晏双飞若有所思地点头，却总觉得哪里不对劲，又说不出个所以然来。

    “明辉，我虽然不懂武功，但我刚刚看你的功夫似乎大有长进，而且表演的时候很专心，一点都不紧张了！”晏双飞小心翼翼地拿起一把剑，撇过脸去，冲着明辉嫣然一笑，说道。

    明辉被晏双飞突如其来的赞扬和那如沐春风的笑容怔住了，好半晌才回过神来，却不知该如何回应，连脸蛋都不自觉地红了起来。

    真是个实诚腼腆的孩子啊……晏双飞又一次在心里感叹道。

    在洪班主的指挥下，晏双飞终于也学到了简单的一招半式，但是仅限于耍弄，若真是和人比拼起来，晏双飞怕是连出手的机会都没有。

    一旦沉溺于某个事情之中，时间就过得特别特别快。时光又一次在晏双飞的指尖飞逝，酉时很快就到了，武班又进入了井然有序的表演阶段。围观的群众也渐渐地多了起来，晏双飞静静地坐在一旁的长凳上，看着明辉等人的表演。

    长凳是用来个武班的人休息的，因为晏双飞也算是他们的朋友，便让她坐在那里小憩一下。夕阳西下，夜幕慢慢降临，晏双飞的心思却慢慢地从武班的表演上转移。

    段祁沨去了哪里？为何现在还不来找她？

    梁烨待会真的会从这里经过吗？那么她是该面对还是该离开？

    不知为何，心里突然有种闷闷的感觉，总是觉得……即将到来的这个晚上，极不平静……