
    不知道过了多久，晏双飞才晃过神来。她看向梁烨，不知何时，他已经瘫坐在了地上，双手撑地，眼睛迷离地望着房梁，似笑非笑。

    “梁烨，我知道，你本性并不坏……”

    “梁烨，如果你还把我当朋友，就不要让梁烜再蒙冤受罪了好吗？”

    “梁烨，梁烜经过这件事，定是不能再坐上太子之位了，只求你不要取他性命，好吗？”

    晏双飞收起心里的疑虑，却不忘为梁烜求情。梁烨却是丢了魂一般，默默地坐在地上，不置一词。

    “梁烨……”晏双飞还想说话，却被梁烨冷冷地打断。

    “我知道了，你走吧。”梁烨收起一脸的阴沉，第一次在晏双飞面前甩袖离开，头也不回地进了内室。

    晏双飞怔了好久，这才回过神来，默默地往门外走去。

    夜色无边，月亮却分外明亮。段祁沨伫立在华阳宫宫外，俨然如同一尊精工细作的雕像，却比雕像多了几分俊秀却又威严的气质。

    “沨哥，谢谢你，我们回去吧。”晏双飞冲段祁沨一笑，拉住了他的胳膊。

    段祁沨的目光登时定在了被晏双飞握紧的胳膊上，又错愕地看向晏双飞。晏双飞却不觉尴尬，只是浅浅一笑，顺势将他往前拉了几步。

    “走啦，回家啦——”

    段祁沨任由晏双飞拉着，怔怔地往前走去。晏双飞背对着段祁沨，走在前边，不时地哼着欢畅的曲调，眼泪却一直在流。

    段祁沨的嘴角抿着笑意，目光深邃而悠远。他套着晏双飞的步子，跟在她的后边，不言不语，心里却是悲伤泛滥。

    出了宫门，段祁沨又将晏双飞抱上马，然后也跃上马背，拥住她的身子，拉住缰绳，慢慢地往前行进。

    “沨哥，能不能带我去个地方，我突然……不想回家了。”晏双飞抽了抽鼻子，努力让自己的声音听起来不像哭过，却还是没能将鼻音消除。

    段祁沨没有说话，只是默默地点了点头，便调转了一个方向，朝着林间奔去。

    深夜的树林一片幽深阴暗，偶尔传来虫鸣鸟叫，若不是段祁沨陪在身边，晏双飞定会害怕。

    “沨哥，要怎么样，才能救他……”晏双飞坐定在树下，靠着树干，凝视着闪耀璀璨星光的夜空。

    见段祁沨不说话，晏双飞忙忙解释道：“沨哥，我知道，这些事情不应该麻烦你的……我只是，我只是……”

    “因为我不知道，所以……才没回答。”段祁沨打断晏双飞的话，轻轻地说道。

    “哦。”晏双飞嘴里说着不想麻烦他，心里却是希望他帮忙的。听到段祁沨都说没有办法，她也沮丧了。

    “刚刚你同梁烨谈得如何？”段祁沨主动问起，倒让晏双飞有点错愕。

    “他说他知道了，让我先回去，我也不知道他会不会……”晏双飞有些犹豫地应着，又突然反问道：“沨哥，你也怀疑是梁烨嫁祸给太子的吗？”

    “不可否认，他的嫌疑最大。”段祁沨言简意赅地直言道，却并不回答自己是否相信。

    晏双飞蹙了蹙眉头，有些自嘲地笑了笑。“和他处了那么久，一直很欣赏他无拘无束的生活方式，也欣赏他淡泊名利的性格，如果那些都是伪装而成，我倒是真的不知道该信些什么了。”

    “嫌疑大，不代表就是他。”段祁沨又是冷冷一言，却在晏双飞心里掀起惊涛骇浪。

    “你的意思是……”

    “很多事情，都不如你所看到的那么简单。”段祁沨轻声一笑，也不愿多说，侧过身去便不再言语。

    晏双飞虽然疑惑，更多的却是纠结和烦心，也侧过身子，嚷道：“你们古代人就是麻烦，特别是只要和皇宫扯上了关系，就变得复杂可怕起来了。”

    “什么叫‘你们古代人’？”段祁沨一惊，转过身去，质问道。

    “就是……就是你们呗！”晏双飞自知说漏了嘴，忙忙敷衍着解释，又刻意转移话题。“你们这些人都好复杂，平日里和和气气，到头来还不是你争我斗的。皇位，真的有那么重要么？”

    提到这一句，晏双飞也分明心虚了起来。曾几何时，她又何尝不是为了那个所谓“天底下最尊贵的女人”的身份而来到这个世界，然后稀里糊涂地追逐这个毫无根据可依的“天命”，错过身边的这名男子呢。

    “翻手为云，覆手为雨，皇位拥有如此大的权利，又怎会不吸引人。”段祁沨轻哼一声，徐徐道来。

    晏双飞就着他的话，讶异地问道：“那你呢？”

    “我？”段祁沨似乎不明白晏双飞的问题，皱着眉头看向她。

    “嗯，你呢？”晏双飞眼里都是期盼，不知为何，她突然很想听到他的肯定回答。“你……想不想要那皇位？”

    “自古以来，都是世袭皇位，臣子若也要去夺，便是大逆谋反。若是人人都觊觎那皇位，这天下岂不大乱。”段祁沨淡淡地说着，眉头渐渐舒展开来。晏双飞凝视着他的脸，却看不出丝毫不妥。

    晏双飞闷闷地沉默了一晌，突发奇想，又问道：“那，梁烜和梁烨两个人，你更支持谁做太子啊？”

    “谁做太子无所谓，只要登上皇位之后能造福百姓，这样便够了。”段祁沨一本正经地说道。

    “沨哥真是个心怀天下、忧国忧民的好男人。”虽然有些“肉麻”，晏双飞还是不由得真心赞叹道。

    段祁沨脸上一热，忙忙将脸又撇到一边。

    他是怎么了？怎么突然想起同她说这些？

    晏双飞笑了笑，也不再去吵他，只是低着头默默地沉思着。太子“通敌叛国”一案，无论是不是梁烨陷害所为，至少可以肯定一点，那便是“树大招风”。说到底，还是“皇位”二字在作祟。

    这世间，因为有权势地位，便存在勾心斗角。有太多人攀龙附凤，机关算尽终是飞黄腾达。却也有太多人，为此落魄一生，甚至，无辜丧命。

    “皇位……”晏双飞呢喃着，索性闭上了眼睛，任虫鸣声在耳畔经久不衰，渐渐地进入了梦乡。

    段祁沨撇过头看了看她一眼，无奈地笑了笑，脱下外袍，轻轻地披在她的身上。茫茫夜色之中，伴着朦胧月光，大树旁两人一站一坐，相映成辉。