
    “那不是有通缉令嘛，你自己看去。”晏双飞指了指前边不远处的一堵高墙，冲着吹画说道。

    吹画似懂非懂地点了点头，便拽着晏双飞的手往那边挤去。好不容易挤到了人群的前边，吹画十分期待地睁大了眼睛往那通缉令上看去，才看一眼，那眼珠子都差点掉了下来。

    ——她怎么就给忘了，她身边这个女人也姓“晏”啊……

    吹画没好气地回头瞪了晏双飞一眼，便闷声闷气地往前走去。晏双飞忙忙跟了上去，讨好似的说道：“画儿，你是不是生气了呀？我不是故意要瞒着你的，只是当时不清楚你们的底细，这才没有将自己的真实身份告诉你们……”

    吹画猛地停了下来，转身看向晏双飞，眸子里又是郁闷又是委屈。“你就会拿我寻开心，亏人家还担心你嫁给宫主之后会受委屈，没想到你和那将军夫人就是同一个人！难怪宫主会那样在乎你……”

    “好啦，画儿，我错了还不行吗？中午我请客吃饭，怎么样？”晏双飞咧着嘴，一脸讨好的笑容。

    吹画轻哼了一声，故作高傲地说道：“你的钱还不是宫主给的，宫主的就是无影宫的，吃你的还不就是吃我自己的。”

    “那我要怎样你才肯原谅我呢？”晏双飞真是对吹画的逻辑佩服得五体投地，只得无奈地问道。

    “嘿嘿，你带我去皇宫玩吧！我长这么大还没去过皇宫呢，真想知道它到底长什么样子！”吹画立刻从爱理不理的样子转换为一脸灿烂的笑容，眼睛一眨一眨地，很是期待地看向晏双飞。

    这个鬼灵精，就知道她是早有预谋的。晏双飞又好气又好笑，却认真地回答道：“画儿，我现在已经不是当初风光无限的‘云骑夫人’了，如今我都光荣地上了‘通缉榜’，哪里还能带你去皇宫啊……”

    “你不能带我进去，但是宫主可以呀！”吹画似乎早就考虑过这个问题，立刻为晏双飞出谋划策。“只要你同宫主说一声，宫主绝对没有二话，立马就带咱们入宫了！”

    “……”晏双飞真是败给眼前这个古灵精怪的小女人了。她苦笑几声，终是默默地点了点头。

    其实，她也很想再入宫看看，看一看现在宫里，到底是怎样一番情况。

    ————————————————————————————

    飘香楼内，又是高朋满座，好不热闹。好在晏双飞下手快，订到了一间上房。虽然价格高了点，但物有所值，房间整洁大方，很是舒适。

    在刚入临南城门之时，洪升武班的人便同晏双飞分道扬镳了。晏双飞虽然对这个武班，特别是武班中那个叫“明辉”的小伙子的身份很是好奇，但是想着自己还有更重要的事情要做，他们的真实身份同自己也没有什么关系，便没有深究，同他们挥手告别了。

    世界说大不大，说小也不小，晏双飞没能再一次在临南的客栈遇上那洪升武班的人，也没能见到曾经长居于此的梁烨，但是那位“老朋友”店小二却是又一次闯入了她的视线之中。

    “公子，您要的菜来了。”店小二端着一个盛有好几叠菜式的长盘敲门走进了晏双飞的房里。

    不得不说吹画的易容技术相当之好，连晏双飞的“亲姐妹”也未能察觉出她的真实身份，更别提同晏双飞只有数面之缘的店小二了。

    晏双飞笑着点点头，一脸和善地对着那店小二道：“小哥辛苦了。”说着，她便从钱囊里掏出一锭不小的银子，递了过去。

    店小二眼前一亮，忙忙乐呵呵地接了过去，毕恭毕敬地道谢道：“谢谢公子、谢谢公子。”

    晏双飞友好地笑笑，似作不经意地问道：“这位小哥该是这飘香楼里的老店员了吧？在下去年来过一次，似乎也是小哥招呼的。”

    店小二稍稍一愣，却很是熟络地附和道：“回公子的话，小的铁蛋儿，已经在这店里做了三年了。嘿嘿，公子去年也来过临南？那倒真的是小的三生有幸，得以两次见到公子。”

    晏双飞轻笑一声，内心却是无限“赞叹”。这店小二果然还如当初那般趋炎附势，这见风使舵巴结人的本事还真的从未退步过。

    “在下每年都会来临南一次，这边有些商事需要处理。”晏双飞淡淡地应道。她去年自然没有来过飘香楼，只是为了套那店小二的话，也只好凭着这个猜测赌上了一把。“在下去年来的时候，这里似乎住着一位‘叶公子’，当初还同在下把酒言欢来着。叶公子说他会常年居住于此，为何今日我再去寻他，却不见他踪影了呢？”

    店小二丝毫没有察觉出晏双飞的不对劲，反而一听她提到那位“叶凉公子”，顿时激动了起来。“原来公子还是叶公子的朋友啊……公子有所不知，叶公子本是这里的常客，自打小的来到这飘香楼，就一直没见他搬出去过。只是前几日他却向老板退了房，听老板说啊，叶公子是找到了心爱之人，已经买了好几幢楼房，准备迎娶那姑娘入门呢！”

    晏双飞自然知道梁烨从未向这里的人透露过自己的真实身份，不过这所谓的“买了好几幢楼房”，也确实够雷人的了，把他弄得像是个暴发户似的。

    “呵呵，那我倒是要恭喜叶公子了。”晏双飞不动声色地干笑几声，又好奇地问道：“那请问这位小哥，叶公子所娶的是哪家小姐，他们又准备定居何处呢？”

    店小二茫然地摇了摇头，无奈地答道：“这些小的可不知道，不仅仅小的不知道，就连我们老板也是一概不知。叶公子身份神秘得很，若不是喜欢小店的美食，定不会长期居住在小店。不过啊，听老板说，叶公子提起他那未过门的娘子，可是满脸的高兴，说什么什么‘这一生怕是要为她所绊’，还说以后也不会再来这儿了，得在家专心陪他的娘子，就是这个意思。”

    “呵呵，看来叶公子对他那未过门的妻子已经是宠爱至极啊……”晏双飞表面上笑着，心里却是讽刺异常。

    “可不，看那叶公子平时风流倜傥，总算也是遇着了一个可以倾尽真心的人了。”店小二开心地说着，倒是挺为那梁烨开心。

    晏双飞也抿着笑，不置可否。梁烨喜欢晏云姗，真的到了这样深刻的地步了么？甚至可以为了她放弃一切的自由，宁愿这一辈子“为她所绊”？！

    三日之后便是大婚之期，晏双飞真不知道该用怎样的态度去面对如此“滑稽”的一幕。