
    坯城，风和日丽，人来人往，小贩的叫卖声在街上此起彼伏，无不热闹。

    “公子，你看那边——”一名身着素色单袍的清秀男子指着街道拐角处的围观的人群，兴奋地说道。

    旁边那位蓝色锦衣男子顺着他指的方向看去，只见一群人不知为何围成了好几层的大圈，正不停地踮起脚尖往圈内观望，还不时传来激动的喝彩声。

    “小桦，我们过去看看。”锦衣男子勾唇一笑，便带着那身边那小厮模样的男子往人群中走去。

    名为“小桦”的素衣男子激动地一直往前挤，也不顾旁人或鄙夷或怨恨的目光。托他的福，锦衣男子也同他一起站在了最前排，圈内情景一览无遗。

    原来，这里来了个武班，正在这儿耍弄兵器。

    “公子，你快看，那人的刀还算耍得不错！”小桦扯了扯锦衣男子的衣角，低声议论道。

    锦衣男子蹙了蹙眉头，拉住小桦的手便要往回走。“我们还要赶路，不要四处逗留。”

    “哎呀，我就看一下，就看一下……”小桦眼巴巴地看向他的公子，央求道。

    突然，小桦眼眸中冷光一闪，猛地一个转身，便将那锦衣男子护于身后，然后腾空一跃，飞起一脚便将突飞过来的铁球踢向了十米外的高墙。铁球砸在高墙之上，发出闷闷的响声，又掉落在了地上。

    “是谁？”小桦警觉性地喝到，目光犀利地游走在已经停下表演的众人身上。

    这时，戏班内走过来一位约莫十五六岁的男子，他身着粗布麻衣，脸却是异样白皙明艳，同他那粗劣的穿着浑然不搭。

    “两位公子，实在是对不住，我才练这铁球不久，一时失误，差点误伤了公子……还望公子大、大人不计小人过，原、原谅在下……”那年轻的小伙子额头上已经冒出了黄豆大的汗珠，连声音也不自觉地颤抖起来。

    “你这个人长没长眼睛啊，看到有人在这边还不注意，万一要是……”

    “小桦，不得无礼。”锦衣男子打断了小桦的话，淡淡地笑了笑，又对着那小伙子说道：“好在没有伤到人，你今后可要多加注意。”

    “是、是、是，多谢公子宽宏大量，明辉一定牢记在心……”自称“明辉”的小伙子竟然还泛起了泪光，看来是吓得不轻。

    这时，一位四十左右的中年男子走了过来，身后跟着三四个刚刚与明辉一样耍着兵器的男子，鞠躬道：“在下乃是洪升武班的班主洪涛，刚刚小弟多有得罪，还望公子见谅啊……”

    “无妨。”锦衣男子轻声应道，也稍稍躬身，回以一礼。

    小桦心里不服，一脸的愤懑，欲要开口说些什么，却被锦衣男子拉住，沉声道：“别闹。”

    小桦撇过脸去，恨恨地哼了一声。

    锦衣男子再次展露笑颜，对着那班主道：“洪班主，在下还有要事要忙，先走一步，再会。”说着，锦衣男子从腰间掏出几两碎银，放入班主身边小厮所端的铁盘之中。

    “多谢、多谢公子，公子慢走。”洪涛一见这公子不仅没有责怪他们，还给他们投了几两银子，顿时喜极，忙忙哈着背道谢。

    锦衣男子不再多言，目光又扫过那名“犯事”的小伙子，对着他友好的笑了笑，便带着那随从离开了伫立的人群之中。

    明辉愣愣地看着那两名男子的背影，心里一片感动。

    走过拐角，见四下无人，锦衣男子这才停下脚步，一脸严肃地看着小桦道：“画儿，我们现在还有要事要处理，能少一事是一事，知道吗？”

    “我就是心里不舒服嘛！”小桦抬头，瞪了天空一眼，又低下头，有点委屈地说道。“谁知道他是无意的还是故意的，万一他们伤了你，那宫主岂不是要把我给碎尸万段了。”

    “有你在，还有谁能伤得了我呀？”锦衣男子爽声一笑，捏了捏小桦的脸蛋。

    “七七夫人，您就别给我戴高帽子了。虽然我确实很厉害，但我为人低调，千万不要如此盲目地倾慕于我。”小桦一本正经地说道。

    锦衣男子不禁咧开嘴笑了起来，印着阳光，眸子里闪着异样灿烂的光芒。只是笑着笑着，脸上的皮肤竟然有了裂痕，就连那眉毛边缘，也染上了黑色的粉末。

    “哎呀，让你笑，你看看，妆都快掉光了！”小桦埋怨着，又从背囊里掏出一堆瓶瓶罐罐，抹上了锦衣男子的脸颊。

    只见这名锦衣男子静静地站在阳光之中，栗色的皮肤衬托着那桃红色的嘴唇，眼眸清澈闪亮，无不透着脱俗的气质。若不是那浓浓的眉毛和脖间圆圆的凸起，倒真会让人觉得眼前之人不是男子，而是一位俏丽佳人。

    “瞧你，要是再笑得夸张一点，这喉结怕是都要掉了。”吹画皱着眉头，一边为晏双飞补妆，一边埋怨道。

    晏双飞也不说话，只是含着笑，一动不动地任吹画在她脸上抹来抹去。

    昨日在无影宫，晏双飞同段祁沨提到想要回临南看看，段祁沨担心她的安全，执意不肯。好在晏双飞从小看那古装剧长大，自然而然地想到了乔装打扮这一招。

    段祁沨拗不过晏双飞，只好依她。为防万一，他交代吹画陪在晏双飞身边，乔装成去皇城置办买卖的公子和随从，如果有人认出了晏双飞的身份，也好保护她的安全。

    今日，晏双飞便在吹画精致的乔装之下摇身一变，成了一位翩翩公子，而吹画自然而然也变成了她的随从“小桦”。因为朝中还有事情要忙，段祁沨便先走了一步。晏双飞和吹画两人互相照应着，也往临南赶去。

    “七七夫人，弄好了！”吹画咧开嘴一笑，对自己的作品很是满意。

    “什么‘七七夫人’，我可是栩林县知名富商的公子李家层！”晏双飞一本正经地说道。

    吹画无奈一笑，道：“是，李公子！敢问李公子，现在可以去客栈吃饭了吗？”

    “No problem！”晏双飞应道。

    “啊？”吹画不解。

    “走吧，随从！”晏双飞也不解释，笑着大步往前走去。