
    “我只是在林间随意散心，不知不觉就走来了这里。”晏双飞平平静静地说着，表情里没有一丝情绪的起伏。

    “那倒还真是巧。”梁烨附和着点头，不疑有他，索性在溪畔坐下。“这儿人迹罕至，倒是个散心的好地方。”

    “嗯。”晏双飞淡淡地应着，小踱着步子向梁烨走近了几步，在他身边站定。

    轻风拂来，吹散淡淡的燥热，让人顿感凉爽。晏双飞故作自然地眺望着远山，随口问道：“二皇子来此，难道也是因为有什么心事压抑，想要换种心情吗？”

    梁烨一愣，撇过脸看了晏双飞一眼，又侧过脸去，轻笑道：“你真不像个随从，竟然敢这般大胆地揣测主子的心思。”

    “第一，我只是段将军的随从，二皇子并不是我的主子。第二，如今在郊野林间而不是皇宫深院，没有任何身份等级的限制。第三，我将二皇子当作朋友看待，刚刚的询问权当是朋友间的关心问候而已，又何来大胆揣测一说？”晏双飞不慌不忙地应道，目光诚挚地洒向梁烨，甚至连她自己都信了她现下所言。

    “你倒是伶牙俐齿。”梁烨若有所思地点点头，又咧开嘴笑道，“好，既然你我有缘在此相逢，今后便以朋友相称吧。”

    “二皇子此时此刻是我的朋友，但若不是在此地，我也不敢造次。”晏双飞并没有刻意奉承，反倒是相当冷静。

    梁烨一愣，目光落在晏双飞平静如水的脸上，里边的好奇却越来越浓。“你这个人真是奇怪，又要同我套近乎，又要拒我于千里之外。你这般矛盾，到底让我如何处理是好？”

    “天下无不散之宴席，更何况相见时难别亦难，若是感情太深，到头来离别更是凄苦。今宵有酒今宵醉，又何需执着太多、奢侈太多呢？”晏双飞轻笑一声，很是随意地说道。

    梁烨也跟着笑了起来。“你还真是有趣，想要交朋友，却又说怕离别、怕伤害而不敢深交。若总是这般投鼠忌器，那还交那朋友作甚？”

    “世间不如意之事，十有八 九，或许是我悲观了吧，但是二皇子可曾扪心自问过，你又是否真正用心去交过朋友呢？”晏双飞的眼神骤然犀利起来，毫不避讳地射向梁烨略显讶异的脸。

    梁烨稍稍一怔，不知为何，眼前那男子的目光让他觉得分明地心虚和迷茫。

    晏双飞似乎并不期待他的回答，勾唇一笑，又问道：“二皇子，你说你总觉得这个地方熟悉，可是你又是否能说出为什么呢？曾经这里发生的一切，你可曾记得？曾经在这里待过的人，你又是否将她记在了心里？”

    梁烨被晏双飞一连串的质问堵得说不出话来，他的眼里写满了震惊，甚至还夹杂着期待。

    “你……你是谁……”良久的沉默过后，梁烨终于忍不住试探性地问道，连声音都不由自主地颤抖了起来。

    晏双飞自嘲地笑笑，将身子侧了过去，避开梁烨的目光。“我就是我，我问的问题再普通不过，如果二皇子答不上来，那就当我没问便是。”

    “不，你绝对知道什么，不然你不会出现在这里，你也不会问我这些问题！”梁烨若有所思地摇头，一脸的狐疑甚至是震恐，不知为何脑袋突然嗡嗡作响，似有好多回忆参杂其间，却看不清分毫，也捕捉不到一丝线索。

    “啊——”梁烨突然大吼一声，用手抱紧了头部，眉头紧蹙，连唇角都在不停地抽搐，一脸痛苦的表情。

    晏双飞被梁烨突如其来的变化吓了一跳，忙忙走上前去，试探着握住他的手腕，颤抖着声音问道：“你……你怎么了……”

    “不——不要——”梁烨又嘶吼了几声，猛地扑入晏双飞的怀中，将头紧埋在她的怀里，紧抱着她的身子，却止不住瑟瑟发抖。

    梁烨的动作让晏双飞猛地一惊，只是见他这般反常，晏双飞也不顾不得再去想其他，只是轻轻地拍打着梁烨的后背，轻声安抚着他。“没事的，没事的，放轻松……没事的……”

    也不知道过了多久，梁烨的身子才渐渐平静下来，呼吸也趋近平稳。他慢慢离开晏双飞的怀抱，略带歉意地说道：“对不起，刚刚头痛又犯了……”

    “又犯了？你经常头痛吗？！”晏双飞讶异道。

    梁烨自嘲似的笑笑，却无比苦涩地说道：“不知为何，每次一回想到某个点，头就会很痛。所以，刚刚你那个问题，我还不能回答你。或许，我真的忘记了很多事情，比如这个地方……”

    晏双飞愣在那里，竟然不知该如何回应。

    梁烨竟然忘记了很多事事情？是失忆吗？所以不记得她、所以认不出她？可是为什么会这样？她不在的这些日子，到底发生了什么？

    “你……失忆了？”晏双飞静静地凝视着梁烨，小心翼翼地问道。

    “呵，或许吧。”梁烨轻笑一声，似乎连自己都弄不清楚现在的状况。

    晏双飞深吸了一口气，直视着梁烨的眸子，鼓起勇气问道：“那你可记得——晏双飞？”

    “晏双飞？！”梁烨轻挑眉头，一脸释然，却夹杂着极为复杂的情愫。“我自然知道她。”

    晏双飞被梁烨的答案弄得云里雾里。什么叫“知道她”？知道，不等于记得吗？或者，这其中又有其他的意思？

    按捺不住内心的疑惑，晏双飞只好再一次问道：“你知道她？那你可记得和她在一起的日子？”

    这一次轮到梁烨感觉莫名其妙，他用不明所以的目光看着晏双飞，不解地问道：“我同她在一起的日子？她不是段将军的夫人吗？如今她和我大哥潜逃在外，我和她又能有何瓜葛？”

    晏双飞终于弄懂了梁烨口中“知道”一词的含义，她苦笑几声，敷衍道：“我只是随便问问，我以为她同段将军还有大皇子那般熟络，应该也同二皇子认识才是。”

    “她那种水性杨花的女人，我可不敢招惹。”梁烨鄙夷地说道。

    “你，你说什么……”晏双飞心一寒，不可置信地看向梁烨。