
    晏双飞没有犹豫，匆匆忙忙混入人群之中，再拐角奔跑了一段距离。待到回头之后再看不到那个身影，她这才停了下来，静静地凝视着来的方向，竟然无声地落下了两行清泪。

    你若是刻意要逃避，我再努力，又有什么用呢，还不如放我离开，也还你自由。

    兜兜转转地走了几条巷子，晏双飞又回到了原来的大街。街上的行人换了一批又一批，身边没了个戴面具的人，尽管晏双飞还是蒙着面纱，却不再引来众人异样的目光。

    晏双飞很是顺利地来到一家客栈，幸好上次去监牢探望梁烜，身上还备了一些银两，便交了些押金，在这客栈住了下来。如今的形势不容乐观，晏双飞却并没有个明了的计划，只得先驻留此处，再想对策。

    夜幕很快降临，晏双飞躺在客房里，却是辗转反侧，难以入眠。

    晚上小二过来送晚膳过来时，晏双飞曾向他打听过如今朝中的情况。店小二接触的客人多，都来自天南地北，自然消息比较灵通。晏双飞这才知道，梁烜谋反叛逃的罪名已经坐实，皇后被关了禁闭，大将军也被牵连入狱，等待审判。淑妃一党在朝中已是如日中天，梁烨更是回宫做了他的“二皇子”，虽然暂时未被封为太子，却也是迟早的事。

    形势越来越严峻，梁烨早已经不是当初她奉为知己的朋友，皇后和大将军也已然失势甚至自身难保，晏双飞也定然无法投奔他们。思来想去，除了丞相府，她竟然无处可去。

    ——不，丞相府，也无法再回去了……

    晏双飞突然想到梁汐，不知道她嫁给司马弋之后，现在过得如何。在她心里，对她大哥和二哥又是怎样的看法？虽然晏双飞曾经与梁汐相处不错，但如今时过境迁，司马弋更是对自己误会颇深，这样贸然前去，也没有几分把握。

    就这样思来想去了好一会儿，晏双飞却是毫无头绪。突然之间觉得孤立无援，难道真的就这样放弃，让梁烜含冤莫白了么？！

    正当晏双飞愁眉不展之际，两个身影在月光下一闪而过，突然一声闷响，窗户被撞开，两个黑衣人应声落地。

    “谁？！”晏双飞下意识地惊叫道，身子已然从床上坐起，抓紧了被角往窗边看去。

    “姑娘，我们又见面了。”一个冷冷地声音响起，晏双飞猛然惊觉，正是上一次追杀她和梁烜的那个黑衣人！

    没有想到，她竟然这么快就被他们发现了。他们布下的眼线何其之广，就算她蒙着面纱，也是无济于事。

    “姑娘可真是命大，掉下万丈悬崖，竟然还能活着回来。”唐麟冷笑一声，嘲讽道。

    晏双飞猛然一惊，难道他们都以为自己已经死了吗？那他们为何还要布下眼线追杀于她呢。

    “你们……知道我没死？”晏双飞试探性地问道。

    “当然不知道。”唐麟很是干脆地应道，“我们布下天罗地网，只待那废太子出现，没有想到竟然在这里遇见了姑娘。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊……”

    晏双飞嗤鼻一笑，没想到这种杀人不眨眼的贼人也会吟诗。突然，她猛地回过神来，大惊道：“你说什么？！你们在等梁烜出现？！”

    唐麟一见晏双飞对梁烜失踪的事情毫不知情，眉头一蹙，却知晓不能再同她说太多，便冷声喝到：“你无须知道太多，还是乖乖地同我们回去复命吧！”

    唐麟话音刚落，便奔到晏双飞床边，将剑架于她的脖颈之处。“姑娘，还请同在下走一趟。”

    “呵，你们不是要杀我灭口么，怎么现在不动手了？”晏双飞并不惊慌，试图从他的口中套出一些有用的信息。

    “姑娘的命留着还有用。”唐麟也不多说，一手拿剑，另一只手便去拽晏双飞的胳膊。

    晏双飞猛地一闪，问道：“你们是想要拿我的性命要挟梁烜吗？！”

    “呵，是又如何！”唐麟有些不耐烦，又将手伸了过去。

    晏双飞这次却没有反抗。唐麟的这句话，分明是在承认了梁烜并没有死，只是失踪了而已。

    梁烜没死！梁烜竟然没死！晏双飞意识到了这一点，竟然忘记了身处的危险，咧开嘴无声地笑了起来。

    唐麟的手还未触及晏双飞的身子，只见电光火石之间，另一个黑衣人却突然被什么击中似的，应声倒地。唐麟警觉地站起身来，剑却没有从晏双飞的脖颈处抽开。

    晏双飞自然也意识到了这紧张的氛围，下意识地往四周看去。周围静悄悄地，黑暗的屋子里也只有一抹月光射了进来，并不能将屋内环境看个分明。

    “哪位英雄，不妨现身一见。”唐麟大声喊道。

    他话音还未落下，窗户外又飞入一抹人影，唐麟还未反应过来，却见三枚飞镖朝着自己射了过来，印着月光，还发出银色刺眼的光芒。

    唐麟一个躲闪，其中两枚飞镖射到床架，另一枚却正中他的胳膊。躲闪之间，唐麟的剑已然离开晏双飞的脖颈，来人一个闪身便将晏双飞揽入怀中，又站定在离唐麟不到一米之处。

    唐麟握剑的手中了飞镖，剑也应声落地，他扶着伤臂，恶狠狠地等着来人道：“你是何人？为何要插足此事？！”

    “我从不向死人解释原因。”来人冷哼一声，冷冷地撂下一句话，便又是几枚暗器出手。

    唐麟大惊，忙忙闪身躲避，来人却突然从腰间抽出佩剑，动作迅速几乎让人无法察觉。晏双飞再睁眼看去之时，锋利的剑端已然刺入了黑衣人的胸口。月光投射入屋，黑衣人虽然蒙着面，眼睛却是睁得老大，仿佛不敢相信事情竟然会如此转折。

    又是一条鲜活的生命在晏双飞眼前消失，只是这一次，她再也无法同情。

    来人将剑猛地抽出，唐麟瘫然倒地，却是死不瞑目。利剑又一次插入另一个黑衣人的胸口，那人正是昏迷之中，便这般浑浑噩噩地丢了性命。