
    梁国皇城，烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。集市列陈各式珠玑，户盈罗绮各竞豪奢。

    阔别数月，晏双飞再一次踏入临南大街，车水马龙、摩肩接踵的热闹繁华又一次印入了她的眼帘。

    “公子，皇城就是皇城，果然这样繁华热闹，还有这么多好吃好玩的东西！”吹画兴奋地又蹦又跳，就差点没飞上天了。每到一个小摊，她就要凑过去把玩那新奇好玩的玩意儿，不仅仅是看，还买了好一大堆。

    “小桦同学，真想让你算一算你这一路上花了多少钱了！”晏双飞没好气地瞪了吹画一眼，埋怨道。

    “怕什么，公子不是栩林‘知名’富商家的公子吗？这点小钱算什么！嘿嘿！”吹画开心地笑着，眼前一亮，又瞅见一个捏泥人的小摊，忙忙将晏双飞拽了过去。“公子，你快看这个，多可爱啊，要不要给你和宫主也捏一对？”

    “唔？”晏双飞看着那五颜六色的彩泥，突然也来了兴趣。

    “老板，这个怎么卖啊？”吹画见晏双飞一脸期待的样子，顿时明白过来，朝着那捏泥人的老板问道。

    老板是个已近六旬的老人，今日生意很好，围观的客人很多，却还是忙里抽闲地抬起头对着吹画乐呵呵地说道：“十文钱一个，多买可以便宜。”

    “好，我要买一百个！”吹画朗声说道。

    做泥人的老人的手猛地一僵，愕然地看向吹画。不仅仅是老板，连旁边买泥人的围观群众也纷纷地将目光投向吹画。

    晏双飞尴尬地笑笑，忙忙将吹画拉到一边，低声问：“你疯了啊？买那么多干嘛呀？”

    吹画很是无辜地撅了撅嘴，道：“一个泥人才十文钱，一百个泥人也就一两银子而已。我就是只想买一两个泥人，他也得找我好几百文钱，难不成让我背着几大串铜钱逛街呀？”

    晏双飞这才回过神来，古代的银子其实是很值钱的，特别是对这些市井百姓来说。按照这里的“汇率”，一两银子可以换一千文钱。现如今她和吹画身上的银子最小的“面值”也是五两，这样要是买一两个泥人，还真是要找回好几串铜钱呢。

    “老板，一百个！”吹画见晏双飞也愣在了那里，随即展露了她最灿烂的微笑，又走回那个泥人摊，大声说道。

    “这位公子，这一时间怕是做不出这么多的泥人啊……”老人为难地说道。

    “我不是现在就要，你这几天先捏好了，我过几日再过来取。”吹画认真地说道。

    老人连连点头，却又突然意识到了一个重要的问题，连忙问道：“可是不知公子要什么样子泥人呢？”

    “唔，具体什么样子我也不知道，你先随便做九十个不同相貌的人泥人吧，剩下的十个，等我到时候回来再做。”吹画显然是动起了真格，一本正经地交代道，还不忘将银子递了过去。“这是五两银子，你好好做，不用找了。现在，先给我和旁边这位公子捏一个吧。”

    老板喜滋滋地接过了吹画递过去的银子，笑得不亦乐乎。晏双飞无奈地耸耸肩，正想说话，却被吹画拽了过去。

    “好嘞——”老人吆喝着，忙忙将手中的泥人捏完，递给了旁边等着的客人，又拿起材料边看晏双飞边捏了起来。

    晏双飞很不自然地笑着，却见着吹画看她那一脸严肃的表情，迫于她的“淫威”只好默默就范。

    泥人很快就捏好了，吹画和晏双飞一人拿着一个，又继续往前走去。

    晏双飞边走边瞧着这泥人，麻雀虽小，五脏俱全，而且还真同她有点相似，让她越瞧越觉得可爱。

    “怎么样，很可爱吧？到时候让那老板给宫主和小书书也做几个，准让他们惊喜！”吹画十分得意地说道，举起了手中的木棍，迎着那灿烂的阳光欣赏着那个五彩斑斓的泥人。

    “你呀，这个样子哪里像是个男人，别人仔细一看就知道你是……”

    “啊——”晏双飞话还未说完，便听见吹画惊叫一声，身子猛地往自己身上一倾。晏双飞忙忙将吹画扶住，无奈吹画的手碰到旁边的行人，泥人落在了地上。过路的人摩肩接踵，也都没仔细看脚下的路，猛地就将泥人一踩，泥人顿时面目全非。

    “我的泥人——”吹画惊声叫着，就要去捡，却被晏双飞拉住。

    “小桦，算了，都烂掉了，我们再去做一个吧。”晏双飞生怕吹画会被路人踩伤，忙忙制止道。

    吹画见那泥人已经面目全非，顿时气急，抬起头便瞪向刚刚撞她的路人。

    还未待吹画开骂，那路人却是“贼喊捉贼”地咧开嘴质问了起来。“喂，你怎么走路的啊？没长眼睛啊你？”

    犀利的女声传入吹画耳中，吹画气急，不甘示弱回道：“到底是谁撞了谁、谁走路不看路、谁没长眼睛，你自己心里清楚！”

    “呵，你还有礼了？你也不看看你撞的人是谁？这里还容得你撒野？！”野蛮的声音再提了一个八度。

    晏双飞正在心里赞叹刚刚吹画骂人的那句经典台词呢，不料再一次听到那个女人的声音，猛地一惊，下意识地抬头向那人看去。

    “我自然知道我面前的人是谁，不过是一个骂街的泼妇罢了。”吹画冷笑起来，毫不客气地说道。她双手叉腰，眼神凌厉地射向对面的两位女子，状态投入到了完全忘记了自己现在是个“男人”的境地……

    “你……”红衣女子正欲继续大骂，却被身边的那名青衣女子拉住。只见那青衣女子友好地冲着吹画笑了笑，轻声道歉道：“这位小哥，刚刚人太多，我们没有仔细看路，撞到你真的很抱歉。”

    吹画的气虽然因为这女子的道歉而减了一些，可是看着地上那已然破烂的泥人，又想起刚刚另外一名女子的嚣张跋扈，实在咽不下这口气，依旧不依不挠。“抱歉？！现在才知道说抱歉？那敢问姑娘旁边这位泼妇，她是不是也该道个歉呢？”