
    晏双飞慌乱地扯着缰绳，将马停下，一个翻身便也跌落在了地上，趔趄着连走带爬奔向梁烜，将他的身子拥入怀中，手却下意识地轻轻触碰着那支被折断的毒箭。

    “什么时候……什么时候的事情……你怎么，怎么都不和我，不和我说呢……”晏双飞的嘴唇颤抖着，声音断断续续，破碎不堪。

    梁烜眼眸紧闭，已经没有了回答的力气。他苍白的脸上开始泛起了乌黑之色，渐渐扩散蔓延，整个脸都蒙上了一层阴影。

    “烜，烜，你不要吓我，这不好玩，你不要吓我……”晏双飞猛然深吸了一口气，手指下意识地往他的唇鼻之间探去。气息微弱似无，脸上也是冰凉一片！

    正当晏双飞惊慌失措之际，一个黑影从眼前闪过，周边竹叶沙沙作响，甚是诡异。

    “哼，终于找到你们了。”一个冷冽的声音响起，晏双飞转身看去，一名黑衣人就站在离他们不到两米处，目光凛凛地看着他们。从他的身形和手中之剑可以看出，他正是昨晚劫狱的黑衣首领。

    晏双飞将梁烜的身子慢慢放下，站起身来，指着那黑衣人道：“你是何人？为何要追杀我们？”

    “你无须知道太多，我也只是奉命行事。”黑衣人目光一寒，也不再同晏双飞废话，举起剑便朝这边刺来。

    黑衣人出手太快，晏双飞竟然无从躲避，愣在当场。突然，又是一个身影在眼前闪过，将晏双飞护于怀中，飞身一踢，那黑衣人的剑差点掉落。

    “烜哥哥？！”晏双飞又惊又喜，大声唤道。

    梁烜的面容依旧阴沉泛黑，却努力挤出一丝笑意，顺势将晏双飞抱上马，正要猛击那马腹，黑衣人却又举着剑刺了过来。

    梁烜的手离开骏马，支撑着身子躲避黑衣人的步步紧逼。载着晏双飞的马慢慢地移了两步，又停了下来。晏双飞知晓自己帮不上忙，只得乖乖地坐于马上，悬着一颗心为梁烜祈祷。

    身中剧毒的梁烜明显落于下风，几招过后便再也使不出力气，身子瘫然倒下，目光却凛冽地射向那黑衣人。

    “哼，中了剧毒还能躲我几招，不愧是梁国的‘前太子’。”黑衣人讥讽地说道。晏双飞的心猛地一疼，看向梁烜，只见他紧咬着唇瓣，呼吸似乎很是艰难。

    晏双飞还在出神之际，黑衣人却举起手中的剑，猛地一刺。利剑抽出之时，一股黑红的血液沿着剑身汩汩流出，梁烜胸口的衣襟几乎染透，触目惊心。

    “烜——”晏双飞撕吼出声，就要下马。梁烜却撑着一口气，将手掌摊开在半空之中，好一会儿才发出一个微弱的声音。

    “不，不要下来……逃，快逃……”

    “哼，想逃，没那么简单。”黑衣人掏出一枚信号弹猛地往地上一掷，随着那声音在竹林之中响起，黑红色的烟雾也升上了天空。黑衣人冷笑一声，不出一炷香的时间，他那些分散了的侍卫们便都会赶到这个地方。

    梁烜显然也意识到了这一点，憋足了力气，翻身滚到那黑衣人的脚边，猛地便将他的左腿紧紧抱住。黑衣人一愣，随即恶狠狠地斥道：“哼，命倒是硬得很！我就不信你能挨过这剑上的剧毒！”

    说着，黑衣人握紧了剑柄，猛地往梁烜背上又是一刺。

    “啊——”

    “烜哥哥——”

    梁烜的嘶吼和晏双飞的呐喊声同时响起，在竹林之间回旋许久才渐渐散开。梁烜的眼眶已然深红，目光却是坚定不屈。晏双飞咬紧了唇瓣，一股血腥味充斥着整个口腔，却浑然不觉。

    “该死！”黑衣人杀红了眼睛，拔出剑来，又狠狠地刺了下去。梁烜的表情狰狞着，这一次却咬紧了牙关，不发出一丝的声音。

    “不要……不要……”泪水如泉涌般汩汩流出，湿了晏双飞的脸颊。她捂着嘴，意识似乎已经被抽空，只会默默地摇头，摇头，再摇头。

    黑衣人见梁烜已经身中数剑，黑血遍地，便要去捉拿晏双飞，无奈梁烜却紧紧地抱住他的腿，力气之大，竟然让他动弹不得！

    “七，七七……逃……快逃……”梁烜死死地抱着那黑衣人的脚，任凭他狠狠地踢踹，也不动丝毫。

    “不……我不要……”晏双飞朦胧着眼眶，一个劲地摇头。她怎么可以走，她怎么可以丢下梁烜一个人走。

    “走啊——”梁烜怒红了眼睛，憋足了气大声吼道。

    黑衣人气急，猛地一用力，将梁烜的身子甩了出去。黑衣人内力深厚，梁烜被狠狠一甩，身子撞到了竹干之上，发出闷闷的响声。

    “烜哥哥——”晏双飞又是一声大呼。梁烜应声倒地，大吐了几口黑血，却还是支撑起身子，努力让自己能够看到晏双飞。

    “七七……快走……”

    话音才落，梁烜终于支撑不住，头重重地磕在了地上，整个身子也瘫了下去，再没了动静。

    “烜哥哥……”晏双飞轻声呢喃着，目光空洞地看着眼前发生的一切。

    黑衣人瞟了梁烜一眼，冷笑一声，便朝着晏双飞紧逼过来。

    晏双飞回过神，猛地深吸一口气，重重地往马身上一击，大喝一声：“驾——”

    骏马疾驰而去，晏双飞的眼前朦胧一片，已经分不清楚前方是路还是尽头。

    “有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。”

    “原来，是段夫人。”

    “听说你受伤了，过来看看。”

    “苦口才是良药，不喝药，身子怎么好得起来。”

    “不知为何，今日在花园里见你第一眼，就再也移不开目光。亦不知为何，每次见你，都会不自觉微笑。好像是很久以前就认识的朋友，好像，有种莫名却浓烈的熟悉。”

    “那，一辈子待在烜哥哥的怀里，可好？”

    “傻七七，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “七七可知，在烜心里，无论经过多少时日，曾经沧海难为水，除却七七，不是情。”

    烜哥哥，我突然好怀念我们初遇的那些日子，虽然彼此并不熟知，却凭着一种直觉，倾心相许。

    烜哥哥，我好恨自己，曾经竟然会因为别人的一些恶意挑拨而怀疑你，甚至还去质疑你对我的感情。

    烜哥哥，我已经决意不再去寻那所谓的“天命”。无论你是不是太子，是不是未来的皇上，我都已经决心留在你的身边。可是，为什么你却离我而去了呢。

    “七七，你可知，你是烜……唯一，深爱的女人。”

    “不要皇位，也不要天下，宁愿抛下所有的权势、荣华。”

    “不论天涯海角，只要有七七在身边，吾愿足矣。”

    烜哥哥，我们不是说好了吗，要一起离开这个地方，去天涯，去海角，看日出、日落。你答应过我的，为什么却不守信诺了呢。

    泪水迷离了眼眶，也湿了心脏。

    前方一片迷茫，你走了，我又该，何去何从。