
    月光下，两个身影临窗而立，轻风掀起那翩飞的衣角，也带动着那两人额前的几缕发丝。

    晏双飞仰着脸，静静地凝视着那张思念了太久太久的脸，目光被泪水弄得朦胧不堪，却依旧执着不变。

    “你……别哭。”段祁沨突然有点手足无措，想要伸手去为她拭泪，手却又僵在半空中，陷入无尽的尴尬和挣扎。

    一听这话，晏双飞反而哭得更凶了，就好像是一个摔了跤的小孩子，偏偏是听了旁人的安慰，哭得更是撕心裂肺。

    “傻丫头……”段祁沨轻叹一声，终是将五指紧握成拳，却不再犹豫，将晏双飞的身子一把揽入怀中。

    久违的温暖铺天盖地般传来，晏双飞止不住眼泪，却也再忍不住笑容。她将头埋进段祁沨的怀里，尽情地哭出声音，只是脸上却是笑容泛滥，同着那肆虐的泪水化为一体。又是流泪，又是微笑，曾经以为那般矛盾的情景，现在看来竟然是如此美好的事情。

    “沨哥……沨哥……为什么瞒着我，为什么不告诉我你的身份……”晏双飞边哭边低声埋怨着。

    她怎么可能认不出段祁沨，在无影宫看到他的第一眼，她便知道了所谓无影宫主就是他。她从未料想过段祁沨会有另外一个身份，可是看到他的那一刻，她便再未怀疑过。

    这，便是因为爱一个人，所以才会记得他的一切吧。纵使声音不同，纵使戴着面具，可是他的身材、他身上的一切都没有变，更何况，还有他那永不退色的眸子。

    “我以为……你不会知道的……”段祁沨拥紧了怀里的那个小女人，深深地吸了一口气，终究还是哀叹了一声，轻声道。

    “那你就准备瞒我一辈子吗？！”晏双飞哽咽着质问道。她知晓段祁沨的身份，却没有拆穿，是因为她不知道段祁沨为什么要这样做——可是既然是他选择的，就一定有他的道理，她配合便是。

    只是日子一天天过去，段祁沨却没有丝毫要同她说个明白的意思。今天上午在街上看到通缉令，他虽然帮她惩治了那两个乱说话的小人，也给了她一句动容的“你不是”，可却依旧不同她相认。晏双飞心里苦涩，想着是自己一直在连累他，还让他堂堂云骑将军戴上了“绿帽子”，这才内疚地悄悄离开。

    “不知道，对你会好一些……”段祁沨轻声说着，右手慢慢上移，轻轻地抚摸着晏双飞柔软的发丝。“你已经死过一次，我不想再让你活在过往的仇恨之中……”

    “可是，若是没有你在身边，我活着又有什么意义……”晏双飞心直口快，慢慢地仰起脸，定定地凝视着段祁沨的眸子。

    段祁沨显然没有意料过晏双飞会突然说出这样的话来，他讶异地低头看向晏双飞，眸子里尽是不可掩饰的诧异和欣喜。

    “沨哥，对不起……”晏双飞碰上段祁沨那般纯净的目光，心猛地一疼，再一次将头埋入他温暖的胸膛，紧紧地抱住了他。

    “傻丫头。”段祁沨轻笑一声，喃喃道。

    “对不起……对不起……我不该到这个时候才看清楚自己的心，我不该到这个时候才依恋你的怀抱，我不该到这个时候还抱着你，缠着你，束缚着你……沨哥……对不起……”晏双飞早已经泣不成声，却努力地一字一句地说着，希望自己的每一个字都能被段祁沨听到、听清。

    “我……从未怪过你。”段祁沨不知该如何安慰怀里的这个女人，只好硬着头皮应道。

    晏双飞心里一暖，又是阵阵感动涌入心间，久久不肯散去。“沨哥，为什么你要一直对我这么好……你对我这样好，我却一直逃避自己对你的心意，甚至还和别的男人一同走掉，留下你一个人……为什么我现在才明白过来，为什么我现在才知道自己有多么多么地喜欢你、在乎你、爱你……”

    听到晏双飞发自肺腑的心声，段祁沨喜不自胜，却紧绷着脸，不敢有丝毫的懈怠。他一边轻轻地抚着晏双飞的背，企图给她一些安慰，让她平静下来，一边用试探性的口吻轻声说道：“其实……我一直都知道……”

    “你知道？你怎么会知道……”晏双飞还沉浸在自我的告白之中，条件反射似的追问道。

    “那日晚上，你，你喝醉了酒……你说，你说你……你好像，好像喜欢上我了……”不知为何，段祁沨说起话来竟然断断续续。他才刚刚把话说了个完整，内心便涌起对自己的一阵鄙夷。想他堂堂云骑将军、无影宫宫主，却连说一句表达心意的话都这般困难，若是被人知道，岂不是无颜见人了。

    晏双飞登时一怔，哭声戛然而止，竟然无声地笑了起来。

    爱情就是这样诡异得神奇，能够瞬间让一个人的泪水犹如洪水般倾泻而出，又可以霎时止住一个人喷薄的悲伤，让她立刻展露笑颜。

    “我……我有这样说过吗？”晏双飞假装不知，反问道。

    段祁沨自然料过晏双飞会翻脸不认账，却还是有些尴尬和不自然地应道：“嗯，那天你喝醉了，许是不记得了……又许是，我记错了吧。”

    “说我傻，你才真傻呢。”晏双飞像是一直漏了气的皮球，眼皮耷拉了下来，无奈又郁闷地说道。“多问一句会死啊？你再问一句，我就会承认了啊……”

    段祁沨又是一愣，好一会儿才反应过来。“这样啊……我……”

    段祁沨的话未说完，嘴却已经被两片薄唇堵上。段祁沨心里无限错愕，瞪大了眼睛，却只看得到一双紧闭的眼和那纤长浓密的睫毛在扑闪跳跃。

    夜静静悄悄，月光轻柔抚过，却不着一丝痕迹。

    梁国叱咤风云、战功赫赫的云骑将军。

    江湖文武双全、颇有地位的无影宫宫主。

    就在这样一个看似悄无声息、平淡如常的黑夜里，再一次……被轰轰烈烈地强吻了。