
    “小二，怎么还不上菜啊，这都等多久了啊？”来福客栈里，座无虚席，店小二顾着这儿忘了那儿，惹来不少客人的抱怨。

    晏双飞倒是神态自若地坐在桌旁，瞧了瞧窗外即将落幕的夕阳，心情却是一片阳光灿烂。

    “公子，你想什么呢，这么开心？”吹画闷闷地喝着茶，眼睛一直盯着那忙左忙右的店小二，无意间扫过正在发呆傻笑的晏双飞，狐疑地问道。

    晏双飞把玩着空茶杯，掩饰地笑笑。“没有啊。”

    吹画撅了撅嘴，没好气地哼了一声，便又自顾自地打量起这大厅里坐着的人。突然，她眼前一亮，忙忙用胳膊蹭了蹭晏双飞。

    “嗯，怎么了？”晏双飞不解地问道，顺着吹画的目光看去。客栈门口，五六个男人正提着刀剑往大厅里走来，正是今天差点伤到晏双飞的武班。

    “老板，请问还有没有位置啊？”那武班班主走在前头，站定在柜台旁，冲着那老板好声好气地问道。

    客栈老板一见是江湖卖艺的小人物，轻哼一声，冷淡地应道：“没了。”

    班主洪涛脸色暗了下去，又回头看看他带的那些小生们，无奈地摇了摇头。

    晏双飞目光稍稍移了移，见那自称“明辉”的男子正捂着肚子，一脸郁闷的表情，看来是表演了一天，实在是很饿了。晏双飞瞅着他们也不过五六来人，正好可以同她和吹画凑成一桌，便起身走了过去，冲着那班主道：“洪班主，我们又见面了。”

    洪涛先是一愣，立刻认出了晏双飞，忙忙抱拳问候道：“原来是公子您啊！真是幸会幸会！”

    “呵呵，洪班主若是不介意，便同在下拼成一桌吧。”晏双飞轻笑两声，也不再寒暄，直入主题。

    洪涛又是一愣，旁边的明辉却很是兴奋地走上前来，开心地笑道：“好啊好啊，我都饿得……”话未说完，他突然意识到同眼前的公子并不熟识，很是失礼，忙忙尴尬地笑了笑，又低下了头。

    晏双飞轻声一笑，突然间很是喜欢这个有点腼腆的小伙子。看他那年纪，也不过十五六岁，甚至比她的实际年龄还小，倒是挺可爱的。

    “洪班主不必有所顾虑，我同贵班也算是有缘，洪班主就不要拒绝在下的心意了。”晏双飞双手抱拳，极具江湖气息地说道。

    “那……我们就恭敬不如从命了。”洪班主感激地笑着，便带着身后的一干人等随着晏双飞坐去了那边的桌子。

    吹画一见晏双飞把那些人给招惹了过来，顿时给她抛去了一个鄙夷的眼神：你不是说多一事不如少一事吗？为何现在又要留他们在此？

    晏双飞友好地冲着身边的众人笑笑，又偷偷地回了吹画一个眼神：在家靠父母，出外靠朋友，没看他们都快饿瘪了吗！

    吹画没好气地撇了撇嘴，总算是没有多说什么。晏双飞又叫来小二多点了几个菜，这才同那武班的人聊了起来。

    “不知为何，今日吃饭住店的人特别多，呵呵。”晏双飞轻声地笑着，挑开了话题。

    洪涛似乎知晓其中蹊跷，笑着应道：“大家许是都赶着去皇城凑热闹呢，就连我们武班，也是想趁着皇城热闹，多去赚些银两。”

    洪涛轻声说着，却是十指紧扣，不自觉地颤抖着，稍显局促。

    晏双飞一见洪涛等人这腼腆紧张的样子，便知晓他们淳朴实诚，倒也踏实了不少，忙忙自我介绍道：“洪班主，各位兄台，在下李家岑，自栩林而来，前往皇城临南办些生意，很高兴认识各位。”

    听完晏双飞的介绍，众人友好且感激地笑笑，又不约而同地将目光投向一旁的吹画。吹画愣了一晌，见众人都盯着自己，这才不情不愿地说道：“我是我们家公子的随从，我叫小桦。”

    见两位都主动介绍了自己，武班里的人也开始自我介绍起来。洪班主首先说道：“李公子，小桦兄弟，在下洪涛，同班里各位兄弟都是四海为家、江湖卖艺，不足登大雅之堂，让两位见笑了。”

    “洪班主说笑了，职业哪有贵贱之分，能凭自己的能力挣钱，就足以让人敬佩。”晏双飞一脸认真地说道。

    “公子看得起，倒是让洪某惭愧了。”洪涛心里一暖，笑着道。

    晏双飞抿唇不语，一脸和善的微笑。

    一旁的明辉鼓足了勇气，略带局促地笑着，自我介绍道：“在下明辉，是，是最晚加入武班的……我以前没用过兵器，班主才教我不到半个月，所以今日，今日有所冒犯，希望，希望李公子……见谅……”

    听着那明辉断断续续的介绍加解释，晏双飞不禁咧开嘴，无声地笑了起来。这个小子，倒真的是可爱到了极点。她都已经说了不怪他了，却还是将愧疚挂念在心上，看来他确实是个善良的孩子。

    “明兄弟不必介怀，只是意外而已。”晏双飞冲他友好地笑笑，让明辉再一次感动不已。

    接着，武班的其余四人也各自介绍了自己。那四人同明辉不同，长得都是人高马大的，面色更比不上明辉的白皙，而是久练武艺、饱经沧桑的黄褐色，这让晏双飞不禁又对这个明辉的来历有了好奇。

    留下这样一个“小白脸”卖艺，他同武班如此格格不入，这洪班主又是在打着什么算盘？

    只是见这群人行为举止都很是礼貌憨实，晏双飞又不能将这个武班纳入某些“邪恶组织”的行列之中，于是心里的疑惑更加深厚了。

    “刚刚听洪班主提起，皇城近日会热闹起来，不知是为何？”晏双飞一边为洪涛倒着茶，一边不动声色地打听着临南的情况。

    洪班主受宠若惊般很是激动地接过晏双飞递来的茶杯，其余几人也是一脸惶恐不安，似乎受了很大的恩赐。

    晏双飞不禁又想起刚刚武班进来的时候，客栈老板那爱理不理的样子，不免为他们感动悲哀起来。难道世态真就那般炎凉么？没有身份和地位，在这江湖之中，也就无法立足么？