
    “七七，醒醒，七七……”

    几声温柔的低喃在耳畔回响着，晏双飞慢慢睁开了眼睛，眼前浮现起那熟悉而又温润如玉的轮廓。

    “烜哥哥……”晏双飞喜极，竟然忘了管自己的处境，伸出手便要去拥抱他，谁知梁烜的身子却慢慢往后退去，躲过了晏双飞的拥抱。

    “七七，答应我，好好照顾自己……”梁烜的声音飘渺入耳，那般虚幻又那般真实。

    眼看梁烜渐行渐远，晏双飞急忙伸出手去拉他，不料才刚刚握住他的手腕，梁烜的身子却如同虚无一般，在晏双飞的指尖化作一缕轻烟，徐徐飘散而去。

    先是手，再是身子，最后连那俊美的脸，也逐渐消失不见。

    “烜——不要走！不要走——”晏双飞嘶吼着，却无济于事。她呆呆地看着眼前的一切，都不知泪水是何时润湿的脸颊。

    待梁烜的身影没了一点踪迹，晏双飞这才打量起自己周围的环境。不知为何，她竟然身躺在一片草地之上，四周空旷娴静，抬头一看，便是蔚蓝的天空。

    “我没死吗……这又是在哪儿？！”晏双飞喃喃自语，骤然之间，天空突然阴暗下来，层层乌云遮盖，连阳光都被裹得密不透风。

    寒风呼啸肆虐而来，晏双飞下意识地搂紧了自己的身子，眼底却开始有了骇意。

    “哈哈哈哈哈哈——”几声长笑突兀地在草地响起，伴着那嘶吼的厉风，显得诡异非凡。

    “梁烨？！”晏双飞看清楚来人，诧异地叫出声。

    梁烨冷笑着看着晏双飞，旁边的季芙也是一脸轻蔑且讽刺的笑容。

    “哼，想逃吗？你以为你逃得掉吗？”季芙冷笑一声，凛凛而言。

    “梁烨，你来了？！”晏双飞确定那个人是梁烨无疑，顿时喜极而泣。“快点救我，淑妃害死了烜哥哥，她还要杀我，你快点救我……”

    “傻女人，你难得看不出来，我和二皇子是一伙的吗？”季芙耸耸肩，看了旁边一脸冷酷的梁烨一眼，又将目光定格在了晏双飞苍白的脸上，讽刺道。

    晏双飞看着梁烨一脸漠然的神情，顿时心慌。“梁烨，梁烨，我是七七啊，你不认识我了吗？我是七七啊……”

    “梁烜死了，你也得死。”梁烨丝毫不顾及晏双飞的哭喊，冷冷地说道。

    梁烨话音刚落，几名黑衣人便从天而落，目光凛凛，举起手中的剑便往晏双飞这边刺来。

    晏双飞猛地站起身，往着另外一个方向奔去。黑衣人紧随其后，拿剑的势态咄咄逼人。

    也不知道跑了多久，晏双飞感觉自己就快要喘不过气来了，前方却突然一片明朗，阳光穿破云层射了过来。

    辽阔的草地上，一名男子静静地站着，轻风拂过他鬓角的发丝，扬起一个好看的幅度。

    “沨哥？是你吗沨哥？！”晏双飞惊喜地叫出声，不顾一切地扑了过去。

    段祁沨绝美的侧脸渐渐明晰，晏双飞激动得嘶吼出声，就要扑入他的怀里。

    突然间，段祁沨身子一侧，旁边竟然出现了另一个人的身影。

    他身边竟然还站着一位女子，虽然是背对着晏双飞，可那优雅的气质和美好的身段却印入了晏双飞的眼眸。

    “你怎么了？”段祁沨淡淡地开口，很是随意地问道。

    晏双飞的手僵在半空中，并没有拥住段祁沨的身子。她定在了离段祁沨一米的距离，又是欣喜，又是失落。

    “沨哥，后面那些人要杀我……沨哥救我……”晏双飞喃喃道。

    黑衣人在晏双飞身后停下，略带紧张地看向段祁沨。段祁沨轻声一笑，却握住了身边那名女子的手，很是讽刺地反问道：“你陪着别的男人去送死，还想要我救你？”

    “我……”晏双飞语塞，竟然说不出话来。

    “更何况，你我非亲非故，我又为何要救你呢？”段祁沨轻蔑地哼了一声，拥紧了身边之人的腰身。“我的心里，只有她一人。”

    晏双飞咬紧了唇瓣，定定地看着那女子。她只能看到那女子的背影，却能感受到此时此刻她脸上得意且讽刺的笑容。

    “拿命来——”见段祁沨并不过问晏双飞的事情，身后的黑衣首领低吼一声，便提剑往晏双飞这边刺来。

    晏双飞下意识地转身，碰上那黑衣人凛冽的目光，眼睛逐渐放大。

    “不——”晏双飞撕吼着，眼睛睁得老大，身子却突然坐起，一抹赤色的罗帐骤然印入眼帘。

    “呀，姑娘，你醒了？”一个陌生却清脆的声音响起，晏双飞愣了半晌，这才转过头看了过去，一个衣着橙色丝裙、长相清秀的女子印入了她的眼眶。

    眼前这女子虽然没穿华丽的衣服，没戴名贵的首饰，可是那清秀白皙的面容和清新灵动的眸子着实让晏双飞眼前一亮。

    刚刚……是在做梦吗？还是说，现在也是在做梦？

    晏双飞动了动唇，却不知从何问起。她静静地打量着这房间，看这里边的家具和装饰，定还是在古代无疑。而且，这里给人的感觉很是真实，不像刚刚在草地上那边虚渺梦幻。

    “你是……”晏双飞犹豫着问出声。

    那姑娘眨了眨眼睛，冲着晏双飞爽朗一笑，道：“我是这儿的管事丫头，我叫‘吹画’。”

    “是你……救了我？”晏双飞继续问道。她明明是跳下了悬崖，为何会毫发未伤地躺在这个地方？！

    橙衣女子略微思索了一会儿，认真地说道：“确切来说，应该是你自己救了自己。”见晏双飞不解，那女子又解释道：“我们这儿可是与世隔绝，一般人很难找到。偏偏你跳下的悬崖正巧是我们宫殿的一个入口，守卫们发现了你，便把你带到了我这儿。”

    “那，请问一下，这是哪里……”晏双飞心里唏嘘不已，那看似幽深陡峭、不见尽头的悬崖竟然是逃生的入口，看来是老天爷听到了自己的愿望，留下了她这条命，去为梁烜报仇。

    吹画咧开嘴一笑，爽声道：“无影宫。”

    “无影……”晏双飞下意识地回味着吹画的话，突然猛地一怔，惊得说不出话来。