
    洪涛双手握住茶杯，笑着应道：“难道李公子未曾听说过吗？过几日便是二皇子的大喜之日，皇城定是热闹非凡。”

    晏双飞抿唇而笑，果然同她想的一样，看来这二皇子大婚还受到不少人的关注呢。

    “上次太子大婚，我们没能进城一睹那壮观之景，这次二皇子大婚可不能再错过了！”明辉旁边的黑衣男子兴奋地说道。

    “可不可不。”另一男子也随声附和。“听说这次二皇子的婚事比太子的那次还要盛大，成婚当晚还会放漫天烟花，可谓是盛浩之至啊！”

    “呵呵，徒儿们都没见过什么大世面，让公子见笑了。”洪涛一边笑着附和他的徒弟们，一边冲着晏双飞说道，生怕晏双飞嫌弃他们的“大惊小怪”。

    晏双飞友好地回以一笑，不动声色地抿了抿杯中之茶，却悄悄地睇着明辉。明辉没了刚刚的兴奋，倒是一声不吭地沉着个脸，像是在思考什么严峻的问题，连眉头都快拧到了一块。

    “呵呵，这二皇子大婚，倒是吸引了不少人去凑热闹。如今前太子犯罪逃匿，看来太子之位定是二皇子的无疑了……”晏双飞慢条斯理地说着，眼神却不时地看向洪涛等人，试探着他们的心思。

    洪涛脸色突然一暗，却又立刻恢复如初。“这皇室之事，哪里是我们乡间百姓可以论断的。”

    晏双飞掩饰地微笑点头，却还是继续着这个话题。“这倒也是，不过这前太子当时风光正盛，却突生谋反之心，到头来落得这样个下场，倒也是讽刺至极啊……”

    “太子才能昭著，礼贤下士，怎么可能有通敌卖国之心？！若不是被陷害，又怎会四处逃匿？！”一直默默不语的明辉突然激动了起来，冲着晏双飞大声说道。

    晏双飞一愣，她只是想试试这些人的口风，看看梁烜被废之事在百姓心里是个怎样的情况，却不料引起了明辉这样大的反应。

    洪涛的神情也猛然一僵，忙忙扯了扯明辉的衣角，低语道：“不可妄言！”说着，他又尴尬地对晏双飞笑笑，道：“小弟鲁莽，公子切莫介怀。”

    晏双飞摇头，咧着笑道：“明兄弟直爽率真，哪里有鲁莽之说。”

    话虽如此，晏双飞心里的疑惑却是如云层叠。明辉才不过十五六岁，却能说出这般有主见的话，且立场坚定无疑地站在太子一方，难不成他和太子一党还有什么瓜葛不成？

    联想到刚才对明辉身份的怀疑，晏双飞更加好奇这个白白净净的小伙子的来历了。

    “哼，我看那太子就不是个什么好人，还拐走了将军的夫人，真是不知羞耻……”提及这个话题，连一旁从没有过好脸色的吹画也加入到了讨论的行列。

    吹画嘀咕的声音虽小，却还是让晏双飞听了个分明。晏双飞无声地笑了笑，若是连吹画都这样想，还真不知道百姓们会怎么看待她和梁烜的“私奔”呢。

    大家都默契地沉默了起来，点的菜也慢慢地上齐了，众人寒暄了几句，便都吃了起来。待酒饱饭足之后，晏双飞又好心好意地跑去了柜台，知晓还有两间空房，便为洪升武班定了下来。

    洪涛带着明辉等人又同晏双飞道了几声谢，这才拖着刀剑行礼上了楼。晏双飞盯着默默磕着瓜子的吹画，失神了许久。

    是夜，明月高悬，客栈一片宁静。晏双飞同吹画住在一间房里，已过子时，她却辗转反侧，无法入眠。

    想起梁烜如今下落不明，又联想到梁烨的大婚之事，晏双飞心里郁闷得很，便起身下了床，开了房门往外边走去。床内侧的吹画睡得很香，并没有察觉出晏双飞的离开。

    晏双飞双手放在廊道的扶栏上，打量着四周。这客栈的构造同飘香楼的大同小异，也是客房四四方方地围成个方圈，晏双飞住的是二楼，低头看去便是一楼大堂。

    此刻客栈里的人都已经安睡，所以整个客栈里都是异常安静，晏双飞沉沉的呼吸声在这片寂静之中显得相当清晰。

    正当晏双飞神游之际，隔壁的房门闷闷地响了一声，晏双飞循声看去，碰上了明辉同样讶异的目光。

    明辉腼腆地笑了笑，将门掩好，慢慢地走到晏双飞的身边，咧开嘴轻声笑道：“李公子，你也没睡啊。”

    “嗯，明兄弟怎么也出来了？”晏双飞点点头，反问道。

    明辉抿了抿唇，十指拘束地交叉移动，透露了他此刻紧张复杂的心境。

    “我，我睡不着……就出来，出来转转。”他含糊其辞地答道。

    “哦，这样啊。”晏双飞也不多问，只是淡淡地回以一笑，挑开了别的话题。“恕在下冒昧，我看明兄弟这般清秀，也不过是十五六岁的年纪吧，怎么这么小就跟着洪班主行走江湖了呢？”

    明辉正了正脸色，轻声应道：“明辉是个孤儿，从小便流落他乡，今年刚满十六岁，在乞讨途中遇师父收留，这才入了师父的武班。”

    晏双飞见明辉一脸从容，没了刚刚那种自然的拘束，倒是觉得他更像是在背剧本，不像是真情流露。

    而且，他这样细皮嫩肉的一个小伙子，怎么看都不像是个靠乞讨为生的孤儿。今日那“才能昭著”、“礼贤下士”几个词语，更不可能出自一个从未学过诗书的乞丐的口中。

    “看来洪班主不仅为人诚恳，还是如此善良热心。明兄弟，你年纪轻轻，若是好好练下去，今后肯定能大有作为！”晏双飞一脸认真地赞叹道。

    明辉一听晏双飞在夸奖自己，又下意识地挠了挠后脑勺。“李公子谬赞了，明辉生性愚钝，就想靠着这个混口饭吃，也没想过其他的。”

    “哪里，我看人可是很准的，将来啊，你必成大器！”晏双飞一本正经地说道。

    明辉咧开嘴笑了，笑着笑着，碰上晏双飞真挚的目光，又腼腆地低下了头。

    晏双飞静静地看着他，不知为何，明明只是敷衍地夸他几句，这个时候却分明觉得那就是自己的直觉。眼前这个男子，虽然只有十六岁，却让她感觉到一种与生俱来的非同一般百姓的气质。

    晏双飞同明辉都不再说话，只是静静地站在廊道，低头看着那大堂的桌椅发呆。

    时间似静止，似流动，只是很多事情却是冥冥之中，早已注定……