
    段祁沨一行人回到将军府的时候，已经是夜幕降临的时分了。一路上，吹画不停地感慨着皇宫那辉煌磅礴的气势，虽然段祁沨和晏双飞默默地沉浸在二人世界里，她也自得其乐。这样的自娱自乐的精神，倒是让晏双飞佩服不已。

    夏夜微凉，用完晚膳之后，吹画便缠着段铭带她出去逛街，一刻也坐不住。琪儿半推半就，也被吹画拉了出去。这样的组合，晏双飞真不知道吹画是在故意撮合琪儿和段铭，还是无聊到想要做电灯泡的境地。

    晏双飞独自一人回了卧室，下人都被段祁沨遣了下去，她便也毫无防备地卸下了装束，沐浴之后又着上了女装。

    梳妆台前，晏双飞慢慢地梳着自己那长而顺的一头青丝，静静地看着镜中久而不见的“自己”，一天的劳累让她不由得有了睡意。

    突然，卧房的门被轻轻推开又关上，段祁沨踱着步子走了进来。

    晏双飞条件反射似的回头，有些错愕地对上段祁沨含着笑意的眸子，一时间不知道该用怎样的表情面对他。

    “这样才像你。”段祁沨淡淡地说着，站定在晏双飞的身后。

    “什么叫‘像我’，这本来就是我。”晏双飞被他毫无逻辑的话逗笑，咧着嘴说道。

    段祁沨轻轻点头，却拿过晏双飞手中的梳子，慢慢地梳理起她的发丝。晏双飞的手突然一空，下意识看向镜中的男子，却听他轻声笑道：“我来。”

    一梳梳到底。

    二梳白发齐眉。

    三梳子孙满堂。

    晏双飞在心里默念着曾经在电视上听过的这样的三句话。结发同心，以梳为礼，如果有一位男子肯为你梳发，那他的心里，必然有着要同你白发偕老的愿望。

    “七七的头发很美。”段祁沨一边梳着，眼睛却一直盯着镜中的女子，还一边轻声赞叹道。

    晏双飞只觉得脸上一热，好在灯光微暗，微微的红晕看不分明，这才没让她觉得尴尬。她抿着唇笑笑，半开玩笑半认真地说道：“人家都说‘结发夫妻’，你替我梳了头，以后就只许有我一个妻子了，这辈子也不许再娶别人了。”

    “‘结发’是唯一的意思？”段祁沨假装不解，好奇地问道。

    晏双飞的小“阴谋”被当场拆穿，只得含糊其辞地说道：“我不管，反正我们那儿都是‘一夫一妻’制，你娶了我，就不能娶别人。”

    段祁沨的嘴角勾起一抹苦笑，拿着木梳的手一瞬间的僵滞。白头偕老，这样的美好，他也可以奢侈到吗……

    正当段祁沨发呆之际，晏双飞却回过头来，冲着段祁沨嫣然一笑，问道：“沨哥，有没有红绳？”

    “红绳？”段祁沨回过神来，不解地问道。

    “嗯！”晏双飞笑着点头，眸子里透着期待的光芒。

    段祁沨抿唇笑了笑，便放下梳子，打开了旁边的壁柜，从里面掏出一条红绳，递到了晏双飞的面前。

    晏双飞含笑接过红绳，又仰起脸温和地说道：“还要一把剪刀。”

    看着晏双飞一脸期待的笑容，段祁沨骤然明白了一切。他点点头，又从壁柜里拿出一把剪刀，一本正经地双手递了过去。

    段祁沨才将剪刀递到晏双飞的手中，便执起了她的手，将她带到床边坐下。晏双飞无声地笑着，舍不得打破这样温馨的气氛。

    剪刀被晏双飞慢慢举起，她另一只手握住了一缕发丝，慢慢地剪了下去。一束青丝被锋利的剪刀剪断，被晏双飞握在了手中。段祁沨轻声一笑，接过晏双飞的剪刀，丝毫未有犹豫地也剪下自己头上的一缕青丝，递到了晏双飞面前。

    晏双飞接过那一缕宝贵的发丝，同她的合在一起，又拿出红绳，小心翼翼地将发丝系在一起，打了一个漂亮的蝴蝶结。

    “这样便是‘结发’？”段祁沨听过“结发”一说，却从未进行过实际行动。只是他此刻的心情，除了激动却又隐约着不安。

    晏双飞认真地点头，一脸幸福的微笑。“这可是证据，以后你想抵赖也不行了。”

    段祁沨故作无奈地摇头，却无比温柔地伸手轻轻触碰着那已经束好的发丝。结发夫妻，便是这样的由来么……

    “若是我反悔了，怎么办？”沉默片刻，段祁沨轻声问道。

    “你敢？！”晏双飞握起了拳头，猛地凑到段祁沨的面前。她虽然一脸的严肃，眼里却带着笑意，只是段祁沨却不是她所料那般一脸轻松愉悦，反而僵着个脸，似乎在思考着什么沉重的话题。

    晏双飞的眸子骤然暗淡下来，心里不由自主地生起了一阵不安。她的笑容僵在脸上，拳头也停留在半空之中。

    “沨哥……”晏双飞忍不住唤出声，眉头也跟着蹙了起来。

    段祁沨这才回过神，他碰上晏双飞满是担忧的目光，心顿时一疼，勉强挤出一丝笑容，故作轻松地应道：“怎么了？”

    晏双飞见段祁沨的扑克脸瓦解，终于是松了一口气。她撅起嘴，假装埋怨道：“哼，看你那样子，还以为有多么不想和我结发呢。”

    “怎么，七七怕了？”段祁沨轻笑一声，心里纵然涌起万般情愫，却依然一脸若无其事。

    “谁怕了？你要是敢不要我，我就，我就……”晏双飞蹙紧了眉头，一脸极不好惹的表情，却无奈没了下文。

    “你就怎么样？”段祁沨被晏双飞故作夸张的样子逗笑，顺着她的话问道。

    晏双飞被堵得没了台词，却眼眸一转，咧开嘴无声地笑了起来，一把将段祁沨的胳膊抱住，头也顺势靠在了他的肩膀之上。

    “就算你以后不想要我，那也晚了、迟了。这辈子，我就赖着你了，死也不放手……”晏双飞得意地说着。

    段祁沨脸上洋溢着幸福的笑容，却在晏双飞说出那个字的瞬间凝固。

    死，也不放手……

    “交丝结龙凤，镂彩结云霞，一寸同心缕，百年长命花。”晏双飞轻轻念着誓言，满足地笑了起来。

    段祁沨的脸色却骤然阴暗下来，他一把抓过那一束青丝，还未待晏双飞反应便兀自站起身来。

    “夜深了，你早点休息吧。”段祁沨撂下一句话，便头也不回地走出了房间。

    晏双飞愣在当场，目光紧紧地跟在段祁沨的身上，直到他的背影消失在房门，也没有回过神来。