
    “你说谁是泼妇？！”红衣女子甩开青衣女子的手，又往前走了一步，直视着吹画的眸子。

    “呵，我说谁谁自己心里清楚！”吹画丝毫不落下风，被眉笔刻意抹得浓黑的剑眉一凛，目光一寒，让对面的女子不由得倒吸了一口冷气。

    “小桦，不得无礼。”晏双飞收起脸上惊诧的神情，顷刻间恢复了一脸平静祥和的微笑。她双手抱拳，对着面前的两位女子道歉道：“两位小姐，小厮不懂礼貌，冒犯了两位小姐，还请两位小姐莫要见怪。”

    “公子，明明是她们撞到……”吹画心有不服，正要辩解，才到喉咙的话却被晏双飞狠狠地瞪了回去。

    “呵呵，失礼了。”晏双飞尴尬地轻笑两声，又扯了扯吹画的衣角。

    青衣女子抬起头，碰上晏双飞的目光，稍稍一怔，又即刻回过神来，淡笑着摇了摇头。

    红衣女子却不依，趾高气扬地又凑近晏双飞和吹画，高傲地说道：“你这小厮撞了人又骂了人，你说一句失礼就能被原谅么？你也不看看你们顶撞的人是谁，这可是我们未来的皇子妃！撞伤了皇子妃娘娘，你担当得起吗？！”

    吹画被红衣女子这么一说，倒是安静了下来，饶有兴致地打量起那位传说是“皇子妃娘娘”的青衣女子来。

    晏双飞在心里冷笑几声，心想还真是“狗改不了吃屎”，几个月未见，这晏云妍还是这般嚣张跋扈又没有脑子。

    晏双飞又悄悄地睇了晏云姗几眼，她也是如往常般淡定淑女，丝毫没有所谓“皇子妃娘娘”的架子。只是，晏双飞是无论如何也不会相信，她这个看似单纯的“三妹”，真的是表面上这样纯净如水。

    “看够了没有？皇子妃娘娘也是你们这种市井百姓可以直视的？！小心我告到衙门，治你个大不敬之罪！”晏云妍见那两名男子公然地打量起晏云姗，完全忽视她刚刚说话的用意，便恶言怒斥道。

    晏双飞轻笑两声，将目光移到晏云妍的身上。“这位大婶好大的火气，这皇子妃娘娘还未发话呢，岂容得你在此大呼小叫的？”

    晏双飞此时的装扮已经完全变了样子，一身男装，连眉毛眼睛也被吹画用各种易容工具修饰过，自然不担心会被晏云妍和晏云姗认出来。

    果然，晏云妍丝毫没有觉得眼前之人似曾相识，反而将注意力集中到了那“大婶”二字之上。“你叫谁‘大婶’呢？你什么意思？！”

    “大婶别生气，你虽然老了点，样子长得还是不错的。”晏双飞一本正经地说道。

    “噗——”吹画忍不住笑出声来。

    “你——”晏云妍还想破口大骂，却被晏云姗拉住。

    晏云姗冲着晏双飞和吹画抱歉地笑笑，轻声说道：“公子见谅，一切只是意外，姐姐她没有恶意，还望公子海涵……”

    “呀，她是你姐姐啊？我还以为是你的二姨娘呢！”吹画故作惊讶地指着晏云妍尖叫道。

    “小桦，不得无礼，大婶不就是长得有点显老吗，你岂能直话直说！”晏双飞一脸严肃地嗔道。

    “是，公子，小桦知错了，再也不嘲笑这位丑恶的大婶了。”吹画假装惶恐，低头说道，声音却大到让旁边的路人都听了个分明。

    来往的行人听着这两人的一唱一和，都忍不住笑着窃窃私语起来。晏云妍气急，伸出手便往吹画扇去。

    “啪——”一个响亮的声音响起，晏双飞讶异地看向晏云妍，不知为何，她的手还停留在半空之中，脸上却有了一个红红的巴掌印。

    “你——”

    “啪——”

    晏云妍的话还未说完，又是一个清脆的巴掌声，晏云妍左脸上的巴掌印又映射到了右脸，倒是左右对称了起来。

    “大婶，皇子妃娘娘出行，怎么也没个侍卫护送啊？你这样自不量力想要欺负人，难免是要吃亏的。”吹画一脸无辜，眼巴巴地看着晏云妍说道。

    “大姐，我们还是先走吧。”晏云姗一见吹画的身手这般灵活，忙忙拉过晏云妍的手，示意她离开。

    晏云妍自知理亏，又打不过眼前那男子，只好恨恨地咬咬牙，甩袖离去。

    “慢走啊大婶——”吹画意犹未尽地冲着她的背影喊道。

    晏双飞无奈地笑笑，一把抱住了吹画的肩膀。“没想到我们家小桦这样有才啊，又能说又能打，不错不错！”

    “那是！”吹画得意地应道，“她还问我知不知道撞的人是谁，我倒还想问她呢！我可是无影宫‘知名’司主，岂容她那般放肆！”

    “好好好，‘知名’司主！”晏双飞笑着附和道。自从她用了“知名富商家的公子”形容自己后，吹画便对“知名”这两个字很有好感，无论什么时候都不忘用一用。

    “就是，那大婶还真是好笑，她以为随便一个女人就能当‘皇子妃娘娘’啊。人都说‘物以类聚，人以群分’，她这样的人都能伺候在‘皇子妃娘娘’身边，母猪也能上树了！”

    “唔，看来……母猪还真能上树了。”晏双飞若有所思地轻声嘀咕道。

    “嗯？什么？”吹画不解地问道。

    晏双飞耸耸肩，一脸认真却又用着随意的语气应道：“刚刚那两位，就是临南知府晏常的大女儿晏云妍和三女儿晏云姗，这晏云姗呢，也就是当今二皇子即将要娶的皇子妃。”

    吹画足足愣了数十秒，这才瞪大了眼睛，一脸不可置信地问道：“你说的是真的？那个人真的是皇子妃？！”

    “嗯，是的。”晏双飞认真地点点头。

    “可是，你又是怎么认识她们的呢？”吹画狐疑地看向晏双飞。

    晏双飞躲开吹画狐疑的眼神，瞅了瞅天空，故作随意地说道：“她们啊，可以算得上是我的老朋友了。久旱都能逢甘露，家乡自然遇故人。”

    “老朋友？故人？那你也认识将军的夫人，也就是那两个女人的姐妹晏双飞咯？”吹画期待地问道，“那个晏双飞是个怎样的人呀？美不美？是像那晏云妍一样嚣张跋扈，还是像那晏云姗一般温柔淑女呀？”