
    吹画以为晏双飞是被她的话惊到了，忙忙安慰道：“七七，你别怕，其实只要宫主喜欢你，那些都不重要的……男人嘛，哪个不是三妻四妾的！大不了你在这儿做咱宫主的‘压寨夫人’，随那个女人在将军府里怎么搞！万一那个女人要是敢欺负你，你就告诉我，我绝对……七七，七……咦，你笑什么啊？”

    晏双飞好不容易才憋住笑，眉头却似乎都要拧到一块儿了。

    “没有，我只是，只是被你感动了。”说着，晏双飞又忍不住笑了起来。

    吹画柳眉一蹙，自言自语地小声嘀咕道：“感动为什么会笑呢……”

    晏双飞憋着笑，并没有去解释这个话题，吹画没好气地瞥了她一眼，又不甘心地追问着刚刚那个问题。“对了，七七，你到底有没有见过宫主的真面目啊？是不是很俊美？”

    “唔……”晏双飞收起笑容，顿时恢复了一脸忧伤的模样。“不算是俊美吧。”

    “不算俊美？！”吹画无比讶异。宫主气质那般俊逸不凡，相貌又能差到哪里去呢？！想到这里，吹画又不死心地问道：“那大概是个什么样子呀？”

    晏双飞低头，略微思考了一下，突然眼前灵光一闪，咧开嘴偷偷笑了笑，抬起头时又是一脸认真的表情。

    “他的脸稍微有点大，国字型，眉毛很粗很浓，眼睛又小得可怜……唔，他左脸一大片全是红色胎记，然后右脸颊上长着一颗约莫这么大的浓黑大痣……除了这些，他长得还算是不错的。嗯，挺好的！”晏双飞一本正经地说道，一边描述还一边做着动作，指了指自己的脸，很是认真。

    吹画猛地打了一个寒颤，顿时觉得凉风飕飕而过，手臂上那鸡皮疙瘩都被吹落了一地。

    “真，真的吗？”吹画咽了咽口水，弱弱地问道。

    晏双飞再一次坚定地点了点头，彻底击碎了吹画心中的那个美好的梦幻臆想。

    “那，那七七你还，还喜欢他？”吹画支支吾吾，连话都说不清楚了。虽然她也承认宫主待她很好，而且很是侠肝义胆，但是那相貌也同她想象中的差别太大了。如果他要是真摘下面具，恐怕她对他的钦佩和仰慕就要大打折扣了。

    “嗯，为什么不喜欢呢？难道画儿听我说了宫主的样貌，竟要嫌弃宫主了吗？”晏双飞故作惊讶状，无辜的眸子紧盯着吹画。

    “谁说我嫌弃宫主了！”吹画忙忙摆手，将刚刚的胡思乱想一扫而空。“宫主好心收留了我，待我如同亲妹妹，而且还帮助过那么多的人，我怎么可能会嫌弃他。纵使他真的烧毁了半张脸，我也绝不会厌恶他半分！我只是……只是……”

    说着说着，吹画的声音骤然低落下来，脸色也阴沉了下去。她只是一直认为，像宫主那般善良又能文能武的奇男子，定该是才貌双全才是。

    晏双飞自然知道吹画心里的落差，忙忙好生安慰。“好啦，好啦，不逗你了。”

    吹画疑惑地抬起头，略带惊讶地看向晏双飞。晏双飞咧开嘴一笑，道：“我骗你的，宫主的脸很俊很美，比你想的还要好看！”

    “真的吗？！”吹画眼眸闪动，激动地问出声。

    “嗯，真的！”晏双飞蹙着眉头，十分认真且肯定地点头。“而且去，临南的百姓们都说，云骑将军是皇城临南最俊美的男子！”

    “你……你竟然骗我！”吹画先是一喜，又立刻反应过来刚刚被晏双飞戏弄了，急得站起身，便捏着粉拳往晏双飞身上砸去。

    “好啦，好啦，就当是你瞒着我的惩罚吧！现在我们两不相欠了！”晏双飞一边躲着吹画，一边眨着眼睛说道。

    吹画这才停了下来，却还是故作赌气状在桌旁坐下，倒了一杯茶水一饮而尽。

    “画儿，你刚刚说，你是被宫主收留的吗？”晏双飞也在她旁边坐下，轻声问道。

    吹画握着茶杯的手一颤，便僵在了半空之中。她默默地点了点头，缓缓道：“那还是三年前，我家乡遭了水灾，我爹、我娘，还有我年幼的妹妹，都是在那次水灾里丢了性命……我一个人流落坯城郊野，被一群强盗盯上，是宫主救了我。自那以后，我便跟着他留在了无影宫。”

    吹画说得那般感伤，晏双飞听着也很是动容。她拥紧了吹画的肩膀，这样一个单纯可人的小丫头，经历过至亲之人的生死离别，还差点被强盗污辱，却还能这般快乐地活着，这样的坚强怎能不让人敬佩呢。

    “那时候无影宫才刚刚建立，是江湖上一个不知名的组织，是宫主带着我们一步步地把无影宫的规模扩大。如今无影宫的势力已经在整个江湖蔓延，根深蒂固，这一切都是宫主的功劳。”

    “你们？行书也是同你一起被收养的吗？”晏双飞不解地问道。

    吹画摇了摇头，轻声道：“我是最后一个幸运的孩子，宫主收留我之后，便去了军队。他军务繁忙，又要处理无影宫的事宜，自然无暇再去顾及那些流落在外的难民，便交由我们几个全权负责。于是，后来加入我们无影宫的人，都是由我和行书负责照料、传授武艺，他们没有我们幸运，未能同宫主那般亲近。”

    晏双飞点点头，段祁沨一个人不可能兼顾那么多个“吹画”，培养几个心腹，让自己的心腹去照顾另外一些人，这样倒也不失为一个好办法。

    “所以，无论宫主长什么样子，无论他今后变成什么样子，他都是我的救命恩人。吹画的命是他救的，这辈子便只认他这一个主人。”吹画坚定地说着，眼眸里闪着炽热的光芒，让晏双飞瞬间失神。

    晏双飞轻轻抚着吹画的背，对眼前这个女子又是喜爱又是怜惜。不知何时起，眸子里开始有了淡淡的水汽氤氲，她轻笑一声，温和地对着吹画说道：“画儿，这么些年难为你了，相信你爹娘在天之灵看到你现在这般活泼乐观，也会欣慰的。”