
    段祁沨离开无影宫后，又过去了五六个日子。无影宫内的所有人，包括行书和吹画在内，显然已经将晏双飞当作“宫主夫人”对待。每日晏双飞走到哪里，行书和吹画就跟到哪里，伺候得无微不至。晏双飞总是笑称他俩是典型的“三陪”——陪吃陪玩陪聊天。可怜的行书和吹画不明这“三陪”一词的来历，竟然乐呵呵地接受了这个名号。

    这日阳光甚好，晏双飞同行书、吹画二人在花园散步。这偌大的花园里，池水游廊萦绕，朱红色桥栏倒映水中，水波粼粼，宛若飞虹。池内莲花亭亭净植，池边柳枝婆娑摇曳，连廊道铺地都是用青白两色的鹅卵石镶嵌而成，奢华精致。

    晏双飞在园内的凉亭坐下，行书陪在一旁，吹画则站在那池边，饶有兴致地眺望着远方，欣赏着天边的景致。

    见吹画看得很是沉醉，晏双飞便将目光移去了旁边的行书，岂料行书也是一脸微笑，静静地看着池边那位穿着橙色衣裙的女子。

    “你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦……”晏双飞轻声呢喃道。

    行书立刻回过神来，自然听出了晏双飞话里的意思，尴尬地一笑，道：“夫人，你误会了，我不是……”

    “行书才是误会了，我可什么都没说呢。”晏双飞眨眨眼，调皮一笑，将责任推得一干二净，却又隐射着行书的“此地无银三百两”。

    行书无奈地耸耸肩，笑着摇了摇头。

    “你们在聊什么呀，这般开心？”吹画蹦蹦跳跳地奔了过来，一把拉住了晏双飞的手，亲昵地问道。

    吹画虽然认定了这位“宫主夫人”，却还是把她当最贴心的朋友，也就不顾及所谓的地位和身份，同晏双飞还是像朋友一样相处着。

    “没，没什么……”行书慌忙掩饰。

    晏双飞可不依，她咧开嘴笑道：“我们在研究看风景的故事。”

    “看风景？看风景有什么故事啊？”吹画一脸疑惑，看看行书，又看看晏双飞。

    “这看风景嘛，自然有看风景的故事……”晏双飞故作神秘，也故意将声音拉长，不时地给了行书几个暧昧的眼光。行书一脸无奈，蹙着眉头向晏双飞使眼色，向她求饶。

    吹画正纳闷地想要继续追问，余光中却突然出现一个白色的身影。她一看清来人，便激动得跳了起来。

    “宫主，你回来了！”

    晏双飞一听吹画的问候，也忙忙往那边看去。段祁沨一袭白色长袍，正风风火火地往这边走来，脸上却还是戴着那个银色的面具。

    “行书见过宫主。”行书起身，面带微笑地问候道。

    段祁沨点点头，拉过正要起身的晏双飞的手，又同她一块儿坐下。行书向吹画使了个眼色，两人便双双退了下去，也顺便带走了正往这边送茶水的丫鬟。

    手被段祁沨紧紧握住，晏双飞心里如饮蜜般甘甜。她稍稍低了低头，轻声道：“你回来了。”

    段祁沨见眼下无人，将那面具摘下，一张熟悉的脸展现在晏双飞的眼前。

    “嗯，我回来了。”他轻声应道。

    四目相对，嘴角默契地勾起一样幸福的微笑。就好像妻子在家等待外出的丈夫，一句简单的问候，一句简单的回答，却让人感觉如此温馨幸福。

    晏双飞慢慢地将头靠在段祁沨的肩膀上，无声地笑着，却被段祁沨察觉。

    “七七傻笑什么。”段祁沨笑着问道。

    “没有啊，看到你回来了，心里开心而已。”晏双飞很是诚实地回答，另一只手覆上段祁沨的手背。段祁沨的手有些粗糙，手指上还有些许因为长期练剑而磨出来的老茧。

    “见到我，有这样开心？”段祁沨忍不住咧开嘴，笑容异常灿烂，嘴上却是淡淡地问着。

    晏双飞点头，发丝在段祁沨脖间婆娑，让段祁沨有点痒痒的感觉，不自觉笑得更灿烂了。“从来没有想过，原来喜欢一个人是这么快乐的事情。”

    “嗯，我也是。”段祁沨应道。

    “傻样……”晏双飞嗔道，却下意识地握紧了段祁沨的手。段祁沨也无声地笑着，用另一只手拥着晏双飞的肩膀，静静地同她靠在一起。

    良久，晏双飞这才收起了那幸福的笑容，略带严肃地问道：“沨哥，你去宫里，可得到了什么消息？”

    段祁沨迟疑了一下，应道：“太子逃匿之事，因为至今未找到可靠证据，梁烜也迟迟没有现身，依旧被搁置，暂无定论……不过，这几日，宫里却在办另一件大事……”

    “大事？”晏双飞从段祁沨的肩上移开，好奇地看向他。“什么大事？”

    段祁沨眉头稍稍一蹙，又舒展开，脸色却略显严肃。“二皇子……大婚。”

    晏双飞顿时愣在了那里，好一会儿才回过神来。

    梁烨，大婚？

    “他……他要娶谁？”晏双飞紧张地问道。

    段祁沨的脸色很不好看，犹豫了一下，还是说出了口。“你的妹妹，晏云姗。”

    “我，我的妹妹？！”晏双飞先是一愣，完全没有意识到她所谓的“妹妹”是谁，直到段祁沨说出“晏云姗”这个名字，她才恍然大悟。

    梁烨要娶她“妹妹”？为什么？他们是什么时候认识的？是在认识她之前吗？那么梁烨那次在客栈遇见她也是事先策划好的吗？

    “七七？”见晏双飞失神，段祁沨轻声唤道。

    “啊？”晏双飞懵懵地应了一声，碰上段祁沨担心的目光，这才反应过来。“哦，没事，呵呵，只是……只是我真没想过梁烨竟然和我三妹也认识。”

    “听宫里的人说，二皇子似乎同你三妹是熟知，而且他还对皇上说，非晏云姗不娶。”段祁沨认真地说道。

    晏双飞的脸色顿时暗了下来，心里也涌起了万般复杂的味道。

    梁烨和晏云姗是熟知？梁烨非晏云姗不娶？呵呵，如此让人感动的誓言，为何她晏双飞听来，却是这般讽刺。

    ——梁烨，现如今，你连我们那最初邂逅的美好，也要剥夺了吗？