
    翌日，天朗气清，惠风和畅。晏双飞早早地起床，带着琪儿去市场买了些新鲜的蔬菜和肉品，回府便跑去了厨房。

    整整一个白天，晏双飞都是忙上忙下的，琪儿也在一旁帮着工，傍晚时分，香喷喷的饭菜才新鲜出炉。

    “小姐，你真要去天牢看太子爷吗？”琪儿将饭菜按照晏双飞的吩咐装入了锦盒之中，却还是担心她的安全，犹豫着问道。

    晏双飞认真地点了点头。“他在牢里都吃不上什么好东西，我带些东西给他补补身子。”

    “可是……可是将军不在府上，你一个人过去，万一……”

    “没事的，沨哥有自己要忙的事情，经常麻烦他也不好。我去去就回，你无须担心。”晏双飞冲琪儿宽慰地笑笑，提着锦盒便出了厨房。

    琪儿撅了撅嘴，心里似乎有些不安，却也无法阻止，只好由着晏双飞去了。

    天牢守卫依旧严格，晏双飞好说歹说，还送上了一袋银子，那侍卫才放她进去，还不忘再次叮嘱她别待太久。晏双飞陪着笑，进了监牢便恢复了一脸阴沉。这样的势力小兵，梁国怕是有千千万万吧。

    梁烜依旧沉默着待在天牢之中，想必也听那些多嘴的侍卫们说了一些消息，心情愈加沉闷。今日皇上昭告天下，废去梁烜的太子之位。至于其他的处罚，碍于大将军及李尚书等人的极力进言，皇上才下令明日重新再审，将各类事情查个详细。只是人证物证俱全，若想脱罪，确实希望渺茫。

    晏双飞憋足了笑意，这才敢来到梁烜的身边，将锦盒藏于身后，轻咳一声，便笑嘻嘻地道：“猜猜我给你带了什么好东西？”

    梁烜突然听到那个熟悉的声音，忙忙抬头，撞上一脸璀璨笑容的晏双飞，心里的阴霾似乎被一扫而空。“七七，你来了。”

    “嗯，我来了。”晏双飞将锦盒拿了出来，递到梁烜的眼前，一脸自豪。“快点猜猜，这里面都是什么？”

    “不管是什么，只要是七七带来的，烜都喜欢。”梁烜咧开嘴笑了起来，笑容却有着让人心碎的酸楚感。

    “傻瓜。”晏双飞轻啐一口，却含着笑将锦盒打开。

    梁烜一见盒中摆满了各式的菜色，哑然失笑。“难为七七，还亲自为烜做菜。”

    “你怎么知道是我做的？我可是从飘香楼里买来的呢！”晏双飞半开玩笑半认真地说道。

    “我能感觉到，这里边有你的心意。”梁烜轻声说着，脸上还挂着淡淡的笑意。

    晏双飞鼻子一酸，却笑出声来。“什么时候学会油嘴滑舌了！快点吃。”

    “嗯。”梁烜也不多言，接过晏双飞递过来的筷子，夹了一小块米饭，放入了口中，细细咀嚼。

    “烜哥哥，你看这个。”晏双飞将其中一碟菜端了出来，置于梁烜眼前。

    梁烜细细一瞧，这才发现这里面装的菜不仅多，而且各种菜式似乎都经过精心设计。除了一些鸡鸭鱼肉之外，还有很多设计精美的小吃。

    “这个菜叫‘笑口常开’。”晏双飞指了指那小碟上的荷包蛋，“你瞧，它这儿还有两个小眼睛哦，关键是这个小嘴，它有在笑对不对？”

    梁烜定睛一看，那荷包蛋煎得很是精致，蛋黄和蛋白都很均匀，看得出来花了很多心思。最巧妙的是拿一张圆圆的蛋饼上，还有两颗黑色小豆，像极了两颗眼睛。那张晏双飞所谓的“小嘴”，其实是一片青翠的豌豆，两头微微上翘，确实很像是在开心地笑着。

    “再瞧瞧这个，这个叫‘苦尽甘来’。”晏双飞轻声笑着，又端出一碟菜来，是一盘短圆柱形的苦瓜，里边却包着蜜枣。

    不用晏双飞解释，梁烜已经明白了其中的含义。他夹起一块，慢慢放入口中。苦瓜被水煮开过一次，只余有淡淡的苦涩味道，才一会儿便消散开去，余下的便是蜜枣的香甜充斥整个口腔。

    “怎么样，怎么样，好不好吃？”晏双飞满脸期待地看着梁烜。

    梁烜轻轻咀嚼着，甚至不舍得咽下。他鼓着腮帮，想说话却发不出声音，只好笑着连连点头，。

    “还有，还有这个……”晏双飞一见自己的劳动成果被梁烜肯定，喜从中来，忙忙伸手又往锦盒里探去。

    突然，晏双飞的手腕被扼住，她错愕地抬起头，碰上梁烜炙热的目光。

    “七七，谢谢。”梁烜轻声说道，微弱的烛光下，晏双飞却似乎见着他的眼眶逐渐泛红。

    晏双飞咬了咬唇，有些不好意思地笑了笑。“谢什么，反正我在家也没事做……你喜欢吃，就好。”

    “嗯，我很喜欢……”梁烜一笑，用手掌抱住晏双飞冰凉的小手。“怎么不多穿点衣服，牢里这么冷，别冻着了。”

    “我没事，你才是应该多注意身体……”晏双飞一瞧着梁烜身上竟然只着一件单衣，那牢房里连一床被子都没有，顿时气急。

    梁烜瞧着晏双飞微怒的样子，忙忙低声笑道：“我没事，七七别担心。”

    “都这样了，还说没事……”晏双飞眼眶一热，泪水又不争气地淌了下来。

    “七七不是说过么，笑口常开，苦尽甘来。”梁烜紧紧握住晏双飞的手，不断婆娑，眼底终于有了往日那般温馨的色彩。

    “我……”晏双飞心里感动，正要说话，却听着牢门口一阵呼喊，紧接着便传来了一阵脚步声。

    晏双飞忙忙站起身来，看向刚刚过来的方向。

    “表哥？！”看清楚来人，晏双飞不免一惊，下意识地唤出声。

    裴兮远自然也没有料到过会在这里同晏双飞见面，登时一愣。“飞……飞儿？你怎么会在这里？”

    “表哥，你来得正好，我正要找你问个明白！”晏双飞一见到是裴兮远，顿时来了怒意。“你为什么要陷害太子，太子那么信任你，你为什么要陷害他？”

    “飞儿，谁同你说我陷害他？罪证确凿，我只是为了梁国江山，不得不为之！”裴兮远义正词严，一脸的浩然正气。

    “你胡说！太子为人光明磊落，怎么可能做通敌叛国的勾当！”晏双飞恶狠狠地回道。

    “七七，别说了。”梁烜忙忙拉住晏双飞的手，劝道。

    裴兮远愕然地看向表现亲密的二人，竟然呆在了那里，说不出话来。