
    晏双飞足足愣了半晌，也不避讳，睁大了眼睛盯着那位自称“吹画”的女子，久久不肯移开。。

    ……无影宫？你最近就是在忙这个……嗯，这个江湖组织有些异动，皇上几欲灭之，特派我处理此事……无影宫，是不是那里的人都是来无影、去无踪的……哪有那般厉害的人……

    那日同段祁沨的对话再一次浮现在晏双飞的脑海之中，没有想到当时随口提及的一个江湖组织，如今竟然成了她的救命恩人。是机缘巧合，还是冥冥之中自有定数？！

    “姑娘？”被晏双飞紧紧盯着，吹画也不显得拘谨局促，只是好奇地将手在晏双飞眼前扬了扬，一脸不解地看着她。

    晏双飞这才回过神来，忙忙抱歉地笑了笑，道：“不好意思，我的头有些不舒服，神智还有点恍惚，刚刚失礼了……”

    “没事没事，哪里需要计较这些！”吹画嘟囔着，却是一脸无邪的笑容。正说着，几名丫鬟装扮的女子走了进来，端着一些吃的，放到了桌上，又退了下去。

    “姑娘，来吃点东西吧，你都已经昏迷三天三夜了，一定饿坏了。”吹画一边说着，一边伸手过来扶晏双飞。

    晏双飞受宠若惊，忙忙自己起身，又是感动又是愧疚。她稍稍动了动脚，却觉得有些疼痛，正要询问，便听那吹画姑娘解释道：“现在有些疼痛是很自然的，虽然山崖下便是入口，但也需施展轻功方能轻巧落地。姑娘身子虚弱，定是未曾学过学武功，掉落下山崖受了一些摔伤。不过，我已经请大夫来看过了，姑娘的身子并无大碍，只是走路的时候需要小心一些。”

    吹画真挚的关心从她的话语中传到了晏双飞的心里，晏双飞不禁眼眶一红，泪水就开始打起了转转。“吹画姑娘，你我从未相识，你却不仅救下我、收留我，还这般关心我，我真的……我真的不知道该怎么感谢你……”

    “姑娘客气了，人与人之间本就该互相帮助，我们这么有缘能够在此遇见，而你又有难在身，我怎可不帮你呢！”吹画咧开嘴笑了起来，似乎毫不顾忌古代人“笑不露齿”的教条，倒是率性得很。

    “不过……姑娘是因何掉下悬崖？是被人逼迫，还是……”吹画将晏双飞扶至桌旁坐下，将筷子递到了她的手中，有些犹豫，却还是开口问道。

    晏双飞的眸子骤然暗淡下来，她苦笑一阵，缓缓道：“我被人追杀，逼至悬崖，万般无奈之下只好跳了下来……本以为那山崖之下云雾缭绕、深不见底，只是希望不要死在那贼人的手里，没想到竟然因此来到了这里，被姑娘所救……”

    “所以说，是你自己救了自己。”吹画又一次笑道。

    晏双飞感激地点了点头，神情却越来越沉重。“既然我活了下来，就一定要好好活下去，为他报仇……”

    “报仇？”吹画讶异道，却又碍于这是晏双飞的私事，并未多问。

    晏双飞自然也知道吹画心中的疑惑，朝着她笑了笑，道：“实不相瞒，我有一个朋友为了救我，死在了那贼人的剑下……我，想替他报仇。”

    吹画先是一愣，随即目光坚定地看着晏双飞，铮铮而言。“嗯，为如此重义气的朋友报仇，我支持你！”

    “呵呵……谢谢你，吹画。”晏双飞突然被她那单纯且真挚的眼神打动，不由自主地便唤起了她的名字。

    吹画又是一怔，脸上的笑容却越来越大。她有些羞涩地咬了咬唇，又问道：“对了，我还不知道你叫什么名字呢！”

    “我叫……”晏双飞正想将自己的真名报出，却又碍于自己曾经的身份，便只好将话又吞了下去，换了一句才说了出来。

    “我叫……‘晏七七’。”

    从此以后，便以这个身份活着吧，不再如往日那般为所谓的“天命”牵绊。接下来的日子，她要为自己而活。

    “‘晏七七’……”吹画若有所思地念着这个名字，晏双飞还以为有什么不妥，却见吹画开心地笑了起来，兴奋地说道：“那我就叫你‘七七’，怎么样？”

    “嗯，好。”晏双飞被她那纯真的笑脸感染，也忍不住扬起了嘴角。

    “说什么呢，这么开心！也不叫上我！”一个陌生的男声突然从门外传了过来，晏双飞很是讶异地往门的方向看去，那话音刚落，一抹蓝色的身影便从门外闪了进来。

    来人一身蓝色长袍，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，竟也是个俊美的翩翩公子！只是他腰间佩戴的那一把熠熠闪闪的宝剑，却凸显出他别样的身份。

    “小书书，你可来了！”对比晏双飞的惊讶，吹画却是一脸欣喜，忙忙走了过去，挽住了他的胳膊。

    晏双飞讶异地喃喃道：“叔叔？！”无论她怎么看，都觉得眼前这俊俏的男子同吹画一般大小，并不像是隔了一个辈分。

    行书耸耸肩，虽然有些无奈，却也是习惯了吹画这般唤他。他定了定神，仔细地瞧了瞧晏双飞几眼，不由得赞叹道：“这是遗落凡间的仙子么？画儿怎么把仙女都给接到宫里来了？”

    “哟哟哟，瞧你这嘴甜的，今天是抹了蜜糖了不是？”吹画嘟囔着，却是不屑地睇了他一眼，又喜笑颜开地跑到晏双飞身边，挽住了晏双飞的胳膊，道：“七七，你可别听他的花言巧语，他这人啊，花花肠子多着呢！”

    “喔？那你是说，这位七七姑娘不美咯？”行书轻挑俊眉，笑道。

    吹画一愣，忙忙解释道：“我，我不是这个意思……我是说……我……”

    “呵呵，没事啦，别听他挑拨，我们可是最团结的！”晏双飞笑道。不知为何，她觉得眼前这两个人特别亲切，让她不由自主地想要亲近。虽然是刚开始相处，却可以像老朋友一般随意自然。

    “就是就是，还是七七懂我。”吹画见晏双飞很是随和亲切的样子，也开心地笑了起来。两个人很是亲昵地靠在一起，俨然一副很是熟悉的样子。

    行书又觉无奈又觉好笑，轻轻挑了挑眉头，又接着刚刚的问题问道：“画儿，你倒是从哪里找来这么个懂你的人呢？”