
    旭日高升，阳光在竹叶之间密密麻麻穿梭交织，轻风拂过，竹叶亲昵婆娑，抖动起阵阵晨乐。

    “七七、七七！”几声疾呼在竹林间响起，焦急而响亮的声音在幽深静谧的竹林中显得十分突兀。

    季芙独坐在竹屋的厅堂之中，静静地品着茶。一名身着华丽的紫衣男子风风火火地疾走而入，环顾四周之后，焦急地冲着季芙问道：“人呢？”

    “人？什么人？”季芙轻抿一口清茶，反问道。

    男子微怒，加重了语气。“别同我装蒜，你把七七怎么了？”

    “七七，七七，又是七七。那个女人到底有什么好的，值得你们兄弟俩如此挂怀？”季芙轻哼一声，又是讽刺又是嫉妒。

    梁烨逼近季芙，眼里没了往日的戏谑，满是严肃。“淑妃娘娘，我是在同你认真说话。”

    “本宫也很是认真啊……”季芙轻挑黛眉，嘴角勾起一抹深沉的微笑。

    “淑妃娘娘，你就是这样对待盟友的吗？！”梁烨冷哼一声，目光凛凛地射向季芙。

    “二皇子切莫动气，本宫只是同你开个玩笑而已。”季芙见梁烨动了真格，忙忙笑着圆场。她心下一动，略带疑惑的问道：“你同那梁烜都唤那云骑夫人‘七七’，莫非……”

    “七七是我心爱之人。”梁烨打断季芙的臆测，言简意赅地说道。

    季芙一怔，稍有些心虚，却还是强作笑颜说道：“二皇子倒是真性情，也不在乎那晏双飞已是他人之妇。”

    “我不同你闲扯，你先同我说，七七现在在哪？”梁烨不耐烦地摆摆手，道。

    季芙轻笑几声，又刻意避重就轻。“二皇子消息竟然如此灵通，你怎知是本宫带走了她？”

    “天牢被劫，太子和云骑夫人双双失踪，虽然守卫说是大将军派来的黑衣人，但是大将军沉稳内敛，又如何会在这风口浪尖上明目张胆地劫走太子。”

    “所以你就想到了本宫？二皇子果然同本宫心有灵犀一点通啊……”季芙讪笑道。

    “呵，就只怕淑妃娘娘聪明反被聪明误啊。”梁烨冷笑一声，“难道你认为，我能想到的东西，父皇就想不到吗？”

    “呵呵呵呵……”季芙一阵轻笑，眼睛弯成了月牙状，甚是得意。“那二皇子又可曾想过，太子通敌叛国、企图谋反一事，也是漏洞百出；可是，皇上不也是信了。”

    梁烜一怔，试探性地问道：“是你同父皇说了些什么吗？”

    “皇上对本宫疼爱至深，自然对本宫说的话深信不疑。”季芙的眼底闪过一丝阴鸷。

    “淑妃娘娘果然机敏过人，心机之深，让烨佩服。”梁烨轻声说着，表情里却看不出几分喜悦的色彩。

    “本宫也只是配合二皇子罢了，二皇子又何须自谦呢。”

    “什么意思？”梁烨蹙眉，好奇地问道。

    淑妃轻笑一声，缓缓道：“二皇子平日里一派与世无争的样子，没想到这会儿为了那储君之位，甚至连残害自己兄弟，也是阴狠至极啊……”

    梁烨眼底的疑惑越来越浓，他正要追问，一名黑衣人却从屋外走了进来，跪倒在地。

    “娘娘……”唐麟见有外人在此，向季芙使了个眼色。

    季芙脸色一僵，她本想让唐麟汇报情况，又碍于梁烨在场，怕他知晓自己对晏双飞不利。只是如今这情况，若刻意支开梁烨，又会招他怀疑。

    “淑妃娘娘可是有什么事情瞒着梁烨？”梁烨见淑妃面露难色，疑心重重，却是一副云淡风轻地语气。

    “呵呵，只是一些私事，不便劳烦二皇子。”季芙心虚地轻笑几声，又冷下脸对着跪在地上的唐麟道：“你先下去。”

    “是。”唐麟应道，默默地退了出去。

    “淑妃娘娘，现在可以将七七交与我了吧？她是无辜的，还请娘娘不要为难于她。”梁烨追问道。

    季芙轻笑一声，站起身走到梁烨的身边。“二皇子别心急，她在本宫这儿好好的，待会儿本宫就带她来见你。”

    梁烨见淑妃这般说，总算是松了一口气，紧接着又问道：“那……大哥他……”

    季芙一愣，心料唐麟应该已经完成任务，便应到：“二皇子觉得，本宫应该把那梁烜如何呢？”

    “目的已经达到，还请娘娘不要为难于他。”梁烨眸子一暗，心里突然泛起了丝丝苦涩。

    “本宫还以为二皇子想要置其于死地呢，没想到二皇子还是顾念兄弟之情啊……”季芙嘲讽道。

    梁烨的脸色越来越难看，季芙心知肚明，也不再多言，笑道：“那还请二皇子稍待片刻，本宫这就去接飞儿姑娘过来。”

    “嗯。”梁烨应了一声，默默地坐下，不再去看她。

    季芙轻轻地笑了笑，便扬长而去。梁烨眼角的余光扫过季芙离开的方向，突然起身，悄无声息地跟了上去。

    “如何？事情可都解决了？”另一间幽深竹屋之中，季芙冷着声音，冲着唐麟问道。

    “废太子中了毒箭之后，又被属下连刺几剑，早已一命呜呼。”

    听闻梁烜已死，季芙长舒了一口气，却听唐麟又犹豫道：“只是……”

    “只是什么？”季芙忙忙问道。

    “当时那位姑娘策马而逃，属下只好丢下信号弹，便去追那姑娘。待属下回去原地，那废太子的尸体已然不见……”

    “他们没有看到信号弹过去吗？！”季芙怒道。

    “他们赶到之时，那尸体就已经不见了……但是这竹林之中，并未见过其他人出现……”唐麟也意识到了事态的严重性，却无奈说道。

    “呵，这倒是诡异了。”季芙冷笑一声，心却是猛地一颤，问道：“那……太子身边那个女人现下如何？”

    “那姑娘乘马逃至悬崖，便纵身跳下。属下见那崖高千尺，定不会有所生机。”唐麟心里虽然对晏双飞存有敬佩，却还是冷冷地说道。

    “她……死了？！”季芙下意识叫出声，倒吸了一口冷气。

    她一直以为晏双飞同梁烜有情，杀她也是断绝后患。若是她知晓梁烨也深爱晏双飞，必不会取她性命，做出这样影响她与梁烨结盟的事情。

    门外，一抹紫色身影猛地一颤，顿时狂奔而去。