
    “嗯，宫主也是这般同我说的。”吹画咧开嘴，也笑了起来。“宫主说，无论遭遇了多大的不幸，都不能抱怨。日子总是要过的，快乐和不快乐却是自己决定的。所以，我一定要过得快快乐乐的，替我爹我娘，还有我的妹妹，快快乐乐地活着！”

    “嗯……”晏双飞轻声应着，心里却掀起了波澜。

    她从未想过，冷漠如段祁沨，也会有如此缜密细腻的心思，去安慰和鼓励一个失去亲人的小女孩。那么他的心里，也定不是冰冷的，而是乐观积极的。或许，他还在刻意隐藏着一些事情、独自承担着一些事情，才会让不了解他的人有所误解，甚至连她，曾经也对他冷淡的性格嗤之以鼻。

    “作为宫主，或许比作为一个将军更让他快乐……”晏双飞轻声一笑，不料话一出口，却觉得苦涩无比。

    “朝堂之事尔虞我诈，哪里有咱无影宫里一半的温暖。宫主若不是有家国大任在身，心系边关战乱祸及百姓，光凭无影宫的基业也可安度余生了。就领那么些俸禄，犯不着去做什么将军，为朝廷出死入生地，还要遭人嫉恨。”吹画似乎一肚子气，嚷个不停。

    晏双飞只是含笑着看着吹画，并不接话。如果有机会，她一定要问一问段祁沨为什么要创建这样一个江湖组织。但是无论他当时的目的是什么，至少以现在的情况来看，他当初的决定是正确的。是因为有他，很多像吹画这样的女子才没有流离失所，也没有误入歧途，而是这般快乐地生活着。

    “画儿，你知道吗，你所描述的宫主，和我曾经认识的段祁沨，一点都不同。”晏双飞握住吹画的手，轻声说道。

    “是吗？那宫主在外面，是怎样一个人呀？”吹画似乎很是惊讶，好奇地追问道。

    回想起过去同段祁沨相处的一幕幕，晏双飞心里便是五味陈杂，不知是该觉得好笑还是觉得感动，抑或还有那么一点点悲伤。

    “他不爱说话，一副冷冰冰的样子，见谁都板着一张脸，好像别人欠了他钱似的……”

    但就是这样一个人，却会时不时地在她面前展露笑颜，即使是再微小的动作，也能流露出他对她的关心和在乎。

    “他很固执，做事雷厉风行，别人说什么都别想劝动他……”

    但也就是这样一个人，却会因为她的一句话而义不容辞地帮她，不管她想要见的人、想要救的人是谁，他都从未说过二话。

    “最可恶的是，他总是以自我为中心，总是自以为是地做一些别人根本不让他做的事情，也不管别人怎么看，怎么想，什么都不顾，甚至都不让别人知道……”

    即使他为她挡下带毒的暗器，即使他救下掉落悬崖的她，即使他再一次帮她逃离黑衣人的魔爪，他也依旧沉默着不多说一句。他总是那样一如既往地傻傻地付出，默默地承担着一切。

    可是他却从未问过她的感受，他从来不知道，她心里有多么内疚和自责。她也很爱他，很在乎他，万一他为了她出了什么事情，她又该如何自持。

    “他那个傻瓜，总是为别人着想，还总是装出一副事不关己的样子，不让别人知道……”晏双飞说着说着，声音就不自觉地哽咽起来，眼眶也是一片迷离。

    吹画刚开始听的时候，觉得有些讶异。晏双飞口中的宫主，确实同她看到的很有出入，继续听下去，便更觉得不可思议，甚至怀疑晏双飞是又一次逗弄自己。直到听到这一句，吹画这才明白过来，刚刚的那些话都是晏双飞故意说给她自己听的，可是在她的心里，却没有任何一个男人能取代他在她心里的位置。

    “我一直说他冷漠得像块冰一样，这个时候我才知道，他之所以会成为‘冰’，只是因为他将温暖都给了别人，而他的身边却没有谁能带给他温暖……我，不想让他再冷下去……”晏双飞靠在吹画的肩膀上，情绪激动，泪水也肆虐蔓延，在吹画的衣领上晕开一个小圆。

    “七七，真替宫主高兴，能够遇到你这样一个真心真意待他好的人。他有你在身边，今后就算是在将军府，也不会觉得孤单了。”吹画的声音也沙哑起来，她揉了揉眼睛，嗔道：“七七，你看，都是你啦，害人家哭了。”

    “呵呵，我不好，我不好。”晏双飞破涕为笑，忙忙坐起身子为吹画擦着眼泪。吹画也伸出手轻轻拭去晏双飞脸颊上的泪珠，咧开嘴也笑了起来。

    “好啦，无论怎样，宫主就是个好人，准没有错啦！”吹画言简意赅地为这个话题画上了一个句号。若是这样谈下去，不知道还要勾起她多少回忆，那么这个房间里岂不是要泪流成河了。吹画这样想着，忍不住笑出声来。

    晏双飞虽然不知道吹画在想些什么，也习惯了她的古灵精怪，倒是信口提到：“不过，画儿怕是还有一件事没有同我说吧？”

    “什么事？”吹画不明所以地问道。

    晏双飞站起身来，踱着步子走到窗边。此时已经是晌午时分，阳光正盛，窗外那一汪荷花也开得很是热闹。

    “这无影宫中的司主，恐怕不只是你同行书两人吧？”窗边的女子嘴角一勾，一抹含俏含娇的笑容乍然显现，十分可爱。

    吹画愣了好一会儿，这才弱弱地问道：“七七……这你都知道？”

    晏双飞轻笑一声，摊开手掌，拨弄着那纤长白皙的手指。“琴、棋、书、画——才华横溢如无影宫宫主，又怎会容许这其中少了一项呢？”

    吹画长叹一声，一脸无奈，却也带着崇拜。“七七，真是什么都瞒不过你。是，无影宫还有两位司主，一位名为‘听琴’，一位名为‘博棋’，他们……”

    “他们化名追随段将军左右。”晏双飞言简意赅地打断吹画的话，朗声道。

    吹画咧开嘴笑笑，点了点头。“他们可比我幸运，可以一睹宫主的真颜。说来，我也已有两年没有见过他们了。”

    晏双飞也是会心一笑，映着阳光，眸子里的光芒更盛了。

    段铭和紫云，她也是很久没见了呀……