
    “我梁烜再不济，也不会做违背自己心意的事情。”梁烜丝毫不理会季芙的挑衅，铮铮而言。

    “呵，可是不违背自己的心意，便要牺牲自己的性命呢。”季芙冷笑一声，轻轻挑了挑黛眉，指了指仍在昏迷之中的晏双飞。“不过，有佳人陪葬，倒也是安慰……”

    “你以为凭你那几个侍卫，就能拦住我么。”梁烜话音刚落，便将晏双飞从地上抱起，往门口冲去。

    电光火石之间，那四名黑衣人从天而降，挡在了门口，举起剑齐刷刷地朝着梁烜刺来。

    眼看那四把利剑已到眼前，梁烜紧抱着晏双飞，飞身连踢，最侧边的一人的剑被一把踢下，其余三剑也被梁烜尽数躲开。他一边紧搂着晏双飞的腰，一边捡起掉落在地上的利剑，朝着那四人刺去。

    梁烜很是轻松地躲过其中两人的包夹，纵身便是一个回旋踢，狠狠将其中一人踢倒在地，右手握剑狠狠往身后刺去，直中另一人的胸口。被踢的那人捂住小腹，痛苦*，而被刺中的那人应声落地，挣扎了几下便没了动静。

    剑气森森，梁烜丝毫不显犹豫，又是一剑划过。只见那跌倒的黑衣人脖间黑红一道，毒血竟然顺着脖子汩汩流淌而出。

    剑上有剧毒！梁烜恶狠狠地瞪了一旁安然看戏的季芙一眼。没有想到，她竟然真的心狠到了这个地方，竟然要置他于死地。

    “神不知鬼不觉地置烜于死地，还能嫁祸大将军将我从狱中劫出，淑妃娘娘果然好计谋。”梁烜拿剑指着余下的那两名黑衣人，冷笑道。

    “太子殿下还是如此聪明，只是如此经天纬地之才，却不能为我所用，真是可惜、可惜。”季芙轻声笑着，猛地冷下了声音，“还愣着干什么，动手！”

    黑衣人听言，举起剑便又朝着梁烜刺去。梁烜嘴角一勾，轻蔑一笑，轻巧地躲了过去，又是飞身一踢，两名黑衣人尽数倒地。他举起剑，正要刺下，突然觉着头脑一阵晕眩——刚刚那*竟然还没用完全解除！

    眼看那两名黑衣人又要站起，梁烜却快要站立不住，只得咬咬牙将剑扔下，抱着晏双飞便出了竹屋，飞身上马，疾驰而去。

    “唐麟，看你的了。”季芙轻笑一声，将竹墙上挂着的弓箭递给那黑衣首领。

    名为“唐麟”的黑衣人接过弓箭，箭才刚刚上弦，似乎不经瞄准，便射了出去，犹如冷风呼啸而过，速度之快、力道之深可见一斑。唐麟勾了勾嘴角，扬起一抹诡异的微笑。

    “娘娘，要不要追？”片刻之后，唐麟轻声问道。

    “追。”季芙冷下了眸子，“死要……见尸。”

    ————————————————————————————————

    梁烜骑于马上，紧拥着怀里昏迷的晏双飞，在竹林深处转了许久，还是没能找到出口。眼看自己的神智越来越迷糊，他只好抱着晏双飞下马，盘坐于地上，用内力为自己逼毒。

    眼前渐渐清晰了起来，意识也逐渐恢复，梁烜接着又为晏双飞输入了一些内力，这才拥住她，轻唤着她的名字。

    “七七，七七，醒醒。”梁烜轻拍着她的脸，轻声唤道。

    “唔，刚才怎么了……”晏双飞渐渐有了意识，迷迷糊糊地睁开了眼睛，嚷道。她一见梁烜苍白的脸，心顿时一凉，忙忙问道：“烜哥哥，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    “我没事，刚刚我们中了迷香，所以才会昏倒。”梁烜言简意赅地解释着。

    “迷香？是那个幕后人下的迷香吗？你见过他了？”晏双飞一看他们身处竹林之中，便知晓是从屋里逃了出来，好奇地追问道，“他是谁……是不是，是不是……”

    晏双飞想说“梁烨”，却怎么也开不了口。她害怕那个答案，害怕听到她所不希望却很可能的结果。

    “是淑妃。”梁烜轻咳一声，淡淡道。

    “淑妃？”晏双飞又是一惊，却又有种恍然大悟的感觉。内心如释重负，只是这样的释然却再一次被梁烜的话一扫而空。

    “她说，是二皇弟的主意……二皇弟，和淑妃结盟，策划了这一切。”

    晏双飞当场愣住，嗫嚅着说不出话来。

    “二皇弟平日里不理世俗，与人无争，我还以为他对所谓的‘太子之位’并不在意。若是早知他渴望那储君之位，当初同他坦诚一谈便好，就不会有这样的事情发生了……”

    “烜哥哥……”晏双飞鼻子一酸，握紧了梁烜的手。

    “烜不怕受陷害，只是难为七七了，要跟着烜一起受苦。”梁烜的手覆上晏双飞的手背，将其紧紧包裹。他淡淡地笑着，一脸温柔。

    “我没事。”晏双飞喃喃低语，又试探性地问道：“烜哥哥，梁烨那样对你，你会怎么办……”

    “呵，如今物是人非，我已然不是当初那个光华四射的太子，若是想报仇，也没有这个能力了。”梁烜苦笑一阵，伸手摸了摸晏双飞的头。“你呢，跟着我这个逃犯，不怕吗？”

    “不怕。”晏双飞用力摇头，一脸坚定地看着梁烜。

    “呵，伤心事不提也罢，既然我们都安全，就快点离开这里罢。”梁烜轻笑一声，握住了晏双飞的手，试了试她的脉搏。“七七，现在觉得怎么样？可以走吗？”

    “嗯……”此时的晏双飞已然失落到了极点，只是默默地点了点头，闷闷地应了一声。

    梁烜苦笑了一阵，便将她拉起，有些吃力地扶她上了马车，自己也跃身上去，拥住她并拉住缰绳。

    马慢慢地往前行进着，这片竹林却似乎是一个迷宫，四面八方都是一个样子，不禁让梁烜倒吸了一口冷气。

    “烜哥哥，我们……要去哪里？”寒风袭来，晏双飞感觉有些冷，在梁烜的怀里蹭了蹭，不安地问道。

    “七七想去哪里呢？”梁烜用下巴轻抵着晏双飞的右肩，轻声反问。

    “我也不知道……”晏双飞撅了撅嘴，叹了一口气。

    梁烜勾了勾唇角，目光扫过这一片似海竹林，嘴角的笑意却越来越苦涩。