
    段祁沨很是满意自己改的句子，又含着笑问道：“七七，不生气了吧？”

    “我没有生过气！”晏双飞再一次一本正经地重申。

    “嗯，好。”段祁沨只得顺着她的话用力地点头，下巴又在她的发间不安分地动着，晏双飞忍不住用力往他背上敲了几下。

    “你快点走啦，不然段铭和吹画准把你的饭都给瓜分了！”

    “谁说我要走了，今晚我就睡这儿了。”段祁沨皱起了眉头，很是严肃地答道。

    晏双飞撇过脸，瞅了瞅窗外还是很强大的太阳，嘴角抽搐了一会儿，这才讪讪地说道：“你好端端的将军，睡在这儿算是怎么一回事啊……况且，现在不还早着嘛，咱还是，还是先回将军府吃个饭……”

    “吃饭？这飘香楼里不是有珍馐万千吗？为何还要回将军府？”段祁沨故作不解，扬起嘴角逗笑道。

    “……”晏双飞被段祁沨的话堵得无话可说，只得默默地闭上了嘴。

    段祁沨抱着晏双飞的手又用力了几分，将她牢牢地禁锢在自己的怀里，抿着笑意轻声问道：“还是……七七怕了？”

    “怕了？我怕什么？我有什么好怕的？”晏双飞显然很受不了这种极为明显的激将法，顿时来了兴致。“你要住就住呗，咱现在就叫吃的，看谁吃得多！”

    “吃得多，有什么奖励吗？”段祁沨很不理解晏双飞突如其来的逻辑。

    晏双飞轻笑两声，很是得意地说道：“谁吃得多，谁就睡床，吃不过的那个人就睡地板。”

    “……”段祁沨极度无语地倒吸了一口冷气。

    店小二铁蛋把东西送进来的时候，深深地睇了一眼一言不发地坐在床沿上的段祁沨，心想这世道的年轻人怎么都长得这般好看，又恨恨地怨了几句把他生得贼眉鼠眼的爹娘。

    “哎，李公子，这位是你朋友？”铁蛋将各式小碟放到桌上，忍不住向桌旁的那名俊秀男子问道。不知为何，铁蛋总觉得眼前这男子的皮肤似乎变白了，不像前日来的时候那般粗糙，反而更显得俊秀了。

    “嗯。”晏双飞闷闷地应了一声，又有些不放心地问道。“那个……叶公子走的时候，没说什么吧？”

    “那倒没有。”铁蛋若有所思地沉默了一会儿，直到快要走出房门的时候，才又不甘心地试探性地问道：“那个，李公子啊，你知不知道叶公子的真实身份呀？”

    晏双飞轻轻挑眉，自然想到了今日梁烨离开的时候，那侍卫首领所说的话。为避免节外生枝，晏双飞只是淡淡地交代道：“铁蛋，有些事情自己心里清楚就好，可不要四处宣扬。”

    “是，是，是，小的明白！”铁蛋连声应着，心里唏嘘一阵，忙忙将门掩上，紧闭着嘴巴退了下去。

    段祁沨和晏双飞很是沉默把饭给吃完后，便开始了极为激烈的对弈大赛。说起对弈，客栈里自然是不会有围棋的，只是由于段祁沨完全否定了晏双飞“吃喝论英雄”的著名论断，两人商量了半天，最后决定“一棋定江山”。段祁沨二话没说便去了街上买了一副围棋上来，和晏双飞展开了你死我活的对弈。

    棋子黑白相间，看起来简单明了，其中的玄机却很难参透。晏双飞在初中的时候就开始学习围棋，虽然没有参加过什么比赛、得过什么称号和证书，但也算是一本书一本书地研究而自学成才。至少，在她的班级里，还真没有人赢过她。

    只是，她还是高估了自己的实力，或者说她从未想过段祁沨的思维竟然如此缜密敏捷，让她望尘莫及。不过，围棋早在古代就已经很兴盛了，史书上甚至还有“尧造围棋，以教丹朱”的记载。这样一想，古人棋艺精湛也是情理之中的事情，更何况是吹画赞不绝口地说他“文武双全”的段大帅哥呢。

    两局下去，天色已经全黑，晏双飞专注地盯着棋盘，都不知道段祁沨是什么时候点燃了房内的烛台。

    “三局两胜，现在都不用下第三局了。”段祁沨伸了个懒腰，懒洋洋地随口说道。

    晏双飞死死地盯着棋盘，数了一遍又一遍，恨不得把那棋子给刻进心里。她实在就是想不通，每一局刚开始的时候自我感觉十分良好，怎么一到最后关头就不行了呢？！

    “你怎么什么都会啊！”晏双飞没好气地瞪了对面那个正闭目养神的男人一眼，恨恨地咬咬牙道。

    段祁沨微微睁眼，十分随意地应道：“略懂。”

    “……”晏双飞不由自主地想起在某部电影里曾志伟演的那个整天将“略懂略懂”挂在嘴边的诸葛亮，恨不得立刻挥一拳过去，煞煞他的锐气。

    “愿赌服输，天色不早了，歇息吧。”段祁沨站起身来，径直往床边走去，完全不顾晏双飞的挤眉弄眼。

    晏双飞没好气地瞪了他的背影一眼，非常郁闷地将棋子一颗一颗地放入棋盒，眉头都快蹙到了一块儿。

    “嗯，真舒服……”待晏双飞把棋盘收拾好，阴着个脸坐在板凳上的时候，段祁沨已经脱下了外衣，美美地躺在了床榻之上，还不时地发出享受的声音。

    晏双飞闷闷地托腮，听着段祁沨刻意的炫耀，自尊心在心里叫嚷——一定不能去看他！士可不睡，不可受辱！

    也不知道过了多久，晏双飞迷迷糊糊地就快要睡着了，突然一个低头，胳膊一歪，差点撞到桌子上。

    听着晏双飞狠狠地啐了一口，段祁沨紧闭的眼猛地睁开，目光也慢慢地移到了晏双飞的背影之上。

    “夜深了，过来睡吧。”

    “不，愿赌服输！”晏双飞很有骨气地说道。

    “我撤销那个赌，如何？”

    “不，宁可饿死也不吃美国的救济粮！”晏双飞回忆着朱自清前辈的光辉事迹，以此来表明自己的决心。

    “……”段祁沨实在是听不懂晏双飞的话，也不再多言，起身走过去便将晏双飞的身子横抱了起来。

    “喂——你——”晏双飞惊叫，下意识地敲打他的后背。

    段祁沨闷哼几声，将晏双飞放倒在床上，直接覆身上去，将她揽入怀中，顺势盖上了被子。

    “……”晏双飞还想象征性地发表几句不满，却见段祁沨已然闭上了眼睛，脸上也是倦倦的疲惫。

    若是她没有记错，这应该是他和她第一次同床共枕吧……