
    “宫主回来了？！”吹画显然是最激动的，忙忙站起身来，一脸的兴奋。行书似乎也很是开心，展露着那俊美的笑颜。

    见二人如此欣喜，晏双飞不解地问道：“难道宫主一般都不在这无影宫里的吗？”

    “宫主的行踪，自然不同于我们。”行书不以为意，很是自然地说道。

    吹画不住地点头，脸上还带着淡淡的喜色，连语气里也满是骄傲。“江湖上各个帮派都想着法儿靠拢我们无影宫，光是那些事情啊，就够宫主忙活的了。”

    晏双飞表示赞同地笑笑，心里料想着，看来这位宫主在吹画心里的印象真的很好，才叫她如此佩服且将他的所作所为都有了一种如同身受的感觉。

    “七七，你同着我们一起去见宫主吧。”吹画眨眨眼，长长的睫毛一动一动的，十分可爱。

    “对，也该同宫主说一下七七姑娘的事情了。”行书附和道，难得和吹画统一战线。

    晏双飞淡淡地笑着，点头表示答应。其实，她比任何人还要想见那位传说中“很好很好很好”的宫主。

    绕过叠石小山，曲水流觞，晏双飞在心里暗自惊叹这无影宫的构造奇特。无影宫建于峡谷之中，自然是景色秀美，别具一格。这儿不仅有奇山异石，还搭建了许多宫殿屋苑。古色古香的楼阁亭榭交相掩映，徜徉其间，步移景换，不禁令人赞叹流连。

    行书和吹画二人走在前边，饶有兴致地在讨论这一些鸡毛蒜皮的小事情，不时声音会骤然升高，却伴着欢笑阵阵。晏双飞会心地笑着，无论这两人是不是真如眼前这般单纯无邪，至少这个时候，她是觉得安心且快乐的。

    晏双飞一行又折了几道，穿过石头堆砌的山门，一汪碧池骤然撞入眼眶。清凉的水汽扑面，池中盛开的荷花更是让晏双飞眼前一亮。再走近看，水质清澄，游鳞翔底，水面风静，微泛涟漪。

    这无影宫虽然是个神秘的江湖组织，对于这宫内环境格局的建造，却是丝毫不容疏忽。这清新的碧池一侧，还栽有一株沙柳，柳边有一青藤，绽出朵朵紫色小花，香气袭人。

    “那边就是竹苑，是宫主住的地方。”吹画回过头来，向着晏双飞简单地解释道。她纯净的笑容随着清风在晏双飞身边萦绕，让晏双飞感觉很是舒逸。

    晏双飞轻轻点头，待吹画转过头去，步子也随着踏入了园门。竹影婆娑，应风而入，蝉呜短长，园景更幽。再回头看去，却见玲珑壁山迥峰卷云，甚是壮观。

    “无影宫的景色真美。”晏双飞不由得赞叹道。

    吹画那张无邪的笑脸又一次展现在了晏双飞眼前，她骄傲地笑着，很是得意地说道：“我们宫主可是位才华横溢的翩翩公子，性情雅致温和，对宫内的环境自然也是有所讲究。”

    “每次吹画你一提起宫主，便要夸上几句，我倒真是好期待见一见这位传说中的宫主大人呢。”晏双飞半开玩笑半认真地说道。

    “你一定不会失望的！”吹画爽口应道，却又突然一怔，眉头也随着蹙了起来。“不过……”

    “嗯？”晏双飞不解地看向她。

    吹画抿了抿唇，神情又是哀伤，又是怨闷。“那还是一年前的事情了，当时宫主途径易县，遇上一户人家失火。宫主为了救那个孩子，不幸在火海中受了烧伤，原本俊美的脸也因此而毁了……”

    “烧伤？！”晏双飞惊讶地叫出声。

    吹画的情绪骤然低落了下来，她闷闷地点了点头，也不愿多说，耷拉着脑袋继续往前走去。

    行书回头冲着晏双飞宽慰地笑笑，晏双飞蹙着眉头，却不知该如何回应他。

    密密的竹叶遮蔽房舍，又将投影把地面刷上大片墨色，平生出习习凉意。只是晏双飞的心里，除了淡淡的哀伤以外，却又多了丝丝感动。突然之间，她对这位宫主的正义之心和爱民之意没了怀疑。毕竟，能舍身去救一个素不相识的孩童，确实没几人能做到。

    虚掩的木门被行书轻轻推开，晏双飞等在门口，听着里面轻微的动静。

    “行书、吹画参见宫主。”带着欣喜之情的问候声在房间里响起，晏双飞不禁提起了耳畔，只为听清楚那位宫主的声音。

    “起来吧。”轻轻淡淡的声音，却有着不事雕琢的光洁和柔韧。

    晏双飞无声地笑了笑，为什么这一刻，她会有一种极陌生却又极为熟悉的感觉。

    “宫主，你最近又去了哪些好玩的地方呀？同画儿分享一下好不好？”刚刚还稍显严肃的氛围被吹画这一声极为随意的问话打破。

    行书无奈地笑笑，道：“画儿，你又胡闹了，平常骚扰我就够了，宫主有那么多要务要忙，哪有空来管你这些。”

    “呵呵，几日不见，画儿还是这般顽皮。”无影宫宫主抬头，轻轻弹了弹吹画的额头。吹画咧开嘴笑了起来，眼睛如同星星般闪耀。

    “对了，宫主，属下要向你引见一个人。”行书定了定神，从容道。

    “喔？何人？”无影宫宫主一愣，下意识地往门外看去。

    吹画眼睛一亮，附和着嚷嚷了几句，便蹦着出了门，抚着晏双飞走了进来。

    “宫主，这是我新交的好朋友，她叫‘七七’。怎么样，是不是很美呀？”吹画一脸的骄傲，挽着晏双飞的胳膊，目光却定格在了宫主身上，透着闪灵的光芒。

    晏双飞低着头，缓缓福身，向宫主问安。“小女子晏七七，见过宫主。”

    “晏七七……”宫主低声吟着这个名字，语气里似乎带着点不一样的味道。

    温柔的声音让晏双飞的心里又稍稍多了一些底气，她浅笑着抬头，试图用自认为最美的笑容让这位宫主接受自己、留下自己。

    当晏双飞的头慢慢抬起，精致的五官逐渐在男子的眼眶中闪耀出彩。眼前这女子美目流盼、桃腮带笑，如此绝色佳人，任是谁见都无法将目光移开。

    “美，很美。”男子轻声赞叹，又冲着吹画问道，“画儿是从哪里找来如此俏美可人的朋友呢？”

    吹画又一次添油加醋地说着她同晏双飞相遇相识的故事，只是这一次，晏双飞不再一边聆听、一边浅笑。她呆呆地看着眼前的那名男子，不知不觉之间，唇瓣已经被皓齿咬破，蔓出丝丝血迹。