
    皎洁的月光射入房间，在阴暗的地面上晕开淡淡光圈。只是今夜的月光虽然明亮，却让人觉得阴寒森森，无一点温暖的感觉。

    “谢谢你。”良久之后，晏双飞轻轻地叹了一口气，淡淡说道。虽然是在道谢，只是她的语气里却似乎听不出任何感激。

    银白色的面具印着月光泛着熠熠光芒，男子侧过身去，将剑收入剑鞘，兀自问道：“今日为何不告而别？”

    “宫主同七七素昧平生，七七不想连累宫主。”语气坚定果决，不容置喙。

    “你根本不是这样想的！”男子的声量骤然提高，似乎心里很是生气。话音才落，房间里便再一次恢复到了死一般的平静。男子显然也意识到自己过于激动，又慢慢地放下了语调。“七七姑娘，既然本宫救了你，就不会丢下你。”

    “宫主倒真是重情重义。”晏双飞冷笑一声，并不为他的铮铮誓言所感动。

    “姑娘同无影宫有缘，本宫自然会护姑娘周全。”无影宫主的声音恢复到了如往日那般的平静温和，听起来让人觉得舒逸安心。

    “有缘？！”晏双飞竟然有种哭笑不得的感觉，猛然反问道，“宫主凭什么认定我同无影宫有缘？！随便掉下一个人到无影宫里，你们就要救吗？然后还要百般呵护、形影不离地护她周全？！”

    无影宫主无奈，轻叹一声，竟然无从回应。

    晏双飞见他沉默不语，心里也憋着委屈，忍不住开口问道：“为什么要救我？每一次都救我，你是我什么人，凭什么对我这么好？！”

    无影宫主的身子一僵，想要朝晏双飞看去，却又碍于此刻的质问，竟不敢侧身。

    “你以为我什么都不知道吗？！你以为我果真那般单纯地自认为运气很好，能够一次又一次地逢凶化吉吗？！”晏双飞低声嘶吼着，压抑了太久的心情终于在此刻崩塌。

    无影宫主依旧沉默不语，银色面具下，眉头却已蹙紧，连嘴唇都在微微颤动。

    “既然你不想同我相认，又何必自欺欺人……就这样默默地保护我、照顾我，你到底要陷我于怎样愧疚的境地……”

    晏双飞的声音骤然哽咽起来，泪珠也不自觉地在眼眶里打起了转转。无影宫主轻叹一声，淡淡地应道：“七七姑娘，你可是……又将我当作了那位故人？”

    晏双飞一愣，泪珠顺着脸颊划入嘴角，泛起阵阵苦涩。她轻笑一声，定定地看向眼前的那名男子。咫尺，天涯，说的就是如此么？

    “故人……你可知道你口中的‘故人’是谁？你可知道我心里的那位故人，到底又是谁……”晏双飞流着泪，却固执地不去擦拭，只是缓缓地说着，目光朦胧却从未从那男子身上离开。“你以为你很了解我吗？你以为我不会认出你吗？就算你换了衣服，就算你变了声音，就算你的性格同往日截然不同……可是，你可知道……在无影宫看到你的第一眼，我便认出了你。”

    男子此刻再无法抑制内心的激动，下意识地侧过身向晏双飞看去。眼前的那名女子泪眼婆娑，却是目光灼灼地盯着他，毫不闪躲。

    “你的眸子……从未变过。在无影宫见到你的第一眼，我便认出了你。”晏双飞静静地重复着那句话，眼眸不曾转动，泪水却直流而下。

    “为什么不同我相认……你为我付出了那么那么多，为什么……不让我知道……”晏双飞一边说着，一边靠近正愣在当场的男子。

    当她站定在那男子的身前，一阵清香扑鼻而来。虽然她此刻已然泪眼婆娑，鼻子也堵得不行，可是却挡不住那熟悉的味道安然蔓延。

    你身上的味道，也从未变过啊……

    晏双飞慢慢地抬起手，五指渐渐靠近男子脸上那闪着银光的面具。才刚刚触到面具的那一刻，男子却突然一闪，躲过了晏双飞的动作。

    “七七姑娘，你认错人了。夜深，还是快点休息吧。”男子轻声撂下这句话，便转过身去，向那已被撞破的窗户走去。

    “沨哥——”一个近乎嘶吼的声音响起，男子的步子猛地一僵，登时愣在了那里，再也无法前行。

    晏双飞终于无法再压抑内心的情感，将所有的委屈和感动化作这一声呼唤，从心里迸发了出来。她转过身，不顾一切地奔了过去，从男子的身后一把环住他的腰身，十指紧紧地扣在一起，生怕怀里的人再次离开。

    房间再一次陷入了死一般的沉默，月光静静地洒在两个人身上，虽然此刻气氛很悲很伤，静静看过去却俨然一对璧人厮守相拥。

    “沨哥，不要再离开我了，好不好……”晏双飞喃喃道，温热的泪水再一次涌出，湿了整个脸颊。

    男子仍旧沉默着，身子僵在那里，一动不动。

    晏双飞慢慢地移动着身子，站到了男子的身前。她深深地呼吸了一次，这才再一次伸出手，慢慢地触摸着那略带冰凉的面具。

    这一次，男子并没有躲闪，也没有任何拒绝的动作。他只是静静地站在原地，眸子怔怔地凝视着那被因为泪水肆虐而一脸狼狈凌乱的女子，任她的手在面具之上婆娑，最后将他的面具慢慢揭开。

    银色的面具终于被揭开，男子俊朗的脸在月光下显得尤为干净。

    没有被烧伤的疤痕，也没有任何斑点瑕疵，那张俊美的脸上，五官精致分明。剑眉星目，高鼻薄唇，无一不让晏双飞感觉熟悉不已。

    “沨哥……”晏双飞呢喃着这个名字，竟然不知该说些什么。指腹轻轻触碰着那光滑的皮肤，一切都那般真实，却又让人觉得不可思议。

    “你这个……傻女人……”男子的声音突然变得嘶哑起来，再也没有刚刚那般温润的感觉。

    只是这样的声音，却更让晏双飞感到温暖和安心。

    面具终于被卸下，她终于看到了这一张熟悉的脸，听到了这一个熟悉的声音。一瞬间，晏双飞只感觉眼前阴暗的屋子顷刻明亮，整个世界，都恢复到了一片生机勃勃的光彩……