
    晏双飞的吻只是浅浅地落在了段祁沨的唇瓣上，还未深入便撤了回来。她眨着眼睛，一脸得意地看着眼前那满脸错愕的男人，就像是一个小孩子偷啃到了甜点一般，嘴角还挂着奸计得逞的笑意。

    段祁沨生生咽了咽口水，右手微微抬起，似乎想做一个什么动作，却又无奈地放下，轻叹道：“你啊……”

    晏双飞眯着眼睛笑了起来，将头又埋进段祁沨的胸口。“唔，我怎么了？”

    段祁沨轻轻抚着晏双飞的发丝，无奈却又宠溺地应道：“你这心里，到底是在想些什么……”

    “我还能想些什么……倒是你，那么多的身份，弄得那么那么神秘，又是在想些什么……”晏双飞撇撇嘴，略带埋怨地说道。

    段祁沨眸子一暗，下意识地拥紧了怀里的女人。“七七……对不起……”

    一声“七七”，让晏双飞感动不已。她从未想过，会有这样一天，能够听到从他口中唤出这个温暖亲切的名字。

    “那日我回府之后，知晓你去了监牢，便赶过去接你。岂料当我到达监牢之时，监牢却已是一片狼藉，你和太子也已不见了踪影……”

    “是淑妃，是她派了一群黑衣人劫走我们的！”晏双飞心急地插话，身子也从段祁沨怀中挣开，目光恳切地投向他。

    段祁沨目光稍稍一闪，却是从容镇定。“果然是她……”

    “沨哥也怀疑过她吗？！”晏双飞讶异问道。

    听到这个熟悉的称谓，段祁沨心里一暖，唇角不自觉地抿起，淡笑着点了点头。只是笑容在脸上停留的时间不并长，渐渐被话中的严肃取代。

    “太子被劫，侍卫却说是大将军派人为之。不难想到，如若真是大将军所为，定不会留下口供，又岂会让他们抓到把柄。只是淑妃却在皇上面前屡进谗言，并将大将军、皇后等人一并纳入谋反的行列……”

    “那现在大将军和皇后怎么样了？”晏双飞着急地问道，连眉头都快拧到了一块。

    段祁沨轻笑一声，伸手轻轻地触上了晏双飞紧蹙的眉头。“七七，别急。”

    晏双飞心里刚刚才涌起的紧张和急躁被段祁沨这个温柔的动作一扫而空，她鼻子一酸，眼泪又不争气地流了下来。

    “怎么又哭了……”段祁沨无奈地笑笑，叹了一口气，手指又触上她狼狈的脸颊，轻轻为她拭去那温热的泪水。

    晏双飞抽泣不语，只是呆呆地看着段祁沨。

    好不容易才把刚刚落下的泪水擦干，另一行泪水又顺着脸颊滑落下来。段祁沨嘴一撇，假装生气地问道：“再这样哭下去，你还要不要听大将军和皇后的状况了？”

    “嗯！听！”晏双飞猛地点头，狠狠地抽泣了几次，这才止住眼泪。

    段祁沨轻叹一声，眼底却是无尽的宠溺。他将晏双飞的身子再一次揽入怀中，紧紧地拥着她的腰身，下颚抵着她的头，轻轻婆娑。

    “因为有侍卫指证大将军派人劫狱，现如今大将军已经被押入天牢之中，但还未有判决下达。皇后娘娘因为为太子和大将军求情，被皇上下令禁闭寝宫，半年内不可踏出宫门一步……所有的事情，怕是得找到太子之后才能有所转机……”段祁沨淡淡地说着，声音虽小，语气却是沉重无比。

    晏双飞默默听着段祁沨的描述，虽然和今天店小二说的大同小异，却还是让她心里的那块大石头又压下了几分。她咬咬唇，在段祁沨的怀里蹭了蹭，断断续续地说道：“沨哥，梁烜他……他为了救我，被那黑衣人……”

    话未说完，晏双飞的声音又哽咽了。段祁沨自然知道她的心情，也只是静静地抱着她，并未问下去。

    想到刚刚黑衣人的话，晏双飞猛然一惊，忙忙抬头说道：“沨哥，烜哥哥他好像没有死，刚刚那个黑衣人说淑妃派他们在找他……”

    话到此处，晏双飞又猛然停了下来。她那样唤梁烜，段祁沨会不会多想……

    段祁沨似乎看懂了她的心思，淡淡地笑笑，却是平静地点头，示意她不要着急。“嗯，无论如何，我会帮你找到他。”

    “沨哥……”晏双飞心里一暖，又是内疚又是感动。

    段祁沨温柔地抚着她的发丝，默然不语。

    “沨哥，为何你什么都不问我……我和梁烜同时失踪，你就不怀疑我真如那告示上所说……唔……”

    晏双飞的唇突然被温热的手掌堵住，她睁大了眼睛，泪水再一次在眼眶中凝聚。

    “傻丫头，你不是。”段祁沨的手慢慢放了下来，轻轻地搭在晏双飞的肩上，为她捋了捋耳畔掉落的发丝。

    “……”晏双飞再也说不出任何的话来，将头深深地埋下，泪水肆虐。

    “其实，我一直以为，你心里爱的是他……那日祁泠成亲，我也同你说过，你若是真心爱他，我便将休书给你，还你自由……”段祁沨一边轻抚着晏双飞的背，一边低声说道。“只是没有料到，朝中突然出了这样的大事……太子出逃，你同他一块儿失踪，我心里急，怕你们出了事情，便回了无影宫，想要派一些人手去调查你的行踪，没想到却遇见了无意间掉落悬崖的你……

    “我虽不知你们经历了何事，但见太子不在你身边，又见你伤得不轻，便交代吹画照料你……之所以不同你相认，是怕你觉得受了我的情，过意不去，更怕我会牵制于你……最重要的是，既然你已经换了一个身份，我也希望你能忘记从前的事情，重新开始。如果可以，我们也可以……可以……”

    “嗯？”听着段祁沨的话突然停了下来，晏双飞发出了不解的疑问声。

    段祁沨抿了抿唇，终是开口道：“我们……也可以……重新开始。”

    一句“重新开始”，让晏双飞足足愣了半晌，好久才回过神来，

    “沨哥……沨哥也喜欢我吗……”晏双飞弱弱地问出声，声音如同纹丝般细小，只是在静谧的夜中，却显得尤为清晰。