
    待晏双飞和吹画走后，行书将门紧掩，余留在脸上的笑意也渐渐散去。

    “宫主，依七七姑娘刚才的反应，她是否已经对我们有所怀疑……”行书压低了声音，沉沉地问道。

    无影宫主稍稍踱了几步，背对着行书，背影稍显落寞。

    “不会。若她察觉到了，定不是刚刚那般冷静的反应。”声音温润，还是同刚刚的语气一般温柔。

    行书轻声一笑，似是玩笑，又似乎话中带话。“看来，宫主很了解她。”

    无影宫主摇了摇头，却不置可否，又开口问道：“她的身子如何了？”

    “大夫说已经没有大碍了，只是还得静养一段时日。”

    “那便好。”听到这个消息，僵僵的背影终于有所放松。

    “宫主为何不同七七姑娘以真面目相见呢？还吩咐行书和画儿联合起来欺瞒于她……”行书很是不解，犹豫着还是问出了口。

    三日前，七七姑娘掉落在无影宫罕有人迹的入口，被守卫发现后便送到了他和吹画的面前。

    无影宫虽是正义的江湖组织，却也不是来去自由的避难所，对于身份不明的陌生人，自然也不会轻易收留。

    那日，宫主恰好回宫，风尘仆仆，似乎有急事要同他们商议。宫主一见到还处于昏迷状态的七七姑娘，激动得难以自持，既因为见到了她而高兴，又因为见她昏迷而焦急。宫主当即便传来了大夫为她治疗，还吩咐他和吹画一定要好生照料她，不容许有任何闪失。

    后来，宫外还有要务需要处理，宫主便又匆忙出宫。出宫之时，宫主却又交代他们，一定不能将他的真实身份告知于她。行书和吹画都是宫主的心腹，自然知道宫主有着另外一个不能被外人知晓的身份，然而行书不懂的是，既然宫主如此在乎这位七七姑娘，为何不同她以真面目相见，说明一切呢。

    “以真面目相见，又能如何呢……”宫主幽幽地说着，无奈且淡漠的语气衬得那背影愈加落寞凄凉。

    行书眸子一暗，犹豫着又开口问道：“宫主，七七姑娘……可是你心爱之人？”

    宫主的背影明显一僵，呼吸竟然在不知不觉中也放慢了速度。银色面具下，冰冷的唇角勾起了一个好看的幅度，却带着几丝苦涩和彷徨。

    “是，又能如何呢……”

    “那为何不同她说个明白！”行书心里一急，竟然忘了避讳，脱口而出。

    宫主慢慢地转过身，虽然有面具相隔，行书却分明感觉到他此刻是怎样的神情。

    “行书，你可知，这世上有很多事情，不是我们想怎样，便能怎样的。”宫主淡淡地说着，既是说给行书听，也是让自己更加信服。

    行书摇头，一脸的坚定。“行书只知道，一味的犹豫逃避只会错失自己心爱之人。”

    “看来是本宫平日里待你们太亲善了，现在你们可是一点都不把我这宫主放在眼里啊……”宫主轻声责备，却并不像生气。

    行书轻笑，丝毫不显慌乱地说道：“宫主待我们好，我们都记在心里。”

    “越来越会说话了。”宫主低笑一声，“你和吹画那丫头，倒是般配得很。既然知晓一刻的犹豫或许会错过此生，你还不快快行动？”

    行书突然被宫主“倒打一耙”，登时一愣，回过神来之时，一脸的惊诧和嫌弃，忙忙摆手道：“宫主，你可别乱点鸳鸯谱，我若是娶了画儿，这一辈子还不得被她烦死！”

    “呵呵……”宫主轻声笑着，心里却是十分明了。他定了定神，道：“好了，先别提这些，该将正事解决了才是。”

    “是，宫主。”行书一听宫主的话语认真了起来，顿时也进入到了严肃的状态。

    竹苑之外，晏双飞坐于凉亭之中，赏着池中那接天莲叶，眸子里一片纯净，心里却是五味陈杂。

    一旁的吹画俨然没有一个司主的架子，像是一个纯真无暇的小孩子一般，在凉亭里走来走去，还不时地指着池中的荷花，同晏双飞分享她的喜悦。

    “七七，原来你也喜欢莲花啊。”待蹦跳了一阵，吹画便在晏双飞旁边坐下。虽然宫主交代要带七七姑娘回去休息，但是七七又突然提到想在外边看看风景再回去，她也没有拒绝。

    “嗯，莲花出淤泥而不染，是圣洁之物。”晏双飞点头，突然话锋一转，问道：“吹画，我可以问你一个问题吗？”

    吹画一愣，又连连点头，还补充道：“七七，你叫我‘画儿’就行啦，宫主和小书书都是这样叫我的。”

    晏双飞含笑点头，接着问道：“画儿，不知道，你有没有心爱之人？”

    “心爱之人？！”吹画鼓起了眼珠子，一脸的愕然。

    “嗯。”晏双飞认真地点了点头。

    吹画皱了皱眉头，很是认真地想了一会儿，最后还是茫然地摇了摇头。

    见晏双飞沉默不语，吹画饶有兴致地追问道：“难不成七七已经有心爱之人了？”

    晏双飞也不掩饰，含笑点头。吹画很是期待地看着她，希望听到她的下文。

    “刚开始，我也不懂喜欢和爱有什么区别，还有所谓的依恋，到底是不是真的爱情。”晏双飞很是平静地说着，眸子里那幽幽的光芒却泄漏了她此刻不平静的心情。“在我的生命里，有三个男子对于我有着非凡的意义。其中一个，是我的知己好友，我对他是纯粹的喜欢；还有一个，是让我依恋的男子，每每见到他便会觉得安心；最后一个，便是我名义上的‘夫君’。”

    “名义上的夫君？！”吹画惊讶地叫出声。

    “嗯。”晏双飞自嘲地笑了笑，却是坚定地点了点头。“我们从未有过夫妻之实，平日里相敬如宾、和睦相处，就好像极为普通的朋友一般。”

    “那……七七的心爱之人，是其中的哪一个呢？”吹画好奇地追问道。

    “原来我也不清楚，我心爱的人到底是谁，直到今天，我才真正想明白。”晏双飞苦笑着，不知不觉之间已然十指紧扣，手心还泛出些许的汗渍。