
    “不是么？好好的一个将军夫人，竟然公然勾搭当今皇子，还不惜背负骂名和皇子私奔，这样的女人，任谁也不想同她沾上任何关系吧。”

    “你就是这样看待她的么？”心里的寒气越来越重，不知不觉就迷离了眼眶。晏双飞强忍住想哭的欲望，勾起一丝微笑问道。

    梁烨一脸理所当然，眸子里甚至还透着些许的阴鸷，无一不在表现着他对提及的那个女人的不屑和厌恶。“如此水性杨花的祸水，难道不应该受到这样的评价么？”

    听到梁烨的反问，晏双飞不知道心里到底是何滋味，只是好像有一颗大石头猛地砸了下来，让她连呼吸都觉得困难。

    “听闻二皇子就要迎娶晏知府家的三小姐了，既然如此，那晏双飞好歹算是二皇子的姐姐，二皇子也不必要把话说得如此之绝吧。”晏双飞好生相劝，却像是说旁人的事情一般，平静如常。

    梁烨一听晏双飞提到晏府，顿时来了气，他冷哼一声，嗤鼻道：“那晏双飞生性刁钻跋扈，在晏府之时便仗着自己是姐姐，时常欺负云姗。这样的姐姐，云姗心地好还认她，我可不会承认。”

    晏双飞并未答话，只是默默地笑着，心里却是对她那个三妹佩服不已。她早就说过，晏云姗表面上看上去温婉淑女，越是这样的女子，越会装可怜，越是有心计。不过照现在的情况来看，梁烨对这个晏云姗，倒是深信不疑。

    ——只是不知道，他和她又是如何开始的呢？

    “二皇子对那晏府三小姐，倒是疼爱非常，想必对于明日的大婚，定是期待已久了吧？”晏双飞试探性地问道。

    她原本以为，梁烨娶晏云姗是不得已而为之，或者是出于一些不为人知的目的。只是那日听那店小二提起梁烨说到婚事之时的喜悦，再见他今日张口闭口对晏云姗的疼爱之情，她不得不怀疑，梁烨是真心想要娶她那所谓的“三妹”。

    梁烨刚刚还僵着的一张脸，因为听到晏双飞提到婚事而慢慢舒解开来。他勾起一抹舒心的笑容，虽是平静地应答，语气里却无不流露着喜悦之情。

    “她等了我太久，我不能再让她一个人等下去了。从今以后，我要尽我的全力让她幸福……”

    “能够得到二皇子如此关爱，这晏三小姐真是幸运之至啊。”晏双飞轻声笑道，不知是在夸赞还是在自嘲。

    “彼此相爱，又何谈独自的幸运呢？我梁烨能有其相伴，也是三生有幸。”梁烨丝毫不掩饰自己内心的欣喜和激动。

    “二皇子和这晏三小姐之间如此恩爱，定是有不少故事，二皇子可否和在下分享一下呢？”晏双飞努力压抑内心的委屈和嘲讽，却按捺不住内心的疑问，终于问出了口。

    梁烨很是敏锐地察觉出了晏双飞语气里的试探，目光骤然深邃地看向她，似笑非笑地说道：“这位朋友好像对我的事情很感兴趣？”

    被梁烨看破了心思，晏双飞不自觉地撇过脸去，望向那辽阔的天空。刚刚还是蔚蓝的底色，不知何时开始渐渐转阴，似乎有下雨的征兆。

    “二皇子不是说我们有缘吗？既然在此相会，不如彼此倾吐心事，不也畅快？”晏双飞故作自然地说道。

    “喔？彼此倾吐心事？”梁烨勾唇一笑，倒是来了兴趣。“不知这位朋友又有何心事需要倾吐呢？你一直在问我的故事，不妨也说说自己的故事如何？”

    “我？我只是个随从，能有什么故事！”晏双飞敷衍道。

    “那可未必。人非草木，孰能无情。这感情之事，同身份又有何因果联系呢？”梁烨摇了摇头，虽然脸上挂着笑意，语气却是一本正经。“况且，朋友刚刚还说是因为心事复杂才出来散心，一句‘人面只今何处去，桃花依旧笑春风’，可是最为有力的证据呀……”

    晏双飞一愣，原来他刚刚来的时候，听见了自己轻声吟诵的那首诗。只是，他却不知道，这首诗就是因他才有感而发。

    “还不知道朋友如何称呼？”梁烨话锋一转，微笑问道。

    晏双飞眸子一闪，却还是极力冷静地应道：“在下李家岑，是栩林的客商，同段将军有笔交易，昨日便顺道将东西送去了宫里。”

    “原来李兄弟是外地来此的商人啊……我看李兄弟相貌堂堂的样子，也确实不像个随从。”梁烨听晏双飞这般解释，倒也有了七八分的相信。毕竟他如何看眼前这名男子，都无法将他同那些卑躬屈膝的随从联系在一起。

    “二皇子谬赞了。”晏双飞客客气气地说道。

    “哎，既然你我在此相遇，正如你那句话——你我不必拘泥于身份。我看你比我稍显年轻，不如就喊我一声‘烨哥’，我唤你一声‘岑弟’便是。”

    晏双飞差点没笑出声，刚刚还略带阴霾的心情被梁烨这句及其搞笑的话一扫而空。烨哥？岑弟？亏他想得出来……

    心里虽然觉着好笑，晏双飞却还是压抑住了这不合时宜的笑意，故作随意地问道：“听二皇子这口气，似乎很向往这平民百姓的生活？”

    “平民百姓虽然不及皇家尊贵，但是却能过得无拘无束。不必想那朝堂大事，不必理那尔虞我诈，如此安逸的生活，愣是谁都会向往的。”梁烨幽幽地说道。

    “既然向往，为何不追求呢？”

    “呵呵，因为我找到了比这更宝贵的东西……”梁烨抿着唇，淡淡的笑容里透着无尽的幸福颜色。

    “是什么？”晏双飞心一惊，下意识地问道。

    梁烨碰上晏双飞惊疑的目光，片刻失神，却掩饰地笑笑，道：“刚刚不是说到岑弟的故事么，怎么又说起我来了……”

    晏双飞没得到想要的回答，悻悻地笑了笑，自嘲地应道：“二皇子还真拿我当兄弟看了？这可让小弟我受宠若惊了！”

    “相逢即是缘分，更何况……”梁烨顿了顿，目光定格在晏双飞白皙的脸上。“我总觉得，我对你有种似曾相识的感觉……或许，是上辈子见过吧。哈哈哈哈——”