
    不知道兜兜转转了多久，梁烨这才寻到了竹林外的深山。此刻虽然已是晌午，山顶的寒气却还是很重。

    梁烨跌跌撞撞地走近崖边，探身往下看去。悬崖陡峭，层层深雾萦绕，竟然深不见底！若是摔下去，必然是粉身碎骨，甚至寻不到一丝踪迹。

    阵阵寒气伴着冷风在悬崖呼啸穿梭，梁烨面如死灰，眼睛死死地盯着前方，眼眶早已红到了底，似乎要透出火来。他的手紧握成拳，嘴唇微微颤动，连呼吸都变得异常沉重起来。

    她，就是从这里跳下去的么。

    面对这深不见底的悬崖，是因为有多么绝望，她才足够有勇气迈出一步。

    若是他早来一刻，便不会有这样的悲剧发生了不是吗。

    “七七——”梁烨扯开喉咙，大声嘶吼。山崖空旷，声音飞向很远，却得不到回应。

    “七七——你在哪里——七七——”

    泪水竟然从眼角溢出，却又被风吹干。梁烨的眼眸渐渐失神，嘴角抽搐着却又挂着几分苦涩的笑意。

    突然，梁烨的腿一软，他索性坐了下去，伸展四肢，静静地躺在了冰凉的崖顶。地面再冷，也冷不过他此刻的心。

    “七七，我是不是做错了。若是这一切要以你的性命作为代价，我做这些还有什么意义。”梁烨两眼空洞无光，喃喃自语。

    “七七，对不起，我竟然连你都不能保护。可是你怎么这么傻，为什么要跟着大哥过来……”

    “七七，你还能不能给我一个机会……如果一切可以重来，我宁可只在你身边默默看着你，宁可不同大哥争，只求你幸福……”

    “七七——你回来啊——”

    梁烨嘶吼着，任泪水打湿脸颊，任凛冽的寒风如刀般割过。

    躲在暗处的季芙和唐麟均是一愣，唐麟下意识地看向季芙，沉声道：“娘娘，现在这情况……”

    “他对那女人用情已深，我们逼死了她，他定不会善罢甘休。”季芙冷冷地说道，却是十分镇定。

    刚才她回到竹屋厅堂，没有发现梁烨的身影，便知道他已经听得了晏双飞遇害的消息，定是赶去了悬崖。她带着唐麟暗藏于此，却听见梁烨对晏双飞的深情告白，她自然也能意识到，梁烨对晏双飞的感情太深，绝对会羁绊他夺位的脚步。

    “娘娘准备如何对付他？”唐麟又问道。

    季芙轻笑一声，从袖中掏出一个小瓷瓶，眼底里闪过一丝阴鸷。“也该是了结的时候了。”

    季芙一边说着，一边向唐麟使了个眼色，便独自走向了梁烨。

    “二皇子怎么跑这儿来了，可是让本宫好找。”季芙靠近梁烨，略带嘲讽地说道。

    梁烨一听淑妃的声音，紧闭的眼眸猛地一睁，身子也立刻站立起来。他红着眼睛，逼近季芙，手指着她冷冷地问道：“说，为什么杀她。”

    “杀她？本宫可没有想过要杀她。是她自己见梁烜死了，才跳崖殉情罢了。”季芙也不再打马虎眼，索性承认了晏双飞跳崖的事实，却将责任推到了晏双飞的身上。

    梁烨哪里会信季芙的话，他冷笑一声，目光更加凛冽了。“淑妃娘娘真是好狠的心，谁都不放过……大哥，也死在娘娘的刀下了么。”

    “这不是正好圆了二皇子的意愿么……”季芙轻笑一声，丝毫不害怕梁烨的步步逼近。“梁烜一死，便是死无对证，二皇子的储君之位定也是囊中之物。”

    “够了！”梁烨冷喝一声，瞪大了眼睛，让季芙也不由得骇了几分。“我不管你要杀谁……但是七七……我不允许任何人伤她分毫！”

    “梁烨！”季芙也冷下脸，毫不示弱，“你最好认清楚状况，我做这一切是为了什么！成大事者，怎可被儿女私情牵绊？！”

    “若是如此才可成‘大事’，我梁烨倒是宁可继续从前那与世无争的生活。”梁烨铮铮而言。

    季芙很是嘲讽地一笑，曾几何时，她也有过这样的想法。只是现实往往那般残酷，而她心里最单纯的梦想，最终也会被摧毁、磨灭。

    “事已至此，难不成二皇子还要杀了本宫为那女人报仇么？！”季芙深吸了一口气，冷冷地问道。

    “杀人偿命，更何况……七七是我最爱的人……”梁烨咬紧了牙关，狠狠地吐出这几个字。眉头蹙紧，他握起拳头便猛地朝着季芙击去。

    梁烨的拳头还未触及季芙的身子，他自己却闷闷地哼了一声，便倒了下去。季芙面不改色，只是轻哼道：“哼，自不量力。”

    “娘娘，他中了属下的迷魂针，两个时辰之后才能醒来。”唐麟走了过来，沉声道。

    “嗯。”季芙点点头。“做得好。”

    唐麟嘴角一勾，却又犹豫着问道：“娘娘为何不直接杀了他，何必弄得如此麻烦？”

    季芙睇了唐麟一眼，唐麟一愣，忙忙惶恐地低下头。季芙却并未责怪他多言，倒很是认真地说道：“留着他，还有很大的作用。”

    “可是他心念那位姑娘，若是……”

    “那就让他永远忘记那个女人。”季芙打断唐麟的话，眼底的阴鸷越来越浓。

    唐麟不明所以，怔怔地看着季芙。季芙玩弄着手中的那个瓷瓶，嘴角勾抹起一丝诡异的笑意，笑容里既有得意，又有莫名的哀伤。

    这本是她为梁烜求来的，只是即使梁烜忘记了晏双飞，他也不会爱上她，更不会抛下自己的亲生母亲不顾，去为她打算。

    但是梁烨不同，只要梁烨忘记了那个女人，便不会再有任何牵挂。

    如果一个人没有任何东西可以牵绊于他，那么他的力量，将无限增大。

    到那个时候，她自然也可以获得她想要的。

    “唐麟，让他把这个服下。”季芙收起复杂的思绪，将瓷瓶递给唐麟。

    唐麟接过瓷瓶，虽然心有疑惑，却不便明问，只得默默地接过瓷瓶，打开瓶塞，将里面的汁液灌入梁烨的口中，又使了内力让他全数吞下。

    季芙嘴角的笑意越来越浓，眼眸中的光却是阴狠无比。

    “唐麟，你是不是想问，这瓶中装的是什么东西。”季芙笑问道。

    唐麟一愣，忙忙低下头，道：“属下惶恐，不敢过问太多。”

    季芙摆摆手，道了一声“无妨”，便转过身去，走近崖边。崖边寒风飕飕，却吹不动女子早已冰冻的心。

    “这瓶水，名曰，‘忘情’。”