
    “七七，你没事吧？”见晏双飞神色凝重伤感，段祁沨忍不住问出声。

    晏双飞摇摇头，苦笑道：“我没事，只是回想起以前同梁烨相处的日子，觉着有些讽刺罢了。”

    “七七同二皇子似乎很是要好？”段祁沨也突然想起梁烜大婚那几日，晏双飞就是去找梁烨一同度过的。当时，他还为此介怀了很久。

    “曾经是的，只是我不知道，他竟然会变成这个样子……或者说，他一直都只是在我面前演戏罢了。”晏双飞似是自嘲地笑了笑，头又不自觉地靠在了段祁沨的肩膀上。不知为何，只要能够靠在他身上，就会感觉很踏实很安心。

    段祁沨抿了抿唇，轻轻地拍了拍她的肩膀，淡笑道：“世间不如意之事，十有八 九，七七也不必太过伤怀。”

    一听见这句话，晏双飞倒是笑了起来，她又挪了挪身子，盯着段祁沨的眸子，认真地问道：“我一直在想一个问题，为什么现在我看到的段祁沨，和我曾经认识的那个完全不同呢？你确定你是段祁沨？”

    “不然呢？”段祁沨也跟着笑了起来，眸子如星辰般闪着好看的光。

    “你是变了，还是从来都没变过？”晏双飞的神情渐渐严肃起来，却又挑着眉头，提起了吹画同她说过的那句话。“听说宫主大人还说过一句名言——无论遭遇了多大的不幸，都不能抱怨。日子总是要过的，快乐和不快乐却是自己决定的。”

    “吹画那个丫头……”段祁沨无奈地笑笑。

    “那真的是你说的吗？你还会鼓励人呀？真没看出来。”晏双飞一本正经地问道。

    段祁沨却没有被晏双飞的玩笑话再次逗笑，轻叹了一声，便站起身来，目光眺望着天边纯白色的云彩。

    “沨哥……”晏双飞以为他生气了，忙忙跟了过去，拉住他的衣角。

    “无影宫……”还未待晏双飞继续说下去，段祁沨却突然开口。“无影宫于我而言，是我另外一个家，而我在这个家中，是另外一个身份。我不是段祁沨，我只是无影宫宫主。”

    晏双飞轻声一笑。“那你是喜欢做‘段祁沨’呢，还是喜欢做‘无影宫宫主’呢？”

    “如果可以，我宁愿只是无影宫宫主，永远不要做回……段、祁、沨。”段祁沨的声音低缓沉重，像是压了一块大石在心头，怎么也轻松不起来。

    晏双飞没有想到段祁沨会突然这般感伤，又是讶异又是疑惑，眉头也不自觉地蹙了起来。

    “做‘段祁沨’，有什么不好吗？”晏双飞犹豫了一阵，还是问出了口。

    段祁沨轻笑一声，眸子里的哀伤却渐渐转浓，蓝天白云印入眼底，却失了几分色彩。

    见段祁沨沉默不语，晏双飞也只好默默地安静了下来，静静地站在一旁，却下意识地抱紧了他的胳膊。

    良久之后，段祁沨的身子稍稍一动，头也稍稍一篇，看向晏双飞，问道：“七七，你信不信‘天命’？”

    晏双飞的身子猛地一僵，目光霎时投向了段祁沨略带严肃的脸，轻启朱唇，却没有发出任何声音。

    段祁沨当晏双飞是疑惑，也没有细想，只是自嘲地笑了笑，轻声道：“所谓‘天命’，无论是世人杜撰，还是真有注定，到头来都是牵绊人的东西。”

    “沨哥……”晏双飞紧蹙着眉头，不敢多说一句，生怕多说一个字，便会让他们之间的感情发生天翻地覆的变化。

    天机不可泄露，若是她将老奶奶的话告诉他，他会不会受到伤害？

    可是，为何他突然会提及到这个话题，难道他知道些什么吗？

    晏双飞恨不得马上同他问个明白，说个清楚，可是却忌讳太多的东西，不敢随意开口。

    段祁沨并没有察觉出晏双飞的不对劲，他的目光从晏双飞身上移开，又投向了那遥远的天际。

    青鸟于天边驰骋，连蜻蜓也可轻巧立于荷叶之上，池中鱼儿在水中也是自由游动，嬉戏游玩——只是为何，人却这般无奈？连自己的命运，也无法掌控，只能听由所谓的“天命”。

    “若我不是‘段祁沨’，该多好……”白衣男子的衣袂被轻风带起，连空气里也充斥着他身上那带着哀伤的淡淡香味。

    晏双飞怔怔地看着段祁沨，这一刻，她竟然不知该同他说些什么。段祁沨的身上，有太多她不知晓的秘密，那些秘密都深埋在他的心里——她知道，至少现在，他不会把那些告诉她。

    那是他的决定，有他的苦衷，她不会问。

    “七七，你我新婚之夜，你曾说过，我并非你的命定良人……”追溯起那名不副实的“洞房花烛”，段祁沨不知是该微笑，还是该悲伤。“七七，也是相信‘天命’的吧。”

    “或许吧。”晏双飞终于鼓起勇气，从口中淡淡地吐出这三个字。她握紧了段祁沨的手，目光定定地看向他，又一字一句地喃道：“可是就算我信，我也不怕它。若是要为了追逐或服从那所谓的天命而做自己不想做的事情，抑郁寡欢地过完一辈子，我宁可自己决定自己的人生，或许得不到永恒，却能收获自己想要得到的美好。”

    段祁沨目不转睛地盯着晏双飞的眸子，那眸子清澈灵动，没有一丝做作和虚假的色彩。

    或许得不到永恒，却能收获自己想要得到的美好……

    回味着这句话，段祁沨愣了许久，这才慢慢地抬起手，轻轻地触碰着晏双飞的脸颊。“七七，你当真不怕……不怕我会……”

    “我不怕。”晏双飞急急地打断他的话。

    或许在他的心里，也埋着有关于“天命”的一个秘密，她不想知道，也不要知道。她只要知道她和他是真心相爱，这样就够了。

    段祁沨怔怔地看着晏双飞，却又听她坚定地说道：“天长地久有时尽，真爱绵绵，却无绝期……”

    “七七……”一阵温热的感动骤然涌上心头，段祁沨将晏双飞揽入怀中，静静地闭上了眼睛，再无他言。

    你不怕，可是我怕。若此时是在将军府，我还能以“段祁沨”的身份，这般将你拥入怀中吗……

    轻风掠过，带起池面淡淡波折。谁的心里，又是疾风大作。