
    当段祁沨牵着晏双飞的手回到无影宫的时候，吹画俨然变成了一尊石像，行书却是十分自然地笑着，好似这一切都在他的意料之中。

    “你留在宫里，先把身子养好，外面的事情交给我处理便是。”段祁沨扶着晏双飞坐下，还不忘为她倒了一杯茶，轻轻递到她的面前。

    晏双飞含着笑，点头应允。昨夜在河边，他们就已经商量好，最近风头太紧，淑妃势力正盛，不可轻举妄动。段祁沨回去探一探朝中的情况，晏双飞身子还未痊愈，在外又有通缉令限制，便暂且留在无影宫，等候段祁沨的安排。

    段祁沨又再叮嘱了行书几句，便匆匆离开了。行书尾随而去，吹画却很是难得地没有去送他，而是端坐在晏双飞的对面，眨巴着眼睛一直盯着她看。

    “怎么了，画儿，我脸上是有什么东西吗？”良久之后，见吹画一直盯着自己，却默然不语，晏双飞只得一脸茫然地将手在吹画面前挥了挥，好奇地问道。

    吹画静静地打量着晏双飞的脸，又是摇头，又是点头，最后不得不叹了一口气，吃吃道：“七七，我就说你定不是个普通的女子。你这才同宫主出去一天，画儿便要称呼你为‘宫主夫人’了！”

    “什，什么‘宫主夫人’，你瞎说什么呢！”晏双飞听着这四个字，嘴上不依不挠地说着，心里却是如同饮蜜般甘甜。

    “可不是嘛，宫主平时虽然待人温和亲切，但是我可从没见过他牵着哪个女人的手在咱无影宫里招摇过市的。今天他牵着你逛了一圈，这不是摆明了你就是这儿的女主人嘛！”吹画一本正经地分析着，晏双飞却听得忍不住笑出声来。

    没有想到，她只是被段祁沨牵着从宫门走到房内，就成了吹画口中的“招摇过市”。不过那“女主人”三个字，着实让晏双飞心情大好。

    “七七，我就说嘛，你和我们宫主绝对有戏，不然他也不会一看到你受伤，就紧张成那个样……”吹画心直口快地说着，又猛然意识到了自己的失言，忙忙低头掩饰。

    晏双飞轻声一笑，道：“别装啦，我都已经知道了。”

    “你……你都知道了？宫主都同你说了？”吹画鼓着眼睛，唇瓣也抿成了一条直线，很是紧张地看着晏双飞。

    “嗯，他都同我说了。”晏双飞笑道。如若段祁沨没有同自己说，只要她这样一试探，吹画便会将什么都给招了。看来，眼前的这个小丫头是真的单纯。只是不知道在无影宫这样一个杀手遍行的江湖组织里，心境纯洁又藏不住事的她又是如何当起这“司主”一职。

    怕是吃了不少苦吧……想到这里，晏双飞心里一疼，便伸手过去，将吹画的手紧紧握住。

    “七七……”吹画还沉浸在欺骗了晏双飞的自责之中，一见自己的手被晏双飞握住，顿时更加内疚了。“七七，你不怪我吗……”

    “傻瓜，我干嘛要怪你啊。要怪也得怪段祁沨那个坏蛋，自作主张瞒着我那么多事情，还逼着你们一起来捉弄我……下次啊，我们联合起来一起对付他，怎么样？”晏双飞尽量让自己的语气显得轻快一些，不要让吹画觉得紧张。

    果然，吹画被晏双飞的话给逗笑，刚刚的阴霾全都一扫而空。“好啊，好啊，我好想看看宫主被捉弄之后的样子呢！”

    晏双飞也跟着笑了起来。她很喜欢吹画这样单纯且不拘小节的性格，这让她觉得很窝心也很安心。

    “哦，对了，七七！”吹画显然意识到了一个重要的问题，表情立刻严肃了起来，紧盯着晏双飞问道。“你是在宫外认识宫主的，自然见过宫主的长相吧？”

    晏双飞被吹画这一问给问懵了，难道他们都没见过段祁沨的样子吗？想起刚刚回无影宫的时候，段祁沨再一次将自己的面具戴上，晏双飞虽然觉得有点奇怪，但也没有多问。吹画这一说，她倒是来了兴趣，忙忙反问道：“难道他在无影宫里都是戴着面具的吗？”

    “那是自然。”吹画点点头，“知道宫主真实身份的人，在无影宫里也就只有我和小书书二人。为了避免暴漏自己的身份，宫主一直都是以面具示人。虽然我和小书书都很想看看宫主长什么样子，可是宫主从来没主动将面具摘下来过，我和小书书也不好去问……”

    “可是，你不是说他风度翩翩、玉树临风……然后一年前途径易县，为了救火中的一个孩子，不幸受了烧伤，连那俊美的脸也被毁了吗？”晏双飞努力回想着吹画曾经同她说过的点点滴滴，疑惑地问道。

    吹画叹了一口气，嗤鼻道：“七七，你都知道我是受宫主之命瞒着你，这些话自然也是编来骗你的啊！宫主担心你怀疑他戴面具的动机，便只好编了这样一个故事了。”

    “原来是这样啊……”晏双飞感慨道。没想到段祁沨为了瞒住她，竟然还想到了这么多的细节，他该是为她花了多少心思。

    “不过我同你说的宫主的其他事迹，可是句句属实，绝无半句虚言！”吹画猛然回过神来，唯恐晏双飞误会她的意思，忙忙声明道。

    晏双飞也忙忙点头，笑道：“我知道沨哥的为人，那些事情自然不会有假。”如果说无影宫是段祁沨一手带出来的，她自然不会怀疑他的所作所为有任何不良居心。段祁沨治军有方是世人皆知的，这个无影宫在他的带领下，也会是个真正以百姓利益为重的江湖组织。

    “哟，听听，都叫上‘沨哥’了……”吹画小声笑着，一脸暧昧地看着晏双飞。

    晏双飞轻声一笑，不置可否。

    “不过，宫主在外边，似乎已经娶了个妻子了……”吹画一脸琢磨的样子，略带担忧地看着晏双飞道。

    晏双飞登时一愣，愕然地看向吹画——难道吹画还不知道她的身份吗？