
    梁烜吻得很浅，唇瓣只是在晏双飞的脸颊轻轻掠过，便悄悄离开。

    “七七，扭着头，不疼么？”梁烜哑声问道。

    晏双飞正沉浸在唯美的气氛之中，突然听见梁烜这样一问，心顿时冷了一截，睁开眼睛便嗔道：“要疼也是我疼，你急什么！”

    说着，晏双飞转过身去，背对着梁烜。身子坐正了，果然轻松了很多，可是梁烜刚刚那不解风情的一问，却让晏双飞郁闷到了极点。

    “七七怎么生气了？”梁烜假装不知，轻笑着问道。

    “你管我。”晏双飞没好气地回了一句，索性不理他。

    梁烜轻咳了几声，声音略显嘶哑。“七七，会骑马吗？”

    “不会。”晏双飞干脆地应道。

    “呵呵，我教你。”梁烜并不被晏双飞的小任性所影响，环抱着她，拉过她的手，将缰绳放在她的手中。“握紧它，别害怕。”

    “你干嘛突然教我骑马啊？”晏双飞一边听着梁烜在她耳边悉心教导着骑马的要点和诀窍，一边好奇地追问着，已然忘记了刚刚的小生气。

    梁烜却不回答，依旧耐心地说着骑马的时候要注意的地方，还不忘叮嘱晏双飞别分心，要专心记下。

    “好啦好啦，我知道啦。”好不容易等到梁烜的声音止住了，晏双飞忙忙抓住机会终结了“骑马教程”，手却攥着缰绳，兴奋得舍不得松开。

    “嗯，那现在你来骑，我休息会儿。”瞧着晏双飞一副小人得志的样子，梁烜淡笑着点头，手从晏双飞的胳膊上移开，环住了她的腰。

    “放心，让你看看本小姐的厉害！”晏双飞胸有成竹地应着。现在他们正在竹林探路，不需奔驰而行，只需拉着缰绳掌握方向而已，晏双飞自然觉得轻而易举。

    梁烜笑了笑，将头靠在了晏双飞的肩膀之上。晏双飞一愣，随即一个大大的笑容在脸上绽放。

    月光渐渐淡了去，天边一抹红色出现，晏双飞这才惊觉，夜已经慢慢散去，黎明就要到来。

    “烜，别睡啦，虽然我们还是没能逃出去，但是可以一起看日出哦。”晏双飞喜滋滋地说道。

    见梁烜没有反应，晏双飞耸了耸肩膀，佯怒道：“喂，本小姐赏脸，陪你一起看日出，你还敢不领情？”

    梁烜依旧不说话，脑袋沉沉地靠在晏双飞的肩膀上，没有一点动静。

    “我说梁公子啊……”晏双飞才唤道一半，骤然没了声音。一种不祥的预感涌上心头，她深深地吸了一口气，微微转过身，下意识地用手去碰梁烜那苍白的脸。

    手才刚要碰到梁烜的鼻梁，他的眼睛却猛地睁开，让晏双飞吓了一跳。

    “喂，你干嘛啊！怎么突然睁开眼睛，会吓死人的呢！”晏双飞心有余悸，怒斥道。

    梁烜一副没有睡醒的样子，揉了揉眼睛，又看了晏双飞几眼，这才慢悠悠地说道：“我好累，让我再睡一会儿。”

    “哼，还指望你陪我看日出呢。”晏双飞没好气地嚷道。

    “唔，那……我趴在你肩上陪你看，可好？”梁烜想了想，轻声问道。

    晏双飞“扑哧”一笑，嗔道：“你这个懒虫！”

    梁烜咧开嘴，无声地笑了笑，便又将头靠在了晏双飞的肩上，却没有闭上眼睛，而是静静地看着她。

    “傻样。”晏双飞啐了一口，双手握着缰绳，心里却是喜滋滋的。

    不久，一束日光射向了林间，天边染开一片赤红，甚是美丽。晏双飞呆呆地瞧着，不自觉地喃喃道：“烜，你看，好美……”

    “嗯……”梁烜轻声应着，语气里带着点慵懒。

    “今后的每一天，我们都一起看日出，看日落，好不好？”

    “嗯，好……”

    “无论是在天涯还是海角，我们都要一起看，好不好？”

    “好……”

    “直到我们变成了老公公、老婆婆，我们也要一起看，好不好？”

    “……”

    等不到梁烜的回答，晏双飞的眉头皱了皱，动了动身子，又问道：“好不好？”

    梁烜还是没有回答。晏双飞一恼，猛地转身，斥道：“喂，梁烜，你倒是——”

    声音戛然而止，晏双飞愣在当场，一个字也说不出来。

    梁烜此刻竟然面如死灰，没有一点生机，连眼睛都是半睁不开的样子。他粗重地喘着气，似乎很是难受，目光涣散着，却努力定格在晏双飞脸上。见着晏双飞一脸惊慌的面容，他心里一疼，使劲力气挤出一丝微笑。

    “烜，烜……你、你怎么了……你怎么了……”眼看梁烜的身子就要倒下，晏双飞慌忙抱紧了他的腰身。她瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的这一切。梁烜虽然在努力微笑，可是脸上那痛苦的神情，却是让晏双飞寒到了心里。

    “没，没……咳、咳！”梁烜还想要安慰晏双飞，无奈话未说完，鲜血便从口中喷薄而出。他重咳几声，残血顺着口角流下，无不狼狈。

    “血……”晏双飞颤抖着手，慢慢地靠近他的领口。梁烜吐出来的血竟然是黑色的！血渍染黑了梁烜素色的领口，却染红了晏双飞的眼睛。

    “你受伤了？你什么时候受的伤？哪里受伤了？为什么是黑色的血？为什么会流血？告诉我，你告诉我啊！”晏双飞的情绪近乎失控，她一手托着梁烜的腰身，一手触碰着他留有血渍的嘴角。泪水顺着脸颊无止境地淌着，朦胧着眼眶，晏双飞已经分不清楚眼前的这一切是否真实。她多么希望，这一切只是幻觉，她看到的都只是幻觉。

    梁烜的眼睛已经快要睁不开，他撑着一口气，努力抬起胳膊，颤抖的手抚上晏双飞的脸颊。“七，七七……对不起……我不能、不能陪你……天涯海角……日出……日落……”

    “不要和我说对不起！我不听！我不接受！你不可以对不起我！”晏双飞用力摇头，抱紧了他的身子。“你答应过我的，要带我离开这个地方，要疼我、爱我、宠我一辈子，要陪我天涯海角地看日出日落……直到，直到我们变成了……老公公、老婆婆……”

    “对，对不起……”梁烜用力挤出一抹笑容，却那般凄凉无力。他憋足了力气，挣脱开晏双飞的怀抱，猛地便往地上跌去。

    “七七……记得，骑马，快……逃……”

    梁烜的声音破碎在了空气之中，晏双飞却听了个分明。她捂住了嘴，眼看着梁烜背对着她跌倒在地，一支被折断的箭赫然插在他的右肩背之上，触目惊心。