
    梁烨阴着眸子沉思了半晌，终是闷闷地点了点头。“好。”

    晏双飞稍稍松了一口气，目光投向白衣男子脸上那泛着银光的面具。呵，这个时代是流行戴面具么？刻意这般神秘，又是为了什么。

    得到梁烨的认可，洪涛等人都慢慢地走到了白衣男子身边，围在他的身侧，却还是警惕性地紧盯着梁烨。

    “我数到三，我们一起放人。”梁烨冲着那白衣男子大喊道。

    不待梁烨再次开口，白衣男子的手却一松，笑道：“我相信二皇子的为人。”

    晏云姗有些不可思议地低头看了一眼，发现刚刚束缚自己的手真的放了下去，顿时喜极，忙不迭地往梁烨身边奔去。

    晏双飞轻笑一声，眼神很是鄙夷地投射到梁烨的脸上。以小人之心，度君子之腹，说的便是如此吧。

    梁烨一愣，虽然心里异常烦闷，却还是默默地将揽住晏双飞身子的手放开。

    白衣男子和梁烨之间隔了大概五米的距离，在同晏云姗擦肩而过的那一刻，晏双飞似作随意地向她抛去了几个似笑非笑的眼神。

    碰上晏双飞目光的一瞬间，晏云姗的心猛地一颤，连身子都下意识地颤抖发冷。印着月光，对面那人的眸子里，透着她再熟悉不过的光芒。

    竟然，真的是她。是她回来了。

    “七七姑娘，别来无恙。”晏双飞的嘴角勾抹起一丝浓浓的微笑，她微微侧过脸，朝着晏云姗眨了眨眼睛，语气平淡却熟络，像是老朋友话家常一般。

    晏双飞的声音极小，却足以让晏云姗听到。这句极为讽刺的问候让晏云姗冷到了骨子里，她没有答话，将头埋得很低很低，匆匆忙忙地从晏双飞身边走过。

    待双方人质都回到了谈判人的身边，两位谈判人很是友好地相互点了点头。晏双飞的表情异样激动，她愣愣地注视着那面具遮挡不住的眸子，心跳越来越快，就快要叫出声来。

    她果然没有看错，她就知道她不会看错。

    “我们走。”白衣男子轻声说着，便拉住晏双飞的胳膊，转身走去。洪涛等人跟在白衣男子身侧，没走几步，洪涛低头附上晏双飞的耳畔，低声说道：“姑娘，请替我照顾好明辉。”

    声音之小，连洪涛身侧的明辉都未能听清。晏双飞讶异地抬头，却碰上了洪涛闪着决绝的目光。她心里暗叫一声“不好”，正要出言制止，却已经来不及。洪涛朝着身边两人使了个眼色，那两名壮汉点头应和，三人便转身腾空一跃，径直往梁烨身处的方向奔去。

    明辉顿时反应过来，大声喊道：“洪叔——”

    洪涛却不理明辉的呼喊，带着那两名壮汉举剑朝着梁烨刺去。梁烨抱着晏云姗闪身一避，逃开了他们的袭击。

    “保护二皇子——”一干将士蜂拥而上，举起手中的各种兵器对洪涛等人进行包夹。

    明辉心里一惊，就要往那边奔去，却被白衣男子拉住，喝道：“他们人多，我们先撤！”

    “不，洪叔他们还在那里，我要去救他！”明辉甩开白衣男子的手，奋力往前奔去。白衣男子快走几步，猛地在他背上一击，明辉闷哼一声，便倒了下去。

    与此同时，长剑刺入了洪涛等人的胸膛，晏双飞下意识地捂住唇，却见洪涛等人脸上尽是无畏的色彩，心里更为悲痛。

    “快走！”白衣男子冷喝一声，一手揽着明辉的身子，一手拉住晏双飞的胳膊，迅速往前奔去。

    “追——”侍卫首领一见晏双飞等人要逃，忙忙下令道。

    “慢着！”梁烨冷眼打断了士兵们的追击，众人停下脚步，纷纷不解地看向梁烨。晏云姗心下一惊，也下意识地偷偷睇着梁烨的神色。

    往日泛着明媚光彩的桃花眼此刻却透着阴鸷的光芒，其中还夹杂着些许莫名的怅然若失。梁烨轻声叹了一口气，道：“不要追了。”

    “可是……”那侍卫首领还想再说什么，却被梁烨的手势打断。

    白衣男子等人的身影渐渐消失在了众人的视线之中，梁烨的脸色越来越阴沉，目光阴寒，深不见底。

    “烨……”晏云姗心虚地轻声唤道。

    梁烨的思绪被这一声轻唤打断，他侧过脸去，碰上晏云姗哀伤中透着担忧的目光，嘴角还是努力地憋出一丝笑容。“怎么，没事吧？”

    “我，我没事……”晏云姗忙忙摇头，又不甘心让晏双飞就这样轻易地逃脱，更害怕她还会回来搅局，便试探性地建议道：“烨，他们竟敢在我们的婚礼上这般放肆，我们可千万不能放过……”

    “我自有主张。”梁烨冷言打断晏云姗的话，晏云姗错愕地看向他，却被他骤然转冷的眸子震慑。

    四周陷入一片沉寂，天色也愈来愈黑，前方竟已看不到尽头。梁烨不自觉地抿起一抹苦笑，心里五味陈杂，不知到底是何感触。

    她的女扮男装，他又怎会，看不出来。

    ————————————————————————————————

    郊野小路边，河水清淌的声音在静谧的夜里尤为清晰。月色朦胧其间，白衣男子将明辉扶到石板上慢慢躺下，晏双飞则是静静地立于江边，眼睛直勾勾地盯着白衣男子的背影。

    待白衣男子将一切处理妥当，晏双飞终于忍不住开口问道：“是你吗？”

    白衣男子弯着腰还未站起身来，一听这话身子板猛地一僵，却又在顷刻间恢复自然。他转过身来，并不回答晏双飞毫无逻辑的问题，笑道：“他待会便会醒来，我先走了。”

    “你要走？”晏双飞讶异地问出声。

    白衣男子点点头，也不多言，便往来的方向走去。

    晏双飞皱紧了眉头，忙忙跟了上去，一把握住他的胳膊，道：“为什么又要走？既然为了救我而出现，为什么又要离开？”

    “姑娘说笑了，在下只是途经此地，见姑娘无辜落难，这才相助。”白衣男子的语气平缓，丝毫没有一点说谎的慌乱感。

    “你骗人，你怎么可能无缘无故救我？还有，如果不是认识我，你又怎么知道我是姑娘？！”晏双飞很不服气地辩解道，手里也不自觉地用多了几分力气。