
    黑色面纱慢慢揭开，冷峻绝美的轮廓也渐渐呈现在晏双飞和明辉眼前。

    明辉的眸子突然一亮，虽然他也是男人，却不得不被眼前这男子俊美却透着刚毅的五官给深深震撼。眼前之人身着一袭黑色夜行衣，让人感觉到一种不易亲近的冷傲气质。他额前刘海被轻风带起，冷峻的眉头下，眸子却闪着熠熠光芒，在月光的映射下显得更加璀璨。男子的脸本就生得绝美，偏偏此刻还勾抹着淡淡的微笑。那好看的唇角扬起一个完美的幅度，纵然是男人，恐怕也会被他“惊艳”。

    “你怎就猜到是我？”黑衣人的笑容如月光般明朗，连声音都是磁性非凡，让明辉在心里暗叹不已。

    “不用猜，我说过的，看的你的眸子，我便会认出你来。”晏双飞咧开嘴一笑，爽声应道。

    “真失败。”黑衣男子轻叹一声，又是欢喜，又是无奈。

    晏双飞调皮一笑，俨然忘记了刚刚发生的不开心，忙忙拉过明辉，介绍道：“沨哥，这是我朋友，他叫明辉。”

    说着，晏双飞又指了指段祈沨，笑着想要同明辉介绍，却又登时一愣，不知道该如何解释段祈沨的身份。

    段祈沨自然知道晏双飞的顾虑，便自我介绍道：“我是她的夫君。”

    这话一出，晏双飞又是惊喜又是窘迫。窘迫是因为在外人面前听到段祈沨这般暧昧的介绍，晏双飞纵然脸皮再厚，也有点不好意思。惊喜的是虽然他们已经是“结发夫妻”，但是段祈沨还从未在别人面前这样介绍过自己。如此直白的话语从段祈沨的口中说出，怎不叫她有喜又惊。

    惊讶的不仅仅的晏双飞，明辉更是震惊到了极点。他愣了半晌，这才颤抖着手指着晏双飞，弱弱地问道：“你……你，你是女人？”

    刚刚离开街道的时候，洪涛曾经托晏双飞好好照顾明辉，唤她为“姑娘”，晏双飞还以为明辉也一样早看出了她的身份。可是如今听到明辉这样郁闷的一问，晏双飞这才肯定明辉这个傻小子真的是单纯到了骨子里。

    “嗯，我是女人，如假包换。”晏双飞憋住笑意，认真地点了点头。

    “你……我……我……”明辉嗫嚅着说不出话来，神情里参杂着各种情愫，却无不透着尴尬。

    正当晏双飞与段祈沨相视而笑的时候，刚刚离开的那三个黑衣人再一次出现在了众人的视线之中。

    一见那几个黑衣人回来，晏双飞担心是淑妃和梁烨所派，下意识地拽住了段祈沨的衣角。段祈沨一愣，又顺着她担忧的目光看去，这才明白了一切。

    “七七，别怕，是吹画他们。”段祈沨轻声安慰道。

    晏双飞还没回过神来，那三名黑衣人同时揭开了面纱。顿时，吹画、段铭，还有久未见面的紫云，三人那熟悉的脸映入了晏双飞的眼帘。

    “七七，你没事吧？”吹画一见晏双飞满脸惊慌的表情，忙忙迎了上来，不料晏双飞却往段祈沨身后一躲，不知为何同她生分了起来。

    段铭像是没看到晏双飞似的，冲着段祈沨抱拳道：“属下失职，让他跑了。”

    听到段铭冷冷的话语，晏双飞的心也是一寒，握住段祈沨衣角的手慢慢地滑落，最后无力地垂下。

    段祈沨点点头，示意段铭噤声，目光慢慢地落到晏双飞无力垂下的手臂之上，又慢慢上移，不解地看向一脸哀伤的她。

    “七七，你怎么了？”

    晏双飞没有回答段祈沨的话，目光空洞而无光彩，完全没了刚才的活泼和欣喜，只是默默地发呆，沉思。

    “七七……”段祈沨还想再问，却被晏双飞冷声打断。

    “你一开始就知道，对吗？”晏双飞抬起眸子，定定地凝视着段祈沨，目光炽热坚定，似乎想要透过眼眸看清楚眼前男子那颗复杂的心。

    段祈沨一怔，目光似是心虚地飘忽了一阵，又落回晏双飞的脸上。“七七，你在说什么？”

    “你一开始就知道有人要刺杀梁烨对不对？所以你以我为诱饵，诱使他出现对不对？因为你的探子告诉你，我和洪升武班有过交情，我一定不会袖手旁观的是不是？你也知道我会陷入危险之中，这样一来他便会为了救我而如你所愿出现在现场是不是？！”晏双飞激动地嘶吼出声，每多问一句，她便往后退开一步。

    晏双飞的每一句话像是一把把锋利的小刀，射向了段祈沨的心里，刺痛着他每一根神经。他不忍心看她那般失魂落魄的神情，却又因为她那一句句不可否认的话语，说不出任何的解释。

    “七七，宫主也是为了……”

    “我不要听！”吹画的解释被晏双飞厉声打断。泪水湿了整个脸颊，脸上的妆容乱得狼狈不堪，晏双飞咬着唇瓣，一股浓烈的血腥味充斥着整个口腔，让她有种想要呕吐的冲动。

    “你明明知道梁烨已经不记得我了，你明明知道我会有危险……你明明知道，你却还是这样做了……你瞒着我，你什么都不同我说，你利用我，你利用我！！！”一声声嘶吼的质问从晏双飞的喉咙中迸发而出，同着那如泉水般涌出的泪水，晕染了这静谧单调的夜幕。

    “对不起。”良久之后，段祈沨的头低了下去，嘶哑的声音闷闷地发出，却在这片静得出奇的沉默之中异常突兀。

    对不起，对不起。

    在梁烨举剑杀她的那一刹那，若是梁烜没有及时出现，他这句“对不起”，又该如何说给她听。

    都到了那样千钧一发的时刻，都到了她的生死关头，他却还是能那般镇定自若地躲在暗处，眼睁睁地看着她在那冷冰冰的剑下绝望地闭上眼睛，闭上那一双平日里总是含着笑意注视着他的眼睛。

    她不关心他为何要引梁烜出来，她也不关心他是怎样知晓其中的各种消息。她唯一知道、清楚、明白的是，这一次，是他利用了她，而且利用得彻底，毫无保留。