
    庄子说，人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已，此话果然不假。

    回想来到梁国的日子，不过数月，却在这短短的一百来个日子里，晏双飞似乎把一生之中所要经历的东西，差不多都经历过了。生离，死别，重生，蜕变——一念成魔，一念成佛，就是那一念之差，改变了太多人的命运。

    将军府花园，晏双飞沉默着坐于凉亭之内，目光定定地凝视着池塘里开得正艳的荷花。六月末，夏天还没有结束，燥热感也久久不肯散去，让人异常不适。

    “小姐，该用午膳了。”琪儿踮着步子慢慢走近，小声地提醒道。小姐从晨起开始就一直这样无声无息地坐在凉亭里，到现在都已经有两个时辰了，她早上就喝了点粥，若再不进食，身子恐怕撑不住。

    晏双飞抬头看了看琪儿一眼，抿唇一笑，摇头道：“琪儿，我再待一会儿，你先下去吧。”

    “可……”琪儿还想劝驳，却碰上晏双飞坚定的目光，只得无奈地叹了口气，又慢慢地退了下去。

    距离梁烨的死，已经过去了十来个日子，而这十来个日子，却没有一日是平静的。

    那晚，晏双飞哭得撕心裂肺的时候，段祁沨在她身后出现，是他抱住了她，安慰她，把她带回了家。

    翌日，宫里传来消息，二皇子谋杀淑妃一事属实，且日前勾结太师一党陷害太子一案也是罪证确凿。因为害怕受刑，二皇子于狱中服毒自尽——官方的说法是，畏罪自杀。

    第三天，户部尚书等人极力劝阻梁皇将梁烨这一“十恶不赦”的家族败类埋入皇陵，在段丞相和礼部尚书死马浩德的辩解之下，梁皇才如愿让梁烨的尸身得以安葬。与此同时，梁皇因悲痛过度病倒在床，病情日益严重。

    两日后，梁皇驾崩，临死前复立梁烜为太子，继承大统。自此，江山易主，前大皇子梁烜被尊为“安治皇帝”。

    再连续三日，梁皇大行，举国同殇。

    而今日，是梁国迎来新皇帝的日子，也是梁烜的登基之日。

    ——梁烜，终于踩着自己兄弟的尸体，淌着自己父亲的鲜血，登上了皇位。

    “梁烜，你的目的，终于达到了么……”晏双飞撇嘴淡笑，笑着笑着，眼泪便顺着脸颊流了下来，蔓延至脖颈处，有种黏黏的不适感。

    眼睛的余光里似乎闪过一抹黑色的身影，晏双飞扭头看去，段祁沨正风风火火地往她这边走来。

    “沨哥？”晏双飞讶异地唤出声。今日是梁烜的登基大典，段祁沨为何晌午就回来了？

    段祁沨坐定在凉亭之内，瞧着晏双飞一脸疑惑，轻描淡写地解释道：“登基仪式结束后，我便离开了。满汉全席的盛宴，还不如家里的粗茶淡饭来得实在。”

    晏双飞没有答话，只是勾着唇角轻轻地笑，目光柔和地落在段祁沨微微泛红的脸上，心里涌起阵阵的感动。

    小口地抿了抿杯中之茶，段祁沨轻轻放下茶杯，表情慢慢地变得严肃起来。

    “七七，你那表哥……”

    “嗯？”晏双飞一怔，下意识地盯着段祁沨，等待他的下文。

    裴兮远上次检举梁烨，让“真相”在大殿之上大白，梁烜和梁烨的命运也因此发生了如此巨大的变化。听说虽然裴兮远曾经参与了陷害太子一案，但是由于他是受人胁迫，而后又及时悔改，梁烜不但没有怪罪于他的意思，还当着大行皇帝的面极力赞扬他“弃恶从善”的行为，求大行皇帝给予封赏。大行皇帝在位之时，未来得及处理裴兮远一事，如今梁烜即位，难道要赐他什么官不成？

    段祁沨停了片刻，便道出了刚刚得知的消息。“皇上让他暂代太师一职。”

    “太师？！”晏双飞惊讶地叫出声。裴兮远是梁烜的“功臣”，晏双飞自然想到过他会从梁烜那里谋得个一官半职，但是没想到的是，梁烜竟然给了他这样一个大的官位！

    ——当朝太师，正一品，可与丞相平起平坐！

    “皇上倒是很看得起你的表哥。”段祁沨轻笑一声，手指却很不自然地玩弄起那桌上的杯子。

    听出了段祁沨话里别样的味道，晏双飞挑眉，也忍不住笑了起来。“沨哥，你还计较我和梁烜的那些事情呢？”

    “嗯？”段祁沨无辜地眨眼。

    “那些都是以前的事情了，我已经不是以前的我，他更不是以前的他。更何况，梁烜重用裴兮远，才不会是因为我呢……”晏双飞自嘲地笑笑，却是一本正经地应道。

    段祁沨勾唇，点头默许。

    “沨哥，你就准备一直这样叫他‘皇上’么？”忍不住内心的好奇，晏双飞挑开了心里一直想问的话题。

    段祁沨怔了怔，默然打量着手中那青花瓷杯，不置可否。

    晏双飞轻声叹了一口气，目光从他的身上移开，飘向了身侧的那汪池塘。

    段家世代忠良，段祁沨又怎么会违背家训，做出“不忠不义”之事——可是，就算他没有这个心思，恐怕，那个人也不会放过他吧。

    像是下了一个很大的决心，晏双飞的双手在桌下紧握成拳，嘴唇也不自觉地颤抖了起来。

    “沨哥，你可不可以帮我把江山从梁烜的手里夺过来？”

    话一出口，段祁沨猛地抬头，复杂深邃的目光骤然投射到晏双飞的脸上。晏双飞心里一惊，忙忙解释：“沨哥，我只是觉得……”

    “没事。”段祁沨淡淡地打断晏双飞的话，深邃的眸子里透着晏双飞看不懂的光芒。

    晏双飞心虚地咬着唇瓣，她不希望他误会她，觉得她是个爱慕虚荣、争权夺势的女人，更不希望他以为她只是想要报复梁烜，才“利用”他去争夺这一片江山。

    ——她只是，希望他能拿下江山。有他这样心念百姓的人做皇上，天下百姓才能真正地安居乐业，而她，也会成为他的——皇后。

    段祁沨很久都没有说话，晏双飞几乎以为他是生气到一定境界了，却见着他的唇角慢慢勾起，眸子里终于有了她最为熟悉的温柔。

    “既然你想要这江山，我为你拼下便是。”

    不问原因，不需解释，因为爱你，什么都愿意。