
    “飞儿哪里的话，不知道段将军的病情如何了？可否方便让表哥探望一下？”裴兮远一脸关怀地问道。

    晏双飞浅笑，心里很是明了。果然，裴兮远今日前来，除了探望她之外，更是奉了梁烜的吩咐，过来将军府一探虚实。

    段祁沨连续三日未上早朝，告了病假，梁烜虽然准奏，却也不可能没有一丝的怀疑。毕竟，现在正是风口浪尖上，段祁沨对他的威胁，并不能因为晏双飞的几句话而全然消除。

    “劳表哥挂心了，飞儿这就带表哥过去。”晏双飞颔首，便起身往内堂走去。

    卧房里边，床榻上果真躺着一人，虽然离得较近，却也能瞧出个大概模样。裴兮远拉长了脖子，仔细地瞧着，想要靠近几步，却被晏双飞制止。

    “表哥，沨哥的病极易传染，大夫交代，还是远离的好。”晏双飞轻声解释着，又睇了床上之人一眼，笑道，“沨哥好不容易睡下，我们还是不要来打扰他了。”

    裴兮远略有狐疑，又仔细地看了几眼，确定那是段祁沨无疑，这才微笑着点头，随着晏双飞出了房间。

    不得不说，吹画的易容术是相当之好，仅是一个普通的家仆，也能在她的妆饰之下有了几分模样。只是，段祁沨的身段和气质，却不是那般能模仿的。所以，晏双飞才想出了这么个点子，让那易容了的家仆躺在床上装病睡觉，这样才能逃避过别人的“火眼金睛”。

    今日，这方法倒还真是派上了用场。希望梁烜这次试探之后，便信了他们，不要再过来才是。

    大厅内，只有晏双飞和裴兮远二人。良久之后，裴兮远终于忍不住将自己一直以来都最为关心的问题问出了口。

    “飞儿，你同段将军……”

    “我和沨哥只是名义上的夫妻，他当我是亲妹妹般对待，很是关怀。”晏双飞很是直接地接下裴兮远的话，睇了一眼他略带狐疑的神色，又解释道。“许久前，表哥问及这个问题，飞儿怕表哥为飞儿担心，才说把沨哥当夫君看。实际上，沨哥对我一直都是以礼相待，从未有过逾矩。”

    裴兮远长舒了一口气，对晏双飞的谎言没了丝毫怀疑。想起上一次他直言要将晏双飞带离将军府，却遭到她的拒绝，心里就是一阵落寞。裴兮远摇头，心直口快地说道：“飞儿若是真的不想让表哥担心，就应该早将实情告知表哥才是。上次飞儿拒绝了表哥，那才真叫表哥失落担忧。”

    晏双飞干笑两声，迟疑了片刻，才用微弱的声音对着裴兮远说道：“表哥，飞儿怕是，怕是要辜负你的心意了……”

    “飞儿，你这是何意？！”裴兮远心下一惊，急忙问道。

    晏双飞面露难色，睇了裴兮远一眼，慢慢地低下了头。

    “表哥，我，我已经是……已经是皇上的人了。”

    “什，什么？！”裴兮远下意识地叫出声，眼睛瞪得老大。“这，这么说……宫里的那些传言，都是真的了？你同皇上……当真是……”

    “嗯。”晏双飞咬着唇瓣，轻轻地点了点头。

    一瞬间，各种复杂的神色充斥在裴兮远的神情里。他的眉头皱得很紧，连呼吸也慢慢沉重起来。

    还记得当初梁烜还是太子之时，他任翰林院修撰，也是梁烜的门生。梁烜对他的才华和谋略赞赏有加，而那个大计划更是同他密谋商定，交由他去执行。梁烜亲口答应他，若是这个计划能得以顺利实现，定给他加官进爵。当时，他还同梁烜提起过，事成之后，希望能够娶得一个女人。那会儿，梁烜轻笑，别说是一个女人，就算是一百个，也绝无二话。

    ——可是，现如今，就算他拿一百个女人去换，那一个女人，梁烜也是绝不会给他了不是吗？

    “表哥？”晏双飞疑惑地看了裴兮远一眼。

    裴兮远回过神来，却不能从悲伤之中挣脱，他哀伤的目光慢慢地定格在了晏双飞略显不解的脸上，心里更为沉痛。

    “飞儿，你同皇上……是两情相悦，还是……”裴兮远淡淡地问出声。

    既然当初晏双飞嫁给段祁沨，是家人相逼。那么这一次她同皇上的传言，也极有可能是受了胁迫。若不问清楚，他的心里难安。

    早就料过裴兮远会这般问，晏双飞却久久说不出话来。

    她不是没有打过腹稿，一切都在她的意料之中，只要她按照以前想好的计划进行，事情都会顺顺利利地发展下去。她应该告诉裴兮远，是梁烜强要了她的身子，是梁烜逼着她嫁给他，否则就要取了她家人的性命，连裴兮远也不会幸免。

    这样一来，凭着裴兮远对晏双飞的深爱，一定会同晏双飞同仇敌忾，共同反抗梁烜。这个时候，晏双飞再将段祁沨想要推翻梁国统治的计划道出，让裴兮远同他们里应外合，如此，胜算又大了几分。

    ——可是，当碰上裴兮远那般真挚担忧的目光，晏双飞却什么话也说不出来。

    飞儿放心，云妍已经为我们打理好一切，你只需整理好物品，今夜子时我便来接你——为了爱情，他是如此不畏风险，竟然愿意冲破世俗的束缚，带着他的心爱之人私奔。

    如今我只是一个手无重权的知县公子，他日我若是有了地位，定不会叫你受这等欺负——只是单纯地想要保护自己的心爱之人，所以才会做出那么多的被世人所不齿的事情去追名逐利，然后默默忍受各种挖苦和讽刺。

    飞儿，你放心，虽然现在我不能做什么，但总有一天我会带你离开这里——说过的话，他从未忘记过，这个信念，也从未动摇过。

    裴兮远，你对晏双飞的感情如此深刻，如此纯挚，我又如何忍心再利用这一段情，害你伤心，害你失落。

    “表哥，飞儿已经不是当初的那个飞儿，时过境迁，很多事情都回不去了。飞儿心里爱的，只有皇上一人。表哥疼爱飞儿，希望能够成全飞儿。像表哥如此优异之人，定会找到比飞儿好上千倍万倍的女子……”

    长痛不如短痛，裴兮远，我的心意，你能懂吗。