
    刀刃相接，发出极为刺耳的声音，无不挑动着晏双飞的神经。绚烂的烟花此刻显得异常讽刺，似乎刻意将这狼狈的一幕照得分外明朗。

    刚刚还喜气洋洋的气氛骤然间被刀光剑影所弥盖，围观的百姓们也无限恐慌，早已将祝贺抛之脑后，为了不受冤枉罪，都赶着往其他的方向散去。

    晏双飞身边的人走了一个又一个，待她晃过神来的时候，周遭竟然只剩下了她一个观众，其余的不是防卫的侍卫便是行刺的刺客。当然，这其中还包括已然投入战斗之中的梁烨，以及在婚车之上呆如木鸡的晏云姗。

    “梁烨，拿命来——”一声怒吼响彻云端，晏双飞讶异看去，一个熟悉的身影印入眼帘。她又揉了揉眼睛，定睛看去，完全不敢相信自己所见到的一切。

    怎么会是他？！

    梁烨长剑一挥，一名刺客便在他的剑下噤声倒地。晏双飞下意识地往地上那人看了过去，这一次，她不得不相信自己的眼睛——行刺梁烨的这一群刺客，真的是洪升武班的那一帮人！而刚刚怒吼出声的，正是洪升武班的班主洪涛。

    他们混入皇城，就是为了杀梁烨吗？他们为什么要杀梁烨？是买凶杀人，还是说他们同梁烨有过仇恨？洪升武班的人直接从表演场腾跃而出，连夜行衣都没有准备，看来是早已将生死置之度外——若是能杀掉仇人固然好，若是不能，就算被捕也不屑掩饰身份，只求一死。

    梁烨冷哼一声，扫了那地上的壮汉一眼，便扬起剑同洪涛过起招来。晏双飞观看过洪升武班的表演，却从未见过洪涛上场展示过。她一直以为，洪涛只是负责统筹接待的班主，并不是什么武功能手，如今一见他的招式，顿时哗然。

    虽然晏双飞不懂武功，但是毕竟也看了那么多年的武打戏，自然能分辨得出什么叫“真功夫”，什么叫“花拳绣腿”。洪涛的身子虽然不及梁烨灵敏，一招一式都有板有眼，入木三分。

    最初两人看上去不相上下，可是长时间对打下去，体力消耗很大，洪涛已过不惑之年，精力自然不如梁烨。再加上梁烨的招式很是灵活，几次出其不意，让洪涛有些招架不住。

    眼看胜利的天平慢慢地倾向自己这边，梁烨脸上的笑意越来越浓，眼里的阴鸷却也愈演愈烈。正当晏双飞纠结于要不要过去制止他伤害洪班主的时候，却听见一声清冷地呵斥声响起。

    “都停手！”

    众人的动作皆是一僵，不由自主地都将目光移去了声音的来源处。晏双飞一见明辉立于婚车之内，将剑架于晏云姗的脖子上，更是惊到了极点。

    “别动，不然我杀了她！”明辉冷喝道，挟持这晏云姗的身子慢慢地走下车。

    梁国每有皇子结婚，都有在大婚之夜巡街接受百姓祝福的传统，也是让百姓一睹皇家媳妇的雍容华贵之姿。今夜，身为皇子妃的晏云姗自然只是披了红色丝巾，却没有罩住自己的脸蛋。此刻，那一张清秀美丽的面容早已失色，蒙上了深深的恐慌。

    “放肆，你若敢伤她分毫，我要你十倍百倍奉还！”梁烨一见晏云姗被人挟持，猛地一惊，立刻将剑指向明辉，怒喝道。

    明辉丝毫不显慌乱，反而冷笑道：“二皇子殿下，现在可不是你耀武扬威的时候！”

    听着明辉如此从容镇定的话语，晏双飞突然觉得有种不认识他的感觉。这当真是那个有着些许腼腆、些许羞涩的十六岁的小男生么？

    梁烨被明辉这句话堵得说不出话来，他咬咬牙，只得将手中的剑慢慢垂下，眼睛却丝毫不离晏云姗。

    “烨，救我……”晏云姗忍着腰身的痛楚，泪眼婆娑地望着梁烨说道。

    晏双飞嗤鼻一笑，虽然她也曾经充当过拖后腿的女人的角色，但从未像现场这位女主角一般痛哭求饶。若是真的在乎眼前的这个男子，又怎会忍心让自己拖累他，还说出这样让他分心的话？

    晏双飞的鄙夷才刚刚进行，却听梁烨轻声唤道：“别怕，七七。”

    别怕……七七……

    脑袋里突然嗡嗡作响，晏双飞分不清到底是烟花绽放的回音，还是耳畔某个声音在回响。只是她愣愣地抬起头，却发现烟花早已经落下天幕，四周静悄悄的——刚刚，也只有梁烨在说话。

    梁烨，是在对晏云姗说话。

    他说，别怕，七七。

    错了，错了，不是这样的。晏双飞的身子僵在了当场，却不自觉地摇头，想要把这句话摆脱，无奈却听到它一直在耳畔盘旋。

    目光再一次射到梁烨紧张的脸上，晏双飞的思绪骤然混乱。

    “想要她的命，就自行了断！”明辉冷哼一声，凛冽的目光从未从梁烨身上移开。洪涛等人也慢慢地走回了明辉身边，两位兄弟已经在这次刺杀行动中丧生，眼下只剩下了洪涛班主和包括明辉在内的三名班众。他们虽然人少，却仗着明辉手里的晏云姗，丝毫不显慌乱。

    “二皇子……”梁烨身边的侍卫首领走了过来，面露难色向他请示。梁烨伸手示意他停下，目光紧盯着明辉手中的利剑，表情严肃复杂，似乎在思考一个极为沉重的问题。

    “我想知道，你们为何要置我于死地？”良久之后，梁烨启口问道。

    洪涛冷笑一声，道：“将死之人，何必知道太多！”说着，他又向明辉使了一个眼色。明辉会意地阴了阴眸子，将剑轻轻地在晏云姗脖间擦了一下。

    “啊……”晏云姗疼得叫出声，眼泪顺着脸颊滑下，妆花得不成样子。

    “七七……”梁烨一见晏云姗痛苦的表情，心疼之声脱口而出。他咬咬牙，握剑的力气也大了几分。“好，我就成全你们。但你们必须答应，只要我死，就放过她。”

    “好。”明辉极为认真地应道。

    此刻的晏双飞却已经无暇顾及这些你死我活的问题，她愣愣地盯着梁烨，半晌都没能将目光移开。

    七七，七七……回旋在耳畔的，是那样刺耳的两个字。只是这个时候，她的思绪错综复杂，乱到了极致。

    谁能告诉她——这，到底是怎么回事？！