
    丞相府，东苑内室。

    段祁沨默默地品着茶，偶尔抬头看了看在一旁托腮发呆的女人一眼，又默默地低下头，继续品茶。

    如此循环。

    “将军，老夫人说夜深了，请将军和夫人快就寝吧。”一名丫鬟蹑手蹑脚地走了进来，不敢打破房里很是尴尬的沉默，却无奈受到老夫人的吩咐，只得硬着头皮说道。

    晏双飞终于缓过神来，看向那名脸上还挂着淡淡暧昧的丫鬟，一时语塞。

    段祁沨点点头，打发了那丫鬟下去。他放下茶杯，慢慢地走近晏双飞，却被晏双飞猛然喝住。

    “你！你要干什么？！”

    碰上晏双飞惊愕的目光，段祁沨一时气急，突然莫名地火大。他冷冷地扫了晏双飞一眼，什么话也没说，绕过她，直接脱了鞋袜，就躺上了床。

    晏双飞恨不得揍自己一拳，她到底在干嘛？刚刚那反应，连她自己都无不鄙视了！以小人之心度君子之腹，她真的是糗到家了。都怪今晚的家宴，好端端的吃饭，结果生出那么多莫名其妙的事情，弄得她现在一惊一乍的。

    ……

    “老爷，你瞧瞧，咱们家的媳妇啊，个个都是这么标致！”圆桌旁，热热闹闹地围坐着六个人，自然是丞相一家。段夫人一边为段丞相夹着菜，一边瞅着一旁默默地吃着饭的晏双飞和沈南绫，忍不住夸奖道。

    段丞相一脸赞叹的笑容，连连点头，对这两个儿媳妇也是相当满意。

    相比段祁沨一脸淡漠，段祁泠倒是显得激动得多。他端起酒杯，同着沈南绫对视一眼，便将酒杯递到晏双飞身前，道：“嫂嫂，你平安归来，弟弟敬你一杯。”

    “嫂嫂，南绫也敬你一杯。”说着，沈南绫也站起身来，同着段祁泠一同举杯。

    晏双飞有些受宠若惊，无论如何，在这些人的心目中，还是将她当自家人看待的。想到这里，晏双飞就是一阵感动，忙忙起身，客气地应了几句，也祝贺他们新婚大喜，这才将杯中之酒一饮而尽。

    忽略段祁沨一如既往的扑克脸不计，饭桌上正是一片其乐融融的景象。突然，沈南绫脸色一白，急忙捂住唇，撇过身子，忍不住干呕起来。

    “南绫，怎么了？”段祁泠一见沈南绫脸色有变，忙忙放下了筷子，扶住她的肩膀，担心地问道。

    见着段祁泠亲密非常的举动，晏双飞心里又是赞赏又是羡慕，她偷偷地睇了一眼段祁沨，却发现他此刻也正在看她，一时间僵了脸色，忙忙将脸撇去一边。

    “南绫，怎么，不舒服吗？”段夫人也担心地问出声。

    沈南绫摇了摇头，脸色却略显苍白憔悴。她挤出一丝笑意，正想说话，却又觉着一阵闷堵，忍不住又干呕起来。

    段祁泠此刻已经是满脸担忧的神色，他紧紧地抱住了沈南绫的肩膀，不住地询问道：“是吃错东西了吗？怎会如此不适？”

    沈南绫有些尴尬地笑了笑，将头靠在段祁泠的怀里，又睇了段夫人一眼，欲言又止。

    段夫人先是一怔，后来见着沈南绫略带羞涩的神情，突然明白了一切，不禁大呼道：“南绫，你可是有喜了？”

    段夫人的话音刚落，就连一直淡定自若的段祁沨都忍不住瞪大了眼睛。

    沈南绫抿抿唇，脸色渐渐红润了起来，想是因为羞涩，这才红了脸蛋。

    “大夫说，已经有一个多月了……”

    算算日子，段祁泠成婚那天，正好是梁烜被陷害入狱的那天。如今大婚之日过去已经快有两个月，沈南绫怀孕一个月，也是自然。

    “哎呀，老爷，你听到了没？南绫怀孕了！我们快要有孙子了啊！”段夫人激动地冲着段丞相大喊，喜不自胜。

    段丞相也是一脸喜悦，连连点头。

    “南绫，你，你是说，我就要，就要当爹了？”段祁泠不敢置信，又惊又喜。

    沈南绫咬了咬唇瓣，含笑着眨了眨眼睛，算是默许。

    “我要当爹了！我要当爹了！！！”得到沈南绫的承认，段祁泠忍不住将沈南绫的身子抱了起来，在地上转起了圈。

    “泠儿，快点把南绫放下来，万一伤着孩子怎么办！”段夫人心细，忙忙扯住段祁泠的胳膊，制止道。

    段祁泠恍然大悟，忙忙放下沈南绫，激动的神色中还夹杂着淡淡的愧疚，暗暗地责怪刚刚自己的喜不自胜。

    见着这欣喜的一家人，晏双飞也不得不被这样温馨幸福的气氛打动了。她静静地看着一脸幸福的段祁泠和沈南绫，祝福之余，却有了丝丝的伤感。

    几乎是不由自主地将目光移向了段祁沨那边，却正好碰上他往她这边看来。四目相对，心情，骤然复杂。

    “南绫，你都有身孕了，以后可不要再饮酒了！”段丞相久未言语，见着众人慢慢平静下来，认真地交代道。

    沈南绫点头应允，略带抱歉地说道：“爹爹教训的是，只是今夜见着嫂嫂回家，心情激动，这才饮了一杯。南绫日后会好生注意的。”

    “嗯，可得好生留意啊！这可是我们段家的血脉，容不得丝毫闪失！”段夫人连连附和道。

    众人又陷入了一片喜悦之中，良久之后，段夫人才注意到一旁默不吭声的段祁沨和晏双飞二人，半开玩笑半认真地埋怨道：“沨儿啊，你和飞儿可得努力啊，你看看你这做兄长的，还让弟弟抢了先！”

    “……”段祁沨同晏双飞对视一眼，非常默契地微笑，点头，继续吃饭。

    ……

    段夫人是执行派的代表，饭桌上才说要段祁沨“努力”，这个晚上就悉心帮他们安排起来。东苑的屋子里，布置焕然一新，连床被都换了一床新的，摸上去很是舒坦。屋子里的灯光微暗，香料静静燃烧，勾起一片旖旎的气氛。

    “将军，老夫人说夜深了，请将军和夫人快就寝吧……”

    丫鬟的声音在耳边回响，晏双飞偷偷地睇了那床榻一眼，见那段祁沨睡得很是心安理得，忍不住咽了咽口水。

    古人对这“香火”问题，好像都很看重。段祁沨心里的压力，怕也不小吧？

    （亲，下一章有料了哦~但是木有看到评论，心里有点凉，呜呜）