
    崔明辉就算不明白这“流连居”三个字的意思，光是看那门口花枝招展的女人，也知晓了个大概。

    眼瞧着晏双飞的脸色越来越难看，崔明辉忙忙侧过身子，挡在晏双飞的面前，笑着说道：“姐姐，我们往那边走吧。”说着，他故作淡定地指了指身侧的一个方向。

    晏双飞没有答话，只是闷闷地由着他拉住自己的手，往另一个方向走去。只是这个时候“逃走”已经来不及了，他们才往前踏出两步，段祁沨便已然走到了他们面前。

    段祁沨显然也从未想过会在这里遇见晏双飞，虽然她还是一身男装打扮，但他只看一眼便认了出来。

    ——第二眼，便僵在了那里，不知是该停下，还是该继续前行。

    晏双飞没有勇气再去看他，余光中那名男子脸上难得地出现了错愕的神色，甚至有种欲言又止的窘迫感。可是现如今的情景容不得她再多想，她干脆埋下头，在崔明辉的牵引下匆匆地离开了这个让人尴尬的“现场”。

    晏双飞从未想过，她有一天竟然会这般狼狈地从段祁沨眼前逃荒似的逃走。

    刚刚，她还动摇了。当看到吹画一脸焦急地寻觅她的时候，她以为，那是段祁沨的意思，那是因为段祁沨放不下她、舍不得她、想要找到她。

    刚刚，她甚至还想，如果他主动来找自己，把话说清楚，可能她就狠不下心离开了，可能她就会服软地不去计较了，可能她就会原谅他，继续一心一意地陪在他身边了。

    可是，原来一切只是她的幻想而已——是她又一次自作多情罢了。他没有想过她，更没想过要找回她——他不仅仅没有舍不得她，反而还来了这个地方，同别的女人寻欢作乐，然后一脸笑容地走了出来……

    忆萱，是那个忆萱吗？！曾经那让她难受心酸的一幕幕再一次在晏双飞的脑海浮现，原来那些都不是“逢场作戏”，原来他们一直都有联系，一直……都在一起。

    说好要放下他，说好不再留恋这段感情，说好不再为他掉眼泪，可是每每想到这些，晏双飞就止不住哭泣，也止不住内心的委屈如潮涌般闹腾。

    忘记一个人，又谈何容易！

    “姐姐，别难过了。”崔明辉心疼地伸手，用袖口为晏双飞拭去脸上残余的泪花，安慰道。

    此刻，城门离晏双飞不足十米远，她眺望过去，几名守卫昂首挺胸地站在那城门口，过往的路人络绎不绝，正挨个接受着检查。

    通缉榜上已经没有了她的名字，梁烨也不再追究崔明辉刺杀他的事情，只要她走过去，她和崔明辉便可以安安全全地离开这个地方。

    ——可是，她真的舍得吗？！

    脚步慢慢地挪了过去，就算是千般不舍，万般无奈，也不得不离开。只因为他没有任何的挽留，只因为没有她的日子，他也照样过得很好。

    出城进城的人排了两列很长很长的队伍，晏双飞和崔明辉排在最后，静静地等候着检查。

    正在晏双飞发呆的时候，排在晏双飞前边的那个男人突然在进城的人里发现了自己的熟人，忙忙冲着那素衣男子大吼，惹来身边众人各种色彩的目光。

    素衣男子听见那呼喊声，显然也辨别出了那是他的朋友，忙忙走了过来，笑问道：“刘管家，你今天怎么得空出城呢？难不成也同我一般回老家贺寿？”

    被称作“刘管家”的中年男子却没有这位素衣小哥那般激动，倒更像是紧张，忙忙将那素衣男子拉住，便往一旁的空地走去，边走还边念叨着什么，晏双飞却只听得了“大婚”、“毒药”、“猝死”等敏感的字眼。

    “淑妃娘娘死了？！”不等晏双飞仔细琢磨，那名素衣男子便惊叫出声，还没把话说完，嘴便被那刘姓男子捂住。

    刘姓男子很是不满地低声斥道：“你想死啊？这么大声！”说着，他警惕性地扫视四周，目光落到晏双飞身上的时候，晏双飞早已将头撇去了一边，假装什么都没有听到。

    见没有人注意这边，那刘姓男子这才沉着声音解释道：“这次出城，就是要找到太师，将一切禀明于他。若是皇室刻意隐瞒这些事情，过一阵子再胡乱编个理由，那娘娘岂不是死得冤枉？！”

    大致听明白是淑妃猝死，晏双飞的心跳漏了一拍，她下意识地看向崔明辉，他也是一脸惊诧，万分不敢相信。

    “是何人要害娘娘？！”素衣男子忙忙问道。

    刘姓男子再一次打量四周，见众人或是各自张望着城门，或是风风火火地往城内赶，确定没有人注视他们，这才低声说道：“皇上命人封锁了一切消息，若不是雅兰买通了一个太监，我也不会知道这事儿。”他又顿了顿，慢慢地吐出几个字：“若是雅兰的猜疑没错，是二皇子下的手。”

    一听到“二皇子”这三个字，晏双飞惊得连心脏都快要跳出来了。虽然她和那两人相隔的距离较远，仔细听却也能够听出个大概。

    淑妃猝死，嫌疑犯是二皇子？！他们不是盟友吗？为何会倒戈相向？！

    正当晏双飞惊疑之际，那位素衣男子也道出了这个疑惑。

    “二皇子与娘娘不是向来交好的吗？怎么会……”

    “谁知道呢，为今之计得快点通知太师，让他为娘娘主持公道。若这般隐瞒下去，即使是二皇子所为，证据也会被毁灭。”刘姓男子很是焦急，听他这般语气，再回想刚刚素衣男子对他的称呼，这人定是太师府里的管家无疑。

    晏双飞这才想起，她曾听飘香楼里的客人们提过，太师被皇上派去出使邻国，如今还在回国的路上，连二皇子的婚礼也来不及参加。

    “这皇城，怕是要发生大事了。陈弟，如今时间紧迫，我也不能同你多说了，你可定要好生代我处理府内事务。”刘姓男子简单地交代了一下，便再一次回到了队伍之中，排在了崔明辉的后边。

    素衣男子点点头，道了一句“放心”，便匆匆地往城内奔去。

    晏双飞回过头同崔明辉对视一眼，目光又似作无意地扫过那刘姓男子的脸。他一脸焦急，看来刚刚所言非虚。

    崔明辉自然知晓晏双飞的担忧，淑妃如今正是得势之期，更何况太子被废，皇后一党沦为阶下之囚，她又同二皇子梁烨交好，可谓权势盛极。如此工于心计且得势的女人在一夜之间莫名其妙地猝死，任是谁，都没法相信事情会如此简单。

    一瞬间，梁烨的音容笑貌全数涌入晏双飞的脑海，晏双飞突然觉得胸口一阵闷疼，竟然双腿一软，跌倒在了地上。

    “李兄，你怎么了！？”崔明辉大惊，忙忙低下身子将晏双飞揽入怀中。因为晏双飞此刻依旧是男人打扮，崔明辉才不得不这般唤她。

    晏双飞重咳几声，却在喘息之间丢给崔明辉几个暗示的眼神。崔明辉一愣，机灵地马上反应了过来。

    “唉，就说让你养好身子再回去，你又不听，现在知道厉害了吧？！”崔明辉一边嗔怒，一边扶着晏双飞站了起来，慢慢地往回走去。“还是再让大夫看一看吧，咱晚点再回家没关系……”

    晏双飞憋着笑，心里对崔明辉的演技真是佩服不已。看来，那个腼腆的小男生其实潜力无限，只是以前没有她为他提供发挥的平台而已。

    刚刚晏双飞的身子确实有所不适，只是那不适感稍稍平复一下便散去了。她借此机会装病，为的就是找个不出城的借口。适才她和刘姓男子两人离得是最近的，若是贸然离开，定会惹那刘姓男子怀疑。好在崔明辉很是聪明地理解了她的意思，这才配合她演了这场戏。

    果然，那刘姓男子不疑有他，只是淡淡地瞟了晏双飞二人几眼，便又焦急地看向队伍的前头，希望快点轮到自己。

    待到那城门口已然消失在视野之中，晏双飞这才长舒了一口气，离开了崔明辉的怀抱。她定了定心神，冲着崔明辉问道：“若说梁烨真的杀死了淑妃，你信吗？”

    崔明辉摇摇头，应道：“我同那二人均不熟悉，但是听闻他们的关系似乎很是不错，所以今日听到这个消息，我很震惊。”

    晏双飞轻笑了一声，不置可否。

    淑妃和梁烨结盟一事，早在那日梁烜被陷害入狱，她便意识到了。她为此恨过梁烨，恨他为了权势地位竟然不顾手足之情，甚至还同那妖妃结盟，一起陷害自己的亲哥哥。

    只是，今日他不计较洪涛等人的刺杀之事，还为他们立坟立碑，放崔明辉和她离开，让她再一次对他抱有了希望。

    ——梁烨，是否也有苦衷？

    一直以来，她都将这一切的过错归结到了梁烨的身上，也将那个“十恶不赦、六亲不认”的罪人同梁烨对号入座，却从来没有问过他原因，问过他为何要这么做——甚至于，她都没有问过他，他到底有没有那样做过。

    或许他从未参与过陷害太子的事情，一直以来都是淑妃的挑拨之计；或许他从未骗过她，只是很多无奈让他有了不得已的苦衷；或许他根本没有忘记她，那只是他刻意的伪装——或者，是有人逼迫！

    晏双飞越想越怕，心里的恐惧越来越深。

    那刘姓男子说得不错，这皇城，怕是要有大事发生了……