
    揽霞殿上，觥筹交错，歌舞升平，列位大臣欢声笑语地讨论着大小事务，并没有注意到一名身材纤瘦的女子默默起身，朝着大殿中央走去。只是那刚刚从她站起便定格在她身上的目光，也随着她的走动慢慢移动。

    晏双飞的步子迈得很小，但随着她越来越靠近殿中，众人的讨论声慢慢地减弱，而后整个大殿鸦雀无声，舞女也识趣地退下，独留晏双飞一人在舞台中央。

    众人的目光均被殿中的女子吸引而去，甚至有大臣一杯酒送到嘴边，忘记了饮下。大家忙着庆贺新皇和晏府三小姐的大喜，却忘了，新皇和晏府二小姐曾经还盛传过一段“恋史”，更何况，那晏府二小姐还是先皇御封的“云骑夫人”。

    所以，当晏双飞一脸淡然地出现在众人的眼光之中时，大臣们除了不解之外，更多的是惊讶中隐约的幸灾乐祸。

    或许，接下来，会看到一场好戏也说不定。

    晏双飞静静地站在殿中，毫不避讳地盯着正前方那名男子看。男子的目光从她站起，便定格在了她的身上，只是此刻四目相对，心里却莫名地慌乱起来。

    时间似乎在这一刻静止了，晏双飞也如同灵魂出窍一般，竟然只顾着勾唇浅笑，没有发出任何的声音。

    “她这是……”右旁一大臣小声地同着旁边的另一位大臣议论着，不仅仅是他，就连裴兮远，甚至是司马弋和梁汐夫妇，也悄悄地替晏双飞捏了一把冷汗。

    唯有段祁沨，纵使心里那复杂的情愫翻腾滚跃，却依旧一脸波澜不惊。

    梁烜被晏双飞复杂的目光盯得有些发懵，竟然也忘记了场合，好在身边还有位“识大体”的皇后，见此状况忙忙沉声问道：“云骑夫人可是有话要说？”

    晏双飞并未是表面那般出神，听到皇后的话也丝毫不显吃惊，她轻声一笑，福身致意道：“回皇上，皇后娘娘，臣妾为庆贺皇上和三妹大喜，特准备了一首曲子作为贺礼，还望皇上和三妹笑纳。”

    晏双飞的话一出口，众人的反应各不相同。司马弋等人一脸错愕，不理解晏双飞怎么会有庆贺她“前男友”结婚的荒谬行为。皇后却是稍稍松了一口气，毕竟晏双飞是来献歌的，不是来捣乱的，对她构不成任何的威胁，她也不用担心皇室的颜面受到羞辱。众大臣们也是唏嘘不已，原以为会看到一场激烈的“争宠大戏”，结果这位众人看好的角色竟然主动向“恶势力”示好了，真是失望。

    听了晏双飞似真非假的话，梁烜的面色缓和了一些，不知为何，他的目光稍稍斜了斜，看向那边独自饮酒的段祁沨。听说，他和她现在相处得很好，不知是真是假。

    “既然云骑夫人有此心意，朕洗耳恭听。”梁烜淡笑，缓缓说道。

    “臣妾献丑了。”晏双飞也回以淡笑，点头冲那一旁的太监唤道。“给我搬一台古筝过来。”

    上一次在古代弹琴，还是归宁的时候，当时她从一个众人眼中什么都不会的傻丫头，变成了一曲“奇歌”的创造者，还把她那大姐晏云妍气得半死。现在想来，还真有点侥幸的味道。

    这一次，弹的还是她喜欢的歌，只是用的不是古琴，而是古筝。古琴声音小，比较内向，只有在某些特殊的环境下会特别感动人，而往往感动的也只是弹琴人自己。古筝的声音大，很动听，弹奏的时候加持力很强，想要用它来醉人是再好不过了。所以，在现代，很多人说古筝是“东方钢琴”，这一点，晏双飞很是认可。

    古筝很快被搬了上来，在众人的注目下，晏双飞轻轻福身后，慢慢走近。

    刚刚众人的注意力都在酒水之上，而后又被她和新皇之间的纠葛所牵引住了心思，没有仔细打量这名女子。现如今看，她身着一袭粉色的烟纱裙，腰间配着淡粉色流苏绢花，额前的刘海随意飘散，轻风微拂，一头青丝虽用丝带绾起，却飘逸出了一股仙子般的气质。

    晏双飞不慌不忙地坐下，眼眸似乎含着一汪秋水，波光流转，顾盼生辉。小巧的嘴角微微翘起，俏皮可爱，又似乎含着一抹邪气。清新俏丽，妖媚袭人——这样矛盾的词语，用在她身上却丝毫不为过。

    纤指轻轻置于弦上，晏双飞勾唇，跟着音符浅唱起来。

    “狼牙月 伊人憔悴

    我举杯 饮尽了风雪

    是谁打翻前世柜 惹尘埃是非

    缘字诀 几番轮回

    你锁眉 哭红颜唤不回

    纵然青史已经成灰 我爱不灭

    繁华如三千东流水

    我只取一瓢爱了解 只恋你化身的蝶

    你发如雪 凄美了离别

    我焚香感动了谁

    邀明月 让回忆皎洁

    爱在月光下完美

    你发如雪 纷飞了眼泪

    我等待苍老了谁

    红尘醉 微醺的岁月

    我永无悔 刻永世爱你的碑。”

    晏双飞平时并不追星，却很是喜欢周杰伦那些中国风的歌，也经常在练古筝的时候试着弹唱出来。古筝只有“哆”“来”“咪”“唆”“啦”五个音，而周杰伦那些中国风的歌曲都不含常有的“发”和“西”，这样一来，自然能够弹出整个音谱。

    才弹唱了一遍，众人的目光里便有了惊艳的颜色。晏双飞假装不见，时而抬头，目光流连在那最高的位置。那名男子同样痴痴地凝视着她，再也没有将目光挪开。

    “繁华如三千东流水，我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶……”声音环绕在耳畔，是唱给他听的么？这是她的心声么？

    ……红尘醉

    微醺的岁月

    我永无悔

    刻永世爱你的碑……

    一曲终罢，晏双飞起身，脸上却是两行清泪流过的泪痕。

    “臣妾献丑了。”清清淡淡的声音在殿上响起，说话的女子却不待新皇的回应，转过身，径直往殿门走去。

    “七七——”女子的脚步越来越快，不一会儿便消失在了视线之中。男子猛地起身，下意识地低唤一声，竟然忘记了身份和场合，跟着那抹依旧存在脑海的粉色身影，匆匆地往殿外奔去。

    半晌之后，众人才从绕梁的余音中回过神来，见着那殿中唯有古筝，龙椅上也是空空如也，面面相觑。

    司马弋愕然侧头，却见段祁沨一脸冷漠，猛地举起手中的酒杯，仰头，一饮而尽。