
    “……”晏双飞气急败坏地瞪了那位“钱大爷”一眼，再往刚刚那个方向看去的时候，那抹白色的身影已然快要经过拐角。

    “烜哥哥——”晏双飞忍不住大声叫出声来，只是这样的声音在嘈杂的人流和烟花声中显得那样苍白无力，白色身影丝毫没有任何的停滞，转瞬闪入了拐角，淹没在了人群之中。

    晏双飞的手腕依旧被那高瘦男子握住，力道之大，甚至让她感觉到丝丝疼痛。她眼睁睁地看着那抹白色消失在眼眶之内，紧咬着唇瓣，恨不得现在就将眼前这名男子碎尸万段。

    “你在找人？”那高瘦男子狐疑地看了晏双飞一眼，又顺着她的目光往那边看去。人来人往，鱼龙混杂，也不知道她的目光定格在哪一个人身上。

    “现在你满意了？人不见了，我很烦很郁闷，你满意了？！”晏双飞心里气急，冲着眼前那男子吼道。

    “你在找什么人啊？很急吗？”高瘦男子直接忽略她的问题，反倒是一副好心人的样子，无辜地看着她问道。

    面对这样一个摸不清状况的男人，晏双飞真是又好气又好笑，竟然不知道该怎么同他发脾气。她用力甩开他的手，喝道：“我找人管你什么事？！不就是轻轻碰了你一下吗？你至于这么小题大做吗？！”

    “我以为……我以为你是故意拿钱羞辱我的……”高瘦男子一听这话，倒似乎委屈了起来，那弱弱的神态丝毫没了刚刚飞扬跋扈的嚣张模样。

    “……”晏双飞狠狠地瞪了他一眼，懒得和这个不着边的人瞎扯，掉转头便径直走去。才走几步，晏双飞的心猛地一惊，又回过身，走回那男子身边，瞪大了眼睛盯着那男子的眸子看。

    “怎、怎么了……”高瘦男子狐疑地看了晏双飞几眼，却见她丝毫不为所动，死死地盯着自己的脸，那目光复杂深邃，甚至让他有种不寒而栗的感觉。

    晏双飞盯了他半晌，心里明了了些许，嘴角也勾抹起一丝若有若无的微笑。终于，她将目光移开，投向那依旧闪着焰火的天际，似是无意地说道：“真是不吵不相识，不如，咱们交个朋友吧。”

    高瘦男子足足愣了半晌，依旧没有回过神来。这又是什么情况？怎么这人变脸比变天还快？！

    晏双飞见那男子举棋不定的样子，又笑着补充道：“我撞了你，你害我丢了朋友，抵消之后也算是两不相欠了。在下李家岑，很高兴能认识你。”

    男子又是狐疑地打量了晏双飞几眼，虽然内心疑惑万千，却还是愣愣地应道：“在下钱保臣……”话音才落，钱保臣就恨不得抽自己几巴掌——他怎么就这么浑浑噩噩地报出了自己的名号？

    晏双飞还想说些什么，话还没有开口，却听见一阵丝竹喜乐传了过来，伴着夏夜的轻风飘入她的耳中。喜乐声音并不大，甚至不及烟花绽放时候的一半响亮，只是这样敏感的音符总是最能牵动人的心。晏双飞循声看去，果然是梁烨那浩浩荡荡的迎亲队伍。

    “恭贺二皇子新禧——二皇子千岁千岁千千岁——皇子妃千岁千岁千千岁——”虽然不是自己的喜事，百姓们却也是这般自发卖力地喊着。不知道该说是他们奴性太深，还是太朴实、太善良。

    想起不到两个月前，梁烜成婚的时候，还是梁烨陪在她的身边，陪她一醉方休。可是今时今日，物是人非，好多人好多事情，她都看不懂也看不清了。

    “哎，你有没有觉得……”晏双飞正想继续同那自称“钱保臣”的男子说话，再看过去的时候却发现他早已经没了踪影。

    奇怪，刚刚还在的，怎么突然就不见了？！晏双飞很是郁闷地四处观望了一阵，奈何人群太密，实在无法认出他来。想起刚刚还有很多问题没有问他，顿时有些失落，却又无可奈何。

    只希望，事情并没有她想的那么复杂吧……

    迎亲的队伍慢慢地靠近，晏双飞和旁边的路人都退至一旁，下意识地往路中央看去。

    梁烨身着一袭红袍骑于马上，幸福的神情毫不掩饰地在脸上展现，英姿飒爽的气质风度也展露无遗。梁烨身后是一辆宝石镶钻的马车，三侧由大红色红纱遮掩，向着梁烨的那面则是掀开了红帘。从晏双飞的那个角度看过去，正巧可以看到马车内那位众所瞩目的新娘子。

    果然是晏云姗。

    晏云姗今日的打扮很是盛丽，头上插着红玛瑙的宝簪，额上贴着红宝石镶嵌的头花，耳上戴着镶有鸽血红宝石的耳坠，每一个细节都是那般精致奢华。大红喜袍披在她瘦弱的身子上，却丝毫不显突兀，反倒更称出了她的娇小玲珑之姿和弱柳扶风之态。

    晏双飞还是头一次看到她那“三妹”如此红润的脸颊和明亮的双眼，在她的印象里，晏云姗就是个“林黛玉”，一副病怏怏的样子，不知是真的身体不好，还是故意以此招人怜爱。

    人逢喜事精神爽，更何况是同自己心爱的人走入婚姻的殿堂。晏双飞在心里默默地祝福着这两个人，虽然她不知道他们之间有怎样的故事，虽然她不喜欢晏云姗，也对梁烨有着敌意，但是出于一个同样憧憬爱情的旁边者的角度，她还是祝福世间有情人都能终成眷属——这也是她为自己许的愿望。

    人太多，梁烨自然没有发现混在人群之中默默注视着他的那个人。晏双飞收回目光，整了整心绪，下定决心回客栈安心等段祁沨回来。不料她才移了一步，便听见几道兵刃相接的声音，接着便听着迎亲队伍里一名侍卫首领大吼道：“有刺客！保护好二皇子和皇子妃！”

    晏双飞猛地一惊——刺客？！竟然有人在梁烨的婚礼上对他行刺？！

    一个身影骤然在晏双飞的脑海中浮现，晏双飞倒吸了一口冷气，不由得回想起刚刚看到的那一抹白色——难道，是他？！