
    “段祁沨，你把你刚刚那句话再说一遍。”晏双飞从惊诧之中清醒过来，一脸严肃，用极为认真的口吻说道。

    虽然不知道晏双飞为何会如此追究那句话，段祁沨还是一字一句地重复道：“这是天命，我违抗不了。”

    “不是不是，是还要前面那句！”晏双飞急得握紧了段祁沨的手臂，身子虽然还被他抱在怀里，却一个劲地乱蹭起来。

    强忍住身体里又在叫嚣的火焰，段祁沨生生地咽了咽口水，皱着眉头回应道：“师父说，能陪伴我一生的人，不存在于这个世上。”

    “对，就是这句，就是，就是这一句……”晏双飞低声呢喃，像是在同段祁沨说话，又像是在喃喃自语。

    看着晏双飞的眸子渐渐泛红，段祁沨又是讶异，又是惊疑。他捧起她的脸，深深凝视，虽然没有开口询问，眼神里却流露着想要听她解释的心意。

    晏双飞不知该如何来表达自己此刻的心情。

    他竟然说，师父告诉他，能陪伴他一生的人，不存在这个世上——而他，就是被这句话所牵绊，被这所谓的“天命”所束缚，怕牵连她受累，才不敢给她承诺，不敢许她未来。

    可是，他不知道的是，她晏双飞偏偏就不是这个世上的人啊！

    难道，这就是所谓的……

    命中注定吗？

    “七七，别怕……”段祁沨见晏双飞一脸复杂的神色，以为她是被那个消息震恐才会如此，忙忙再一次抱紧了她，轻声安慰。

    红热的脸颊再一次贴上了他结实有力的胸膛，听着那“扑通”、“扑通”的心跳声，晏双飞感觉这一切都如此的真实。

    这一切，都是真的。

    “沨哥，你相信吗？”没头没脑地，晏双飞问出这样一句话。

    段祁沨误解了她的意思，苦笑一声，道：“我本也不信，只是曲小姐的猝死，不得不让我质疑，这所谓的天命，或许是真的存在。”

    “我不是说这个。”晏双飞摇头，把头从段祁沨的怀里挪开，盯住了他的眸子。“沨哥，你相信吗，我，不是这个世上的人。”

    我，不是这个世上的人……

    段祁沨愣住，抚摸发丝的动作也僵在了那里，手指动弹不得。

    早料到段祁沨的惊讶，晏双飞也不顾及这些，继续一本正经地向他解释道：“沨哥，我不是原来的‘晏双飞’，无论是身体还是灵魂，你眼前的这个人都不是原来的‘晏双飞’。我也不知道该怎么说，这个世上的‘晏双飞’，应该算是我的‘前世’，我同她长得一模一样，但是我活在千年之后，你，你能明白我说的话吗？”

    段祁沨的脸色沉郁了一片，目光却依旧深邃复杂，他不说话，晏双飞也看不懂他此刻到底是什么心情。

    晏双飞咬唇，心想是不是自己刚刚太直白，结果吓到了他？心里正忐忑不安，后脑勺却又被他按住，紧紧地将她按进了他的怀里。

    “唔……”晏双飞被这莫名的禁锢弄得迷糊，皱着眉头想要挣脱他的怀抱，无奈力气太小，无济于事。

    “七七。”段祁沨略带嘶哑的声音打断了晏双飞的挣扎，她停下了小动作，静静地听着他的下文。

    “七七，我知道，你只是不希望我有负罪感……”

    “段祁沨！！！”一声猛喝毫不客气地将段祁沨的话打断。段祁沨一时错愕，让晏双飞从他的怀里挣脱了出来。

    晏双飞气鼓鼓地瞪大了眼睛，眼神里却尽是不容置喙的严肃和认真。她侧躺着面对段祁沨，紧盯着他的眸子，一字一句地说道：“段祁沨，我没有再和你开玩笑，我，晏双飞，不是这个世上的女人！”

    “……”段祁沨噤声，错愕的神情里却多了几分特殊的光彩。

    “段祁沨，不要再同我提什么负罪感不负罪感的。你有听说过二十一世纪和Internet吗？你有见到过满大街的汽车公车自行车吗？你有感受过坐在飞机上飞来飞去的感觉吗？如果没有，你就必须承认——我没有在说谎，我晏双飞就不是这个世上的人！！！”

    一阵劈头盖脸的破口大骂，晏双飞总算是发泄了内心压抑已久的情绪。要知道，来到这个陌生的地方，她从来没有同别人分享过自己以前的生活，如今好不容易提及，却得不到他的相信，怎一个“挫败感”了得！

    良久之后，晏双飞还在大口地喘气，段祁沨也总算从刚刚那绕梁的余音中回过了神来。他咽了咽口水，生平第一次这般不镇定地小心翼翼地试探性问道：

    “你说的，都是……真的？”

    晏双飞深吸了一口气，虽然侧躺着，却坚定地点了点头。

    “嗯！”

    “七七——”出乎晏双飞意料，段祁沨一把将她拥进了怀中，紧紧地搂住她的腰身，差点让她喘不过气来。

    “唔，唔……你，你干嘛……”晏双飞皱眉，反抗道。

    “太好了，七七，太好了——”段祁沨此刻陷入了极端的喜悦之中，哪里还顾及到怀中之人姿势的痛苦之处。

    难怪师父会让他娶她，难怪他会不由自主地爱上她，难怪无论经历了什么，他和她还是会走到一起。

    临南知府二女，晏双飞，八字相合。

    回想起那一封简单却字字珠玑的书信，段祁沨这才明白师父的苦心。这是命中注定的姻缘，却必须由两个人互相经营，才能牢牢把握住那“缘分”。

    ——他段祁沨，从没有像现在这样，相信“天命”。

    听着那一声由衷而来的“太好了”，晏双飞的心里如饮蜜般甘甜。他信了她，也信了他们的爱情。或许，她早就该明白了，早在听云无涯师父说完那一番话之后，她就该明白了。

    ……你同沨儿的缘分，也如同可遇而不可求的风，你们之间的感情，也如同聚而又散的云。你同沨儿能不能‘终成眷属’，还要看你们自己啊……

    师父，我们终于懂了你的苦心，所谓“缘分”，那般深奥，却也如此简单。

    嘴角慢慢勾起一个好看幅度，晏双飞忍不住轻笑出声。

    是啊，她早该明白了。不过还好，现在明白，不算晚。