
    安治元年六月二十九，新帝登基第三天，皇宫设宴。

    是夜，夜幕初降，朝中重臣齐聚揽霞殿，晏双飞同段祁沨端坐桌前，似乎有一种回到过去的感觉。

    上一次来这里，还是梁皇在位之时，为梁烜和梁汐指婚设宴，邀请了他们几个家族的人过来。那个时候，她还攥着小拳头，紧咬着牙关，一边暗暗地吃着梁烜的醋，一边死鸭子嘴硬地同段祁沨冷战。

    ……烜儿，朕将李尚书的千金指给你，你可要好好待她……

    数月前的一句话，似乎还在耳畔回响。而此时此刻，梁烜面带微笑，端坐在龙椅之上，旁边的皇后位上，正是当年的那位太子妃——李莺。

    殿上歌舞升平，云袖飘遥，一派喜庆祥和。晏双飞默默地抿着茶，注意力却全然不在那歌舞之上，眼睛的余光轻轻扫过那高高在上的位置，又是一阵参杂着各种滋味的鄙夷涌上心头。

    这一次，梁烜设宴，晏双飞本不想来。能不见就不要见，见到了，只会更加讽刺厌恶。只是，若她不来，就是向某些人服软。她不会让她们看她笑话，也不会让他们以为她那样好欺负。

    “趁着这次机会，朕要宣布几件事情。”正当晏双飞发呆之际，舞女慢慢地从殿中央退了下去，梁烜突然开口，将众人的目光吸引了过去。

    梁烜点头示意，一旁的太监会意地向前走了几步，朗声道：“承皇上令，临南知府晏常幺女晏云姗，贤良淑德，明理识体，朕感其正义勇敢，特纳为妃，赐封号‘云’——”

    皇上封妃之事，本不该在宴会上宣旨，只是这道圣旨一下，大家关注的倒不再是这个问题——晏云姗本是梁烨的皇妃，成婚不到一日，便因梁烨的倒台而不欢而散。梁烜要娶梁烨原来的女人？为什么？

    “皇上，老臣斗胆进言，此事万万不可啊——”众人还在疑惑之际，丞相段正祥已经离开了坐席，站定在大殿之上。

    司马尚书会意，也起身走近殿中，鞠躬道：“皇上，段丞相所言甚是，晏氏曾乃前二皇子之妻，皇上万不可封其……”

    “两位爱卿不必多言。”梁烜不待司马浩德说完，兀自打断了他的话。梁烜的声音很是洪亮，没了初见时候的清雅，多的是高高在上的威严。“云姗为了揭露真相，不顾生命安危揭发梁烨的恶行，这种品质，在座的各位又有谁具有？再者，如司马尚书所说，云姗只是梁烨曾经的妻子，她同梁烨未曾有过夫妻之实，如今也无夫妻之名，朕要娶她，又有何不可？”

    “可是……”段丞相蹙眉，张口还欲辩驳，殿内却突然响起了一个清亮的声音。

    “段丞相，皇上选妃，是皇上的家事，您顾的是朝堂大业，又何需劳心这些？”

    众人的目光“刷刷”地落到了梁烜身边的女子之上，她一身金丝凤袍，七彩宝石串成的凤尾把发髻整齐地挽住，髻侧别了数只珠花，皆是用大粒珍珠串制而成。如此奢华的装扮，也只有当朝皇后才有这般大的手笔。

    李莺的话让段正祥和司马浩德二人面面相觑，竟然不知如何反驳。李莺当着众人的面，待丞相和尚书如此傲慢无礼，甚至是讥讽质问，不禁让晏双飞唏嘘不已。

    身旁的司马弋正欲起身为自己的父亲争辩，却被段祁沨拉住。在众人的注视之下，段祁沨慢慢地走进殿内，脸上依旧是云淡风轻的神情，语气却刻意恭敬了起来。

    “皇后娘娘所言极是，皇上纳妃，该担心的是您才是，父亲大人和司马大人确实多虑了。”说着，段祁沨的唇角勾起一丝笑意，特意抬头睇了那李莺一眼。李莺自然听得出段祁沨话里那讥讽的味道，却又碍于身份，不好发作内心的愤懑，只得眼睁睁地看着段祁沨立于殿中，勾唇浅笑。

    晏双飞依旧低头抿茶，段祁沨的冷静，一直都是她所欣赏的。不过，女人的事情，还是女人自己来解决比较好，他为她拼天下，那就让她来处理这些个烦人的“六宫粉黛”。

    “好了，朕意已决，你们都退下吧。”梁烜摆手，这样争吵下去，他也是脸上无光，只得草草地收了场子。

    段丞相见大局已定，也不再多说，会意地回了段祁沨一个眼神，便同着司马浩德回了自己的桌子。段祁沨走向晏双飞，碰上晏双飞理解的笑容，顿时心里安定了很多。

    晏云姗在太监的带领之下翩翩而至，她身着淡粉色的荷花抹胸，腰系百花拖地裙，手挽薄雾浅蓝色拖地烟纱，风鬟雾鬓，清秀迷人，吸引着殿上众位大臣的目光。众人窃窃私语，皆是在议论这女子果然是风姿绰约，难怪两位皇子都对她恋恋不舍。

    晏双飞面无表情地看着晏云姗来到大殿之上，然后福身谢恩，然后便是梁烜亲自走下殿来，携着她的手，将她送到席间坐下。众臣皆呼“皇上万岁，皇后娘娘、云妃娘娘千岁”，唯有她，始终以一个看戏人的身份，笑而不语。

    晏云姗，云妃，亏她还这般引以为傲，难道她不知道，以自己的名字为封号，是身份低下的代名词么？

    而且，晏云姗，你为什么能被封为妃子，相信你，比我更清楚。

    晏双飞无声地笑着，未触及茶杯的左手却不由自主地握成了拳头。段祁沨端起酒杯，一饮而尽，眼睛的余光却流连在身边那位故作笑颜的女子身上。

    在段祁沨的余光轻扫晏双飞的同时，侧对面，那名一直言笑晏晏的男子突然也沉默了起来。自宴会开始，他期待的目光便落在了晏双飞的脸颊之上，却从未得到过她的回应——一个眼神都没有。

    丝竹之声再一次轻快地响起，殿内顿时又是一片其乐融融的景象。大臣们一边饮酒，一边恭贺着新皇新禧，道喜声此起彼伏，让晏双飞又有了一种回到数月之前的感觉。

    当初，也是在这里，梁烜定下了和李莺的婚事。

    茶杯突然被猛地放下，晏双飞倏地站起身来，与此同时，几道愕然的目光从各个不同的方向，射到了她的身上。