
    梁烨的动作猛地一僵，却又立刻恢复如初。他一边包扎，一边淡淡地应道：“没有。”

    晏双飞有些恼，怔怔地看着他一直把她的手指包扎完，也没有听到他多一个字的回答。他就这么不想同她说么，还是说他依然记不起她，所以不能完全相信她？

    “好了，你走吧。”梁烨不多给晏双飞一秒的时间，站起身来便下达了逐客令。

    晏双飞还要说话，却听见门外一阵吵闹。嘈杂的脚步声传来，似乎是一群侍卫逼近，却被拦在门外。梁汐正厉声同那些人起了争执，虽然听不了个分明，梁烨和晏双飞却默契地对视一眼，梁烨打开了房门，晏双飞则躲到了门后边。

    “何人在此喧哗？！”梁烨的脸色骤然冰冷，十足的皇子架子，目光凛冽地扫向来人，定格在那为首的侍卫身上。

    “二皇兄，我同他们说你现在在休息，他们就是不听，甚至还要硬闯！真是气死我了！”梁汐气不打一处来，忙忙向梁烨告状。想她堂堂公主，竟然连个侍卫都使唤不了，待会要是那侍卫再不向她低头，她一定要请父皇好好惩治他！

    梁烨颔首，却将梁汐拦到一边，看向那一名表情极其不屑的侍卫首领，突然觉得这人很是熟悉，却想不起来在哪里见过。

    “二皇子，麻烦你同我们走一趟。”侍卫首领毫不含糊地说道，语气里丝毫没有对皇子的尊敬，反而很是轻蔑。

    梁烨极为嘲讽地一笑，耸耸肩道：“你这口气，好像觉得这二皇子是你，而我才是你这种狗奴才似的。”

    “噗——”梁汐一时没忍住笑出声来，连她身后的太监宫女们也跟着窃窃偷笑起来。

    那侍卫首领顿时大窘，却还是沉住气，一板一眼地说道：“还请二皇子配合我们的工作，不然皇上怪罪下来，二皇子怕是也担待不起。”

    “父皇？父皇最宠我和二皇兄，就算要召见，也是派人通传，怎么可能让你们这般来势汹汹？”梁汐心有不服，大吼道。

    门后的晏双飞也是疑惑重重，她也曾听段祈沨提起过梁烨生母的事情，据说那位“芙妃”是皇上最爱的妃子，而梁烨也是皇上最爱的皇子。正因为如此，梁烨一心想居于宫外，也被梁皇默许。梁皇如此宠爱梁烨，不可能这样扫梁烨的面子，可听那侍卫首领还不留情的口气，似乎背后确实有人撑腰。

    ——难道，是淑妃之死败露了？！

    晏双飞正处于焦虑之中，却听得梁烨很是爽快地应道：“好，我就同你们走一趟！”

    “二皇兄……”梁汐有些担心，忙忙却扯他的衣袖。

    梁烨冲她淡然一笑，示意她不用担心，又凑近她的耳畔，轻声交代道：“汐儿，马上带她离开。”

    似乎是早已经预料到了结局，他不希望自己最狼狈的一面被她看到，更不允许她有一丝一毫被自己牵连的危险。

    嘴角的笑意越来越浓，眸子里的阴鸷却也骤然闪现。该面对的，始终是要面对的，从他再一次出现在他面前的那一刻起，他就知道，他不会放过他的。

    “好，二皇子请——”侍卫首领趾高气扬，说话的语气很是高昂。

    晏双飞心里一惊，突然觉得这个声音似曾相识！她顾不得其他，忙忙从门后闪了出来，就要往门外奔去。

    “哎——”梁汐一见晏双飞奔了出来，还以为她要做什么傻事，忙忙将她拦住，也不听她解释便再一次将她推进房里，将门紧紧掩上。

    晏双飞只扫过一眼，看到的仅仅是梁烨略显单薄的背影，那背影除了淡淡的颓靡，甚至还带着些微的决绝色彩。

    ——可是，她却没来及看清楚那名有着让她熟悉的声音的侍卫。

    “表嫂，二皇兄不让你跟过去，他说让我带你快点走！”梁汐一本正经地冲着晏双飞说道。

    晏双飞有些焦虑，敷衍地笑笑，点了点头。

    “那我们快走吧。”梁汐冲着晏双飞一笑，便往门口走去，才走几步，却发现晏双飞没有跟上，转头一看，她愣在原地，似乎在思考着什么。

    梁汐又好气又好笑地摇了摇头，折了回去，双手叉腰，假意埋怨道：“表嫂，你又在发什么呆呀？二皇兄不会有事的，你就别担心啦！”

    说着，梁汐又去牵晏双飞的手，却被她躲开。

    晏双飞碰上梁汐略带诧异的目光，诚恳地解释道：“汐儿，对不起，我必须留下，你先回去，好吗？”

    “可是……”梁汐很不放心，将晏双飞一个人留在这里，人生地不熟的，而且二皇兄说那句话肯定是有他的道理，她不把表嫂带回去，万一出了什么事情，她对谁都不好交代呀。

    “汐儿，如果你真的是为表嫂好，就答应表嫂好吗？表嫂也向你保证，一定不会出任何的事情！”晏双飞苦口婆心地“开导”梁汐，立场很是坚定。

    梁汐犹豫了很久，终是沉沉地叹了一口气，再抬头的时候，却是一脸真挚且坚定的模样。“表嫂，汐儿陪你去。”

    晏双飞正讶异，却又听梁汐说道：“表嫂，汐儿也很想知道父皇这次劳师动众地找二皇兄过去，到底所为何事。我是公主，很多事情比表嫂更方便去处理。”

    说着，梁汐神秘一笑，道了一声“跟我来”，便牵着晏双飞的手，走出了房间。

    皇宫深苑，廊道百转千回。梁汐走路的步子很快，这一个个的转角，让晏双飞的头都快晕了。

    好不容易停了下来，晏双飞定睛一看，“御书房”三个金灿灿的大字赫然映入眼底。晏双飞下意识地看向梁汐，见她一脸得意的神情，骤然明白了一切。

    原来梁汐是要带自己来偷听皇上同梁烨对话的内容！

    晏双飞还未来得及多想，却再一次被梁汐拽着小跑了起来。让她纳闷的是，梁汐走的不是大道，却是绕进了一条小巷，再转了一个弯，一扇由三五个侍卫把守的小门印入眼帘。

    “这是御书房的侧门，通进去是另一个房间，不过和正殿只是一帘相隔，我们完全可以听到他们的声音！”梁汐一边走着，一边向晏双飞解释。

    “这是父皇给我的令牌，可以随意出入。”说着，梁汐将手中的金牌扬了扬，嘴角也扬起了一个好看的幅度。

    晏双飞也跟着无声地笑了起来，这个古灵精怪的丫头，关键时候还真的挺给力的嘛！