
    翌日，天朗气清，虽然晏双飞起来的时候，都已经过了辰时了，但是她还是极为认真地做了一套广播体操，这才屁颠屁颠地入了宫。

    昨日的“牺牲”果然是有效果的，早朝之上，梁烜并没有对段祁沨实施任何的贬黜，反而对丞相一家的忠勇进行了表彰，还说云骑夫人曾经协助他有功，赏了几马车的珠宝绸缎。当然，这些都是后话了。

    早朝之后，段祁沨则是一回府便带着吹画回了无影宫，连个招呼都没同晏双飞打。晏双飞自然也怪不得他，毕竟是她睡得像头猪一样。段祁沨做事情一向冷静缜密，晏双飞也很是放心。又听段铭提起，段祁沨已经联系上了云无涯师父，而师父也会在近日赶来将军府。有了云大师父这样一位高人相助，晏双飞心里的底气又多了几分。

    而趁着这个空档，晏双飞自然是要去处理一件她一直以来都牵挂于心的“私事”。那日接近梁烜，也是为了能够在他的庇护之下更为方便地出入皇宫，也有了接近了晏云姗的机会。

    是的，她要找到晏云姗，把事情的来龙去脉问过清楚。梁烨没有同她说的，她也一定要弄个明白。

    晏双飞进宫的时候，梁烜还在御书房同大将军和暂代太师一职的裴兮远商讨政事。这裴兮远说是“暂代”太师一职，也不过是梁烜的缓兵之计而已，待到他的朝政根基稳定，无人敢有所不服，裴兮远自然而然就会成为名正言顺的“太师”。她这个表哥，还真是不赖，如今成了梁烜的心腹，想不飞黄腾达都难。

    晏双飞被领路的太监带到了偏殿休息，而太监宫女们自然都知道晏双飞同梁烜暧昧不清的关系，在一边好生伺候着，不敢有所怠慢。

    品了一会儿茶，还不见梁烜回来，这倒也称了晏双飞的心思。她一边抿着茶水，一边儿朝着旁边的琪儿使了个眼色。刚刚在将军府，晏双飞把事情都同琪儿交代清楚了，琪儿自然心领神会，轻声挑开了话题。

    “夫人，您也好些日子没来宫里了，在这儿干等也闷得慌，何不在这宫里四处逛逛呢？”

    晏双飞轻挑黛眉，看了一眼那为首的太监一眼，假作随意地应道：“也是，那琪儿便陪我四处走走吧。”

    “这个……”为首的太监一见晏双飞要走，忙忙哈着腰向前一步，踟蹰道：“禀云骑夫人，皇上吩咐了，让夫人在此稍候。若是皇上回来，见不着夫人，奴才怕是不好交代……”

    “这你不必担心，你只需同皇上说，我去云妃娘娘宫里探望了便是。”说罢，晏双飞放下茶杯，缓缓站起，冲着琪儿笑道：“我那三妹新婚大喜，我这个做姐姐的还未去探望，琪儿，带上礼物，我们去云霞宫看看。”

    不待太监缓过神来，晏双飞已经带着琪儿出了殿门。琪儿抿着笑，手里提着大包小包的，这明眼人一看就知道小姐是“有备而来”，也亏得她演得那般镇定自若了。

    晏云姗虽说是新封的妃子，却没有行新婚之礼，直接入住了云霞宫。而云霞宫地处偏僻，建筑陈旧，无不凸显着晏云姗这个“云妃”不受待见的地位。

    一听到太监通传，云骑夫人前来探望，晏云姗的手猛然一抖，手中的细针刺到了指腹，惹得她一阵小疼。

    “姐姐来了……”收起内心的惊疑，晏云姗放下手中的女红，起身翩翩行至门口，见着风风火火的晏双飞，强作笑颜地唤道。

    晏双飞微微福身，象征性地请安道：“见过云妃娘娘。”

    “姐姐这是做什么，快快请起！”晏云姗忙忙过去搀扶，很是亲昵地握住了晏双飞的胳膊，连那眸子里，也尽是关心的神色。

    正所谓“伸手不打笑脸人”，见着晏云姗这样一派和善的样子，虽然知道这是装出来的，晏双飞还是很配合地也泛起了笑容。“现如今三妹已经是皇上的妃子，这点规矩，还是不能逾越的。”

    “那是对别人的规矩，姐姐不是外人，可别和妹妹生疏了才是。”晏云姗轻声嗔道，浅笑着将晏双飞牵到桌旁，一同坐下。

    晏双飞笑着点头，又冲着琪儿使了几个眼色。“三妹新婚大喜，今后更是有享不尽的荣华富贵。做姐姐的也没什么好东西给妹妹，略备薄礼，还望三妹切莫嫌弃了。”

    琪儿会意地行了个大礼，将礼物呈上。“云妃娘娘万安。”

    “姐姐这是哪儿话，姐姐能来为妹妹贺喜，妹妹高兴还来不及呢，哪里会有‘嫌弃’一说。”晏云姗示意丫鬟将礼物接了过去，一脸欣喜的表情，旁人看来，还真以为是打心眼里开心。

    晏双飞环顾四周，看这云霞宫里的摆设也是相当简陋，知晓晏云姗在这里的日子确实不怎么好过，嘲讽之余也多了几分对她的怜悯。

    只是她一直不明白的是，同样是皇妃的地位，为何晏云姗就会选择帮助梁烜陷害梁烨，而不是死心塌地地跟着梁烨呢。那个时候，梁烨把她误以为是“七七”，百般呵护，这对她来说应该是好事才是。为何，她会背叛一个深爱她的男人，去帮助一个会冷落她的人呢？

    “姐姐，上次的事情，真的很抱歉……”正当晏双飞陷入一片沉思之时，晏云姗却突然开了口，挑起了话题。

    “嗯？什么事？”晏双飞自然知道是那晚她们两人同被被挟持之事，她本来也想同她说起，既然她先挑开了，那更好。

    晏云姗踟躇了一阵，这才相当之矜持地开始了她早已经烂熟于心的解释。“其实，姗儿也不知道为何二皇子会将姗儿误以为是姐姐你……只是，只是，二皇子见了姗儿之后，便说要娶姗儿过门。爹爹的脾性，姐姐也清楚，自然是一口就应承了，姗儿拗不过爹爹，也怕给家里招惹了是非，这才答应了二皇子……”

    听着晏云姗句句在理的解释，晏双飞真不知道现在是不是该掩面哭泣，为这位为了家族大义而牺牲自身幸福的伟大的三妹默哀。