
    “我接近梁烜，也是为了要弄明白一件事情。办完那件事，我就乖乖地回到你身边——我保证，我一定不让你的七七受到梁烜一丝一毫的‘欺负’！”晏双飞信誓旦旦地说着，却还是止不住地心虚起来。

    刚刚在花园里，因为“剧情需要”，晏双飞不得不被梁烜亲吻。回到家后，晏双飞可是漱了好几次口，也擦了好多遍，这才罢休。她知道，这样对段祁沨很不公平，所以她发誓，那绝对是最后一次。

    段祁沨有些不满地睇了她一眼，心里还是隐约着不舒服。“什么事情，必须要他帮忙解决？”

    “是呀，是我家烜哥哥才可以解决的哟……”晏双飞瞅了瞅段祁沨那脸上写满“我在吃醋”的表情，心里得意至极，忍不住就飘飘然起来。

    刚刚还隐约出现的笑容瞬间消失不见，段祁沨冷下脸，冰冷的眼神骤然射向晏双飞洋洋得意的笑脸。“你说什么？再说一次。”

    晏双飞故作惊讶状，眨巴着眼睛，很是无辜地应道：“呀，你刚刚没有听清楚呀？那可怪不得我，别指望我会和你说第二遍！”

    段祁沨哭笑不得，突然有种想要狠狠地捏一捏眼前这个女人的脸的冲动。

    “瞪着我干嘛，没见过美女啊！”晏双飞没好气地回瞪了他一眼，带点傲气地吼道。

    段祁沨“噗”地一声笑了出来。“你真的是……”

    “真的是什么？”某女又继续装无辜。

    嘴角的笑容又重新回归，段祁沨轻轻地闭了闭那惑人心魂的眼眸，经过“二次加工”的目光差点没让晏双飞被电晕过去。

    “真的是……很美。”

    冰凉的唇瓣轻轻地触及那一片柔软，段祁沨紧绷的心终于放了下来。还好，她还是她，她还在他的身边，真好。

    晏双飞被那一个迷死人不偿命的目光深深震慑住了，段祁沨的那句“很美”则让原本在天空上飘着着她再一次冲破云端。

    ——而这个吻，给她的感觉就是——她已经不知道自己现在是站着、坐着、躺着还是冲破云端飞向宇宙了！！！

    手臂的力量渐渐加深，段祁沨一边认真地亲吻着怀里那个已经失了魂魄的女人，一边用他那灵活的手指挑逗着她的每一条神经。

    夏日，天气温热，身上穿的衣服本就不多，没费多少功夫，两个人便“坦诚相见”了。

    触及段祁沨滚烫的身子的那一刻，晏双飞猛地回过神来，唇瓣立刻从段祁沨的脸上脱离开来，有些不知所措地看向他。

    才刚刚培养起来的气氛被晏双飞的“临阵脱逃”打破，段祁沨不满地蹙起了眉头，碰上晏双飞略显慌乱的目光，又好气又好笑。

    “那个……我，我们……”明明知道这个时候说话很煞风景，清醒的晏双飞还是没能贯彻中了迷香那晚的“优良品质”，怯怯地羞红了脸。

    段祁沨极力忍住内心十分想要爆发的不满，严肃地点点头，接着便直接用亲吻代替回答。

    “沨，沨哥……等一下……”正当段祁沨趴在某女身上吻得尽兴的时候，某女又一次很不识时务地哼出声。

    “怎么了？！”段祁沨深吸了一口气，唇瓣恋恋不舍地离开了晏双飞的脖颈，目光似乎要冒出火来。

    晏双飞发誓，这一次她真的不是故意要打断他，只是……

    “唔……”晏双飞撇头，用眼神示意他往窗户那边看去。

    房间里的红烛还静静地燃烧着，印得整个屋子都是一片亮堂，而那窗户纸上的那一抹黑色的身影，也是尤为明显。

    “……”段祁沨近乎抓狂，他迅速起身的动作在晏双飞的身上掀起一阵清凉的风，晏双飞猛地打了个寒颤，不知道是冷的，还是被段大帅哥强大的气场给震撼住了。

    那层窗户纸上显然是被人戳破了一个洞，外面的人一见到段祁沨起身，马上就闪到了一边，逃跑的趋势尤为明显。

    段祁沨可不会再放过这个机会，猛地将窗户掀开，飞身跳了出去。不一会儿，屋子外边便传来了一阵尖叫。

    “放开——放开我——”吹画那犀利的女高音响起，让晏双飞寒了一阵。

    “你一个未出阁的女孩子，整天趴在别人的闺房外边，这像什么话！”段大帅哥变身为教导处主任，凶狠地训斥道。

    晏双飞突然想起上次她中了迷香的那个晚上，指不定吹画那个邪恶的女人就在房间外边偷偷“观摩”，一边听着“声音”，一边“hia hia”地贼笑……顿时，鸡皮疙瘩起了一身。

    “若想人不知，除非己莫为！你要是没做什么亏心事，干嘛怕我看！”吹画引经据典，据理力争。

    段祁沨气急，不经大脑思考便喝道：“什么‘亏心事’？夫妻之间的房事算什么亏心事？！”

    “噗——”

    屋外响起了吹画极为夸张的笑声，晏双飞的脸“刷”地一红，被子一掀，便躲了进去——丢人啊！！！

    “段铭，把吹画给押下去！”段祁沨也红了脸，见着段铭适时地赶了过来，总算是丢下了一个包袱。

    听着段祁沨唤着段铭的名字，晏双飞的脸几乎都要红到脖子根了——段铭竟然也听到了！！！真是好事不出门，恶事行千里，她可怜的名声啊，竟然就这样被毁得一干二净……

    院子里渐渐恢复了平静，熟悉的脚步声也越来越近。晏双飞拧紧了被子，把自己裹得严严实实，连个头都没有冒出来。

    段祁沨不知道为什么，每次他从屋外进来，都会看到晏双飞千奇百怪的一面。他扯下刚刚套上去的衣服，随手一扔，便又按捺不住欣喜地爬上了床。

    本来就闷闷的被子里突然多了一个人，晏双飞大气都不敢喘，火烧火燎的身体里都是强烈的渴望。虽然没有中迷香，可是感觉是那样强烈，让晏双飞又是羞窘，又是期待。

    “我回来，做我们没做完的事……”段祁沨的手不安分在晏双飞的腰间婆娑，一边说着话，一边在她的后背落下一吻。

    晏双飞的脸又骤然升温，想起刚刚从他口中蹦出的那俩字，真的恨不得现在就一头撞死，不用担心今后怎么面对吹画她们。