
    “说呀，一个大男人，这样婆婆妈妈做什么！”晏双飞撅起嘴，虽然那张满是伤痕的脸映得她眼睛生疼，却还是装出一口很是随意的语气，怕自己的伤感也会影响到眼前那个最爱面子的男人的情绪。

    梁烨依旧没有回答，倒是挑起了新的话题。

    “你同段将军，现在处得可好？”

    被梁烨这样一问，无疑是“倒打一耙”，晏双飞闪躲过梁烨的目光，敷衍地应道：“还好啦，你快点同我说说你的事情吧。”

    “咳、咳！”梁烨的脸色很不好，似乎身子有些不适，猛地咳了几声。晏双飞敏感地瞪大了眼睛，唯恐梁烨会突然倒下，却见他耸耸肩，努力憋出一丝笑意，冲着她安慰道：“无碍的。”

    接着，梁烨又点点头，一句“那便好”，似乎是在回应刚刚晏双飞的那句话。

    气氛变得僵硬起来，晏双飞无论怎样问，梁烨也不同她分享她不在的那段时间，在他身上所的故事。晏双飞知道他心里或许还存着愧疚，也没再逼他，皱了皱眉头，问起了淑妃的死因。

    “那你可以告诉我，淑妃……真的是你杀的吗？”小心翼翼地问出口，晏双飞的目光定格在了梁烨的眼眸之上，不想错过每一个细节。

    梁烨的目光没有任何的闪烁，他轻笑一声，坚定地应道：“是。”

    “为什么？”晏双飞几乎是下意识地这样问道。“你们不是盟友吗？为什么你会突然置她于死地？”

    “就是因为她，我，才会忘记你。”梁烨的声音很小，很沉，晏双飞却听了个分明。目光中的诧异越来越浓，晏双飞更加想要知道她不在的日子里，梁烨到底经历了什么。可是就当她要忍不住再次问出口的时候，梁烨却做出了一个“停”的手势，止住了晏双飞的话。

    “我多么希望那些事情从未发生过，这样，我至少有脸面来面对你。”

    听着梁烨满是愧疚的话语，晏双飞心里说不出是个什么样的滋味。她低下了头，轻轻地叹了一口气，略带感伤地感慨道：“早知如此，又何必当初。你若是不设计陷害梁烜，这一切，都不会发生。”

    虽然她承认，她一直以来都把他当做她的“蓝颜知己”， 一直以来都恨不起他，甚至现在还尤为同情他、理解他甚至是想要救他——可是不可忘记的是，他曾经犯下的那些罪错，真真实实地存在她的心里。他，甚至和淑妃一起结盟，想要置她于死地不是吗？！

    “我没有。”梁烨冷笑一声，似乎早已经猜到过晏双飞会这样说，没有一丝的诧异，只是冷笑。

    “没有？”晏双飞不明白他是在指什么，突然回想起刚刚自己所说的那句话——他说他没有？他没有陷害梁烜吗？

    正当晏双飞疑惑不解的时候，梁烨突然换了一副冰冷的神色，定定地凝视着她，眸子里是她从未见过的严肃和认真。

    “七七，我不管你如何想我，又是如何看待梁烜，我想要告诉你的是——出事之后，我问过淑妃，她和她父亲从未买通过裴兮远设计陷害梁烜；她以为那是我的计谋，也只是在父皇面前煽风点火，想要助我一臂之力而已——可是我，也从未做过这陷害这一事。”

    梁烨的话如同惊天闷雷，狠狠地震撼到了晏双飞。回忆如潮涌般在她的脑海里翻腾着，各种声音，各种面孔，交织缠绕——她，似乎，总算是全明白了。

    ……害他？什么意思……

    ……七七，你在说什么，什么“假的”，什么“骗你”，到底发生了什么事情，你同我说清楚好不好……

    ……我是有这样的动机，但是我没有做过……

    当时，梁烨同她说得清清楚楚，明明白白，她为何就没有相信他呢。她总是说他骗她、利用她、故意接近她，可是为什么就听不到他的解释呢？

    为什么她就忘了，除了他，还有另外一个人，也有这样的动机——那个人，才是真正的骗她，利用她，甚至，故意接近她。

    记忆碎片拼在一起，脑海里浮现的是那院落里想要置段祁沨和云无涯于死地，却又舍身救她的那个乌龙黑衣人，还有那夜色中那蔓延着冰冷气息的身影，为了她却狠心杀死自己手下的神秘人。

    慢慢地，镜头转换，定格在了临南的大街之上，那一抹让她异常熟悉的白色身影，还有突然拉住她质问，阻止她前行的那名青年——再接着，便是大殿之上，那一些带着诧异和心虚的眼神。

    原来，这一切，都是有联系的。

    她，都懂了，都明白了。

    她明白了梁烜为何会被“陷害”，又是被谁陷害。她明白了大将军为何会落入监牢，兵符却出现在了梁烜手上。她明白了裴兮远到底是受了何人的“指使”，却又突然“倒戈”。

    这一切，从始至终都是一个局，很悲惨的是——她从来都不是一个局外人，她倒是成了最好的见证者和，推动者。

    “七七，你不必信我，反正，我已经不值得你再相信了。”看着晏双飞陷入死一般的沉默之中，梁烨以为自己又说错了话，只得自嘲地笑了笑，打破了这片僵局。

    “我信。”晏双飞启口，轻声应道。

    梁烨才刚刚低下的头又猛地抬起，脸上那欣喜的神情，刺得晏双飞心疼。

    ——或许，他一直以来都那样渴望她的信任，可是，她却满心地自以为他对不起她，从未给过他分毫的信心。

    “梁烨，我……”晏双飞收起脸上那复杂的神色，却还来不及多说一个字，便见着梁烨的眉头猛地一蹙，手紧捂住唇口，便是一阵重咳。

    “怎，怎么了？”晏双飞大惊，忙忙扯过梁烨的手，这一看，震惊得差点咬破了自己的唇瓣。

    黑血，又是黑血，为什么总是让她遇到这样的情况，为什么每一次都是她亲眼目睹！

    “怎么回事？！”晏双飞握紧了梁烨的手，梁烨的身子却突然一软，跌倒在了草堆之上。