
    梁烨不再多言，眼睛直勾勾地注视着已经吓得花容失色的晏云姗，眸子里透着无尽的温柔，却又多了几分决绝的色彩。

    长剑慢慢地架在了他的脖颈之处，此刻的梁烨却抿起了一抹诡谲的微笑，若说是“视死如归”，在晏双飞看来却是凄凉无比。

    “快点！”明辉害怕时间拖久了会横出事端，忙忙恶声催促道。

    晏双飞复杂的思绪被明辉这一声冷喝打断，她下意识地将目光移去了明辉那个方向，只见晏云姗泪眼婆娑，一副楚楚可怜的样子，无不在展示她的恐惧和怯懦。

    呵，难道她真的忍心让梁烨因为她而不明不白地枉死么？

    “希望你们言而有信。”梁烨深吸了一口气，握着剑柄的手加大了力气。就在他闭眼的一瞬间，一声冷喝如平地惊雷般响起。

    “慢着——”

    众人纷纷向声音来源处看去，梁烨才闭上的眼睛也猛地睁开。

    “李公子？！”

    “岑弟？！”

    洪班主和梁烨同时唤出声来，却是叫出了两个不同的称呼。

    晏双飞慢慢地走进人群之中，站定在梁烨的身旁。刚刚天色黑暗，围观的群众皆是趁乱四处散去，侍卫们忙着对付刺客，也没有人注意到角落里静静站着的晏双飞。

    晏双飞这一站定在梁烨身旁，洪班主便皱起了眉头，有些不悦地问道：“李公子，你这是什么意思？”

    “洪班主，这是你们之间的私事纠纷，按理我不该插手。但是，他现在还不能死，至少我还有很多事情要向他问个明白。”晏双飞不急不缓地说道，虽然语气很是客气，但是每一个字都是掷地有声，不容置喙。

    “岑弟……”梁烨轻蹙眉头，手中的剑缓缓地放下，不解地看向晏双飞。

    晏双飞伸手，示意他不要多问，微笑着冲着洪涛等人问道：“洪班主，还有武班的各位小哥，我只想借用几分钟的时间，问他几个问题。问完之后，我便离开。不知各位可否给我一个面子，也当成全我一桩心事？”

    “李公子，这梁烨丧心病狂，你同他有什么好说的？！”明辉一见晏双飞突然出现，心里也不知是紧张还是什么，总觉得拿剑的手都在微微颤抖。他定不下心神，又不好拒绝，只好大声劝说道。

    晏双飞很是讶异地侧过脸看了梁烨几眼，眼神里写满了“你怎么会给人留下这样的印象”，梁烨很是严肃地摇头，表示自己完全不知道他们为什么这样说他。

    “明辉，你我也算是朋友一场，就给我一个面子。我保证，问完我想问的问题，我就离开，随你们如何处置他。”晏双飞好生回劝道。

    明辉面露难色，又看了看身边的洪涛。洪涛思忖了一会儿，还是闷闷地点了点头。

    见洪涛点头，晏双飞忙忙道谢：“谢谢洪班主和各位兄弟成全。”

    说着，晏双飞侧过身子，又向前移近了几步，同梁烨离着不到二十公分的距离。梁烨此刻的脸色很不好看，耳畔一直回响着刚刚晏双飞所说的那句“问完问题就随你们如何处置他”，心里不知道为何异常苦涩，还夹杂着烦闷。

    晏双飞仰起脸，定定地凝视着梁烨。他的脸还是那般俊秀，却多了几分沧桑的色彩，比初见的时候也多了几分成熟的味道。

    “梁烨，‘七七’是谁？”沉默了几秒，晏双飞轻声问道。

    话一落音，梁烨的眸子突然一闪，紧闭的唇瓣微微一张，却没有发出任何的声音。晏双飞的话同样落入晏云姗的耳中，她收起了被挟持的恐惧，愕然地看向那一抹蓝色的背影——似乎，有种熟悉的感觉。

    梁烨虽然不知身前这男子为何要问这个问题，却还是看了晏云姗一眼，道：“‘七七’是云姗的乳名。”

    “不是。”晏双飞不待梁烨的话落音，便厉声否决道。

    梁烨愕然地瞪大了眼睛，很是不解地同晏双飞四目相对。晏双飞的眸子里透着冷冷的坚定，甚至让他差点相信了她刚刚的所言。

    晏云姗的手不自觉地捏成了拳头，指甲嵌入细嫩的手心，丝丝疼痛传入骨髓。

    “你，你为何这么说？”梁烨心里不自觉地慌乱起来，冷下声音问道。

    晏双飞突然凄凉地笑了，笑声不大，却在这静谧的夜里显得尤为刺耳。

    他竟然问她为何这么说？忘记了她，却把“她”误以为她，他还有什么资格这样问她？！

    “你爱她吗？”晏双飞并没有正面回答梁烨的问题，反倒是指了指那边的晏云姗，笑着冲梁烨问道。

    梁烨的脸上有着些许的不悦，却很是坚定地答道：“爱。”

    “哦，那就行。”晏双飞的心被这个毫不犹豫便脱口而出“爱”字狠狠地敲击了一下，却一脸波澜不惊，平淡地应道。

    说完，晏双飞转身咧开嘴一笑，双手抱拳，对着洪涛等人说道：“洪班主，我要问的问完了，多谢成全，我先告辞了。”

    “等等——”梁烨一见晏双飞要走，忙忙制止，忍不住将内心的疑惑问出口。“你刚刚为何说‘不是’？！”

    “不为何。”晏双飞面无表情地应道，不待梁烨反应过来，便径直往回走去。

    没走几步，晏双飞只感觉背后一阵风起，自己的身子已然被人揽住。她下意识地低头看去，大红色绸缎裹着的胳膊紧紧地缠在她的腰身，将她紧紧禁锢。

    他，是想起了什么了吗？

    晏双飞的心突然提到了嗓子眼，心跳骤然加快，呼吸却分外缓慢了起来。

    “把剑放下，不然我先杀了她！”一句冷冰冰的呵斥像一盆冰水般从晏双飞的头顶浇下，凉透了她整个身子。

    梁烨竟然用她来要挟洪升武班的人，以此营救他们剑下的晏云姗。

    呵，多么讽刺，她还以为他想起了什么，她还固执地以为，他会记起她……

    什么叫自欺欺人？什么叫自作多情？什么叫自取其辱？

    为何在这个时候，她的耳畔还会回响起散在江畔风里的那句含着笑意的话语。

    他说，我人生最高的追求，就是亲爱的小七七。