
    晏双飞含着笑，目不转睛地盯着晏云姗看。这晏云姗看来确实是相当期待她的提议，都已经忘记了自己刚刚还对她这位姐姐有所戒备，此刻已然是一副眼巴巴的样子。

    “李氏同我们姐妹素不相识，如若让她一直这般猖狂下去，这宫里自然没有我们姐妹的地位。为今之计，只有让妹妹得宠，才能消一消她的士气。”晏双飞一本正经地说着，连她自己都差点被她这伟大的举动所感动了。

    晏双飞这一个观点，晏云姗虽然听着很合心意，却也很是诧异。她蹙着那好看的黛眉，试探性地问道：“可是皇上是姐姐心之所爱，姐姐又如何舍得把他让给妹妹……”

    晏双飞心里嗤笑，她何曾是要将“心爱之人”让给她了，当真以为她像她们的大姐那样蠢得像头猪么。

    “三妹，皇上既然是皇上，就必然会有三宫六院。姐姐不怕皇上喜欢上别人，姐姐怕的是，皇上喜欢的人会对姐姐和妹妹你不利。如今，皇上宠那李莺只是因为敬畏她的家族势力，而趁着皇上还未对她动情，我们必须将皇上的心拉拢过来。姐姐我不方便出面，这些事情，还得交由妹妹来做才行……”晏双飞循循善诱，句句在理，听得晏云姗一愣一愣地。

    “姐姐要让姗儿做什么呢？”

    晏双飞略带阴险地一笑，说道：“自然是讨得皇上欢喜，让李莺失宠之事。”

    “喔？”晏云姗会意地降低了音调，将头凑过去了一些。正所谓“一入宫门深似海，从此良知是路人”，为了得宠，后宫之人是无所不用其极。晏云姗自然也想得到梁烜的心，自然也想让那嚣张跋扈的李莺失宠，只是苦于自己的后台不硬，又无人接应，只得悻悻作罢。如今晏双飞提及，正中了她的下怀。

    晏双飞在晏云姗耳边低语片刻，瞧着晏云姗脸上的疑惑慢慢散开，转为了然，心里也畅快了几分。果然是孺子可教，这个丫头比她大姐要聪明多了。

    晏云姗听得晏双飞的计策，轻轻点了点头，却还是故作姿态地说道：“姐姐想得周到，实在是让妹妹佩服。”

    “三妹这是说的哪里话，三妹心性温和，从不与人为恶，姐姐又何尝不知。只是这后宫之中，忍辱偷生只是下下之策，唯有为自己博得一席之地，才是上计。”晏双飞一派少年老成的口气，她想如果此刻可以看到自己的神情，绝对和那电视里演的人人得而诛之的奸妃差不了多少。

    晏云姗听着这话，心里尤为舒服。她一向以温婉柔顺之面示人，纵然是自己的“同谋”，也不想被其称作“蛇蝎心肠”。如今听得晏双飞这般评价自己，心里也不禁有些飘飘然。她轻声笑着，略带感激地说道：“姐姐挂念妹妹，能与妹妹合谋，妹妹感激不尽。他日若妹妹有了地位，定不会忘记姐姐。”

    晏双飞敷衍地笑着，心里却是乐开了花。被人卖了还给别人数钱，这晏云姗童鞋还真是可爱。

    “妹妹言重了。我同皇上虽然是两情相悦，其中却有李氏相阻，对于她，我是除之而后快。如今有妹妹相助，我高兴还来不及，是我该说谢谢才是。”

    “姐姐哪里的话，倒是让妹妹无地自容了。”晏云姗掩面，略带羞涩地笑了起来，却像是无比真诚恳切般说道。“姐姐和皇上心心相印，定会有守得云开见月明之日，妹妹诚心祝福姐姐和皇上。”

    “嗯，承妹妹吉言。在这宫里啊，就得有个贴心人，至少有个伴儿，才不至于那般孤单。妹妹，以后在宫里，姐姐可就你这么一个亲人了……”说着，晏双飞醒了醒鼻子，又用力一挤眼睛，硬是憋出一滴眼泪。

    “姐姐无须忧伤，妹妹虽然力薄，但必与姐姐同心同德，誓不欺叛。”晏云姗的口气无比坚定果决，倒是少了刚刚的几分故作柔弱之态。她这个样子，也让晏双飞放心了不少。

    看来，她又圆满地完成了一场戏。

    “是啊，今后，你我姐妹便可效仿那‘娥皇女英’，共同侍奉皇上。”晏双飞也顺势抹去了那一滴光荣献身的眼泪，眼里闪着憧憬美好未来的光辉。

    晏云姗点头，心里正得意着，突然门外传来了一个太监扯着嗓子的声音——“皇上驾到——”

    晏云姗猛然一喜，昨日她虽然被封为“云妃”，皇上却是在御书房过的夜，并未宠幸于她，今日也不见他来这云霞宫。这一听到皇上来了，晏云姗忙忙站起，也不管晏双飞了，直接小跑去了屋门，行起了大礼。

    “臣妾恭迎皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    梁烜风风火火地踏过门槛，瞥了跪在地上的晏云姗一眼，撂下一句“平身”，便匆匆地进了屋子，一见着正翩翩起身的晏双飞，欣喜道：“七七，你果真在此！”

    “臣妾恭迎皇……”晏双飞的话还未说完，身子也没有躬下，便被梁烜扶起。梁烜紧握着晏双飞的胳膊，将她扶到椅子处坐下，心疼地嗔道：“和我你还行什么礼，快坐下说话。”

    不知为何，听完梁烜这一句话，晏双飞心里竟然泛起了阵阵感动。毕竟，他堂堂一国之主，却当着众人的面将她扶起，还在她面前自称“我”，这份心意，实属难得。

    只是，转念一想，人们常说，失去的才是最可贵的。他是极力想要挽回自己的心意，才会这般体贴周到吧。无论如何，她接近的他的初衷，都不能有任何的动摇。至少，梁烨他还在天上看着她……

    “皇上，这是礼仪，臣妾不敢逾矩。”晏双飞淡淡开口，用眼神示意梁烜，让他不要在这么多人面前失了身份。

    梁烜无害地笑笑，却是宠溺地冲着晏双飞点了点头。

    此刻，梁烜一身黄袍，显然是下了朝，同大将军等人商议完政事之后，连衣服都未来得及换就来寻她了。