
    白衣男子轻笑一声，只是隔着面具，晏双飞不能看到他脸上此刻的表情。

    “姑娘的装扮虽然花了一番心思，但仔细一看还是能瞧出个所以然来的。”

    晏双飞定定地凝视着白衣男子的眸子，冰冷的面具将他们之间划开了一道宽而长的沟壑，只是那藏不住的眸光，无时不刻不在出卖着面具下他那不平静的神色和心里如波涛翻滚般复杂交缠的情愫。

    “所以，遇到每一个有难的人，你都会多管闲事地去救吗？”晏双飞的胳膊渐渐没了气力，连声音的音调也慢慢减弱。

    看着眼前那名女子眸中期待的光芒渐渐转暗，白衣男子面具下的眉头微微一蹙，却还是不急不缓地应道：“行侠仗义，本就是江湖人的义气所在。”

    “义气？！”晏双飞哭笑不得。这样烂的借口，也亏他想得出来。若是他同她真的是素不相识，他又何苦冒着生命危险来救她，甚至是救她的朋友。若是行走江湖遇到不平事就要去管，那他岂不会得罪各种势力，哪里还能活得这般洒脱。

    “姑娘，在下还有要事处理，先行一步。”白衣男子不愿同晏双飞多说，转身便要离开。

    “等等……”晏双飞不甘心，再一次加重了手中的力量，握紧了他的胳膊。

    “姑娘还有何事。”白衣男子应得云淡风轻，丝毫不被晏双飞的狐疑态度所影响，反倒是从容不迫，很是自然。

    “既然你说我们不认识，为何不把面具揭开，也好让我死心。”晏双飞冷下声音，认真地说道。

    白衣男子一听这话，倒是愣了半晌，终于还是摇了摇头。“在下面容丑恶，怕吓着姑娘。”

    又是“面容丑恶”，该不会也是途径哪个地方，然后遇到谁家失火，为了救火而毁容了吧？苦涩的笑容蔓延在晏双飞的脸颊之上，她自嘲似的轻笑一声，竟然不知该如何回应。

    良久的沉默过后，晏双飞慢慢地松开了手。右手无力地垂了下去，她的脸色也阴沉了起来。

    白衣男子见晏双飞不再阻止，便道了一声“再会”，径直往前走去。

    “你这一走，今后我们便是真正的陌生人！”没走几步，身后便传来女子的冷喝声。白色身影登时一僵，竟然因为这句话而止住了步子。

    晏双飞低头苦笑，不知道是否该抬头面对这一切。他是会走，还是会留？

    心里默数着时间，却还不到十秒，晏双飞便又一次听到了刚刚才停息下来的脚步声。

    “你到底在逃避什么？！”突兀的声音再一次在静谧的夜空之中响起，流水悄然流淌，却载不动河边忧伤之人的浓浓愁绪。

    白色身影再一次停了下来，却还是沉默地定格在月光之下，没有任何的回应。

    “梁烜，你告诉我，你到底在逃避什么？”晏双飞轻笑一声，话语里却尽是凄凉。

    她慢慢地抬起头，正视着那一抹白色的背影。

    那个人，早在黄昏时候他立于那石桥之上时，她便认出了他。一眼，便认出来了。

    “姑娘认错人了。”清冷的声音骤然响起，打破了女子满心的期待。

    白衣男子没有再犹豫，再一次提起脚步往前走去。

    “你是太子？”一个陌生却熟悉的声音响起，晏双飞讶异地回头，这才发现明辉不知何时已然醒了过来，正站在那石板之上，怔怔地看向这边。

    “你真的是太子？”见眼前二人均不答话，明辉再一次问出声。

    白衣男子不明所以地将身子转向明辉，虽然没有答话，却很是好奇地看向他，似乎在等待着他的下文。

    明辉慢慢走近，直到和晏双飞站到了同一条线上，这才止住步子。白衣男子就在离他们不到三米的距离，明辉自然能够看清楚他的身材装束。只是晏双飞瞅了瞅明辉的脸色，他一脸迷茫，却又夹杂着纷繁复杂的色彩，似乎并不认识眼前这名男子，却很是在乎刚刚那“太子”的身份。

    “我爹，我娘，我全家上下十三口，还有洪叔和武班的几位兄弟，他们全都死了。他们……全都为你死了。”明辉一语惊人，不仅晏双飞异常震惊地看向他，连那白衣男子的身子也明显地颤抖了一下。

    “太子，你真的是太子吗？”明辉眼眶渐渐转红，一脸凄凉的神情，又是哀伤又是委屈，还带着同他年龄及其不符的愤恨。

    “我不是。”白衣男子再次用冰冷的声音打破了那两人的期待，淡淡地扫了明辉一眼，转身走去。

    就在晏双飞想要再一次嘶喊的时候，几名黑衣人从天而降，手执长剑便朝着白衣男子刺去。

    白衣男子虽然未曾有过警惕，但还是机敏地躲过，再回身时便同那几名黑衣人厮打起来。

    以一敌三，胜算自然不大。纵然白衣男子武功极好，但那三名黑衣人也不是普通货色，几招下来，白衣男子便明显落了下风。

    晏双飞着急地在一旁看着，却是心有余而力不足，只得默默地为那白衣男子祈祷。白衣男子显然意识到这样下去必输无疑，便换了策略，不再同那三人纠缠，纵身一跃，跳出了三人围成的圈子，往树林深处奔去。

    三名黑衣人对视几眼，会意地点头，便一同追了过去。才一会儿功夫，四个人的身影均淹没在了无边无际的夜色之中。

    晏双飞正望着四人离去的方向发呆，突然又是一声树叶“沙沙”，一名黑衣男子应声落地，站定在离她不到一米的距离。

    “你……”晏双飞条件反射似的退后一步，嘴里不禁吐出一个询问的字眼。话未问出口，晏双飞却从那黑衣人的眉眼之间瞧出了几分熟悉的色彩。

    “你是何人？！”明辉机警地伸手，将晏双飞拦在一边，目光警惕地看向来人。

    晏双飞被明辉保护她的动作深深感动，却还是伸手拉下他的胳膊，温和地说道：“明辉别担心，是自己人。”

    明辉讶异地看向晏双飞，又撇过头去看那黑衣人。只见黑衣人一听晏双飞的话，便轻笑一声，慢慢地揭开了那黑色面纱。