
    裴兮远此话一出，全场哗然。众人的目光从他的身上移向一旁淡笑不语的梁烜，又转向高坐朝堂之上的梁皇。

    “你，你将事情详细道来！”面对众人注目的压力，梁皇即使再不想将此事放在台面上讲，也是骑虎难下了。

    裴兮远连连叩首，将梁烨是如何买通他，让他将伪造的密函放入梁烜的书房之内的过程描述得极为真实详细，又将他受梁烨之命，前往天牢审视梁烜，后故意让太师一党劫走梁烜，并嫁祸大将军的事情徐徐道来。他说得很是认真，言语之中尽是激动的情绪和对受梁烨蛊惑的悔恨之情。

    众人听闻这所谓的真相，皆是嘘唏不已。其实梁烜那时已经是东宫太子，完全没有必要通敌叛国，受人诬陷也是众人猜测之中。太子下台，最得利的便是二皇子梁烨，众人更不会不明白这个道理。只是碍于人证物证俱在，大将军一党也垮下了台，便没有人再为太子说话。如今裴兮远倒戈相向，直指是受二皇子蛊惑嫁害，众大臣也开始为梁烜说起话来。

    “皇上，大皇子当时身为太子，完全没有通敌叛国的动机，还望皇上明鉴。”户部尚书首先发话，跪倒在地，为梁烜开脱。

    晏双飞瞧着那人有点眼熟，这才想起，原来是李尚书，前太子妃李莺的父亲——也就是梁烜的岳父大人了，怪不得如此热心。

    “是啊，皇上，大皇子谦逊得体，礼贤下士，不可能做出离经叛道之事。”

    “大皇子忠心为国，拼死保驾，其赤子之心日月可鉴啊！”

    “如今真相大白，求皇上还大皇子一个清白！”

    众大臣皆群起为梁烜开脱，纷纷跪倒在地，其中不乏刚刚梁烜救下的一干人等。大殿之上，跪倒在地者已居于多数，多者均是见风使舵，向梁烜示好。

    段丞相一直保持着沉默，他身侧的司马尚书、段祁沨和司马弋也是一脸淡然地站定在大殿之上，丝毫不为众臣的反应所影响。

    “这……”梁皇心里自然不想如此草率地定案，更何况如今不利的还是他最为疼爱的儿子。可是见众人施压，梁皇又不可就此搁浅此事，目光扫过大殿，终是定格在了段丞相的身上，像是抓住了一根救命稻草一般，忙忙问道：“段丞相如何看待此事啊？”

    段正祥早已料过皇上会将此事推到他身上，也没有过多的惊讶，只是淡淡地说道：“此事还有诸多疑点，老臣建议让刑部容后再审……”

    梁皇喜爱芙妃，是人尽皆知的事情，爱屋及乌地疼爱二皇子梁烨，也是众所周知。然而段正祥却并不是想要满足皇上的心意，倒是真觉得此事并没有表面上这般简单，还有很多的蹊跷之处。

    段祁沨上前一步，沉声附和道：“皇上，微臣赞成段丞相所言。”

    “微臣亦是。”司马尚书父子也站出来说道。

    梁皇心中大喜，正要顺着他们的意思将案情推迟，却又听梁烜冷声说道：“父皇，儿臣蒙冤流落在外吃尽苦头，舅舅也被关在牢内受苦多日，父皇就这般打发儿臣么？”

    “这……”梁皇被梁烜这句话堵得说不出话来。

    殿内大臣又开始低头窃窃私语，没过多久的，便又听那李尚书厉声奏请道：“皇上，大皇子忠心为国，皇上若不能此刻还大皇子一个公道，老臣也无颜再在这殿上待下去了！“

    “是啊，皇上，二皇子不仅同淑妃私通，同太师一党勾结，差点犯下大错，不想竟然还为了皇位陷害自己的亲哥哥，如此大逆不道，请皇上予以严惩！”

    “求皇上严惩二皇子！”

    只要有一个人牵头，就必定会有那么多趋炎附势、见风使舵的人。

    那时那日，梁烜被陷于不忠不义的情境的时候，他们也是这般求皇上严惩梁烜的吧。

    晏双飞轻笑一声，也不知是嘲讽，还是失望。

    目光轻轻淡淡地扫过殿上众人，相比其他人的激动和愤慨，独独是段祁沨，一脸的淡然。她知道，他明白了一切，正如她也懂了一切一样。

    事已至此，还能说些什么呢。

    “大将军到——”随着太监的一声高呼，殿上再次恢复到了一片沉静。众人纷纷转头，往殿门看来。那一抹白色的身影也侧过了身子，目光不经意地扫过晏双飞，却没有再移开。

    碰上那久违的目光，晏双飞没有避开，反而笑着回应。四目相对，只是梁烜的目光，倒是显得心虚了。

    “老臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”大将军由殿门进入，身边跟着一名侍卫，晏双飞再眼熟不过。

    那名侍卫护送沈绍广进入大殿的时候，同晏双飞擦身而过，目光也是一怔。

    呵，谁又能想到，再次见面这样之快，又是这样意料之外。

    侍卫刻意避开晏双飞的目光，低头同沈绍广进入殿中，跪倒在地。梁皇没了平日的架子，竟然不惜屈尊走下殿来，扶起沈绍广，沉声感慨道：“大将军受苦了。”

    “皇上无碍，老臣就放心了。”沈绍广一脸忠挚，让人动容。

    趁此机会，梁皇对着众大臣道：“大皇子平安归来，大将军的冤屈也得以洗白，今夜揽霞殿设宴，朕要为大皇子庆功！”言罢，梁皇又看向梁烜，道：“烜儿啊，你母后可是对你相当挂心，你快同大将军去看看你母后吧。”

    “这……”众大臣面面相觑，却不知该如何回应。

    梁烜唇角一勾，视线已然从晏双飞身上收回。他自然明白，事情不能急于一时，不然狗急跳墙，也是常有之事。

    “父皇圣明，儿臣这就带舅舅去见母后。”

    见梁烜不再执意追究那通敌叛国之事，众人也就顺着这个台阶，纷纷对梁烜的归来贺喜了几句。

    裴兮远被押了下去，作为此案最为关键的证人，怕是今后会同梁烨公堂对证。只是晏双飞瞧着他那一脸无畏的神色，也不知是该“敬佩”他，还是该觉得好笑。

    众臣一个接一个散去，段祁沨转身，同司马弋走了几步，这才发现了在殿门旁的一个角落边上的晏双飞。