
    数日光景一晃而过，晏双飞没有再入宫，倒是在将军府过起了优哉游哉的日子。梁烜刚刚登基，自然有很多事情要处理，她进宫次数多了，反而不是件好事。不过趁着这段时间，也好让晏云姗好好准备准备。只是苦了那可怜的李皇后，心里受了“委屈”，却又担心有把柄落在晏双飞手里，不敢同外人倾诉。

    乞巧节就要到了，七月七日，也不过就三个日子。这不仅仅是情人之间最为重要的节日，更是晏双飞的生日，晏双飞自然是希望身边能有她心爱之人陪同度过。

    连续几天，晏双飞虽然在将军府好吃好喝，却始终不见段祁沨回来。段铭去过流连居，带回来的消息都是“一切安好”，只是后边却跟了个“事务繁多，一时难以抽身”。为此，段铭也挨了晏双飞不少个白眼。

    晏双飞等来等去，没等回来段祁沨，倒是等来了一位不速之客。

    这日，天空微暗，下起了濛濛细雨。晏双飞躲在清风楼里，翻阅着各种书籍打发时间，只留琪儿在一旁侍候着。

    正看着一篇鬼神小说，突然房门一开，崔明辉慢慢地走了进来，冲着晏双飞说道：“姐姐，裴太师来了府上，说是来看看姐姐。”

    晏双飞在将军府安定之后，便将崔明辉从驸马府也接了过来。大家都只当崔明辉是晏双飞路上结识的干弟弟，也没有多问他的身份。

    “裴太师？”晏双飞蹙眉，愣了好了一会儿，才意识到原来是自己那一位久未联系的表哥。不过这也真是凑巧了，上次他来府上寻她，就是他高中状元而被封为“翰林院修撰”之时。这一次他升了官，可是又来找她报喜了？

    晏双飞恋恋不舍地将小说合上，现在她看的书多了，古繁体都差不多能认识了。琪儿乖巧地在整理着书房的书物，崔明辉则是跟着晏双飞出了房间。

    一路上，晏双飞同崔明辉说着刚刚看的那本书上，关于一个书生复仇的故事，惹来崔明辉又是惊诧又是赞许的目光。

    “那书生到头来还是亲手杀死了自己的仇人，只可惜啊，却也丢了自己的性命……”晏双飞有些伤感地总结了整个故事。

    崔明辉却很是认真地点点头，议论道：“我倒觉得他很让人敬佩。大丈夫之死，须重于泰山，不可轻于鸿毛，他的死能换来父母泉下心安，才是意义所在。”

    晏双飞虽然理解崔明辉的心思，却还是不赞同地摇头，反问道：“难道你觉得你死了，你的父母会心安吗？”

    “这……我……”崔明辉一时语塞，识相地闭上了嘴，眼巴巴地看向晏双飞。

    晏双飞见他虚心好学的样子，这才没冲他发火。她叹了一口气，语重心长且一本正经地教育道：“明辉，我知道，父母和洪叔的死，对你造成的阴影很大。但是你爹将你送出府外，就是希望你能够好好地活下去。你过得好，才是他们想要看到的。若是你报仇却失了自己的性命，我想他们不仅不会心安，反而会痛心才对！”

    “是是是，姐姐教训的是，明辉知错了。”崔明辉连连点头，忍不住咧开嘴笑了起来。“反正现在梁烨那恶人已经死了，爹娘还有洪叔他们的仇也都报了，明辉一定会听姐姐的话，好好活下去的！”

    晏双飞一怔，随即敷衍地笑笑，不再言语。

    看着崔明辉如今放下仇恨，轻松度日的情形，晏双飞心有不忍，没有将梁烜的阴谋告知于他。在崔明辉心里，一直是将梁烨视为仇敌。梁烨虽然是请旨降罪于崔府，可是说到底，却是淑妃的怂恿，更是梁烜这一始作俑者的最初的阴谋所导致。

    他还小，不该总是为仇恨所牵绊，就让他这样以为吧。这世上，少一份仇恨，总归是好的。

    来到客厅，裴兮远已经将一杯茶喝了个精光了。这一次来将军府，是经过很长的思想斗争的。毕竟他现在虽然是个太师，却在朝堂上下名声及其恶劣，这同他倒戈相向的不义之举有着必然的联系。男人是爱面子的，虽然他能用身份和地位堵住那悠悠之口，却无法抹去在别人心里对他的不齿。因而，虽然他当上太师的第一天就想来找晏双飞，却苦于这个原因，一直没有过来。

    晏双飞翩翩而至，穿的是一条素色的丝裙，虽然装饰简略，却是天生丽质，让人移不开眼球。

    “表哥。”晏双飞淡淡地唤了一声，并未有什么亲密的举动，直接在他旁边的椅子上坐下。“表哥今日怎么得空，来看飞儿？”

    面对晏双飞冷冷淡淡的神情，裴兮远自知理亏，脸上青一道白一道的，很是尴尬。“呵呵，我刚刚从朝堂回来，恰巧途径此地，突然想起表妹自回到将军府以来，表哥还未来看你，这便过来瞧瞧——表妹，近来一切可好？”

    晏双飞抿唇淡笑，点点头道：“劳表哥挂心了，飞儿这边一切顺利。”

    途经此地，也不知道是如何个“恰巧”法。从皇宫到太师府的路上，可没有将军府这座府邸啊。晏双飞在心里苦笑，这个裴兮远，对他表妹的情分倒是认真。他处心积虑谋划这么久，即使背负着各种骂名，终于攀上了太师之位——这一切，怕都是为了那个承诺吧？

    这些，她都知晓，可是裴兮远为了自己攀权夺势，却牵连了太多无辜的人受害，她怎么可能原谅他——更何况，她早就不是以前的那个“晏双飞”了，自然也不会接受他的心意。

    天意弄人，若是裴兮远知晓他付出的一切，都得不到想要的那份感情，他又该如何自持？佳人已逝，旧情不再，到头来只是“竹篮打水一场空”——眼前这名男子，也是个可怜人啊……

    “飞儿，段将军……不在府上吗？连续几日都不见他来早朝，莫不是有什么事情？”裴兮远试探性地问道。

    晏双飞回过神来，很是自然地一笑，道：“前几日大雨，沨哥不慎感染了风寒，卧病在床，未能出来招待表哥，还请表哥不要介怀。”

    装病，永远是最好的借口。