
    段正祥等人自然也瞅见了晏双飞，皆是相视一眼，便迎了上去。尤其是段正祥，见到这位久未露面的儿媳妇，心情自然是激动非常。

    “飞儿，爹总算是见着你了，身体如何了？”段正祥站定在晏双飞面前，一脸慈祥。

    上次皇上颁布诏书昭告天下，云骑夫人实遭人陷害，被人挟持，前不久才脱离魔爪。段正祥和段夫人一直很想前往将军府看望晏双飞，却被段祁沨以晏双飞身体虚弱需要静养为由，拒绝了他们的探望。所以今日在殿上见到晏双飞，段正祥除了惊讶之外，更多的是欣喜。

    晏双飞勉强挤出几丝笑颜，朝着段丞相和司马尚书行了一个万福礼，轻声问候道：“飞儿见过爹爹，见过司马尚书。”

    “快快请起。”段正祥一见晏双飞一身疲惫的样子，忙忙扶起她，嗔怒道，“飞儿，你身子骨差，又受了重伤，不用行此大礼。”

    晏双飞有着一瞬间的诧异，却立刻回过神来。看来，段丞相还不知道她同段祁沨吵架之事，还以为她是受伤在将军府休养，这才没去探望他们。

    “爹爹恕罪，飞儿这阵子身体疲弱，一直未有回府探望爹娘，让爹娘挂心了。”晏双飞礼貌地解释，不希望她和段祁沨的冷战影响到老人的心情。她不愿让段丞相和段夫人伤心，毕竟，他们都那样疼爱她，胜过她在这里的“亲生父母”。

    段正祥点点头，宽慰地笑了笑，又撇过头去，看向一脸淡漠的段祁沨，斥道：“沨儿，还不过好生照料着飞儿。”

    段祁沨抬头，往这边看来，正巧碰上晏双飞看他的目光。四目相对，心潮澎湃，却不知是何滋味。

    “沨儿！”段正祥见段祁沨一动不动，顿时眉头一皱，冲着他喝道。

    段祁沨低眉，勾了勾唇角，还是默默地走了过去，在众人的注视之下，并没有亲密地抱住晏双飞的肩膀，反而很是客气地冲她一笑，然后看向段丞相，神色略带感伤。

    “爹，她……”

    “沨哥，我没事了。”晏双飞打断段祁沨的话，主动走上前去，抱住了他的胳膊。

    段祁沨一时恍惚，下意识地抬眸朝着晏双飞看去，却碰上她一脸无害的微笑。

    “爹，咱们回家吧。”还未待段祁沨缓过神来，晏双飞却将目光移到段丞相身上，再次开口说道。

    段正祥满意地点头应允，便同司马尚书有说有笑地出了殿门。

    司马弋似笑非笑地凑上前来，眼睛紧盯着晏双飞握在段祁沨胳膊上的手指，道：“嫂子，你这么快就原谅师兄啦？我都还替你抱不平呢。”

    听着司马弋的玩笑话，段祁沨心里却很是烦闷。哪壶不开提哪壶，他真不该交这么个“损友”。

    果不其然，司马弋话音刚落，晏双飞的手边立刻放了下来。她十指紧扣，有着些许的局促，却还是故作自然地解释道：“刚，刚刚，我只是不想让爹误会罢了……”

    “哦。”段祁沨淡淡地扫了她一眼，见着她微微泛红的脸蛋，突然有种想要上前捏一捏的冲动。

    晏双飞最讨厌听别人说“哦”字，明显就是在敷衍。她心情烦闷，瞪了那地板一眼，也不管那二人，径直往殿外走去。

    “哎，嫂子——”司马弋忙忙唤道，晏双飞却像没听到一般，头也不回。

    司马弋笑了笑，拍了拍段祁沨的肩膀，语重心长地教育道：“女人嘛，就是用来哄的。把握机会呀师兄，过了这村可就没这店了！”

    段祁沨给了司马弋一个“你是白痴”的眼神，便也丢下他，往着晏双飞离开的方向奔去。

    司马弋只是笑，静静地看着那二人一前一后的背影，心里却是欣慰不已。

    好事多磨，还好无论经历了多少坎坷，他们还是可以走在一起——师父的话，还是很有道理的。

    晏双飞也不知道自己在气什么，明明同自己说好，不会再和那个男人有任何瓜葛的。刚刚她也只是在“做戏”而已，干嘛又要为了他的一句敷衍而伤心呢！

    身后的脚步声越来越急，那个人却始终和她保持着一定的距离。

    段祁沨，段祁沨，为什么你总是这样若即若离。你到底喜不喜欢我，喜欢，你就勇敢地走过来告诉我；不喜欢，你就不要再给我任何的希望了，好不好！

    晏双飞的步子登时停住，段祁沨一时没有缓过来，差点撞在她的身上。

    转身，抬头，熟悉的轮廓印入眼底。

    “你跟着我干嘛？”晏双飞没好气地质问道。

    段祁沨一愣，目光很是心虚地从她身上移开，飘向不知道是东西南北哪个方向。

    “不是说，回家吗……”

    “……”晏双飞怔了怔，一时间竟不知该如何回应他。这个男人，绝对是有妖术，不然为什么她越看他的眸子，就会觉得自己沦陷得越深呢。

    发觉到晏双飞一直紧盯着自己，段祁沨的目光也慢慢地移了回来，对上晏双飞炽热的注视。

    段祁沨这一“勇敢面对”，却又让晏双飞打起了退堂鼓。她慌忙将头撇了过去，为刚刚自己的一时失神羞愤不已。

    “呵呵。”段祁沨忍不住轻笑出声，看着晏双飞那窘迫的样子，轻描淡写地说道：“刚刚你不是说要回家吗，如果你不去，爹娘那边，我怎么交代。”

    “哦。”晏双飞想也没多想，直接应道。

    段祁沨蹙眉，哦，是什么意思？

    “只是不想让爹娘难过，你不要误会。”晏双飞死活不肯承认自己又向这个男人服软，嘴硬地辩解道。

    听到晏双飞这句话，段祁沨总算是明白她是答应了。掩饰住内心跃起的激动心情，段祁沨唇角轻轻勾了勾，也是死要面子地说道：“不会。”

    “哼……”晏双飞莫名其妙地哼了一声，白了段祁沨一眼，也不管他，径直往前走去。

    晏双飞的背影越来越远，段祁沨却始终停留在原地，静静地注视着那一抹清秀的颜色。

    为什么明明下定决心，不再束缚她，再见面的时候，又会不由自主地想要把她留在身边？

    段祁沨轻笑一声，摇了摇头，跟了上去。

    听着身后的脚步声渐渐传入耳中，晏双飞悬着的一颗心总算是落了下来。

    就这一次，回家交代完一切之后，她就和他划清界线。

    嗯，就这一次。