
    段祁沨入宫的时候，已然是亥时了。宫内依旧灯火通明，二皇子同皇子妃的婚礼刚刚落幕，虽然途中经历了一些小插曲，却还是进行到了最后。

    御书房内，一名身着龙袍的中年男子正趴在书桌上酣睡，一听太监禀告，忙忙正了正身子，恢复到了正襟危坐的状态。

    “臣段祁沨参加吾皇万岁。”段祁沨清清淡淡的声音在偌大的书房之内响起，房内只剩二人，气氛冷清且诡异。

    梁皇揉了揉惺忪的睡眼，又不自觉地打了个哈欠。他扫了段祁沨一眼，见他低头等着他回话，没有注意到他的不雅之态，稍稍了松了一口气，道：“段爱卿平身。”

    段祁沨直起身子，却碍于身份不敢正视梁皇，只得将目光稍稍斜了斜。

    梁皇很是满意段祁沨一如既往虽然冷淡却很是得体的表现，又想起上次派给他的任务，忙忙问道：“段卿，朕交与你的任务完成得如何了？”

    “臣办事不力，未能将其抓获，还望皇上恕罪。”段祁沨如实禀报，并不做任何的解释和开脱。

    梁皇一听没有抓到人，心情顿时沉闷起来，他没好气地斥道：“段将军手下精兵万千，怎么连个人都抓不到！”

    段祁沨心里冷笑一声，这梁皇不知道是真糊涂还是假糊涂，若是调兵遣将、大张旗鼓地去追捕，那人怎么可能还会出现。明眼人一看便是陷阱，聪明如他，又如何会笨到以身犯险地跳下去。

    见段祁沨默然不语，梁皇心有不安，深怕是自己刚刚那句带着火气的话惹恼了他。如今大将军沈绍广已经不能为他所用，若是连段祁沨都对他心存芥蒂，事情怕是更不好办了。

    想到这里，梁皇忙忙敛去脸上阴郁的神情，笑道：“段爱卿也无须太过自责，普天之下莫非王土，朕相信假以时日，段爱卿定能将其捕获！”

    段祁沨嗤鼻，却还是冷淡却恭敬地应道：“臣定当不负皇上信任。”

    “好，好，好。”梁皇忙不迭地点头，不知不觉又有了睡意，只得吩咐道：“段爱卿今夜也辛苦了，速速回府好生休息吧。”

    段祁沨偷偷睇了梁皇一眼，见他面露疲色，双目无光，心里顿生鄙夷。

    梁皇整日沉溺酒肉美色，甚至不问朝中各事。如今皇后被禁足，大将军被拘禁，太师一党也因为淑妃受宠而气焰盛极。如此下去，这梁国的江山基业怕是会受到很大的震荡。

    ——他不在乎谁做皇帝，只希望百姓们能够安家乐业，这才是最重要的。只是身在朝廷，很多事情不得不为。从小师父和父亲都教导他“忠义报国”，他也从未做过不忠不义之事。

    以至于，这一次梁皇派他去捉拿梁烜，他也毫无二话。

    “微臣还有一事相求，望皇上成全。”段祁沨收起心中的忧虑，道出了自己最想要说的话。

    “段爱卿但说无妨。”

    “微臣之妻晏氏双飞贤良淑德，从未做出任何有悖妇德之事，更不曾有‘私奔’之说。据微臣得知，臣之妻乃是被人挟持，这才不得不离开皇城。臣恳请皇上撤去对臣妻的通缉，并将实情昭告天下。”段祁沨不急不缓地说着，每一个字却是掷地有声，不容置喙。

    梁皇自然明白段祁沨的心思，毕竟他的妻子和别人私奔，对他而言也不是一件什么光彩的事情。梁皇考虑到捉拿梁烜的事情还得靠段祁沨出手，便也正好做个顺水人情，笑道：“云骑夫人才德昭著，自然不能受此诬陷。段爱卿放心，朕明日便吩咐户部拟旨，还云骑夫人一个公道。”

    “谢皇上。”段祁沨沉重的嘴角终于勾起了一个幅度。

    皇宫幽深静谧，纵然灯火通明，也没有任何温馨的氛围。段祁沨独自一人走在出宫的廊道之上，心绪复杂烦闷，理不出头绪。

    接到梁皇的命令是今晨的事情。听闻淑妃同梁皇进言，说梁烨大婚，梁烜定会出现并恶意生事。梁皇便召了段祁沨入宫，吩咐他带人埋伏在婚礼队伍途径的闹市，若是梁烜真的出现，便可打他个措手不及。

    段祁沨不可能不知道，梁皇心里分明明白梁烜既无谋反的动机，也无谋反的行动，只是想要顺水推舟，将皇后一党的势力瓜分。梁皇更是想要借此机会，立他最爱的女人的儿子——也就是梁烨为储君。

    多年以前，宫里那位芙妃可谓是受尽皇上的宠爱，只可惜在生下梁烨的时候，因为难产而香消玉殒。还有人甚至说，梁皇之所以宠爱淑妃，是因为淑妃的名字里有一个“芙”字。

    这一切也只是后话而已，此刻段祁沨所担心所想念的，仅仅是那一抹带着决绝色彩的身影。

    所谓“利用”，完全只是巧合而已。

    不希望让她担心，所以才没有把行动告诉她。

    洪升武班和她的突然出现，都是意料之外的事情。

    之所以没有第一时间救下她，是因为皇命在身，不可轻举妄动——或许那个时候，他真有过想要借此机会引出梁烜的念头——但是，前提是她不能受到任何、丝毫的伤害。

    在他即将出手的那一刻，梁烜出现了。若是梁烜不出现，他也一定会救下她。

    “如果，如果这就是你希望看到的话……那么我只能说，谢谢自己还有这样一点可以让你利用的东西。”

    傻丫头，我又如何舍得利用你。只是你如此一心一意地为我着想，我能给你的却只是伤害和失望。

    真的，对不起。

    或许真的是“天命难违”，段祁沨的身边，不可能有一个伴他终身的女子。

    她和他的甜蜜，只会停留在他以“无影宫宫主”的身份陪伴在她身边的日子。一旦他做回了“段祁沨”，就会有那么多的身不由己。

    如果给不了她全部的关心与爱，如果许不了她一生一世，如果总是给她带去失望和伤害，那么他宁肯放她离开。

    了却了对他的牵挂，也没了通缉令的束缚，那般聪明机灵的她，一定能过得很好。更何况，她的身边还有个看起来有些腼腆，却会为她挺身而出的人照料着。

    ——他，真不该牵绊她的。

    宫门口，段铭等人正默默地等待着。吹画一脸抑郁，恨恨地冲着段铭斥道：“都怪你，宫主明明是要去救七七的，你偏偏说那什么太子会出现，这才让七七误会宫主是在利用她！”

    段铭瞟了吹画一眼，不置可否。

    “你……”见段铭直接忽视自己的质问，吹画怒从中来，扬起手中的剑便往段铭刺去。

    “好了，别吵了！”紫云及时制止吹画的动作，冷静地扫了那两人一眼，却也有自己的立场。“将军若不是希望捉回废太子，还那个女人一个清白的名声，又何需接这个任务。她如此不知好歹，怎配做将军的女人！”

    “什么‘那个女人’？！她是宫主的夫人，是我吹画的好姐妹！你不了解她，凭什么那么说她？！”见紫云竟然同段铭是一伙的，吹画气急，顿时加大了音量冲着紫云吼道。

    听着两个女人你一言我一语的争吵，段铭真不知是该喜还是该悲。但是无论如何，那个叫“晏双飞”的女人还真是神奇，竟然能让吹画这般死心塌地地支持她，甚至能让平日里冷静的紫云为她争吵，更甚至于……能够牵动将军的心。

    “你们别争了，事已至此，我们该讨论的是怎样才能让那女人明白宫主的苦心。”段铭言简意赅地做了个总结，声音虽然不大，却起到了良好的效果。

    吹画从段铭的话里听出了他支持晏双飞的味道，立刻停止了同紫云的争执，毫不犹豫地就奔了过去，挽住了段铭的胳膊，笑道：“就知道棋哥哥最好了！”

    说着，吹画还不忘得意地瞟了紫云一眼，向她炫耀着自己有了一个相当得力的“同伴”。

    紫云一碰上吹画得意的眼神，也不得不苦笑一声。这个丫头，还是这样一根筋。她又如何不希望将军和那个女人将误会解释清楚呢，说到底，她也是关心在乎将军的，自然希望将军能够开心——虽然，她对那个晏双飞的印象，一般般。

    “怎么了？”吹画突然发现段铭的神色凝重了起来，忙忙顺着他的目光看去，只见段祁沨正默默地往这边走来，灯光把他的影子拉得很长很长，却更加凸显了他的落寞。

    连眉头都是紧蹙的，这样的宫主，一定很不开心吧。吹画心一疼，下意识地又看向段铭，向他求助。

    段铭没有说话，紫云也保持着沉默，段祁沨走近，也是一言不发，淡淡地扫了他们三人一眼，便径直往前走去。

    “棋哥哥……”吹画撅起嘴，很是不满宫主这样“消极避世”的态度。

    段铭摇摇头，也表示很无奈。

    三人沉默着跟在段祁沨后边，谁也没有再说话。

    月光洒在段祁沨的身上，黑色的长袍印着淡淡的光芒，甚是好看。

    只是，这样好看的背影里，却隐含着太多的无奈，落寞，和忧伤。