
    皇城还是一如既往的繁华，主街道上车水马龙，人头攒动，丝毫没有被昨日二皇子大婚遇袭之事所影响。

    人就是这样，容易受惊吓，却也容易“好了伤疤忘了疼”。

    晏双飞也不知道昨晚是如何昏昏沉沉地睡过去的，再次睁眼的时候，夺目的阳光已然印入了她的眼底。

    在这样一个陌生的国度，她竟然有种无处可去的窘迫感。崔明辉执意要回皇城找回洪涛等人的尸体，晏双飞自然明白他的心意，便用随身带着的一些妆粉给他简单地装扮了一下。晏双飞的技术虽然不如吹画的专业，却也是“名师出高徒”，让崔明辉从一个十六岁的小娃子俨然变成了一副中年男子的模样。

    皇城街道上人来人往，也没有多少人刻意留意对面来人的容貌。晏双飞下意识地往那张榜的地方看去，却没有看到料想中的关于明辉的通缉令，甚至连她的那张白榜，都不知为何撤了下去。

    “姐姐，他们竟然没有通缉我？！”崔明辉压低了声音，冲着晏双飞问道，也问出了晏双飞心里的疑惑。

    晏双飞若有所思地摇了摇头，沉声道：“兴许是还没来得及处理这些事情。”

    再一次回想起昨天晚上的种种画面，晏双飞心里五味陈杂。梁烨的相见不相识，甚至倒戈相向；梁烜的刻意逃避，甚至不在乎她所说的那些决绝的话；段祁沨……段祁沨……

    “让开让开——”正当晏双飞发呆之际，几名带刀侍卫风风火火地干了过来，一把将晏双飞推开，张开手中的白纸便往墙上贴去。

    晏双飞一个趔趄，差点跌倒在地上，好在崔明辉眼疾手快，将她揽入怀里。

    “你们……”崔明辉正要呵斥那些侍卫，晏双飞却伸手示意他噤声。崔明辉恨恨地咬牙，瞪了那些侍卫几眼，把话咽了下去。

    侍卫贴好榜便散了开去，白纸黑字骤然跃入晏双飞的眼底。晏双飞只是随意的一瞟，却被那“云骑夫人”四个大字吸引住了目光。

    榜上的内容很多，晏双飞虽然不识繁体，却也能看懂一些字，也明白了个其中的大概意思。榜上说，云骑夫人是被前太子恶意挟持，并不是同人私奔，现如今已经平安脱险，回到了将军府，也把事情的经过说了个明白。

    ——这竟然是一张为自己脱罪的榜？！

    晏双飞登时愣在了那里。

    “这所谓的‘云骑夫人’真的是被太子挟持的么？！她同人私奔不说，竟然还反咬一口，陷太子于不义，实在太无耻了！”崔明辉一见这榜里尽是对太子不利的内容，顿时气急，忍不住破口大骂。

    听着别人对自己的如此恶劣的评价，即使那个人并不知晓实情，却也很让晏双飞难受。她苦笑一阵，轻声道：“小辉，既然你不信太子谋反的公榜，为何又要信这榜上所说的一切呢？”

    崔明辉愣了一愣，有些不解地问道：“姐姐是说这是朝廷故意曲解事实？”

    “朝廷的人，哪一个不是居心叵测。”晏双飞随口答道。不知为何，段祁沨那张清冷的脸骤然浮现在她的面前。

    ——居心叵测的人，也包括他么？

    “小辉，事情真的不如你所想的那样，云骑夫人不是被人挟持，她是自愿和太子一起离开的。她现在也没有安全回到将军府，更没有在皇上面前揭发太子的种种罪行。”晏双飞一本正经地同崔明辉说道。她相信眼前这名男子不会骗她，也相信他一定会理解她。既然他们已经是姐弟，他就有权知道她的真实身份。

    果然，崔明辉一听晏双飞这般肯定地解释，顿时疑惑丛生。“姐姐为何这般说？难道你认识那‘云骑夫人’？”

    晏双飞正要解释，余光中却突然闯进了一抹墨绿色的身影。她眉头一蹙，猛地转头看去，那身着墨绿色衣袍的男子一碰上晏双飞犀利的目光，骤然间将头低了下去。

    “有人跟踪，我们走。”晏双飞同崔明辉低声说了一句，便拽着他的手往前边的小巷疾步走去。

    进了小巷，绕过拐角，晏双飞和崔明辉默契地停下，对望了一眼。崔明辉点了点头，示意晏双飞自己可以应付，便又猛地从拐角处跨了一步，正好同那跟踪他们的男子打了个照面。

    墨绿衣着的男子显然没有意识到崔明辉会突然出现，想要掩饰，却不知该如何蒙混过关，只得硬着头皮同他四目相对。

    “你是谁？为何跟踪我们？”崔明辉直入正题，冷然问道。

    晏双飞见崔明辉已然问话，索性也从那拐角的一侧闪身出来。对面那名男子长相极为普通，典型的“大众脸”，虽然有种偷偷摸摸被发现的窘迫，却没有任何凶神恶煞的神色。

    崔明辉正要出招，晏双飞忙忙拦住。她看向那名男子，问道：“这位兄台可是找我们有事？”

    那名年轻的男子一见晏双飞好声好气地同他说话，顿时松了一口气，他连走数步，想要靠近晏双飞，崔明辉却是一脸警惕，伸手拦下。

    “两位公子，别误会，别误会，我只是来送个东西而已……”年轻男子忙不迭地解释，生怕眼前那位看起来极不好惹的男子会伤害了自己。

    崔明辉狐疑地看了他一眼，又看向晏双飞，寻求她的意见。

    晏双飞点点头，示意他不必过于担心。她看了那年轻男子几眼，见他一脸诚挚，手上还拿着几张图纸，便继续问道：“这位兄台是要帮什么人送什么东西？”

    年轻男子见晏双飞信了自己的话，喜笑颜开，又走近了几步，将手中的图纸递与他们，谄笑着说道：“嘿嘿，今晨有位公子把这图纸给了我，让我找到画像里的人，然后把这些图纸都交到他们手里……”

    晏双飞接过图纸，小心翼翼地打开一看。前面两张是她和崔明辉的画像，画像上的她还是这一身男人装束，虽然不是惟妙惟肖，却也能辨析出真人。画像下边还有一张图纸，乍一看去，似乎是一副地图。

    “这又是什么？”晏双飞扬了扬那张图纸，不解地问道。

    年轻男子一愣，忙忙摇头，却又仔细回想了一会儿，琢磨着说道：“那位公子好像说过，让你们根据图纸找到那红色的标记处，说是……说是到了那儿，你们就能找到想要找的人。嗯，就是这样。”

    听着那男子的解释，晏双飞将信将疑，仔细看了看那图纸，倒真的是临南的简易地图，而那图纸上也确实有个红色标记的地方——飘香楼。

    是梁烨？！

    “给你图纸的那位公子长什么样子？他可还有说过什么？！”晏双飞忙忙问道。

    年轻男子大致描述了一下那人的形态特征，果然是梁烨无疑。

    “他没有再说什么，只交代我把这些东西给你们。”年轻男子很是真诚地说道。

    晏双飞正要说谢谢，却听那男子又继续问道：“呃，公子，可否请教您尊姓大名呢？”

    “你问这个作甚？！”还未待晏双飞回答，崔明辉便一脸警惕地挡在她的身前，没好气地冲那男子问道。

    男子不好意思地挠挠头，道：“嘿嘿，那位公子怕我不能完成任务，就只给了我一半定金。他说，除非问到你的名字，不然不信我帮他传了图纸。所以……嘿嘿……”

    听着那男子略带窘迫的笑声，晏双飞刚刚还想要感谢这位“活雷锋”的心思骤然烟消云散。

    有钱能使鬼推磨啊，这句话果然不假。

    “在下‘李家岑’，有劳这位弟兄了。”晏双飞敷衍地笑笑，应道。

    年轻男子得知了晏双飞的姓名，忙忙点头哈腰地道谢，便屁颠屁颠地离开了。晏双飞突然很想跟在他后面，待他和梁烨接应的时候，同梁烨见上一面。可是无论再见几次，他都不会记得自己，又何必自讨没趣。

    ——更何况，现在更重要的，是去找到洪班主等人的尸体，也让明辉安心。

    “姐姐，我们还是不要去了，恐防有诈！”待那男子走后，崔明辉一脸担忧地看向晏双飞，说道。

    晏双飞摇摇头，郑重地应道：“小辉，我们这次来，就是为了寻找洪班主等人，也好让他们的尸身有个安定的地方。无论有没有危险，我们都必须试一试。”

    见明辉一脸犹豫，晏双飞又补充道：“更何况，若是他想要逮捕我们，又怎会如此麻烦？通缉令没有张贴出来，也许正是他向我们示好的意思。”

    “那梁烨真有这般好？那他陷害忠良又如何解释？！”崔明辉不服气地反问道。

    无论如何，他的亲人都是因为那梁烨而死，他放不下对梁烨的仇恨，更不可能觉得梁烨会放过他们。

    晏双飞又何尝没有怀疑过梁烨，甚至现在还是担忧重重。可是，心里却似乎有一个声音在对她说，这一次，要相信。

    “这次过去，大不了一死，小辉，你怕吗？”晏双飞没有再为梁烨开脱，反而很是严肃地冲崔明辉问道。

    崔明辉先是一愣，随即坚定地摇头道：“不怕。”

    “我也不怕。”晏双飞淡然一笑，握住了崔明辉的手。“既然我们都不怕，又为何不去试一试呢。”

    ——更何况，她连穿越都做过，跳崖也没死成，还被人预言为“未来的皇后”，她才不信自己会死呢。