
    御花园里，盛夏正浓。依旧是初见时候的那个凉亭，依旧是梁烜和晏双飞两个人，却再也没了当初的那种心动和温馨的氛围。

    宫女和太监都被梁烜遣散了下去，亭内只有晏双飞和梁烜临栏而立，望着那风平浪静的池塘，以及那开得盛丽的荷花。

    “周敦颐《爱莲说》有云，‘予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。’此话，正是七七的写照。”梁烜凝视那荷花良久，这才缓缓道来，温和的目光也渐渐转移到了晏双飞身上，碰上晏双飞一脸微诧。

    “烜哥哥笑话七七了，七七哪里配得上这词。”晏双飞勾唇一笑，同梁烜对视一眼，将目光再次移向了池塘。

    梁烜却没有再看那清水芙蓉，目光依旧痴痴地定格在了晏双飞的侧脸之上，若有所思地喃道：“七七同别的女子不一样，着实是清新动人，让人眼前一亮。”

    晏双飞有些不知所措，她从未想过，当初在这里因为那些情话而心生甜蜜的她，如今听着这些赞美，竟然除了嘲讽，还是嘲讽。温和的话语，为何如今变得如此刺耳，她的心很疼，不知所措。

    “七七，我们便是在这里初遇的吧。”梁烜回忆起同晏双飞初次相遇的情景，又不由得咧开嘴笑了起来。他静静地执起晏双飞的手，眼眸里尽是温和的情意。

    “嗯。”晏双飞点头，不知道为何，心里也涌起了阵阵苦涩。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变——从前她笑那些诗人矫情，如今自己却也很想这般“无病*”了。

    “七七，有一件事，你听了许会生气，但是却是烜却还是要同你坦诚。”梁烜收起脸上淡淡的哀伤，慢慢地握紧了晏双飞的手，手心的力道让晏双飞将目光移到了他的脸上。

    碰上梁烜略显矛盾的目光，晏双飞心里突然有种不详的预感。是什么事情，竟然让一向云淡风轻的梁烜也有了这般为难的神色？

    ——而且，还同她有关？

    “七七，我……”

    话未说完，一个尖锐的声音打破了这花园的平静，连那池面也多了几分涟漪，真不知是那强大的声波引起的震动，还是时而经过的轻风的微拂。

    “原来皇上在这儿啊，可让臣妾好找。”

    梁烜同晏双飞默契地将手松开，往那声源处看去。只见李莺一身金丝黄袍，雍容华贵，正在丫鬟的搀扶下风风火火地往这边赶来。看她脸上略显着急的神情，似乎是找梁烜有什么要紧的事情。

    “臣妾见过皇后娘娘，皇后娘娘万安。”晏双飞乖巧行礼，这一刻，可不是撕破脸皮的时候。

    李莺笑着向晏双飞点头，还伸过手来扶起晏双飞。“云骑夫人不必多礼，夫人是皇上的贵客，切莫拘谨。”

    “谢皇后娘娘。”晏双飞挤出一丝笑意，余光却一直在看梁烜。梁烜的脸色温和，不像是刚刚见着晏云姗那般淡漠，也不知道是真的喜欢见到这位皇后，还是感激她对他的帮助，抑或是忌惮李氏家族如今在朝堂上的势力。

    “呵呵，云骑夫人今日来找云妃叙旧，她同朕也是老朋友了，朕便在此陪她四处转转。”梁烜平静地解释，看不出来有一丝的不自然。晏双飞无声地笑，这一次，倒不用她提醒，梁烜就同她生疏了。

    “莺儿找朕有事？”梁烜又接着问道。

    一声“莺儿”，让晏双飞错愕不已，她禁不住向李莺抛去了一个眼神，却正好碰上李莺往她这边看来，目光里尽是得意。晏双飞哑然，虽然她承认听到自己的“初恋”这般亲昵地称呼别的女人，心里确实有点惊讶和不悦——不过，她倒觉得，该得意的是她晏双飞才是，毕竟在李莺面前，梁烜还是自称为“朕”的。这一点，是李莺不曾知道的。

    “皇上，太后娘娘急召您过去，臣妾找了好一会儿，都不见皇上呢。”李莺说着，还有些上气不接下气，看来是小跑了一阵的。

    晏双飞抿嘴，无声浅笑。这个李莺还真是沉不住气，哪里是太后急召，恐怕是她故意跑去找太后帮忙找个借口的吧。看来，她还是很受皇后的关注的，说不定她前脚才入宫，后脚踏入之时，消息就传入皇后耳中了。

    不过，能受到皇后的这般重视，倒是正合她意。

    梁烜有些为难地看了晏双飞几眼，晏双飞回过神来，忙忙说道：“皇上快去见太后吧，可别耽误了事情。”

    “可是……”梁烜又怕冷落了晏双飞，迟疑了一阵，并未移动分毫。

    见此状况，李莺的脸色也慢慢地冷了下来，她扫了晏双飞一眼，掩饰不住的不悦让晏双飞忙忙开口打着圆场。“皇上，臣妾今日只是进宫来看三妹，如今既已达成心意，就先告辞了。”

    “云骑夫人且慢。”正当梁烜想要点头之际，李莺却突然开了口，一脸无害的笑容，冲着梁烜说道。“云骑夫人难得来一次，臣妾闲来无事，不如让臣妾再陪夫人逛逛吧，也好打发一些时间。”

    刚刚李莺还是一副想要杀人的眼光，现在却是如此和善的笑容，说是想陪她逛园子，鬼才相信呢。晏双飞虽然有些许的惊讶，却也立刻恢复自然。不待梁烜表态，便笑着应道：“能同皇后娘娘共赏花园美景，是臣妾的荣幸。”

    兵来将挡，水来土掩，她还怕了这女人不成！

    梁烜蹙眉，却见那二人均是笑靥如花，心里虽然有些不安，却还是点头应允。“既然如此，那便有劳皇后了。”

    听着这句话，晏双飞心里更是得意了。“有劳”这两字，就好比她是梁烜的女人，是梁烜将她托给李莺这个“外人”照料。虽然她不想做梁烨的女人，但是此刻用来气一气李莺还是很不错的。

    果然，说者无意，听者有心。聪明如李莺，也感受出了话里的另一层味道。她挤出一丝笑意，福身道：“臣妾恭送皇上。”

    “臣妾恭送皇上。”晏双飞也含笑福身行礼。

    梁烜点点头，翩然而去。在李莺的眼色下，随从的丫鬟也散了去。偌大的御花园内，独留晏双飞同李莺二人。