
    那天晚上，晏双飞认出了钱保臣，正要向他问个明白，岂料梁烨的婚礼队伍恰巧在那个时候出现，在她出神之际，钱保臣便没了身影。那个时候，晏双飞还不知道钱保臣是梁烜的手下，直到钱保臣跟在大将军身后走向大殿，晏双飞才明白过来。

    事情发展到这里，已经清楚明了。既然钱保臣是那个曾经挟持她，企图逼死段祁沨的黑衣人，那么接下来出现的那个“幕后主人”，就是梁烜无疑。

    这样说来，晏双飞还要感谢梁烜。若不是他吩咐他的手下不能伤害她，钱保臣也不会替她挡下红雪的毒镖，而那个晚上，梁烜更是为了她，杀死了红雪，那个对他忠心耿耿的丫鬟。

    所以，猜出了那黑衣人的身份，晏双飞对曾经尤为不解的各种“乌龙事件”都没了疑惑。可是，即使是如此，即使梁烜从始至终都没有想过要伤害她，她还是不会原谅他，不仅仅因为他陷害甚至毒杀了梁烨，更是因为，他辜负了她心里最美的初遇。

    “有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮。”犹记得第一次见面的时候，那一句让她心动的话语，只是现在想来，却是讽刺非凡。

    适我愿兮，是因为他是故意接近她的吧。只因为她是段祁沨的新娶的女人，只因为她是最接近段祁沨的——她身上，有他可以利用的东西。

    当时，只是这样而已。也只有她傻傻地以为，那是上天安排的邂逅。

    “七七，你同段将军……”正当晏双飞出神之际，梁烜淡淡开口，试探性地问道。

    晏双飞回过神来，她早已经料到梁烜会问这个问题，只是不知为何还是会有点紧张。“烜哥哥，你不要误会，我和沨哥只是很要好的朋友。他知道我们之间的事情，对我一直都是以礼相待。”

    若说晏双飞在说谎，倒也有一半是真的。段祁沨曾经一度以为她的心里只有梁烜一人，甚至还承诺会给她一封“休书”。若不是发生了那次的追杀事件，段祁沨和晏双飞也不会互相表露心意，更不会互许终身。说到底，是梁烜自己亲手毁灭了他和晏双飞的感情。

    “你，你们……你们难道没有……”梁烜听着那“以礼相待”四个字，又惊又喜，想要问出那个他最为关心的话题，又唯恐晏双飞觉着尴尬，变得支支吾吾。

    晏双飞一怔，随即反应过来梁烜指的是什么。回想起那晚在丞相府的缠绵，晏双飞的脸慢慢地又热了起来。

    “没有过的。”晏双飞轻启朱唇，挤出了这么四个字，红红的脸蛋映入梁烜惊喜的眼眶，他只当她是害羞，心里更是激动了。

    “七七……”梁烜紧紧将晏双飞拥住，欣喜难以自持。

    “沨哥说，随时都可以放我离开。只是我知道，烜哥哥的皇位还没有坐稳，不能给我一个名分。但是没关系，七七可以等，等到烜哥哥势力强大的那一天，再将七七娶回去。”晏双飞嘟起嘴，一本正经地说道。

    听着晏双飞句句为他体谅的话语，梁烜心里内疚不已，也感动不已。他轻叹一声，说道：“七七，烜答应你，不久的将来，定给你一个声势浩大的婚礼。”

    “七七不要声势浩大，只要娶我的那个人是你，于愿足矣。”晏双飞动情地说着，眼眸中甚至朦胧了起来。

    这一刻，梁烜的心里再没了疑惑，他痴痴地看着晏双飞，那双晶莹的眸子里，全是对他的爱恋和期待。他的手轻轻一松，将晏双飞的身子稍稍放开，头也慢慢地低了下去。

    一丝惊诧从晏双飞的眼眶中一闪而过，当梁烜微红的唇瓣轻轻贴上之时，晏双飞的双眸即刻紧闭，一颗晶莹的泪珠从眼角滑落。

    沨哥，对不起。

    ————————————————————————————————

    将军府内，红烛灼灼。此刻，已经过了子时，回府也有一个时辰了，房中依然是一片僵持的气氛。

    当梁烜执着她的手将她送到宫门口的时候，段祁沨铁青着个脸，虽然朝着梁烜行礼，却是不冷不热的语气。好在梁烜习惯了段祁沨冷淡的性格，也未有多想，稍稍叮嘱了晏双飞几句，便放他们离开了。

    梁烜吩咐太监传话，说是自己身体不适，众人皆知其中隐情，也只是暗自腹诽，顺着他的意思，吃完便都散去了。段祁沨一直都在宫门口等待着晏双飞的出现，虽然猜测过可能面对的画面，可是当他亲眼看到晏双飞和梁烜那般亲密的动作之时，一张脸瞬间还是冷到了极点。

    在马车上，段祁沨一言不发，虽然晏双飞几次企图同他说起今晚的事情，都被他直接无视——这样的冷漠，一直持续到了现在。

    “沨……”就在晏双飞终于忍不住想要打破这片僵局的时候，段祁沨却突然站起，看也不看她一眼，便脱去了外衣，在床上躺下。

    段祁沨面朝里边睡着，晏双飞看不到他的表情，却也知道他此刻的心情。看到心爱的人同别人亲密，这样的感觉她不是没有体会过。所以，她懂段祁沨此刻的愤懑难受，更是为自己所做的一切深感歉疚。

    ——在她站起身决定唱出那一首歌的时候，她就知道，会迎来他的愤怒和冷漠，可是，她还是不后悔自己的决定。

    现如今，朝廷的兵力都集中在大将军手上，而大将军又是梁烜的舅舅，肯定是力挺他的。段祁沨虽然是无影宫宫主，也拥有一股兵力，但是同那边比起来，却是小巫见大巫。

    梁烜从一开始就有睥睨江山的雄心，所以才会暗地里查出了无影宫宫主的真正身份，并派人监视甚至暗杀段祁沨。如果梁烜认准了段祁沨是敌非友，此刻兴兵攻打无影宫，段祁沨决没有几分胜算。

    晏双飞不可能允许段祁沨承担丝毫的风险，所以唯有她向梁烜表明“心迹”，再适时地向他暗示段祁沨的“忠心”，才能降低梁烜的疑虑，也能为段祁沨的谋局争取足够的时间——这，也是她唯一能为他做的了。

    慢慢地，晏双飞爬上床，钻进了被窝。她伸出胳膊，紧紧地环住那个男人的腰身，脸也紧贴在他的后背。感受到身边多了一个人的温度，段祁沨的身子微微地颤了颤，没有说话，却也没有躲闪。