
    夏夜，清冷的月光洒下大地，夜空的繁星也热闹地昭示着灿烂。御花园里，幽深静谧，只看得到那缠绕花间的若有若无的点点萤光，听得到那倚在树枝的此唱彼应的声声蝉鸣。柳树在路边静静地垂着枝条，荫影罩着蜿蜒的碎石小路，好一派“月转碧梧移鹊影，露低红草湿萤光”的美妙景象。

    只是，花园内的人，却无心欣赏着美好的景致。月光倾洒，勾起一片朦胧，也将朦胧蔓延到了女子的眼眶。

    “七七……”梁烜轻唤，想要靠近一些，却发现身子似乎有千斤重，竟然迈不开脚步。

    晏双飞没有看他，余光中，那名身着龙袍的男子与她不过两米的距离，却应了那“咫尺天涯”一词。

    梁烜鼓足勇气，往前踏了一步，见晏双飞并未有退步，心里稍稍安慰了些许。只是，唇瓣才刚刚轻启，却又不知该如何继续说下去。

    晏双飞撇过头来，静静地打量眼前这名最为熟悉的陌生人，不争气的泪水又顺着眼角无声地滑落。“你，还来，做什么……”

    “七七……”梁烜不言其他，只是轻声唤着那个名字。他不知道该如何同她解释，又或许，现在解释，已经没有了意义。

    “当初在树林，你把我推开，让我离开你。那日在河畔，你冷漠地背对我，不肯承认你的身份。刚才在大殿，你让太监宣旨，封别的女人为妃——梁烜，你还过来做什么？！”晏双飞忍着心痛，让哽咽的声音尽量把话说得分明。她的目光死死地定格在梁烜的眼眸之上，不移一丝一毫。

    梁烜的心猛地一疼，目光里似乎有异样的情愫在闪烁。他又向前跨了一步，抬起手臂，想要拉住眼前女子的胳膊，动作却僵在半空，没了下文。

    “呵，梁烜，你何其残忍。”晏双飞的余光扫过梁烜停留在半空的手臂，唇角似乎勾起一抹浅笑，却稍纵即逝。“你瞒着我那么那么多的事情，骗了我那么那么多次，我在你心里，到底是个怎么样的地位？！”

    梁烜的眸子暗了下去，他轻叹一声，手臂也无力地垂下。“七七，事情不是你想的那样，我只是……”

    “只是什么？只是有苦衷所以才不得不瞒着我？欺骗我？可是如果你是真的爱我，为什么不把事情同我说个明白？你知不知道，当我听说你没死的时候有多么开心？你又知不知道，在我再一次看到你白色的身影时有多么惊喜？可是你呢？我甚至同你说，若你不承认自己的身份，我便不会再见你——即使我说出这样决绝的话，你还是走了！你还是丢下我走了！！！”

    晏双飞近乎撕心裂肺的咆哮彻底震撼到了梁烜的心，他呆呆地看着晏双飞，竟然不知道该如何去辩驳，或是安慰。

    “烜哥哥，你还记得这个地方吗……”晏双飞的声音突然压低，犀利的目光也渐渐柔和，缓缓地移到了对面那座凉亭之上。

    “烜哥哥，当初，我们就是在这里遇到彼此的。那个时候，多好啊……”

    “烜哥哥，你又还记得我们的约定吗？我让你等我一个月，而你……却让我等了一百多天呀……”

    连续三声“烜哥哥”，让还沉浸在刚刚的震撼之中的梁烜骤然安定下来。心里涌起浓浓的感动，无以言表，也没有勇气开口说话。梁烜的眼眶渐渐转红，眸中的女子略显憔悴，映着月光，脸上还泛着淡淡的泪光。

    “可是现在，什么都不同了……”晏双飞的话锋又突然一转，梁烜的目光也随着她的语气转冷，还隐约着担忧的神色。

    “你的身边，不仅仅有李莺，还有了晏云姗——只是，却独独没有我。”念到“没有我”这三个字，晏双飞带着哭腔的声音终于忍不住崩塌了下来。霎时，泪水如潮涌一般倾泻而出，梁烜慌了神，想要抬手去擦，晏双飞却突然后退一步，泪眼婆娑地看向他。

    “梁烜，是我晏双飞傻，才会信你那信誓旦旦的誓言。如果这就是你所谓的‘蒲草韧如丝，磐石无转移’，那么……我走，便是……”

    说着，晏双飞转过身，往来的方向奔去。才走几步，身子便被人紧紧圈住，落入一个似曾相识的怀抱之中。

    “七七，对不起……”满是歉疚的声音在耳畔响起，晏双飞的目光骤然一滞，却瞬间阴鸷，再慢慢柔和。一秒之间，变化如此之大。

    环在腰身的手臂微微用力，却是禁锢了她的整个身子。晏双飞没有挣扎，脖间的冰凉，让她有那么一瞬的惊诧。

    “梁烜，你还抱着我做什么……”她轻轻开口，委屈的口吻，却是不舍的语气。

    梁烜深吸了一口气，努力让自己的呼吸变得顺畅。脸上的泪痕被他用晏双飞的肩角拭去，声音却不可避免地哽咽起来。“七七，不要离开我，好吗……”

    终于道出了自己的心声，梁烜心里又是担忧，又是期待。

    沉默良久，晏双飞慢慢转过身来，凝视着梁烜发红的眼眶，忍不住伸出手轻轻触碰他的脸。

    “呵，怎么办，我好像……又动摇了……”

    “什，什么……”梁烜愕然，手一松，离开了晏双飞的腰身。

    晏双飞努力憋出一丝轻笑，却又将眼眶里积累的泪水抖了出来。“烜哥哥，我们和好，好不好？”

    梁烜一怔，脸上的神情先是错愕，继而喜悦蔓延。他终于忍不住紧紧地将晏双飞拥入怀中，激动的语气难以自持。“七七，你刚刚说什么？你再说一遍好不好？”

    晏双飞将头紧埋在梁烜的怀里，哽咽的声音里似乎含着笑，可是她的脸上却没有一丝的表情。

    “烜哥哥，我们和好，好不好？”

    那一刻，月光的颜色好像又亮了几分，夜空中的繁星也愈发灿烂起来。轻风袭来，勾起了男子散落在额前的发丝，也勾起了他唇角的笑容。

    只是同样在月光下，相拥的那名女子，神情却平静地如一汪死水。她侧靠在男子的怀中，目光死死地盯着一旁那静谧的湖面，眸子似乎也变得深邃起来。