
    御花园里，晏双飞同梁烜同坐在凉亭之内。梁烜揽着晏双飞的腰身，晏双飞的头轻轻地靠在梁烜的肩上，姿势暧昧温馨。

    “七七，这些日子，让你受苦了。”良久的沉默过后，梁烜淡淡开口，挑开了话题。“我会把这些日子发生的一切都告诉你……”

    晏双飞默默点头，目光在湖面流连。她很想听，只是不知道，他所说的和她所了解的，又会不会一样呢。

    “那日，你我被那黑衣侍卫追杀，他以为我已经中毒身亡，便放了信号弹，乘马追你而去。幸运的是，还不待他的属下赶过来，我的贴身近卫找到了我，同行的还有李尚书府上的侍卫，均是为营救我而来。我被他们带走，而后又寻遍了梁国的名医，这才将我从生死关头救了过来。”

    梁烜心有余悸，声音略微有些颤抖。

    晏双飞无声轻笑，这些她倒是不了解，或许，是真的吧。她仰起脸，略带忧伤的目光缓缓地移到了他的侧脸上。

    “烜哥哥，你怎么那么傻，如果不是因为我，你早就可以逃走的……可是你为了救我，吃了那么多的苦……”

    不知道说这句话的时候，是真心还是假意，或许内心里还是感激他的吧。毕竟，他确实是为了她挨了那么多刀，流了那么多血。

    ——无论，他的动机到底是什么。

    “七七，你不顾生命安危陪着我过去，我又怎么忍心将你一个人丢下。”梁烜有些动容，目光里的光芒炙热而坚定，差点就让晏双飞心神动摇。晏双飞回以一笑，立刻收回了自己的恻隐之心。

    梁烜抱着晏双飞的胳膊用力了几分，目光也随着语气的变化而变得深邃。

    “七七，我病的那段时间，是李莺一直在我身边照顾我。不仅仅父皇派人搜寻我的下落，淑妃和二弟知晓了我未死的消息，也派了暗卫伺机取我性命。若不是李莺和她的父亲，我此刻也不会有机会坐在这里，同你说话……”

    听到那“二弟”一词，晏双飞真不知是该喜还是该悲，若是梁烨能够听到，又会以怎样的表情来面对。虽然为了皇位，他们各怀心思，勾心斗角，可是梁烨却从未想过要害梁烜——而梁烜，却要了他“二弟”的性命。

    “李尚书忠心耿耿，李小姐更是温婉贤淑，烜哥哥本就该好好谢谢他们。”晏双飞一本正经地说着，却嘟起了嘴，很像是吃醋的表情。

    梁烜低头瞅了瞅晏双飞此刻的神情，无声地笑了起来。“七七，你可是吃醋了？”

    “我为何要吃醋？”晏双飞挑眉，“在你受伤的时候，又不是我陪在你身边。在你需要支持者的时候，我也没有给你提供什么力量，我又有什么资格吃醋。”

    梁烜哑然失笑，左手轻轻抬起，在晏双飞的额头敲了一下。暧昧的动作让晏双飞心中一动，却又瞬间消沉了下来。

    “七七，不许胡说……”梁烜收起笑容，神情渐渐转为无奈的哀伤。他轻抚着晏双飞的发丝，凑过头去轻轻地碰着她的头，声音渐渐严肃了起来。“伤好之后，我很想找到你，怕你受到什么不测，或者是怕你为我伤心难过，做出什么傻事。”

    突然，梁烜的话锋一转，语气里多了几分无奈。“只是，李尚书劝诫我说，如今我蒙受冤屈，母后被禁足，舅舅也被牵连入狱。我必须找准时机同父皇禀明一切，而不能随意在皇城出现，以免惹出不必要的祸端……”

    晏双飞心里冷笑，如若是真的想要找到她，又哪里会有那么多的顾忌和借口。如果是真的担心她，何不遣人暗地里打探她的消息，或者向她报个平安呢？

    “烜哥哥，这些七七都懂。只是，为何那次梁烨大婚，你为了救我不惜出现在街头，却又不肯同我相认呢？”晏双飞一脸无辜地看向梁烜，等待着他的回答。

    梁烜自然想到过晏双飞会问这个话题，他轻叹一声，轻声应道：“那晚，我见你凶险万分，不得不出手相救。可是，那时的我依旧是朝廷重犯，我不希望你因为我受到任何的牵连和伤害——七七，你懂吗？”

    梁烜的声音一向很好听，如此感人的内容，愣是谁听了，都会忍不住感动。晏双飞假意哽咽，默默地点头，算是回应。只是，心里的失望，却越来越多。

    怎么可能是“不得不”，若不是早就埋伏在那里，又怎么会出现得那么及时。若不是刻意想要避开她，实施自己的计划，又何需刻意让他那名近卫来拦住她——钱保臣，那名拉着她不让她走的男子，也是前几日在华阳宫将梁烨带走，然后同大将军一同出现在大殿之上的侍卫。

    “烜哥哥，对不起，我总是给你添麻烦……”晏双飞掩面，真实的泪水顺着脸颊滑下，只是这泪水的味道，却连她自己都不懂。

    “傻七七。”梁烜低叹，似笑非笑地揉了揉晏双飞的头发，语气里尽是宠溺。“是烜不好，没有同七七说明白，这才让七七误会了烜。”

    “那么烜哥哥，你又为何要娶晏云姗呢？知不知道，那样很让我心烦。”晏双飞撅起嘴，丝毫不掩饰她的不满。她知道，她这样的态度，会让梁烜觉得更加真实。

    梁烜愧疚地低头睇了晏双飞一眼，又叹了一口气。“是李莺为了帮我，找晏云姗谈的条件。若是她能拆穿二弟的阴谋，便可许她同样的荣华富贵。”

    “唔。”晏双飞闷闷地应了一声，没再说话。梁烜这个谎，编得很不好，若是晏云姗真的想要荣华富贵，“二皇子妃”和“未来的皇后”显然比如今这个“云妃”来得安稳高贵。更何况，梁烨前天晚上才杀了淑妃，第二日晏云姗便赶去揭发，这显然是早就预谋好的，其中定不会那般简单。

    “七七，虽然烜娶了别的女人，但是烜曾经说过——除却七七不是情。这句话，你须谨记、明白。”梁烜一脸真挚，直视着晏双飞的眸子，无不流露着对她的依恋和淡淡的愧疚。

    晏双飞避开梁烜的目光，轻笑了一声，话音又转入苦涩。“烜哥哥，我一直都信你……只可惜，梁烨毕竟是你的弟弟，也是我的朋友……可是，他却因为这场争斗，离开了我们……”