
    三天的时光转瞬而逝，晏双飞待在驸马府，心急如焚却奈何爱莫能助。

    这三日来，梁汐去过很多次天牢，却被侍卫无情拦下，说是奉了皇上的命令，任何人不得探视梁烨。晏双飞同崔明辉皆在驸马府住下，司马弋知晓了晏双飞的苦衷，也没有将她留在驸马府的事情告诉段祁沨。众人为梁烨被囚之事各处奔波，却不料这三日之后，竟然又发生了一件轰动皇城的大事件。

    “姐姐，姐姐，不好了！”晨起之时，晏双飞正在房内吃着早膳，不料还未入口，便听见崔明辉的声音从门外廊道传来。

    晏双飞抬起头，见那崔明辉风风火火地踏入房门，她还来不及询问，就听他激动地说起了今日朝堂之上的大事情。

    “姐姐，今日早朝之上，太师突然回朝，就淑妃被杀一事大做文章，并要挟皇上处死二皇子，还淑妃一个公道！”

    晏双飞握着糕点的手一抖，糕点差点掉落下来。太师回来了，看来那名出城告密的管家已经将一切都告知了他。亲身女儿不明不白地死去，这一次回朝，季太师自然不会善罢甘休。

    “那，皇上如何说？”晏双飞忙忙问道。

    “皇上把一切罪责归结到了淑妃身上，说是淑妃*，企图勾引二皇子未遂，这才服毒自杀。太师听后大怒，公然在朝堂起乱，扬言若是皇上不能秉公处理此事，便要废了，废了皇上……”明辉说到后边，明显有些底气不足。他睇了睇晏双飞的神色，悻悻地止了声音。

    晏双飞轻声一笑，皇上是说废就能废的么？

    只是刚刚想到这点，晏双飞猛然一怔，这才想起如今皇后被幽禁，大将军被囚于天牢之中，朝中大臣同季太师淑妃一党牵连甚多，如今季太师想要谋反，不知那些大臣是何抉择！

    “那大臣们反应如何？此刻朝廷又是何种状况？”晏双飞心里骤然生急，毕竟此刻梁烨同淑妃一党已然决裂，也不知晓他在朝中是否树立了自己的心腹。若是没有，这一次怕是不好收拾。

    崔明辉正要说话，却见梁汐也慌慌张张地小跑了进来，才踏进屋子便握紧了晏双飞手，着急道：“表嫂，不好了，季太师同安王爷在朝堂之上犯上作乱，公然反抗父皇，此刻大队兵马已然包围了皇宫，御林军统领也被季太师收买，不再为父皇所用了！”

    晏双飞惊得站起，眉头也紧蹙了起来。

    看来情况比她想象的还要糟糕，没有想到季太师的党羽竟然还渗入了皇宫内院之中。如今皇宫被围，皇上陷入僵境，稍有不慎便会出大事。这季太师定是很早之前便有谋反之心，此刻不过是借由淑妃之死的名头，来一个名正言顺。

    “那皇上的态度如何？”晏双飞此刻更是担心梁烨的安危。梁皇此刻就算答应处死梁烨，恐怕季太师等人也不会善罢甘休。可是，照如今的情况来看，无论如何，梁烨都是凶多吉少。

    “父皇不会下旨杀二皇兄，更不会容许他们反了我大梁江山！只是，只是……”梁汐说着说着，眼泪就流了下来。

    晏双飞自然知道梁汐担心什么，如今皇后一党势力已去，没有可以与太师一党抗衡的势力。而此刻皇宫已然沦陷在太师的势力之内，说不的好听，皇上怕已经成为了“瓮中之鳖”。

    突然，晏双飞眼前一亮，冲梁汐问道：“汐儿，你表哥呢？他是将军，手上握有一定的兵权，我们去找他，他一定会帮忙的！”

    段祁沨虽然是无影宫宫主，同朝廷有过冲突矛盾，但是他也是梁国的云骑将军，更是心念百姓苍生，不可能允许这样的谋乱引发百姓们的流离失所和生灵涂炭。

    梁汐无助地摇头，泪眼婆娑。“表嫂，谁人都未曾料过太师会突然出现在早朝之上，而驸马和表哥现如今都被困皇宫，无法调遣兵力啊……”

    晏双飞一怔，这才转过神来。的确，季太师这一招是经过深思熟虑的，要的就是这“措手不及”的效果。

    “怎么办，表嫂，父皇会不会被他们废了呀……驸马，驸马会不会有危险……”梁汐此刻已然是六神无主的状态，她紧紧地攥着晏双飞的手，深怕一松开便再也无法握住。

    面对眼前这个毫无安全感可言的小女人，晏双飞心猛地一疼，将她揽入怀里，好生安慰道：“汐儿别怕，驸马不会有事的，别怕。”

    丞相等人都被困朝堂之上，看来是无法向他们寻求帮助了。为今之计，只能去找吹画他们商议对策，若是能劝得无影宫出马，或许还有一线生机。

    想到这里，晏双飞忙忙对着崔明辉说道：“小辉，安排一辆马车，马上前往将军府。”

    “嗯。”崔明辉虽然不知道晏双飞心里如何想，却还是坚定地点点头，奔了出去。

    晏双飞深吸了一口气，执起梁汐的手，道：“汐儿，我现在去找我的朋友，你在驸马府待着，千万不能乱跑，知道吗？表嫂答应你，一定还你一个毫发未损的驸马！”

    梁汐泪眼迷蒙地看向晏双飞，碰上她坚定且真挚的目光，心里虽然还是不安，却不由得点了点头。

    晏双飞交代了小桃几句，要她好生照料着公主，这才走出了房门，往驸马府外走去。

    驸马府门口，一辆马车已经停在了空地之上，崔明辉手执缰绳，正一脸凛然地看向匆匆往这边赶来的晏双飞。

    “时间紧迫，我们要快一点！”晏双飞一边说着，一边跳上马车。

    崔明辉点点头，正要驾马，却见一侍卫模样的人正驾着马风风火火地冲这边跑来。

    晏双飞还未进入车内，显然也看到了那名侍卫，忙忙招呼他停下，问道：“你是何人？为何这般焦急？”

    “云，云骑夫人？”那侍卫将马停在马车旁，目光里似乎带着几分惊喜和疑惑。他看了晏双飞几眼，有点上气不接下气地问道。

    见那侍卫竟然认识自己，晏双飞很是疑惑，又问道：“你认识我？”