
    侍卫忙忙点头，自我介绍道：“回夫人，末将是段将军麾下的一名士兵，后被召入宫内，在御林军中做事，在宫中有幸见过夫人一面。今日太师于朝堂之上谋反，段将军和驸马特遣末将混出宫来向公主报信。”

    侍卫跑得很急，好不容易流畅地说完这长长的一段话，还连咳了数声。

    晏双飞狐疑地看了他几眼，见他一脸认真，并没有丝毫的做作，也信了几分，问道：“报信？那你同我说说，如今朝堂之上是如何一番情况？”

    侍卫瞅瞅四周，确定无人窃视，这才凑近晏双飞的耳畔，低语了一阵。

    晏双飞脸上的神情越来越凝重，眼睛更是慢慢放大，尽是惊恐的颜色。

    “什，什么，你说谁，谁来了？”晏双飞深怕是自己错听，丝毫不敢相信刚刚在她耳畔出现的名字。

    侍卫一脸认真，再一次在晏双飞的耳畔轻语道：“大皇子执大将军的兵符调出了军队，闯入皇宫之内，已然将太师等叛党擒获，正在大殿之内等候皇上的处决。”

    晏双飞的脸色越来越阴沉，丝毫没有听到梁烜没死的惊讶和喜悦，也没有听到段祁沨安然无恙的宽慰和舒心。

    “夫人……”侍卫一直在等晏双飞的吩咐，却见她保持沉默，实在忍不住问出了声。

    晏双飞回过神来，冲着那侍卫点点头，道：“你进去禀告公主，让她不要担心，然后马上出来带我进宫。”

    皇宫正殿，此刻正是一片肃穆。梁烜的出现，比太师的突然还朝还让人吃惊，更何况，他还带了一大队兵马，排除了重重阻碍，手擒了太师等叛贼。

    “季仲，你还有何话可说！”因为梁烜的突然出现，朝堂的局势被逆转，此刻梁皇坐于龙椅之上，正气势汹汹地冲着季仲斥道。

    季太师跪倒在地，极为狼狈，却是一脸的不屑，轻声哼道：“成者王，败者寇，你又何需再多说！”

    “混账，你竟敢用这种态度和父皇说话，来人，掌嘴！”冰冷阴鸷的声音在大殿上响起，梁烜唇角一勾，俊美的侧脸上却透着凛冽的威慑。

    随着几声清脆的巴掌声响起，季仲的脸上红紫一片，好不狼狈。他冷笑一声，丝毫没有收敛，讽刺道：“大皇子倒是忠心一片，带着通敌叛国的罪名，还敢回来摆出如此大的架子！”

    “本皇子是否叛国，太师心里最清楚不过了。”梁烜轻声一笑，慢慢地弯下身子，同季仲四目相对，眸子里透着阴鸷的光芒，让季仲不自觉猛地一颤。

    季仲还未来得及再说话，却见梁烜倏地又站起身，面向梁皇，铮铮而言。

    “父皇，儿臣通敌叛国之罪，实遭人陷害，望父皇明察。”

    梁皇忙忙颔首称是。“烜儿此番护驾有功，忠心可鉴，又怎会做叛变之事。过去的误会，父皇定会还你个公道。”

    今日若不是梁烜及时出现，这江山早已经易主也说不定。更何况，无论梁烜是否有过叛变之心，此刻兵权在他手中，任是梁皇也不敢同他有所冲突。

    “太师及安王爷一党，聚众谋反，立刻将季仲等人押往天牢，三日后处决，诛九族。”梁皇威慑的声音在大殿之上响起，全然没有了刚刚被软禁时候的怯懦和慌张。“其他一干参与人等……”

    “父皇，儿臣有话要说。”梁皇的处决令还未下达完毕，梁烜却打断了他的话，也不等梁皇应肯，便自我道来。“其他大臣是受了季仲的蛊惑，罪不致死，儿臣为他们求情，望父皇以宽大为本，赦其死罪。”

    “臣等一时愚昧，望皇上开恩……”众大臣一听梁烜竟然肯为他们求情，忙忙见缝插针地跪倒一片，齐声诵起“吾皇万岁”。

    段祁沨久未言语，始终以一个看戏人的身份在一旁静观其变。梁烜淡笑的侧脸让他一时恍惚，鹬蚌相争渔翁得利，救驾之后还能收买人心，在这一场争斗中，获利最大的便是他了。

    梁皇思忖片刻，虽然心有不甘，却还是碍于梁烜的力保，只得闷闷地点了点头，道：“死罪可免，活罪难逃，在籍官员各降一品，罚一年俸禄。”

    “臣等谢皇上，谢大皇子——”众人虚汗不止，听闻保住了性命，纷纷叩头谢恩。

    “朕有些头疼，既然事情已经处理完，就退朝吧。”梁皇揉了揉太阳穴，略带疲惫地说道。

    “父皇，儿臣还有事要奏。”梁烜再一次打破了才到来的平静，目光灼灼，一脸严肃。

    与此同时，晏双飞的脚步也踏入了正殿之中，只是那一抹白色的身影是背对着她，并未有觉察到她的到来。

    他，果然没死。那一抹白色，也果然是他。

    “烜儿还有何事啊？”梁皇明显不耐烦，却还是象征性地问道。

    梁烜唇角轻勾，双手抱拳，奏请道：“儿臣通敌叛国之事，实遭人陷害，望父皇当机明察，还儿臣一个公道。”

    梁皇此刻也意识到了事态的严重性，又怕涉及到太多的人，忙忙敷衍道：“此事朕定当还你一个公道，只是今日事情过多，不如……”

    “父皇，儿臣把证人都找来了。”梁烜丝毫不顾及梁皇的颜面，冷声打断他的话，往人群里一扫，便有一人慢慢地走上前来，跪倒在地。

    晏双飞定睛一看，心跳竟然不自觉地漏了一拍。

    竟然是他。

    “臣罪该万死，听信小人收买，嫁祸大皇子，求皇上开恩——”裴兮远才跪倒在地，哀号便从他口中发出。

    众大臣看着这突如其来的变故，不禁蹙起了眉头。晏双飞看向一旁的段祁沨，只见他一脸嘲讽似的笑意，那目光凌厉，似乎看懂了一切。

    她，好像也懂了一些……

    “你是说，上次你举报太子谋反，是受人收买嫁祸？”梁皇显然也没有意识到会有这么个“证人”倒戈相向，忙忙问道。

    “罪臣该死，是二皇子找到罪臣，说是只要罪臣成功嫁祸太子，就让罪臣加官进爵……罪臣一时糊涂，才铸成大错……劫囚，劫囚之事，也非大将军所为，是二皇子伙同太师一党，故意陷害大将军……罪臣，罪臣该死，求皇上开恩啊……”