
    “沨哥是在怪我吗……”晏双飞低喃出声，像是个撒娇的小孩，在段祁沨的背上轻轻地蹭了蹭。

    段祁沨一动不动，背对着晏双飞，连一丝的声音都没有发出。他故作沉着冷静的样子，只是那开始乱了节奏的呼吸声，却在静谧的屋子里将他那极不平静的心情展露无遗。

    觉察出段祁沨极力忍耐的气息，晏双飞的嘴角忍不住勾起了一抹邪里邪气的笑容。看来，可以先逗一逗他。

    “段大帅哥是真的生气了呀？”晏双飞的胳膊环着段祁沨的腰，十指紧扣，手腕却带着胳膊微微移动。

    段祁沨依旧保持沉默，维持他固有的扑克脸，目光却渐渐下移，紧紧地定格在了抱着他的那一双素手之上。

    晏双飞不屈不挠，继续在他的耳边吹风。“那要怎么样，可爱的段祁沨童鞋才能原谅十恶不赦我呢？”

    段祁沨没好气地翻了个白眼，自从晏双飞向他坦白了她的“来历”，就仗着她是所谓的“未来人”，整日同他说些有的没的，尽是他听不懂的词语。

    “哼。”段祁沨冷哼一声，动了动身子，却没有回头看她。

    晏双飞心里一喜，段大帅哥开始“哼哼”了，看来这一招很有希望！

    “说嘛，说嘛，你说什么我都答应你。”晏双飞又贴着他的身子狠狠地蹭了蹭，脸上的笑容无限放大，似乎有着奸计得逞的快乐。

    “都‘十恶不赦’，还如何原谅。”受不了晏双飞的蹭动，段祁沨只得转过身去，一把将她抱住，禁锢住她爱动的身子，瞪眼佯怒道。

    真是“千呼万唤始出来”，晏双飞好说歹说，终于瞧见了段祁沨的俊脸。她咧开嘴笑，主动将脸凑了过去，带着挑逗的味道嗔道：“对人不对事嘛，沨哥不会对我那么苛刻的，对吧？”

    温热的气息喷洒在段祁沨冰凉的脸上，惹起他一阵颤栗。段祁沨在心里低咒一声，故作镇定地深吸了一口气，也不将二人的距离拉开，反倒是也贴近了一些，恨恨地吐出一个字：“错。”

    “……”晏双飞差点没翻个白眼直接气死过去。

    “晏双飞，我想我该同你说个清楚。你是我的女人，无论出于怎样的原因，都不能和别的男人有任何的瓜葛，明白吗？！”

    晏双飞还在咬牙切齿地计较着刚刚段祁沨的那个“错”字，不想突然听着他说出这么一大通话来。她愣了半晌，眨巴着眼睛盯着段祁沨，一脸无辜。

    段祁沨每次一见着晏双飞这种故作无辜的模样，心就特别容易软。他皱眉，定了定心神，再一次郑重地解释道：“我的意思就是说，我今天晚上之所以会生气，不是因为不理解你为我做那些事情的用心，只是……只是，我是男人，我不能让我的女人来保护我，而应该是我去保护我的女人，你懂了吗？”

    晏双飞眨眼，摇了摇头。“不懂。”

    “你——”段祁沨气急，就差扬起巴掌甩过去了。

    “噗哧——”晏双飞忍不住笑出声，一头钻进段祁沨的怀里，不顾他的愕然，声音又恢复了温柔。

    “傻瓜，我怎么会不懂。你懂我的用心，我自然也知道你为什么难受。沨哥，你看我们多有默契，多爱对方呀……就算是这样纠结的事情，我们心里想的都是彼此。”

    段祁沨喜滋滋地听着晏双飞的低喃，还沉浸在这片温馨之中，又猛然意识到了不对劲，忙忙将她从怀里拽了出来，怒目而视。“晏双飞，别给我转移话题！”

    “嘿嘿……”晏双飞干笑两声，嘴角轻微地抽搐了一阵，还企图蒙混过关。“我哪有转移神马话题……”

    “唉，你啊……”段祁沨无奈地轻叹一声，手指又不自觉地埋入她那长长的青丝之中。“我段祁沨等了那么久，终于等到了你来到我的身边，我怎么忍心看你受半点委屈……”

    晏双飞咬唇，像是下了一个决心似的，表情也渐渐认真了起来。她看着段祁沨，一本正经地说道：“沨哥，其实，我都明白的。只是，现在的隐忍是为了明日的胜利。只要我们的明天是美好的，现在吃点苦，受点委屈又有什么关系呢？”

    “我段祁沨吃苦、受委屈，没有关系——可是七七，我不能眼睁睁看着你为我牺牲，更不允许是这样的牺牲！”段祁沨很快地接上晏双飞的话，语气里是不容置喙的坚定。

    暖暖的感动在晏双飞的心里回旋，她轻轻点头，却还是坚持着自己的意见。“沨哥，我知道你在担心我。可是，勾践为了复国可以卧薪尝胆，就连一向骄傲自负的韩信，也可以忍受那胯下之辱。我这么一点点牺牲，又算得了什么呢！”

    “那是因为他们是顶天立地的男人，而你不同，你是我的女人，就应该让我来保护。”段祁沨蹙眉，严肃地推翻晏双飞的“论据”，而后还觉得愤懑，又补充道：“如若此刻的苟且偷安要用你这牺牲来换，我宁可同他决斗一场，纵然是战死沙场，也好过受这内心的煎熬。”

    晏双飞怔怔地对上段祁沨坚定炽热的眸子，一时间竟然找不到词语来形容自己此刻的心情。她动容地看着段祁沨，心里充斥的感动已经由不得她再沉默下去。“沨哥，有你这句话，就算是让七七死，七七也毫无怨言。”

    “胡说！”段祁沨蹙眉，手掌立刻覆在了晏双飞的薄唇之上，眼眸里还隐约着些许的担忧。“不许同我提那个字，知道吗？”

    “嗯。”晏双飞乖乖地紧咬着牙关，用力地应道。

    僵持太久的扑克脸终于土崩瓦解，段祁沨无声地笑了起来，侧着身子面对晏双飞，手指将她散落在鬓角的发丝别到耳后，神情里也是那久违的温柔。

    “七七，听话，乖乖地待在我身边，好吗？”

    嘴角的笑意僵了僵，晏双飞迟疑了片刻，弱弱地问出声：“沨哥，我，我还要解决一件事情……”

    “嗯？”段祁沨略有不悦，不解地发出一个询问的声音。