
    梁烨眉头一蹙，看向梁皇，见他一脸愤懑，似乎是那封信触及到了他某一不容侵犯的底线。还是头一次，他见父皇冲他发这么大的火。

    “梁烨，你还有何话可说！”梁皇猛地将书信往地上一摔，怒不可遏。

    在晏云姗似笑非笑的注视之下，梁烨略带狐疑地走向前去，捡起掉落在殿上的书信，慢慢摊开来看。时间分分秒秒地走过，梁烨脸上的神色也越来越阴沉，还带着些许的尴尬和窘迫。

    大殿突然陷入一片沉默，帘后的晏双飞大气都不敢出，恨不得现在就踏入正殿，看一看究竟发生了什么事情。

    让晏双飞最为不解的，便是晏云姗今天的表现。昨日还是她同梁烨的大婚之夜，为何今天却要倒戈相向？还记得那日在情人堤，梁烨张口闭口都是对晏云姗的疼爱和喜欢，昨夜梁烨更是为了晏云姗不惜挟持她作为人质——为何，一夜之间，发生了这样多的变故？！

    良久的沉默过后，梁烨总算是开口，发出了轻轻淡淡的声音。

    “父皇，这书信既无称谓，又无落款，凭什么认定出自淑妃之手，又凭什么认定是写给我的？”梁烨不得不承认他被这封毫无底细的信给惊到了，信上的内容是赤 裸 裸的相思之苦，痴心之情。若这真是淑妃同别人的书信往来，这“*后宫”之罪，那人怕是逃脱不了了。

    梁皇冷哼一声，全然忘记了殿下那个是自己最心爱的儿子。梁邑这辈子最看重的便是尊严，若是有人连他的女人都敢动，若是他的女人背着他和别人私通，无论那个男人是谁，他都无法原谅——就算是芙妃的儿子，如此大逆不道，也必须得到应有的惩罚！

    “淑妃的笔迹，难道朕还认不出来么？”

    晏云姗一见梁皇对此事深信不疑，忙忙添油加醋地应道：“父皇圣明。这封信是儿臣在二皇子的寝宫所发现，儿臣可以作证，这是淑妃写给二皇子的情信，绝无虚言。”

    梁皇微微颔首，却是略带嘲讽地说道：“皇子妃倒是对朕忠心耿耿，就连自己的夫君，也毫不包庇……”

    听闻此言，晏云姗一时惶恐，忙忙跪倒在地，为自己申辩。

    “父皇，儿臣虽然已经嫁给二皇子，但是他待儿臣冷漠疏离，甚至同淑妃做出那等苟且之事，无论是为儿臣自己，还是为父皇，儿臣都咽不下这口气，这才冒死举发二皇子，还望父皇为儿臣做主！”

    梁烨伫在一旁，默不作声，眼睛的余光里，全是晏云姗惶恐却不失理智的机巧应变。

    冷漠疏离——那么这近一个月以来，他待她的温柔呵护，又算是什么呢？

    原以为她是自己生命中最重要的一个人，到头来却是空欢喜一场。若真是造化弄人也就罢了，可是今时今刻他才知道，她的出现竟然也是这个局里的一部分——连她和他之间的情，也仅仅是一颗可以利用的棋子罢了。

    为的，就是这一天。

    “梁烨，你好大的胆子！”梁皇哪里在人前受过这等气，如今被人当众揭发自己的女人同自己的儿子的苟且之事，任谁都无法自持，更何况是他这高高在上的“九五之尊”！

    梁烨没有说话，只是静静地埋着头，嘴角那一抹淡笑始终没有消散。

    “二皇兄和淑妃私通？打死我都不信！”侧殿内，梁汐轻声嘀咕道。

    晏双飞无声地点头，虽然梁烨平时一副吊儿郎当的样子，没个正经，但也不是个四处“寻花问柳”的人，更不会做出那种有悖伦理之事。更何况，淑妃那种女人，若梁烨真的瞧得上，那她还不如一头撞死算了。

    “皇上，淑妃娘娘和二皇子确实有过一段感情纠葛，可是后来淑妃娘娘不再被他迷惑，已经决心全心全意侍奉皇上了呀……昨夜定是二皇子贼心再起，想要对淑妃娘娘乱来，淑妃娘娘不忍受辱，这才会，这才会被二皇子所杀啊皇上……”不知是事先串通好了，还是这个机灵的丫头太懂得见风使舵，一听见晏云姗的慷慨陈词，雅兰也为这混乱的局面再添了一把火。

    晏双飞在帘后嗤鼻一笑，这还真是讽刺，放着寝宫里那如花似玉的新娘子不要，跑去淑妃的寝宫泡那个“半老徐娘”，梁烨也太有品位了吧。

    梁皇此刻正在气头上，被这干人等扇扇风，点点火，火气就更大了。他怒眉指向梁烨，喝道：“梁烨，你还有何话可说？！”

    半晌的沉默过后，梁烨终于抬头，眸子里竟然含着些许的笑意。他看向那殿上正一脸愠色的“父皇”，轻声笑道：“儿臣，无话可说。”

    呵，就算有，又能如何呢。说是深爱着他的母妃，说是深爱着他这个儿子，到头来，他最爱的，还不是自己。他看重的，还不是自己的地位和尊严。

    人啊，可不都是这样自私的么。

    “来人啊——将二皇子押入天牢，交由刑部再审！”

    梁皇总算没有在气头上下“诛杀令”，只是将梁烨交给刑部再审。梁烨没有丝毫的反抗，却也不受那些侍卫的挟持，长袖一甩，便翩翩离去。

    擦身而过，晏云姗仰脸看向梁烨，却碰上他那复杂深邃的目光，不知为何，心里竟然会涌起些许的愧疚。

    这一个月里，那些温柔和关怀，也是真心过的吧。

    只是，她和他从一开始便是个错误，既然是错误，又何需再去纠缠呢。他没爱过她，她也没爱过他，他和她之间，一方是错认，一方是利用，除此之外，什么都没有。

    待梁烨被押送离开之后，晏云姗再次跪倒在地，恳求道：“父皇，儿臣有一事相求，望父皇答应。”

    “你说。”

    “儿臣和二皇子并无夫妻之实，而且二皇子做出那等苟且之事，儿臣实在无法在宫中自持。儿臣求父皇撤销这段婚姻，还儿臣自由。儿臣冒死进言，望父皇大度体谅。”

    梁皇沉默片刻，终是点了点头，道：“宫里发生这等事，也确实惹人烦忧。你既是无关之人，离开便是。”

    晏云姗没想到事情竟会如此顺利，喜不自胜，忙忙叩头谢恩。

    听着晏云姗激动的谢恩声，晏双飞心里也不知是何滋味。她曾以为梁烨和晏云姗是彼此相爱，可是从今日这情形来看，事情远远比她想象中的要复杂。

    这一个月来，梁烨到底发生了多少的事情，她一定要弄清楚。