
    梁烜虽然不是初见时候那一位不染尘瑕的翩翩公子，身上的清雅之气却也没有被威严感所覆盖。特别是他浅笑着凝视她的样子，像极了初见时候的那般色彩，让晏双飞差点产生了错觉。

    “皇上，今日怎么得空来云霞宫。”正在晏双飞出神之际，晏云姗一声“皇上”打断了晏双飞的思绪，也将她拉回了现实之中。

    梁烜轻扫了一眼翩翩而至的晏云姗，并未招呼她，只是轻轻点了点头，又冲着晏双飞温和地笑道：“七七，今日可让你久等了。”

    “没有呢，皇上日理万机，臣妾哪里敢耽误皇上的时间。臣妾在这儿同三妹相谈甚欢，时间也就在不知不觉中过去了。”晏双飞微笑答话，却睇见晏云姗一脸阴霾，忙忙示意梁烜将下人遣下，笑着走上前去拉住了晏云姗的手。

    “三妹温婉贤淑，皇上娶了她，可是福气哦。”

    晏云姗原本因为被梁烜忽略，心里很是不悦，见晏双飞极力为自己说好话，心里也总算平衡了些。她低头轻笑两声，谦虚道：“姐姐谬赞，姗儿能侍候皇上，才是三世修来的福气。”

    “皇上，你听，三妹多么善解人意呀！”晏双飞依旧不忘往晏云姗脸上贴金。她现在需要这样一个“同伙”，可不能让晏云姗觉得她是敌人，定得多帮她说说话才是。

    梁烜的脸色暗了一阵，很是不喜欢晏双飞这般殷勤地将晏云姗往他身边推。他轻咳一声，刻意转移话题，语气依旧很是暧昧。“七七，太监宫女们都走了，你还这般生疏地唤我？”

    晏双飞一怔，下意识地看向晏云姗，她眼眸一暗，竟有着浓浓的失落和忧伤。这样的色彩，不比那单单的嫉妒，更多的是对心爱之人“求而不得”难过——难道，她是真的爱梁烜？

    “七七？”梁烜脸色一僵，轻声唤道。

    晏双飞回过神来，忙忙掩饰道：“烜哥哥，我，我只是怕落人话柄……毕竟，现在烜哥哥才登基不久，而七七还是云骑夫人……”

    梁烜若有所思地点头，语气里多了一分愧疚。“七七着实是为烜考虑，只是……”梁烜还想说话，却瞅见晏云姗还愣在一边，没有退下，顿时有些不悦。

    晏双飞自然知道梁烜此刻在想些什么，只是现在这情形，可不是他同她“互诉衷肠”的时候。为了避免晏云姗对她生出敌意，晏双飞忙忙亲昵地拉近晏云姗，冲着梁烜笑道：“烜哥哥，姗儿不是外人，我同她姐妹情深，今后，烜哥哥可要好生疼爱她。”

    “七七……”梁烜有些诧异，在他的印象里，晏双飞对于爱情始终都是持着“愿得一心人”的态度，为何此刻却将他往别的女人身上推？

    见梁烜有所怀疑，晏双飞忙忙掩饰地笑笑，嗔道：“烜哥哥有那么多的妃子，若是各个都宠，七七肯定会难受死的。但是七七知道，皇上为了稳固江山，自然是要有三宫六院……所幸的是，烜哥哥娶的，是同我最为要好的三妹，这样一来，七七也替烜哥哥和三妹开心呢。”

    梁烜释然地微笑，虽然心里对晏云姗实在没什么好感，还是冲她多看了几眼，点头道：“既然是七七的妹妹，烜自当善待。”

    “那就好，正所谓，肥水不流外人田嘛！”晏双飞故作轻松地笑道，晏云姗一惊，生怕她这句话惹怒了圣颜，却见梁烜脸色一僵，又骤然缓和下来，接着便是一阵发自肺腑的轻笑。

    “你这个丫头，还说不敢逾矩呢，我看你是不安分得很！”梁烜假意嗔怒，手指轻轻触及晏双飞的额头，动作暧昧温馨。

    晏双飞撅嘴，却很是开心地笑了起来。

    看着梁烜和晏双飞俩人如此亲密暧昧的举动，晏云姗心里很不是个滋味。她尴尬地陪着笑，轻声问道：“皇上，臣妾这儿刚好泡了一壶新晋的龙井，不如呈上来让皇上品鉴品鉴？”

    “不了。”梁烜完全未经大脑考虑，直接否决了晏云姗的建议，瞥见她一脸僵硬的神情，补充道：“七七久未来皇宫，朕带她出去走走。”

    晏双飞也没料过梁烜会有这么个主意，她虽然怕晏云姗嫉恨她和梁烜之间的亲密，却也实在不想再同晏云姗瞎扯下去。要知道，面对晏云姗那种故作柔弱的惨淡样子，一秒不知道要死多少个细胞。

    “既然如此，那臣妾恭送皇上和姐姐。”晏云姗只有瞬间的呆滞，便即刻恢复到了一脸的平静和温和，不由得让一直注意着她的晏双飞暗自赞赏。这样的女人，完全是偶像实力派的，若是她能穿越去二十一世纪，绝对能成为当红的明星啊！

    “妹妹，姐姐过几日再来看你。”晏双飞也不再推辞，看晏云姗那样子，似乎也不算太记恨，至少是信了她是在帮她的，自然也希望她和梁烜之间的感情深刻一些，好帮她说话。想到这里，晏双飞趁着梁烜转身之际，又凑近晏云姗的耳边，意味深长地补充了一句：“妹妹放心。”

    晏云姗会意一笑，点了点头，便目送着晏双飞同梁烜离开。才出了宫门，梁烜便拉住了晏双飞的手，晏双飞忙忙挣脱开，恶狠狠地瞪了梁烜一眼。梁烜哑然失笑，看了看一旁忙着低头的太监，又慢慢恢复到了严肃的神情。

    房门口，晏云姗目不斜视地看着晏双飞同梁烜的背影渐渐消失在眼眸之中，而刚刚他们之间的小动作也尽收她的眼底。嘴角渐渐往上勾起，笑容却多了几分落寞和诡谲。

    一旁的陪嫁丫鬟小荣小步走了过来，略带担忧地问道：“娘娘，您真的信那云骑夫人的话？”

    因为小荣是晏云姗的心腹，所以刚刚晏双飞献计之时，她同琪儿都未有回避，自然也对晏双飞同晏云姗的计谋听了个大概。

    晏云姗收起凄凉的神情，睇了小荣一眼，轻笑一声，不置可否，便转身进了房里。