
    “七七，我没有。”

    段祁沨低沉却真挚的声音传入晏双飞的耳中，她仰起脸，定定地凝视他闪着亮光的黑眸，还未开口，又听到他认真地解释道：“七七，那是紫云。”

    瞳孔骤然放大，晏双飞愣在那儿，不知该如何表达此刻的愕然。

    原来，是紫云啊。

    段祁沨搂紧了怀里那个错愕异常的女人，下颚不断在她的额上婆娑，连唇角都禁不住抹上了笑意。这个小醋坛子，若是他不把事情同她说个明白，指不定她会气到什么时候呢。

    “你还记得，自那次红雪出事之后，紫云就告假回家了吗？”段祁沨不急不缓地问道。

    晏双飞虽然非常不想理会这个可恶的男人，却还是没骨气地点点头，出卖了她此刻非常想要听他解释的心思。

    她还记得当时是琪儿同她说的这个消息，那个晚上正巧是段祁沨在清风楼处理朝廷围剿无影宫之事，她还好心好意地给他熬了一碗红枣枸杞羹过去。

    ——好像，就是那一次，她还被他抱在了怀里吧……

    “呵呵……”莫名的笑声打断了段祁沨的话，他低眸瞅了瞅晏双飞，她却将脸埋得更深了。

    “看什么看，快点说你的！”晏双飞极为不满地嗔道。

    段祁沨又好气又好笑，刚刚不知道是谁突然莫名其妙地笑出声，打断了他的思路。

    “紫云和段铭一样，也是无影宫的司主，同吹画和行书不同的是，他们自从以现在的身份跟在我身边开始，基本上不同无影宫有来往。”

    晏双飞暗笑，这她可早就猜到了，吹画也帮她证实过。

    “皇上突然下令围剿无影宫，我不得不出面反击，又碍于身份，不能经常出入宫内外，只得派紫云两处联络。”

    “那青楼不会是你开的吧？”晏双飞下意识地问出声。

    “以前不是。”段祁沨沉声应道。

    “……”晏双飞保持缄默。以前不是，那就代表现在是。哎，真的是“有钱能使鬼推磨”，一座青楼啊，说买就买，这里边有多少美女啊，若是段祁沨真有“寻花问柳”的心思，她岂不是亏大了。

    晏双飞突然想到了那个名为“琦妍”的青楼女子，她当时还在为忆萱得宠吃飞醋呢，若是知道这流连居其实是归忆萱管的，可不得气死。

    “坑爹啊！”想到这里，晏双飞不由得为她那位“老相好”感慨了一声。

    “嗯，什么？”段祁沨好奇问道。

    “没什么，说你爹很厉害，有你这么个有钱有势的孩子。”晏双飞面不改色地解释道，“继续说吧。”

    “……”段祁沨闷闷地睇了她一眼，心里总觉得别扭。

    紫云领命之后，便以“忆萱”这一青楼女子的身份待在流连居，说是一名卖艺不卖身的头牌花魁，其实是流连居真正的老板。深夜之时，她往来于无影宫和流连居之间，并招募了无影宫散布在皇城的宫众，在流连居密议，商讨应对策略。待到段祁沨以听曲为由来到流连居时，再将江湖中的最新情况汇报于他，并请示他的意思。

    “那你和她商量无影宫的事情，干嘛，干嘛要……”晏双飞一回想起那次在门缝里瞅见的情景，气就不打一处来。

    她不知道，原来在那个时候，她就已经那么喜欢他，那么在乎他了。现在回想起来，那样的自己不是在吃醋又是什么呢？

    “那日我听见廊道传来的脚步声，以为是朝廷那边派来监视我的人，才会同紫云演了那么一出戏。”段祁沨老实交代。当时听段铭回报，刚刚在门外偷看的是晏双飞，他也大吃一惊。如果知道是她，他决不会做出那样的事情，虽然那个时候，他以为她是喜欢梁烜的。

    “那，那到底……到底……”晏双飞支支吾吾，说不出个所以然来。她其实是想问，她清清楚楚地看到他把她抱在怀里，那个动作像极了亲吻——那么，到底是真的亲到了，还是单纯地只是“借位”呢？

    段祁沨低头睇她，见她的脸红得快要滴出血来，不禁哑然失笑。

    “没有，自始至终，我只亲过你一个女人。”

    “谁稀罕被你亲了。”晏双飞挑眉，口是心非地装出不屑的口气。

    段祁沨只是笑，也不再答话，手臂的力气又用大了几分。

    二人再一次陷入了沉默之中，房间里只听得到屋外黄鹂那依旧欢快的鸣叫，一排排音符绕梁跳跃，久久不肯散开。

    “七七啊……”良久的沉默过后，段祁沨忍不住开口，提及了上次那一件让晏双飞伤心的事情。

    如果他不说，吹画他们也会告诉她的。让吹画那古灵精把事情描述得面目全非，还不如主动承认“错误“呢。

    “上一次，我绝非是故意利用你……只是，只是……”

    “沨哥……”晏双飞伸手，轻轻贴在段祁沨的唇瓣之上，制止他继续往下说。碰上段祁沨不解的目光，晏双飞勾唇一笑，眨了眨眼睛，道：“沨哥，我明白的。”

    “你……”段祁沨还是怕她多想，一把抓过她的手，认真地解释道：“我从未想过要利用你，只是皇命难违，又未料碰上那武班行刺，而你又突然出现……”

    “沨哥，你不用解释，我都明白了。”晏双飞心一疼，只得将头再一次紧埋在他的胸口。

    若说当初误会他利用她，到现在这一刻，她也大致能够知晓他的苦衷。段祁沨根本不知道她认识洪升武班的人，更不会意料到她会为他们出头，又怎么会是对她“蓄谋利用”呢。

    她一直以为她的追缉令被撤销，是梁烨所为，后来联系起事情前后，才懂得这才是段祁沨接受皇命的原因——他不希望她一直蒙冤受辱，他是想借机求皇上撤销对她的通缉。

    他的苦心，她若再不明白，怎配陪在他的身边。

    “沨哥，对不起……”晏双飞小声抽泣，是对自己的憎恶和失望。亏她还说深爱着这个男人，却在关键的时候，没有选择相信他。

    “傻七七。”段祁沨不禁低喃，轻轻抚摸她的发丝，冷峻的脸上蔓延起欣慰的笑容。

    原来自己的心意被心爱之人理解、接受，是这样开心且幸福的事情。