
    “听到没有？！放下！”见对面数人一脸茫然，梁烨再一次冷喝道。

    明辉拿剑的手微微一颤，却没有丝毫的移动。他蹙起了眉头，将目光移到了旁边的洪涛身上，等待着他的回应。

    洪涛因为这突如其来的变动也愣在了那里，直到梁烨再次威胁，他才回过神来。洪涛一脸沉重，虽然感觉得到明辉在等待他的决定，目光却还是定格在了对面那名身着蓝色长袍的男子身上。

    救，还是不救？洪涛咬紧了牙关，一时间不知该如何抉择。

    “哈哈哈哈——”正当双方僵持之际，晏双飞却突然放声大笑起来。众人的目光皆被这一声长笑吸引，再一次聚焦道了晏双飞的身上。

    笑声刚止，晏双飞便冷哼一声，嘲讽道：“二皇子，你这算盘怕是打错了。我同洪班主等人不过是一般的交情，你难道会认为他们会为了我放弃这样一个绝好的报仇机会么？”

    梁烨一怔，心虚地扫了对面的洪涛一眼，却还是冷言说道：“不试一试，怎么会知道。”

    “洪班主——”晏双飞不再理会梁烨，很是爽朗地冲着洪涛一笑，道。“谢谢你刚才的成全。能和各位兄弟相识一场，也算是我三生有幸。你们不用因为我而迟疑，我只是个无关紧要的人，万万不能影响你们的大事！”

    “李公子……”明辉有些动容，忙忙看向洪涛，央求道：“洪叔，不要不管他……”

    洪涛也陷入了极端的矛盾之中。虽然他只同那位公子相处了几日，却也极为欣赏他爽朗的性格和义气。江湖之人，义气永远是第一位的，既然那是他们的朋友，他们又怎可眼睁睁地看他死在敌人的刀下？

    可是，若是放弃了这一次机会，今后想要报仇，怕是难上加难。大人尸骨未寒，他又怎能心安……

    “洪班主，虽然我不知道你为何要杀他，但是若是错过了这次机会，你再要报仇便是遥遥无期！当断不断，必受其乱，洪班主，若是你当真重义气，就不要让我因为拖累了你们而愧疚一生！”晏双飞扯开了喉咙大喊道。这些都是她的心声，梁烨如今已经不是初见时候那个单纯的少年，即使是为了梁烜，她也不该再袒护他。

    “闭嘴！”一听晏双飞这般决绝，梁烨怒从心来，狠狠地呵斥道。

    晏双飞的心猛地一震，仰起头，碰上梁烨阴鸷的目光，彻彻底底地凉到了骨子里。

    ……我是绝不会忘记七七的……

    ……说得好听，指不定哪天就忘记了呢……

    ……不会，永远不会……

    那一双炙热的眸子，那一抹真挚的笑容，当真是随风飘散，甚至不存在于那尘封的记忆之中了么？

    “洪叔，李公子他……”明辉由衷地替晏双飞着急，他哀求般地看着洪涛，希望他能够接受梁烨的条件。

    洪涛沉默了良久，深深地睇了明辉一眼，终是摇了摇头。明辉眸子一暗，还想说些什么，却被洪涛的手势打断。

    洪涛深吸了一口气，朗声道：“李公子，我代我家大人谢谢你的深明大义。你放心，报此大仇之后，洪涛定来地府向你赔罪！”

    晏双飞含笑点头，没有丝毫的畏惧。只是她的心里，却对这位忠心耿耿的洪班主敬佩不已。他口中的那位“大人”，有他这般忠诚到不顾惜自己生命的护卫，也算是没有遗憾了。

    “梁烨，我还是那句话，若想让我们放了这个女人，你现在就自行了断。否则……”洪涛顿了顿，伸手夹住长剑的尖端，轻轻一抹，晏云姗立刻疼得叫出声来。

    “你……”梁烨气急，不知是怒火攻心，还是故意恐吓，扬起手中的剑便架在了晏双飞的脖颈之处，厉声道。“好，那我就先杀了他！”

    “慢着——”又是一个清冷的声音响起，众人还没来得及发现那声音的来源之处，便见一抹白色的身影在空中飘闪而过。

    明辉只听得几声“嗖嗖”的风声传入耳中，再定睛一看便瞧着几枚飞镖往自己这边射了过来。

    “小心——”洪涛惊呼一声，便将明辉扑倒在地。明辉手中的长剑应声而落，晏云姗感觉束缚自己身子的手一松，忙忙趁此机会往梁烨的身边跑去。

    晏云姗还没跑几步，只觉得身子一轻，竟然又被人揽住，腾空一跃，再一次站定在了地面之上。

    “二皇子，我愿意同你交换人质。”那个清冷的声音再一次响起，众人循声看去，一位戴着玄铁面具的白衣男子翩然而立，面具遮住了他的面孔，却挡不住他那冷峻的气质。

    “你是谁？！”梁烨下意识地搂紧了晏双飞，狐疑地问道。

    白衣男子轻声一笑，笑声里却没有任何温暖的情绪，让在场的人不禁倒吸了一口冷气。

    “二皇子要的是我怀里的女人，又何必知道我是谁。”白衣男子轻声说道，虽然客客气气，清冷的声音却让人不寒而栗。

    晏双飞怔怔地看着那名白衣男子，不知为何眼泪就顺着脸颊流了下来。心空空荡荡，各种滋味流转其间，却飘忽不定。

    梁烨收起脸色狐疑的神色，也轻声笑道：“好，够爽快！”

    洪涛静静地凝视着那位突然出现的白衣男子，瞧他的功夫，完全可以直接同梁烨过招，可是他却没有——若不是因为怕无意间伤害到梁烨怀中之人，那白衣男子又何须如此麻烦？

    目光再一次落在了被梁烨挟持的男子身上，洪涛无声地笑了笑，这位女扮男装的姑娘，倒是牵绊着不少人的心。

    “等等……”久未说话的晏双飞突然开口，目光定在了白衣男子身上，却是对着梁烨说道。“你必须放了洪班主等人，不然就算死，我也不会让你如愿！”

    “你……”梁烨蹙眉，内心不知为何异常烦闷。

    “李公子，你不必为我们求情。我们既然来了这里，就没想过要活着回去。”洪涛铮铮而言，眸子里依旧含着对梁烨的无限憎恨。

    “你答不答应？”晏双飞并不同洪涛多言，再一次冲梁烨问道。