
    晏双飞甜滋滋地享受着这个拥抱，勾着笑容的嘴角恨不得翘到眉毛边上去。突然，她的脖颈处一凉，似乎有冰凉的液体滴落，沿着她的脖子蔓延至后背。

    “沨哥……”晏双飞心一疼，忙忙挣脱开他的怀抱。果不其然，段祁沨的眼眶泛着红色，脸上的还余有眼泪滑过的痕迹。

    他竟然哭了。

    像是心猛地被一重物所击，绝非“震撼”两个字可以形容，至少，她除了感动，还有心疼。从来没有一个男人为她哭过，若说明辉是因为失去亲人的痛苦，才会在她面前落下泪来，那么段祁沨，是真真正正地因为她，因为爱她，喜极而泣。

    “呵，没事，开心得。”段祁沨伸手拭泪，却被晏双飞一把抓住。她抬起另一只手，轻轻地触上他略显狼狈的轮廓，唇角一抿，差点也掉下泪来。

    这样一个可以为她落泪的男人，她发誓，这一辈子，绝不再负他。

    房内一片温情，房外却开始有了琐碎的声音。晏双飞的动作一僵，同段祁沨默契地循声看去，阳光将吹画等人的影子在房门上拉长，那身影随着声音的起伏而移动，似乎是有了争吵。

    “你滚开，找人也得挑个时间吧，不许进！”吹画一脸严肃地冲着段铭吼道。

    段铭蹙眉，右手不由自主地握紧了剑柄。若到了必要的时刻，他还真会不顾同门情谊同她拼斗一场。

    “画儿，别闹了，我有很重要的事情要禀报，必须马上见到将军。”段铭再次陈述自己的观点，企图以事态的严重性打动这个固执的女人。

    “我管你什么重要的事情！事情再大也大不过咱家七七和宫主的大事！你给我滚一边儿去，别吵到了他们！”吹画极为理直气壮地喝道。

    要知道，她好不容易逮着这个时机，偷偷地给她那个慢半拍的宫主和口是心非的七七制造机会。昨晚的迷香计划相当有条不紊地进行完毕，也算是取得了具有里程碑性质的阶段性胜利。今天晨起，宫主连早朝都没去，一直等到七七醒来，然后两个人还一直在房内温存着，这迹象多好啊！这样好的氛围，她吹画怎么可能让段铭这个不解风情的男人给破坏掉呢！决不允许！

    “吹画，我同你说认真的，你若再不让开，休怪我不客气！”段铭气急，正所谓“女人心，海底针”，吹画的心思，比那海里的头发还要让人难以捉摸！

    “谁怕谁啊，有本事我们出去打！”吹画誓死捍卫宫主和“宫主夫人”的甜蜜领地，直到开战还不忘转移阵地，以免吵到了房内的两人。

    吹画的嗓门一向很大，更何况屋里那般安静，屋外的吵闹声自然入了段祁沨二人的耳中。

    “我出去看看。”段祁沨轻声说着，起身穿好了衣物，便往门口走去，颀长的身段和那带着俊逸的背影让晏双飞不由得又花痴地多看了几眼。

    房门被突然拉开，段祁沨冷峻的面容展现在了段铭面前。

    段铭一见段祁沨出现，面露喜色，收起剑便立刻迎了上去。吹画眼疾手快，拿剑一挡，喝道：“站住，还没分个胜负呢，就想临阵脱逃？！”

    “画儿，别闹了。”段祁沨冷声打断，吹画讶异地回头，碰上段祁沨责备的目光，心虚一阵，却强作自然地咧开嘴道：“哎呀，宫主你醒了，我还怕段铭吵着你呢……”

    段祁沨白了吹画一眼，丢给她一个“我待会再同你算昨晚的账”的表情，便朝着段铭走去。

    吹画嗤鼻，真不知道今天早上谁那么开心赖着不去上早朝呢，若不是她，他能抱得美人归吗？唉，过河拆桥，世态炎凉啊！

    “将军……”段铭走上前去，附在段祁沨耳边低语了一阵，段祁沨的神色慢慢变得严峻。吹画了无兴趣地随意看了看他们几眼，却被他们严峻的神色所感染，也没了打趣的心思，逐渐进入了警戒状态。

    待段铭说完，段祁沨轻轻点了点头，道：“你去备车，我马上出来。”

    “是。”段铭领命，点头退了下去。

    “宫主宫主，那我呢？”吹画凑了过去，笑嘻嘻地讨好问道。紫云现在有其他的身份，平日里不好露面，她自然得为宫主分担一些才是。更何况，她还真怕宫主会因为她的“胆大包天”而责罚她，虽然事情的结果是好的，但那个过程总归是……所以，戴罪立功是绝对不会错滴！

    段祁沨瞥了她一眼，冷冷地丢下俩字，便甩袖进了屋子。

    “面壁。”

    “……”吹画嘴角抽搐着紧盯着那背影消失的方向，恨不得狠狠地抽自己一巴掌——热脸贴了冷屁股，人生的污点啊污点……

    房间里，暧昧的味道并没有散去，晏双飞用被子紧紧地将自己裹住，只露出一个头，像是一条虫子似的，在床上懒懒地蠕动。

    段祁沨踏入房门，将门紧掩，撇过头便看到了晏双飞的小动作，不禁哑然失笑。“你在做什么？”

    晏双飞一惊，脸刷的一下就红了个透。她忙忙将头遮住，躲进了被窝里。

    段祁沨含笑走近，在床边坐下，用力地将被子一扯，晏双飞那红扑扑的脸蛋再一次映入了他的眼帘。

    “刚刚像条虫子似的，在做什么呢？”

    “什，什么虫子！我不知道你在说什么！”晏双飞嘟嘴，脸上写满了“不认账”。

    段祁沨没有深究，隔着被褥将她的身子搂住，下颚自然而然地抵住了她的头，笑道：“是不是身子有些不适？今天好好在家休息，嗯？”

    “什，什么不适，我哪有不适！”晏双飞的脸红得更彻底了。他为什么要知道这么多呢，他为什么知道了还一定要说出来呢。平日里见他话没几句的样子，为什么这个时候就偏偏要多嘴呢。

    “傻女人。”段祁沨无声地笑了笑，轻轻地拍了拍她的头，面容渐渐严肃了起来。“七七，朝中出了一些事情，我同段铭去看看，你在家好生待着，有什么需要找吹画就是。”

    “嗯，你不用担心我，娘和南绫不也在家嘛，你快点去吧。”晏双飞自然知道事情的严重性，忙不迭地点头催促。

    “嗯。”段祁沨应了一声，才站起来，又俯下身子，在晏双飞的额头上轻轻一吻，这才撤去了严肃的神情，露出了舒心的微笑。

    以前一直都不知道，原来亲吻是这样的甜蜜。