
    李莺同晏双飞沿着那湖畔缓慢前行，虽说二人的目光均是流连在一旁的景致之上，却是各怀心思，谁也没有半刻的掉以轻心。

    “这荷花开得还真是漂亮呢，像极了妹妹清新脱俗的气质。”走了一晌，李莺总算是耐不住这闷闷的气氛了，主动挑起了话题。

    晏双飞心里发笑，这还真是“夫唱妇随”，刚刚梁烜还以莲花同她作比呢，现在梁烜的老婆也跟着哼起了调子。不过，这语气，谁都能听出来矫揉造作的味道。

    “姐姐谬赞，莲花清新脱俗，却不及牡丹雍容华贵，是花中之王。姐姐的气质，同这一身牡丹刺绣的金丝衣袍，倒是相称得很。”晏双飞自然也不吝啬甜言蜜语，这礼尚往来之事也只是随口一说而已。

    李莺自然被这句话夸得飘飘然，她止不住轻笑，黛眉轻轻挑起，还殷勤地执起了晏双飞的手。

    “妹妹果然是性情洒脱之人，难怪姐姐一见到就觉着投缘。妹妹今后得空，还得常来宫里坐坐才是。”

    晏双飞嗤笑，这女人还真是口是心非，若她真的常来宫里坐坐，那她和太后岂不是都不能安生了。

    “姐姐哪里的话，姐姐是梁国皇后，母仪天下，又要协理六宫事务，哪里有那么多空闲的时间陪妹妹消遣。再者说了，妹妹若是常来宫里，也是于礼不合。”晏双飞慢条斯理地说着，每一个字都说到了李莺的心坎上去了。

    见着晏双飞如此“懂事”，李莺渐渐有些得意洋洋了。她拉着晏双飞的手在湖畔的石桌旁坐下，手松开之时，那长长的指甲套着实引去了晏双飞惊讶的目光。

    好家伙！这和在电视上看到的还真是一模一样啊。以前淑妃也喜欢戴这个，只是她从未有机会近距离接触过，如今仔细一看，竟然是纯金打造，还镶嵌着各种熠熠闪闪的宝石。这架势，看来李莺确实不是个普通角色。

    李莺自然也瞅见了晏双飞惊异的目光，心里更是得意。她故意拨弄起了手指，让她的指套更为显眼，一边意味深长地说道：“妹妹如此识大体，姐姐就放心了。这人啊，也确实是要有自知之明，别仗着拥有一时半刻的宠爱，就高兴得摸不着边儿了……到头来啊，还不是空欢喜一场！”

    晏双飞一愣，刚刚还假惺惺地夸赞她来着，许是试探着以为她好欺负，现下就开始冷嘲热讽起来了。她轻笑一声，一本正经地朗声道：“皇后娘娘所言甚是，臣妾受教了。”

    “妹妹无须同本宫拘谨，只要妹妹心里明白，今后注意着点就是。这宫里啊，人多口杂，坏了妹妹的名声可不好。”不知不觉，晏双飞口中的“妹妹”已经变成了“臣妾”，而李莺虽然还那般亲昵地唤着晏双飞，却也开始自称起“本宫”来。

    晏双飞心里冷笑，还说不用拘谨，连这称呼都变了。她也学起了李莺的样子，玩弄起纤纤十指，嘴里似作无意地轻嚷道：“我心里自然明白，皇后娘娘是个什么人，皇上不知道，我难道还不知道么。”

    “你，你说什么？！”李莺猛地将目光射到晏双飞波澜不惊的脸上，斥声问道。晏双飞突然转变的态度让她又是愤怒又是惊诧，刚刚晏双飞还是一副唯唯诺诺的样子，怎么突然这般无礼起来？

    面对李莺的惊怒，晏双飞既不慌张，也不张狂，反而是轻轻地蹙了蹙眉头，很是无辜地反问道：“怎么？我刚刚说的皇后娘娘没有听清楚么？还是，听清楚了却不敢承认？”

    “你……”李莺气急，正要斥骂，晏双飞却站起身来，又俯下腰将脸凑近李莺，一字一句地笑着念道：“那我再说一遍好了。”

    说着，她的脸色猛地转冷，身子也直立起来，目光依旧阴冷地定格在李莺的脸上。“皇后娘娘的为人，皇上不了解，我可是知道得一清二楚。”

    “你，你竟敢在本宫面前自称‘我’！成何体统！”李莺恼羞成怒，也不顾皇后的威仪，站起身来怒斥道。

    晏双飞撅撅嘴，很是迷茫地看着李莺，略带委屈地反问道：“刚才不是皇后娘娘亲自同我说，让我在你面前不用拘谨吗？怎么，皇后娘娘金口玉言，却是要反悔了不成？”

    “你……”

    “我很好！劳皇后娘娘挂心了！”晏双飞笑眯眯地打断李莺的话，又向前跨了一步。晏双飞比李莺略高，视线是俯视而下，十分神气。“反而是皇后娘娘，怕是要担心一下自己了。”

    “你什么、什么意思？”李莺被晏双飞堵得说不出话来，竟然不得不随着她的话题而去。

    “我什么意思，皇后娘娘自己心里清楚。”晏双飞敛去脸上的笑意，目光骤然阴鸷。

    李莺被晏双飞那异常冰寒的目光盯得差点透不过气来，她转过脸去，好一会儿才将心神定了下来。这个女人，竟然比她想象的还要复杂。可是听梁烜说起，晏双飞心地善良，与世无争，难道那些也是她的伪装么？

    “皇后娘娘，多行不义必自毙，你好自为之。”晏双飞懒得再同李莺耗下去。本来想着如果李莺她不向她施压，就这么唱着戏也挺好。既然李莺以为她好欺负，她就让她看看，到底是谁欺负谁！

    “等等——”见着晏双飞要走，李莺忙忙喝住。她略带疑惑地看着晏双飞那张精致却冷冽的脸，有着一瞬间的质疑，却还是试探性地问道：“你……都知道些什么？”

    “皇后娘娘做过些什么，臣妾就知道些什么。皇后娘娘不是说了嘛，这人啊，就是得有自知之明才是……”晏双飞冰冷的神色慢慢地转为温和，她低声笑着，笑容里却尽是嘲讽。“不过啊，臣妾觉得，拥有一时半刻的宠爱的人，总比一直不受待见的人要好，娘娘您说呢？”

    “……”李莺的眸子也越来越寒，她静静地凝视着晏双飞，咬牙切齿，却应不上话来。

    “好了，天色不早了，臣妾就先告辞了。臣妾闲着无事，会常来宫里陪皇后娘娘喝茶聊天的。”说完，晏双飞嫣然一笑，草草行了个礼，便留下略显呆滞的李莺，翩然而去。