
    听晏双飞提起梁烨，梁烜的目光一滞，一向温润的神情也有了些许的不自然。他掩饰地轻笑两声，带着惋惜地说道：“二弟生性好胜，尊严心更强，其实死对他来说也是一种解脱，至少可以免受很多侮辱。”

    晏双飞抿唇，不置可否。到了这一刻，还能说出如此冠冕堂皇的话，也难怪梁烜能够受到那么多大臣的臣服和拥戴。

    “七七，你不会怪我没有为二弟开脱吧？”梁烜试探性地问道。

    晏双飞仰头轻笑，摇了摇头，口吻里带了几丝无奈，几丝惋惜。“怎么会。自作孽，不可活，他曾经那样陷害你，还不顾情谊追杀我们，你没有落井下石，已经很对得起他了。”

    不知道是不是因为在昧着良心说话，晏双飞的心里涌起阵阵鄙夷，皆是对刚刚那她一番话的嘲讽。

    从来没有想过，原来自己也是这样会演戏。原以为，只要顺其自然，真真实实地度过每一个日子便好，可是现实终究是那样无奈，即使她想要逃避，残忍的事情总会接踵而至——既然如此，还不如勇敢地面对。或许，她也该多向他学习——首先要学的，便是好好地演一场戏。

    “七七，你能体谅，就好。”梁烜有些动容，再一次拥紧了晏双飞。

    “嗯……”晏双飞轻声应着，突然好像又想起了什么似的，认真地解释道：“烜哥哥，其实在梁烨死的那个晚上，我有去看过他。”

    “喔？”梁烜假装很是好奇地反问一声，心里却是极为期待她的下文。这件事，侍卫早已经同他禀报过。只是近来要处理的事情太多，他并没有多加留意，后来又不好同晏双飞开口问起。这一次她主动提起，梁烜自然很乐意听下去。

    “去之前，他曾经遣了一名侍卫给我带信，说是要向我道歉。后来，我赶到牢房，才知道原来他已经记起了我。而他之所以忘记我的原因，就是淑妃给他服了一种奇怪的药……他，也是因为这件事，才会杀了淑妃的。”晏双飞说着说着，声音又哽咽了起来。只是这个时候，她却分不清，自己到底是真的在替梁烨难过，还是在继续她的“演戏”。

    梁烜挑眉，假作随意地问道：“那他，还有没有和你说起别的什么？”

    晏双飞茫然地摇头，无辜的眼神落到了梁烨紧盯着她的眸子之上。“他只是向我道歉，别的什么都不肯说，还说什么一切都已经没有意义了，他让我忘了他，忘了和他有关的一切……”

    “七七，既然二弟放开了一切，你也无须太过忧伤。”梁烜好意安慰着，心里的石头似乎悄无声息地落下，隐隐约约的担忧也慢慢地消失不见。

    晏双飞见着梁烜脸上那难以掩饰的释然，也暗自松了一口气。她自然知道，她探望梁烨的事情，肯定有人向梁烜汇报过。梁烜不可能没有怀疑梁烨把事情的来龙去脉都同晏双飞细说了一遍，所以才不敢贸然地找晏双飞，直到晏双飞向他表明心迹，他才敢同她说起那些事情。

    ——所以，她要做的，就是彻底打消他的疑虑，让他以为她的确是一无所知，也的确还是那个深爱着他的“七七”。而照现在的情况来看，她，应该是做到了。

    “七七，你还没有同我说起你经历的事情呢……”梁烜回过神来，隐约着担忧的目光落在了晏双飞略显憔悴的脸上。“那次被黑衣人追杀，你又是如何逃过去的？”

    晏双飞蹙紧了眉头，很是认真地对上梁烜的目光，似乎是心有余悸，她说起话来声音还止不住颤抖。

    “烜哥哥，那一次，多亏了沨哥，若不是他，我肯定无法再同你相见了！”

    “段将军？”梁烜讶异反问，这一次，倒是真的惊讶到了。

    晏双飞认真地点头，又略带神秘地补充道：“或者应该说，是无影宫宫主。”

    “喔？”梁烜的目光骤然一闪，唇角稍稍上扬，又立刻恢复到了好奇的神色。“你是说，段将军是无影宫的宫主？”

    “嗯！”晏双飞一本正经地应道。

    梁烜挑眉，似乎是一脸恍然大悟的神情，笑道：“这可是段将军的大秘密，你告诉了我，不怕他生气？”

    “这有什么好生气的，沨哥是不会介意烜哥哥知道的。”晏双飞眨了眨眼睛，很是认真地说道。

    见着梁烨一脸不解，晏双飞又一次解释道：“烜哥哥，你误会沨哥了。无影宫虽然在江湖上势力强大，但是从未有过要冒犯朝廷的意思。而且，沨哥在无影宫里，都是教导他的宫众要一心向着朝廷。段家世代忠良，又怎么会有谋反的意思呢？先皇还曾派沨哥去围剿无影宫，若沨哥有谋反的想法，不早就反了吗？怎么还会忍气吞声呢？”

    听着晏双飞有条有理的解释，梁烜不禁轻笑出声。他伸手揉了揉晏双飞的头发，见着晏双飞有些气恼地轻轻蹙眉，心里的疼爱又多了几分。“傻丫头，这些，是段将军教你说的吧？”

    “你怎么知道？”晏双飞故作讶异状，瞪大了眼珠子问道。

    “呵呵，看来是父皇误会无影宫的企图了。既然无影宫是段将军所带，那便是朝廷隐藏于江湖的一股势力，七七放心，烜绝不会为难。”梁烜淡笑几声，却很是认真地同晏双飞说道。

    “沨哥说烜哥哥听了这些解释，一定不会再误解无影宫的，这话果然不假。”晏双飞咧开嘴笑了起来，一脸单纯无害，心里却是错综复杂。

    自始至终，梁烜都未对她用过一个“朕”字，可是在这看似真诚的交流之中，他却一直在骗她。

    梁烜怎么可能不知道段祁沨是无影宫宫主——恐怕，他们之中最早知道这个秘密的，便是他了。

    追溯到数月以前，那还是他和她初识的那段日子。那日，一群来历不明的黑衣人想要刺杀师父和段祁沨，而那个挟持她的黑衣人，她始终记得他的眼睛——再一次相遇，便是在梁烨成婚当夜，她去追寻那抹白色身影的时候，而那一刻，她认出了那双眼睛。

    那个人，就是钱保臣，也就是，刚才梁烜提到的，在竹林里救走他的贴身近卫。