
    眼看着汩汩黑色的血液从梁烨的口里不断地涌出，晏双飞心里万分焦急，却只能跪在一旁，什么事情都不能做。

    “咳、咳！”梁烨又一次重咳了几声，猛地吐了一大口毒血，总算缓了过来。只是他的脸色惨白，五官也因为腹中疼痛而扭曲，极为狰狞。

    “你中毒了？什么时候的事情？谁下的毒？”看着梁烨此刻痛苦非常的神情，就算晏双飞再傻再笨，也知道他到底是怎么回事。难怪她刚刚进来的时候，梁烨死气沉沉地躺在草堆上——那个时候，他就已经知道自己中毒了吗？所以才索性躺下，等着毒发？

    因为她的到来，他又死撑着一副没事人的样子，忍着身体里的剧痛，同她说了这么久，直到再也撑不住……

    梁烨，你怎么就这样固执，这样傻。

    “呵，能在死前见你一面，倒也值得了。”梁烨支撑起疲痛的身子，呼吸沉重而艰难，却努力憋出一丝笑意。

    晏双飞的鼻子一酸，泪水就顺着脸颊滑落了下来。“傻瓜，你这个大傻瓜！既然想见我，为什么不早一点把话说清楚，为什么到了最后的时刻还要瞒着我！既然想见我，为什么还要写那一封莫名其妙的书信，为什么要同我划清界线，为什么连知道真相的权利都不给我！！！”

    听着晏双飞近乎咆哮的声音，梁烨心里的疼痛似乎又加重了几分，又似乎愈合了好多。他的手慢慢抚上晏双飞的脸颊，才触到那冰凉的一片，他的嘴角又忍不住轻轻咧开，流出黑红的液体。

    “梁烨……”晏双飞的心猛地一颤，忙忙掏出腰间的丝帕，颤抖着手为他拭去嘴角的血渍。“梁烨，来，起来，我带你去找大夫。宫里那么多御医，他们一定能够治好你的。”

    说着，晏双飞便起身去扶他，手臂却被梁烨扼住。梁烨身上带伤，又中了剧毒，可是力气却还是那样大，紧紧地禁锢着晏双飞的手腕，目光也是坚定地定格在晏双飞的眼眸之上。

    四目相对，朦胧着泪光，却看得分外清晰。

    “七七，来不及了，你陪着我，好吗？”

    “谁说来不及，怎么可能来不及，我给你找天下最好的大夫，我一定让他医好你！”晏双飞用力甩手，无奈梁烨的力气太大，她只挣扎了几下，便没了力气，身子一软，再一次跪倒在地。

    一滴温热的泪珠从梁烨的眼角滑下，他慢慢地松开了扼住晏双飞手腕的手，将晏双飞的身子拥进怀里。

    “七七，真的，我已经，很满足了……”

    “你这个傻瓜，大傻瓜……”晏双飞忍不住心疼地嗔怨，泪水如潮涌一般在脸上横行肆虐。她将头埋进梁烨的胸口，那破烂的衣衫上，潮闷的味道很是刺鼻，其中还参杂着血的恶臭。

    恍惚之间，晏双飞似乎又一次看到，一名俊逸的年轻男子，身着一袭紫色长袍，眯着那一双如同月牙一般皎洁明亮的眼睛，冲她邪魅地笑着。还有他腰间那一块无暇的玉佩，映着淡淡的阳光，泛着熠熠的光彩。

    梁烨，你向来那样爱干净，那样俊美出尘。

    “七七，能死在你的怀里，真好。”梁烨的手臂用大了力气，紧紧地将晏双飞抱在怀里，生怕一松手，怀里的人便会离他而去，再也不会再回来。

    晏双飞紧咬着牙关，不料却猛地一颤，啃到了那柔弱的唇瓣。丝丝鲜血的腥味充斥在整个口腔之内，她轻轻启口，泪水却也趁机混入其中，咸味蔓延。

    “你还没有告诉我那些事情，你不许死……”晏双飞哽咽，却一字一句说得尤为清晰。“梁烨，我，不，许，你，死。”

    梁烨苦笑。“死，或许是一件好事……七七，我真的，真的不知道，该如何来面对你，该如何忘记那些我忘记了你的日子，那些我做错的事情……”

    “那你就给我好好活下来！你活下来，才能补偿我！才能补偿你犯下的错！”晏双飞气急，忍不住狠狠地在梁烨的背上敲击，却惹得他再次重咳起来。

    “梁烨，走，我们去找大夫，你不能死，没有我的允许你不许死听到没！”晏双飞手忙脚乱地抱住他的肩膀，顺势就要将他拉起，梁烨却再一次反握住她的手臂，将她生生地拽住。

    “七七，别闹，我累了。”说着，梁烨咧开嘴，冲着晏双飞惨淡地一笑，一排整齐牙齿露了出来，却都带着黑色的血渍。狼狈，不堪。

    “傻子，你这个大傻子！！！”晏双飞嘶吼一声，跪倒在地，头重重地垂下，埋在了梁烨的胸口。

    “嘘，别吵，让我休息一下。”梁烨的手缓缓地抚上晏双飞的发丝，轻轻婆娑，嘴角的笑容越来越浓，眼睛微微张开，却透着亮光。“你呀，从第一次见面就吵吵闹闹的，总是停不下来……”

    “以前想着，有你在身边也挺好，不烦不闷的，虽然你，确实是吵了一点……”

    “你运气不好，没碰上我发达的时候，呵呵……算了，段祁沨那小子也算不错，跟着他，我也算是放心了……”

    “这一次，我是真的累了……所以七七，你不许再吵了，知道吗？以前都是我让着你，这一次，你听我的，好吗？”

    晏双飞止不住哭泣，泪水早已经将梁烨破烂不堪的衣服打湿，渗到了那满是伤痕的胸膛之上。

    “七七啊，我梁烨这辈子，最开心的事情就是遇到了你……可是，可是……”说着，梁烨的身子微微一动，眸子里的亮光阴鸷了不少，却又多了几分落寞。

    “可是，我没有实现自己的诺言，没有让七七当上我的皇后……七七，对不起……”

    痛哭声在这一刻戛然而止，晏双飞错愕地将头抬起，被泪水打湿的目光定格在了梁烨满是落寞的脸上。

    “七七，我知道，你想做皇后……是梁烨无能，不能帮你实现这个愿望。”

    梁烨带着歉意的话一字一句，说得异样认真。

    这一刻，晏双飞有种哭笑不得的感觉。

    命运如此爱开玩笑，她实在不知道，这样的玩笑，她还能承受几次。