
    飘香楼里依旧高朋满座，只是因为心里焦急，晏双飞全然感受不到大厅里那热闹的气氛。

    晏双飞同着崔明辉才踏入大厅站定，四处打量，便被铁蛋发现。一瞧见晏双飞回来，铁蛋眼前一亮，连桌子都顾不得擦，便跑了过去。

    “李公子，您可算是回来了，小的等候您多时了……”说着，铁蛋神秘一笑，又偷偷睇了睇厅里众人的神色，见没有人注意到这边，稍稍松了一口气。

    晏双飞心里稍有疑惑，却还是淡定自若地点头，等待着他的下文。

    铁蛋用眼神向晏双飞示意，带着她和崔明辉走入了内院，站定在空无一人的角落附近，这才敢把那些事情说与她听。

    “李公子，您可还记得那位叶公子……”铁蛋小心翼翼地问道，生怕说错了话，惹出不必要的事端。

    晏双飞沉默点头，不置一言。

    “想必您也知晓他非同一般的身份，但是小的保证，小的自从知道后，从未和任何人提起过……”

    “说重点。”晏双飞有些急，冷不防地打断了铁蛋的话。虽然她心里还是抱着一丝希望过来的，但是在这里多待一分钟，就会多一份危险。她的安危是其次，若是明辉再遭遇什么不测，那她会内疚一辈子的。

    铁蛋讪笑着点头，忙忙从身上掏出一封书信，又一次观察了附近，这才小心翼翼地递给晏双飞。

    “这是叶公子留给您的，说是让我等您再一次回这儿的时候交给您。”

    书信密封得很好，上边写有“岑弟亲启”四个繁体大字，晏双飞却也识得分明。她拆开来看，里面的字迹和信封上的一模一样，看来那店小二并没有偷偷拆开来看，也算是老实。

    信上，梁烨说得很简单。他说，因为感念和“李家岑”相识一场，也知晓洪升武班刺杀他只是一场误会，但是造成的后果已然如此，只求双方不要再继续纠缠。信上还写到了他将洪升等人尸体埋放的地方，就在飘香楼后边的树林里。他不会再追究这件事情，也希望“李家岑”等人如愿找到洪升等人的尸身后，能够忘掉这些纠葛，从此他们井水不犯河水。

    ——井水不犯河水，那么他和她，也算是不再有交集了么？

    “好一句‘井水不犯河水’，他害死了我那么多的亲人，如今却装出一副大好人的样子，似乎是我亏欠了他似的。”崔明辉再一旁看着信，心里的愤懑油然而生，气不打一处来。

    晏双飞虽然懂崔明辉的报仇心切，却不像他那般想梁烨。毕竟，能够放过想要置自己于死地的人，确实需要很大的勇气。

    “那个，李公子，那……那小的就先回去忙活了啊……您有什么事情随时找我，嘿嘿。”铁蛋讪笑两声，讨好地冲着晏双飞说道。

    晏双飞淡笑点头，示意他离开。这些事情，越少人知道越好，这个“铁蛋”虽然是个见钱眼开的势利小人，却也是这场争斗之外的一个无辜的局外人，能不把他牵扯进来，就不要害他有危险。

    待店小二离开之后，晏双飞同崔明辉二人便奔向了那后山，兜转了一会儿，便找着了那坟墓。

    看得出来，坟墓是经过精心修饰的，还立了一座碑，上书“无名英雄之墓”六个大字。晏双飞不禁感慨万千，梁烨能做到如此，确实是很不容易了。

    ——只是，他还是不记得她，就算这般宽容地放过，也不是为她。

    “洪叔一生忠心耿耿，虽然没有做过什么惊天动地的大事，却也算是为了崔家兢兢业业，任劳任怨。如今落得个无名碑，我真为他不值。”崔明辉心里难过，恨恨地说道。

    晏双飞轻抚着那块略带冰凉的石碑，嘴角却勾抹起了淡淡的微笑。

    “小辉，这碑上没有洪班主的名字，就说明他不会再追查洪班主他们的身份，也不会再追究昨夜刺杀一事。”

    崔明辉一愣，眼神有些恍惚地飘去一边，不知心里到底是何滋味。

    晏双飞无声地笑笑，目光凝聚在那石碑之上。“更何况，你也说，洪班主为崔家奉献了一生。他生前已经那么辛苦了，就别让他再带着‘仆人’的身份死去，也不要让他再有任何的仇恨——也当是，还他一个自由吧。”

    虽是孤坟，却也自在。

    崔明辉脸上愤懑的神色慢慢消失不见，显然也是赞同晏双飞的这句话。他慢慢转过身来，走近那块石碑，也伸手抚摸，眼神里流露着淡淡的哀伤。

    “希望洪叔他们在那边一切安好……”

    晏双飞点头。虽然她不信鬼神，可是当自己真的穿越到了这个时代，她不得不相信，这个世界上很多以为没有的东西兴许也是存在的。或许，真的有所谓的“平行空间”，也或许，他们真的去到了另外一个世界。

    ——就算这只是大家美好的幻想，也是一种精神的寄托。

    “小辉，你愿意放下仇恨，同我一起离开吗？”良久之后，晏双飞轻声问道。

    崔明辉又是一怔，有些迷惘地看向晏双飞。她一脸淡然，却似乎含着笑意。

    “如果可以，我想去找到一个小村落，平平淡淡地过完这一生。不再过问这尘世的纷繁复杂，也不再被那些明争暗斗所牵绊。”晏双飞再一次补充道。

    崔明辉良久没有说话，眉头蹙得很紧，心里也是各种滋味充杂其间，很难理出个头绪。毕竟，放下一段仇恨，比杀一个人更难。

    可是，和他最亲的人都一个接一个离他而去，若是执意报仇下去，又会牵连多少关心他的人无辜受累。或许，父母在天之灵，也是如同姐姐所说，希望自己好好活下去。

    “好。”伴着轻风，崔明辉轻轻吐了一个字。晏双飞嘴角一勾，没有过大的反应，心里却坦然了很多。

    崔明辉静静地看着晏双飞透着淡淡笑容的脸，心神骤然安定。

    简单地拜祭了一下，晏双飞便同着崔明辉下了山，再一次回到了飘香楼里。晏双飞回了房间，草草地收拾了一下行李，在崔明辉的陪同之下走下了楼梯。

    还不到客栈门口，一抹橙色便骤然印入了晏双飞的眼底。她定睛看去，竟然是吹画正风风火火地往这边赶来。吹画此刻已然恢复了真实的装扮，只是一脸焦急，还未踏入大堂便攥住了门口那店小二的衣领，激动地询问着什么。

    铁蛋慌慌张张地应着，不时地往晏双飞这个方向看来。吹画顺着他的眼光看去，果然瞧见了晏双飞，顿时喜极，就往那边奔去。

    晏双飞一见吹画发现了自己，忙忙示意崔明辉快点离开。经历了那样一件事，就算她心里不怪吹画，却也拉不下脸面同她相处下去了。既然已经决定同明辉离开这里，便不要再同这些人有任何的纠葛才是。

    崔明辉拉住晏双飞手往另一个方向奔去，他的脚步很是矫健，身子灵活地绕过一道又一道的门槛，最后带着晏双飞从侧门溜了出去。待吹画从楼梯爬上二楼的时候，晏双飞早已经没了人影。

    绕过几条小巷，晏双飞和崔明辉便再一次穿入了大街之上。刚刚跑得急，两人都不约而同地停了下来，大口地喘气。

    见着晏双飞一脸愁绪的样子，崔明辉忍不住说道：“姐姐，他是你的夫君，你当真要离开他吗？”

    “我们只是有名无实的夫妻，更何况，他不爱我。”晏双飞苦笑着应道。

    崔明辉摇头，虽然他不了解她和那名男子的故事，但是那晚看那男子的反应和神情，应该也是不舍得她才是。看来是他们彼此在乎，却又都倔强地不肯做那个低头的人，这才会弄成今天这个样子。

    “刚刚那名女子是来找姐姐的吧？若是他不在乎你，又为何要派人来找你呢？”崔明辉好心地解释，虽然他很是憧憬同姐姐一起无忧无虑地在乡野生活，但是他更不希望姐姐做出让她后悔一生的决定。

    晏双飞哪里没想过这一点，只是当她认为纯粹神圣的爱情遭受了“欺骗”和“利用”，她实在不知道该如何再去毫无芥蒂地面对。

    或许，让彼此冷静一段时间，也是好的。

    “好了，我们快走吧，不然她又要追来了。”晏双飞心里有些动摇，却还是执意说道。

    崔明辉拗不住她的固执，只得叹了一口气，便同着她往城门口走去。

    才走没多久，晏双飞便停了下来，目光略显呆滞地看向前边某一个方向。

    崔明辉小走了几步，见晏双飞没跟上来，正要提醒，却见她一副思绪神游的样子，便不禁顺着她的目光看去。

    一名锦衣男子正带着浅浅笑颜从前边的楼里走出，玉树临风的卓然之姿让他虽然是在众人穿梭之中，依旧显得醒目异常。

    崔明辉看那男子有些眼熟，仔细回想，这才意识到原来就是昨晚那个身着夜行衣的男人。他有些错愕地抬头，一见到那阁楼的招牌，先是一愣，然后便彻底呆在了原地。

    流连居？！