
    诡异的沉默渐渐在众人之间蔓延，吹画想要解释，却见着晏双飞的泪水似乎没有止境一般在那苍白的脸上蔓延肆虐，话到了喉咙眼，又生生地咽了进去。

    “如果，如果这就是你希望看到的话……那么我只能说，谢谢自己还有这样一点可以让你利用的东西。”晏双飞止住哭泣，哽咽着声音念出声，每一个字眼无不敲击着她已然受创的心。

    天知道她到底有多爱眼前这个男人，或许是第一眼看到他的时候眼里闪过的那一丝惊艳，或许是第一次见到他如沐春风般笑容的时候内心涌起的欣喜，或许是第一次被他抱在怀里的时候如小鹿般乱撞的心情，或许是第一次问他喜不喜欢自己的时候听到的那一小声的“嗯”……这些点点滴滴在心里日积月累，慢慢地生根凝聚，等到她发现自己已经爱上他的时候，已经爱到了无法自拔的地步。

    “沨哥，如今他已经知道你是故意用我引他出现了，我以后再也不能帮你完成这个任务了。所以……所以，我还是知趣地离开吧。”晏双飞轻声笑了起来，轻微而又冰凉的笑声在诡异静谧的环境之下愈显凄凉。

    如果到了这个时候，她的心里还是固执地写着“不后悔”那三个字，那么她算不算是很傻？

    如果到了这个时候，她还心存窃喜地觉得自己的存在到底是有价值，那么她算不算是很愚蠢？

    可是到了这个时候，她却无论如何都必须离开。为了自己那一点点可怜的尊严，也为了在她心里无比高尚纯洁容不得一丝欺骗和利用的爱情，她和他的爱情。

    晏双飞静静地转身，不再看段祁沨一眼，径直往林子的深处走去。每踏一步，心跳就加重一拍，泪水再一次横行肆虐，她想要笑，却发现忘记怎么去勾起唇角。

    “七七——”一声低唤传来，却不是出自段祁沨之口。

    “七七，你别走……”吹画终于忍不住，开口唤道。

    晏双飞突然在想，如果这个时候是段祁沨开口留她，她会不会停下脚步？

    可是这些都只是她在想而已，骄傲如他，又怎么可能在这样的时刻拉下面子来挽留她，来向她道歉。

    她又是在想些什么，他那样利用她，怎么可能还是真的爱她，怎么可能还会挽留她，怎么可能会舍不得她。

    委屈，不甘，失落，愤懑，各种情绪复杂交错，晏双飞已然理不清楚任何的头绪，大脑明明充斥着各种情愫，却又似乎一片空白。

    她就如同一具没有灵魂的躯壳，机械似的往前慢慢地走着。无论吹画怎样呼喊，也停不下脚步。

    “七……”吹画一急，忙忙冲着晏双飞的背影奔去，却被段祁沨伸出的手拦下。吹画不解地看向段祁沨，脸上写满了焦急。

    段祁沨却是一脸淡然，静静地凝视着晏双飞的背影，轻声道：“让她走吧。”

    “可是……”吹画还想说些什么，却被段祁沨冰冷的眼光打断。

    身侧，段铭和紫云默默地站在一旁，只是冷静如段铭，此刻脸上也涌现出了担忧的神色。紫云无声地苦笑，却不知道自己到底在笑些什么。

    树林再一次恢复到了死一般的沉寂。不知道自己到底走了多久，晏双飞感觉到双腿有些酸痛，便倚着树坐下，静静地沉思着。

    一道窸窣的脚步声突然传进晏双飞的耳朵里，刚刚失魂落魄般的走路，竟然没有察觉到有人跟在身后。这一刻听到那脚步声，晏双飞下意识地回头看去，见明辉踟躇地在离她不到两米处，向她这边张望着。

    “你……”晏双飞开口，却不知道该问些什么。

    明辉一见晏双飞发现了他，忙忙摆手道：“我，我不是故意要跟踪，跟踪你……我只是，只是……”

    “你过来坐吧。”晏双飞见着他那般惊慌失措的样子，突然觉得有些好笑。

    ——她的样子很可怕么？好像他很害怕自己似的。

    明辉有些羞涩地挠了挠头，慢慢地走近晏双飞，在她身边坐下。借着月光，明辉偷偷抬头打量着晏双飞，仔细瞧瞧，还真的越看越像女人的脸。

    “我的妆都花了，你也看？不怕被吓到？”晏双飞自嘲地笑笑，故意逗他。

    “其实，其实，也挺好看的……”明辉的声音很低，像是从喉咙里挤出来的，却是真挚无比。

    晏双飞一愣，不自觉地多看了那个低着头的男子几眼。她如今这般落魄，却还能有人陪在身边，还说着鼓励她、欣赏她的话——至少，她没有被所有人抛弃不是吗？

    “刚刚那些事情……让你笑话了。”晏双飞擦了擦脸上余有的泪痕，轻声说道。

    明辉忙忙摇头，一脸的真诚，不希望晏双飞认为他是故意在看她“笑话”。“没有的事情，只是，只是……姐姐你不要再哭了，你看，我都没哭。”

    晏双飞被那一声“姐姐”给震住了，她略带愕然地看向明辉。明辉一碰上她的目光，又不自觉地挠了挠后脑勺，将头埋得很低很低。

    “你是女的，又比我大，我就，我就……”纹丝般的声音从那个腼腆的男子口中发出，虽然轻微，却让晏双飞听得分外清楚。

    心里似乎涌入了一股暖流，奔涌窜跃，直到把整个心给暖了个遍，还不肯散开。晏双飞的眸子渐渐温热起来，目光也渐渐柔和起来。她从来没有想过，原来被一个人叫“姐姐”，也是这样开心，甚至是幸福的一件事情。

    “嗯，那以后，我就是你的姐姐，好不好？”像是做出了一个关乎人生的决定，晏双飞坚定地看着明辉，目光炙热却温柔。

    明辉似乎没想过晏双飞会答应，眼睛睁得老大，一脸的不可置信。

    “怎么，反悔了？不想让我做你姐姐？”知道这个小娃子害羞，晏双飞不禁笑出声，却很是认真地反问道。

    明辉猛地摇头，又猛地点头，那可爱的样子深深地刻进了晏双飞的心里。

    只是激动的欣喜只持续了一会儿，明辉的眸子便暗了下去，他垂下头，沉闷的样子似乎是陷入了极度的哀伤之中。

    晏双飞再次愣了愣，突然想起刚刚他安慰自己的时候，说的那句“你看，我都没哭”。再联想起刚刚梁烜在场的时候，明辉激动地说起，他家十三口和洪涛等人，都是因“太子”而死，晏双飞心里的疑惑更深了。

    “小辉，有什么心事，和姐姐说说，好吗？”良久的沉默过后，晏双飞忍不住轻声问道。

    明辉的身子微微动了动，头也稍稍抬起了一点，声音却突然嘶哑了起来。“我，我想我爹娘了……”

    晏双飞的心似乎被什么触动了似的——爹娘，好温暖的一个名词，而这个名词，同自己的距离也越来越远了。

    有多久了，没有见过妈妈那种熟悉的笑脸？

    有多久了，没有听妈妈那些重复了一遍又一遍她却听不厌的唠叨？

    有多久了，没有尝到妈妈亲手做的红烧排骨，吃完之后还赖着好一会儿不去洗碗？

    “你的爹娘，他们，是怎么过世的……”虽然知道这样会勾起明辉伤心的记忆，晏双飞却忍不住问出口。

    明辉终于抬起头来，说好不哭的他竟然也已经是泪流满面。

    “我不叫‘明辉’，我的真名是‘崔明辉’。

    “我爹名为崔远桥，是沈大将军麾下的一名将领，虽不是什么大官，却也是小有名气。我爹只娶了我娘一个妻子，也只有我一个儿子，我们在一起生活得很幸福，很快乐……

    “本来日子会这样平平静静地过下去，可是太子却突然被诬陷‘谋反’，落入大牢。沈大将军虽然急，却也是各处搜集证据，从未下令他麾下的将领做那劫囚之事……我爹，更从来未曾做过……”

    明辉的话未说完，晏双飞已经大致明白了事情的经过。

    段祁沨在和她说起皇城里的状况的时候，曾同她提起过，大将军被押入大牢，而他麾下一名得力的将领则被梁烨冠以“劫狱者”的身份，抄家，灭门。

    而那位在这场“杀鸡儆猴”的戏码中无辜枉死的将领，就姓“崔”。

    ——竟然就是明辉的爹！

    “……爹听到了风声，让管家洪叔护送我出了门，还带上了他最忠心的几名侍卫。可是，爹和娘，还有其他的亲人，他们却没能逃过……”

    明辉的声音逐渐哽咽，无法再说下去。晏双飞知道他心里的苦和痛，心里也是替他难过。她慢慢走近他，将他拥在怀里，轻轻拍打他的背。

    “所以，你们就来找梁烨报仇？知不知道这样很冲动，万一你有什么事情，你爹娘的心意就白费了……”晏双飞低声嗔怨，语气里却尽是宠溺。

    他就是一个小孩，单纯得如同一张白纸，没有任何的心机。一个连和陌生人说话都会害羞的人，让他拿着刀去杀人，该是多么残忍难为的事情。

    “洪叔也走了，我真的不知道，该怎么办……”明辉反抱住晏双飞，将头埋到她的怀里，大声地哭了出来。

    “傻瓜，你还有我，还有姐姐我。”晏双飞心一疼，将他抱得更紧了。

    明辉，你不是一个人，我也不是。就算天底下所有人都抛弃了我们，我们都不能丢开彼此，我们也不会丢开彼此。

    明辉，我们都要坚强。

    （暂时每天一更3000+字，备战期中考试，呜~）