
    梁烨说着说着，目光就暗了下去，他的嘴角却始终挂着一抹笑容。晏双飞宁肯看他如平常那般，笑得邪魅不羁，虽然有些欠扁，却好过此刻的落寞和忧伤。

    “我现在都记起来了，所以，你不用觉得惊讶……”梁烨强忍着身体里撕裂般疼痛，尽量让自己的话说得清楚连贯。

    晏双飞没再说话，只是静静地看着他，凝视着他那狼狈的面容里夹杂的本不该有的愧疚。

    是在“情人堤”的时候吗？是在那个时候，她太口直心快，说出了那样一句话？

    ……你要是做了皇帝，我就从了你……

    还是在客栈里，她醉得一塌糊涂，朦朦胧胧中不小心吐露了心里的声音？

    ……可是，可是你是太子啊，我是注定要嫁给你的……

    只是可笑的是，她醒来之后，却忘得一干二净。

    如今仔细回想，似乎是有那么一点模糊的印象。所以，她是不是还说过——我还要做皇后，做天底下最尊贵的女人！好不好？

    而梁烨当时说的是，“好”。

    “是因为我吗？”犹豫了很久，晏双飞终于低下了头，湿润的眸子紧盯着手中那带些的丝帕。她害怕听到问题的答案，但是终究还是忍不住问出了口。

    梁烨很是舒心地笑了，他捋着晏双飞的发丝，舍不得抽开，目光也在她那一头青丝上流连。

    “七七想要，我就会努力去争取——只是，呵，让七七笑话了……”

    “就算让你放弃你所憧憬的闲云野鹤的生活，却夺那充满血腥的天下，你也这样毫不犹豫吗？！”晏双飞激动地从他怀里挣脱，连退数步，右手高高扬起，指着梁烨的脸。“你怎么就这么傻！为了一个女人，为了一个女人的一句话，什么都不问、什么都不说就去做！你怎么就这么傻呢！！！”

    梁烨咧嘴，好不容易勾出一丝笑容。刚刚抚摸晏双飞发丝的手僵在半空中许久，终于是无力地垂了下来，满是伤痕的五指分开着，微微颤抖。

    “七七，你看，你又吵了。”

    鼻子猛地一酸，晏双飞再也忍不住，放声大哭了起来。对比起刚刚的小声哭泣，突如其来的哭喊声引来了附近的牢卫。为梁烨送信的牢卫好说歹说，劝走了正要赶人的几名侍卫，又朝着牢房看了几眼，揉了揉红痛的眼睛，默默地离开了。

    梁烨看着那几名牢卫没有动晏双飞分毫，总算是缓了一口气。他蹙眉，佯怒道：“你还是这样不安分，万一他们要对你不利，你该如何是好！”

    这分明是嗔怒，晏双飞却只听得出疼爱和关心。她一把拭去脸上才淌下来的泪水，赌气似的吼道：“你都成这样了，还有什么资格管我？！”

    梁烨的眸子骤然一暗，不知是气急攻心，还是毒发得厉害，黑血再次从口中涌出，浸黑了整个下巴。

    “梁烨！”晏双飞慌了神，忙忙趔趄着走了过去，颤抖着手为他擦拭。丝帕才刚刚将血渍擦干净，又是一口黑血涌出，连整块帕子都被染得黑红一片。

    “呵呵，不，不要擦了……”梁烨屏住呼吸，努力将那又要喷涌而出的毒血生生地咽了下去。晏双飞白皙的手此刻已经沾上了那污浊的血液，他不忍心，不忍心看到她的手被弄脏，更不忍心看到她替他担心。

    ——那样，他会觉得自己，真的好没用。

    泪水已经湿了整张狼狈的脸，晏双飞已经哭到了麻木的境地，再也无暇去顾及脸上那肆意蔓延的泪痕。

    “七，七七……”梁烨支撑着最后一口气，将晏双飞的手包在自己的手心。他的身子不由自主地颤抖，无时不刻不在刺痛着晏双飞的心。

    ……在下叶凉，不知姑娘芳名……你是夜凉，那我叫“如水”，因为“夜凉如水”啊！哈哈哈哈……

    ……夫人，你对叶某如此关心，是不是喜欢上叶某了……无耻！下流！扇扇扇，大冷天的扇扇子，冻死你……

    ……我还是喜欢听夫人叫我那“叶什么帅”，听起来好像很不错……是“帅哥”，帅哥就是指长得很美、气质很好的男子，懂了吗……夫人是说叶某长得很美，而且气质很好吗……

    ……只娶一个有什么难的，为了小七七，我愿意冒着伤害全天下万千少女芳心的危险，执子之手，厮守到老……我说叶大帅哥啊，你人生就不能有点追求么……我人生最高的追求，就是亲爱的小七七……

    回忆的匣子在这一刻突然打开，好多好多的画面潮涌而至，不断地冲击着梁烨每一天神经。

    那夜遭袭之后，他去飘香楼问过铁蛋，才知道自己曾经和他自以为很厌恶的“云骑夫人”，在这里初识，相知。好多记忆的碎片交织重叠，直到他再一次去到那“情人堤”，才终于将属于他和她的那部分记忆重拾——那一刻，他恨不得杀了自己，杀了那个连最爱的人都能忘记的负心人。

    回宫，礼毕，洞房。他抛下所谓的“新娘”，在淑妃毫无防备的情况下，让她服下他亲自准备的毒药。那个女人，死，是便宜了她，他恨不得将她千刀万剐、碎尸万段。

    ——可是，无论他怎样做，都无法再挽回错失的遗憾。

    “七七，你问过我好多次，初，初次相遇，是不是我，蓄，蓄意谋之……七七，我，我要认认真真地告诉你，无论是叶凉，还，还是梁烨，从遇到七七的那一刻起，所说，说的每一句话……都，都……从、未、有、假……”

    从未有假。

    话音刚落，梁烨满足地笑了，他的手从晏双飞的手上移开，慢慢地靠近她的脸颊。颤抖的手还未触及那冰冷的泪痕，却猛地僵住，似乎是一瞬之间，慢慢地落下……

    “梁烨——”一声歇斯底里的嘶吼声乍然响起，转角处，一抹黑色的身影猛地一僵，竟然没了前进的勇气。

    七七，对不起，我是真的累了。让我睡一会儿，好吗？如果可以醒来，我想再带你去一次情人堤——这一次去，我再不会提别的女人，我会像第一次同你躺在阳光里一样，一本正经地告诉你：

    我梁烨人生最高的追求，就是你，亲爱的小七七。