
    驸马府花园，繁花似锦，趁着夏日开得甚是妖娆。凉亭里，一名俊秀男子静静地坐在石凳之上，淡笑抿茶。映着湖面那清新的莲花，他那眸子透着澄澈的光芒，好似没染过一丝尘世喧暇。

    才一会儿工夫，一名身着粉色百褶裙的俏丽女子翩翩而至，站定在离凉亭不到两米处，定定地凝视着亭中之人许久，脸上惊喜的笑颜越来越浓，最后竟激动得不顾及形象，飞奔了过去。

    “表嫂，真的是你？！你终于肯来找我了！”梁汐低声嗔怒，却喜不自胜地握住了晏双飞的手。

    刚刚侍卫来报，有一位自称是曾经同公主玩过捉迷藏的发小“晏公子”前来拜访，梁汐愣了好一会儿，后来联想到上一次段祈沨来驸马府时，曾经提到过晏双飞已经回来的消息，这才恍然大悟。

    “汐儿，近来可好？”晏双飞反握住梁汐的手，目光扫过她依旧红润的脸颊，看着她笑靥如花的样子，也算安了心。

    梁汐的婚礼是同梁烜同一天，那日晏双飞心情极差，和司马弋又有过误会，自然没有去参加。六月已至，梁汐和司马弋成婚快有两个月了。这两个月以来，发生了太多的事情，万幸的是没有波及到他们的生活，梁汐笑得还是这般纯粹而快乐，这也是让晏双飞欣慰的一点。

    梁汐如捣蒜般点头，激动的心情溢于言表。她将这些天来自己经历的大事小事同晏双飞简单汇报了一番，连喝了几杯茶水，这才安静下来，听着晏双飞同她说着她同梁烜逃离之后的事情。

    听闻梁烜很有可能活着，梁汐也算是松了一口气，毕竟那也是她同父异母的哥哥，骨肉亲情可能会被那些争权夺位的人忽略，却是这个单纯的女孩子心里极其柔软的一片。

    “表嫂，没有想到你竟然经历了这么多可怕的事情，我若是你，定已经绝望了。表嫂，我真佩服你！”梁汐一边握紧了晏双飞的手，一边表达着她对晏双飞的敬佩，也当是安慰她平安归来。

    晏双飞不禁想起她刚刚嫁给段祈沨的时候，这个古灵精怪的小丫头还给过她一个“下马威”，如今能得到她的“佩服”，还真是不容易。

    “汐儿，我今日来，是想拜托你一件事情，希望你能帮我。”晏双飞再随意扯了几句，便提及了今日前来驸马府的正题。

    她必须进宫，进宫和梁烨当面说清楚，问明白。他为什么会突然谋害他的亲哥哥，他为何会不认识自己甚至错认了别人，还有，还有淑妃的死，这背后隐藏的原因，她很想知道。直觉告诉她，这一次如果再不去问他，便再不会有机会了。

    ——心里，极其不安。

    “表嫂要进宫？”梁汐听闻晏双飞的请求，很是诧异。“如今父皇已经撤销了对你的通缉，而你还是御封的‘云骑夫人’，随时都可以出入皇宫呀！如若你觉得不便，让表哥作陪便是。”

    再次听梁汐提起段祈沨，晏双飞心里不知是何滋味。这个傻丫头，还以为她的表哥和表嫂关系很好呢。

    “我不想劳师动众，也不想大张旗鼓地进去。汐儿，对不起，我现在有很多事情不能同你说，但相信我，今后我一定同你说个明白。你可以带我偷偷进宫吗？我，我想见梁烨。”晏双飞坦诚直言，惹来梁汐略显狐疑的目光，那目光却又随着晏双飞的话慢慢变得柔和起来。

    梁汐抿抿唇，思考了一番，像是做了个很大的决定似的，轻叹了一口气，一本正经地说道：“表嫂，虽然我也不知道发生了什么，但是既然你现在不愿意说，我也不会多问。表嫂相信汐儿，才会来找汐儿。表嫂，我会帮你的。”

    听着梁汐一字一句真诚的话语，晏双飞心里除了感动还是感动。

    事态紧急，还未来得及等司马弋回来，梁汐便带着乔装为丫鬟的晏双飞进了皇宫。皇宫四处似乎加强了守卫，晏双飞每走一段路，都会碰到巡逻的士兵。若不是梁汐挡在前面，她也不会那般容易蒙混过关。如此架势，看来淑妃之死还真有其事。

    兜兜转转，晏双飞终于来到了华阳宫。这是她第二次来这里，心情却是截然不同。

    梁汐踏入宫门，院落一排太监宫女忙忙向梁汐行礼问安。她扫了扫这华阳宫，发现内堂的门是紧闭的，忙忙大声问道：“我二皇兄呢？”

    管事的太监一脸谄媚的笑容，指了指那紧掩的大门，略带惶恐地说道：“二皇子自今晨起就一直将自己锁在房里，奴才们也不知到底为何……”

    “那他娶的那个女人呢？”梁汐确实不喜欢那种故作柔弱的女子，如此称呼她的“二嫂”，确实像极了她的风格。

    “皇子妃娘娘一大早就去给皇后娘娘请安，至今未归。”太监唯唯诺诺地答道。

    晏双飞讶异，这晏云姗倒是挺知道礼数的，可是，皇后如今气头正弱，而且梁烨和梁烜是势不两立的，她又何必去向皇后问安呢？

    正纳闷着，梁汐却牵起了晏双飞的手，往那门上猛地便是一阵乱敲。

    “二皇兄，快点开门，我有事要见你！”

    房内一片安静，似乎是没有人在里边，也没有任何回应。

    梁汐很不服气，又嚷道：“二皇兄，我真的有很重要的事情要找你！”

    “二皇兄，你开开门啊！我还带了朋友来见你！”

    “……”

    梁汐叫了很久的门，却始终不见有任何的动静。晏双飞见她垂头丧气的样子，只好安慰道：“汐儿，没事的，可能他出去了吧，我们明天再过来也行的。”

    晏双飞的话音才落，门倏地打开，梁烨一脸憔悴的面容展示在她放大的瞳孔里——梁烨现在那蓬头垢面，毫无生气的样子，用“颓靡”这个词形容，也丝毫不为过。

    “你怎么还没走！！！”晏双飞和梁汐还处在一片诧异之中，梁烨却没头没脑地冲着晏双飞大吼道。

    晏双飞眼里的诧异被梁烨这样一吼，更加深浓了。梁烨死死地盯着她，她也凝视着他那泛红的眸子，一时间，心骤然疼痛。

    （考试结束，每日两更4000+，嘿~）