
    一帘相隔，却是两个世界。

    在金牌的威慑下，守卫的侍卫毕恭毕敬地为梁汐放行，晏双飞同梁汐待在略显阴暗的侧室，主殿各人的声音声声入耳，清晰明了。

    “烨儿，你还是不承认吗？”梁皇的声音雍容中带些疲惫，不知为何，近日总是感觉疲乏无力，处理起事情来也是力不从心。

    正殿上，梁烨静默站定，一脸淡然地摇了摇头，轻声道：“父皇劳师动众，将儿臣带到此处，怕不是单单问儿臣几句这般简单。有什么证据证人，父皇传上来便是，也好让儿臣开开眼。”

    梁皇眉头紧蹙，今日召梁烨前来，原不是他的本意，只是……

    “带皇子妃进来。”梁皇沉默半晌，终是开口吩咐道。太监领了命，片刻之后，大门打开，晏云姗翩翩而至。

    “儿臣见过父皇，父皇万安。”晏云姗的声音如流水般清婉灵动，任是门帘后边向来不喜欢她的晏双飞，也不由觉得耳中一亮。

    梁烨略带讶异地看向晏云姗，却见她碰上自己的目光，丝毫不显慌乱。

    难道，她也是其中的一员么？如此的话，那也真是热闹了。

    “免礼平身。”梁皇颔首，不自觉地又睇了梁烨几眼。不知道他这个儿子到底是怎么回事，曾经那般固执地要娶这个女人为妻，到头来，却是被这个女人给反咬一口。

    真的是，恨铁不成钢！

    “姗儿，把你今晨同朕说的，再当着烨儿的面说一次。”梁皇揉了揉太阳穴，有些沉重地吩咐道。

    “是。”晏云姗总算是抬起头睇了梁烨一眼，眼神里毫无半点温柔，反倒是多了几分可怜他的色彩。

    “昨夜回宫之后，二皇子并未和儿臣圆房，反而面色阴冷地出了寝宫。儿臣跟了出去，才知晓他去了淑妃娘娘的寝宫……之后，之后，儿臣就听说了淑妃娘娘暴毙的事情……”

    晏云姗一边说着，一边很是惶恐地偷偷睇着梁皇的脸色，说完之后，又忙忙和梁烨站远了一些，似乎怕同他有任何的牵扯。

    梁烨抿嘴，无声浅笑，心里也不知是何滋味。

    “烨儿，你有何话可说？”梁皇心里自然是偏向梁烨一方，试探性地问道。

    “昨夜儿臣在大街遇袭，已无心再理会那‘洞房花烛’，怕影响皇子妃心情，这才自行离开寝宫。之所以突然拜访淑妃娘娘，是因为我同皇子妃的缘分，全是淑妃一手所牵，我自然要去感谢她。”

    梁烨不急不缓地说着，没有一丝被拆穿的慌乱或被冤枉的愤懑，连表情里都是淡然的神色。

    晏云妍听到梁烨后边的话，眉头不自觉蹙了起来，她悄悄地去看梁烨，不料却碰上他讽刺异常的目光，登时倒吸了一口冷气。

    看来他说的没错，梁烨确实已经知道了一切。若不是他们下手及时，鹿死谁手，怕又是另外一番景象了。

    “再传淑妃贴身婢女雅兰。”梁皇听闻梁烨的解释，心里踏实了不少，又忙忙传来第二个证人。只要梁烨能够自圆其说，无论淑妃是不是他杀害的，他都不会去追究。毕竟，淑妃只是芙妃的一个替代品，而他和芙妃的儿子，远比她重要。

    雅兰慢慢地走上大殿，连正眼都不敢看梁皇，站定在殿中央便跪了下去。

    “皇上，您可要为淑妃娘娘做主啊——”

    雅兰虽然惶恐，声音却不是一般的大。梁皇很是不满地蹙起了眉头，今日早朝，也不知那些大臣是何处得来的消息，纷纷上奏求请查明淑妃之死的真相。淑妃暴毙之事已经被搬上了朝堂，若是他不给个说法，难免太师一党会趁机作乱。岂料他才下令彻查此事，淑妃的丫鬟和二皇子妃均上前指证梁烨，他也是骑虎难下，只得宣召梁烨觐见。

    “把你见到的如实说来。”梁皇沉声吩咐道。

    雅兰如捣蒜般点头，身子瑟瑟发抖，连声音都带着颤。虽然如此，她的语气却是坚定无比，一字一句均指向了梁烨。

    “回皇上，昨夜子时刚过，二皇子前来求见淑妃娘娘。奴婢说淑妃娘娘已然安寝，二皇子却执意要见，说是有急事相商。娘娘屏退左右，同二皇子商议了近一个时辰，才见二皇子面色冰冷地从娘娘的寝宫出来。奴婢见娘娘躺在床上，以为娘娘已然安睡，便没再多问……可是岂料今晨奴婢去叫娘娘起床，却发现……却发现娘娘面容深灰，像是中了剧毒……而且，而且没了呼吸……”

    雅兰叙述的过程中，晏云姗一直在睇着梁烨的神色，讽刺的目光洒在他的身上，却讶异地发现他竟然无动于衷——没有惶恐，也没有慌乱，他那神情平静如水，甚至连一分的起伏都没有。

    他，就如此沉得住气么。

    “烨儿，这……”梁皇显然没有想过雅兰竟然将事情说得如此直白，丝毫不避讳二皇子在场，却见梁烨一脸淡然，又放心了些许。

    “父皇，我想，没有人会笨到杀完人什么都不做，还留下这么多显而易见的证据。”梁烨冷笑一声，并未直接为自己辩解，却是在嘲笑着那丫鬟的头脑简单。

    雅兰被梁烨这一句堵得无话可说，却又不甘心，只得恨恨地咬牙。

    “父皇，姗儿有证据证明二皇子是凶手。”当众人各怀心思沉默起来的时候，晏云姗却突然开口。

    她的话引来众人注视的目光，她却显得从容不迫。她慢慢地从身上掏出一封书信状的东西，高举半空，道：“父皇，这是淑妃娘娘同二皇子往来的书信，请父皇过目。”

    听闻这话，不仅门帘后的晏双飞和梁汐吃了一惊，就连一直镇定自若的梁烨也有了情绪的起伏。只是，梁烨那神情倒不像是被揭发后的慌乱，更像是一种似笑非笑的嘲讽。

    梁皇蹙眉，书信？他从未料想过梁烨和淑妃还有什么瓜葛，难道……

    “小安子，把信给朕呈上来。”梁皇低声吩咐道。

    一张写满了黑字的浅黄宣纸被梁皇从信封之中抽出，这封信似乎已有一段时日，墨迹干涸，只是内容却字字惊心。

    “混账！”当目光扫过整篇书信，梁皇终于怒不可遏，将书信一把拍在桌上，厉声喝道。