
    抛开那些乱七八糟的胡思乱想，晏双飞极为淡定地动了动胳膊，往屋外走去。惹不起，她还躲得起，反正这里有不仅仅只有这一间房，她还怕找不到地方睡觉么。

    晏双飞的步子定格在了门槛之处，她伸手握住门柄，很是随意地一拉，登时一愣——神马情况？外面上锁了？！

    真不知是该觉得生气还是该觉得好笑，晏双飞无奈地摇摇头，转过身去。

    段祁沨并没有睡着，听着门边的动静，不由自主地就将头撇了过来，正好碰上晏双飞一脸无奈的神情。

    “要不，你睡这里。”段祁沨起身，还未穿鞋，动作却被晏双飞喝住。

    “别——”

    晏双飞的声音有点尖锐，连她自己感觉有被这类似于泼妇骂街的音调刺激到。她尴尬地笑笑，在桌子旁坐下，很是认真地解释道：“上次不是说好了吗，一个月一个月地轮流来。头一个月，是你睡书桌，后来搬进了将军府，你又常在清风楼里过夜……其实，算一算，这个月该是你睡床了。”

    听着晏双飞有条有理的分析，段祁沨心里不知为何竟然涌起了阵阵的温馨和感动。她记得这样清楚，是不是代表从一开始她就关注着他们的生活？

    房间里有点闷热，晏双飞正想起身去开窗，刚刚站起，突然觉得一阵晕眩，身子晃了晃，差点跌倒在地。

    段祁沨心一紧，忙忙起身奔了过去，下意识地握紧了她的胳膊问道：“你怎么了？”

    晏双飞的眼神有点迷蒙，她睁了睁眼，侧过脸看向段祁沨。在微弱的烛光下，段祁沨那俊美的轮廓越发的冷峻迷人，带着一种神秘却让人流连的气息。

    “没，没事……”晏双飞有点窘，忙忙甩开段祁沨的手，目光也从他那张像是有着某种魔力的脸上移开。

    刚刚她是怎么了，竟然有种想要将脸贴过去亲他的冲动。怎么会这样，为什么有这样明显的冲动……

    段祁沨狐疑地看了晏双飞几眼，却不知为何，自己的身体也有了奇怪的反应，好像有一团火在身体里燃烧，嘶吼肆虐。

    “啊——”晏双飞往窗户边上走了几步，又是一个趔趄，双腿一软，便跌倒在了地上。

    段祁沨摇摇头，努力保持清醒的状态，走过去将她横抱而起，往床榻边走去。

    “唔……”一声微弱的嘤咛从晏双飞的口中吟出，这一个类似于*的声音，不仅让段祁沨愣在了那里，连晏双飞都被自己吓到了。

    晏双飞却来不及细想自己为何会发出那样的声音，胳膊已然缠上了段祁沨的脖子。她定定地注视着段祁沨那双深邃的眸子，竟然不知不觉之间，就好像沦陷了一般，再也移不开。

    “沨哥，你真好看。”

    久未听过的称呼再一次从眼前这个女人的口中传出，段祁沨有种霎时的失神，却在那一瞬间碰到了床沿。

    这么快，就到了啊。

    他无奈地笑笑，将怀中之人轻轻置于床榻之上，手才刚刚从她的腰间移开，却被她紧紧握住。

    好烫！

    段祁沨才感觉到晏双飞身子的不对劲，便对上了她那炽热的目光。

    月色旖旎，灯光朦胧，眼中之人面容红润，眼若水晶，唇角勾着一抹似纯净似邪魅的微笑，像是在等待着什么，又像是在诱惑着什么。

    “沨哥，不要走……”类似于乞求的声音从晏双飞的口中发出，她一边说着，一边紧紧地握住了段祁沨的手，慢慢地将他拉近自己，直到他的脸完完全全地在自己眼前放大，这才满足地笑了起来。

    “沨哥，你真好看。”

    又是这样一句毫无逻辑可言的赞美，段祁沨却不像刚刚那般云淡风轻，身体里的火焰似乎又热烈了一倍，就连那平日里冷峻的眸子，也开始泛起了炽热的光芒。

    “沨哥，抱我……”晏双飞忍不住，主动弓起身子，用手环上了段祁沨的腰身，紧紧地抱住，将头埋进了他的怀里。

    段祁沨顺势反抱住她，慢慢地在床榻上躺下。怀中之人的面容渐渐再次浮现在眼前，吹弹可破的脸颊泛着红润的光彩，像是晶莹剔透的水晶苹果一般，让人忍不住想要啃咬。

    “呵呵……”娇笑声毫无预兆地从晏双飞的口中发出，她的意识渐渐朦胧，也不知道自己为什么要笑，莫名其妙地，就笑出了声。

    笑声并没有让段祁沨觉得欣喜，反而把他从神游之中唤醒了过来。他猛地起身，在床榻上坐起，目光射到了桌上那燃烧着的香料上。

    是催情香！

    难不成是他的母亲为了促成他们的“好事”，不惜“出此下策”？可是照他对他母亲的了解，就算是再想要孙子，也不可能做出这样的事情——更何况，他母亲又不知道他同晏双飞“不和”的事情。

    脑海中突然闪过刚刚那个丫鬟的身影，段祁沨猛然一惊，难怪他看着那丫鬟有种莫名的熟悉，又有种莫名的陌生——吹画，定是吹画乔装的无疑！

    没想到他堂堂无影宫宫主，竟然被他的属下给蒙骗了过去，还中了她的招，弄得如此狼狈不堪！

    好你个吹画，竟然敢对我用迷香，我……

    段祁沨还来不及表达对吹画的愤懑，腰间又缠上了一双纤纤素手。他错愕地低头看去，那交缠的十指纤长白皙，手臂还泛着浅浅的粉色，无不让他心潮澎湃。

    “沨……”一声低吟从身后女子的口中微微发出，段祁沨的身子猛地一颤，竟然舍不得将那靠上来的人推开。

    “沨，好热，好热……”晏双飞此刻已然陷入了极为朦胧的状态，只顾着身体的不适，一边在段祁沨身上摩擦着，一边胡乱地扯起了自己的衣服。

    段祁沨虽然背对着她，却能听到那衣服一件一件褪去的声音。终于，段祁沨忍不住调转头过去，一把抓住她正在扯着那肚兜的手，喝道：“不要脱了！”

    晏双飞被这一声猛喝吓得够呛，她的动作一滞，眼里满是惊恐。

    段祁沨的眼眶微微泛红，气息声也慢慢地变得粗缓。两个人彼此注视，竟然都没有再开口说话。

    （大家都不评论的，呜呜~）