
    听着那一声亲昵的“傻七七”，晏双飞心里除了感动还是感动。有这样一个男人，为你默默地操心、付出了那么多，那么久，却从未因为被误会而埋怨过你，也从未想过要你如何回报。

    这样的男人，让她如何能放得下。

    “沨哥，以后我们不要再吵架，不要再冷战了好吗……”好多次，她想这样躲在他的怀里，向他撒娇。不管这样是不是很“丢脸”，是不是很“没面子”，是不是很“低声下气”，在他的怀里，她只想做一个小女人，感受他的疼爱和关心，就算让她放下姿态也没关系。

    “嗯。”段祁沨轻声答应，语气却坚定无比。

    嘴角终于勾起了一个幅度，晏双飞醒了醒鼻子，忍不住笑出声来。

    “呵呵，好傻哦……”

    段祁沨挑眉，一本正经地应道：“是你傻。”

    “哼。”晏双飞轻哼一声，男人都是这样死爱面子的么？承认他也会偶尔犯傻，真的就这么难？可是，他这个样子，却让她没由来地觉得很可爱，很喜欢。

    “沨哥，真想一辈子窝在你的怀里，暖暖的，很舒服。”晏双飞咧着笑，又在段祁沨的怀里蹭了蹭，满是得意。

    出乎她意料之外的是，段祁沨却没有回应，倒是沉默了起来。

    “沨哥？”晏双飞觉察出一丝不对劲，下意识地唤出口。

    不知道是她敏感，想得太多，还是事实如此。在她的印象里，每一次同段祈沨好好地处在一起，只要她一提起“一辈子”或者“永远”之类的词语，段祈沨都会没由来的沉默。

    ——甚至，还不惜立刻撤走他的怀抱，把她一个人丢下。

    果然，段祁沨的身子微微地动了动，似乎想要下床去。晏双飞这一次哪里还会给他机会，牢牢地将他的腰身束缚住，皱起了眉头反抗道：“沨哥，你又是这样！我不许你走了！”

    段祁沨的动作一僵，错愕地看向晏双飞，碰上她炽热坚定的目光，一时失神。

    “沨哥，你告诉我，为什么每一次你都是这样若即若离？你爱我，为什么就不能给我一个承诺？”晏双飞赌气似的质问，语气里却尽是温柔。她再不会质疑他对她的心意，但是这一次，她想让他把他心里一直压抑着的那个秘密告诉她。无论是怎样可怕的现实，她都愿意陪他一起面对。

    良久的沉默过后，段祁沨无奈叹气，手臂却下意识地圈紧了晏双飞的脖子。他苦笑一阵，缓缓道：“七七，你还记得我们成婚那夜，你对我说的那句话吗？你说，我不是你的命定良人……”

    晏双飞一阵错愕，难不成他对这句话一直耿耿于怀，所以才不同她亲近？可是，她现在已经决心不再理会那所谓的“天命”了，如果连自己的幸福都没有勇气追求，她活着又有什么意义！

    “其实你那句话，又何尝不是我想说的呢。我不可能是你的命定良人，又有什么资格去束缚你的人生……”苦涩在段祁沨的嘴角蔓延，也刺痛了晏双飞的心。

    晏双飞想要辩解，却又听段祁沨说起了他曾经的故事。

    “两年前，我曾有过一门亲事，可是新娘却因我而无辜暴毙……我是个不祥之人，做我的女人，也不会有什么好结果。”

    说着，段祁沨冷笑一声，说不出是对自己的嘲笑，还是不服那所谓的“天命”。

    这两年来，他以为他可以淡忘那些事情，可是每一次听着晏双飞憧憬他们的未来，那一抹白布掩盖的阴影便会出现他的眼前。

    挥之不去。

    他害怕，害怕有一天他怀里的这个人也会，也会……

    “沨哥，不许胡说，你这样优秀，怎么可能是不祥之人。”晏双飞拥紧了他的腰身，嘟着嘴，不服气地替他反驳。“天有不测风云，人有旦夕祸福，那位小姐的暴毙，怎么就是你的原因呢……傻瓜，我不许你胡思乱想。”

    段祁沨的眼眶渐渐泛起了红色，他又何尝不希望那是自己的胡思乱想呢。可是，师父的话依然萦绕在耳旁，那是天命，他违抗不了。

    “沨哥，退一万步说，就算我会因你而死，我也要和你在一起。”晏双飞一急，心直口快地就把心里的话给说了出来。

    “胡说！”段祁沨被那一个“死”字生生刺激到了，他低喝一声，手也握成了拳头，猛地在晏双飞的后脑勺一敲。

    这个女人，净说些乱七八糟的话来。他怎么可能允许她因他而死，他不会让她死，不会让她离他而去，绝不会。

    “唔，你也知道我是胡说，所以刚刚是谁在胡思乱想呀？！”晏双飞眨巴着眼睛，一脸得逞的笑容。

    段祁沨一怔，竟然被眼前这个女人的伶牙俐齿堵得说不出话来。

    “好痛呢……”晏双飞抓住机会，毫不客气地撒起娇来。

    怀里的女人再一次蹭来蹭去，段祁沨却努力压抑住身体的叫嚣，捧起她的脸，一本正经地说道：“七七，我没有在开玩笑。”

    段祁沨坚定严肃的神情让晏双飞尤为心疼，她收起笑容，默默地点了点头，等待他的下文。

    “七七，我不想眼睁睁看你因为我……你懂吗？”

    带着茧子的手指在晏双飞的脸上轻轻婆娑，刺疼了她那颗敏感的心。晏双飞连连点头，目光却固执地锁定在段祁沨那张带着忧伤的脸上。

    “七七，沨此生能够与你相知相爱，已经很满足了……其他的，不敢奢求。”

    “七七，如若同你厮守的代价，是害你无辜离世，我宁愿放你离开……”

    “七七，师父说，能陪伴我一生的人，不存在这个世上。这是天命，我违抗不了……”

    “七七……”

    师父说，能陪伴我一生的人，不存在这个世上。这是天命，我违抗不了……

    晏双飞猛然一惊，瞳孔骤然放大。段祁沨的话被晏双飞突如其来的惊诧打断，她那闪烁的眸子里是浓浓的震惊，甚至还夹杂着莫名的光彩。

    ——他看不出是怎样的情愫，可是不知为何，他的心跳，也莫名地加快了速度……