
    不待晏双飞反应，她的左手已然被人扼住。

    “跟我进来。”梁烨恼怒地斥了一句，便将她拽进了屋子。梁汐的手一松，愣了一愣，却见晏双飞没有任何的反抗，也就默默地看着他们进屋，守在了门外。

    晏双飞一进屋，顿时被屋里那一片狼藉给吸引去了目光。厅堂里，随处可见那红褐色的空着或还盛着酒的酒瓶，有些酒瓶已被摔烂，酒水肆意流淌，一片湿漉触目惊心。房内的桌椅不知为何全乱了布置，甚至还有几把椅子已然被踹翻在地，不成原型。

    晏双飞愣了好久，这才仰起脸，看向此刻执着她的手的男人。头发散乱，目光无神，还有那下巴处肆虐的胡渣——一夜之间，他怎么就苍老了那么多。

    “梁烨，你怎么了？”心没由来地一阵疼痛，晏双飞不禁反握住梁烨的手，担心地问道。

    梁烨没有回话，却是用力甩开她的手，侧过脸喝到：“你怎么还没走？！”

    晏双飞猛然想起，此刻自己是最真实的女装，他却认出了自己，而且还没有任何的质疑——难道，他早就知道了自己是“女扮男装”？！

    “你认识我？”晏双飞逼近梁烨，凝视着他的眼眸，小心翼翼的问道。

    梁烨游离的目光骤然一僵，却又刻意躲闪，不顾及晏双飞的质问，依旧执着于他的那个问题。

    “我不是让你们离开的吗？我都不追究那些事情了，你们还要怎样？”

    梁烨冷眼反问，晏双飞却也不答，低声道：“淑妃死了。”

    “……”一听这话，梁烨身子僵在了那里，脸色也更加难看了。他不再逃避晏双飞的目光，死死地盯着她的眸子看。

    晏双飞一脸严肃，眸子里也写满了认真。都到了这个时刻，她不希望再有任何的逃避和隐瞒。

    “很奇怪为什么我会知道这件事吗？我不止知道她死了，我甚至知道，谁最有可能杀了她……”晏双飞一字一句，将话说了个明白。梁烨的目光越来越冷，却复杂深邃，让她看不透。

    气氛骤然僵持，梁烨一言不发地紧盯着晏双飞的脸，晏双飞想要多问，却奈何碰上他那复杂的目光，心神极为不宁。

    良久之后，梁烨的目光终于从晏双飞身上移开，投向那地上散落的酒瓶碎片。“你快走。”他低声说，似乎还带着点乞求的语气。

    “梁烨，告诉我，为什么。”晏双飞不甘心地再一次问出声。

    “没有为什么。”梁烨总算没有再回避这个问题，却很是敷衍地回答道。

    晏双飞的眸子暗了下去，他还是不想同她说，不想同她分享，分担。如果真没出什么事情，如果他没有苦衷，不难受，又何苦将自己弄得这般颓靡。

    “梁烨，如果你还把我当朋友，就把事情和我说清楚，好吗？”晏双飞再一次恳求道。她保证，只要梁烨把事情的经过同她说明白，她一定会原谅他，一定不会再责怪他。

    ——谁让她，总是觉得，眼前的这个人，恨不起来呢。

    梁烨突然冷笑出声，目光凛冽地扫过晏双飞略带苍白的脸颊，反问道：“我为何要同你说清楚？我们何曾是真心交往的朋友？”

    如同一盆冷水从头顶泼下，晏双飞整个身子都凉到了彻底。她愣愣地凝视着梁烨的眼睛，梁烨丝毫不闪避，眸子里那鄙夷轻蔑的光芒刺痛了晏双飞每一根神经。

    何曾，真心交往过。

    “你若再不走，万一我反悔了，就算你想走，也走不了了，呵。”梁烨冷笑一声，嘴角勾抹起一丝诡魅的微笑。“别以为我不知道你身边那小孩是什么身份，他父亲的罪名加上他所犯之事，足够他死好几次了。”

    一听到梁烨提起崔明辉父亲的事情，晏双飞心里的火焰又燃烧了起来，她不服气地为明辉争理道：“他父亲的罪名不就是二皇子您安上去的吗？欲加之罪，何患无辞！”

    梁烨的脸色一暗，眼睛不自觉地眨了一眨，似乎有些疼痛。

    晏双飞不是故意叫他“二皇子”，也不是故意称呼他为“您”，只是这件事情确实让她很是气愤，这才说出了这般讽刺的话语。

    见梁烨再次沉默，脸色也及其难看，晏双飞有些后悔自己的冲动。她深吸了一口气，还是好声好气地说道：“梁烨，我没有别的意思。既然是过去的事情，我们就不再提了，我只是希望，你能把事情的真相同我说个明白，也当是……”

    “真相？什么真相？事实就在眼前，你还谈什么‘真相’！”不待晏双飞把话说完，梁烨冷声反问。

    “我……”晏双飞被他堵得说不出话来，只得闷闷噤声，将头撇向另外一边。

    梁烨的目光在晏双飞的身上流连，见着她失落的样子，失神片刻。

    不知道又沉默了多久，梁烨再次开口道：“你快走。”还是同样的那三个字，此刻声音却分明嘶哑了起来，像是在极力隐忍着内心的情愫。

    “我不走，不问清楚，我就不走。”晏双飞固执地回嘴。

    “你真是……”梁烨手臂一挥，手掌又握成拳头，慢慢地放了下来。

    这个女人，为什么还是这样固执！

    晏双飞不再说话，默默地移着步子，将倒在地上的椅子扶起，又开始整理起地上那些酒瓶的碎片。

    梁烨默默地看着晏双飞的一举一动，没有制止，也没有再有任何的言辞。直到晏双飞被碎片割到，疼到叫出声的时候，他的身体竟然比思绪还要迅速，一个箭步便走上前，握住了她被割伤的手。

    “你去弄这些东西做什么！！！”梁烨大声呵斥，说是生气，不如说是心疼。他掏出一块帕子轻轻为她擦去血渍，又用酒水给她消毒，这才小心翼翼地将那受伤的手指包扎起来。

    晏双飞静静地看着梁烨一系列的动作，眼眶不由自主地就红了起来。她不知道现在是何感受，心里各种情绪复杂地交织在一起，唯一最明显的，便是心疼。

    她心疼他。

    “梁烨，你有苦衷的，对吗？”她试探性地问出声。