
    “那个，时候不早了……我们，我们还是快点睡觉吧……”唯恐再一次看到窗户边上挂着个黑色的身影，晏双飞心有余悸，弱弱地说道。

    俗话说得好，人怕出名猪怕壮，万一吹画杀一个回马枪，还带着个表面上一本正经的段铭一同“观赏”，她这辈子怕是别想好好地在这儿混下去了。

    段祁沨一怔，随即轻声一笑，问道：“你在怕什么？”

    “我怕什么？我哪有怕了？我干嘛要怕？”晏双飞一口气连问三句，却多了几分“此地无银三百两”的味道。听着段祁沨的轻笑声，晏双飞不满地转过身去，瞅了他一眼，又伸长了脖子往窗户的方向看去。屋外安宁静谧，窗户纸上也唯唯印着一片皎洁的灯光。

    “都走了。”段祁沨见着晏双飞一脸小心翼翼的模样，不由得笑得更加开怀了，丝毫没有因为刚刚说了那样一句“精辟”的名言而自惭形秽。

    晏双飞轻舒了一口气，再将目光转向段祁沨的脸上之时，却碰上了他少有的暧昧不明的笑容。

    不知为何，平时还挺期待看他笑的，这一会儿看来，竟然有种“毛骨悚然”的感觉。

    “我，我睡了……”晏双飞条件反射似的眨眨眼，一头扎进段祁沨的怀里，便紧闭上了眼睛，装出一副睡死的样子。

    段祁沨哑然失笑，哪有这样的女人。如若想要睡觉，刚刚为何又要招惹他。如今她那温热的身子紧贴在他身上，他哪里还能睡得着。

    “七七……”段祁沨轻声唤着。

    “唔……”晏双飞弱弱地应了一句，语气里尽是慵懒。

    段祁沨蹙眉，却极力按捺住内心的渴望，不死心且耐心地“循循善诱”。“七七，醒醒……”

    “呼噜——”一声及其不像是鼾声的鼾声从某人的喉咙里发出，段祁沨一怔，嘴角竟不自觉地抽搐了一阵。

    软的不行，看来得来硬的。

    “晏双飞，你给我醒醒！”段祁沨猛地将那个装睡的女人从怀里掰开，双手撑住了她的双肩，表情极为严肃地看着她，语气也相当之恶劣。“再给我装睡试试！”

    “你凶什么凶啊？！再凶我把你踹下去！”晏双飞眼睛一睁，瞪得老大，直接将段祁沨犀利的目光给瞪了回去。

    “……”段祁沨直接呆住，女人没好气地瞟了他一眼，又心安理得地将脸贴上他的胸口，撇撇嘴，轻轻闭上了眼睛。

    看来，还是得来软的……

    段祁沨下定决心，决定采用温柔政策，牺牲自己培养多年的冷傲形象，对这个女人进行“诱哄”。于是，两只大掌开始在晏双飞的背部来回婆娑，不断往下，直到触及到某个区域，晏双飞终于忍不住从他的怀里挣开，大吼起来。

    “段祁沨，你在摸哪里？！”

    不顾女人的怒吼，段祁沨无辜地凑过脸去，轻轻地在她的唇上啃了一下，目光含情，话中带蜜。

    “七七，我想和你……生个孩子……”

    晏双飞涨红的脸蛋因为这一句话涨得更红了，完全可以和那传说中的猴子屁股媲美。不待晏双飞回过神来，段大帅哥抓紧了机会，趁热打铁地揽紧了她的腰，唇瓣凑上去，便含住了她娇嫩的小口。

    “唔，唔……”某女缓过神来，只是为时已晚。而段大帅哥更是再接再厉，不仅仅舌头在某女的唇齿之间攻城略地，两只大掌也是相当给力地在某女的身上点火。

    才小小地挣扎了一会儿，晏双飞便放缴械投降了。她的身子慢慢地软了下来，僵硬的胳膊也慢慢地攀上了段祁沨的肩膀，缠绕上了他的脖颈。

    吻到深处，晏双飞不禁嘤咛几声，段祁沨却突然放开了她，一瞬间，似乎身体里少了些什么，细胞肆意叫嚣，让晏双飞很是不爽。

    “七七……”看着眼前那个女人红润的脸上多了几分不满的色彩，而眼眸之中也添了几丝不可掩饰的情 欲，段祁沨心里欣喜不已，却有了一个非常腹黑的念头。

    “唔？”晏双飞调整了一下呼吸，眼见着那一张日思夜想的帅死人不偿命的俊脸就在眼前，却突然恢复到了极为平静的状态，心里的期待慢慢地不安起来，多了几分担忧。

    段祁沨看了她一眼，手臂从她的身上慢慢地移开。“我也累了，睡吧。”

    说着，段祁沨撇撇嘴，翻过身去，闭上了眼睛。

    “……”晏双飞默默地盯着段祁沨那带着好看的栗色的后背，眼睛里恨不得要喷出火来。竟然！竟然！他竟然！！！

    正当晏双飞快要手舞足蹈地抓狂的时候，段祁沨却又突然转过身来。晏双飞狰狞的表情尽收眼底，那滑稽的样子，让他忍不住笑出声来。

    “你你你你你……”晏双飞又羞又窘，恨不得现在就一头撞死，好歹也能保个颜面。

    段祁沨笑够了，便一把她搂进怀里，嗔道：“既然想要，为什么要装睡呢？”

    “谁，谁想要……”晏双飞死不认账，嘴硬地嘀咕。

    段大帅哥再一次有了要放手的趋势，挑眉道：“嗯，既然不想要，那睡觉便是……”

    “哎——”晏双飞急了，忙忙往他的怀里蹭了蹭，不让他撤手。“你，你……你主动一点会死啊……这，这种事情，不都是男人该主动的么……你们古代，不是都说女的要矜持么，我……我……”

    说着说着，晏双飞的声音便越来越小，也不知道是害羞了还是委屈了，后边的话便卡在了喉咙里边。

    段祁沨的心突然一暖，被晏双飞这幼稚却可爱的话逗得很是开怀。

    “傻瓜……”宠溺的轻唤才脱口而出，段祁沨便用行动检验了晏双飞口中所谓“男人应该主动”的真理。

    段祁沨的大手轻轻顺着晏双飞的后背滑动，唇瓣也适时地贴了上来，从脖颈之处慢慢往下，温热又湿润的亲吻让极大的满足感忽然就充斥了晏双飞的身体，忍不住开始嘤咛出声。

    “七七，抱着我……”略带嘶哑的嗓音，却带着浓浓的诱惑。

    晏双飞点头，呼吸变得极度不畅，手臂却比思维快了一步，攀上了他的背。

    段祁沨将身子慢慢架于晏双飞之上，身下的人面色如蜜桃般红润，透着情 欲的眸中还泛着星星的光彩。

    “沨，我爱你。”趁着段祁沨停顿之际，晏双飞轻声呢喃，嘴角勾起了一个甜美且诱惑的笑容。

    段祁沨心里一暖，再也无法抑制自己内心的激动，含住了晏双飞那微红的唇瓣。

    没有迷香的催动，两具躯体完美地贴合在一起。那一刻，不是情 欲的释放，而是爱情的盛开。