
    “七七，你知不知道，当段铭告诉我，你和梁烜同躺在河边的草地上，你靠在他怀里睡觉的时候，我的心里有多难受。”段祁沨一边理着晏双飞的头发，一边沉着声音说道。“我们说好的，昨夜，是最后一次。从今往后，你只可以属于我一个人。”

    晏双飞撅起嘴，心里却是饮蜜一般甘甜。段祁沨这般说，虽然是略微带着点责备，却是在为她吃醋。吃醋，是代表关心和在意，她自然觉得开心。

    “哼，你以为我睡得很好么？在他怀里，我闭着眼睛都不敢睡过去。后来实在是眼皮打仗了，才迷迷糊糊地睡了一阵。只是因为心里特别不安，没多久又醒了。如此反复，直到天亮，可难受呢。”

    昨日，她向梁烜提议，同梁烜出宫游玩。他们一直在街上闲逛，待夜幕降临后，晏双飞又以欣赏夜景为由，让梁烜带她去郊外游玩。钱保臣来找梁烜的时候，梁烜本是打算回宫的，奈何晏双飞一脸失落，他犹豫了一阵，还是陪着晏双飞去了情人堤。

    将梁烜带出宫，是晏双飞特意为之。她得知李莺的父亲要在府内设宴，而作为女婿的梁烜自然要陪李莺前往，如若这一次她能将梁烜拖住，势必会加深李莺对她的嫉妒和仇恨。

    “既然难受，又何苦为难自己。”段祁沨轻叹一声，虽然是在埋怨，话语里却是浓浓的心疼。他本不许晏双飞这般做，晏双飞却执意为之，他拗不过她，只得答应。

    段祁沨将晏双飞的发丝别到耳后，静静地凝视着她的眸子。澄澈的眼眸，却少了几分光彩，还带着些许的血丝。

    “我们说好的嘛，就这一次！”晏双飞俏皮一笑，一脸无害。她转了转眼珠子，又回味起段祁沨刚刚的那句话，略带不满地反问道：“什么叫‘从今以后，我只可以属于你一个人’？我一直都只属于你一个人好不好？！”

    段祁沨被晏双飞这文字游戏堵得没话说，只得默默地笑着看她。

    晏双飞抿起一丝笑容，主动转移了话题。“沨哥，你快点和我说说嘛，你们那边进展如何了？”

    段祁沨一怔，知晓她是在故意转移话题，也不揭穿，只是轻轻地点了点头，道：“南绫已经答应当我们的说客了。”

    “真的吗？！”晏双飞激动地叫了起来，还牵动了身体的神经，忍不住手舞足蹈起来。

    段祁沨失声笑了起来，一把抱住晏双飞乱动的身子，嗔道：“你啊，什么时候才能学懂那‘冷静’二字呀。”

    “哼……”晏双飞白了他一眼，刚刚还兴奋的心情顿时沉静了下去。“就你冷静，这种生死攸关的大事，也不着急的。”

    “怎么不急，这一仗，关系到我和七七的幸福，我怎么可能不急。”段祁沨的语气认真了起来，定定地凝视着晏双飞道。

    晏双飞勾起的唇角不断向上，幅度越来越大，恨不得勾到眉毛边上去。

    既然心里是这样想的，早说不就完了嘛。总是一副大男人的样子，不过突然的认真，却显得更加可爱了。

    “沨，你放心，这场仗，我们必胜无疑。”晏双飞很是得意地笑了起来。

    “为何？”段祁沨不解。

    晏双飞神秘一笑，难不成还要告诉他，她是命定的皇后，所以他是注定要做皇上的？这可是天机——天机不可泄露也！

    “因为爱情。”晏双飞一本正经地答道。

    段祁沨愕然，眼神略带迷茫，正要询问，却听着晏双飞笑眯着眼睛，却很是认真地念起了句子来。

    “因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样；因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂；因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样。因为爱情，在我们的心里，我们有了彼此，必胜无疑……”

    见着段祁沨略显惊诧却动容的神情，晏双飞心里更加开心了。虽然盗用歌词是不对，但毕竟这儿也没人听说过，这么好的歌词，被她拿来做排比句，也算是物尽其职，没有浪费嘛！

    “七七，你这脑子里，到底装了多少我不知道的东西。”段祁沨沉默了半晌，才吐出这么几个字。

    晏双飞得意地将头埋进段祁沨的胸口，蹭了一阵，才缓下声音问道：“沨，爹娘那边，知道我们的计划了吗？”

    段祁沨的目光一闪，轻轻勾了勾唇角，点了点头。“我同师父都已经同爹爹商量过了。爹忠心于先皇，知晓梁烜弑父的嫌疑后，自然也是愤怒不已。只是，爹对于兴兵伐梁一事，还是犹豫不定，毕竟，爹一生忠良，不想落得个叛臣的名声。”

    “那爹是不同意吗？！”晏双飞有点急，忙忙仰起脸问道。

    段祁沨轻笑一声，忍不住在晏双飞的额上印下一吻。晏双飞脸一红，又忙忙低了下去。

    “师父同爹说，这一切都是命数，若是时机已到而不为，定会害己害人。爹向来敬重师父，自然是听师父的了。”段祁沨慢慢地将事情说了个全。

    晏双飞长舒了一口气，虽然这是他们的大事业，却更希望身边的亲朋好友都能支持。若是不能做到这一点，怕是心里总会缺那么一块儿。

    “不过……”段祁沨撇嘴，眉头也轻轻蹙了起来。“师父所谓的‘命数’，难不成他早料过我会起兵谋反？”

    晏双飞一怔，随即无声地笑了起来。没来这个地方以前，她一直也以为那种电视里演的江湖术士是骗人的，只是经历了这么多，她才真正知晓，这世界上，确实有“世外高人”这么一说。

    “若不是师父，你不可能娶我，我也不可能爱上你，你觉得，师父还有什么事情算不到么？”晏双飞挑眉，饶有兴致地问道。

    云无涯定和那老婆婆一样，是有着特殊能力的高人。他们知道很多东西，却也必须瞒着很多东西，只能在一旁引导，让当事人慢慢地发掘。

    “沨，我明天想去看看汐儿，最近她一直在陪着容太妃娘娘，我都没有机会同她好好说话。”

    “嗯，明天，南绫回大将军府，我和祁泠也跟着去。”

    “嗯……”

    简简单单的对话，含着沉重却明朗的心情。暴风雨的前夕，总归是宁静的。