
    “七……”梁烜正想唤晏双飞的名字，才吐出一个字，便适时地停下。他蹙了蹙眉头，深深地睇了埋头的晏双飞一眼，目光再次转移到殿中的李莺，只得叹了一口气。“皇后，既然你没有做过，起来说话。”

    膝盖的疼痛渐渐传来，李莺下意识地咬紧了唇瓣。她何曾在地上跪过这么久，今日的耻辱，他日定要那晏双飞姐妹双倍奉还。

    “皇上明鉴，臣妾乃一国之母，自知有母仪天下的责任，万万不敢做出任何有违身份之事。”李莺慢慢站起身，一边说着，一边嘲讽似的瞟了晏双飞一眼。

    梁烜颔首，沉声道：“待朕审问完那刺杀云骑夫人的刺客，此事自然会水落石出。”

    “那刺客还没死？”李莺诧异地问道，一种不祥的预感油然而生。

    “怎么，皇后很希望他们死了，然后死无对证是不是？”梁汐鼓着嘴，很是神气地反问道。

    李莺冷冷地扫了梁汐一眼，她对这个刁蛮又任性的公主从来就没过好印象。以前没嫁给梁烜之前，李莺还勉强用个好脸色待她，如今做了皇后，她是怎么也无法容忍一个公主凌驾于她的头上。

    “汐公主，皇上还没说话呢，哪里轮得到你。”

    李莺再次寒了梁汐一眼，不过这次，梁汐倒没有被吓得垂下眸子，反而理直气壮地回嘴道：“汐儿是越矩了，但是皇后娘娘你这样明里暗里地逃避问题，是不是心虚啊？”

    “你……”李莺气急，却没了说词。

    晏双飞心里冷笑，李莺不是心虚，只是害怕而已。她怕她故意买通了那个所谓的刺客，然后供出她李莺的名字。不过，李莺这次的担心，是太简单了点。如果只是玩得这么简单，又何需大费周章。

    “皇后无须担心，那刺客嘴硬得很，对他那主人倒是忠心耿耿。”梁烜不冷不热地说道。

    李莺一怔，听梁烜这口气，还是怀疑是她做的。只是，让她意料之外的是，那刺客竟然没有供出她——陷害她，不就是晏双飞的目的么？

    只不过，就算那刺客供出了她，她也不怕。没凭没据，就凭那刺客一面之词，她正好还可以反告晏双飞一个诬陷之罪。

    “那就请皇上好生审问，臣妾先告退了。”李莺行了个万福礼，深深地睇了晏双飞一眼，却碰上她故作友好的目光，一时心里憋得慌闷。

    李莺才踏出御书房，钱保臣便匆匆赶了进来，跪倒在地上。“皇上，那刺客始终不肯招供。”

    “可用过刑？”梁烜蹙眉。

    钱保臣点点头，脸上的神情很是沉重。“什么刑罚都试过了，只是他嘴硬得很，始终不肯透露任何信息。”

    “呵，倒是个忠心耿耿的奴才。”梁烜的嘲讽里带着几分赞赏，毕竟，能熬得过酷刑的人，还真的是少见。

    晏双飞咬紧了牙关，勉强撑得一脸自然。谷山——她才见过一面而已，只是这一面，却给他带来了这样惨痛的折磨。

    “皇上，段侍卫求见。”太监小步走了进来，打破了梁烜的沉思。

    “宣。”梁烜应道。

    晏双飞往门外看去，段铭正一脸从容地走进殿来。看来，一切都顺利。

    “卑职段铭叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “免礼。”梁烜应着，忙忙问道，“段侍卫，朕让你去查那几名刺客的来历，可有眉目？”

    段铭点头，语气不减沉着。“回皇上，卑职在那其中一人身上搜到了一块禁卫军令牌，那四名轿夫皆是皇宫禁卫军乔装而成。”

    “禁卫军？！”梁烜一惊，目光转瞬移向钱保臣。“牢内那人，你可有查明其身份？”

    “回皇上，卑职并未在他身上搜出任何令牌。”钱保臣答道。

    晏双飞见此状况，立刻附和道：“那人忠心耿耿，想必是那四人之首，自然行事缜密，并未携带任何可以泄漏其身份的物件。”

    段铭点头，又将手中的画卷交给那太监呈上，解释道：“皇上，卑职已去禁卫军处查证过，当值的禁卫军都能认出这三人的相貌，且可以作证，他们今日换班之后便一同出宫，行踪不明。”

    “禁卫军……”梁烜喃喃自语，心绪骤然复杂。

    “禁卫军乃李统领管辖，难不成……”钱保臣试探性地轻声询问，话到一半，睇了睇梁烜的脸色，并未往下说明。

    梁汐在一旁听了个大概，也明白了现在的状况，顿时气鼓鼓地说道：“皇兄，这不是明摆着吗？李莺忌妒表嫂，这才找到她的亲哥哥，让他派兵乔装成轿夫，想要杀害表嫂！”

    “汐儿，事情还没有查清楚，切莫下定论。”晏双飞怕梁汐的鲁莽惹恼梁烜，忙忙劝道。

    “表嫂……”梁汐还想说什么，却被晏双飞摇头的动作打断。

    晏双飞慢慢移步，在梁烜身边站定，看着他紧锁的眉头，知晓他内心也是极不平静。

    “皇上，臣妾倒是有一计，不知道皇上愿不愿意一试。”

    “何计？”梁烜一怔，目光移到晏双飞脸上，对上她淡然自若的目光，心里不知为何，生生一疼。

    晏双飞抿唇，看向段铭。“段侍卫，你可有查明狱中被捕的那名刺客的身份？”

    “回夫人，那人名为武铨，现任禁卫军东门巡逻首领一职，家住临南金杭巷，家中有一妻二女。”段铭不急不缓地答道。

    晏双飞点点头。“好，你现在去将他的家人软禁家中，从他娘子身上拿一件信物过来。”

    “是。”段铭领命，不待梁烜下旨，便退了下去。

    钱保臣睇了一眼梁烜的神色，见他没有任何反对，自己也就悻悻地站定在原地，不移分毫。

    “皇上，接下来，臣妾想让您陪臣妾演一出戏，不知皇上能否配合？”晏双飞淡笑着问道。

    梁烜收回刚刚一瞬的失神，再看向晏双飞时，也恢复到了一脸淡然的神情。“夫人请说。”

    梁汐好奇地看向晏双飞，不知道她葫芦里卖的到底是什么药，钱保臣虽然好奇，眼里却多了几分怀疑的色彩。

    晏双飞抿唇，笑容里突然多了几分神秘。“我想，先带皇上见一个人。”