
    某年某月某一天，可爱的小三浩浩荡荡地闯入了男女猪脚看似平静的生活……

    NO.1梁烨版本

    在一个风和日丽的花好月圆夜（天下奇观有木有），梁烨和晏双飞静静地坐在花园的石桌旁，四目相对之时，似乎有无数火花闪烁其间。

    （晏双飞向观众抛去一个无辜的眼神：我只是剧情需要，配合一下梁烨而已，请沨哥党莫要见怪……）

    梁烨深情地凝视着晏双飞，正欲开口说话，不料一名黑衣人从天而降。

    “砰——”

    （黑衣人怒视某晴：有你这么对女人的吗？

    某晴无辜：谁让你是女二号……）

    剧情继续……

    “烨哥哥——”一个惨绝人寰的声音划破长空，黑衣女子猛然抱住了梁烨的胳膊，深情款款地看向他。“烨哥哥，我喜欢你很久很久很久了，接受我的爱，好吗？”

    梁烨眯着他那极具魅惑的桃花眼，静静地盯着那黑衣女子，手指也伸向女子的下巴，慢慢挑起。

    “长得倒是不错呢，花容月貌。”梁烨轻笑道。

    黑衣女子娇羞地低下头，嗔道：“讨厌啦……”

    （某晴冒出个头：花也有花开花谢，月也有阴晴圆缺……

    某女大掌一挥，果断pia飞。）

    梁烨轻笑一声，瞟了那女子一眼，又冲着晏双飞问道：“七七，你说她美不美呀？”

    “呵呵，美。”晏双飞干笑几声，这有我什么事啊……

    “是美，可是不及我家七七的万分之一啊……”梁烨一脸无奈地看向那黑衣女子，耸了耸肩道。“对不起啊小姐，你没有我家七七美，我看不上呢……”

    “那，那怎么办啊……”黑衣女子眉头一皱，脸上的粉掉下来几层。

    “我府上打杂的丫鬟倒是少了几个，不如你就来我们家扫地吧。”梁烨玩弄着手指，笑眯眯地说道。

    “你……”女子哪里受过这样的屈辱，只好秉承“一哭二闹三上吊”的三项基本原则，噔地站起，冲着梁烨吼道：“四可杀，不可辱，我死给你看——”

    说着，女子便做着欲要撞墙的姿势，梁烨忙忙拦道：“别别别，你要是一头撞在那墙上，你这花容月貌岂不是毁了嘛。”

    女子猛然醒悟过来，惊叫道：“是啊！我死了没关系，可不能让我那完美的形象在我的仰慕者的心里有一丝一毫的下滑！”

    “嗯，所以呢，你还是乖乖来我家扫地吧。”梁烨一本正经地做了总结，不顾黑衣女子呆如木鸡的神情，咧开嘴对着晏双飞说道：“来，七七，我们继续吃点心。来，尝尝这个，这个是飘香楼最有名的铁板烧香辣鸡屁股……”

    黑衣女子顿时石化。

    NO2梁烜版本

    在一个风和日丽的花好月圆夜，梁烜和晏双飞静静地坐在花园的石桌旁，四目相对之时，似乎有无数火花闪烁其间。

    （晏双飞再次向观众抛去一个无辜的眼神：剧情需要，剧情需要……）

    梁烜深情地凝视着晏双飞，正欲开口说话，不料一名黑衣人从廊道奔了过来，猛地扑进了梁烜的怀里，让梁烜措手不及。

    （某晴：应女二要求，特地作此修改。

    黑衣女子继续咆哮：为嘛还是黑衣服，我很白很嫩的有木有！！！

    某晴咆哮+1：这不是黑白配嘛，我这叫时尚“花醒”有木有！！！）

    剧情继续……

    “烜哥哥——”一个惨绝人寰的声音划破长空，黑衣女子虽然被梁烜推开，却依然执着地抱住了梁烜的胳膊，深情款款地看向他。“烜哥哥，我喜欢你很久很久很久了，接受我的爱，好吗？”

    梁烜轻轻地将左臂上那白皙（着重符号）的大手推开，却不失温和地说道：“姑娘，还请自重。”

    黑衣女子一愣，随即又是一脸陶醉状。“烜哥哥，人家就喜欢你这温文儒雅的气质，有木有……”

    “木有啊……我心里只有七七一人，让姑娘错爱了。”梁烜面不改色，冲着女子抱歉地笑了笑，目光又饱含柔情地投向一旁玩着手指甲的晏双飞，深情款款地说道：“曾经沧海——难为水，除却七七——不是情……”

    “你……你们……”黑衣女子大怒，站起身来，指了指梁烜，又指了指晏双飞。

    晏双飞向她投去一个无辜的眼神——这又有我什么事啊？

    “烜哥哥，为什么你爱她，为什么你不爱我！！！”某女继续咆哮。

    梁烜不改平日的温和，语重心长地对着那黑衣女子说道：“姑娘，你可曾听过这样一句话——天涯何处无芳草，何必要来挖墙脚。如若姑娘能看破这些东西，便可‘从此无心爱良夜，任他明月下西楼’……”

    “任你妹啊任！”黑衣女子低咒一声，再次做撞墙状，一边往墙边冲去，一边吼道：“四可杀，不可辱——”

    “姑娘——”梁烜忙忙拉住她的大臂，一脸认真地看向她。

    “你回心转意了？”黑衣女子大喜。

    “不是，我只是想告诉姑娘，那个字应该念‘士’，而不是‘四’。”梁烜认真着说道，又做了个邀请的姿势。“姑娘，请——”

    某女：“……”

    NO3段祁沨版本

    在一个风和日丽的花好月圆夜，段祁沨和晏双飞静静地坐在花园的石桌旁，四目相对之时，似乎有无数火花闪烁其间。

    （晏双飞扬眉吐气地抛出了一个得意的眼神：hiahiahiahia，沨哥终于是我的了……）

    段祁沨深情地凝视着晏双飞，正欲开口说话，不料一名白衣女子从廊道奔了过来，猛地扑进了段祁沨的怀里。

    （某晴：这回你该满意了吧。

    某白衣女子：怎么除了黑就是白，作者大大你喜欢熊猫也不能这样啊……

    某晴怒：再挑我就换演员了我！

    某白衣女子含泪飘走~）

    剧情继续……

    “沨哥哥——”一个惨绝人寰的声音划破长空，白衣女子虽然被段祁沨狠狠推开，却依然执着地抱住了他的胳膊，深情款款地看向他。“沨哥哥，我喜欢你很久很久很久了，接受我的爱，好吗？”

    段祁沨冷不妨瞟了一眼那左臂上的爪子，语气冰冷到了极点。“放开。”

    “沨哥哥，人家已经喜欢你好久好久好久……”

    “放开！”段祁沨加重了语气，这次却不待那女子反应，便狠狠地将她的手甩开。力道之大，竟然让那女子瘫倒在了地上。

    “人家就喜欢沨哥哥外冷内热的性格呢……”某女不死心，又反扑上去，不料再次被段祁沨果断甩开。

    “沨哥哥，你……你竟然这样对我！！！”某女瞬间转入咆哮角色。

    段祁沨一言不发，嘴角却勾起一抹毫无温度的笑容。

    “沨哥哥，你说，你到底爱她什么！”

    “沨哥哥，你说，我到底哪里不好了！”

    “沨哥哥，你说，你要怎样才会喜欢我！”

    “沨哥哥……”某女还想继续咆哮，却见段祁沨无动于衷地品着杯中美酒，目不转睛地盯着对面的那位佳人，完全视她如无物。

    某女咬咬牙，不得不使出了最后一招。

    “四可……士可杀，不可辱，我死给你看——”某女咆哮着，摆出了为革命冲向前线的经典pose，脚步却如蜗牛般蠕动起来。

    一炷香的时间过后，快要睡着的某女终于等来了段祁沨的回应。

    “你——站住！”

    某女惊喜回头，朝着段祁沨远眺过去（虽然只移动了一米的距离）。

    段祁沨站起身来，靠近正闪着桃心的某女，勾着嘴角，慢慢地伸出了手。

    “沨哥哥……你终于……啊——砰！”某女来不及感动，身子却被猛地拽起，应声撞在了那堵尤为熟悉的石墙之上。

    “最讨厌办事没效率的人了。”段祁沨轻声嘀咕着，又转身在晏双飞对面坐下，一脸温柔地看向她。

    “沨哥，你竟然如此冷漠！”晏双飞假装惊讶地说道。

    “这要看看是对谁了。”段祁沨唇角一勾，一个魅惑人心的笑容在他的脸上绽放。“七七，我也可以为你变得无限温柔。”

    晏双飞（深情）：“沨哥……”

    段祁沨（深情+1）：“七七……”

    某女（口吐白沫地在角落画圈圈）：“为……什……么……受伤的总是我！！！”

    【画外音】

    某女：作者大大，看在我这么辛苦演出的份上，至少也给我一个名字呀，人家也想有粉丝，呜~

    某晴（思考状）：唔，好吧，我本来就不是后妈级的人物（各种果皮飞速砸来），那就叫你……

    某女（桃心闪闪）：什么？

    某晴（咧开嘴，舒心一笑）：就叫你“芳芳”吧。

    “阿嚏——”17K编辑室，某编突然连打三个喷嚏，摇了摇头，一本正经地自言自语地道：“嗯，快入冬了……”

    ——————（华丽丽的分割线）————————

    送上恶搞番外一篇，只为博亲一笑，虽然有点冷…额，冷是因为要提醒各位亲，天气渐渐转寒，亲一定要记得加衣服哟！咱可都要做健康可爱的二十一世纪新一代啊……有……木……有……

    嗯，先这样吧~喜欢某晴…的书的亲可以加QQ群109867183！小心一不小心就穿越了哟~么么~

    番外到此全部结束，这本书也正式完结啦！谢谢各位亲滴支持~某晴正努力筹备新书...希望到时候也能得到你们的支持哟！

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！