
    “别挤，别挤！”

    混乱的人群里，永不停息的是那此起彼伏的尖叫声，差点将王志的耳膜给震破了。围观的粉丝们几乎是无视了他们的工作，依旧执着且奋力地往前面挤，谁都不甘心错过这样一个机会。

    每次这个时候，都是最能体现保安价值的时候，也是最让王志头疼又无奈的时候。唉，明星公司的保安，不容易啊！

    “来了！来了！快看啊——”不知是谁的眼睛最尖，一眼便瞅到了徐徐开来的专车，顿时兴奋地叫出声。

    众人闻声看去，都激动地高声尖叫起来，声音又放大了几十个分贝。王志终于憋不住吼道：“都别吵！有你们这样的粉丝吗？！还想被偶像看到自己不守秩序的样子是不是？！”

    王志这句话一说，各种声音戛然而止，也不知道粉丝们是真的意识到了自己的错误，还是不希望在自己的偶像面前失了礼仪。不管出于何种目的，至少效果是达到了，想到这里，王志暗暗地得意了起来。

    “啊——出来了——他出来了——”

    王志的庆幸还没进行几秒，一声尖叫再次打破了平静，接着，便是一发不可收拾的狂躁。

    “都往后退一点，退一点……”王志皱紧眉头，维护着现场的秩序，却也忍不住往入场的方向看去。

    一位身着黑色风衣的男子刚从车里走了出来，他个子很高，一张白净的脸上不施任何的妆粉，却比那些刻意打扮的明星还要精致好看。他不戴黑超，细长的桃花眼轻轻扫过围观的人群，不作停留。

    乍一看去，他那精致的面容倒是有几分韩国美男的味道，只是那淡漠的神情，又让人在为他那天生电力十足的眼睛惊叹的同时，不禁感慨为何从未见他笑过。

    是啊，从他一夜而红开始，从他出现在众人的眼球开始，从一名演艺圈的新人到如今炙手可热的大明星，他都从未笑过——就算是演戏，他演的也只是冷傲不羁的角色，甚至都是孤独的结局。

    听说，是他自己定下的规矩，只接古装剧，而且他的对手戏里不能有任何亲热的成分。这不禁让众多喜爱他的粉丝们又是疑惑，又是遗憾。要知道，若是他去演那偶像剧的王子，不知道还要迷死多少的人。

    王志一边维持着现场的秩序，一边暗自埋怨着自己的父母不把自己多生几分颜色。混演艺圈，多数还是要靠好皮囊，像叶凉这样冷淡又特立独行的人，导演们就算为他改剧本，也要用他。粉丝就更不用说了，每次他一出现在公司，便意味着他王志又要倒霉地忙活一场了。

    “叶凉——叶凉——我爱你——”最前排的一位女粉丝激动地嘶吼起来，王志忍不住“哎哟”一声，这一次，耳膜真的是受损了……

    “凉，进去吧，试镜就要开始了。”一旁的经纪人赵文鑫催促道。

    “嗯。”叶凉点点头，轻轻地应了一声，便低下头往公司的大楼走去。

    他是叶凉，二十三岁，两年前无意间被星探发现，踏入演艺圈，一炮而红。他也是梁烨，千年之前，梁国的梁烨。

    那日，他被李莺灌下毒药，再次醒来的时候，竟然发现自己身处于一个莫名的地方——不，应该说是个陌生的世界。

    二十一世纪。

    依稀记得他闭上眼睛的那一刹那，晏双飞嘶哑着声音唤着他的名字，还哽咽着在他耳边呢喃，告诉他，她想要做皇后，只是因为她本是另外一个世界里的人，而她来到这里，也是因为早已经注定的天命。天命注定了她是天底下最尊贵的女人，她无法改变。

    原来她所说的“另一个世界”，就是这里。

    而在这个陌生的世界里，梁烨完全无法适应自己那新的身份——孤儿院长大，在一个小公司里做财务的“叶凉”。

    叶凉的性情大变，不仅仅忘记了身边的同事，连日常的工作也不会做，还时常神经般地问这问那。后来，他被公司开除，而流露街头的时候，遇到了改变他命运的赵文鑫。

    赵文鑫成了他的经纪人，也是帮助他认识这个世界的人和事的死党，兄弟。他花了两年的时候，适应了这里的生活，也成就了“叶凉”这一明星的身份。

    叶凉被称作“古装天王”，他在古装戏里的扮相和发挥，几乎可以用“完美”来形容。也有人说，他只会演古装戏，但是他不在乎——用这里的话说，他这是“本色演出”——更重要的是，他的心里，始终放不下一个人。

    也是因为那个人，因为有了阴霾和遗憾，才不知道该怎么笑出来。

    今天，公司要对最新接拍的一部古装大戏进行角色试镜。男主角自然已经被叶凉收入囊中，只是因为这是今年的重头大戏，公司特地让他也过来，担任女主角选定的重要评审。

    叶凉才踏进公司的大门，先赶到的助理便迎了上来，递过来一叠资料，说道：“凉哥，这是刚交过来的一些简历表，你先看看吧。”

    叶凉面无表情地接过资料，一边走着，一边随意地翻了起来。他本不想来，反正每一次同他演对手戏的女人，他都一点兴趣都没有，找谁都没有区别。只是，这是公司的安排，他体谅赵文鑫的苦衷，也不能违背。

    “小姐，这我真的没办法，这是公司的规定……”

    “这算是什么规定？！谁说学会计的就不能演戏了？其他的试镜不也没限制别人的专业和工作的么？”

    “这是我们公司今年的开年大戏，明文规定了只限表演系的毕业的女大学生参加试镜，您这又不是表演系，又没有毕业……”

    “不让我试镜，你怎么就不知道我不行呢？！”

    “可是……”

    “小刘，怎么了？”看到前边不远处的咨询台边，似乎闹起了小纠纷，赵文鑫走上前去问道。

    被唤作小刘的前台接待员无奈地冲着赵文鑫笑了笑，指了指一旁正撅着一个嘴的女生，道：“赵哥，这位小姐拿了简历过来试镜，但是她不是表演系的毕业生，所以……”

    “不是表演系怎么了？没吃过猪肉还没见过猪跑么？！”女孩很是不服气地嚷道。

    叶凉翻动简历的动作一僵，目光猛地射向那说话的女子，骤然深邃。

    “小姐，这次的选人标准是公司高层定的，真是不好意思。”被这女子可爱的逻辑逗笑，赵文鑫很是温和地解释道。

    女孩再次撅嘴，她自然也知道他们是替人办事，为难他们也没有用，只得默默地伸手，去拿刚刚递到服务台上的简历，不料却被人抢先一步。

    “嗯？”女孩愕然，目光慢慢地定格在拿走她简历的男人身上，碰上他复杂深邃的目光，更是疑惑了。

    “赵哥，就是她了。”叶凉开口，轻轻淡淡地说道。眼睛不知为何，猛地一疼，继而渐渐湿润起来。

    女孩回过神来，惊喜地冲着叶凉咧开嘴笑了起来，笑着笑着，嘴角的幅度又渐渐被风干了在脸上——因为，她很神奇地，看到了传说中那个从来不笑的大明星叶凉在笑！

    叶凉竟然笑了！

    ——可是，为什么那个笑容里面，似乎有好多她看不懂的色彩。

    四周顷刻寂静，周围的人全都愣在了那里，怔怔地看着叶凉那泛红的眼眶里流露出来的他们从未见过的笑意。

    赵文鑫最先回过神来，他一边回想着刚刚叶凉对他说的那句话，一边下意识地看向叶凉手中攥着的那张简历。

    晏双飞，女，二十岁，H大会计系大三学生……