
    翌日晨，晏双飞很是难得地和段祁沨同时起了床，在无人跟从的情况下，跟着段祁沨进了皇宫。

    早朝就好像现代的早自习一般，只有少数的忠臣们才会觉得“一天之计在于晨”。大多数朝臣们，则是和不愿意上早自习的童鞋们一样，怨声载道却又敢怒而不敢言。

    当然，这少数的“忠臣”里边就有云骑将军段祁沨，只是他忠于的是天下的百姓，和这江山属于谁家并无关系。这也是晏双飞最欣赏他的一点。只有心念百姓而不谋私利的人，才会是一个好皇帝。

    早朝过后，梁烜脱下了那厚重的龙袍，只着一件明黄色单衣，便匆匆跑去了御书房。晏双飞早已经在里边等待，一见梁烜出现在门口，便起身笑着迎道：“烜哥哥，你可算是来了！”

    “怎么，可是不耐烦了？”梁烜佯怒，轻刮晏双飞的鼻梁。

    按理说来，女子是不得随意进出御书房的，尤其是皇上不在的时候。而梁烜却给了晏双飞这样一个特权，特许她每次入宫，都在御书房等他，可见晏双飞在他心中的份量。

    “哪敢！”晏双飞笑眯眯地攀住梁烜的胳膊，把他拉到御书房的龙椅上坐下，指了指桌上那一沓厚厚的奏折。“皇上，这么多奏折，您要批阅到什么时候呀？我好不容易来一次，而您却要做这么多的事情，真不凑巧呢。”

    梁烜一怔，随即咧开嘴笑了起来。“夫人是想邀朕出外游玩吗？”

    “臣妾惶恐，万万不敢耽误皇上的时间。不过……如果皇上想的话，臣妾自然奉陪啦！”晏双飞撅着嘴，一派正儿八经的样子，话里却尽是调皮。

    “你啊！”梁烜轻嗔，忍不住用手在晏双飞的额头上轻敲了一下。

    晏双飞抿唇，浅笑不语。或许只是一时的恍惚，晏双飞突然觉得，若是能够和梁烜一直这样自然且亲切地处下去，也不失为一件高兴的事情。

    “那我们先去御花园逛逛？”梁烜提议道。

    晏双飞正要点头，却见一名侍卫模样的男子疾步走了进来。

    “卑职见过皇上。”熟悉却又久违的声音响起，晏双飞定睛一看，果然是那钱保臣无疑。

    “什么事？”梁烜蹙眉，虽说钱保臣是他的近身侍卫，可以不经传召进入御书房，只是此刻正是他同佳人相处的时间，被别人打扰，心里自然是不舒服。

    钱保臣抬头，睇了晏双飞一眼，又心虚地把头低下，似乎害怕晏双飞认出他来，引起不必要的麻烦。

    晏双飞倒很是自然，仔细瞧了钱保臣几眼，冲着梁烜说道：“咦，这个侍卫我似乎在哪里见过，好像……好像是梁烨大婚那晚，我去找你的时候，还差点撞到他呢！”

    见晏双飞毫不拐弯抹角地就把事情挑明，梁烜也不慌张，点头道：“那日，我担心你我相见，会给你带来不必要的麻烦，这才遣他在半路拦住你。七七，你可不要怪烜才是。”

    “卑职失礼，请夫人恕罪。”钱保臣见缝插针。

    晏双飞向梁烜点点头，又冲着钱保臣亲切地笑了笑，道：“哪里会生气，钱侍卫对皇上忠心耿耿，还曾是皇上的救命恩人，七七应当感激才是。”

    “七七知道他的名字？”梁烜讶异，又狐疑地睇了钱保臣一眼。

    钱保臣慌忙将头低下，主子交代他去拦下云骑夫人，可没说他可以同她搭讪。那天，他也不知道是怎么个鬼使神差了，就将自己的名字报了上去。

    晏双飞倒很是平静，轻描淡写地说道：“钱侍卫武艺高强，又是难得的忠臣，在朝廷里也算是小有名气呢！”

    “这样啊……”梁烜不疑有他，轻轻地点了点头，又看向钱保臣。“怎么了？”

    钱保臣见晏双飞无意为难于他，心中涌起些许感激，按捺于心中，沉声道：“回皇上，皇后娘娘的马车已经在宫外等候多时了……”

    晏双飞不解地看向梁烜，只见他愣了一会儿，便是一副恍然大悟的神情。今日是李尚书，也就是皇后李莺的父亲的五十岁生辰，在尚书府设宴。昨夜，李莺已经同他约定好了，今日一同去为父亲贺寿。因为下完早朝便听说晏双飞进宫了，梁烜自然就把这件事情抛到了脑后。

    “七七，今日是李尚书的五十大寿……”梁烜犹豫着开口，不时地去睇晏双飞的神色。

    晏双飞的脸色瞬间黯淡了下来，她轻咬嘴唇，“哦”了一声，便不再说话。

    梁烜动了动唇，却没有发出任何的声音。他看向站定在一旁的钱保臣，犹豫了一会儿，沉声道：“你去同皇后说，朕突感不适，就不过去了。你多带些贺礼，护送娘娘过去。”

    “这……”钱保臣迟疑着开口，又悄悄睇了晏双飞一眼。

    晏双飞无声地笑了笑，扯了扯梁烜的衣袖。“烜哥哥，七七不希望耽误你的事情，你还是快去吧，七七过几日再进宫来就是。”话虽如此，但是晏双飞毕竟是将军夫人，总是进宫见皇上，也是于礼不合。

    “不行，这次一回去，不知何时才能见到你。”梁烜一见晏双飞黯然失色的神情，忙忙握住晏双飞的手，目光坚定。“七七，还是你不想我陪你？”

    “不不不，没有的事！”晏双飞忙忙摇头，一脸的着急。

    梁烜轻笑：“那就好。”说完，梁烜再一次郑重其事地对钱保臣吩咐道：“就如朕刚刚所言，同皇后说清楚就是。”

    “卑职遵旨。”钱保臣朗声应着，领了吩咐退了下去。

    待钱保臣的身影在视线中消失，晏双飞终于咧开嘴笑了起来。“古有商纣王宠溺妲己，建酒池肉林，更有周幽王取悦褒姒，烽火戏诸侯。那么今日，烜哥哥可是要为七七做一个昏庸的皇上？”

    “若是为了七七，朕甘愿如此。不过，那亡国祸水，又怎可同冰清玉洁的七七相提并论！” 梁烜一字一句，极其认真。

    晏双飞笑而不语，却将头靠在梁烜的怀中。今日皇上皇后准备赴那李尚书生日宴的事情，宫中的内应早已经向段祁沨和她汇报过。刚才梁烜拒绝了李莺，接下来，便是晏云姗出场的时候了！