
    古文记载，道经以正月十五日为上元，七月十五日为中元，十月十五日为下元。而“中元节”又称“鬼节”，这个节日从古代开始就是一种传统，意在怀念亲人，并对未来寄予美好的祝愿。

    趁着这个节日，家里人都在，段祁沨携着晏双飞回了丞相府，也想趁着这个机会把上次同师父讨论的东西和段祁泠商量一番。

    盛夏已经过去，秋凉刚刚开始。没了夏日的燥热感，晏双飞倒是神清气爽，状态好得不行。才下马车，便一头扑进了在门口等待着的丞相夫人的怀里，嗔道：“娘，好久没见，飞儿想死你了！”

    丞相夫人刮了一下晏双飞的鼻子，笑容里尽是和蔼可亲。“你这孩子，才几日未见，就变得这般顽皮！”

    “哪有，飞儿说的都是实话好不好！”晏双飞撅嘴，一本正经且带点委屈地说着，惹来丞相夫人和一旁沈南绫的笑声连连。

    目光渐渐转移，定格在了那位青衣女子身上，只见她略施粉黛，却是天生丽质的明眸皓齿，一种优雅大方的气质让人赞叹。

    “南绫，好久不见，又变漂亮了很多哦！”晏双飞拉住沈南绫的手，目光微微下移，发现沈南绫的小腹似乎有了些微的凸起。她差点忘了，南绫可是还怀着段家的骨肉呢。

    沈南绫也反握住晏双飞的手，身子却稍微低了低，做了个请安的姿势。“南绫见过哥哥、嫂嫂。”

    “快起来，你有孕在身，不宜弯腰，更何况，我们都是一家人，不用这般拘礼！”晏双飞咧开嘴笑了起来，很是自然地同她套着近乎。她是真心喜欢眼前这个女人，沈南绫不像晏云妍那般飞扬跋扈，不像晏云姗那般矫揉造作，也不像李莺那般妖娆嚣张，她才是真正的“大家闺秀”。

    沈南绫含笑睇了晏双飞和段祁沨一眼，点了点头。丞相夫人寒暄了几句，便带着众人进了相府。

    晏双飞本想着自己经历一次古代的“鬼节”，也算是长了见识，丰富了经历，说不定还能碰见什么奇异的东西。哪知道不仅仅愿望泡了汤，还让自己的身子活活地受了一把罪。

    回到相府吃了顿午餐，大家便开始忙活起来。晏双飞跟着段祁沨将段家先人的牌位一位地一位请出来，万分恭恭敬敬地放到专门做祭拜用的供桌上，再在每位先人的牌位前插上香。这些都得段家的嫡系子孙亲自动手做，除了有身孕的沈南绫，其余三人都是忙得大汗淋漓的。

    好不容易忙活完，还不待她坐着歇一会，便开始了祭拜。祭拜时候的礼仪很重要，容不得半点的不规矩。晏双飞什么都不懂，只得跟在段祁沨的屁股后边，依照辈份和长幼次序，给每位先人磕头，默默祷告。

    祷告之后，竟然还有一个汇报的程序。段祁沨似乎已经经历过很多次了，非常娴熟地向先人汇报起了自己这一年的言行，临了还加上一句“请先人审视，并保佑段家平安幸福”，差点雷翻了晏双飞。

    轮到晏双飞之时，她睇了段祁沨一眼，见他一脸严肃地闭着眼睛，便也蹙起眉头，视死如归地念叨道：“我虽然来这个地方不到一年，但是经历了很多很多的事情。做得最不好的事情，就是误会了一个人，让我和他之间有了太多的错过和遗憾，这也是我至今为止最为内疚的，希望他在另一个世界能够过得安心舒适。”

    说完，晏双飞瞥了段祁沨一眼，见他死沉着个脸，什么表情都没有，轻轻挑了挑眉，又继续说道：“而我最开心的，就是遇到了身边这个男人。不得不说，祖宗你们真的是很好很给力，有沨哥这么个优秀的后人，我相信，他一定会为段家开辟一片新的辉煌的！”

    段祁沨紧闭的双眸猛然一睁，目光犀利地射向晏双飞。没大没小的话，还什么“祖宗很好很给力”，还好她的声音小，就只有在她旁边的他听得到，不然让父亲知道了，还指不定会气成什么样子。

    晏双飞直接无视段祁沨的怒视，唇角轻轻勾起，又自顾自地念起了结束语。“这些事情，请先人们审视。更希望的是，先人们能够保佑段家，保佑我身边的那个男人，保佑他平平安安，顺顺利利，保佑他能实现大业，为段家争光。而我，也会一如既往地在他身边爱他，关心他，支持他，不离不弃，终身不悔。”

    段祁沨的目光渐渐柔和起来，其中还参杂着别样的情愫，静静地落在晏双飞已经紧闭双眸的小脸之上。

    祭拜之后，大家又忙着烧纸钱衣物，从午饭之后一直忙到接近子时，祭拜的各种仪式才正式告一段落。

    东苑厢房里，晏双飞趴在床上，眉毛都快拧到一块儿了。

    “尼玛，原来弄个鬼节这么痛苦！不仅仅没遇到什么鬼，身子都快散了架了！”晏双飞恨恨地想啐了一口。

    段祁沨哑然失笑。“你还想遇到鬼？”这女人什么思想！

    “哼，我只是想着会不会有什么奇人异士出现嘛……谁知道啊，赔了相公又折腰的！”晏双飞轻声嘀咕道。她其实是希望在这个特殊的节日，碰上些稀奇的事情，最想念的便是那位传送她来到这里的老奶奶，不知道她的前世会是谁。如果能够遇上，指不定还能看到她的妈妈现在过得怎么样。

    段祁沨含笑摇头，一副恨铁不成钢的样子，手却没有停止动作，轻轻敲打着晏双飞的腰部。

    “段大帅哥，你还没有和祁泠说起那件事么？”晏双飞很是安逸地享受着段祁沨的按摩，随口问道。

    “今日他也累了，我明日再同他说。”段祁沨淡淡地应道。

    晏双飞无声地点头，闲着无聊，又玩弄起了手上的“钻戒”。

    “喂，段大帅哥，今天我说的那些话，你有没有被感动到啊？！”

    “……”

    听不到想要的答案，晏双飞很不满意地扭过头去，碰上段祁沨一脸淡漠的神情。

    “我说段祁……”

    话未说完，唇瓣便被堵住，接着，某女便很是无辜地被扑倒了。