
    梁烜的目光骤然一僵，再看向晏双飞时，目光里不知道又多了些如何复杂的东西，至少晏双飞看不明了。

    “是或不是，很重要么？”梁烜反问。

    晏双飞轻笑了一声，心里面的嘲讽又多了几层。他的语气那般不屑，难道对于他所做过的任何事情，他至今都没有一丝一毫的惭愧吗？

    “你不是说，要对我知无不言的吗？”晏双飞敛去脸上或失落或鄙夷的神色，别过头去，反问道。

    梁烜沉默了一晌，轻勾唇角，点了点头。“是。”

    是？

    晏双飞愕然看向梁烜，不知道他这个字是回答她的那句反问，还是刚刚问出口的那个问题。

    “那是一场戏。”碰上晏双飞略带疑惑的目光，梁烜淡淡地补充道。

    整颗心骤然风起云涌，再也无法故作平静。晏双飞刻意鼓大了眼睛，不想让泪水掉下来，奈何眼眶疼得厉害，泪水已经无法由得自己控制。

    他说那是一场戏——那次在竹林，他和她所遭遇到的一切，都是他策划主演的一场戏！他替她挡下那支带有剧毒的箭，他为了救她被那黑衣人连刺数剑，他甚至满身是血地瘫在地上，还不忘紧紧地拽住那黑衣人的腿，好让她离开。

    可是，那一切，竟然全是一出戏。

    如果那全是一出戏，谁能告诉她，她曾经满怀在心里的感动又算得上是什么，她曾经对那个人的深深的仰慕和感恩，又算得上什么。

    又算得上什么！

    “好了，你想问的都已经问完了，现在，也该是了结的时候了。”对比晏双飞激动的心情，梁烜却冷静得出奇。他缓缓站起身，冲着门口喊道：“段将军，你可以进来了。”

    梁烜的话音才落，段祁沨便从殿门外走了进来。一进门，便朝着晏双飞看去，见她一脸难过，心情骤然低落。

    “段将军准备怎么处理这件事呢？”梁烜走近段祁沨，独留晏双飞一人在原地发呆。

    “梁烜，你若是能向全天下人承认自己的恶行，主动让出皇位，我定不会取你性命，也不会伤害你母后分毫。”段祁沨应道。

    “呵！”梁烜冷笑，听这口气，倒是他占了不少的便宜。“段将军还真是仁慈，难道不知道‘放虎归山，必有后患’一说么？”

    段祁沨也轻笑一声，若有所思地睇着梁烜说道：“那我就等着，倒是看看那‘后患’能有多厉害。”

    梁烜的脸色一僵，却又立刻恢复到了平静的微笑。

    到了这一步，再争个口舌还有什么意义呢。他已经害死了太多的人，不能再让自己的母亲也因自己无辜惨死了。能够保全，就保全。

    “那，就多谢了。”梁烜轻声应着，转过头去，深深地看了晏双飞一眼。晏双飞还陷在深深的沉痛之中，并没有在意他们之间的谈话，也没有看他。

    再见了，七七。

    梁烜收回目光，面容瞬间惨淡。脚步沉重缓慢，却还是一步一步踏离了御书房的殿堂。

    段祁沨望着梁烜的背影，发呆了一会儿，便慢慢走近了晏双飞。她还是眉头深锁的样子，泪水也是不听使唤地一直往下在淌，刺痛了他的心。

    外面，父亲和沈大将军，连同梁国的百姓们，都在等着梁烜的解释。有了兵权和人心的保障，他不怕梁烜耍什么花招——可是，眼前的这个女人，他该怎么样安慰她才好？

    段祁沨的心绪被晏双飞的泪水扰乱，他将她揽入怀中，不知道该说些什么，只得紧紧地抱住她，静静地抱住她。

    感受到段祁沨怀抱里的温度，晏双飞更加难受了。就好像一个摔倒的小孩，若只是他一个人，他只会爬起来恨恨地嘀咕几句便没事地走掉；若身边有人照顾他，关心他，他一定会嚎啕大哭。在身边那个人的安慰里，泪水也跟着更加泛滥了。

    “沨哥……”晏双飞呢喃着段祁沨的名字，一边抽泣，一边努力让自己的声音能让他听得清晰。

    “沨哥，他真的是在骗我……那次在竹林，都是在骗我……为什么，为什么要骗我，为什么连生命都可以用来开玩笑，为什么连感情都可以用来利用……”

    段祁沨并不言语，只是默默地抱紧了她，轻轻抚着她的后背。或许，当她把这一切都说出来了，发泄了，就好了。

    他能做的，也只有陪着她，陪着她把过去的不快乐给丢掉。今后，他会为她创造美好的东西，不让她这样难过。

    “好残忍……好残忍……”晏双飞还是没能从梁烜的冷漠之中回过神来，眼前的种种，都是他和她曾经一起走过的日子。初见时候的心动，他救下她时候的感动，还有刚刚他说出真相时候的悲痛……为什么他一定要那么残忍，为什么他没有告诉她，他也曾经真心过？！

    ——从始至终，都是一出戏。这是他给她的真相，残忍的，唯一的，真相。

    “七七，你若是恨他，我杀了他就是。”段祁沨忍不住开口说道。

    晏双飞忙忙摇头，她又怎么能不知道，梁烜再作恶多端，也是梁国的正统血脉，没有什么比他自动禅位更加完美的了。

    既然梁烜答应了和平解决这件事情，段祁沨再对他下杀手，不仅大将军不会答应，天下百姓也会段祁沨心胸狭隘，心狠手辣。

    她，不允许他为了她冒风险，更不允许他为了她背负那么多的骂名。

    “沨哥，我没，没事……我，我哭一会儿，哭一会儿，就好了……”

    哭一会儿，就能好了吗。就算会淡忘他的欺骗，淡忘曾经同他在一起的快乐或难过，他到底还是存在过她的生命中，到底还是抹不掉的印迹。

    “嗯。”段祁沨轻声应着，目光骤然深邃。

    如今，真相已然大白，天下百姓都会知道，梁烨是被陷害的，梁烜才是幕后的凶手。梁烜身败名裂，江山也会落在段祁沨的手上，百姓们也会在段祁沨的统领之下安居乐业。

    她的目的，已经达到了，可是为什么，她一点都不开心，一点都不开心。