
    晏双飞正要开口替段铭解释，却见段铭再次单膝跪地，对梁烜说道：“回皇上，今日云无涯前辈回到将军府占卜卦象，恐夫人有难，这才让段铭赶来支援。”

    晏双飞一边听着，一边去瞅梁烜的神色。为今之计，也只能以云无涯的“未卜先知”为借口了。

    梁烜的眉头轻轻蹙了一下，却没有怀疑的神色，只是颔首道：“云无涯前辈果然是神人，改日朕定当亲自拜访。”说着，他又朝着段铭吩咐道：“段侍卫，你去查一查这些人的底细。”

    “是。”段铭应着，睇了晏双飞一眼，便退了下去。

    梁烜侧过身，看着脸上依然遗留着淡淡惊慌的晏双飞，略带埋怨地说道：“你啊，现在知道担心害怕了？若没有云前辈，看你如何是好！”

    “我也没想过会这样……”晏双飞低眸，有些委屈地说道。

    梁烜轻叹一口气，伸手轻轻抚了抚晏双飞的发丝，惹来晏双飞惊讶的目光。“还好你没事，要不然，我一定会恨死自己的。”

    晏双飞没有想过，梁烜竟然会当着梁汐的面说出这样的话来。她有些局促地看看梁汐，梁汐脸上也有着掩饰不住的尴尬，却还是附和道：“是呀表嫂，汐儿当时就说要和你一起，偏偏那皇后……”

    “皇后娘娘是后宫之主，她召见，我又怎敢不去。”晏双飞低头，略带无奈地说道。

    梁汐瞪了梁烜一眼，全然忘了刚刚的尴尬，斥道：“皇兄，都是你啦！娶了那么一个蛇蝎女人，竟然来害汐儿的表嫂！”

    梁烜正要说话，晏双飞却抢先应道：“汐儿，别胡说，皇后娘娘母仪天下，又怎么会同我计较。定是有人从中作梗，故意利用这个机会来害我。”

    梁烜的目光有些复杂，定格在晏双飞的脸上，突然有一瞬的恍惚。

    “不是她还能有谁！这传召的是她，难不成别人还能知晓她什么时候传召不成！”梁汐没好气地说道。

    晏双飞冲着梁汐友好地笑了笑，示意她不要担心，又看了梁烜一眼，很是认真地分析道：“若是皇后娘娘要杀我，哪里会这般明目张胆地传我入宫，然后在路上将我杀掉。这样一来，她的嫌疑岂不是最大。”

    梁烜颔首，对着梁汐问道：“汐儿，难不成你要杀一个人，还要先昭告天下不成？”

    梁汐怔了一会儿，这才知道梁烜是在笑她头脑简单，顿时气鼓鼓地回道：“反正，反正她就是有嫌疑！你们这样想，她也一定猜到你们会这样想，反其道而行之，这手段岂不是更厉害！”

    梁汐这段话，倒是很有道理。平日里看她大大咧咧，还有点任性和小刁蛮，没想到关键时候还能想到这个层次。晏双飞笑了笑，看向梁烜。

    梁烜自然也懂晏双飞心里在想什么，他也冲着梁汐一笑，安慰道：“汐儿，你说得都对，皇兄知道，会替七七讨一个公道的。”

    梁汐眨了眨眼，看着晏双飞和梁烜很是淡然的神情，这才意识到原来他们心里都已经有了打算，这才稍稍松了一口气。

    “皇兄，这一次，你一定要好好替表嫂出一口气！”梁汐恨恨地说道。

    以前父皇在世的时候，淑妃就一直横行后宫，如今皇兄即位，那李莺就如另一个淑妃一般，嚣张跋扈，就连她这个公主，也从没放在眼里过。梁汐一直不喜欢那个李莺，这次，无论是为表嫂报仇也好，是为自己出一口恶气也罢，她都希望那李莺能够受到惩罚。

    梁烜颔首，目光却不离晏双飞分毫。四目相对，晏双飞有些心虚，却还是强撑着自然。

    “七七，你随我回宫吧。”梁烜淡淡地开口，目光却突然深邃了些许。

    “嗯。”晏双飞应着，梁汐过来拉住了她的手，两人跟在梁烜后边，便在侍卫的护送下往皇宫走去。

    宫内，李莺一直在等待晏双飞的到来，却始终没有音信，正要遣人去找那太监，却见主事的宫女慌慌张张地跑进殿来。

    “皇、皇后娘娘！”宫女才跑进殿中，双腿一软，便跪倒在地上。

    “何事这般慌张？”李莺心里不知为何突然一寒，一种不祥的感觉生了出来。

    宫女小心翼翼地睇了一眼李莺的神色，怯怯地说道：“听，听侍卫统领说，今日云骑夫人在宫外的小树林遭劫，差点丢了性命……而现在，皇，皇上已经过去了……”

    “云骑夫人遭劫？！”李莺愕然。

    不用那宫女继续说下去，她也知晓了现在的情况。是她宣召晏双飞进宫觐见的，而晏双飞在途中出了事，自然是她的嫌疑最大。梁烜知道了这件事情，必然是会来找她兴师问罪的。

    李莺就算再笨，也不会笨到这样傻傻地雇个杀手，在她宣见晏双飞的半途中将她杀害。她宣见晏双飞，只是因为晏云姗上次求她帮忙。

    那日，晏云姗说晏双飞已将她视为仇敌，不会毫无防备地同她见面，便求李莺将晏双飞宣入宫中，她再从中加害。而关于怎么对付晏双飞，晏云姗当时并未说明。李莺只当晏云姗早有预谋，而自己只是召晏双飞进来寒暄几句，出了事情也不是自己负责，便答应了晏云姗。

    可是照如今这情况来看，她显然是被晏云姗利用了。晏云姗是刻意借她的手除去心腹之患——那个表面上看上去文弱无害的女子，比她想象中的要复杂千倍万倍。

    “皇上去了那儿？”李莺收起心中的疑虑，面如死灰地看向那宫女说道。

    宫女噤若寒蝉，忙不迭地点头，大气都不敢出。

    “哼。”李莺冷笑一声，这晏云姗还真够厉害的，竟然还能将皇上引了过去。如此一来，晏云姗的这动机和目的怕就不是如她所说的那般，想要除去晏双飞了。

    ——这恐怕，是晏云姗和晏双飞两姐妹的合谋，到头来受陷害的，只有她李莺一人。

    “晏双飞，晏云姗，你们以为这样就可以让皇上相信你们么？！”李莺的目光里闪过一丝阴鸷的冷光，她定睛看向殿门，此刻宫内的平静，却让她感觉到莫名的心慌。