
    “飞儿，证据就在这儿，你若是不信我，扔了它便是。”裴兮远说着，苦笑一声，便转过身，直奔房门。

    “表哥——”晏双飞心一紧，忙忙唤住了他。

    晏双飞攥紧了那一份来之不易的圣旨，心里的激动无法用言语来表达，她疾步走了过去，站定在裴兮远的面前。

    “表哥，谢谢你。”沉默了一阵，竟然还是不知道该说些什么才好，晏双飞抿抿唇，只得道出了这样几个字。

    裴兮远的眉头轻轻一蹙，叹了一口气，终究还是又一次妥协了下来。他看着晏双飞，略带失落地说道：“飞儿，你我青梅竹马，走过了那么多的日子，我对你的情，你还在怀疑吗？就算我裴兮远可以出卖任何人，都不会伤害你分毫——这些，你能懂吗？”

    被裴兮远这么一说，晏双飞的心里也很不是滋味。“晏双飞”和裴兮远的记忆，早已经不存在于她的脑海之中，而经历了那么多的事情，她又如何让自己对他真心相待？

    不过，今日裴兮远亲自将遗旨送来，又说了刚刚那样一番话，倒是让她觉得无地自容了。

    “表哥，对不起，是飞儿多疑了……只是，表哥一向忠心于梁烜，飞儿也是不得不防……”晏双飞踟躇着道出了自己的心声，这一次，她决定相信眼前这个深爱“她”的男人。

    裴兮远松了一口气，抬手想要去触碰晏双飞散落着刘海的额头，动作却又突然一僵——回不去了，往日的亲密，早已经烟消云散了。

    “飞儿，你终于是肯信我了。”裴兮远别过脸去，轻叹道。

    晏双飞心里很不好受，只得挑开了话题，不想再这般纠缠下去。“表哥，既然你能找到先皇的遗旨，定也知晓这其中的阴谋，对不对？”

    裴兮远将目光再次转了过来，轻轻地点了点头。

    “那你可不可以告诉……”

    晏双飞的话未说完，裴兮远便抢在她的前头说出了她想问的答案。

    “先皇并非病重驾崩，而是因为皇上的一剂毒药，才殁得那般突然。”

    “毒药？”晏双飞愕然。虽然她也想过，梁邑的死很是蹊跷，甚至怀疑过梁烜，但是当真听人将这实情道出之时，心里还是涌起了深深的震撼与惊恐。

    ——亲生父亲，也可以这般残忍地去对待么？

    裴兮远严肃地点了点头，道：“先皇宠爱二皇子，心里一直想立二皇子为太子，而二皇子却对此抱着不冷不热的态度。先皇在朝堂压力下，万不得已，只得册立了当时还是大皇子的梁烜。”

    “我也听说，先皇极为宠爱梁烨的生母芙妃，对梁烨也是万般疼爱。”晏双飞若有所思地附和道。

    裴兮远点点头，继续说道：“梁烜知道，只要梁烨一句话，先皇便会废了他这个太子。为了今后的长远打算，他只得用那苦肉计，先让自己保存实力，然后对梁烨倒打一耙……也就是，我做伪证的那次……”

    说到这里，裴兮远明显地心虚，深深地睇了晏双飞一眼，又不自觉地将目光投向了一边的桌角。

    “而后，梁烜利用淑妃一事离间他们父子，只是先皇到最后还是狠不下心来惩罚梁烨，更别提复立他为太子，让他继承大统。于是，梁烜只得兵行险招，杀了梁烨，再毒死先皇……”

    晏双飞的眉头猛地一蹙，她也将目光从裴兮远身上移开，低沉着声音问道：“这主意，是李莺出的吧。”

    裴兮远一怔，虽然不知道晏双飞为何会知道，还是点了点头。

    那日在房内密议，他和李莺都在场，当时听了李莺的这个提议，梁烜本是大怒，最后却还是默许了。这皇位，还真是个可怕的东西。

    “我一定会让她血债血偿。”晏双飞的声音突然冷了下来，目光里也有了阴鸷。

    梁烨死后，她问过那个带信的侍卫，经过打听得知，那晚李莺曾经去监牢看过梁烨，身边的太监还逼着梁烨喝下了一瓶毒药。

    是李莺，亲手杀死了梁烨。

    所以，在御花园同李莺谈话的那一刻起，她就没想过要给那个女人什么好脸色。她是杀害梁烨的凶手，也是梁烜狠下心的助力，她不会放过她。

    “飞儿，你真的变了。”裴兮远看着晏双飞眸子里那些复杂的神采，不由得叹出了声。

    晏双飞回过神来，不免无奈一笑，又道：“人总是会变的，但是幸好，身边还有可以坦诚相待的人。”

    意识到晏双飞所指的人是自己，裴兮远不由得心里一喜，脸上也泛起了笑意。“飞儿，我裴兮远从始至终所做的一切，都是为了你，若那一切你不喜欢，那么我便去做你希望的事情。”

    “表哥……”晏双飞动容地唤出声，手里攥着圣旨的力气又不自觉地大了几分。

    知晓晏双飞的尴尬，裴兮远也不再为难于她，继续说起了正事。“飞儿，如今梁烜信任大将军，兵权几乎都掌握在大将军的手上，若是能说服大将军，就算是他站在中立的立场，也能为段将军添几分胜算。而我……如果你们信我，我可以去为你们作证。”

    终于等到了裴兮远的这句话，晏双飞喜不自胜，竟然溢出了眼泪。她慌忙用手拭去，连声说道：“表哥，你若真能出面作证，揭穿梁烜的阴谋恶行，飞儿定当你是亲哥哥般对待……”

    一声“亲哥哥”，让裴兮远不知道是该难过还是该庆幸。难过的是，到头来他还是不能成为她的心爱之人；庆幸的是，她还愿意相信他，愿意把他当作她的亲人。

    见着裴兮远良久未有言语，晏双飞有些慌神，深怕是自己说错了话。她咬咬唇，试探性地问道：“表哥，你……”

    “飞儿，他待你好不好？”裴兮远深吸了一口气，再一次打断了晏双飞的话。

    晏双飞一怔，随即轻轻点头。“嗯，他很好，对我也很好。”

    “那就好。”裴兮远勉强挤出一丝笑意，“只要你喜欢，表哥便支持你，祝福你。”

    “表哥……”晏双飞心一疼，内疚感又窜上了心头。

    “好了，快去把段将军叫进来商量正事吧。”裴兮远笑道。

    晏双飞破涕为笑，忙忙跑去开门，动作却突然一僵，又回过头冲着裴兮远问道：“表哥，你是怎么看出来……我心爱的人是沨哥的？”

    裴兮远愣了愣，再回过神来时，脸上的笑容多了几分忧伤无奈的味道。“因为，你看他的眼神，很不一样……”

    （今晚平安夜，要记得吃苹果哟~希望大家都平平安安，快快乐乐的！o(∩_∩)o ~）