
    御书房内，李莺拖着裙摆慢慢地走进，睇了一眼坐在龙椅之上，冷着一张脸的梁烜，缓缓跪下。

    “臣妾见过皇上。”心里纵然是有千般怨恨和委屈，万般担忧和恐惧，李莺还是一副雍容大方的样子，话语里也听不出任何的心虚。

    一旁的晏双飞扫了她一眼，唇角勾起一丝旁人不易察觉的笑意。梁汐倒很是兴奋，饶有兴致地盯着那李莺，恨不得现在就看到她一脸狼狈的样子。

    “你可知，朕今日召你前来，所为何事？”梁烜冷冷开口，睇了一眼晏双飞。晏双飞抿唇，冲他轻轻一笑，梁烜回以一笑，目光落到李莺身上时，已然恢复了冰冷。

    李莺深吸了一口气，却丝毫不显慌乱。“臣妾略有耳闻。”

    “喔？那你倒是说说，你做了何事，让朕宣召于你。”梁烜挑眉，语气依旧冰冷。

    李莺的心突然一寒，她从未听过梁烜用这样的语气同她说话。纵使她知道梁烜并不是真心爱她，只是敬她，感激她，但是他们相处得一直很是融洽。

    在她的印象里，梁烜始终是一副温和的样子，说话也从来没有用过冰冷或责怪的语气。就连上次她赌气让他远离晏双飞，他也只是敷衍了事，不像今日这般咄咄逼人。

    李莺蹙紧了眉头，却还是硬着头皮应道：“臣妾听宫里的宫女提起，云骑夫人在入宫途中遭人暗算，险些遇害。云骑夫人是臣妾宣召入宫的，出了这等事情，臣妾自然也是难辞其咎。”

    “你这消息倒是灵通！”梁烜冷笑一声，道。

    “皇上，臣妾遣去的太监小仁子已经遇害，难道皇上怀疑这是臣妾所为吗？！”李莺再也忍受不住梁烜这等嘲冷的口气，忍不住反问道。

    “就是因为你宫里的太监遇害，你才有杀人灭口的嫌疑！”还未等梁烜回答，梁汐抢过话来，对着李莺便是一顿怒斥。

    李莺阴下眸子，冷冷地瞪了梁汐一眼，梁汐的心猛地一寒，竟然再也说不出话来。

    “呵，汐公主倒真的是心直口快。”李莺冷嘲热讽地冷笑一声，目光又一次移到梁烜的脸上，心里忍不住有些失落和疼痛，却还是故作坚强地说道：“皇上，正如汐公主所言，这个道理人尽皆知，难道臣妾会愚蠢到将这般明显的嫌疑揽到自己身上不成？”

    晏双飞一直都没有说话，只是静静地盯着李莺看，碰上李莺似笑非笑的目光，也没有闪躲。她知道，李莺是绝不可能承认的，当然，这些不是她做的，她也没责任去承认。

    “皇上，你就不先问问那云骑夫人，再审问臣妾？监守自盗的事情，还出得少么。”李莺跪在地上，头却是不卑不亢地抬起，语气里尽是嘲讽。

    梁烜一怔，目光不自觉地落到了晏双飞的身上。

    晏双飞挑眉，她早就想过李莺会这样说了，便淡淡地开口道：“皇上，今日您在现场，臣妾做过什么，没做过什么，皇上一清二楚。”

    梁烜点头，看向李莺，缓缓道：“今日朕就在现场，云骑夫人受人挟制，若不是段侍卫及时赶到，恐怕早已经被那奸人所害。”

    “皇上可曾忘了，那段铭，不也是云骑夫人府上的侍卫么。”李莺冷笑一声，步步紧逼。

    晏双飞轻声笑了笑，语气里却不见任何的笑意。“皇后娘娘的意思，难不成是怀疑臣妾故意设计了这次的挟持，然后又遣自家人将自己救下不成？皇后娘娘适才还说了，小仁子是娘娘的人，娘娘不可能把这样明显的嫌疑往自己身上揽——那么换做臣妾，难不成就这样不避疑了？”

    “你——”李莺语塞，瞪大了眼睛盯着晏双飞，却说不出任何反驳之词。

    梁烜睇了李莺一眼，冷言道：“好了，皇后你无须再往他人身上推卸责任。所谓‘监守自盗’之事，云骑夫人没有任何的动机，更何况，朕是现场的证人，她做没做过，朕一清二楚。皇后若要继续怀疑，难不成是在说朕包庇不成？！”

    “臣妾不敢……”李莺心里憋屈，却还是不情不愿地低头。

    梁烜接着道：“皇后，朕倒是想问问你，你突然宣召云骑夫人，又是所为何事？”

    李莺一怔，她自然知晓梁烜定会询问她这个问题，只是这一刻，她却没有任何的底气将晏云姗供出。

    事已至此，她不可能察觉不出这是晏双飞两姐妹的阴谋，若是她说这是晏云姗的计策，说不定晏双飞又会以此大做文章，说她恶意陷害。她无凭无据，又怎么可能说得过晏双飞和晏云姗的那两张嘴。

    “臣妾……臣妾只是想找云骑夫人，说说……说说皇上的事情。”李莺迟疑了一阵，说道。

    “朕的事情？”不仅仅梁烜诧异，连晏双飞都是一惊。

    李莺装出一脸哀伤，睇了晏双飞一眼，又看向梁烜，缓缓道：“皇上，臣妾知道，云骑夫人是你心中所爱。以前是臣妾太任性，太爱皇上，甚至嫉妒她夺走了皇上的心。但是看到皇上为了云骑夫人的事情苦苦担忧，臣妾心里也很不好受，这才想找云骑夫人好生谈一谈……”

    梁烜和晏双飞的暧昧，纵使宫里人尽皆知，也只是众说纷纭的猜测而已，并没有人能够拿出真凭实据，也没有人敢把这件事放到台面上说。在众人面前，李莺和梁烜也是心照不宣，此刻李莺将这件事挑明，梁烜和晏双飞自然很是惊讶。

    梁烜和晏双飞还陷在一片尴尬之中，梁汐也被现场的气氛弄得不知所措，李莺却又继续解释道：“皇上，如若你是真心想要纳云骑夫人为妃，既然段将军不反对，臣妾也不会再做阻拦。皇上，臣妾是一国之母，更是你的结发妻子，只要皇上喜欢，臣妾自然不会再有二话。”

    李莺的话于情于理，句句在为梁烜考虑。梁烜没有想过自己的质问会换来这样一个回答，顿时也没了下文。

    晏双飞首先回过神来，她慢慢跪下，轻声道：“皇上，皇后娘娘忠心耿耿，处处为皇上考虑，定不会做出伤害臣妾的事情，望皇上明察。”