
    梁国东面临海，而亓渔岛便是梁国东面最边境的一个荒岛，虽然名字里有个“渔”字，却从不会有人去那附近垂钓或是打渔，岛上枯木从生，人迹罕至。

    段祁沨改国号为“圊”之后，亓渔岛便成了圊国最荒芜的孤岛，也多了一个代名词——囚禁前梁国之王梁烜的荒岛。

    时光荏苒，一年的光阴已然飞逝而过。荒岛之上，大雪纷飞，一名白衣男子临雪而坐，白皙修长的手指轻轻置于古琴弦上，似乎未有感受到一丝寒冷一般，唇角的笑意依旧如沐春风。

    去年的这个时候，他初来这个地方，也是纷纷大雪，也是荒凉寂静，也是这把古琴陪在他身边。一年了，不知道那边是怎样的光景，不知道那个她，现在在做什么，过得是否开心，幸福。

    “烜，外面冷，快进屋子暖暖吧。”一名青衣女子踏雪而至，天气太冷，她忍不住握住双手哈气，无暇的脸蛋被冻得通红，眼睛却闪着期待的光芒，定格在男子的侧脸之上。

    梁烜的笑意不减，却不看那女子一眼，目光锁定在琴弦之上，十指轻轻拨动，清扬的琴音在白雪之间显得更加灵动了。

    晏云姗轻叹了一口气，虽然冷，却没有移动分毫，只是在一旁静静地听着这首不知名的曲子。自从来到这岛上，他就只弹这一首曲，她从未听过的曲，却异常好听的曲。

    曲子里面，是浓浓的想念和眷恋，她听得出来。

    木屋的门口，钱保臣临风而立，定定地注视着那雪地里抚琴的男子，握剑的手不由得加大了几分力气，却又慢慢放松了下来。

    “那些，于我已经没有任何意义了。你若是不平，尽管离我而去便是。”

    ——这是几天前，他终于忍受不住孤岛的萧条，更是不甘心看到主人在冰天雪地里默默弹琴，同主人提起“东山再起”之事，主人回复他的话。

    时过境迁，主人的心里，已经没有了雄心大志——或者说，自从那个女人出现之后，主人的心就开始动摇了，也是因为那个女人，他们才会败得如此彻底。

    主人是他的伯乐，对他有知遇之恩，他发过誓，誓死要守卫在主人身边。所以无论主人作何决定，他都会一如既往地支持他，所以，他不会走。

    只是，当今日看到晏云姗忍着寒冷陪在主人身边的时候，他的心又冷了一层。

    主人本该幸福的，无论是曾经深爱着他的皇后，还是如今抛去自由守在他身边的晏云姗，都是真心爱着他的。可是，为何他就不能将自己的目光，从那个人身上移开分毫，看一看身边其他的女人呢。

    当真是——“曾经沧海难为水”么？

    琴音飘渺，在空旷的岛上听来更显清透。梁烜弹得很是入境，十指在雪天里渐渐转红，小指几乎僵硬，动作却没有停滞分毫。

    人们说，下雪的时候，是天底下最安静的时候。那么，我在这个时候弹琴，那边的你，会不会听得到？

    晏云姗浅笑不语，琴音在耳畔盘旋，身子竟然不自觉地随着那乐曲舞动了起来。曼妙多姿，婀娜婉转，一颦一笑，尽是妖娆。

    那还是很久很久以前的事情了，他和她初遇的时候，她也是跳着这段舞，在晏府的后院里。

    当时，漫天的花瓣被轻风带起，画面妙不可言，就如今日的雪花漫天飞舞一般，浪漫而美好。

    就是在那样的美好里，她的一个回眸，便将他带笑的容颜印入了眼底，也刻进了心里。

    “你是谁？”这是她对他说的第一句话，说话的时候，脸还微微发烫。已然忘记了被人偷看跳舞的气愤，心里唯有淡淡的惊喜，和浓浓的羞赧。

    轻风带起了他翩飞的衣角，也吹散了他额前的刘海。只是，那样的他，更有一种空灵飘渺的气质。一袭白衣，遗世独立——就是那一瞬间，她的心彻底沦陷了。

    “你不认识我？”他轻启薄唇，唇角的笑意却依旧温暖。“我可是朝廷的通缉犯，悬赏万金呢。”

    她诧异地仔细打量他，却还是没看出来分毫似曾相识的模样。也难怪，她是深养在府里的小姐，自然没有见过大皇子的通缉令。

    “我是梁国的大皇子，也是刚刚被废的太子。”他自嘲地笑了笑，只是那笑容却依旧明朗，暖了她的心。

    也不再记得后来他们说了好多好多话，只知道，后来他轻声问了一句——你愿意帮我吗？如果帮我之后，可以成为我的妻，你愿意吗？

    不知为何，她就毫不犹豫地点头了，抛去了所谓的矜持，所谓的怀疑，不顾一切，答应了。

    后来，她才知道，原来当今的二皇子失忆了，只记得“七七”这个名字，却想不起来，七七到底是谁。

    再后来，在梁烜的巧妙安排之下，她“邂逅”了梁烨，顺理成章地成了他的“七七”，从此，顶着她二姐的身份，陪在了梁烨身边。

    和梁烨相处的日子，她的确被感动过。那是一个可以说是毫无心机的男人，在心爱的女人面前，干净得如同一张白纸，除了对你好，还是一心一意地对你好。

    只是，这一份好，不属于她，正如她的爱也不属于他一样。他们心里，都有自己真正爱的人，所以，那一出戏，到后来还是以悲剧告终。

    漫天雪花飞舞，空灵琴音响彻，曼妙身姿也终于引来了男子的注目。

    梁烜清清淡淡的目光落在了晏云姗的身上，唇角的笑容一僵，目光也低落了几分。

    他又何尝不知道，身边的这个女人，自始至终都深爱着他，不离不弃。

    只可惜，从一开始的相遇，便是他策划的一个局。棋手和棋子之间，又怎么会有感情。

    曾经沧海难为水，除却七七，不是情……

    琴声戛然而止，晏云姗的身子一僵，动作也僵在了那里。

    “回去吧。”梁烜轻声说着，身子已然站立。他双手将古琴抱起，往木屋的方向走去。

    晏云姗的眸子一暗，滚烫的泪珠顺着脸颊悄然而落。

    这不是她第一次为他落泪了，也不会是最后一次。可是，她不会放弃，永远都不会放弃。

    想着，晏云姗的脸上又浮现出了淡淡的微笑。她抿起唇，故作自然地跟在梁烜后边走着。那一抹明净的白色，几乎要和那皑皑白雪融为一体。

    ——她不会动摇的，绝对不会。

    梁烜低着头，静静地看着那深深的白雪被他踩下一个又一个脚印。待会风雪一来，这些脚印都会被覆盖，毫无痕迹。只是，心里的缺口，又要如何修复呢？

    不过，只要她过得安心，开心，就好了。

    那次，是他最后一次骗她。小竹林的事情，并不在他的计划之内——淑妃，背叛了他，甚至对他下杀手，他也是当时才意识过来的。

    当时被黑衣人追杀，他无法预计援兵什么时候会过来，他是当真拼了性命，想要从哪黑衣人手里救下她。后来，他昏死了过去，被钱保臣带来的救兵所救，而她已经不知所踪。

    他的伤，经过了将近一个月的时间才痊愈。他醒来的第一件事，就是调查她的下落，后来他得知，她被无影宫的人所救，已经没了大碍。

    而他，计划已经摆在了眼前，他必须去实施——也只有实施了，等到他真正强大了，他才能重新把她接回自己的身边。

    只可惜，一切都在他的计划之中，唯一让他捉摸不透的，是她的心。

    最后那一刻，他还是骗了她。既然他做了那么多让她伤心难过的事情，多一件又何妨。

    这样，她就会恨他到底，这样，他就不会再牵绊住她的心了——虽然他知道，自己于她，也确实算不得什么了。

    依旧记得他们定下第一个约定的时候，说的那句话——蒲草韧如丝，磐石无转移——七七，经历了这么多的是是非非，磐石无转移，蒲草，却是被这寒风吹散了吧。

    但是，只要蒲草最后能够落到一个温暖的地方，有一个悉心疼爱她的人照料，便足够了。

    而磐石，依旧还在那个地方，默默忏悔，守候。

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！