
    “云骑夫人是你二姐，你为何要杀她？”李莺敛去脸上狐疑的神色，这话一问，倒是轻松了起来。这是她们两姐妹的事情，和她自然牵连不大。

    晏云姗犹豫了一阵，还是慢慢地将话说了个明白。“她虽说是臣妾的二姐，却与臣妾是同父异母。她的母亲是青楼女子，在府内极不受宠，生下她没多久就去世了。臣妾待她如同亲生姐姐一般，而她却听信谣言，误以为是臣妾的母亲杀害了她的母亲，对臣妾也是怒目相待。上次进宫，她来到臣妾宫里，对臣妾冷嘲热讽，甚至还威胁臣妾，说是要给她的母亲报仇……”

    “你可是真有害她的母亲？”李莺听着故事，饶有兴致地问道。

    晏云姗忙忙摇头，一脸无辜。“臣妾不敢，臣妾的母亲亦是贤德之人，做不出那等事情。”

    “喔？那是云骑夫人误会你们咯？”李莺若有所思地眨眨眼，似笑非笑地打量着晏云姗。瞧着她一副惶恐的样子，倒是不像她二姐那般嚣张无礼。

    “还望皇后娘娘相信臣妾。”晏云姗铮铮道。

    李莺点点头，又问：“所以，云妃是想先下手为强？”谁对谁错，她不知道，也没有兴趣知道。现在的问题是，只要晏云姗同晏双飞是敌对的，那么就说明，她有从中渔利的机会。

    “若是娘娘肯助臣妾一臂之力，臣妾日后自当为娘娘效忠，万死不辞。”晏云姗极为认真地说道，一边说着，一边又磕了一个头。

    “呵，你们两姐妹的事情，找本宫作甚？”李莺倒是事不关己高高挂起，一脸随意地问道。

    晏云姗自然想过李莺会这般问，也不慌乱，娓娓道来。“臣妾自知羞愧，烦扰了皇后娘娘。但是细细想来，云骑夫人不仅仅是臣妾的心头大患，更是娘娘的绊脚石啊……”

    “此话怎讲？”李莺明明知晓晏云姗话中的意思，却还是不懂装懂。

    晏云姗说得极对，适才知晓梁烜陪着那晏双飞连皇宫都不回之时，她也恨不得将那所谓的“云骑夫人”给千刀万剐。梁烜登上皇位后，她还警告他，晏双飞很可能是段祁沨派来的说客，甚至是派过来的奸细，为的就是迷住他，夺取他的江山。只是，梁烜对此却置若罔闻，她说得越多，反倒是让原本还同她相敬如宾的他开始厌恶她了。

    “恕臣妾失礼，臣妾深知皇上登上皇位，乃皇后娘娘及国丈大力相助。皇上敬重娘娘，自然宠爱娘娘。娘娘如今势力深远，皇上不敢冒昧纳妃，不过，娘娘又可曾想过，若是待皇上将江山坐稳之后，将那云骑夫人娶进宫来……臣妾同二姐自小一起长大，她的性子，臣妾清楚得很。若是她一朝得势，定会危及皇后娘娘的地位……”

    “放肆！”李莺又是大喝一声，这一次，却是心里的事情被人拆穿后的惊慌和窘迫。

    “臣妾该死！但是臣妾所言，尽是为皇后娘娘着想，还望娘娘明鉴。”晏云姗将头埋到最低，颤抖着声音道。

    李莺不再言语，呼吸却开始沉重了起来。晏云姗的话，确实触及了她的某根神经。她帮助梁烜登上皇位，梁烜敬她，也忌惮她家族的实力，可是今日，他竟然微服同晏双飞去了民间，甚至不惜违背他们的约定。

    看来，若是梁烜坐稳了江山，定会把晏双飞娶入皇宫，而她这个皇后的位置，怕也是如同晏云姗所说——岌岌可危了。

    李莺沉默了一晌，终是挑了挑眉，问道：“你让本宫如何帮你？”

    晏云姗暗自轻舒了一口气，却是诚惶诚恐地轻声道：“臣妾在宫中无枝可依，宫外势力更是单薄，若没有皇后娘娘相助，臣妾定不能伤那云骑夫人分毫。臣妾尚有一计，斗胆请皇后娘娘为臣妾安排。”

    “喔？”李莺挑眉，“说来听听。”

    晏云姗睇了睇四周，确定无人偷听，这才慢慢起身，将唇附于李莺的耳畔，轻声低语了片刻。李莺的眉头渐渐舒展，嘴角也勾抹起了一丝轻蔑的笑意。

    “本宫看惯了云妃娘娘平日里清雅无争的样子，还真没料过，云妃娘娘也是这般工于心计呢。”李莺笑道。

    晏云姗一怔，慌忙跪倒在地上，怯声道：“臣妾惶恐。臣妾只是出于自保，没有半分想要争宠的心思，还望皇后娘娘明鉴。”

    李莺点头，伸手将晏云姗扶起，瞧着她一脸的花容失色，心里倒是放心了几分。“妹妹无须过于担忧，本宫又不是心胸狭隘之人，又怎么会不理解妹妹的用心。”

    晏云姗怔了片刻，还来不及揣摩那“妹妹”二字的含义，又听李莺说道：“既然妹妹和本宫有共同的敌人，那么就让我们齐心协力，将她铲除。事成之后，本宫定会在皇上面前替妹妹多多美言，让妹妹得蒙圣恩。”

    晏云姗忙忙摇头，目光里尽是坚定和真挚。“臣妾不敢，臣妾出身卑微，且生来喜静，性子更是不宜常侍圣旁。臣妾入宫，仅是为了求得一个安身之所，也好让父母享誉。晏府平安，父母安康，便是臣妾最大的心愿了。”

    “妹妹哪里的话，妹妹如此清雅动人，也怎能埋没于这后宫之内。”李莺假意友好，一本正经地劝道。“妹妹放心，本宫定让皇上好生宠爱于你。”

    “皇后娘娘，您要是再这般取笑臣妾，臣妾唯有一死来表达心意了……”晏云姗起身，欲要离去，却被李莺拽住。

    晏云姗再看李莺时，她已是一脸如沐春风的笑容。李莺握紧了晏云姗的手，脸色很是祥和。“妹妹哪里的话，妹妹与世无争，倒也是清闲，本宫尊重你的意愿。”

    “谢皇后娘娘成全。”晏云姗福身谢恩，又被李莺扶起。晏云姗抿唇浅笑，笑容纯美，却多了几分旁人看不明显的深意。

    “妹妹直呼本宫‘姐姐’便是，如妹妹所说，这宫里啊，还是得有个可以依靠的人才是。你我既然一心，那便以‘姐妹’相称，妹妹以为如何？”

    “皇后娘娘不嫌弃，臣妾受宠若惊。”晏云姗感动地点头，适时地道谢道：“那就多谢皇后姐姐了……”

    “呵呵……”李莺轻声笑了起来，目光里却没了柔和，尽是阴鸷。