
    “皇后娘娘，夜深了，您……”婢女瞧了瞧门外的天色，怯怯地说道，甚至不敢看那李莺的脸色。

    皇后娘娘从宴会上回来之后，便沉着一张脸，直到现在都没个好脸色。伴君如伴虎，侍候主子，丫鬟们自然要懂得拿捏分寸。

    钱保臣护送李莺去了尚书府赴宴，又将她接回。回宫后，李莺同着钱保臣一起去了御书房，岂知却不见梁烜的踪影。多方严刑逼问才知道，皇上竟然是陪着云骑夫人出宫游玩去了。李莺心里怎会不憋屈，当即便遣钱保臣速速出宫寻梁烜回来。

    正愤愤地想着，刚刚遣出去的太监小跑着进了殿门，还未来得及向皇后请安，便听见李莺急急地问道：“怎么样，皇上回来了吗？”

    太监忙忙跪下，不敢大口喘气，涨红了脸，说话也是断断续续。“回，回娘娘话，皇上还未回宫，只有钱侍卫一人回来了！”

    “只有他一人？他说什么了吗？怎么不带他来见本宫？！”李莺怒气冲冲地问道。

    太监诚惶诚恐，小心翼翼地回答：“钱侍卫说，夜深，不敢打扰，打扰娘娘休息……还有，听，听钱侍卫说，皇上今夜，今夜……”

    “今夜怎么了？！”李莺蹙眉，厉声问道。

    “皇上今夜不回来了……”太监怯怯地将话说了个明白，低着个头，不敢去看皇后的脸色。

    李莺向后跌了一步，宫女忙忙上前去扶，却被她狠狠地甩开。

    “呵，皇上倒是好性情！”李莺冷笑一声，目光里尽是阴鸷。

    太监悄悄抬头，睇了李莺一眼，怯怯地解释道：“钱侍卫还说，还说……”

    “还说什么？你一次性把话说个明白！”李莺狠狠地瞪了那太监一眼，斥道。

    太监惶恐地猛地点头，慌忙道：“奴才该死，奴才该死！钱侍卫说，皇上微服体察民情，怕是要过一阵子才会回来……”

    “体察民情？！”李莺反问出声，“呵，这个借口，倒是不错！”

    她早就知道，晏双飞不是一盏省油的灯，既然上次已经同她宣战，便不会心慈手软。

    李莺不是不知道梁烜和晏双飞的故事，梁烜曾经甚至为晏双飞动摇过夺位的念头，若不是她在一旁劝过他以大局为重，不要同晏双飞有过多的接触，晏双飞那个狐媚的女子怕是早就将梁烜的魂给勾走了。

    “云妃娘娘驾到——”突然的一个声音打断了李莺的思路，她定睛看去，只见晏云姗身着一袭素色长袍翩然而来。

    “臣妾见过皇后娘娘。”清清淡淡的声音响起，李莺没好气地撇了她一眼。对于晏云姗，她一直没有什么好印象，若不是梁烜是天子，一言九鼎，她才不会让晏府的女人嫁入宫中。

    “起来吧。”李莺不情不愿地说道。

    “谢皇后娘娘。”晏云姗微笑，缓缓起身，对着随行的丫鬟点点头，示意她离开。李莺宫里的宫女和太监对视一眼，也默默地退了下去。

    李莺随意瞟了一眼那慢慢掩上的房门，又将目光定格在晏云姗清雅的脸上，冷哼了一声。

    “这是吹得什么风，还未到请安的时间，云妃娘娘怎么得空来本宫这里……”

    不冷不热的口气，晏云姗却似乎浑然不见，倒是笑着解释道：“臣妾喜静，又是刚入宫，也不懂宫里的规矩，怕做错事情惹皇后娘娘烦忧，这才少在宫里走动，还望皇后娘娘莫要怪罪。”

    “无妨。”李莺懒懒地答了一句。这个晏云姗，虽然是晏双飞的妹妹，那狐媚功夫却似乎及不上她那二姐，当上这个云妃也有一段时间了，却没有得到过皇上的临幸，李莺也没什么闲工夫去理她的事情。

    不过，今夜她主动找上门来，却是让她惊讶了。

    “云妃深夜来访，可是找本宫有事？”李莺慢慢地走到上座坐下，伸手随意地指了指一旁的椅子。“云妃坐下说话。”

    “谢皇后娘娘。”晏云姗福身，一举一动相当得体。待坐定之后，她微笑着问候道：“听闻今日是国丈五十大寿，特来向姐姐祝贺。”

    李莺嘴角一勾，笑容却多是讽刺。生日都快要过去了，还谈什么祝贺，这借口找得也未免太牵强了。

    晏云姗自然也知道李莺在笑什么，也是轻声一笑，假作随意而自然地问道：“臣妾斗胆，听闻今日皇上同云骑夫人出宫之后，至今未归，不知是真有其事，还是……”

    “又是谁在乱嚼舌根子呢。”李莺心下一惊，表面却是风平浪静。“皇上今日是微服出访，查访民情，和那云骑夫人又有何关系。”

    “原来如此，恕臣妾多嘴。”晏云姗抿唇，闷闷地应了一声。

    李莺挑眉，冷哼了一声，瞟了晏云姗一眼。“皇上的事情，自有皇上的主张。后宫之人不得干政，这道理，云妃应该能懂吧？”

    “臣妾明白。”晏云姗淡笑着应道，抿抿唇，又补充道：“只是，这到底是政事，还是私事，皇后娘娘怕也是一清二楚吧？”

    “放肆！”李莺怒道，目光凌厉地射向晏云姗，“你是什么身份，竟敢同本宫这般说话！”

    “臣妾该死，请皇后娘娘恕罪！”李莺话音刚落，晏云姗便跪在了地上，颤着声音请罪。

    李莺冷哼一声，鄙夷地斜了晏云姗一眼，却又听她补充道：“可是，还请皇后娘娘听臣妾说完，再惩罚臣妾不迟……”

    “你还要说什么？！”

    “臣妾……臣妾斗胆，请皇后娘娘助臣妾一臂之力，为臣妾除去心头之患。”晏云姗犹豫了一阵，终于支吾着开口。话音才落，便仰起脸，一脸坚定地看向李莺。

    “心头之患？”李莺讶异。

    晏云姗点点头，目光分外坚定。“这个人皇后娘娘也认识，就是臣妾的二姐——当朝云骑夫人，晏双飞。”

    “云骑夫人？”这下，李莺更加诧异了。她狐疑地睇了晏云姗一眼，却见她一脸认真，不像是在演戏的样子。平常看多了她清雅平静的脸，突然间在她脸上看到仇恨，李莺却分毫不觉得别扭，反而很是自然。

    ——难道，她是真的想要杀晏双飞？