
    段祁沨同晏双飞对望一眼，却不待他们开口说话，梁烜便站起身来，慢慢地走近殿中的二人。

    段祁沨下意识地将晏双飞挡在身后，一脸警惕地看向梁烜。晏双飞深深地睇着梁烜，碰上他似笑非笑，尽是嘲讽的目光，不由得扯了扯段祁沨的衣袖，轻轻摇了摇头。

    ——梁烜，应该不会伤害她的吧。

    段祁沨并没有放松警惕，反倒是梁烜率先自嘲地开了口。“云骑将军好像对朕有很大的敌意呢？”

    “那也要看看皇上到底是个怎样的人了。”既然已经撕破了脸皮，段祁沨也懒得再同他敷衍。

    梁烜的脸色瞬间冷了下来，他定住步子，将脸侧倒一旁，淡淡地说道：“朕有话要同云骑夫人单独说，还请将军回避一下。”

    段祁沨冷笑一声，正要回绝，手却被晏双飞紧紧拉住。

    “沨哥，放心，没事的。”晏双飞轻声说道。

    如果可以和平解决，她不希望在这场本不该有的战争里，看到那么多的刀光剑影和生离死别。

    段祁沨踟躇一阵，终是轻轻地点了点头，临走前，不忘补充一句：“梁烜，如今宫里宫外都是我的人，你若敢动七七分毫，我定不会放过你。”

    段祁沨冷峻的背影渐渐消失在视线之中，晏双飞却还在流连，待回过神来之时，才碰上梁烜一直停留在她身上的目光。

    “看起来，他很爱你。”梁烜轻笑着说道。

    没有想过两个月没见，两个人的单独相处，竟然是以这样一句话开始。晏双飞有些愕然，却还是点了点头。

    “坐。”梁烜走去偏殿，指了指一旁椅子，对着晏双飞招呼道。

    晏双飞也跟着走了过去，在他旁边坐下，四目相对，也只是淡淡地对望着，并没有任何的心虚和闪躲。

    “你们……是什么时候相爱的？”沉默了一晌，梁烜淡淡地问出口。

    晏双飞的目光一闪，不自觉地移向右边的门柱。“问这些，还有意义么。”

    “我想知道。”

    “那我也想知道，你瞒着我所做的那一切事情！”晏双飞急急地回道。

    梁烜并没有生气，倒是轻声笑了起来。笑过之后，才慢慢地看向晏双飞，目光里竟然还存着那熟悉的柔情。他耸肩，轻声道：“那，七七想问什么，烜一定知无不言。”

    梁烜的冷静和淡然让晏双飞觉得很是气愤，他害死了那么多人，其中还包括他的亲生父亲和同父异母的弟弟，为何如今谈论到这个话题，竟然一点悔过之意也没有，还能如此的轻描淡写！

    ——还有，他对她的欺骗，难道也就可以凭他的几句话而一笔勾销吗？

    压抑住内心的抑郁，晏双飞直接开口问道：“裴兮远的檄文里，说到你弑父杀弟的事情，是不是真的？”

    “是。”梁烜没有多想，直接应道。

    “你——”晏双飞语塞，面对梁烜的一脸淡然，又是愤懑又是痛心。

    梁烜又一次轻声笑了起来，只是没笑几声，脸色又黯淡了下去。

    “这些，七七不是早就都知道了么，又何必亲自来问我。”

    钱保臣怀疑过晏双飞，李莺也怀疑过晏双飞，包括他的母后，也多次提醒他提防晏双飞——他，又怎么可能没有对晏双飞起疑。她的突然转变，她的刻意讨好，她的巧舌离间，他怎么可能看不出来。

    从那次段祁沨在华裳的飞镖下救下晏双飞开始，他的心里就有了不安，他害怕日子一久，她便会对段祁沨日久生情，继而忘了曾经同他的誓言。虽然，当初接近她，确实是个阴谋圈套，只是为了通过她获取关于段祁沨的消息。

    可是，后来他是真的喜欢上了她呀。又或者，在见她第一眼的时候，所有的阴谋诡计，都被她那嫣然一笑给吹灭了。

    因为是真的爱，所以才选择了相信，才努力说服自己不去怀疑。为了皇位，他已经失去了她一次，他不愿再失去她第二次——就算，他可能会因此付出江山的代价。

    “你知道我早就知晓这一切了？！”晏双飞有些讶异。

    梁烜淡笑，不置可否，倒是自嘲地说道：“还有什么问题，就快点问吧。不然，云骑将军等不及了，便不会再给我机会了。”

    听着梁烜这口气，晏双飞心里没由来地涌起些许疼痛。她冷下脸，刻意让自己收起那不该有的怜悯，又问道：“你为什么要陷害梁烨？他从来都没有想过要和你争什么，你为何要害他？！”

    “他和淑妃密谋，想要废除我的太子之位，然后自己登基——这，还不算争什么么？”梁烜反问。

    “那，那他也有他的苦衷啊……”晏双飞有些急，声音不自觉地嘶哑了起来。

    梁烨那个傻子，还不就是以为她晏双飞是个攀龙附凤、趋炎附势的女人，却还傻傻地去为她争取那些她“想要”的。如果不是因为她，他永远都不会去争什么，也永远不会受到伤害。

    梁烜一怔，面对晏双飞突如其来的哽咽，虽然疑惑，却没有多问。

    “那你为何不给他留一条活路？还有你的父皇，他是你的亲生父亲啊，你怎么可以，怎么可以……”

    “他是我的亲生父亲——可是，却从未给过我一个父亲该给儿子的爱。”梁烜冷冷地应道。

    从小到大，说到底，父皇疼爱的女人只有芙妃一个，疼爱的儿子也只有梁烨一人。而他和他的母后，纵然身份高贵，却什么都不是。

    他受了父皇的旨意，剿灭无影宫，也不过是父皇利用他铲除无影宫的祸害，让二皇弟登基之后没了后顾之忧而已。

    他是嫡长子，却自始至终得不到父皇的爱和重视，他不甘心，所以他要努力。他在母后面前发誓，一定要夺下这个皇位，哪怕付出再多，也决不允许别人夺走他本该拥有的东西。

    晏双飞没再说话，她自然也听说过很多关于梁皇和芙妃的故事，其中自然也牵扯到了梁烨和梁烜。他的心情，她看不到，却也能明白几分。毕竟，遗落过爱的人，心里的伤，总是沉重的。

    短暂的沉默过后，晏双飞深吸了一口气，总算是开了口。

    “梁烜，我再问你最后一个问题——那日在竹林，是不是你同淑妃一起演给我看的一出戏？”