
    “母后，母后，刚刚表哥说，长大了要娶点点做他的娘子！”一个稚嫩的声音在后殿响起，晏双飞剥着桔子的手一僵，皱着眉头看向还在大口喘着气的小丫头。

    “谁？段威说他要娶你？”晏双飞冷着声音问道。

    小丫头眨巴着大眼睛，无辜地点了点头。看母后这个表情，似乎是不太高兴呢……

    “不行！”晏双飞斩钉截铁地答道。

    “可是，为什么哥哥可以娶米儿妹妹，表哥就不可以娶点点呢？”小丫头很少好奇地问道。

    自从她记事以来，她就知道，汐儿阿姨家的米儿妹妹长大了是要嫁给她的哥哥段鱼的。今天，他们几个在一块儿玩的时候，哥哥就牵着米儿妹妹的手，可亲热了。

    后来表哥就说了，等他长大了，也要娶她。她听了之后，就马上跑来问母后了。可是，为什么母后不答应呢？

    “点点，你同母后说实话，你不会是喜欢上你表哥了吧？”晏双飞一脸严肃地问道。如此严峻的问题，她必须扼杀在苗头上，绝不姑息！

    段点有些茫然地摇了摇头，大眼睛不自觉地眨了眨，樱桃小口带着淡淡的粉色，很是好看。“母后，什么是‘喜欢’呀？”

    晏双飞一怔，随即在心里狠狠地将自己鄙视了一顿。她这完全是在带坏无知单纯的小孩子啊……可是，这些事情还是要早点教她的好，万一她喜欢错了人，耽误的可是终身大事啊。

    “嗯，那母后这样问你吧，你是喜欢和表哥在一起玩呢，还是更喜欢母后带你去找琪儿阿姨家的磊磊哥哥呢？”

    段点仔细想了一阵，随即展露了一个大大的微笑。“点点喜欢磊磊哥哥！”

    “这就对了嘛！”晏双飞一副“孺子可教”的模样，也笑开了花。“点点，你可以嫁给磊磊哥哥，但是不能嫁给表哥，知道不？”

    “为什么呢？”段点又迷茫了，“是不是母后喜欢琪儿阿姨，不喜欢婶娘啊？”

    “傻点点，你和磊磊是没有血缘关系的，当然可以结婚！可是你和段威那小破孩不同啊，你们是堂兄妹，近亲不能结婚的知道不！”晏双飞被她这可怕的逻辑震撼了到了，这小破孩，尽会说些挑拨离间的话。南绫和琪儿都是她的好姐妹，可不存在什么偏心不偏心的。

    ——她担心的，是“近亲结婚”这个可怕的事情啊！！！

    古代人不知道这其中的利害关系，她可是一点都不含糊，为了下一代着想，她只有狠下心来伤害段威那个娃儿了……

    “喔……”段点若有所思地点点头，虽然心里不怎么明白到底是怎样一回事，不过听着母后说她长大后可以嫁给磊磊哥，她心里还是很开心的。

    “啊——伯母偏心，伯母不让点点嫁给威儿——”

    晏双飞一个桔子还没剥完，便听见一声嚎哭响起。她下意识地朝门口看去，那几个小破孩不知道什么时候过来的，很是默契地站了一排，怕是已经将她的话全都听了过去。

    段威大声地哭着，还一边抹着鼻涕眼泪，俨然一副“不给他点点就不活了”的模样。一旁的段鱼紧紧握着司马米的手，面无表情地看着这一幕，淡然的神色像极了他的父亲。

    “表哥，你别哭呀，点点还是可以陪你一块儿玩的……”善良的段点忙忙跑了过去，握住段威的手，好心安慰道。

    晏双飞无奈地耸耸肩，继续剥起了她的桔子。

    自从有了孩子，这皇宫就热闹了起来，她自然也从来没有消停过。

    最先诞生的就是现在哭得最凶的段威，是南绫和祁泠的独子，虽然是孩子军的老大，却是天生的爱哭鬼。

    第二个诞生的，是琪儿和段铭的孩子，单名一个“磊”字。他出生的那一天，行书和吹画特地从无影宫赶来庆贺，也是在那一天，行书正式向吹画求婚，吹画在一片尖叫声中成了新一任无影宫宫主的夫人。

    而久未露面的紫云，也同她的夫君带来了贺礼。当时晏双飞才知道，原来紫云在青楼做艺妓的时候，认识了这一位李公子。待段祁沨大事已成，她便同着李公子回了他的家乡，阔别将近一年的光景，这才回到临南。

    接着，晏双飞和段祁沨的孩子也来到了这个世上。让她欣喜的是，那是一对龙凤胎，哥哥妹妹都很可爱很健康。两个孩子的名字都是晏双飞取的，哥哥叫“段鱼”，妹妹叫“段点”。

    段鱼的名字，是借鉴了《天龙八部》里面“段誉”的名字，又不想雷同，便取了一个“鱼”字，也是希望她的孩子虽然身在皇宫，也能如鱼儿一般活泼自由，不要被世俗束缚。

    而“段点”，自然也是晏双飞的杰作，以此纪念她曾经很喜欢的一首歌。用晏双飞的话来说，这样的名字简单好记，又有个性，最好不过了。

    ——在这个取名的问题上，至于孩子的父亲，早已经笑得天花乱坠找不着北，只顾着抱着孩子点头了。

    鱼儿和点点诞生之后，梁汐和司马弋也有了第一个孩子，单名一个“米”字，是个讨人喜爱的小丫头。小米儿满月酒的那天，段祁沨便和司马弋定了娃娃亲，以后米儿就是他段家的媳妇了。

    再后来，便是行书和吹画家的女儿琳琳出生，也是因为有了这个“第三者”，点点和磊磊的婚事一直定不下来。吹画说了，段铭家的孩子早就被她预定了，关于这件事，晏双飞也不肯让步，所以演变成了二女争一男的情形。

    ——不过，照今天的情况来看，事情似乎有了转机。

    “威儿，来，吃个桔子。”晏双飞将剥好的桔子递给段威，段威停住了抽泣，狐疑地接过那个桔子，等待着晏双飞的下文。

    晏双飞笑眯眯地摸着段威的头，循循善诱。“威儿，伯母这是为你和点点好。其实呀，伯母觉得你和琳儿才是天造地设的一对呀！改天伯母带你去无影宫转转，你一定会喜欢琳儿妹妹的！”

    “琳儿妹妹是谁呀？”段威完全不知道自己已经被某个恶毒的女人卖了，反而一脸好奇地问道。

    “就是行书叔叔和吹画阿姨的女儿呀！长得可爱极了，威儿一定会喜欢的！”晏双飞一本正经地说道。

    “真的么？”段威眨巴着眼睛问道。

    晏双飞十分严肃地点头，似乎看到了胜利的曙光——只要把吹画家的琳儿嫁给段威，就没有人和她家的点点抢磊磊了！

    “可是，威儿就是喜欢点点嘛……呜啊——”段威将手中的桔子一扔，继续嚎啕大哭起来。

    刹那之间，晏双飞似乎听到了自己的心脏炸裂的声音——孽缘！孽缘啊！

    “一个男人，哭什么哭！没出息！”一旁的段鱼瞥了段威一眼，很是不屑地发表了自己的见解。

    段威的哭声戛然而止，无辜地朝他眨眼，心里却在鄙视这个已经抱得美人归的人“站着不嫌腰疼”……

    “母后，儿臣先带米儿出去了。”段鱼处变不惊，轻声对着晏双飞说道。

    “去吧去吧。”晏双飞笑眯眯地应道，啧啧，每次看到段鱼，就好像看到了某人的小时候——不愧是父子，不论是长相还是性格真的是像极了！真的是让她爱到不行啊……

    额，这个时候，某人也该回来了吧？

    “那个，点点呀，你也快带表哥出去玩吧！”晏双飞催促道。浪漫的二人世界，可不能被这些小破孩给毁了。

    “好！”段点甜甜地应着，冲着段威伸出了小手，脸上也是大大的笑容。“表哥，点点还是会陪你一起玩的！”

    “点点……”段威抽泣了几声，最后用力地点点头，像是做了一个很是坚定的决定似的，握住了段点的手，往门外走去。

    看着这几个小娃的背影，晏双飞心里又是欣慰，又是感慨。耳边还回旋着某小破孩的哭声，突然一抹熟悉的身影就撞入了眼帘。

    “你回来了！”晏双飞惊喜地唤出声。

    段祁沨噙着笑，一边点头，一边打量着屋子，问道：“刚刚还听到孩子们的声音，怎么不见人了？”

    “原来你赶回来是想见他们啊……哼，他们出去了，你也走吧。”晏双飞没好气地应道。

    段祁沨无奈地将门掩上，轻笑着拉住晏双飞的手。“七七连孩子的醋都要吃么？”

    “干嘛，吃醋美容，我就喜欢。”晏双飞嘴硬地应着，侧对着段祁沨的脸上却浮现了可疑的笑容。

    段祁沨忍不住咧开嘴笑出声来，他一个用力，将晏双飞的身子横抱而起，惹来晏双飞一阵惊呼。

    “你干嘛啊！”

    “七七不是喜欢吃醋么，那就多生几个孩子……”

    晏双飞瞬间石化，她就知道，她永远无法摸透这个男人的逻辑……

    门外，段鱼正要敲门的动作猛地一僵，脸刷的一红，忙忙低着头往回走去。

    “鱼哥哥？”米儿见他两手空空地回来，很是疑惑地唤道。刚刚她突然想吃桔子，段鱼说回去拿几个给她吃来着，怎么突然红着个脸回来了？

    段鱼猛地回过神来，冲着米儿淡淡地笑了笑，淡定自若地应道：“米儿，桔子吃完了，我带你去果园摘吧。”

    米儿一怔，随即开心地应道：“好啊！”

    段鱼握住米儿的小手，笑容也渐渐在脸上扩散开来。

    阳光将两个小小身影拖长，密密麻麻的树荫下，都是幸福的斑点。

    （三篇系列番外over啦！嘿嘿，新书正在筹备之中，期待各位亲的继续给力支持~提前祝新年快乐！么么~）

    本书首发来自17K，第一时间看正版内容！