
    段祁沨将脸又凑进了一点，晏双飞咽了咽口水，终于忍不住将脸贴了上去，还没触及那粉红的唇瓣，段祁沨就及其灵敏的躲开了。

    “……”好不容易主动一次，竟然被拒绝了！！！

    “快点说，不然不给你亲。”段祁沨一本正经地说道。

    晏双飞有一瞬间的失神，这句话，真的是从他口中说出来的？

    “好了啦，我说就是了，不过，我绝不是想要亲你！”晏双飞铮铮而言，将脸撇去一边，忽略那红果果的诱惑。“灰太狼是一部动画片里的角色，因为很疼很爱他的老婆红太狼，百依百顺，甚至逆来顺受，所以才驰名中外！”

    晏双飞曾经和段祁沨提起过“动画片”这个名词，段祁沨自然听得懂。不过那些个形容词，倒是让段祁沨来了兴趣。

    “百依百顺，逆来顺受？”段祁沨挑眉，温热的气息扑到晏双飞的脖颈处，一股暖流在身体里四处流窜。

    “我，我没有别的意思哦，反正，反正是你自己主动问的，你看着办就是了！”晏双飞心虚地碎碎念道。

    “好，那我看、着、办……”段祁沨一字一句地念出声，嘴角勾抹起一丝邪邪的笑容，一个用力便将晏双飞的脸掰了过来，唇瓣恰到好处地贴准了位置，一口便将她的小嘴吞进了口中。

    “唔，你……”晏双飞下意识地挣扎，越是挣扎，身上的那个男人吻得越是尽兴。

    樱桃小嘴被段祁沨深深地含住，轻轻吮吸，带起轻微的响动，羞红了晏双飞的耳根。段祁沨虽然瘦，却是个有肌肉的男人，身高又高，体重也自然不轻。那么沉的一个身子压在身上，唇瓣又被含住，晏双飞喘气都觉得困难。

    就当她快要无法呼吸的时候，段祁沨适时地放开了托住她后脑勺的手，炙热的目光里，浓浓的情 欲却丝毫没有散去。“七七，你喜欢那头狼？”

    晏双飞差点笑喷，在这样暧昧旖旎的氛围里，他竟然能问出这样的问题，表情还那般严肃，眸子里却又含着深情。段祁沨，你真的是一个复杂且神奇的男人！

    “自然喜欢，那可是我们二十一世纪女生择偶的标准哦！”晏双飞一本正经地说道。

    段祁沨将身子移了移，在晏双飞的身侧躺下，手臂顺势将她的头揽住，抵在胸口。他轻叹了一口气，道：“是喜欢它的‘逆来顺受’和‘百依百顺’吗？”

    晏双飞一怔，听着他那语气，似乎有点认真了。她怕他生气，忙忙解释道：“虽然说女人都希望被男人疼爱啦，但是无论做什么事情都是要讲原则的，不是说谁一定要服从谁。夫妻之间，要相互敬重才是。”

    段祁沨轻抚着她那柔顺的发丝，若有所思地问道：“七七，你可知晓，我为何更喜欢无影宫的生活？”

    “因为那里没有勾心斗角，只有江湖正义和朋友义气。”晏双飞不经思考便答道，而后又补充道，“而且，很自由。”

    “嗯。”段祁沨赞同地点头，脸色终于有所缓和，还泛起了淡淡的笑意。“在无影宫，我一直以温润和善的一面示人，不像作为云骑将军这般冷傲无情。或许，我骨子里是温和的，只是在外人面前伪装久了，便也习惯了淡漠，忘了该怎么微笑。而只有在无影宫，以一个新的身份面对他们，我才会将自己最真实的一面展露出来。”

    “嗯，沨哥是个外冷内热的好男人，七七最喜欢了。”晏双飞的赞美和撒娇毫不拐弯抹角，让段祁沨在得意之余，更是浓浓地感动。

    段祁沨轻叹了一口气，又接着道：“师父的话，对我打击很深。曲家小姐无故逝去之后，我便对自己那‘段祁沨’的身份憎恶不已。成立无影宫，除了想要帮助百姓外，也是希望能给自己一个新的身份，也给自己一个新的命运——或许这只是一种奢侈，但仍然让我感觉到希望。万幸的是，我遇到了你。”

    “沨哥……”晏双飞的心开始疼痛起来。任是谁，知晓这世上无人可陪他到终老，都会难过伤心，甚至是绝望的吧。外表冷傲淡漠的段祁沨，内心是那样渴望别人的关心和爱，还好，老天爷让她来到了他的身边。以后，她绝不会再让爱变成段祁沨的一种奢侈了。

    “七七，我同你说这些，只想告诉你，你在我心里，很重要。”段祁沨拥紧了晏双飞，他很少说这种肉麻的话，可是这一说出来，晏双飞却听得感动，没有一丝的矫揉造作之情。

    晏双飞在段祁沨怀里蹭了蹭，咬咬牙，很是坚定地回应道：“沨哥在七七心里，也同样重要——不，更重要！”

    段祁沨失声浅笑，慢慢捧起晏双飞的脸，在那光洁的额头落下一吻。“七七，沨有你这句话，足矣。灰太狼的疼爱体贴，我会用心学习，而你若是要那天下，就算是女王，也任你挑选。”

    晏双飞一怔，没明白过来段祁沨是什么意思，她突然回想起今日在清风楼里，她提到吕雉、武则天等人的时候，段祁沨失神的状态，这才恍然大悟。

    ——原来，他是以为她有成为一代“女王”的心思！

    “沨哥，你觉得我这样的人，能做女王吗？”晏双飞哑然失笑。

    段祁沨也不逃避这个问题，只是淡笑着看着她，宠溺道：“七七若是想做，沨拼下江山后，便送给七七。”

    “那百姓岂不会怨声载道，把你我骂个狗血淋头？！”晏双飞咧开嘴笑了起来，眼珠子调皮地转悠着。

    不待段祁沨回应，晏双飞却已经伸手贴在了段祁沨的唇瓣之上。她敛去笑容，目光变得炙热而真挚起来。“沨哥，相信我，我们一定会赢，而你也一定会是个好皇帝。我只要你答应我，不许有了江山就忘了老婆！”

    段祁沨愣了好一晌，这才轻笑着刮了刮晏双飞的鼻梁，低声道：“你啊，就这样信我么！”

    “信，一直都信，永远都信！”晏双飞认真地应道。如果有这样一个男人，他能为你去学习“逆来顺受”和“百依百顺”，他能因为你一句话为你拼下江山，甚至二话不说将江山让予你手中——那么这个男人，还不值得你去相信么？

    段祁沨在晏双飞的唇瓣上啄了一口，目光温柔又笃定。

    “七七，我没有为了你放弃一切，可是，我却会把你当作我的一切……”