
    段铭的脸色又恢复到了刚刚的沉敛，他解释道：“谷山一直在夫人交代的地方等候，却没有等到传消息的人。而今日，云无涯前辈突然找到属下，说是他算了一卦，担心夫人有难，特让我去找谷山等人，确认夫人的安危。”

    “是师父？！”晏双飞讶异。周易之术，本就高深莫测，云无涯连她的“皇后命”都能算到，自然也没有什么能够瞒过他的。

    段铭点头，继续说道：“属下找到谷山等人，这才得知他们一直未有收到讯息，担心情况有变，便马上赶去了公主府。只是那时夫人已然离去，我们快马加鞭，这才赶到。”

    晏双飞点点头，今日若不是云无涯师父未卜先知，她怕是早已经落入狼口，怎么死的都不知道了。这一笔账，她日后定要好生同她那“三妹”算一算。

    “刚刚信号弹已经发射，援兵马上就要到了，你们先把这四个败类的尸体移走！”晏双飞吩咐道，又急急地瞅了瞅来的方向，还不见人的踪影，暗自松了一口气。

    谷山等人很是利落地将现场收拾完毕，太监的尸体并未有丝毫的移动。晏双飞心里有些愧疚，毕竟，她是不想伤害这个无辜的人的。

    不一会儿，一队人马出现在了众人的视线之中。晏双飞向段铭使了一个眼色，段铭会意地点头，奇山等三人趴倒在地上，将一颗药丸含入口中。接着，段铭冷下脸，将谷山一脚踢到在地上，拿剑指向谷山的脖颈。“说，谁派你来的！”

    晏双飞心疼地看了那谷山一眼，却见那一群人马已经奔了过来，只得躲在段铭身后，一脸警惕。

    “七七——”一袭明黄色的身影在人群尤为显眼，声音清润干净，却夹杂着浓浓的担忧。

    “烜哥哥……”晏双飞回过头去，一见到梁烜，便快跑奔了过去。梁烜将晏双飞抱紧，关心地问道：“七七，怎么样？没事吧？”

    “我没事，段铭来得及时，才将我救下……”晏双飞嗫嚅着声音，一脸的惊慌失措。她看看梁烜，又问道：“烜哥哥，你怎么会出现在这里？”

    “是汐儿告诉我的。”梁烜轻声解释。

    “汐儿？”晏双飞故作不解，好奇地问。

    梁烜点头，一脸担忧的埋怨。“你呀，明知道危险，还要过来，这若不是段侍卫赶到，就算汐儿告诉我，也起不到任何作用呀！”

    “表嫂——”一声疾呼传来，晏双飞循声看去，梁汐竟然也气喘吁吁地赶了过来。一见梁汐过来，梁烜也清醒了不少，忙忙将晏双飞放开。

    “表嫂，还好，还好赶上了！”梁汐大口地喘着气，还不忘狠狠地瞪了谷山一眼。她将谷山当作挟持晏双飞的刺客，自然是没有什么好脸色。

    晏双飞心里涌起些许内疚，梁汐是真心关心她，她又何尝忍心让她担心。只是，想要立即通知到梁烜，就必须通知她。

    刚刚在驸马府，她在梁汐耳畔低语，让梁汐待她走后便从琪儿处领一个东西。琪儿交给梁汐的，是一个锦囊，里面的内容便是让她派人快马加鞭入宫面圣，让梁烜来宫外的小树林营救即将遇害的晏双飞。

    晏双飞本想等到梁烜等人已经赶到树林外的时候，再发射信号弹，这样便可造成她的轿子才刚刚落定在树林的假象，让梁烜认为她也是才开始遇到的危险，如此便可让谷山等人恰巧被梁烜擒获，再让谷山等人陪她唱一出戏。

    只是，晏云姗却没有按照原计划去找谷山等人冒充轿夫，反而是找了别的帮派的杀手，是真心想要借皇后的手除去她这个“姐姐”。

    刚才，晏双飞在迫不得已之下发射了信号弹，梁烜的救兵却此刻才到，若谷山等人和她都是毫发未损，她定是无法解释自己是如何自保的。所以，奇山等人只得装作被段铭杀死，而谷山，便充当了那个被俘虏。

    ——若没有段铭在场，她便无法圆谎了。为今之计，也只有让段铭做那个救她的人了。

    “末将段铭叩见吾皇万岁。”段铭将谷山的手绑紧，跪在梁烜面前请安。

    梁烜微笑颔首。“段侍卫保护云骑夫人有功，朕定有重赏！”

    说着，梁烜低头看了谷山一眼，目光里闪过一丝狐疑，问道：“你是何人？为何要刺杀云骑夫人？”

    “成王败寇，要杀要剐，悉听尊便。”谷山撇过头去，冷言回道。

    “混账，竟敢这般回皇上话！”段铭喝道，一巴掌甩了过去，在谷山的脸上留下一个红红的印记。

    晏双飞心一疼，这也太实力派了。

    钱保臣环顾四周，又检查了奇山那三人的尸体，这才回到梁烜身边，道：“启禀皇上，那三人受了严重的内伤，已经没气了。”

    梁烜点点头，冷眼扫了谷山一眼，对着钱保臣吩咐道：“把他押入天牢，好生审问——记住，别让他死了。”

    “是。”钱保臣应着，向旁边几个侍卫使了几个眼色，便一同将谷山架了下去。

    梁汐长舒了一口气，还未待梁烜开口询问这边的状况，便冲着晏双飞问道：“表嫂，你怎么会预料到皇后召见你？那个锦囊竟然连地点都算到了！”

    梁汐这话一出，梁烜的目光也是一闪，不由得看向晏双飞。

    晏双飞淡然一笑，很是自然地解释道：“那可不是我所能预料的，而是云无涯前辈给我的锦囊。”

    “云无涯前辈？可是弋的师父？”梁汐好奇地问道。

    晏双飞点头，含笑道：“云无涯师父是位得道高人，他上知天文下知地理，几乎什么都能算到。几日前，他给了我这个锦囊，说是哪天皇后娘娘请我独自入宫，便将这个锦囊交给当时我身边最亲近的人。”

    “真的是……很神奇呢……”梁汐眨巴着眼睛，喃喃道，而后又意识到了晏双飞话里隐藏的意思，顿时喜笑颜开。“表嫂，那汐儿是你当时最亲近的人哦！”

    “嗯，这次多亏了汐儿……”晏双飞感动地握住了梁汐的手。

    “云无涯前辈果然是未卜先知。”梁烜淡笑着点头，表情里却多了几分复杂的色彩。他看了看一旁低头的段铭，又问道：“那……段侍卫为何会突然出现在此？”