
    “启，启禀皇上，奴才，奴才有要事要奏——”太监跪倒在地上，身子也不住地瑟瑟发抖，看来是被梁烜刚刚那声怒斥给吓到了。

    梁烜还欲发怒，却被晏双飞及时制止。她朝着梁烜使了几个颜色，示意他问个清楚，梁烜皱着眉头半晌，才问道：“何事？”

    太监战战兢兢，偷偷地睇了晏双飞一眼，怯怯地说道：“皇后娘娘刚刚落水了，现下正昏迷着，皇上要不要……要不要过去看看……”

    皇后落水？！晏双飞差点笑出声来。李莺为了不让她接近梁烜，连这一招都使出来了，真是苦了她了。

    不过，奇怪的是，她今日进宫，是梁烜派人去将军府用轿子接来的。虽然这件事将军府的人知晓，但是对皇宫里的人来说可是秘密得很，就连进入宫门时也未经记录，为的就是不让李莺知道。难不成，李莺还在梁烜身边安插了一个奸细？

    梁烜自然也想到了这一点，目光冷冷地射到了那跪着的太监身上。晏双飞优哉游哉地摆着个看戏的表情，也看向那太监。只是当余光察觉到梁烜慢慢看向她时，又很是灵敏地恢复到了一脸的失落。

    “七七，我……”梁烜面露难色，不敢往下说。

    “没事，烜哥哥，你能记得七七的生日，七七已经很开心了。正巧我爹娘昨日托人来说，在家里给我备了晚宴为我庆生，我也该回去了。烜哥哥不必担心我了，快点去看皇后娘娘吧。”晏双飞很是善解人意地说着，心里却是乐开了花儿。

    梁烜踟躇了一阵，终究是点了点头。他恶狠狠地睇了那太监一眼，再看晏双飞时，又换上了那温润的目光。

    “七七，生辰快乐。”

    面如凝脂，眼如点漆，声音像是泉水清淌般好听。那一瞬间，晏双飞似乎有种回到初见时候的那种感觉。

    “谢谢。”她轻声喃喃，却不待她回过神来，梁烜已经携那太监翩然而去。

    梁烜今日穿的，是白色的衣衫，是特地为她而穿。在她面前，没有皇帝的架子，没有身份的限制，没有地位的隔阂，他是想，给她一个如同初见般的他啊……

    “梦后楼台高锁，酒醒帘幕低垂。去年春恨却来时。落花人独立，微雨燕双飞。”晏双飞呆呆地看着梁烜的背影，低声念着那一句熟悉的诗句。一抹苦笑勾上唇角，久久没有散去。

    临南大街，人来人往，好不热闹。七夕之日，城里来往的人果然又多了几倍，多数是一对对的情侣，还有一些想要寻觅人生的另一半的姑娘和小伙们。

    相传，在每年农历七月初七的夜晚，是天上织女与牛郎在鹊桥相会之时。织女是一个美丽聪明、心灵手巧的仙女，凡间的妇女便在这一天晚上向她乞求智慧和巧艺，也少不了向她求赐美满姻缘，所以七月初七也被称为“乞巧节”。

    夜幕降临之时，晏双飞还在街上逗留。这个生日，过得也算是奢华，除去在皇宫吃的美味不算，从皇宫出来之后，晏双飞便开始在临南的大街小巷瞎逛，买了不少的珠宝首饰。

    ——精神上的愿望不能满足，也只能用物质来满足自己，晏双飞这样想着，便也就心安理得地疯狂购物起来。

    提着大包小包，晏双飞不知不觉就走到了河畔。这是临南的主河道，因为河畔风景优美，视野开阔，也是临南百姓茶余饭后常过来散步的地方。

    今夜是七夕之夜，河畔可谓是“人山人海”，晏双飞放眼看去，最为瞩目的是一群花枝招展的年轻女子们跪在河边，对着天空的朗朗明月和灿灿星河许着愿望。她们面前摆着各种时令瓜果，正是朝天祭拜时所需的物品。

    在古代，婚姻对于女性来说是决定一生幸福与否的终身大事，所以，很多女子都会在七夕的晚上，对着星空祈祷自己的姻缘美满——这也应了“乞巧节”的意义，乞求天上的仙女能赋予她们聪慧的心灵和灵巧的双手，让自己的针织女工技法娴熟，从而博得男子的欣赏和疼爱。

    “古代的女人就是迷信，要是真有神仙庇佑，那这么多人求神拜佛，神仙又该先去满足谁呢？”晏双飞小声地嘀咕着，哪里是在嘲讽那些许愿的女子，分明是想着自己今日的孤单，心里极度地不平衡。

    话虽这么说着，她却偷偷地睇着四周来往的行人，默默地混入那一群年轻女子之中，步子迈了很久，终于找到了一处极不显眼的角落，也跪了下去。

    虽然是在边角，旁边却也有许愿的姑娘。那姑娘看着晏双飞鬼鬼祟祟的样子，不禁低声笑了笑，朝着她丢去一个暧昧的目光。晏双飞一怔，很是理直气壮地挺起了腰身，直接忽视她的目光交流，闭上了眼睛。

    “织女啊，我这辈子怕是学不好什么针织女红了，但是我会用一颗真心却对待他，疼爱他，关心他……所以，希望你能保佑我和他能够……有情人终成眷属……”

    心里默念着愿望，晏双飞的唇角不自觉地勾了起来，很是甜蜜。段祁沨啊段祁沨，知道什么是“以怨报德”了吧。虽然你事情多到都不能陪我过生日，我还是这样体贴你，理解你，你若是不好好珍惜我，真的是人神共愤了！

    “姐姐……”一声低唤从身后传出，晏双飞错愕地转过身去，却碰上了一双清澈却陌生的眸子。

    “你是？”晏双飞疑惑地问道。眼前是一名不到十岁的小男孩，矮矮的个子，却是肥肥的脸蛋，很是可爱。

    “姐姐，那位姐姐让我来找你过去。”小男孩一本正经地朝着晏双飞说道。他一边说着，一边用手指向不远处一位蒙着面纱，站在柳树下边的女子。

    晏双飞顺着小男孩指的方向看过去，先是一脸的狐疑，然后慢慢地变得自然起来。她轻笑一声，冲着那小男孩点头道：“谢谢你啦。”

    说着，她整了整衣衫，提起地上的包裹，便往那边走去。