
    谷山怔了许久，直到钱保臣来到他的身边，用绳子将他的双手禁锢之后，才回过神来。

    “你……你们……”谷山语塞，不知该如何表达现在的心情。

    “大胆，见到皇上还不下跪！”钱保臣冷喝一声，一脚便踢向谷山，谷山的身子猛地一落，膝盖重重地磕在地上，发出闷闷的响声。

    晏双飞的心猛地一疼，没了刚刚的人皮面具，她不敢做出任何不忍的表情，只得故作淡然地将目光撇向别处。

    “呵，堂堂一国之主，竟然用如此低劣的伎俩！”谷山嗤鼻，丝毫不为所动。

    钱保臣再次走向前去，刚举起手想要甩谷山巴掌，却被梁烜制止。梁烜摇头，深邃的目光在谷山的脸上定了一晌，又撇向右边一侧。

    “皇后，李统领，刚刚发生的一切，你们该如何同朕解释呢？”梁烜的嘴角勾抹起一丝若有若无的冷笑，晏双飞低眉看过去，心里寒气肆虐，眼睛竟然有着些许的肿痛。

    如此冷漠阴鸷的目光，哪里还及得上初见时候那万分之一的清澈。

    火把的光甚是明亮，将一旁一直默然不语的两个身影照得分明。真正的李莺和李昊怔了半晌，直到梁烜开口质问，这才回过神来。

    “皇上，臣妾根本不认识他！”李莺走上前来，指着谷山斥道。“大胆刺客，你到底是谁派来的？为何要陷害本宫？！”

    “皇后，他可没有陷害你。他对你和李统领，可是忠心耿耿啊……”梁烜的语气里尽是嘲讽，他目不转睛地盯着李莺，生冷的目光让李莺心里一寒。

    刚刚发生的一幕，尽收众人的眼底，谷山和梁烜、晏双飞的对话，也尽数传入了一边埋伏的人耳中。面对如此多的证人，李莺竟然觉着不知所措。

    “皇上，臣妾，臣妾真的不……”李莺支吾，一旁的李昊忙忙跪下，道：“皇上明察，此人所行之事，同微臣及皇后毫无瓜葛！”

    “李统领，你敢说眼前这名刺客，不是你们禁卫军的人？！”一旁的晏双飞也不再沉默，冷着声音反问道。

    李昊一怔，看了晏双飞一眼，硬着头皮答道：“他的确是禁卫军的人，可是……”

    “可是，他更是你培养的心腹，你用来杀人的暗卫！”梁烜接过李昊的话，毫不留情地说道。

    “我……”梁烜和晏双飞一唱一和，又碍于梁烜的威严，李昊竟然说不出话来。

    “武铨，朕给你一次机会，若是你能将实情供出，朕定会放过你和你的家人。”梁烜扫了愣在那边的李莺和李昊一眼，又将目光定格在了谷山身上。他轻声开口，语气里却尽是威严。

    梁烜的话音刚落，晏双飞又饶有兴致地把玩起手里那个玉镯。虽然未有言语，面色却是阴冷复杂。

    “我……”谷山迟疑许久，周围的侍卫们都定睛看着他，生怕错过了这场精彩的好戏。

    “你要是敢乱说话，本宫定让你死无葬身之地！”李莺一急，竟然也顾不了身份和场合，怒斥道。

    这一声威吓，不仅让周围的侍卫唏嘘不已，连谷山的脸色也是骤然一变。他深深地睇了李莺一眼，又看了看一旁皱眉深思的李昊，沉声道：“皇后娘娘，李统领，事已至此，属下也唯有供出实情，只求救下属下家人的性命……”

    李莺的脸一寒，还要怒骂，却被梁烜冷冷地瞪了一眼，话顿时又咽进了喉咙里。

    “武铨，你照实说来，朕既然答应放过你和你的家人，必会做到。”梁烜颔首道。

    谷山沉默了一晌，终于在众人的注视下缓缓地将事情道来。“皇上，卑职确实是奉了李统领的命，伪装成轿夫，在半途中杀害云骑夫人。其余三人，也是东门巡查队的禁卫军，是卑职的手下……卑职同他们，均是听命于李统领……”

    “胡说！”李昊心直口快，厉声打断谷山的话。钱保臣却走上前去，将李昊的双手扼住，恐防他做出任何狗急跳墙之事。

    谷山看向李昊，又看了看李莺，内疚道：“皇后娘娘，李统领，属下的娘子很是无辜，最小的孩子才不到两岁。既然这些都已经被皇上撞破，卑职也不能再瞒下去了……”

    “你血口喷人！”李莺阴着眸子，玉指指向谷山，那眼神恨不得将谷山碎尸万段。

    梁烜冷冷地扫了李莺一眼，又冲着谷山说道：“你，继续说下去。”

    谷山生生地咽了咽口水，深吸了一口气，话说得轻声，却让旁边的每一个人听了个分明。“昨日，李统领密召卑职，皇后娘娘也在场，他们命令卑职带领三名侍卫，伪装成轿夫，在半途中杀害云骑夫人。卑职不得不从，这才险些犯下大错……”

    “他们为何要杀云骑夫人？”梁烜启口问道。

    “因为……因为……”谷山迟疑片刻，睇了睇李莺的神色，竟然不敢再说话。

    李莺被谷山这般一睇，顿时莫名其妙地回看了他一眼，又扫过梁烜的脸，碰上他带着嘲讽的目光，顿时气急。

    “你尽管说，朕保你和你的家人无事。”梁烜顺着谷山的目光，瞟了一眼李莺，说道。

    “因为……皇后娘娘想借此机会，嫁祸给无影宫，由此引发段将军和皇上的矛盾……”

    此话一出，众人皆是唏嘘不已。梁烜和李莺是早就知道无影宫宫主的真实身份的，而话说到这个份上，大家自然也都明白了。无影宫宫主，就是云骑将军段祁沨，而皇后，是想让梁烜误会段祁沨，然后挑起二者的矛盾。

    ——进一步，便是内讧！

    “皇后这又是作何企图？”听着众人的一片哗然，梁烜勾唇，饶有兴致地问道。

    此刻的李莺，脑袋里一片空白，完全没有想明白这事情怎么会进展成这个样子，只得愣在那里，什么话也说不出来。

    “皇后娘娘……皇后娘娘和李统领密谋，想要，想要……鼓动段将军作乱，然后……谋朝篡位。”

    “喔？谋朝篡位？！”梁烜不禁冷笑出声，凛冽的目光射向一旁的李氏兄妹。李莺猛然抬头，碰上梁烜的目光，口下意识地张开，却只能机械似的摇头，怎么也发不出声音。