
    “只可惜，季芙为梁烜付出了那么多，到头来还不是让梁烜借着梁烨的手除去了她！”李莺轻描淡写地说着，语气里却尽是轻蔑和嘲讽。

    晏双飞一脸的不可置信，怔怔地看着李莺。这一次，她不是故作惊诧，而是真的被李莺所说的事情所震惊到了。

    听李莺这口气，就知道她所言就算不是全对，也虚假不了多少。季芙和梁烜，竟然有过一段情，而梁烜，竟然利用这段情来作为自己登基路上的铺路石——最后，当铺路的石子失去了价值，便毫不留情地抛弃了它。

    难道说，那次在竹林之中，也是梁烜和季芙共同演出的一出戏吗？！可是他为什么要当着她的面表演那一场戏？是为了让她误会梁烨？还是让她作为目睹他被陷害的见证人？

    如果真是如此，那么梁烜是彻彻底底地在利用他和她之间的感情，而她对梁烜那曾经的仰慕和感动，也会因此彻彻底底，灰飞烟灭。

    晏双飞深吸了一口气，这一切，她一定要向梁烜问个明白。只希望，他不要比她想象的还要残忍。

    “呵，云骑夫人可还是不相信么？你若是不信，去问问你那好妹妹，看看她又是怎么当上这云妃娘娘的！”李莺扫了晏双飞一眼，见她失魂落魄的样子，心里不免生起了几分得意。

    晏双飞睇了李莺一眼，从刚刚那片刻的失神中走了出来，只当作半分相信，半分怀疑地试探性问道：“皇后娘娘也学着挑拨离间了么？”

    “信与不信，全凭你自己。”李莺轻哼一声，似是无意却又饶有兴致地挑眉补充道：“难道云骑夫人不想知道为什么深爱你的二皇子会突然忘记你，然后爱上你那三妹么？”

    “为什么？！”晏双飞一听李莺提及了自己最为关心的话题，心直口快，便道出了自己的好奇。

    李莺一见晏双飞着急的样子，心里的得意更胜了。她耸肩，手又触上了刚刚才被丝绸覆盖的古琴，慢条斯理地说道：“为什么？这些事情，我看云骑夫人还是亲自去问问你那三妹才好。”

    “呵，别以为你胡乱说几句，我就会相信，除非你能拿出什么有力的证据，不然我是不会上你的当的。”晏双飞敛去脸上万分焦急的神色，不想处于这般被动的地位。

    李莺此刻已经渐渐恢复了平静的状态，不再口无遮拦地透露那些消息。她刻意不提晏双飞所谓的“证据”，倒是一副看好戏的样子笑道：“呵呵，云骑夫人，你现在知道你心爱的那个男人，到底是怎样一副嘴脸了吧？今日，他借着我们之间的嫉恨，铲除了我李家的势力——他日，你也会成为他遗弃的棋子之一！”

    “你……”晏双飞还想再说些什么，话却生生地被李莺打断。

    李莺指了指房门，冷冷地说道：“云骑夫人，该问的你也都问了，你想要的答案不在我这儿。聪明如你，我相信不用我多说，你也会达到你的目的的。”

    晏双飞足足愣了半晌，才意识到原来李莺在激动之余，竟然还是看出了她的心机。李莺虽然嚣张跋扈，却也是个工于心计的人，就连她来这儿故意激她说话的目的，也猜想到了。

    看来，是她低估了这个女人。只是她更知道，李莺愿意同她把话讲明，也是表明了她不会再卷入其中的立场。

    李莺的心，是真真正正地被梁烜伤透了呀——正如她们都懂的一样，若不是梁烜想要出去李家的势力，就凭晏双飞那小小的伎俩，又怎么可能轻易扳倒那个大家族。

    晏双飞轻笑一声，也没再多说，道了一句“保重”，便静静地离开了房间。

    冷宫又一次恢复到了刚刚的平静，不一会儿，却又响起了琴声。琴声凄凉无比，将秋日的萧条渲染得如同冬日的肃杀。

    房内，李莺独自一人置手于弦上，轻轻拨动琴弦，面容却比琴声还要凄凉憔悴。

    那还是第一次在皇宫见他的时候，听他在弹这首曲子，就是那一瞬间，便沦陷了吧。从那以后，便想着要嫁给他，就算后来知道这个婚姻只是朝政纷争里的一个局，也是欣喜不已。

    李莺无声地浅笑，笑容却是苍白一片。梁烜，你比我聪明太多，又怎么会看不出这一场戏，可是你还是顺着她的意思做得彻底——不管是因为你怀疑我，还是因为你太爱她，我的存在，都已经没有意义了。

    梁烜啊梁烜，你可知道，这世界上最不会背叛你的人，却被你关在了这个暗无天日的冷宫之中。不恨你怀疑我，不恨你误会我，我唯一恨的是，我没有能力让你爱上我。

    我已经助你完成了你的梦想，却成为了你下一个梦想的阻碍。梁烜，明知道你是真的爱她，我还是对她说了那样的话。这一次，原谅我的自私，原谅我不愿看到你和她的幸福。

    这一切，只是因为，我太爱你。

    ——————————————————————————————

    晏双飞回到将军府的时候，已经夜幕降临了。知道她今晚要回来，段祁沨连饭都没吃，直到看到她的身影，才交代琪儿让厨子把饭热一热。

    餐桌上，虽然是一些家常便饭，晏双飞却吃得津津有味。段祁沨一边给她夹菜，一边浅笑着静静凝视着她狼吞虎咽的样子，心里也似乎被什么填满了似的，很是满足。

    “慢点儿吃，别噎着。”段祁沨忍不住轻声叮嘱道。

    晏双飞忙不迭地点头，却还是没放慢那进食的速度。这几日她都在宫里，吃不好睡不香的，还是家里的感觉最好，没有任何的压力和束缚，放松且自由。

    段祁沨哑然失笑，只得摇了摇头，自己也跟着扒了一口饭。

    “对了，沨哥，李家的事情已经解决了，而且皇上还同意了让小辉接任禁卫军统领一职哦！”晏双飞才刚啃完一个鸡腿，突然间意识到自己只顾着吃，竟然忘记了说大事，忙忙向段祁沨汇报情况。

    段祁沨颔首。“这些我都知道了，你以为我不在宫中，就不知道你做了什么事情么？”

    “切，有什么好骄傲的，这朝廷大事人尽皆知！”晏双飞撇嘴，“我只是想讨个功劳嘛，真不配合，哼。”

    段祁沨不答话，只是默默地吃着饭，却不自觉地笑了起来。

    “对了，大将军那边怎么样了？”晏双飞又问道。