
    翌日，晏双飞早早地便去了驸马府。梁汐听说了晏双飞要过来，也备好了茶点，在屋子里等着，一见着晏双飞的身影，憔悴的面容上也多了几分光彩。

    “汐儿，好些日子没见，你怎么瘦成了这个样子！”晏双飞瞧着梁汐明显消瘦的身子，又是责备又是心疼。“司马弋那个死男人是怎么照顾你的啊！真该找机会好好训斥他一番！”

    梁汐执着晏双飞的手，在桌旁坐下，遣退了一旁侍候的丫鬟，笑道：“弋待汐儿挺好的，只是近日来，母妃的身子抱恙，汐儿心里担心，便少了些食欲。”

    晏双飞点头，有些不习惯这样的梁汐。在她的印象里，梁汐一直都是个活泼开朗的性格，有她的地方，就有着不间断的欢声笑语。成婚之后，梁汐确实懂事多了，而现在，经历了那么多的变故，单纯的心思总归是复杂了一些。

    “自从先皇逝世后，姑母的心情就一直低落沉痛，你该好生劝劝她才是。”晏双飞轻声道。

    梁汐苦笑，摇了摇头。“母妃爱父皇太深，自然不可能这么快就从悲痛中走出来。只是苦了母妃，身子本就不好，如今又有了心病，汐儿怎么劝，也是徒劳。”

    “劝别人的时候，自己也得注意。这些天，你也辛苦了，要好生补补。既然知道劝别人好生注意，轮到自己的时候怎么就忘了呢？”晏双飞低声埋怨，忍不住轻轻点了点梁汐的鼻翼。

    梁汐咧开嘴笑了起来，这么些天，她也许久没这般舒心地笑过了。“表嫂，还是你最好了，总是这么关心汐儿。每次和你在一起，汐儿什么话都能说，而且说完之后，心里就舒服多了。”

    “傻汐儿，表嫂还是喜欢看到以前那个无忧无虑的你。”晏双飞摸了摸梁汐的头，宠溺道。

    梁汐“嘿嘿”笑出声，握紧了晏双飞的手。

    晏双飞不再言语，她知道，司马弋并没有将那个大计划告知于梁汐。谁都不忍心破坏梁汐那颗单纯的心，谁都不忍心让她卷入这场充满血腥的风波之中。

    “汐儿，你一定要这样快乐地生活下去。你自小便是单纯又无心机，这样的性格，在皇室的人中极为少见，这也是我最欣赏你的一点。”晏双飞心有所想，轻轻道出声来。

    梁汐一怔，似懂非懂地点了点头，又咧开嘴笑道：“表嫂，我刚刚恢复过来，你怎么又多愁善感起来了！”

    “呵呵，是表嫂不好……”晏双飞轻声笑着，心里却开始内疚起来。

    是她不好，就算知道梁汐是无辜的，还是不可避免地要利用她一次。汐儿，对不起。

    梁汐还要说什么，却见小桃小步跑了进来，急急地道：“公主，夫人，皇后娘娘遣了一名公公过来，说是找夫人有事。”

    “找我的？”晏双飞假意疑惑，反问道。

    小桃点了点头，在梁汐的点头应允下，又领了那太监进来。

    太监进门后，很是有礼地向梁汐和晏双飞请安，接着便道：“皇后娘娘有请云骑夫人入宫一见，有要事相商。”

    “皇后娘娘找我有事？”晏双飞反问一句，同梁汐对视一眼，又朝着那太监道：“皇后娘娘可说是什么事情？”

    “这奴才就不知了，奴才只是受命带夫人入宫。”太监毕恭毕敬地应道。

    晏双飞沉默了下来，梁汐却凑近了晏双飞，很是机警地压低了声音，冲着晏双飞分析道：“表嫂，皇后娘娘怎么会平白无故地召你过去？难不成有什么阴谋？”

    梁汐也对晏双飞同梁烜的“绯闻”略知一二，自然知道李莺对晏双飞是不会做出什么好事情的。

    “要不汐儿陪表嫂一块儿过去？”梁汐抬高了声音，故意说给那太监听。

    太监一听这话，忙忙回道：“回公主的话，皇后娘娘说了，只召云骑夫人一人，公主还是……”

    “放肆，本公主的行程，还是你一个奴才可以控制的不成！”梁汐怒斥道。

    “奴才该死，奴才该死……只是，只是皇后娘娘那边……”太监跪倒在地上，一脸惶恐。

    “好了，汐儿，没事的。既然是皇后娘娘召见，我又怎能不去。汐儿，你就在府里好生休息着，我改日再来看你。”晏双飞起身，冲着梁汐笑了笑，却凑近她的耳边，低语了一阵。

    梁汐愕然，怔了一晌，眨了眨眼，还想询问什么，却见晏双飞已经离开桌旁，跟着那太监走出了房门。

    皇后娘娘召见，果然很是周到，连轿子都准备好了。看着那人高马大的四个轿夫，晏双飞轻笑一声，没说什么，便掀开轿帘，在轿子里坐下。

    约莫过了一炷香的时间，晏双飞估摸着也快到宫外那片小树林了，她掀开帘子瞅了瞅，果然是入宫必经的那条大路。只是，今天入宫，却是同别日大不相同了。

    梁国的皇宫建在最东边，从临南主街道一直往东，人烟渐渐稀少，道路却是康庄。轿子“吱呀”着，摇摆不定，轿夫的路线却从大道上慢慢转移，走上了一旁的小路，似乎是往那围城而建的树林里走去。

    “哎，你们这是去哪里呢？”太监不明所以，大呼道。

    四名轿夫却丝毫不理会太监的叫喊，加快了步子，不一会儿便上了坡，将轿子抬入了树林之中。

    太监忙忙跑着跟了上来，轿子猛地落地，太监一惊，还未回过神来，其中一名轿夫冲上前去，一手扼住他的脖子便是一扭，太监当场毙命。

    “喂，他是无辜的，干嘛杀他？！”晏双飞从轿子里走了出来，怒斥道。

    轿夫随手将太监的尸体往旁边一扔，树林里静谧异常，无故地平添了几丝诡异的气氛。

    见轿夫丝毫不理会自己的话，晏双飞心里很是生气，却无奈有要事在身，只得退而求其次地问道：“待会知道怎么做吧？”

    四名轿夫不言不语，倒是慢慢地靠近晏双飞，脸上带着邪邪的笑容，让晏双飞突然有种不详的预感。

    “你，你们要干嘛……”晏双飞猛然一惊——难道，是她中计了？！