
    晏双飞回到将军府的时候，已经是第二天的辰时了。她径直去了卧室，在琪儿的伺候洗了个热水澡，便扑到床上睡了过去。

    迷迷糊糊中，似乎听到有人在说话，晏双飞揉了揉眼睛，视线迷蒙，却也能够看个大概。

    “别吵醒她，让她继续睡吧。”段祁沨的声音模模糊糊地传入耳中，接着，他同着身边那名男子便要转身离去。

    “沨哥……”晏双飞叫住他，身子支起来一些，这才看清楚原来他身边的是司马弋。

    “咯，可不是我吵醒的哦。”司马弋耸肩，一副事不关己的样子，冲着晏双飞眨眨眼，便一溜烟地离开了房间。

    段祁沨无奈地看了司马弋的背影一眼，转过头时候，又碰上晏双飞一脸憔悴的面容。他走过去，面有自责，轻声道：“对不起，吵醒了你。”

    “没有呢，感觉我也睡了好久了……”晏双飞清了清嗓子，挤出一丝笑意。听着司马弋关门的声音，晏双飞忍不住又问道：“你今天和司马弋回相府，可有什么收获？”

    琪儿告诉她，今日一大早，段祁沨便带着段铭，同司马弋一起回了相府，许是同沈南绫商量那件事情。沈南绫的立场对大局的影响甚大，晏双飞自然担忧，哪里还能继续睡下去。

    段祁沨抱住晏双飞的肩膀，将她的身子按到床上躺下，嗔道：“你啊，吹了一个晚上的凉风，还不快好好休息。那边的事情，有我去处理就好，你不要担心。”

    “哟，段大帅哥现在变得这么体贴啦？”晏双飞满足地笑了，一边嘴硬地说着，一边美滋滋地享受着那个男人轻轻为她按压被角。

    段祁沨恶狠狠地瞪了她一眼，晏双飞立即噤声，却憋着笑，脸都涨得通红。趁着段祁沨给自己掖被角，晏双飞凝视着他那带着温柔的脸，饶有兴致地问道：“不过话又说回来，你怎么知道我吹了一个晚上的冷风？！难不成你派人跟踪我？！”

    “我……”段祁沨的动作一僵，下意识地看向晏双飞，碰上她狐疑的目光，顿时语塞。

    晏双飞蹙眉，脸色骤然冷了下来。“段祁沨，你什么意思？你竟然派人跟踪我？你是信不过我是不是？你难道还怕我同别的男人跑了不成？在你心里，我就这么不值得信任么？！”

    “七七，你听我说，我只是，我只是……”段祁沨极少失措，此刻却显得极不冷静。紫云轻功好，他派紫云暗中跟着晏双飞，就是怕她受到梁烜或者是他人的伤害，并没有别的意思。

    “七七……”段祁沨见晏双飞紧抿着唇不说话，心里更着急了。他知道，这种事情，只会越描越黑，他也不知该如何向她解释才是。

    沉默了半晌，段祁沨硬是没有找到任何可以开口的解释。不知道为何，总归是有些心虚的。他轻叹了一口气，只得哀声道歉。“好了，七七，这次是我不对，我……”

    “噗——”段祁沨道歉的话还没说个完全，晏双飞就忍不住笑喷了。

    “……”段祁沨蹙眉，紧盯着晏双飞，极度无语。

    晏双飞却不怕他生气，冲破刚刚被他掖好的被角，猛地便抱住了他的脖颈，紧紧地搂住。

    “沨，你知不知道，你刚刚的样子真的好可爱哦。”

    段祁沨想要责备，奈何听了这样一句话，笑也不是，哭也不是，脸甚至还很是不争气地热了起来。

    晏双飞慢慢地将唇瓣移到段祁沨的额头，在那上边轻轻地印上一个爱的印迹，再看段祁沨时，已然恢复了一脸的认真。“沨，我没有怪你。我知道，你是担心我，若是我怪你不信任我，岂不是表明我不信任你么？”

    如此强大的逻辑感，晏双飞引以为豪地笑了起来。

    “你啊……”段祁沨无奈地揉了揉她散乱的头发，只得低低地嗔了一声。

    晏双飞很是鄙视地白了段祁沨一眼，伸手去整理自己的头发。“好端端的发型，又被你整没了。”

    “你这样子，该去镜子面前照照，再说刚刚那话不迟。”段祁沨轻描淡写。

    晏双飞撇嘴。“哦，你就爱我的美貌哦，我要是不美了，你就嫌弃我了是不是。”

    女人啊，果然如司马弋所说的那般，患得患失，总喜欢问一下显而易见的问题，然后听到她们想要听到的答案。段祁沨沉思了半晌，终于在晏双飞盈盈目光的注视下，道出了心声。

    “我爱的，不是你的美貌……”

    “嗯，这还差不多。”晏双飞满意地点头，美丽可以是资本，但是要拴住一个人的心，必须靠“人格魅力”。爱情，更是如此。

    段祁沨极为认真地点头，又补充道：“你这样子，还真称不上美。”

    晏双飞一怔，这才反应出来原来刚刚那句话只是这一句话的铺垫。她瞪大了双目，握起了拳头就往段祁沨胸口一捶，恨恨道：“段祁沨，你个死变态！”

    “变态？”段祁沨不解，却下意识地握住了晏双飞的拳头。

    晏双飞的手很小，握成拳头，正好可以被他的手掌包住。晏双飞还来不及解释这个词的深刻含义，段祁沨却顺手一拉，另一只手托住她的后脑，唇瓣便毫无预兆地压了上来。

    柔软的触感从唇上一直蔓延到了心脏的最底端，晏双飞眯起了眼睛，丝毫没了刚刚的愤懑，脑袋里全是闪耀的红心。

    都说接吻的女人智商为零，这话果然不假。

    缠绵的亲吻进行了好几分钟，才恋恋不舍地结束。段祁沨伸手过来，轻轻为晏双飞拭去唇角的狼狈，温柔的动作让晏双飞心里又是一暖。

    “沨，你真好。”

    毫无头绪的一句赞美，让段祁沨摸不着头脑。他轻笑一声，反问道：“怎么，被我刚刚那句话刺激了，现在头脑混乱了？”

    “才不是。”晏双飞没好气地啐了一口，伸手为段祁沨整了整衣领，唇角又挂起了大大的笑容。“沨，就这样，真好。”

    “傻瓜。”段祁沨无奈地笑，再次将那个傻女人拥入怀中。