
    步子越来越快，晏双飞的心里泛着激动和喜悦，恨不得现在就能见到心里所想的那个人。

    “紫云，可是又见到你了。”站定在那柳树之下，晏双飞欣喜地唤出声。

    “夫人，这儿人多眼杂，夫人请随我来。”紫云蒙着面纱，清冷的气质不减反增，晏双飞只瞧一眼，便认出了她。

    紫云既然出现了，说不定段祁沨也在这附近。联想到了这一点，晏双飞心里自然是兴奋异常。

    晏双飞跟在紫云后边走着，绕过了一条小巷，便到了流连居的后门。晏双飞讶异地看向紫云，这才想起她如今的身份是流连居的艺妓。只是，她将她带到这里，又是为了什么呢？

    “沨哥……是在里面吗？！”晏双飞试探性地问出声，十分期待紫云的回答。

    紫云没有正面回答，只是轻轻应道：“将军知道今日是夫人的生辰，特送了一份礼物过来，让奴婢交给夫人。”

    “礼物？！”晏双飞讶异出声，心情却是一落千丈。

    她就知道她不该存有幻想，希望越大，失望越大。段祁沨早就带过信来，无影宫那边事情多，还要筹备作战的事宜，实在是无法抽身。再者说，这又不比在现代，有高铁和飞机，他就算今日出发，一天之内也回不了这临南。

    紫云不再言语，看着四周无人，便将晏双飞带进了流连居。上了二楼，晏双飞无意间一扫，竟然看到了那名名为“琦妍”的女子，正扶在栏杆处，不知道在发呆想些什么。那日一别，倒是数月未见了。真是可怜了这里边的女子，大好的青春，却如此荒废。

    进了紫云的屋子，首先印入眼帘的便是那桌上的一个精致的小盒——段祁沨的礼物，就这么小？

    “夫人，礼物在桌上，您拆开看了便知。”紫云轻轻淡淡地说着，慢慢地退了下去，将房门一关。

    晏双飞不解地回头，却只见得紧掩的房门，不见了紫云的影子。她哑然失笑，看个礼物而已，也不用这么故意地回避吧。又不是打开之后发现是个安全套，她害个什么羞啊！

    晏双飞一边无声地笑着，一边拆起了那个盒子。盒子包装得很是精美，也不难拆开。红纸一撕，盒盖的缝隙便露了出来。晏双飞撅嘴，慢慢地打开盖子，呆了片刻。

    盒子里面，不是什么金银珠宝，也不是什么胭脂水粉，连她猜想过的字字珠玑的情书，也被打了一把大大的叉。

    ——钥匙！竟然是一把钥匙！这是什么情况？

    原本想着段祁沨会突然出现在房间里，给她一个惊喜，可是，依照现在的情况来看，确实是她想多了。只是，礼物就只有一把钥匙么？这钥匙也不是什么黄金打造，有何珍贵之处？

    晏双飞蹙紧了眉头，将钥匙握紧在手里，目光流连在屋内的各个角落。才扫视一周，便瞅见了一个带锁的小箱子。小箱子大概和现代的保险箱差不多大小，此刻正安安静静地躺在一个角落里。她慢慢站起身，略带狐疑的目光打量了那个箱子好一阵，这才拿着钥匙试了一试。

    钥匙和锁眼正好匹配，轻轻一转，锁便被打开了。晏双飞慢慢地将箱子的盖打开，然后猛地退后了好几步。她可是在电视里看到过很多突发性状况，万一这里边有个暗器或者是什么有毒气体，她岂不是连自己怎么死的都不知道。虽然说紫云不会骗她，但也有可能是有人故意借着段祁沨的名义来害她，所以还是多留个心眼总是没有错的。

    箱子被打开，却没有任何的异常，晏双飞凑过头去看，竟然是一大束玫瑰花！

    玫瑰花历史悠久，梁国的玫瑰也自然也是品种繁多，而这一束，却全是红玫瑰，娇艳欲滴，惹人喜爱。

    这该是有多少朵啊！晏双飞又惊又喜，将玫瑰花从箱子里捧出，抱在了怀里。闻着浓浓的花香，晏双飞的心里如同饮了蜜一般甜。她的目光一闪，竟然发现玫瑰花的花束上还系着一条金色的丝带，上边穿着一个稍大一些的钥匙。

    ——又是钥匙！

    晏双飞苦笑着将玫瑰花放在桌上，按着刚刚的思路，马上又发现了一个箱子。这个箱子可是比刚刚放玫瑰花的大得多了，乍看上去，足足有两米长的样子。

    步子轻轻地迈了过去，晏双飞将钥匙往孔里一插，果然，相当符合！

    这一次，晏双飞还是小心翼翼地将锁给打开，然后站远了几步，慢慢地掀开了那个大盖子。盖子被掀开之后，也是一片平静，并没有意料中的暗器和毒气。看来，刚刚的玫瑰花不是什么“糖衣炮弹”，是真的生日礼物。

    晏双飞稍微放了心，慢慢地靠近，低头看去。这不看还好，目光才落到那大箱子里，眼珠子都快要掉出来了。

    她想过很多次和段祁沨见面的场景，也构思过很多种段祁沨突然出现的方式。

    她幻想过，他会在她从皇宫里走出来的时候，驾着一匹骏马，正在宫门口等待着她。

    她幻想过，他会在她许愿之后，转身的一瞬间，突然出现在她那含着泪珠的眼眸之中。

    她幻想过，他会在她被紫云带来流连居的房间之时，从桌旁站起身来，冲她云淡风轻地微笑。

    ——可是，唯独没有想到，他竟然会把自己装进一个箱子里！！！

    段祁沨，竟然把自己装进了那个带锁的箱子里！

    “怎么，这份礼物，你不想要？”箱子里，白衣男子浅浅地笑着，明亮的眸子紧紧地盯着眼前那个呆如木鸡的女子。他的话里带着笑意，和淡淡的嘲弄，淡淡的得意，丝毫没有因为在紧闭的空间里待久了，而变得局促不适。

    晏双飞愣在当场，好久都没有缓过神来。看着晏双飞那一副惊到快要痴呆的表情，段祁沨只得无奈地笑笑，主动地从箱子里站起。他拍了拍身上的灰尘，迈着步子出了箱子，第一件事便是将晏双飞紧紧地揽入怀中。

    “既然你不动手，那就让礼物就主动投怀送抱吧。”

    充满磁性的声音在耳畔低低地响起，晏双飞猛吸了一口气，身子也跟着打了一个寒颤。

    ——她，不是在做梦吧？