
    “多行不义必自毙——这句话，云骑夫人还是说给自己听吧！”李莺的动作猛地一僵，目光凛冽地射在晏双飞的脸上。

    对上李莺那恨不得将她千刀万剐的目光，晏双飞心里料过，自然也没有过多的情绪起伏，只是浅浅地笑了笑，站起了身子。

    “看来皇后娘娘还是这样嚣张跋扈，难怪会树立那么多的敌人，连自己枕边的男人，也日日想着来对付你，呵呵……”

    晏双飞的轻笑声传入李莺的耳中，让李莺心里的怒火燃烧得更加旺盛了。她怒目看向晏双飞，很是不服气地反问道：“你那话是什么意思？！若不是你从中挑拨，设计陷害，我又怎会落到这般田地？这一切，都是你们两姐妹所造成的，皇上被你们蒙蔽了，才会这样对我！”

    “你这话，我怎么听着有种‘此地无银三百两’的味道呢？”晏双飞若有所思地一边笑着，一边喃喃道。

    李莺一怔，竟然有些心虚地移开了目光。她咬咬唇，竟不知该如何回应的好。

    晏双飞冷冷地扫了她一眼，慢慢地在房里踱起了步子，饶有兴致地打量起房里简陋的桌椅，抬头望去，那破落的屋顶，好像也是许久未经修葺了。

    “皇后娘娘那般聪明，不会连这般显而易见的事情都想不明白吧？还是，在故意装傻？”晏双飞不放过刚刚的那个话题，又挑开了一遍。

    “我不懂你在说什么。”李莺站起身，将古琴抱在怀里，走向一边的箱柜，将古琴轻轻地放在箱子上，很是爱抚地又擦了一阵。

    晏双飞回过头来，若有所思地睇了那古琴一眼，心里明白了几分，问道：“皇后娘娘这般爱惜这把琴，难不成是皇后娘娘和皇上的信物不成？！”

    “这与你无关。”李莺没好气地回了一句，用布将古琴盖上，向晏双飞下达了逐客令。“云骑夫人，我这儿环境破落，恐伤了云骑夫人的玉体，夫人还是请快快离开吧。”

    晏双飞轻笑一声，摇了摇头。“我倒是很同情皇后娘娘呢，明明是六宫之首，如今却在冷宫落得这般凄凉。只是皇上不念旧情，我想要为皇后娘娘说话，也无济于事了。”

    “什么‘不念旧情’，云骑夫人就这般喜欢挑拨离间么？”李莺心里有些慌，她看了晏双飞一眼，又指了指房门，道：“云骑夫人，您还是请回吧！”

    听着那个着重的“您”字，晏双飞挑眉，倒是轻声笑了起来。“我喜欢挑拨离间，皇后娘娘更喜欢自欺欺人。”

    “你——咳、咳！”李莺气急，竟然重重地咳嗽起来。

    看着李莺苍白的面容，晏双飞心里不免涌起些许的难过。李莺也是个可怜人，虽然她不喜欢她，但也觉得这样的下场，对于她来说也确实过于残忍了。

    收起不该有的同情心，晏双飞的面容再次变得阴冷。“皇后娘娘，你不会不知道，若不是皇上想要对你们家不利，就凭我那么点伎俩，又怎么会让你们败到如此地步！”

    见晏双飞把话挑明，李莺别过脸去，不想让晏双飞看她那落魄的神色。

    她不会不明白晏双飞话里的意思，这些，她都知道。若是说得浅一点，便是梁烜恨她阻碍了他和晏双飞的感情，若是说得深一点，则是梁烜忌惮她家族日益盛大的势力——所以，无论怎样，她都不可能全身而退。

    晏双飞确实是设计陷害了她没错，但是，若不是梁烜的配合和默许，这件事情不可能就这样草草地了结。梁烜，是想要除去她身后的那股力量啊……君王，当真就这样疑心重重么？他可知道，她那么爱他，又怎么会允许外戚揽朝的事情发生。

    只是，他不信她啊。

    “我和皇上的事，容不得你插嘴。”李莺好不容易从牙缝里挤出这几个字，冷冷地看向晏双飞，内心的愤恨和不甘让她失了分寸。“晏双飞，你以为你就能独宠一世么？他的心里，只有江山地位，若是他日你威胁到了他的皇位，他也会这样待你——”

    “皇后娘娘！”晏双飞冷冷地打断李莺的话，笑容里尽是嘲讽。“你可知道，刚刚在御书房，皇上对我说什么了吗？”

    晏双飞顿了顿，浅笑着道：“他说，为了我，他甚至愿意放下皇位。”

    “不可能！不可能！”李莺近乎歇斯底里地嘶吼几声，玉指指着晏双飞不改笑容的脸，阴鸷的目光里泛起了泪光。

    “可能不可能，可不是皇后娘娘说的算。”晏双飞耸肩，撅了撅嘴，内心情绪纷繁复杂，却只能装出一脸无谓的样子，故意惹李莺动怒。

    刚刚梁烜的话，她现在想起来，还是隐约着莫名的哀伤……

    李莺被晏双飞激怒，咬牙切齿了一阵，又好像想起了什么，脸上渐渐浮现了一道复杂的笑容。她盯着晏双飞，语调怪异地问道：“晏双飞，你知不知道，皇上和前淑妃的关系？”

    晏双飞的心一惊，却很是随意地挑眉反问道：“皇后娘娘是也想要挑拨我和烜的关系么？”

    梁烜和淑妃，还有他和晏云姗的关系，都是晏双飞心里极想要知道的东西——这些关系到梁烨的故事，她必须知道。正因为如此，她今天才会来到冷宫，刻意激怒李莺。李家一路扶持梁烜登基，李莺绝对知晓其中各个环节所发生的事。

    “哼，你还不知道吧？那季芙待字闺中的时候，可是喜欢梁烜好些年，而梁烜却待她不理不睬。直到季芙被先皇看重，纳为淑妃，梁烜刻意才接近她。他们表面是敌对关系，暗地里可不知道进行了什么勾当呢……”

    李莺一边说着，一边睇着晏双飞的神色。她得不到的，也不会容许别人得到，既然梁烜对她不仁不义，她也不会再让他那般舒坦！

    “云骑夫人可还曾记得晏云姗揭发梁烨同季芙私通的书信？那并非伪造，只是那是季芙写给梁烜的罢了”

    “你胡说！”晏双飞故作愤怒，斥道。

    李莺冷笑一声，嘲讽地继续道：“我有没有胡说，你回去问问那梁烜便知。我同梁烜的婚事，表面上是淑妃有意排挤皇后的势力，其实是梁烜想要拉拢我爹。大将军本就是梁烜的舅舅，这样一来，便可既得到沈大将军的帮助，又多了我爹这一强大的后盾。”