
    崔明辉入宫当职，已经是数日之后的事了。大殿之上，众人的眼光都在他这个不及二十岁的男子身上流连。英雄出少年，这句话果然不假，瞧着他虽然白白净净，却带着一种英姿飒爽的气质，不愧是将门之后。

    梁烜对这名新任的禁卫军统领，也是相当满意，其中自然也隐藏着对他的家族所遭受的不幸的愧疚。

    崔明辉被封为禁卫军统领的同时，朝廷里又多了件大事，那便是云骑将军段祁沨主动请调到偏远的坯城，并将兵权全数交与大将军沈绍广，理由是如今江山稳定，想要做一个逍遥将军。

    段祁沨突然的归隐之心惹来朝廷各位大臣的纷纷议论，却也讨论不出个所以然来。或许是段祁沨主动交出兵权，让梁烜对他的意图没了其他的猜疑，当即便答应了他的请求。

    于是，这一天，段祁沨被迁调，崔明辉被重用，而这些，都让晏双飞欣喜不已。

    “沨哥，你竟然还留着它！”将军府里，晏双飞整理着行李，突然在段祁沨放在大箱子里的一个小盒子中发现了那枚狗尾草戒指，顿时又惊又喜。

    段祁沨撇过头来，怔了一会儿，咧开嘴笑了起来。“怎么，你的扔了？”

    晏双飞心虚地将目光移向一边，她可不是故意丢失了那枚“戒指”的，只是当时走着走着，就不知道掉哪儿了，她还回去找过好多地方，可是就是不见了。为此，她还难受了好一阵呢。

    不过现在好了，有了真正的“钻戒”，这个的可携带性和可保管性可是很强的，而且她也绝不会允许自己把这个戒指遗失了。

    “沨哥，没想到原来你还是个很痴情的人嘛。”晏双飞笑嘻嘻地说着，立刻把话题给岔开了。

    段祁沨的脸莫名一红，睇了晏双飞一眼，不再言语。

    晏双飞忍不住无声地笑了起来，虽然有时候段祁沨什么话都不会说，但是他心里的激动和欣喜，她都能感觉到了。她喜欢这样的他，就算不太会表达自己的心思，但是他对她的心思却是真挚到极致的，容不得半点瑕疵。

    “再回来的时候，这里的一切，就要变样了吧……”不知为何，晏双飞又有些多愁善感起来。

    段祁沨这次迁调，自然也会将晏双飞带过去。而晏双飞对梁烜说的计划，则是待到过些日子，等大家淡忘了梁烜和她的那些传言，只道是云骑夫人暴毙，然后她便可以另外的身份嫁入皇宫。

    如此缜密的计划，梁烜自然也是不疑有他，便应了晏双飞的请求，让她同段祁沨一起离开。

    而这次离开，就注定是踏出最为关键的一步了。等下一次再见面的时候，她也不用再在梁烜的面前伪装，可以面对面地亲口问出她最想要知道的问题。

    段祁沨自然知道晏双飞在担心或是期待些什么，慢慢走近她，揽住了她的腰，下颚轻抵她的头，脸上的笑容渐渐放大。“七七，再回来的时候，我们便再不用隐藏真实的感受了。”

    “嗯。”晏双飞勾起唇角，轻轻应了一声。

    该来的总归是要来的，是非到头，终有报，梁烜，也该为他所做的那些事情负责了。

    思绪又不禁回到了那日裴兮远突然造访将军府，而后，段祁沨和她，便同着裴兮远一行来到了大将军府。再接着，段祁泠和沈南绫也赶了过来，一同前来的竟然还有段丞相。

    事情比想象中的还要顺利，有着先皇亲笔遗留的圣旨，还有裴兮远在一旁铮铮而言，沈绍广对梁烜所犯下的种种恶行，没有全信也有了九十九分的怀疑。

    晏双飞还担心沈绍广会冲动地跑去向梁烜质问，然后再做打算，后来才知道是自己看轻了这位叱咤风云的梁国大将军。

    沈绍广不愧是有大将风范的人，虽然内心震撼，却还是能够泰然自若，处变不惊，竟然在段祁沨向他坦白了大计划之后，默然不语地沉思起来。

    沈绍广虽然在战场上赫赫有名，私下里却是个喜静的人。大将军府很少这般热闹，大家都聚在了这间不大不小的房子里，只是这气氛，却明显地僵了起来。

    后来，还是沈南绫亲自开口，劝说起了她的父亲。沈南绫虽说是梁烜的表妹，却能够公正地看待整件事情，丝毫没有徇私之心；若说她是在帮自己的夫君说服自己的父亲，却说得句句在理，让人听不出其中有半点添油加醋。

    那一刻，晏双飞突然在想，若是梁烜当初没有打那个如意算盘，想着自己无须拉拢已经是自己舅舅的沈绍广，而是放弃与户部尚书联姻，娶大将军的女儿——若是梁烜当初选择的是知书达理、有勇有谋的沈南绫，而不是那嚣张跋扈、阴狠毒辣的李莺，这一切的结局，会不会不同？

    只是这一切，都已经没有“如果”了。正如当初在那片竹林之中，他选择了放开她的手，就注定了今日的疏离，和明日的决绝。

    “沨哥，待会我还想进宫一趟……那些事情，还是都得告诉小辉。我虽然不忍心他再次因为仇恨而难过悲痛，可是……若是不说，我怕他误会我们把他当外人，而且……”

    “嗯，我明白，早去早回。”段祁沨没让晏双飞继续往下说，他知道，让崔明辉知道梁烜才是害他一家人遇害的始作俑者，除了是不想隐瞒他之外，更是希望他能够利用梁烜此刻对他的信任，帮助段祁沨，里应外合。

    ——说严重了，便是“利用”。晏双飞是真心待崔明辉的，又何尝忍心为了这次的利用看他难受。只是，为了这次的大事，他们，都必须坚定下心来。

    晏双飞点头，忍不住伸手环住了段祁沨的腰，喃喃道：“沨哥啊，不管以后会怎样，有你在身边，就足够了……”

    段祁沨的唇角勾得更高了，他紧紧地拥着怀里的小女人，不知道该用怎样的承诺去回应她，沉默了半晌，只得踟躇着道出了如纹丝般的三个字。

    “我也是……”

    (圣诞快乐，有情人终成眷属，嘿嘿)