
    正值隆冬时分，皑皑白雪接踵而至，无不昭示着又一个丰年。

    雪虽然美，却对交通造成了极大的不便，而段祁沨一行人，便是在这个冰雪天里，开始了最为重要的征途。

    两个月前，云骑将军迁调坯城。利用此次的契机，段祁沨将散步在梁国各处的无影宫宫众全数召回，在无影宫里统筹规划，布下了接下来的每一个步骤。

    而这一次，段祁沨便是以庆贺春节为由，再一次踏入了皇城临南。

    有了段丞相在朝堂的地位，又有司马弋以这一皇亲国戚所掌控的大小事务，还有梁烜视为心腹的太师裴兮远助阵，朝堂近况尽数在段祁沨的掌握之中。

    至于沈大将军那边，段祁泠和沈南绫也已经通好了气——静观其变，为的只是最后的那个真相。

    暴风雨，就是在这样一个看似平静祥和的冬天，悄然来临。

    “皇上，不好了，皇上！”御书房内，梁烜正蹙着眉头盯着那递上来的奏折看，却听着门外几声急唤，接着便是管事太监跌跌撞撞地闯入了他的视线。

    梁烜极为不悦地瞪了那太监一眼，没好气地问道：“何事这般惊慌？！”

    太监跪倒在地上，身子忍不住瑟瑟发抖，说起话来也是断断续续。“启，启禀皇上……云骑，云骑将军带着一批不知是何底细的江湖人马，正，正在东门外叫嚣呢……”

    “云骑将军？”梁烜手中的奏折应声而落，脸上的神情却看似没有丝毫的起伏。

    段祁沨是昨日到的皇城，却未曾来觐见，今日早朝，也不见他的踪影。而晏双飞，也没有托人给他带来任何的消息，更别提亲自过来见他了。

    种种迹象的透露，让梁烜早已经心知肚明，所以听那太监提起，也不觉得惊讶。说到底，是他轻信了他们，而她，到底还是骗了他。

    ——不过，他们以为，皇宫就是任凭他们想闯就闯的么？梁国的江山，还不见得能被他段祁沨拿下。

    “慌个什么？你觉得朕会怕他一个小小的将军么？”梁烜蹙眉，冲着那太监斥道。

    太监还来不及再说话，御前侍卫钱保臣便匆匆地走了进来，手里还攥着一张看上去墨迹尚未干涸的纸张。

    “皇上，这是在外巡逻的侍卫刚刚呈上来的。”钱保臣一边说着一边去睇梁烜的神色，不敢说得过于明白。

    梁烜狐疑地瞟了那张纸一眼，接过来仔细一看，脸色骤然黑了三分。

    “伐梁檄文？”冷冷的口气，像是在嘲讽，又像隐约着担忧。

    钱保臣轻轻地点了点头，补充道：“这是裴太师所作，现如今，临南大大小小的街道角落，都，都贴满了它……”

    “裴太师？！”梁烜愕然，目光再次定格在那篇檄文之上。字字珠玑，还真不愧是出自新科状元之手。

    “皇，皇上……现下可怎么办才好啊……”跪在一旁的太监一听这是裴兮远所作，立刻慌了神。裴太师可是皇上身边的心腹，却毫无预兆地背叛了皇上，这损失可真是不小。

    梁烜很是厌恶地瞟了那太监一眼，冷冷地命令道：“你马上从西门出去，到大将军府上请舅舅派兵增援。”

    “奴才遵旨……”太监唯唯诺诺地应着，大气都不敢出，慌乱着脚步就跑了出去。

    钱保臣扫了那太监一眼，又看向梁烜，试探性地问道：“皇上，这边……”

    话未说完，却被梁烜打断。“禁卫军那边，都过去了么？”

    “崔统领已经领兵过去了，只是这次云骑将军气焰盛得很……”钱保臣犹豫着说道。

    “气焰盛得很？”梁烜若有所思地问道。

    钱保臣点点头，略带担忧地应道：“嗯，云骑将军已经将自己那无影宫宫主的身份公之于众，百姓们多受过无影宫的恩惠，竟然还帮着他闹事……”

    “这里边也少不了这一篇精彩的檄文的功劳吧！”梁烜冷笑一声，那篇文章里，竟然将他陷害梁烨，毒害先皇的事情一一列举，若不是裴兮远，谁又能写得那般详细，还不乏他所钦佩他的那些文采。

    钱保臣噤声，不知该如何应答。

    手中的檄文慢慢地被梁烜紧握成团，梁烜眼眸中的阴鸷也渐渐浓烈起来。就凭他段祁沨一个无影宫的势力，就想和朝廷抗衡么。

    那次放段祁沨回坯城，也是建立在他交出手中兵权的前提之上，梁烜怕的就是他回去之后，调动兵马回城夺权。

    ——而如今，就凭着那一股不成气候的江湖势力，段祁沨他就想成功么？

    “朕倒要看看，他怎么夺这个皇位！”梁烜冷笑一声，将纸团狠狠地按在桌上，寒着目光再次坐下，手掌不自觉地触上了龙椅的扶手。

    这个位置，到底聚集了多少人的目光。当初闲云野鹤般的二皇弟，到头来不也想着同淑妃合谋，将他这个太子拉下台。若不是当时淑妃同他秘密说起，他还真的要被那个看似单纯的皇弟给骗了。

    只是，为什么每个人都要背叛他呢？淑妃的将计就计，甚至在竹林对他下杀手，还有今日晏双飞对他的欺瞒——所以说，自从梁烨死了之后，他和她的一切，都是她在伪装吗？

    高处不胜寒，这句话，还真是说对了。

    钱保臣守在一旁，悄悄地睇着梁烜，见他愁眉不展的样子，也知晓了他的几分心思。

    他曾经劝过梁烜，晏双飞接近他，绝不可能是毫无心机的。可是每次他提及这个，都会被梁烜狠狠地训斥——云骑夫人，已经成了一个忌讳的话题，他不敢提，就算提，梁烜也不会有任何的动摇。

    现如今，自己最为信任的心爱之人，却欺骗了自己，这样的感觉，一定不好受吧。

    “你去那边看看。”正当钱保臣发怔之际，梁烜却突然看向他，吩咐道。

    “是。”钱保臣闷闷地应了一声，不再过问其他，便低头退了下去。

    梁烜看着钱保臣的背影，不知为何有种不详的预感。他苦笑一阵，又慢慢地翻开了刚刚还未批阅完的奏折，却不知道心思飘去了哪个地方。