
    钱保臣出去还不到一会儿，刚刚被派遣出去的那个太监又急匆匆地跑了回来。

    梁烜一见那太监一脸惊慌，手中的奏折狠狠地砸在桌上，斥道：“不是让你找大将军吗？！怎么又冒冒失失地跑回来了？！”

    太监一个趔趄跪倒在地，颤抖着身子应道：“回，回皇上，西门外也全都是云骑将军的兵马，奴才，奴才出不去啊……”

    “云骑将军的兵马？！”梁烜愕然，“云骑将军迁调坯城的时候，手中兵权不是已经全数交予大将军了吗？他哪里来的兵马？！”

    “这……这奴才也不知道啊……”太监猛地磕头，生怕梁烜会因此责怪于他。

    梁烜的脸色阴沉得更厉害了，他冷冷地扫了那太监一眼，还未待他将整个事情想个明白，又见着钱保臣折返了回来。

    “怎么了？”一种不祥的预感在心头萦绕，挥散不开。

    钱保臣睇了那太监一眼，心里大概也明了了是个怎样的情况，只得沉着声音向梁烜汇报道：“皇上，刚刚经禁卫军统领崔明辉下令，宫门大开，乱党分子已经全数入宫……”

    “崔明辉……”梁烜眸里的阴鸷又阴冷了几分，他默念着这个名字，唇角竟然不自觉地勾起了一抹苦笑。

    崔明辉不是崔远桥的儿子么，崔远桥不是对他忠心耿耿的么，为何此刻会倒戈相向？他梁烜，到底是要众叛亲离了么。

    “皇上，要不您先……”钱保臣正想提议让梁烜趁乱出宫，去到大将军府上再做定夺，却被梁烜的手势打断。

    梁烜不离龙椅分毫，只是示意钱保臣噤声，又吩咐道：“你们都先下去吧。”

    “可是皇上……”钱保臣心里焦急，忍不住又问出声。

    “你难道还没看明白么？”梁烜再次打断钱保臣的话，自嘲似的笑笑，说道。“我不是不知道你的想法，可是如今逃出宫又能去哪里呢。段祁沨的气焰那般嚣张，连檄文都已经张告天下，舅舅不可能没有听到任何风声。如若舅舅真的是支持朕的，又怎么可能不赶来勤王？”

    “皇上，大将军势必是信了那檄文的谣传，这才没有在第一时间赶到。皇上，为今之计，您必须赶去大将军府将事情同大将军说明……”

    “不用了。”对比钱保臣的焦急，梁烜却显得冷静得多。他摇摇头，依旧不动分毫。“钱侍卫难道不知道皇宫四门都被那段祁沨的兵马堵截了么？他的兵马从何而来，难道还需朕同你解释么？”

    钱保臣愕然，他没有想到，原来段祁沨的兵权转让一说，竟然只是一剂迷魂药。这样说来，是大将军在暗地里帮助他——大将军，已经对那篇檄文所述之事深信不疑了……

    “该来的，总归是要来的。你们……都退下吧。”梁烜的眸子一暗，低声吩咐道。

    早在他确定了这是晏双飞和段祁沨给他设的一个局之后，他就无心再斗下去了。如今，这一切已经成了定局，也该有个了结了。

    太监领了吩咐，哆嗦着退了下去，钱保臣厌恶地看了那太监一眼，却不移不动，静静地站在殿中，垂着脑袋，像是在思考什么重要的事情。

    “你不走么？”梁烜随手拿起一本奏折，故作轻松地看了起来。“待到那段祁沨领兵进来，可是想走都走不了了。”

    钱保臣抬起头，目光坚定地射在梁烜的身上。“卑职自追随皇上的那一天起，就没想过会有让皇上独自涉险的一天。”

    “你倒是忠心得很。”梁烜轻笑，又像是在自嘲。

    钱保臣咬咬牙，恨恨道：“皇上，若不是那云骑夫人……”

    “放肆！”梁烜的脸色猛然一变，厉声斥道，“朕不是同你说过了吗？你没有资格在朕的面前谈论她！”

    钱保臣还想说话，却被梁烜那狠厉的眼神惊到，只得悻悻地埋下头。

    这一刻，他终于明白了为何华裳死得那般凄凉。今日的情形，若是华裳泉下有知，就算是死了，也不会心安吧。

    早知如此，那次劫持晏双飞，他就不该听从主人的吩咐——只将其作为人质，却不能伤害其分毫，他就不该替她挡下华裳射过来的飞镖。如若那次，她死在华裳的手下，今日，便不会将主人带入如此绝境。

    御书房再次陷入了死一般的沉默，没过多久，外面的纷扰声便吸引去了钱保臣的目光。他的手慢慢地触及身上的佩剑，目光扫过梁烜之时，却只见他面无表情地看着那手中的奏折，丝毫不为外边的天翻地覆所动。

    首先踏入殿中的，是一身战甲装束的段祁沨，旁边跟着的，也仅晏双飞一人。两个月不见，段祁沨更显威风赫赫了——而晏双飞，虽是素颜，却依旧那般俏丽可人，像极了他在梦里见到的模样。

    “你们终于来了。”梁烜轻扫了他们一眼，笑道，又继续埋头在奏折上写字。

    段祁沨警惕性地看向钱保臣，见他想要拔剑，右手也不自觉将地触上了剑柄。

    “钱侍卫，你出去，朕和云骑将军有话要说。”不待钱保臣出招，梁烜率先发话。

    钱保臣的动作一僵，看向梁烜，却得不到他回应的目光。犹豫一阵，他只得咬牙，恨恨地将剑插入剑鞘。

    经过晏双飞的身旁，钱保臣不禁又深深地睇了她一眼，不料正巧碰上晏双飞的目光。四目相对，他却不知道该如何形容心里的味道。

    红颜祸水，此话果然不假。如今主人都没了反击的念头，他再执着，又有何用。华裳啊华裳，千不该万不该，当初没有听信你的话除去她，以至于今日败得如此一塌糊涂。

    御书房里，只剩段祁沨等三人。梁烜手中的笔在奏折上落下最后一个字，如释重负般地将奏折盖上，便含着笑看向段祁沨。

    “云骑将军，别来无恙。”

    “皇上也没变什么。”段祁沨淡淡地应道。

    梁烜挑眉，对于他的称呼，也不做过多的在意，目光渐渐地移到了晏双飞的身上。

    “云骑夫人，近来可好……”

    晏双飞看向他，碰上他深邃的目光，心里有过一瞬间的退缩，却依旧坚定不移。

    “劳皇上挂念，一切安好。”

    “呵呵，那便好……”梁烜轻声笑着，静静地看着晏双飞，目光不移分毫。