
    温暖踏实的怀抱，原本是虚幻飘渺，此刻却是触手可及。真实的面孔慢慢地在眼前清晰起来，那带着笑的眸子里，透着她最留恋的颜色。真的是他，真的是。

    “你，你怎么，怎么把自己关在一个箱子里啊！”晏双飞又好气又好笑，被他精心策划的“surprise”感动不已，却又替他一阵后怕。若是刚刚她没有及时反应过来，他岂不是会被憋死！

    段祁沨轻笑一声，目光灼灼地落在了晏双飞的眼眸之上。“七七，开心吗？”

    “怎么可能开心！”晏双飞嗤鼻，粉拳在段祁沨的胸口轻轻地一敲，佯怒道。“这要是我晚了一步，指不定就成寡妇了呢！”

    段祁沨一怔，反应出来她所指为何，心里竟然还泛起了甜滋滋的味道。他揽紧了晏双飞的腰身，侧脸紧贴着她的耳畔，唇角轻轻勾起，笑容却甚是甜蜜。

    “夫人这般好，为夫怎舍得离你而去。”

    段祁沨难得说一次情话，这一开口，便让晏双飞脸红到了耳朵根。她轻轻地敲打他结实的背部，一边恨恨地嗔道：“马后炮！你就这么相信你夫人的智商啊？！”

    “智商？！”段祁沨不解，蹙起了眉头。

    “呃，就是形容一个人聪明和智慧程度的词语。智商高的人呢，就会比旁人聪明很多。又好比‘情商’啊，就是用来衡量一个人在爱情方面的造诣。”晏双飞一本正经地同段祁沨解释，这样的课，她也不是第一次上了。

    “哦……”段祁沨似懂非懂，点了点头，而后又若有所思地补充了一句。“那这样说来，我的智商倒是不低，只是情商较为低下……”

    “噗——”晏双飞猛地笑出声来，碰上段祁沨恶狠狠的目光，立即噤声。这个男人，还挺有自知之明的嘛。

    “不过……”段祁沨话锋一转，笑了起来。“夫人觉得，为夫今夜的表现还不错吧？”

    晏双飞从段祁沨的怀里离开，学着电视里的老夫子，一边装出一副捋胡须的样子，一边若有所思地点头，嘴里也是一口文艺腔。

    “段将军虽生性愚钝，智商、情商低下，但勤学苦练，可谓是孺子可教也……”

    “夫人这是在夸我？”段祁沨挑眉，嘴角的笑意顷刻诡谲了起来。

    “本夫人的话，自然是有高深含义的，这只可意会，不可言传！”晏双飞铮铮而言，得瑟了起来。

    看着眼前这个小女人万分开心却故作淡定的样子，段祁沨心里明了，也没有拆穿，倒很是配合地点了点头，装出一副虚心讨教的样子。

    “那，为夫再为夫人变个戏法，让夫人看看如何？”

    “戏法？！”晏双飞又是惊讶又是好奇。

    古代的戏法，也就是现代的魔术，虽然也很是流行，但对表演者的素质要求很高，一般都是专业性人士才能表演。这驰骋沙场的冷面将军，竟然还会变戏法？！真是稀奇！

    段祁沨忽略掉晏双飞略带质疑的目光，很是自我陶醉地眨眼一笑。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这一刻，晏双飞总算是体会到了。变什么戏法啊，就这一笑，完全就可以取代任何表演了！

    一个精致的钥匙不知从何而来，已经挂上了段祁沨的手指。他嘴角噙着笑，将钥匙高高举起，在晏双飞的眼前晃了晃，一脸得意。

    “夫人，这是你的第三份礼物。”

    晏双飞猛地打了一个寒战，这才从刚刚那邪魅的一笑中回过神来。她定睛一看，竟然又是一个钥匙。这个钥匙要比刚刚那两个都小，分外精致——可是，再怎么精致，也不及段祁沨这个大帅哥一分金贵啊！他都只是第二份礼物，这个钥匙凭什么是第三份礼物？

    “它……有什么特别之处吗？！”晏双飞很是疑惑地从段祁沨的手中接过钥匙，仔细端详，并没有发现有什么镶金镀银的痕迹。

    段祁沨含笑摇头，又像是变戏法似的掏出一个精致的小盒。小盒是纯金打造，在灯光的映衬下熠熠生辉，很是抢眼。

    原来，特别的是这个盒子呀！

    晏双飞喜滋滋地接过盒子，拿着那钥匙朝着锁眼一插，轻轻一拨，盒子应声而开。

    晏双飞还来不及看清楚盒子里的东西，盒子却被段祁沨拿了过去。

    “七七，这是惊喜，待会再看。”段祁沨神秘一笑，不待她反驳，已经执起了她的手，慢慢地往内室走去。

    刚刚进入房里之后，晏双飞急着找礼物，并没有往里边走。这会儿随着段祁沨走了过去，她才发现这房间里还藏着一片洞天。收起心里极力想要看那盒中之物的欲 望，晏双飞的注意力渐渐被这内室的布置吸引，也是眼前一亮。

    房门被推开之后，是几串珍珠门帘，掀开走进，大红色的喜帐印着红烛的灼灼之光，尤为引人注目。桌上，竟然摆着一架古琴，安安静静，却像是藏着无尽的深情。

    “这……”晏双飞轻轻启口，竟然不知如何形容自己此刻的心情。

    见着晏双飞一脸动容，段祁沨无声浅笑，执着她的手，让她在桌旁坐下。他拂袖，纤长的手指置于古琴琴弦，白衣翩翩，甚是好看。

    空灵的曲子在晏双飞的耳畔响起，虽然是耳熟能详的旋律，在段祁沨的弹奏下却尤为深情动听。她从来不知道，段祁沨还会弹琴——只是，文能舞文弄墨，武能统帅三军，完美如他，又怎么可能不是一位抚琴高手呢。

    凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！

    凰兮凰兮从我栖，得托孳尾永为妃。

    交情通意心和谐，中夜相从知者谁？

    双翼俱起翻高飞，无感我思使余悲。

    晏双飞的心随着琴弦的拨动而颤动，虽然她听过无数人弹奏过这首名曲，却是第一次，有一个男人只为她一个人而弹。

    一曲终罢，抚琴之人眸中含笑，唇角飞扬。而晏双飞，却早已经泪流满面。