
    段祁沨噙着笑，一直凝视着眼前那位朦胧着眼眶的女子。

    不知道是不是习惯了嘴硬，晏双飞心里感动，却撅嘴嚷道：“卓文君不嫌弃司马相如家贫，抛下一切同他私奔。司马相如发达之后，却给了她一封“无亿”家书，甚至还要纳妾。你弹奏这曲《凤求凰》，难不成是想效仿司马相如不成？”

    段祁沨失声浅笑，柔情的目光中带着宠溺。司马弋常说，女人就是“刀子嘴，豆腐心”般的口是心非，这话果然不假。

    “七七，你听过司马相如的‘无亿家书’，又怎么可以忘记卓文君的《白头吟》。”段祁沨含着笑，却说得很是认真。“愿得一心人，白头不相离——这，才是我想要效仿的。”

    愿得一心人，白头不相离，这是多少人梦寐以求的爱情，晏双飞也不例外。只是，她从未奢望过，在这个千年之前的朝代，竟然也会有一名男子，愿意同她“一生一世一双人”。

    如此痴情真意，怎不让她感动。

    段祁沨站起身，慢慢地走到晏双飞的身前。俊美的姿容在烛光之中更添了一种飘逸的味道，唇角那带着柔情的笑里，尽是宠溺和疼爱。

    “七七，这，就是我的惊喜。”

    说着，段祁沨缓缓将手中的锦盒打开。随着晏双飞目光的探入，段祁沨身子一低，单膝跪倒在了地上。他仰头，一脸温柔的笑意。

    “七七，生辰快乐。”

    温润的声音在耳畔响起，晏双飞的目光一亮，竟然移不开来。黄金打造的锦盒之中，竟然是一对银光闪闪的戒指，精致小巧，几乎和二十一世纪的钻戒相差无几，就连那戒指的中间，也镶嵌着一颗闪亮的晶钻。

    是钻戒，是她曾经和段祁沨提过的，象征婚姻和爱情的钻戒。

    许久之后，晏双飞猛地将目光射向段祁沨，等待已久的他却没有任何的疲惫，而是静静地跪在原地，冲她淡淡地笑着。

    “喜欢吗？”碰上晏双飞动容的目光，段祁沨喜极，激动地问出声，声音却低了起来，还带着些因为紧张而产生的颤抖。

    “嗯！”终于没有再口是心非，晏双飞猛地点头，泪水顺着脸颊安静地流下，却绽放着微笑的鲜花。

    心里的大石头骤然落下，段祁沨暗自舒了一口气，脸上的笑容却再也无法掩饰地放大，变浓，无不透着他此刻的欣喜和激动。

    驰骋沙场，破敌无数，也从未有过此时这般浓烈成就感。

    施恩广布，救人万千，也没有像现在这样开心和满足。

    原来这天底下的一切功名荣华，也抵不过心爱之人的，笑靥如花。

    “来，我给你戴上。”段祁沨将其中一枚小的戒指从盒中小心翼翼地拿出，牵住了晏双飞的左手。段祁沨的动作轻轻浅浅，生怕伤到了她，更怕打破这一片温暖的气氛。“你说过，结婚的人，都要将戒指戴在左手无名指上边，因为无名指是离心脏最近的手指。”

    “这些，你都记得呀……”看着那一枚戒指慢慢地套上了自己的手指，晏双飞满足地笑了。

    记得那还是她刚刚拆穿了段祁沨的“无影宫宫主”身份的时候，自作主张地给了他一次“浪漫”，还同他讲解了好多关于现代爱情的说法。那个时候，她好像是送的他河边的小野花，和一枚狗尾巴草戒指。

    “怎么能不记得。”段祁沨淡淡地应着，戒指刚刚好，套在了她的手指之上，让他心里甚是安慰。

    晏双飞一边去拿那一枚大的戒指，一边问道：“你怎么就知道我手指的大小呢？”这枚戒指这般合适，她都怀疑是不是他在她睡着的时候，偷偷量好了尺寸了。

    段祁沨有些得意地勾唇，微红的脸色却透着害羞的嫌疑。“牵过你的手之后，就再没忘过。”

    这一刻，晏双飞却再也笑不出来。她怔怔地看向段祁沨，为他戴戒指的动作也是一僵。那张俊朗无暇的脸上，是独独属于她的温柔，一瞬间，泪水如倾盆大雨般洒下。

    晏双飞一把将头扎进段祁沨的怀里，段祁沨条件反射似的抱住她的身子，陷入了极度的错愕之中。

    “我的惊喜……难不成让你‘惊吓’到了？”

    晏双飞猛地摇头，好不容易才止住哭声。她仰起脸，注视着那温润如玉的面容，不知何时起，那张扑克脸已经成为了历史性的回忆。

    “不是，是，是被感动了啦……”晏双飞轻声嗔道，抽泣了两声，这才慢慢地抬手，将戒指套入段祁沨的无名指上。

    “那就好。”段祁沨如释重负般松了一口气，连那皓白的牙齿也跟着出来凑起了热闹。“上次夫人同我说的‘浪漫’，为夫情商太低，理解的并不透彻。不知道今晚这三份礼物，可让夫人感受到了为夫的‘浪漫’呢？”

    “夫君情商那么低，一定想了很久吧？真是苦了夫君了。”晏双飞调皮一笑，泪痕被大大的笑容所掩盖，很是灿烂。

    段祁沨无奈地蹙眉，都到了这份上了，还不忘来挖苦一下他。

    “不过这三份礼物，我最喜欢第二份！”不待段祁沨回过神来，晏双飞踮起脚尖，勾住他的脖子，凑上脸便狠狠地在他的唇瓣“啵”了一口。

    段祁沨一怔，随即放肆地笑了起来。他将晏双飞横抱而起，不顾她的惊诧和反抗，直奔床榻而去。

    ……

    “你那么久不出现，就不怕我被梁烜拐了去，出不了宫么？”

    “那么夫人认为，皇后怎会突然落水，而那太监，又去得那般及时？！”

    “原来是你……你，难不成你还一直跟踪着我？”

    “为夫自然不能眼睁睁地看着夫人‘误入歧途’。”

    “哼，就你有理！”

    晏双飞喜滋滋地靠在段祁沨的怀里，嘴上不依不挠，心里却是各种得意。

    段祁沨不知道的是，晏双飞是绝不可能“误入歧途”的。早在进宫之时，她便在袖中藏了一包药粉，若是那太监不出现，她便会将那药粉服下，以身体不适为由回府休息，绝不会同梁烜发生些什么“浪漫”。

    ——愿得一心人，白头不相离，段祁沨这般痴心专情，她又如何会改变心意呢。