
    “大嫂，早上好。”段祁泠比司马弋要老实得多，完全不扯题外话，很是亲切地向晏双飞打着招呼。

    晏双飞正要回话，却听段祁沨闷闷地应了一句：“都快中午了，还什么早上好。”

    段祁泠干笑两声，不置可否，晏双飞却在内心张牙舞爪，冲着段祁沨一阵怒视。

    “咱还是说正题吧！”司马弋难得地认真了起来，提醒众人不要走了题。

    段祁泠讶异地睇了晏双飞一眼，又向司马弋使了几个眼色，似乎顾忌晏双飞在场，不好商议。

    “七七是自己人，我也已经将这个事情同她说过了。”段祁沨开口，淡淡地解释道。

    晏双飞不住地点头，想要证明自己的知情权。她不仅仅是参与者，更是“始作俑者”，她没资格听，还能有谁有这个资格！

    “嫂子乃女流之辈，这等事情，我们男人商议就可，怎能让她们牵连劳心。”段祁泠一本正经地说道，虽说是在担心晏双飞劳心伤神，却到底还隐藏着古代那浓厚的大男子主义色彩。

    “谁说女子就不能讨论家国大事了？！”晏双飞蹙眉，底气十足地反驳道，“你听说过花木兰替父从军的故事吗？她骁勇善战，有勇有谋，还得到了皇上的褒奖，分毫不比男子差！古往今来，辅佐帝王的女人更是不胜枚举，吕雉，长孙皇后，还有后边自立为王的武则天，她们哪里比男人差了？！”

    “这……”段祁泠被晏双飞堵得说不出话来，他只是随便一说，不想却引起晏双飞这般大的反应，心里也是愕然。

    司马弋忙忙打圆场，笑道：“嫂子这话有理，不过祁泠也没有瞧不起女子的意思，只是怕你们担心而已。”

    “是啊大嫂，祁泠绝没有看轻大嫂的意思。”段祁泠忙忙解释，生怕晏双飞误会了他的本意。

    晏双飞点头，神色稍稍有所缓和。“我也没有责怪你们的意思啦，我只是举个例子，表达一下我绝不会拖后腿的决心嘛！”

    说着，晏双飞咧开嘴笑了起来。她本就不是个斤斤计较的人，也懂得老实的段祁泠并无恶意，便又开起了玩笑。“这年头啊，窈窕淑女遍地都是，已经算不得什么了。女人啊，就得‘上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓’！”

    发表完一篇在论坛看过就记下来的经典见解，晏双飞很是得意地仰脸看向段祁沨，没有得到想象中他那惊诧的神情，却发现他的表情很是僵冷，看起来像是在思考什么很是沉重的问题，似乎还没有从刚刚的讨论中缓过神来。

    “这话听着不错，虽然其中有些听不太明白……嫂子可否告知一二？”司马弋仔细琢磨着晏双飞的那段精辟的长篇大论，好奇地问道。

    晏双飞的目光从段祁沨身上转移，她含笑摇头，神秘兮兮地说道：“这可是二十一世纪极品女人的精髓，哪里是你能明白的！”

    “极品女人？”司马弋笑道，“那极品男人又是怎么个标准呢？”

    见着自己的非原创著名论断得到了肯定和追崇，晏双飞得瑟地挑眉，神气兮兮地朗声念道：“极品男人嘛，自然要‘睡得了地板，住得了走廊，跪得起主板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，耐得住寂寞——争做灰太狼’！”

    最后一句，晏双飞特意拉长了声音，眨巴着眼睛，饶有兴致地观察起段祁沨的神色来。段祁沨这下倒是回了神，略显惊诧地同她对视，目光里还含着些许的不可思议。

    “看来这极品男人，玄奇是做不了了！”司马弋自嘲地笑笑，又若有所思地睇了段祁沨几眼，“师兄难不成是这‘极品男人’的典范？”话语戏谑，分明是在笑段祁沨是个“妻管严”。

    段祁沨没好气地瞟了司马弋一眼，懒得同他说话，又朝着晏双飞问道：“灰太狼是什么狼？”

    “灰太狼，顾名思义，就是一条灰色的狼。”晏双飞一本正经地解释，可爱的段祁泠同学还很是配合地“喔”了一声。

    段祁沨那鄙夷的神情再一次浮现在了他那冷峻的脸上，司马弋也很是配合地将鄙视的目光投向了晏双飞和一旁很是无辜的段祁泠。

    “好了好了，你们的话题又被我岔开了，还是快点说说正事吧，亲爱的极品男人们！”晏双飞不动声色地开始进行反鄙视。

    司马弋回过神来，笑道：“不知不觉就被嫂子绕了进去，嫂子这‘极品女’果然是名不虚传！”

    “好了，别说这些了，祁泠，有个事情，必须同你说说。”段祁沨冷冽的口气打断了司马弋和晏双飞的讪笑，众人的目光怔了怔，不约而同地射向段祁沨。他这状态恢复得还真快，标志性的扑克牌又重出江湖了。

    段祁泠点头，也慢慢进入了严肃的状态。

    “我们是亲兄弟，也就不再拐弯抹角地说了。现如今，朝廷兵力雄厚，无影宫五万宫众绝不是其对手。而朝中兵力多数掌握在沈大将军手中，沈大将军是太后的亲弟弟，自然是拥戴自己的外甥为帝……”段祁沨话说到一半，适时地停了下来，睇着段祁泠的神色。

    段祁泠一怔，不过一会儿便理解了段祁沨的意思，他轻蹙眉头，有些迟疑地问道：“大哥是让我……同南绫商议此事？”

    段祁沨也不含糊，点了点头，道：“弟妹是沈大将军的独女，在大将军心中自然份量很重，若是由她做说客，定能事半功倍。”

    “可是，一边是自己的妹妹，一边是自己的女儿，让大将军倒戈，也绝非易事啊！”段祁泠分析道。

    “倒戈倒不用。”晏双飞接过话，道出了也是段祁沨心中所想的内容。“我们只需牵制住大将军的兵力便可。只要大将军两边都不帮，我们的胜算就大大地增加了。”