
    夜半三更，天牢之外除了巡逻的士兵之外，不见其他人影，连微弱的虫鸣声都分外清晰。

    把守天牢的头领警惕地睇着周围，突然见到一名太监打扮的人慢慢靠近，忙忙向旁边的侍卫使了个眼色。侍卫得令围上前去，将来人挡住。

    “何人竟敢擅闯天牢重地？！”侍卫喝道。

    太监好脸色地冲那几名侍卫笑笑，又将手中的令牌扬了扬，冲着那侍卫首领道：“宣皇上旨意，召今日刺杀云骑夫人的刺客前去御书房受审。”

    “宣他去御书房受审？！”侍卫首领狐疑地睇了那太监一眼，却觉得特别眼生，不由得又多了几分怀疑。

    太监挪着步子，将令牌递到那首领面前。“大人，这可是御赐金牌，见此金牌如见圣上，大人还有何怀疑不成？”

    “卑职不敢，卑职叩见吾皇万岁万岁万万岁。”侍卫首领睇了那金牌一眼，忙忙慌乱地跪了下去，一旁的侍卫们一见老大都下跪了，也跪了一地。

    “那就劳烦大人领路了。”太监的脸上洋溢起一抹诡谲的笑容。

    “是。”侍卫首领应着，虽然内心很是疑惑，却还是毕恭毕敬地将那太监迎了进去。

    天牢依旧幽深阴暗，微弱的烛光在这里完全是杯水车薪，反而更加衬出了天牢的阴冷。

    没走多远，谷山的身影便出现在了众人的视线之中。太监往前跨了一步，对着那谷山说道：“喂，叫你呢，快点起来！皇上传召！”

    谷山回过头，左脸上竟然多了一个刺青模样的痕迹。他睇了那太监一眼，也没有多问，便默默地跟着那太监出了监牢。

    才出天牢没多远，太监走路的方向便偏离了去御书房的方向，而是往东边一个偏僻的院落走去。

    兜兜转转了一阵，二人终于在一处偏僻院落里的凉亭处停下。凉亭里，两个身影被月光拖得很长，一听见声响，便转过了身去。

    “娘娘，人带到了。”太监毕恭毕敬地对着亭中其中一人说道。

    两个身影中，一男一女，女子微笑颔首，目光便从那太监身上移向了谷山。

    谷山一看清那一对男女的面容，忙忙跪下，沉声道：“属下参加皇后娘娘、李统领。”

    “起来说话。”李莺沉下声音，却有着些许的颤抖。

    谷山依旧跪在地上，头埋得很低，道：“属下办事不力，误了娘娘和李统领的大事，请娘娘和李统领责罚。”

    “武铨，你虽然办事不力，没有将那女人杀死，但是念在你忠心可嘉，本宫不会怪罪于你，你起来说话。”李莺颔首，语气生冷，面容在清冷的月光下也更显冷冽。

    “谢皇后娘娘、李统领。”谷山站起，静静地伫立在一旁，等待着李莺下一步的指挥。

    “武铨，你可知道，本宫为何要冒着这样大的危险将你救出？”李莺淡淡地开口问道。

    谷山摇头。“属下愚昧，望皇后娘娘指点一二。”

    李莺冷笑一声，眼眸里透着阴鸷，射向一旁的谷山。“你可知道，你那几个手下身上，竟然还戴着禁卫军的令牌，而且已经落到了那段铭的手上！”

    谷山一怔，惊愕地抬头看向李莺，碰上她阴鸷的目光，立刻又跪在地上。“娘娘恕罪，属下教导无方，甘愿一死以示忠心！”

    “本宫若是真要你死，不过是赐你一瓶鹤顶红而已，神不知鬼不觉，又何需大费周章将你救出。”李莺皱眉，目光略带不屑地扫了谷山一眼。

    谷山连连点头，却听一旁久未出声的李昊说道：“你倒是忠心，受这等严刑拷打，还能不将我们供出。就凭你这份忠心，我们也不会弃你于不顾。”

    “属下为娘娘和统领效命，自是万死不辞，娘娘不值得为属下冒着这么大的风险。”谷山有些动容，头埋得更低了。

    “本宫救你，也是怕他们会从那禁卫军的令牌下手，最终把事情牵连到哥哥头上。今夜之后，你就带着你的家人离开，永远不得再跨入皇城一步。”

    “娘娘，大事未成，属下不敢苟且偷安。只要属下的家人安好，属下的命则早已经交给娘娘和李统领，鞠躬尽瘁，死而后已。”谷山一动不动，所说的每一字都让人动容。

    “难为你一片忠心。”李莺笑着，同李昊对视一眼，慢慢地从身上掏出一个玉镯。玉镯光泽甚好，在月光的映射下发出淡淡的光彩，很是好看。

    “这……这不是属下同夫人的定情之物吗？！”谷山抬头，定睛一看，目光一时无法移开。他诧异地看向李莺，不知道她是何意。

    李莺冷笑一声，应道：“是的，这确实是你同你夫人的定情之物，而且，她可是从来不离身的。”

    “娘娘拿这手镯示于属下，难不成是想拿属下的夫人要挟属下不成？”谷山有些愤然，“属下对娘娘忠心耿耿，又怎会背叛。娘娘这样做，岂不是不信任属下！”

    “你对皇后娘娘忠心耿耿，当然不会背叛——所以，如若没有你的夫人作为要挟，你又怎么能老实招供呢？！”李莺慢条斯理地说着，嘴角那抹诡谲的笑意越来越浓。

    谷山一脸愕然，怔怔地看向李莺，还未来得及想个明白，却见旁边那名太监朝他走近，不待他反应，便伸手点了他的穴道。

    谷山定在原地，满脸不解的神情，李莺却同李昊相视一笑。

    李昊脸上的笑容渐渐淡去，他慢慢抬手，触于脸上，竟然拉起了一层人皮面具！旁边的李莺也做了同样的动作，将脸上的人皮面具撕去，露出了一张让谷山再熟悉不过的脸！

    谷山脸上的神情由不解渐渐转为惊诧，再变成震恐，他下意识地张开嘴，竟然发不出任何声音。

    只是一瞬之间，扮作李昊的男子手一挥，身边静谧的园林顿时出现了大批侍卫，或举着火把，或提着灯笼，将这凉亭照得分外明亮。走在最前面的，是钱保臣。

    “武铨，你可知罪？！”一个冰凉的声音响起，明亮的火光却照不暖那一抹清冷的笑容。