
    见着晏双飞一脸惊慌，其中一名轿夫笑了起来，露出一口参差不齐的黄牙，笑道：“你说我们要干什么呀……”

    晏双飞越看越不对劲，这不是她的人，不是她让晏云姗去找的轿夫——螳螂捕蝉，黄雀在后，难道，是晏云姗想要坐收渔翁之利么？

    还未待晏双飞将整个事情想个明白，那四名轿夫又贱笑着向晏双飞逼近，刚刚说话的那名轿夫冲过来，一手扼住晏双飞的手腕，下流地说道：“如此绝色佳人，不如先让咱们好生享受一番，再杀了她也不迟啊！”

    另一位轿夫一边笑着一边点头，目光里尽是淫光。“美人儿，你要是伺候得好，我们还可以饶你不死。今后跟着大爷们，保你吃香喝辣！”

    “放肆！”晏双飞用力一甩，想要甩开那男子的手，却无奈他力气太大，完全禁锢了她的手臂。

    晏双飞皱眉，心里焦急，只得怒斥道：“你们可知道我是谁？！我可是当朝云骑将军的夫人！你们若要放肆，可知后果如何？！”

    “后果？什么叫后果？等你成了我们的人，看你还怎么做你的‘云骑夫人’……”那轿夫轻蔑地笑着，猛地将晏双飞的身子压倒在地上。

    晏双飞忍着痛，抽出腰间的信号弹，拉开导引索便丢向一边。信号弹冲上天空，应声发出一阵浓烟。

    那四名轿夫一怔，其中领首的那位狠狠地啐了一口，一巴掌扇到晏双飞的左脸，怒斥道：“娘的，竟然敢发信号！二虎，将她绑了，带回咱帮里去！”

    “好！”被唤作“二虎”的轿夫逼近晏双飞，从腰间拿出一条长绳，笑容里尽是猥亵。

    晏双飞倒吸了一口冷气，脸上一股火辣的疼痛传入骨髓，只是她此刻却已经顾不上这些，心里的恐惧远远盖过了疼痛感。

    这一刻发送信号弹，援兵怕是再快，也赶不过来。难道她就要这样被挟持了么？难道所有的一切都功亏一篑了么？！

    “砰——”一声闷响引起了所有人的目光，晏双飞定睛看去，又是四名轿夫打扮的男子，却是一身冷冽的气质。而那四名轿夫身后，竟然是她最熟悉不过的段铭！

    刚刚的那四名轿夫，其中两名已经被来人踹倒在地，身子稍稍颤了颤，便没了动静，只剩那老大和二虎二人，还没弄明白这是什么情况。

    “你们是什么来头？竟然敢动我们傲虎帮的人！”轿夫老大指着段铭，怒问道。

    晏双飞轻舒了一口气，悬着的心总算落了下来。看这轿夫老大的架势，定就是那什么“傲虎帮”的老大了。老大也是这般德行，真不知道这帮派能好到哪里去。

    新来的四名轿夫依旧面无表情，段铭轻哼一声，冷冷地道出三个字：“无影宫。”

    那帮主猛然一惊，那二虎更是吓得躲到了老大的身后。

    “什……什么？！阁下是无影宫的人？”傲虎帮帮主大骇，颤抖着声音反问道。说着，他又看了看已经站在一旁的晏双飞一眼，几乎快要哭了出来。“你，你怎么连无影宫的人也……也……”

    段铭不屑同其解释，右臂一挥，几枚飞镖射了过去，正中那傲虎帮帮主的喉咙。他双目睁得老大，还来不及求饶，便没了气息。

    “好汉饶命，好汉饶命！我们也是领了别人的钱，替别人办事，求好汉饶我一条性命啊……”二虎脚一软，瘫倒在地上，一把将段铭的腿抱住，哭着求饶道。

    段铭一脚将二虎踹开，长剑指向他的脖颈，冷声问道：“说，是谁派你们来害云骑夫人的？”

    二虎猛地磕头。“我说，我说……昨日有位丫鬟找了过来，说是请我们伪装成轿夫，刺杀轿中之人。四位大侠也都知道，我们这种小帮小派，就靠做些这等勾当混口饭吃……”

    “那丫鬟是谁？又是何人派遣？”段铭说着，又将长剑逼近了二虎几分。

    “大侠饶命，大侠饶命！”二虎连连磕头求饶，身子忍不住颤抖了起来，丝毫没了刚刚的神气样子。“那人是新客，我从未见过。干我们这行的，自然也不能打听买主的身份不是……”

    晏双飞静静地听着那二虎的解释，虽然没有详细清晰的信息，她的心里却是明了万分。知道这个计划的，没有几个人，而想要害她的人，除了晏云姗，也没有其他人。

    果然是黄雀在后，晏云姗比她想象中的还要狠，竟然连一点点的姐妹之情也不顾了。

    “大侠，我说的句句属实，不敢有任何欺瞒……若是知道这女人是无影宫要的人，绝不敢有一分的擅动……还请大侠饶命啊……”二虎说得眼泪都快要出来了。

    段铭冷笑一声，道：“这女人？你竟敢这般唤无影宫的宫主夫人，实在该死！”

    “什……什么？！”二虎大惊，眼珠子瞪得老大，便往晏双飞那边看去。只是还未待他将目光移到晏双飞身上，长剑便刺穿了他的喉咙。剑锋之快，竟不见一滴血液流出。

    晏双飞冷冷地睇了那尸体一眼，第一次见到人死却没有任何的同情感。这样的人，留在世间也是祸害人类，还不如死了的好，当是为这世界铲除垃圾和败类。

    正想着，那四名轿夫打扮的宫众很是整齐地跪倒在地，齐声道：“属下无影宫谷山、奇山、沛山、武山拜见宫主夫人！”

    “快快请起！”晏双飞忙忙走过去，扶起他们，又看向段铭，感激地道：“刚才多谢你们及时相救，请受我一拜！”说着，晏双飞不顾段铭和那四人的阻止，弯腰下去，行了个礼。

    段铭那冷淡的脸上终于浮现了几丝温暖，他淡淡地笑了笑，道：“夫人不必同属下客气，属下自加入无影宫，必惟宫主之命是从，早已经将生死置之度外。”

    “属下等人来迟，害夫人受惊，请夫人降罪。”那四名“山字辈”的宫众齐声应和道。

    “哪里的话，若不是你们，我现在怕已经是凶多吉少了。”晏双飞死里逃生，自然是心有余悸，却更是好奇地问道：“照这情况来看，那四人是冒充的轿夫，那么你们应该是没有接到通知才是，怎么会及时出现在这里？”