
    第二天，晏双飞同着段祁沨回到将军府之后，才知道将军府里来了一位贵客，那便是许久不见的云无涯师父。

    晏双飞踏入大堂的时候，正巧看见云无涯在同着崔明辉说着什么。崔明辉生性腼腆，红着耳根，一边点头，一边轻声附和。

    一声异口同声的“师父”，让云无涯的目光从崔明辉身上转移，见到成双成对的段祁沨和晏双飞，心里了然而欣慰。

    “沨儿，飞儿，你们可回来了！”云无涯乐呵呵地迎了过去，丝毫没有个师父的架子，很是和蔼。

    “沨儿见过师父。”

    “飞儿见过师父，一阵子不见，师父又年轻了不少呢。”对比起段祁沨的淡然，晏双飞却兴致勃勃地拍起了马屁。

    数月不见，云无涯却愈加容光泛发，神采奕奕了，不愧是传说中的“世外高人”。晏双飞一边想着，一边同段祁沨一起向云无涯行礼，俨然是夫唱妇随般和谐自然。

    云无涯捋须，很是开怀地笑了起来。“你这丫头，还是这般能讨人欢心。”说着，他睇了段祁沨一眼，瞧着他目光含情地凝视着晏双飞，忍不住笑道：“飞儿，昨日是你的生辰，为师未来得及为你庆生，实在遗憾。不过，有沨儿陪伴，飞儿过得一定很开心吧？”

    “师父！”晏双飞蹙眉嗔道。“你什么时候也学会取笑人家了！飞儿不管，师父缺席了飞儿的生辰，定要给飞儿做好多好吃的！”

    云无涯的厨艺，她可是见识过的。那味道，可真的让她终身难忘呢。

    “你这个贪吃鬼！”云无涯伸手，在晏双飞的额头轻轻一点，笑容慈祥和善，就像是一个老顽童一般，又是可爱，又是亲切。

    段祁沨也跟着淡笑起来，目光移动，扫过崔明辉的时候，骤然一愣。

    “这位是……”段祁沨指了指崔明辉，又看向云无涯，不解地问道。

    崔明辉被晏双飞接来将军府的时候，段祁沨已经出府回了无影宫，自然不知他的存在。今日一见他同云无涯师父站在一起，则以为崔明辉是师父新收的弟子。

    云无涯被段祁沨这样一问，也跟着疑惑了起来，他反问道：“这位小哥不是沨儿你府上的人吗？”

    晏双飞忙忙将崔明辉拉过来，笑着冲着那两人解释道：“师父，沨哥，这是明辉，是我认的干弟弟。”

    “干弟弟？！”段祁沨首先惊讶地叫出声。他再次看了崔明辉几眼，这才知晓刚刚那一瞟为何会觉得熟悉。这个人，不就是上次梁烨成婚那晚，刺杀梁烨未遂而被晏双飞救走的男人么？！

    一想起晏双飞为了崔明辉而不顾自己性命，而崔明辉看到黑衣人打扮的他出现之时紧张地护在晏双飞身前的情景，段祁沨心里就涌起丝丝不悦。当初他决定放手让晏双飞离开，还想着希望她身边那个男人能好好保护她，给她幸福。如今他和晏双飞克服重重阻碍终成眷属，这个男人却再一次出现在了这里，还成了她的干弟弟！

    “师父、姐……姐夫。”正在众人各怀心思沉默之际，崔明辉在晏双飞的暗自拉扯下，终于憋足了气，闷闷地唤出了这两个称呼。

    段祁沨一怔，带着尴尬神情地点了点头，算是答应。云无涯却很是开怀地笑道：“嗯，英雄出少年，飞儿啊，你这个干弟弟，今后必有一番大的作为啊！”

    “是吗？！”晏双飞双眼冒心，眨巴着眼睛追问道。要知道，云无涯可是上知天文下知地理的世外高人，他既然能预料到段祁沨和她的命途，自然也能洞悉其他人的命运。

    云无涯点头，深邃的目光定格在崔明辉再次羞红的脸蛋之上，意味深长地说道：“若是明辉肯干，必是将相之才。”

    “哇，将相之才哎！”晏双飞激动地叫出声，下意识地就拉住了崔明辉的手，一脸兴奋地看看云无涯，又看看他。“小辉，你听到了没？师父说你是将相之才哦！师父可是高人中的高人，他说的话，一定会成真的！”

    崔明辉性子内向，不像晏双飞那般兴奋激动，只是红着脸点了点头，又冲着云无涯笑了笑，道：“谢谢师父……”

    刚刚他同着琪儿进来奉茶，云无涯便叫住了他，盯着他看了半晌，还不住地点头称赞，说的就是这些意思的话。他心里虽然欣喜，却也自卑。他只是个叛臣之后，虽然父亲是被冤枉，却也难有翻身之日，又何谈什么“将相之才”呢。

    “小辉，我就说嘛，怪不得第一眼看你就觉得你很特别，有一种不同寻常的气质！原来啊，你注定就不是一个泛泛之辈呢！”晏双飞得瑟了起来，胡乱地吹嘘拍马，更是在炫耀自己这位能够识得“千里马”的伯乐。

    崔明辉哑然失笑，不好意思地挠了挠头，喃道：“第一次见姐姐，还差点将铁球砸到姐姐头上，小辉那般窘迫无用，姐姐竟还会觉得小辉不同寻常……”

    “可不！那是因为你姐姐我呀，有眼光，能看到常人所不能看到的！小辉，你要有自信，绝不可以辜负师父对你的厚望哦！”晏双飞一本正经地说道。她知道，崔明辉心里有太多的伤疤、太多的包袱，才让他觉得自己很没用，甚至有着强烈的自卑感。这一点，是她最为担心的，也是她亟须帮助他改正的。

    云无涯赞赏地点头，意味深长地应道：“事在人为，要有自信，才能又所作为啊……”

    听着晏双飞和云无涯这么一鼓励，崔明辉心里也豁然开朗起来。无论这“将相”一说是否能成真，至少他要好好奋斗一番，才不枉费姐姐和师父对他的信任。

    这边三人其乐融融地说着笑，一旁的段祁沨却被冷落了一般似的，极为不悦。他脸上淡淡的笑容已然不见，目光毫不掩饰地落在了晏双飞同崔明辉紧握的手上，耳畔则是晏双飞和师父二人对崔明辉不遗余力的赞赏和鼓励。

    如此兴奋和欣喜，想必这个弟弟在她心里很是重要吧。

    ——可是，真的，只是弟弟么？