
    “大嫂的意思是，要拿南绫要挟沈大将军？！不行，南绫是我的妻子，我不能利用她，更不可能把她当作筹码。”不知道那些显而易懂的话是怎样传入段祁泠的耳中的，让他理解成了这个样子。

    显然，段祁沨和司马弋也被段祁沨这一根筋的思维给弄得无语了，抛给晏双飞几个眼色，示意她去把他给绕回来。

    晏双飞无语望天，很是严肃地沉思了片刻，定睛凝视着一脸愤然的段祁泠，认真道：“我这样和你说吧，我们不是要拿你家娘子做什么筹码，也不是要拿着她要挟大将军，我们的意思是，你把这件事情好生同南绫说说，看看她是怎么个想法。如果她和我们站在一边，就让她做我们的说客，把梁烜犯下的种种恶行同她父亲说一通，能够拉拢到大将军更好，拉不拢的话，大将军也会看在他女儿的面子上睁一只眼闭一只眼的。”

    “那若是南绫她，她不……”段祁泠犹豫着说道，话语吞吞吐吐，惹急了晏双飞那个急性子。

    “如果她不和我们站在一边呢，那就当我没说过，你也没说过，什么都没发生过。你们还是继续过你们的小日子，我们再想办法。”晏双飞很是简洁干练地为这个话题结了个尾。

    段祁泠的思维还是没有转过弯来，他沉思了半晌，才把问题给总结了出来。“那，万一南绫的立场是支持她的表哥，我们将此事同她说了，岂不是……”

    “岂不是泄漏了我们的大秘密，让梁烜将我们一网打尽了是不是？”晏双飞再一次抢了段祁泠的话，段祁泠一个劲地点头。

    晏双飞鄙视地睇了他一眼，反问道：“南绫是这样的人？”

    段祁泠一怔，又忙着摇头。

    “那不就对了嘛！”晏双飞耸肩，一副孺子可教的表情。“既然你知道她不是那样的人，还担心什么！”

    “大哥大嫂也这般肯定南绫不会出卖我们么？”段祁泠忍不住又问道。

    晏双飞看向段祁沨，正巧碰上他将目光移到她的身上，四目相对，两个人很是默契地笑出声来。

    “那是自然，我看人一向很准的！”晏双飞得瑟地点头说道。

    说起沈南绫，第一次见面，晏双飞对她的印象并不好。也许是因为当时沈南绫和李莺进宫都是为了选皇子妃的缘故，晏双飞同她们情敌见面，自然看谁都不顺眼。

    但是沈南绫嫁给段祁泠，成为她的“弟妹”之后，她对沈南绫的好感就开始与日俱增。虽然说相处的时间不多，但是女人的第六感是很准的，沈南绫的温婉大方，优雅得体，都让晏双飞又是喜欢又是羡慕——那是她学不来的啊！！！

    如此知书达理的女人，怎么可能做出出卖自己家人的事情呢——更何况，她的肚子里还怀着段家的骨肉呢，这一点，也是段祁沨和晏双飞这般默契的关键性原因。

    “祁泠，虽说我们并没有利用南绫的意思。但是说到底，她毕竟是决定我们这个计划成败的一个重要人物，甚至如你所说，在某种程度上，是一个筹码。但是，我们绝不会为难她，若是她不愿意，我们绝不勉强。”晏双飞敛去笑意，难得地语重心长。“这件事情，就拜托你了。”

    她知道，让段祁泠同沈南绫谈这件事，确实对他们之间那纯粹的感情有所影响。更何况，他们要求沈南绫劝说的，还是她的父亲。帮着自己的夫君对付自己的表哥，这等事情，真是苦了她了。

    “祁泠，什么时候方便，你先同南绫好生谈一谈，若是她愿意帮忙，便带她来，我们再一同商议。”段祁沨也不再多言，简单地交代了一番。

    段祁泠点头，总算是从刚刚那个“泥沼”中挣脱了开来，恢复到了还算正常的状态。“大哥，从小我便听你的，这次也不例外。既然是你的决定，弟弟定挺你到底！”

    “嗯！”段祁沨的目光终于摆脱了无光五彩的状态，还难得地流露出了感动的色彩。他拍了拍段祁泠的肩膀，算是兄弟间的道谢和鼓励。

    晏双飞和司马弋都不禁咧开嘴无声地笑了起来。这家兄弟，平日里好像也没什么交流，关键时候都挺会煽情的——毕竟，血浓于水啊。

    只是，梁烜和梁烨……思及此，晏双飞的心情又一落千丈。

    沈南绫今晨便出了相府，同着丞相夫人去了城外的一座庙里上香，为肚子里的孩子祈福，直到用晚膳的时候才回来。

    晚膳上，晏双飞朝着段祁泠抛了很多个眼神，段祁泠一边咽着饭，一边用眼神回应。一旁的沈南绫神色狐疑，碰上晏双飞的目光的时候，还是很是和善地笑了笑，让晏双飞心里又是一阵温暖。

    ——这才是大家闺秀啊！

    吃完饭，段祁泠带着沈南绫回了房间办正经事去了，段祁沨带着晏双飞在相府的园子里随便逛了一圈，也回了东苑。

    东苑的床上，段祁沨将晏双飞压在身下，带着电的目光凛冽地射在她那略带震恐的脸上。

    “说，灰太狼到底是什么？”自从晏双飞上午提出了那个“著名论断”，“灰太狼”那三个字就一直萦绕在段祁沨耳旁，竟然到了晚上还在脑袋里盘旋。若是不问个清楚，段祁沨就是觉得不安心。

    晏双飞摆出一张苦逼脸，她真是服了眼前这个男人，不刨根问底就是不放弃。“我都说了，灰太狼就是一只灰色的狼啊！”

    “你以为我是祁泠？就被你这般糊弄过去？！”段祁沨毫不犹豫地将自己的尊严建立在了对别人的鄙视之上。西苑段祁泠正同沈南绫说着正事，突然一个喷嚏，熄灭了一支蜡烛。

    晏双飞心里对段祁泠无比同情，这就是他心心念念执着支持的大哥啊，竟然在背地里这样说他……唉！什么“血浓于水”，再浓也都是“奔流到海不复回”啊！

    “那你要我怎么解释你才肯接受嘛……”晏双飞撅嘴，眨巴着眼睛盯着那一张离自己不到两公分的脸，突然有种想要贴过去啃一口的冲动。