
    “原来他是崔将军的儿子啊……”梁烜若有所思地点头道，“崔将军是舅舅麾下最为信任的将领，他对舅舅，对朝廷也是一片忠心。那次的事，是烜连累了他……”

    说着，梁烜的目光突然一闪，看向晏双飞。“七七是想让他担任禁卫军统领一职？”

    晏双飞也不再掩饰，很是认真地点了点头，道：“烜哥哥，你还是太子的时候，崔家就对你忠心耿耿。而那次的事情，让崔家遭受了灭顶之灾。如今，上天让明辉来到我们身边，无论是欣赏其将门之后的魄力也好，是当作对他的弥补也罢，对于明辉，我们理当重用才是。”

    “他可信得过？”梁烜顿了顿，还是有些不放心地问道。

    晏双飞蹙眉，有些不悦地反问：“明辉一家都是忠臣，还曾经冒死刺杀梁烨——这样忠心且敢作为的人，烜哥哥还信不过么？”

    梁烜的神色有所缓解，他握住晏双飞的手，轻笑道：“看来七七很欣赏那个明辉，既然如此，就让他接替禁卫军统领一职吧。”

    “真的呀？！”晏双飞喜极，脸上有着掩饰不住的激动。

    梁烜稍稍一怔，却立刻恢复到了一脸的自然，他微笑颔首，目光不离晏双飞分毫。“七七，只要你信得过，烜便会去做。只因为，烜信你。”

    晏双飞的笑容一僵，掩饰似的将头低了低。却正在她出神之际，又听到梁烜轻声问道：“七七，在你心里，皇位重要吗？”

    晏双飞又是一愣，错愕地看向梁烜，碰上他温和无害的目光，实在不知道他问这个问题，到底是什么意思。

    “烜哥哥为何突然问起这个问题？”晏双飞掩饰地笑笑，并不正面回答。

    梁烜并没有因为晏双飞的刻意逃避而动摇这个话题，他攥紧了晏双飞的手，目光里透着些许的期待。“七七，我若放下皇位，你可愿意同我离开？”

    离开？

    晏双飞目光一闪，却见梁烜一脸真诚，不像是在开玩笑。为何他会突然问起这样的问题，是发生什么变故了吗？还是他对最近发生的事情产生了怀疑？

    晏双飞良久的思考和沉默让梁烜不禁抿起了一丝苦笑，他手中的力气小了几分，目光也渐渐地从晏双飞脸上移开。

    “呵呵，只道是‘高处不胜寒’，烜也只是胡乱一提，让七七笑话了。”不待晏双飞做出回应，梁烜主动转移了话题，像是刚刚只是随口一提而已。

    “哪有。”晏双飞总算是从浓浓的不解和怀疑中走了出来，恢复到了一脸淡然的神情。她抿抿唇，又将刚刚那个没有答完的问题补充了一次。“烜哥哥，一国之主，自然是辛苦的，七七懂你的感受。只是，为了天下百姓，就一定得做一个好皇帝，可不能随便有动摇的念头。”

    这虽然是对那个问题的回应，却没有正面回答。晏双飞心里很乱，不知道该怎么解释她现在的心情。

    都说“苦海无边，回头是岸”——苦海没有边际，回头又怎么可能看到岸沿呢？这也真的是自相矛盾了。

    若这还是数月以前，梁烜还没有策划那谋反的“苦肉计”，便说出这样的话来，她一定会毫不犹豫地答应——就算舍弃荣华富贵，就算前途一片迷惘，就算要背离她的天命，只要他这一句话，她便同他离开。

    只是，时过境迁，如今早已经物是人非。既然那次，梁烜为了皇位，选择了放开她的手，让她一个人去面对未知的恐惧，就注定了他们二人今日的结局。

    落花人独立，微雨燕双飞——原来，这句话早就把他们的故事写出来了。

    庆幸的是，上天待她那样好，让她遇到了段祁沨。这一次，她再也不会动摇了。

    “烜哥哥，这几日为了七七的事情，你一直没有睡好，待会快休息吧。七七也有几日没有回去将军府了，久待在宫里，也是不合规矩，七七就先告退了。”说着，晏双飞将手从梁烜的手里抽离，面上的微笑却不减分毫。

    梁烜的目光再次定格在晏双飞脸上，他点点头，却很是认真地说道：“七七，待这件事情平息之后，你便到宫里来吧……”

    晏双飞一怔，她不是不知道梁烜的话是什么意思，如今李莺对他的威胁已然不在，他不用再顾虑李莺的感受，也不用再忍受李氏家族的压力了——也就是说，她的时间不多了，她必须速战速决。

    “嗯。”收起内心的汹涌澎湃，晏双飞故作欣喜地点头应道。

    梁烜也跟着轻笑一声，没再多说什么，只是简单地叮嘱了几句，让她注意安全，便遣了两名护卫护送晏双飞离开了。

    晏双飞走出御书房没多久，便以想要自己在宫中单独逛逛为由，遣退了护送的侍卫，一人悄悄地来到了关押李莺的冷宫。

    冷宫果然如同电视里所展示的那般凄凉冷清，虽说已然入秋，却更胜冬日的萧条。

    负责看守冷宫的，只有一个年过六十的老嬷嬷，晏双飞向她表明身份之后，她便开了门，将晏双飞带了进去。

    房内的布置很是简单，不过却比晏双飞想象中的要整洁干净。那位老嬷嬷看起来温顺和蔼，想必这冷宫的环境也是靠她打扫。比起宫里那些欺善怕恶、趋炎附势的奴才们，这位老嬷嬷要和善得多，李莺能够有她照顾，倒也算是不幸中的万幸了。

    桌旁，李莺静静地坐在那儿，擦拭着一把看上去便知是上等材质所造的古琴。她这安静的样子，倒很是出乎晏双飞的意料。

    像是早就知道晏双飞会来似的，李莺也没抬头看，便冷笑地说道：“呵，你来了。”

    晏双飞只是稍稍一愣，便也回以一笑，在她身边的位置坐下，点头应道：“嗯，皇后娘娘知道我要来？”

    “我已经不是什么皇后了，多亏了云骑夫人，如今让我落得这般荒凉，云骑夫人又何必还要刻意嘲讽呢。”李莺自顾自地擦拭着古琴，动作并未停下分毫。她淡淡地开口，只是语气还是如同平常那般犀利。

    晏双飞并不为她的冷淡所影响，倒是笑得一脸自然。“多行不义必自毙，你落得这般荒凉，归根到底，又是因为谁呢。”

    （预计月底就能完结，捂脸求各种花花票票和评论~）