
    “皇上，微臣万万不敢有这等大逆不道的想法，望皇上明察啊！”李昊跪倒在地上，身子瑟瑟发抖，明明是为自己辩解，却更加显得心虚了。

    “话都说到这个份上了，李统领还想狡辩么。”梁烜丝毫不为所动，信任的天平早已经偏向了谷山。他撇过目光，看向李莺，见她一脸惶恐，不知所措的样子，目光里的嘲讽更加浓深了。

    谷山睇了李昊一眼，又抬眼对着梁烜说道：“皇上，卑职所言句句属实，卑职死不足惜，只求皇上放过卑职的家人，卑职感激不尽……”

    “你检举李昊谋反有功，朕不但不会罚你，还会赏你。”梁烜冷笑一声，朝着钱保臣使了个眼色。钱保臣点头，走过来将谷山的穴道解开，连手上的绳子也松了下来。

    谷山怔了怔，有些不敢置信地睇了梁烜一眼，迟疑道：“皇上，卑职……”

    “识时务者为俊杰，既然你已经弃暗投明，皇上自然不会为难于你。你的家人还在等你，难不成你还想同着你的主子一起受罚不成？”晏双飞抢先说道，眉头蹙了蹙，向谷山发出一个十分隐晦的信号。

    这件事已经让谷山受够了苦，若是他被处死，她一辈子都会不安。既然梁烜相信了他的话，还肯放他离开，又为何不就着这个台阶下了呢。

    “你还不快快谢恩！”刚刚将谷山领来的太监也在一旁厉声催促道。

    谷山目光一闪，忙忙跪下，朗声道：“卑职谢皇上不杀之恩。皇上仁慈，卑职定当将功补过，为皇上肝脑涂地，在所不辞！”

    梁烜点点头，不再顾及谷山，倒是含着笑看向跪在地上，还瑟瑟发抖的李昊。“李统领，你还有什么要说的吗？”

    “臣，臣……”李昊语塞，急急地看了李莺一眼，见她也愣在那里，顿时没了说词。照现在的情况看，任是谁都不会再相信他的辩解，说什么都没有用了。

    晏双飞心里冷笑，今日之计，多亏了吹画。若不是吹画用人皮面具伪装成太监，再将她和梁烜伪装李莺和李昊，也不能掌握这么有力的证据。而这其中最为关键的，还是谷山那默契的配合。

    “来人，将李昊拖入天牢，交由刑部审查！”梁烜冷冷地扫了李昊一眼，又看向李莺。“皇后身为一国之母，不但没有母仪天下，竟然还设计杀害云骑夫人，企图挑起朝堂事端，如此恶行……”说着，梁烜顿了一顿，李莺猛然回过神来，愕然地看向梁烜。

    “拟旨，朕要废后，将李莺打入冷宫，待此案落定后再做惩处。”

    “皇上——”李莺歇斯底里地叫出声，晏双飞下意识地看过去，见她一脸沧桑狼狈，心里竟然也涌起了些许的同情和怜悯。

    这个女人，帮助梁烜成就了大业，如今却落得这般下场。一国之后，天底下最尊贵的女人，到头来却被打入冷宫，还面临着即将到来的无法预知的惩处——任是谁，遭受这样大的落差打击，也会承受不了吧。

    不知为何，晏双飞突然想起一句《增广贤文》中的一句话——命里有时终须有，命里无时莫强求。

    人就算能改造自然，也终究无力改变自己的命运。天命已定，强求不来。

    “拖下去——”面对李莺的满脸泪痕和近乎嘶哑的嘶喊，梁烜面不改色，只是冷着声音再次下达了这个命令。

    钱保臣迟疑了片刻，不知为何，深深地睇了晏双飞一眼，那样的眼神，让晏双飞很是不安。她偏过脸去，不料正好碰上梁烜的目光，神色复杂，她一时恍惚。

    李莺和李昊终究还是被拖了下去，一人被打入了冷宫，一人被关进了天牢。刑部经过搜查，找到了一系列李昊意图谋反的罪证，再加上谷山这一人证的证词，李昊谋反的罪名被坐实。而李莺企图谋杀云骑夫人，挑起争端一事，也是众目睽睽之下，无法翻案。

    李昊被判了斩立决，念在李氏助新皇登基有功，梁烜并未对其株连九族。李氏的族人，连同李尚书在内，全数发配边疆。而李莺，也被幽禁冷宫，从此不得再踏出冷宫半步。

    至此，李氏一家，还未来得及将势力尽数扩大，便骤然倒台，让朝堂众臣又是一片唏嘘。

    御书房内，梁烜看着大臣们递来的折子，眉头深锁。晏双飞站在梁烜身边，悄悄地睇了睇梁烜的神色。

    “呵，树倒猢狲散，李昊谋反之事，竟然没有一人替他说话。”梁烜连翻了几本折子，面容的神色终于有了些缓和，只是说起这话的时候，语气里还是有着些许的嘲讽。

    晏双飞抿唇笑笑，附和道：“谋反之事，罪名本来就大，谁不怕同它沾上一点瓜葛呢。”

    “七七觉得，李昊是真心想要谋反吗？”梁烜顿了顿，突然抬起脸来问道。

    晏双飞一怔，梁烜突如其来的询问让她有些慌神，却还是强撑着自然应道：“刑部不是已经定案了吗？这等事情，宁可信其有，不可信其无。星星之火可以燎原，烜哥哥还是要防范于未然才是。”

    梁烜目不转睛地盯着晏双飞看，那复杂而深邃的目光，再也没了当初的澄澈。晏双飞被梁烜盯得有些局促，只得故作随意地笑笑，问道：“烜哥哥为何这样看着七七？”

    “呵呵。”梁烜轻笑一声，将目光移开，又顺势扫了扫桌上的奏折，也不回答晏双飞的问题，只是随口问道。“李昊被革职处斩之后，禁卫军统领一职暂缺，七七心里可有合适的人选？”

    晏双飞的心跳突然漏了一拍，她下意识地看向梁烜，却见他刻意不同自己对视。犹豫一阵，晏双飞踟躇道：“朝堂大事，七七不敢妄议……”

    梁烜挑眉，淡淡地笑了笑，又看向晏双飞，眸子里有多了几分温情。“七七，和我不必见外，就同我说说你的想法吧。”

    梁烜的询问让晏双飞在窃喜之余，又多了几分不安和内疚。

    她咬咬牙，还是按照原来所想的计划说出了口。“烜哥哥可还记得明辉？他是崔远桥将军的儿子，崔将军因为烜哥哥的事情被梁烨害死，还牵连了崔家十几口人的性命。明辉逃了出来，上次寻梁烨报仇之际，烜哥哥还曾见过他呢！”