
    已经不记得她当时还说了些什么，也不知道后来裴兮远又是如何趔趄着步子离开的，只晓得，当那个单薄的背影渐渐在眼眶中消失的时候，一颗晶莹的泪珠，泛着淡淡的光泽，从脸颊滑过。

    那一刻，不知道为何心猛地一疼，似乎身体里的另外一个灵魂苏醒了一般，然后又顷刻消逝，不见。

    或许是原来的晏双飞又回来了，回来再看一眼她曾经深爱的，或是现在依旧爱着的男人——也是送别，送别已经回不去的恋情。

    如果说这也是天命，那么上天还是不公平的。若不是她的出现，现在的晏双飞或许已经嫁为裴兮远为妻，他们或许还有了一对可爱的儿女。一家人和和睦睦，可能日子清贫了些，却是幸福快乐。

    回不去了，既然是上天注定，又岂是他们所能掌控。他和她终究是有缘无份，只希望，今后的日子里，能有另外一个人陪着他，给他幸福。而她，也会代替她，好好地活下去。

    ——裴兮远，晏双飞，对不起。

    ————————————————————————————————

    安治元年七月七日，一年一度的乞巧节又到了。晏双飞却很不开心，因为某人依旧以“事情繁多”为由，留在了无影宫里，相当“实至名归”地没了影子。

    今年的七夕，也是她十九岁的生日，这般重要的日子，却没有心爱的人在身边，那种滋味，任是谁都受不了。所以，当一大清早，从皇宫里出来的轿子停在将军府门口的时候，晏双飞二话没说就坐了上去，抛下原本想要跟上伺候的琪儿，在段铭和崔明辉很是错愕的目光下，相当之风光地大摇大摆地进了皇宫。

    皇宫里，梁烜早已在御花园里备下了盛宴，各式美食小吃，山珍海味，旁边还有那美丽的景致供人观赏，极为奢侈华贵。

    踏入花园中心之时，身边领路的太监和丫鬟们都识相地退了下去。不远处，一袭白衣临风而立，衣角翩飞，勾起一片飘逸。

    “烜哥哥——”晏双飞咧开嘴笑着，小跑了过去。

    梁烜转身，温润如玉的脸上是舒心且温和的微笑。待晏双飞在他跟前站定，他执起她的手，佯怒嗔道：“你呀，跑这么急，万一摔倒了怎么办！”

    “哪会，你以为像你一样笨呀？”晏双飞俏皮一笑，将手从梁烜的手中抽出，很是自然地又蹦蹦跳跳去了凉亭。

    梁烜哑然，正想嗔怒，却又听着晏双飞大叫道：“哇——这么多好吃的？！”

    “馋了吧，还不快谢恩。”梁烜也开起了玩笑，慢慢地走了过去，笑着说道。

    晏双飞收起笑容，一本正经地福下身子，朗朗道：“臣妾谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁——”

    “光说可不行，七七得有实际行动才是。”说着，梁烜指了指自己的左脸，笑着看着晏双飞。

    晏双飞一怔，当即明白了梁烜的意思，灵敏的反应让她立刻撅起了嘴角，苦着声音嚷道：“七七怕被人看见，惹来别人的议论。”

    “嗯？”梁烜睇了睇四周，并未发现可疑之人。他脸上的笑意渐渐消减，晏双飞略带忧伤的神情让他有些担心。“七七在害怕什么？”

    “七七没有在怕，是烜哥哥在怕。”晏双飞直接挑开了话题，四目相对，炽热的目光里透着质问。“烜哥哥是皇上，很多事情不能任由自己的心思而为之，不是吗？”

    梁烜心虚地将目光从晏双飞脸上移开。“七七，可是上次，皇后同你说了些什么？”

    晏双飞听得此言，适时地冷哼一声，轻笑道：“呵，还能说什么，无非是劝七七要有自知之明，不要仗着一时宠爱耽误了自己一辈子。皇后对皇上的爱，可真是深刻呢，如此容不得七七，七七又有何话可说。”

    “七七……”梁烜心有不忍，却不知该如何安慰晏双飞。

    晏双飞自然知道，男人很烦女人争风吃醋，但是如今她的小埋怨，却是在透露她对梁烜的在乎。这样子，只会让梁烜对她更为愧疚，也更为信任。

    “烜哥哥，七七没事，只是心里隐约着有些委屈罢了。”晏双飞埋头，微弱的口气，满是委屈和难过。

    “七七，你要知道，李家如今气势正盛，若要江山稳固，必定要依仗他们。”梁烜开口，终于将这件事情坦白说了出来。“皇后知晓你我二人的情意，心有芥蒂，不肯让我娶你过门。但是七七，你不要担心，总有一天，没有人能够阻拦朕的决定。”

    一个“朕”字，足以见得梁烜此刻的决心。晏双飞点头，轻声说着体贴梁烜的话语，心里却是另外一番感慨。

    “好了，不提伤心事了，今日是七七的生辰，烜哥哥就当是为了七七，也要开心起来。”晏双飞咧着笑，主动拉住了梁烜的手，牵着他在凉亭里坐下。石桌上各式珍馐让晏双飞垂涎三尺，虽然心里为了某个人憋得慌，却也是“化愤懑为食欲”，正好可以大开吃戒。

    “嗯。”梁烜轻声应着，笑着看着晏双飞毫不客气地夹起了盘中的菜肴，津津有味地吃了起来。那般率性的样子，真不像是个大家闺秀。可是，他偏偏又是爱极了她这般不拘小节的模样。

    “七七，今日是你的生辰，可有什么愿望？”片刻之后，梁烜的饭碗里边也装满了各种菜色，他轻笑一声，只是静静地看着晏双飞问道。

    晏双飞好不容易将那一口肉丸子吞了下去，满嘴油光，却嬉笑着说道：“我希望啊——有情人终成眷属！”

    虽然是俗了吧唧的愿望，梁烜听着却是相当感动。碰上梁烜动容的目光，晏双飞握着鸡腿的手颤了颤，心里默哀。

    她的祝福，是给她和段祁沨，不是梁烜。这些，他不知道。

    晏双飞的双手慢慢地从桌上移下，在袖里捣鼓了一阵，握住了早前准备的东西。却不待晏双飞的进一步动作，一名太监急匆匆地往这边赶来。

    晏双飞错愕地看过去，梁烜也是一脸不满地斥道：“大胆奴才，谁许你进来的？！”