
    大年三十，除夕之夜，大红灯笼挂满了整个皇宫，连街头也是漫天烟花，热闹非凡。

    白雪絮絮而落，没个停的时候，却给这个冬天染多了几层纯洁和浪漫。街上的行人络绎不绝，都是吃过年夜饭出来凑这热闹的百姓们。或是一家人结伴而行，或是新婚夫妇双人甜蜜相约，无不温馨。

    “沨，你看那边——”一男一女执手而行，女子指了指天边正怒放着的烟花，惊喜地喊道。

    男子的目光看过去，烟花的光芒闪耀在他的眼底，连嘴角也不自觉地勾起了淡淡的微笑。

    “烟花虽然只是短暂一瞬，却也真实地存在过天边，绽放过自己最美的一面。这样，就没有遗憾了。”女子轻叹一声，却又渐渐地露出了笑容。

    段祁沨的目光慢慢地落回到身边的这个女人身上，不知为何，明明是寒冷的冬天，身子却暖暖的，心也暖暖的。

    “七七，人们都说烟花易冷，唯独你，看到的是它的无憾。”段祁沨轻声说道。

    晏双飞挑眉，唇角的笑容渐渐调皮了起来。她将另一只手覆上段祁沨的手背，紧紧地攥住，笑嘻嘻地问道：“是不是发现，你娶了这么聪明的我，算是赚到了呀？”

    段祁沨忍不住笑出声来，碰上晏双飞鄙夷的目光，又是哑然。

    “哼，这不是过年嘛，我当然不希望我们因为这些东西伤感嘛。沨，你答应过我的，我们在一起，要开开心心的，不许悲观。”晏双飞义正词严地补充道。

    段祁沨伸手触了触晏双飞额前的刘海，语气突然又多了些哭笑不得的意味。“你啊，明明是你经常悲观，还赖在我身上。”

    “你敢怪我？！”晏双飞佯怒，小手立刻捏成了拳头。

    段祁沨趁势松开晏双飞的手，一把将她揽入怀中，无声地笑了起来。

    晏双飞也不再言语，偷偷地抿着笑，笑着笑着，牙齿也跟着出来凑热闹了。

    紧紧的拥抱，在最热闹的街头，来往的行人不时地向他们投来注目礼，他们却浑然不觉。直到一个约莫二十出头的小伙子从他们身边经过，嗤鼻了一句“这么老了，也不嫌丢人”，段祁沨和晏双飞才猛然惊觉。

    ——出门之前，他们怕被人认出，特意进行了易容。现在的他们，可是六七十岁的老爷爷老奶奶，这样抱在一起，确实有点，有点……

    “我就喜欢，怎么样？！”晏双飞心里虽然底气不足，却习惯性地嘴硬，冲着那小伙子斥道。

    晏双飞的声音没有经过处理，依旧是十八岁的清脆，吓得那小伙子一愣一愣的，再回过神来的时候，眼前的那对老夫老妻竟然已经没了踪影。

    ——大过年的，他，是见鬼了么？

    今年的冬天特别冷，情人堤已然结冰，周围的景致也在夜幕中隐去了很多色彩，可是晏双飞却觉得特别好看。

    “还好你轻功好，不然准被人家笑死。”晏双飞撇撇嘴，轻哼了一声，却忍不住笑了起来。

    段祁沨再次委屈，心想也不知道是谁说“最美不过夕阳红”，易容成什么都没有比装成老夫老妻的要好，还不会惹人注目……

    时过境迁，如今，他和她的身份不同于往日，已经不能像从前那般在临南城里随意地走动了。

    那日，梁烜亲自写下罪己诏，向全天下承认了自己的罪行，并将皇位让给了段祁沨。从此，江山易主，段祁沨改国号为“圊”，上至文武百官，下至全国百姓，对此都心悦诚服。

    段祁沨尊其父为太上皇，其母段齐氏为庄慈太后。段祁泠被封为雍王，司马弋官拜丞相。而沈绍广戎马一生，经过这些风雨，也只想求个安宁的生活，主动告老还乡。大将军的位置，便由崔明辉代替。

    除了这次的胜利，还有一件事情让晏双飞特别开心，那便是琪儿和段铭的婚礼。尘埃落定之后，段铭继续跟在段祁沨身边，被授以御前带刀侍卫的职位。所谓双喜临门，段铭和琪儿也终于“有情人终成眷属”。

    快乐和悲伤永远是共同存在的矛盾体，很多事情，都无法达到每个人的心愿，所以世界上才不会有“完美”这一说。

    梁烜想要保住自己的母后，奈何沈碧珍却在宫中服毒自尽，满怀着对梁皇的爱和愧疚，追随他而去。梁烜的结局，则是被终身圈禁在孤岛之上，永不得踏出半步。

    而他身边，除了一如既往忠心耿耿的钱保臣之外，还有他的“云妃”，晏云姗。晏双飞虽然恨她，却也念在姐妹一场，并不想为难于她。晏双飞本想放她出宫，却不料她主动请求同梁烜一同发配。

    也是在那一刻，晏双飞突然明白，为什么当初晏云姗放弃了即将到手的太子妃位置，反而帮助梁烜陷害梁烨——原来，她是真心爱他的啊……

    至于李莺，在段祁沨登基的第二天，便被赐以鹤顶红。那是晏双飞的意思——那日，梁烨也是被李莺灌以这种毒药，才会含冤死去。她发过誓的，一定要让李莺血债血偿。

    一切的一切都已经成了定数，经过了这么的是是非非，好像只是一瞬之间，又好像已经过去了数万个轮回。唯一不变的，唯一欣慰的，便是身边还有这样一个男人，一个深爱着她，也是她深爱的男人，一直陪着她。

    ——她晏双飞，圊国皇后，有这样一个男人，甘愿冒着朝堂众臣的纷纷议论，掷地有声地说出了“空设后宫”那四个字。

    于愿足矣！

    “沨，如果我们真的到了这个年纪，我也要你当着大庭广众的面抱着我，好不好？”晏双飞抿抿唇，有些害羞，却还是故作自然地问道。

    段祁沨一怔，对上晏双飞期待的目光，突然撇嘴，严肃地摇了摇头。

    “嗯？”晏双飞一惊，眉头猛地一蹙。

    “我们要这样……”段祁沨好不容易伪装的扑克脸骤然瓦解，还未待晏双飞回过神来，他便紧紧地拥住了她，唇瓣适时地贴了过去，触及一片冰凉。

    本来就冻得红扑扑的脸蛋，骤然又添了几分红润，脸上如火烧火燎般难受，心里却像饮蜜一般甘甜。

    ——五十年后，等他们变成老公公，老婆婆，牙齿都掉光了，还要这样么……多别扭呀……不过……也挺好的……哎呀……

    “专心点。”段祁沨蹙眉，又将怀里的女人搂紧了几分。

    他发誓，这辈子，他都不会再松手了。

    （文文到这里就剧终啦，接着会有几篇番外，是关于梁烜，梁烨，段祁沨每人一篇，想看二皇子结局的人一定不能错过哟！）