
    是夜，将军府清风楼外，层层侍卫驻守，颇为警戒。

    清风楼里，除了云无涯和段祁沨、晏双飞三人外，司马弋也被段祁沨从驸马府里叫了过来，共同商议接下来的那个大计划。

    云无涯坐于首座，屋内独独段祁沨站立，正向众人说着无影宫的情况。

    “无影宫现有四名司主，吹画、行书二人手下各有十大武艺高强的护法，再便是遍布梁国各地的五万宫众。”

    段祁沨大致地将无影宫的人数同云无涯汇报了一通，神情严肃，还隐含着淡淡的担忧。

    司马弋倒很是乐观，笑道：“无影宫人数虽不多，里边的人却是各有所擅长的本事，若是同朝廷那边的军队打起仗来，一个就能顶他十个士兵。”

    对比司马弋的讪笑，云无涯却无比严肃，神情未有缓和，幽幽道：“话虽如此，朝廷的兵力雄厚，以少敌多，胜算终究是不大的。”

    晏双飞很是认可地点头，纵观中国历史，还真没有什么江湖组织突然之间推翻朝廷的记载。就算是起源于一个小组织，也是必须依靠人民的力量，将自身壮大成真正的军队，才能同朝廷抵抗。江湖人虽然武艺高强，但是很多方面都太过松散，没有治军的严谨性。而且梁国的军队，加起来少说也有百万，怎么可能是段祁沨那五万宫众可以比拟的？

    云无涯自然也是意识到了这一点，又补充问道：“沨儿，你乃梁国云骑将军，手上握着的兵力约莫多少？”

    一听云无涯问起这话，晏双飞眼前一亮——她怎么就忘记了段祁沨也是一位将军呢！虽然不及沈绍广的官位那般大，却也是梁国赫赫有名的将军之一，还曾经带过兵，打过仗。

    段祁沨的神情依旧沉重，缓缓叙述道：“梁国如今兵力三分，一分为禁卫军，一分为边防军，一分为战队军。边防军五十万，驻守边关，虽是训练有素，但路途遥远，且性质特殊极难调动。禁卫军五十万，围守皇宫，前禁卫军首领受太师蛊惑，拥兵谋反，被株连九族，现如今禁卫军交由户部尚书之子李昊所统领。战队军两百万，出征防卫，由沈绍广大将军统领，兵权全数握于他一人手上。我虽带有一支军队，却是大将军统领的军队的分支，不过二三十万人。”

    “大将军统领军队，他掌握的是主心骨约莫百万的兵力。其余百万，除你之外，还分散到哪些将领手中？”司马弋也是朝廷重臣，自然也对朝廷的分庭割据有所了解，忙忙细问。

    “这些我无从得知，那些兵力，怕也已经是他囊中之物。更何况，沈将军纵横沙场，在朝廷的威望甚重，众将领十有八九都曾是他的部下、心腹。”段祁沨的语气极为沉重。

    若是说起来，就连他，也得唤那沈将军一声“师父”。他曾经就是沈绍广麾下的一名将士，也是拼出一番成绩之后，才有了独自的封号和兵力。

    晏双飞撅嘴，段祁沨的话已经说得很明白了，梁国的兵力，能调动打仗的，都掌握在大将军手上，而大将军是梁烜的舅舅，太后的亲哥哥，自然是支持梁烜的。

    至于守卫皇宫的禁卫军，不用说，也是梁烜的人——户部尚书的儿子，也就是李莺的哥哥。梁烜待李莺那般尊重关爱，也是这个原因。不仅仅是感恩她和她父亲对他的救命之恩，更是为了巩固自己的江山，将她的哥哥纳为己用。

    ——这么一来，朝廷的重心兵力全部间接集中在梁烜手中！

    “百万朝廷大军，和五万江湖勇士，硝烟乍起，短兵相接——太凄惨了！！！”司马弋长号一声，表情里的眉毛很是夸张地拧成了个倒八字。

    晏双飞的嘴角抽搐了一阵，好久没有看到司马弋搞怪的样子了，只是这个时候，他还有心情来缓解气氛，实在是不容易啊……

    段祁沨也很没好气地睇了司马弋一眼，表情里多了一种叫做“鄙视”的成分。司马弋悻悻地碰了碰鼻梁，目光投射到云无涯身上，见着师父一脸慈祥和善地盯着他看，顿时又得瑟了起来。

    “师父，徒儿这悲天悯人的情怀，也就你能懂了。”司马弋双目含情，相当之动容地说道。

    随着晏双飞和段祁沨同时向司马弋抛去极为彻底的鄙视，云无涯却慢慢地站起身来，若有所思地拍了拍司马弋的肩膀，语重心长地说道：“弋儿啊，你这鬼哭狼嚎的毛病还是没有好，得找个大夫看看，这种病啊，不能拖……”

    “噗——”晏双飞一时没忍住，抓住段祁沨的衣袖，捧腹大笑起来。能笑着将人鄙视到一定程度的，云无涯不愧是世外高人啊！

    段祁沨忍住笑，嘴角却很是不由自主地勾起了起来。他一边握住了晏双飞的手，一边朝着司马弋看去。刚刚还得瑟得不行的司马弋，如今脸色已经可以同那猪肝相媲美了。

    待众人笑够后，云无涯率先敛去了笑意，恢复到了刚刚的严肃状态之中。他看了看段祁沨，道：“沨儿，如今形势不容乐观，以无影宫和你手上的兵力，还不足以同朝廷抗衡。解铃还需系铃人，既然关键点在于沈大将军，怕是得从他身上入手……”

    “师父的意思是……”段祁沨略有一点惊讶，试探性地问道。

    云无涯沉思片刻，缓缓道：“你那弟弟祁泠，娶的是沈大将军之女沈南绫，沈大将军爱女心切，若是由那位南绫姑娘去劝说，效果定是事半功倍！”

    “南绫？！”晏双飞讶异地叫出声。她倒是给忘了，沈大将军有亲妹妹，也有亲生女儿呀！若是两方对立起来，这样的抉择，还真不好选呢——不过，沈南绫就一定会帮他们吗？

    而且，段祁沨欲要推翻梁烜大权之事，就连段丞相都不知情。在晏双飞的印象里，段丞相同司马尚书都是忠心为国，如果他们知道段祁沨想要“谋朝篡位”，他们又会如何反应——段丞相，会很愤懑，甚至失望吧？

    显然，段祁沨也意识到了这一点，眉头紧锁，没有回应。

    “沨儿啊，有些事情，总该是要去面对的……”云无涯低叹一声，又坐回了刚才的位置，不再言语。

    晏双飞握紧了段祁沨的手，目光灼灼地定格在他略显沧桑的脸上。

    无论他做什么决定，她都会支持他，就好像当初她请求他帮她拼下江山一样，不问任何原因。

    风雨欲来，只要彼此还在身边，就没有任何可以惧怕的。

    （亲，某晴12月有各种考试，暂时每天一更，希望见谅！谢谢你们的支持~爱你们~）