
    幸福的时光总是走得很快，不知不觉黑夜就没了，和煦的秋日再次普照大地，将枫叶也染成了好看的橙黄。

    晏双飞照常在辰时过了之后才醒了过来来，胳膊动了动，发现段祁沨早已经没了身影。

    有没有搞错，昨天晚上“运动”了那么久，他都不累的么？这么早就跑出去办正经事儿了，果然是段家的大好青年啊。

    洗漱之后，晏双飞草草地喝了几口粥，就蹑手蹑脚地钻进了清风楼。段祁沨下了早朝之后，便叫上段祁泠、司马弋二人，在丞相府的清风楼里商量起事情来。段铭自然已经认清楚了晏双飞的女主人身份，对她的悄然潜入不做任何的反抗和阻挡。

    “这件事，你可曾向爹提起过？”段祁泠的声音首先传了出来，晏双飞止住步子，躲在隔间的门外，侧耳听了起来。

    “没有。”段祁沨清冷的声音响起，晏双飞撇撇嘴，还是这么爱装酷。

    司马弋在一旁笑道：“这些事情，越少人知道越好，更何况，丞相对朝廷忠心耿耿，还未必会支持我们呢！”

    “正因为如此，才得先向爹坦白。难道大哥你就准备一直瞒着爹吗？若是事迹败露，或者到了搬上台面的那一天，大哥你又该如何向爹交代？”段祁泠很是担忧地问道。

    段祁沨倒不是很担心这个问题，轻声解释道：“我已经将事情同师父说了个明白，他答应去做说客，同爹好生商量一番。”

    段祁泠松了一口气，点头称道。“有云无涯师父出面就好。”

    要知道，爹那死脑筋，说好听点是忠心，说不好听就是顽固，若让他知道他的儿子想要谋夺大权，指不定会气成什么样子呢。但是云无涯师父出面，结果就不一定了，爹对云无涯师父是敬重万分，定能听取他的意见。

    “不过，大哥，你为何突然想要……”段祁泠欲言又止，换了个说法，补充道，“当今皇上虽是新皇，并无政绩，但也未曾做出任何劳民伤财之事，称不上‘昏君庸才’，大哥为何要反了他？”

    段祁沨踱了踱步子，沉默了半晌，才缓缓说道：“梁烜曾经陷害前二皇子梁烨，更有弑父夺位的嫌疑，就凭这些，他就不配当这个皇上！”

    段祁沨的话铿锵有力，极富正义感，只是一旁的晏双飞却黯然失神。她还记得段祁沨曾经说过，谁当皇上都无所谓，只要能够让天下太平和谐，百姓安居乐业，便是好皇上。

    她知道，段祁沨并未想过要推翻梁烜的王朝，毕竟梁烜也是有才之人，定能做一个好的皇上。无论梁烜有过多么令人发指的恶行，只要他登基之后能够造福百姓，段祁沨都会拥戴他的。谁登上皇位不用付出代价？李世民的“玄武门之变”，弑兄杀弟，不也成就了一番帝业，得到了万众敬仰么？

    她知道，段祁沨有了自立为王的念头，只是，因为她的那句话而已——沨哥，你可不可以帮我把江山从梁烜手里夺过来？

    而今，“梁烜弑父杀弟，其罪至极，不配做一个皇帝”这些话，也是为她，为他们的大业找的一个说词罢了。

    心里除了浓浓的感动，还有层层的憧憬。晏双飞勾唇无声浅笑，或许这些都是上天注定的，她是命定皇后，他就是命定的皇上，他们一定会成功的。而段祁沨，也一定会是一个好皇帝。

    “前二皇子是新皇陷害致死的？先皇，先皇也……”段祁泠震惊地看向段祁沨，完全不敢相信他的所言。

    知晓自己这个弟弟忠厚单纯，段祁沨也没有过多惊讶，只是淡淡地点了点头，谨慎地说道：“现在还没有证据，但是空穴来风，必有它的依据。”

    段祁泠倒吸了一口冷气，若真是如此，那梁烜的民心怕是要全没了。人心齐，则所向披靡，没了百姓的爱戴尊崇，这皇位也难持久。

    “大哥，刚才你说你是无影宫宫主，可是真的？”段祁泠忍不住再次确认。

    段祁沨很是严肃地点了点头，司马弋在一旁附和吹嘘道：“可不是，无影宫自创建以来，不到三年就成了江湖数一数二的组织，能有这本事的人，除了我司马弋的师兄还能有谁！”

    晏双飞的后脑勺顿时黑线一片，这句话，真不知道是在夸段祁沨，还是在夸他司马弋。

    段祁泠呆呆地点了点头，一脸崇拜且敬重地看向自己的亲哥哥。虽然是一个母亲所生，虽然是从小一起长大，他却不知道，自己的哥哥竟然还有这样不为人知的一面。

    “大哥，我虽然是朝廷中人，却也早就听过那无影宫在江湖上的名气了。听说无影宫宫众做的都是劫富济贫的好事，还救助了不少难民，可没想到的是，原来那无影宫宫主就是大哥你啊！”段祁泠喜形于色，丝毫不掩饰自己内心的激动。“大哥，你若是做了皇上，那可真是百姓之福啊！”

    听着段祁泠的赞美，段祁沨一脸淡然，晏双飞却暗自乐开了花。段祁泠这么想，天下百姓也定是这么想。无影宫在江湖上是个有地位的组织，在百姓心里更是一片好评，若是让百姓知道保家卫国的云骑将军便是那劫富济贫的无影宫宫主，一定会拥戴他的。到时候，再揭发梁烜的种种恶行，不怕没有兴兵讨伐的理由。

    晏双飞正喜滋滋地想着，身子却猛地一寒，似乎是有一阵轻风拂过似的，接着便是一抹黑色出现在了眼前。

    “听够了没有？”段祁沨挑眉，一脸淡漠。

    “……”晏双飞悻悻地垂下了头，跟在段祁沨的后边走进了内室。段祁泠一见晏双飞进来，很是诧然，司马弋倒是一脸不安好心的笑容，似乎也早已经发觉到了她的存在。

    “嫂子，刚刚师兄说你还在睡觉呢，怎么突然过这儿来了？你侍候师兄那么辛苦，怎么不多休息一会儿？”司马弋不怕死地开口调侃。

    没有想过她贪睡的事情竟然传遍了大江南北，更没有想过那闺房之事也被司马弋搬到台面上说来了，晏双飞的脸“刷”的一下红到了脖子根。她没好气地瞪了段祁沨一眼，却见他不以为耻，反以为荣地勾起了一抹浅笑。