
    先上传哪部小说，柳剑平花了一番心思挑选，他不想刚开始就上传那些能够成为经典的网文，而是选择吸引不少读者，但又不会引起轰动的小说。

    比较来比较去，最后选择了《丫丫之王》和《重生传说》这两本。

    柳剑平准备剽窃一些网文，但他不准剽窃这些网文原本对应作者的笔名，他还想着将来自己的站和那些能够成为“大神”的作家签约。

    与更多的“大神”建立长期良好合作关系，柳剑平觉得这才是长久之道。

    笔记本电脑中存着上千本网络小说，柳剑平没有想过全部剽窃，他只会剽窃很小的一部分。

    选之后，柳剑平开始想对应的笔名了。

    酸辣麻爽，这个笔名用来写《丫丫之王》。

    《重生传说》，就用“庄公梦蝶”这个笔名，这本小说原本第一人称写的，柳剑平计划改成第三人称，他想的很远，想着将来用“柳公梦蝶”这个笔名上传几部重生小说。

    做出决定之后，柳剑平就开始改写《重生传说》，更改人称的同时，他顺带更改了一些内容，以及章节的划分，每章三千字左右，每一章都有章节名。

    下午四点左右，柳剑平听到了敲门声，以及苏峰的喊叫声。

    柳剑平保存好文档，并关掉一些文档，之后，打开一些编写软件的文档。

    走到门口，打开房门，柳剑平和苏峰见上面了，相视一笑。

    “你还在编写站？”苏峰问道。

    “是啊。”柳剑平转身走到冰箱前，拿了两瓶饮料，扔给苏峰一瓶。

    喝了两口饮料，苏峰笑道：“爽！”

    “你今天去网吧了？”

    “昨晚在网吧通宵，今天还没有去网吧。”

    “玩通宵，今天凌晨，你不就在网吧。”柳剑平揪出了苏峰说话的漏洞。

    “我的意思是早上离开网吧，之后就没去了。”苏峰笑了笑，又喝了口饮料，继续道，“今晚，我准备去玩通宵，你要不要一起去呢？”

    “不去了。待在家里，编写站，感觉挺有趣的。”

    “等你的站建成了，我叫我的网友登陆浏览，给你的网站增添点人气。”

    “如果能够让你地网友在我的网站上消费就好了。”

    “消费？”苏峰愣了愣，不解问道，“怎么消费啊？”

    “就是付费看书。”

    “免费看书的网站多得是，有几个人会掏钱上网看书啊？”苏峰不解道。

    “一两句话也说不清楚，到时候，你就知道了。”

    “行，那我就拭目以待了。”苏峰笑呵呵道，“你先别编程了，把电脑借给我玩玩。”

    “最多借你玩一个小时。”

    “一个小时足够了，过了五点钟，我也该回去吃晚饭了。”

    苏峰借柳剑平的电脑看了一个多小时的小说，这期间，柳剑平躺在床上，想着自己的未来发财大计。

    柳剑平的母亲王云凤回家后，苏峰就主动提出回家了。

    送走苏峰，柳剑平和母亲一起坐在客厅，一边吃着香瓜，一边聊着天。

    “你爸说了，明天下午，你和他一起去趟银行，他把钱存在你的银行卡里。”

    “多少啊？”柳剑平笑着问道。

    “之前不是和你说话的嘛，一万二……你去了学校，买台新电脑，只要花费不能超过五千，除去学费和住宿费，你还能剩下一千两百多，这是你半个多学期的生活费，记住了，两个月后，再往你的银行卡里打一千块钱……你自己节省着点花，我和你爸不是大老板……”

    “我会节省的。”柳剑平含笑点点头。

    柳剑平知道父母就算再给他一万的生活费，也不需要向别人借钱，他清楚记得他读大二的时候，家里原本一层半的房子，加盖了两层，没有问亲朋好友借一分钱，都是用自家的存款。

    柳国辉和王云凤之所以没有把柳剑平一个学期的生活费给足了，就是怕儿子到学校后，乱花钱，提前花光生活费。

    王云凤含笑打量了儿子几眼，问道：“真的不需要我和你爸陪你去学校报到？”

    “不用了，我已经长大了。如果您们真想去我学校看看，那就等明年，明年八月份下旬，我们一起去江城，我陪你们在江城好好玩几天。如果我们一家人现在去江城，两眼一抹黑，根本不知道哪里好玩。”

    “你别惦记着玩，把心思放在学习上。”

    “放心吧，我会好好学习的。”柳剑平口是心非道。

    此时，柳剑平丝毫没有去学校后，好好学习的想法，他想着不久的将来，自己做出一些成绩，让父母同意他办理退学手续。

    “好了，不和你说了，我要去做晚饭了。”

    这天晚上，十点左右，柳剑平就上床睡觉了。

    ……

    重生后的第三天，9月5日早上八点左右，柳剑平在家吃过早餐后，在客厅茶几上留了一张字条，他就出门前往网吧。

    昨天晚上，柳剑平已经在一个优盘里存放了《丫丫之王》和《重生传说》两部小说各三四万字的章节内容。

    存放小说的优盘容量只有32m，是这个时空的产品，拿出来，让外人看到，不会出现麻烦。

    柳剑平依稀记得这个优盘是今年（2003年）春节期间，他表哥送给他的新年礼物。

    骑着自行车前往网吧的途中，柳剑平想到放在裤兜里优盘的容量，心中感叹道：“硬件技术发展正迅速，十二年的时间，优盘的容量从32m变成了32g……现在一个32m的优盘，可能要上百元，12年后，32g的优盘也不过50元左右，这还不算人民币贬值，购买力下降……未来十二年，不管一线城市，还是二三线城市，市中心的房价涨幅不会低于五倍……”

    “以后可以创建一家房地产企业，建造高质量的商品房，少赚钱点，甚至可以不赚钱，一定要让我旗下公司的员工能够安居乐业……”

    “2005年至2007年，百年难遇的大牛市，一定要把握住，两年左右的时间，很多上市公司的股价上涨了十倍以上……2005年夏天，距离现在不到两年的时间，我好好努力，我创建的站，可以卖一个好价钱……”

    “卖网站得到的资金，没有必要全部投入股市，一部分投入股市，一部分投入我新创建的公司……”

    “看情况吧，争取2006年年初，获得第一笔风险投资，这样我的公司有了一个被外界认可的市值估值，我手里的股份可以做抵押向银行贷款……估计从银行借钱不会容易，可以的话，引进风险投资的时候，进行对赌，并向投资公司借钱……”

    想了一会儿，柳剑平骑自行车到了网吧。

    柳剑平之所以选择早上来网吧上网，是因为这个时候，来上网的人比较少，而且上网费比下午和晚上的时候便宜一些……

    至于包夜玩通宵，柳剑平根本没有兴趣。

    柳剑平到了网吧，付了钱，开了一台电脑，坐下上网。

    柳剑平并没有马上点击ie浏览器，而是登陆qq这款风靡大江南北的即时聊天软件。

    柳剑平用的qq账号是2002年春节期间，他表哥送给他的，是一个七位数的号，在前世，这个号，他一直用，用了十多年。

    如今重生的柳剑平记不起2003年的时候，自己的qq用什么密码了，但他依稀记得自己使用过的一些密码，试了两次，他成功登陆了，密码是ljp841212。

    看了几个网友的留言，柳剑平没有回复，直接把对话栏都关了，最后，准备把qq软件也关了。

    点“x”之前，柳剑平放弃了关掉了的想法，他准备上网寻找网络作家的qq号码，主动找他们聊天。

    找人聊天之前，柳剑平打开了ie浏览器，登陆hao123网址导航网站，找到了qd，幻剑，翠微居、明扬、读写网、天鹰文学、天下书盟等站。

    经过简单的比较，柳剑平选择在qd、幻剑、明扬和读写网四家站上注册作者账号并更新小说。

    在网吧待了一个多小时，一位年龄和柳剑平年龄相当的男子走到他身旁，拍拍他的肩膀，笑着打招呼道：“剑平，上网呢！”

    柳剑平转过头，望着对方，感觉有些眼熟，但一时想不起对方叫什么名字，微笑道：“是啊。你也来上网？”

    “我是想上网，可没钱啊，现在手头有点紧，你借我十块，过两天还给你。”

    柳剑平微微一愣，顿时响起对方是谁了，他记得此人是他读高一时的同班同学，高二分文理科之后，他们就不再是同班同学了，但他还是没有想起对方叫什么名字，他只记得这位同学经常向别人借钱，每次都借小钱，几块十几块的借，有些同学抹不开面子，明知道他有借无还，但还是忍不住把钱借给他，他记得自己读高中期间也借过几次钱给这位同学。

    “不好意思，我身上没钱，来网吧上网，就付了三个小时的费用。”柳剑平淡淡说道。

    “柳剑平，你别这么小气，我可听说你考上了二本，我不信你身上没钱，你……”

    “我真的没钱。”柳剑平打断道。

    “我不信，让我摸摸你的口袋。”这位有借无还的同学伸手准备掏柳剑平的口袋。

    “你过分！”柳剑平推开了对方的手。

    “你不是说你没钱吗，让我摸摸啊！”

    “呵呵！”柳剑平冷笑了起来，大声说道，“我清楚记得你之前向我借过钱，好几次，你都没有还过一次。老话说得好，有借有还，再借不难，你先把欠债还清了……”

    “小气鬼！”

    对方不屑地瞪了柳剑平一眼，转身离开了，此人心里很清楚，如果真的和柳剑平发生肢体冲突了，他占不到便宜，甚至会吃大亏，他可记得读高一那一年，在校门口，柳剑平一个打两个，还打赢了，追着对方打。

    若不是重生了，十九岁的柳剑平遇到这种情况，他极有可能会站起来和对方打一架，如今的他，心里年龄三十多岁了，根本不屑和这种小人打架，甚至不会为这种烂人而生气。