
    为了方便互联网用户在好书站注册作者账号，以及上传文章，柳剑平做了一些设定，想要获得作者账号，先要注册读者账号，读者账号和作者账号的申请注册都不需要审核。

    作者账号注册成功后，就可以上传文章，但他对刚注册的作者做了一些限制，作者账号注册成功后的二十四个小时内，每个账号只能创建两本书，每本书更新章节数不能超过二十章，每章的字数不能超过一万字。

    之前，柳剑平有发现一位新注册的作者上传了一本h书，他看到后，毫不犹豫的把书，以及作者账号都删除了，他知道更新这类文章，能够增加网站的浏览量，但他很清楚，这是一个定时炸弹，可能一不小心网站就会被查封。

    就算网站不会被查封，柳剑平也不会允许好书站出现赤=裸=裸的h书，他觉得如果真的这么做了，会降低好书网的“格调”，但他允许一些打擦边球的书在好书网发表。

    这天晚上，柳剑平又发现了一本违规的书，他再次拿起大刀砍了下去，删书，删作者账号，他还好书的首页上发布了一条公告，呼吁大家自律。

    刚发不完公告，柳剑平的qq就收到了祝丰年发来的信息。

    “剑平，我看到你在网站上发表的公告了，呵呵，你不觉得网站上有几部h书，可以增加浏览量吗？”

    “格调！”

    “格调……也是啊，一开始就树立好口碑，这很重要，如果口碑变差了，想要获得好口碑，会困难很多。”

    “表哥，有没有兴趣做好书网的编辑呢？”

    “做一位编辑，需要做哪些工作呢？”

    “删除h文是编辑的工作之一，还有就是从众多作品中，挑出好的，并找到作者，和他谈签约的时候……从其他网站挖优秀作品，还有很多很多。”

    “行吧，我先试试，你给我一个编辑账号。”

    “账号和秘密，你来设定。”

    “fengnian88，zhu19790606。”

    “我记得你的生日在暑假啊。”

    “我喜欢0606这个数字。”

    “你稍等。”

    柳剑平花了不到两分钟，就创建了一个编辑账号，之后他发了一条网址链接给表哥。

    “登陆这个网址就行了？”

    “登陆之后，再输入账号和密码。”

    “我先登录看看。”

    柳剑平用编辑账号登陆后台，看了一会儿，又给柳剑平发信息：

    “剑平，我有点佩服你了！”

    “网站的后台看着有点水平吧？”

    “不是有点水平，是很高的高水平。这个后台的管理账号权限是不一样的吧？”

    “是的。”

    “和我说说，有什么不同。”

    “后台管理账号暂时就两类，一类是你这种编辑账号，删除文章，删除作者账号，但删除信息不会马上消失，还保存在服务器上，最高权限的账号可以恢复删除的信息，也可以彻底删除这些信息。编辑账号还可以更改小说的名字，作者可以更改章节名称和内容，但不能更改小说名称。另外一类就是刚才说的最高权限账号，最高权限账号登陆后台，可以做很多事情，比如创建编辑账号，编辑账号能做的事情，这个账号都能够做。”

    “将来收费了，你会不会设定一类账号管钱呢？”

    “有想过，但我觉得不急，有最高权限的账号管钱就行了。我不打算骗读者和作者的钱，读者看多少vip章节花多少钱，作者更新多少vip章节，订阅多少，收入多少，都是清清楚楚的，就算最高级权限的账号也无法修改这些信息。”

    “这不会有问题吧？”

    “暂时没有想到会遇到什么问题。”

    祝丰年操作了一下网站后台，见到了网站里小说的数量，连忙发了一条信息：

    “哇，有两百多部作品了啊！”

    “我同学帮我上传了一些在其他网站上的小说非vip收费内容。”

    “如果作者不让你的网站刊登，你会怎么办？”

    “只要作者能够提供证明自己身份的证据，我就可以把小说删除掉。我在公告栏里做过公告了，相关内容还没有去掉，你可以查看到的。”

    “那作者想拿回自己的作者笔名，你也给？”

    “给啊，为什么不给，给了，他主动在好书网更新文章，这不是更好吗，能够签约就更好了。”

    “我在网站的首页上，你给《从零开始》和《重生之超级玩家》做了广告，这两本书的作者同意和你签约了？”

    “差不多吧。再过一个多星期，好书网就会推出vip作品试读了。”

    “这也太快了吧，你的站创建才一个多星期，好像就八天，才多少注册用户啊，冒然向读者书费，我估计没有几个人舍得花钱，这对网站的发展不利啊，我建议你再等等。”

    “表哥，我是经过深思熟虑的。《丫丫之王》这本书，已经和t湾出版社签了出实体书的合约，以后更新速度会很慢，我准备一个多星期后，将这本书放入vip作品中，不是马上让读者付费，每天某个不定时的时间段，只要是注册用户，就可以申请获得免费的虚拟货币，这些钱可以用来阅读vip章节内容。”

    “一次送多少虚拟货币呢？”

    “10至100个不等。”

    “价值人民币多少？”

    “1个虚拟货币，也就是1个书币，价值一分钱。”

    “之前你说搞初级vip和高级vip什么的，10个书币能够看多少vip作品的字数？”

    “普通会员，初级vip，高级vip，订阅vip作品，每千字的收费标准分别是4个书币，3个和2个。只要是注册用户，充值了，包括网站赠送的书币，就是普通会员了，只要书币够数，就可以订阅vip章节。”

    “读者想要花钱购买书币，有什么渠道呢？”

    “邮政汇款，还有我在易趣网和淘宝网上注册了账号，读者可以到这两个网站上购买书币。”

    “有折扣吗？”

    “肯定有啊，打多少折，暂时还没有想好，折扣不会很多。呵呵，表哥，你觉得我这个网站有前途吗？”

    “肯定有前途，至于有多大的前途，我就猜不到了。赠送虚拟货币的方式可以多一些，比如注册用户登录，每天送一次虚拟货币。”

    “我已经考虑到这一点了，还没有决定采用什么方式赠送书币，我还要再想想。”

    “好好干吧，不聊了，我的手机响了，先接个电话。”

    ……

    谢谢houhutian的打赏，爱死你了……侯虎天？？？