
    十月二日上午，柳剑平和周来思二人陪着季盛佳去电脑城购买组装电脑，万坤国一人留在宿舍里上网，好不惬意。

    乘坐公交车去电脑城地途中，周来思说道：“剑平，先去你上次买硬件的那家店？”

    “先别去那家店，去其他的店问问价钱，之后再去那家家，货比三家不吃亏。”

    “那你上次为何那么急着买啊？”周来思微笑道。

    “就算去别的地方买，也省不了多少钱。”柳剑平淡淡笑道。

    一个多小时后，季盛佳在柳剑平之前买电脑硬件和配件的店里买了一台组装电脑，柳剑平掏钱在这个店里买了一个路由器。

    季盛佳准备和柳剑平合用一条网线，这需要用到路由器，他提出由他来买路由器，但遭到了柳剑平的拒绝。

    电脑组装的工作并没有在店里进行，季盛佳跟着店铺的员工去了附近的一栋大厦里，柳剑平和周来思没有跟着一起去，柳剑平说要买部手机，周来思跟着一起去了。

    柳剑平觉得好书推出vip制度之后，不管能不能获得成功，但肯定会有读者向他购买书币，他觉得有部手机会方便很多。

    前往手机专卖店的途中，周来思问道：“你准备花多少钱买手机？”

    “准备买台诺基亚2100。”

    “我在网上看过这款手机，感觉挺不错的。”

    “你也准备买手机？”

    “没有啊，就是瞎看看。”

    二人闲聊了几句，进了一家手机专卖店，

    柳剑平直接问销售有没有诺基亚2100，得知有，接着有问了价格。

    经过一番讨价还价，柳剑平买下了手机，并买了一张手机卡，并充值了两百的话费，办理了一个套餐，接听电话免费，有来电显示。

    之后，柳剑平和周来思二人找了一家沙/县小吃吃云吞面，吃完后，还给季盛佳外带了一份，并送上门。

    柳剑平见到季盛佳的电脑还没有开始安装，本不想等下去的，可想到现在的显示器一个人不好办，他还是决定留下了。

    本事找事情做，柳剑平给表哥祝丰年发了几条短信，还给他父亲的手机打了一个电话。

    “爸，我啊，剑平，我买了一部手机。”

    “你怎么有钱买手机啊？”柳国辉好奇问道。

    “我把家里电脑上的一些部件拆了下来，带到了学校，装了一台半新半旧的电脑，剩下一点钱。”

    “你就会耍这些小聪明。”柳国辉笑呵呵道，“这次放七天的假，别总待在宿舍里玩电脑，可以和同学出去玩玩。遇到漂亮的女孩子，可以主动追求的，我是不反对你在大学期间谈恋爱的。”

    “您不会想着我大学刚毕业，您就报上孙子吧？”

    “如果是这样地话，也挺好的。”柳国辉笑了笑，“这个号码是你的手机号码吧？”

    “是的，你保存一下，以后有事就打我手机，手机打不通，再打宿舍的电话……”

    柳国辉和柳剑平聊了五六分钟，见店里来顾客了，他才挂电话。

    过了一个多小时，柳剑平、季盛佳和周来思将组装电脑抬回了宿舍。

    “你们回来了啊！”万坤国笑着站了起来，“剑平，你的电脑换给你用。”

    “今天有登陆好书网吗？”柳剑平坐在自己的椅子上，微笑问道。

    “登陆了，我看bbs里面挺热闹的，不少人泼冷水，说好书的vip制度肯定无法实施下去，也有很多人表示支持vip收费的，等《重生传奇》进入vip了，如果免费赠送的书币不够订阅，他们会掏钱买的。”

    之后五天，好书的注册用户持续上涨，好书网用非独家的签约b签的方式签下两部网络小说，一部是玄幻类小说和一部网游类小说，在他的记忆中，他根本没有这两部小说，以及这两部小说作者的记忆，但他觉得这两部小说写的还不错，他用兴趣看想去。

    签约合同，是柳剑平自己拟定的，他参照了其他收费站的签约协议，这些协议是他在网上认识的作者提供给他的，他在这些协议的基础上，并做了一些修改和添加。

    柳剑平知道自己拟定的合同，存在一些漏洞，但他并不担心这个问题，等下个月，他就能够收到信昌网站支付给他的第一笔稿费，到时候，他手头就会宽裕一点，他准备花钱请学校法律系的老师帮忙，帮他拟定几份更珍贵一些的合同。

    “十一”七天的假期结束之后，学校开始执行学生宿舍夜间熄灯制度，周日至周四：早晨6：00送电，晚上23:00断电；周五、周六：早晨6：00送电，晚上24:00断电。

    柳剑平觉得学校执行学生宿舍夜间熄灯制度，对他的影响不是很大，他暂时还没有去学校外面租房住的打算。

    十月八日，柳剑平没有逃课，上了一天的课，次日，他开始逃课了，因为这一天，他创建的好书就要推行会员付费订阅vip作品的制度。

    之所以选择十月九日这天，是柳剑平的恶趣味作怪，因为他知道第二天，qd就要推行vip制度，他就想着早一天推出。

    之前，qd为了取得开门红，精心准备了数十部vip作品，然而，由于10月1号某人的突然离去，大半作品转投他站，qd的vip计划严重受挫，几乎胎死腹中。

    原本，柳剑平不准备让好书赶在qd之前推出vip制度的，当他听说qd遇到了危机，想想前世qd在中文站中的地位，他就想着和qd就抓紧完善好书的vip订阅系统。

    十月九日，上午九点钟左右，好书的vip订阅系统正式上线，柳剑平开通了《重生传说》和《丫丫之王》两部小说vip上架了。

    之后，柳剑平更新了这两部小说的vip章节，前者更新了六章，近两万字；后者只更新一章，三千多字。

    柳剑平用自己的高级vip账号，订阅了《重生传说》和《丫丫之王》这两部小说所有vip章节，总共花费42个书币，之后他又用了初级vip账号，以及普通会员账号订阅了这些书，分别花费63个书币和84个书币。

    看了账号的消费记录，没有出错。

    柳剑平用最高权限的管理者账号，登陆网站后台，看了刚刚上架小说的订阅情况，除了显示自己刚才登陆三个账号的消费信息，他还看到了三位普通会员的订阅信息。

    “这些人速度还真快！”

    柳剑平开心的笑了起来。

    这时候，柳剑平听到手机铃声响起，知道有人给他发短信了，拿起来一看，是表哥祝丰年发来的，对方让他上网聊天。