
    来到学校的第二天中午，柳剑平与季盛佳和万坤国两位室友一起在学校食堂吃午饭，季盛佳请客。

    吃过午饭，万坤国就回宿舍了，柳剑平和季盛佳去了一趟超市，购买了一些生活用品，还有零食和饮料。

    买完东西，回宿舍的途中，季盛佳问道：“你读高中的时候，谈过恋爱吗？”

    “没有。”柳剑平淡淡笑道，“你谈过？”

    “谈过，不过分手了。”季盛佳微笑道。

    柳剑平的脑海里还保存着一些有关季盛佳的记忆，他记得对方读大学期间交了一位要身材有身材，要相貌有相貌的女朋友，这位女友多次在季盛佳的宿舍过夜，两个人睡在一张床上。

    有几次，季盛佳乘室友不在宿舍的时候，把宿舍门反锁上了。

    至于季盛佳和女友在宿舍里干什么？这是明摆着的事情，无需多言！

    “你是处吗？”柳剑平问道。

    “不是。”季盛佳嘿嘿一笑，“剑平，我看你这么帅，肯定很有女人缘，在我们学校遇到漂亮的女生，赶紧下手，迟了，可就别别人抢走了。”

    在感情方面，柳剑平前世的时候，有点晚熟，大学三年级第二个学期，才开始追女生，交往了一年多的时间，毕业后，女方回老家发展，而他去了魔都，两个人分隔两地，没多久，就分手了。

    柳剑平回到宿舍，正在玩电脑的万坤国对他说：“剑平，刚才电信公司安装宽带的人打来电话里，我让他过来。”

    “速度挺快的。”柳剑平笑道，“那个人说要过多久吗？”

    “他说半个小时。”

    过了二十几分钟，电信公司的员工来到了505宿舍。

    一条电话线，分出两条，一条连接宿舍的电话，另外一条连接调制解调器（俗称，猫）。

    电信公司的员工调试了一番，还打了一个电话。

    很快，柳剑平的电脑可以上网了。

    柳剑平最先上网，登陆了qq，连着登陆了三个qq账号，见到有不少人加“柳公梦蝶”和“酸辣麻爽”的两个账号为好友，他笑了，没有拒绝，全部加为好友。

    季盛佳看到很多人加柳剑平为好友，好奇问道：“怎么这么多人加你为好友？我的qq挂在网上，半天不见得有人家为好友。”

    “我在网上更新了两部小说。”柳剑平淡淡说道。

    “你还会写小说啊？”季盛佳惊讶道。

    “随便写写，出版社不会出版的，自己写写，上传到网上，就图个乐。”

    “就算不能出版，你能够写出小说，就很有本事了。”季盛佳微笑道。

    “剑平，你写了多少字了？”万坤国插话问道。

    “有小几十万字，我写了很长时间了。”柳剑平微笑答道，“等我创建了站，还请你们广邀自己的网友登陆这个网站。”

    “好说。”季盛佳笑着应道，“等我买了电脑，我肯定天天登陆。”

    “我会帮你好好宣传的，我有个同学特别喜欢上网看小说，今年暑假，我和他一起去网吧上网，我除了聊天，就是玩游戏，而他基本上把上网时间放在了看小说上。我觉得去网吧看书花费太大了，我建议他买几本小说看，他说网上的小说是连载的，还有网上的小说很多都没有出版，想买书看，也买不了。”

    “是这种情况。”柳剑平点头道，看到一位刚刚加“酸辣麻爽”这个好友的网友给他发来了留言，脸上闪过一丝喜色，就不再和室友聊天，把心思放在了聊天上。

    柳剑平给一个网名“名扬天下”的网友回了一条信息，“你好，我是《丫丫之王》的作者。”

    “我是t湾信昌出版社的编辑，想和你谈谈有关《丫丫之王》版权和出版的话题。这本小说的繁体字实体书的版权在你自己手中吗？”

    “是的。”柳剑平回复道，片刻后，又回复道，“我才更新了不到五万字，就可以出版了？”

    “出版一册书最少要六万字，我看你更新速度挺快的，应该有存稿吧？”

    柳剑平想了片刻，回复道：“有啊。还未更新的稿子有二十几万字，写了大纲了，不出意外，能写70万字以上。”

    “能把你的存稿给我看看吗？”

    “全部存稿？”

    “不是，十万字左右就够了，如果你后面写的水准和更新的一样，就可以签约出版了。”

    “可以把存稿发给你，但我想先问问，如果出版的话，怎么算钱的？”

    “你以前出版小说吗？”

    “没有。”

    “如果你是一个新人，一册的稿酬最高给你三千，相当于每千字五十元。”

    “是人民币吧？=^_^=“

    “是人民币，而且是税后的。”

    “不少啊，七十几万字，可以出版十二册，总共三万六，赚到这笔钱，可以买台服务器了。”柳剑平暗自嘀咕了一声，发了一条信息给对方，“你稍等片刻，我整理一下稿子。”

    “不急。”

    柳剑平从电脑中找出了《丫丫之王》的存稿，建立新文档，复制粘贴，字数统计，继续复制粘贴……

    最后，柳剑平弄了十一万字，将文档添加到压缩文件中，之后传给了“名扬天下”。

    对方接受压缩文件时，柳剑平发信息问道：“如果我把小说的版权卖给你们出版社，我还可以在网上更新小说吗？”

    “你和站签约了？”

    “还没有，我准备和朋友一起创建一家站。”

    “原则上，既然你把小说版权卖给了出版社，你就不可以在网上更新了。”

    “你们出版社买小说版权，应该是t湾地区的出版权。我想保留电子版权，如果可以的话，未出版的章节，我不会在网上更新，小说出版上市，过了几天，我就要在网上更新新的章节，而且会放在站的vip专区里面，只有会员花钱才可以阅读……你看行吗？”

    “经营站，让读者付费订阅，借此赚钱，这很困难。一些人花钱订阅后，会把自己看到的小说内容敲出来，之后更新到免费的网站。”

    “我知道刚开始的时候会遇到很多困难，但我很好这个产业的发展大势。”

    “我先看看你的存稿，等会再聊。”

    “行。”

    柳剑平发完最后一条信息，他就关掉了对话框，之后，登陆qd和幻剑等四个站，看看自己《丫丫之王》和《重生传说》两本小说的点击和推荐数量，以及读者的留言，之后登陆作者后台，两本小说都更新了两章。

    忙了一会儿，柳剑平看了qq网友的留言，他看到“名扬天下”发来的信息。

    “我已经看过你的存稿了，我觉得出版没有问题，但我还需要把稿子给主编看一下，由他拍板决定。请你再重新修改一下，整理出十二万字多点，分成两个文档给我，每个文档存六万字多点。”

    “什么时候有最终的消息？”

    “刚才，我和主编聊过了，他正好有空，你快一点，我下班之前，就可以给你答复。”

    “行吧，半个小说后，我再稿子给你。”

    “那半个小时后再聊。”

    柳剑平这次没有记着关对话框，重新看了一下自己和名扬天下的对话，心中暗道：“他不会是骗子吧？”

    想了片刻，柳剑平摇了摇头，心想：“应该不会是骗子，如果真是骗子，就不可能只要十二万字的稿子了……不管他是不是骗子，如果等会儿，他要更多的稿子，那我先不给他，让他再过半个月，上网看新的内容。”

    可能是好运来敲门了，下午四点左右，柳剑平收到了名扬天下发给他的文档――小说版权转让协议。

    仔细看过之后，柳剑平觉得没有问题，就答应和对方签约。

    名扬天下和柳剑平说了一些注意事项，并告诉他，签约之后，何时能够拿到第一笔稿酬。