
    柳剑平和三位室友一起走到一食堂附近的十字路口，四个人就分开了，柳剑平和季盛佳二人去购买席子、被子等生活用品，另外二人去食堂吃早餐。liudianxing.com

    购买了竹席和被子等生活用品，柳剑平和季盛佳二人就回到宿舍。

    回到宿舍，季盛佳爬到床上铺床。

    柳剑平拿出刚买的201点卡，拿起电话，按照卡上的指示，输入“201”，以及卡号和密码，并多次按“#”键，最后，输入父亲的手机号码。

    拨通号码后，柳剑平微笑道：“爸，我剑平啊！”

    “剑平，你到学校？！”父亲柳国辉笑呵呵道。

    “到了，竹席和被子都买了。”

    “坐了一夜的火车，困了吧？”

    “有点困，但不是很困。我在火车上，睡过一觉。爸，我现在在自己宿舍给你打电话，你存一下这个电话号码，想我了，就给我打电话。”

    “知道了。你妈在我身边了，她想和你聊聊。”

    “好啊，您把手机给她吧……”

    柳剑平和母亲在电话里聊了三四分钟，才结束通话。

    柳剑平见到季盛佳躺下了，问道：“盛佳，你要不要给家里打个电话呢？”

    “我已经打过了。我们宿舍的电话号码，写在电话旁边的墙上。”

    “我看到了。”柳剑平看了一下八位数的号码，默念了三遍，便记住了，“你这就睡了？”

    “睡了，困死了。你不睡啊？”

    “我不睡了，等会儿还有点事情。”

    柳剑平计划今天上午去一趟电脑城，购买一些电脑零配件，组装一台电脑。

    柳剑平并没有马上离开学校，他需要找人帮忙，他先爬上床，将床铺铺好。

    下床时，柳剑平见到刚回宿舍的周来思和万坤国。

    “来思，坤国，你们有空吗？”柳剑平微笑问道。

    “有什么事情需要我们帮忙？”周来思含笑反问道。

    “我想去电脑城买台电脑。”柳剑平回答道。

    “剑平，你刚来学校就买电脑啊？”万坤国略带惊讶道。

    “早晚都要买的，就早点买吧。”柳剑平笑呵呵道，“你们陪我一起去吧，我一个人搬不动。”

    “行啊。我没事，我陪你去。”周来思爽快答应道。

    “我也有空。”万坤国点头道。

    “那我们现在就去吧。”

    柳剑平觉得从学校乘坐公交车去电脑城很方便，不需要转车，而且车次很多，他没有装大款，选择和两位同学乘坐公交车前往电脑城，上车后，他掏钱付了三个人的车票钱。

    离开学校之前，柳剑平在学校内的atm里取了三千元现金。

    下了公交车，柳剑平带着两位室友走进一家营业面积不低于五十平米的临街卖组装电脑的店铺。

    刚进店铺，一位三十多岁的少/妇导购迎上前，微笑道：“三位帅哥，买电脑吗？”

    柳剑平从兜里掏出一张在老家网吧写的纸条，递给了导购，说道：“我买这些东西，你说个总价吧。”

    柳剑平并没有打算购买整台电脑的零配件，他离开老家之前，在未告知父母的情况下，拆开自己的电脑，把硬盘、主板、cup和内存条拆下，包装好后放进了行李箱，并带到了学校。

    导购接过纸条，看到上面写着显示器、主机箱、光驱、内存、电源、cpu风扇，键盘、鼠标和插线板，大部分东西都写着牌子和型号，她扫了几眼，含笑望着柳剑平，说道：“帅哥，你买这些东西，组装不了一台电脑啊。”

    “我自己有其他零配件。”

    “噢。”导购愣了片刻，“三位帅哥，请坐，我给您们倒杯茶。”

    柳剑平、周来思和万坤国三人坐下后，导购亲自动手为他们每人泡了一杯绿茶，用纸质杯子。

    “你们稍等，我问问老板。”

    柳剑平喝了两口茶，导购回到了他的身边，微笑道：“帅哥，这些硬件和配件，你买回去后，自己组装，自己安装系统吧？”

    “是的。”柳剑平淡淡答道。

    “我们这里没有冠捷显示器，但有三星显示器，三星显示器比冠捷更好，价钱……”

    “不见得吧？”柳剑平笑着打断道，“我觉得冠捷的牌子比三星硬，呵呵，没冠捷，我可以买三星。采购单，已经给你了，你说个总价就行了。”

    “两千九。”

    “太贵了。”柳剑平笑着摇摇头，缓缓地喝了一口茶，并称赞了一句，“这茶还不错。”

    女导购打量了柳剑平一眼，说道：“两千九已经很便宜，我可以给你算一下。”

    “爽快点，两千四，行的话，我就买了，不行，我去其他店里看看。电脑城卖电脑的店铺很多，我想肯定有老板愿意少赚钱做成这单生意的……”

    经过一番讨价还价，最终以2550元的价钱成交。

    “我自己安装电脑，需要一把十字螺丝刀给我，这没有问题吧？”

    “行，送你了。”

    谈成之后，柳剑平并没有马上付款，要求导购把他购买的东西都摆出来，如果是水货，或者是旧货，他是不会付钱购买的。

    经过简单的检查，柳剑平确定自己购买的东西没有问题，就爽快地付账了。

    “来思，坤国，你们在这里帮我看着，我去雇辆面包车，我们坐面包车回学校。”

    柳剑平和两位室友说了一声，走出这家电脑店，看到不远处的路边停着几辆面包车，走了过去，见到驾驶座上坐着一位三十多岁的男司机。

    “师傅，你这车去一趟江城民族大学，多少钱呢？”

    “五十。”

    柳剑平笑着摇了摇头：“大哥，这价钱太贵了，我问问其他人。”

    “别走啊，你可要还价的。”

    “二十五。”

    “二十五太便宜了，没有这么便宜的，最便宜三十，不行，你就去问问其他的司机。”

    “行吧，那就三十，送到学校后，我再把钱给你。”

    柳剑平指了指自己购买电脑硬件和配件的店铺，继续说，“货在那家店，你把车开到门口。”

    “好嘞！”

    十多分钟后，柳剑平和两位室友乘坐面包车回到宿舍楼下。

    将电脑硬件和配件从车上搬下，柳剑平把车钱给了司机。

    司机收到钱，立马开车离开了。

    “才三十啊？”万坤国好奇道。

    “不少了。买辆面包车花不了多少钱，一天能够接不少活。”柳剑平微笑道，“坤国，你在这里看着，我和来思先把显示器抬上去。”

    “行啊。”

    柳剑平和周来思一起将显示器抬到宿舍。

    “剑平，我不用下去了吧，你和坤国能把剩下的东西搬上来。”周来思微笑道。

    “不用了。谢谢了，今天中午，我请你和来思吃午饭。”

    将刚买的电脑硬件和配件搬到宿舍后，柳剑平从行李箱中拿出了他从家里带到电脑硬件。

    花了一个多小时的时间，柳剑平组装好了电脑，并安装好了系统和一些常用软件。

    十一点之后，柳剑平请周来思和万坤国在学校食堂吃小炒，三个人吃三菜一汤。

    吃过午饭，柳剑平回到宿舍，睡了一个午觉，周来思和万坤国则没睡午觉，柳剑平的电脑成为他们的玩具。

    柳剑平一觉睡了近三个小时，爬下床时，正在玩电脑的周来思问道：“剑平，你要玩电脑吗？”

    “你玩吧，等会儿，我要去拉宽带。”

    “去电信公司？”

    “是啊。”

    “你知道电信公司在哪里吗？”

    “知道，我打听过了。”柳剑平说着走进了卫生间。

    柳剑平前世的时候，多次去学校附近的电信公司，一次拉宽带，三次续费，他现在还记得电信公司的地点。

    柳剑平离开学校，乘坐公交车，坐了三站路，下车走了一段路，来到了电信公司。

    询问了几句，柳剑平掏出了八百元现金，递给营业员。

    “美女，打扰问一下，安装宽带的师傅，什么时候去呢？”

    “明后天就可以去给你安装，你说一下自己的详细地址，还有联系电话，安装宽带的师傅去之前，会电话联系你。”

    “地址是中南民族大学五号宿舍楼……”

    办好宽带业务，柳剑平就离开了电信公司，乘坐公交车回学校。