
    因为《丫丫之王》要在t湾出版实体书，柳剑平不得不减缓这部小说在好书的更新速度，虽然还有一部《重生传说》撑着，但免不了出现每日最高在线人数几乎不上涨，每日新增注册用户数量下跌的情况。

    9月27日这天上午，2003年级新生参加军训阅兵仪式，柳剑平既没有参加，也没有以旁观者的身份站在一旁观看，而是待在寝室里，在好书上传两部新的小说，分别是《网游之超级玩家》和《从零开始》，一次都更新了十章。

    为了吸引更多读者看到新上传的小说，柳剑平还是选择去幻剑、qd和读写网等站做广告，同时，他发广告消息给几个qq账号里的网友，也不管对方喜不喜欢看网络小说。

    前世2004年4月份，柳剑平开始网游类的网络小说，更新了不到两万字，他就被签约了，后来，还进了vip，vip章节更新了一个月的时间，稿费近一千，当时，他挺兴奋的，可后来网站运营出了问题，被查分了，他一分稿费也没有拿到。

    之后一年多时间，柳剑平写了几本网络小说，每本都是开头写了七八万字，一次也没有签约，他的心气逐渐消灭掉了，最后了彻底退出了网络写手这个圈子，或者说，他从未进过这个圈子。

    《网游之超级玩家》这部小说并不是柳剑平自己原创的，而是剽窃了黯然销/魂大大将来的作品――《超级玩家》，他只是更换了小说名称，内容几本没变，他只做了简单的修改。

    《超级玩家》这部武侠类型地网游将人们熟知电影电视人物，武功秘籍融于一体，故事为人们熟知，很容易就能将读者带入进去，引发思考。

    柳剑平前世特别喜欢《超级玩家》这部武侠类型的网游小说，不仅全订了这本小说，这部小说更新期间，他把所有月票都投给了《超级玩家》。

    《从零开始》算不上柳剑平特别喜欢的网游小说，但在他的记忆中，这部小说的名气实在太大了，只要是经常在qd网看小说的人，就算不喜欢看网游小说，对《从零开始》的大名，也会有所耳闻。

    柳剑平还记得，自己重生之前，《从零开始》的更新字数已近两千万字，这本小说从2005年年初开始更新，持续更新了十年有余的时间，成为了qd网vip作品中字数最多的。

    在老家的时候，柳剑平整理了笔记本电脑里保存的多部小说，其中包括《从零开始》，字数足有一千六百多万字，虽然少了三百多万字，但他觉得这已经足够了。

    对于《从零开始》，柳剑平抱有很大的期望，他计划这部小说在好书上架后的一年内，《从零开始》每天的更新字数不低于一万六字，将其打造成为网络小说中的人气之王，这对好书网的发展有极大的促进作用。

    随着《网游之超级玩家》和《从零开始》两部网游小说的人气不断提升，很多读者为了支持这两本书，特意在好书注册了读者账号，对这个网站的发展很大的促进作用。

    ……

    这天下午，没有参加阅兵仪式的柳剑平和室友们一起参加了2003年级新生开学典礼。

    之前，辅导员艾丽来过505号寝室，叮嘱柳剑平和他的三位室友一起要参加开学典礼。

    这天晚上，艾丽还组织了七班学生召开了第一次班会。

    “大家天南地北，能够相聚江城民族大学，相聚计算机科学学院2003年七班，这也是一种缘分，我希望未来四年时间，大家能够好好相处，不仅仅是同学关系，还可以成为好朋友关系……”

    艾丽站在讲台上说了一大通的话，之后，让七班的学生上台自我介绍一下。

    参加新生开学典礼时，柳剑平已经见过了全班所有同学，全班同学排成了一队。

    重生之后，柳剑平并没有特别强烈的欲望再与前世的大学同班同学见面，他来学校之前，他还想着，如果父母同意他不来江城读书，那他肯定会欢呼雀跃，可来到了学校，他感觉挺好的。

    坐在靠门口前排的同学先自我介绍，柳剑平和三位室友坐在中间后排，二十余位同学自我介绍完，才轮到他们。

    “你们觉得我们班八个女生谁漂亮？”周来思低声问三位室友。

    “那个扎着马尾辫，穿着白色连衣裙的女生挺漂亮的。”季盛佳先答道。

    “同感，我们的眼光差不多。”万坤国低声笑道。

    “别聊了，好好听同学们自我介绍。”柳剑平淡淡说道。

    听柳剑平这么一说，三位室友都闭上了嘴巴。

    七班有二十九位学生，原本有三十位的，少了那位学生不知是什么原因，虽然被录取了，但没有来学校报道。

    二十八位同学中，很多人毕业后，柳剑平几乎没有和他们再联络了，但有几个人在大学期间，关系不怎么样，可毕业后，在一座城市打拼，反而关系更好了，结婚、生子、孩子生日什么的，找各种由头聚餐。

    听着同学自我介绍，柳剑平想着前世自己在初次班会上，自己是这么自我介绍的，不管他怎么努力，一点记忆都没有了。

    “剑平，别发呆了，轮到你上去自我介绍了。”坐在李剑平身旁的周来思推了推他的手臂。

    柳剑平回过神后，注意到辅导员和很多同学都望着他，他微微一笑，从容不迫的站了起来，不快不慢的走到了讲台上。

    “呼！”柳剑平故意深呼吸了一口气，“不好意思，我刚才走神了，并不是刚才几位同学的自我介绍不够精彩，抱歉，抱歉……”

    柳剑平说着抱拳施礼，继续说道：“我叫柳剑平，柳是‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’这句诗句中的柳，简单一点，就是柳树的柳，剑是刀光剑影的剑，平是太平盛世的平……”

    “老家浙省浙西的……唐代诗人刘禹锡《酬乐天扬州初逢席上见赠》有云，怀旧空吟闻笛赋，到乡翻似烂柯人。这个烂柯人就是我的老乡，一千四百多年前的老乡，虽然我老家那个地方有不少历史名人，但我还是觉得他最有名，毕竟这位樵夫看过仙人对弈，活过百年的人，也算是半个神仙……”

    “扯远了，说回正题，再说说爱好，我的爱好挺多的，最大的爱好就是赚钱，呵呵，刚才，我可没有做发财的美梦，昨晚倒是做了一个，我正在为成为福布斯全球富豪榜单上的人物而努力……”

    “前不久，我创建了一个站――好书，域名就是好书二字的拼音自己，后面是点，好书网这个名字很好记的，喜欢看小说的同学，上网的时候，可以抽空去看看，如果你们中有人喜欢写小说，可以考虑把自己文章上传到好书上。如果能够帮我向你们的网友推荐好书，那我就感激不尽了。一个月之内，好书将开始试运行vip会员和vip作品订阅制度……”

    “真的扯远了，不说了，还是把时间留给还未自我介绍的同学吧。”

    “柳剑平，你可以再说说，我相信很多同学都想听你介绍你的网站，至少我想听。”坐在第一排的艾丽微笑道，“先说说你为何会想到创建这个好书的？”

    “我从小喜欢看书，这书，不是课本，我喜欢看杂书，小时候，看看故事会什么的，到了中学，看遍了金庸古龙梁羽生三位名家的所有能够找到的作品，大概一年多以前吧，就是去年暑假，迷上了上网看小说，家里有电脑，但没有连接宽带，只能每隔一段时间去网吧上网，登陆站下载或者拷贝网络小说。现在网上专业的站有几个，我感觉每个都有不少缺点，像是非专业人士设计创建的，今年高考之后，放假放了近三个月，除了玩之外，给自己找了点事情做做，就是编写这个站……”

    柳剑平说着呵呵一笑，摇头道：“还是不说了，今晚不是我的个人演讲会，等以后我取得一些成绩了，再找机会多说一些……现在，我把讲台交给我的室友周来思。”