
    柳剑平觉得约会的时候，女生有迟到的特权，虽然没有越好准确的见面的时间，但挂了电话后，他还是急匆匆的离开了宿舍，跑到楼下，开着踏板车前往秦雅莉住的宿舍楼门口。

    吃晚饭时间到了，路上行人很多，柳剑平开车的速度很慢，比他的短跑速度快不了多少。

    一位帅哥骑着一辆崭新的踏板车停在女生宿舍楼门口，吸引了很多女生的目光。

    不少女生对柳剑平指指点点，评头论足。

    对此，柳剑平并不介意，前世他活了三十多年，在社会上打拼了八年多时间，心态和想法都与普通的大学生很大的区别。

    大概等了十分钟左右的时间，柳剑平看到了姗姗来迟的秦雅莉。

    “嗨！”柳剑平微笑着招了招手。

    “你早就来了？”秦雅莉明知故问道，脸上略带羞涩，这是她初次和男生约会。

    柳剑平刚到女生宿舍楼门口，秦雅莉站在寝室的封闭阳台上，透过窗玻璃看到了楼下的柳剑平。

    “刚过来。”柳剑平微笑道，“坐上来吧，我载你出去。”

    秦雅莉迟疑片刻，她还是跨/坐了上去。

    “校门口外面就有一家兰州拉面，走路过去也挺方便的。”

    “上了车，就听我的。”柳剑平将一个摩托车头盔递给秦雅莉，“戴上头盔，安全第一。”

    柳剑平将另外一个头盔戴在自己的脑袋上，转头看了秦雅莉一眼，问道：“好了吗？”

    “好了！”秦雅莉戴好头盔，双手抱住柳剑平的腰，“我抱着你的腰，你不介意吧？”

    “美女抱我的腰，这是我的荣幸。”

    “嘴巴就别花了，小心开车，在学校里，开慢点。”

    “得令！”

    柳剑平开动踏板车，载着秦雅莉，从校南门口离开学校，之后往东行使。

    若是去校南门口外的兰州拉面，柳剑平要往西行使，秦雅莉见他往反方向行使，猜到对方要带自己取另外第一个地方吃饭，她没有说话，歪着脑袋看着眼前不断变换的景色。

    柳剑平行使了十多分钟，载着秦雅莉来到一家餐馆门口，这里距离学校近十里远。

    一路上，二人很少交谈，没聊几句。

    停下车后，柳剑平脱掉了头盔，转头望着坐在身后的秦雅莉，微笑道：“我们在这里吃吧。”

    秦雅莉先下车，之后脱头盔，问道：“你之间来过这里？”

    “没来过，坐车从这边经过，看过几眼，感觉还不错，就想带你来这里吃饭。”

    停好车，柳剑平左手拿着头盔，和站在他右边的秦雅莉一起走向餐厅的门口。

    柳剑平见秦雅莉的右手拿头盔，他没有多想，伸手牵住了秦雅莉的左手。

    秦雅莉的心咯噔一下，双颊顿时浮现绯红色，她想过试着和柳剑平交往一下，但她没有想到速度会这么快。

    为避免让秦雅莉尴尬，柳剑平找话题问道：“你喜欢吃什么菜，吃辣吗？”

    “吃辣，但不敢吃太辣的菜。”

    “和我差不多。很多菜不放辣椒，觉得不好吃，放多了，或者放了特别辣的辣椒，又吃不下。”

    闲聊了两句，二人走进餐厅。

    一位三十多岁的女服务员面带微笑迎上前，打招呼道：“先生，小姐，您们好，欢迎光临。”

    柳剑平微笑道：“我们二人来这里吃晚饭。”

    “有预定吗？”

    “没有。”柳剑平问道，“还有空位吧？”

    “有的。请这边走。”

    “找个靠窗的座位。”柳剑平说道。

    “好的。”女服务员应道，走了几步，指着一张靠窗的餐桌，问道，“这里怎么样？”

    “雅莉，你觉得怎么样？”柳剑平含笑问道。

    “就坐这里吧。”秦雅莉略带含羞答道。

    柳剑平有些不舍的松开了秦雅莉的手，坐在更远的座位。

    服务员为二人倒了两杯白开水，说道：“先生，小姐，现在可以点菜吗？”

    “点菜吧！”柳剑平说道。

    “稍等片刻。”

    服务员离开后，柳剑平开玩笑道：“我要给这个老板提点意见，椅子不能移动，男人怎么装绅士啊！”

    秦雅莉扑哧一笑，说道：“绅士不是用来装的吧？”

    “男人刚生下来，肯定不可能成为绅士，需要后天修炼，刚开始，总要装装的。”

    这时候，刚才接待他们的女服务员双手拿着一本菜谱走了上来。

    还没等服务员开口，柳剑平就先说道：“女士优先。”

    “小姐，您看看。”服务员将菜谱递给秦雅莉。

    秦雅莉翻看了几眼，抬头对服务员说道：“你等会儿再过来。”

    “好的，您们慢慢选择。”

    服务员离开后，秦雅莉低声说道：“这里的菜太贵了，我们换个地方吧。”

    “贵点不怕，你别忘了，我的网站开始赚钱了。”

    “你就别显摆了。”秦雅莉嗔道，“网站赚的钱，要分一半作者，你以后花钱的地方，该省的地方还是……”

    秦雅莉见到柳剑平笑盈盈地望着她，她的话，说了一半，没有继续往下说了，脸颊顿时变红了。

    “你听我一次，点菜吧，第一次请你吃饭，我可不敢小气。”

    “我觉得去兰州拉面，也挺好的。”秦雅莉嗔道，将菜谱递给柳剑平，“你想乱花钱，你点吧。”

    “好吧！”柳剑平接过菜谱，翻了几页，含笑望着秦雅莉，问道，“羊肉，牛肉，猪肉，你选什么？”

    “你喜欢吃什么？”秦雅莉反问道。

    “你不一定要选择和我吃一样的。我想吃牛排。”

    “那我也吃牛排吧。”

    “我们都没有来这里吃过，要不让服务员过来，让她推荐一下？”

    “行啊！”

    柳剑平端起茶杯，喝了口水，抬起右手，打了一个响指，对着站在不远处的服务员，轻声喊道：“服务员，过来点菜。”

    服务员走进后，柳剑平问道：“你这里有什么招牌菜？”

    服务员答道：“牛排和羊排。”

    柳剑平微微一笑，说道：“牛排，七分熟，配蘑菇汁，素菜，一份配西兰花，一份配竹笋，一份熏鲑鱼，一份局蜗牛，一份牛尾清汤，一份海鲜汤，两个面包，两份冰激凌。”

    说完后，柳剑平望着秦雅莉，微笑道：“不满意可以更换，不够的话，还可以再点的……你觉得怎么样？”

    “你决定就行了。”秦雅莉淡淡笑道。

    “再加两杯柳橙汁。”柳剑平将餐盘还给服务员。

    服务员重新报了一遍柳剑平点过的菜，见柳剑平点头，便说道：“两位稍等。”

    服务员走开后，秦雅莉问道：“你经常吃西餐？”

    “没有啊，我老家是一个小地方，之前上网查过怎么点西餐，怎么吃西餐，估计在内家眼里，我刚才的举动很幼稚。”

    “不必太在乎别人的看法。”

    二人闲聊了几句，服务员端着两杯柳橙汁上桌，之后，熏鲑鱼和焗蜗牛一起上桌。

    “这两个，你都试一下。”柳剑平微笑道。

    “我们一起吃吧。”

    “好的。”

    秦雅莉先吃了焗蜗牛，之后吃了熏鲑鱼，微笑道：“都挺好吃的。”

    “那就一人一半。”柳剑平动手分食物。