
    柳剑平和秦雅莉分开后，进了食堂，买了早餐，觉得累了，就坐在食堂吃。

    吃了两口豆皮，柳剑平想到自己和秦雅莉约好一起去兰州拉面馆吃晚饭之事。

    “第一次请女孩子吃饭，请吃兰州拉面不太好……反正我需要一辆车，等会儿去车行看看，买辆车，开车载着她去外面找家好点的餐厅吃晚饭……”

    柳剑平没想买轿车，且不说，他身上的钱不够买轿车，就算够了，他还没有驾照，不会急着去买轿车。

    柳剑平准备买一辆电瓶车，有了电瓶车，那以后他去邮局取汇款，以及做其他事情就方便很多。

    秦雅莉没有和柳剑平一起进一食堂，而是去了另外一个食堂，买了早餐，带回宿舍吃。

    “呀！”室友曲菲故作惊讶的望着秦雅莉，笑盈盈问道，“雅莉，你怎么回来了？”

    秦雅莉微微一笑，不解道：“我怎么不能回来了？”

    曲菲笑道：“我看你和柳剑平聊的很火热啊，还以为你们会在一起吃早餐呢！”

    秦雅莉闻言愣了一下，淡淡说道：“跑步的时候，遇上了，闲聊了几句。你见到我，怎么不叫我啊？”

    “我是远远望见你们，没好意思跑过去打搅你们聊天。”

    曲菲含笑打量了秦雅莉几眼，问道：“你觉得柳剑平这人怎么样？”

    “我和他不熟。”秦雅莉说着坐下来，转移话题道，“你们吃过早餐了吗？”

    “我们正准备去食堂呢！”另外一位室友郭晓琴微笑道，“走吧，再不去吃早餐，早餐就卖完了……”

    秦雅莉的三位室友离开宿舍时，柳剑平吃完了早餐，离开了食堂。

    回寝室的路上，柳剑平想到不久的将来，自己每个月能赚好几万元，甚至更多，他开始想着买轿车了。

    “有必要去把驾照考出来，先去车管所看看，如果不用去驾校交费报名学习，可以直接考的话，那可以省点钱，最主要可以节省时间……”

    柳剑平回到宿舍，见到周来思正在用他的电脑。

    “剑平，你要用电脑吗？”

    “你先用吧。”

    柳剑平去卫生间，把昨天洗澡换下来的衣裤，以及早上换下的裤衩洗了。

    洗好衣裤，晾在阳台上。

    周来思很有眼色，见柳剑平忙完了，没等对方开口，就把电脑和座位让出来，还给柳剑平。

    周来思笑着问道：“剑平，我刚才看了一下，昨天上架的那本玄幻小说，最高订阅超400了，订阅vip章节的读者绝大部分是费付费读者吧？

    过去十几天，好书和五位网络作家的6部作品签订了合约，2部作品是a签，剩下4部作品是b签，柳剑平上传到好书的《升龙道》也更改了授权状态更改为a签。

    截止目前为止，好书a签约作品7部，b签作品为6部。

    昨天下午一点左右，一部名为《楚天逍遥》b签玄幻小说在好书上架了。

    柳剑平的三位室友对他的站都挺关注了，他送给了三位室友每人一个编辑账号，有时，他会让室友们帮忙做一些力所能及的事情。

    柳剑平微笑答道：“我收到的汇款单，一共才两百多单，《楚天逍遥》这本书，能有一百五十位付费读者订阅，那就不错了。”

    “一个普通账户每天赠送20个书币，全部用来订阅，作者可以分到1毛钱，一个账号一天一毛，如果多找一些人，多注册一些读者账号，你会赔很多钱的。”

    “我考虑到这个问题了，等会儿，我会更改赠送免费书币的规则，之后新注册的账号，连续在线四十分钟以上，才能够免费得到20个书币，而老注册用户，想要得到免费的书币，也需要在线二十分钟以上的时间。”

    “程序编好了？”

    “之前编写免费赠送书币程序的时候，我就考虑到这个问题了，修改一下数据就行了，之前是在线十秒种。”

    “你还真是考虑周全。”周来思恭维道。

    柳剑平微微一笑，转移话题问道：“盛佳呢？”

    刚才，柳剑平回宿舍时，就没有见到季盛佳，季盛佳的电脑前坐着万坤国。

    “好像他和女朋友去逛街了。”周来思呵呵一笑，“剑平，我发现我们整个大班很多女生看你的眼神有些特别，六班的唐笑嫣，还有我们班的秦雅莉可都是大美女啊，你可要挑一个啊！”

    “周来思，周大班长，我服你了，我又不是绝顶帅哥，更不是什么富二代，我凭什么想挑哪个就挑哪个啊？”

    “你算不上绝顶帅哥，但你算得上帅啊，至于富二代，富一代不是更好嘛！”周来思手中转头望着万坤国，“坤国，你说剑平是不是抢手货？”

    “是啊！”万坤国答道，转头含笑望着两位室友。

    “好了，不和你们扯了，我今天还有很多事情要忙呢！”柳剑平苦笑着摇了摇头。

    周来思坐在自己的书桌前，拿起一本书，翻看了几眼，又放下了，笑着对柳剑平说：“剑平，今天星期六，你要不要请客吃饭呢？”

    “今天中午，请你们吃食堂。”柳剑平头也不回的答道。

    “晚上去外面饭店吃？”周来思又问道。

    “晚上有约了，明天晚上再请你们去外面吃吧。”

    柳剑平笑着叹了口气，转头望着周来思，继续说道：“来思，你别看我收了不少汇款，将来可要分给作者一半的，还有之前半个多月，网站免费送出去不少书币，就算读者订阅后，网站可以留下一半，但作者会分走一半，不少钱啊！”

    “总共送出去多少？”

    “没计算过。”

    柳剑平撒谎了，当初他编写免费赠送书币系统时，就做了相关设计，只要他登陆网站后台，就可以看到网站总共送出多少免费的书币，他之所以撒谎，是不想继续和周来思聊这个话题。

    “对了，前几天，我和高中同学约好见面的，我要出去了，剑平，今天的午餐，留到下顿请吧。”

    “行！”柳剑平微笑道，他知道周来思有位高中同学靠近了江城民族大学东面隔了一条街的纺织学院。

    这天中午，柳剑平请万坤国学校食堂吃了午饭。

    吃过午饭，在食堂门口，柳剑平和万坤国分开了，柳剑平要离开学校，前往邮局取汇款单，之后取钱，而万坤国回宿舍。

    柳剑平取了钱，没有马上回学校，而是坐上了一辆出租车，前往附近一家卖踏板车的专卖店买车。

    柳剑平本来想买一辆电瓶车的，可想到在学校充电不方便，他就想着买一辆烧汽油的踏板车。

    买了车，加满油，去了交警队车管所，办理行驶证、驾驶证、牌照和交强险。

    柳剑平开车回到学校，刚进校门口，他就遇到了周来思，他把车停在了室友身边。

    虽然柳剑平戴着头盔，但周来思认出了他。

    “我靠！”周来思故作惊讶道，“剑平，你买车了啊？！”

    “这也算车啊？”柳剑平淡淡笑道。

    “自行车也是车，更何况踏板车，呵呵，你载载我。”

    “你看看着……”柳剑平拍了拍车身上的车贴。

    “招手即停，只限美女！”周来思念了车贴上的字。

    “你是美女吗？”柳剑平开玩笑道。

    “我可没招手，是你自己停的。”周来思笑着跨/坐在踏板车上。

    “坐稳了。”柳剑平说着开动了踏板车。

    “你这车烧油的，算是摩托车吧？”

    “算是。”

    “花了多少钱呢？”

    “读者汇的款，都花完了，我自己添了一点。”

    “这车倒是挺好看的，就是贵了一点。”周来思呵呵笑道，“估计以后会有很多美女向你招手了。你老实说，你买这车是不是为了泡妞？”

    “我买这车是为了方便去邮局取款。”柳剑平淡淡笑道。

    “邮局离我们学校又不远，买辆自行车就行了。我感觉你买这踏板车更不方便，油烧完了，还要去买油。”