
    回到宿舍，柳剑平见到万坤国正坐在他的电脑前，玩着日本人开发的《三国志8》，季盛佳和周来思如同护法一样，一左一右站在万坤国的身旁观看。

    “剑平，回来了啊。”季盛佳先打招呼道。

    “回来了。”柳剑平微笑应道，“睡够了吧？！”

    “睡饱了！”季盛佳笑呵呵道，“你会组装电脑？”

    “是啊。”

    “军训结束后，我要买台组装电脑，到时候，你帮我配置一下。”季盛佳说道。

    “行啊！”柳剑平爽快答应道，“我帮你配置，但我不帮你装电脑，让电脑店的员工安装，这样质量有保障。”

    “我知道。”季盛佳笑着点头道。

    万坤国转过头，望着柳剑平，笑呵呵道：“剑平，借你的电脑玩玩。”

    “你玩吧。”柳剑平微笑道，“我去卫生间了……”

    这天晚上，柳剑平掏钱请三位室友在学校南门外的小餐馆吃晚饭。

    “喝点啤酒吧？”季盛佳建议道。

    “你们想喝酒的话，就让服务员拿吧，我不喝酒。”柳剑平说道。

    柳剑平准备戒酒了，他怕自己喝醉后，说漏嘴，把自己的秘密说了出来。

    “还是不喝了。”季盛佳觉得柳剑平请客，而柳剑平不喝酒，他喝酒的话，这有点说不过去，转移话题道，“剑平，你的电脑里有m片吗？”

    “没有。”柳剑平淡淡一笑，打趣道，“你喜欢看m片？”

    “我是正常男人。”季盛佳嘿嘿笑道。

    吃过晚饭，柳剑平回到宿舍，他给远在魔都的表哥打了一个电话。

    “表哥，我剑平啊！”柳剑平微笑道，“忙什么呢？”

    “和同事在吃晚饭呢！”

    “那我不打扰你了……我在自己宿舍里给你打电话，你手机有来电显示吧？”

    “有的。今晚晚上，我就不给你回电话了，明天早上，九点左右，我给你打电话，到时候，我们好好聊聊。”

    “好的，拜拜！”

    几天之前，柳剑平在老家的时候，他想到几个适合站的域名，他上网查过了，他发现这些域名都被注册了，当时，他想着来学校后，看看能不能花不太高的价钱从别人手中买一个域名，如果价钱太高了，他会选择申请注册次一点的域名，先将就用一段时间。

    除了适合站的域名，柳剑平还想到了前世在网上看到的天价域名成交案例，他知道这些域名基本上早就注册了，他想着等自己靠写小说赚一些钱后，花小钱投资买一些有潜力的域名，或留着自己用，或高价卖给别人。

    柳剑平挂了表哥的电话，刚打开电脑的季盛佳望着他问道：“剑平，你要玩电脑吗？”

    柳剑平闻言愣了片刻，想到宽带还没有连接上，他摇了摇头：“你们玩吧。”说着打了一个哈欠，继续说，“困了，想睡觉了，等会儿，我躺倒床上睡觉，你们可别太吵了。”

    “不会吵着你睡觉的。”周来思说道。

    “你下午睡午觉了，还困呢？”万坤国微笑问道。

    “觉还没有补回来。”柳剑平又打了一个哈欠，“不说了，我去洗澡了……香皂和洗发水都没有买，要去趟超市。”

    “我买了。”周来思说道，“香皂没有，但有沐浴露，洗发水也有的。”

    “那我先借用你的，明天，我再去买。”

    洗完澡，柳剑平换上干净裤衩走了卫生间，又借用了周来思的洗衣粉，把换下的衣裤洗了，并晾在阳台上。

    不到八点，柳剑平就睡下了，闭上眼睛，没过多久就睡着了。

    柳剑平一觉醒来，听到了床下传来cup风扇运行发出的身体，嘀咕道：“玩通宵啊……”

    柳剑平探下头，见到了周来思正在玩《红色警戒》，微笑道：“来思，你不困啊？”

    周来思闻言愣了一下，抬头器，望着柳剑平，长大了嘴巴，打了一个哈欠，笑呵呵道：“困了，不玩了，马上关电脑。”

    “随便你。”柳剑平说着起床了，“你再玩一会儿吧，我去卫生间方便……”

    小便之后，柳剑平从卫生间走出来。

    “剑平，你没有买牙膏牙刷吧？”周来思问道。

    “你怎么知道？”柳剑平笑着反问道。

    “洗发水和香皂没买，我猜你牙刷也没有买。”周来思微笑道，“我这里有一支新的牙刷，没有用过，送给你。”

    “那我就不客气了，谢谢！”

    洗漱之后，柳剑平就出门去食堂买早餐了，带着早餐回到宿舍吃。

    来学校之前，柳剑平已经完成了站的基本开发工作，但还有很多细节方面需要修改完善。

    柳剑平回到宿舍时，周来思已经躺下睡觉了，但还没有睡着。

    “忘记让你帮我买早餐了。”周来思说道。

    “我只买了一个人吃的，就不分给你吃了。”柳剑平微笑道，说着伸手启动电脑。

    “我昨晚吃夜宵了，现在还不饿……不聊了，睡觉。”

    柳剑平坐在电脑前，慢慢地吃着早餐，等电脑打开了，他开始看自己为创建站编写的程序代码。

    吃完早餐，柳剑平又开始坐完善站的工作。

    过了一个多小时，季盛佳起床了，见到柳剑平早敲代码，好奇问道：“剑平，你会编程啊？”

    “会一点。”柳剑平转头看季盛佳一眼，谦虚道。

    “不是一点这么简单吧？”季盛佳笑了笑，“你学编程有多久了？”

    “两年多时间了。”柳剑平面对着电脑，对季盛佳说道。

    “你在编写什么软件？”

    “准备创建一个站。”

    “噢……不打扰你了，我去洗漱了。”

    之后两个多小时，柳剑平除了去了一趟卫生间，他都坐在电脑前。

    九点半左右，柳剑平听到了敲门声，他见季盛佳和万坤国都不在宿舍里，而周来思躺在床上睡觉，他只好站起来去开门。

    打开房门，柳剑平见到一位齐肩短发长相甜美的年轻女子。

    “你好，你是柳剑平吧？”

    “是的。你是……”柳剑平感觉眼前这个女子有些眼熟，但一时想不起对方是谁了。

    “我是你的学姐，也是你们班的辅导员，我叫艾丽。”

    “噢，学姐，你好。”柳剑平笑呵呵道，听了对方的自我介绍，他立马认出了对方，此人现在是计算机科学学院大三学生，未来一年，会担任他所在小班的辅导员，“请进吧！”

    艾丽走进寝室，见到了一台电脑，问道：“这电脑是谁的啊？学校不允许大一新生在宿舍用电脑的。”

    “学姐，这电脑是我的，我昨天去电信公司办理了宽带……是这样的，我运营一个网站，需要天天上网的……怎么办啊？”柳剑平故意装出一脸求助的表情。

    艾丽微微一愣，说道：“不要影响其他同学学习和休息，只要你的室友不反对，问题就不大。”

    “肯定不会影响他们的。”柳剑平微笑道，“学姐，你来这里，有事吗？”

    “明天就要开始军训了，今晚早点睡，早上八点钟在楼下集合，不能迟到……你宿舍四个人都来报道了吧？”

    “都来了。”柳剑平指了指正在睡觉的周来思，说道，“他叫周来思，另外两个同学不知道去哪里了，等他们回来，我会告诉他们的。”

    “好的。506和507两个宿舍都住着你同班同学，你有空的时候，可以去串门的……明天早上八点，集合的时候，你和你宿舍同学来找我，千万别迟到，如果军训期间表现不好，可是要扣学分的。”

    “知道了。”

    “那我不打扰你了，再见。”

    柳剑平将艾丽送到了门口，关上房门，忽然想到表哥昨晚说好给他打电话的，这时候，宿舍电话铃声响起了。

    柳剑平走到电话旁，看了来电显示，见到了号码开头三个数字是021，便猜到了是表哥打来的。

    接通电话，柳剑平微笑道：“表哥，是你吗？”

    “你怎么一接电话，就叫表哥啊？”祝丰年笑着问道，“你不怕是陌生人打的？”

    “有什么好怕的，就算叫错了，我也没有觉得自己吃亏。”柳剑平笑道。

    “你让我帮你找网络空间，这事有眉目了，可以放在我一个同学所在公司的服务器上，就算你创建的站有两三千人在线，也不会显得很卡。”

    “要付多少钱呢？”

    “不要钱的，那家公司的大股东是我同学的亲戚。我同学说了，先免费用两个月，如果你的站浏览量大的话，两月后，你可以向这家公司租用网络空间。”

    “太好了，谢谢表哥。”

    “客气了。对了，你创建网站，需要域名啊，要不要我帮你申请注册一个。”

    “这个就不麻烦你了，我想花钱买一个，如果价钱太高了，就自己注册一个。”

    “怎么交易域名，还有怎么注册，你明白吗？”祝丰年笑着问道。

    “明白。”

    “真的，还是假的？”祝丰年笑道，“你可别吹牛，被人骗钱了，可就不好了，现在网上骗子可不少。我还是告诉你一个网站吧，网址是……”

    祝丰年说了一个国内专门从事代理国际国内域名注册和交易的网站的网址。

    之前，柳剑平在老家的网吧登陆过表哥所说的网站，听完表哥的话后，他没有多说，道了一句谢。

    “你什么时候军训呢？”祝丰年问道。

    “明天开始。”柳剑平叹了口气，“要吃苦了。”

    “吃苦当吃补！”祝丰年笑了笑，“上次听你说，你爸妈把买电脑的钱给你了，准备什么时候买呢？”

    “已经买来了。”

    “这么快啊，花了多少钱？”

    “我从家里带了cup、硬盘和主板，还有内存条，总共花了2550元。”

    “我猜，你肯定告诉你爸妈，你要买整台新的电脑。”

    “是啊。”柳剑平笑道，“他们就给了我买电脑的钱，根本买给装宽带的钱。”

    “现在宽带费用不高，如果你室友也买电脑了，大家可以共用一条宽带的，费用平摊，可以节省不少。”

    “有个同学打算下个月买，还不知道另外两个同学的想法……”