
    柳剑平和室友商量着去哪里吃晚饭时，辅导员艾丽来到了他们宿舍。

    “学姐！”柳剑平微笑着打了招呼，并介绍道，“这是我们的学姐，也是我们的辅导员。”

    “我叫艾丽。”艾丽微笑道，“除了柳剑平，我都还没有见过你们，自我介绍一下吧。”

    柳剑平的三位室友自我介绍之后，他们和艾丽闲聊了几句。

    艾丽提醒道：“明天早上在楼下集合的时候，要穿军装的，别忘了。”

    “学姐，我没有军装。”柳剑平微笑道。

    “你交学费的时候，没领军装吗？”

    “我还没有交学费。”柳剑平答道，“我现在手头有点紧，预计十一月初才能够交上学费。”

    “那你明天早上先穿运动装，我帮你向学校问问，能不能先取军装。”

    “谢谢学姐。”

    “不客气，我不耽误你们去吃晚饭了，我去隔壁宿舍看看。”

    柳剑平依稀记得大一的时候，同个大班，而不同小班，有几个同学因为没有在军训之前没有交上学费，没有拿到军训服，军训了几天，就被军训教官放假了，他也希望自己能够少军训几天。

    吃过晚饭后，柳剑平回到宿舍，上了一个多小时的网，就把电脑借给室友使用了，十点左右，他就躺下睡觉了。

    之后十天，柳剑平过得很充实，除了下雨休息了一天，其他九天，他每天都参加军训。

    这期间，柳剑平给t湾的信昌出版社邮寄了买卖小说版权的合同，一式两份；另外，他花了2600元人民币购买了这个国际域名，他准备将自己创建的站命名为“好书”。

    柳剑平于2003年9月21日，并将自己的独自一人编写的网站上传到他表哥祝丰年的同学提供的网络空间上，算是正式创建了好书。

    随着好书不断发展壮大，这个网站的创始时间别很多人记住。

    为了让好书快速发展壮大，柳剑平想了不少法子，做了不少事情，他在qd等几个网站更新《重生传说》和《丫丫之王》这两部小说新章节的时候，添加了好书的广告，告知读者好书成为这两本小说的首更网站，读者想要看到这两部小说最新更新的章节，可以去好书看书。

    《重生传说》和《丫丫之王》这两本书的读者中有网络写手，之前，有十多位网络写手主动柳剑平为qq好友。

    柳剑平和每位加他为qq好友的网络写手聊过天时，特别介绍过，自己准备创建一个站，邀请他们将自己的作品上传到他的网站，捧捧场，几乎每位网络写手朋友都表示会捧场。

    好书成立第一天，除了柳剑平自己之外，六位网络写手应柳剑平邀请，将自己的作品上传到这个网上，这些网络写手还应柳剑平请求，他们在其他网站更新新章节时，推荐了好书吧这个网站。

    9月23日，柳剑平和很多新生一起乘坐大巴前往军区打靶场打靶。

    每人就五发子弹，大把时，每位新生身边都有一位士兵陪同，生怕他们擦枪走火了。

    柳剑平打完五发子弹，没有望远镜观看，根本不知道自己有没有打上靶，在士兵的催促下，他放下枪，离开了靶场。

    次日上午，柳剑平参加军训，快要中午吃午饭的时间，教官把柳剑平和另外一个没有穿军训服的学生，以及一个军训期间表现很差的学生叫到一边，说道：“我们这个方队，多了三个人，阅兵的时候，不好看，你们以后就不需要来军训了。”

    队伍解散后，柳剑平和室友们一起去食堂吃午饭。

    “剑平，刚才教官和你说什么啊？”周来思问道。

    “他给我放假了，让我下午别来军训了。”柳剑平淡淡说道。

    “还有这种好事啊？！”万坤国羡慕道。

    “是因为你没有穿军训服吧？”季盛佳问道。

    柳剑平不置可否一笑，说道：“给我放假，也挺好的，这样我可以把更多的时间放在网站的建设上。”

    柳剑平的三位室友都知道他建立了一个站，三人都注册了一个读者账号。

    “你的网站运行两天时间了，现在有多少个注册用户？”周来思笑着问道。

    “早上看了一下，就三十五个。”柳剑平说道，“今天下午开始，我要从其他站上盗一些热门的小说，提升一下人气。”

    “你写的那两本小说，在四个网站上人气挺旺的，加起来有好说有好几千的读者，只要你更新新内容时，添加推广好书网的广告，还有，向你qq上的书友推荐一下，注册用户数量肯定噌噌往上涨。”周来思建议道。

    “最近几天，我已经开始做广告了，慢慢来不急的，很多人登陆站看书，都不注册读者账号的。”

    吃过午饭，柳剑平回到宿舍，就上网更新小说了，附带了一些广告词，推广好书网，并给网民为“酸辣麻爽”和“柳公梦蝶”的qq账号里的所有网友发了推广好书网的广告，不少网友回复，表示自己会在这个网站上注册的。

    为了避免自己的作品遭到hj等网站的打压，柳剑平没有说自己和好书签约。

    这天下午三点钟左右，柳剑平在好书网上更新了《丫丫之王》和《重生传说》这两部小说的新章节，都是一章，三千余字。

    过了一个多小时，柳剑平登陆好书网的后台，见到网站的读者注册账号数量已经超过一百了，达到125个。

    柳剑平知道与hj和qd等老牌站相比，好书网的125个注册读者账号数量根本不算什么，但他还是忍不住有些小激动，他相信未来几个月，好书网的注册读者用户会持续暴涨。

    “希望两个月内，好书网的读者注册人数能够超过12500位。”

    这天晚上十点左右，柳剑平睡觉之前，他再次登录好书网后台，见到读者注册人数达到了650，虽然比之前的125，翻了好几倍，但他的心情显得很平静，他觉得这是正常的事情，毕竟《丫丫之王》和《重生传说》在hj等四个网站更新了半个多月的时间，积累了不少读者。

    之后两天，除了出去吃饭，柳剑平基本上都待在宿舍里，每天至少有十二个小时的时间对着电脑。

    9月26日早上十点半左右，正在上网的柳剑平收到表哥祝丰年通过qq发来的消息。

    “剑平，怎么回事啊？我听我同学说，最近两天，好书网的访问量快速上升，还有，我看了网站后台，读者账号数量也增加了不少。”

    “我花钱充值了qq币，创建了几个qq群，邀请读者朋友加入，我在qd和hj书盟等几个网站更新小说新章节时，随带做了广告，很多喜欢这两本小说的读者特意跑过来注册读者账号支持我。”

    “噢，原来是这样啊！对了，之前只听你写小说，问你写了什么小说，你说暂时保密，现在不用你说了，好书网上人气最旺的《丫丫之王》和《重生传说》就是你写的吧？”。

    “没错。嘿嘿，告诉你一个秘密，《丫丫之王》已经和t湾的出版社签约了，不出意外，这本小说，我能赚三万六。”

    “你没玩笑吧？”

    “没开玩笑。”柳剑平找出“名扬天下”发给他的合同文档，他转发给了表哥，“这是合同。”

    祝丰年接受文档后，浏览了一遍，发信息道：“你还真牛，写这本小说，花了多少时间？”

    “花了不少时间，我早就开始写了，断断续续写了半年多时间了。如果出版社觉得我后面写的不好，就可以砍掉不出版，不给我稿费的。”

    “我知道，我认识的一个网友前阵子就和t湾的出版社签约了。”

    “他的笔名叫什么？”

    “流浪的蛤蟆。”

    柳剑平看到“流浪的蛤蟆”五个字，愣了片刻，连忙问：“他是不是写了一本《魔幻星际》？”

    “是的，就是他。”

    “表哥，你能不能帮我请他来好书网驻站，就是让他把小说发布在我的网站上。”

    “你不会想和他签约吧？”

    “有这个想法，你帮我问问，如果他写新书的话，更新到站的话，就把地址发给我，没有更新的话，就请他发点存稿给我看看。只要是他用心写的小说，好书网就和他签约，签约后，我就往他的读者账号里打价值1000元人民币的虚拟货币，将来，他可以订阅自己vip作品。vip作品的订阅收入，网站和作者对半分。”

    “听你的意思，只要对方和你签约，你就白给对方500元。”

    “不能说白给，就算vip章节内容有100万字，读者全部订阅，也不过20元。”

    “你打算怎么收费？”

    “我现在的想法是这样的，读者一次性充值100元，就可以成为高级vip，高级vip订阅vip作品，网站收费标准是每千字2分钱；读者一次性充值30元，成为初级vip，收费标准是每千字3分钱；充值一元以上，可以成为普通vip，收费标准是每千字4分钱。只要读者花钱订阅了vip作品，网站和作者都对半分。”

    “不收会员费？”

    “不收。”

    “据我了解，现在一些收费的站，都收会员费的，你的想法和他们不同。”

    “我觉得没有必要收会员费，只要读者付费阅读了，对网站和vip作者而言，都是好事一件。”

    “你不会已经开始编写vip订阅系统了吧？”

    “还真让你说对了。计划创建这个网站之初，我就奔着收费去的。预计一个多星期后，就可以试运行vip系统了。正式收费，还需要在等一段时间，好书网现在的人气还不够。”

    “士别三日，当刮目相看。呵呵，真没有想到你这么有想法。编程上遇到麻烦了，可以找我。”

    “应该不会有什么问题。表哥，不知道怎么回事，我感觉最近半年多时间，我开窍了，学编程的速度快了很多。你寄给我的那些有关编程的书，我都翻过几遍，书上讲的内容，我差不多都记住了，我还经常去网吧登陆专业网站学习。”

    “这是好事啊！恭喜你打通任督二脉！”

    “不觉得我在开玩笑吗？”

    “不会觉得啊。从你创建的站，我看出的你的编程水平，我很多大学同学，大学毕业后，都没你厉害。”

    “你的大学同学毕业后，未必都从事计算机专业吧？”

    “不少人没有从事计算机专业，我听说有个同届同专业的同学，毕业后，在网上写了好几部小说，好像人气挺不错的。”

    “笔名叫什么？”

    “忘记了，我和他不熟。我会帮你打听一下这个人的消息。”

    “最好能够拿到联系方式，我的网站现在很需要作者入驻。”

    “现在有几位作者入驻了？”

    “二十几个了，也不知道这些作者更新的作品是不是他们自己写的。”

    “先不和你聊了，我这里有事要忙。”

    “88”