
    柳剑平往周来思的账户里注入了1000个书币后，望着正在喝水的季盛佳，说道：“盛佳，你把你的账号告诉我，也赠送给你价值10元的虚拟货币。”

    “jishengjia1982。”季盛佳微笑道。

    柳剑平再次完成往读者账户里注入虚拟货币的操作之后，他笑着对室友们说道：“你们以后想要的vip章节内容，自己花钱充值……如果让我看到你们看盗版，我可要和你们绝交的。”

    周来思笑道：“这么严重啊？！”

    柳剑平微微一笑，说道：“且不说看盗版是对知识产权的不尊重，是违法行为，仅凭借我好不容易创建了这个网站，你们就应该支持我。”

    万坤国呵呵笑道：“支持你没有问题，但充值虚拟货币，你可要给我们一个优惠价。”

    “只要是你们的账户，可以……”柳剑平想了片刻，微笑道，“打七折，除去分给作者的分成，还有网站运营成本，这折扣相当于，我不从你们身上赚钱了。”

    “剑平，等花完这1000个书币，我肯定花钱买的。”周来思笑呵呵道，“希望你的站上能够多出一些我愿意花钱看的vip作品。”

    “会的。”柳剑平微笑道，“好了，不和你们说了，从昨晚到现在，快二十个小时了，我要看看网站的运营情况……”

    半个多小时后，柳剑平注意到好书网bbs区有多位注册用户在讨论虚拟货币的事情，有读者推测好书网也要搞vip了，有人不屑，有人则表示支持。

    “再过几天，就要vip收费了，有必要现在做个公告，网站赠送虚拟货币之事，也可以和读者解释一下。”

    柳剑平想了一会儿，登陆网站后台，在公告区发了一条消息――《好书网读者和作者须看》：

    刚才登陆bbs，看到不少读者讨论虚拟货币的事情，本站长出来做一些说明。

    本网站的读者账户，昨天晚上十一点至十二点，登陆或者在线，都可以得到100个书币，从今天开始，未来一段时间（具体时间现在保密），读者账户每天登陆一次，都可以得到20个书币。

    在这里，本站长向大家解释一下书币的用途。

    再过一个多星期，好书网会推出会员付费订阅vip作品制度。

    与好书网签约的作品更新了一定的免费章节内容，积累到一定的人气，就可以进入vip，读者想要阅读vip章节内容，需要向网站支付虚拟货币――书币。

    1元人民币可兑换成100个书币，相当于，1个书币价值1分钱。

    会员分成三类，一是普通会员，二是初级vip，三是高级vip，获得方式分别为：

    普通会员，用户注册获得读者账号，就可以成为普通会员；

    初级vip，普通会员一次性充值30－99.99元，或者累计消费满5000个虚拟货币，便可以获得初级vip资格；

    高级vip，普通会员或者初级vip一次性充值额达到100元，或者累计消费满15000个虚拟货币，便可以获得高级vip资格；

    不同类型的会员订阅vip章节内容，收费标准是不一样的。

    普通会员订阅vip章节，每千字付费4个书币，不足1个书币的零头忽略不计；

    初级vip订阅vip章节，每千字付费3个书币，不足1个书币的零头忽略不计；

    高级vip订阅vip章节，每千字付费2个书币，不足1个书币的零头忽略不计；

    好书永不向会员收取会员费，也不会强制会员消费，会员账户充值得到的书币，只要读者不主动订阅消费，以及其他主动性消费，书币就不会减少，但书币不能兑换成现金。

    网站赠送给读者的书币现时消费，限定时间过了之后，未消费的赠送书币清零。

    本站长创建好书，目的很单纯，就是奔着赚钱来的，本网站的经营原则是，不向会员收取会员费，也不会向会员募捐，但会和作者分享订阅收入。

    读者付费阅读好书上的vip作品，订阅收入，作者和网站对半分，这种分成方式是暂时的，将来，可能会提高作者的分成比例。

    截止目前为止，好书已经与《重生传奇》、《丫丫之王》、《从零开始》和《网游之超级玩家》四部作品签订电子版权(信息网络传播权)的独家版权转让协议（既a签），这四部作品将来进入更新vip章节后，只会好书发布，其他网站发布都是盗版违法的，本网站和作者保留追究其法律责任的权利。

    为了保证作者的利益，好书销售虚拟货币的成本，不记在分成中，比如，网站卖出了1000个书币，存在销售成本，可能得不到10元人民币，而这些书币卖出去了，全部用来订阅vip作品，网站需要支付作者5元人民币。

    本站长欢迎更多喜欢写小说的作者加入好书，将优秀的作品发布在好书本网站上，并与本网站签约，除了独家转让作品协议的a签，本网站还提供非独家的签约b签，b签的作品不仅在好书销售，还可以在其他网站上销售。

    作者在好书更新的作品，字数超过三万了，便可在作者后台给编辑留言申请签约，若是本网站编辑觉得你的作品有签约价值，便会联系你商谈签约事宜。

    介绍一下四本a签作品的情况。

    《重生传奇》的存稿已经超过五十万字了，将来会成为好书的第一本vip作品，进入vip之后，不管订阅如何，每天更新字数不会低于八千字，直至完本，若是订阅成绩很好，肯定会加快更新速度。

    《丫丫之王》已经与t湾的出版社签约，第一册明日就要在t湾上市，喜欢这本书，又有条件的朋友，可以去书店购买，因这本作品出版实体书的原因，以后更新速度会变慢，不能保证每天都更新，但保证一年之内完本。

    《从零开始》和《网游之超级玩家》这两部小说的存了很多稿子，真的很多，具体数字就不透露了……未来一个月，这两部作品每天更新速度不会低于一万字，希望喜欢这两部作品的读者朋友，多投推荐票。

    还没有成为注册用户的读者，赶紧去注册，每天登陆，还可以得到免费赠送的书币。

    将来好书的vip作品会越来越多，普通会员也可以用网站赠送的书币订阅一些vip章节，虽然书币是网站赠送的，但订阅了，作者也可以分到钱的，使用网站赠送的书币，让vip作品的作者受益，这也算是支持他们的一种方式。

    本站长不希望一位读者大量注册读者账号，若是发现一个ip注册了四个以上的账号，那么会将其中一些账号封掉，希望大家自律。

    最后，祝好书的读者看书愉快，作者写作开心，并获得满意的收益。

    ……

    忐忑中，本书更新之前，发给责编看了，内签出了问题，说更新两万字再说，可更新两万字后，编辑又问我自己觉得这本书有前景吗？

    弄的我，都没有动力继续写下去了，一直更新存稿，加上家里有点事情，更新不稳定了，拖到现在才破四万字，更新速度是慢了一些，不，蜗牛般的速度，对数量不多的读者说声抱歉。

    看到后台签约短信了，虽然不知道本书前景如何，但总算有点动力了。

    从明天开始，每天至少两更，也要收拾心情继续写下去了，希望更多书友的支持，这样我的动力会更足的！