
    九月份的最后两天，柳剑平像普通的大学新生，过着三点一线的生活，宿舍、食堂和教室，当然，他大部分时间都待在宿舍里，为自己的事业而忙碌。

    柳剑平已经把创建经营好书当成了自己的事业。

    9月31日晚上，艾丽和七班的两男两女四位新生去超市购买了烧烤需要用到的食材。

    晚上九点，周来思和季盛佳二人拎着好几袋食物和饮料回到宿舍。

    “买了这么多啊。”万坤国略带惊讶道。

    “三十几个人吃呢。”周来思微笑道。

    “就算加上辅导员，也就三十个人啊。”万坤国不解道。

    “艾丽会带三个同学一起去。”周来思说道。

    “都有谁去超市呢？”柳剑平找话题问道。

    “我和盛佳，艾丽，还有秦雅莉和许英瑶。”

    “许英瑶？”万坤国笑了笑，“我记得我们班有个女生叫这个名字，但想不起哪位女生叫这个名字了。”

    “等明天早上，我介绍你们认识。”周来思笑道。

    “别，让许英瑶听到我说这话，还不知道她会怎么想呢。”万坤国连忙摇头道。

    季盛佳见到柳剑平忙着敲代码，问道：“剑平，你编写什么程序呢？”

    柳剑平闻言愣了一下，停止敲键盘，端起水杯，喝了口水，含笑望着季盛佳说道：“正在编定时更新文章的程序。”

    季盛佳没有听明白柳剑平的意思，疑惑道：“你的意思是这个程序编好了，作者把小说的章节上传网站的时候，可以设定更新的时间？”

    “是的。”

    周来思插话道：“如果是这样的话，那就方便很多了，我估计很多作者上网不方便，有了这个程序，只要有足够多的存稿，可以保证每天更新了。”

    柳剑平说道：“网络小说每天持续更新不断更，这样可以吸引更多的读者追着看。”

    周来思含笑问道：“预计什么时候能够推出vip订阅系统？”

    “好像之前我们谈过这个话题了。”柳剑平淡淡一笑，“争取十天之内完成。”

    季盛佳好奇问道：“什么时候开始赠送虚拟货币？”

    柳剑平答道：“从今天晚上十一点开始，今晚十一点至十二点，登陆好书的注册用户，可以获得100个书币。整个十月份，注册用户每天登陆网站，免费赠送20个书币。”

    “那……”季盛佳想了想，又问道，“你准备什么时候开始卖虚拟货币？”

    “看读者需求，如果推出vip付费订阅业务之后，就有读者想付费看vip章节，我就会提供相关业务。再过一个月，11月1日，会有多部vip作品上架，到时候，注册用户想要靠免费赠送的书币看vip内容，肯定不够的，想要看到更多内容，需要充值。”

    万坤国问道：“你预计未来一个月能够赚多少钱呢？”

    “这不好说。”柳剑平笑着摇了摇头，“我希望截止今年12月31日，读者充值金额能够超过5万。”

    “五万？”万坤国一脸的惊讶，“网站和作者对半分，这么说，网站能赚两万五千元以上？”

    “两万五也不是很多。”季盛佳说道，“剑平写的《丫丫之王》和出版社签约，一千字就能够得到五十元的稿费，五十万字，就能够赚到两万五，以剑平写书的速度，一个多月就足够了……不过，仔细想想，剑平，你这个好书有很大的发展前景，呵呵，就是竞争对手太多了，想要超过那些老牌，困难可不小。”

    “我自信心的。”柳剑平呵呵笑道，“不和你们聊天了，明天还要出去旅游呢，今晚，我要多敲些代码。”

    次日早上七点半左右，柳剑平听到了室友的说话声，吵醒了。

    “不是约好八点半的离开学校的嘛，这才几点啊。”

    柳剑平睁开惺忪的眼睛，郁闷地嘀咕了一声，拿起放在床头的手表看了一眼。

    “剑平，七点半了，不早了，你就别睡回笼觉了。昨晚，你最早躺下睡觉的。”周来思笑道。

    “都被你吵醒，我还怎么睡得着啊。”

    柳剑平苦笑着爬了起来，起床穿衣裤，进卫生间洗漱，之后，他和三个室友，以及住在506和507两个寝室的同伴同学，一同前往食堂吃早餐。

    八点四十左右，柳剑平和同班同学，学姐辅导员艾丽，以及艾丽的三位同学，三十三个人登上了一辆租来的大巴车，前往市郊区的森林公园。

    七班全班同学集体出游一天，拍掉了五盒胶卷。

    柳剑平创建了好书，这让同班同学都觉得他是一个人物。

    柳剑平很少主动让同学给他拍照，但很多同学主动找他合影，他不好装大拿，不知不觉中，拍了很多照片，成为出镜率最高的人，他的影像留在了一半以上的胶卷里。

    下午四点半左右，柳剑平和室友从森林公园归来，回到了宿舍。

    柳剑平感觉自己吃坏肚子了，跑进了卫生间。

    万坤国放下手上拎着的袋子，他就打开了柳剑平的电脑。

    柳剑平从卫生间出来时，万坤国正在上网。

    “剑平，我登陆了好书，怎么没有看到赠送虚拟货币的公告啊？”

    “我没打算主动告诉读者此时。”柳剑平微笑道，“你登陆读者账户，看看个人账户里有没有虚拟货币。”

    “好的。”

    万坤国应了一声，登陆读者账户，点击了个人账户，见到“书币：20”。

    “我看到了，20个书币。”万坤国含笑望着柳剑平，“你现在能往我这个账号里增加书币吗？”

    “可以的。你先把电脑让给我。”

    万坤国让出座位，柳剑平坐下，操作电脑，退出了万坤国的好书网读者账户，之后，他登陆网站的后台，往万坤国的账户里注入了1000个书币。

    “给你打了1000个书币，你给我十块钱。”柳剑平开玩笑道，伸手向万坤国要钱。

    “你这赚钱也太容易了。”万坤国笑道，他知道柳剑平在开玩笑。

    “剑平，你可不能厚此薄彼，我也要1000个书币。”周来思凑热闹道。

    “把你的读者账号告诉我。”柳剑平淡淡说道。

    “zhoulaisi88，我名字的全拼，加上88，很容易记的。”