
    秦雅莉回到寝室，三位室友就拿她和柳剑平之间的事情开玩笑，她有点受不了，拿起借阅证，跑到图书馆看书了。

    “大情圣，回来了啊！”

    柳剑平刚回到宿舍，室友周来思就笑着打招呼道。

    “瞎说什么呢？！”柳剑平白了周来思一眼。

    正在玩柳剑平电脑的同班同学宁伟浩站了起来，微笑道，“剑平，你的电脑还给你。”

    “伟浩，有没有想过写网络小说啊？”柳剑平笑着问道。

    柳剑平前世时，他和宁伟浩同住在506号寝室，他写过网络小说，没坚持多久，就放弃了。

    大二下半学期，宁伟浩买了电脑后，也开始写网络小说，第一部分扑街了，第二部签约了，收入还不错，读大四的时候，写一本均定破五千的两百多万字的玄幻类小说，大学毕业后，回到老家，待在家里写网络小说，虽然没有成为大神，但收入比绝大部分白领高。

    宁伟浩答道：“想是想过，但我水平有限，而且我有没有电脑。”

    柳剑平微笑道：“如果你对写网络小说感兴趣的话，可以先写在纸上，还有多看几本比较畅销的书，学学别人是怎么写的。”

    周来思打趣道：“剑平，你是想收伟浩做你徒弟吧？”

    “不行啊！”柳剑平笑着瞪了周来思一眼，“刚才叫我大情圣，什么意思啊？”

    “我可听说你骑着踏板车载着我们班花出去约会了。”周来思笑了笑，“去哪里吃晚饭了。”

    “不告诉你。”柳剑平淡淡说道，“不和你闲扯了，我还有很多事情要忙。”

    “我走了。”宁伟浩说完后，离开了505号宿舍。

    柳剑平坐下后，将手按在鼠标上，关掉了宁伟浩刚才浏览的网页，之后登陆好书的后台。

    周来思说道：“剑平，大概二十几分钟前，我看到一位新注册的作者上传了一部h书到好书网上，我删了。”

    “谢谢了。”柳剑平说道。

    周来思沉默片刻，又说道：“还有，有位作者向我询问签约的时候，更新了三万多字，不仅在好书网更新，还在hj和qd等几个站更新，我看了一下，觉得写的还不错，你可要考虑和他签约。”

    “他是想a签，还是b签呢？”

    “a签。”

    “那本书？”

    “《我就是僵尸》，将一个不死人，发生在都市的玄幻故事，本来他希望b签了，但我告诉他，好书网推出vip以来，付费用户数量超过两百了，还把好书网已经签约那些作品告诉了他，他觉得好书网挺有前途的，答应a签了，至于要不要签约，你来拿主意。”

    “既然你觉得不错，那就a签吧。”

    “不会吧？你不怕作品不够优秀啊？”

    周来思略带惊讶的望着柳剑平，虽然他成为好书的编辑有好一阵子了，但他还未为网站拉来一部vip作品。

    “成绩很差，就算签约了，将来也无法上架，就算上架了，不管订阅多少，网站都可以抽取订阅分成的。”

    “也是啊，你这网站是无本买卖，就算不签约，作者想在你网站上更新小说，你也不会把别人的小说删掉的。”

    周来思呵呵一笑，继续说道：“也不能说无本买卖，不管租网络空间，还是将来自己购买服务器，这都是要花钱的，你编写这个网站的程序，也是要花费时间成本的。”

    “你现在才明白啊，够笨的！”柳剑平打趣道，“不聊了，我先上淘宝和易趣看看，有没有顾客买书吧币……”

    柳剑平先后登陆两个网站，每个网站都成交了两笔，总成交额200元。

    “不错！”

    柳剑平暗自高兴，完成交易后，将四位顾客留下的四个读者账号里打入不等数额的书吧币。

    周来思见到柳剑平脸上挂着笑容，问道：“又赚钱了？”

    “嗯！”柳剑平微笑着应了一声，瞥了周来思一眼，问道，“来思，准备什么时候买电脑呢？”

    “现在家里没钱给我买电脑，我妈和我明说了，现在最多能够拿出两千块钱给我，可能到放寒假之前，能够凑齐买电脑的钱。”周来思轻叹道。

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，双眼的视线离开显示屏，望着周来思，说道，“你可要主动一点。”

    周来思微微一愣，笑着问道：“你是想让我向你借钱？”

    “不是我想让你想我借钱，而是你自己想不想向我借钱？”

    周来思愣了片刻，嘀咕问道：“你能借给我两千五吗？”

    “什么时候能还？”

    “我就不说这个学期结束之前还了，下个学期，来学校的时候，我肯定把钱还给你。”

    “行。什么时候要？”

    “这……”周来思没有想到柳剑平这么爽快，笑了笑，说道，“你还没有交学费呢。”

    “现在可不是旧社会，我考上大学了，学校是不会因为我交不起学费而让我失学的。”

    “你是有钱不交。”周来思打趣道。

    “你再胡说八道，我可就不借你了。”柳剑平佯装不悦道。

    “不说了。”周来思用手在嘴巴前做了一个拉拉链的动作，片刻后，他又说道，“我这就给我妈打电话。”

    周来思打两三分钟的电话，挂了电话，就走到柳剑平的身后，笑着拍了拍他的肩膀。

    “剑平，我妈说了，明天上午往我的银行卡里打钱，如果你借给我的钱，能够马上到位的话，明天下午，你就可以带我去买电脑了。”

    “明天上午，我就可以去银行把钱取出来借给你，但我不能陪你去电脑城买电脑了。我建议你去盛佳上次买电脑的那家店，买台配置一样，机箱不一样的电脑就行了。”

    “我一个人也搬不会来了啊。”周来思嘀咕道。

    “让盛佳陪你去，上次，你也帮他了，还有让坤国也过去帮忙。”

    周来思转头望着正在使用季盛佳电脑的万坤国，问道：“坤国，你明天下午能抽时间去电脑城帮我搬电脑吗？”

    “可以啊！”万坤国转头望着周来思，笑着答应道。

    “谢谢了，明天晚上，我请你吃晚饭。”周来思笑道，转而又望着柳剑平，低声问道，“盛佳和你共用一条宽带，他给你钱了吗？”

    “给了，四百。”

    “那我和你们共用宽带，要给多少钱呢？”

    “你小学时候的数学成绩及格过吗？”

    周来思没有接话茬，笑道：“零头去掉，我拿260出来，给你们130元，可以吗？”

    “可以！”

    “嚯……嚯……”周来思兴奋的做了几个拳击的动作，“我也要有自己的电脑了，爽啊！”