
    柳剑平和三位室友回到505号寝室门口，周来思掏钥匙开门时，一位陌生男子走了过来。

    “柳剑平住在这里吗？”带着眼镜的男子微笑问道。

    “我就是。”柳剑平略带好奇的望着对方，他感觉自己从未见过这个人。

    “你好，我叫童辉，你老乡，浙西的人，在民大读书，和你同一个专业，现在读大三。”

    “噢，原来是学长啊！”柳剑平主动伸手和这位名叫童辉的老乡握手，“有事吗？”

    “我们老乡会的老生准备明天晚上在校南门口外的饭馆请新生吃饭，过来通知你一声。如果你现在没事的话，可以随我去见见老乡。”童辉说道。

    “好的，有空。”

    下楼时，柳剑平主动和童辉攀谈了起来。

    “学长，我们老乡会有多少人呢？”

    “加上你们这一届的新生，差不多有二十个人，明晚刚好两桌。其实，我们学校浙西的老乡数量远不止二十个，开化、龙游和江山三个县也有老乡会，我们这个老乡会，主要是柯城和衢江的人。”

    “这么说，我们学校来自浙省的学生挺多的。”

    “是不少，浙省的几个地级市，浙西的学生数量最多……听说你是航河人，我高中就是在航河高中读的。”

    “我复读了一年，我读高一的时候，你读高二，可能在学校见过你，没什么印象了。”

    “我也复读过一年。你读高一的时候，我读高三。”童辉呵呵一笑，“你是怎么想到报考民大的？”

    “我高考成绩刚过二本线，我表哥在武汉大学读书，他建议我报考这个学校，听他说，我们学校还不错。”

    “在二本学校中，民大还算可以的。”

    一边走着，一边闲聊，没过一会儿，柳剑平见到了十多位老乡。

    童辉笑着介绍道：“这是柳剑平，航河人，航河高中毕业的，是我高中的学弟。”

    “各位老乡，你们好。”柳剑平微笑打招呼道，“蓝广宇，蓝品盛，我们又见面了。”

    “柳剑平，你还记得我们啊。”蓝品盛微笑道。

    蓝品盛记得自己和柳剑平乘坐同一列火车来到江城，下火车后，他们聊过几句，但他忘记对方的名字了，他是听了童辉的介绍，他才能叫得出对方的名字。

    “我这个人的记性不错。”

    十多个人三三两两围在一起，闲聊了十多分钟，就散开了，约好了明天一起吃晚饭的时间和地方。

    ……

    次日，星期天晚上六点半左右，柳剑平和十九位老乡一起来到了一家名为欢乐时光的饭店吃晚饭。

    走进饭店，见到大堂里坐满了顾客，蓝品盛嘀咕道：“没位子了。”

    “早就定了包间了。”

    一位名叫蓝余庆的大四学长微笑道，虽然他不是名义上的老乡会会长，但这次老乡会活动是他组织的。

    进了包间，二十人分开坐了两桌。

    服务员端茶倒水，顾客开始点菜了。

    柳剑平没有参与点菜，端着茶杯，缓缓的喝着茶。

    刚点完菜，冷菜上桌了。

    喝啤酒的喝啤酒，喝饮料喝饮料。

    “柳剑平，你可是男人，怎么能和饮料呢，喝啤酒。”

    坐在柳剑平身边的童辉正准备打开瓶盖，见到柳剑平准备给自己倒果汁，他连忙说道。

    “我不能喝酒的，胃不行。”柳剑平撒谎道。

    “真的假的啊？”

    “真的，你就饶了我吧。”

    “那好吧，我就不强求了。”

    没有喝酒，喝着饮料，吃着菜，柳剑平也挺欢的。

    吃吃喝喝聊聊，过了一个多小时，众人一起离开了饭馆，大一新生没有掏钱，大二、大三和大四的老生掏钱。

    柳剑平依稀还记得等到明年五六月份，大四学生即将毕业时，老乡会还会组织聚餐，那个时候，大四学生不交钱，大一、大二和大三的学生来掏钱。

    回学校的途中，蓝余庆把自己寝室地址，以及自己的邮箱账号告诉了大一新生，说有事可以找他，还让新生们下次上网的时候，给他发邮件，到时候，他会把老乡会老生们的联系方式通过邮件发给新生们。

    “学长，你的qq号是多少？”蓝品盛问道。

    “74360*。”蓝余庆说了一个六位数的数字，“还是记我的邮箱号吧，更容易记。”

    回到学校，老乡们没有继续相聚在一起，而是分开了。

    柳剑平回到宿舍，陪着室友聊了几句，等了十多分钟，才开始使用自己的电脑。

    “先加蓝余庆为好友。”

    柳剑平刚才记住了蓝余庆的qq号码号和邮箱账号，登陆qq，加了好友，之后又发了一封邮件。

    忙完这些事情，柳剑平登陆好书的后台。

    季盛佳笑着问道：“剑平，看到好书网的注册用户数量不断上涨，很兴奋吧？”

    李华龙转过头，瞥了一眼正在手里捧着一本高等数学的季盛佳，淡淡说道：“刚开始有点兴奋，现在不会了。”

    季盛佳说道：“十一那天，你陪我去配电脑啊。”

    “十月一日那天不行。”李华龙微笑道，“昨晚的班会上，可说好了，十一去森林公园吃烧烤的。”

    “对啊。”季盛佳说道，“那就晚一天吧。”

    “说到吃烧烤，我想起了，班会上说好每个人交三十元班费的，男生的班费我来收，先放在我这里。”周来思嘿嘿笑道。

    “来思，你别笑得这么**好吗？”万坤国笑着打趣道，“我怎么感觉把班费交给你是‘肉包子打狗，有去无回’啊？！”

    “我们班才二十一位男生，每人三十，也才六百三十，这点钱，我根本不放在眼里。”周来思淡淡说道。

    “我开玩笑的，你不会生气了吧？”万坤国微笑道。

    “不会了，我是一个大气的人！”周来思笑了笑，“不和你们聊了，我去趟7幢宿舍楼，和住在哪里的同班同学聊聊，顺便把班费收上来。对了，十一前一天晚上，就是10月31日晚上，要去超市购买烧烤用的食材，你们谁陪我去啊？”

    “你急什么啊，还有两天呢。”季盛佳笑道。

    “回头再说吧……我出去了。”周来思说完离开了宿舍。