
    柳剑平走下讲台，回到刚才的座位上，周来思来到了讲台上，微笑道：“我觉得柳剑平刚才说的太少了，他没有告诉大家，其实他自己就是一个网络作家，前几天，他就和t湾的出版社签约了，听他介绍，凭借他的写书速度，每天只要用电脑写个两个小时，他一个月就能赚六千，六千元人民币，听着挺夸张的。liudianxing.com大家就等着柳剑平拿到稿费的那一天吧，等他拿到稿费了，我肯定第一时间通知大家，让他破财，请大家吃大餐……同学们，你们说好不好啊！”

    “好！”很多同学起哄喊道。

    “柳剑平同学，你愿不愿意啊？”周来思笑着问道。

    “愿不愿意，我还真不好回你，答案就是我结婚那一天，和我妻子说的话。”

    “你答应了？”周来思笑道。

    “答应了，破财消灾，也算是好事！”

    “好，全班同学，还有辅导员可都听见了，你想赖也赖不了！”

    周来思呵呵一笑，继续向同学们介绍柳剑平的情况，“柳剑平写的两本小说在好书站更新，大家可以上网看，一本叫《丫丫之王》，另外一本叫《重生传说》，前者出版了……”

    “来思，你比我还会扯，扯到天边了。”柳剑平打断道。

    “会扯也是好事啊，本想为你多做一番宣传的，好了不多说了，言归正传，我也自我介绍一下。”

    周来思清清嗓子，自我介绍道：“我，周来思，外号总理，可能大家会好奇，我为何会叫总理，因为读小学的时候，我写思字没写好，老师念成了周来恩，听着和周总理的名字有点像了，同学就给我起了一个总理的外号。再说说我的老家，江西高安，小地方，我就不多介绍了。希望以后能够和大家成为朋友，班会刚开始地时候，艾学姐说了，大家能够成为同学这是一种缘分，我会珍惜这份缘分……”

    周来思说着故意停顿了一会儿，笑呵呵道：“介绍完了，我下去了。”

    经过柳剑平和周来思二人活跃气氛，后面的同学自我介绍时，说的话比之前的同学多了一些。

    过了近十分钟的时间，每位同学都自我介绍完了。

    艾丽重新回到讲台上，微笑道：“明天星期天，学校放假，大家刚刚参加完军训，就好好休息一天，没事情，就不要出外面了，待在学校。后天和大后天两天，正常上课，我这里有四份课程表，我们班同学分别住在5幢、7幢、9幢和16幢四幢不同的宿舍里，等会儿，每幢同学派个代表拿一份课程表，拿回去后，每个同学自己抄一份。大一新生上课，老师一般都会点名的，点名没到，可是要扣期末成绩的。只要不逃课，不影响课堂纪律，还有按时完成作业，就可以得到三十分的基础分，如果这些分扣了，期末考试，想要及格，就要考85分以上……”

    艾丽说了长长一大段话后，让大家选个临时班长，正式的班干部，男生和女生各选一个班长，要等到一个月之后，再选班干部。

    经过推让和举荐，最后，柳剑平的室友周来思和一位名叫秦雅莉的女生当上了班长。

    军训期间，全班男生在一个方队参加军训，周来思是一个性格开朗外心的人，军训期间，他和班上所有男生说过话，大家对他的影响都不错。

    秦雅莉是班上很多男生心目中的班花，柳剑平的脑中有不少前世有关秦雅莉的记忆，他记得班花读大学期间，有很多人追求她，但她没有和任何一个人交往。

    班花大学毕业后，去了美国中部的一所大学读研，具体是哪所学校，柳剑平忘记了，他还记得，04年的时候，他从一位大学的口中得知，这位班花结婚了，嫁给了一个钻石王老五。

    后来，又听说，班花离婚了。

    后后来，柳剑平重生了。

    班会结束后，艾丽带着七班的同学一起逛校园，特意把七班上课要使用的教学楼指了出来。

    逛校园时，柳剑平和同学们聊了不少话题，很多时候，是同学主动和他聊天，包括女生。

    “柳剑平同学，你的网站有多少注册用户？”全班个子最矮地女生余娇娜微笑问道。

    “三千多点。”柳剑平微笑答道，他前世和余娇娜挺熟的，算是关系不错的朋友，因为两个人在同一座城市工作。

    柳剑平前世的时候，根本没有和余娇娜发生超乎友谊的关系，余娇娜读大学期间，和外校的一位同乡交往，大学毕业后，一起去了魔都发展，并在魔都安家。

    “网站创建多久了？”

    “刚好一个星期。”

    “那你很厉害了。”余娇娜略带惊讶道。

    “一般般！”柳剑平谦虚道。

    “过分的谦虚，可就是骄傲。”秦雅莉插话道。

    柳剑平转头望着秦雅莉，呵呵一笑，开玩笑道：“我本以为站创建一个星期，注册用户数量就可以破万的。现在只有三千多一点，成绩真的很一般。”

    “你的站，不需要注册，也可以阅站上地小说吧？”秦雅莉问道。

    “是的。”

    “那肯定有很多网民看了网站的小说，也没有注册，他们只需记住网站的名字就行了。把网页放在收藏夹中，也比注册用户方便。”

    “有道理。”柳剑平微微一笑，“秦雅莉同学，你有什么好的建议，让那些没有注册账号的的读者注册吗？”

    “方法倒是有一个，不知道好不好。”

    “说来听听。”

    “你不说是，将来要推行vip会员和vip作品订阅制度嘛，你可以在网站上的显要位置，出了一条告示，把你的想法告示读者，并建议读者注册账号，早早注册有好处，比如推行vip订阅制度时，提前注册的用户可以免费得到……虚拟货币。你的网站将来会出售虚拟货币吧？”

    “会的。”柳剑平含笑点点头，“你的想法不错，只要注册用户足够多了，可以吸引更多的作者入驻，网站上地小说作品越多，越能新进读者。”

    “还能吸引投资商。”秦雅莉嫣然一笑，“你有想过将来吸引风险投资商入股你的网站吧？”

    “还真想过。”

    “祝你的网站早日得到第一笔风险投资，早日上市。”

    “谢谢你的吉言。”

    八点半左右，男生和女生在第一食堂附近的路口分开了，男生回男生宿舍，女生回女生寝室。

    “行啊，剑平，我们班的班花对你有意思啊！”万坤国笑着打趣道。

    “你喜欢她，就主动去追她吧。”柳剑平淡淡笑道。

    “你别告诉我，你对她不感兴趣。”万坤国说道。

    柳剑平不置可否一笑，没有接话茬，虽然他没有想过追求秦雅莉，但他觉得在这种场合，说对一位美女同学不感兴趣，并不是一件给自己脸上贴金的事情。

    周来思笑呵呵道：“我们剑平既是编程高手，又是作家，还长得帅，要相貌有相貌，有才华有才华，就算校花喜欢他，也是正常的……剑平，你不用急的，别轻易为了一棵树木，而放弃整片森林。”

    “来思，你说这话，是不是为了自己啊，你自己对秦雅莉敢兴趣？”季盛佳笑着问道，“你和她现在都是班长，以后见面的机会很多，你可是近水楼台先得月啊！”

    “我估计她看不上我。”周来思微笑道。

    “你都还没有主动追求她，没有试过，怎么知道她看不上你呢？”住在5幢506号宿舍的吴景画说道。

    “我暂时没有追求她的打算。”周来思笑道，“我敢肯定，我们班男生中，有不少人对秦雅莉感兴趣，但真正敢主动追求她的人，屈指可数……”