
    柳剑平刚和“攀岩高手”聊完天，另外一位刚加他为还有名为“小鱼游海”的网友，也开始问他有关充值的事情。

    经过一番交谈，双方达成协议，“攀岩高手”向柳剑平汇款25元人民币，柳剑平将对方的读者账号充值3000个书币，并升级为初级vip。

    暂时不能确定这两单买卖最后能不能成，但是，柳剑平开始觉得自己赚钱了，兴奋的握起拳头敲了敲桌子。

    这时候，周来思自己掏钥匙打开了房门，见到柳剑平一脸兴奋的模样，笑着打趣道：“有什么好事啊？天上掉馅饼了？”

    “天上没有掉馅饼，但有两位读者说要汇款充值了。”

    “多少呢？”跟着周来思一起寝室的万坤国好奇问道。

    “一个150，一个25。”

    “这么多啊！”周来思嘿嘿笑道，“拿到钱了，你可要请客吃饭。”

    “等拿到钱再说吧。”柳剑平微笑道，见季盛佳没有回宿舍，问道，“盛佳呢？”

    “今天中午没有和他一起吃午饭，他请一个美女吃饭。”周来思说道。

    “谁啊？”

    “不认识。”周来思嘿嘿一笑，“好像盛佳对那个女的有点意思。”

    柳剑平微微一笑，没有接话茬，对季盛佳的感情生活不太感兴趣，重新转过身，面对对着电脑，右手握着了鼠标，开始忙碌起来，他准备在hj和qd这两个网站注册新的作者账号，并将《升龙道》发布到这两个网站上。

    万坤国坐在季盛佳的书桌前，启动电脑，而周来思站在柳剑平的身后观看。

    “又签约了一本新书？”周来思问道。

    “是的，这本书写的不错。”

    柳剑平撒了一个小谎，他暂时不想公开自己是《升龙道》的“作者”。

    “你下午还逃课吗？”周来思又问道。

    “去上课。”柳剑平瞥了周来思一眼，问道，“上午上课，老师点名了吗？”

    “点了，我帮你答到了。”周来思微笑道，打量了柳剑平几眼，问道，“如果这个网站经营得好，你会退学吗？”

    “可能会吧。”

    “对了，你还没有交学费吧？”周来思问道。

    “没啊！”柳剑平淡淡道，叹了口气，继续说：“估计要再过两个月，才能够交上学费。”

    “你不是说，下个月就可以从出版社拿到六千多的稿费嘛，还有，你这个网站也开始赚钱了。”

    “我准备下个月买台服务器。”柳剑平微笑道。

    “买服务器，放在电信公司的机房托管？”周来思问道。

    “是啊，我现在是租用一家公司的空间，租期为两个月，现在快一个月了。”

    “剑平，买一台服务器需要多少钱呢？”刚登陆qq的万坤国转过头望着柳剑平问道。

    “服务器价格相差很大的，我准备买一台三万左右的服务器，还要支付小几千元的服务器托管费。虽然赚钱了，但以后花钱的地方很多。”

    “未来一个多月，你能赚三万多？”周来思惊讶道。

    “可能性很小，但不是没有可能。如果不够，我会向我表哥借点钱。”

    “你爸妈还不知道你创建的网站赚钱的事情吧？”周来思微笑道。

    “不知道，我怕他们担心，等我有点小成绩了，再告诉他们也不迟。”

    过了半个多小时，柳剑平、周来思和万坤国三人一起离开宿舍，前往教室上课。

    “都没见盛佳回宿舍，他不会遇到女妖精了吧？！”柳剑平开玩笑道。

    “很有可能！”周来思笑了起来，“被妖精吃了！”

    三人到了教室，没有见到季盛佳，但他们并没有放在心上。

    上完下午的课，到了吃晚饭时间，柳剑平和两位室友没有回宿舍，与其他几个同班男生一起去食堂吃晚饭。

    吃过晚饭，柳剑平等人准备回宿舍时，在食堂门口遇到了季盛佳。

    “盛佳，你下午干什么呢？”周来思微笑问道。

    “在宿舍上网，回头再聊，我去吃饭了。”季盛佳笑了笑，便走进食堂。

    回到宿舍，柳剑平打开电脑，登陆好书后台，看看网站的充值留言区，看到三位读者账户的留言，他们都留言声称自己想柳剑平通过邮政向柳剑平汇款了。

    第一位留下汇款信息后，声称自己是之前在qq上与柳剑平聊过的“攀岩达人”，自己汇款150元，被邮局收走了2元的手续费，成本是152元，他问有没有补偿，并留下了两个充值读者账号。

    第二位名为“君子兰”读者没有废话，只留下汇款信息，并留下读者账号。

    第三位读者是“小鱼游海”，留了汇款信息，并说了邮局手续费的事情，他说着成本应该由好书承担，他让柳剑平收到钱之后，往他的读者账号里存3200个书币。

    “攀岩大人和小鱼游海是兄弟啊？”柳剑平笑着嘀咕了一声。

    “什么兄弟？”站在柳剑平身旁的万坤国笑着问道。

    柳剑平瞥了万坤国一眼，解释道：“有三位读者向我汇款了，其中有两个人说邮局汇款，需要手续费，让我承担这个手续费。”

    “噢……那你打算怎么办呢？”

    “给他们，小钱而已。”柳剑平微笑道。

    柳剑平开始查询三位自称已经汇款的读者留下的要充值的读者账号，攀岩达人提供的两个读者账号都是五天前注册的，都有四天登陆纪录，每个账号都得到网站免费赠送的80个书币，一个账号订阅了《重生传说》vip章节，另外一个订阅《丫丫之王》的vip章节，两个账号里都有余钱。

    “既然有余钱，等收到汇款单，我再给你注入书币。”

    柳剑平嘀咕了一声，接着查了读者“君子兰”的信息，看到对方是昨天注册的，将4本a签和2本b签作品都收录到书架中，免费得到40个书币，订阅了《重生传说》的3章vip，总共花费36个书币，剩下4个书币。

    柳剑平见到“君子兰”这个账号还在线，没有多想，就给对方发了一条消息，问道：“你好，我是站长柳公子，你真的汇款了吗？”

    过了一分多钟，柳剑平收到对方的回复：“是的，花了32元，其中2元是手续费。”

    “我先往你的账号里打200个书币，等我看到汇款单，我再给你打3000个书币，普通会员升级为初级vip。”

    “谢谢！”

    柳剑平往“君子兰”的读者账号中打了200个书币，之后，就没有再和对方聊天了，转而查看qq网名为“小鱼游海”，读者名称为“指尖的飞刀”的读者账号，看到对方是10月1日那天注册了，每天都登陆，足足领取了180个免费赠送的书币。

    “你现在不差钱，也不给你打钱了，等收到汇款，我再给你的账号里打3200个书币！”

    次日上午，上完两节课，换了一个教室，快上课时候，柳剑平收到了邮递员打来的电话，得知自己有三张汇款单，让他拿着身份证去校门口拿。

    柳剑平早就预料到邮局会通知他去取钱，随身携带了身份证，他和室友周来思说了一声，他便离开了教室。

    上课时，万坤国没有见到柳剑平，便低声问周来思：“来思，剑平是不是逃课了？”

    周来思微笑道：“他去邮局取钱了！”

    万坤国笑道：“收到汇款单了？”

    “是的。”周来思点点头，低声说道，“邮递员让他去取汇款单，拿到汇款单，就可以去邮局取钱了。”

    坐在前排的同班同学徐宇琦转头望着周来思，微笑问道：“柳剑平的开始赚钱了？”

    “老师看到了，别聊了。”周来思低着头低声说道，他注意到讲台上的老师投来了不悦的目光。

    从邮递员手拿到汇款单时，柳剑平问道：“这个大哥，我以后的汇款单会特别多，经常有人给我汇款，你们邮局能不能别把汇款单寄出来，我自己上门取，取了汇款单，之后取款，这样我方便，你也方便。”

    三十多岁的邮递员闻言一愣，略带好奇的打量了柳剑平一眼，问道：“你在网上开店了？”

    “可以这么说。”

    “这种情况，我没有遇到，应该可以的。如果明天有你的汇款单，我打电话给你，让你到邮局取。如果不行的话，我还得把汇款单送上门的。”

    “那麻烦你了，大哥，下次请你吃饭。”柳剑平笑道。

    “有机会再说吧。”

    “你的电话我记住了。”柳剑平把自己的电话号码告诉了对方。

    邮递员掏出手机，存了柳剑平的手机号码。