
    邮递员离开后，柳剑平拿着汇款单，步行前往附近一家邮局，取了195元的现金，并在这里办了一张存折。

    离开银行，柳剑平给祝丰年打了一个电话。

    “表哥，我拿到钱了。”

    “三笔汇款都拿到了？”祝丰年笑着问道。

    昨晚，柳剑平通过qq聊天，将三位读者汇款的消息告诉了祝丰年。

    “都收到了。”

    “恭喜发财了！”祝丰年笑了笑，“剑平，你可别兴奋过头了，你收到这些钱，并不意味着这些钱马上就是你的钱，以后读者订阅vip作品，你可是要付给作者分成的。”

    “我知道。”

    “还有，你网站使用的网络空间，只能免费使用两个月。”

    “我记得……表哥，我本来打算一个多月之后，自己买服务器的，可花费太大了，能不能付费租服务器呢，租几个月，价格稍微贵一点，也无妨。”

    “应该可以的。你现在手头不宽裕，租服务器更合适一些。”

    “那回头还得麻烦你。”

    “客气了，等你的网站赚大钱了，给我吃几顿大餐。”

    “吃几顿大餐就满足了？”柳剑平笑着问道。

    “你能送几套大房子给我，我也不会拒绝的。”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“表哥，如果两三个月后，我这个网站每个月有上万的净利润，之后，利润稳重有升，你愿不愿意辞掉现在的工作，过来帮我呢？”

    “去江城？”

    “刚开始，不一定要来江城的，时间长了，你来江城会更好一些。”

    “你准备什么时候退学呢？”祝丰年问道。

    之前，柳剑平和祝丰年谈过退学的想法。

    “还没有想好，现在都还不知道好书网会发展到什么规模。”

    “先别想太远的事情，先把眼下的事情做好了。对了，你现在应该在教室上课的，逃课了？”

    “接到邮递员打来的电话，要收汇款单，不逃课也不行啊。”

    “我也不劝你好好学习了，如果好书网真的能够发展壮大，呵呵，你这位大一的新生肯定会引起很多人的关注，到时候，你也没有心思继续留在学校读书……好了，先聊到这里吧，我还在上班呢。”

    “拜拜！”

    柳剑平没有再回教室上课，直接回宿舍了。

    打开电脑，登陆网站后台，柳剑平看到了两位读者留下了汇款信息，都称自己汇了三十元。

    “差点忘了，要往四个读者账号里打书币，两个账号10100个，一个账号3000……，还有一个账号3200个……”

    花了三四分钟的时间，柳剑平完成了相关操作，本不打算给这些读者留言的，想了想，还是发站内短信道了一句谢。

    这天晚上，柳剑平登陆qd网，看到这个网站有五部签约作品上架的消息。

    除了《天鹏纵横》，柳剑平有些印象外，其他四部作品，他都没有印象。

    柳剑平之前主动联系过流浪的蛤蟆，希望对方的新作能够和好书签约，流浪的蛤蟆有点看不上好书网，觉得这家创建不到一个月的网站就想推出vip收费制度，有点自不量力。

    柳剑平很希望流浪的蛤蟆加入好书网，因为他知道对方将来会成为网络小说界的大神，开出了优厚的的合作条件，500元的签字费，作者可以得到百分之八十的订阅收入分成，尽管柳剑平觉得自己的条件很优厚，但流浪的蛤蟆还是拒绝了。

    遭到流浪的蛤蟆的拒绝，柳剑平多少有点不爽，想着再过一段时间，剽窃这位大神将来的作品网游类小说《蜀山》，发表在好书站上。

    之后十多天时间，柳剑平每天都去邮局取钱存钱，汇款金额大多为三十元一笔，少部分一百元一笔，还有一些少于三十元的汇款；每天都有人在易趣或者淘宝网上购买书币，多的时候，每天成交四笔，最少一天也有一笔成交。

    10月25日，星期六，早上七点种，柳剑平被手机闹铃吵醒了。

    柳剑平醒来后，关掉闹钟，坐在床上，发了一会儿呆。

    睡在柳剑平旁边的周来思也吵醒了，见到柳剑平坐在床上，没有起床，微笑道：“没睡醒吧？”

    “哈！”柳剑平打了一个哈欠，微笑道，“醒了，想事情。”

    “想什么事情呢？”季盛佳也醒来了。

    “网站的事情。”柳剑平说着爬起床，下床后，他从衣柜里拿了一条裤衩。

    “哈哈！”季盛佳大笑了起来，打趣道，“剑平，我看你火气太大了，不是一般的大，应该找个女朋友泄/泻/火！”

    “晕倒！”柳剑平没有搭理季盛佳，直接进卫生间换裤衩了。

    “我们来学校有一个半个月了，剑平差不多有二十次早上换裤衩吧？！”季盛佳嘿嘿笑道对周来思和万坤国说道。

    “季老大，你不要这么无聊，好吗？”柳剑平郁闷道。

    柳剑平从卫生间走了出来，伸手从床上拿下衣裤，穿了起来。

    季盛佳笑道：“柳老三，我这是关心你，我担心你身体有问题。”

    季盛佳是505宿舍年龄最大的，周来思次之，柳剑平排行第三，万坤国年龄最小。

    柳剑平不悦道：“这个话题，以后别聊了，还有，请你们别和别人说此事。”

    “好，好，我不说了。”季盛佳笑了笑，转移话题问道，“截止昨天为止，你的网站一共收购多少汇款？”

    柳剑平淡淡说道：“六千多，不到七千。”

    季盛佳略带惊讶道：“你的网站开始收费，也不过半个月多点，赚这么多啊？”

    “也没有多少，才200多位读者充值。不说了，我去洗漱了，今天早上要去晨跑。”

    柳剑平洗漱之后，和室友打了声招呼，就出门跑步了。

    万坤国问道：“你们说，未来一年，好书能赚多少钱呢？”

    “这个问题，你应该问剑平。”周来思微笑道，“凭借剑平的编程能力，大学毕业后，肯定能够找到一份好工作。”

    “别说大学毕业了，就算他现在退学，没有大学学历，一样能够找到好工作。”

    季盛佳轻叹了口气，想到柳剑平经常早上换裤衩，忍不住笑了起来，说道：“好像剑平换裤衩很规律的，差不多两天一次。”

    “这也太频繁了一点吧？！”周来思笑道，“等会儿上网查查，这可能是病。如果是病，一定要劝他去看医生……”

    柳剑平对于自己早上经常要换裤衩之事，他挺懊恼的，他觉得自己没病，前世的时候，他从未出现这种情况，大三交了女朋友之后，发现鱼/水/之/欢的美妙后，他对此事有点乐此不疲，他交往过的女友对他的床上表现，没有不满意的。

    跑步的时候，感觉大脑放空，心特别静，柳剑平感觉特别舒服。

    柳剑平跑了四圈，一千六米，他开始放慢脚步，慢跑了起来，继续绕圈跑。

    “嗨，柳剑平同学！”

    柳剑平听到身旁有女生和他打招呼，转头望去，见到了班花秦雅莉。

    “秦雅莉同学，早上好。”

    “早上好。”秦雅莉微笑道，“你之前经常晨跑吗？”

    “早上晨跑签到，你不是经常看到我吗？”柳剑平笑着反问道。

    江城民族大学为了避免学生养成睡懒觉的恶习，执行晨跑签到的制度，非放假非考试的时候，早上六点半至七点之间，大一和大二学生要到指定地点签到，这个签到与入党、奖学金评选和三好学生评选挂钩，签到率在95%以上的才可以评奖学金，男生没有特权，而女生有一点特权，每个月可以请假三次，不列旷签。

    柳剑平也不是每天都去签到了，有时，他会让室友帮他代签，他想过拿奖学金，没有想过入党，但他知道如果他旷签次数太多了，辅导员可就要找他谈话了。

    “那不算。”

    “很少。来学校以来，今天是第一次来操场晨跑。”

    “噢！”

    “你经常晨跑？”

    “是啊！只要不下雨，我都会早起晨跑。”

    “能够养成晨跑的习惯，挺好的。”

    “你喜欢什么运动？”

    “打篮球，踢足球，水平都还行。最近太忙了，很少做运动。”

    “你可是大忙人。”秦雅莉嫣然一笑，“前天去学校机房上网，登陆了你的，浏览了一下，感觉挺好的……真佩服你，自己能够创建一个这么出色的网站。”

    “谢谢！”

    “我还以为你会谦虚几句呢！”

    “在编程方面，我觉得自己有过人之处。”柳剑平笑道。

    “你脸皮挺厚的。”秦雅莉打趣道。

    “有吗？”柳剑平笑着捏了捏自己的脸颊，“好像不厚！”

    秦雅莉微微一笑，转移话题问道：“我现在是你网站的普通会员，想成为高级vip，是不是要花一百块钱充值呢？”

    “好书网上有你追着看的vip作品吗？”

    “有啊，《重生传说》挺好看的。”

    “你们女生也看这种小说啊？”

    “你还没有回答我的问题呢。”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“要不……你花一百块钱充值，我请你吃顿饭，你多吃点，把一百块钱吃回去？”

    “你准备请我去哪里吃饭呢？”

    “地点，你来定。”

    “兰州拉面？”

    “只要你喜欢。”

    “吃兰州拉面的话，一顿可吃不掉一百块钱，你要多请几顿。”

    “行啊。那就这么说定了，如果你今晚没事的话，我请你吃兰州拉面。”

    秦雅莉沉默片刻，说道：“没要紧事，好啊……你知道我宿舍的电话吗？”

    “不知道，但我知道周来思知道你宿舍的电话号码……能把你宿舍的电话号码告诉我吗？”

    “6784****。”秦雅莉快速说了八个数字，“记住了吗？”

    “……”柳剑平重复说了两遍，“记住了！”

    “你记性很好？”

    “还行吧！”

    柳剑平本来打算跑五圈就结束的，但有美女陪跑，他多跑了两圈。

    “好了，我不跑了。”

    “我也不跑了。”柳剑平笑道，“累死了我。”

    “回去别洗冷水澡，换身衣服，别感冒了。”秦雅莉提醒道。

    “谢谢！”

    离开操场后，二人一边走着，一边闲聊。

    走到一食堂附近，柳剑平问道：“你要吃早餐吗？”

    “我现在不去。再见！”

    “再见！”