
    柳剑平洗好碗筷，刚走出厨房，他就听到了敲门声。

    “剑平，我！”苏峰喊道。

    柳剑平打开房门，说道：“阿峰，我准备开始编个软件，下午，我的电脑不能给你看小说了。”

    “编什么软件啊？”苏峰好奇问道。

    柳剑平和苏峰是从小玩到大的朋友，小学五年，他们是同班同学，到了初中和高中，他们没有同班，但在同一所学校，他们算是难兄难弟，第一次高考，都落榜了，一起进了复读班，复读时，是同班。

    苏峰学习成绩比柳剑平差，被桂林一所专科学校录取，模具专业。

    柳剑平前世的时，他进入大学，直至他重生之前，他一直和苏峰保持联系，苏峰结婚时，柳剑平是他的伴郎。

    柳剑平知道苏峰大专毕业后，一直从事模具这行业，他重生之前，苏峰已经结婚生子，一个月能赚一万左右，在宁波下辖的一个县城买了一套房子，小日子过得很幸福。

    ……

    “准确的说，我想创建一个站。”

    “站？”苏峰略带惊讶的望着柳剑平，“这难吗？”

    “会者不难，难者不会。”

    “也是！”苏峰微微一笑，“那我不打扰你了，我去网吧上网。”

    柳剑平没有丝毫挽留的意思，苏峰刚离开，他就关门了。

    送走朋友，柳剑平独自一人坐在电脑桌前编程。

    敲了十多分钟的代码，柳剑平停了下来，嘀咕道：“我那几个优盘都是接口的，应该不存在兼容问题……”

    柳剑平站了起来，打开箱子，从笔记本包包中取出那些优盘，每个都试了一下，确定能够用。

    “能用就好，笔记本电脑拿来拿去不方便，有这几个大容量的优盘就方便多了……笔记本电脑放在家里更安全一些，暂时不拿到学校里，等我自己在江城买了房子，再把笔记本电脑拿过去……未来几天，我往这些优盘里多多存一些东西……”

    柳剑平记不清楚大一什么时候开学了，他打开行李箱，找出了已经买好的火车票，以及入学通知书。

    “9月10日去学校，还有一个星期，时间还算充裕……幸好重生在2003年的9月，若是早一年，要我再复读一年，那可就麻烦了……好像有些重生小说里的主角，重生之后，变得特别聪明了，我会不会也这样？呵呵，不需要变得更聪明的，有这台笔记本电脑相助，我想要成为超级大富豪，是一件简单的事情……问鼎福布斯全球富豪榜，也是有可能的……不是有可能，不必须的！”

    “微讯的价值占了tx市值的三分之一，想得太远了，facebook都还没有问世……呵呵，2003年，对我而言，也算是美好时代，既然老天爷给我重新再来的机会，我一定要好好把握，不枉我再活一生！”

    柳剑平前世有创建站的经验，读大四的时候，他应一位同学的邀请，参与了一个原创的创建，他主要负责书库系统的编写，投资方是一个喜欢网文的伪富二代。

    柳剑平参与创建的站成立之初，在伪富二代的主持下，从qd等网站挖了一些初次写网文，但还没有签约的作者，通过连哄带骗的方式，还真的挖了一些作者签约，但基本上是三流的网络作者，根本吸引不了多少读者。

    这个站运营了两三个月，伪富二代见无利可图，又没有找到买家接手，直接改天换面了，舍弃原创的初衷，开始盗版其他站的vip小说。

    毕业后，柳剑平听说这个网站凭借不低的流量，赚了不少广告费，后来又听说，这个网站被封了，伪富二代被抓了，罚了不少钱，还进监狱待了一年多时间。

    柳剑平前世自己编写过不少软件，这些软件，他大多保存在电脑中，另外，他喜欢下载各种软件，就算他下载使用新版本，依旧保留之前版本的安装程序。

    前世大学毕业后，柳剑平去了魔都发展，在魔都待了八年多时间，他多次更换电脑，每次更换电脑，他都会把旧电脑硬盘里储存的大部分软件安装程序转移到新电脑中。

    柳剑平动手创建站之前，他就已经确定自己前世读大四的时候，和同学一起编写的站的相关程序，他根本没有保存。

    全身心投入工作，柳剑平觉得时间过得很快，过了一个多小时，他觉得渴了，这才站了起来，去了餐厅，从冰箱里拿了一罐可乐。

    喝了两口可乐，柳剑平打了一个嗝，笑着嘀咕道：“在我的记忆中，2003年，甚至2004年，大部分站的风格都是很简洁的……明后天，去趟网吧，看看当下站是什么样的风格，只要比他们出色一点就行了，不必一步到位的，现在很多网民上网的网速不行，以后可以不断推出新的版本……”

    柳剑平家里买了电脑两年多时间了，但从未拉过宽带，不能上网，免不了要跑去网吧上网。

    上大学之前，柳剑平去网吧，不像大部分同龄人那样把大部分时间用在玩游戏和聊天上，当然，他也玩游戏，也聊天，但他更愿意把时间花在逛各种论坛上，学习专业的计算机知识，还有就是下载各种网络小说，他喜欢把小说下载，拿回家看。

    回到卧室，柳剑平想了一会儿，关好卧室的房门，并反锁上，从箱子中取出了笔记本电脑。

    柳剑平记得笔记本店里有他下载的站的主页，在这个基础上，修改一翻，就可以得到他自己创建网站所需的主页。

    花了半个多小时时间，柳剑平将笔记本电脑储存的不少资料转移到了台式电脑中。

    下午五点半左右，母亲王云凤回家了。

    柳剑平听到关门声，他走出了卧室，笑着和母亲打了招呼。

    “老妈，您回来了！”

    “你下午都没有出去？”

    “没有。我准备创建一个站，正在奋斗中。”

    王云凤闻言愣了片刻，好奇问道：“建站有什么用处啊？”

    “吸引作家把自己写好的作品上传到网站上，吸引读者来阅读，等作者和读者的数量多了，就推出收费制度，读者想要看更多的文章，需要付费，网站和作者分钱。”

    “没听明白……听你的意思，这个站能赚钱？”

    “是的。站，相当于出版社、印刷厂和书店三者的结合体。”

    “现在网上已经有站了吧？”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“老妈，您问到点子上了，是有不少站，但我觉得那些站很差劲，我可以创建一个更好的。”

    “你能行吗？”王云凤含笑打趣道，“别自信过头了。”

    “把‘吗’字去掉，还有把问好改为叹号就行了！”

    “你能行……”王云凤呵呵一笑，“听你的口气，你想以后靠这个站赚大钱？”

    “赚多少钱，才算大钱呢？”柳剑平含笑反问道。

    “呃……”王云凤沉吟片刻，“一个月赚几万吧。”

    “一万，还是九万？”

    “一个月赚四五万。”

    “如果我一个月能赚五万，那您会不会同意我退学呢？”

    “等你连续几个月赚五万以上再说吧。”王云凤微笑道，“你可别总想着做发财梦，等你去了学校，把心思放在学习上……好了，不和你说了，我要去做晚饭了。”

    “我帮您把这饭盒洗了。”

    “行啊，你小子长大懂事了。”

    “必须的啊！”

    半个多小时后，王云凤刚做好晚饭，柳剑平的父亲柳国辉回家了。

    一家三口，闲聊了几句，便一起坐下吃晚饭了。

    吃过晚饭后，柳剑平就进卧室，继续编写程序。

    大概过了一个多小时，柳剑平听到客厅传来的电话铃声，过了一会儿，他听到了母亲的叫喊声。

    “剑平，你表哥的电话。”

    柳剑平连忙走出卧室，从母亲的手中接过了电话，笑呵呵道：“表哥。”

    “云龙，忙什么呢？”祝丰年微笑道。

    “刚在在卧室编写软件。”柳剑平笑道，“表哥，我准备创建一个站。”

    “需不需要我帮忙啊？”祝丰年知道柳剑平喜欢看小说，得知他要创建站，并不觉得意外。

    “创建网站不成问题，就是刚开始的时候，不可能自己买服务器，网站需要租用个空间，这需要麻烦你帮忙。”

    “你不会觉得创建站能赚钱吧？”祝丰年好奇问道。

    “我还真这么觉得。”柳剑平笑呵呵道。

    “如果空间小的话，凭借你的私房钱可以租用挺长的时间；如果自己买服务器，那还得交服务器托管费，花费挺大的。”

    “一步步来，不急的。说不定不久的将来，你会看好我创建的网站，主动向这个网站投资呢！”

    “你可别打我的钱包的主意，毕业一年多了，我可没存多少钱。”

    “呵呵！”柳剑平不置可否一笑，“表哥，最近过的怎么样呢？”

    “还能怎么样，经常加班，今天算好的，能够正常下班。”祝丰年轻叹道，“剑平，你马上就要去江城读书了，到了学校，你多把心思放在学习上，就算老师教的功课，你都懂了，你也尽量少逃课，可以去图书馆借书，带到课堂上看的。还有，网络游戏少玩点……别听别人说，大学四年不逃课不挂科，就算白读了，这都是谬论……”

    听到表哥的唠叨，柳剑平并没有厌烦，反而很感激对方，前世，这位表哥就帮了他很多。

    “听到我说的话了吗？”

    “听到了。”柳剑平微笑道，“谢谢表哥！”

    “知道谢我就好。”祝丰年笑了笑，感叹道，“在老家，你家的条件算不错，可到了大城市，特别是魔都，一年赚四五万，真的不算什么，如果是外地人，到魔都打拼，没买房子，租房住，生活压力挺大的……大学期间，你多学点知识，肯定是不会有错的。”

    “表哥，你现在的压力是不是很大呢？”

    “能没压力嘛，我感觉未来几年，魔都房价的涨幅不会小……不说这个了，我相信自己的未来会很美好的！”

    听到表哥说房价将来会长，柳剑平顿时想到前世他刚从大学毕业的时候，祝丰年向他抱怨过，2003年的时候为何没有买房，如果当时借点钱把首付了，那之后生活压力就要小很多。

    后来，祝丰年所在的软件公司被一家网络巨头收购了，他的收入也随之大涨，买房也不再是问题了。

    柳剑平没有建议表哥现在买房，他觉得自己将来赚钱很容易，在他的帮助下，再过两三年，表哥可以在魔都买一套大房子。

    “这才对嘛，你可是名牌大学的高材生，要自信一点。”

    “你这小子，我哪需要你给我打气啊！”祝丰年笑了笑，问道，“火车票买了吗，还有去派出所办户口迁移，办了吗？”

    “火车票买了，户口迁移手续也办好了，就等着10号那天去学校了。”

    “去学校的时候，身上别带太多现金，学费和生活费存在银行卡里……”

    “表哥，你说的这些，《入学须知》手册上都有详细介绍的。”柳剑平打断道。

    “也是啊，现在学校考虑挺周全的。”祝丰年呵呵笑道，“好了，就先聊到这里吧，等你去了学校，把宿舍的电话号码告诉我……你有事可以给我打电话的，编程上遇到问题，可以在qq上留言的，或者发邮件给我。”

    “谢谢表哥。”

    “不客气，那挂了。”

    挂了电话后，柳剑平望着正在看电视的母亲问道：“妈，我爸呢？”

    “他出去了。”王云凤转过头望着儿子，“有事吗？”

    “没事。”

    “冰箱里有西瓜，对半切开了，你拿半个。”

    “噢！”

    柳剑平应了一声，从冰箱中取出半个西瓜，之后，又从厨房里拿了一个调羹，一边挖着瓜瓤吃，一边回到了卧室。

    这天晚上，柳剑平奋战到十一点左右，忍受不住困意，他就关电脑，上床睡觉了。

    一觉醒来，柳剑平发现父母已经出门了，他吃了母亲留给他吃的早餐。

    吃过早餐，柳剑平继续为创建站而努力。

    十点多钟，柳剑平接到一位高中同学打来的电话，对方约他去网吧上网，他没有答应，说家里有事出不了门。

    挂了电话，柳剑平坐在客厅沙发上，倒了一杯白开水，缓缓地喝了起来，心中暗道：

    “今天下午从笔记本电脑中选几本准备上传到网上的小说……今晚早点睡觉，明天上午去网吧上网……抓紧一点，争取‘十一’放假之前，就把站建成了。如果9月底能建成网站，十二月底，就可以试着推出vip付费订阅制度了……”