
    柳剑平登陆qq，看到了祝风年的留言，笑了笑，打字回复道：“表哥，网站的vip订阅系统上线了，暂时还没有发现问题。”

    “恭喜你了。刚才，我也订阅了，感觉你的很多细节设计很人性化，就算不经常上网的人，登陆你的网站，注册成为会员，并订阅vip小说，不会遇到什么问题。”

    “还有很多细节需要改进。”

    “你这样的心态很好，没有最好，只有更好。我觉得你可以公布会员充值书币的方式了，刚注册地会员，就算有20个书币赠送，不能订阅两本小说的所有vip章节。”

    “我正准备发布相关信息。会员可以通过邮政汇款，在淘宝和易趣网站购买书币的方式充值。”

    “现在有几家银行开通网上银行支付，你可以去银行了解一下，这样汇款更方便。”

    “我打电话问过了，现在个人是无法开通相关收款业务的，等将来，我注册公司了，再开通也不迟。”

    “你爸妈还不知道你创建网站的事情？”

    “在家的时候，我和他们说过要创建站，来学校后，就没有和他们说过此事，他们还不知道。”

    “打算什么时候告诉他们？”

    “不急，等会员充值金额超过1万元人民币了，再告诉他们也不迟。”

    “估计需要多久呢？”

    “希望越短越好。”

    “希望你能够开门红，第一个月，就能够超过一万。”

    “希望如此吧。”

    “对了，之前，我和你说我过，我大学同届同专业不同班的一个同学，他写网络小说，我和他联系上了，他正在写新书，同意将新书和你签b约。”

    “他写过什么小说？“

    “我就是流/氓，流/氓之风云再起，流花剑录卷，你应该听说过吧，前阵子，在hj网站上闹得挺凶的。”

    柳剑平看到祝丰年的留言，脸上浮现惊讶的表情，愣了片刻，心中暗道：“这不就是大神血猪头嘛，呵呵，之前，我还想着剽窃《升龙道》，这部小说是他明年写的，升龙一出，谁与争锋……就算他来好书网了，这本书，我也要剽窃，凭借他的实力，依旧可以写出其他优秀作品。前世的时候，血猪头写的小说，我都看过，这辈子，能够看到他新写的小说，这也是一种幸事……”

    祝丰年见柳剑平久久没有回复，又发了一条信息：“干什么呢，你不会在百度这几本书吧？”

    “刚才有点事情，呵呵，他写的小说，我都看过，我挺喜欢的。如果他原理将新作发表在好书网上，我双手欢迎，不管是a签和b签，只要作品好，我都会重点推荐他的书。”

    “我把他的qq号给你，你自己和他聊天，这会儿，他正好在线，我让他加你为好友。”

    “还是我加他为好友吧。”

    柳剑平加了血猪头为好友后，聊了一会儿，他就赢得了了血猪头的好感，因为他大喷hj的编辑，并大赞猪头实力，夸对方极有可能成为人气最旺的网络小说作家，不久的将来hj网站的管理层肯定会后悔莫及。

    尽管柳剑平说了很多恭维的话，血猪头并没有改变新作和好书b签的想法。

    昨天晚上，血猪头和祝丰年在网上接上头后，初次知道了好书网这个，他登陆这个网站，浏览了一会儿，觉得这个网站的设计很新颖，很漂亮，很人性化，若不是有这些原因，就算他和祝丰年是同学关系，他也不会和同意和好书网b签。

    在此时的血猪头眼里，好书的实力远不如hj和qd等老牌，hj，他是不会回去了，但他还有更好的选择――qd。

    好书的签约作品也太少了（总共六部，四本a签，2本b签），收录的作品也太少了，而且建站不到一个月，满打满算，截止10月9日，建站才二十天。

    对一个有些名气的网络作家而言，好书的真的没有太多的吸引力。

    为了笼络血猪头，柳剑平问了对方在好书注册的读者账号，说要往对方的账号充值了1万个书币，让对方成为好书网的高级vip。

    血猪头没有拒绝柳剑平的好意，将昨晚注册的读者账号发给了柳剑平，过了一会儿，这个账号就成为了高级vip。

    血猪头也不看两部vip作品的免费章节，直接全订了vip章节，之后，从头开心看这两本书，先看了《重生传说》头几章，他觉得挺有趣的，便回复道：“重生传说，这本小说有点意思，先不很你聊了，我看看这本小说。”

    “好的，如果喜欢这本小说的话，帮忙向你的网友推荐一下。”

    “好说，闪了。”

    血猪头一口气看望了《重生传说》的所有免费章节和六章vip章节，看完后，他有种意犹未尽的感觉，嘀咕了起来。

    “写的还真不赖……发条留言，大赞这部小说，顺便向网友推荐一下……这位柳公子，不简单啊，很有想法，说不定好书网将来能够成为站中的龙头……想这些干什么，再等等看吧，多存一些稿子……”

    柳剑平并不觉得好书和血猪头签约就能够发生天翻地覆的变化，猪头的作品《升龙道》，以及之后创作的作品，他手里头都有，他创建一个新的笔名，凭借这些作品，照样可以打造出一位“大神”。

    这天吃午饭之前，柳剑平权衡之后，还是把《升龙道》更新在好书网上，取了一个名为“西门虹血”的笔名，一次更新了两万多字，好书首页推荐了这本新书。

    十一点半左右，柳剑平独自一个人去食堂吃午饭，他的室友都没有逃课，正在教室上课。

    吃完一顿午饭，柳剑平回到宿舍，登陆好书网的后台，看到了《重生传奇》六章vip的均定数量超过了300，虽然他知道这些订阅花费的书币都是网站免费赠送给普通会员的，根本无法推算出将来有多少读者愿意花钱充值，但他看到这个数据，他还是挺高兴的。

    看完后台的数据，柳剑平加了两位申请加他为好友的网友。

    “请问，你是好书的站长柳公子吗？”一位名为“攀岩达人”的网友发信息问道。

    “我是。”柳剑平回复道。

    “你的网站刚刚推出vip，只有两本vip作品，如果现在我充值高级vip，价格上有优惠吗？”

    柳剑平愣了片刻，反问道：“你想充值几个高级vip？”

    “两个。”

    “150元，你是第一个主动问我充值之事的读者，150元是最大的优惠价了。”

    “一百五十，便宜五十……行，我下午就去邮政汇款，汇完款，我再把我的会员账号告诉你。”

    看到这位读者的留言，柳剑平挺高兴的，沉思片刻，问道：“刚才你也说了，好书网现在只有两本vip作品，你不怕150元打水漂啊？”

    “不会，四本a签作品，我都挺喜欢的，两本b签的，差了一点，还有，刚更新不久的《升龙道》我也看了，挺不错的，这本书也和好书网签约了吧？”

    “可以这么说。”

    “柳公子，刚才你也说了，我是第一位充值的vip用户，以后，我充值的时候，你可要给我打折啊！”

    “好说。”

    “不打扰你了。”

    “再见！”