
    闲聊之间，柳剑平开车到宿舍楼院子的门口

    “你下车，我去停车。liudianxing.com”

    “幸好我们宿舍有围墙围着，要不然，你这车被偷走的的风险会很大……”

    周来思爬下车，呸了几下，笑呵呵：“好的灵，坏的不灵！”

    柳剑平不置可否一笑，将挂在把手上的头盔取下，递给周来思，“帮我拿一下。”

    “我等你。”

    柳剑平把踏板车开进了停自行车的车棚里，拔下钥匙，并多上了一把锁。

    柳剑平脱下头盔，走到周来思身边，将手中的头盔递给对方，“你在这里先等我一下，或者直接回宿舍，我去趟门卫室。”

    “干什么啊？”

    柳剑平没有回答，独自一人进了门卫值班室，掏出一包刚买的软中华，递给门卫一支，微笑道：“大叔，借个火。”

    “你买烟，不买打火机啊？”四十多岁的门卫微笑着问道，掏出打火机，为柳剑平点了烟，之后为自己点烟。

    “大叔，我叫柳剑平，那辆车是我的，我住在5号宿舍，有别人动它的时候，你看到了，帮我喊一声。”柳剑平说着从口袋里掏出一百元，塞到了对方的口袋里，“谢谢了！”

    门卫看到柳剑平往他口袋里塞钱了，但他从未遇到够这种情况，愣了片刻，不好意思道：“你不用这样的，你车停在这里，有人搞破坏，我看见了，肯定会制止的，这是我的义务。”

    “大叔，您就别客气了，留着买烟吧，我平时不怎么抽烟，这包烟，你也留着。呵呵，好了，我不打扰你了，走了。”

    “你住在哪个宿舍呢？”

    “505。”

    “我记住了。”

    柳剑平前世大学毕业后，刚开始，不太懂人情世故，遇到了一些挫折。

    经历过挫折，他成长的很快。

    柳剑平买了一辆踏板车，他知道自己这种行为肯定让很多同校同学不爽，肯定存在一些不可理喻的同学想搞破坏，一个人使用石头等很简单的工具，在很短的时间内，就可以毁坏他的踏板车，

    宿舍门卫有很多义务，但是，柳剑平心里很明白，想要让自己的新车不被别人破坏，他花点小钱，这是很值得的。

    柳剑平离开门卫室，来到周来思身边。

    周来思猜到柳剑平让门卫帮忙看车，他没有问这个话题，转而问道：“你不是说不抽烟吗？”

    季盛佳有点烟瘾，两天抽一包烟，周来思和万坤国都没烟瘾，季盛佳给他们递烟时，他们都抽过几根，而柳剑平则说自己不抽烟，拒绝了，当时室友说他不抽烟不喝酒肯定招女生喜欢。

    当时，柳剑平反驳说，很多女生就喜欢会抽烟喝酒的男生。

    “不抽了！”

    柳剑平说着将烟掐了，将烟头扔到了垃圾桶里。

    柳剑平回到宿舍，打开电脑，先登录好书的后台，将今日收到的隔壁汇款单和网站留言系统里的读者留言一一核对，再动手把书币一笔一笔地打到读者账户里。

    之后，柳剑平登陆淘宝网和与易趣网，见到两个网站各成交了一单，淘宝网卖出了面值3000书币的充值卡，售价为27元人民币；易趣网卖出面值1000书币的充值卡，售价为9.5元人民币。

    柳剑平看了买家的留言，往两位买家在好书的读者账号里打了相应的书币。

    躺在床上，准备睡午觉而又睡不着的周来思探下头，望着柳剑平问道：

    “剑平，如果好书网付费读者数量增加几十倍，甚至几百倍，那你得雇佣多少人往读者账户打书币？”

    柳剑平抬头瞥了周来思一眼，说道：“这个你就不用担心了，现在很多银行开通了网上银行汇款业务，只要我注册成立一家公司，开通这个业务，再编写一个程序，读者就可以通过网上银行汇款的方式，购买书币。”

    “付了钱，马上就能够得到书币？”

    “是啊。”

    “如果是这样的话，那真的很方便！”周来思笑了笑，“我估计有些读者会担心，自己给你汇款了，你不往他们的读者账号里打书币。”

    “汇款可是有单据的，如果剑平收了钱，不往对应的读者账号里打钱，读者肯定不会人气吞声的，把汇款单亮出来，就可以把书吧网搞臭了。”万坤国说道。

    “我知道，但这还是存在一定的风险。”周来思嘀咕道，“如果读者在汇款留言系统中留言了，剑平，你也给他打书币了，他不认账，那怎么办？”

    “凉拌！”柳剑平打趣道，“来思，你这话，可别让别的同学，要不然选举班长的时候，大家可就不选你了。”

    “你是觉得我太幼稚了？”周来思苦笑道。

    柳剑平不置可否一笑，说道：“这世界上存在很多不可理喻的事情，你说的这种人，可能将来会出现，就算出现了，关系也不大，只要我把对方的留言，以及我往对方留下的读者账号里打书币的记录，亮出来，明白人一看就知道了。”

    这时候，柳剑平的手机铃声响起了，他伸手拿起放在桌子上的手机，看了来电显示，是表哥的手机号码，马上接通。

    “表哥，今天星期六，有没有陪女朋友去逛街啊？”柳剑平笑着问道。

    “我哪有时间，忙着帮你拉作者呢。”

    “听你这么说，又帮我拉来了一位读者？”

    “是的，在明扬更新的《明》，这本书的作者酒徒答应和好书网签约了，a签，我许诺，他签约之后，你就往他的读者账号里打2万个书币……这没有问题吧？”

    “没问题，那本书，我看过几章，写的挺不错的，如果更新速度能快一点，肯定能火。”

    柳剑平笑了笑，问道：“你把签约合同发给他了？”

    柳剑平听到酒徒的作品《明》要和好书签约，还是a签，他很高兴，他依稀记得这本书2005年年初，挺火的，他还记得酒徒将来会成为“大神”，他的笔记本电脑里存了酒徒写的多部作品。

    “合同的电子文档已经发给她了，他说一个星期之内肯定会寄合同。还有，他已经注册了读者账号和作者账号，也在好书网更新了《明》这部作品，我让他先少更新一些，以后更新速度平稳一些。”

    “你把他的读者账号给我，我先往他的卡里打3000个书币，等收到合同了，再打17000个书币。”

    “你稍等……”

    过了一会儿，祝丰年将酒徒的读者账号发给了柳剑平，并多说了一句：

    “希望《明》这部作品能够让你的网站赚两百元以上，要不然，你可就亏了。”

    “肯定不会亏的。”

    柳剑平在网站的后台操作了几下，就往酒徒的读者账号里打了3000个书币，这个账号里有了这些书币，普通会员自动升级为初级vip。

    “既然你在电脑前，我们就别通电话了，你把qq打开。”

    “好的。”

    柳剑平挂了电话，打开了qq，见到了祝丰年的几条留言，最新一条留言是刚发过来了。

    “剑平，你开电脑，不开qq的习惯可不好。”

    “我这电脑的运行速度有点慢，打开qq，我操作网站的后台，有会点卡。”

    “是不是系统不行啊？”

    “可能吧。”

    “你不是赚了钱嘛，先去买台配置高点的电脑，如果你缺租用服务器的钱，我可以借给你。”

    “那就这么说了，表哥，你可不许反悔的。”

    “你这小子，在你眼里，我是那种小气的人吗？”

    “不，不……在我眼里，你一直是大方的人！”

    “呵呵，预计到这个月月底，网站的收入有多少呢？”

    “希望能够破万。”

    “应该不成问题的，昨晚你说，收入近七千了，而且最近几天，每天的收入都在增加。”

    “有点难度，今天已经25号，这个月就三十天，还有五天，这个月就过完了。”

    “《网游之超级玩家》和《从零开始》这两部小说的的人气很旺，收藏比不《重生传说》少，下个月1号上架时，我估计这两本小说的收藏数量能够超过三万。”

    “收藏多点，少点，关系不大，最主要看有多少读者愿意付钱订阅vip，我估计这两本网游小说上架后的订阅比不上《重生传说》。”

    “刚才我上好书网的bbs上看了一下，不少读者说不能得到免费赠送的书币，你是不是再公告上，发个消息解释一下呢？”

    “好吧，还是解释一下吧，我现在有点担心会让更多的读者为了得到免费的书币，造成网站在线人数大涨。”

    “应该不会的，那些换号领取书币的读者身边一般就一台电脑。”

    “先不聊了，我去发公告了。”

    柳剑平想了一会儿，才开始写公告，标题为《好书向读者账号免费发放书币的新规则》，内容如下：

    好书所有读者朋友，您们好，告诉大家一个消息，此次免费赠送书币截止时间为这个月月底，即10月31日，正好免费赠送活动持续了一个月。

    之前是读者账号登陆之后，就可以得到免费赠送的书币，从今天开始，未来几天，更换新规则。

    今天，以及今天之后注册的读者账号，在线时间达到四十分钟，才能够得到免费赠送的20个书币，而今天之前注册的老注册用户，在线时间达到二十分钟，就可以免费得到网站赠书的20个书币。

    ……

    发布公告之后，柳剑平通过qq，与表哥祝丰年，以及几个与好书签约的作者聊天。

    过了好一阵，刚从床上爬起来的周来思嚷嚷道：“时间不早了，我们去吃晚饭吧！”

    “去吃晚饭。”万坤国响应道，站了起来，含笑望着柳剑平，说道，“剑平，你不是说，约了人吃饭吗？”

    “是啊，我等会儿再出去，你们先去吧。”

    周来思和万坤国二人拿着饭盒和开水瓶离开寝室后，柳剑平连忙拿起手机，拨通了秦雅莉宿舍的固定电话。

    “喂！”

    柳剑平在电话里听到了秦雅莉的声音，微笑问道：“秦雅莉同学吗？”

    “是啊。”秦雅莉含笑应道，“我说个喂，你也听得出我的声音啊？”

    “听出来了。”柳剑平笑了笑，“你还记得自己早上答应和我吃晚饭吧？”

    “我还以为你忘记了呢！”

    “怎么会。你现在在宿舍……明知故问了，呵呵，现在可以去吃晚饭吗？”

    “可以。”

    “你最快什么时候能到宿舍楼下呢？”

    “你等我一会儿，我这里还有点事情。”

    “好吧，我现在就过你宿舍楼下等你。”