
    为了庆祝公司新开发的一款手游卖上了一个好价钱，老板柳剑平请员工吃了一顿大餐，他喝醉了，贤惠的妻子崔晓芳开车载着他回家。liudianxing.com

    开车回到家楼下，崔晓芳给父亲打了一个电话，让父亲下楼，帮她扶柳剑平上楼。

    崔父从见到柳剑平的第一眼开始，他就一直对看这个帅小伙很顺眼，因为他知道独女爱着这个男人，这个男人也从未让他的宝贝女儿伤心。

    十几天之前，崔父就已经知道女婿旗下公司开发了一款成功的手机游戏，有很多公司对这款游戏软件感兴趣，能够卖一个不错的价钱，现在他看到女婿喝得醉醺醺的，他丝毫没有生气，反而挺高兴的。

    乘坐电梯上楼时，崔父含笑对女儿说：“晓芳，你和剑平都不小了，该要孩子了。”

    “爸，您就别操这个心了，我和剑平商量过了，从明天开始，他就戒烟戒酒了，争取明年年末能够生个健康宝宝！”

    “你们有打算就好。”

    柳剑平很久没有喝醉了，他不知道自己是怎么离开饭店的，也不知道自己是如何回到家中的，但他知道，他躺到床上后，妻子肯定会为他洗脸洗手。

    这一觉，柳剑平睡的很沉，也很长，他根本不知入睡的时候，时空发生了扭曲，他的人生轨迹即将发生天翻地覆的改变。

    太阳晒到床上了，柳剑平还没有起床。

    不知过了多久，一个名叫苏峰的小青年推开了房门，见到还在睡觉的柳剑平，笑着喊道：“剑平，你还没醒呢，我开你电脑看小说了。”

    睡梦中的柳剑平感觉有人再和他说话，但他头疼地厉害，不想睁开眼睛，呢喃应了一声：“噢！”

    如果条件允许，柳剑平可能还能睡好几个小时，但卧室的窗帘没有拉上，他躺在床上，晒了近一个小时，他流了不少汗，酷热难当，他醒来了。

    柳剑平睁开惺忪的眼睛，爬了起来，靠在床头，望着陌生而又有点熟悉的环境，他愣住了。

    “我还在做梦呢？”柳剑平举起双手，拍了拍自己的脸颊，“痛啊，我能够感觉到痛，难道……我重生了？”

    正在盯着电脑显示器看小说的苏峰听到柳剑平用手拍打脸颊的声音，转过头，含笑望着柳剑平。

    “起床了啊，昨天喝醉了，特别难受了吧？”

    望着满脸青春痘的苏峰，柳剑平愣了片刻，脸上挤出了一些笑容，问道：“苏峰，你什么时候来了？”

    苏峰抬起手，看了看手上带着的电子表，说道：“差不多一个小时了。”

    “……”

    “怎么了，发什么呆？”苏峰笑着问道。

    柳剑平微微一笑，此刻，他不知道现在该说什么，他用手指狠狠地掐了自己的腰间的肉……

    对任何人而言，重生都是一件不可思议的，不科学的，不合理的事情。

    柳剑平感觉到了疼痛，感觉很真实，他开始相信自己真的重生了。

    “剑平，如果给你穿越到秦朝的机会，不过，是战国时期，你愿意吗？”苏峰问道。

    “你愿意吗？”柳剑平反问道。

    “我啊，如果能够带机关枪，还有大量子弹，还有众多特效药，我就愿意……呵呵，其实就算让我光着身子过去，我也愿意，到了古代，好好拼搏一番，说不定能像项少龙那样，娶很多老婆。”

    “色字头上一把刀！”柳剑平笑着打趣道，问道：“现在几点了？”

    “十一点多了。”苏峰站了起来，“我要回家吃午饭了。你昨晚喝醉酒，起床洗个澡，感觉会舒服一些。走了，下午，我再过来。”

    柳剑平默默地望着苏峰离开，心中暗道：“现在是几几年？”

    望着墙上贴着的海报，柳剑平仔细想了想，心中暗道：“应该是2003年，高考结束后，去江城读大学之前，我和同学聚餐，喝醉酒了……”

    柳剑平爬起床，穿上人字拖，走到电脑前，坐下，右手按住鼠标，稍稍移动，他看到了右下角的时间显示――2003年9月3日星期三。

    “啪！”柳剑平抬起左手啪了一下自己的左脸，重了，感觉很痛，但他心里特别高兴，嘿嘿一笑，自言自语道，“不管我会不会像夏洛那样，我都要过好将来的每一天！”

    重生之前的半个月，柳剑平陪妻子进电影院看了《夏洛特烦恼》，看完这部电影，他就和妻子说：“晓芳，如果我重生了，我会找到你，好好爱你一生一世！”

    当时，崔晓芳笑着说：“我不信。”

    柳剑平不置可否一笑，他没有解释，那时候，他觉得重生这种事情，根本不可能发生，就算会发生，发现在他身上的概率也是为零。

    想到和前世妻子许下的诺言，柳剑平脸上浮现幸福的笑容，自言自语道：“小丫头，我会让你成为世界上最幸福的女人！”

    从衣柜里找出一条裤衩，柳剑平哼着歌，进了浴室洗澡。

    “……

    我想要怒放的生命

    就象飞翔在辽阔天空

    就象穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量

    ……”

    柳剑平洗完澡，穿上衣裤，来到厨房，笑着对正在做午餐的母亲王云凤说道：“老妈，做什么好吃的呢？”

    王云凤转过头，望着柳剑平，板着脸说道：“你以后少喝酒，醉酒伤身，醉酒误事，你孩子还是学生……”

    “知道了！”柳剑平笑着打断道。

    “别嬉皮笑脸。”王云凤佯装不悦道。

    “就同学聚餐喝了点酒，平时去亲戚朋友家喝酒，我可都滴酒不沾的。”柳剑平笑了笑，问道，“我昨晚没有出洋相吧？”

    “像死猪一样，算不算出洋相？”

    “算！”柳剑平微笑道，“不打扰您烧菜了，我出去了。”

    离开厨房，柳剑平回到自己的卧室，兴奋地做了几个拳击动作，心中暗道：“以后，我再也不让我爸妈为我操心了……江城，江城民族大学，还是要去的，只要给我一年的时间，我就可以做出一些成绩，让爸妈同意我退学……”

    忽然，柳剑平看到床上放着一个包包，他瞪大了眼睛，脸上浮现兴奋的表情，呼吸也变得急促了。

    “如果里面装着我的联想小新，那我真的要逆天了，1t的硬盘容量，上千部经典网络小说，还有大量软件，还有很多电影电视剧……呵呵，我重生，这已经足够逆天了！”

    柳剑平扑到床上，打开笔记本包包，见到了一台联想笔记本电脑，还有一个充电器和几个优盘。

    “嘿嘿！”柳剑平开心地笑了起来，片刻之后，他意识到不能让外人见到这台笔记本电脑，“不仅不能让外人见到，也不能让爸妈知道……”

    柳剑平连忙收好笔记本电脑，将包包放在在装锁的箱子里。

    “剑平，吃饭了。”刚做好午饭的王云凤喊道。

    “马上出来。”柳剑平应了一声，就走出了卧室。

    柳剑平的父母在镇上经营一下杂货批发店，一般情况下，他父亲不在家吃午饭的，都是他母亲送饭的。

    柳剑平走到餐厅，见到母亲正在往餐盒里装饭，问道：“妈，您不在家吃了？”

    “去店里和你爸一起吃。”王云凤抬起头看了儿子一眼，一边装饭，一边说道，“剑平，你表哥可说了，如果大学四年不好好学习的话，等毕业了，可很难找到好工作的。”

    “我知道了，我肯定会好好学习的，争取大学毕业之前，大公司抢着请我去工作。”

    “如果真是这样的话，我做梦都会笑出声。”王云凤笑呵呵道，装好饭后，继续说，“我出去了，你就给我好好待在家里，可别再出去喝酒了。”

    “去学校之前，应该不会和同学聚餐了。”

    “也少去网吧玩游戏。”

    “知道了。您再不去店里，我爸的肚子可就要饿扁了……“

    母亲出门后，柳剑平独自一人在家里吃午饭。

    柳剑平一边吃着饭，一边想着未来的发财大计。

    其实，刚才在浴室洗澡的时候，柳剑平就已经开始想怎么赚钱了，想了很多，但他没有想好怎么赚第一桶金。

    “笔记本里的那些经典网络小说，不少在t湾出版繁体实体书，可以把版权卖给tw的出版社……卖小说版权的事情，可以缓一缓，先上传到网上，只要得到读者的追捧，出版社会主动联系我的……”

    “现在是2003年9月，好像qd网还没有开始搞vip收费……qd网还没有一家独大，hj书盟更强大一些……”

    “创建一个站，对我而言，小case，用不了几天就能搞定了。我手里头有上千本网络小说，创站之初，我上传十几二十本，甚至更多，更新速度快一点，好好做宣传，成为最受欢迎的站并不是难事……”

    “qd网里面有不少人才，以后可以并购这家网站……”

    “编程需要花时间，去学校后，要在校外租套房子，不能租普通的民房，遭小偷，电脑被偷，那可就有**烦了……”

    “学费先不交，还有，军训之前，我就要买台电脑……去学校之前，爸妈就把买电脑的钱给我了……学费，买电脑的钱，还有生活费，加起来，应该有一万多……”

    “2003年，江城的房价还不贵，一个月花六百，可以租一套不错的房子……”

    “虽然有笔记本，但电脑还是要买一台的，先买台便宜点的，二手的也行。建站，需要租用服务器，为了让读者觉得我的网站好，租用服务器的钱不能省的，花费不小啊……”

    “小说的网站创建之前，我就可以把小说上传到qd等站上，不与这些网站签约，只要更新速度够快，就算没有网站的推荐，也能够吸引很多读者的关注和支持……”

    “内地应该有不少网络小说作家和tw的出版社签约，出版了繁体版的小说，等我把小说上传到网站，应该能结识一些作家，通过他们的推荐，我和tw的出版社签约并不是难事……”

    吃过午饭后，柳剑平并没有马上回卧室编程，而是先把碗筷洗好。

    早在读高一的时候，柳剑平就开始接触电脑，当时，学校开设的电脑课，虽然每个星期只有一节课，但他对电脑特别感兴趣，不仅成为全班最早会背五笔字根表的学生，用了一个学期的时间，他的打字速度超过每分钟五十字，超过了当时的计算机老师。

    读完高二，2001年的暑假，在柳剑平的强烈的要求下，以及他表哥祝丰年的游说下，柳剑平的父母为儿子买了一台组装机，当时花了六千多元。

    因为花了太多时间玩电脑，高三期间，柳剑平的学习成绩下降了很多，最终结果，是高考落榜了。

    柳剑平想读大学，他父母也希望他多读几年书，落榜之后，他复读了一年，第二次高考成绩过了二本线，仅多了两分，在他表哥祝丰年的建议下，他的第一志愿报考了江城民族大学的计算机科学与技术专业，最终被录取了。

    祝丰年从小就是学霸，是长辈眼中的乖孩子，小学升初中考试，就以双百，外加附加题全对的惊人成绩进入是市重点中学读书，中学六年都在是市重点中学，高考成绩也很出色，进入了名校江城大学读书。

    柳剑平从小很调皮，学习成绩中等，若不是中考的时候爆发了一下，可能他考不上普通高中，进入高中之后，他的成绩稳中有升，提升速度不慢，可读高三时，成绩下降了很多，读高复班时，成绩稍稍提升了一些，这才让他有幸考上大学。

    祝丰年比柳剑平大四岁，柳剑平第一次参加高考时，祝丰年已经从大学毕业了，进入魔都一家软件公司工作。

    柳剑平的家里添置了电脑之后，祝丰年打电话回学校，他请放暑假没有回家的室友帮忙，帮他找几本他放在宿舍的软件编程的书籍，并寄送到柳剑平的家中。就是那个暑假，在祝丰年的教导下，柳剑平开始学软件编程，并产生了浓厚的兴趣。