
    吃吃喝喝聊聊，柳剑平觉得这家西餐厅的食物很和他胃口，加上有美女相伴，他觉得特别愉快。

    秦雅莉把蔬菜配菜吃完了，但牛排，只吃了半块，有点吃不下了，见柳剑平快吃完了，便说：“这牛排是挺好吃的，但有点吃不下了。”

    “你不介意的话，可以给我吃。”

    “好啊！”

    秦雅莉见柳剑平愿意吃她剩下的食物，她心里挺高兴的，将盘子移向柳剑平。

    柳剑平取过来，加快了吃牛排的速度。

    柳剑平吃完牛排之前，服务员端着两份口味不同的冰激凌上桌了。

    “还是我先选？”秦雅莉嫣然笑着问道。

    “当然！”柳剑平微笑道。

    秦雅莉品尝了两种口味的冰激凌，说道：“都挺好吃的，一样好吃，你品尝一下，你挑你喜欢吃的，这样更划算一些。”

    “好啊！”柳剑平品尝了冰激凌，指着靠近自己的一份，“这份好吃。”

    “那你吃这份吧。”

    秦雅莉吃冰激凌的速度很慢，她想在这餐厅里多坐一会儿，多和柳剑平聊聊天。

    “点杯咖啡吧。”柳剑平建议道。

    “不用了。”秦雅莉摇摇头，“已经很饱很饱了。”

    “你刚才也没有吃多少啊。”

    “已经吃了很多了。明天早上，要多跑一圈了，要不然，我怕自己会变胖。”

    “你觉得自己胖啊？”柳剑平微笑道，“我还觉得你偏瘦了。”

    “我这身材怎么可能偏瘦。”秦雅莉含笑打量了柳剑平几眼，问道，“你们男生都喜欢身材苗条，但又不喜欢那种动不动把减肥放在嘴上说的女生吧？”

    “不会啊。”

    “我觉得会。”

    “你又不是男生，怎么可能知道啊。”柳剑平笑了笑，“那你们女生是不是喜欢长得帅，又有才华的男生呢？”

    “也不是啊，太帅了，也不好，没有安全感，我觉得才华最重要。”

    “那我以后要打扮一下了，往丑了打扮，要不然，我怕你没有安全感。”柳剑平开玩笑道。

    “你还真自恋。”秦雅莉嫣然一笑，打趣道，“你也就中等长相。”

    “你觉得中等长相，也挺好的，既可以让你有安全感，也能让我的才华吸引你，这很完美啊！”

    “我……”秦雅莉一时不知道如何接话茬，她愿意试着和柳剑平交往，但她不希望发展太快了。

    柳剑平放下右手拿着的勺子，伸手抓住秦雅莉放在餐桌上的左手，一脸真挚地望着对方。

    “雅莉，秦雅莉同学，做我女朋友，好吗？”

    “这太快了。”

    秦雅莉面带羞涩，抽回了自己的右手。

    “小姑娘，你想什么呢？”柳剑平笑了起来，“做我女朋友，我又不会吃了你。”

    “你以前交往过女朋友吗？”

    “读高中的时候，没有交过女朋友。”柳剑平微笑道，心中暗道，“我可没有说谎话，以前是交过女朋友，还结过婚，但那是上辈子，不管前生，还是今世，我读高中的时候，都没有碰过女生的手……”

    “有喜欢的女生吗？”

    “呃……不瞒你说，对几个女生有过好感，但没有追求过她们。”

    “为什么没有追求她们呢？”

    “怕耽误她们的学习。”

    “她们都考上大学了？”

    “有的考上，有点没有考上，我在普通高中读书，一年有两三个学生考上重点大学就不错了，能够考上二本的也不多，我是复读了一年，才考上大学的。”

    二人对视了几眼，柳剑平继续说道：“你这么漂亮，高中的时候，肯定有很多男生追求你吧？”

    “没有了，读高中的时候，有好几个女同学比我漂亮。”

    秦雅莉撒了一句无伤大雅的谎言，读高中时，她算不上校花，但绝对是班花。

    柳剑平微微一笑，看了对方几眼，又问道：“你想过大学毕业后，找什么工作吗？”

    “我还真没有想过这个问题。”秦雅莉嫣然一笑“你呢？有想过像比尔盖茨那样退学创业吗？”

    “想过啊，暂时不会退学，等好书网走上正轨了，一个月能赚十万以上，让我爸妈知道，我有能够自己赚钱养活我自己了，得到他们同意，我才可能退学。”

    “你爸妈肯定为有你这样的儿子感到自豪吧？”

    “也没你说的这么夸张。我小的时候吧，不太听话，在长辈眼里，不是乖孩子，我表哥，就是我阿姨的儿子，他比我大几岁，从小就是优等生，三好学生等等奖状，家里的墙上都贴满了，而我，呵呵，好像就拿过一次奖状，而且还是半年多以前，复读的时候，拿过一次三等奖学金，发了证书，还有100块钱的奖学金。”

    “这么说你是大器晚成型的？”秦雅莉笑盈盈道。

    “我老了吗？”

    “相比小学生中学生，你老了。”

    “也是啊。”柳剑平笑了笑，“你呢，在父母眼里，是乖女儿吧？”

    “还好吧。”秦雅莉微微一笑，吃了一小口冰激凌，问道，“你什么时候开始学编程的？”

    “学了两年了。”

    “两年，就能独立创建一个小时网站了？”

    “不是有这么一句话嘛，兴趣是最好的老师，我对编程感兴趣，可能在这方面有点天赋吧。”

    “不是有点天赋，是很有天赋。”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，没有接话茬，凝视对方片刻，问道，“吃好了吗？”

    “你和忙吧？”

    “对不起，网站上的事情挺多的。”

    柳剑平歉意道，他可以抽出时间和秦雅莉一起吃饭，但他不可能花更多时间陪秦雅莉聊天。

    “没事的，也不早了，我该回学校了。”

    秦雅莉站了起来，拿起了头盔。

    柳剑平也站起来，也拿起头盔，从座位上走出来，很自然的伸手去牵秦雅莉的手。

    走到收银台前，柳剑平将头盔放在柜台上，将左手伸到右边的口袋取钱包。

    秦雅莉扑哧一笑，从柳剑平的右手中，抽走了她的左手。

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，脸上丝毫没有尴尬的表情，掏出钱包，问道，“多少钱？”

    “三百八。”

    柳剑平掏出四百元，收银员本以为这位顾客会说不用找零了，她迟迟没有找零。

    “二十块零钱呢？”柳剑平主动问道。

    “给！”收银员取了两张十元面值的纸币递给柳剑平，“欢迎下次光临。”

    “谢谢。”

    柳剑平收好钱，将钱包放进兜里，拿起头盔，再次伸手去牵秦雅莉的左手。

    走出餐厅后，柳剑平笑着问道：“你会不会觉得我刚才很小气？”

    “没有啊，这餐厅的消费太贵了，再给小费，我可就更心疼了，下次别来这么贵的地方吃饭了。我觉得学校外面的兰州拉面，食堂里的小炒，还有食堂里买的大锅菜，都挺好吃的。”

    “你还真不挑食，看来我以后不用担心养不活你了。”

    “你怎么总是喜欢瞎说啊。”秦雅莉嗔道。

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“好了，晚饭也吃饱了，我就送你回宿舍。未来几天，我找人分担一下我的工作，我再抽时间，不，是邀请请你陪我去逛逛街，天气马上要变冷了，我的衣柜里没有冬天穿的衣服。”

    “需要我帮你分担工作吗？”

    “你经常看网络小说吗？”

    “不是很经常。不过，现在我对网络小说挺感兴趣的。”

    “以后肯定会请你帮忙的，先不急。好了，我们该走了，你穿的衣服不厚，坐着摩托车，吹这风，挺冷的。“

    “这不是踏板车吗？”

    柳剑平笑着解释道：“踏板车中也有摩托车，摩托车是指由汽油机驱动，靠手把操纵前轮转向的……两轮，还有三轮车。”

    “噢，原来是这样啊，我不太懂这些。”

    秦雅莉说着带上了头盔，等柳剑平坐上车了，她跨/坐在柳剑平的身后。

    柳剑平直接开车回到秦雅莉居住宿舍的楼下，回来的速度，比出去的速度慢了一些，原因是秦雅莉让他开慢点。

    秦雅莉下了车，脱下头盔，准备还给柳剑平时，柳剑平微笑道：“头盔，你留着吧，这头盔本来就是为你准备的，以后给你一个人使用。”

    “谢谢！”秦雅莉甜甜微笑道。

    “那……”柳剑平微微一笑，“我回去了，再见！”

    “拜拜！”