
    在网吧里待了三个小时，柳剑平上网时间用完，被网吧管理系统强制下线了。

    在三个小时内，柳剑平成功在四个站上注册作者和读者账号，并上传了《丫丫之王》和《重生传说》两部小说，每部更新一万五千字左右，并看到了点击数不断上涨，下线时，《丫丫之王》在三个网站的点击总和超过三百。

    另外，柳剑平在网吧申请注册了两个新的qq账号，一个名为爽辣麻爽，另外一个名为柳公梦蝶，把qq号码发布在相对应的小说章节内容中，表示欢迎读者和作者，以及出版社的编辑加他为好友。

    柳剑平离开网吧，回到家门口，见到母亲正在开门。

    “妈！”王云龙打招呼道。

    “你出去玩了？”王云凤问道。

    “嗯！”柳剑平微笑道，“妈，我几点去店里呢？”

    “十二点左右吧。”

    陪着母亲聊了几句，柳剑平就进卧室，打开电脑，开始编程了。

    一个多小时后，柳剑平和父亲柳国辉来到工行，这个时候，qd网的编辑意者看完了柳剑平更新在这个网站上的《丫丫之王》，觉得写得挺不错的，想着和这位笔名为“酸辣麻爽”的作者签约。

    意者见到同一个网站的编辑黑暗的右手的qq正处于在线状态，他就发了一条信息：“老罗，今天刚上传的《丫丫之王》，我觉得写的挺不错的，你看了吗？”

    “正在看……我刚看完《重生传说》，也是今天早上上传的，更新了一万五千字，写的不错，达到了签约标准，如果更新速度快的话，说不定可以成为第一批进vip的作品。”

    “我先看看《重生传说》，点击数不少啊……”

    过了几分钟，两位编辑再次聊了起来，他们一致同意签下《丫丫之王》和《重生传说》两部网络小说，他们分别给一位作者留了言，他们根本没有想到两本小说的作者是同一个人。

    之后五天，柳剑平每天都到网吧，上一个小时或者两个小时的网，两本小说每天都更新两章六千字左右，他先后看到了qd网、明扬和读写网三个网站编辑从网站后台发给签约短信给他。

    柳剑平不准备和这些网站签约，他没有视而不见，而是一一回复，只是说自己暂时不准备签约，想想看看哪个网站的读者最多，过阵子再决定签约哪个网站。

    hj书盟的多位编辑很看好《丫丫之王》和《重生传说》两部网络小说，但此时，这个网站还未有实行vip的计划，没有和他谈签约的事情，而是加了他的qq，私下聊了几句。

    之前，qd网启动收费计划，准备下个月（10月）10日推出第一批vip作品，而明扬和读写网这两个网站上已经有一些作品对读者收费了。

    9月10日晚上五点半左右，柳剑平在家吃过了晚饭，父亲开着小货车送他去火车站，母亲则没有一起去火车站。

    晚上七点左右，柳剑平告别父亲，走到了火车站检票处，检完票，他转过身，向父亲拜拜手，之后就头也不回的进了火车站，等了几分钟，他登上了驶往江城的火车。

    在同一节车厢中，柳剑平见到了几位今年考上江城民族大学的同市老乡，但他不准备和他们打招呼，如果真的打招呼了，别人会觉得奇怪的。

    柳剑平依稀记得进入大学后，军训刚结束，同乡会的老乡就找到他，邀请他参加同乡会聚餐，第一次同乡会聚餐，新生是免费的，老生平摊费用，之后几次聚餐，他也出钱的。

    在同乡会聚餐上，柳剑平认识了不少在同一所大学的同市老乡，大部分就是觉得有点眼熟，见面的时候，会打个招呼，其中两位同年级的老乡成为了他的朋友，大学四年，三个人联系很频繁，每年都会在一起吃好几顿饭，可大学毕业之后，这两位老乡没有和他在同一座城市发展，刚毕业的时候，还保持联系，时间久了，就断了联系。

    火车抵达江城时，天已经亮了。

    下了火车，离开火车站的途中，柳剑平主动去找那两位老乡聊天，这两个人是同一所中学毕业的。

    “你们好，我看你们是在浙西上的火车，我们是老乡，你们应该也是大一新生吧？我考上了江城民族大学，你们考上了哪所学校？”柳剑平明知故问道。

    “我们也考上了江城民族大学。”个子稍矮一些的蓝品盛微笑道，“你什么专业的？”

    “计算机科学与技术。”

    “我们都是电信技术专业的。”蓝品盛说道，走了几步，自我介绍道，“你好，我叫蓝品盛。”

    “我叫柳剑平。”

    “我叫蓝广宇。”身材偏瘦的蓝广宇开口说道，“我和品盛都是三中毕业的，你哪所高中毕业的？”

    “航河高中，比不上你们三中。”

    “不管以前读重点高中，还是普通高中，我们都考上了同一所大学，学习成绩都差不多的。”蓝品盛微笑道，“柳剑平，你老家哪里的？”

    “航河镇，镇上……读小学和读中学，我都是步行去学校的。”

    “这样也挺好的，可以住在家里，不用住校。”蓝广宇说道。

    三个人有说有笑，一起走出了火车站。

    “你们看，我们学校老师在那里迎接新生。”蓝广宇指着不远处的江城民族大学新生接待处说道。

    “我们就别过去了，现在这么早，想要乘坐学校组织的大巴去学校，肯定要等不少时间，我们直接乘坐538路公交车可以直达的。”柳剑平建议道。

    蓝广宇和蓝品盛对视了一眼，蓝品盛说道：“还是去看看吧。”

    “那你们去吧，我直接坐公交车去学校了，等老乡聚会的时候再见，拜拜！”

    柳剑平道别之后，他就拉着行李厢离开了，他记得很清楚，他初次来江城时，在接待处等了近两个小时，他才坐上学校组织载新生的大巴车。

    步行来到汽车站，柳剑平坐上了一辆有司机的538路公交车，等了不到两分钟，司机就将车开出了汽车站。

    现在还早，江城大都数上班族还在睡梦中，路上行使的车辆数量很少，江城的公交车司机彪悍，公交车驶出了跑车的速度。

    “大学毕业后，再也没回过江城，八年多的时间啊……重返江城的感觉不错！”

    柳剑平面带笑容，暗自嘀咕了一句。

    公交车行使了十多分钟，在江城民族大学正门口旁边的车站停下，柳剑平拿着行李下了车。

    走进大学校门，柳剑平就见到了计算机科学学院的新生报名接待处。

    拿出了入学通知书、户口迁移证和身份证等物，柳剑平完成了报名，他选择住每年1200元的宿舍，在没有交学费和住宿费的情况下，他拿到了宿舍钥匙。

    “5幢505号宿舍……看来我提早两个小时到学校，开始改变历史轨迹了。”

    柳剑平记得很清楚，他读大学四年期间，他都住在5幢506号宿舍，同时，他还记得5幢505号宿舍住着同班同学。

    虽然帮助柳剑平完成报名手续的学长告诉他交学费的地点，但他暂时不打算去交学费，他打算缓一段时间。

    不需要问路，柳剑平还记得去宿舍的路怎么走。

    前往宿舍的途中，柳剑平经过食堂，感觉有点饿了，就进食堂，用现金买了吃的喝的。

    一边吃着早餐，一边走向宿舍。

    进了宿舍，柳剑平见到了三位同学正待在宿舍里聊天。

    “你们好！”柳剑平微笑打招呼道，“我是住在这里的新生。”

    “你好，我们都是新生！”一位身高一米七五左右，身材消瘦的男子笑着向柳剑平伸出了手，“我叫季盛佳！”

    “柳剑平，浙省的。”柳剑平自我介绍道，和季盛佳握了握手之后，他和其他两位同学握手。

    “周来思，湖广省仙桃的。”

    “万坤国，齐鲁烟台的。”

    “我也是齐鲁的，省会济南的。”季盛佳微笑道。

    “难得啊，一个省一个班的同学住在一起，挺难得的。”柳剑平笑呵呵道，“你们昨天就来了？”

    “我今天刚来的，他们昨天就来了。”季盛佳说着打了一个哈欠，“困死了，柳剑平，你没带席子被子吧？”

    “没带。我们一起去买吧，我看食堂门口摆了卖被子席子的摊位。”

    “行，那我们现在就去吧。”季盛佳指了指一张空着的床，“就剩下一张床，你只能睡这里了。”

    “这里挺好的。”柳剑平将行李箱放进了衣柜里，之后从背包中取出一把锁，把衣柜锁上。

    “我和你们一起出去，肚子饿了。”周来思笑着摸了摸自己的肚子，“万坤国，你饿了吗？”

    “饿了，一个晚上没吃东西了。”万坤国微笑道。。

    柳剑平背着背包和三位同学一起离开宿舍，下楼梯时，季盛佳笑着问道：“剑平，你背包里装着什么宝贝呢？”

    “也没什么宝贝，就是一些私人物品，丢了的话，有些麻烦。”

    柳剑平并没有说实话，他的背包里还真装了一些宝贝，几个装着大量网络小说的优盘，如果丢了，可能会惹上**烦。