
    徐静和柳剑平对视了几眼，微笑问道：“你是不是之前就想过写这个故事了？”

    柳剑平含笑点点头，说道：“想过很多故事，有些故事会写，有些故事，可能这辈子都不会写了。”

    柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，继续说：“我们的故事，让我们一起来谱写，写一辈子，好吗？”

    “好啊！”徐静甜甜一笑，“对了，你之前唱给我听的两首歌，你把歌词写下来吧，我帮你去注册版权，之后，再问问我一个朋友，可能你的两首歌词能卖些钱。”

    “你朋友干什么的？”

    “她在华呐唱片公司工作，管财务的。”

    “好像那音在华呐唱片工作吧？”

    “是的。”徐静顿了顿，问道，“你想让那音来唱那首《我的歌声里》？”

    “我觉得她挺适合唱这首歌的。如果那音喜欢这首歌，就免费送给她。”

    “你想卖个人情给那音？”

    “是啊！”

    “为什么？”徐静好奇问道。

    “我现在是一个小企业家，将来会变成大企业家，和大明星打好关系，将来找他们代言什么的，好说话。”

    “你确定自己会成为大企业家？”徐静笑道。

    “必须的啊！”柳剑平自信满满的笑道，“你不信！”

    “我信。”

    “你一点不觉得我在吹牛？”

    “没有，一点都没觉得。”徐静含笑摇头道，“我相信你。”

    “我会好好努力的。”柳剑平含笑轻柔地亲吻了徐静的嘴唇，“和我聊天，高兴吗？”

    “你和我聊天，高兴吗？”徐静反问道。

    “高兴。”

    “我也很高兴。”徐静微笑道，“你这么抱着我，不累啊？”

    “不累啊，我觉得舒服。”

    徐静低头看了柳剑平的裤/裆，看到了顶起的小帐篷，笑道：“想使坏了？”

    “没有了，正常的生理反应。”柳剑平嘴角上扬，一脸的坏笑，“等你的大姨//妈走了，我要把你为喂的饱饱的。”

    这时候，柳剑平的手机铃声响起了。

    徐静站了起来，柳剑平从兜里掏出手机，一看是父亲打来的电话。

    “我爸打来的电话。”

    “你接电话吧，我去趟卫生间。”徐静说着离开了客厅，前往主卧室。

    柳剑平接通电话，笑呵呵道：“爸，吃过晚饭了吗？”

    柳国辉没有回答柳剑平的提问，沉声问道：“剑平，尧坤去江城找你，这是怎么回事啊？”

    柳剑平闻言一愣，想了片刻，决定和父亲坦白了，说道：“爸，是这样的，我创建了一个站，来学校之前，我就和您说过自己要创建一个站。现在这个网站开始赚钱了，我一个人的精力和时间有限，不可能一个人管理网站，尧绅放寒假了，下个学期，可以不去学校，我就让他过来帮我……您是怎么知道此事的啊？”

    “听你大舅说的。”柳国辉顿了顿，又问道，“过年的时候，你回家吗？”

    “可能不回去了。”

    “你刚才说管理网站需要时间和精力，你的学习会不会受到影响。”

    柳剑平深思片刻，彻底坦白了。

    “爸，是这样的，我的网站，这个月有五万多的利润，下个月会更多。为了搞好网站，我向学校申请休学了，得到了学校的准时，我可以先不去学校上课，等将来，我想去读书了，可以和以后的新生一起上课。”

    柳国辉闻言愣住了，惊诧道：“你现在一个月真的能赚五万多？”

    柳国辉并不觉得万般皆下品，唯有读书高，当下这个社会，多读点书，主要是为了将来能够找到一份好工作，得知儿子休学了，他并没有特别生意，反而对儿子经营的网站一个月有五万多的利润很惊讶。

    “真的。我现在在外面，等会儿回租住的地方，我让丰年表哥给您打个电话，让他和您好好解释一下。我告诉您一件事情，这站并不是我一个人的，我和丰年表哥注册成立一家公司，我占九成股份，丰年表哥拿一成股份，准确的说，网站是我和丰年表哥的。”

    “丰年也去江城了？”柳国辉惊讶道。

    “是啊。这个月月初，他辞掉了工作，到江城帮我。”柳剑平嘿嘿一笑，“爸，您别生气，之前没有告诉您，就是怕您担心。”

    “是不是我不知道尧绅去江城的事情，没有给你打这个电话，你准备继续向我隐瞒？”

    “没有啊。之前，我和老妈说过的，如果我创建的网站赚钱了，一个月能赚小几万，她就同意我退学。”

    “你到底是退学，还是休学？”柳国辉大声问道。

    “我本想退学的，但学校没有同意，学校领导让我先休学两年。”

    “休学两年，两年后，你还可以重新回到学校读书。”柳国辉嘀咕了一声，又问道：“你说的站，这个月真能赚五万多？”

    “好吧，我就和你彻底坦白吧！”柳剑平笑呵呵道，“您儿子我这些年小说没有白看，我也有写小说的天份，我写了几本小说，很受欢迎的，不仅网上有人付钱看，t湾的出版社还花钱买了实体书的版权。”

    “我怎么感觉你在吹牛啊？！”柳国辉笑道。

    “十多分钟后，我让丰年表哥给你打电话。”

    “行，那我挂了。等会儿，我再和你好好聊聊。”

    柳剑平挂了电话后，走进主卧室，见到徐静正坐在电脑前。

    “静静，我要回去了。我创建网站，还有休学的事情，我爸都知道了，他不太相信，我准备让我表哥和他解释一下。”

    徐静站起来，走到柳剑平的身旁，微笑道：“你回去吧。”

    “我真不想离开。”

    柳剑平搂着徐静的小蛮腰，吻住了她的嘴唇，热/吻了起来。

    柳国辉并没有等着祝丰年给他打电话，他挂了柳剑平的电话后，立马往祝丰年的家里打了一个电话，询问得知祝丰年的手机号码。

    祝丰年为了不让父母担心，他并没有把自己辞掉魔都的工作，来到江城，和柳剑平一起经营站的事情，但他到了江城，换了新的手机号码，并把新号码告诉了父母。

    得知祝丰年的手机号码后，柳国辉挂了电话，拨通了祝丰年的手机。

    “丰年，我，柳国辉。”

    祝丰年闻言愣了片刻，笑道：“姨夫啊，有什么事吗？”

    “剑平已经把你到江城，和他一起搞公司搞网站的事情告诉我了，你和我再说一遍。”

    “这……”祝丰年沉吟了起来。

    “这有什么好隐瞒的，你说吧。”

    “对，没什么好隐瞒的。”祝丰年笑了笑，“姨夫，是这样的，九月份，剑平创建了一个，过了不到一个月，这个网站推出了vip收费制度，简单说，读者花钱看书。刚开始，我不觉得剑平能够成功。可没成想，一个月后，让他赚了好几千，加上他自己写的小说，赚了一万多……他有和你说，他自己写小说，还有在t湾出版的事情吗？”

    “真的啊？”柳国辉惊喜道，他没有想到儿子居然能够成为一个作家，在他眼里，作家可比大学生厉害多了。

    “当然是真的了。这有什么好骗您的。剑平手里有几本t湾出版社寄来的样书，以后，您肯定有机会见到的。”

    “知道了，你说说其他的。”

    “他一个人忙不过来，又邀请我到江城帮忙，我考虑之后，觉得他创建的站挺有前途的，就辞掉了工作。十二月初，就这个月的月初，我到了江城，之后，我们租了房子，住在一起，天天忙网站的事情……”

    “剑平什么时候开始不去上课的？”

    “他有和你说休学的事情吗？”祝丰年反问道。

    “说了。”

    “既然休学了，去不去上课，关系就不大的。呵呵，他有没有和你说，网站这个月能赚五万多。”

    “说了……他不再你身边？”

    “不在。”祝丰年说道，这时候，他听到了开门声和关门声，“姨夫，刚才的关门声，你听到了吗？”

    “听到了。”