
    徐静含着泪花断断续续说了一大段话，最后笑了起来，问道：“你不会信了吧？”

    “我信不信不重要。”柳剑平亲吻了徐静的脸颊，“不管你之前经历过什么事情，我都希望你将来能够过得幸福。”

    “我这样的人能够得到幸福吗？”

    “为什么不能？”

    徐静沉默了半响，沉声说道：“我觉得自己身体挺肮脏的！”

    “你……”

    “呵呵！”徐静见到柳剑平怪异的表情，咯咯笑了起来，“你不用担心，我没有x病。”

    “我……”

    徐静笑道：“你别担心，我没骗你，如果你不信的话，明天可以去医院检查一下。”

    “徐姐，你别吓我好吗？”柳剑平苦笑道。

    “你挺可爱的！”徐静笑着捏了捏柳剑平的脸颊，另外一只手抓住了让她特别满意的宝贝，“也挺有本钱的。”

    “刚才你求饶，现在又想要了？”柳剑平坏笑道，他双手开始不安分了。

    “好了，好了。”徐静咯咯笑着推开了柳剑平，“今晚够了，哪天你想姐姐了，姐姐再给你。”

    “我天天都想。”

    “那我就天天给你。”

    “那就说定了。”柳剑平再次将徐静抱在怀里。

    “你先放开我，我给你看一张照片。”

    徐静从床头柜的抽屉里取出一张照片，递给柳剑平。

    柳剑平接过照片，没有马上看，重新将徐静搂在怀里。

    “看照片吧。”

    柳剑平松开拥抱，看到照片上的一对年轻男女长相，他愣住了。

    “他和你很像吧？”

    “很像！”柳剑平微笑道，“他是你的初恋？”

    “是啊。初次见到你的时候，我有种活见鬼的感觉。”

    “你还想着他？”

    “说一点不想，哪是假的，但不是你想的那种想。”

    柳剑平含笑打量了徐静几眼，问道：“你这么漂亮，平时追求你的人肯定很多吧？”

    “我在这个城市几乎没有朋友，除了上班，基本上待在家里。我的同事以为我有男朋友，没有女朋友的男同事不会追求我。”

    “你老家哪里的？”

    “g林的。”

    “早就听说g林出美女，我现在相信了。”

    “你女朋友漂亮吗？”

    “没你性/感。”

    “答非所问。”徐静展颜一笑，沉默片刻，又问道，“你现在经常逃课吧？”

    “我现在基本上不去上课了，可能这个学期期末考试，我不去参加了。”

    “你怎么能这样呢？”徐静皱眉道，“大学……”

    徐静注意到柳剑平含笑望着她，嗔怪白了对方一眼，不悦道：“你笑什么啊？”

    “你在关心我？”

    “虽然谈不上一日夫妻百日恩，但我们也算是相识一场，我不希望做出后悔的事情。”

    “谢谢！”柳剑平真心道了一句谢，“你不用为我担心，考上大学之前，我就学了两年编程，编程水平不错。我学校计算机专业的学生刚毕业时，绝大部分人的编程水平比不上我，就算将来网站经营不下去了，我也可以找到一份不错的工资，更何况，我的网站现在发展的挺好的。”

    “有人给你网站投资了？”

    “不需要别人的投资，我的网站已经盈利了。”

    “一个月能赚多少呢？”

    “这个月的利润能够超过四万，加上我写小说赚的钱，一个月能赚六七万。”

    徐静一脸惊讶的望着柳剑平，笑道：“你吹牛吧？”

    “我要吹牛，也是上了你之前吹啊。”

    “没正经。”徐静白了柳剑平一眼，好奇问道，“你创建的网站真的这么赚钱？”

    “一个月赚几万，很多吗？”

    “不少了。对了，你这个网站有多少员工呢？”

    “全职员工只有两位，还有三四位兼职员工。”

    “你刚才这个月的利润超过四万元，是人民币吧，是净利润？”

    “是的，是人民币，是净利润！”柳剑平笑道。

    “有人想给你的网站投资吗？”

    “暂时还没有。”

    “需要投资资金吗？”

    “暂时不需要。”柳剑平微微一笑，“你想给我的网站投资？”

    “你缺钱的话，我可以借你十万，投资就算了。”

    “不会吧？”柳剑平笑了起来，“看到你的初恋男友在你心中有很重的地位。”

    “你瞎说什么啊？”徐静狠狠地在柳剑平的腰间掐了一下，不悦道，“你是你，他是他。”

    “你对我动真感情了？”柳剑平含笑问道。

    徐静白了柳剑平一眼，说道：“时间不早了，你回去吧。”

    “我……”柳剑平想说留在这里过夜的，但没有说出口，“我们再聊聊。”

    “聊什么？”

    “你对将来有什么打算？”

    徐静沉默半晌，语气平淡地说道：“如果能够找到彼此相爱的男人，那就把自己嫁出去，如果不行，就花钱从精/子库买精/子，自己一个人也可以生孩子的。”

    “你喜欢孩子？”

    “挺喜欢的。”徐静展颜微笑道。

    “我也挺喜欢的。”

    “你还是个孩子。”徐静扑哧一笑。

    “我怎么是孩子了？昨天，我还是一个男孩，现在可是一个男人了！”

    “呵呵！”徐静笑了笑，“我也算是老牛吃嫩草了一回。”

    这时候，柳剑平的手机铃声响起了。

    柳剑平爬了起来，将扔到地板上的外套捡了起来，掏出了手机，一看来电显示，知道是表哥打来的。

    接通电话，柳剑平先问道：“表哥，什么事啊？”

    祝丰年笑道：“没什么事，就是想问问你今晚要不要回家过夜，如果不回家过夜的话，我可要把门反锁上了。”

    柳剑平微笑道：“你可以把门反锁了。等我回家的时候，打不开门，不管你睡没睡觉，我都会敲门的。”

    “你够狠。告诉你一个好消息，我成功从hj书盟挖了一个作者，他之前在t湾出版过玄幻类的小说。”

    “他的新作写出来吗？”

    “写了三万多字，我看了两万多字的稿子，觉得挺不错的，答应和他内签了，等我们收到合同了，他再上传新书。好了，不打扰你花前月下了，我挂了。”

    被挂了电话后，柳剑平将手机放在床头柜上，重新躺下，将徐静搂在怀里。

    二人闲聊了好一会儿，柳剑平问道：“徐姐，我可要叫你静静吗？”

    “随便你。”

    “静静……呵呵，这个名字挺好听的。你相信缘分吗？”

    “相信！”徐静微笑道，“地球上有几十亿人，中国有十三亿，两个人能够相识，这不是缘分是什么？！”

    “我和你前男友上辈子可能是双胞胎，都爱上了你……你说有这个可能吗？”

    “有啊！”徐静笑了笑，“刚才看了《重生传说》，我感触挺深的，心里想着，如果自己能够回到读大学的时候，会做出什么样的选择……”

    “有答案吗？”

    “没有……如果真有这种重新回到过去的机会，到那个时候，我有大把的时间考虑人生。”徐静笑呵呵道。

    柳剑平含笑打量了徐静几眼，徐静嗔道：“看什么啊？”

    “吧嗒！”柳剑平轻柔地亲吻了徐静的脸颊，“你有没有觉得我们挺有共同语言的？”

    “没觉得。”徐静微笑道，“好了，你该走了。”

    “我还想再和你聊聊。”

    “下次再聊吧。”

    “我还可以再找你？”

    “你还想再找我？”徐静似笑非笑反问道。

    “当然了！”柳剑平含笑点头道，“我觉得你喜欢和我在一起。”

    徐静不置可否一笑，掀开被子，说道：“你再不起床，下次别来我这里了。”

    “好，我走。”柳剑平无奈地爬起床，捡起散落在地板上的衣裤，并穿在身上。

    穿好衣裤，柳剑平爬到床上，隔着被子，将徐静压/在身下，吻了她的嘴唇。

    柳剑平问道：“租房合同，你没有丢吧？”

    徐静反问道：“你问这个干什么？”

    “丢了也没事。”柳剑平答非所问道，“我回去后，给你打电话，可不许不接我的电话。”

    柳剑平和徐静签订的租房合同中，二人都在合同中留下了自己的手机号码。

    徐静微笑道：“我有你的手机号码，你不主动联系我……下次，我想你了，我也会给你打电话的。”

    “明天，我明晚来找你。”

    “你就别婆婆妈妈了，我会主动联系你的。”

    “好吧。”柳剑平苦笑着应道，凝视对方半晌，“我走了。你不起床送送我啊？”

    “不了，你出去的时候，帮我把门关好。”