
    祝丰年和王尧绅在客厅里聊天时，柳剑平和秦雅莉在卧室聊天。

    柳剑平坐在电脑前，一边修改小说，一边和秦雅莉聊天，而秦雅莉则躺在被窝里，一边看书，一边和柳剑平聊天。

    闲聊了几句，柳剑平微笑问道：“雅莉，你准备什么时候回家呢？”

    “肯定放寒假之后。”秦雅莉笑着打趣道，“我可不敢像你这样，连期末考试都不参加。”

    三天之前，期末考试就开始了，柳剑平没有进考场考试，之前，辅导员艾丽，以及管理03级新生的院领导都给柳剑平打过电话，让他别逃课，并要求见他一面，他没有答应见面的要求，并说了，自己准备退学。

    管理03级新生的院领导知道柳剑平创建了一个，并登陆了这个网站看过，觉得这个网站的设计挺好，觉得柳剑平是一个人才，他也知道it界有不少想乔布斯、戴尔这样读大学期间辍学的商界成功人士，他也没有强求什么，只说学校会保留柳剑平的学籍，若是将来想回学校读书，可以重新从大一开始读。

    柳剑平转头望着秦雅莉，微微一笑，说道：“我今年不准备回老家过年了。”

    “你之前和我说过了。”

    “有吗？”柳剑平笑了笑，“忘记了。”

    “你不是想让我晚点回老家呢？”秦雅莉含笑问道。

    “没有啊。”柳剑平摇头道，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。你来学校四个多月，你爸妈肯定很想念，你应该早点回家，寒假期间，多陪陪他们。考完试后的第三天，你就回家吧。我给你买张飞机票，这样……”

    “不用买飞机票的。”秦雅莉打断道，“我坐火车回家更方便一些。”

    “不要就算了。”柳剑平笑道，“买火车票要排队，我就不帮你买了。”

    “没诚意。”秦雅莉嗔道。

    “想让我去帮你买？”

    “没有了，我就是随口一说。”秦雅莉微笑道，“你别光顾着聊天和我聊天了，好好写你的小说吧。”

    “不打扰你看书了，我怕你挂科，赖我没有让你好好复习。”柳剑平开玩笑道。

    秦雅莉白了柳剑平一眼，他没有接话茬。

    “抛媚眼呢？”柳剑平笑道。

    “无聊。”秦雅莉扑哧一笑，和柳剑平对视了几眼，掀开了被子，继续说，“我还是回学校了。待在这里，影响你写小说，我也不能好好复习，我可不想今年期末考试太差了。”

    “行，那我送送你。”

    “不用了。”

    “还是送送吧，我顺便去我以前住的宿舍坐坐。”

    “那好吧，谢谢啊！”秦雅莉展颜笑道。

    十多分钟后，柳剑平骑着踏板车载着秦雅莉回到了女生宿舍楼前。

    道过别，柳剑平便离开了，他没有直接离开学校，而是骑着电瓶车来到了5号男生宿舍楼楼下，锁好车，拿着两个头盔，走到楼梯口，遇到了下楼的周来思。

    “呀，柳大老板！”周来思笑着用调侃的打招呼道，“好久不见了啊！”

    “来思，几天不见，口才见长啊！”柳剑平微笑道，“你干什么呢？”

    “刚在在宿舍复习呢，嘴巴有点馋，先去买点零食。”周来思说道，“你回宿舍待多久？”

    “还没定。”

    “那我不去买零食了，我陪你一起回宿舍吧。”周来思笑呵呵道，“我帮你那个头盔吧。”

    “谢谢了。”柳剑平将左手拿着的头盔递给周来思。

    二人一边聊着，一边上楼。

    “不好意思啊，我最近忙着复习，没有帮你的网站拉作者。”

    “没事的，学习重要。”

    “最近读者充值多吗？”

    “挺多的。这个月收入能够超过十万。”

    “这么多啊？”周来思惊讶道，“上个月，才三万多啊。”

    “是啊，这个月一号上架的几本书，吸引了不少读者付费阅读。”

    “如果一个月能赚十万，那一年就是一百二十万，互联网企业的市盈率一百倍倍不算高，这么说，你的网站市值答道一亿两千万元啊！”

    周来思呵呵一笑，脸上装出惊讶的表情，继续说，“剑平，你成为亿万富豪了，你太牛了！”

    “你想问题也太简单了，我刚才说，网站收入是十万，vip作者可是要拿稿酬的，还有运营网站是要成本的。还有，好书现在有很多竞争者，如果出现资金雄厚的竞争者，好书网能不能有更好的发展，这就两说了。”

    “我觉得好书有很好的发展前景，可能一年之后，这家网站市值达不到六千万，可能两三年后，别人出价六千万的收购价，你未必舍得卖。”

    “谢你吉言。”柳剑平微笑道。

    柳剑平在5幢宿舍楼待了一个多小时的时间，不仅和505号寝室的三位前室友聊天，宁伟浩等几位住在隔壁宿舍的同班同学也都跑到505号寝室，主动和柳剑平攀谈。

    离开学校后，柳剑平去了一趟邮局，把汇款单取了，并取了钱。

    回到宿舍，柳剑平把刚取的汇款单，交给祝丰年，让对方把书币打到汇款读者的账号里。

    “剑平，好书网现在每天的访问量都在增加，我感觉服务器有点不够用了，网速太慢，会影响读者对好书网的影响，你们是不是再租个服务器呢？”

    “就别租服务器了，直接买服务器吧。之前租的服务器，就给启点使用，新买的服务器给好书使用。”

    “这样也行。我这里还能拿出一万，你拿四万，再加上网站的盈利，可以买台配置高点的2u机架式服务器，服务器网络托管费用也能解决。”

    “那就这么定了，等下个月月初把签约作者的稿费发了，再去买服务器。”

    “希望下个月，网站的收入多增加一些。”祝丰年笑呵呵道，“对了，什么时候去给尧绅买电脑呢？”

    “呃，要不你现在就去电脑城买台电脑？”

    “行吧，我坐公交车过去，回来的时候，包一辆面包车。”

    “你身上有钱吗？”

    “有，我刚才不是说了，我还能拿出一万，买电脑的钱，算是网站的投入吧。我等会儿就出去，我现在先和这几位作者说一声。”

    “那你忙吧，有事情找我。”

    五六分钟后，祝丰年就出门了，出门之前，他和柳剑平打了声招呼。

    王尧晨一觉醒来时，听到了门外柳剑平和祝丰年的交谈声，隐约听见二人在谈论新买电脑的话题。

    “这么快啊。”

    王尧晨嘀咕了一声，连忙掀开被子，披上外套，走出了卧室，见到祝丰年正在安装电脑，笑道：“你们自己买配件组装电脑啊？”

    “是啊！”祝丰年微笑道，“这样可以节省不少时间。”

    “那系统软件呢？”王尧晨又问道。

    “有系统安装盘。”祝丰年说道，“回屋穿好衣服吧，别感冒了，如果你感冒了，还把我们俩传染了，把你剁了喂狗。”

    “表哥，你够狠的。”王尧晨笑着转身卧室了。

    “表哥，我待在这里也没事，我回屋了。”

    柳剑平微笑着离开客厅，回到自己的卧室。

    柳剑平修改了半个多小时的小说，之后和几位好书网的签约作者聊了起来。