
    11月8日，星期六，早上八点左右，睡梦中的柳剑平被周来思的喊叫声吵醒了。

    “剑平，时间不早了，该起床过来。”

    柳剑平睁开惺忪的眼睛，爬了起来，嗯嗯几声，清清嗓子，苦笑道：“我感冒了，喉咙有点发炎。”

    正在床上穿衣裤的周来思说道：“我上次买的感冒药还没有吃完，你先吃一点吧。”

    “谢谢！”

    柳剑平道了一句谢，掀开被子，开始穿衣裤了。

    周来思穿好衣服，下了床，找出感冒药，递给柳剑平，说道：“我去叫宁伟浩起床。”

    “麻烦你了，出门之前，我要先上会儿网。”

    吃了药，喝了水，柳剑平伸手启动电脑，之后转身来到卫生间洗漱。

    半个多小时后，柳剑平、周来思和宁伟浩三人一起来到电脑城。

    几天之前，柳剑平邀请秦雅莉陪他一起来电脑城买电脑，他准备买两台品牌台式机，其中一台送秦雅莉，当时，秦雅莉没有拒绝，可后来，就是他一句玩笑话，让秦雅莉心里有了疙瘩，就不接受他的馈赠了。

    见秦雅莉拒绝的态度很坚决，柳剑平也就没有坚持了。

    到了电脑城，三人一起去了一趟联想电脑专卖店，柳剑平看了这家店里卖的几款台式机，问了配置和价格之后，他就消了购买品牌机的想法。

    走出专卖店，柳剑平微笑道：“还是不买品牌机了，我花六千多，配一台组装机的性能比近万元的品牌机还要好。”

    周来思笑道：“那就去陪品牌机吧，我也觉得买组装机更划算。”

    柳剑平指了一个方向，说道：“走吧，还是去之前的那家。”

    用了不到二十分钟，柳剑平就花了六千三百元买下了一台组装机，他没有亲自组装电脑，而是让店里的员工帮他装。

    十一点半左右，柳剑平、周来思和宁伟浩三人将新买的电脑搬回宿舍。

    “盛佳和坤国都不在，应该吃饭去了，我们也去吃饭吧。”柳剑平笑呵呵道，“今天中午，去食堂吃饭，下次再请你们两个人吃大餐。”

    “我还没饿呢！”宁伟浩笑着问道，“不把新电脑摆出来啊？”

    “你急什么啊，等会儿，我这台旧电脑就搬到你的宿舍里了。”柳剑平淡淡笑道。

    “谢谢了！”宁伟浩乐呵呵道。

    “伟浩，要不要打饭回宿舍吃啊？”周来思笑着打趣问道。

    “还是在食堂吃吧。”宁伟浩笑呵呵道，“我回宿舍拿饭盒……”

    去了食堂，吃过午饭，又回到宿舍。

    柳剑平把旧电脑送给宁伟浩使用，还让宁伟浩拉了一条网线，连接505号寝室的宽带。

    花了一些时间，摆出好新电脑，接通电源，插上网线，启动电脑。

    柳剑平笑着对站在身旁的周来思和宁伟浩说道：“你们看什么啊，你们都有电脑了啊！”

    周来思嘿嘿笑道：“我想看看你这台六千多的电脑，用起来用什么区别。”

    “先别看了，等我不用电脑的时候，借你们玩玩。”

    周来思说道：“等你有空了，叫上盛佳，我们三个人一起玩《冰封王座》，我和盛佳二个人合起来打你一个。”

    “行啊！”柳剑平洋洋得意道，“你们两个加一起，也一样被我虐。”

    “你别这么狂，我们刚开始就暴兵，强推了你的主基地。”

    “废话就不多说了，下午没时间，晚上，我可以陪你们玩一盘。”

    “那行，就这么定了。”

    之前，柳剑平用过两位室友的电脑玩《冰封王座》，和室友对战，每次他都轻松获胜，还同时挑战过两个令人疯狂的电脑，每次都获胜了。

    前世的时候，柳剑平就是《魔兽争霸3冰封王座》这款游戏的忠实粉丝，读大学期间，经常玩这款游戏，在同个大班同学中，除了四五位的实力和他旗鼓相当外，其他人都不是他的对手，大学毕业后，依旧未放下这款游戏，但玩的频率大大降低了。

    柳剑平坐在电脑前，忙了一会儿，万坤国独自一人回到宿舍。

    “坤国，你去哪里了啊？”周来思笑着问道。

    “和老乡出去吃午饭了。”万坤国微笑答道，看了看柳剑平的电脑，“剑平，这是品牌机啊？”

    “不是，是组装机。”柳剑平瞥了万坤国一眼，“盛佳呢？”

    “我不知道啊，大概十点的左右，他就出去了。我是十一点左右出去的。”万坤国拍了拍柳剑平的肩膀，“不打扰你了，我去玩盛佳的电脑，呵呵，他不在，也挺好的……”

    下午三点半左右，柳剑平拿着身份证和存折去了一趟邮局，把好书读者汇给他的钱取了出来，并存在存折里。

    回到宿舍，柳剑平登陆好书网的后台，看了读者的汇款留言，一笔笔地将书币注入汇了款的读者账户中。

    不知不觉中，天色变黑了。

    柳剑平完成手头的工作，转头望着室友们说道：“时间不早，我们吃去晚饭吧。”

    周来思转过头，含笑打量了柳剑平几眼，问道：“你今晚不和秦雅莉一起出去吃晚饭了？”

    “请你们吃晚饭，不好啊？”柳剑平反问道，语气很平淡。

    “好，当然好了！”周来思呵呵一笑，“昨晚，你没有和她一起吃晚饭，还有昨晚，你没有给她打电话，今天早上你又没有出去晨跑……你们不会闹矛盾了吧？”

    “别瞎猜了。”柳剑平说着站了起来。

    “去哪里吃？”万坤国问道。

    “等会儿，我还有事情要忙，就不去校外吃了。”

    柳剑平去了一趟卫生间，出来后，又说道：“就去二食堂二楼吧，吃小炒，不用带饭碗了，动作快点，我去隔壁叫宁伟浩。”

    两天前的晚上，柳剑平和秦雅莉一起在学校食堂吃晚饭，吃过晚饭，二人一起在校园里散步。

    就因为一点鸡毛蒜皮的事情，二人闹的有点不愉快。

    昨天星期五，柳剑平没有去晨跑，没有去教室，他和秦雅莉一天都没有见上面，二人都没有给对方打电话。

    来到食堂，点好菜之后，柳剑平和三位同学坐下，一边喝着饮料，一边闲聊。

    宁伟浩问道：“剑平，自从寝室出来，你没怎么说话，是不是有心事啊？”

    “哎！”柳剑平苦笑着叹了口气，“女孩的心思真难猜！”

    “噢，原来是这样啊。”宁伟浩笑了笑，“秦雅莉和你耍大小姐脾气了？”

    “这倒没有……也不是，哎，不是一两句话能够说清楚的，不说了。”

    周来思含笑望着柳剑平说道：“一两句说不清楚，那就多说几句，说几百几千句，我们都愿意听的。”

    “坤国，伟浩，你们看看，我们的周大班长，是不是笑得有点贱啊？”

    “我晕！”周来思收敛起自己的笑容，“你不想聊这个话题，那就不聊了，换个话题聊聊……剑平，你想过什么时候退学吗？”

    “想过。”柳剑平喝了口果汁，继续说，“之前想着下个学期退学，我现在感觉自己坚持不下去了……可能下个月，我会搬出去住，到时候，我就天天逃课了，和退学差不多。呵呵，我现在有点后悔交学费了，没上几节课，就交了四千多的学费，太浪费了。”

    “你爸妈会同意？”万坤国问道。

    “先瞒着他们，等时机到了，再告诉他们，希望能够得到他们的支持……”

    这天晚上十一点半左右，柳剑平上爬到床上，睡觉之前，他给秦雅莉的宿舍打了一个电话，接电话电话的曲菲。

    曲菲劈头盖脸骂道：“柳剑平，现在几点了啊，你还让不让人睡觉，你太没有他公德心了！”

    “对不起。”柳剑平尴尬笑道，“我给秦雅莉打电话，请你帮我叫一声。”

    “她睡着了。你要打电话……”

    听到曲菲说秦雅莉睡着了，柳剑平懒得和她废话了，直接挂了电话。

    “太气人了，居然挂我电话。”曲菲不悦道。

    宋珍珍问道：“菲菲，柳剑平说什么啊？”

    “道了句欠，让我帮他叫雅莉接电话，我说雅莉睡了，他就挂电话了。”

    曲菲轻叹了一口气，望着躺在床上还未睡着的秦雅莉，问道：“雅莉，柳剑平怎么惹你生气了？”

    秦雅莉淡淡说道：“没有了，时间不早了，睡觉吧。”

    “我关灯了。”曲菲关了灯后，就爬上床睡觉了。

    这一夜，秦雅莉失眠了，她有点患得患失，她不想就这样刚和柳剑平分手了，可她放不下女生的矜持，主动联系对方。

    第二天上午十点半左右，秦雅莉被电话铃声吵醒，她爬了起来，见室友们都不在宿舍，她连忙起床接电话。