
    柳剑平和秦雅莉找了一张靠窗的餐桌坐下，服务员拿着菜单走了过来。

    “今天你点菜。”柳剑平望着秦雅莉说道。

    服务员将餐单递给秦雅莉。

    “好啊。”秦雅莉接过了菜单，“我们两个人吃，两菜一汤就够了。”

    “再加一个菜，等会儿，我告诉你一些好事情。”

    秦雅莉犹豫了一下，点头道：“那好吧。”看了看菜单，望着柳剑平，问道，“你喜欢吃红烧里脊吗？”

    “喜欢。”

    “那就点一个红烧里脊，再在点一个宫保鸡丁，清炒大白菜，还有西红柿蛋汤，就点着四个菜了？”

    “听你的。”

    秦雅莉嫣然一笑，对服务员说：“就点这四个菜。”

    “喝点什么？”服务员问道。

    “拿一瓶果汁吧，小瓶的就行了。”

    “好的。那你们稍等，菜很快上来。”

    服务员离开后，秦雅莉望着柳剑平问道：“有什么好事啊？”

    “今天网站的收入超过了两千元。”

    “这么多啊。”秦雅莉嘀咕了一声，脸上并没有惊讶的表情。

    “以后肯定会越来越多的。”柳剑平自信地笑了笑，“下个星期，我要去买电脑，买两台，送一你台。”

    “你别这么乱花钱，你的学费都还没有交呢，还有你也说了，将来不管租用服务器，还是自己购买服务器，都需要花钱，以后花钱的地方很多，节省一点好。”

    “呵呵！”柳剑平笑着打量秦雅莉。

    “你笑什么啊？”秦雅莉嗔道，“不许笑？”

    “你傻啊，你有了电脑，就可以帮我做一些事情。找作者谈签约的事情，我可以交给别人去做，而管钱的事情，需要找一个绝对信任的人帮我做事，以后我需要你帮我做个收入统计表，纪录读者通过邮政汇的每笔钱，网上卖书币的每笔收入，还有对应的每个读者账号……”

    “你就这么相信我啊？”秦雅莉含笑问道。

    “你觉得你值得我信任吗？”

    秦雅莉抿嘴一笑，说道：“那我试试吧，希望不会辜负你的信任。”

    “肯定不会的。”

    “这个收入统计表，难不难做？”

    “不难的，相关表格，我会制作出来，你只要往格子里填入各种数据，细心一点，就不会出错。”

    “噢！”秦雅莉含笑点头，“今天下午，我去学校电脑室上了两个小时的网，我看到好书上的新闻公告了，你没有告诉别人《重生传说》和《丫丫之王》这两部小说就是你这位站长写的啊？”

    “没有啊，暂时保守这个秘密有好处。那条公告发布之后，好书网对作者的吸引力大大增强了，之前根本不考虑和好书网签约的作者，现在主动询问签约事宜了。”

    “今天签约了很多书？”

    “相比之前，今天的效率要高更多，至少敲定了四本小说。”

    这时候，服务员端着一壶茶走了过来，为柳剑平和秦雅莉倒茶。

    服务员倒完茶，离开后，柳剑平低声说道：“这家餐厅的装修不错，但服务员的素质差了一点。”

    “你刚才应该当着服务员的面提出你的意见。”秦雅莉微笑道。

    “没这个必要，下次，我不会再来了。”柳剑平淡淡一笑，喝了口茶，继续说，“我发布那个公告，有好处，也有坏处。”

    “什么坏处？”秦雅莉不解问道。

    “之前有好几家站对于推行vip收费制度犹豫不决，看到好书网获得了一些成功，肯定会刺激他们做出决定。”

    “你想过如何在竞争中取胜了吗？”

    “你不用担心，我这里的想法很多的。”柳剑平笑着指了指自己的右脑。

    “你用左手拿筷子，常用左手，右脑要比常人发达。”

    “有这个说法。“柳剑平微笑道。

    “你用左手拿筷子，为何会用右手拿笔写字啊？”秦雅莉找话题问道。

    “我小时候，很调皮，不听父母的话，尽管我爸妈要求我用右手拿筷子，但我性子宁，坚持用左手拿筷子。至于用右手拿笔，这说明，老师更厉害一些。”

    秦雅莉喝了口茶，好奇问道：“你小时候，干过那些调皮捣蛋的事情呢？”

    “扒女生的裤子。”柳剑平笑道。

    秦雅莉闻言一愣，脸上顿时浮现羞赧的表情，嗔怪白了柳剑平一眼。

    “开玩笑的。”柳剑平笑道，“我发誓，我没有干过这种事情，比我大一岁的表哥，他干过这种事情。”

    “无聊。”

    柳剑平微笑道：“我做过最荒诞的事情，就是看了《射雕英雄传》的电视剧，和几个小伙伴，抓了一只别人家的鸡，学着电视里的情节，做了叫花鸡。”

    “成功了吗？”

    “没有，太心急了，根本没有熟。”

    “被大人发现了吗？”

    “被发现了，我挨了一顿板子，我爸妈赔了那家人一百块钱，当时，一只鸡可卖不了一百块钱。”

    闲聊了几句，服务员端着宫保鸡丁上桌了，并端了一瓶果汁和两个杯子。

    柳剑平亲自打开盖子，倒了两杯果汁，微笑道：“动筷子吧。”

    秦雅莉微微一笑，拿起筷子，夹了一块鸡肉，之后品尝了黄瓜和花生，说道：“味道挺不错的，比学校食堂的小炒好吃。”

    柳剑平笑道：“如果这家餐厅做的菜只有学校食堂小炒的水平，那离关门不远了。”

    秦雅莉微笑道：“我看你平时吃食堂大锅菜也吃的挺香的。”

    “我出生普通人家，虽然从小没有饿着，但也不是每顿都能够吃大鱼大肉的。”

    柳剑平含笑打量了秦雅莉几眼，继续说：“你挺好养的，我一点也没有压力。”

    “你经营好书一点也没有压力？”

    “还真没有。我对经营这个网站，有长远计划。再过两三个月，我会注册成立一家互联网公司，半年之内，经营这个网站是我的工作重心，我会用半年时间，为这个网站组建管理团队，半年之后，我会组建一个团队开发一个社交网站。”

    秦雅莉一脸惊讶的望着柳剑平，愣了片刻，问道：“软件工程师的薪水很高的，请员工的支出，从何而来？”

    “我说的一个团队，并不是几十个人，或者十几个人，刚开始地时候，三五个人就足够了。至于好书的管理团队，找三五个全职的，其他人可以找兼职……”

    这顿晚餐，柳剑平和秦雅莉吃的很慢，吃吃喝喝聊聊，在餐厅待了近一个小时才离开。