
    柳剑平从卫生间走出来，祝丰年告诉他，瑞根接受了新的签约条件。liudianxing.com

    “说补偿的事情了吗？”

    “说了，没说补偿现金，我说给他一个首页大封推，连着推荐两天。”

    “凭借《江山美人志》的成绩，进入首页大封推名单了吗？”

    “进入了，本来下个星期五推荐，我和他说此事了，首页大封推多一天，特别是星期六推荐，效果杠杠的！”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“他接受就好，这样给《江山美人志》这部作品计算稿费的时候，要容易很多。相关程序，你来编写吧。”

    “没问题。你发给林海听涛发的合同电子文档，是你自己修改过的？”

    “是的，前几天修改的，当时，觉得之前和《江山美人志》的签约方式有点问题，特意抽时间修改了一下，本想告诉你此事的，也不知道忙什么事情，忘记了。等会儿，我回卧室把电子文档发给你。”

    祝丰年笑着问道：“你现在天天忙着写小说，会出现健忘症吗？”

    “还好吧，重要的事情，我肯定不会忘记了。不说了，我先回屋了，你自己先看一下，更改一下作者和作品的名称，你就可以把电子文档发给瑞根了……”

    这天下午，林海听潮在家吃过午饭后，就出门了，找了一家打印店，打印了两份合同，之后各复印一份，在四份合同上签下自己的名字，之后去邮局寄送快递。

    两天后，柳剑平收到林海听潮寄送的快递，他并没有马上签好合同，回寄给对方，而是先跑到工行，把《我踢球你在意吗》的稿酬寄送给了对方，一共3552元，这是税后稿费，他会为对方向税务部门交纳448元的个人所得税。

    林海听潮收到第一笔稿费之后，便辞职了，成为专职的网络作家，几乎每天待在家中码字，随着《我们是冠军》的走红，成为知名网络作家，他凭借靠这本书的稿费收入，加上父母的积蓄，在没有借外债的情况下，贷款买了一套房子，凭借每个月稳定的稿酬支付房贷之后，剩余部分足够多的生活费……

    这些都是后话了，暂且不表。

    林海听潮在邮局寄完信，带着欢悦的心情回到家中时，远在江城的柳剑平拿出手机，给徐静发了一条短信。

    “下班了吗？”

    等了不到半分钟，柳剑平看到了徐静的回复。

    “下班了。”

    柳剑平拨通了徐静的手机，问道：“你在哪里？”

    “我在停车场，正准备回家做晚饭。”

    “我想吃你做的菜。”

    徐静沉默片刻，微笑道：“等我回家了，我再给你打电话。”

    “好！”柳剑平开心笑道。

    十多分钟，盘坐在床上看书的柳剑平接到了徐静打来的电话。

    “我到家了。”

    “我马上过来，你先把门开着。”

    柳剑平兴奋的说了一声，便挂断了电话，走出卧室，望着正在敲代码的祝丰年说道：“表哥，我出去了，你自己做饭去吧。”

    “开车小心一点。”

    祝丰年猜柳剑平出去和秦雅莉约会，没有多说什么。

    柳剑平打开房门，见到徐静也打开门了。

    二人相视一笑。

    柳剑平关上502的房门，急忙冲到了徐静的屋里，勾起脚，往后一踢，把501的门关上了。

    柳剑平热情似火地抱住了徐静的蛮腰，并吻住了她的嘴唇。

    一番热/吻后，望着媚/眼如丝的徐静，柳剑平脸上流露出得意的笑容。

    “想我了吗？”柳剑平坏笑问道。

    “不想。”

    “我知道你想的。”柳剑平再次封住了徐静的嘴唇。

    徐静做晚饭之前，柳剑平就把她吃了，把她喂得饱饱的。

    “你吸烟吗？”徐静问道。

    “不吸烟。你吸烟？”

    “我不吸烟。”徐静演微微一笑，“不吸烟好。”

    柳剑平凝视徐静片刻，含笑问道：“老实说，你是不是狐狸精？”

    徐静笑道：“我从你身上感觉不到仙气，你是怎么知道我是狐狸精的？难道你是蛤蟆精？”

    “我是老虎精，专门吃狐狸精的。”

    柳剑平笑着吻住了徐静的嘴唇，亲吻了一会儿，微笑道：“我有点饿了。”

    “你躺着吧，我去给你做晚饭。”

    “谢谢！”

    半个多小时后，柳剑平坐在餐桌前，面对丰盛的晚餐，有点无从下手。

    “这简直艺术品，舍不得吃啊。”

    “你不吃，我可吃了。”

    徐静拿起筷子，加了一根青菜，吃到了嘴里。

    徐静见柳剑平含笑望着自己，就是不动筷子。

    “别看了，动筷子吧，再不吃，菜可就凉了。”

    “秀色可餐，我忽然有点饱了。”

    “别油嘴滑舌了。”

    徐静说着夹了一块红烧肉，送到柳剑平的碗里，“吃吧。”

    “流口水了！”柳剑平连忙端起筷子，品尝了红烧肉后，连忙赞道，“好吃，好吃，真好吃。”

    “每道菜都品尝一下吧。”

    “好！”

    吃过晚饭后，柳剑平抢着去洗碗筷，徐静没有让他一个人干这些事情，一起进了厨房。

    洗好碗筷，擦干手，柳剑平轻轻搂住徐静的蛮腰，含情脉脉的望着对方，说道：“我昨晚做了一个梦。”

    徐静没有接话茬，微笑道：“我们去看会儿电视吧。”

    “你不想知道我做了什么梦啊？”

    徐静不置可否一笑，柳剑平见她不接话茬，直接说道：“我昨晚梦到你为我生了一对儿女。”

    “你不会想娶我吧？”

    “你想嫁个我吗？”

    “我们刚认识。”

    “我知道。”柳剑平笑了笑，“现在说这些，可能太早了一些……我们去看电视吧。”

    二人坐在沙发上，一边看着电视，一边闲聊。

    看了十多分钟电视，柳剑平觉得没劲，搂住了徐静的蛮腰，吻住她的嘴唇。

    “小冤家！”

    不知过了多久，主卧室的大床的上，在柳剑平持久给力的进攻下，徐静得到了极大的满足。

    云/收/雨/歇，徐静低/吟道：“你真是的小冤家！”

    柳剑平坏笑道：“对我的表现，还满意吗？”

    徐静含笑反问道：“你的女朋友肯定受不了你吧？”

    “我昨晚没骗你，我和她根本没有发生过关系。”

    徐静含笑打量了柳剑平几眼，打趣道：“你肯定没少看h片吧？”

    “看过，但谈不上‘没少看’。”柳剑平笑了笑，“静静，我有点离不开你了。”

    徐静沉默片刻，轻叹道：“我也是。”

    “我会和女朋友分手的。”

    这句话，并不是柳剑平随口说出来的，昨晚，他和徐静发生关系，回去后，他想了很多，觉得自己现在离开女人，找徐静当床/伴挺好的，他一点也不觉得徐静老，反而觉得她就像熟透了的水蜜桃，品尝了之后，停不住嘴。

    柳剑平选择和秦雅莉分手，是不想伤害她太深，分手了，只是短暂的伤痛，如果他长期一脚踏两船，拖的越久，伤她越深。

    “不用的。”徐静似笑非笑道，“你喜欢徐姐的话，可以偷偷来找我。只要你心里有我，这就够了。”