
    过完十九周岁生日的第二天早上，柳剑平被祝丰年的喊叫声吵醒了。

    “剑平，时间不早了，起床吃早餐了。”

    柳剑平睁开惺忪的眼睛，见到了祝丰年，爬了起来，微笑道：“表哥，昨晚我喝醉了，你喝醉了吗？”

    “我差不多也喝醉。”

    “是你扶我到床上的。”

    “是的，别废话了，起床吧，我买早餐了。”

    “你先吃吧，我马上起床。”

    三四分钟后，柳剑平洗漱之后，坐在餐桌前，和祝丰年一起吃早餐。

    “还记得昨晚和我说过什么话吗？”

    柳剑平闻言一怔，抬起头看了祝丰年一眼，淡淡问道：“说什么了？”

    “你说你要成为世界首富。”

    “我有说过嘛？”

    “我记得很清楚，你说过。”

    “我还说什么了？”

    “你还说，要娶很多很多漂亮老婆，呵呵，我国实行一夫一妻制的婚姻制度，你准备移民到可以娶多位妻妾的国家？”

    “呵呵！”柳剑平苦笑着摇了摇头，“昨晚肯定让你看笑话了，我以后不敢喝酒了。”

    “喝酒还是可以喝的，你昨晚喝酒之前，就想着让自己大醉一回。”祝丰年叹了口气，“有这个必要吗？”

    柳剑平抬起右手揉了揉自己的额头，问道：“表哥，你女朋友不在你身边，你受得了啊？”

    “你别告诉我，你不知道男人可以用手解决。”

    “我知道。”柳剑平苦笑道。

    “别不好意思，我们男人之间聊聊这种话题，也是正常的。”祝丰年笑了笑，“我觉得你就这样放弃和秦雅莉之间的感情，太可惜了，若是以后憋的难受，上网下载一些h/片，自己用手解决就行了。”

    柳剑平苦笑着摇摇头，没有接话茬。

    “你别笑，也别摇头，自己动手解决是最好的解决办法，如果你出去乱找女人，染上了h－i－v，那你这辈子可就完了。”

    柳剑平忽然想到《夏洛特烦恼》中的夏洛“重生”后，发达了，私生活很乱，得了h－i－v，最后挂掉了。

    柳剑平不置可否一笑，转移话题问道：“表哥，你什么时候让你女朋友过来呢？”

    “等你的网站月收入超过五万再说吧。”

    柳剑平纠正道：“什么我的网站，是我们的网站。”

    “对，没错，是我们的网站。”祝丰年微笑道，“你说一年之后，网站的月利润能够超过五万元吗？”

    “我觉得行。”

    “那一年后，我让我女朋友来江城。”

    “月收入，还是月利润啊，你说清楚了。”

    “月利润。”

    “那一年之后，她不需要来江城了。”

    “为什么？”祝丰年不解问道。

    “可能一年之后，我会把好书卖掉。赚到第一桶金后，我们去魔都创业。”

    “你真这么想的？”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，喝了口牛奶，说道，“我还真是这么想。”

    “希望你能够梦想成真。”祝丰年举起了装着牛奶的玻璃杯，“干一个。”

    柳剑平举起杯子，碰了一下，说道：“你以后别怂恿我喝酒了。”

    “酒还是要喝的，可以少喝一点。”

    吃过早餐后，柳剑平就进卧室，对着电脑，修改稿子。

    过了十多分钟，柳剑平忽然想到昨天没有和秦雅莉通过电话，他从兜里掏出手机，一看没电了。

    “充电！”

    插上充电器，柳剑平回到电脑前，继续修改稿子。

    “嘀嘀……”

    柳剑平注意到自己的qq收到了别人的发来的信息，打开一看，是秦雅莉发来的。

    “剑平，你在线吗？”

    “雅莉，我在线。对不起，昨天下午，我和我表哥出去办事，手机没电了，回来后，忘记充电了，因为喝醉酒，忘记给你打电话了。”

    “昨天是什么日子？”

    “公司注册成立了。”

    “公司什么名称？”

    “盛丰信息科技有限公司。”

    柳剑平等了一会儿，没有看到秦雅莉的回复，发信息问道：“你在哪里上网呢？”

    “学校电脑室。你……”

    “我什么啊？”

    “你的公司注册成立了，也不让我陪你一起庆祝。”

    “对不起，我就和我表哥在宿舍喝了几瓶啤酒，简单庆祝了一下。最近花钱挺厉害，身上没有多少钱了，要节省着点用，要不然，下个月月初就没钱给vip作家发稿费了。”

    “我上网查了一下，你出生那天是农历闰十月，你之前是怎么过生日的啊？”

    “你知道昨天是我阳历生日啊？”

    “你还没有回答的问题。”

    “为了方便，过阳历生日，昨天早上，我妈还给我打电话，祝我二十岁生日快乐。”

    “本来昨天想送份生日礼物给你的，可昨天下午给你打电话，根本打不通，我又不知道你住在哪里。”

    “对不起了，都是我不好，别生气了。你现在去找你，来我这里串串门，顺便把生日礼物送给我好吗？”

    “好啊。”

    “那我现在骑踏板车到学校门口，我们在学校门口见面，好吗？”

    “好的，等会儿见。”

    柳剑平关掉对话框，保存了几个文档，之后，关掉电脑。

    柳剑平来到客厅，见到祝丰年正在办公，说道：“表哥，我要出去一趟。”

    祝丰年转头望着柳剑平，问道：“你去邮局取钱？”

    “先去见我女朋友，之后再去邮局取钱……刚才，我骗她说，现在手头有点紧，等会儿，我去菜市场买点菜，自己在家做饭吃。”

    “你小子是想考验你女朋友的厨艺吧？”

    “当时我可没有想到这些，她问我为何没有邀请她一起庆祝公司成立，我就撒了个谎。昨天，她给我打电话了，想送生日礼物给我，但我手机没电了……好了，不和你聊了，我可不想让她等我。”

    “小心开车，别太着急了。”

    柳剑平骑着踏板车到了校门口，见到秦雅莉正从校门口走出来。

    “雅莉，早上好。”柳剑平微笑道。

    “早上好。”秦雅莉含笑打量了柳剑平几眼，“你的气色不好啊。”

    “昨天喝醉了酒，气色是正常的。”柳剑平伸出右手讨要礼物，“生日礼物呢？”

    “闭上眼睛。”

    “好，我闭上眼睛。”柳剑平闭上眼睛，脸上挂着开心的笑容。

    秦雅莉从兜里掏出一个翡翠挂件，戴在柳剑平的脖子上。

    “吧嗒！”柳剑平偷偷睁开眼睛，亲吻了秦雅莉的脸颊。

    “谁让你睁开眼睛了。”秦雅莉嗔道。

    “你也没有让我一直闭着啊。”

    柳剑平笑着低头看到挂在自己脖子上的翡翠观音挂件，用手拿起来，看了几眼，望着秦雅莉说：“这翡翠观音水头挺不错的，颜色也挺俏的，很漂亮，我喜欢……不便宜吧？”

    “没花多少钱，你喜欢就好了。”

    “只要是你送给我的礼物，我都喜欢。”柳剑平笑着拍了拍后座，“坐上来吧，我们先去邮局，先把读者的汇款取了，之后，我们去菜市场，自己买菜自己做饭吃。”

    秦雅莉坐上车，抱住柳剑平的腰，问道：“最近，你和你表哥自己做菜吃？”

    “是啊！”柳剑平笑着答道，开动踏板车，继续说，“这样可以节省一点，就是我和我表哥的厨艺都太差了，你有没有觉得我最近变瘦了。”

    “没有！”秦雅莉微笑道，“你是不是想尝尝我的厨艺？”

    “如果你愿意的话，我肯定举双手赞成。”

    “你举双手试试。”秦雅莉开玩笑道。

    “我可不想英年早逝。”

    到了邮局，秦雅莉见到柳剑平取到三千多元的汇款，心里有些惊讶。

    离开邮局，柳剑平直接骑着踏板车载着秦雅莉来到了菜市场，买了一斤多排骨，一条鲫鱼、一斤新鲜的香菇、一个大花菜、一斤小白菜和两斤西红柿。