
    柳剑平吃过早餐，洗好碗筷和两个玻璃杯子，他来到祝丰年身边，闲聊了几句，他就进卧室了，坐在电脑桌前，面对着电脑开始忙碌了一天。

    这天傍晚五点半左右，柳剑平告别正在做晚餐了的祝丰年，离开502号房间，进入对门的徐静家。

    “你先去客厅看会电视吧，还有一道菜没有做好。”

    “我不想看电视，我想看着你。”

    柳剑平笑着牵着徐静的手，进了厨房。

    徐静用了三四分钟的时间，烧好了最后一道菜，腊肉炒花菜。

    “我来端菜。”

    “还是我短吧。”徐静微笑道，“你去洗手吧。”

    “噢！”柳剑平应了一声，走出厨房，进了卫生间洗手。

    柳剑平来到餐厅，见到徐静开了一瓶红酒。

    “今天不是你生日啊，是什么特别的日子？”柳剑平好奇问道。

    “不是特别的日子，就不能喝酒了啊？”徐静嗔道。

    “没有了。”柳剑平笑了笑，“你想喝酒的话，那我就陪你喝一点。”

    “别一点，我们一起把这瓶酒消灭掉。“徐静嫣然笑道。

    “好吧。”柳剑平拿起酒瓶，准备为徐静倒酒，想到对方来l假了，停下了手上的动作，“你来l假了，最好别喝酒。”

    “我忘记了。”徐静尴尬笑道。

    “把瓶塞重新塞上，过几天，我们再喝。”

    “会不会坏啊？”

    “坏了就坏了吧，你现在喝酒，可没有好处。”

    “那好吧。”徐静微微一笑。

    柳剑平拿起木塞，重新塞进酒瓶中。

    “你挺心细的。”徐静微笑道。

    “有吗？”柳剑平笑了笑，将塞好木塞的一瓶红酒放在一边，拿起筷子，往徐静的碗里夹了一块花菜，“别看我了，吃菜吧。”

    吃过晚饭后，柳剑平坚决不让徐静洗碗筷。

    “你在老家的时候，经常帮你妈妈洗碗筷吗？”徐静问道。

    “算是经常吧，你去客厅看电视吧。”

    “你都不知道洗洁精放在那里……”

    “厨房就那么一点大，我会自己找的。”

    “那我去看电视了。”徐静甜甜一笑。

    徐静来到客厅坐下，拿起遥控器，打开电视，她没有换台，根本没把心思放在看电视上，她回想往事，在她的记忆中，没有人为洗过碗，从她记事起，除了洗碗筷，她还要干很多家务活，她根本得不到养父母的疼爱。

    洗好碗筷，柳剑平来到客厅，见到徐静正在发呆，他呵呵一笑，坐在她身边，伸手搂住对方的蛮腰，并亲吻了她的脸颊。

    徐静看了柳剑平几眼，嗔道：“你今晚可别想使坏了，我昨晚双手都弄酸了。”

    柳剑平想到徐静昨晚为他的服务，心里有些感动，张开双臂，将徐静抱在怀里，柔声道：“徐静，我会努力让你幸福的！”

    徐静闻言愣了半晌，含着泪花哽咽道：“谢谢！”

    “傻瓜！”柳剑平松开拥抱，见到徐静流泪了，轻柔地用手指抹掉让他有些心疼的的泪珠。

    “我能得到幸福吗？”徐静含笑问道。

    “如果你的要求不太高，可能能够得到幸福。”柳剑平微笑道。

    “你啊，就会嘴上说好听的话，你肯定不敢娶我！”徐静轻叹道。

    二人对视了几眼，柳剑平问道：“你觉得伪君子可恶，还是真小人可恶？”

    “都可恶。”徐静微笑道，“你觉得自己是真小人？”

    “伪君子，真小人……都有一点。”柳剑平轻叹了一声，“别急着离开我，多给我几年时间，好吗？”

    “我有说离开你吗？”徐静呵呵一笑，“做晚饭的时候，我还想去给你买台空调。”

    “安装在我住的房间了？”柳剑平问道，见到徐静点头了，开心的笑了起来，“不用了，我不太怕冷，穿暖和一点，坐在卧室里写小说，我不觉得冷。”

    “你不怕冷，我还是想给你买，怎么办？”

    “热办！”

    “怎么热办？”徐静笑盈盈道。

    “这样！”

    柳剑平吻住住徐静的嘴唇，热/吻，法式的。

    吻过之后，柳剑平笑道：“这就是热办！”

    “坏小子。”徐静笑道。

    “我觉得自己挺善良的！”

    “善良的坏小子。”徐静笑了笑，转移话题道，“不到一个月，就要过年了……你要回老家过年吗？”

    “没有特别情况，我不准备回去了。”

    柳剑平想了片刻，继续说，“除夕夜那晚，我过来陪你。”

    “找什么借口？”

    “不需要找借口，每个人都有自己的秘密。”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“之前，我想着让我爸妈来江城帮我，现在想想，挺不妥的。将来好书会不断长大，要从外面招收员工，我还会创建其他的网站，如果我爸妈给我打工，不利于我树立威信。”

    “还挺有想法的。”徐静微笑道，“你还想创建什么网站呢？”

    “社交网站。”

    徐静略带好奇地打量了柳剑平几眼，问道：“交友网站？”

    “交新朋友是其中一项功能，更多的是让老朋友有更好的互动……一两句话也说不清楚，我相信这个网站推出之后，你会喜欢上这个网站的。”

    “预计什么时候推出呢？”

    “半年之后吧。”柳剑平顿了顿，问道，“之前，你说，我缺钱的话，你愿意借给我十万，还算数吗？”

    “算数。你要的话，我明天就把钱转到银行卡里。”

    “没开玩笑？”

    “不开玩笑。”徐静微笑道，“把你的银行卡号告诉我了吧，最好工商银行的，这样转账方便一些。”

    二人对视了好一阵，柳剑平问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么这么信任我？”

    “信任需要理由吗？”

    “没错，信任不需要理由！”柳剑平含笑点点头，“我不说以后一定不会辜负你，但我向你保证，让你后半辈子衣食无忧！”

    “我的小男人，你觉得十年后，你的身价会有多少呢？”

    “百亿级别的富豪，好像差了一点，千亿吧，个人资产超过一千亿元人民币。”

    柳剑平一本正经地答道，他心里可真是这么想的。

    “呵呵！”徐静笑了起来，捏了捏柳剑平的鼻子，“如果你将来真有这么出息，就算不愿意再见我了，我心里也高兴。”

    “你不怕我是一个只会说大话的骗子啊？”

    “你是骗子吗？”徐静含笑问道。

    “是啊。”柳剑平笑着答道，“我就是专门骗你感情的骗子，我要骗你一辈子……”

    柳剑平和徐静坐在沙发上聊了一个多小时后，柳剑平接到了表哥王尧绅打来的电话。

    王尧绅是柳剑平大舅的儿子，比柳剑平大一岁。

    柳剑平小的时候，特别喜欢住在外公家，他和王尧绅从小玩到大，关系就像亲兄弟一样。

    小的时候，王尧绅的学习成绩很一般，和柳剑平差不多，长辈教育他们的时候，少不了说让他们向祝丰年学习。

    柳剑平前世的时候，他和祝丰年的关系很好，但他称呼祝丰年的时候，一般都称呼表哥，把对方当成了兄长看待，而王尧绅，他很少称呼对方为表哥，把对方当成哥们看待。

    “剑平，忙什么呢？”王尧绅笑着问道。

    “瞎忙。”柳剑平微笑道，“你现在在京城？”

    “已经离开京城了，我现在在火车上，如果我现在还在京城，我怎么能够在明天上午十一点之前，赶到江城？！”

    “是啊，现在火车行驶速度太慢了。呵呵，不去火车站接你，没有问题吧？”

    “没问题，我又不是没有出过远门。”

    “手机里还有话费吧？”

    “有，但不多了，不和你聊了，等明天到江城了，我再给你打电话。”

    “行，明天中午做几盘好菜，给你接风洗尘。”

    “好啊。拜拜了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－

    亲戚问父亲，我的月收入是否有一万……我x，网文一入深如海,从此兰郎是路人！