
    为了交易能够顺利完成，柳剑平找了国内一个有口碑的域名交易中介，付了一些中介费，若是中途没有出现意外，他将花费十二万元人民币的买下了这个让他梦寐以求的域名。

    柳剑平觉得自己花费十二万元人民币买下这个域名，算是检漏了便宜了，等扎克伯格创建网站，并将这个网站做大了，想要从柳剑平手中购买这个域名，那柳剑平可以获得数倍，甚至十倍以上的利润。

    柳剑平购买这个域名的目的，就是为了将来入股扎克伯格创建的facebook公司做准备。

    另外，柳剑平从别人手里购买或者自己抢注了等数十个域名，大部分域名，他不准备留作自用，而是等着将来有人出价高价购买，有些域名是直接出售，而有些域名折价入股。

    这个域名，柳剑平打算留作自用，他计划2月中旬，聘请两程序员，在他的领导下，用不长的时间，创建一个社交网站。

    徐静含笑打量了柳剑平几眼，问道：“之前听你说过，你还要创建其他类型的网站，下一步准备创建什么网站呢，何时开始？”

    “社交网站。”

    “噢，你说过的。”徐静笑了笑，“什么时候开始？”

    “肯定要等过年之后，可能二月中旬吧。”柳剑平微笑道，“告诉你一个好消息，元旦刚上架的《蜀山》，订阅挺高的。”

    “这本书我看过，写的挺有趣的。”

    “我没有告诉过你，是我写的吧？”柳剑平笑着问道。

    “没有。我只听你说过《丫丫之王》和《重生传说》是你写的，《很纯很暧昧》，这个本书和《重生传说》是一个作者，我才肯定是你写的。你和我好好说说，你都写了哪几本书？”

    “刚才说的四本，还有《网游之超级玩家》、《从零开始》和《升龙道》。”

    柳剑平刚说完，就有点后悔了，别说对于常人，就是对于“神人”而言，他同时这么多的书也是一件非常不可思议的事情。

    “什么，这些书都是你写的啊？”徐静惊讶道，“你平均一天写多少字的小说呢？”

    “三万字左右，多的时候，一天能写四万字。”

    “你神仙啊？”徐静笑着了起来。

    “找个神仙男朋友，高兴吗？”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊。

    “高兴！”徐静开心的笑了笑，“真是太不可思议了，我看过vip章节字数更新榜，你说的这些书都上榜了，《从零开始》更新了近四十万字，《升龙道》更新了三十多万字……就算你对着书打印，速度也没有这么快啊。”

    “《重生传奇》、《丫丫之王》和《网游之超级玩家》这三本书早就写完了，上个月都是更新存稿。而《从零开始》也存了很多稿子，《蜀山》、《很纯很暧昧》和《升龙道》三本书也存了不少稿子。我不是一天换着写几本小说，而是连续几天写一本小说，过几天后，再换这些的。”

    “为什么不把一本书写完了，再写下一本呢？”徐静问道，“你不觉得这样更好一些吗？”

    “你的男人和一般人不一样。”

    “你这么说，我就能够理解了。”徐静嘻嘻一笑，“我的男人是和别人不一样！”

    二人对视几眼，柳剑平脸上流露出一丝坏笑，问道：“还想要吗？”

    “你是不是把我当成了你泄/欲的工具。”徐静嗔道。

    “当然不是了。”柳剑平连忙解释道，“静静，我爱你的，你感觉不到吗？”

    “我感觉你更爱我的身体。”徐静似笑非笑说道。

    “你的身体怎么可能和你这个人分开呢？！”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“我以后会多陪你聊天的。”

    “你花时间陪我聊天，会影响你写作吧？”徐静微笑问道。

    “影响不大。从这个月开始，《升龙道》和《从零开始》的更新速度会下降。”

    “这样会影响你的收入吧？”

    “影响不大……持续更新时间更长一些，反而会更好，网络小说的名气需要长时间的积累。”

    徐静看了柳剑平几眼，问道：“你要不要先回去，晚上再过来呢？”

    “你想我晚上再过来陪你？”柳剑平坏笑问道。

    “可以吗？”徐静反问道。

    “可以！”柳剑平微笑道，“好吧，我先回去，我的事业刚起步，应该多把心思放在工作上，不过，我是不会冷落大老婆的。”

    “我就不起床了，想睡个午觉。”

    “对了，静静，我公司做账报税的事情，需要麻烦你。”

    “你把相关资料拿过来吧，今晚就可以给你做。”

    “谢谢。”

    几分钟后，柳剑平回到对门的502号房间。

    柳剑平来到客厅，和两位表哥闲聊了几句，把话题扯到了做账报税上。

    “表哥，你知道我们的房东是会计吗？”柳剑平微笑问道。

    “不知道。”祝丰年摇头道，他听柳剑平这么一问，就猜到了对方的想法了，“你是想请她帮我们做账报税？”

    “是的。之前，我加了她的qq，我们在网上聊过此事，她答应了，前提时，她在好书上看书，不花钱。”

    “她不会准备订阅所有vip章节吧？”祝丰年笑道。

    “没有。她说每个月给她一万个书吧币。”

    “她花钱买书吧币，100元就可以买到1万个书吧币，她买了书吧币，我们网站就可以赚到钱，少说能赚三十元，呵呵，每个月花几十块钱，请到一个专业会计帮我做账报税，我们占大便宜了。”

    “肯定不能长期占这种便宜，以后找机会请她吃饭。”

    “应该的。”祝丰年打量了柳剑平几眼，“你和房东聊得来？”

    “还行吧，我说我像她弟弟。”

    “你可以考虑认她做干姐姐。”祝丰年开玩笑道。

    “不和你们闲扯了，小爷我现在的时间宝贵啊，一个小时赚上百元，回卧室写小说去了。”

    ……

    求推荐票，求收藏，求打赏……好像没有效果啊，还是求一下吧！