
    柳剑平回到宿舍，坐在电脑前，开始往汇款者的读者账号里打书币，过了不到五分钟，童辉敲响了房门。

    “柳剑平，我童辉。”

    柳剑平连忙站起来，打开房门，微笑道：“童大哥，进来吧。”

    “没有打扰你做事吧？”

    “没有。”柳剑平重新坐下，“你把你的读者账号告诉我，我马上把给你打书币。”

    “童辉的全拼，后面带着238三个数字。”

    “t－o－n－g－h－u－i－2－3－8。”柳剑平一边念叨，一边操作电脑，看到这个账号的读者名后，问道，“读者名是‘小光辉’吧？”

    “是的！”

    “一万两千书币。”柳剑平又操作了一下，童辉的读者注入了12000个书币。

    “童大哥，你去打开那台电脑。”柳剑平指了指周来思的电脑，“上网看看。”

    “好的。”

    童辉打开了周来思的电脑，点击ie，登陆好书，之后登陆自己的读者账号，看到账号里书币的数量――12002，微微一笑，转头望着正在忙碌的剑平。

    “剑平，有几个vip读者全订了所有vip作品？”

    “这我还真没有注意，比例应该不高的。”柳剑平转头看了童辉一眼，“童大哥，我这会儿有事要忙，等会儿再和你聊天。”

    “行，你忙吧。”

    之后半个多小时，柳剑平一直忙工作，期间，他和童辉闲聊了几句。

    等柳剑平的室友们都回来了，童辉就主动告辞了。

    童辉离开后，柳剑平向周来思解释道：“来思，刚才那人是我老乡，他花钱充值了书币，我让他借你的电脑上会儿网，不好意思啊。”

    “这有什么不好意思的，你不借钱给我，我现在还买不起电脑呢。”周来思笑了笑，好奇问道，“你老乡充值了多少钱呢？”

    “一百。”

    “有钱人啊。”周来思呵呵一笑，“你给了多少书币呢？”

    “一万二。先上网吧，看看qq上有谁给你留言，你现在可是好书的编辑。”

    “我这就登陆qq，下午，我要逃课了。”

    周来恩坐在自己电脑前，登陆qq，之后转头望着柳剑平，问道：“剑平，前几天，你说这个月月初，t湾出版社会发稿费给你，发了吗？”

    “你问个干什么啊？”柳剑平头也不回地微笑问道。

    “等着你请客吃饭啊！”周来思嘿嘿笑道。

    柳剑平想了片刻，说道：“行，今天晚上，我们宿舍四个人一起去校南门口外面的小饭馆吃一顿。”

    周来思建议道：“叫上秦雅莉和她的室友吧。”

    “行啊。”

    柳剑平说着掏出手机，拨通了秦雅莉的宿舍电话。

    过了十几秒钟，电话接通了，柳剑平听到了秦雅莉的声音。

    “你真会算时间，我刚回宿舍。”秦雅莉微笑道。

    “我的室友也刚回宿舍。”柳剑平呵呵一笑，“吃过午饭了？”

    “刚吃过。你呢？”

    “我早就吃过了。”

    “你上午又逃课了。”

    “没办法，有事要忙。”柳剑平笑了笑，“刚才，周来思让我请室友去外面吃晚饭，我答应了。如果你和你室友今晚没有活动，我想请你们一起去。”

    “我先问问吧。”

    秦雅莉用手捂着电话，和室友聊了几句，得到答案后，她对着电话说：“她们都答应了。”

    “那就这么定了，六点左右，我到你们宿舍楼楼下找你们，行吗？”

    “行啊！”秦雅莉微笑道。

    二人沉默片刻，秦雅莉问道：“你今天下午又不准备去上课了？”

    “是啊。”柳剑平苦笑道，“雅莉，这个学期，我可能不会退学，下个学期，我退学的可能性很大……你不会介意吧？”

    “只要对你的事业有利，我都支持你。”

    “谢谢！”柳剑平乐呵呵道。

    “你这么有本事，我感觉自己有点配不上你。”秦雅莉低声说道。

    “呵呵！”柳剑平大笑了起来，“你傻啊，我负责赚钱养家，你负责貌美如花，这不好吗？”

    秦雅莉闻言一愣，深思一想，觉得这句话很动听，嗔道：“油嘴滑舌！”

    “油嘴，可能让你品尝过了，滑舌，你还没有品尝过，今晚，给你品尝一下。”

    “不理你了，你坏死了。”秦雅莉嗔道，直接挂断了电话。

    挂了电话后，柳剑平嘿嘿一笑。

    万坤国打趣道：“剑平，你别笑得这么淫/荡，好不好，很吓人的。”

    柳剑平含笑瞥了万坤国一眼，没有接话茬，他又开始忙碌起来。

    这天下午，柳剑平和三位室友都逃课了，整个大班，逃课的人太多了，任课老师见到这种情况，有点生气，点名了，而且点名之前，明说了，若是有学生替别人答到，被他发现，直接挂科。

    下午的课上完后，宁伟浩回到宿舍，来到505号寝室，把老师点名，并为没有帮他们答到的事情说了出来。

    周来思笑呵呵道：“没到就没到吧，期末考试之前，好好复习，考六十分，应该不难的，及格万岁！”

    万坤国打趣道：“来思，你敢向剑平学习吗？”

    柳剑平不解道：“学我什么啊？”

    万坤国笑道：“学你想着退学创业啊！”

    周来思笑道：“如果剑平肯赏我一碗饭吃，我退学，跟着他混，也挺好的。”

    “打住！”柳剑平翻了白眼，“来思，你可别动这个念头，我退学创业未必一定成功的。”

    周来思语气肯定地说道：“我坚信你会成功。”

    “来思，你有没有听过这么样一句话，共患难易，同富贵难。”柳剑平正色道，“如果你退学了，帮我做事，刚开始，我肯定无法提供高薪，会想法子剥削你。若是我将来发达了，我也不一定会给你太高的职位和太高的薪水。”

    周来思尴尬的笑了笑，说道：“你说的有道理，退学之事，我就是随口一说。”

    柳剑平沉默了片刻，沉声道：“你自己可以好好想想，大学四年，时间很宝贵，应该好好学习，多积累知识。”

    宁伟浩插话问道：“剑平，你是不是觉得将来经营好书就是你的事业了？”

    “怎么说了，一两句话也说不清楚。”柳剑平淡淡一笑，“我觉得自己心智挺成熟的，看问题想事情的角度和你们有些不同，这不是自夸，将来，你们会知道的。不说这个了，伟浩，晚上，我请客吃饭，你就待在这里吧，等到晚上，再一起去……”

    宁伟浩开玩笑道：“知道你请客吃饭，中午餐，我就不吃了。”

    周来思也开了句玩笑：“要是早知道，我的早餐也不吃了！”