
    11月4日，这天晚上，柳剑平第一次请秦雅莉的室友吃饭，他没有随便找一家小餐馆，而是去了学校南门后面最上档次的一家酒店吃晚饭。liudianxing.com

    九个人进了酒店包厢坐下，柳剑平微笑道：“大家别客气啊，我好歹自己赚了点钱，今晚别替我省钱，不说挑贵的点，挑你们最喜欢吃的点。”

    宋珍珍含笑问道：“柳剑平，你今晚的钱包厚不厚啊？”

    柳剑平笑着答道：“别管我的钱包厚不厚，现金不够，还可以刷卡的。”

    点菜的时候，柳剑平发现这些同学脸皮还不够厚，有点不好意思让他太破费了，每人点了一道较实惠的家常菜。

    最后，柳剑平连着点了四个贵的菜，说道：“九个人，吃十二个菜，应该够了。我是不喝酒的，你们四位男生要喝酒的话，就自己点，不用客气的。”

    “就喝点啤酒吧。一人喝一瓶，就当喝饮料。”季盛佳笑呵呵道，“你们女生喝啤酒吗？”

    见到三位室友都摇头了，秦雅莉微笑道：“我们喝果汁。”

    这顿晚饭，柳剑平总共花了不到五百元，他觉得挺划算的，心中感叹当下物价之低。

    走出酒店大门，柳剑平嘀咕道：“下次聚餐的时候，还来这里，菜做得挺好吃的，价格也实惠。”

    “这还实惠啊？”曲菲笑了笑，“柳剑平，你家里特别有钱吧？”

    柳剑平淡淡问道：“我爸妈一年赚三五万，这算有钱吗？”

    曲菲说道：“如果能赚五万左右，这算是有钱了。”

    “没这么多。”柳剑平轻叹道，“一年工作三百六十天左右，很少有休息时间，赚点辛苦钱。”

    郭晓琴微笑道：“你爸妈肯定有你这个儿子而感到自豪吧？

    “不会，至少以前不会。”柳剑平笑着摇了摇头，“考上大学之前，我复读了一年，他们没少操心，还有，我小的时候，不是一位听话的乖孩子。”

    曲菲好奇问道：“你爸妈还不知道你创建好书的事情？”

    “之前有和他们说过要创建，为了不让他们担心，还没有告诉他们。”

    曲菲建议道：“你应该告诉他们啊，让他们高兴高兴！”

    柳剑平不置可否一笑，转移话题说道：“不说这个了……你们先回去吧，雅莉，你陪我去逛逛街，我买点东西。”

    “拜拜，不打扰你们谈情说爱了。”

    七位同学加快脚步，走在前面，而柳剑平和秦雅莉则放慢了脚步。

    柳剑平和秦雅莉相视一笑，秦雅莉问道：“你想买什么啊？”

    “随便逛逛，圣诞节快到了，我想送份礼物给你。”

    秦雅莉扑哧一笑，说道：“圣诞节距离现在还有五十多天呢，这算快到了吗？“

    柳剑平捏了捏秦雅莉的鼻子，笑道：“也算快，早点做准备，肯定不会有错。”

    “别动手动脚。”秦雅莉拍开了柳剑平的手。

    “我想抱抱你！”柳剑平停下脚步，将秦雅莉抱在了怀里。

    秦雅莉没有挣扎，任由他这样抱着。

    二人沉默了一会儿，柳剑平松开拥抱，含笑凝视秦雅莉的脸庞，片刻后，开玩笑道：“雅莉，今晚，我们去开房吧！”

    秦雅莉闻言愣了片刻，脸颊上浮现红霞，推开了柳剑平，不悦道：“我不理你了。”转身往学校走去。

    柳剑平没有伸手拦住秦雅莉，不紧不慢地跟在身后。

    秦雅莉走了十几米，停下脚步，快速转身，看到柳剑平冲到她的怀里。

    柳剑平及时停下脚步，要不然，他真的要把秦雅莉撞倒了，他伸手抱住了秦雅莉的蛮腰。

    “你干什么啊，差点撞倒了。”秦雅莉举起粉拳打在柳剑平的胸口。

    “好了，好了，别生气了。”柳剑平没有出手阻止，歉意地笑了笑，“我就是和你开个玩笑。”

    “这种玩笑能够随便开嘛？”

    “怎么……”柳剑平见到秦雅莉脸上气呼呼的表情，没有继续往下说了，苦笑道，“你说的没错，这种玩笑不能开，都是我的错，好了，不生气了，生气可就不漂亮了。”

    秦雅莉伴着脸凝视柳剑平片刻，问道：“你们男生和女生交往，最终目的就是上/床吧？”

    “不以结婚为目的的交往，那是耍流氓，而结婚后，肯定要上/床的！“

    “你别混淆概念。婚后上/床和婚前上/床，这能一样吗？”

    “你无法接受婚前发生关系？”

    “是的。”秦雅莉毫不犹豫地答道，她感觉到柳剑平脸上闪过一丝失望的表情，她忽然有点心痛，低声问道，“你是不是觉得，我把身子给你了，才是真的爱你？”

    “我没有这么想。你别瞎想了……”柳剑平尴尬地笑了笑，“雅莉，我们这是怎么了？刚才……是我错了，不该开那个玩笑。好了不说了，你别生气了，我送你回宿舍。”

    柳剑平牵着手秦雅莉的手，向学校南门走去。

    走了几步，柳剑平找话题说道：“你明天去晨跑吗？”

    “还不知道。”

    柳剑平关系问道：“身体不舒服？”

    “没有。”秦雅莉脸上挤出一些笑容，“剑平，你是不是觉得我太小题大做了？”

    “没有啊，女生就应该洁身自好。”

    二人沉默了一会儿，秦雅莉问道：“你想过我们的将来吗？”

    “有想过。”

    “你觉得将来我们会在一起吗？”

    “你不要对我没有信心。”

    “我是对我自己没有信心。”秦雅莉无奈地笑了笑，“我只是一个普通女孩子，而你那么出色，将来，我们的差距会越来越大，你……”

    “你瞎说什么呢？”柳剑平打断道，“我怎么出色了？我觉得自己一点也不出色，高考的时候，我多错一道选择题，那我就进不了我们学校了。”

    “高考成绩不算什么，你有自己的优点，你身上的很多特质，是别人没有的，我相信你的事业肯定会成功的。”

    “就算我将来会发达，你也是我在发达之前认识的，我们算是功过患难的……你应该自信一点。”

    “我一直觉得自己是一个自信的人，可今天晚上，我看到我室友看你的眼神……”

    “呵呵！”柳剑平呵呵一笑，停下脚步，紧紧地将秦雅莉抱在怀里，“如果我多复读几年，你也复读几年，那就好了。”

    “什么意思？”

    “这样的话，我们都到法定结婚年龄，我们可以直接去办理结婚证。”

    秦雅莉扑哧一笑，含笑望着柳剑平，说道：“结婚哪有那么容易啊。”

    “你爸妈恩爱吗？”

    “他们很恩爱。”

    “我爸妈也挺恩爱的。我们都出生于充满爱的家庭，性格上应该没有什么缺陷，你应该相信爱情。”

    二人对视了半晌，秦雅莉感觉到又异物盯着自己的腹部，片刻后，她明白那是什么东西，脸颊上顿时浮现羞涩色，推开了柳剑平，嗔道：“你想清楚了，结婚之前，我是不会和男朋友发生关系的。如果你不能接受的话，我们现在可以分手。”

    “我晕！”柳剑平苦笑了起来，“我说了这么多，你怎么还没有听明白啊？好了，我直白来说，我没有觉得你的想法有什么不好的，我不会强迫你做你不愿意做的事情，还有，你别把你男朋友想得太好，我还担心你将来遇到更出色的男生，一脚把我踢开呢！”

    “我才不会。”

    “不会什么啊？”

    秦雅莉不答反问道：“唐笑嫣漂亮吗？”

    “唐笑嫣？”柳剑平装出一脸茫然的表情，“女明星？”

    “虽然你经常逃课，但我不相信你不认识唐笑嫣。”

    “同个大班，不同小班的？”

    “你别装了。”秦雅莉苦笑道，“我知道我的身材没有她好，你们男生都喜欢大胸的美女。”

    “你不小了。”柳剑平含笑打量了秦雅莉的胸。

    “色/狼！”秦雅莉白了柳剑平一眼。

    “别生气，我开玩笑的。”

    “我才不生你的气。”秦雅莉淡淡说道，“生气也没用，不是我的，强求也没有用。”

    “你啊，你今天怎么了，我都有点不认识你了……你来大姨妈了？”

    “是啊。我心情不好，乱说话，你生我的气吗？”

    柳剑平伸手牵住秦雅莉的手，微微一笑，柔声道：“当然不会了。你心情不好的时候，我就是你的出气筒。”

    “出气筒……”秦雅莉展颜一笑，“走吧，出气筒，你送我回宿舍，你也早点回去，别耽误网站的事情。”

    几分钟后，柳剑平来到十六幢宿舍楼楼下，有点依依不舍。

    “再陪我散散步吧。”

    “不了。”秦雅莉嫣然一笑，“你回去吧。”

    “那睡觉之前，我给你打个电话。”

    “拜拜！”

    告别秦雅莉，柳剑平直接回宿舍了，一路上，他想了很多，他有点想不明白今晚秦雅莉为何会和他来这么一出。

    “都怪我和她开了一个玩笑……和她在一起的时候，我从未……就算她不在我身边，我很少偷偷看身材好，长得漂亮的女生，是很少，不是没有，这是很正常啊……不过，话说回来了，唐笑嫣的身材真的很棒……”

    “想这些干什么呢？我已经有女朋友了……如果她下定决心，结婚之前，不发生关系，我肯定坚持不下去……”

    “晓芳，崔晓芳，你这丫头，你大几岁该有多好，就算我现在去了魔都，你爸妈也不会同意让自己的宝贝闺女和我交往……我和秦雅莉真的会一直携手走下去吗？”

    “好了，不想这些了。我的事业刚刚起步，好书网还不是最大的原创中文站，我还要继续努力！”

    晚上十点半左右，柳剑平给秦雅莉打了一个电话，柳剑平的手机电池里没多少电了，聊了几句，就结束了条谈。

    ……

    ……

    求收藏！

    收藏数据真的不好看，收藏量少，直接影响网站对本书的推荐。

    朋友们，只要您们觉得这本书还有接着看的必要，就请您们顺手收藏吧，这样，我也有动力好好写下去！

    拜谢了！