
    结束和瑞根的通话后，柳剑平将手机放在床上，之后进了一趟卫生间。

    方便之后，柳剑平来到电脑桌前坐下，看了一下好友留言，看到瑞根在好书网的签约作者群中显摆自己的小说出版了。

    有人询问详细情况，有人羡慕，更有人打趣瑞根要郁闷了。

    打趣瑞根的人知道瑞根将《江山美人志》的一半版权卖给了好书网，现在小说出版了，被好书网抽走一半的稿费。

    柳剑平特意看了一下打趣瑞根作者的网名，见到是林海听涛，他顿时乐了。

    “林海，你也要郁闷了！”柳剑平发言道。

    看到了柳剑平的留言，林海听涛愣了片刻，脸上浮现笑容，连忙回复道：“啥？柳公子，你没有开玩笑吧？”

    “为了避免你郁闷，我只要谢绝和出版社谈出版的事情了。”

    “别啊，柳公子，我说错话了，你大人有大量，别和我一半见识。嘿嘿，真有出版社看上我的小说？”

    “真的。”

    “恭喜林海要郁闷了！”瑞根插话道。

    “《我踢球你在意吗》?千字多少呢？是内地出版社吧？”林海听涛连着问了三个问题。

    “是这本小说，江城出版社，千字四十元人民币，税前的的稿费。满意吗，如果满意的话，就可以签约了，如果不满意，那只能再等等，看看哪家出版社愿意出更高的价钱。”

    “满意，太满意了，就算只能得到一半稿费，千字也有17.76元的税后稿费啊，加上网站买断的收入，每千字税后稿费有26.64元人民币啊，我很知足了。太谢谢柳公子了。”

    “不用太感谢我，江城出版社愿意出版你这本小说，是珠峰观景（祝丰年的网名）大力推荐的结果，以后有机会来江城做客，你请他吃一顿，呵呵，你肯定有机会来江城的，我想着明年十二月，圣诞节前后，邀请好书网旗下一些成绩好的签约作者来江城做客，大家见见面，好好谈谈。”

    “到时候，我肯定会去的。”

    “柳公子，我这种成绩不好的人，可以去吗？”《楚天逍遥》的作者邵春龙插话问道。

    “邵春龙，就算你不说，我也会邀请你来，你的成绩不差了，昨晚，我还看了《楚天逍遥》最近更新的几章，越来越有水平了。至于成绩一般的作者，如果想来参加年会，可以自费参加，网站邀请来参加年会的作者，会得到一些差旅费补贴。如果来的作者太多了，网站承担不了，如果都不给补贴费，我估计很多作者都不愿意出远门。”

    “越来越有水平，我怎么没有觉得，截止目前为止，还没有出版社和我谈出版的事情，呵呵，柳公子，要不，我把《楚天逍遥》这本小说的一半版权卖给你了。”

    “如果你愿意的话，每千字十元的价格买下一半版权，还有其他网站不能继续更新了。”

    《楚天逍遥》并不是好书网的a签作品，是b签作品，邵春龙还和其他网站签约了。

    邵春龙觉得以每千字十元的价格出售《楚天逍遥》的一半版权，价格太低了，问道：“可以加价吗？”

    “不可以。我建议你写下本书的时候，多存一些稿子，到时候，给我看看，再谈版权的事情。”

    “行，再过一个多月，这本书就要完本了，等我开新书的时候，再和你好好谈谈。”

    这天下午，柳剑平收到了信昌出版社发到他邮箱中的几份合同电子文档，他下载这些电子文档后，看过之后，没有问题，就存到优盘中，拿到小区门口的打印店打印出来，用订书机一一订好，并签了名字，最后拿到邮局寄送出去。

    次日，好书新购买的2u机架式服务器投入使用，购买这台服务器，加上支付给电信公司的服务器网络托管费用，总共花费近六万元。

    随着新服务器投入使用，读者明显感觉到好书的网速快了很多，很多读者拿这个网站和其他一些站作比较，比较后的结果，好书更显高大山一些。

    读者的口碑提升了，这对好书提升付费读者数量有很大的促进作用。

    没过几天，昌信出版社方面收到了柳剑平寄送的合同，在没有回寄合同的情况下，收到了柳剑平发送到邮箱的六本小说的电子文档（包括《兽血沸腾》第一册），确认没有问题后，蓝老板爽快地将总共22.6万元人民币的税后稿费打到柳剑平的银行卡中。

    收到稿费之后，柳剑平马上将一万六千两百五十元的稿费汇往瑞根的银行卡中。

    汇完钱之后，柳剑平给瑞根打了一个电话。

    “瑞根，16250万元的税后稿费，我已经办理汇款手续了，你明后天去银行看一下。”

    “谢谢柳公子，可以过个肥年了！”瑞根笑呵呵道，“林海听涛的《我踢球你在意吗》出版合约，搞定了吗？”

    “昨天已经搞定了，并拿到了稿费。”

    “好有效率！”

    “运气不错，若是等出版了，才能够拿到稿费，还不知道要等多久。现在拿到稿费了，就不会太在乎什么时候能够出版。”

    “还是早点出版好，出版了一本书，对提升作者的名气有帮助。”

    “我也是这么想的。呵呵，我这里还有点事情，我们先聊到这里，有事网上聊。”

    “拜拜！”

    挂了电话后，柳剑平朝停车地方走去，走了几步，又拿出手机拨通了徐静的电话。

    “静静，忙着呢？”柳剑平微笑问道。

    “没有，这会儿正好有空。”

    “那我陪你聊聊。”柳剑平嘿嘿一笑，“告诉你一个好消息，今天我赚了近二十万元的稿费。”

    “什么，这么多啊？”徐静惊讶道，“不对啊，我记得昨天我们通电话的时候，你说，要和江城出版社签约，105万字，每千字40元，这还是税前稿费，不到四万啊。”

    “那是昨天的收入，今天的收入，是前几天签的合约。”

    “恭喜你了。”徐静笑呵呵道。

    “想想给我庆祝一下？”

    “你赚钱了，应该你请客啊。”

    “好，我请客，今晚请你吃大餐。”

    “今晚就算了，我买了不少食材，今晚，你有空的话，我在家做饭给你吃。”

    “好啊，好几天没有吃你做的菜了。”

    “也没多久啊，就两天没吃。”

    “两天，很久了，你不知道吗？”

    “你就喜欢夸张。”徐静微笑道，“你说今天赚了近二十万元的稿费，你写的小说版权都卖掉了？”

    “呃……”柳剑平沉吟片刻，“我写的五本小说（备注）卖掉了t湾繁体版版权。呵呵，你的小男人厉害吧？！”

    （算上丫丫之王，是五本，《兽血沸腾》这本书没有包括在内，没有签合约，没有卖钱，只是口头协议）

    “厉害！”徐静笑嘻嘻道，“你现在在哪里呢？”

    “在工行门口，等会儿我要去趟邮局取款。”

    “那你先去忙吧，晚上见面再聊。”