
    2004年元旦，早上七点半左右，还未吃早餐的柳剑平骑着踏板车来到了秦雅莉住的宿舍楼下。

    柳剑平来之前，秦雅莉就已经拿着一个头盔来到楼下，等待他的到来。

    “雅莉，你早就下来了？”柳剑平笑着打招呼道。

    “刚下来一会儿。”秦雅莉甜甜笑道，带上头盔，坐在柳剑平的身后，紧紧抱住柳剑平的腰，“开车吧。”

    “坐稳了！”

    柳剑平开车回到租住的小区，停好车后，脱下头盔，含笑望着秦雅莉，问道：“你现在会不会有点忐忑呢？”

    “有一点。”

    “你没必要担心的，我爸妈都挺好说话的，他们很支持我进大学后谈恋爱。”

    柳剑平带着女友回到住所时，他的父母都已经起床了，王云凤刚做好早餐。

    王云凤见到秦雅莉后，很是喜欢，觉得儿子找了一个漂亮的女朋友。

    寒暄了几句，大家就坐下吃早餐了。

    吃过早餐后，柳剑平带着父母和女友乘坐公交车前往鹤塔楼，并不是他舍不得花钱打的，而是打的不方便，乘坐公交车更方便一些。

    柳剑平前世读大四的时候，和初恋女友来鹤塔楼玩过，多年过去了，他多对鹤塔楼这个景点的记忆已经很模糊了，重生了，再次来到鹤塔楼游玩，他觉得很新鲜。

    柳剑平一行四个人在鹤塔楼玩了一个上午，中午十一点半左右，他们才离开，他们没有马上回家，而是乘坐的士到lu巷的一家中餐馆吃午饭。

    吃午饭时，王云凤对秦雅莉很热情，帮她夹了好几回的菜。

    “妈，您这也太热情了。”柳剑平笑着打趣道，“都弄得雅莉不好意思自己夹菜吃了。”

    “你这个男朋友很不称职，你应该多为雅莉夹菜。”王云凤微笑道。

    “阿姨，剑平这个男朋友很称职的。”秦雅莉略带含羞微笑道。

    “他怎么称职了？”王云凤略带好奇问道。

    “他很体贴……我对我很好。”秦雅莉的脸色更红了。

    对于秦雅莉而言，这顿饭吃的一点也不轻松，但吃完后，她挺高兴的。

    “我吃饱了，您们慢慢吃。”柳剑平吃饱，最先放下筷子。

    王云凤微笑道：“吃过午饭后，我们去逛商场。”

    秦雅莉担心去逛商场时，王云凤买礼物送给她，她连忙说：“阿姨，我不能陪您逛商场了，我还要回学校复习。”

    柳剑平猜到了母亲的想法，微笑道：“妈，还是不去逛商场了，等会儿，我带您们回租住的地方，之后，我送雅莉回学校。”

    王云凤也没有坚持自己的想法，微笑道：“那好吧，考试很重要。”

    回到柳剑平租住的地方，秦雅莉没有多待，说要回学校复习。

    王云凤搬出一箱橘子，说送给秦雅莉吃。

    “阿姨，橘子太多了，我吃不完的。”

    “吃不完，分一些给同学吃。”

    “分给同学吃，也太多了，没几天，我就放假回家了。”

    柳剑平插话道：“妈，就送半箱吧，我把拿那箱拆开的橘子拿出来……”

    柳剑平拿出哪箱已经拆开的橘子，从里面取出了一小半的橘子放在桌子上，剩下的橘子连同箱子送给秦雅莉，他并没有马上送到秦雅莉的手上，他要搬下楼，并送到秦雅莉的宿舍楼下。

    秦雅莉告别柳剑平的父母，以及柳剑平的两位表哥，拿着柳剑平送给她的头盔，以及柳剑平戴的头盔，与抱着半箱橘子的柳剑平一起离开了。

    柳剑平本想把秦雅莉送回学校后，和她一起在校园内散步的，但秦雅莉想多一些时间复习，婉拒了。

    柳剑平没有强求，直接将秦雅莉她送到了女生宿舍楼楼下。

    到过别之后，柳剑平就离开了学校，去了邮局，取了汇款单，并取了汇款，并把钱存在了邮政储蓄的存折里。

    之后两天，秦雅莉都没有和柳剑平的父母见面。

    1月3日中午，吃过午饭后，在王云凤的要求下，柳剑平给秦雅莉打了电话，聊了几句，他就把手机交给了母亲，让母亲和秦雅莉打电话。

    结束通话后，王云凤笑着对柳剑平说：“剑平，雅莉是一个好姑娘，你可别欺负她。”

    柳剑平开玩笑道：“老妈，我可是您亲儿子，您怎么能胳膊肘往外拐呢？”

    柳国辉微笑着插话道：“好了，别开玩笑了，该去火车站了。”

    柳剑平亲自将父母送到火车站，等父母进了火车站后，他才离开，前往公交车站的路途中，他看到一家小花店，没多想，就走进去买了一束玫瑰花。

    柳剑平买花不是送给秦雅莉的，而是送给徐静的，他知道徐静今天放假，现在在家中。

    柳剑平走进租住小区的大门后，拿出手机，拨通了徐静的电话。

    “静静，你在家吗？”

    “在家啊。”徐静微笑道，“你爸妈走了？”

    “我刚送他们到火车站，我现在回小区了。”

    徐静愣了片刻，问道：“你要过来？”

    “我想你了。”柳剑平答非所问道。

    徐静听明白了柳剑平的意思，微微一笑，问道：“先挂电话，见面再聊，还是聊到你出现在我门口呢？”

    “我们聊着吧。”柳剑平笑了笑，“你想我了吗？”

    “想啊，有一点点想。”

    “我可是很想你的。”柳剑平故作委屈道。

    闲聊了几句，柳剑平走到了徐静家的门口，他没有敲门，也没有等，徐静为他打开了房门。

    徐静见到柳剑平手里捧着玫瑰，愣了片刻，脸上绽放出开心的笑容，伸手拉着对方的衣袖，让他进来。

    关上房门，徐静主动亲吻了柳剑平的嘴唇。

    “怎么想到送花给我啊？”

    “火车站附近有家花店，看到玫瑰花，我就想到了你。”

    柳剑平将手中的一束玫瑰花递给徐静，等对方接到手中后，张开双臂，搂住了对方的蛮腰，含笑注视着对方的双眸，问道：“喜欢吗？”

    “喜欢。”徐静嫣然一笑，“还没有人给我送花呢，你是第一个！”

    柳剑平微微一愣，微笑道：“你喜欢的话，我以后经常给你买花。”

    “太破费了！”

    “为自己爱的女人破费，这是男人的义务。”柳剑平笑着吻住了徐静/诱/人的嘴唇。

    一番热吻后，徐静微笑道：“先把花插好。”

    “不急，先放在茶几上。我现在就想吃了你……”

    经过近半个小时的运动，徐静趴在柳剑平的怀里，媚眼如丝，娇颊绯红，喘着粗气，面带笑容回味着刚才的美妙时刻。

    柳剑平轻轻抚摸着徐静后背细滑的肌肤，柔声道：“静静，谢谢你！”

    “谢我什么？”徐静含笑问道。

    “你借我的十万，我用上了。”

    “怎么花的。”

    “买了几十个域名。”

    “域名就是网址吧？”

    “可以这么说。”

    “我之前听说过和这两个域名的成交价很高的。”

    “是啊。”柳剑平呵呵一笑，吧嗒一声，亲吻了徐静的脸颊，“我运气不错，本以为要花更高价钱买的，没成想成交价并不是很高。”

    “你买的这些域名，准备自己用？”

    “看情况，如果有人出高价购买，就转卖掉，如果没有人买，我肯定会留着自己用。”

    柳剑平运气不错，两天之前的晚上，他在网上联系上了持有这个域名的美国人，并经过一番讨价还价，最终谈妥了成交价。