
    柳剑平使完坏，搂着徐静的娇/躯，躺在了温暖的被窝里。

    徐静如同一只慵懒的小猫依偎在柳剑平的怀里，面带笑容，沉默了好一阵。

    “学校期末考试结束了？”徐静微笑问道。

    “结束了，今天刚结束。我刚来的时候，就说学校放假了啊。”

    “忘记了。”徐静呵呵一笑。

    柳剑平沉默片刻，低声说道：“她明天回老家了，我不去给她送行。”

    徐静没有接话茬，二人沉默了半晌，柳剑平苦笑道：“你有没有觉得心里很苦涩？”

    “没有啊？”徐静淡淡一笑，“你怎么会这么问？”

    柳剑平凝视着徐静的双眼，沉声道：“我觉得一个女人喜欢一个男人，肯定希望能够得到这个男人全部的爱。”

    徐静微笑道：“不能得到全部，得到一半也挺好的。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “我感觉你很傻很傻。”柳剑平轻柔的亲吻了徐静的额头，“你也有权利追求自己的幸福。”

    徐静含笑打量了柳剑平几眼，问道：“我让你只爱我一个人，你会答应吗？”

    “之前，我和你说，和秦雅莉分手的时候，你同意了，我会答应，现在……我不知道。”

    柳剑平轻叹了一口气，继续说：“我感觉自己在感情上，有点优柔寡断，想得到更多，又怕伤害你们……”

    “好了，你别想太多了，可能再过几个月，我遇到自己喜欢的男人，我会选择和你分手。”

    “你舍得离开我吗？”柳剑平坏笑问道。

    “遇到更好的，肯定舍得。”徐静微笑道。

    柳剑平很不希望徐静离开自己，看了对方几眼，问道：“你知道什么样的男人最招女孩子喜欢吗？”

    “不知道。”徐静笑了笑，“说出你的答案吧。”

    “潘，驴，邓，小，闲。”

    徐静扑哧一笑，嗔道：“你说的这个，我听别人说过，无绝男子嘛。潘安的相貌，你也算得上是帅哥；驴，呵呵，你的能够得到高分；邓，邓通之财，你的事业刚起步，还有很长的路要走；小嘛，你挺细心，也挺有耐心的；闲，你陪我的时间够了。”

    “你不希望我多一些时间陪你吗？”

    “不想，我希望你把更多的时间放在写小说和经营网站上。”

    “我会努力的。”柳剑平笑了起来，“我今晚想在你这里过夜，好吗？”

    “只要你不影响你的工作，随便你。”

    “你真好。”

    “如果你想洗澡，可以去洗澡的，我帮你买了换洗的衣服。”

    柳剑平闻言一愣，心中涌上一股暖流，他挺感动的，含笑问道：“什么时候买的？”

    “前几天。”

    柳剑平凝视徐静半晌，微笑问道：“你为什么对我这么好？”

    “可能是我上辈子欠你的吧。”

    “我们一起去洗。”

    “不了，我昨天洗过了。”

    “那好吧，我先去个澡，洗完澡，再陪你好好聊聊。”

    这天晚上，柳剑平和徐静二人躺在床上聊到很晚，十二点半之后，他们才关灯入睡。

    第二天早上，柳剑平一觉醒来时，徐静已经做好早餐了。

    “剑平，起床了，我做好早餐了。”

    柳剑平睁开惺忪的眼睛，见到了面带笑容的徐静，他脸上也绽放出笑容，打了一个哈欠，说道：“昨晚睡得很饱。静静，你睡够了吗？”

    “睡够了。你再不起床，我就先去吃早餐了，我还要上班呢！”

    “我马上起床！”

    吃过早餐后，柳剑平抢着收拾碗筷。

    柳剑平在厨房洗碗筷时，徐静回卧室，换了一身外套。

    “剑平，时间不早了，我要去上班了。”

    “我们一起出去吧。”

    出了门，徐静并把们反锁上。

    “开车小心一点。”柳剑平低声说道。

    “拜拜！”徐静笑着和柳剑平摆摆手，便下楼去了。

    柳剑平从兜里掏出钥匙，开门进了502号房间，见到两位表哥正在吃早餐。

    “回来的够早的啊！”王尧绅打趣道，“吃过早餐了吧？”

    “吃过了。”柳剑平淡淡一笑，“不打扰你们吃早餐了，我回卧室写小说了。”

    祝丰年说道：“剑平，别急着回卧室聊天，坐下聊聊。”

    柳剑平点点头，坐在餐桌前，问道：“有什么事吗？”

    祝丰年说道：“是这样的，最近一个多星期，有好几本不错的书在其他网站签约后，来到我们好书网打榜。”

    柳剑平微笑道：“这很正常啊，好书网创建之前，我就去了hj等几个网站打榜。”

    “我觉得一点也不正常。”祝丰年正色道，“新书榜的榜单也算是一种资源，让其他网站签约小说长期占据新书榜前几位，你不觉得这样损害了我们的利益吗？”

    “表哥，你有什么应对之策？”柳剑平呵呵一笑，“不会想着直接扣掉那些和其他网站签约小说的点击数和推荐票数吧？”

    “我可没有这么想，我觉得我们可以增加一个榜单，签约新书单列一个新书榜。”

    “这想法不错。”柳剑平含笑称赞道。

    王尧绅插话问道：“剑平，你有其他的办法吗？”

    “有啊！”柳剑平笑道，“我们可以找一些兼职的编辑，从签约作品中挑选出一些优秀的，单列一个推荐榜单，不看数据，主要看书的品质，和普通推荐位一样，一个星期换一次。有的书，三五万就可以进榜单，而有些书，可能要三五十万字后，才能得到这个榜单的推荐。”

    王尧绅说道：“你这办法和多设几个推荐位差不多啊。”

    “是差不多，但也有差别。”柳剑平说道，“能够签约，甚至上架的书，未必能够进入这个榜，能够进入这个榜的书，水平都不差。”

    祝丰年说道:“我听明白你的意思，就是说能够进入这个榜单的书，比签约标准还要高。”

    “就是这个意思。一般情况下，这个榜单推荐的书都是未上架的书，这要有了好口碑，读者想看新书时，都会从这个榜单上挑选新书看。”

    柳剑平说着站了起来，继续说：“先不聊这个话题了，下个月，或者下下个月再推出这个推荐榜单也不迟。我写了一本新小说，准备更新了，需要多存些稿子。”

    “什么？”王尧绅惊讶道，“你又写新小说了啊？”

    “别羡慕我，我可是神一样的男子！”

    柳剑平嘿嘿笑着转身离开了客厅，进了自己的卧室。

    卧室的房门关上后，王尧绅笑着对祝丰年说：“表哥，你说天下有几个人写小说比剑平快？”

    “我肯定很少。”祝丰年微笑道，“写小说水平能够赶得上他，速度像他一样快，我估计这世界上不存在这样的人。”

    “仔细想想，还真是啊！”王尧绅笑着点点头，“剑平也算得上是奇人了。”

    柳剑平回到卧室，坐在电脑椅上，启动电脑，拿出手机，拨通了秦雅莉的手机。

    “雅莉，吃过早餐了吗？”

    “吃过了，你呢？”

    “刚吃过。行李收拾好了吗？”

    “收拾好了，再过一会儿，我就要和我老乡一起去火车站了。”

    “路上小心一点。”

    “我知道了。”秦雅莉嘻嘻一笑，“昨晚写了多少字呢？”

    “两万字左右。”柳剑平很自然地说了一句谎言。

    “真厉害。”

    二人闲聊了三四分钟后，秦雅莉说道：“剑平，我们先聊到这里吧，我这里还有点事情，等上了火车后，我再给你发条短信。”

    “好的，拜拜！”