
    挂了秦雅莉的电话，柳剑平修改了一段小说，忽然想到现在徐静可能还在家里，未出门上班，重新拿起手机，拨通了对方的号码。

    两天之前，柳剑平就把自己父母要来江城的消息告诉了徐静，徐静没有提出要求柳剑平父母见面的要求，反而让柳剑平多陪陪父母，父母在江城期间，别去找她。

    “静静。”柳剑平笑呵呵道。

    “你爸妈来了吧？”徐静微笑道。

    “来了，吃过早餐睡下了。”柳剑平笑道，“你呢，现在哪里？”

    “在家呢，准备出门了。”

    柳剑平沉默半晌，微笑问道：“想我了吗？”

    “小男人，我们昨晚还在一起呢！”

    “我想你了！”

    “真是小男人。”徐静微笑道。

    “我爸妈和我说了，让我今天去买火车买，如果有大后天的车票，他们大后天就走。”

    “大后天？1月3号？”

    “是啊。”

    “应该能够买到大后天的火车票，大部分高校还没有放寒假。”

    “我也是这么想的。”

    二人闲聊了几句，徐静说要出门上班，结束了通话。

    这天下午，柳剑平独自一人去邮局取了款，之后，他去邮局附近的一个火车票代售点，购买了两张火车票。

    柳剑平回到住所时，只有祝丰年一家人在家，王尧绅带着柳剑平的父母去逛超市，还没有回来。

    “剑平，买到车票了吗？”

    “买到了。大后天下午两点驶往浙西的火车票。”

    “卧铺？”

    “是啊！”

    柳剑平的父母来江城时，买了两张硬座票，并不是买不到卧铺票，而是他们想省点钱。

    柳剑平得知父母乘坐火车来江城时坐硬座，就想着父母回家时，给他们买卧铺票，这样可以舒服一点。

    祝丰年笑呵呵道：“刚才血红给我打电话了，他对自己这个月有五千多的收入，很是惊讶。”

    “每章vip的订阅数，他自己看得到的，想要估算稿费，不难的。”

    “他本以为最多五千出头，我看了一下后台数据，他现在的收入超过了五千七百多，到晚上十二点，估计能够再增加一百。”

    “算他六千的税前稿酬收入，除去11.2%的个人所得税，还有五千三百多的收入，算不少了。”

    “qd网的vip作者这个月最高收入肯定不会超过五千，等你公布我们网站这个月vip作者的收入情况后，肯定会吸引更多的读者加入好书网。”

    “这很正常，马太效应。”

    “等下个月，买了服务器，就算读者数量暴增，我们也可以从容应付。不过，我们的人手不够，有必要再招有一两个全职的员工，就算不来这里上班，每天也要有八个多小时坐在电脑前工作。”

    “不是说了，让未来的嫂子过完年后来江城。如果她愿意的话，过年之前，也可以来的。”

    “还是等过年后再来吧。对了，你那几个帮我们忙的同学，放寒假，他们就回家了，回家后，就不能帮我们了吧？”

    “有个同学不准备回家，还有一个同学准备正月初八就来学校。”

    “你准备付多少薪水给他们呢？”

    “一个向我借了二千五，还没还了，另外一个，我送了他一台旧电脑……借钱的那一个，我就说给他免去五百，送旧电脑的那个，我没有多说，他现在正在写小说。”

    “他写的小说上传到好书网上了？”

    “还没有，我让他多存点稿子，多修改一下，争取一炮而红。”

    “他写的稿子，你看过了？”

    “看了两三万字，我觉得写的还不错，如果将来更新稳定，我们网站多给一些好推荐，估计他的书能火。”

    “对了，《从零开始》的订阅情况，我看过了，网站和作者五五分成，作者就可以拿到税前九千多的稿费，如果作者拿七成的话，税前收入超过一万三千，我不能替你当这个作者。如果你真想少纳税，可以做账减低公司收入的。还有，你之前想着把好书做大，之后卖掉套现，我觉得真的没有必要这样，凭借你的实力，完全可以把这个网站做大做强，当成自己的事业来经营。”

    听了祝丰年的一大段话，柳剑平愣了片刻，若有所思地点点头，微笑道：“不卖了，我们把好书网当成自己的孩子，自己养。至于纳税的事情，可以合法避税，但不能偷税漏税，隐瞒公司的收入，这么做不可取。很多人都说那些绝大部分富豪的第一桶金是不干净的，我们要清清白白做人。”

    柳剑平之前对“剽窃”未来网络小说作品的有些不好意思，现在他没有这种感觉了，他觉得自己赚了钱，将来多多回报社会，还有找机会弥补那些被他剽窃作品的作者，他就可以心安了。

    “我认同你的想法和做法。”祝丰年呵呵一笑，“你写的作品，vip订阅收入，你和网站按照7:3的比例分成，这事情就这么定了，将来，签约老作者的新作品，足够优秀，也可以按照这个比例分成。”

    “好吧！”柳剑平笑着点点头，“你知不知道《升龙道》这本书这个月的收入比《从零开始》还要多一些。”

    “我知道啊，《升龙道》、《从零开始》、《网游之超级玩家》和《重生传说》这四本你写的小说，订阅收入排在前四位。对了，就今天，《网游之超级玩家》和《重生传说》这两本书要完本了，你准备把心思放在写《从零开始》、《升龙道》和《蜀山》这三本书上，写完了之后再写新书，还是已经开始写新书了。”

    “我已经开了好几本新书的头了。明天，有本新书接棒《重生传说》更新，可能再过半个多月，酸辣麻爽这个笔名会更新一本新书。”

    “《丫丫之王》是用酸辣辣麻爽这个笔名，这本书，现在更新速度很慢啊，一个月，更新六万字，相比之下，少了一点。”

    “不少了。平均一下，每天两千字，我们网站有好几部上架的vip作品更新速度还没有这么快。”

    “你现在手里没有更新的存稿有多少字？”

    “你问哪本书？”

    “所有书。”

    “加起来有……一百二十万吧。”

    祝丰年含笑打量了柳剑平几眼，开玩笑道问道：“你是不是机器人？”

    “啊啊……”柳剑平学机器人的说话腔调和动作，站了起来，转身走了两步，“出现故障，别人类发现了，有危险，我要隐藏，我要更换代码……”

    祝丰年见柳剑平真的要回卧室，笑道：“别急着离开，要回卧室，也把汇款单我给我，没汇款单，我怎么给读者账号打书币？”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，转过身，衣兜里取出了一个长着汇款单的信封，递给祝丰年，“表哥，有劳你了！”