
    柳剑平坐在电脑前，忙碌了半个多小时，手机铃声响起。

    从兜里掏出手机一看，见到是家里打来的电话，柳剑平脸上流露出笑容。

    接通电话，柳剑平笑呵呵道：“哪位啊？”

    “我，你老妈！”王云凤大声说道。

    “妈，您生气了啊？”柳剑平笑道，“谁惹您老人家了，我帮您收拾他。”

    “写小说赚了二十多万，你也不和我说一声。”王云凤含笑嗔道。

    “噢，原来是这事啊。”柳剑平恍然大悟道，片刻后，嘿嘿笑着问道，“老妈，您现在偷着乐吧？“

    “呵呵！”王云凤不置可否一笑，“明天就过年了，你们准备怎么过啊？”

    “明天做顿好的，吃过年夜饭后，看看春节联欢晚会。”

    “哎，我应该留在江城的，你们几个大小伙子，做顿像样的年夜饭，可难为你们了。”

    “老妈，您就别担心这个了，我和房东说好了，明天，房东下厨为我们做年夜饭。”

    王云凤闻言一愣，好奇问道：“房东是女的？”

    “是啊。”

    “多少岁？”

    “三十岁不到。”

    “她没结婚？”

    “还没。我和她关系还不错，挺聊得来的，她一个人过年，就邀请她一起过年了。”

    “她父母去世了，还是在外地呢？”

    “不太清楚啊，下次有机会再问问她。”

    “还是别问了，这是别人的私事。”王云凤淡淡一笑，转移话题问道：“最近几天，网站的收入还行吗？”

    “网站这个月的收入有望超过二十万。”

    “这么多啊？！”王云凤惊喜道。

    “一般般了！”柳剑平装13道。

    “你别可太骄傲，尾巴翘起来可就不好了。”王云凤笑着打趣道。

    “不会的。”柳剑平笑了笑，“老妈，我没有回家过年，您和我老爸会不会茶不思饭不想呢？”

    “你自作多情了，我和你爸每天都吃得很好，睡的很香。”

    “这样最好了。”

    “你刚在在干什么呢？”

    “在写小说。”

    “那你继续写小说吧，我挂电话了，有事情，给家里打电话。”

    “知道了，老妈，我先祝您和我老爸新年快乐。”

    “你也新年快乐，拜拜！”王云凤笑着挂了电话。

    柳剑平挂了电话后，将手机放在电脑桌上，伸了一个懒腰，站了起来，来到了徐静的卧室，见到徐静正坐在电脑前看小说。

    徐静听到了开门声，转头瞥了柳剑平一眼，含笑嗔道：“你自己不敲门就进来了，这肯不礼貌！”

    “我是一个懂礼貌的人，怎么把你吃了啊。”

    柳剑平走到徐静跟前，低下头，在她的脸颊上亲了一下，问道：“看什么小说呢？”

    “一本新书，写了两万多字，我感觉这本书写的挺好的，你可要考虑和这位作者签约？”

    “写什么的？”

    “写一个女大学生毕业后，在职场打拼的故事。”

    柳剑平看了一下书名，记住后，说道：“回头我看看，如果不错的话，就和作者签约。”

    柳剑平故意把连凑到徐静的头发上，深吸了几口气，微笑道：“你换洗发水了？”

    “嗯！”徐静微笑应道，“喜欢这个味道吗？”

    “喜欢。”

    徐静含笑打量了柳剑平几眼，问答：“你准备几点睡觉？”

    “十一点之后，十二点之前。”

    “准备几点起床吃早餐？”

    “七点半左右。”

    “那我明早七点起床，做好早餐后，再叫你起床。”

    “静静，你真好。”

    柳剑平说了一句真心话，他觉得自己和徐静在一起的时候，很安逸，心特别平静，他很享受和徐静在一起的每时每刻。

    徐静站了起来，抬起双手，抱住柳剑平的脖子，并送上了香吻。

    热吻一番后，柳剑平笑呵呵道：“困了吗？”

    “困了，也不和你一起睡。”徐静嫣然一笑，“刚才写了多少字呢？”

    “五六千字吧。”

    “才多久啊？”

    “一个小时左右吧。”

    “小男人，你真厉害。”徐静笑嘻嘻道，推开柳剑平，“去写小说，多赚奶粉钱。”

    “呵呵！”柳剑平乐了，“好了，为了不让老婆大人为奶粉钱发愁，为夫去赚钱了。”

    徐静含笑望着柳剑平离开地背影，她心里很清楚，自己嫁给柳剑平的机会为零，但她很想为柳剑平生个孩子。

    柳剑平走到门口，转身望着徐静，笑呵呵道：“我把你的房门关上，今晚，我就不过来找你了，你早点睡，晚安！”

    “晚安！”

    柳剑平把房门关上了，徐静望着关上了房门看了好一阵，感叹道：“可能就是缘分吧，认识他之前，我绝对想不到自己会爱上一个比自己小十岁的小男人，还愿意为他生孩子……”

    这天晚上十点半左右，宁伟浩就进卧室睡觉了。

    宁伟浩刚进卧室，王尧绅就主动和祝丰年聊了起来。

    “表哥，你有没有觉得剑平怪怪的？”

    正在敲代码的祝丰年停下手上的工资，转过头望着宁伟浩，反问道：“他怎么怪怪的了？”

    王尧绅低声问道：“他和房东是不是走得太近了啊？”

    祝丰年微微一愣，说道：“你别瞎猜了，虽然剑平比你小，但我觉得他比你更成熟。”

    “有些时候，成熟未必是好事。”王尧绅低声笑道，“我就不信你没有想过他和房东有关系。”

    祝丰年白了王尧绅一眼，正色道：“你这么好奇，明天，或者现在就打电话给剑平，问问他。”

    “我不怕。”王尧绅笑着摇头道，端起茶杯，喝了一口茶，继续说，“其实，也没什么。房东年龄比剑平大几岁，但长得漂亮啊，现在不是流行姐/弟/恋……”

    “打住！”祝丰年打断道，“没影的事情，你就别瞎说了。让房东听到你这话，她会生气的。”

    “她生气能怎么样啊，不把房子租给我们，现在剑平手里有二十多万，我们可以租住更好的房子。对了，剑平有考虑过买房子的事情吗？”

    “没有考虑过，你来江城之前，我和他聊过这个话题，他说就算2004年，他一年能够赚五百万，他也能把这些钱花完了。”

    “五百万？”王尧绅吸了一口冷气，“他还真敢想！一年赚五百万，那他得写多少字啊？”

    “你可别小看他了，如果他写的小说能够在内地出版，每本发行量有几十万册的话，别说五百万了，以他写小说的速度，一年赚五千万，都有可能。”

    “内地一年没几本销量达到几十万册的畅销书。”王尧绅顿了顿，继续说，“回头，我向剑平建议下，让他多写点容易出版的小说，就算写字速度慢一点，也无妨。就拿《升龙道》和《从零开始》作比较吧，《升龙道》是宝岛的出版社抢着出版，而《从零开始》是打包出版，版权税收入相差好几倍……”

    “你好好想想怎么劝他吧。”祝丰年笑着打断道，“我这里还有一个程序要编写，准备今晚完工，就不和你聊了。”

    王尧绅打了一个哈欠，说道：“有点困了，现在也没什么事情，我就先去睡觉了。”

    “最近，你很少这么早睡觉啊。”

    “这都怪宁伟浩，他说睡觉，让我也想睡了。”王尧绅开玩笑道，关了电脑，站了起来，“表哥，你也早点睡吧，程序可以留在明天再写的。”

    “我还不困，你去睡吧。”

    王尧绅进卧室躺下后，并没有马上睡觉，拿出手机，给柳剑平发了一条短信。

    “剑平，在忙什么呢？”

    正在修改小说的柳剑平听到手机铃声，拿起一看，见是王尧绅发来的短信，看了内容，直接放下手机，懒得回复。

    王尧绅见柳剑平久久不回复，嘀咕道：“他不会真的跑到房东的床上了吧……如果是这样的话，呵呵，我佩服他！”