
    回答完几位读者的提问，柳剑平拿出手机，拨通了秦雅莉的手机。

    “雅莉，想我了吗？”

    “想啊！”秦雅莉微笑道，“我想给你打电话，又怕打扰你写小说。”

    “你想我了，给我打电话就是了。如果我有急事，没有马上接你电话，看到了，也会急事给你回电话的。”

    “那我一天给你打几个电话呢？”

    “一天一个，这是最低要求。”

    “好，那我明天晚上给你打电话。”

    “可以的话，我更愿意下午五点左右和你通电话。”

    “你还是嫌我打扰你写小说。”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，没有话茬，问道，“今晚去教室自习课了吗？”

    “没有啊，晚上和室友们去学校外面吃了晚饭，吃过晚饭，就回宿舍了。”

    “现在干什么呢？”

    “坐在被窝里看书呢。”

    “你买暖水袋了吗？”

    “买了。我的被子很暖和的，一点也不觉得冷。”

    “注意保暖，别感冒了。”

    秦雅莉笑嘻嘻问道：“你呢，刚才在干什么呢？”

    柳剑平笑着答道：“qq聊天，和作者聊天，还有回答读者的提问。”

    “今晚没写小说啊？”

    “写了啊，写了三千多字。”

    “花了多少时间？”

    “一个小时左右。”

    “我打字的速度都赶不上你写小说的速度。”

    “是不是特别佩服我啊？”

    “佩服！”秦雅莉笑了笑，“你现在可是我的偶像！”

    “想不想和偶像上/床呢？”柳剑平开玩笑道

    听了柳剑平的话，秦雅莉并没有生气，微笑道：“昨晚给你机会，你自己不放弃了，现在没机会了。”

    “不会吧，你昨晚哪有给我机会啊？！”

    “呵呵！”秦雅莉不置可否一笑，转移话题问道，“你今天还好吧？”

    “挺好的。今天收到读者的汇款比昨天多一些。”

    “那恭喜你了，柳大老板。”

    “我算什么大老板啊，小老板都算不上。”

    二人闲聊了十多分钟，柳剑平说道：“好了，不和你聊了，有读者问我汇款的事情，我要回复他。”

    “那你忙吧，明天下午五点左右，我给你打电话。”

    “好的，拜拜！”

    道别之后，柳剑平结束通话，放下手机，双手按在键盘上，开始回复读者的提问。

    不知不觉中，一天又过去了，晚上十二点之前，柳剑平关灯睡觉了。

    一觉醒来，柳剑平看了手表，七点四十八分。

    柳剑平拿起放在床头柜上的手机，拔掉充电器，拨通了徐静的电话。

    “大老婆，干什么呢？”

    “小老公，我在早餐。”徐静微笑道，“先过来吃吗？”

    “不了，我这里也准备吃早餐了。”

    “有事吗？”

    “没事，就想听听你的声音。”

    “你还躺在床上？”

    “没有……坐在床上。”

    “那你早点起床吧，我挂了。”

    “别记者挂电话啊，晚上，我去你家吃晚饭。”

    “好啊。想吃什么呢？”

    “红烧肉，你做的红烧肉是我吃过最好吃的。”

    “行，那我今晚做红烧肉，还想吃什么菜？”

    “你安排吧。”

    “噢！”徐静笑着应了一声，“我真的挂了。”

    “拜拜！”

    结束通话，柳剑平将手机放在被子上面，用双手揉了揉脸颊，沉默了一会儿，再次拿起手机，拨通了秦雅莉的电话。

    二人聊了几句，秦雅莉微笑道：“先聊到这里吧，我在教室呢。”

    “那好吧，我也该起床吃早餐了。”

    “你以后尽量早点睡，早睡早起身体好。”

    “我知道了，谢谢你的关心。”

    柳剑平刚挂电话，祝丰年敲响了他的房门。

    “剑平，起床吃早餐了。”

    “表哥，我听到了，我马上起床。”

    柳剑平起床洗漱后，来到客厅，见到祝丰年正在吃早餐。

    “表哥，嫁给你的女生将来肯定特别幸福。”

    柳剑平笑着坐下，拿起一杯温热的牛奶，喝了一口。

    祝丰年含笑问道：“将来，秦雅莉嫁给你，她会不幸福？”

    柳剑平微微一笑，没有接话茬，拿起筷子，加了一个小包子，放进了嘴巴里，大口的嚼了起来。

    祝丰年忍不住好奇问道：“拿下秦雅莉了吗？”

    “表哥，咱们别聊这个话题，好吗？”柳剑平苦笑道，喝了口牛奶，转移话题道，“明天，尧绅要来江城了，我们谁去火车站接他啊？”

    “我和他说过了，让他自己坐公交车过来。他有手机，等他到附近的公交车站，给我们打个电话，你或我，骑着踏板车去载他。”

    “他来了之后，我们可就热闹了。”

    “三个大男人住在一起，有什么好的，自己下厨，做不出好吃的菜肴。对了，明天星期六了，秦雅莉要过来吧。”

    “没有特别的事情，她应该会过来。”

    祝丰年含笑打量了柳剑平几眼，笑呵呵道：“她的厨艺还真不错，我觉得你把她娶回家，会幸福的。”

    “表哥，你有没有做过齐人之福的梦？”

    “做过这样的梦，但我知道这只是梦，呵呵，我挺专情的，自从认识了梦颖，我就没有想过和其他女人搞暧昧。”

    “嫂子听到你这话，她肯定会很高心的。”柳剑平笑呵呵道。

    “她对我一直挺满意的。”祝丰年微笑道。

    “她有高攀的感觉？”

    “谈不上高攀下嫁，我觉得只要两个人相爱，不必在乎对方的学历和家世。”

    “那肯定在乎相貌吧？”

    “按照你的说法，我也是外貌协会的。除了她的外貌，她的性格，我也特别喜欢。”

    闲聊了几句，柳剑平想起了昨晚和酒徒商定买下《明》实体书的一半版权，就把此事说了出来。

    “每千字三十元？”祝丰年愣了片刻，“你相信《明》这本书的vip章节均定能够超过三千？”

    “均定三千，我不敢保证，但我想每千字三十元的成本，我们肯定能够赚回来。”

    柳剑平自信地笑了笑，继续说，“我不仅看好这本书，我还看好酒徒这个人的创作实力。我们网站和他建立良好的合作关系，这样有利于长期合作，这对网站发展有好处。”

    “你也太看好酒徒这位作者了吧？”祝丰年惊讶道。

    “我没说他会成为最顶尖的网络小说作家，但我觉得，只要他坚持写下去，肯定能够成为知名网络作家。如果好书有上百个酒徒这样的知名网络作家撑着，就可以立于不败之地。”

    “上百个？”祝丰年笑了起来，“你估计，网络文学何时能够如此繁荣？”

    “可能五六年之后吧。”

    二人闲聊了一阵，祝丰年先吃饱，他放下筷子，站了起来，微笑道：“剑平，劳你驾，洗一下碗筷，还有杯子。”

    “好的！”柳剑平微笑应道，“你去忙吧。”

    祝丰年离开餐厅，来到餐客厅，坐在电脑前，右手按在鼠标上，连接网络，就开始上网了。

    刚才吃早餐之前，祝丰年就启动了电脑，这样可以节省一点时间。