
    柳剑平清楚记得瑞根将来会成为“大神”，他也记得《江山美人志》作者的笔名是瑞根，前世的时候，他花钱订阅过《江山美人志》vip章节，还给这本书投过月票。

    柳剑平还真不记得祝丰年和他说过，对方加了瑞根的qq，但他记得自己让祝丰年联系瑞根，并让祝丰年邀请瑞根和好书签约。

    “他没有主动提出签约条件，我提了一些条件，我很看好《江山美人志》这本小说，等将来上架了，订阅肯定不会太差，出版实体书的可能性也很大。为了让他安心创作，我提出以每千字十元的价格，买下这部小说的一半版权，将来这部小说在好书网上架，刚开始，订阅收入全归网站所有，等网站的收入超过每千字十元了，多出处的部分，网站和作者对半分，不管网上订阅收入多少，只要小说出版实体书了，版权税，网站和作者对半分。你看得明白吗？”

    柳剑平看了祝丰年的留言，愣了半晌，回复道：“明白了，网站上的订阅，作者每千字十元保底，如果网站收回成本了，多出的部分，网站和作者对半分，同时，网站获得小说实体书的一半版权。呵呵，是这样吗？”

    “没错，就是这个意思。”

    “他答应了？”

    “答应了。”

    “嘶……”

    “你牙疼啊？”

    “没有，我高兴，我也挺看好《江山美人志》这本书的。每千字十元，就能买断一半版权，这样的条件，瑞根也会签啊？”

    “他不是没有想过和宝岛的出版社签约出版繁体版的实体书，但没有一家出版社愿意签约，他有点心灰意冷了。我和他说过，如果他接受这种签约方式，我们网站会好好推广他的书，将来出版实体书了，他还能够赚到钱。我听说，内地不少作家写的小说在宝岛出版，都由中介帮忙，中介要收取中介费。”

    “不管怎么说，你这想法不错。以后遇到好书，就可以采用这种办法签约，可以保证作者写书能够赚到钱，也能激起他的创作激情，毕竟小说成绩越好，他们的收入也会随之增涨。”

    “我就是这么想的。”

    “如果瑞根同意签约了，那就尽快和他签约。我手头没有相关合同，需要找一个律师帮忙拟定合同，你认识律师吗？”

    “好书网现在提供的a签和b签，是谁拟定的？”

    “我参照了其他站的合同，增加删改了一下。”

    “我晕，这么说，这两份合同存在漏洞？”

    “肯定存在漏洞。”

    “我还真认识一位律师，他是我们老乡，也是江城大学毕业的，比我大两届，他毕业三年了，现在在魔都工作，我和他关系不错，两个多月前，他还请我吃了一顿饭。”

    “那你请他吃几顿饭，请他帮帮忙，花小钱办大事。”

    “该给的劳务费还是要给的，这样他才会提供最专业的服务。”

    “行，你问问他，要花多少钱，有答案了，再打电话给我。”

    “等会儿，我再打电话给他。《江山美人志》这本书在网上更新了近四十万字，瑞根手里有点存稿，签约之后，需要马上支付四千元……你可想清楚了。”

    “想清楚了，我觉得挺划算的。等这本书转移到好书网，好好推广一下，人气肯定会飙升的，再更新几张免费的章节，就可以上架收费了。我估计一两个月后，这本书的订阅收入，平均一下，每千字能够超过十元。”

    “瑞根写书的速度可比不上你，还有，刚开始有四十万字左右的免费章节，如果没有签约出版实体书，你想要在两三个月内，达到收支平衡，有很大的难度。”

    柳剑平看到祝丰年发来的消息，他微微一笑，回复道：

    “具体什么时候能够赚钱，咱们就不能讨论了。表哥，我暂时拿不出四千元，你是怎么办啊？”

    “什么啊，下午的时候，你还说今天赚了两千多元。”

    “表哥，我花钱的地方很多啊，忘记告诉你了，我买了一辆摩托车，还有我的电脑运行速度太慢了，准备换一台配置高点的电脑，还有，我的学费还没有交。”

    “我服了你了，你节约点，别花钱如流水……花钱速度比赚钱速度快，可能好的一个网站会被你搞垮了。”

    “这肯定不会的，你就放心吧。你忘了，《丫丫之王》出版实体书了，我还写了几本书，加入好书网的vip，每个月的订阅收入也不少。”

    “你就别显摆了。问我借钱，可是要利息的。”

    “你先借给我四千，半年后，我还你一万，如何？”

    “呵呵，利息还是算了吧，高利贷产生的利息，国家法律是不会支持的，你小子急着，欠我一份人情，等网站赚大钱了，我买房子的时候，多借点钱给我。”

    “这没问题，为表诚意，我买第一套房子的时候，肯定会给你也买一套的。”

    “你买豪宅，给我买单身公寓？”

    “肯定不会啊，怎么着要送一套一百平米的房子。”

    “就算江城的房价比魔都便宜，一百平米，也得小几十万啊。”

    “表哥，你相不相信，明年一年，我能够赚上百万，如果把网站卖掉，能够卖小几千万。”

    “我相不相信并不重要。你打算将来卖掉好书网？”

    “暂时有这个想法，如果将来有一位it巨头肯花大价钱收购好书网，卖掉套现也挺好的。”

    “卖掉自己创建的网站，以后怎么过，有想过吗？”

    “肯定不会做吃等死，我还年轻，我想好好创一番大事业。”

    “大事业？多大的事业才算大事业？”

    “我的名字要出现在福布斯全球富豪榜上。”

    “希望你早日成为世界级富豪，我也可以沾沾光。”

    “你不要以为我在吹牛，我能进榜单，你也可以的。呵呵，好了，不多说了，再过一个月多月，你对我，还有对好书网这个网站，会有新的看法。”

    “拭目以待。”

    “对了，表哥，买断《江山美人志》一半的版权，不仅仅实体书的版权，还有影视改编权，游戏改编权等所有版权。”

    “你不会觉得《江山美人志》适合改变成影视剧吧？”

    “有备无患，对于出版实体书都遥遥无期的作者而言，他们对这些版权不会太在乎的，如果将来，通过我的运作，他们可以获得这方面的版权收入，就算只有一半，我相信他们也会高兴的。”

    “会高兴，高兴的时候，也会郁闷，毕竟被你分走了一半。”

    “我知道，人心很难知足。”

    “知道就好。把影视该版权等版权计算在内的一半版权，我会和瑞根说的，应该不会有什么问题的……不和你聊了，有人给我打电话了。哎，可能明天要去加班了，烦死了。”

    “别烦了，开心点，接电话吧。”

    结束和祝丰年的对话，柳剑平抬起左手轻轻拍了拍秦雅莉按在他肩上的手，并抓住了，转头望着对方，微微一笑，低声说道：“你真乖！”

    秦雅莉嗔怪白柳剑平一眼，收回了自己的双手。

    二人对视了几眼，柳剑平含笑问道：“有没有觉得我在吹牛啊？”

    “没有啊。”秦雅莉微微一笑，转移话题道，“经常在好书的首页看到新闻公告有提到后台数据显示什么的，能不能让我看看嘛？”

    “当然可以了，你需要的话，我可以一个编辑的账号和密码。”

    “暂时不需要。”

    柳剑平回过头，对着屏幕，操作了一下，登陆了好书的后台，指了指屏幕，说道：“这就是我往读者账号里打入书币的记录……这是对应时间，这是读者账号，这是书币的数额……这一页，五十笔交易，这是一页交易的总额……”

    “我感觉你这个网站的设计很复杂。”秦雅莉略带好奇的望着柳剑平，“你就学了两年的编程？”

    “兴趣是最好的老师，呵呵，我和你说过这句名言吧？”

    “又不是你原创的。”秦雅莉打趣道。

    “你坐吧，好好看看我这个网站的后台设计的怎么样。”

    柳剑平站了起来，扶着秦雅莉的身子，让她坐下。

    半个多小时后，秦雅莉见时间不早了，提出要回宿舍了。

    “我送送你。”

    “不用了，你还有事情要忙。”

    “一定要送的，你一个女生在男生宿舍里走动，不方便，我们走得快一点，我送你回到宿舍。”

    “你送我到楼下就行了。”

    在柳剑平的坚持下，他将秦雅莉送到16幢女生宿舍楼楼下。

    “要不要吻别呢？”秦雅莉含笑问道。

    “当然要了。”柳剑平笑着指了指自己的脸颊。

    “吧嗒！”

    秦雅莉笑着亲了一下柳剑平的脸颊，之后，如同一只可爱的小鹿，奔奔跳跳离开了。

    两天之前，柳剑平乘秦雅莉不注意的时候，亲吻了她的嘴唇，浅浅的一吻，当时，秦雅莉佯装生气了，说没有得到自己的准许，不许柳剑平再吻她。

    当时，柳剑平满口答应了，但他心里不以为然，想着早日能够上本垒。