
    2004年1月5日，对于《龙战星野》的作家血红而言，这天是扬眉吐气的好日子，他拿到了上个月的稿费。

    上一个月，《龙战星野》这本书为血红带来了元的税后收入。

    确定稿费到账后，血红得意洋洋地递交了辞职信，回到家中，把自己上个月写小说赚了五千多元的时候告诉了父母。

    “爸，妈，我知道你们不信，看看，这是存折。”

    血红将存折拿了出来，刚才，他去了银行，存折刷新了最新的收支信息。

    血红的母亲接过存折，翻看一看，看到今天有元入账，惊喜道：“你写小说，一个月真能能赚这么多啊？”

    “这不算一个月赚的钱，上上个月，我没收入的，白写了一个月，还有，我上个月写的稿子，以后还有订阅收入。我想从现在开始，我每个月的收入不会低于五千元。呵呵，再告诉你们一件事情，我辞职了！”

    血红的父母得知儿子辞职的消息并不惊讶，血红的父亲微笑道：“居然辞职了，想靠写小说赚钱，那就好好写，别三天打渔两天晒网。”

    除了柳剑平之外，好书的签约作者中，血红的收入是最好的，可以说，血红红了。

    虽然其他签约作者的收入没有血红这么高，但很多人都自己的收入都挺满意的，比如《我们是冠军》的作者林海听涛。

    2003年12月底，林海听涛将《我们是冠军》这部小说十八万字的稿子发到祝丰年的邮箱里，一个星期后，他得到了1660元的税后稿酬，这比他之前工作的收入要高。

    柳剑平和林海听涛商谈买断《我踢球你介意吗》和《我们是冠军》这两本小说一半版权时，二人就商量好了，从2003年12月开始，林海听涛每个月月底递交15万字至25万字的稿子，次月发放上个月的稿费。

    ……

    不知不觉中，江城民族大学03级新生的第一个学期的期末考试结束了，柳剑平特意来到学校，请秦雅莉到学校外面的一家兰州拉面馆吃了一碗牛肉拉面。

    吃拉面时，秦雅莉含笑问道：“我不在江城期间，你会想我吗？”

    “会！”柳剑平微笑点头，“你呢？”

    “我也会！”秦雅莉甜甜一笑，喝了一口面汤，又说道，“我明天就走了，你不会怪我吧？”

    “当然不会了，你不是说了嘛，你明天和老乡一起回家，这很好啊，路上有老乡相伴，这样安全一些。对了，我还没有问过你，你来学校报到的时候，你爸妈有没有一起来江城……他们来了吗？”

    “来了。”

    “噢。”

    “噢什么啊？”

    “没什么。”

    “是不是觉得我很没用？”

    “没有。”柳剑平笑着摇头，“穷养儿，富养女，这可是养儿育女的金玉良言。”

    “听你的口气，你小时候，你爸妈让你饿肚子了？”秦雅莉开玩笑道。

    “饿肚子倒是没有饿肚子，但不会我想要什么，他们就给我买什么。”

    吃过晚餐，柳剑平牵着秦雅莉在校园内散步，虽然他们穿了很多衣服，但随着夜幕的降临，他们都觉得冷。

    “你冷吗？”秦雅莉问道。

    “还好。”

    “我有点冷。”秦雅莉微笑道，“你送我回宿舍吧，你早点回住所写小说。”

    柳剑平点头点头，牵着秦雅莉的手，往女生宿舍楼走去。

    走了几步了，秦雅莉又说：“明天，你别来送我了，挺麻烦的，过不了几天，我就回学校了。”

    “好。”柳剑平微微一笑，“回家后，记得天天给我打电话。”

    “说到打电话，我都不知道怎么和我爸妈解释，我的手机是怎么来的。”

    “你就说手机经销商在学校举行抽奖活动，你参与抽奖得来的。”

    “你张口就能够编出一个谎言。”秦雅莉含笑打量着柳剑平，“你是不是经常骗我啊？”

    “我骗过你吗？”柳剑平笑着反问道。

    “这你心里最清楚了。”秦雅莉嗔道。

    “有一次，我忙着写小说，接到你的电话，你问我，有没有想你，我说想你。”柳剑平一本正经地说道，“我撒谎了，我向你道歉。”

    秦雅莉扑哧一笑，问道：“就这么一次？”

    “是的。”柳剑平语气肯定道。

    “我不信。”秦雅莉嘻嘻一笑，转移话题道，“你以后都不来学校上课了，有想过什么时候回老家吗？”

    “还真没有想过。明年，肯定会回老家一趟。”

    “算衣锦还乡吗？”

    “不算，我也就是有一点小小的成绩，距离成功，还很遥远。”

    “在你心中，好书发展到什么规模才算成功？”

    柳剑平沉默片刻，笑着摇头道：“没有想过这个问题。”

    二人闲聊之前，来到了秦雅莉居住宿舍的楼下。

    “明年才能见到你，这日子怎么过啊？”柳剑平苦笑道。

    “一天天过呗！”

    秦雅莉笑着亲吻了柳剑平的嘴唇，柳剑平顺势抱住了她的腰，热吻了起来。

    吻过之后，秦雅莉略带含羞道：“你回去吧，回到住所，给我打个电话。”

    “好！你进去吧，我看着你进去。”

    “不，我要看着你离开。”

    “好。”柳剑平亲吻了秦雅莉的脸颊，松开拥抱，“我走了……”

    离开学校，柳剑平来到徐静的家中。

    “学校放寒假了。”柳剑平换拖鞋时，微笑道。

    徐静微微一愣，问道：“你准备什么时候搬过来？”

    “不了。”柳剑平郁闷道，“我邀请那个留学校过寒假的同学到我这里住，可他拒绝了，他不想麻烦我，还说，待在学校里更能静下心写小说。”

    “你现在很郁闷？”徐静含笑打趣道。

    “见到你就不郁闷了。”柳剑平笑着搂住了徐静的蛮腰，亲吻了她的嘴唇，“刚在干什么呢？”

    “上网看小说。你有想过在好书上开辟一个专栏，专门提供给女性看书写书的专区吗？”

    “有想过，但现在没有这方面的人才啊，呵呵，你有没有兴趣担任网站的编辑呢？”

    “编辑的主要工作是什么？”

    柳剑平牵着徐静的手走到卧室，坐在床上，微笑答道：“挑选出好书，并和作者谈签约的事情，还有从其他网站上撬墙角，让优秀的作者来我们网站发展。”

    “我先找一些优秀的女作者聊聊，先看看她们对你的网站敢不感兴趣。”

    “那太谢谢你了！”柳剑平亲了徐静的脸颊，嘿嘿坏笑道，“我们现在是不是应该开始做一些爱做的事情了？”

    “你坏死了……”