
    因为徐静的关系，柳剑平对秦雅莉的态度或多或少发生留一些变化。liudianxing.com

    秦雅莉知道柳剑平是一个大忙人，只要每天能够和柳剑平通话几分钟，她就满足了，她根本没有感觉到她和柳剑平的通话时间减少了，到了双休日，她主动提出道柳剑平的住所，买菜做饭。

    12月21日，星期天晚上，柳剑平骑踏板车将秦雅莉送回学校后，他来到徐静的家中。

    “我想你了。”

    柳剑平说了一句，就将徐静抱在怀中热/吻。

    “抱我去卧室……”

    进了卧室，二人没有太多的语言交流，尽情享受着美妙的鱼水之欢。

    云收雨歇，柳剑平紧紧搂着徐静的娇躯，沉默了好一阵。

    “刚才，我刚把我女朋友送回学校……我觉得自己很无耻！”

    “感情的事情不是一两句话能够说清楚的。”徐静轻叹了口气，“如果你无耻的话，那我更无耻了！”

    “你别这么说。”柳剑平柔声道，看了徐静几眼，微笑问道，“我们都没有安全措施……你不担心怀孕？”

    “如果我怀孕了，你会怎么样？”

    “我希望你生下来。我没法马上给你名分，但我相信自己有能力给孩子买外国奶粉。”

    “买外国奶粉？”徐静笑了笑，“吃国产奶粉也挺好的。我小的时候，都没有吃过奶粉，也没有喝过牛奶。”

    “必须给孩子吃外国奶粉，我对国产奶粉没信心。”

    “你准备每个月花多少钱养孩子呢？”

    柳剑平犹豫了片刻，答道：“就算你现在怀孕了，十个月后，生下孩子，我每个月给你五万。”

    “这可是你说的，我记住了。”

    “头一年，每个月给五万，一年之后，每个月至少十万。”

    “你会不会太想当然了，赚钱没那么容易的。”

    “你对你男人要有信心。”柳剑平自信地笑了笑。

    听到“你男人”三个字，徐静挺受感动的，紧紧抱住了柳剑平，依偎在这个男人的怀里。

    “剑平，我真想给你生一个孩子。”

    “这很好啊！”

    “我不要你给我名分，但我希望你以后每个星期能够抽出半天时间陪孩子……可以吗？”

    柳剑平凝视徐静片刻，反问道：“你愿意嫁给我吗？”

    “别傻了，如果你真娶了我，等将来你成就一番大事业，功成名就时，别人肯定会用异样的眼光看你的，我可不希望别人这么看你。”

    “你爱我吗？”

    “爱！”

    “呵呵！”柳剑平开心的笑了笑，“老天爷对我太好了，居然让你这样的大美女爱上我！”

    “你一点不在意我的过去吗？”

    “在意，在意我自己没有早生十年，如果我早生十年，十年前，我们就相识了，我肯定会好好爱你，一点也不让你受委屈。”

    徐静笑着捏了捏柳剑平的脸颊，打趣道：“你啊，这张嘴太会说了，油嘴滑舌！”

    “我说几句心里话，你别生气，好吗？”

    “说吧。”

    “我啊……你让我别和我女朋友分手，我心里挺高兴的。我感觉自己挺花心了，吃在碗里，看在锅里……还有，我觉得自己占/有/欲挺强的，我希望你下半辈子都和我在一起……”

    徐静微笑问道：“还有很多心里话没有说吧？”

    柳剑平苦笑道：“不敢说了。”

    徐静笑盈盈地打量了柳剑平几眼，又问道：“有没有想过让我和你女朋友一起陪你睡觉？”

    “没有。”

    “不信。”

    柳剑平轻柔的轻吻了徐静的脸颊，沉默半晌，柔声道：“其实，一生一世只爱一个人也挺好的……我还是和秦雅莉分手吧，我这样对你，对她，都太不公平了。”

    “她叫秦雅丽，优雅的雅，美丽的丽？”

    “茉莉花的莉。”

    “她的名字真好听。”徐静微微一笑，继续说，“一辈子太长了，很多夫妻结婚时发誓爱对方一生一世，没有白头偕老的人夫妻太多太多了……我现在和你在一起，挺快乐的。以后的事情，我不敢，也不想，想太多了。你和秦雅莉，先别分手，也别把我和你的关系告诉她……呵呵，如果你真有本事，让我和她愿意共/侍/一夫，这也挺好的。”

    “对享受齐人之福的男人而言，是挺好的，对女人，怎么会好啊？”柳剑平苦笑道，“肯定不好！”

    “不说这些没趣的事情了。”徐静微笑道，“圣诞节那天，你有什么安排呢？”

    “你想去逛街吗？”

    “如果你有时间陪我的话，我想去。”

    “行啊，我陪你去。”

    “那秦雅莉呢？”

    “圣诞节前一天，我陪她。”

    “呵呵！”徐静笑了起来。

    “笑什么啊？”

    “你挺厉害的。”徐静打趣道。

    “哎！”柳剑平苦笑着长叹了口气，说道，“不说这个了，换个话题说说吧，再过几天，我另外一个表哥要来江城。”

    “投奔你？”

    “是啊，他是大专生，现在读大三，就快放寒假了，下个学期可以不用去学校。”

    “在北方读书吧？”

    “是的，北方的高校放寒假要早一些……”

    一个多小时后，柳剑平告别徐静，离开501号房间，回到502号房间。

    “表哥，我回来了。”

    柳剑平打了一声招呼，搬了一张椅子，坐在祝丰年的身边。

    “有事要聊？”祝丰年微笑道。

    “是啊！”柳剑平呵呵一笑，“表哥，之前说好你的月薪是四千元，你看这样行嘛，我把《从零开始》这本书给你，你以后就是这本说的作者，你不从公司领薪水，稿费就是薪水，你可这样行吗？”

    “你开玩笑吧？！”祝丰年笑着摇头道，“你让我评判一本小说的好坏，我还可以说道说道，可让我写小说，特别是网游类小说，我真的不行。”

    “没说让你续写这本小说，我存了不少稿子，以后我还会写的，等哪天我不想写了，我会选择结尾，或者找枪手继续写。”

    “你想拿稿酬抵薪水？”

    “是的。”

    “我有点弄不明白了，你这么做，出于何种考虑？”

    “我想着将来将好书能够卖掉套现，如果我一个人写了多部小说，就算是用了多个笔名，让收购方看到这种情况，肯定不是什么好事情，可能会影响最终的成交价。”

    “就这个原因？”

    “是啊。”

    “那你可以考虑让你爸，或者你妈来当作者啊。好书的付费用户越来越多，《从零开始》vip章节的订阅量肯定会增加了，若是将来每个月能够更新四十万字，一个月赚一万元，并不是难事。”

    “作家稿酬收入，员工酬金收入，这两种收入的个人所得税税率不一样的。”

    “你别蒙我了，之前我上网查过相关资料了，还动笔计算过。”

    祝丰年微微一笑，端起茶杯，喝了一口绿茶，继续说：“这两种收入，低于八百元时，都不需要纳税；八百至六千多点，具体多少，我忘记了，肯定没有到六千一百元，这个范围内，作家纳税更多一些。超过六千一了，相比之下，作家纳税会少一些，我没记错的话，作家稿酬收入的最高税率也不过11.2%，真的很低。”

    “我这是想让你多赚一点，你不乐意啊？”

    “我一个月有四千的收入，算不错了，毕竟我还有公司百分之十的股份。”

    “每月四千，这是税前收入。”

    “我知道，需要交纳355元，税后还有3645元，不少了，这点收入够我生活了，每个月还能存钱。你不是说了，一年之后，好书能够买小几千万，多不说了，就卖一千万，我拿百分之十的股份，税后也有80万，就算在魔都，我也可以买套房子了。”

    “我觉得好书网和vip作品作者五五分成，网站太占便宜了，将来作者的分成比例会提高，特别是一些人气旺的作家的新作……我想着从我的写的几本书开始，我拿百分之七十，网站拿百分之三十，出售书币存在销售成本，将来好书的毛利润会低于三成的。”

    “你这想法很好，我支持你。”

    “你不觉得我占公司的便宜啊？”

    “你啊，心思太细了，这有什么的，你可是绝对控股股东，公司大小事情，你都可以做主的。”

    “你这么说，就不对了。”柳剑平笑着摇了摇头，“盛丰信息科技公司是我们两个人的，在我们公司，不会有一言堂的存在，呵呵，当然，如果我觉得对的事情，就算你反对，我也会坚决实行的。”

    “这不就对了。”祝丰年笑道，“成功的it企业中，必须要一个灵魂人物，这个人太软了不行，需要强势。”

    “你成为《从零开始》作者的事情，就这么定了，你不要再反对了。”柳剑平语气肯定的说道，“以后，这本书就是你写的，别人问你的时候，你就这么说。”

    “这……我还是觉得不好。”

    “我是大股东，我是公司的灵魂人物，你得听我的。”柳剑平嘿嘿笑道。

    “行，行，都听你的。是不是需要我和公司签订一份协议呢？”

    “暂时没有这个必要。对了，之前和网站签约作者寄来的合同，我都没有寄回去，现在我们成立公司了，是不是重新拟定一份合同呢？”

    “有这个必要，把新合同的电子文档发给那些作者，让他们抽空出去打印，在通过挂号信的方式寄过来，不需要寄快递了，这样可以节省十几块钱……”

    柳剑平和祝丰年聊了十多分钟，他就回卧室了。