
    回到卧室，柳剑平启动电脑，之后盘坐在床上，给秦雅莉打了一个电话。

    “雅莉，想我了吗？”

    “有什么好想的，三个多小时之前，我们还一起吃晚饭呢。”秦雅莉微笑道，“是不是没有灵感了，想让我陪你聊聊天，换换脑子呢？”

    “真聪明。”柳剑平笑呵呵道，“大后天的晚上就是平安夜，你抽空陪我去逛逛商场吧。”

    “有空的话，就陪你去。”

    “我想送你一份礼物，你想要什么？”

    “没诚意，哪有问别人要什么礼物的。”

    “我觉得这样更显得我有诚意……既然，你不说，我决定了，送你一部手机，这样可以方面我们联系。”

    “手机太贵了……”

    “贵什么贵啊，虽然我不是很懂翡翠，但我知道你送给我的翡翠挂件不便宜，少说要两千多。”

    “哪有那么贵啊，我中学同学在羊城帮亲戚卖翡翠首饰，我托她帮忙买的，就花了……五百。”

    “五百也不便宜了，放在珠宝店卖，卖一千五，算是便宜的了。上次说送你一台电脑，你说不要，这次送你手机，你再不要，我可就要生气了。”

    “好吧，谢谢。”秦雅莉嘻嘻一笑，“别买太贵的，就买你现在用的那款。”

    “行，手机用同款，那大后天去逛商场的时候，我们可要买情侣装……”

    二人闲聊了十多分钟，秦雅莉让柳剑平好好写小说，她先挂断了电话。

    挂了电话，柳剑平坐在电脑前，开始修改网游类小说《蜀山》，他并没有大规模的修改，每一万字最多修改一千字。

    柳剑平选择“剽窃”的作品，他完全可以不修改就上传到网上，但他想让这些作品经过修改后，有一些共同点，还有，修改的过程中，他会认真将这些小说仔细看上一遍。

    用了一个多小说的时间，柳剑平完成了《蜀山》这部小说的修改。

    柳剑平站了起来，从墙角的纸箱里拿了一瓶牛奶，插上吸管，坐在电脑前，一边喝着牛奶，一边想事情。

    “这个月月底《重生传说》和《网游之超级玩家》就要完本了，下个月1号，《蜀山》上架，接棒刚完本的《网游之超级玩家》，月下笑谈这个笔名的更新速度有口碑了……”

    “《重生传说》这本小说的笔名柳公蝶梦，现在也算是有点名气了，不能弃之不用，找一本都市类的，不一定要继续写重生类小说，优盘里有《很纯很暧昧》，这本书有好几百万字，口碑不错的，可用这部小说接棒……”

    “过两天，把《很纯很暧昧》这本小说找出来，好好看看，该改的地方，还是要改的。《重生传说》完本后的第二天，2004年的元旦再更新新书，新书一个月，2月1日上架。”

    “《从零开始》字数太庞大了，就算一个月更新四十万字，也要很长的时间，才能把手里的稿子更新完，还没有完本啊，以后找枪手续写，还是仓促结尾，到时候再说，现在不想这些事情了……”

    “《丫丫之王》更新速度太慢了，酸辣麻爽这个笔名，也别闲着，下个月，开始更新一本新书，好好想想写什么书，弄一本可以改编成网游的小说，呵呵，现在《冰封王座》挺火的，可以写《兽血沸腾》，明年七八月份，可以建立一个网游开发工作室，开始开发《兽血沸腾》的同名大型网游，暴雪公司开发的《魔兽世界》是2004年年底才问世的，抓紧点，一年时间，可以完成网游《兽血沸腾》的开发……”

    “虽然要面对强大的竞争对手《魔兽世界》，只要《兽血沸腾》足够优秀，还是能够吸引很多玩家的，一个月赚上千万，并不是难事……”

    “为了将来好书能够卖一个好价钱，我还得多更新几本热销小说……《邪神传说》不错，订阅挺高的，字数也不少，好像有两三百万，过完年后，更新这本书，启用新的笔名……”

    “《升龙道》完本时间是明年5月底，这本书完本后，需要一部热门大作接棒……《凡人修仙传》，对，就这本书了，我看过两遍，修改起来，也方便……”

    “好了，不想这些了，登陆网站的后台看看。”

    柳剑平并不准备马上拿出存放大量网络小说的优盘，现在，祝丰年还没有睡觉，他不好把房门反锁上，若是祝丰年有事进了卧室，让对方看到了，那就不好了。

    柳剑平登陆网站后台，看了一下二十八部vip上架作品的订阅情况，并看了一下作者在后台的留言，每条留言，他都看了，并做出回复。

    忙了半个小时，柳剑平准备休息，站起来，拿着水杯到客厅倒了一杯热水，并和祝丰年聊了起来。

    “表哥，刚才我登陆网站后台了，回复了作者的留言。”

    “麻烦你了。”正在和qq好友聊天地祝丰年笑着转过头，“十多分钟之前，我登陆淘宝和易趣两个网站，有五位读者都充值成为高级vip了，其中一位读者充值了2万个书币。”

    “这人干什么啊，有必要一次充值这么多吗？”柳剑平笑道。

    “没和他聊天，也不知道他是什么意思，可能是有钱人吧。”祝丰年打了一个哈欠，“今天特别困，想早点睡觉。”

    “那你今晚就早点睡吧，最近几天，你每天的睡眠都不够八个小时。”

    “躺在床上的时间有八个小时的，就是睡觉的时候，总想事情。以前给别人打工，下班时间，我很少去想工作上的事情，可现在，整天都想网站的事情，有时做梦都会想。”

    “你要好好调整一下，我可不想你累垮了。”柳剑平呵呵一笑，“对了，表哥，你可以建议你女朋友把假期凑起来，一次放一个星期的假，乘坐飞机来江城，来回机票钱，我报销。”

    “别充大头了，你现在也没有多少钱。租用服务器不是长久之计，你可说，2月上旬要买服务器的。”

    “两个月后，就算花十万元买服务器，我都拿得出来。”

    “你的稿酬收入是你的钱，不是公司的钱，卖服务算是公司的支出……”

    祝丰年呵呵一笑，开玩笑道，“你不会想着向公司注入资金，稀释我的股票吧？”

    “就你那点百分之十的股份，我看不上。”柳剑平笑了笑，“好了，不和你闲聊了，我回屋了。”

    这天晚上十一点之前，祝丰年就躺下睡觉了，这是他住进这套房子，睡得的最早的一晚。

    祝丰年睡觉后，柳剑平将自己的卧室反锁上，将藏在隐秘处的优盘拿了出来，插在电脑主机上，将《很纯很暧昧》、《兽血沸腾》、《邪神传说》和《凡人修仙传》四部网络小说拷贝下来，存放在电脑文件夹中，并隐藏起来。

    忙了一个多小时，凌晨十二点半左右，柳剑平保存了几个文档，之后关电脑，去卫生间洗漱，完事后，躺下关灯睡觉。