
    柳剑平和徐静手牵着手在和田玉专卖店转了半圈，柳剑平看中一对羊脂玉圆口手镯，在没有看价格标签的情况下，仅仅看了几眼，他就决定买下这对手镯送个徐静。

    “这对手镯，好吗？”柳剑平微笑问道。

    “还行吧。”徐静嫣然一笑。

    柳剑平和徐静都还没有开口说要上手看这对手镯，站在柜台内的女导购员，主动打开柜子，并微笑着介绍了起来。

    “这位先生，您真有眼花，这对手镯可是用和田玉中最上等的材料羊脂玉……”

    柳剑平将手中拎着的几个袋子放在地上，他拿起一只手镯，仔细看了起来，经过他的鉴定，确定是羊脂玉的材质。

    徐静看了价格标签后，望着导购员，含笑摇头道：“这么一对手镯卖一万八千八百八十八元，这也太贵了。”

    “是挺贵的。”柳剑平微笑道，望着导购员问道，“可以打折吗？”

    “我们店里卖的和田玉首饰都是明码标价的，平时都没有折扣的，今天是圣诞节，可以打八折。”

    导购员拿了一个计算器，按了几下，微笑道：“打八折后，去掉零头，一万五千元。”

    “一万五太贵了，一万的话，我就买了。”柳剑平说道。

    “一万五千元已经是最低价了。”导购员语气肯定的说道。

    “我们走吧，一万元可以买一根不小的金项链了。”徐静拉了拉柳剑平的衣袖说道。

    “你去问一下经理吧，给我报个最低价。”柳剑平微微一笑，“如果价格合适，我就买了，一万五千元，我是肯定不会买的。”

    “您们稍等。”

    过了一会儿，女导购带着一个四十多岁的中年妇女回来了。

    “先生，女士，您们好。”中年妇女妇女微笑道，“这对和田玉手镯的材质是最上等的羊脂玉，俗话说，黄金有价，玉无价，一万五千元一对，已经很实惠了。”

    “不能便宜了？”

    “我最多给您便宜四百元，最低价一万四千六百元。”

    “一万二，可以的话，我就买了。”柳剑平微笑道。

    中年妇女迟疑片刻，微笑道：“货买有缘人，一万二，这对羊脂玉手镯卖给您们了。”说着伸手去拿那对手镯，“我给您们弄个漂亮的盒子……”

    “你就别把手镯拿走，拿盒子过来就行了。”柳剑平阻止道。

    柳剑平前世的时候，听说过有些珠宝店会玩掉包的卑劣手段，他不介意用最阴暗的想法去揣测他人。

    导购员拿出了几个盒子，任由柳剑平和徐静挑选。

    徐静选了两个红木的小盒子，将手镯装在盒子里。

    柳剑平拿出银行卡，刷卡结账。

    离开和田玉专卖店，柳剑平笑着问道：“我们现在去ktv唱歌？”

    “不去了，我有点不舒服。”

    “哪里不舒服，要不要去医院看医生？”

    “不用了。”

    “那好吧，早点回家休息。”

    二人手牵着手，走了几步，柳剑平又说道：“你还有什么想要买的吗？”

    “没有了。我们回去吧。”

    “好啊！”

    来到停车场，坐车车内，徐静主动抱住柳剑平的脖子，并吻住了他的嘴唇。

    热/吻之后，徐静微笑道：“你现在还没怎么赚钱，就这么大手大脚的花钱，这可不好。”

    “我的大老婆，”柳剑平笑着用手指刮了徐静的鼻子，“你老公我现在赚钱的速度可比你快。”

    “好像是啊。”徐静嫣然一笑，“谢谢你送这么贵重的礼物给我。”

    “一万二千元一对的手镯，很贵重吗？”柳剑平笑着亲吻了徐静的嘴唇，“如果你需要，我愿意你为花掉身上所有的钱。”

    “听你的话，我不知道，该高兴，还是担心。”徐静微笑道。

    “担心什么啊？”

    “担心你这人太单纯了，我怕你被骗。”

    “嘿嘿！”柳剑平笑了起来，“我单纯吗？”

    徐静没有回答，凝视柳剑平片刻，柔声问道：“你为什么对我这么好？”

    柳剑平答非所问道：“你看过《鹿鼎记》吗？”

    “电视剧看过，小说没看过。”

    “记得苏荃这个角色吗？”

    “洪教主的老婆洪夫人？”

    “是的。以前看《鹿鼎记》这本小说的时候，我就喜欢苏荃这个角色，心里想着自己将来也娶个这么样的老婆……我就是我的苏荃。”

    徐静扑哧一笑，问道：“你有恋m情结啊？”

    柳剑平笑道：“我们牵着手在商场逛，有几个人会觉得我们是姐弟恋？“

    “大部分人都会觉得，只不过他们觉得年龄相差两三岁，不成问题。”

    “你也说了，我们看上去年龄差距并不大。”

    “可事实上……”

    “事实上，你爱我，我爱你。”

    柳剑平打断道，捧着徐静的螓首，热/吻了起来。

    长时间热/吻，徐静有点脑缺氧，她很喜欢这种晕晕的感觉，含笑望着柳剑平，乐道：“我的小男人挺大气的！”

    “等着吧，给我一年的时间，一年后，你会发现自己捡到宝了。”

    “我现在就觉得自己捡到宝了。”徐静笑着亲吻了柳剑平的脸颊，“坐好，系上安全带，我开车回家了。”

    “噢！”柳剑平应了一声，系好安全带，笑着左手放在了徐静的右边大腿上，轻轻抚摸起来。

    “你想出车祸啊？”徐静嗔道，用右手拍打柳剑平的左手背。

    “当然不想了。”柳剑平收回手，嘿嘿笑道，“我现在就想把你捧在手里，含在嘴里。”

    “你不怕摔了，化了吗？”

    “不会的。”

    “不和你说了，我要开车了，回家后，我们再聊吧。”

    十多分钟后，徐静带着柳剑平回到了家中。

    放下手中的袋子，柳剑平将徐静搂在怀里，热/吻她的嘴唇。

    “静静，我要吃了你！”

    “你今晚想吃也吃不成了，我来l假了。”徐静略带羞涩道。

    “这样啊。”柳剑平嘀咕了一声，微笑道，“那你今晚就好好休息，早点睡。”

    徐静见柳剑平脸上丝毫没有失望的表情，她的大脑中涌出一股暖流，她知道自己此刻很感动。

    徐静依偎在柳剑平的怀里，微笑道：“你不能吃我，但我也你把你喂饱的。

    柳剑平微微一愣，坏笑道：“像昨晚那样？”

    “是啊，想要吗？”

    “想是想，”柳剑平嘿嘿笑道，“就怕你坚持不到最后。”

    “这你放心。”

    “那我们现在就开始吧。”

    “你去洗个澡，洗干净了。”

    “我今天下午洗过澡了。”

    柳剑平说着将徐静抱了起来，向卧室走去。

    不知过了多久，柳剑平得到了极大的满足，不仅生理上得到满足，征服/欲也得到满足，他觉得自己征服了徐静。

    完事后，徐静去了一趟卫生间，回来钻进被窝，依偎在柳剑平的怀里。

    “满足了吧？”徐静含笑嗔道。

    “满足了。”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“大老婆，你真好！”

    徐静微笑道：“你满足了，那该走了吧？”

    “急什么啊，我想你陪你聊聊。”

    “还没有聊够啊？”

    “聊不够，我要和你一起慢慢变老。”

    徐静微微一笑，转移话题道：“我们在一起之前，你一天对着电脑几个小时？”

    “最长有十四五个小时吧，除了吃饭睡觉，都坐在电脑前。”

    “累吗？”

    “不累，如果长期这样的话，肯定会很累。”柳剑平笑了笑，“自从和你在一起，我觉得自己特别幸福！”

    二人沉默片刻，徐静冷不丁地问道：“秦雅莉是你们班的班花？”

    “算是吧。”

    “你说我是你的苏荃，那她呢？”

    柳剑平闻言一愣，看了徐静几眼，答道：“沐剑屏。”

    “我想也是，她是你的初恋。”

    “你觉得韦小宝更离不开苏荃，还是沐剑屏？”

    “苏荃吧。”徐静展颜一笑，“如果你问更爱谁，我肯定会说是沐剑屏……呵呵，我发现你这个人挺会说话的。”

    “你这是在表扬我吗？”

    “小男人，好了，不聊了，你回去吧，我今天想早点睡觉。”

    “你现在就困了啊？”柳剑平故作惊讶道。

    “是啊，不行吗？”

    “行！”柳剑平笑着亲吻了徐静的嘴唇，“我真不想走。”

    “你敢和把我们的关系告诉你表哥，你以后就可以住在我这里。”

    “我不是不敢……”柳剑平顿了顿，抱着徐静坐了起来，“起床穿衣，我现在就带你去见我表哥。”

    “和你开玩笑的，你还当真了啊？”徐静嗔道。

    “我当真不好吗？”

    “不好！”徐静嫣然一笑，“我发现你这人挺粘人的，给你一根竿子，你就能顺着竿子往上爬。”

    “好了，好了，你都赶人了，我走人就是了，你早点睡觉。”