
    11月1日，这天下午两点半左右，柳剑平离开宿舍，去了一趟工行，他往邵春龙的工行账号里汇入1390元人民币。

    邵春龙是《楚天逍遥》的作者，江西九江人士。

    柳剑平早就考虑到网络作家写小说赚钱了，需要交纳个人所得税，如果他现在注册成立了一家公司经营好书，他肯定会找税务局了解情况，代扣作者的个人所得税税，但他觉得自己还未注册成立公司，帮作者代扣税，这太麻烦了，所以，他不打算做此事。

    离开银行，回学校的途中，柳剑平想到了自己有必要尽快注册成立一家公司。

    “我手里有那么多优秀的网络小说，虽然不能每部都剽窃，但我知道将来很多成神的网络作家的笔名，不管有没有剽窃他们的作品，我都希望这些人将来都能够成名，能够靠写网络小说赚很多钱……在他们成名之前，就和他们签约，多给一些资源宣传他们的作品，这样可以和他们建立良好合作关系……只要我的脑袋没有坏掉，好书必将成为站中的霸主，早点注册成立一家公司，还是有好处的……”

    柳剑平将车开到宿舍楼下的停车棚，刚停好车，他接到了表哥祝丰年打来的电话，一边聊着，一边回宿舍。

    祝丰年笑呵呵道：“剑平，写《龙战星野》的血红，决定和好书网签订a签了。”

    柳剑平闻言乐道：“好事啊！”

    五天之前，血红写的玄幻小说《龙战星野》同时在qd和好书网两个网站上连载。

    本来《龙战星野》上传之前，血红就可以和好书网和qd两个网站签订非独家销售的协议，或者和其中一家签订独家转让版权的协议，但他迟迟没有做出决定。

    血红有想过，同时和qd和好书网两个网站签订非独家销售电子小说的合约，将来在两个网站同时上架，但他又担心这种吃两头的做法会两头不讨好。

    好书网和qd两个网站前后两天推行vip付费订阅制度的，血红觉得当下，qd的实力更大一些，但大得不多，他隐约觉得好书的发展前景会更大一些。

    好书旗下的《重生传说》，《丫丫之王》、《网友之超级玩家》、《从零开始》和《升龙道》五部a签作品，血红都看过，觉得写得很好，除了《丫丫之王》之外，其他四部作品的更新速度都很快，人气很旺，他觉得仅仅凭借这四部日更新速度达到一万的作品，就可以为网站带来大量人气。

    看到柳剑平发布的公告《好书vip订阅制度推行回顾》，血红真正意识到好书崛起势不可挡，虽然和qd签约，能够获得全额稿酬，而和好书网签约，只能够得到一半稿费，但他知道不能如此做简单比较。

    好书已经承诺不向读者收取会员费，也不会强制消费，这对读者有很大的吸引力，那些愿意付费看书的读者，花100元，就可以成为小说吧的高级vip，在不用支付会员费的情况下，花费2分钱就可以订阅一千字的vip章节内容。

    血红觉得在网站刊登的vip小说作品数量和质量差不多的情况，qd和好书网在不更改收费规则的情况下，好书网对读者更有吸引力，只要读者的数量足够多，就算订阅收入要被好书站收走一半，他依旧觉得自己的作品和这家网站签约，可以获得更高的收入。

    “是好事，我已经把a签合同的电子文档发给他了，他说明天就去寄合同。”

    “明天星期天，正好要换推荐位，我弄个好的推荐位给《龙战星野》。”

    “你来安排吧。”祝丰年顿了顿，问道，“对了，之前几个b签的作者问了，如果自己转为a签，以后的推荐会增加吗？”

    “这肯定会了，等vip作品多了，宝贵的推荐资源肯定会向a签作品倾斜的。十部b签作品中，好像大部分和其他站签约了吧？”

    截止目前为止，算上《龙战星野》这部a签作品，好书的签约作品有19部，上架作品达到7部。

    “是的。只有三部b签作品没有和他其他站签约，不过，我觉得那三部作品很一般，就算上架了，订阅成绩也不会太高的。”

    “b签换a签，对我们而言，一点坏处都没有，他们寄来的合同，我都还没有寄回去。”

    “邵春龙的第一笔稿费，你都给他了，合同还没有寄给他吗？”

    “今天早上寄出去了。”

    “挂号信，还是快递呢？”

    “挂号信，能省就省点。”

    “你这个心态很好，做生意就应该精打细算，该省的钱要省，不能浪费。作者寄送合同时，希望早点寄到，这样网站可以早点安排推荐，而网站寄合同给读者，早点晚点关系不大，就算没有寄回合同，只要你守信，不会少了签约作者的稿费。”

    “我这个人很讲信用的。”

    “你和我说这些，没什么用，多和签约作者说说。对了，之前，你说过，次月十号左右发上一个月的稿费，今天才1号啊，怎么这么急发放稿费？”

    “就一个人的稿费，能早点发就早点发吧。”

    闲聊了几句，柳剑平走进了505宿舍门口。

    “表哥，我到宿舍了，我们上网聊。”

    “行，那我挂了。”

    挂了电话，柳剑平推开了寝室的房门，见到宁伟浩正在用他的电脑，季盛佳和周来思两位室友也在宿舍，他们正在使用自己的电脑。

    宁伟浩见到柳剑平回来了，他站了起来，微笑道：“剑平，网上有很多人问签约和vip作品上架的事情。”

    柳剑平笑着问道：“你怎么回答的啊？”

    “按照你教我的回答。”宁伟浩说着让出了座位。

    柳剑平没有可以，直接坐下了，从抽屉里拿出一盒饼干，撕开袋子，取了几块放在书本上，剩下的递给了宁伟浩，说道：“拿给他们一起分分。”