
    进了房东住的房子，柳剑平微笑道：“徐姐，这房子真漂亮，是专业设计师设计的吧？”

    “不是的，是我自己设计的。”徐静开心笑道，打量了柳剑平几眼，“柳剑平，你长得这么帅，肯定有女朋友吧？”

    柳剑平不置可否一笑，问道：“徐姐，你的电脑在哪里，我去给你下载软件。”

    “在我卧室，这边请。”

    进了主卧室，柳剑平见到床上放着好几件性感的情/趣/内/衣/裤，他顿时脸红了。

    徐静好像根本没有看到床上放着一些会让柳剑平尴尬的物件，她直接走到电脑桌前，启动电脑。

    “你过来坐吧。”

    柳剑平也没有客气，直接坐在电脑前，等待进入电脑桌面。

    “我去给你倒杯橙汁。”

    “不用了。”

    “要的，我请你帮我安装软件，我可没有打算付你劳务费。”

    徐静离开后，柳剑平盯着显示屏看了几眼，忍不住转头瞥了几眼床上的物件。

    “我想什么呢，她是有夫之妇。”

    柳剑平感觉房间的温度太高了，有点人，拉开了外套的拉链。

    连接网络，柳剑平打开it浏览器，上网下载了bt安装程序，并开始安装这个软件。

    脱掉外套的徐静端着一杯果汁走到了卧室，微笑道：“先喝点果汁。”

    “谢谢！”柳剑平大口的喝了两口果汁。

    徐静上身穿着紧身毛衣，傲然的上/围显露无疑。

    “这就开始安装软件了啊？”

    “是啊，上百度搜索一下，很容易找到下载软件的。”

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……是这句诗中的百度吗？”

    “是啊，就叫百度搜索。”

    “这个名称挺好听的，容易记住。”

    柳剑平感觉自己血脉喷张了，不敢继续仰视着徐静看了，转头看着显示器，说道：“我帮你找几个提供电影bt种子下载的网站，网址收藏在收藏夹中，以后，你自己点击一下了，就可以登录了。”

    “你教教我怎么下载，我一点都不懂的。”

    “好的。”

    柳剑平百度了一下，找到一个提供电影bt种子下载的网站，一看居然是提供h片的，连忙关掉了。

    “别关啊，我看这个网站挺好的。”徐姐面带红润说道。

    柳剑平瞥了徐姐一眼，心中暗道：“她不会想勾引我吧……”

    柳剑平没有多想，重新打开了那个网站，这时候，bt软件安装好了。

    “就先下载这部电影把。”徐静手指着显示屏说道。

    柳剑平直接下载了这部电影的bt种子，之后点击下载。

    “你登陆你的站，我看看，把你的网址放在我的电脑中。”

    “行。网站叫好书。”

    柳剑平说着登陆好书，将网站的网址收藏在收藏夹中。

    徐静微笑问道：“这在线人数6739，意思是你这个网站现在有六千多个人在看？”

    “是的。”

    “你真厉害。”

    “一般般。”柳剑平笑着谦虚道，转头瞥了徐姐一眼，问道，“徐姐，你是做什么工作的？”

    “我在工行工作。”

    “这可是铁饭碗中的铁饭碗。”

    “一般了。”

    徐静将卧室里的另外一张椅子搬到柳剑平的身边，微笑道：“你打开你网站上读者最多的小说给我看看。”

    柳剑平张嘴想说这个网站的小说大部分读者是男人，但张张嘴巴，没有把话说出来，直接点开了《重生传说》这本小说。

    “这本小说，你看过吗？”

    “看过。”柳剑平指了指“向下”的按键，说道：“你看望显示的内容，按一下这个键，内容会往下移。”

    柳剑平陪着徐静看了一会儿小说，一部二十分钟的“电影”下载完了。

    “刚才我听到声音了，什么声音啊？”

    “电影下载完了。”

    “打开看看吧。”

    柳剑平愣了片刻，打开了刚下载的电影。

    二人坐得很近，柳剑平能够闻到徐静身上散发出诱/人的女人味，看到电影播放器播放着一男一女正在坐活塞运动，他呼吸变得急促，有些不自然的咽了一口吐沫。

    “剑平，徐姐漂亮吗？”徐静发出诱/惑人心的声音问道。

    柳剑平转过头，盯着徐静看了几眼，嘴角上扬，流出一丝坏笑，反问道：“徐姐，你寂寞？”

    “我寂寞！”徐静用颤抖的声音说道。

    二人对视了几眼，几乎同时站了起来，相拥热吻了起来。

    没有过多的前戏，柳剑平和徐静真刀真枪地干了一架，二人都得到了极大的满足。

    云/收/雨/歇，柳剑平搂着徐静的娇/躯，躺在舒服的大床上。

    铺着席梦思，高级床垫，真舒服！

    “你身材真好。”柳剑平坏笑道。

    “你这么会玩，肯定有女朋友吧？”面色潮红的徐静笑盈盈问道。

    “我是有女朋友，但第一次给你了，你占便宜了。”

    “不信。”

    “不信就算了。我又不问你要红包。”

    “如果你是第一次，姐姐可以封个红包给你的。”徐静笑着用手指在柳剑平的胸口画/圈/圈。

    “还是算了吧，我又不少出来卖的。”

    “你是不是特别看不起我？”徐静收敛起笑容，淡淡问道。

    “没有啊，你让我满意，我让你满意，我们这是各求所需。”

    徐静轻叹了口气，苦笑道：“不怕你笑话，你之间见到和我在一起的男人，他根本不是我的丈夫，我是他的情/人。”

    柳剑平闻言一愣，打量了徐静几眼，好奇问道：“他是干什么的？”

    “他已经是我的过去式了，我和他分手了，不说他了。”

    “你……你不会真的喜欢上我了吧？”

    徐静扑哧一笑，笑着在柳剑平的脸颊上亲了一下，说道：“小男人，我看过你的身份证，你昨天刚过十九岁的生日，我快三十了，我们不可能在一起的。”

    “我看你也就二十四五岁，谢霆锋和王菲年龄相差十一岁，他们不也在一起。”

    “就算谢霆锋和王菲现在高调恋爱，将来他们也不会在一起。”

    “你别这么肯定。”柳剑平笑了笑，“刚才，你和我说，你老公回四川老家了，嘿嘿，是不是早就想好勾引我了？”

    “没错，我见到你第一眼，我就想让你成为我的裙/下之臣。”

    徐静抛了一个媚/眼，开始主动诱/惑了。

    再次共赴巫山云雨之后，二人都累了，沉默了好一阵。

    “徐姐，说真的，你现在真的单身吗？”

    “是的，之前和在一起的那个男人，他调到四川工作了。”

    “噢！”柳剑平沉默了一会儿，微笑问道，“你交过几个男朋友呢？”

    “不算你，交过两个男朋友，初恋是我大学同学，我们没有发生关系，毕业后，他去美国留学……本来，他家里条件挺好的，他父亲做生意亏本破产了，不能继续为他提供高额的学费和生活费，他准备停学回国，我觉得他是有才华，为了他，我把自己卖了……他拿到硕士学费，留在了美国……”

    ……

    一个拥有三十余心理年龄的男人，身体年龄十九岁，火气旺……

    不管怎么解释，肯定让很多人不爽，不爽的朋友，笔下留情吧，山中还想靠这本书赚点生活费呢，谢谢了！

    喜欢的朋友，收藏和打赏，还有推荐票，支持一下吧，拜谢了！