
    祝丰年看到刚回家的柳剑平，呵呵一笑，对着电话说：“剑平回来了，你要不要和他聊聊。liudianxing.com”

    “好吧，你把手机给他。”

    “你爸的电话。”祝丰年说着将手机递给柳剑平。

    柳剑平微微一笑，接过电话，微笑道：“爸，您现在相信了吧？”

    “哎！”柳国辉笑着叹了口气，他已经相信儿子说的话了，“你赚钱也太容易了吧。”

    “怎么容易了，我一天工作十个小时呢。”柳剑平笑道。

    “别累着自己。”

    “我没有觉得累，做自己喜欢的事情，就算累点，也高兴。”柳剑平笑呵呵道，“爸，你现在在哪里呢？”

    “在你大舅家。尧绅，丰年，还有你，你们三个人都不回家过年了？”

    “不回去了。”

    柳国辉沉思片刻，说道：“过几天，我去江城一趟，看看你们有没有瞎搞。”

    “您来江城，那家里的店还开门营业吗？”

    “就关几天吧，让你妈也好好休息几天。呵呵，如果你一个月正能赚好几万，我可以考虑和你妈退休了。”

    “你们才四十出头啊，还年轻……不过，话说回来了，早点退休也好，等你儿子我赚了钱，我提供资金，您带着我老妈游遍国内的名山大川，好好享受一下生活。”

    “不能去国外旅游吗？”柳国辉开玩笑问道。

    “当然可以了，你们不会说外语，去国外旅游，就算有导游和翻译，有一定的不便之处。我觉得你们先玩遍国内的名胜景点，再考虑去国外旅游。如果您们真想出国旅游，我马上给您们报旅游团！”

    “算你有孝心。”柳国辉笑呵呵道，“你啊，还没有赚到多少钱，别把心思放在玩上，多把心思放在工作，还有写小说上。”

    “父亲，您的话，我铭记在心。”

    “你就别文绉绉的了。好了，先聊到这里吧，我估计回家后，和你妈说了你的事情，她会给你打电话。”

    “别怕我吵着睡觉，我现在睡得挺晚的，很多工作需要在晚上做。”

    “知道了，挂了。”

    柳剑平结束通话后，将手机还给祝丰年，微笑道：“表哥，打个电话回家吧，和你爸妈解释一下。”

    “我等会儿再打，这手机都热了。”

    柳剑平转头望着王尧绅，见到对方正含笑望着她，瞪了对方一眼，说道：“尧绅，我不是和你千叮万嘱了，别把我搞网站的时间告诉你爸妈。”

    “冤枉啊，没说。”王尧绅笑了笑，“离开学校之前，我打电话回家，说你来江城玩几天，我爸问我是不是来找你，我当然说是了。真相大白了，我觉得挺好的，我估计你爸现在特别高兴，特别自豪，有种偷着乐的感觉！”

    柳剑平淡淡一笑，说道：“刚才我爸说了，过几天，他要来江城。”

    “刚才听你说了。”王尧绅笑道，“要不要让你爸过几天再聊，让你爸妈一起过来，和我们一起过年？”

    “我们不回家过年，关系不大，可我爸不行，过完年后，他要去很多亲朋好友家拜年的。”

    “一年不走动，关系不大的。”祝丰年微笑道，“再说了，你爸妈在江城过完年后，可以回家的，不耽误拜年。”

    “你可别把这想法告诉我爸妈，我怕他们来了之后，见我晚睡晚起，会不高兴。”柳剑平淡淡说道，“不聊了，我回屋写小说了，今天还没有写多少字呢！”

    祝丰年和王尧绅二人没有多说什么，目送柳剑平进了卧室。

    话分两头，柳国辉回到家中时，妻子王云凤正坐在客厅的沙发上看电视。

    “云凤，你儿子长本事了。”柳国辉笑呵呵道。

    王云凤望着丈夫愣了片刻，微笑道：“剑平说他谈恋爱了？”

    “在你眼里，你儿子谈恋爱是本事啊？”

    王云凤不置可否一笑，说道：“说吧，到底什么事。”

    柳国辉坐在妻子身边，搂住了妻子的腰，亲吻了妻子的脸颊，嘿嘿笑道：“你的腰还是这么细！”

    “没正经！”王云凤笑着推开了丈夫，“都快成水桶腰了。”

    柳国辉含笑打量了妻子几眼，问道；“你可知道，这个月，你儿子赚了多少钱？”

    “赚钱，他怎么赚钱啊？”王云凤满脸的好奇。

    “他创建了一个站，丰年辞掉工作，跑到了江城，和他一起经营站，现在一个月能赚五万多。”

    王云凤闻言愣了半晌，惊讶道：“你……你没开玩笑吧？”

    “我怎么会拿这种事情开玩笑。我和丰年通过电话了，他不会和剑平合起伙来骗我的，尧绅放寒假了，他没有回家，直接去了江城……他们三哥准备留在江城过年。”

    王云凤似喜非喜的笑了笑，她有点不相信丈夫的话，问道：“五万多，一个月赚五万多，怎么赚啊？”

    柳国辉微笑道：“我也没有详细问，我和剑平说了，等我回家了，你会打电话给他的。”

    “我现在就打电话。”

    王云凤站了起来，坐在固定电话旁，拿起电话，拨通了柳剑平的手机号码。

    “剑平。”王云凤说道。

    “妈，我爸回家了吧？”柳剑平微笑道。

    “回家了。你爸刚才告诉我，，你创建了一个站，丰年现在和你一起经营这个网站，没头没尾的，没有说清楚，你和我说说，到底是怎么回事啊？”

    “九月份，我创建了一个站，把自己写的小说上传到网上，并从其他网站拉了一些作者，到了十月份，网站推出了vip作品收费订阅制度，简单说，读者花钱看书。刚开始一个月赚的不多，就赚了一两万。这个月，就是十二月份，网站收入能够超过十万，刨去分给作者的稿费，剩下一半是网站的毛利润。”

    王云凤闻言愣了一会儿，又问道：“你爸说，你现在一个月赚五万多，呵呵，这五万多是网站的毛利润吧？”

    “可以说网站的毛利润五万多，我赚五万多，这也是事实，我自己写小说，不仅放在网上让读者付费看书，还和t湾的出版社签约了，我能够拿到不少稿酬。”

    “和出版社签约，你的书印出来了？”

    “没错。”柳剑平笑呵呵道，“老妈，你有没有以我为荣啊？”

    “有啊！”王云凤乐道，“别骄傲自大，好好干。”

    “我会的。那个，我读书的事情，我爸和你说了吗？”

    “什么事情啊？”王云凤不解问道，“你不会经常逃课吧？！”

    “妈，是这样的，我向学校申请休学了，休学两年，这两年内，我可以不去学校上课，两年后，如果我还想去学校读书，可以与05年考上大学的新生一起上课。”

    “这……”王云凤愣了愣，微笑问道，“去学校之前，你就和我说自己一个月能够赚多少钱，让我同意你退学，那个时候，你就想着搞网站赚钱了吧？”

    “没错。”柳剑平笑着答道。

    “读者付费看书，怎么把钱给你的？”

    “邮政汇款，还有网上购买点卡。”

    “你和丰年两个人忙得过来吗？”

    “忙得过来，不止两个人。尧绅来江城帮我了，明年，他不用去学校了，以后会待在江城，还有，我几个同学也在帮忙。”

    王云凤叹了口气，笑道：“我知道都不知道怎么说了。”

    “妈，我已经长大了，您就少操点心吧。可能再过一年的时间，您和我爸就可以安心退休了，我和我爸说了，以后让他带着你游遍全国的名山大川，还有去国外旅游。”

    “你还真敢想，未来一年，你打算赚多少钱呢？”

    “一千万。”

    “一千万？”王云凤呵呵一笑，打趣道，“你见过十万吗？”

    “我还真见过。”

    “是啊，你的网站这个月的收入就有十多万。”王云凤微笑道，“你现在在干什么呢？”

    “在写小说。”

    “打扰你了？”

    “怎么会，老妈想和我聊天，就算有做天大的事情，我都可以放下。”

    “剑平，我看你现在越来越会说话了。”王云凤笑道，“油嘴滑舌！”

    “老妈，有您这样说自己的儿子吗？”柳剑平苦笑道。

    王云凤笑了笑，又问道：“你爸说，你不会来过年，是真的吗？”

    “是啊，这里的事情挺多的。”柳剑平低沉道，“妈，我挺想您的。”

    这时候，柳国辉插话道：“云凤，我和剑平说，过几天，我去趟江城，要不，我们一起去吧。”

    王云凤听了柳国辉的话，愣了片刻，点点头，对着电话筒说道：“剑平，你爸让我和他一起去江城看望你，好吗？”

    “好啊！”

    “等决定哪天去江城了，我再给你打电话。今天先聊到这里了。”

    “好的，老妈，再见！”