
    晚上十一点左右，正在和柳剑平聊天的一位网络小说作家说要睡觉了，道了一句别。

    柳剑平看了一下时间，见时间不早，连忙登陆好书站的后台，看了一下，见没有什么问题，他就准备睡觉了。

    柳剑平并没有马上关电脑，转头见到周来思和万坤国，以及三位住在隔壁的同班男生，五个人正在看从网上下载的电影。

    “你们要不要用电脑啊？”柳剑平问道。

    “不用了，关了吧。”周来思转过头望着柳剑平微笑道。

    柳剑平关了电脑，准备进卫生间洗漱。

    “剑平，我打热水了，你要泡脚的话，可以分给你一半。”周来思说道。

    “谢谢，既然有热水，那就泡个脚。”

    刷完牙，洗完脸，接着泡脚，完事后，柳剑平爬到床上，拿起手机，给秦雅莉打了一个电话。

    “喂。”

    柳剑平听到秦雅莉的声音，微笑道：“怎么回事啊，你宿舍的电话专门由你来接的啊？”

    “没有了，曲菲看到来电显示，知道是你打来的电话。”

    “噢，这样啊……有没有想我啊？”

    秦雅莉闻言脸上浮现一抹羞涩，低声答道：“没有！”

    “我挺想你的。”

    “有什么好想的。”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，转移话题问道，“回去后，干什么了？”

    “去图书馆看了两个小时的书，之后回到宿舍，看书做作业……你呢？”

    “大部分时间用来处理网站的事情，今晚，周来思帮我的网站签了一部不错的小说，我和那作者聊过了，挺有想法的。”

    “这算是做成了一笔生意？”

    “可以这么说，这次签约能不能赚钱，还得看这部签约作品将来的表现。对了，时间不早了，你准备睡觉了吧？”

    “刚洗完脚。”

    “那就不打扰你睡觉了。拜拜！”

    “拜拜！”

    二人迟迟没有挂电话，柳剑平笑着问道：“你明天早上去跑步吗？”

    “去啊！”

    “大概几点到操场呢？”

    “七点左右吧。”

    柳剑平乐道：“那我们明天早上操场见。”

    秦雅莉也乐了，轻声说道：“好的，不聊了。”

    秦雅莉挂了电话后，三位室友都开始打趣她。

    曲菲笑呵呵道：“雅莉，我看你要坠入爱河了。”

    郭晓琴笑道：“我看是雅莉坠入柳剑平编织的情网。”

    另外一位名为宋珍珍的室友笑着问道：“雅莉，你现在有没有觉得自己很幸福？”

    “你们就别瞎说了。”秦雅莉苦笑道，她见三位室友都躺倒床上了，“我关灯了，关了灯，就别再聊天。”

    曲菲嘻嘻笑道：“是啊，我们不能聊天了，影响雅莉的睡眠，让她早上起来，有黑眼圈，不好看，影响和大帅哥的约会，我们可就有罪过了。”

    “你们再这样说我，我不理你们了。”秦雅莉佯装不悦道。

    “好，好，我们不说了。”宋珍珍笑了笑，片刻后，问道，“雅莉，你和我们说说，柳剑平那些地方吸引你？”

    秦雅莉沉默片刻，嘀咕道：“我也不知道。”

    曲菲含笑问道：“他长得帅吧？”

    秦雅莉犹豫了一下，说道：“算不上帅吧，只能说长相还可以。”

    郭晓琴问道：“有才华吧？”

    “还行吧。”秦雅莉淡淡一笑，“好了，你们就别问了，我就和他一起吃了一顿饭，没什么的。”

    宋珍珍笑呵呵道：“雅莉，柳剑平可是抢手货，如果你对他感兴趣，那就尽早确立关系，要不然，被别人抢走了，那可就不好了。”

    “谁爱抢就抢。”秦雅莉沉声道，“我要睡觉了。”

    “睡觉吧。”宋珍珍微笑道。

    这天晚上，秦雅莉有点失眠，过了半个多小时，她才睡着。

    第一天早上六点半左右，柳剑平睡醒了，醒来后，脸上流露出一丝苦笑。

    柳剑平做了一个齐人之福的梦，在梦中，秦雅雅和他前世的妻子崔晓芳二人一起与他生活在一座屋檐下。

    美梦值得回味。

    柳剑平眯着眼睛，回味了一会儿，心中暗道：“重生了，这么神奇的事情发生在我身上，我就不应该循规蹈矩……”

    想了好一阵，柳剑平起床穿衣了，见到季盛佳的床上没有人，嘀咕道：“还是他潇洒，刚认识不久，就带着女朋友去开房了。”

    爬下床，进卫生间洗漱。

    洗漱之后，柳剑平见时间还早，就拿了自己和三位室友的四个热水瓶，去食堂门口的水房打热水。

    打热水回来，柳剑平又离开宿舍，慢跑来到操场上，环视四周，没有见到秦雅莉，他走到单杠下，抬手跳起，开始做引体向上。

    过了四五分钟，柳剑平见到了秦雅莉来到操场，但秦雅莉没有马上见到他，环顾了好一阵，才发现了他，笑着向他招招手。

    柳剑平松手放开单杠，平稳的落在地上，迈开脚步，跑到秦雅莉身边。

    打过招呼，二人开始跑步了，一边跑着，一边聊天，他们觉得时间过得特别快，不知不觉中，二人跑了四圈了。

    见到秦雅莉出汗了，柳剑平建议道：“今天就跑到这里吧。”

    “好啊！”

    “那我们一起去吃早餐吧。”

    “我请你吃早餐。”

    柳剑平拍了拍口袋，笑道：“我没带卡，只能你请客了。”

    “如果我也没有带卡呢？”

    “那就早餐不一起吃了，午饭一起吃。”

    两三分钟后，二人来到一食堂，买了早餐，坐在食堂吃。

    “你觉得我这个人怎么样？”柳剑平问道。

    秦雅莉微微一愣，反问道：“你是指哪方面？”

    柳剑平本想问自己配不配得上对方，可他想到爱情不是简单配得上配不上的问题，他没有说出口，转而问道：“你今天有什么安排？”

    “去图书馆看书，留在宿舍里做作业。对了，今天晚上要开班会，你不会忘记了吧？”

    “没有啊，今晚我投你当班长，举贤不避亲。”

    “我算你什么亲啊？”秦雅莉略带含羞道。

    “你是我女朋友啊。”柳剑平微笑道。

    “我还没答应。”秦雅莉嗔道。

    “我要经过什么考验，才能够成为你的男朋友？”

    “你准备好迎接考验了？”

    “准备好了！”柳剑平语气肯定地点点头。

    “呃，不急，我会慢慢出题的。”秦雅莉微笑道。

    “今晚，我们一起吃晚饭，好吗？”

    “在学校可以，去外面不行。”

    “行，那就去三食堂吃饭，距离你宿舍近一点。”

    “我想去清真食堂吃晚饭。”

    “也行，那就去清真食堂。”

    对外宣传时，江城民族大学是一所以招收少数民族学生为主的高校，事实上，汉族学生更多一些，毕竟现在学校扩招，如果少数民族学生比例超过五成，对招生质量会有影响。

    江城民族大学招收了不少不吃猪肉的**学生，为了照顾这些学生的饮食习惯，学校开设了清真食堂。

    “你今天有什么安排呢？”

    “待在宿舍上网，可能中午饭都需要室友帮我带。”

    “会不会很累啊？”

    “做感兴趣的事情，就不会觉得累。”

    这天上午十点左右，柳剑平去了一趟邮局，取了昨天的汇款单，并取款了，还从邮政储蓄银行的存折里取了一些钱，凑了一个整――三千元，其中两千五借给周来思，剩下五百留作自用。

    下午，季盛佳和万坤国二人陪着周来思去了一趟电脑城，周来思买了一台组装电脑。

    周来思本来打算请三位室友吃晚饭地，但柳剑平和秦雅莉约好一起吃晚饭，柳剑平只能拒绝了。