
    柳剑平依依不舍的离开徐静的家，关上房门，走了两步，掏出钥匙，打开了502的房门。

    柳剑平走到客厅，见到祝丰年正坐在电脑前，用手指敲打着键盘。

    “表哥，辛苦你了。”

    “不辛苦，我觉得自己现在的工作很有趣。”

    祝丰年抬起头望着柳剑平说了一句，视线重新转移到显示屏上，继续输入代码。

    柳剑平走到祝丰年身边，看着对方对方敲了一会儿代码，问道：“我上次说新增加的几个功能，什么时候能够完成呢？”

    “明天应该能够完成。”祝丰年一边敲着代码，一边说道，“刚签约的作品，你要不要先看看？”

    “既然签约了，就不急着看了，我今天没写多少字，今晚要多写点。”

    “别太晚睡觉了，作息有规律，这对身体有好处。”

    “知道了。”

    柳剑平回到卧室，从衣柜里取出一些换洗的衣服，之后脱/光衣服，进了室内卫生间洗热水澡。

    柳剑平租住的房子安装了太阳能热水器，只要天晴有太阳，洗热水澡很方便的。

    洗完澡后，柳剑平拿出手机，给徐静发了一条短信。

    “遇见你，我很高兴，希望你今晚能够做个好梦。”

    徐静并没有及时收到短信，她正在卫生间洗澡。

    徐静洗完澡，躺倒床上，准备睡觉时，拿出手机看了一眼，看到了柳剑平发来的短信，她的脸上流出开心的笑容，想了好一阵，回了一句：“我也一样，你也一样。”

    看了徐静的回复，柳剑平笑出声来，回复道：“我们会在梦中相见的。”

    “你还没睡，就做梦了？”

    “我此时此刻很清醒。”

    “我要睡觉了，明天还要上班呢，你也早点睡吧。”

    “晚安。”

    徐静盯着柳剑平发来的最后一条短信看了好一阵，她关掉手机，插上充电器，最后，关灯睡觉了。

    次日，12月14日，柳剑平通过qq聊天，与作家林海听涛达成了口头协议，盛丰信息科技有限公司以总价4000元，每千字10元左右的价格，买下了《我踢球你在意吗》这本书的一半版权，并把合同的电子文档发给了对方。

    签订合同之后，林海听涛会修改《我踢球你在意吗》这部已经在网络上更新完本的小说，重新更新在好书上，柳剑平计划这本书免费20万字，vip章节20万字，至于有多少订阅，他并不是很在意。

    柳剑平记得前世的时候，《我踢球你在意吗》于2004年在内地出版，一位同大班的同学买了一本书，虽然他不知道这本书销量怎么样，但他觉得只要在内地出版，每千字20元的税后稿酬肯定是有的，盛丰公司花费4000元获得这本书百分之五十的版权，肯定能够盈利的。

    柳剑平决定《我踢球你在意吗》这本书的一半版权，最大的目的并不是等着这本书将来出版了，公司能够凭借一半版权获利，而是签下林海听涛的新作《我们是冠军》。

    盛丰公司付出每千字10元的代价，买下了《我们是冠军》的一半版权，这部小说vip章节订阅书未超过500之前，vip章节订阅收入归盛丰公司所有，vip章节订阅数超过500，超过500的部分，订阅收入由作者和网站对半分。

    柳剑平依稀记得前世的时候，2004年和2005年这两年，《我们是冠军》这本书挺火的，至于有没有出实体书，他就不知道了，他觉得这本书的vip章节平均订阅数肯定能够超过500，就算不能出版实体书，网站就不会亏本。

    柳剑平完全可以以每千字十元，或者更高一点的价格买断《我们是冠军》这本书的电子版权和实体书版权，但是，他没有这么做，他觉得自己这么做了，林海听潮为了获得更高的收入，肯定想着加快码字的速度，避免不了灌水，水灌太多了，这本书也就毁了。

    之前，好书就是以买断一半版权的方式签下了瑞根的《江山美人志》。

    柳剑平和林海听涛谈好签约条件，并把两份合同的电子文档发给对方后，他走出卧室，来到客厅，把此事告诉了祝丰年。

    听了柳剑平的话，祝丰年含笑点点头：“你看好的书，肯定不会差。”

    柳剑平笑着问道：“之前和瑞根签订的协议，有些不利于我们计算稿费，要不要更换合同呢？”

    “怎么更换？”

    “简单一点，vip章节订阅数未超过350部分，订阅收入归网站所有，vip章节订阅超过350了，超出部分的订阅收入网站和作者对半分。”

    “瑞根应该会答应，毕竟《江山美人志》这本书的免费章节字数高达40余万字。据算这本书写200万字，vip章节也不过160万字，读者付费订阅vip章节付出的成本，每千字不到3分钱，将来高级vip比例提升，读者的平均订阅成本会降低，就算以每千字3分计算，均定350，160万字的vip章节，读者总共支付3乘以350乘以16……”

    祝丰年说着转头，从操作系统的自带程序中找出了计算器，计算了一下，又说道：“16800元……200万字，相当于每千字8块4毛钱……我们购买这本书的成本是每千字10元，这还有点亏啊……我觉得这个订阅分成的分界线可以抬高一些，毕竟前面的vip章节订阅要高一点，而后面的vip章节订阅要少一些。”

    “我相信《江山美人志》完本后，最后一章vip更新两天后，订阅能够超过350。”

    “就算这样，我们也会亏本的。”祝丰年说道，说着又操作计算器，“就按照更新字数200万计算，均定超过416，千字10元的成本才能够赚回来了。以后高级vip读者账号的比例提升了，读者付费订阅vip章节，平均每千字的成本会低于3分钱……我和瑞根解释一下，他应该能够接受与林海听涛一样的签约条件，vip章节订阅数不超过500，不参与分成。”

    “你先和他聊聊，如果他不能接受的话，你就说，补偿他五百元，这不算在稿费中。”

    “行，我现在就和他聊聊。”

    “你忙吧，我去趟卫生间。”