
    香汗淋漓的徐静趴在柳剑平的怀里，面带桃红，一脸的满足。

    柳剑平轻轻抚摸着徐静后背细滑的肌肤，问道：“你和你养父母还有来往吗？”

    徐静沉默半晌，沉声答道：“四年天，我给了他们一笔钱，断绝了关系。”

    “你还想他们吗？”

    “不想，想只会徒增烦恼。”徐静脸上挤出一些笑容，亲吻了柳剑平的嘴唇，“小男人，和你在一起的这几天，是我这生最快乐的日子。”

    “初恋不甜蜜？”柳剑平含笑问道。

    “别哪壶不开提哪壶。”徐静嗔怪白了柳剑平一眼。

    “我也觉得这几天自己特别快乐。”柳剑平嘿嘿一笑，“真没有想到男女之欢这么美妙，早知如此，读高中的时候，我就应该谈恋爱了。”

    “读大学之前，你没有谈过恋爱？”徐静笑盈盈问道。

    “还真没有。”

    “我不信。”徐静抿嘴一笑，“我感觉你像情场高手。”

    “哪有啊，就说我和你吧，呵呵，就像正负极用一条导线连接上了，顿时通电了……水到渠成，这个成语不够好，应该说是一见钟情，我们是一见钟情。”

    “不管一见钟情，还是日久生情，我比你大，这是无法改变了，随着年龄的增长，我容颜变老……”

    柳剑平开口打断，他没有说出话，而是微微张开嘴巴，封住了徐静的嘴唇。

    一番热/吻后，柳剑平微笑问道：“能不能说说你心里真实的想法？”

    “你先说。”

    “我……我愿意和你生孩子，我愿意养你，至于婚姻，我不能保证，就算将来我们结婚了，我也很难保证不离婚。”

    徐静微微一笑，问道：“如果我现在怀孕了，十个月后生下来，你未满二十周岁当爸爸，你能够接受？”

    柳剑平点头，语气肯定道：“能！”

    “养孩子和养我，你愿意拿出多少钱……之前，你说过了。”徐静笑了笑，摇头道，“我这是怎么了，怎么和你聊这些话题。”

    “我们之间什么话题都可以聊的。”柳剑平笑了笑，“说说你心里的真是想法。”

    徐静沉思半晌，微笑道：“每次和你做，我都很快乐，很爽，呵呵，我舍不得离开你，如果你愿意的话，我也想给你生孩子，生个大胖小子……你喜欢儿子，还是喜欢女儿？”

    “都喜欢，能生龙凤双胞胎就好了。”

    “你还真贪心。”徐静嫣然一笑，凝视柳剑平片刻，继续说，“我知道让你给我婚姻，这太为难你了。你不用担心，你烦了，厌了，你可以离开我，我有些积蓄，可以独自把孩子养大成人。”

    “就算我们是姐弟恋，你也不应该说这些话……王菲和谢霆锋的年龄差距，比我们还大呢。”

    “你觉得他们会结婚吗？”

    “可能短期内不会结婚，将来说不定会结婚。”

    “短期是多久啊？”

    “十几年吧，可能十几年内，他们会有各自的婚姻，十几年后，他们会离婚，离婚后，再在一起。”

    “你是算命先生吗？”徐静笑着打趣道。

    “你还真别说，我是研究过《易经》的，我看你的面相，前半生过得不幸福，后半生会特别幸福，你现在开始转运了，我给你带来了好运。相信我，和我在一起，你会幸福的。”

    “就你这点水平，想骗那些不认识字的山村妇女都不会成功。”徐静揶揄道。

    柳剑平微微一笑，没有接话茬，转移话题道：“明天你放假，我可以陪你一整天。”

    “真的？”

    “在你眼里，我是一个善于撒谎的人吗？”

    徐静不置可否一笑，说道：“上午待在家里上上网，下午，我们去逛商场，吃过晚饭后，我们去ktv唱歌，好吗？”

    “好啊！”柳剑平微笑道，“你喜欢唱谁的歌？”

    “张惠妹，杨钰莹。你呢？”

    “张雨生和陈奕迅。”

    “《十年》，你会唱吗？”

    “会啊。”

    “唱给我听听。”

    “好。”柳剑平应了一声，清清嗓子，清唱了起来，“如果那两个字没有颤抖，我不会发现，我难受，怎么说出口，也不过是分手，如果对于明天没有要求……”

    柳剑平唱完一首歌后，徐静亲吻了他的脸颊，微笑道：“真好听，凭借你的歌喉，有人捧你的话，说不定能够成为大歌星。”

    柳剑平笑着问道：“你捧啊？”

    “你想当歌星？”

    “没想过。”柳剑平含笑打量了徐静几眼，“你有过明星梦？”

    “有啊，读初中的时候，我的理想是成为大歌星。等到了高中，逐渐明白歌星梦太遥不可及了，就把心思放在学习上了。”

    “我以后一定帮你出张唱片。”

    “出了唱片，除了送人，一张也卖不动，还不糗死人。”

    “虽然我没有想过当明星，但我写过歌词。”

    “你还会写歌词？”徐静诧异道，“整首歌的歌词？”

    “是的。”

    “你还记得歌词吗？”

    “记得啊，你感兴趣的话，我可唱给你听。”

    “感兴趣，我很想听！”徐静嫣然笑道。

    柳剑平想了片刻，决定剽窃《我的歌声里》这首歌，清清嗓子，情唱了起来：

    “没有一点点防备

    也没有一丝顾虑

    你就这样出现在我的世界里

    带给我惊喜，情不自已

    可是你偏又这样

    在我不知不觉中

    悄悄的消失

    从我的世界里，没有音讯

    剩下的只是回忆

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里，

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里

    还记得我们曾经

    肩并肩一起走过，那段繁华巷口

    尽管你我是陌生人，是过路人

    但彼此还是感觉到了对方的

    一个眼神，一个心跳

    一种意想不到的快乐

    好像是一场梦境，命中注定

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里

    世界之大为何我们相遇

    难道是缘分，难道是天意

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里

    你存在，我深深的脑海里

    我的梦里，我的心里，我的歌声里

    ……”

    柳剑平唱完后，嘿嘿一笑，问道：“还行吧？”

    “好听！”徐静略带好奇的打量着柳剑平，“真是你写的？”

    “当然了。”

    “什么是创作的？”

    “前天早上。大前天晚上，我做了一个梦，梦到你怀孕了，你离开了，醒来后，我就写了这首歌。”

    柳剑平说着吻住徐静的嘴唇，这次不是亲一下，而是热/吻了起来。

    吻罢，柳剑平望着微微娇//喘的徐静，真挚地说道：“以后别离开我好吗？”

    “你很怕我离开你吗？”徐静笑盈盈问道。

    “是的。”柳剑平点点头，脸上浮现坏笑，右手抓住徐静x前的f满，开始使坏了，“你是我的禁luan，以后，你属于我一个人。”

    “原来我的小男人占有yu这么强啊？”徐静咯咯笑道，用手抓住了柳剑平的小伙伴，她脸上的笑容顿时更浓了，“你还想要啊？”

    “想要啊，但我知道这样不好，还是等明天晚上吧。”

    “还知道细水长流啊！”徐静展颜一笑，“这首歌名叫什么？”

    “你来命名。”

    徐静沉思片刻，微笑道；“《我的歌声里》，这个名，还行吗？”

    “不是还行吗，是特别行，我们是不谋而合！”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“大老婆，你太厉害了！”

    徐静微微一笑，拿起放在床头柜上的手表，看了一下时间，说道：“时间不早了，你该回去了。”

    柳剑平犹豫了一笑，说道：“我就不回去了，今晚陪你一夜。”

    徐静含笑问道：“你准备怎么和你表哥说呢？”

    柳剑平微笑道：“就说昨晚在外面过夜了。”

    二人对视了几眼，徐静问道：“你女朋友来过这里吗？”

    “来过。”柳剑平顿了顿，继续说，“前几天，双休日，学校放假，她来了。”

    “她下厨做菜？”

    “嗯。”

    “厨艺怎么样？”

    “还行。和你相比，差远了。”柳剑平尴尬地笑了笑，亲吻了徐静的嘴唇，“我们别聊她了。”

    “再聊几句吧。”徐静微笑道，“你想娶她？”

    “之前想过。”

    “那现在呢？”

    柳剑平迟疑片刻，苦笑道：“你们女人是不是特别鄙视‘吃在碗里，看在锅里’的男人？”

    “就算在封建社会，绝大部分女人都希望自己的丈夫专宠她一人。”

    柳剑平沉默半晌，沉声道：“静静，我希望你对我说，你和她分手吧，我会好好爱你的！”

    “才不呢！”徐静咯咯笑了起来，“得不到才是最好的，我可不看到将来你后悔了，怪我怨我。”

    “你会把我宠坏的。”柳剑平轻叹道。

    “姐姐就喜欢宠着你。”

    徐静说着吻了柳剑平的嘴唇一下，之后，钻到被窝里。

    片刻后，柳剑平感觉到自己的小伙伴被徐静的嘴han住了，他顿时兴奋了起来，血/脉/喷/张，呼吸加速，虽然他和徐静发生过多次关系，为了避免对方不满，他从未提过这种要求。

    半个多小时后，柳剑平和徐静都得到了极大的满足。