
    在十月份最后一个星期天的晚上，七班召开了班会，辅导员艾丽也参加，秦雅莉得到了全班女生，以及柳剑平等几位少数男生的支持，但她和周来思竞争班长的过程中，还是失败了，绝大部分男生把票投给了周来思。

    周来思当选班长，秦雅莉则当选副班长，对此，秦雅莉并没有失落。

    这次班会，除了选举班长和副班长，还选出了其他班委。

    柳剑平对当班委不感兴趣，虽然有同学推选他，但他拒绝了。

    班会结束后，柳剑平牵着秦雅莉的手，在学校幽静的步行道上散步。

    过了二十多分钟，二人走到了秦雅莉居住宿舍的附近。

    “你是大忙人，回去吧，不用陪我了。”

    “我送你到宿舍楼下吧。”

    三四分钟后，二人漫步到16幢宿舍楼楼下，秦雅莉就住在这幢楼。

    “哎！”柳剑平笑着叹了口气。

    “年纪轻轻的，叹什么气啊？！”秦雅莉微笑道。

    “你相信缘分吗？”

    “不知道。”

    “你太不会聊天，你这样让我很难和你沟通啊！”柳剑平开玩笑道。

    “如果你招架不住了，说明你没有经过考验。”秦雅莉俏皮地笑了笑，建议道，“你可以说说自己相不相信缘分。”

    “下次再说吧，省的一次把话题都说完了。”柳剑平含笑指了指自己的脸颊，“给个吻罢吧！”

    “回去睡觉做梦去吧！”秦雅莉笑呵呵道，说完转身，跑进了女生宿舍楼。

    柳剑平面带微笑望着秦雅莉离去，秦雅莉跑了五六米，转身向柳剑平摆摆手，微笑道：“明天见！”

    “晚安！”柳剑平摆摆手，大喊道。

    秦雅莉见到周围有几个女生向她投来异样的目光，脸上浮现一抹羞涩，连忙身离开。

    这天晚上十一点钟，宿舍熄灯了，柳剑平和三位室友躺在各自的床上，聊着男女那点事情。

    季盛佳已经承认昨晚自己和女友已经发生了关系，周来思和万坤国都表示佩服。

    季盛佳笑着问道：“剑平，你和秦雅莉，上几垒了？”

    柳剑平淡淡说道：“你猜！”

    “三垒？”

    柳剑平不置可否一笑，他倒是想上三垒，甚至完成本垒打，但他知道这种事情急不得。

    万坤国好奇问道：“二垒是什么意思？”

    周来思打趣道：“坤国，这你都不知道啊？”

    万坤国微笑道：“你知道，你解释一下。”

    万坤国并不介意周来思的打趣，他觉得人刚生下来的时候，会的事情很少，需要后天的学习。

    “一垒，牵手搭肩；二垒，亲吻拥抱；三垒，嘿嘿，能摸的地方都摸了；还有最终的本垒，男女那点事情都完成了。”

    万坤国笑着问道：“来思，你和女生上过三垒吗？”

    周来思说道：“不告诉你！”

    万坤国打趣道：“不会一垒都还没有完成吧？”

    周来思不置可否一笑，心里想着：“季盛佳都不是处/男了，柳剑平泡上了班花，我也该动动心思了，大学四年，怎么着要找个女朋友，本垒肯定要实现的……”

    自从柳剑平和秦雅莉交往之后，柳剑平就养成了晨跑的习惯，只要早上不下雨，他都会去操场上跑上几圈。

    不知不觉中，2003年的十月过完了。

    11月1日，星期六，这天早上柳剑平和秦雅莉一起晨跑，一起吃早餐。

    七点四十左右，柳剑平回到宿舍，打开好书的后台，开始忙碌了起来。

    万坤国醒来后，见到柳剑平在上网，微笑道：“剑平，这么早起床啊？”

    “不早了。”柳剑平头也不回的答道。

    “几点了？“

    “快八点了。”

    “起床去吃早餐。”

    过了一个多小时，柳剑平独自一人离开宿舍，骑着踏板车，去了一趟邮局，寄了一份挂号信，拿到56份汇款单，并取了两千余元人民币的汇款。

    将汇款存到存折上后，柳剑平马上回到宿舍，登陆好书站后台，核对昨日的汇款单和网站汇款留言系统的留言，再手动把对应的书吧币一笔一笔的打到读者账号中。

    “发布一条公告，好好宣传一下好书网。”

    柳剑平面带微笑嘀咕一声，开始做了数据统计，将数据保存在一个新创建的记事本文档中，并从网站后台截了几张图片。

    之后，柳剑平发了一篇名为《好书vip订阅制度推行回顾》的公告，内容如下：

    好书于10月9日推出了vip订阅制度，截止到了11月9日，才满一个月的，但本网站对vip作品的结账时间以月为单位计算，10月31日23：59:59这个时间，统计出了10月份的稿费，所以就不等满一个月，提早回顾一下。

    截止昨天为止，好书初级vip账号350个，高级vip账号52个，普通会员中付费充值账号数量则达到68个，也就说，付费充值的读书账号数量达到了470个，网站总收入超过一万五千元人民币。

    《重生传说》自从10月9日上架之后，每日保持一万字以上的vip章节更新速度，得到了很多读者朋友的追捧，成为上个月稿费最多的vip作品。

    截止上月月底的结账时间，《重生传说》更新了近25万字的vip章节内容，vip章节均定数量超过3500，稿费收入高达元人民币；《丫丫之王》更新五万多字vip章节内容，均定未能超过3400，稿费收入为元；《楚天逍遥》更新近6万字vip章节内容，均定1200，稿费元。

    上个月，好书要向三部vip作品支付元人民币稿费。

    估计小学毕业数学成绩能及格的人看到上面的数据，不难发现，上个月，好书亏本了，支付给读者的稿酬总额比网站收入要高出很多，网站亏钱……事实就是如此！

    十月份，好书向近三万个读者账号免费总送了书吧币，赠送总额就不说了，这是商业机密。

    大家不用担心好书因为亏本而无法继续经营下去，本网站向读者账号赠送免费的书吧币的活动已经告一段落了，今天有《重生之超级玩家》和《从零开始》等多部优秀作品上架，只要读者朋友付费订阅了这些作品，本网站就可以得到百分之五十订阅分成。

    vip作品上架后，vip章节内容的订阅收入，本网站和作者之间的五五对半分成，这一条协议并不是一成不变，将来那些广受付费读者好评，以及上架后，vip章节更新速度稳定的作品，都将得到额外的奖励，作者的收入会提高。

    提高作者的收入，这不仅仅是想法，更不是空头许诺，本网站正在做相关的编程工作，等编程工作完成了，找个恰当的时机，会发布相关公告。

    以后的事情就不多说了，说说当下的，本网站计划每个月10号前后给作者发上一个月的稿费，鉴于现在本网站的vip作品数量很少，本站长决定，今天下午就去银行给作者朋友寄送稿费。

    最后，本站长祝好书的所有作者写小说写的高兴，您们所写作品都能够签约上架，获得高额订阅，收入越来越多，同时祝本网站的所有读者朋友，支持正版，拒绝盗版，看书看得高兴，但不要沉迷网络，生活美满幸福！