
    柳剑平带着秦雅莉来到自己租住的地方，刚进门，就大声喊道：“表哥，我回来了，雅莉也来了。”

    祝丰年放下手头的工作，站了起来，走到门口。

    秦雅莉先打招呼道：“表哥，您好。”

    祝丰年微笑道：“秦雅莉，你早就应该来这里了。剑平这个人啊，忙起事情来，水都不知道喝。”

    柳剑平将手中拿着的食材放在靠近门口的椅子上，苦笑道：“表哥，你这是表扬我呢，还是贬低我呢？”

    祝丰年笑着反问道：“你说呢？”

    柳剑平开玩笑道：“我女朋友初次来家里做客，你也不知道倒杯茶。”

    秦雅莉连忙说道：“表哥，不用麻烦了，现在天气冷，不想喝水。”

    “剑平，你的女朋友，还是你来招待吧。呵呵，不和你们聊天了，我刚才正在和一位作者谈签约的事情。”

    祝丰年离开后，秦雅莉看了柳剑平一眼，低声道：“你怎么这么和你表哥说话啊？”

    “我和我表哥从小关系就好，没事的。现在做午饭还太早了，先去我的卧室坐坐。”

    柳剑平牵着秦雅莉的手，走进他的卧室，关上房门，抱住对方的蛮腰。

    柳剑平含笑问道：“想我了吗？”

    秦雅莉微笑道：“想啊！”

    “我也想你了。”

    柳剑平说着吻住了秦雅莉的嘴唇，吻了一会儿，他的双手不安分了，将手伸到了对方的衣服里面……

    “你别这样。”

    满脸通红的秦雅莉推开了柳剑平。

    “你不喜欢我吗？”

    “喜欢你，你也不能这样。”秦雅莉语气坚决道。

    “雅莉，你知道我有多想你吗？”

    “你可要吻我，但手别乱动。”

    “好。”

    柳剑平接受了秦雅莉提出的条件，再次吻住了对方的嘴唇。

    长长的热吻结束后，二人深呼吸了几下，相视一笑。

    “雅莉，真希望你能搬过来住。”

    “你再胡说，我就不理你了。”

    “你瞎想什么啊？”柳剑平笑着捏了捏秦雅莉的小鼻子，“这里有三间卧室，这件大卧室留给你住，我住小房间。”

    “我才不搬过来住呢，住在这里，去学校上学不方便。”

    “我天天骑踏板车接送你上学，不好吗？”

    “不好。”秦雅莉含笑摇头，“你就别光顾着和我聊天了，打开电脑工作吧。”

    “我打点电脑，你先上网，我要出去和我表哥一起把书币打到汇款读者的账户上。”

    柳剑平启动电脑，输入密码，进入桌面。

    “你坐吧。”

    “你的电脑怎么还设密码啊？”秦雅莉好奇问道。

    “这样安全一些。先不和你聊了，我出去了。”

    两个多小时后，秦雅莉烧了一桌丰盛的午餐。

    柳剑平和祝丰年二人品尝之后，大赞秦雅莉的厨艺。

    柳剑平笑着向秦雅莉竖起了大拇指，赞道：“色香味俱全，五星级酒店大厨的水准！”

    听到男友夸自己的厨艺，秦雅莉开心地笑了笑，谦虚道：“哪有你说的这么夸张，你们喜欢吃的话，就多吃点，做得挺多的，你们不多吃，还真吃不完。”

    “少说话，多吃菜。”柳剑平笑道，连着吃了几口菜，含笑望着正在忙着吃在了祝丰年，问道，“表哥，未来表嫂的厨艺怎么样？”

    “一般般，比不上你女朋友厨艺。有机会，让雅莉教教她怎么做菜。”

    秦雅莉找话题问道：“表哥，你女朋友是哪里人？”

    “魔都农村的，她是护士。”

    秦雅莉又问道：“你们交往多久了？”

    祝丰年答道：“快一年了，去年圣诞节之前认识的，认识没多久，就过圣诞节了，我请她看了一场电影，之后就开始交往了。”

    柳剑平含笑望着秦雅莉，插话道：“我们还没有一起看过电影呢，今晚去看电影吧？”

    秦雅莉微笑道：“今晚就算了，以后你有时间了，再请我去看电影。”

    柳剑平乐道：“真通情达理，知道我现在事忙。”

    祝丰年含笑问道：“剑平，你抽两个小时陪女朋友看场电影的时间都没有吗？”

    柳剑平一本正经地说道：“雅莉，表哥说的没错，我们交往的时间也不短了，还没有请你看过电影，太不应该了。今晚，我们去看电影。”

    “不必了。”秦雅莉含笑摇头道，“我不是很喜欢看电影，你还说留我在这里吃晚饭，吃过晚饭后，我可要回宿舍看书的。下次吧，下次有机会，我们在一起去看电影。”

    “好吧！”柳剑平微笑道，“雅莉，我能够找到你这么漂亮，厨艺又好，又通情达理的女朋友，肯定是我上辈子修来的福分。”

    “你知道就好，以后可要对我好。”秦雅莉嘻嘻笑道。

    这天晚饭，依旧是秦雅莉下厨。吃过晚饭后，柳剑平就骑着踏板车送秦雅莉回学校了。

    “剑平，你送我到学校门口就行了，我想慢跑回宿舍。”

    “我还想陪你散散步呢。”

    “还是算了吧，今天你陪着我聊天，浪费了很多时间，你还是回去好好写小说，好好处理网站的事情。”

    “那好吧。今晚，我可能就不给你打电话了。”

    “为什么啊？”

    “回去后，我把心思放在写小说上，可能会忘记时间。”

    “不打就不打吧，记得明天给我打电话。”

    “明天还去我哪里吃饭？”

    “对不起，明天院学生会有活动。”

    “不用对不起，没事的。”

    柳剑平毫不介意地笑了笑。

    秦雅莉加入院学生会的事情，柳剑平是知道的，他还记得前世的时候，秦雅莉大三的时候，成为院学生会副会长。

    闲聊了几句，柳剑平载着秦雅莉来到学校门口。

    秦雅莉下了车，脱下头盔，递给柳剑平，微笑道：“我的宿舍里还有一个头盔，你又买了一个，太浪费了。”

    “不浪费，你可要把头盔当摆设品，看到它了，也会想起我。”

    “我要回宿舍了，你回去的时候，开车小心一点。”

    “还没有吻别呢！”柳剑平指了指自己的脸颊，“亲一下。”

    秦雅莉没有亲吻柳剑平的脸颊，而是吻住了他的嘴唇。

    吻别后，柳剑平直接回住所了。

    停好车，上楼时，柳剑平遇到了房东徐静。

    “房东太太。”柳剑平主动打招呼道。

    “柳剑平，我比你大不了几岁，你叫我徐姐就行了。”

    “徐姐，您好。”

    “之前听你说，你和你表哥经营一个站，你一定懂电脑吧？”

    “懂一些，徐姐的电脑坏了？”

    “没坏。前天刚买了一台电脑，我老公回四川老家了，他不在，我不太会用，我想上网下载电影看看，你能不能帮我安装一个下载电影的软件，还有告诉我几个可以下载电影的网站。”

    “行啊。你的电脑安装宽带了吧？”

    “安装了，昨天安装的。”

    “那行，我马上去给你安装。”

    柳剑平和祝丰年现在租住的房子对门就是房东一家人居住的房子。