
    接电话之前，秦雅莉没看来电显示，接通后，说道：“喂，你好，找哪位啊？”

    “你好，雅莉，是我啊，柳剑平。”柳剑平微笑道，“在宿舍呢？”

    秦雅莉闻言愣了片刻，淡淡说道：“我不在宿舍，怎么接你电话？”

    “没错。”柳剑平笑了笑，“快到中午了，你肯定还没有吃午饭，我们一起吃午饭吧。”

    秦雅莉沉默了一会儿，柳剑平没有听到她的声音，又说道：“如果中午没时间，晚上也行的。”

    “就中午吧。”秦雅莉淡淡一笑，“三食堂二楼，我请你吃饭。”

    “行啊，那半个小时后，我到女生宿舍楼门口等你。”

    “好的，半个小时后见。”

    柳剑平和秦雅莉一起吃了一顿午饭，聊了一些轻松的话题，午饭后，二人牵着手在学校散步，关系缓和了。

    “最近两天，你挺忙的吧？”

    “是挺忙的，自己要写小说，还要编写程序，还要和作者谈签约的事情。”

    “你别太累了，可以的话，请两个全职员工帮你做事。”

    “我有这个打算。下个月，我表哥可能会来江城帮我，到时候，我会外面租房子住。现在不是夏天，宿舍晚上要停电的，有很多不便之处。”

    “今年期末考试，你不准备参加了？”

    “可能不参加了。”柳剑平说道，“好书网发展势头挺好的，为了这个网站，我可能要暂时停止学业。”

    “休学？”

    “可以休学的话，那先休学，不能休学，只能退学了。”

    “你……”

    秦雅莉本想问柳剑平，退学了会不会太可惜了，但话到嘴边了，她没有说出来。

    “雅莉，你不用为我担心的，就算将来好书网不能赚钱，要关门歇业了，我也可以找到一份软件工程师的工作。”

    秦雅莉嗔道：“谁为你担心了。”

    “呵呵！”柳剑平开心地笑了笑，抬起秦雅莉的手，亲吻了手背，“口是心非。你为我担心，又怎么了？这必须的啊，我可是你男朋友。”

    “你还知道你是我男朋友啊？！”秦雅莉嗔怪道，“以后不管怎么样，你每天都要给我打电话。”

    “每天都见面不更好吗？”

    “等你搬出去住了，天天那么忙，怎么每天和我见面啊？”

    “努力吧！”柳剑平笑了笑，“去我宿舍坐坐？”

    “算了，下次再去你宿舍，你回去吧，好好写小说，好好经营网站，既然你决定休学退学了，你就好好经营自己的事业。”

    “放心吧，我肯定会好好干的。我先送你回去。”

    “不用送了，你现在就回去，我看你先走。”

    柳剑平和秦雅莉对视了几眼，微笑着在她嘴唇上亲了一下，道别后，三步一回头的离开了。

    几天之后，11月15日晚上九点左右，柳剑平接到了老乡学长童辉的电话。

    “剑平，你的网站登陆不上，是不是遇到黑客攻击了。”

    “没有，网站更换服务器，正在转移数据。”

    “换了服务器，网站速度会不会提升啊？”

    “肯定会提升了，一个月要花费2200元呢！”

    “你这是租用服务器？”

    “是啊，暂时手里没钱买服务器，等有钱了，再买一台配置高点的服务器。”

    “看来你的网站挺赚钱的，今天上架的三本书，我都看了，也订阅了，写的还不错。”

    “童大哥，太谢谢你的支持了。”

    “客气了。对了，在我的影响下，有个同班同学，准备花钱成为好书网的vip，90块钱充值1万个书币，没问题吧。”

    “没问题。不过，现在网站的数据正在转移，我不能帮他充值。”

    “没事的。明天早上，我去一趟你的宿舍，把钱给你，呵呵，中午的时候，你可要请我吃饭。”

    “行啊，我请你去酒店吃饭。”

    “请我在学校食堂吃了一顿就行了，你的网站刚起步，花钱的地方很多，等你赚大钱了，再请我吃大餐吧。”

    “好的。”

    “不打扰你了，明天见。”

    童辉说完后，就挂电话了。

    半个多小时后，柳剑平将好书的所有数据转移到一台服务器上，他以每月2200元的租金租下了这台服务器，一次付了一个季度的租金，总共6600元。

    次日早上七点半左右，柳剑平在网游类小说《蜀山》更新到好书站上。

    过了半个多小时，柳剑平接收到祝丰年通过qq发来的信息。

    “剑平，我看到你更新的《蜀山》，你行啊，又写新小说了。”

    柳剑平用“月下笑谈”这个笔名连载《蜀山》这部网络小说，之前，《网游之超级玩家》就用这个笔名更新的。

    “这不算什么，《丫丫之王》、《重生传说》和《网游之超级玩家》，我都已经写完了，《从零开始》的存稿也很多，我写新小说，这挺正常的。”

    “这世界上写小说的人，写作速度比你快的人屈指可数？”

    “我写的小说，没什么深度。不说这个了，表哥，你辞职，你女朋友不反对啊？”

    柳剑平知道祝丰年现在找了一位护士当女朋友，他前世的时候，2006年，他的表哥娶了这位女护士为妻，婚后很恩爱，京城举办奥运会期间，这位表嫂生了一个大胖小子。

    “她没有反对，也不支持，她让我自己决定。她说了，如果我来了江城之后，事业有起色，她会考虑辞掉魔都的工作，去江城找一份工作，陪我在江城定居。”

    “表哥，听你这么说，我亚历山大啊？”

    “亚历山大，什么意思啊？”

    “压力山大。”

    “噢，呵呵，你这是打错字了。”

    “我可没有打错字，我是用五笔字打字的。”

    “昨天上架的三本书，订阅数据，我看过了，挺不错的。”

    “是挺不错的，如果每个星期都有这样的三本新书上架，用不了一年的时间，我们都能成为百万富豪。”

    “我也成为百万富豪，呵呵，你准备分多少股份给我呢？”

    “表哥，亲兄弟明算账，有些话，我觉得说开了好。好书是我一手创建的，我就不说我对这个网站有感情之类的话了，我很看好这个网站的发展前景，你辞掉工作，和我一起创建，我很感谢你，但我不想给你太多的股份，最多给你百分之十的股份，薪水方面，我不会亏待你的，每个月四千的薪水……你觉得怎么样？”

    “四千的月薪，这太多了吧？”

    “不多，一点也不多。”

    “那行，就这么定了。你开出的条件，我很满意。”

    “你满意就好。呵呵，好好干，我相信一年之后，你能够成为百万富豪。”

    “你觉得一年之内，会有人出价一千万收购好书？”

    “我还真是这么想的。”

    “如果真是这样的话，那就好了，有了一百万，我可以买一套大房子，把我爸妈都接到我身边住。”