
    柳剑平没有马上登陆qq和祝丰年聊天，而是先登陆淘宝和易趣两个网站，查看是否有人购买书币，如果有的话，那他会登陆好书的后台，往对应的读者账号里注入书币。

    宁伟浩分了一些饼干给季盛佳和周来思，他自己留了几块，站到柳剑平身旁，一边吃着饼干，一边看着柳剑平操作电脑。

    宁伟浩建议道：“剑平，等以后在网上购买书币的人增多，你可以找一个值得信任的人帮你做这些事情。”

    柳剑平瞥了宁伟浩一眼，微笑问道：“让我爸妈来做？”

    “也不是不可以，只要认识字，稍微学一下，做这种事情并不难的。”

    “以后再说吧，现在还不急。”柳剑平淡淡说道。

    柳剑平往三位读者账号里注入三笔不等额的书币后，他拿起一块饼干，吃了起来，望着宁伟浩说道：“我借钱给你买台电脑怎么样？”

    宁伟浩闻言一愣，略带惊讶的望着柳剑平，别说他没有想到柳剑平会主动提出借钱给他，他自己都没有想过向柳剑平借钱。

    “怎么了，不感兴趣？”

    “不，不是。”宁伟浩尴尬道，“我家里还没有答应我什么时候买电脑，借了钱，我怕很长时间还不了。”

    “不用想着让家人出钱给你买电脑的。你成为好书的编辑之后，你做的一些工作，我挺满意的，你挖来的两部作品，我挺满意的，只要更新速度有问题，作品质量没有出现下跌的情况，将来订阅肯定不会差的。”

    “你是想让我买了电脑之后，更多的时间做编辑的工作？”

    “不管做什么工作，都讲究效率，只要你能够抽出一些时间做编辑工作，并把工作做好了，你可以用其他时间写小说。”

    “既然你都这么说了，我希望你可以借钱给我。”宁伟浩笑了笑，开了一句玩笑，“只希望你以后别催我还钱。”

    “我这人嘛，不太喜欢夸海口，瞎许诺，不过，现在我还是要多说几句，以后你每天能够抽出两个小时的时间，为我做编辑工作，你买了电脑后，一年时间，就可以赚一台电脑的钱……呵呵，好像也不是很多啊，两个小时才赚十几块钱啊！”

    宁伟浩乐道：“这已经很多了，这份工作轻松！”

    柳剑平微笑道：“我借给你的钱，你还是要还的，以后一个月，不，每个半个月，我付你一次薪水。”

    听到柳剑平和宁伟浩对话的周来思转过头，笑盈盈地望着柳剑平，插话问道：

    “剑平，最近，我也为你做了不少事情啊，我有薪水吗？”

    柳剑平含笑反问道：“你觉得自己做得好吗？”

    周来思呵呵笑道：“谈不上特别出色，但也不会很差啊。”

    柳剑平想了片刻，微笑道：“过去的事情，我就不多说了，从今天开始，每天给你十五元，帮我做事，如何？”

    “行啊！”周来思毫不犹豫地答道，“那就这么定了。”

    季盛佳也有好书编辑账号，但他对担任编辑之事根本不感兴趣，柳剑平也没有求着他帮忙。

    现在，季盛佳正在带着耳机玩《魔兽争霸3：冰封王座》，根本听不到其他人的交谈。

    柳剑平正色道：“你记住就行了，别四处宣扬。”

    “知道了！”周来思笑着点点头，“不和你聊了，我正在和hj书盟上的两个作者聊天，他们有意和好书网签约。”

    “看来，我的宣传起效果了。”柳剑平乐道，“加把劲，争取签下他们。”

    “放心吧，问题不大。”周来思笑了笑，“我继续和他们聊聊。”

    周来思转过头去后，柳剑平和宁伟浩相视一笑。

    “剑平，你这台电脑的配置并不是很高，有些硬件是旧的。”

    宁伟浩微微一笑，建议道：“要不，你自己去买台配置高点的电脑，这台淘汰下来借给我用，我帮你做事，你的电脑白借给我用，你看怎么样？”

    “这……你会不会太吃亏了？”

    “哪有了，我哪会吃亏啊。再说了，就算你不给我酬劳，你对我的工作满意，我相信你也会经常请我吃饭的。”

    “既然你这么说了，我就不多说了。”柳剑平微笑道，“我现在手头有点紧，再过几天，我就能够收到t湾出版社寄来的六千元的稿费，加上网站有收入，到时候，我可以买台品牌机了。”

    “买组装机更划算吧？”宁伟浩说道。

    “赚钱的目的就是为了花钱。”柳剑平说完后，转头盯着电脑屏幕，开始操作鼠标。

    “我觉得没有必要多花这个钱。”宁伟浩嘀咕道。

    柳剑平笑了笑，瞥了宁伟浩一眼，说道：“等将来你一个月能赚两三万的时候，别说花大几千卖一台品牌机，就算花两三万，买一台笔记本电脑，你也会心疼的。”

    “可能吧。”宁伟浩微笑道，吃了口饼干，转移话题问道，“你估计《重生传说》下个月的订阅收入会有多少？”

    “这不好说啊。”

    宁伟浩见到柳剑平正在忙事情，说道：“不打扰你了，我去和来思聊聊。”

    过了两个多小时，正在忙碌的柳剑平听到了宁伟浩的声音。

    “剑平，时间不早了，你还不出去约秦雅莉吃晚饭啊？”

    柳剑平看了一下屏幕上的时间显示，笑了笑，说道：“时间不早了啊。”

    柳剑平转头望着宁伟浩，问道：“你们准备什么时候吃晚饭呢？”

    “等一会儿。”

    “噢，那我退出网站后台，你用我的电脑玩会儿吧。”

    过了五六分钟，柳剑平骑着踏板车来到了十六幢宿舍楼下，等了一分钟，秦雅莉提着一个头盔来到他身边。

    “今天没有吃到时间不久，值得表扬！”柳剑平微笑道。

    “不是我迟到，是你提早了。”秦雅莉抿嘴一笑。

    “对，没错！”柳剑平呵呵一笑，“坐上车吧，今晚，我们去吃中餐。”

    秦雅莉带上头盔，坐上车，很自然的抱住了柳剑平的腰。

    “抱紧一点！”

    “别开太快了。”秦雅莉嗔道，用手在柳剑平的腰间拧了一下。

    柳剑平爽朗发生大笑，说道：“我开车了！”

    “呼呼……”

    柳剑平开动了踏板车，载着秦雅莉离开学校，来到距离学校七八里远的一家餐馆。

    停好车，二人携手走进了餐厅。