
    柳剑平穿好衣裤，和徐静腻歪了一会儿，道别后，他拎着几个袋子，离开徐静的家，回到对门的502房间。

    祝丰年见到柳剑平回来了，先打招呼道：“又去买衣服了？”

    “是啊！”柳剑平微笑道，“我不在家的时候，有什么事吗？”

    “我看了一本在好书更新的新书，三万多字，感觉写的挺好的，我给作者留言了，让他联系我，谈签约的事情。”

    “什么类型的小说？”

    “历史架空小说，穿越到民国初年，当军阀。”

    祝丰年注意到柳剑平手中拎着的袋子都是品牌，笑着问道：“今天没少花钱吧？”

    “赚钱了，总想花点钱。我从公司账上取钱了，下个月，我拿到稿酬之后，我就不会从公司账上取钱了。”

    “没事的。”

    “亲兄弟，明算账，有些事情，我们还是说开好，现在好书是我们共同的事业。”

    “你能这么想就最好了。”

    “没事的话，我就不和你聊了。”

    “今天准备几点睡觉呢？”祝丰年含笑问道。

    “看情况吧，我现在挺有精神头的，十二点以后再睡觉。”

    “哈！”祝丰年打了一个哈欠，“我现在就想睡了。”

    “那你就去睡觉吧，我今晚不写小说了，网站的事情，我会盯着的。”

    “呃……”祝丰年沉吟片刻，“现在还早，我在和几位作者聊聊天。”

    柳剑平回到卧室，启动电脑，之后，把袋子里的衣裤拿出来，放进了衣柜里。

    半个小时后，祝丰年来到柳剑平的卧室，和他打了一声招呼，说要去睡觉了。

    祝丰年刚离开，柳剑平的qq收到了了酒徒发来的信息。

    “柳公子站长，在吗？”

    “在啊，有事说事。”

    “我听瑞根说，他写《江山美人志》，不管订阅如何，写一千字都可以你这里拿到十元。”

    “是的，网站买下了《江山美人志》这本书的一半版权，包括实体书和影视改编权等等版权，vip章节订阅超过500之后，瑞根才可以获得订阅收入。”

    “这些瑞根都和我说了，超过部分，网站和作者对半分成。”

    “你也想这么签约？”

    “可以吗？”

    “可以是可以，你写的《明》最近更新速度很慢啊。”

    “是挺慢的，我女朋友刚回国，没有太多时间写小说。”

    “如果你不能稳定更新，那可以考虑先停更一段时间，多存写稿子，等稿子多了，再更新，每天一更，网站给你安排几个好点的推荐，这样更容易出成绩。”

    “我写的稿子没有更新，交给你，就可以拿到稿费？”

    “可以啊，月底交稿，次月月初，我将稿费寄给你，前提是稿子质量要有保证，如果比前面写的差很多，我会要求你修改稿子的。如果你现在签约，元旦之前，合同能够寄到我这里，下个月，我就可以把你之前更新的稿子，算成稿费给你。”

    “每千字十元……真的不多啊。”

    “是挺少的。”

    柳剑平记得前世的时候，qd刚推出月票榜时，《明》这本书获得了不错的成绩，这本书还出版了实体书，后来，酒徒跳槽到另外一个网站，几乎每本书都卖了不错的价钱，基本上出实体书了。

    “我再想想。”

    “想加价？”

    “能加价？”

    “可以啊。每千字加价到二十元的话，那vip章节订阅数不超过2000的时候，你就不能参与订阅收入的分成。”

    “呵呵，可以继续加价吗？”

    “你想加到多少呢？”

    “如果能够加价到三十元，我可以安心静下来，好好写《明》这本书了。”

    柳剑平沉默片刻，回复道：“可以。vip章节订阅数不超过3000，你就不能参与订阅分成。”

    “真的可以这么签约？”

    “真的。我挺喜欢《明》这本书的，感觉你的写作的水平很高，如果多花一些时间放在写小说上，还有多花些心思，肯定能够成为知名网络作家。”

    “你不担心亏本啊？”

    “应该不会的，《江山美人志》现在最高订阅已经超过一千六了，瑞根和你说此事了吗？”

    “说了。”

    “我感觉《明》这本书的订阅不会比《江山美人志》差！”

    “谢谢柳公子站长的赞许。”

    “我提一个要求，咱们之间的协议，我希望你能够保密，其他作者和读者问你版权的事情，你只能说以每千字十元的价格出售了一半版权。”

    “这没问题，我会保密的。”

    “那你同意签约了？”

    “同意，百分之一百同意！”

    “那你稍等一下，我把新合同的电子文档发给你。你尽快把合同打印出来，并寄给我。下个月月初，我就可以把稿费寄给你了。”

    “静候中……”

    柳剑平找出了一个电子文档，复印了一份，修改了文档的名称，之后修改了文档的一些内容，确定无误后，发给了酒徒。

    发送文档的过程中，柳剑平发了一条信息：

    “酒徒，我和你说一下，从下个月开始，签约作者从好书拿稿费，网站会先扣除作者稿酬的个人所得税，帮你们纳税。下个月，我先给你二十万字的稿费，减去11.2%的个人所得税，还剩下5328元……你看行吗？”

    “行，太行了，谢谢柳公子站长。如果你不抬价，我可能会签订和瑞根一样的签约方式。”

    “你不觉得《明》这本书能够出版吗？”

    “之前觉得出版的可能性很小，现在听你这么一说，我觉得这本书将来肯定能够出版了，呵呵，不管好书凭借《明》这部小说实体书一半的版权能够赚多少钱，我都要感谢你。我可听说了，hj书盟等几个站，推荐内地网络作家写的小说在t湾出版繁体字的实体书，要抽取百分之五十的佣金。”

    “互惠互利，才是长久合作之道。”

    “说到我心坎里了，如果你直接买断我的说，不管我心里又多么想把书写好，但总会想着多写点多赚的钱。现在你只要实体书的一半版权，还有网站上的vip章节订阅数超过三千，超过一个订阅，我就可以获得一半的分成，这让我有足够的动力把书写好。”

    “你之前觉得《明》这本书的vip章节订阅数能够达到多少呢？”

    “这不好说啊，如果好书能够成为网络站中的绝对老大，获得垄断地位，vip读者数量有大几万，甚至几十万的话，那《明》的vip章节订阅有四五千，这也不是什么难事。”

    “我很看好网络小说的市场前景。凭借你的文笔，还有想象力，坚持下去，将来很有可能会成为大家，到时候，一千字赚小几百并不是天方夜谭。”

    “如果真有那一天，我还会继续和好书合作的。呵呵，冒昧的问一句，现在我们网站付费读者数量有多少了？不方便回答，可以不说的。”

    “没有什么不方便的，下个月月初，我也会在网站新闻公告栏中公布此事的。截止现在为止，付费账号数量超过三千，预计月底，数量能够超过三千五。”

    “《重生传说》的均定有多少？”

    “两千五左右。如果之前没有给普通会员赠送书币的话，这本书的订阅也没有这么高。好了，不和你闲聊了，你仔细看看合同，有什么问题，你就给我留言。没问题，那你就把作者信息填写以下，写好了，发给我看一下，无误后，你就可以打印合同，寄送合同了。”

    “应该不会有问题的，作者个人信息，我会好好填的。不打扰你了，先闪了。”

    结束与酒徒的交谈，柳剑平开始回复几位读者的提问，这几位读者询问充值的事情，他觉得很有必要解释一下。

    柳剑平知道好书的绝大部分充值读者都是第一次付费看书，读者担心被骗是正常的，他解释几句，消除对方心中的疑虑，为网站赢得一位付费读者，这可是一件大事。

    柳剑平相信，很多读者养成付费看书的习惯后，将来还会继续充值，甚至影响周围的人付费看书，有些时候，吸引一位读者付费阅读，可能为好书网带来几百，甚至上千的收入。