
    12月24日，下午四点五十八分，柳剑平在江城民族大学校门口见到了秦雅莉。

    “剑平，你早就来了啊？”秦雅莉笑着打招呼道。

    “刚来一会儿。”

    秦雅莉抬起右手，看了看坤表，微笑道：“还没到五点，我没迟到。”

    “没说你迟到。”柳剑平将手里拎着的纸袋子递给了秦雅莉，“送给你的礼物。”

    “谢谢！”秦雅莉接过纸袋子，看到里面装着一个手机包装盒，“你真买手机了啊？”

    “是啊。你想和我用同一款手机，这没有什么好挑的了，我想你多点时间陪我逛商场，我抽时间去买了。手机卡，我也买了，给你充值了三百块钱的花费，够你用一段时间了。”

    “那我把手机拿出来了啊。”

    “拿出来吧！”柳剑平笑呵呵道，“我已经在你的手机里存了我的号码，还设了拨打我电话的号码快捷键，你按2数字，之后按拨电话的键，你就可以打我的电话了。”

    柳剑平将装着手机的盒子从袋子里取出来，递给秦雅莉。

    秦雅莉接过盒子，拆开，拿出一部崭新的手机，打开手机，按照柳剑平说的办法，拨通了柳剑平的手机号码，听到柳剑平的手铃声才挂断电话。

    “谢谢！”秦雅莉甜甜一笑，主动送上香吻，亲吻了柳剑平的脸颊。

    “傻丫头，你无需言谢。”

    柳剑平笑着用手指刮了一下秦雅莉的鼻子，伸手从对方的手中接过了盒子，并放在纸袋子里，之后伸出右手牵住了秦雅莉的左手，微笑道：“走吧，我们步行去lu巷。”

    秦雅莉跟着柳剑平走了几步，问道：“你怎么没骑车啊？”

    “想和你散散步。”

    “你走路来学校的？”

    “不是。刚才我和我表哥一起去了邮局取汇款，他骑踏板车回去了。”

    二人边走边聊，带着愉悦的心情走进了lu巷的广场购物中心。

    见到一楼摆着很多女式化妆品的柜台，柳剑平说道：“我送你套化妆品给你……”

    “不用了，我平时很少用化妆品的。”

    “我知道我的雅莉天生丽质难自弃，但我觉得你还是应该尝试使用保护肌肤的护肤品。”

    秦雅莉嗔道：“我的皮肤很差吗？”

    “当然不是了，我就是希望你能够青春常驻，就算再过四十年，也能像现在这么漂亮。”

    秦雅莉扑哧一笑，说道：“四十年后，我都快六十岁了，我的容颜不变，那我不成妖精了……你们男人都喜欢妖精吧？”

    “不是啊，天仙比妖精更迷人，你就是我心中的仙女。”

    在柳剑平的强烈要求下，秦雅莉收下了他赠送的一套化妆品。

    结账之后，秦雅莉轻声嘀咕道：“这实在太浪费了，你的事业刚起步……”

    “好了，好了。”柳剑平笑着打断道，“别学唐僧了，我送给你的礼物，你就安心收下。虽然还没有到月底，但我知道这个月，网站的利润能够超过六万元。”

    “你说的利润是不是网站的收入减去发放给vip作者稿费后的余额？”

    “是啊。”

    “如果下个月充值的读者减少了，vip作品的订阅收入增加了，那网站的利润可就要降低了。”

    柳剑平含笑问道：“如果是这样的话，那怎么办啊？”

    “不能开源，那就节流，你省着点花。”

    柳剑平笑道：“哪个男人能够娶你回家，肯定是他上辈子修来的福分。”

    秦雅莉嫣然一笑，问道：“你想娶吗？”

    “想啊，给机会不？”

    “那你就好好表现吧，等我大学毕业后，我再做决定。”

    “你有想过大学毕业后，读研吗？”

    “暂时没有想过。你希望我读研啊？”

    “没有啊。”柳剑平指了指一家卖羽绒服的店铺，“我们进去看看，给你买套羽绒服。”

    “不去了。”秦雅莉停住了脚步，“我不缺衣服穿。”

    “花不了多少钱的，你就别总想着为我省钱了，除了网站赚钱，我写的小说订阅收入挺高的，刚写的一本小说，被t湾出版社看上了，很快出版实体书。”

    “发表到好书上了吗？”

    “还没有，正在存稿了，别说这个了，走吧，我们进去吧。”

    柳剑平为秦雅莉买了一件羽绒服后，自己也挑了一件。

    “你买这一件衣服，我帮你买单。”

    “傻瓜，你现在的学费和生活费都花父母的，就别和我争了。”

    柳剑平拿出银行卡，刷卡支付购买两件羽绒服的花费。

    走出这家店，柳剑平和秦雅莉二人手牵着手，继续逛商场。

    “要不要去这家店看看。”柳剑平笑着指了指卖女性内衣的店。

    “你坏死了。”秦雅莉娇嗔道，脸上浮现一抹羞涩。

    柳剑平笑了笑，没有走进这家店，而是继续往逛。

    走了一会儿，柳剑平问道：“你饿了吗？”

    “有点。”

    “那我们先去肯德基店里吃点吧，之后，接着逛。”

    “你还想买什么啊？”

    “我准备买套秋衣秋裤，给你也买一套……别拒绝。”

    “那我先谢谢你了。”秦雅莉微笑道。

    吃过晚餐后，二人继续逛商场，逛了一个多小时，该买的东西都买了，秦雅莉提议去看场电影。

    “今晚就不看电影了吧，我怕看完一场电影后，你回学校，进不了宿舍了。”

    “进不了宿舍，你就请我住酒店。”

    柳剑平看了秦雅莉几眼，微笑道：“下次吧。”

    柳剑平心里很清楚，只要他愿意，今晚他很有可能就能与秦雅莉发生关系，但是，他心里有疙瘩，除了秦雅莉，他还和徐静交往，并发生了关系。

    “那好吧，你送我回学校吧。”

    “我们打的回去，先送你到校门口，之后，我一个人坐车回住所。”

    “噢！”秦雅莉含笑点点头。

    十多分钟后，柳剑平拎着几个袋子来到了徐静的家中，见到徐静外面披着一件外套，里面穿着真丝睡衣。

    “别拒绝了？”徐静含笑打趣道。

    柳剑平不置可否一笑，没有接话茬，反问道：“你准备睡觉了？”

    “刚躺下。”

    “重新回床上！”

    柳剑平换上拖鞋，将几个袋子放在门口，牵着徐静的手，往卧室走去。

    进了卧室，徐静双手环抱住柳剑平的脖子，并送上了香唇，吻住了他的嘴唇。

    吻了一会儿，柳剑平感觉徐静动情了，他的脑袋往后缩了，停止接吻，笑道：“我想和你好好聊聊。”

    “想和我分手？”徐静语气平淡的问道。

    “没有。”柳剑平说着开始脱外套了，“我们躺床上好好聊聊。

    脱了外套，二人躺在温暖的被窝里，徐静如同小猫一样慵懒的依偎在柳剑平的怀里。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。”

    柳剑平语气平淡的说了一句，说完后，呵呵笑了起来。

    徐静含笑问道：“你是准备做卑鄙者，还是高尚者？”

    “吧嗒！”柳剑平轻柔地亲吻了徐静的脸颊，“我以为自己可以做一个卑鄙者，可是，今天晚上，秦雅莉向暗示可以陪我在酒店过夜，我忽然自己挺不是人的。”

    “呵呵！”徐静笑了笑，轻轻抚//摸了柳剑平的胸膛，“没有想到我的小男人还挺善良的。”

    “你可别多想，我是不会让你离开我的。”

    二人沉默半晌，徐静问道：“你可想过，再过十几年，我四十几岁了，我们之间会是什么关系？”

    “想啊，十几年后，你是我孩子的母亲。你不需要工作，在家照顾孩子。对了，我还没有问过你，你家里兄弟几个人呢？”

    柳剑平提问的时候，看着徐静的脸，见到她脸上的笑容消失了，连忙道歉：“对不起。”

    “不用道歉。”徐静脸上挤出一些笑容，“我是孤儿，三岁之前生活在在孤儿院，后来被人领养，领养我的夫妇，也就是我的养父母，他们领养我的时候，已经三十五岁了，当时，他们没有孩子，过了两年，他们生了自己的儿子……”

    见徐静这副表情，柳剑平几乎可以肯定养父母对徐静不好，低声问道：“他们对你不好？”

    徐静淡淡说道：“还行吧，好歹把我养大了。”

    柳剑平柔声道：“不开心的事情，咱就别多想了，该能放下的就放下，以后，你好有我。”

    柳剑平亲吻了徐静的嘴唇，浅浅地吻了一下。

    “剑平，我真不知道自己的明天在哪里……”徐静含着泪花说道，“我不该和你发生关系……”

    “傻瓜，你真是傻瓜。”柳剑平打断道，将手伸入徐静的睡衣里面，轻轻揉/捏了起来，“可能我不会天底下最好的男人，但我肯定不会让你的生活更糟。相信我，你的生活会一天天变好的！”

    “我要！”

    徐静媚//眼如丝地望着柳剑平，好似将一把火扔到了干柴堆里，柳剑平心中的欲/火顿时燃烧了起来。

    不知过了多久，二人享尽了美妙的雨水之欢。