
    下午五点十分钟左右，柳剑平接到了徐静打来的电话。

    徐静语气平淡的说道：“剑平，十万元已经转到你的银行卡里了，需要用钱的时候，可以去取。”。

    柳剑平闻言愣了片刻，柔声道：“静静，我不会辜负你的。”

    “你有这个心就行。”徐静微笑道，“你在干什么呢？”

    “在网上和好书网的签约作者聊天。”

    徐静沉默半晌，问道：“你今晚还过来吗？”

    “想我了？”柳剑平含笑反问道。

    “想啊！”

    “七点之后，我过去找你，可能待不久。”

    “如果你忙的话，就别来了。”

    “秦雅莉回学校了，我晚上出去的话，要找理由。对了，我有个同学说放寒假的时候，不回家，我准备让他来我这里住二十几天，到时候，我就和我表哥他没说，我租你的一件卧室，这样的话，我可以天天见你，我也有理由在你那里过夜……好吗？”

    “你都想好了，我能说不好吗？”徐静微笑道。

    “大老婆，你太好了！”柳剑平笑呵呵道，“你在那里呢？”

    “坐在车里，准备回家呢。”

    “我们先聊到这里，你早点回家。今晚，我会去见你的。”

    “好的，拜拜！”

    柳剑平刚挂电话，就听到了敲门声。

    “剑平，什么时候吃晚饭？”门外的王尧绅一边敲门，一边喊道。

    柳剑平收起手机，走到门口，打开了房门，微笑问道：“你中午吃了那么多，你饿了啊？”

    王尧绅笑着问道：“你干什么啊，待在卧室里还锁门，干什么见不得人的勾当？”

    柳剑平翻白眼道：“我写小说的时候，很专注的，我怕你偷偷进来，吓着我。”

    “噢，这样啊！”王尧绅笑了笑，“时间不早了，该吃晚饭了吧？”

    “饿的话，你就自己动手，把中午吃剩下的菜，热一热。”

    王尧绅嘀咕道：“有些菜，不需要热的。”

    “不想热，就吃冷的。”

    “那好吧，今晚，我下厨。”

    王尧绅离开后，柳剑平没有回卧室，而是走到了客厅，搬了一张椅子，坐在祝丰年的身边。

    “尧绅来之后，我们这里更热闹了。”祝丰年笑呵呵道。

    “多了一个人，是要热闹点。”柳剑平微笑道。

    “刚才，我a签了一部作品。”

    “本网站发掘的，还是从其他网站挖来的？”

    “算是本网站发掘的，之前在hj书盟网站更新了二十多万字，更新速度很慢，成绩很一般，他看到我们好书网发展的好，就自己跑过来了，他在好书网创建新书之后，每天更新三章，得到了不少读者的支持，上了新书榜，我看了一下他写的稿子，感觉不错，就找他谈签约的事情。”

    “如果他写稿速度快的话，签约后，连续给几个好推荐，2月1号上架，这样就可以早点赚钱。”

    “我就和他这么说的，呵呵，我们不谋而合啊！”

    祝丰年含笑打量了柳剑平几眼，问道：“剑平，你说，我们直接买断《紫川》和《风姿物语》等在t湾出版的人气小说的电子版权，会不会有搞头呢？”

    “你说的这个，我也想过，付出的代价会太大，而效果和代价不会成正比。你刚才说的这两本小说在t湾的发行量挺大的，作者赚的稿费挺高的，如果我们想要买断这些作品的电子版权，花费肯定不小，t湾出版长篇小说，一般都是一个月出版一册，为了保证实体书的销量，作者在网上的更新速度肯定不会很快，一个月最多也就更新六七万字。”

    “你说的很有道理。”祝丰年微笑点点头，“买断这两本书的电子版权，对我们而言，就是锦上添花，我们现在没钱搞这个……《从零开始》更新速度这么快，得到了很多读者的追捧。现在的人气，一点也不比《紫川》差。”

    “网络小说想要火，除了品质之外，更新速度也很重要。”

    柳剑平和祝丰年闲聊了一会儿，王尧绅过来喊他们去吃晚饭。

    祝丰年站了起来，笑着问道：“尧绅，你的厨艺怎么样？”

    “肯定比你好。”王尧绅自夸道，“我读高中的时候，放暑假在家，我爸妈在外面忙，没时间做饭，都是我下厨的。”

    柳剑平微笑道：“那以后你下厨做饭。”

    “行啊。不过，吃过饭之后，你们可要洗碗的。”

    “这没问题！”柳剑平和祝丰年齐声说道。

    洗过手，三个人坐在餐桌前，边吃边喝边聊，他们没有喝酒，都喝果汁。

    吃饱喝足，柳剑平提出他来洗碗，祝丰年和王尧坤也没有和他客气，直接去客厅上网了。

    洗好碗筷，柳剑平走到客厅，说道：“我出去走走。”

    祝丰年问道：“天气这么冷，你出去干什么啊？”

    “换换脑子，写作遇到瓶颈了。”

    柳剑平说着转身进了自己的卧室，坐在电脑前，和几个qq好友聊了一会儿，之后，他就关电脑，并拿出手机给徐静打了一个电话，聊了几句。

    柳剑平拿上一件外套，一边穿着，一边走出卧室。

    “我出去了，有事给我打电话。”

    柳剑平打开房门，就看到501号房间的门开着。

    关上502号房间的大门，柳剑平走了几步，进入501号房间，见到了徐静站在门边。

    二人相视一笑，柳剑平轻轻把门关上。

    柳剑平和徐静二人相拥热/吻了起来。

    吻过之后，柳建平柔声问道：“你吃过晚饭了吗？”

    “刚吃过。”

    “碗筷洗了吗？”

    “想帮我洗碗筷啊？”

    “没洗的话，我来洗。”

    “洗好了，刚才我正在上网，看你写的《重生传说》，这本书快写完了吧？”

    “早就写完了，这个月月底，全部上传到网上。”

    “我们坐在沙发上聊吧。”徐静牵着柳剑平的手，走到客厅，“多少人付钱看这本小说呢？”

    坐下之前，柳剑平抱住了徐静，他先坐下，让对方坐在他的大腿上，二人面对着面。

    “付费用户中有八成多的人订阅过《重生传说》这本书，全订的读者账号应该有一千五百个左右。”

    “付费用户总数有多少呢？”

    “三千多个了，这个月月底，有望突破三千五。”

    “你对这个成绩，满意吗？”

    “挺满意的，可以说，很满意！”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“自从认识你以来，我的好运一直不断，你是的幸运星。”

    “真的？”徐静笑呵呵问道。

    “真的。”柳剑平微笑道，“我一直和你说，网站赚钱了，我还问你借钱，不怕我骗你吗？”

    “你会骗我吗？”徐静反问道。

    “不会。”柳剑平注视着徐静的双眼说道，“这笔钱可能对我有大用途。”

    “对你有用就好。”徐静主动吻住柳剑平的嘴唇。

    二人热/吻了一会儿，吻罢，相视一笑。

    “笑什么啊？”柳剑平含笑问道。

    “我觉得自己太疯狂了，以前，我真不敢想象自己会爱上比我小十岁的小男人。”

    “我可没有觉得自己疯狂。”柳剑平开心笑道，“我觉得我们很般配！”

    “吧嗒！”徐静亲吻了柳剑平的嘴唇，“之前你说，七点过来了，怎么这么早就过来了？”

    “想你了。”

    “怎没撒谎的？”

    “就说写作遇到瓶颈了，换换脑子。”

    “写作辛苦吗？”

    “不辛苦。不说有这么一句话嘛，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。我以前看过很多小说，语文考试的时候，作文分数一般都挺高的，试着写长篇小说，没想到，我挺会灌水的。”

    “灌水是什么意思？”

    “注水肉，你知道吗？”

    “噢！”徐静恍然大悟道，“原来是这个意思啊，想想也是，我觉得《重生传说》这本书可以更精炼一下，不过，精练之后，就不是那种味了……我说的对不对啊？”

    “等我下次看到精练的优秀网络小说，我想你推荐一下。”

    “好啊。好书上没有这样的文章吗？”

    “暂时还没有。”

    “你自己写一本给我看看？”

    “行啊。”柳剑平含笑打量了徐静几眼，“要不，我就写一本和美女同居的小说。”

    “同屋不同房的同居，还是同床的同居？”

    “刚开始同屋不同房，后来肯定是同床了。”柳剑平笑道。

    “这算言情小说？”

    “算吧，我觉得称之为纯爱小说，更合适一些。”

    “什么时候能够看到这本书呢？”

    “过阵子吧，过年之后。”