
    12月1日，星期一，与好书签约独家电子小说销售协议的《升龙道》、《龙战星野》和《江山美人志》等5部vip作品上架。liudianxing.com

    次日，祝丰年独资一人乘坐火车来到了江城，他没有让柳剑平到机场迎接他，走出火车站后，直接乘坐公交车来到了江城民族大学的校门口。

    祝丰年刚下公交车，就见到了柳剑平。

    “表哥！”

    柳剑平走上前，张开双臂，热情地和祝丰年拥抱了一个。

    祝丰年笑呵呵道：“干什么啊，搞的这么洋气。”

    柳剑平松开拥抱，打量了表哥几眼，微笑道：“气色不错啊！”

    “不错个屁，累死了。你说帮我在你们学校招待所订房间，定了吗？”

    “定好了，现在就带你过去，好好睡一觉，晚上，我再请你吃顿大餐。”

    几分钟后，柳剑平陪着祝丰年来到了江城民族大学招待所的客房。

    “表哥，你说送一份大礼给我了，还装神秘，到底是什么礼物啊？”

    “你猜猜。”

    “猜不到。”

    “我从别人手中买了qd的全拼域名，这个网站可以命名为启点，启动的启，同音不同字，这个网站只做一个页面，把好书的vip作品的信息集中在一个网页上，登陆这个网站的人，点击相关链接，就可以进入好书网上的vip作品的页面上。我还和hao123网址导航的老板谈过了，再过几天，我们付费在这个网址导航网站上做广告，为好书网和启点网一起做广告。”

    柳剑平闻言愣了半晌，打量了祝丰年几眼，苦笑道：“表哥，你这算是耍了一点阴招啊。”

    “你别觉得不好意思，这是很正常的商业竞争行为。”

    柳剑平笑着摇了摇头，没有接话茬。

    祝丰年笑着问道：“你摇头干什么啊，不同意我这么做？”

    “没有。”柳剑平轻叹了口气，““我觉得自己以前想事情太简单了，你这一招效果肯定很好。”

    祝丰年笑道：“希望这个月的收入能翻一番。”

    “很有这个可能，《升龙道》、《龙战星野》和《江山美人志》这三部刚上架的作品，人气很旺的。”

    “vip作品21部了，签约作品有多少部呢？”

    “拿到合同的，还有算上我自己的，签约作品有四十五部，还有两部作品说好要签约，合同还没有寄到。”

    “哈！”祝丰年打了一个哈欠，“困死了，不和你聊了，我要睡觉了。”

    “那我不打扰你睡觉了，下午五点半左右，我再过来找你。”

    “行。”祝丰年又打了一个哈欠，眼泪都流出来了，“今晚，你要请我吃顿好的，好好补补。”

    “没问题。”

    告别祝丰年，柳剑平离开招待所，他去了一趟邮局，去拿汇款单，并取钱。

    这一天，柳剑平又没有去教室上课，下午四点半左右，他接到了秦雅莉打来的电话。

    “剑平，你在干什么呢？”

    “在写小说呢。”柳剑平微笑道，看了一下显示屏上的时间显示，“雅莉，今晚，我请你去外面吃晚饭，我表哥来江城了。”

    “你表哥？”秦雅莉愣了愣，“他来江城工作？”

    “是的。他是江城大学毕业生，去年毕业的，和我们同一个专业，之前在魔都工作，我找他来江城，和我一起经营好书。”

    “之前没有听你说过啊。”

    “对不起。我……”

    “你不用道歉，这没什么的，你不可能什么事情都告诉我”秦雅莉笑着打断道，“如果你真这样的话，我也会觉得烦的。”

    “那今晚有空吗？”

    “你和他很久没有见面了吧？”

    “挺久了，上次见面是今年春节。好了，你就别多想了，又不是见家长，就和我表哥一起吃顿便饭。”

    “那好吧，什么时候去呢？”

    “他现在住在我们学校招待所，我过去找你不顺利，你过来找我吧。”

    “那好吧，我现在去你宿舍。”

    几分钟后，秦雅莉来到了柳剑平的宿舍，见到柳剑平正在通电话。

    “好了，表哥，我女朋友过来了，我现在就过去找你。”

    柳剑平说完后，就挂了电话。

    “雅莉，来了啊。”柳剑平含笑望着秦雅莉，“我表哥睡醒了，他说肚子饿了，我们去找他吧。”

    “噢！”秦雅莉应了一声，指了指柳剑平的电脑，问道，“你不关电脑吗？”

    “不管了。”柳剑平转头望着站在阳台上晾衣服地万坤国，“坤国，我电脑开着了。”

    “知道了，谢谢！”

    告别室友，柳剑平牵着秦雅莉的手，走出了寝室。

    二人边走边聊，走出了宿舍楼。

    “你就要搬出去住了？”

    “租了房子，就搬出去住。我就不骑踏板车了，等会儿，我们乘坐出租车出去吃晚饭。”

    柳剑平带着秦雅莉来到了祝丰年在招待所的客房，笑着介绍道：“表哥，我这是我女朋友秦雅莉，雅莉，这是咱表哥祝丰年。”

    “表哥，你好。”秦雅莉略带羞涩的打招呼道，没有伸手和祝丰年握手。

    “你好！”祝丰年笑了笑，打量了柳剑平的几眼，打趣道，“你小子眼光不错。”

    “必须的啊。”柳剑平嘿嘿一笑，“表哥，你刚才可说肚子饿了，走吧，我请你去酒店吃顿大餐。”

    “吃什么大餐啊，你现在发达了吗？”祝丰年瞪了柳剑平一眼，“有钱的话，自己买台服务器，去食堂吃小炒就行了。”

    “这……”

    “我觉得表哥说的挺对的，在食堂吃小炒，也挺不错的，实惠。”秦雅莉含笑插话道。

    “既然你们都这么说了，就去大学生食堂吃吧，近一点。”

    半个多小时后，三人吃过午饭，走出食堂。

    祝丰年微笑道：“这是食堂做的菜挺不错的，以后要常来。”

    柳剑平打趣道：“表哥，你的要求也太低了吧？”

    祝丰年呵呵笑道：“不是我要求低，是现在的条件不允许我要求高。”

    秦雅莉插话道：“表哥，剑平，你们好好聊聊吧，我回宿舍了。”

    柳剑平微微一愣，点头道：“好吧。”

    “拜拜！”秦雅莉道别后，便离开了。

    望着秦雅莉离去的背影，祝丰年笑着对柳剑平说：“剑平，秦雅莉这个姑娘不错，值得你珍惜。”

    柳剑平开玩笑道：“表哥，她就和你吃了顿饭，你就被她收买了啊？”

    “你现在也算是有事业的人，说话别没正经。”

    祝丰年瞪了柳剑平一眼，片刻后，展颜一笑，问道：“吃过晚饭了，还有什么安排吗？”

    柳剑平想了片刻，说道：“我们现在就去租套住房吧，，如果今天能够找到拎包入住的房子，今晚，你在招待所在再住一晚，明早，你就可以搬过去住了。”

    “行啊。你不是说买了踏板车嘛，你骑车载我去看房。”

    “你在这里等着我，还是陪我一起去取车呢？”

    “当然一起去了。”祝丰年陪着柳剑平走了几步，问道，“租多大的房子呢？”

    “我觉得可以先租一套三室两厅的房子，我们住两间卧室，客厅摆几张桌子，就可以办公了，剩下一件卧室，可以用来拜访杂物，也可以用来住人。”

    “想法不错。”祝丰年含笑打量了柳剑平几眼，“你准备什么时候和爸妈坦白呢？”

    “呃……”柳剑平笑着沉吟片刻，“下个月吧。”

    “你想过让你爸妈过来帮你吗？”

    “想过啊，但现在还没有决定要不要让他们来帮我，他们来了，有好处，也有坏处，利弊各半。”

    “想要把好书做大做强，你还需要请一些懂网络小说的编辑，不仅要在自己网站上发掘优秀的作品，还要从其他网站上撬墙角。”

    “表哥，你真是深谋远虑。”

    “你就别夸我了，你早就想到这些了，好书的多位签约作者，可都是你撬墙角挖来了。”

    柳剑平微微一笑，想到祝丰年买下了qd这个双拼域名，说道：“表哥，你说用qd这个双拼域名建立一个推广好书网签约小说的网站，我觉得挺好的，但，还是别在的hao123网址导航上做广告了，只给好书网做广告。”

    “这样也行，可以节省一点。”