
    离开餐厅，柳剑平载着秦雅莉直接回学校。

    途中，秦雅莉说道：“剑平，你先别送我回宿舍，我想去你寝室看看，可以吗？”

    “可以啊！”柳剑平笑着应道。

    过了一会儿，柳剑平开玩笑道：“雅莉，你准备什么时候帮我洗臭袜子呢？”

    秦雅莉嗔道：“我才不给你洗臭袜子。”。

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，没有接话茬。

    秦雅莉沉默片刻，问道：“你找女朋友就是为了有人给你洗袜子啊？”

    “当然不是了，我宿舍旁边的一幢宿舍楼，那里有洗衣房的，把衣服送过去洗，也花不了几个钱。”

    “你不会都把衣服送到洗衣房洗的吧？”

    “就送过一次，那次要洗被单。”

    “被单很容易洗的。”

    “我觉得挺难洗的，要不，下次洗被单的时候，你来帮我？”

    “到时候再说吧！”

    闲聊之间，柳剑平将车开到了5幢宿舍楼前面的停车棚。

    秦雅莉下了车，脱下头盔，用芊芊细指梳理秀发。

    “你这宿舍有围墙，挺好的。”

    “我也这么觉得。”柳剑平停好车，上了锁，伸手牵住秦雅莉的手，“我们先别急着上去，站着在这里聊聊。”

    秦雅莉嗔道：“你是不是想让这栋宿舍里里的男生都知道找到你交女朋友了？”

    柳剑平还真没有秦雅莉所说的想法，只想和对方单独聊聊，牵对方的手，是一件很自然的事情。

    听秦雅莉这么一说，柳剑平呵呵笑了起来，“你真聪明！”

    “站在这里聊天没有意思，我们可以出去走一圈，等会儿再去你宿舍。”

    “好吧！”柳剑平笑着点头道，一边牵着秦雅莉的手往院子的大门口走去，一边说道，“你还没有去过我的宿舍吧？”

    “去过了一次了，十一放假最后一天晚上，我去了你宿舍，你忘记了？”

    “好像有点印象。”

    “你没有印象也是正常的，当时，我看到你正在编写软件，敲代码的速度特别快，好像你都不用看键盘的。”

    “不是好像，事实就是由此，我早就可以盲打了。”

    “你写小说的时候，一个小说最多能够写几个字？”

    “状态好的时候，写五六千字不成问题……身边没人的时候，我写小说速度会快一些。”

    “季盛佳买了电脑，我听说周来思也买电脑了，你寝室里有三台电脑，呵呵，你不逃课，想独自一个人待在宿舍里写小说，这很难吧？”

    “未来几天，我六点钟准时起床，早上写一个半小时的小说……不能陪你晨跑，你不会介意吧？”

    “你不想晨跑可以，但天天坐在电脑前，对身体不好，你要抽时间去做运动。学校有健身房的，你可以去健身房健身的。”

    “以后肯定会去的。呵呵，你是不是喜欢肌肉男？”

    “健美先生那样，全身都是肌肉，也不好，我喜欢有点肌肉，不能大腹便便……”

    十多分钟后，柳剑平带着秦雅莉来到了505号寝室门口。

    “咯咯！”柳剑平握起拳头敲了敲房门，喊道：“各位同仁，我带美女来宿舍了，注意一下自己的仪容！”

    “估计剑平带班花过来了。”周来思微笑道。

    “你们要不要照照镜子，不需要的话，我可就开门了。”坐在门口的宁伟浩笑呵呵道。

    “开门吧，现在又不是夏天，待在宿舍里会光膀子。”季盛佳笑道。

    宁伟浩打开房门，见到柳剑平和秦雅莉，笑着打招呼道：“秦雅莉同学，欢迎你505来做客。”

    秦雅莉微笑道：“宁伟浩同学，我记得你不住在这间宿舍啊！”

    “我现在算是半个505宿舍的人。”宁伟浩笑道，“进来吧！”

    走进宿舍，柳剑平顺手把房门关上了。

    “有没有闻到异味？”柳剑平微笑问道。

    “没有。”秦雅莉摇头道。

    “要不要吃零食，我藏了不少零食。”

    “你喜欢吃零食？”秦雅莉好奇问道。

    “算是喜欢吧。”柳剑平说着打开了抽屉。

    “不吃了，今天晚餐吃的挺饱的。”

    秦雅莉见到抽屉里地零食，有点嘴馋，但她忍住了，拒绝了诱/惑。

    “那我就不客气了。”柳剑平伸手关上了抽屉。

    “剑平，刚才你表哥在qq群里呼你，让你回宿舍后，上网和他聊天。”宁伟浩说道。

    “好的。”

    “我回去了。”宁伟浩说着打开505宿舍门口，直接离开了。

    柳剑平坐下后，关掉了宁伟浩的qq，以及对方打开的几个网站，之后，他登陆自己的qq，点开与表哥祝丰年的聊天对话框。

    敲键盘写字之前，柳剑平转头望着秦雅莉，微笑道：“你看着我聊天吧！”

    “你不介意？”

    “这有什么好介意的，我有没有找女网友打情骂俏。”

    “你有女网友？”

    “以前加过几个女网友，来学校之前，都已经删了。”

    “为什么要删啊？”

    “等你的名字出现在我家的户口本上，我再告诉你。”

    秦雅莉闻言一愣，听明白柳剑平的意思之后，脸上浮现一抹羞涩，举起粉拳，待在柳剑平的肩膀上，嗔道：“你占我便宜！”

    “好了，不和你闲聊了，我的肩膀有点酸，帮我捏一捏！”

    柳剑平说完后，直接转头，面对着电脑屏幕，和他的表哥聊起了天。

    秦雅莉愣了半晌，伸出双手，按在柳剑平的肩膀上，揉捏了起来，同时，看着柳剑平是怎么聊天的。

    柳剑平眯着眼睛，享受了起来，心中暗道：“挺温柔的……”

    季盛佳和周来思含笑对视了一眼，此刻，他们都挺佩服柳剑平的，没花多少时间，就拿下了班花。

    “表哥，啥事啊？”

    “你终于回来了啊，你的事业刚起步，别把太多时间花在花前月下。”

    “表哥，告诉你一件事实，你未来的表弟妹正在我身旁，她看着我和你聊天，呵呵，你小心了，等将来我发达了，想找我做靠山，她可要吹枕头风的，你就……”

    “不和你这扯了，刚才我和瑞根聊过了，他有意和好书网签约。”

    “《江山美人志》的作者？”

    “当然是他了，半个多月之前，我和你说，我加了他的qq，你忘记了啊？”

    “没什么印象了。呵呵，我觉得他挺有实力的，如果能够和他签约，那可是大好事一件，他提出什么附加的签约条件？”