
    柳剑平去邮局取了汇款后，他就回住所了。

    柳剑平刚进门，正在倒水喝的王尧绅笑着问道：“剑平，出版社把稿费打到你的银行卡里了吗？”

    “已经到账了。”

    “近二十万啊，你可要请我和丰年吃几顿大餐。”王尧绅嘿嘿笑道。

    “急什么啊，过等过年的时候，我掏钱多买些高档食材，让你吃过瘾了。”

    “龙虾海参鲍鱼？”

    “行啊。”柳剑平淡淡一笑，从口袋里取出一个信封，递给王尧绅，“先别想着吃了，往读者的账号里打书币。”

    “好嘞！”王尧绅接过信封，就去工作了。

    柳剑平来到祝丰年身边，见对方正在和一位作者谈签约的事情，微笑道：“表哥，瑞根的《江山美人志》出版十册，我们公司能够得到16250元分成，这钱先放在我的银行卡里，等下个月月初，网站给作者发稿费的时候，从我的稿费中扣除这笔钱。”

    “行啊，你记一下，就行了。”

    “你也要记一下，不能我一个人记，我忘记的话，你可就亏损1625元了。”

    “小钱而已，你给我百分之十的股份，我觉得自己很占你便宜了。”

    “别，你最好别这么想，谈不上谁占谁便宜，只要我们齐心把好书网经营好，将来，我们肯定会发达的。”

    柳剑平微微一笑，转而对王尧绅说：“尧绅，虽然你现在没有股份，将来，你的好处肯定不会少的。”

    “谢谢大老板了。”正在对账的王尧绅抬起头，笑着对柳剑平说。

    “你们手里缺钱的话，我可以先借你们一些。”柳剑平对两位表哥说道。

    “新衣服也买了，刚才听你说，过年的时候，你掏钱买食材，呵呵，我和尧绅，也没有其他花钱的地方了。”祝丰年笑道。

    一个多星期前，柳剑平和祝丰年商量之后，决定给王尧绅这位工作不到一个月时间的唯一员工发2000元的薪水，以及1600元的年终奖金，总共发了3600元，这是笔算是王尧绅截止2004年1月31日的薪水和奖金。

    给王尧绅发薪水时，柳剑平顺便把祝丰年2004年1月份的薪水也发了，4000元，没有奖金。

    两天前，祝丰年和王尧绅二人去逛商场了，买了一些新衣服。

    “你们不问我借钱，我高兴还来不及呢！”柳剑平开玩笑道。

    “原来你这么小气啊！”祝丰年也开了一句玩笑，“剑平，你银行账上有二十多万，你准备怎么花这笔钱？”

    柳剑平想了片刻，反问道：“表哥，之前，我和你说过，打算创建一个社交网，你说这个网站是让盛丰信息科技公司投资，还是我自己再注册一家公司呢？”

    “你问我意见的话，我选择后者。你现在需要大量时间用来写小说，就算将来好书网招员工了，我也有很多事情要忙，而创建社交网的事情，我忙不上太多忙，当然，你需要我帮忙，我肯定会帮忙的。主要是好书网现在盈利能力不够强，如果网站赚了钱，再分出钱投资社交网，这会影响好书网的发展，这不是我希望看到的……你个人手里有大笔资金，你来投资社交网，这是最好的选择。”

    “那好吧。”柳剑平淡淡说道，“等过完年后，我再注册公司，招人创建社交网。”

    “马上就要过年了，就算你想要赶在过年之前，注册新公司，我估计也不可能了。”祝丰年微笑道。

    “呵呵！”柳剑平不置可否一笑，“不聊了，我回屋写小说了。”

    一个多小时后，柳剑平找了一个借口，告别两位表哥，出门了，进对门的501室。

    吃过晚饭，柳剑平和徐静坐在客厅看了一会儿电视，没过多久，柳剑平抱着徐静进了卧室，他们在床上，再吃了一顿，这一顿，他们吃的更美，更爽。

    缠绵之后，徐静如同慵懒的小猫依偎在柳剑平的怀里，脸上带着开心的笑容。

    “静静，你借给我的十万元，能不能等半年后，我再还给你？”

    “我不是说了，这钱，你不用急着还的。”

    “你真好。”

    柳剑平微笑着亲吻了徐静的脸颊，凝视对方片刻，问道：“你喜欢我哪一点？”

    徐静闻言愣了片刻，展颜笑道：“你觉得自己有什么优点？”

    柳剑平笑呵呵道：“不说这个了，我知道你心里有我这就足够了。”

    徐静含笑问道：“你心里有我吗？”

    “当然有了。”柳剑平语气肯定道。

    二人含笑对视了几眼，徐静笑着问道：“你今晚又是怎么骗你两位表哥的？”

    “我没骗他们啊，我就说约了人吃晚饭，让他们自己吃，我没有多说，就出门了。”

    “呵呵！”徐静乐道，“跑着出门的吧？”

    “差不多吧。”柳剑平微笑道，“静静，对门的502，半年租期到了之后，你就别把房子租给我了。”

    “听你的。”

    “我觉得自己换个地方住，这样可以方便我来你这里过夜。”柳剑平顿了顿，继续说，“过完年后，我要注册一家新公司，到时候，会招几个员工，创建一个社交网站。”

    “你和说过了。”

    “说来说去都是这些话题，你会不会有点烦呢？”

    “没啊！”徐静笑了笑，主动亲吻了柳剑平的脸颊，“我挺喜欢和你说话的。”

    “你喜欢就好。”柳剑平乐道。

    二人沉默片刻，徐静微笑问道：“你今晚在这里过夜吗？”

    柳剑平迟疑片刻，说道：“我还要赶稿子。”

    “过年了，不给自己放几天假啊？”

    柳剑平轻叹道：“我倒是想给自己放假啊，可现在好书网的竞争对手太多了，想要让好书网发展壮大，我要继续努力。”

    徐静欣慰道：“你多把心思放在事业上，挺好的。”

    柳剑平含笑打量了徐静几眼，问道：“你说从明天开始就放年假了，你准备怎么过啊？”

    “在家听听音乐，看看小说，挺惬意的！”徐静笑了笑，“时间不早了，你回去吧。”

    “哎……”柳剑平苦笑着长叹了一口气。

    徐静抿嘴一笑，没有开口说话。

    “好，我起床！”

    柳剑平亲吻了徐静的额头，他就起床穿衣了，过了四五分钟，他回到了对门的502号房间。

    腊月廿九，过年前一天，在柳剑平的多次邀请下，宁伟浩带着行李和电脑搬出宿舍，入住了柳剑平租住的502号房间，柳剑平雇了一辆面包车去学校帮宁伟浩搬行李。

    搬行李时，宁伟浩笑着问道：“剑平，我去了你那里之后，和你睡一张床呢？”

    “不是，我来学校之前，已经搬到对门的房间住了，你单独睡最小的房间，王尧绅搬到我的房间住。”

    “对门的房间？”宁伟浩愣了愣，“你又租了一套房子？”

    “没有了，房东住在对门，我借住房东的客房。”

    “不要钱？”

    “不要钱。”

    “你和房东关系不错。”

    “还行吧。”

    这天晚上，柳剑平没有和徐静一起吃晚饭，而是留在502号房间吃晚饭，吃过晚饭后不久，他就出门了。

    柳剑平搬进501号房间之后，徐静就把自己家的大门钥匙给了柳剑平一把。

    柳剑平掏出钥匙，打开501号房间，见到徐静正待在客厅，一边做瑜伽，一边看电视。

    “静静，你吃过晚饭了？”柳剑平微笑问道。

    “你也不看看现在几点了，吃过了。”徐静微笑道。

    柳剑平来到徐静身边坐下，打量了徐静几眼，笑道：“你身体真柔软。”

    徐静微微一笑，没有接话茬，停止做瑜伽，披上了外套，问道：“你今晚还过去吗？”

    “不过去了。”柳剑平张开右臂，搂住了徐静的蛮腰，“今晚，我们可以在一起过夜了，高兴吗？”

    “我来例/假了。”徐静答非所问道，见到柳剑平脸上流露出郁闷的表情，她咯咯笑了起来，“别郁闷了，今晚，你好好写小说，我早点睡觉，过几天，我再好好陪你。”

    “那好吧。”柳剑平无奈道，“我们再聊会儿。”

    “你去写小说吧，我想去洗个热水澡。”

    “我搬过来住，你不习惯？”

    “没有了。”徐静语气肯定地说道，笑着捏了捏柳剑平的鼻子，“我的小男人，别多想了，好好写小说，多赚钱……呵呵，我还记得你说过，要卖进口奶粉养孩子的。”

    “我不会忘记了。”柳剑平呵呵一笑，凝视徐静片刻，吻住了她的嘴唇。

    吻了一会儿，二人闲聊了两句，柳剑平告别徐静，进了客房，打开电脑，开始修改小说。