
    结束和母亲的通话，柳剑平将手机扔到了床上，深呼吸了几口气，用双手揉了揉脸颊。

    柳剑平并不介意父母来江城看望他，但他不希望父母在江城待太久了，他觉得父母待在江城，会影响他和徐静见面。

    “估计老爸老妈在江城待不久……不想这个了，看看徐静借给我的十万元到账了没有，这笔钱用好了，可是有大用处的。”

    柳剑平暗自嘀咕了一声，登陆工行的官方首页，之后登陆网上银行账号，看到账号里多了十万元。

    柳剑平早就想好怎么花这笔钱，他并不准备投入到好书的运营中，而是用来购买域名。

    facebook始创于2004年年初，刚开始使用这个域名，几个月后，获得第一笔天使投资，之后才购买并启用这个域名，第一位投资facebook的投资者人，持续持股到这家公司上市，能够获得上万倍的投资回报率。

    柳剑平清楚记得前世facebook公司发展过程中的一些信息，他计划将来投资入股这家公司，他不准备抢注这个域名，而是花钱买下这个域名，只要他手里握有这个域名，将来就可以顺利入股facebook公司。

    ……

    12月31日，柳剑平的父母乘坐火车来到了江城，柳剑平亲自到火车站迎接。

    见到儿子，柳国辉和王云凤夫妇脸上都流露出欣慰的笑容。

    打过招呼后，柳国辉笑着拍了拍儿子的肩膀，笑道：“剑平，不到四个月的时间，感觉你长大了很多。”

    “爸，应该说，成熟了很多。”柳剑平微笑道。

    “没错，应该用成熟这个词。”王云凤笑呵呵道，“我的儿子剑平，已经长大了！”

    “爸，妈，我不是说了嘛，别带橘子，你拿这么都不累啊？”柳剑平指了指装在折叠式行李架的四箱橘子，“我来帮你拿吧。”

    “还是我拿。”柳国辉微笑道，“你帮你老妈被背包吧！”

    “好的！”

    王云凤微笑着将背上的背包脱下，递给柳剑平。

    柳剑平接过背包背上，微笑道：“走吧，现在去我住的地方。”

    走了几步，柳国辉问道：“你怎么来火车站的？”

    柳剑平答道：“我出门的时候，路上还没有公交车，我让丰年表哥骑踏板车载我过来了。”

    “丰年他人呢？”王云凤问道。

    “他先回去了。”柳剑平微笑道，“我们现在可以称作公交车回去。”

    “昨晚没睡好吧？”王云凤微笑问道。

    “睡得挺好。”柳剑平笑道。

    昨天，徐静的大姨妈走了，柳剑平和她在床上缠/绵了近两个小时，享尽了鱼水之欢，昨晚，柳剑平睡得很美。

    来到汽车站门口，柳剑平招收拦下一辆正在行使的公交车，他和父母坐上车。

    在公交车上，柳剑平给王尧绅打了一个电话，告诉对方，自己已经接到了父母。

    没过多久，公交车到站，柳剑平就和父母一起下了车。

    柳剑平指了一个方向，向父母介绍了自己租住房子的方向。

    柳国辉笑道：“江城的公交车司机开车速度都这么快吗？”

    柳剑平笑呵呵道：“现在是早上，路上的车比较少，公交车司机开车速度要快一点。”

    “不是快一点，是特别快。”王云凤说道，“胆小的人真不敢坐公交车。”

    柳剑平说道：“江城这边的风气就这样，就算不是早上，上下班高峰期，公交车司机开车速度也很快。毕竟江城是大城市，始发站距离终点站有挺长的距离。”

    三人边说边聊，走了十几米，王云凤问道：“你住的地方，离这里远吗？”

    “不远，也就四五百米吧，挺近的。”

    带着父母带来自己的住所，柳剑平见到餐桌上摆着一些早点，笑呵呵道：“两位表哥，我爸妈来了，一起过来吃早餐吧。”

    早在柳剑平拿钥匙开门时，祝丰年和王尧绅二人就听到声音了，站了起来，来到门口迎接。

    “小姑，小姑夫。”王尧绅先打招呼道。

    “小姨，小姨夫。”祝丰年微笑道。

    “尧绅，丰年。”王云凤微笑道，“你们还没有吃早餐吧，坐下吃吧。”

    “老妈，您别管他们吃不吃早餐了。”柳剑平笑呵呵道，“您先去卫生间洗洗手，吃过早餐后，您和我爸好好睡一觉。”

    柳国辉和王云凤夫妇进卫生间洗漱时，王尧绅指了指四箱橘子，笑道：“带这么多橘子，不累啊？”

    柳剑平说道：“肯定累啊，我让我爸妈别带，他们偏要带，我也没办法。”

    过了一会儿，五个人一起坐下吃早餐。

    闲聊了几句，王云凤问道：“这房子挺大的，一个月租金要多少啊？”

    柳剑平答道：“一千二。”

    王云凤嘀咕道：“不便宜啊。”

    “也不贵，家具家电，还有厨具都是齐全的。”柳剑平笑了笑，“租金便宜点的房子，有的是，但面积这么大，精装修，家具齐全的房子，还真不多。”

    柳国辉问道：“一次付多少租金呢？”

    柳剑平答道：“半年租金。”

    王云凤微笑问道：“你说这个月能赚五万多，现在不缺钱了？”

    “缺！”柳剑平笑道，“虽然赚钱了，但花钱的地方很多，为了吸引更多的读者，我和丰年表哥商量过了，准备自己花钱购买一台服务器，以后，每个月，都会投入一些资金做广告，可以说，未来一段时间，我们手里留不住太多的钱。”

    “就知道你现在有困难。”柳国辉笑呵呵道，“你的事业刚起步，用钱的地方还很多，我和你妈商量过了，资助五万给你，好好用这笔钱，别乱花。”

    “谢谢老爸，谢谢老妈！”柳剑平开心道，望着祝丰年说道，“表哥，有了这笔钱，我们的日子可就好过了，可以多买断一些作品的一半版权。”

    “别想着多买断，看作品，没有遇到好的作品，就算作者出价每千字五块钱，我们也不能买。”祝丰年微笑道。

    “没错！”柳剑平笑着点点头，他极为认同祝丰年的想法。

    “丰年，剑平还小，你是大哥，应该多多提点。”王云凤说道。

    “呵呵！”祝丰年笑了起来，“小姨，您可别小看剑平，他看问题比我透彻，现在，好书可以离开我，但离不开他。当然了，如果我觉得他有做得不对的地方，就算他是我老板，我也会向他说出我的想法的……”

    吃过早餐后，王尧绅先动手收拾碗筷，还开口说：“今天早上，我来洗碗筷，你们就别动手了。”

    王云凤问道：“你们平时在家做饭吃吗？”

    “基本上在家做饭吃，一般情况下，早上去外面买早点吃。”柳剑平微笑道，“尧绅表哥的厨艺挺不错的，最近几天，都是他下厨做菜。”

    王尧绅笑道：“剑平的女朋友厨艺更好。”

    王云凤含笑望着柳剑平，问道：“你交女朋友了？”

    “嗯，我的同班同学。”柳剑平说道，“她今天要考试，不会过来。我之前和她说过了，明天，她和我一起带着您和我爸去鹤塔楼看看。”

    “久闻鹤塔楼盛名，来江城一趟，是要去看看。”柳国辉笑道。

    “爸，妈，有热水的，要不要先洗个热水澡，再睡觉了？”

    “哈！”柳国辉打了一个哈欠，“不洗了，去睡觉。”

    柳剑平带着父母来到自己住的卧室，微笑道：“你们睡我的卧室，晚上的时候，我和丰年表哥同一张床上。”

    祝丰年微笑道：“剑平，你的电脑和电脑桌，要搬出来吗？”

    “搬啊，搬到你的卧室。”

    在祝丰年的帮助下，柳剑平将电脑和电脑桌都搬到了隔壁卧室。

    “表哥，电线和数据线，你帮我插一下，我去和我爸妈聊一会儿。”

    “你去吧！”

    柳剑平来到自己住的卧室，见到父母正坐在床上聊天。

    “怎么还没有躺下啊？”

    “知道你要过来和我们聊天。”王云凤微笑道，“你还想说什么啊？”

    柳剑平打开床头柜的抽屉，取出两张存折，递给了母亲，说道：“读者每天汇多少钱，存折上都可以看得到的。”

    “我也看看。”柳国辉说道。

    “给！”王云凤将一张存折递给丈夫，之后翻开另外一个本存折，仔细看了起来。

    翻看了两页，王云凤抬起头，含笑望着柳剑平，问道：“你和你女朋友之间的关系发展到哪一步了？”

    “牵牵手，亲亲嘴。”柳剑平笑呵呵道，脸上丝毫没有尴尬的表情。

    “没睡过？”王云凤又问道。

    “没有，真的。”柳剑平语气肯定道，“好了，您们就别想这些事情了，好好睡一觉。今天中午，晚点吃午饭，十二点左右，再叫你们起床。”

    “在家吃？”王云凤问道。

    “今天中午，就去外面吃吧，晚上的时候，老妈，您下厨，给大家做一顿丰盛的。”

    “行啊！”王云凤笑了笑，“菜（食材）买了吗？”

    “今天没有去买，家里有些菜，但不多，下午的时候，让尧绅陪你们去超市买。”

    “你怎么不陪我们吗？”

    “明天，我要陪您们去鹤塔楼，影响我写小说了，今天，我要多写点。”

    “是不是不希望我和你爸来江城呢？”王云凤语气平淡的问道。

    “没有了，您就别瞎想了。好了，我要去忙了，您们早点睡觉吧。要洗脚洗脸的话，就去卫生间，卫生间里有未拆开的牙刷，还有新毛巾，你们进去后，就可以看到的。”

    柳剑平离开卧室后，把门关上了。

    柳国辉和王云凤相视一笑，王云凤微笑道：“剑平，真的成熟很多了。”

    “别想了！”柳国辉说着站了起来，“我先去卫生间洗漱了。”

    十几分钟后，柳国辉和王云凤躺倒被卧里，闲聊了几句，便闭眼睡觉了。

    柳剑平父母睡下的时，柳剑平坐在电脑前，忙着修改小说。

    过了一会儿，柳剑平收到了秦雅莉发来的短信。

    “剑平，你见到你爸妈了吗？”

    柳剑平没有回短信，直接拨通了对方的手机号码。

    “雅莉，我见到我爸妈了，他们已经吃过早餐，躺下睡觉了。”柳剑平笑呵呵道，“你呢，在教室？”

    “是啊，等会儿就要考试了。”

    “明天早上，我去学校接你过来和我爸妈一起吃早餐，吃过早餐后，我们再去鹤塔楼。”

    秦雅莉闻言愣了片刻，微笑道：“好啊。”

    “你和我通电话，会不会影响你今天的考试呢？”

    “不会的。”秦雅莉微笑道，“好了，先不和你聊了，监牢老师拿试卷到考场了。”

    “拜拜！”