
    柳剑平和祝丰年的运气不错，找到一家房屋中介公司，提出了租房的条件，看了第一套房子，就决定租下了。

    一套三室二厅二卫的房子，建筑面积一百二十平米，精装修，家具虽然不是新的，但不破旧，看上去质量不差，可以拎包入住，每月租金不过一千二百元人民币。

    签订租房合同，付了半年的租金和一个月的押金，拿到租房的钥匙，完事了。

    柳剑平骑着踏板车，载着祝丰年去超市购买生活用品。

    购物时，祝丰年问道：“我们之前说好要注册成立一家公司，你想好公司的名称了吗？”

    “想好了，盛丰信息科技有限公司，丰盛二字倒过来用。”

    “这名字倒不错，可‘盛丰’二字都和你的名字无关，而与我的名字有点关系啊。”

    “想过很多名字，剑丰和平年等等名字，但真的不好听，还是‘盛丰’顺耳。”

    “直接用你的名就行了。”

    “还是算了吧。希望‘盛丰’二字还没有注册。”

    “要不就叫好书网信息科技有限公司吧。”

    “我觉得公司的名称和网站的名称不一样更好一些。”

    “既然你决定了，那就用盛丰信息科技有限公司这个名了。”

    闲聊了几句，祝丰年问道：“对了，你只说让我明天搬过去住，你呢，你什么时候搬过去住？”

    “我啊，明天肯定不行，等租住的地方拉了宽带了，我再搬过去住了。”

    “也是啊，你现在每天都要上网。明天，我就去电信公司拉宽带。”

    “还是我去吧，你都不知道附近的电信公司在哪里。”

    “也行，那我明天，先把行李放到你的宿舍，在你的宿舍上网，下午的时候，再去租住的地方。”

    “这样也行。你明天要去买电脑吗？”

    “不用买了，我离开魔都之前，把自己用的电脑寄来了，收件人是你。”

    “噢。”柳剑平笑着点点头，“表哥，你够省的啊。”

    “能省就省，钱到用时方恨少……你拿什么洗发水啊，你宿舍里没洗发水啊？”

    “有啊。”

    “你不是要搬过来和我一起住嘛，等你的洗发水用完了，再买吧。”

    “二十几块钱一瓶的洗发水，你也省啊？！”柳剑平苦笑道，“买了，也不算浪费。”

    “买太多东西，拿着也不方便。”

    “这倒也是。”

    离开超市后，柳剑平问道：“去租住的地方，还是去招待所？”

    “去租住的地方吧，等会儿，我们去找人换锁，把锁换了，安全一些。”

    三天后的下午，柳剑平在宿舍收拾行李，准备搬家了。

    季盛佳笑着问道：“剑平，你搬出去之后，不再来学校上课了吧？”

    柳剑平一边往纸箱里放衣服，一边答道：“只要网站越来越好，我是不会回学校上课了。”

    季盛佳看了柳剑平几眼，又问道：“秦雅莉没有说什么？”

    柳剑平反问道：“你觉得她会什么？”

    “劝你以学业为重。”

    “呵呵！”柳剑平呵呵一笑，摇头道，“没有。”

    这时候，柳剑平的手机铃声响起。

    柳剑平从兜里掏出手机，接通了祝丰年打来的电话。

    “剑平，收拾好了没有，我雇的面包车开来了。”

    “你让司机稍等一下，你上来帮我拿点东西。”

    “行，那我挂了。”

    二十几分钟后，在祝丰年和几位同班同学的帮助下，柳剑平将所有家当都搬到了楼下，放进了一辆面包车中。

    告别同学，柳剑平骑着自己的踏板车，载着宁伟浩，跟在面包车后面，离开了学校。

    周来思也一起离开了学校，他和祝丰年一起坐在面包车里。

    上楼下楼，来回几趟，柳剑平的行李都搬到了租住的房子里。

    柳剑平坐在沙发上，喝了口白开水，喘着粗气，叹气道：“累死了我！”

    祝丰年微笑道：“剑平，我看你体质不行啊，以后要多做运动。”

    周来思笑道：“多做床上运动，可不能增强体质。”

    “来思，我想你肯定没有做过床上运动！”柳剑平笑着打趣道，“没有实践过，可没有发言权。”

    “我是没有发言权，我想你也没有发言权。”周来思笑呵呵道，转而望着祝丰年说道，“表哥，你实践过了吧？”

    祝丰年不置可否一笑，问道：“周来思，你有女朋友吗？”

    周来思笑着叹气道：“没啊，要不然，剑平也不会看不起我，说我肯定没有做过床上运动了。”

    “不和你们扯这些无聊的话题了，我去上网了，网站的事情挺多的。”

    柳剑平说着站了起来，继续说：“来思，伟浩，你们再坐一会儿吧，今天我们早点吃晚饭，吃过晚饭后，你们再回去。”

    柳剑平的电脑放在他卧室里，他直接进了卧室。

    祝丰年没有离开，继续留在客厅里，陪着柳剑平的两位同学聊天。

    宁伟浩找话题问道：“祝大哥，你很好的发展前景？”

    祝丰年含笑点点头：“我来江城投奔剑平，算不上破釜沉舟，若是不看好好书的前景，我也不会来了。我感觉以后在网上花钱看书的人会越来越多，这个产业的总产值会快速提升，但以后竞争会很大……”

    几天之后，12月12日，盛丰信息科技有限公司在江城注册成立，注册资金是五万元，柳剑平和祝丰年二人是这家公司的股东，柳剑平持有百分之九十的股份，祝丰年持有百分之十的股份。

    “剑平，我们的公司注册成立了，这值得好好庆祝一下，今天，你就破个戒，喝点酒？”

    “行啊。我们别在外面吃了，买些啤酒，带回家喝，省事方便。”

    祝丰年笑着问道：“你记得今天是什么日子吗？”

    “记得，今天早上，我妈给我打电话了，让我吃好点，给自己过个生日。”

    祝丰年好奇问道：“今年的农历生日和阳历生日正好一天？”

    “不是，我从小过阳历生日，我出生那一天，农历闰十月二十，我爸妈为了方便给我过生日，就给我过阳历生日。”

    “既然今天是你的生日，你应该请你女朋友，还有关系要好的同学吃一顿好的啊。”

    “不想麻烦了。”柳剑平叹了口气，“表哥，你说交女朋友是为了什么？”

    祝丰年微微一愣，打量了柳剑平几眼，反问道：“你是不是和女朋友发生关系，她拒绝了？”

    柳剑平不置可否一笑，从口袋里掏出钥匙，打开了踏板车的车锁。

    柳剑平坐上车后，祝丰年坐在后面。

    “剑平，”祝丰年拍了拍柳剑平的肩膀，“感情的事情，真的不好说……有的女孩子，遇到自己爱的男生，只要男生强硬一点，可能也就顺理成章的发生关系了。而有些女孩子，如果你想要婚前和她发生关系，对方绝对不会同意，若是你太强硬了，只会分手。”

    柳剑平长叹了口气，苦笑道：“秦雅莉是一个好姑娘，她能够看上我，这是我的荣幸，可……表哥，不怕你笑话，我现在就想着找一个能够陪我睡觉的女朋友。”

    “不会吧，你这么着急啊？”

    “你可知道我每个星期至少有三天早上要换裤衩。”

    祝丰年惊讶道：“不会吧？”

    “怎么不会了，为了怕你笑话，我换下裤衩，没有让你看到。”

    祝丰年嘿嘿笑着问道：“你的室友知道吗？”

    “知道，他们拿此事开过玩笑。”

    “呵呵……”

    柳剑平无奈道：“好了，别笑了。”

    “你准备一脚踏两船，还是先和秦雅莉分手，再找一个愿意和你睡觉的女朋友？”

    柳剑平沉了一会儿，反问道：“若是我有这种想法，是不是挺混蛋的？”

    “你有这种想法也是正常的。”祝丰年笑了笑，“剑平，如果你受不了的话，可以花钱……”

    “我晕！”柳剑平打断道，“不聊这个话题了，以后也别聊了，我自己心里有分寸的。我开车了。”

    “好的，不说了，你好好开车，去超市买吃的喝的。”

    这天晚上，柳剑平喝醉了，喝醉酒，没吐没闹，祝丰年扶他到床上，他躺下后，闭上眼睛，很快进入梦乡。