
    柳剑平挂了电话后，徐静问道：“你表哥明天就来了？”

    “是啊。”

    “秦雅莉要过来给你们午饭？”

    “嗯！”柳剑平点点头，苦笑道，“我刚向你借钱，明天又要见秦雅莉，我是不是特别无耻？”

    “我不需要你觉得你亏欠了我，我只希望你觉得我对你好。”

    柳剑平愣了片刻，张开双臂，将徐静抱在了怀里。

    二人沉默半晌，柳剑平说道：“徐静，我希望你能够为我生孩子？”

    “我们不是一直在努力吗？”徐静扑哧笑道，“你之前也说过了。”

    “是啊，我们在努力。”

    柳剑平呵呵一笑，松开拥抱，凝视徐静片刻，歉意道：“我要回去了，明后天写小说的时间肯定不多，我想现在回去多写点。”

    “没事的，你回去吧。”徐静说着站了起来。

    柳剑平也站了起来，再次抱住徐静。

    “好了，别婆婆妈妈了，明天，我们还能见面的。”

    “亲一下。”柳剑平笑着吻住了徐静的嘴唇。

    吻过别，柳剑平回到对门502号房间，和祝丰年聊了几句，喝了几口温开水，之后，他就回卧室了。

    过了半个小时，正在修改小说的柳剑平接到了徐静发来的短信。

    “把你的工商银行卡号码发给我。”

    柳剑平看了短信，沉默片刻，拨通了徐静的手机。

    “静静，我现在不缺钱，刚才和你开玩笑的。”

    “你想把好书做大做强，需要花钱的地方很多，你就把工行卡号发给我吧，你再婆婆妈妈，我生气了。”

    “好，那我就不矫情了。你对我的好，我会记在心里的，那我挂电话了。”

    “拜拜！”

    柳剑平找出一张开通网上银行的工商银行卡，将卡号输入短信中发给了徐静。

    片刻后，徐静回了一条短信：“收到了。我的小男人，你别想太多了，安心写小说吧！”

    “大老婆，我爱你！”

    徐静看到柳剑平的回复后，脸上流出一些笑容，盯着手机屏幕看了好一阵，嘀咕道：“柳剑平，希望你和他们不一样，如果你也像他们将我弃之如破鞋，那我这辈子，可能再也不会爱上其他的男人了……”

    如果柳剑平听到了徐静的自语，他肯定会为这个女人感到心疼，他前世的时候，交往过几个朋友，除了初恋是处的之外，其他女友，包括他的妻子，都不是处的，对此，他并不介意，他觉得只要两个人相爱，不应该在乎对方的过去。

    次日，星期六，上午十一点左右，柳剑平接到了王尧绅打来的电话。

    “剑平，我已经坐上538路公交车了，你到那个xx站接我吧。”

    “我让表哥去接你，你和他联系，到了车站，你没有见到人，你和他联系。”

    “好的。”王尧绅笑了笑，问道，“你在干什么呢？”

    “和女朋友一起清洗蔬菜，准备给你做一桌丰盛的接风洗尘宴。”

    “我开始流口水了。”王尧绅笑道，“忽然觉得特别饿。”

    “不用急，很快就有吃的了。”

    “好了，不和你聊了，我怕话费用完了。”

    “拜拜！”

    二十分钟后，王尧绅和柳剑平见面了，表兄弟俩热情的拥抱了一个。

    “尧绅，累了吧？”柳剑平笑着拍了拍王尧绅的胳膊。

    “还好，在火车上睡了几觉，没觉得有多累。”王尧绅呵呵笑道，望着站在柳剑平身后的秦雅莉，微笑道，“这位大美女，肯定是是你女朋友吧？’

    “是啊！”柳剑平微笑介绍道，“这是我女朋友，秦雅莉。这位是我表哥王尧绅，雅莉，你叫他尧绅就行了，在我这里，表哥是祝丰年表哥的专用词。”

    “尧绅，你好。”秦雅莉主动伸手和王尧绅握手。

    “未来的弟妹，你好！”王尧绅嘿嘿笑着和秦雅莉握了手。

    秦雅莉脸上浮现一抹羞涩，说道：“你们聊吧，我去厨房忙了，还有两道菜没有做好。”

    秦雅莉离开后，王尧绅举起拳头，在柳剑平胸口不轻不重的打了一下，笑道：“剑平，你行啊，我比你大，还没有交女朋友，居然让你抢先了，找了这么漂亮的女朋友，还会烧菜，你有福了！”

    柳剑平呵呵笑着打趣道：“我可记得你以前说过，发达之前，不找女朋友的，怎么，想法改变了？”

    “改变了，之前，瞎说的。”王尧绅呵呵一笑，“什么时候让你女朋友帮我介绍个女朋友啊？”

    柳剑平说道：“别瞎扯了，你去洗手吧，洗了手，就可以吃午饭了。”

    “好！”王尧绅微笑应道，“吃过午饭后，我要好好睡一觉。”

    秦雅莉开始做最后一道菜时，柳剑平、祝丰年和王尧绅三位表兄弟已经坐下吃午饭了。

    吃过午饭，王尧绅说要睡觉，问睡哪个房间。

    祝丰年他觉得秦雅莉在这里，王尧绅睡柳剑平的卧室不方便，指了指自己的卧室的房门，主动说道：

    “先睡我的房间，那间。今晚，或者明天，陪你去商场买被子。”

    “尧绅，有热水的，我看你还是先洗个澡再睡吧。”柳剑平建议道。

    “好啊，洗个热水澡，要舒服很多。”

    王尧绅进卧室洗澡时，祝丰年去了厨房洗碗筷，柳剑平牵着秦雅莉的手，进了自己的卧室。

    王尧绅洗完澡，在浴室里换上内/裤和秋衣秋裤，走出卫生间，见到祝丰年一个人正坐在电脑前敲键盘。

    “表哥，”王尧绅笑呵呵道，“干什么呢？”

    “和一位作者谈签约的事情。”祝丰年含笑打量了王尧绅几眼，“你为好书挖来的几本书，成绩都挺不错的。”

    “这说明我的眼光好。”王尧绅自夸道。

    两年多前的夏天，王尧绅参加完高考后，就迷上了网游游戏，进入大学，他玩游戏的时间比去教室上课的时间多很多，可以说，大学两年半，他是混过来的。

    自从柳剑平创建的好书开张，王尧绅就减少玩网游的时间，帮着柳剑平从其他网站拉作者，等好书网推出vip付费阅读制度，他戒玩网游了，把更多的时间用来看网络小说，并为好书网拉了一些签约作品。

    “不困了？”

    “困啊！”王尧绅说着打了一个哈欠，转头瞥了柳剑平居住卧室的房门一眼，嘿嘿一笑，低声问道，“剑平和他女朋友睡在一起了？”

    “这个话题，你少说。”祝丰年白了王尧绅一眼，“惹剑平不高兴了，他可不带你玩了。”

    “不会吧？”王尧绅故作惊讶道，“他给你甩脸子了？”

    “没有。”祝丰年微笑道，“剑平不愿意聊这种话题，我怕你开玩笑开大了，会影响兄弟感情。”

    “行，那我不说就是了。”王尧绅又打了一个哈欠，“困死了，我真的要去睡觉了，吃晚饭的时候，叫我一声。晚上，我就可以开始工作了。”

    “你准备怎么工作呢？”祝丰年含笑问道。

    “还没有买电脑吧？”王尧绅反问道。

    “还没买呢。”

    “那明天，你或者剑平去帮我买一台电脑，我待在家里工作。”王尧绅笑道。

    “估计剑平没有时间，我去吧。”

    “你知道哪里……不对，我差点忘记，你在江城读了四年大学。好了，真不聊了，拜拜了。”

    王尧绅摆摆手，直接转身进卧室睡觉了。