
    11月4日，早上六点钟，柳剑平被手机闹钟铃声吵醒了，醒来后，他马上关掉闹钟。

    “哈！”柳剑平爬了起来，深呼吸了几口气，用双手揉了揉脸颊，暗自嘀咕道：“一个月之内，我要搬出去住，住在这里有太多的不便之处。”

    柳剑平在床上穿好衣裤，爬下床，启动电脑，之后进卫生间洗漱……

    忙碌的一天就这样开始了。

    这一天，柳剑平整天逃课，上午去了邮局取汇款，还去了工行，到柜台上，询问自己银行卡里的存款变动，因为信昌出版社的编辑告诉他，《丫丫之王》在t湾出版两册总共6350元的稿酬已经转存到他的银行账户中。

    离开工行后，柳剑平没有回宿舍，而去是了一趟江城民族大学的教务楼，到了财务室，把自己的学费和住宿费交了。

    “总算把学费交了！”

    下楼梯时，柳剑平给祝丰年打了一个电话。

    “表哥，忙吗？”

    “忙，不过，通个电话的时间还是有的，有什么事情就说吧。”

    柳剑平微笑道：“《丫丫之王》在t湾出版的稿费，我拿到了。”

    “这么说，付费瑞根的4000元，不需要我掏了？”

    “这钱还得你帮我垫付，我刚交完学费和住宿费。”

    “你急着交学费干什么啊？”

    “总欠着学费不好。”

    “欠我的钱，就好了？”

    “咱谁跟谁啊。”

    “你打这个电话，就是想向我显摆一下吧？！”

    “没有了，是想和你分享一下我的愉悦之情。”

    “呵呵！”祝丰年爽朗笑出声，“你应该打电话给你爸妈，和他们一起分享。”

    “表哥，我搞网站的事情，你先别和你家人说，更别和我爸妈说，我准备再过两三个月，再把这事情告诉我爸妈。”

    “你都取的一些成绩了，就算让你爸妈知道，他们也不会反对的。”

    “我不是担心他们会反对，而是不想让他们担心。我估计两三个月后，我有把握让我爸妈卖掉老家的那个铺子，之后来到江城帮我做事，有他们帮忙，我会轻松很多。呵呵，到时候，我相信你也会同意来江城帮我的。”

    “现在是十一月份，你估计这个月，还有下个月，下下个月，网站的月收入有多少呢？”

    “三万，三万以上，三万以上。”

    “不和你说了，领导过来了，我要挂电话了。”

    祝丰年说完最后一句话，连忙挂电话了。

    柳剑平看了看手中的手机，自言自语道：“还得请你过来帮我，我的时间不能都花费在好书这个网站上，互联网上有很多金矿，等待着我去挖掘，不抓紧点时间，可就被别人抢走了。”

    离开教务楼，柳剑平抬起手看了看手表，嘀咕道：“时间过得真快，十一点半了，先去食堂吃午饭，之后再回宿舍。”

    吃午饭时，柳剑平想到秦雅莉没有手机，联系很不方便，心中暗道：“这个星期六去电脑城买电脑，顺便买部手机……”

    “柳剑平，好久不见了。”

    老乡童辉端着一碗饭菜来到了柳剑平身边，笑着打招呼道，打断柳剑平的思绪。

    柳剑平抬起头看了对方一眼，愣了片刻，微笑道：“是童大哥，你好。”

    “我坐这里了。”童辉说着坐在柳剑平的对面，吃了一口饭菜，问道，“你一个人逃课？”

    “是啊。”

    “我听说我们学校计算机科学与技术专业的大一新生创建了一个站，搞得挺好的，你知道吗？”

    柳剑平打量了童辉几眼，微笑问道：“你真不知道这个网站是我创建的？”

    “你……”童辉脸上顿时浮现惊讶的表情，“真的啊？”

    “比珍珠还真。”

    “好书，我登陆看过了，说实话，凭借我的实力，一个人也创建不出那么好的网站……真是你一个人创建的？”

    “千真万确。童大哥，你也看网络小说啊？”

    “是啊，我算是一个书迷，读中学的时候看金庸古龙，大二的时候，买了电脑，接触到网络小说，就迷上了。你网站上好几本签约上架的小说，写的真不错。呵呵，不好意思，那几本小说上架之后，我就看盗版了。”

    “能够理解，毕竟你现在还没有赚钱。”

    “自己不能赚钱并不是可以看盗版的理由。我就是觉得汇款太不方便了。”童辉说着从兜里掏出钱包，抽出一张一百元递给柳剑平，“这钱你收着，等回宿舍后，我把自己的读者账号发给你，你帮我充值。”

    “这……”

    “你就收着吧，给我一个友情价，往我的读者账号里多充值点书币。”

    “那我收下了。”柳剑平接过一百元，放入自己的口袋，“一万两千个书币，行吗？”

    “行啊。我是昨晚在我们学校bbs上看到有人说起此事的，要不然，我还真不知道这事情，早在半个月前，我就在好书上注册了读者账号。”

    “注册了几个账号呢？”

    “三个，免费得到了不少书币，不过，全部花完了。那个，是你故意在我们学校bbs上透露你是好书老板的吗？”

    “没有。我同班同学都知道此事，可能是他们透露的，还有，我在网上留的联系地址就是我住的宿舍，若是我们学校有人看到这个地址了，就可能猜到网站老板是大一新生。”

    “你的网名叫柳公子？”

    “我有很多网名，柳公子是好书站长的网名。”

    “前几天，好像11月1号，你发布了一条新闻公告，《重生传说》赚走了那么多稿费，绝大部分稿费是网站免费赠送的书币提供的，你不是亏了很多钱？”

    “呃……”柳剑平含笑沉吟片刻，答道，“那本小说是我写的。”

    “真的？”童辉惊奇道，见到柳剑平点头了，笑道，“行啊，你真厉害，这本小说，我看了，写的真不错。不瞒你说，看了《重生传说》，我受到不小的影响，想着自己也写一本重生到小时候的小说。”

    “你可要试试啊，如果写的好，我和你签约，多给你一些推荐。”

    “那就这么说定了，从今天开始，我就开始写。”

    “你准备怎么写呢？”

    “把主人公设定为三十岁左右的离异男子，事业失败，感情失败，但他有一颗打不死小强的心，本想上高楼天台吹吹风的，别人以为他要跳楼，一不小心，被别人推了下去，挂掉重生了，从1989年开始写，靠写小说赚第一桶金，之后炒股，创业，投资入股雅虎等美国互联网企业……呵呵，参照了《重生传说》的很多情节，可以这么写吗？”

    “可以啊，你可以先些大纲，写好大纲了，再些正文，速度会快一些。”

    “我看《重生传奇》的更新速度很快，你有多少存稿呢？”

    “已经完稿了。”

    “总共有多少字？”

    “一百万字多一点。”

    柳剑平把《重生传说》主角的第一人称修改为第三人称的时候，他添加了一些自己的想法，增加了不少字数。

    “花了多久时间写呢？”

    “前后花了半年多时间。”

    “牛，你真牛！”

    柳剑平吃饱了，站了起来，微笑道：“童大哥，我吃饱了，我有事要先走。”

    “那你先走吧……等会儿，我可以去你宿舍吗？”

    “当然可以了，欢迎你来做客。”