
    徐静依偎在柳剑平的怀里，双眸含春道：“现在让我死在你的怀里，我都愿意。”

    “啪嗒！”柳剑平扬起手，拍了徐静的q臀，笑呵呵道：“以后别说死，我们要活着，每天都过得快乐！”

    “想到将来有女人躺在你的怀里，我就不快乐。”徐静嗔道。

    “现在想让我和秦雅莉分手了？”柳剑平坏笑问道。

    “你能把她弄上/床，她同意的话，我和她一起服侍你都可以。”

    柳剑平闻言一愣，打量了徐静几眼，亲吻了她的额头，苦笑道：“你的脑袋坏掉了。”

    “你心里不想吗？”

    柳剑平没有接话茬，转移话题问道：“明天，我送什么礼物给你好呢？”

    “你是问我想要什么礼物吗？”

    徐静含笑反问道，见到柳剑平点头了，笑了笑，继续说：“我希望你为我写首歌，表达对我的爱……你爱我吗？”

    “爱！”柳剑平语气肯定地答道，“好，我会为你写一首歌的！”

    “现在就开始想？”

    “可以啊。”

    二人沉默了四五分钟，徐静微笑道：“别想了，睡觉了。”

    “别打断我的思绪。”

    柳剑平一时没有想到合适的歌曲，徐静这么一说，他忽然想到了《小苹果》这首歌，仔细一下，觉得这首歌可以用来表达自己对徐静的爱意。

    过了两三分钟，柳剑平微笑道：“我想出来了。”

    “唱给我听听。”徐静略带兴奋道，她很希望眼前这个搂着她娇//躯的男人能够即兴为她创作一首经典情歌。

    “小苹果。”

    柳剑平轻吻了徐静的嘴唇，轻唱了起来：

    “我种下一颗种子

    终于长出了果实

    今天是个伟大日子

    摘下星星送给你

    拽下月亮送给你

    让太阳每天为你升起

    变成蜡烛燃烧自己只为照亮你

    把我一切都献给你只要你欢喜

    你让我每个明天都变得有意义

    生命虽短爱你永远

    不离不弃

    你是我的小呀小苹果儿

    怎么爱你都不嫌多

    红红的小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火

    火火火火火

    你是我的小呀小苹果儿

    就像天边最美的云朵

    春天又来到了花开满山坡

    种下希望就会收获

    从不觉得你讨厌

    你的一切都喜欢

    有你的每天都新鲜

    有你阳光更灿烂

    有你黑夜不黑暗

    你是白云我是蓝天

    春天和你漫步在盛开的花丛间

    夏天夜晚陪你一起看星星眨眼

    秋天黄昏与你徜徉在金色麦田

    冬天雪花飞舞有你

    更加温暖

    ……”

    柳剑平唱完一首《小苹果》后，就闭上了嘴巴，含笑望着徐静。

    一首歌还没有听完，徐静脸上绽放出幸福的笑容，等柳剑平唱完了，她张张嘴巴，不知道说什么。

    二人含笑对视了好一阵，徐静扑哧一笑，说道：“你厉害，行吧？！”

    “就这么一句啊？”柳剑平乐道。

    徐静嫣然一笑，轻吻柳剑平的嘴唇，笑盈盈道：“我爱你！”

    “我也爱你！”

    “如果我晚生十年，成为你的大学同学就好了，就算秦雅莉比我漂亮，我也会和她争的。”

    “你又来了。”柳剑平苦笑道，忽然觉得困了，打了一个哈欠。

    “你不回去，不会影响网站的运营吧？”

    “不会的，我写的小说要更新的章节上传到了网站上，设为定时更新。”

    “噢！”徐静微微一笑，“既然你困了，就关灯睡觉。”

    “静静，明天吃过早餐后，我不能马上陪你去逛商场的。”

    “你明天能抽点时间出来陪我就行了。”

    “你真乖。”柳剑平笑着捏了捏徐静的脸颊。

    “小男人，你更乖！”徐静不准备吃亏，她也笑着捏柳剑平的脸颊。

    “我先去趟卫生间。”

    柳剑平说着掀开了被子，准备下床。

    徐静问道：“你要冲个热水澡吗？”

    “不了，明天再洗了。”柳剑平披上了外套，“你呢？”

    “我也明天洗澡。”

    次日早上七点半左右，徐静起床为柳剑平做早餐。

    柳剑平一觉醒来，徐静已经做好早餐了。

    吃过爱心早餐，柳剑平抱着徐静坐在客厅沙发上，腻歪了一会儿，他就离开了徐静的家，回到了对门的502房间。

    正坐在电脑前看小说的祝丰年见到柳剑平回来了，笑着打趣道：“剑平，现在你是男人了？！”

    “表哥，下次秦雅莉来的时候，你可别开这种玩笑，还有，若是她和你聊有关我的事情，你别多说。”

    “我每次见她，你都在一旁，还没有和她单独聊过天。至于开玩笑的事情，你放心吧，我不会说的。”

    二人闲聊了几句，柳剑平就回卧室了。

    之后几个小时，柳剑平都在卧室忙碌，中午十一点半左右，他出来做午饭。

    吃过午饭，柳剑平又回卧室工作，四点左右，他去了一趟邮局。

    从邮局回来，柳剑平把今天已经取了款的汇款单递给祝丰年，让对方对着读者的汇款留言，往读者账号里打书币。

    “你还出去啊？”祝丰年笑着问道。

    “是啊！”柳剑平呵呵一笑，“表哥，麻烦你了。”

    “客气的话就别说了。”祝丰年微笑道，打量了柳剑平几眼，“不出意外，这个月，网站的收入能够超过十万，上个月才三万多点，呵呵，你估计下个月收入有多少呢？”

    “希望能够超过十五万。”

    “如果下个月收入能够超过十五万，那过年后，让我女朋友过来帮忙，可以吗？”

    “可以啊。表嫂来这里工作的话，我们公司每个月给她三千五，怎么样？”

    “三千就很多了，她现在……”

    “那就三千五一个月，说定了。”柳剑平笑着打断道。

    “谢谢你了。”

    “你刚才让我别说客气的话，你自己怎么客气？”柳剑平笑了笑，“好了，先不和你聊了，我去卧室收拾一下，等会儿就要出去了。”

    十多分钟后，徐静开车载着柳剑平离开小区，来到一家四星级酒店吃晚饭。

    吃过晚饭，柳剑平抢着拿出银行卡刷卡结账。

    离开酒店，坐进车内，徐静微笑道：“今晚，你全身上下内外穿的，我都要给你买一套，你别拒绝啊！”

    “我不会拒绝的。”柳剑平嘿嘿一笑，抱住徐静的螓首，吻住了她的嘴唇。

    热/吻一番后，柳剑平坏笑道：“你帮我挑选内/裤啊！”

    “行啊！”

    “我也送套胸/衣/内/裤给你。”

    “你敢进女士内/衣店吗？”

    “有什么不敢的。”

    “行，那等会儿，我们一起去逛。”

    柳剑平和徐静逛商场时，二人大部分时间都牵着手，这让徐静心里暖暖的。

    二人先进了女士内/衣店，为徐静挑选内/衣裤时，柳剑平并没有太多的尴尬，反而落落大方，这让不少在店内的店员和顾客侧目。

    徐静为柳剑平买了一双皮鞋、一件羊毛衫、一套西服、两条内裤、两件衬衫、两套保暖内衣裤，四双袜子和四条领带，总共花了近一万元，她刷卡结账时，他脸上丝毫没有尴尬的表情。

    结账离开后，柳剑平牵着徐静的手，笑呵呵道：“刚才看到你结账的人，估计会觉得我是你养的小白脸。”

    “如果听到别人这么议论你，你会生气吗？”徐静笑盈盈问道。

    “不会。”柳剑平自信地笑了笑，“别人认为我是小白脸，这说明我的颜值挺高的，再说了，我知道自己是靠实力吃饭的。”

    “刚才你说颜值，是容颜的颜，价值的值？”

    “是啊！”

    “这个词用的很妙，以前没有听过。”

    “我们去这里看看。”柳剑平指了指一家和田玉专卖店，“我想送一件和田玉首饰给你。”

    “不用破费了，我不太喜欢佩戴首饰的。”

    “你就别推辞了，你老公我送给你的礼物，你就安心手下。”

    “老公？”徐静展颜一笑，“小老公！”

    “呵呵！”柳剑平不置可否一笑，拉着徐静的手进了这家店。