
    柳剑平说着离开卧室，回到了自己的卧室，关上门后，脸上流露出坏笑，嘀咕道：“不是干(第一声)姐姐，是干（第四声）姐姐。liudianxing.com”

    今天上午，柳剑平就把自己的电脑和电脑桌搬离祝丰年的卧室，搬回自己住的卧室。

    王尧绅微笑道：“表哥，剑平一天写三万字，他用来写小说的时间，有十个小时吗？”

    “他说算上修修改改的时间，超过十个小时。”

    “每天写这么长时间的小说，他不累啊？”

    “肯定累啊，不过，兴趣所在，也就没有那么累了。”

    “一个小时赚一百，十个小时赚一千，三千个小时赚三万，剑平一个小时还真能赚上百元！”王尧绅惊叹道。

    “如果他的小说能够在大陆和t湾两地出版的话，那他的收入能够翻好几番！还有，没有他写的这些小说，好书网还真发展不起来。”祝丰年说道，“好了，不聊了，我不能一心二用，编写程序时，我需要专心一点。”

    “你忙吧。”王尧绅微微一笑。

    祝丰年很快静下心来，而王尧绅还想着发生在柳剑平身上众多奇怪的事情。

    柳剑平并不知道祝丰年和王尧绅在客厅聊什么，他进了卧室，坐在电脑桌前，打开电脑，开始修改小说。

    这天晚上，柳剑平和两位表哥一起吃过晚饭后，他抱着半箱橘子，来到了对门501号房间徐静的家。

    进了屋，关上房门，柳剑平将半箱橘子放在地上，一边换鞋，一边微笑道：“这是我自家种的橘子，特别好吃的。”

    徐静从纸箱里拿出一个大橘子，微笑道：“橘子挺大的，看着很甜……你家的橘子有什么特别的吗？”

    “这橘子不施化肥，只施农家肥，特别甜的。”

    “卖多少钱一斤呢？”徐静掰开橘子，掰了一瓣橘子，放在嘴里吃了起来。

    “你觉得能卖多少钱一斤？”

    “不知道。”徐静微笑道，“这是我吃过最好吃的橘子。”

    “就几颗橘子树这么种，不是用来卖钱的，自己吃，还有用来送亲朋好友的。”

    柳剑平走到徐静跟前，张开双臂，轻轻抱住徐静的蛮腰，含笑望着对方。

    徐静一边吃着橘子，一边含笑问道：“想吃了我啊？”

    “先让我吃了你，还是先看账呢？”

    徐静含笑凝视柳剑平半晌，嗔道：“抱我去床上！”

    “得令！”

    柳剑平笑着将徐静横抱了起来，直接往卧室走去。

    一番云雨之后，柳剑平从外套的口袋里取出存折和一本记着盛丰信息科技公司上个月开支的小本子。

    “帮我看看吧。”

    徐静接过存折和小本子，先翻看了存折，看了两页，问道：“这存折上每天增加的资金就是网站的收入？”

    “不是全部收入，大部分收入，还有小部分收入不是通过读者汇款的方式得到的，读者在易趣和淘宝两个网站上花钱购买书吧币。”

    “我知道，听你说过的，都记在小本子上。”

    “是啊。”

    徐静翻看完存折，她接着翻看小本子，微笑道：“这账记的很详细。”

    “是啊，我都是我表哥记的，我和他有亲兄弟明算账的共识。”

    徐静反看完小本子上记得内容，说道：“有了这些数据，做账报税不难的。今晚就算了，过几天，等我放假了，我再帮你做。”

    “静静，你真好！”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊。

    “帮你做事，你就说我好，你这人太显示了。”徐静娇嗔道。

    “我什么时候说你不好了。”柳剑平嘿嘿坏笑了起来，“还没有吃饱？”

    “你坏死了！”徐静嗔怪白了柳剑平一眼，“人家都快被你折腾死了。”

    “满意就好！”柳剑平乐道。

    徐静含笑打量了柳剑平几眼，问道：“你两位表哥知道你来我这里吧？”

    “知道。”

    “你在我这里待这么长时间，你不怕他们不多想啊？”

    “不怕！”柳剑平微笑道，“管不了那么多了。”

    “吧嗒！”徐静轻柔的轻吻了柳剑平的嘴唇，微笑道，“我的小男人，你回去吧，好好写小说，好好经营网站，多赚钱，姐姐还想着将来让你养我呢！”

    “我真舍不得离开你。”柳剑平依依不舍道。

    “你现在刚有点小成绩，别自满，好好努力。”

    “好吧！”柳剑平自信地笑了笑，“用不了一年，我相信你会为你的小男人感到自豪的！”

    几分钟后，柳剑平回到了502号房间。

    “剑平，房东帮你做好账了吗？”王尧绅笑着问道。

    “还没呢。”柳剑平淡淡笑道，“我有事要忙，先不和你们聊了，回屋了。”

    柳剑平进了卧室后，王尧绅望着祝丰年问道：“表哥，下午的时候，你建议剑平认房东做干姐姐，她几岁了？”

    王尧绅住进502号房间以来，他一直没有见过徐静。

    “不到三十岁。”

    “长得漂亮吗？”

    “算得上漂亮。”祝丰年打量了王尧绅几眼，含笑问道，“你什么意思啊？”

    “你之前建议剑平认干姐姐是什么意思啊？”王尧绅笑着反问道。

    “没什么意思。”祝丰年白了王尧绅一眼，“你别瞎想。如果让秦雅莉听到我们说这种话题，会影响她和剑平的感情。”

    “我就是随口一说，你想多了。”

    王尧绅看了十多分钟的小说，轻叹道：“有点弄不明白了，也就初中生的写作水平，也敢写小说啊，写就写了，还敢发表出来，丢人现眼！”

    祝丰年抬起头望着王尧绅，沉声说道：“尧绅，你可别有这样的想法。”

    “怎么了？”王尧绅不解道。

    “剑平可说了，只要会编故事，就算初中生的写作水平，一样可以写出畅销书。作者写小说并把小说上传到好书网上，不管作品的水平如何，都是对我们网站的支持……还有勤能补拙，有些人的第一部作品很差劲，只要坚持下去，善于学习，也能够写出畅销书。”

    王尧绅含笑打量了祝丰年几眼，问道：“表哥，剑平有没有很你说，顾客是上帝这句话呢？”

    “说过差不多意思的话。就说读者吧，如果我们的vip系统出问题了，读者订阅一个章节的vip内容，付了两次费用，只要读者反应这个情况，我们就要查看是否真实，如果是真的，要赔偿读者的损失，可能就几分钱的事情，就让一位读者失去了对好书网的好感。”

    “之前出现过两次收费的情况？”

    “我们的网站没有出现过这种情况，但其他网站出现过，我和剑平都在bbs上看到一些读者的怨言。”

    “好书在读者群中，口碑不错吧？”

    “有好也有坏，很多人都不习惯付费看书，免不了说我们网站唯利是图，如果作者写作赚不到钱，我估计没有几个人会为了爱好长久坚持写下去……”

    ……

    求推荐票，求收藏，求打赏……好像没有效果啊，还是求一下吧！