
    2003年最后一天晚上，柳剑平的母亲王云凤下厨做了一桌丰盛的晚餐。

    “小姑，您的厨艺越来越好了。”王尧绅连着吃了几口菜，笑着赞道，“我看比星级酒店的大厨还要厉害！”

    “喜欢吃，就多吃点。”王云凤微笑道，“我看你们三个人都瘦了，未来几天，我在江城，我天天给你们做好吃的，让你好好补补……对了，剑平，火车票买到了吗？”

    “买了，两张卧铺票。”柳剑平微笑答道。

    得知儿子买了卧铺票，王云凤心里挺高兴的，但她嘴上没有说出来，反而埋怨道：“何必买卧铺票，买硬座票就行了，你现在……”

    “好了，你别说了，你还想让剑平去把卧铺票退了啊？”柳国辉笑着打断了妻子的话，“儿子给我们买卧铺票，就想让我们回去的时候，舒服一点，你就安心收下这份孝心吧！”

    “小姨，小姨夫说的很多，您现在要学会享受儿子的孝心。”祝丰年笑着插话道，“剑平迟迟没有把创建网站的事情告诉您和小姨夫，就是为了避免您们担心，我来江城之前，他就开始千叮万嘱，不让我把辞职来江城的事情告诉我爸妈。”

    “他这是先斩后奏，怕我不让他退学。”王云凤嗔怪瞪柳剑平一眼，佯装不悦，“剑平，你说，如果你创建站没有成功，你有落下功课了，那你该怎么办？”

    柳剑平还没有开口，柳国辉就开始帮儿子说话了，笑着说：“您就别说这些了，如果真让剑平回学校好好读书，我估计你也不愿意了。”

    “我怎么不愿意了？一个月赚五万，很多吗？”王云凤瞪了丈夫一眼，“如果他好好读书，大学毕业后，不一样可以创业嘛！”

    祝丰年说道：“小姨，it领域的商机稍纵即逝，别说晚几年，可能晚一两个月，本来能够成功的项目，商机被人抢走了，最终只会失败。”

    王云凤微笑道：“丰年，你别以为小姨一点都不懂，剑平说过，之前，网上已经有一些站了。”

    “剑平没说错，好书网创建之前，网上是有多家站，有几家网站开始实施收费制度，取得了一些小成功，但剑平推出了新的收费方式，加上他写的几部作品积累大量人气，这才把网站撑起来的。”

    祝丰年说着喝了口果汁，望着柳剑平问道：“剑平，那个qd网地vip作品上架，只比好书晚一天吧？”

    “是的。”柳剑平答道，“虽然qd网收取会员费，订阅收入全归作者，但我觉得好书网收费方式和qd网差不多。”

    王尧绅好奇问道：“剑平，我之前就想问你了，qd网创建时间比好书网久，有一定的积累，qd网晚了一天推出vip，但qd网上架的小说，订阅收入都归作者的，好书网怎么就比qd网更成功呢？”

    柳剑平没有回答王尧绅的问题，微笑望着祝丰年，说道：“表哥，你来回答他的问题吧！”

    “我都成你发言人了？！”祝丰年笑了笑，解答道，“好书网创建之前，剑平就已经在qd等网站上上传了《重生传说》和《丫丫之王》，这两本书的人气，你也是知道的，等好书网创建了，这两本书首发网站变成了好书网，这位好书网吸引了不少读者……”

    柳国辉插话道：“丰年，你别光顾着说话啊，可以边吃边聊的。”

    “噢！”祝丰年笑着应了一声，吃了一口菜，喝了口果汁，继续说，“好书网推出vip制度之前，注册用户登录可以获得免费赠送的书币，等推出vip了，读者订阅了vip作品的vip章节，他们发觉感觉不一样，适应了付费读书……”

    祝丰年说着停下来，夹了一块花菜，放在嘴里嚼了起来。

    王尧绅笑着说：“免费赠送书币，这步棋算是走对了，我还记得十一月一号，剑平在网站上发了公告，公开了《重生传说》订阅收入，虽然很大一部分免费赠送的，但很多作者看到那个巨大数字，很是惊讶，也就动了来好书网发展的念头。”

    王尧绅刚说完，祝丰年笑了笑，接话道：“好书之所以能够在众多站中脱颖而出，最主要是剑平太变/态了，没有他写的那几部人气大作，好书网想从其他网站拉作者出头，太难太难了！”

    “剑平是挺变/态的。”王尧绅笑着打量了柳剑平几眼，忽然意识到“变/态”这个词不好，连忙向两位长辈解释道，“小姑，小姑夫，我和丰年表哥说剑平变/态，是夸他厉害。”

    “我们知道的，我们又不是老古董。”王云凤笑呵呵道，“看到你们三兄弟为自己的事业而努力，我挺高兴，挺欣慰的。”

    吃过晚饭后，祝丰年和王尧绅都说自己去洗碗，但最后，洗碗的“权利”被柳国辉抢走了。

    柳剑平问道：“妈，您要不要去看会儿电视呢？”

    柳剑平和徐静签订租约时，这套出租房的客厅里就有一台二十一寸的电视机，他和祝丰年很少看电视，每个星期开电视的时间加起来不超过两个小时。

    王尧绅住进来之后，电视打开的时间多了起，但也不是很多，平均每天开电视的时间不会超过一个半小时。

    王云凤含笑摇头道：“我就不看电视了，打扰你们工作就不好了。”

    祝丰年微笑道：“小姨，看会儿电视，没事的，劳逸结合，我们吃过晚饭后，一边都会看会儿电视的。”

    王云凤应道：“那好吧，就看半个小时吧。”

    看了半个多小时电视，王云凤提议把电视关了，让柳剑平把他在t湾出版的小说拿出来了，让她看看。

    半个多月前，柳剑平收到和他签约出版《丫丫之王》这本书的信昌出版寄来了六本书，前三册各两本，他一直留着，并没有用来送人。

    柳剑平拿出六本小说，分成两套，递给父母，微笑道：“老爸，老妈，这小说上的字是繁体字，估计您们看不习惯。”

    “我们回卧室吧，别打扰孩子们工作了。”王云凤对着丈夫说了一声，便回卧室了。

    “你们忙。”柳国辉笑呵呵道，跟着妻子进了卧室。

    柳国辉和王云凤二人进了卧室，闲聊了几句，便坐在床上，一起翻看了《丫丫之王》这本书，虽然看繁体字的小说，有些不习惯，但他们坚持看下去，不时还谈论几句对这本小说的评价。