
    柳剑平挂了电话后，就开始修改《很纯很暧昧》的稿子。

    过了一个多小时，柳剑平接到信昌出版社蓝老板打来的电话。

    “柳公子，忙着呢？”蓝老板笑呵呵道。

    “在写小说呢！”柳剑平笑道，“蓝大老板，有何指教啊？”

    “指教不敢当，我以后还得靠柳公子吃饭啊。”蓝老板笑道，“闲话就不多说了，我开门见山，上次，你开出几本书的打包价，我接受了。”

    “《升龙道》千字100，《网游之超级玩家》千字50，《重生传说》千字50，《从零开始》千字30……呵呵，是这个价吧？”

    “是的。《网游之超级玩家》和《重生传说》已经完本了，签约之后，稿费可以马上给你，《从零开始》更新一百多万字了，我不知道能够出版多少册，我先给你十册，七十万字的稿费。《升龙道》也给十册的稿费。”

    “行。你那边拟定合同，我尽快把合同寄过去。对了，过几天，我有一本新书要上传，我感觉这本书肯定能火，很有希望能够成为2004年最火的网络小说。新书上传那天，我发六七万字的稿子到你邮箱，如果你觉得不错的话，可以先出版一册试试水，如果销量好的话，咱们再谈谈版权税的事情。”

    蓝老板闻言愣了片刻，笑道：“听你的口气，你准备卖个天价？”

    “税后稿酬，千字一百五十元人民币，这是必须的。”

    “期待早日能够看到你的大作。对了，之前，你向我推荐的《江山美人志》，我看可以试试水，千字四十元人民币，怎么样？”

    “蓝老板，你可是大老板，再加十块钱吧，这样我也好和作者说此事啊。”

    “行，行，五十就五十吧，如果这次几本书出版，我赚不到钱，你下次可要弥补我。”

    “好说。《江山美人志》已经在网上更新的字数可以出版十册了，能出版十册吧？”

    “可以，你让作者整理出十册的稿子，一册一个文档，发过来，看过之后，没有问题，就可以结稿费了。”

    “谢谢蓝老板。”

    “客气了。”

    二人闲聊了一会儿，蓝老板说：“没其他事情，我们先聊到这里，今天下午肯定会把合同发送到你邮箱里。”

    挂了电话后，柳剑平准备拨打瑞根的联系电话，这时候，他听到了敲门声，以及祝丰年的喊叫声。

    “剑平，你出来一下，告诉你一个好消息。”

    柳剑平站了起来，走到门口，打开房门，见到满脸笑容的祝丰年。

    “什么好消息？”柳剑平微笑问道。

    “江城出版社打断购买《重生传奇》和《我踢球你在意吗》两本书的实体书版权。”

    “是好消息！”柳剑平乐道，“什么价钱？”

    “两本都是千字四十元人民币，税前稿费，呵呵，是不是有点低啊？”

    “不低了，能够在内地出版实体书，可以大大提升作者的名气。”

    柳剑平呵呵一笑，继续说：“我也告诉你一个好消息，蓝老板一次买了六本书的版权。”

    “哪六本书？”祝丰年既高兴，又好奇地问道。

    “《升龙道》，《游之超级玩家》，《重生传说》，《从零开始》，还有瑞根的《江山美人志》。”

    “什么价？”

    “《升龙道》千字100，《网游之超级玩家》千字50，《重生传说》千字50，《从零开始》千字30，《江山美人志》千字50。”

    “还真不便宜。t湾才多大的地方啊，如果内地盗版少一点，估计更多人可以靠写小说吃饭。”

    “就别感叹了。”柳剑平淡淡一笑，“还有其他事情吗？”

    “没有了。瑞根，还有林海听涛，你来联系他们吧。”

    “行，我刚才就准备给瑞根打电话。”

    “那你打电话吧，我去忙了。”

    祝丰年转身离开之前，柳剑平问道：“对了，江城出版社是怎么找到你谈购买小说版权的事情的？”

    “我大学有个同学的父亲在江城出版社工作，在后勤部担任领导，他认识江城出版社的编辑，前阵子，我向这个同学推荐了好书网，知道他认识出版社的编辑，我就随口说了，让他帮忙向出版社推荐出版小说，如果成功了，就请他吃饭。他很喜欢踢足球，读大学的时候，是院足球队的主力前锋，看了《我踢球你在意吗》之后，特别喜欢，之前，就和我说会帮忙推荐这本书的。当然，你写的《重生传说》，他也很喜欢。”

    “正在连载，还未完本的小说，他一本都看不上？”

    “不是看不上，他说，暂时先出版两本试试水，如果成绩好的话，江城出版社会和好书网深度合作的。”

    “你和你同学约个时间，请他去大酒店吃顿好的。”

    “随便找家馆子就行了，不用太好的，我和他关系不错。”

    “你拿主意吧。”柳剑平扬了扬手中的手机，“我回屋打电话了。”

    柳剑平关上房门，坐在床上，拨通了瑞根的电话。

    “哈喽，瑞根大大。”柳剑平笑呵呵道。

    “柳公子啊，有何吩咐啊？”瑞根微笑道。

    “瑞根，是这样的，刚才信昌出版社蓝老板打电话联系我，说可以出版《江山美人志》，刚开始开价千字40元人民币，我让他加了10元人民币，他同意了，呵呵，千字50元人民币，税后的价钱，你和好书网对半分，每千字可以得到25元人民币。”

    “太谢谢柳公子了，没想到，我写的小说也可以在t湾出版。”瑞根开心笑道。

    “你不觉得让网站分走一半稿费，很吃亏吗？”

    “我可不觉得吃亏，和好书网签约之前，《江山美人志》更新的字数也不少了，也没见哪家出版社找我谈签约，如果没有你的推荐，信昌出版社未必会看得上《江山美人志》这本小说。就算有人帮忙向出版社推荐出版了，中介也会抽取中介费，呵呵，对于这本书能够得到每千字25元人民币的稿费，我挺满意的了。”

    “满意就好。我和蓝老板商议过了，只要你给十册稿子的稿费，出版社那边看过之后，没有问题，很快就可以拿到十册稿子的稿费了。每册六七万字，一册一个文档，你尽快弄一下，该修改的修改一下，如果前面十册销售量还行，出版社还会继续出版下去的。”

    “什么时候要稿子呢？”

    “最好一个星期之内搞定，迟点关系也不大，未来几天，《江山美人志》保持稳定更新。”

    “知道了，我还有些存稿，能够保证稳定更新。”

    “这样就好。”柳剑平顿了顿，继续说，“挂了电话后，你发条手机短信给我，还有给我的邮箱里发封信件，表示自己同意以每千字50元的价格将小说版权出售给信昌出版社出版，你和好书网平分稿费……至于和出版社的合同，我这边就先签约了，回头，再和你补签合同。”

    “还补签什么合同啊，之前签约卖出一半的版权，有白纸黑字了，没有必要再这么麻烦了。”

    “补签合同的事情，可以晚点，但你要发短信和邮件过来，我可不希望我们之间沟通出现问题，将来闹不愉快。”

    “行，我马上发短信给你，邮件稍后再发。”