
    4月5日，柳剑平和傲无常达成协议，好书网以每千字10元的价格买下了《女娲界》这本小说的一半版权。

    柳剑平入股qd，以及好书网和qd之间合作的事情，商谈并不顺利。

    qd的所有股东都觉得自己的网站市值估值47万元，实在太低了，但他们没有一口拒绝，他们很不想在qd市值低估的情况下，让柳剑平入股，但他们很希望能够和好书网合作。

    傲无常答应将《女娲界》一半版权卖给好书网的这天，云天空的第一部签约作品《幸运魔剑士》上架了。

    《幸运魔剑士》这本小说免费章节字数20万字，上架之后，每天更新六七千字的vip章节，快要完本时，好书网推出了月票制度，这让这本书失去了竞争第一次月票榜前二十的机会，这让云天空有点小郁闷……这都是后事，暂且不表。

    ……

    柳剑平和qd的股东在网上谈了几次后，达成了一些共识。

    4月10日上午，柳剑平和祝丰年二人乘坐飞机前往魔都。

    之前为好书网拟定过合同的律师郑晨曦亲自开车到机场迎接，此人是祝丰年的大学学长，还是祝丰年和柳剑平的老乡。

    祝丰年见到郑晨曦之后，热情地拥抱了一下，并寒暄了几句。

    拥抱之后，祝丰年笑着介绍道：“郑大哥，这是我的表弟，也是我的老板，柳剑平。”

    “郑大哥，您好！”柳剑平微笑道，主动伸手和郑晨曦握手。

    “你好。”郑晨曦笑着和柳剑平握了握手，“剑平，我可以这么叫你吧？”

    “当然可以了。郑大哥，之前，你可帮我了不少忙，这次来魔都了，我要好好请你吃几顿。”

    “好说。”郑晨曦微笑道，“今天中午这顿，我做东，为你们接风洗尘，晚上，你请客。”

    “好的。晚上，我还要请qd的股东吃晚饭。”

    “我们别站在这里聊了，走吧，先去吃午饭，吃过午饭后，休息一会儿，再去律师事务所，与qd的股东签协议。”

    来魔都之前，郑晨曦就按照柳剑平的要求，拟定了三份合约，一份是柳剑平入股qd的合约；一份是祝丰年以qd双拼域名转让给qd，并获得股份的合约；另外一份则是，好书网和qd两个网站合作的合约。

    qd的股东们看过郑晨曦的合约后，觉得没有问题，答应签约后，柳剑平和祝丰年才乘坐飞机来魔都签合约的。

    这天下午两天左右，柳剑平在永/华律师事务所，见到了qd的五位股东。

    握握手，寒暄了几句，众人坐在谈判桌前，聊了好一阵，过了四点多，柳剑平等人才开始在合约上签上自己的名字。

    这天晚上，柳剑平请郑晨曦，以及qd的五位股东吃晚饭。

    吃过晚饭，柳剑平和祝丰年住在附近一家酒店，第二天上午，二人便乘坐飞机离开了魔都。

    柳剑平和祝丰年二人想要成为qd的股东，并不是签订几份协议，就能够完事的，还需要去工商局更改企业注册信息等等，这些事情，不需要他们亲自去做，他们委托郑晨曦全权代理。

    回江城没几天，柳剑平开始在好书网上连载他的新作《网游之全职高手》，在另外一个时空，这本书是蝴蝶蓝大神的作品，作品原名为《全职高手》。

    蝴蝶蓝，江湖人称“虫爹”“女神”，柳剑平前世阅读《全职高手》这部网游类的神作时，已经完本了，看到总字数高达五百三十多万字，尽管网友强烈向他推荐这部作品，他有点不敢看，他怕陷进去后，毕竟看完这本书，会花费很长的时间。

    最终，柳剑平还是看了《全职高手》，不仅付费全订了，还难得豪爽地打赏了一百块钱。

    在决定修改并更新《网游之全职高手》这本小说之前，柳剑平就想到了，这本书肯定会火，在好书网上架后，可以获得不错订阅分成收入，将来，还能出版实体书，获得丰厚的版税，相比《从零开始》这部字数更长的小说，《网游之全职高手》可以为他打来更丰厚的回报。

    柳剑平并没有为《网游之全职高手》特意创建一个新的作者账号，而是以“月下笑谈”这个笔名更新，这本书算是《蜀山》的接棒制作，半个月之前，《蜀山》已经完本了。

    《网游之全职高手》创建之后，柳剑平在《蜀山》的公众章节区发了一章免费章节，字数并不多，只有一百多字，告知读者，月下笑谈的第三部作品《网游之全职高手》开始更新，希望读者朋友收藏并推荐这本书，把支持《蜀山》的推荐票投给《网游之全职高手》。

    柳剑平丝毫没有怀疑《网游之全职高手》这部新书能够登上签约作者新书榜的榜首，他也很希望早日登上榜首，但他没有想到这个时间来的这么快。

    4月15日，这天是星期四，柳剑平本以为再过四天，到下个星期一，《网游之全职高手》才有机会冲上榜首，因为，他准备这个星期天，琅琊榜的榜首推荐位留给《网游之全职高手》。

    仅仅过了一天，次日早上，柳剑平起床吃早餐时，王尧绅笑着告诉他，《网游之全职高手》登上榜首位置了。

    柳剑平闻言愣了片刻，问道：“你不会帮我刷票了吧？”

    “我怎么会做这么没品的事情。”王尧绅翻白眼道，“你上网看一下，血红和烟雨江南等作者都在自己的作品中开了单章推荐你这本新作，昨晚，他们在群里聊此事了。”

    “我昨天睡得比较早，不知道此事。”柳剑平微微一笑，“看来血红他们挺会做人的。”

    祝丰年微笑道：“凭借《网游之超级玩家》和《蜀山》这两部作品积累的人气，就算没有血红等人的推荐，你这部新作品，在没有强大竞争对手的情况下，用不了几天，就能够登新书榜首的。”

    龚志阳含笑问道：“这本书免费章节更新多久呢？”

    “两个半月！”柳剑平自信地笑了笑，“7月1日上架，免费章节三十万字多点，我希望这本书上架后，第一章vip章节更新24个小时之内，订阅能够破六千。”

    祝丰年笑道：“这有难度会不会很大啊？”

    “有点难度，但我不觉得难度会很大。”

    柳剑平脸上依旧挂着自信的笑容，喝了口牛奶，继续说：“从这个星期天开始，持续两个星期，琅琊榜的榜首位置用来推荐《全职高手》这本书。”

    王尧绅笑着摇了摇头，说出了他自己的想法：“你这本书刚更新，没多少字数，匆匆上琅琊牙榜的榜首位置，推荐效果会打折扣的……过半个月，再给推荐会好一些。”

    “好书网的签约作者中，除了月下笑谈这个笔名，还没有哪位作者完本了两部作品，月下笑谈的书迷数量有很多，《网游之全职高手》这本书的要质量有质量，要人气有人气，好好运作，这本书将来的人气不会比《兽血沸腾》差。”

    柳剑平说着吃了一口豆皮，继续说：“之前，琅琊榜最多连续两个星期推荐一部作品，这部新书要得到特殊优待，上首页推荐榜之前一个星期，琅琊榜的榜首位置再一次推荐这本书，一共三个星期。”

    “希望你这本新书能够得到读者的追捧。”王尧绅笑了笑，开玩笑道，“要不然，可要闹大笑话了。”

    “我自信不会，我希望将来大家提到网游类小说时，首先想到《网游之全职高手》这本书。”