
    柳剑平和徐静躺在床上聊天，聊的很愉快，十点半之后，他们才起床。

    穿好衣服，徐静上了一会儿网，柳剑平坐在她身旁被她聊天。

    过了十一点，柳剑平和徐静出门了，柳剑平骑着踏板车载着徐静去一家距离住所足有十多里远的餐厅吃午饭，地点是徐静选着，餐厅的规模很小，但很雅致，徐静之前来这里吃过饭。

    吃过午饭后，二人没有继续离开，继续亲亲我我的聊着。

    聊了好一阵，徐静看了一下手表，微笑道：“时间不早了，我们回家。”

    “我们去逛逛商场吧。”

    “不了。”徐静拒绝道，“直接送我回家吧，下午，你好好写小说，晚上约秦雅莉吃晚饭……”

    虽然，柳剑平越好了秦雅莉一起吃晚饭，但挺了徐静的话，他多少有些尴尬。

    “别多想了，我觉得现在的生活挺好的。”徐静嫣然一笑，站了起来，“你请客啊，我可没有带钱包。”

    “好，我请客！”

    不知不觉中，六月一日，儿童节这天早上七点左右，好书网静悄悄地推出了打赏制度，之前，网站并没有对此事做过宣传。

    推出打赏制度之后，柳剑平才在好书网的首页上发布了一条公告。

    发完公告后，柳剑平用昵称为“柳公子”的这个读者账号，给《兽血沸腾》和《邪龙道》等多部均定破一千的作品，打赏了一万个书币。

    不少好书网的vip读者看到网站推出了打赏制度，都挺好奇的，不少人试着给自己喜欢的作品打赏了最低额度的100个书币，而那些之前根本不知道打赏为何物的签约作者们，看到有读者给自己的作品打赏了，很多人根本没有去看公告，而是直接在签约作者群中询问此事，或者直接问编辑。

    这天八点半点，柳剑平刚进自己的办公室坐下，电脑还未启动，他接到了血红打来的电话。

    血红没有闲聊，直奔主题问道：“柳公子，好书网新推出的打赏，怎么回事啊？”

    “为网站和作者开辟一条赚钱的渠道。”柳剑平呵呵笑道，伸手启动电脑，“我发了公告，首页上有链接，你可要去看看。”

    “我看了。”血红笑道，“打赏制度是你想出来的吧？”

    “没错！”柳剑平故意发出得意的笑容，“是不是很崇拜哥。”

    “什么哥啊，我比你大。”血红笑呵呵道，“你赠送给我不少书币，虽然订阅了不少vip作品，还有不少没有用完。我看你给《邪龙道》这本书打赏了一百块钱，我也给你打赏一百。”

    “不用客气，vip作品中，只要均定破千的作品，都得到了打赏。我给你打赏一万个书币，你只能赚到五十，我的读者账号花书币，成本和你不一样的。”

    “你说的这些，我知道，来而不往非礼也。呵呵，你现在在哪里呢？”

    “刚到工作，接你电话时，正准备开电脑。”

    “我知道你忙，不打扰你了。”

    “拜拜，有空再聊。”

    结束通话后，柳剑平登陆qq，看了一下好书网签约作者群里的留言，看到不少作者正在谈论打赏这个话题，他扫了几眼，扫了几眼，就关掉了，他真不想在这方面浪费太多时间。

    这天下午六点左右，忙着在办公室修改的柳剑平听到了敲门声。

    “请进！”柳剑平抬起头，对着房门喊道。

    王尧绅推开房门，笑呵呵道：“剑平，六点了，你肚子还没饿啊？”

    “还真没饿。”柳剑平看了一下电脑上的时间，呵呵一笑，“这么晚了啊，该下班了，你稍等问一下，我把今天写的稿子复制到优盘上，马上出来。”

    “不急，慢慢来！”王尧绅笑了笑，转身离开了柳剑平的办公室。

    几分钟后，柳剑平关掉电脑，走出了办公室。

    见到今天来公司上班的员工都没有下班，柳剑平笑着抱拳施礼，道歉道：“我写小说，进入状态，根本不看时间的，抱歉，我真的没有想让大家多加班的意思。以后，大家来上班，下午五点半就可以走了，大家要一起吃晚饭的话，五点半之前，就来叫我，我可以提早做准备。”

    龚志阳笑呵呵道：“老板，我们乐意加班，如果你觉得我们这些员工干得好，那将来，你可以给我们加薪，多发奖金，还有股票期权，股票期权多发点就更好了。”

    “好说好说。”柳剑平笑呵呵道，“画饼充饥的话，我就不多说了，一切交给时间，让时间来说话……今晚，我高兴，我请大家吃顿好的，吃过晚饭后，大家去k歌，玩尽兴了，呵呵，有个大前提，不能向我灌酒，我今晚，最多喝两瓶啤酒。”

    “两瓶啤酒，这也太少了，最少要喝三瓶！”王尧绅起哄道。

    “老板不喝醉，我们怎么能够玩尽兴啊，大家说是不是啊？”一个名为宋云台的男子笑着喊道。

    宋云台是江城大学的毕业生，比祝丰年早一年毕业，他是得到祝丰年的邀请，才辞去魔都的工作，来到江城，加入开心信息科技公司的。

    现在，开心信息科技公司拿薪水的员工数量达到了八位，这些人都是祝丰年的老相识，如果没有祝丰年的邀请，以及柳剑平为他们画出的蓝图，他们也不可能加入这家刚成立不久的小公司。

    “尧绅，云台，我可记住你们了，如果你们以后没有好的表现，别说股票期权奖励了，年终奖金，你们都别想要有！”柳剑平故意装出一副凶巴巴的表情。

    “不会吧？！”宋云台装出既郁闷，又后悔的表情，“老板，我知道错了，您大人不计小人过，您就当我是有个屁，放了……”

    “别废话了，下班了，出去吃晚饭。”柳剑平笑着打断道。

    这天晚上，尽管有几位员工想把柳剑平灌醉，但柳剑平喝酒很节制，他说喝两瓶啤酒，还真只喝了两瓶，饭桌上喝了一瓶，还在kvt包厢里喝了一瓶。

    今晚全部消费，柳剑平买单了，花了一千多元，虽然花了不少钱，但他高兴，花的舒坦。

    回到住所，柳剑平打开电脑，登陆好书网，查看了《兽血沸腾》、《升龙道》、《亵/渎》和《邪龙道》等几部订阅高的小说的打赏情况，不包括他打赏的金额，有十多部作品的作者能够得到一百元以上的分成。

    “打赏制度刚推出一天，网站就可以的了小几千的分成收入，不错，不错。”

    柳剑平嘀咕了一声，掏出手机，拨通了秦雅莉的电话。

    “小朋友，节日快乐。”柳剑平笑呵呵道。

    秦雅莉闻言一愣，想了片刻，才意识到今天六月一日，是儿童节，嘻嘻笑道：“大朋友，你也节日快乐。”

    “大家都快乐。”柳剑平微笑道，“你在干什么呢？”

    “正在宿舍看书……你呢？”

    柳剑平笑着答道：“我刚从外面回来，今天请公司员工吃晚饭，吃过晚饭，还去唱歌了。”

    “听你的语气，心情应该不错，呵呵，是因为推出打赏制度吗？”

    “这是一方面原因，”柳剑平笑道，“明天，《和空姐同居的日子》这本小说就要上市了。”

    “明天去书店，就能够买到这本小说？”

    “要看什么书店了，估计明天，江城有几家书店的书架上会出现这本小说。”

    “恭喜你了。”

    “谢谢。”

    “对了，之前都没有问过你，这本小说首印几册啊？”

    “一万册。”柳剑平微笑道，“你觉得首印一万册，是多，还是少？”

    “这我就不知道了，我对小说出版的事情，一窍不通，呵呵，我猜，那些成名畅销小说作家的首印肯定超过一万册，对你而言，算是不错了。对了，《重生传说》出版了，这本小说印了多少册？”

    当初，江城出版社提出以每千字40元的价格买下《重生传说》和《我踢球你介意吗》的版权，柳剑平留了一个心眼，提出不永久性出售版权，版权转让有时间上的限制，江城出版社方面没觉得这两本小说会成为长销售，没有多想，就接受了柳剑平提出的条件。

    合约期满之后，林海听涛能够收回《我踢球你介意吗》这本小说简体字实体书的一半版权，剩下一半版权在好书网手中，对他而言，可有可无，因为这一半版权，并没有增加他的收入，但柳剑平不同，他能够赚到钱。

    将来，柳剑平成为国内收入最高的作家，原本没有看过《重生传说》的读者，很愿意去阅读这本书，这本小说再版后，他旗下的b2c网站将《重生小说》和其他小说打包一起卖，能够获得不错的销量，虽然利润很微薄，但积少成多，也是一笔不少的收入。

    “就印了五千本。”柳剑平爽朗笑道。

    “不多啊。”秦雅莉微微一笑，“出版社赚钱了吗？”

    “几乎没有赚钱，如果磨铁图书公司出版这本书，只有这点销量，肯定会亏本？”

    “为什么啊？”秦雅莉不解问道，她知道磨铁图书公司是一家柳剑平和他人合资创建的图书公司。

    “磨铁图书公司，出版一本书，需要花钱向出版社购买书号，拥有书号的出版社都是……”

    柳剑平简单解释了一句，最后说道：“这里面的门门道道挺多的，一两句话也说不清楚，外行人很难了解内情。”

    “你算是内行人吗？”秦雅莉微笑道。

    “半个，争取早日成为一个完整的内行人。”柳剑平呵呵一笑。

    二人聊了十多分钟，柳剑平听到王尧绅敲门了。

    “尧绅找我有事情，我们先聊到这里，我明晚再给你打电话。”

    “好的，拜拜！”

    柳剑平挂了电话，站了起来，走到门口，打开房门，见到满脸笑容的王尧绅，笑着问道：“看你这么高兴，捡到宝了？”

    “没错，捡到宝了，打赏制度就是一个宝啊！”王尧绅嘿嘿一笑，“刚才《兽血沸腾》出现了第一位盟主，你知道吗？”

    柳剑平闻言乐道：“我不知道，好事啊，五百块钱，到手了。”

    “不是五百，就算这位读者充值书币，得到一些优惠，至少花九百五十元。”

    柳剑平微笑道：“我说的是我个人收入，好书网可不是我个人的。”

    “你是大股东，持有百分之九十的股份，你不必分得这么清楚的。”

    “公示公，私是私。”柳剑平呵呵笑道，“你今天喝了不少酒，时间也不早了，你早点睡觉吧。”

    “我正准备去洗澡，洗完澡就去睡觉。”王尧绅说着打了一个哈欠，笑道，“不和你聊了，你忙吧。”

    6月2日，好书网推出打赏制度的第二天，居然有三部未签约作品的打赏总额达到了2万个书币，按照好书网新推出的自助签约制度，这三部作品的作者都有权要求和好书网签约，事实上，这三位作者就是为了获得签约机会，自己动手，或者让朋友帮忙，通过打赏，满足签约条件。

    这天下午两点左右，柳剑平拿着水杯单人办公室走出来，到大办公室倒水时，王尧绅主动和柳剑平说了，有三部作品都因为打赏2万个书币，作者要求和好书网签约的事情。

    “那三本书，你看过了吗？”柳剑平好奇问道。

    “看过了，字数都不多，最少的两万字多点，最多的五万字，感觉写的都还行，这三本书，更新字数超过八万了，基本上会和他们签约，没想到，他们为了尽早签约，而选在给自己的作品打赏。”王尧绅笑呵呵道。

    “你别这么说，未必都是他们自己打赏的，可能是读者打赏的。”柳剑平微笑道，“就算是他们自己打赏的，你和他们谈签约的时候，也不要提此事。”

    “我哪有闲工夫和他们聊这些事情啊。”王尧绅笑呵呵道，“刚才，我已经把签合约同发给他们了。”

    闻梦颖是好书网的签约编辑，她负责和作者商谈签约合同的事情，昨天晚上，她吃坏肚子了，虽然没有去医院看医生，但吃了止泻药，今天待在住所休息。

    闻梦颖没有来上班，她的工作不能就此停止，王尧绅临时接手了闻梦颖的工作。

    聊了几句，柳剑平准备回办公室了。

    “那，合同。”王尧绅将一份ems快递递给了柳剑平。

    柳剑平接过快递，问道：“谁寄来的？”

    王尧绅摇头道：“我不知道，这上面有没有写笔名。”

    柳剑平撕开，看寄信人的姓名和地址，也不知道对方是哪位作家。

    柳剑平放下茶杯，撕开了封口，抽出里面的两份合同。

    王尧绅问答：“谁啊？”

    柳剑平微笑道：“骷髅精灵。”

    “噢，他啊，他写的《猛龙过江》，我看过，写的挺不错的。”王尧绅笑道，“我听闻姐(闻梦颖)说，你拍板决定，以每千字20元的价格买下这本书的一半版权？”

    “嗯！”柳剑平淡淡应道，“我还有事，不和你聊了。”

    柳剑平拿着合同和水杯，回到了自己办公室，拿起徐静送给他的钢笔，在两份合同上签下了自己的名字，还拿出了盛丰信息科技公司的公章，盖在了合同上。

    “更改授权级别。”

    柳剑平嘀咕了一声，登陆好书网的后台，修改了《猛龙过江》这部作品的授权级别，改成a级签约，之后，他往骷髅精灵的作者短信箱里发了一条信息：“骷髅精灵，你好，合同已经收到，授权级别已经更改，稳定更新，下个星期有推荐。”

    几分钟后，准备更新一章地骷髅精灵登陆作者后台，看到了柳剑平的留言，他脸上流出笑容，自言自语道：“哎，要等下个月才能够拿到钱，要是我早几天更新，就可以早点拿到钱了。”

    骷髅精灵更新《猛龙过江》之前，存了一些稿子，他没有想到发表的第二天，柳剑平就找他谈签约事宜，而且是买断《猛龙过江》这部作品的一半版权，每千字二十元，对于初次写长篇小说的他而言，这是一件值得庆幸的事情。

    柳剑平给骷髅精灵发完信息后，看了一下最近几天开始在好书网连载的新书。

    扫了几眼，柳剑平看到了宁伟浩（笔名宁白柳）第二部作品《三国之我是刘备》的收藏量，他忍不住吐槽。

    “我/靠，太牛了！”

    柳剑平掏出手机，给宁伟浩打了一个电话。

    两天前，也就是5月31日，宁伟浩写的第一部网络小说《梦回九五》完本了，这本书总字数超过一百零三万，其中vip章节字数高达75万字。

    接通电话后，柳剑平笑道：“阿浩，你太牛了！”

    早在两个月前，宁伟浩就用自己写小说赚的稿费卖了一部手机，之前，他还寄了两千稿费回家，让父母高兴一下。

    “我怎么牛了？”宁伟浩不解道。

    “你写的新书，昨天早上上传的，更新了几章啊，收藏量也太吓人了。”

    “也没多少，就四百多点。”宁伟浩微笑道，“和你相比，差远了。我可记得《网游之全职玩家》上传的第一天，就登上签约作者新书榜的榜首了。”

    “这不一样，血红等作者为了拍我马屁，章推了我的新书。”

    “也有几个签约作者章推我的新书。”

    “不管怎么说，你的新书得到了读者的追捧。对了，截止5月底，《梦回九五》的均定有多少呢？”

    “前天（5月31日）晚上，宿舍熄灯之前，我看了一下，好像均定一千七百七十多一点。”

    “加上上个月的稿费，《梦回九五》这部书能让你得到多少稿费？”

    “税后收入有一万六千多。”

    “你是去十二月初开始写这本书的吧？”

    “是的。十一月份，查了不少资料，但没有动笔写。”

    “不是没有动笔写，是没有动手指头敲。”

    “没错！”宁伟浩呵呵一笑，“剑平，你今天怎么这么闲啊？”

    “是不是嫌我打扰你写小说了？”柳剑平开玩笑道。

    “没有！”宁伟浩连忙否认道，“你可别这么想，你愿意和我聊天，我高兴着呢，我乐意奉陪。”

    “呵呵！”李剑平笑了笑，“你今天又逃课了？”

    “是啊，一点也没去上课的欲望。我算了一下，《梦回九五》算写了半年六个月时间，不说以后的订阅收入，就说之前的订阅收入，平均每个月超过了两千六，我们学校计算机专业的毕业生，很多人刚开始地时候，收入没有这么高。”

    “你这本书在qd网的订阅怎么样？”

    之前，宁伟浩将《梦回九五》这本小说独家电子版权授权给了好书网，本来，他这本书在qd网上架，好书网可以要求除去qd网的渠道费，网站和作者分去剩下一半订阅收入。

    柳剑平念宁伟浩是他同班同学，加上宁伟浩写《梦回九五》期间，客串了好书网的兼职编辑，柳剑平和祝丰年商量了一下，《梦回九五》在qd网上架，除去qd网分走的两成渠道费，剩下八成订阅收入归宁伟浩一个人所有。

    “你猜。”宁伟浩笑道。

    “应该不好吧，我很少看到qd网为你这本书做推荐。”

    “是啊，没推荐就没订阅。”宁伟浩微笑道，“前天晚上，我登陆qd网的作者后台看了一下，均定两百多点，呵呵，算不错了，好歹可以让我增加两成左右的收入，这事，我要谢谢你了。”

    “不客气。”柳剑平淡淡笑道，“我刚才问你收入，包括qd网的订阅收入了吗？”

    “没包括。”宁伟浩呵呵一笑，“剑平，我现在有点像休学，全职写小说。”

    柳剑平闻言愣了片刻，问道：“你父母知道你的想法吗？”

    “还没有告诉他们。”

    宁伟浩停顿了一下，继续说，“我是这么想的，这个学期期末考试，我会参加的，争取不挂科。暑假期间，我不回老家，待在江城好好写小说，如果《三国之我是刘备》这本书的订阅比《梦回九五》高，下个学期，我就想学校申请休学，如果学校不同意，我就退学。”

    “我感觉你挺有写网络小说天赋的，至于你休学的事情，我就不给你意见了，只希望你能够想清楚了，以后别后悔。”

    “今天6月2日，距离下个学期开学，还有三个月，这么长时间，够我思考了。”

    柳剑平笑着打趣道：“刚你说，争取不挂科，这个学期，你经常逃课，不挂科，难度很大吧？”

    宁伟浩微笑道：“是有点难度，我准备耍点小手段。”

    柳剑平知道宁伟浩所说的“小手段”是指什么，他没有挑明，转移话题问道：“这两天，你有在群里问读者讨要打赏吗？”

    “《梦回九五》已经完本了，《三国之我是刘备》刚更新，我没好意思讨要打赏。呵呵，我看到，《兽血沸腾》这本书的打赏总额很夸张啊，不少签约作者给你打赏了。”

    “我看到了，你给我打赏了吗？”

    “我没给你打赏，上次充值的书币，全部用完了，麻烦你你帮我往我的读者账号里打3万个书币，下次见到你的时候，我再给你三百块钱。”

    “三百？你不会全部用来打赏吧？”

    “不会的，会留一些用来订阅的。”

    “我这就给你打书币，先不聊了。”

    “拜拜！”

    挂了电话，柳剑平就直接往宁伟浩的读者账号里注入3万个书币，之后，开始忙着修改小说。

    过了两个多小时，柳剑平接到了顾庆生打来的电话。

    这一天，顾庆生这天有没有来公司上班，他和三位员工出去跑销售了，忙着对外推销《和空姐同居的日子》这本书。

    “剑平，告诉你一个好消息，《和空姐同居的日子》热卖了。”

    “热卖？”柳剑平略带惊讶道，“书店零售情况很好？”

    “是啊，我今天跑了几家江城的书店，看到不少读者特意来书店购买这本书，呵呵，看来你的书迷很多，好书网和开心网为这部小说出版上市做广告，起到了不错的效果。”

    “希望印出来的一万册能够早日卖掉。”

    “我估计一个月之内，就要加印了。《和空姐同居的日子》热卖，算是开了一个好头，希望下一部《诛仙》出版上市，也能够热卖！”

    “我很看好诛仙，可能半年之内，《诛仙》第一册销量能够破二十万！”柳剑平自信道。

    “如果真有你说的这么高销量，那咱们磨铁图书公司，还有你和祝丰年的好书网，都要赚大了。”

    “就算《诛仙》是一部分好书，想要取的好的销量，还需要依靠顾大哥的能力。”

    “我肯定会努力的……剑平，有人给我打电话，我先挂了。”

    “好的，拜拜！”

    半个月之前，柳剑平亲自打电话给《诛仙》的作者，二人聊了十多分钟，达成口头协议，之后签订了合同。

    柳剑平是重生人士，他心里很清楚，《诛仙》这本书在内地出版后，运作得当，肯定能大卖，他有向萧鼎提出买断《诛仙》这本书的简体字实体书的版权，但萧鼎不愿意卖，他坚持要求参与按版税分成，还提出了保底印量。

    经过一番讨价还价，最终谈成了这样的签约条件：《诛仙》这本书的内地的出版交给磨铁图书公司运作，作者获得3%的版权税，保底印量5万册，本书再版，版权税提升至5%。

    磨铁图书公司运作发行的《诛仙》第一册，一共44章，总共24万字，标价为22元，保底印量5万册和3%的版税计算，作者可要获得三万三千元。

    之前，萧鼎以每千字150元的价格将《诛仙》的一半版权（除了繁体字实体书的版权）出售给好书网，24万字的稿子，可要得到三万六千元。

    柳剑平刚挂了顾庆生的电话，王尧绅来到了他的办公室。

    王尧绅微笑道：“剑平，我看到不少读者在《和空姐同居的日子》的留言板中留言，说想要在网上购买这本书，问你能不能在淘宝上开个网店，还有人提议，出售签名书。”

    “当然可以了，我之前就有这想法，我们不是在淘宝网上卖书币嘛，可以增加一种商品，出售我的签名书。”

    “打几折卖？”

    “读者去书店买书，一般没折扣的，我现在又没有成立自己的b2c网站，卖签名书……就打九折吧，22元的标价，售价19。8元，买一本或者两本，不能免邮费，买三本或者三本以上，可以免费。”

    “你准备给顾庆生打电话，让他把书运到办公室？”

    “呃……”柳剑平想了想，“就运到办公室，我这间办公室里可以放书，有人买书的话，大家抽点帮忙寄送。”

    “那你给他打电话吧，我出去了。”

    王尧绅离开后，柳剑平并没有马上打电话，毕竟刚才顾庆生说有人给他打电话。

    过了十多分钟，柳剑平拨通了顾庆生的电话。

    “剑平，什么事啊？”顾庆生微笑问道。

    “顾大哥，是这样的，网上有人留言，想要购买《和空姐同居的日子》这本书的签名书，我打算在淘宝上卖这本书，你先运五百本书到公司。”

    “噢，好啊！”顾庆生笑呵呵道，“你一个小时，能够签几本书呢？”

    “没试过，有人帮我把书翻看，递过来，取走，都不需要我动手的话，一个小时，能签不少。”

    “按照标价买，还是打折卖？”

    “九折卖，买一本或者两本，买家自己付邮费，买三本或者三本以上，我们付邮费。”

    “在网上看书的人，很多人都有网上购物的经验，估计网上销量不会差，五百本，会不会太少了一点？”

    “你觉得多少本合适？”柳剑平笑着反问道。

    “就一千本吧。”

    “也行，今天下班之前，能运过来吗？”

    “这要看你什么时候下班了，我争取六点之前，雇车运过来，行吗？”

    “行，那我今天晚点下班。”

    这天晚上八点左右，柳剑平敲响了徐静的房门。

    徐静开门，见到柳剑平，微笑道：“什么事？”

    “进屋聊！”柳剑平进屋，关上房门，抱住徐静的脑袋，吻住她的嘴唇。

    一番热吻后，柳剑平嘿嘿一笑，一边换鞋，一边说道：“今晚，我不能在你这里多待，我说过来问你借数码相机。”

    “借数码相机干什么啊？”徐静好奇问道。

    “我准备在网上卖书，要买些照片。”

    “我的呢！”徐静笑着向柳剑平摊开了右手。

    柳剑平伸手从腰后面抽出一本书，轻轻拍在徐静的手上。

    “一点也不珍惜书。”徐静嗔道。

    “翻开看看。”

    徐静翻开扉页，看到了柳剑平的签字：东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    “字写的不错。”徐静展颜一笑，“词牌名和词的题目怎么没有写上？”

    “你这道这首词的词牌名和词的题目吗？”柳剑平含笑问道。

    “青玉案，元夕，没错吧？”徐静微笑道。

    “没错！”柳剑平轻柔的轻吻了徐静的脸颊，“刚才干什么呢？”

    “上网看小说。”徐静微笑道，“我去给你拿数码相机。”

    “不急，让我抱抱你。”

    柳剑平张开双臂，抱住徐静的蛮腰，含情脉脉注视着对方的双眼。

    二人对视了几眼，徐静脸上浮现妩/媚的笑容，问道：“饿了？”

    “饿了！”柳剑平乐道，“你也饿了？”

    “我没饿，我看你现在挺胖的，饿几顿，也挺好的，有助于减肥。”徐静笑道。

    “我胖吗？”柳剑平装出一脸不解的表情，柳剑平的身材和胖一点也不沾边。

    徐静推开柳剑平，嗔道：“你今晚不能给我，就别撩拨我了，拿到数码相机，你就走了。”

    徐静转身回卧室了，柳剑平没有跟着一起去，而是来到客厅坐下，从茶几上的玻璃托盘里取了一个鲜红的桃子，一看就知道洗干净的，他直接大口的要了起来。

    徐静取了数码相机，走出卧室，见到柳剑平正在吃桃子，微笑道：“你还真不客气。”

    “我刚才说了，我饿了！”柳剑平嘿嘿笑道。

    徐静嗔怪白了柳剑平一眼，将数码相机递给柳剑平，说道：“你走吧。”

    “不急，你坐下吧，我们聊聊。”

    徐静毫不犹豫地走坐在柳剑平身边，微笑问道：“聊什么啊？”

    “你就没有什么话和你小男人说的吗？”

    “呵呵！”徐静抿嘴一笑，嗔道，“你今晚是不是很闲啊？”

    “没有啊。”柳剑平吃了一口桃子，“这桃子味道挺不错的。”

    “喜欢吃的话，都拿走吧。”

    “好，那就不客气了。”柳剑平又吃了一口，继续说，“还有五个，分他们每人一个，还有两个，我再吃一个，给你留个。”

    徐静没有接话茬，转而说道：“我今天傍晚的时候，去书店了。”

    柳剑平闻言愣了片刻，含笑打量了徐静几眼，乐道：“你是去了解《和空姐同居的日子》销售情况？”

    “嗯。”徐静含笑点头，“我在书店待了十多分钟，看到有两个人买这本书。”

    “你和买书的读者聊天了吗？”

    “没有。”徐静微笑道，“本来想买一本的，但想想，还是不买了，不让书店多赚一本书的钱。”

    柳剑平开玩笑道：“我还以为你会多买几个本，送给亲朋好友呢！”

    “我以什么名义送？”

    柳剑平微笑道：“就说是你男朋友写的。”

    “我还是给你留点面子吧，我怕你的书迷知道你喜欢上大你十岁的女人，会毁了你的形象。”

    刚吃完一个桃子的柳剑平，将桃核放在茶几上，张开双臂，将徐静抱在怀里，柔声道：“傻瓜，我不是那种吃干抹净就不认的人……如果你愿意，我很愿意和你同事，或者朋友一起吃饭，一起唱歌的。”

    “我知道你对我好，暂时不用。”

    柳剑平松开拥抱，含笑望着徐静，问道：“以后就需要吧？”

    “等你不能兑现的时候，我再问你要！”徐静微笑道。

    “那你这辈子都等不到这一天了。”

    柳剑平笑着捏了捏徐静的下巴，想到自己现在一脚踏两船，眼前的徐静知道此事，他忍不住有点尴尬，转移话题问道：“你有没有觉得江城的夏天特别热？”

    “特别热，很多人都受不了。”

    “七八月份，我们抽几天时间，去春城玩一趟，怎么样？”

    “你怎么想到去春城玩啊？”

    “就是想和你一起去旅游。”

    二人对视了几眼，徐静微笑道：“如果你愿意，我更希望冬天的时候，我们去三亚玩几天。”

    “也行，那就这么定了，过年前，或者春节期间，我们去三亚玩几天。”

    “你有时间吗？”徐静含笑问道。

    “时间，就像……女人的乳//沟，挤挤总是有的！”柳剑平坏笑道。

    “流//氓！”徐静嗔怪白了柳剑平一眼，“你是不是嫌我的胸太小了？”

    “没有，没有，绝对没有！”柳剑平连忙否认道，脸上依旧挂着坏笑。

    徐静见到柳剑平张开自己的双爪，准备使坏，她连忙拿起沙发上的靠垫，笑着击打柳剑平，喊道：“让你使坏，让你使坏……”

    “既然你让我使坏，就别打我啊！”

    柳剑平动真格了，徐静一个软弱女子自然不是他的对手，最终，让他使坏成功了。

    过了好一阵，望着娇//喘吁吁的徐静，柳剑平有点忍不住，想要来真的了……

    “好了，你该回去了。”徐静展颜一笑，“你再不回去，你那些亲戚可要怀疑你了。”

    “那……”柳剑平犹豫了片刻，“你明天下午可要提早下班嘛？或者请一天假？”

    徐静愣了片刻，微笑道：“我提早两个小时下班吧，大概三点半到家。”

    “那我明天也早点下班！”柳剑平笑道。

    见到柳剑平捡到宝一样的笑容，徐静含笑嗔道：“你还没有玩够？”

    “一辈子也玩不够。”柳剑平又准备开始使坏了。

    徐静站了起来，退了几步，正色道：“你再不走，我明天不提早下班了。”

    “好，好，听你的！”柳剑平呵呵笑着站了起来。

    “我给你拿个袋子装桃子。”

    “不用了，我再拿一个，就自己吃，明天，我过来，还要吃桃子……呵呵，其实，你的两只桃子更好吃。”

    徐静白了柳剑平一眼，根本没有搭理他。

    柳剑平左手拿桃子，右手拿相机，走出前，他和徐静来了一个吻别。

    ……

    ……

    《十世重生1987》

    第七章请尊玉佛，文玩核桃，一刀平五千

    人有时候，运气来，挡都挡不住。

    蒙松海走出饭店，没走几步，就见到一个人在路旁摆下摊子，看着对方从自行车后面装着的竹筐里将一件件东西取出来。

    扫了两眼，蒙松海就看到了让他眼前一亮的物件。

    “老板，这件东西，我可以拿起来看看嘛？”蒙松海指着一块玉佩问道。

    “可以，你随便看。”

    蒙松海拿起玉佩，仔细看了几眼，问道：“这件东西多少？”

    “八十。”

    “这么贵啊！”蒙松海笑着摇了摇头。

    “你要的话，可以便宜一点，七十。”

    “太贵了。”蒙松海放下玉佩，捧起旁边的一尊弥勒佛玉摆件，看了端详了一会儿，并用手轻轻揉搓，“这个多少钱？”

    “五百。”

    “这也太贵了！”蒙松海摇了摇头，“便宜点吧，五十块钱，我要了。”

    “五十块钱也太少了，成本都不够。”摊主笑着摇了摇头，“如果你诚心想要，我就开个张，四百五十块钱卖给你了。”

    “一口价，一百！”

    “太低了。”摊主摇头道。

    “四百五，太贵了，您再便宜一点。”

    “四百三。”

    “您也没有便宜多少啊。”

    “黄金有价，玉无价，这么漂亮又这么大的玉佛，很值钱的。”

    “一百五吧。”

    “四百三块钱，最低价了，你也让我赚点，如果你嫌贵，那就看其它的吧。”

    “两百吧，两百行吗？”

    “不行。”摊主语气肯定地摇了摇头。

    “四百三，也太贵了，我也不和你还价了，三百钱，这是我出的最高价了。”

    摊主犹想了片刻，说道：“你再加五十块钱，不行就算了。”

    “三百五就三百五吧。”

    “三百五不贵，我卖这尊玉佛，不赚钱的。”摊主笑道，此刻，他偷着乐了，这尊弥勒佛摆件是他前两天从乡下花了三十块钱买的，现在卖三百五十元，他获利超过十倍，“你再看看其他东西，我这里的东西都挺不错的。”

    蒙松海掏出三张面值一百元和一张五十元面值的钞票递给摊主。

    刚才，蒙松海见到崭新的八零版的五十元钞票，就想到再过二十几年，这种纸钞升值幅度挺大的，但他暂时没有收藏这种纸币的想法，这种纸币是今年才发行的，现在就开始收藏，太不划算了。

    虽然蒙松海没打算开始收藏纸币，但他想到了，将来遇到后5位编号相同的超级豹子号，一定要留着收藏，他还想着创造机会，等有钱了，把钱存在银行，等银行有未使用的崭新钞票，他就去取，留下豹子号，其他的花掉。

    完成交易后，蒙松海问道：“有袋子吗？”

    “没。”

    蒙松海见摊主有报纸，说道：“你拿两张报纸给我包一下。”

    “行的。”摊主拿了两张报纸给蒙松海，之后，介绍道，“这些玉器都挺漂亮的。你买多点，我可以给你便宜点。”

    蒙松海对剩下几件玉器都不感兴趣，他知道现在买下，存放二十几年，可能能够获得丰厚利润，但他看不上这些玉器，觉得品质都很一般，就算价格很便宜，他也没有大量收藏的打算。

    “这是核桃吗？”蒙松海拿起一对文玩核桃，明知故问道。

    “这可不是吃的核桃，文玩核桃，可以当保健球，放在手里盘玩。”

    蒙松海用右手盘玩了几下，微笑道：“挺有意思的，这对东西卖多少？”

    “你要的话，十块钱给你了。”

    “什么？”蒙松海故作惊讶道，“吃的核桃一斤才多少钱啊，这么一对玩的核桃，怎么这么贵啊？”

    “这不一样。”摊主微笑着解释道，“这对文玩核桃算是古董了，你看看这包浆，我不说有一百年的历史，少说也有五六十年的的历史。刚从树上采摘下来的文玩核桃，一般不值钱，可玩的久了，就值钱了。”

    “懂得还不少。”蒙松海暗自嘀咕了一声，微笑着摇头道：“十块太贵了，如果你卖一块钱，我可以买下来玩。”

    “一块钱是不可能的，你真想要，五块钱拿走。”

    “五块？”蒙松海摇摇头，“三块吧。”

    “四块。”

    “四字都难听啊，就三块吧。这对核桃成交了，我还从你这里买东西。”

    “行，那就三块吧。”摊主故作无奈道，“这对文玩核桃，我算是卖亏了。”

    蒙松海不置可否一笑，掏出十元递给摊主，摊主找给他七元。

    蒙松海见这个摊位上有不少铜钱，顿时从了从里面找出一两枚古泉名珍（罕见珍贵的古钱币）的念头，他一一拿起铜钱，看了好一阵，都没有发现一枚。

    “你想找什么铜钱？”摊主问道。

    “随便看看。”

    蒙松海准备离开时，忽然看到铜钱旁边的一只瓷器盘子的下面露出一枚钱币的一角，移开那只盘子，见到铜钱的样子。

    “这什么铜钱啊，样子挺怪的。”

    蒙松海拿起那枚铜钱，脸上装出一些好奇的表情，他知道这枚铜钱的名称――一刀平五千。

    一刀平五千，又称“金错刀”，汉代货币，是王莽篡汉后更铸的货币，刀币身上有错金的两个字“一刀”。王莽在篡权后不久，便改行币制，发行新币，并日益增铸钱币，使社会经济陷入混乱，民不聊生。

    “是挺怪的，我之前都没有见过这种铜钱，稀罕物件，很值钱的。”

    “真古钱，假古钱，两说。”蒙松海淡淡说道，“卖多少？”

    “你们都成交两笔，你算是老顾客了，便宜卖给你，二十块钱。”

    蒙松海知道现在以二十元的价格买下这枚“一刀平五千”，转手卖掉，能够赚点钱，长期收藏，利润就更丰厚了，但他不准备以这个价钱买下，因为摊主根本不知道这枚钱币是何物，从乡下收购来的成本肯定很低。

    “买不起。”

    蒙松海直接将手中的古钱币放下，放下之前，他左右瞥了几眼，确定周围无人旁观，若是旁边有人，那他就不会放下手中的这枚古钱币。

    蒙松海并不是真的不想买，而是还价的策略，若是旁边有人，他放下了，那别人就可以问价了，而东西在他手里时，按照行内规矩，别人就算感兴趣，也不能问价……当然，很多人是不讲什么行内规矩的。

    “你觉得多少合适？”摊主问道。

    正如蒙松海预测的，摊主收购这枚铜钱的成本很低，他开价二十元，是漫天要价，如果这枚铜钱真的很值钱，不管市场价格多少，他卖了二十元，利润很丰厚了，眼前这位顾客已经买了两件东西了，是位很有购买力的主，他希望多卖几件，往常他在这里摆摊，很多时候一天一件都卖不出去。

    “一块钱，我可以买来玩玩。”

    “一块钱也太低了，你真心想要，五块钱给你了，五块钱是最低价。”

    蒙松海故作犹豫了一会儿，点头道：“好，五块钱成交。”

    蒙松海掏出五元递给摊主，之后，便离开了。