
    吃过晚饭后，柳剑平站了起来，开始收拾碗筷。

    “别收拾了，先去客厅陪我聊聊天，等你走了，我再洗。”

    柳剑平放下手中的筷子，伸手抓住徐静的手，含情脉脉的望着对方。

    徐静和柳剑平对视了几眼，扑哧一笑，嗔道：“别对我放电。”

    “有吗？”柳剑平笑了起来，“你感觉到我在电呢？”

    “不知道。”徐静微笑道，“别站着了，走吧。”

    二人牵着手来到客厅，坐在沙发上，徐静拿起遥控器，打开了电视。

    “想开什么台？”徐静问道。

    “电视有什么好看的，我更喜欢看你。”柳剑平含笑望着徐静。

    “油嘴滑舌。”徐静也不换台了，直接将遥控器放到茶几上。

    “坐在我大腿上，让我抱着你。”

    徐静站了起来，坐在柳剑平的大腿上，双手抱住柳剑平的脖子。

    柳剑平抱住徐静的蛮腰，含笑望着对方。

    二人对视了几眼，热吻了起来。

    柳剑平的手机铃声，打断了二人的热吻。

    “接电话吧。”徐静微笑道。

    “没有电话，是短信。”

    “也拿出来看看吧。”

    “噢！”柳剑平应了一声，从裤兜里取出手机，打开一看，是表哥祝丰年发来的短信，“刚才《飘渺之旅》的作者萧潜联系我，询问是否愿意购买这本小说的一半版权，除繁体版实体书的版权，你怎么看？”

    看了祝丰年的短息，柳剑平陷入了沉思之中。

    徐静见柳剑平发愣，问道：“想什么呢？”

    柳剑平回过神之后，微笑道：“我之前和你说过，以每千字150元的价格购买了《诛仙》这本小说的一半版权，这事情在网络作者圈中造成了很大的轰动，现在一个知名网络作家主动联系好书网，希望出售一半小说的版权。”

    “噢！”徐静看了柳剑平几眼，问道，“你刚投资入股qd，是不是缺钱了？”

    “如果《飘渺之旅》这本小说的作者签约了，已经写出来的章节，如果一次性付清稿费，肯定缺钱。就算签约了，也可以商量着分几个月支付，这样就不缺钱了。之前购买《诛仙》这本书，就是采用这种方式的。”

    “如果你缺钱，我可以把这两套房子拿去做抵押，向银行借款，很方便的。”

    柳剑平闻言一怔，他真没有想到徐静会主动说这种话，听了对方的话，他挺感动的。

    柳剑平看了徐静几眼，紧紧将她抱在怀里。

    沉默了半晌，柳剑平柔声问道：“徐静，你为什么对我这么好，你不怕我将来负了你吗？”

    “你会吗？”

    柳剑平松开拥抱，凝视徐静的双眼片刻，微笑道：“我都没有承诺过娶你，这不算负了你吗？”

    “……”徐静没有说话，脸上挂着淡淡的微笑。

    柳剑平沉默半晌，问道：“你就没有想过找个老实的男人嫁了吗？”

    “以前想过，遇到你之后……我就得自己这辈子就折在你的手里了。”

    “呵呵！”柳剑平笑了起来，右手从徐静蛮腰后面抽了回来，捏了捏徐静的鼻子，“无耻的我，很无耻地问一句，你真的愿意在没有嫁给我的情况下，给我生猴子？”

    “猴子？”

    “孩子的意思，网络头口用语。”

    “我之前说过了，我愿意。”徐静嫣然一笑，“今天就聊到这里吧，你回去吧。”

    柳剑平凝视徐静半晌，亲吻了她的额头，笑着说道：“你说我身体是不是有问题啊？”

    “没有啊，你狠强壮。”徐静微笑道。

    “我不是说这个，”柳剑平坏笑道，“我们在一起近五个月了，我辛勤耕耘，播撒了无数种子，怎么不见发芽呢？”

    “成为一个孩子的父亲，你做好准备了？”

    “嗯！”柳剑平坚定的点点头，“我早就和你说过了，我心理年龄不比你小。”

    “我……”徐静迟疑了片刻，说出了事情，“我有吃/事/后/避/孕/药。”

    柳剑平闻言愣了片刻，低声问道：“你不想为我生孩子？”

    徐静凝视着柳剑平，淡淡说道：“我怕我怀孕之后，你不再礼物了。”

    “不会的。”柳剑平真挚的说，“以后别吃药了，怀孕了，就把孩子生下来……静静，你就比我大十岁，我们可以试着在一起的。”

    “我们现在不是在一起吗？！徐静微笑道。

    “我不是这个意思。”柳剑平苦笑着长叹了口气，“说真的，和你在一起，我很快乐，很多时候，我觉得娶你回家，会是一件特别幸福的事情，可……我不愿意和秦雅莉分手。我知道这样对你不公平……我很无耻吧？”

    “有点。”徐静笑了笑，用力地捏了捏柳剑平的脸颊，“你啊，就是太贪心了一点。”

    “我觉得自己挺无耻的。”柳剑平苦笑道。

    “你别这么说。”徐静轻柔的亲吻了柳剑平的嘴唇，只吻了一下，微笑道，“如果你需要，我可以再借五十万给你。”

    “你……你怎么这么傻？”

    “我不傻，我觉得自己这么做，一点也不傻。我相信你，我相信，不管将来如何，你都会是我的依靠。”

    “如果你的朋友知道你想找一个小十岁的小男人做依靠，还拿自己的房子作抵押，贷款借钱给我，肯定会说你疯了。”

    “我没疯。”徐静微笑道，“我知道互联网企业发展初期，烧钱很厉害的，在得到第一笔融资之前，发展之路会很艰难的。”

    “你希望入股我的公司？”

    “不，不是入股，是借钱给你，我不想成为你生意上的搭档。”

    “为什么？”柳剑平不解道，“如果你现在入股我的公司，将来公司发展壮大了，你可以获得丰厚投资回报率，如果失败了，我可就没有钱还给你了。”

    “我就像这样。”

    “够任性的！”柳剑平打趣道。

    “我就任性了。”徐静含笑嗔道，“半个月后，我把钱借给你。”

    “我，我都不知道说什么好了，说实话，我现在不是很缺钱，如果有更多的资金，那我可以做更多的事情……静静，我是不是给你下降头了？”

    “可能吧？”

    柳剑平沉默半晌，点头道：“好，你借钱给我，我收着……我还是给你写张欠条吧，上次没有写欠条，太不应该了。”

    徐静翻白眼道：“我缺你一张欠条吗？”

    柳剑平含笑反问道：“你就不怕人财两空啊？”

    “不怕！”徐静微笑着站了起来，“好了，真的不聊了，你走吧。”

    柳剑平站了起来，紧紧地将徐静抱在怀里。

    过了好一阵，柳剑平才松开，道过别，他就离开了。