
    烟雨江南和好书网签约之后，《亵/渎》暂停更新了一段时间，烟雨江南花了不少时间，大篇幅修改这本小说，修改后的小说重新上传到好书网，得到了网站的大力推荐，上架之前，这本小说的收藏数超过了三万五。

    柳剑平先给烟雨江南大大发了消息，询问：“江南大大，有空不，聊聊。”

    “呵呵，大忙人柳公子召唤，就算没空，也有空啊。”

    “明日，《亵/渎》就要上架了，你预测24小说订阅有多少呢？”

    “这不好预测啊，明天愚人节，希望《亵/渎》的24小说收订比（收藏订阅比例）不要成为一个笑话。”

    “这本小说的收藏数超过三万五了，24小说订阅，超过三千，不是难事，将来均定破六千，破七千，甚至破万，都是有可能的。”

    “均定破万，不敢想象。”

    “有什么不敢想象的，虽不好说，人有多大胆，地有多大产，我觉得你还是很有实力的。”

    “柳公子，你太抬举我了。不管怎么说，《亵/渎》上架之后，订阅成绩好，我高兴，你也高兴。”

    “呵呵，我怕你不高兴。”

    “你是说我后悔吧？不，我不后悔，若是没有和你签约，最近，我也不可能静下心来修改这本小说，若是没有修改，就算签约上架了，收藏数也不可能有现在这么多，订阅成绩也不会太好。”

    “我有想过，再过几个月，成立一家文化发展公司，买个书号，策划出版《亵/渎》，不买断版权，给你百分之五的版税分成，怎么样？”

    “百分之五……真的啊？”

    “暂时只能说是一个想法。这样的版税比例，可以接受吗？”

    “当然可以接受了，毕竟好书网买走了一半版权，百分之五，很高了。”

    “这算是我们的口头协议。”

    “柳公子，冒昧的问一句，你以每千字150元的价格买下《诛仙》的一半版权，还除了繁体字实体书的版权，你觉得有赚头吗？”

    “这不好说，希望能够赚点。呵呵，签约你写的《亵/渎》，我现在确定能够赚钱了。上个星期，信昌出版社，还有小说频道，都提出出版这本书，开价每千字六十元人民币的税后稿酬，我觉得太低了，让对方加价。你是怎么想的？”

    “你觉得什么价比较合理？”

    “至少千字八十元，最好能够达到千字一百元，若是更高的话，那就更好了。我之前，没有和你说此事，你不会介意吧？”

    “没事，合同里就说好了，好书网负责谈签约的事情。价钱高一点，我也可以多赚钱。”

    “我感觉你将《亵/渎》的一半版权卖给好书网，你亏大了。为了让你的心态好一些，你看这样行嘛，《亵/渎》在内地出版时，你获得的版税比例高一些，百分之八，如何？”

    “啊……”

    “你是怎么想的？”

    “同意啊。呵呵，我明白，《亵/渎》在宝岛出版了，好书网分走了一半稿费，你肯定觉得，我心态会不平衡，不能静下心来，继续写这本小说，是吧？”

    “是。”

    “放心吧，《亵/渎》这本书，我投入了很大心思，不会草草结尾的。你刚才也说了，在内地出版社时，我可以获得版税分成，百分之八，这比例很高了。”

    “大家相互理解。”

    “没错，大家相互理解。”

    “那我不打扰你写小说了，有事留言。”

    “拜拜！”

    结束和烟雨江南的交谈，柳剑平端起茶杯，喝了一口茶，心想：“在内地出版，百分之八的版税比例，这个饼不能马上兑现，等《亵/渎》在宝岛出版了，作者获得订阅分成的标准可以降低一些，4000将为2000……”

    柳剑平寻思了一会儿，站了起来，走出卧室，转身来到隔壁的主卧室。

    “表哥，和你说点事情。”柳剑平微笑道。

    “什么事情？”祝丰年笑呵呵道。

    “不是有宝岛的出版社想要出版《亵/渎》嘛，之前，我们以每千字40元的价钱买下这本书一半的版权，我觉得我们应该想法子弥补作者心里的不平衡。”

    “你想怎么弥补？”

    “我们之前说好，将来成立一家文化发展公司，策划出版网络小说，我刚才和烟雨江南说了，将来出版社，他可以获得百分之八的版税分成。”

    “百分之八……”祝丰年沉吟片刻，“可以！”

    “还有，按照合约，订阅破4000，作者才可以获得订阅分成，我觉得这标准可以降低一些。”

    “你还没有烟雨江南说此事吧？”

    “还没呢。”

    “我觉得还是别这么做。若是你这么做了，那将来，签约买断一半版权的书，只要出版，我们都要想办法补偿作者，不然就厚此薄彼了，但是，我们不能保证每本买断一半版权的书都让我们赚钱，有亏有赚，这是正常的。”

    柳剑平听了祝丰年的话，想了片刻，含笑点头道：“你说的也是。”

    闻梦颖插话道：“剑平，我觉得那些将作品的一半版权卖给好书网的作者，只要不是太聪明，他们应该知道，第一本书，让我们网站赚点钱，他们少赚点，只要积累人气了，第二部书肯定会火的，不管以什么方式和我们网站合作，或者和其他网站合作，他们都不会吃亏的。”

    柳剑平笑呵呵道：“就怕有些人太聪明人了，觉得第一本书烂尾了，第二本书，依旧能够获得成功。”

    祝丰年微笑道：“如果真遇到这样的人，我们也没有太多办法。”

    闻梦颖含笑问道：“剑平，《和空姐同居的日子》，免费字数只有八万字，你估计上架之后，订阅数有多少？”

    “这不好说啊，我又不是神仙。”

    祝丰年说道：“《和空姐同居的日子》这本书收藏破万了，我估计，均定超过一千，不是什么难事。”

    闲聊了几句，柳剑平离开了主卧室，来到了客厅，陪着坐在客厅办公的王尧绅、龚志阳和苏达贵三人聊了一会儿，之后，他才回自己卧室。

    自从龚志阳和苏达贵加入柳剑平旗下的开心信息科技有限公司，二人工作一直很努力，每天八点左右来到柳剑平的住所，经常晚上九点之后才离开，二人平均每天工作时间至少十个小时，当然，并不是每天敲十个小时以上的代码，他们每天都会出点时间从好书网上找新书看，换换脑子，同时帮忙审查新书。