
    血红和烟雨江南二人都选择4月1日凌晨更新《邪龙道》和《亵/渎》两本书的第一章vip章节，他们没有设定定时更新，而是等到了凌晨，直接更新了第一章，更新之后，他们还在好书网的签约作者群里聊天。

    烟雨江南更新第一章vip后，他用自己的读者账号，订阅了这章，之后，他发消息到群里。

    “《亵/渎》第一章vip更新了，期盼群里的兄弟们，可以帮忙订阅第一章，这让小弟的高定好看一些。”

    血红也刚更新了《邪龙道》的第一章vip章节，看到烟雨江南的留言，立马回复：“哇，烟大大，你还没睡呢？”

    烟雨江南：“还没睡，血红，你的《邪龙道》上架了，更新vip章节了吗？”

    血红：“刚更新。我也求订阅首定。我先去给烟大大订阅收订。”

    这天晚上，柳剑平有点失眠，准备睡觉之前，他看了一下qq留言，看到了血红和烟雨江南的对话。

    “哇，两位麒麟才子还没睡啊，我的《和空姐同居的日子》也求收订。”

    血红看到柳剑平的留言，如同打了鸡血一样，连忙回复：“麒麟才子，这个称呼，我喜欢。琅琊阁主，你也需要首订啊？”

    “琅琊阁主也是俗人，需要赚钱养家。”

    自从《琅琊榜》在好书网连载，以及好书网推出了琅琊阁推荐榜，在柳剑平没有自比琅琊阁主，但不知从何时开始，也不知从何人开始，有读者在《琅琊榜》的评论留言中，把好书网的站长柳剑平和琅琊阁主等同起来。

    没过多久，好书网的签约作者称呼柳剑平时，除了称呼他为柳公子，有时，还会称呼他为“琅琊阁主”。

    “琅琊阁主，不是富可敌国吗？”深度潜水的跳舞也跳了出来。

    “世界上最穷的国家现在有多少钱？”柳剑平问道。

    “我不知道，就算小岛国，整个国家的各种资产加起来，也有上亿人民币吧！”跳舞答道。

    “跳舞，你觉得我有上亿资产吗？”柳剑平又问道。

    “现在没有，不久的将来，肯定有的。”跳舞回复道。

    “谢你吉言，等我成为亿万富豪的时候，肯定会请你吃海鲜大餐的。”柳剑平说道。

    血红说道：“阁主，我祝你将来娶三妻四妾，享尽齐人之福，呵呵，能请我吃海鲜大餐吗？”

    柳剑平看到血红的留言，呵呵一笑，问道：“血红，你打算把你的表妹介绍给我啊？”

    血红问道：“我表妹长得不好看，你也要啊？”

    柳剑平答道：“看情况，说不定，你表妹那一款，就是我喜欢的。”

    血红：“回头，我问问我表妹，愿不愿意做亿万富豪的男朋友，呵呵，时间不早了，该去睡觉了，闪了。”

    柳剑平：“我也要闪了，困死了。”

    烟雨江南：“柳公子，别急着睡觉啊，再聊会儿。”

    柳剑平：“有话明天再聊，真的困了。”

    烟雨江南：“晚安！”

    跳舞：“阁主晚安，血红大大晚安，烟雨江南大大，你准备睡了吗？”

    烟雨江南：“刚才还挺兴奋的，没有什么困意，见血红和柳公子说要睡觉，我也有点困了。”

    跳舞：“那就早点睡吧，早睡早起，身体好，我也要去睡觉了，拜拜！”

    烟雨江南：“拜拜！”

    关掉qq聊天对话框，柳剑平就关电脑了，去卫生间洗漱一番后，他就回卧室躺下睡觉了。

    这天晚上，柳剑平美美的睡了一觉，虽然没有睡到自然醒，但被敲门声吵醒时，他已经睡足了。

    “剑平，该起床吃早餐了。”

    柳剑平听到了王尧绅的喊叫声，对着房门喊道：“听到了，马上起床。”

    柳剑平穿好衣裤，走出卧室，见到龚志阳和苏达贵都来了，而且坐在客厅吃早餐。

    “剑平，我们先吃了，不等你了。”龚志阳微笑道,“昨晚，你睡得很晚吧？”

    “也不是很晚，过了十二点才睡。你们先吃吧，我进卫生间洗漱了。”

    洗漱之后，柳剑平来到餐厅坐下，一边吃着早餐，一边和祝丰年等人聊天。

    祝丰年微笑道：“剑平，刚才我上网看到，有人给我发了一份邮件，求购qd的双拼域名。”

    柳剑平微微一愣，微笑道：“不出意外，应该是qd的人想要购买这个域名。对方出价了吗？”

    “没有。”祝丰年笑着摇头道，“对方让我开价，留了一个手机号码。qd这个域名，我是不会出售的，留在手里，创建一个简单的网站，为好书网的vip作品做推荐，广告效果挺好的。”

    “别啊。”柳剑平笑道，“如果qd方面，肯分出一部分股份给你，你可要卖了这个域名！”

    祝丰年打量了柳剑平几眼，问道：“你不会想投资入股这家网站吧？”

    “现在我们好书网是行业老大，将来，行业竞争会越来越激烈，好书网不卖，那排名第二第三的站很有可能被收购，还有，排名此事更靠后的网站，为了生存，极有可能会联盟，若是，我们能够入股qd网，好书网和qd网达成合作关系，可以进一步压缩其他的生存空间。”

    王尧绅插话问道：“你准备怎么和qd网合作？”

    “好书网买断一半版权的作品，还有我写的销售，都可以上传到qd网上，qd网的读者可以付费订阅，qd网收取一定比例的渠道费，好书网和签约作者对半分剩下的收入。qd网签约的vip作品，也来在好书网上小说。”

    “你这想法不错，但很多细节需要考虑。”祝丰年说道，“qd网的签约作品，网站不抽取分成，订阅收入归作者，网站收取会员费赚钱，这和我们网站的经营方式不同。”

    “我知道。”柳剑平想了片刻，继续说，“qd网收取的渠道费可以少一点，比如百分之二十，而qd网的签约作品在我们好书网上销售，我们收取的渠道费多一点，比如百分之四十。”

    龚志阳插话问道：“全部签约作品都放到对方的网站上小说？”

    柳剑平微笑道：“最好是一部分作品，而且，合作期限要有限制。可以先签订为期一年的合约。”

    祝丰年说道：“那等会儿，我和那个求购域名的人联系一下，如果是对方是qd的人，我就和他好好谈谈，看看有没有合作的可能性。”

    王尧绅望着柳剑平问道：“你刚才说，入股qd，你希望得到多少股份呢？”

    “持股比例不可能太高，太低了，也没意思。”

    柳剑平想了片刻，继续说：“百分之三十三左右吧。”

    祝丰年微笑问道：“你觉得qd市值多少？”

    柳剑平呵呵一笑，回答道：“如果单纯计算qd的市值，这家网站的市值少说有小几百万，若是，加上两个网站的合作，我想投资入股这个网站时，可以降低这个网站的估值……”