
    2月9日，正月十九，祝丰年的女朋友乘坐飞机来到了江城，祝丰年并没有去机场迎接，他住的地方距离机场太远了，去一趟很不方便，他让女朋友乘坐机场巴士到汽车站，之后乘坐公交车到他住所附近的车站。

    这天下午两点左右，站在车站等待了祝丰年看到三个多月不见的女朋友拎着行李箱，从公交车上走下来。

    “梦颖！”祝丰年笑着打招呼道，张开双臂，将女友抱了起来。

    闻梦颖双脚立地后，咯咯一笑，主动亲吻了祝丰年的脸颊，笑道：“丰年，我想你了！”

    “我也想你了。”祝丰年放下女友，吻向对方的嘴唇。

    一番热吻后，祝丰年苦笑着问道：“你可知道我有多想你吗？”

    “想我也没用，我爸妈不让我辞职啊。”闻梦颖郁闷道。

    “别郁闷了，我可不希望因为我的事情，让你和你爸妈闹矛盾。”

    祝丰年伸手拿起行李箱，牵住女友的手，“走，我带你去我住的地方。”

    “经常听你夸你表弟有本事，还不知道他长得怎么样呢。”闻梦颖笑了笑，“帅吗？”

    “挺帅的，不过和我相比，还是差了一点。”

    “臭美！”闻梦颖咯咯笑道。

    本来春节期间，闻梦颖有几天假期的，但为了来江城和男友见面，她特意要求春节期间上班，还加了几次班，凑了一个多星期的假期。

    来到江城之后，闻梦颖并没有要求祝丰年带她去逛街逛商场，她知道男友忙，虽然祝丰年很忙，但他还是抽出半天的时间，带着女友去他的名校江城大学逛了一圈。

    闻梦颖在江城大部分时间，基本上待在家里，而且每天都去逛菜市场，她亲自下厨。

    柳剑平和王尧绅吃了闻梦颖做的饭菜，他们没少称赞这位准表嫂的厨艺，并夸祝丰年有福气有眼光。

    ……

    闻梦颖离开江城之前，柳剑平在好书网上看到了笔名为“跳舞”作者写的一本武侠小说《轻剑风流》，看到书名时，他丝毫没有影响，但看到笔名，他乐了。

    “总算又让我见到一位大神了。”

    柳剑平主动加了跳舞的qq为好友。

    跳舞有点不敢相信好书网的站长柳公子会主动加他为好友，特别是在他写的小说更新了只有三章，不足一万字的情况下。

    “你真的是好书网的站在柳公子？”

    “你好，我是如假包换的柳公子。”

    “您不会觉得我写的《轻剑风流》能够签约吧？”

    “你不必用敬语的，可能我比你还小，《轻剑风流》更新的几章，我看了，感觉还不错，你有存稿吗？”

    “存了三张稿子，一万多字。”

    “能发给我看看吗？”

    “可以，请稍等。”

    柳剑平接收了跳舞发的电子文档，看了里面的内容后，回复道：“跳舞，你这本小说能够签约，但你要清楚，现在在网络上，新人作家的武侠作品，一般都不太受欢迎，你可要做好扑街的准备。”

    “我知道的，《轻剑风流》这本小说，算是我的一个梦想，我不想轻易放弃。”

    “你愿意签约吗？”

    “愿意！”

    “那好，我让签约编辑联系你，尽快和你签约。”

    “那个……柳公子，好书网能够买断我这本小说的一半版权吗？”

    “我实话说是，请你别介意，这本小说没有达到买断的标准，如果真的买断了，你可能会为了赚稿费，写不少字，你多赚不了钱，而网站会亏点小钱。我建议你别写武侠小说，换个类型写写。多存些稿子，五六万就够了，好好修改一下，你再给我看看，我相信以你的实力，我这边，就是好书网出价每千字10元买断你新作的一半的版权，并不是难事。”

    跳舞看了柳剑平的回复，他沉默了好一阵。

    “柳公子，我不想轻易放弃自己写的第一本小说，《轻剑风流》签约后，你能多给几个好推荐吗？”

    “没有问题。今天星期四，你下午去邮局寄合同，用ems，星期天下午更新推荐榜之前，我这边应该能够收到合同，到时候，我就给你安排一个推荐，你更新速度有保障的话，下个星期天，琅琊阁可以给你一个推荐位。”

    “谢谢，我会稳定更新的。”

    “我们先聊到这里吧，我让签约编辑联系你，有什么事情，你可以联系签约编辑，也可以找我。”

    “拜拜！”

    结束和柳剑平的交谈，跳舞脸上依旧挂着笑容，自言自语道：“真希望《轻剑风流》能够取得不错的成绩，如果vip章节均定能够超过300，我就用心写小说……如果真的扑街了，那我只能太/监了，新开一本书……千字十元买断一半版权，说多也不多，说少也不少了，我现在没名气，能够签这样的合约，也还过得去了……不想了，好好写小说。”

    跳舞刚写了二十几个字的小说，他注意到有人加他qq为好友，他猜是好书网的签约编辑找他。

    跳舞加王尧绅为好友后，二人在网上聊了几句，王尧绅就发了一个电子文档给跳舞，让他在文档里填写自己的个人资料。

    忙活了近半个小时，跳舞收到了签约合同的电子文本。

    仔细看过之后，跳舞觉得没有问题，准备吃过午饭后，就出门打印合同，并到邮局寄送合同。

    之后数年时间，柳剑平通过看新人作家的笔名，早早与这些将来会成为大神，或者中神的网络作家签约，这为好书网的发展壮大，奠定了坚实的基础。

    对于跳舞等网络作家而言，柳剑平就像发掘他们的伯乐，在他们成名之前，给予了很多帮助，最重要的是对他们的尊重，这使得他们成名之后，其他网站想要高价买断他们的新书，绝大部大部分人选择继续留在好书网，当然，他们留在好书网，感恩的成分比例并不大，主要是好书网是最成功的中文，他们在这里可以得到更好的发展。

    就算柳剑平是重生人士，世界也不是围绕着他一个人转的，少数几位被他挖掘的网络作家，为了眼里利益，选择离开好书网，新书和其他网站签约，对此，柳剑平并不是特别在意，他想过，就算是自己的儿子，也会和自己闹矛盾，不听他的话。