
    磨铁图书公司的股东挺多的，总共八个人，而员工有四人，分别是经理顾庆生，以及三位普通员工。

    虽然顾庆生是磨铁图书公司的大股东，但他为这家公司工作，是拿薪水的，要不然，单靠在书店工作的妻子一个人赚钱养家，那压力会很大。

    顾庆生原来在江城出版社担任发行部副经理的职务，薪水挺高的，他和柳剑平等人创建了磨铁图书公司，他的薪水大幅缩水了，他和其他股东商量过，从5月份开始拿薪水，每个月2000元人民币，之后七个月的薪水不变，也没有奖金。

    等到了2004年12月底，或者2005年年初的时候，磨铁图书公司会召开股东会议，到时候，会谈论顾庆生薪水和年终奖金的问题。

    磨铁图书公司的三位员工，其中两位是顾庆生的老熟人，另外一位则是袁正杰的父亲极少的。

    如何经营图书公司，柳剑平是外行，对于顾庆生，他抱着信任的态度。

    很多人觉得，信任是第一标准。用人不疑，疑人不用。既然你选择了他，便不应怀疑，不应处处不放心。既然你怀疑他，你便不要用他好了。

    柳剑平并不觉得“用人不疑，疑人不用”这句话是正确的，他可以信任顾庆生，但他不会对磨铁图书公司的事情不管不顾，

    成立磨铁图书公司之前，柳剑平与祝丰年、王尧绅、闻梦颖、龚志阳和苏达贵，交谈过，并交换了意见，达成一些共识。

    顾庆生担任公司的总经理，除了出版什么书之外，柳剑平和顾庆生商量着决定，而如何策划，如何运作，如何发行，顾庆生这位总经理决定，公司的账目，资金往来，有一是一，不能为了逃/税，或者少向作者支付稿费，而做阴阳账。

    对于柳剑平等合作伙伴提出的想法，顾庆生表示完全能够接受，他不是控股股东，他没有想过在磨铁图书公司搞一言堂，他相信经过一段时间的磨合，柳剑平等其他股东会信任他的。

    运营好书网的盛丰信息科技有限公司，只有两个股东，分别是柳剑平和祝丰年，这家公司拿薪水的全职员工有三位，分别是祝丰年、闻梦颖和王尧绅，祝丰年月薪4000元，闻梦颖和王尧绅二人的月薪都为2000元。

    去年，柳剑平有向祝丰年许诺过，“高薪”请闻梦颖来江城工作，后来，祝丰年邀请闻梦颖来江城时，谈到薪水时，直接参照了王尧绅的薪水。闻梦颖以前在魔都一家三级丙等医院做护士，她就是一名普通的护士，没有背景，没有人关照，薪水并不高，可以说，她来江城工作，月薪2000元，不算福利，她的薪水涨了一些。

    去年，柳剑平有向祝丰年许诺过，“高薪”请闻梦颖来江城工作，后来，祝丰年邀请闻梦颖来江城时，谈到薪水时，直接参照了王尧绅的薪水。闻梦颖以前在魔都一家三级丙等医院做护士，她就是一名普通的护士，没有背景，没有人关照，薪水并不高，可以说，她来江城工作，月薪2000元，不算福利，她的薪水涨了一些。

    除了三位全职员工之外，盛丰信息科技公司先后支付酬劳聘请多人担任好书网的兼职编辑，此时，只有柳剑平的室友周来思，柳剑平的学长兼老乡蓝余庆，还有江城大学的大四学生韩照光。

    蓝余庆是经童辉介绍，成为好书网兼职编辑的，从三月下旬开始工作，薪水以天计算，每天40元，堪称廉价劳力。

    柳剑平和祝丰年对蓝余庆的工资都挺满意的，他们和蓝余庆商量过，并达成协议，蓝余庆大学毕业后，就进入盛丰信息科技公司工资。

    韩照光是浙西人，不仅是祝丰年的大学学弟兼老乡，还是高中学弟，韩照光和祝丰年算是有些渊源，韩照光的父亲是祝丰年读高三时的班主任。

    韩照光和祝丰年就读同一个专业，韩照光考上江城大学，收到录取通知书后，他父亲特意给祝丰年打了一个电话，邀请了这位得意弟子老家了参加他儿子的考上大学的庆祝酒宴，并让祝丰年好好照顾韩照光。

    韩照光进入大学后，他和祝丰年经常有往来，经常一起吃饭，一起打球，等祝丰年大学毕业了，二人也没有断了联系，虽然没有经常通电话，但经常在qq上聊天。

    早在去年十二月中旬，祝丰年来江城没多久，他请韩照光吃了一顿饭，柳剑平作陪，当时，三个人聊了不少话题，当时，韩照光就觉得毕业后，就跟着祝丰年和柳剑平一起干，之后，帮着好书网做了一些宣传方面的工资。

    韩照光的同学忙着找工作，他根本不去参加招聘会。

    今年二月中旬，韩照光从老家回来，柳剑平请他吃了一顿饭，之后，韩照光成为拿盛丰信息科技公司薪水的建筑员工。

    开心信息科技有限公司是柳剑平旗下的全资公司，公司唯一的老板是柳剑平，龚志阳和苏达贵二人是这家公司拿薪水的全职员工，虽然二人经常为好书网做一些事情，但盛丰信息科技公司并不向他们支付酬劳。

    这天下午四点左右，周来思应柳剑平的邀请，从同学那里借了一辆自行车，来到盛丰信息科技公司的办公室参观，

    蓝余庆和韩照光二人也得到邀请，他们也来了。

    在江城民族大学校门口，骑着自行车的周来思和蓝余庆碰上面了，之前，他们在一起吃过两顿饭，自然认识。

    “蓝大哥！”周来思先打招呼道，“你这是去剑平的公司？”

    “是啊，他让我去参观一下，晚上请客吃饭……你也是吧。”

    “是啊！”

    二人一边骑车，一边聊天，过了一阵，他们来到了写字楼楼下，碰到了比他们早到一步的韩照光，韩照光是乘坐的士来了。

    周来思只见过韩照光一次，而蓝余庆和韩照光二人则是来熟人了，他们是高中同学，虽然不同班，但叫得出对方的名字，今年年初，他们还一起吃过一顿饭。

    打了招呼，寒暄几句，三人携伴进了走进写字楼，一同乘坐电梯。

    “照光，你怎么来的？”蓝余庆问道。

    “打的。”

    “你们学校后，市中心，出行，不管坐公交车，打的都挺方便的，不像我们民大。”

    “你们学校，打的可能有点不方便，我想乘坐公交车挺方便的吧？”

    “还行吧，我上网查看了一下，没有公交车直达这里，不想转车，要走一段不短的路，想想，还是骑自行车方便一些。”

    ……

    新书《十世重生1987》第二章，求收藏，收藏真的很重要啊！！！！

    收藏成绩太差，直接影响推荐啊！

    ……

    第二章十世重生

    宋松海被带到了崔判官面前，崔判官捻着胡须，摆出一副和霭的笑脸，说道：“宋松海，虽然我们把你提前拘来八年，可是让你附身的人非富即贵，也算对得起你了，奈何你却犹嫌不足，一年之内居然回魂八次，也罢，你们现代人不是最喜欢穿越重生嘛，本判官既然有错在先，便给你一次穿越重生的机会，你看如何？”

    宋松海闻言愣了片刻，虽然心里很激动，但脸上没有流露出来，淡淡笑着问道：“去什么时代都行？”

    “是的。”

    “那我要好好考虑一下。”

    “你慢慢想，不急。”崔判官温和说道，他并没有催促的意思。

    “我也去明朝当王爷？”宋松海暗自嘀咕了一声，想了片刻，摇了摇头，“没趣，习惯了现代生活，穿越到古代，肯定不习惯，我何必去遭这个罪……重生到八十年代挺好，改革开放了，商人的地位提升，八十年代初期不行，做生意可是投机倒把，八十年代后期挺好的，商机无限，赚钱容易，有了钱，可以尽情享受人生……”

    过了好一阵，崔判官捻着胡须，微笑问道：“宋松海，你可想好了？”

    “我要金手指。”

    “金手指？”崔判官愣了愣，从乾坤戒中一根小金条，御物悬空，催动无名之火，炼化金条，片刻后，金条化成金水，变成了手指的形状，手指状的金条悠悠地飘到宋松海的面前。

    宋松海用手指碰了一下金条，觉得不热，有抓在了手里，扫了几眼，见翠判官张嘴要说话，连忙说道：“这不是我要的金手指，我说的金手指是指常人不用拥有的本领……简单说，让我变得很牛/逼！”

    “噢，明白了！”崔判官恍然大悟道，笑了笑，“我可以将采/阴/补/阳之术传授给予你。”

    “采/阴/补/阳，这是邪/术吧，我还是不学了。”宋松海摇头道。

    “采/阴/补/阳可不是邪/术，这是道家的房/中术，很多仙人都会，当年黄帝得道升天，离不了房/中术的相助。”

    崔判官说了一句实话，但他说这话是为了误导宋松海。

    黄帝善房/中术，但没有采阴补阳，正妃嫘祖次妃嫫母都是九阴玄女，双修的功效远超过单纯的采/阴/补/阳。

    “我可以得道升天？”宋松海感兴趣问道。

    “不行。”崔判官道，“地球上的灵气太少了，就算赐你无上修仙功法，你也无法修炼成仙。”

    “那送一些补充灵气的仙石或者丹药给我。”

    “宋松海，你别异想天开了，这是不可能的，若是本判官有这些，也不会在这里搭理你了。”

    宋松海看了崔判官几眼，问道：“我重生到过去，我的记忆能全部保留？”

    崔判官犹豫了一下，点头道：“能！”

    “我不信！”宋松海冷笑道，“崔判官，我告诉你，如果你们敢欺骗我，我重生之后，马上自杀。”

    “宋松海，你别激动。”崔判官劝解道，尴尬地笑了笑，问道，“你想重生到哪个年代？”

    “1987年。”

    “这……”崔判官沉吟片刻，沉声道，“我知道你心里想什么，你是想投资入股阿里巴巴、腾讯和百度等互联网巨头吧？”

    “你是怎么知道的？”宋松海惊讶道，“你能看透我的心思？”

    “我猜的。”崔判官微笑道，“你以前不是写过一本重生小说，我没有看过，但大概内容，我知道。”

    “嘿嘿！”宋松海笑出声了，“没有问题吧？”

    “问题大了。”崔判官正色道，“你可知道创建这些公司的人，还有投资入股这些公司获得丰厚的利润的人，都是一些什么人？”

    宋松海想了片刻，摇头道：“不知道。”

    “拥有大气运的人。若是你重生了，投资入股这些公司，肯定会侵占太多原本属于这类人的利益，可是要出大问题的。”

    宋松海皱眉问道：“重生到宋代明代，我的记忆就能够保全？”

    “是的！”

    “切！重生到古代，搞发明什么的，太没趣了。”宋松海不悦道，“你太没诚意了。”

    “你不能保全记忆，但我可以给你金手指的。”

    “采/阴/补/阳之术？”宋松海冷笑了起来，“这算什么金手指？我需要更多的金手指。”

    “你想要什么，本判官尽量满足你。”

    “呃……”宋松海沉吟片刻，嘴角上扬，浮现得意的笑容，“我要乾坤戒，里面的空间体积要大……你有乾坤戒吧？”

    “有！”崔判官尴尬地应道，想到送一枚乾坤戒给宋松海，他有点肉疼。

    “体积有多大？”宋松海问道。

    崔判官忽然想到宋松海的问题，牛头马面才是始作俑者，转头望着牛头马面，说道：“你们拿枚乾坤戒出来。”

    牛头马面对视了一眼，马面低声下气道：“牛哥，我手头没有乾坤戒，把您的给他吧，回头，我补偿您一半损失。”

    牛头黑着脸从手指上摘下一枚灰不溜秋的戒指，从里面取出一个乾坤袋，之后将乾坤戒储存的物品都转移道乾坤袋中。

    宋松海很想知道牛头的乾坤戒中藏了什么宝贝，但对方的速度实在太快了，他根本看不清楚，片刻后，那枚戒指悬浮在他的眼前。

    “这就是乾坤戒啊？”宋松海笑着伸手抓住戒指，“怎么用啊？”

    牛头板着脸说道：“先戴在右手无名指上，你重生之后，戒指自然会出现在你的手上，从眉间取一滴血涂在乾坤戒上，你自会使用了。只要没有人砍断你的手指，这枚戒指就会相伴你一生。”

    “无名指……这不好吧，我结婚之前，把戒指戴在无名指上，我还怎么交女朋友啊……能不能，让戒指隐身呢？”

    牛头瞪了宋松海一眼，说道：“等你滴血认主了，乾坤戒自然会变成隐身，就算别人摸你的手指，也感觉不出来。”

    “如果是这样的话，那就太完美了。”宋松海嘿嘿一笑，“体积有多大？”

    牛头淡淡说道：“十尺见方！”

    “十尺长的正方体，一千立方尺，一间小房间的体积，不小了。”

    宋松海自言自语嘀咕了一声后，嘿嘿一笑，又说道：“我还要拥有鉴定古董字画，珠宝玉石的本领，一件古董放在我面前，我就能够知道这件古董的年份，以及……”

    “这不行！”崔判官语气坚决的打断道，“如果你拥有‘慧眼拾宝’的神通，凡间很多检漏之人的气运会被你夺走的。”

    宋松海板着脸说道：“如果不行，那你就让我的记忆保全。”

    “你……“崔判官生气了，想到自己不能惩罚宋松海，他顿时泄气了。

    宋松海也不想崔判官闹不愉快，他怕对方耍阴招，说话也客气了，连忙赔笑脸道：“崔判官，您看这样行嘛，就您说的‘慧眼拾宝’的神通，每天给我五次使用的机会，我可以有选择的鉴定古董字画珠宝玉石。”

    崔判官想了片刻，说道：“一天最多一次机会。”

    “一天一次，也太少了，最少三次，三次是我的底线了。”

    “两次，最多两次，如果你不接受，我大不了把你的事情禀报上去，挨罚我也认了。”

    “别啊，两次就两次吧！”宋松海见好就收了。

    崔判官面无表情地打量了宋松海几眼，问道：“你没有其他要求了吧？”

    宋松海想了片刻，微笑道：“这一次，我穿越重生，灵魂附到别人的身体上，这身体，我要好好挑挑，别再让我附身到乱七八糟地人身上了。”

    “你先说说你的条件，我再帮你挑选。”

    “呃……”宋松海沉思半响，开出了自己的条件，“这人十八岁左右，最好刚刚高中毕业，个子高一点，最少一米八，身体要强壮，不能有遗产疾病，还有家伙事要强悍点，嘿嘿，懂我的意思吧？”

    “懂！”崔判官淡淡应道，脸上闪过一丝冷笑，“等我把采/阴/补/阳之术传授于你，在床上，没有你不能征服你女人。”

    “谢谢崔判官。”宋松海笑呵呵道，想了片刻，正色道，“崔判官，您老人家可别阴我。”

    “不会的，你重生之后，肯定会享尽人间富贵。”

    宋松海听了崔判官的许诺，他还是有点不放心，说道：“那个，我重生之后，再活……八十五年，活过百岁，不过分吧？”

    “不过分。”

    “那个……”

    “你慢慢想。”崔判官说着走到了宋松海面前，“我为给你醍醐灌顶，把你想要的金手指给你……”

    宋松海本想说让对方稍等一下，可他还没有张嘴，崔判官的大手已经按在他的脑袋瓜上了。

    片刻后，宋松海感觉到了脑袋胀痛，很快失去意识了，手中的金手指也掉落在地上。

    崔判官不仅通过醍醐灌顶的办法将采/阴/补/阳之术传授给宋松海，他还对宋松海脑子的记忆进行了梳理，一些记忆进行模糊化处理，等宋松海重生了，会忘记很多事情。

    过了好一阵，崔判官气喘吁吁了，心想，宋松海抢走了别人的大气运，与他有何干系，人间可没有多少关系户了，上头的大人物根本不会关心人间的变化。

    崔判官想清楚后，不愿耗费珍贵法力继续做这种吃力不讨好的事情了，他的手缓缓地从宋松海的脑袋放下，从乾坤戒中取出一枚丹药，服用之后，深呼吸几口气，冷冷地对牛头马脸说道：“别磨蹭了，送他穿越重生去吧……”

    “遵命！”

    牛头马面得令后，一个站左，一个站右，分别扶起一只手，架着宋松海的灵魂，跑出了幽冥大殿，之后像飞一样穿过奈何桥，根本没有和孟婆打招呼，投向茫茫云海之中。

    六道轮回，是一个三层楼高的圆形巨轮，正在缓缓转动着。

    巨轮外缘刻着“转轮圣王”四个金色大字，轮上是“三世佛”的金身塑像，这位佛爷面目丑怪，蓬头獠牙，脚踏鳌头，口衔轮沿，双臂环抱巨轮，呲牙咧嘴的似乎表示以他的神力也不能扭转人生之“业力”。

    巨轮中间射出六道毫光，直射轮外，将巨轮分为六份。分别便是天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    显然，堡垒最易从内部攻破。

    牛头马面寻个由头将看守的鬼差骗了出去，立即奔赴人道前，细细看了一下，将大轮中间第二层时间轮慢慢回拨，这法轮端的奇妙，时间轮拨动，定格在1987年8月8日，第三层的身份轮便也随之出现当时社会的诸种身份，牛头鬼差将第三层法轮拨到“人杰“的位置上。

    前八次作弊都是牛头马面带着他亲自去人间寻找合适的附身体，而直接穿越到过去，牛头马面没有这本事，这一次却是通过六道轮回法轮来转世，这法轮就是决定人一生祸福命运的佛门至宝。

    只听“喀”地一声，转世法轮定住，轮中射出的六道毫光顿然金茫大作，渐渐凝成一束，光束旋转着照射向正处于昏迷状态的宋松海，他的身子被无数缕光线穿过，几至透明。

    紧接着，宋松海的双脚已离地而起，整个身影攸然缩小，投到那束金光当中转瞬不见。

    金光停滞了片刻，又散成六束毫茫，法轮重新缓缓转动起来，牛头马面击掌大笑。

    笑过之后，牛头忽然迟疑片刻，一双牛眼瞪着马面，说道：“老马，你有没有记住他刚刚投到何人身上了？”

    “牛哥，你没记下？”

    “我没记，看来你也没记！”牛头尴尬的笑了笑，“我们又犯了错误……这次是跨越时空，我们不能亲自送他去，如果他不想死，他附身的那人又因为早已死了，在阴间销了户头，我们到时去何处拘他的魂魄？”

    马面缩了缩脖子：“这个……嗯……现在阴间也有人口普查嘛，好象百岁以上的老寿量，阴司会造册登记予以监督，应该不会出现彭祖那种漏网之鱼了。”

    “那就是说……”

    “牛哥，我们没有犯错！”老马脸上浮现诡异的笑容，“空口无凭，谁能说是我们送他穿越的？嘿嘿，本该七年后丧命的人，真要活过百岁，到那时人事更迭，谁还查得出是哪个做的？分明这小子也是时光偷渡一族嘛，有关系有背景，谁会想到和我们有关！”

    “对对对，死道友，莫死贫道，关咱们屁事，哈哈哈……老马，昨日我弄到一坛好酒，咱哥俩今晚不醉不过……”

    牛头马面有说有笑的聊着，勾肩搭背地走了出去。

    ……

    向经典致敬！

    ……

    再求个收藏！！！养肥再杀！！！