
    柳剑平骑着踏板车出门，先去了一趟邮局，取了汇款后，他来到民大，和秦雅莉一起在学校食堂吃小炒。

    柳剑平休学了，他的饭卡没有停用，也没有退掉，但里面没多少钱了，这顿晚饭，是秦雅莉刷卡请客的。

    第一道菜上桌后，柳剑平和秦雅莉二人就开始动筷子了。

    秦雅莉微笑道：“你多吃点菜，我感觉你瘦了。”

    “你也多吃点。”柳剑平笑呵呵道，“我的体重没有下降，但身高长了，前阵子，我去逛超市的时候，测量了一下身高，相比我高考测身高的时候，长高了四厘米。”

    “长了四厘米？”秦雅莉惊奇道，打量了柳剑平几眼，开玩笑道，“你不会吃了什么灵丹妙药了吧？”

    “我还真遇到一个邋遢的乞丐，那天我心情好，给了他五十元，他送我一颗黑糊糊的丸子，看着恶心，闻着很香，鬼使神差地吞到肚子里，没成想，我拉肚子了，而且全身毛孔都排出脏污……”

    “呵呵，怎么不说了？”秦雅莉笑着打趣道，“你说的这些情节，我在好书网的小说上的小说里看到过。”

    “信则有，不信则无。”柳剑平笑道。

    吃过晚饭后，柳剑平陪着秦雅莉在校园里逛了半个多小时。

    “时间不早了，你回去吧。”

    秦雅莉主动让柳剑平回去，她知道柳剑平取了的汇款后，还没有把相应的书币给读者。

    “让我亲亲你。”

    柳剑平轻轻搂住秦雅莉的蛮腰，吻住了对方的嘴唇。

    吻罢，柳剑平笑着问道：“你上课的时候，会想我吗？”

    “上课的时候，要听老师讲课。”秦雅莉嘻嘻一笑，“我就不信，你写小说的时候会想我。”

    “我可以一心二用，你不知道啊？”

    “一心二用，可是贬义词。”

    “贬义褒用。”

    “你能说会道，我说不过你。”秦雅莉含笑娇嗔道，“走吧，你送我到宿舍楼下。”

    柳剑平牵着秦雅莉的手，往女生宿舍楼走去。

    道别之后，柳剑平骑着踏板车，离开学校，回到了租住的地方，这天晚上，他并没有去找徐静。

    徐静和同事去ktv唱歌了，还没有回来。

    柳剑平爬楼梯的时候，他想好了，明日早上就去找徐静，一起happy，他记得徐静明日放假。

    次日上午八点半左右，柳剑平来到了徐静的住所，他自己掏钥匙开的门，之前徐静把家里的钥匙给了柳剑平。

    柳剑平在客厅没有见到徐静，轻声叫唤道：“静静，我来了。”

    “我在卧室。”

    柳剑平推开卧室的房门，感觉有点热，不仅气温热，他看到徐静正穿着性/感的胸/衣/内/裤在床上做瑜伽，太/诱/人了，他感觉有股欲火从心底涌上。

    “看什么呢？”徐静抛媚眼嗔道。

    “呵呵！”柳剑平脸上流露出坏笑，“妖精，本和尚为了你，要还俗了……”

    尽情享受鱼/水/之/欢后，柳剑平搂着徐静的娇/躯躺在床上，身上没有盖被子，他们一点也不觉得冷，反而有点热。

    “静静，房间里有空调，也没有必要把温度弄得这么高，不仅浪费电，对身体也不好。”

    “人家不是想让你尽兴一点嘛。”徐静嗔道。

    “你尽兴了吗？”柳剑平坏笑问道。

    “尽兴了！”徐静抿嘴一笑，“你呢？”

    “你早就让我明白‘牡丹花下死，做鬼也风流’这句话的意思了。”

    柳剑平笑着说道，双手没有闲着，又开始使坏了。

    徐静任由柳剑平使坏，过了一会儿，嗔道：“好了，别弄了。”

    “还想要吗？”

    “不想了。”徐静正色道，“我们好好说说话。”

    “起床？”

    徐静沉默片刻，说道：“还是躺着吧。对了，我在好书网的公告上看到，你们网站以每千字150元的价格购买《诛仙》这本书的一半版权，而且除去了繁体实体书的版权，这能赚钱吗？”

    “短期内赚不到钱，从长远来看，肯定能够获得丰厚收益。”

    “希望如此吧。”

    “你就放心吧，你男人的眼光一直很准的。”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“要不然，也不会捡到你这个饱宝。”

    “在你眼里，我是宝啊？”徐静开心道。

    “无价之宝。”

    徐静看了柳剑平几眼，低声问道：“你和秦雅莉说过这种话吗？”

    “没有。哎……”柳剑平苦笑着叹了口气，转移话题问道，“在国内，办理国外银行的卡，方便吗？”

    “如果资金少的话，肯定不方便。”徐静说道，“你想办理国外的银行卡？”

    “是啊。很多好域名在国外的投资者手里，现在价格还不过，不少好域名值得投资购买，我手里没有美元，支付不方便。我写的小说在宝岛那边出版了，如果我有张国外银行的卡，我就可以让出版社直接将稿酬折成美元付给我。”

    “在国内办卡，不太方便，如果去香港的话，那就方便很多。”

    柳剑平含笑打量了徐静几眼，问道：“你想去香港游玩吗？”

    徐静嘻嘻笑道：“如果你愿意带我去香港玩，我很愿意的。”

    柳剑平想了片刻，笑道：“五一，你放假的时候，我们去香港玩几天，怎么样？”

    徐静笑着应道：“好啊！”

    “那说定了，未来一个多月，我多写点小说，多赚点钱。”

    “去了香港，住几星级酒店呢？”

    “三星级，等你男人以后有钱了，再带你去住五星级酒店的总统套房。”

    “我记住了。”

    “我也记住了，不会忘记的。”

    “你可要走了，去写小说吧。”徐静开玩笑道。

    “我现在没有灵感，你多给我一些灵感。”柳剑平说着吻住了徐静的嘴唇。

    吻了一会儿，徐静推开了柳剑平，说道：“起床了，要聊天，去客厅聊天。我还是建议你回去写小说，晚上可要过来吃完饭。”

    “好！”柳剑平坏笑道，“除了吃晚饭，我还要吃你。”

    “馋嘴的猫！”

    柳剑平并不否认自己“馋嘴”，但他心里很清楚，好东西，要细细品尝，不能一次吃撑了。

    “你比我更像猫！”