
    吃过晚饭后，众人热聊了半个多小时。

    龚志阳打了一个哈欠，说道：“有点困了。”

    “困了，就回去睡觉，今天早点休息。”柳剑平微笑道，“我也要去写小说了，不多存写稿子，我怕将来会断更。”

    苏达贵问道：“自从你写小说以来，没有因为存稿不够，而断更吧？”

    “还真没有，我的口碑一直杠杠的！”柳剑平呵呵笑着站了起来，“你们聊吧，我回卧室了。”

    龚志阳站了起来，望着苏达贵，问道：“达贵，要一起回去吗？”

    “一起吧！”苏达贵也站了起来。

    道过别，苏达贵和龚志阳就离开了。

    柳剑平进了卧室，修改了一个多小时时间的小说，祝丰年来到了柳剑平的卧室。

    祝丰年坐在柳剑平的床上，含笑问道：“剑平，明天，你准备怎么和那个搞图书发行的人谈？”

    柳剑平转过身，望着祝丰年，笑呵呵道：“开诚布公的谈，没有必要藏着掖着，如果不能达成共识，咱们就不和他合作……我们又不是一定要马上成立一家图书公司。”

    “能早就别迟了，虽然你现在赚钱速度挺快的，但将来花钱的地方真的很多。”

    “嗯！”柳剑平深有同感地点点头，“表哥，你觉得给那个人多少股份合适？”

    “我都还没有见过他的面，不知道他胃口有多大。”祝丰年顿了顿，继续说，“成立图书公司，我觉得没有必要把志阳和达贵拉上，每人百分之五的股份，不少，可能将来就这点股份会影响你对这家公司的掌控。”

    “你觉得他们会反水？”柳剑平开玩笑道。

    “我倒没有这么觉得，就是觉得他们现在的公司和图书公司根本没有关系，若是你觉得他们工作表现出色，将来，你可要让他们入股开心网。”

    柳剑平沉思半晌后，沉声道：“好书网和开心网，还有图书公司，这三家公司将来的业务往来会很密切……就是开心网吧，将来这个网站注册用户数量将以千万，甚至以亿为单位计算，这些用户中，很多人刚开始并不看网络小说，开心网有大量的广告资源可要用来宣传好书网的签约小说，就算我是这个网站的控股股东，而小股东不一样，开心网免费为好书网做广告，那损害了开心网小股东的利益。我想着将来，这些公司都有一家母公司全资控股。”

    “我觉得你现在想得太远了。”祝丰年微笑道，“只要你持有这些公司的股份足够多，将来合不合并，还不是你一句话的事情。就算即将成立的图书公司，你没有取得控股权，你想要让这家公司和开心网等公司合并，能让觉得其他股东觉得有利可图，他们肯定会支持你的。”

    “也是啊！”柳剑平呵呵笑着点点头，“有些时候，我是想得太多了。对了，刚才，我问给那个人多少股份合适，你还没有回答我呢！”

    “最好不要超过百分之三十五。”

    “百分之三十五……”柳剑平嘀咕一声，想了一会儿，微笑道，“我估计二十万，少了一点，可以的话，凑50万元，那个人最多可以投资十七点五万元……”

    “十七点五万元？”祝丰年笑着打断道，“这可不是一个小数目，我估计那个人未必拿得出来。”

    “也是啊，十多万，不是一个小数目。”

    “我觉得二十万就够了，我觉得《和空姐同居的日子》这本书运作好了，能够成为畅销书，你和图书公司签订版税分成协议，比例就按照畅销书作家的比例计算，但是，半年，或者一年时间，图书公司不发稿费给你，你写的其他小说也都如此……这样可以让图书公司的流动资金充裕一点。”

    “我还想着自己写的小说早日在内地出版，多赚点稿费……”柳剑平呵呵一笑，“行吧，一年时间太久了，最长半年，要不然，我也太吃亏了。”

    “肯定不会让你吃亏的。”

    柳剑平看了柳剑平几眼，问道：“刚才你说，不让志阳和达贵入股图书公司，我的话都说出口了，怎么收回来呢？”

    “这……”祝丰年笑着沉吟片刻，“我没有这方面的经验。”

    “难道我有经验啊？”柳剑平翻白眼道，“既然我已经说了，还是让他们入股了。将来，开心网发展壮大了，我再拿开心网的股份和他们交换图书公司的股份，只要他们觉得有赚头，就会同意的。”

    “再过几天，开心网这个社交网站就要建成了，你估计半年之内，注册用户数量能够达到多少呢？”

    “希望能够突破五十万。”

    “五十万……说多，也不多，说少也不少了。”

    “刚开始的时候，我没有太多资金共开心网烧，只要积累下良好的口碑，等资金充裕时，肯定能够快速发展壮大的。呵呵，我现在就盼着qd网早日被互联网巨头收购。”

    “如果现在有互联网巨头收购qd网，你估计能卖多少钱呢？”

    “我又不是控股股东，我说话不算数。”

    柳剑平端起茶杯，喝了一口白开水，打趣道：“表哥，我发现自从表嫂来了江城之后，你的气色越来越差了，你可悠着点。”

    “晕倒！”祝丰年白了柳剑平一眼，嘿嘿笑道，“我可没有觉得气色差，每天神清气爽的。”

    二人对视了几眼，祝丰年问道：“剑平，你和徐静是不是有一腿？”

    柳剑平微微一愣，他没有想到祝丰年会问这个问题，好歹他的心理年龄超过三十岁了，听到对方的话后，脸上并没有流露出怪异的表情，淡淡一笑，反问道：“你怎么会这么想？”

    “有几次，我在阳台上收衣服，看到你从外面回来，可过了很长一段时间，你才回来。”

    柳剑平淡淡一笑，问道：“你没有和表嫂说次事吧？”

    “没有。”

    柳剑平沉默半晌，轻叹了口气，点头道：“没错，我和徐静是发生关系了。”

    “你……她比你大好几岁，你怎么……”

    祝丰年长叹了口气，他真的不知道该怎么说柳剑平，在他的眼里，柳剑平的心理年龄并不比他小。

    “感情的事情，不是一两句话能够说得清楚的。”柳剑平微笑道，“你就别为我担心了，我会处理好自己感情上的事情。”

    “哎！”祝丰年苦笑着摇了摇头，“俗话说，劝赌不劝嫖，劝嫖两不交。不也不多说了，你自己悠着点，别玩火**。”

    二人对视了几眼，柳剑平微笑着问道：“你有想过享受齐人之福吗？”

    “没想过。”祝丰年语气肯定地摇摇头。

    “真的？”

    “真的！”祝丰年点头道，“我觉得这辈子，找个人相濡以沫一生，是人生一大幸事！”

    “你和嫂子肯定会幸福的。”

    “那当然了！”祝丰年自信笑道，看了柳剑平几眼，问道，“秦雅莉不知道你和徐静的关系吧？”

    “不知道。”

    “那徐静知道你和秦雅莉的关系吗？”

    “知道。”

    祝丰年闻言愣了片刻，又问道：“徐静没有提什么要求？还是你们只是玩玩？”

    “……”柳剑平苦笑了起来，摇头道，“一两句话说不清楚，我就不说了。”

    “我真不知道该和你说什么，若是将来，你出什么事情了，你爸妈知道我早就知道此事，他们肯定会怪我没有好好劝你……”

    “表哥，你就别说了，我心里有数。”柳剑平打断道，“没其他事情，你就出去吧，我还要忙这些小说呢！”

    “那好吧！”祝丰年站了起来，拍了拍柳剑平的肩膀，“你自己再好好想想，有些时候，有舍才有得。”

    祝丰年离开后，柳剑平暗自嘀咕道：“有舍才有得……道理，很多人都知道，但又有几个人拿得起放得下呢？！”

    柳剑平摇摇头，将双手的食指和中指按在太阳穴上，按摩了起来。