
    柳剑平回屋后，就给信昌出版社的蓝老板打了一个电话，国际长途，虽然花费不菲的，但他承受得起。

    寒暄了几句，柳剑平直奔主题问道：“蓝老板，好书网的签约小说《龙战星野》，你看过吗？”

    “看过，有点印象。”

    “能出版吗？”

    “呃――”蓝老板笑着沉吟片刻，“柳公子，信昌出版社暂时没有出版新书的计划。”

    “噢，这样啊。”柳剑平笑了笑，“《兽血沸腾》出版一册了，销量怎么样啊？”

    “还不错，呵呵，但你开的价实在太高了，如果千字80元，我可以马上和你签约。”

    “不急，《兽血沸腾》会在网上稳定更新的，等人气旺了，咱们在签约。”

    “行，如果真到那一天，我也乐意出价千字150元人民币的价格买下这本书的繁体实体书版权。呵呵，到时候，你不会抬价吧？”

    “不会和你抬价的，如果将来你不愿意出这个价，而其他出版社愿意出这个价，或者更高的价，那我只能和其他出版社签约了。”

    “你写的小说能够买上好价钱，就算没有和我签约，我也会为你感到高兴的。”

    “谢谢蓝老板，国际长途啊，花费挺贵的，呵呵，我们先聊到这里吧。”

    “好，有事可以网上聊的，再见。”

    ……

    四天后，2月28日，上午九点左右，《龙战星野》在好书网更新完本，过了一个多小时，柳剑平收到了血红寄送来的合同，这天晚上，刚签约的《邪龙道》开始在好书网上连载。

    这天晚上，祝丰年通过qq主动和血红聊起了买断《龙战星野》版权的事情。

    “柳公子联系过信昌出版社的蓝老板，帮你推荐《龙战星野》，希望能够在t湾出版，蓝老板没答应，但也没有把话说死，只说暂时没有出版新书的打算。”

    “帮我谢谢柳公子，我也会给他留言的，谢谢他。”

    “不客气。那个，你想过没有，把《龙战星野》除署名权以外的版权都卖掉？”

    “好书网想买？”

    “是的。我和柳公子商量了一下，打算买一些完本的优秀作品，将这些作品的vip章节分成册，读者可以以册为单位订阅，价格比按章订阅优惠很多，这样可以吸引更多的读者订阅完本作品。”

    “这想法不错。”

    “出售版权的事情，你好好想想。”

    “《龙战星野》现在完本了，网上的订阅收入这与网站的推荐有很大的关系，把电子版权卖给你，这好说……可实体书的版权，如果出版了，能够拿不少钱，没有出版，那，这版权，卖不了多少钱的。”

    “之前，你主动和我谈出售《邪龙道》一半版权，你是怎么想的？”

    “也没多想，想着自己写一千字，就能赚四十块钱，这算不错的了，如果小说能够出版，还能增加收入。”

    “你好好考虑，就算你不愿意出售《龙战星野》的版权，也不会影响好书网对你新书的推荐。”

    “如果价钱合适的话，我愿意卖，你们网站肯出什么价呢？”

    “你想卖多少？”

    “随便我开价的话，千字千元，一个字一元，呵呵，开玩笑了。”

    “说不定将来真的有一天，好书网会以每字一元的价格买断你的小说。”

    “如果真有那一天，我睡觉的时候，做梦也会笑出声。老祝，我也不和你来虚的了，千字三十元，税前价，可以的话，我就卖了，但截止今天晚上十二点，2月份的稿费，你要结给我。不行的话，那就算了，咱们买卖不成，仁义在。”

    “千字三十五元，税前价，2月份的稿费，也可以给你，这样行嘛？”

    “行啊，太行了，你又给我提价了，谢了！”

    “只希望你将来别觉得我坑你了。”

    “我不是那种人，就算将来《龙战星野》实体书出版了，能卖几百万册，我也不眼红，我只会为你高兴，不管怎么说，我还有署名权，我写的小说发行量大，这样可以大大提升我的名气，我以后的作品可以卖上好价钱。”

    “你能这么想，我就放心了。明天，我整理一份合同发给你。”

    “好的。”

    “你忙吧，不打扰你了。”

    “我再和你聊聊，呵呵，《龙战星野》的总字数117万，以每千字三十五元的价格计算，税前稿费40950元，税后元，没错吧？”

    “你用计算器计算了，那就不会错。”

    “哇，好爽啊，才写了四个多月，就赚了这么多钱。”

    “如果你这本书出版了，可能赚得更多。”

    “我已经很知足了，虽然《龙战星野》这本书出版的可能性不小，但也可能不会出版，希望你们买断了这本书的版权后，能够运作出版了，等出版了，送几套书给我，我也好和亲朋好友显摆显摆。”

    “出版的话，肯定会送几套书给你的。”

    “闪了，写一千字，就能赚五十块钱，我以后要多把时间花在写小说上。”

    “不只追求字数，还要兼顾质量。”

    “老祝，你就放心好了，我这个菜鸟作家也是讲职业道德的。”

    ……

    3月1日，《兽血沸腾》和《梦回九五》等五部好书网签约作品上架。

    这天早上八点左右，柳剑平、祝丰年和王尧绅三人坐在餐桌前吃早餐。

    边吃边聊，闲聊了几句，祝丰年说道：“剑平，昨天萧鼎联系我了。”

    柳剑平闻言一愣，笑着问道：“他接受我的报价了？”

    早在去年好书网刚推出vip时，柳剑平就与萧鼎联系，希望和对方合作，当时，他并不奢望获得《诛仙》这部小说简体电子版权的独家代理权，只想着和对方签b约。

    早在2002年6月，萧鼎的第一部长篇作品《暗黑之路》就与t湾的出版社签约出版了，第二部作品《诛仙》也已经在宝岛出版了，并获得了不错的销量，之前，柳剑平找萧鼎谈合作，萧鼎有些看不上刚成立的好书网，但他没有一口拒绝，他也没有和其他站签约。

    在柳剑平的邀请下，萧鼎在好书网创建了账号，驻站更新了《诛仙》这本小说，相比已经出版的繁体实体书，网上更新的内容要少一些。

    随着柳剑平写的多部小说和蓝老板签约了，获得不少稿费收入，有点“财大气粗”了，再次找萧鼎，这次，他没有只想着获得《诛仙》这本小说的简体电子版权，还想着买断这本小说所有版权的一半版权，他开价每千字100元。

    虽然《诛仙》的繁体版在宝岛出版了，在写小说速度并不快的萧鼎收入并不是特别高，柳剑平清楚记得前世的时候，《诛仙》简体版实体书在内地出版了八册，总销量超过了一千万本，平均单册销量过百万，虽然存在一定水分，但销量还是很大的，他很希望可能够早点和萧鼎签约，从而分一杯羹。

    柳剑平出价每千字100元的价格买断《诛仙》一半版权，萧鼎有些心动，但没有一口答应，也没有拒绝，同时，他提出，柳剑平想要买一半版权，只能获得除了繁体实体书版权以外的一半版权。

    既然《诛仙》已经在宝岛出版了繁体书，柳剑平也就不那么奢求得到繁体实体书的版权了，他表示这没问题。