
    苏达贵和龚志阳来到公司时，祝丰年、王尧绅和闻梦颖三人都坐在电脑前办公了。

    打过招呼后，龚志阳笑着问道：“大老板来了吗？”

    “来了，在里面写小说呢！”祝丰年微笑道，“第一天骑着自行车来上班，很不方便吧？”

    龚志阳笑呵呵道：“还好了，其实不算很远，我读初中的时候，家里和学校的距离比今天骑自行车的距离远多了。”

    龚志阳坐在自己的办公桌前，打开电脑，就开始编写代码了；苏达贵启动电脑后，并没有马上坐下，而是拿着水杯，从饮水机里倒了一杯没有加热的水。

    两个多小时后，《新宋》的作者阿越上网了，他先登录qq，看到自称好书网站长的人加他为好友，他愣了一下，嘀咕道：“不会想和我签约吧？”

    阿越并没有急着加柳剑平为好友，而是登录好书网的作者专区后台，在作者短信箱里看到了柳剑平的留言。

    “不错，不错！”

    阿越乐了，连忙加柳剑平为好友。

    “你好，我是《新宋》的作者阿越。”

    刚准备和qq好友聊天的柳剑平看到了阿越发来的信息，他没有马上回复，而是端起茶杯，喝了几口茶。

    “阿越，你好，我是好书网的站长，你写的《新宋》有存稿吗？”

    “有，但不多。”

    “可以先给我看一下吗？”

    “可以，稍等片刻，我马上发给你。”

    阿越发给柳剑平的稿子，包括已经更新的两章，还有一万多字，没有分章节的内容。

    柳剑平仔细看过之后，便问道：“你这本书和其他网站签约了吗？”

    “没有。好书网愿意和我签约。”

    “是的。”

    “我听说，优秀的作品，好书网愿意以字数论价，买断一半版权，我这本《新宋》可以吗？”

    “你想出售一半版权？”

    “如果你愿意买的话，我当然愿意卖了，呵呵。”

    “可以啊，千字二十元买断一半版权，不仅仅电子版权，还包括实体书出版权，影视改编权等等版权，将来《新宋》这本书出版实体书了，好书网和你各拿一半稿费。”

    “这我知道，千字二十元，真的啊？”

    “觉得高了？”

    “是啊，我可听说，好书网不少签约作者希望将作品的一半版权卖给你们网站，可只有少数人能够成功，我还听说，不少作品出售一半版权的价格是每千字十元……说真的，我之前从未想过，好书网会以每千字二十元的价格买下《新宋》一半的版权，挺意外的。”

    “其实，每千字二十元和每千字十元，相差并不大，对于很多作品而言，签约每千字十元的方式，收入更好一些？”

    “怎么呢？不能理解！”

    “出版不出版，我就不说了，只要小说vip章节字数足够多，订阅稍高一点，就说订阅2000吧，签约每千字二十元，不能够参与分成，而签约每千字十元，其中超过500部分，作者可以参与分成，1500个订阅，就算订阅的人都是高级vip，作者可以得到每千字15元的订阅分成，加起来就达到了每千字二十五元。”

    “听你的意思，我应该选择每千字十元的方式签约？”

    “你觉得《新宋》上架之后，订阅数会有多少？”

    “这不好预测啊，我是第一次写长篇小说……我不多想了，我选择每千字二十元的方式签约，可以吧？”

    “可以的。我给你签约编辑的qq号码，你加他为好友，把你的个人信息交给他，他会给你一份合同，你收到合同的电子文档后，自己去打印两份，签上自己的名字，再把合同寄给我。我就不多说了，等会儿，他会和你细说的。“

    “好的。”

    柳剑平将闻梦燕的qq号码发给阿越，之后，他给闻梦颖发了一条信息：

    “表嫂，《新宋》的作者阿越，我决定以每千字20元的价格买下这本书的一半版权，你和他谈谈签约的事情。”

    闻梦颖看到柳剑平发来的信息，回复道：“你把我的qq号码给他了吧？”

    “给了。”

    “看到了，他加我好友了，我和他聊。”

    过了一阵子，闻梦颖将合同的电子文档发给了阿越。

    十一点半左右，柳剑平走出办公室，笑着对众人说：“肚子饿了吧，去吃午饭。”

    忙着敲代码的龚志阳听到柳剑平的声音，看了一眼电脑上的时间显示，呵呵笑道：“时间过得真快啊，半天过去了。”

    王尧绅站了起来，摸了摸腹部，笑道：“有点饿了，大家别磨蹭了，动作快点。”

    几分钟后，柳剑平一行人来到办公室附近的一家小饭馆，昨晚，他们就在这里吃的晚饭，觉得这里的菜做的好吃，价格又实惠，决定做回头客。

    找了一张大餐桌坐下，柳剑平对着拿着菜单来招待的老板娘，笑道：“老板娘，还记得我们吗？”

    “记得啊，你们昨晚来这里吃过饭，好像当时多了两个人。”

    “好记性。我们在附近工作，只要你这家饭店做的菜水准没有下降，我们会经常来吃饭的。”

    “好说，你们经常来吃饭，我给你打折。”老板娘笑呵呵道，将餐单递给柳剑平，“老板，看看吃点什么。”

    六个人点了六个菜一个汤，没有喝酒，但喝果汁了，一人喝了一杯果汁后，就开始吃饭了。

    结账的时候，老板娘省去了零头，柳剑平付了六十元。

    走出饭店，嘴里叼着牙签的王尧绅微笑道：“剑平，以后是不是每顿饭都按照六十元的标准呢？”

    “从今天开始，没有免费的午餐和晚餐了！”柳剑平笑着拍了拍王尧绅的肩膀，“在场各位，每个人都是股东，不能只让我一个人请客，大家轮流请客。”

    龚志阳笑道：“今晚，我请客！”

    “行啊！”柳剑平微笑道，“以后大家自觉请客！”

    步行公司的路上，柳剑平接到了顾庆生打来的电话，聊了几句，便挂了电话。

    今天早上，顾庆生和三位员工都没有来上班，他们都需要在外面忙事情，联系印刷厂印刷《和空姐同居的日子》这本书，需要做不少工作，书号已经从江城出版社那里买来了，计划6月初发行。……………………自己的新书《十世重生1987》，觉得还过得去的朋友们，请您们帮忙收藏一下吧，真的需要支持。《极品重生2003》这本书，还有一点存稿，更新完，就不再写了，成绩太差了，天天宅在家里的人，就想赚点稿费过日子，几年前一个月两千多点，日子也过得去，可现在，上一本vip，重生香港的，本来收入还过得去，可被河蟹了，2003年这本书，刚开始因为签约问题，存稿充足的情况下，更新速度太慢了，造成……不说了，都过去了，前前后后，浪费了不少时间，这收入，低的可以，主要还是自己的原因……哎，村里的人打散工，一天也有一百五十多，好歹是一个大学生，别人问收入，我都开不了口了，不是喜欢吹牛的人，宅疯了……tj了，怪不好意思的，抱歉，抱歉，希望还有人能够支持我这个“漏死”……新书存稿近三十万了，争取5月1日上架，到时候，更新36w+的免费字数。新书简介：十世重生，慧眼识宝，收藏成癖，古玩字画，珠宝玉石，各色美女，疯狂敛财，创造豪门，扬我国威，别样人生。刚开始两章，向经典致敬！－第一章九世善人人死了，有鬼魂吗？阴阳两隔，就算有，活着的人也不可能知道，但这并不妨碍活人去想象。平坦宽广的奈何桥，横跨在忘川河上，孟婆在河岸西头设摊，一眼望不尽的鬼魂们被西边一股无形而强大的力量牵引至奈何桥上，幽魂一旦踏上桥面，就在也没有回头的可能，只能整齐的排着队，飘飘悠悠的前行，就像扑火的飞蛾一般。就在这时，居然响起异常嚣张的声音。“我要投诉！我一定要投诉！”随着声音，一个高高瘦瘦的帅小伙从奈何桥的对面走了过来，他的头发打着发腊，显得整齐而发亮，穿着身缀着许多亮片的白色西服，那模样就象是刚刚走下舞台的偶像派歌星。“啪！”一碗香气扑鼻的孟婆汤应声落地，孟婆脸上堆积如沟壑的皱纹显得更深了，她无奈地叹了口气，“半个月的薪水又没了……第九次了，这个祸害怎么又回来了？”那个偶像派歌星般的鬼魂，后边跟着一牛头一马面，牛头的眼睛瞪得如同两只灯笼，马面的脸拉得却比驴脸还长，只因为被他们内定为拒绝往来户的宋松海又回来了。宋松海的九次死亡、八次转世的传奇就从他出车祸失事开始，由于避让闯红灯的几个儿童，积下阴德，他的阳寿增加了八年……但是，倒霉的牛头马面急着赶回来参加钟馗嫁妹的喜宴，没有等到救护车来抢救，急匆匆地把他的魂魄勾了来。等牛头马面从酩酊大醉中醒来发现拘错了人，宋松海在阳间的肉身却已被火化了，为了逃避责任，他们只好买通崔判官将他送回阳间，让他借尸还阳，把这八年阳寿用尽。谁料，仅仅一年的时间，宋松海竟然死回来八次，没有一次超过二个月的。说起来崔判官对宋松海算是蛮不错的了，第一世送他投身在一个刚刚被淹死的羊城富商身上。这位富商是位翡翠商人，经营一家规模不小的珠宝公司，旗下有一家翡翠加工厂和五家翡翠专卖店，资产超过十亿，可年龄很大，62岁，老婆却只23岁，还有三位年纪更小的情/人，如花似玉，最小的才十六，够对得起他了吧？问题是，宋松海是一个有正义感的人，让他面对未成年的幼/齿，他下不了手，更何况这位富翁不是在河里淹死的，也不是在海里淹死的，而是在浴缸里淹死的，是在洗澡的时候，被他那位千娇百媚的漂亮老婆给活活溺死的。看得飘在空中等着附身的宋松海毛骨悚然，于是在他哭天抹泪万般不愿地被牛头马面推进那个刚刚淹死的亿万富豪体内后，他实在无法享受这种艳/福。利用两个星期时间，他了解了整个公司的运作和情况，然后将藏在保险箱中的几百件单价超过五十万的翡翠首饰取了出来，直接送给了这位富豪的糟糠之妻和被抛弃的两个儿子，其余的资产，他都变现了，想尽办法捐了出去。富商的老婆看到丈夫死去又活了过来，吓了半死，虽然丈夫没有说什么的，但她的心还是定不下来，遭遇一个多月的冷暴力后，她发疯了，在一个夜黑风高的晚上，拿了一把尖刀在他的身上不断地捅呀捅呀……等牛头马面闻讯赶去的时候，也觉得那具千创百孔的尸体再让他附上去复活有点儿恶心，于是只得把他带回了地府。宋松海当然不会说破他是嫌那个老家伙身上该硬的地方已经软了、该软的地方却全是硬的，所以才存心找死，要不然，他也不可能选择和那个恶毒的女子睡在一张床上。于是乎，判官大人绞尽脑汁又把宋松海送到了一个正在手术台上抢救的省交/通厅副厅/长的身上。这位副厅/长才四十五岁，算是年富力强了，出了一场交通事故，经过抢救，下了手术台，入住高等病房，浑身插满了管子，而刚刚住院时车水马龙的场面，自从主治医生告诉组织上准备给他开追悼会后就已变得门可罗雀。宋松海上上辈子是一个很普通的人，凭借多年努力打拼，才过上了小康生活，他对当/官挺感兴趣的，附身到副厅/长的身上，他也想有一番作为，可他真的不能忍受一个体态臃肿，年龄又快赶上他妈岁数大的女人当老婆。老婆比老公大，整整大了六岁，当年，这个副厅长为了找个靠山，这才娶一个年龄比他大，相貌难看，脾气又不好的女人当老婆，当年，他就是得到岳父的扶持，才步步高升的，岳父退休后，他也不敢“休妻”，他的大舅哥在官场上比他岳父混的更好。为了不和老女人同床，附身在副厅长身上的宋松海决定赖在医院泡病号，就是不肯回家，当他融合了副厅长的记忆后，发现原来这个副厅长居然是一伙贪/腐份子中的一员时，这才大大地松了一口气。宋松海搜罗了一堆证据送到了省纪/委，于是在组织上对此案严厉查处时，他光荣地、主动地被原来的同伙干掉了。人无完人呐，宋松海只能如此慨叹，为什么世上就没有年少多金、英俊潇洒、风/流/倜/傥、玉树临风的翩翩佳公子呢？呃…….其实不是没有，而是符合这些条件的年轻人身体倍儿棒、吃嘛嘛香，他想附身还有得等。好不容易让他第八次附身到一位国内新生代偶像和实力集于一身的歌星身上，算是遂了他的心愿了，总该好好地呆够这七年阳寿了吧。想不到呀想不到……他居然又死回来了，不说可怜的崔判官，连牛头马面都快抓狂了。宋松海却是大大地松了口气，当他美滋滋地附身在这位上吊自尽的歌星身上后不久，就惊恐地发现这位惹得无数少女为之疯狂的翩翩美男子居然是一个同/性/恋，而且是扮演零/号的那种，还得了不治之症――艾/滋/病。为他伴舞的那两个身材魁梧的小伙子经常骚扰他，而且被他拒绝接近时，那满眼幽怨的眼神儿让他头皮都炸了，这种残花败柳之身……我是堂堂七尺男儿呀，饿死事小，失节事大！宋松海悲愤地想，于是……经纪公司安排他到西部地震灾区参加赈灾义演时，这位“大病初愈”的名星“不小心”从台上跌了下来，且不巧，太阳穴撞到了铁杆上，于是一缕怨气冲天的幽魂直奔地府而来。……幽冥大殿里静悄悄的，阴沉木制成的翘案上摞着半人高的文书，可是却不见崔判官的人。牛头马面诧异地四下瞧了瞧，向翘案走了过去。翘案下面摆着一台和人间的一体机相似的机器，桌子下边露出半截身子，似乎正有人钻在桌子底下。牛头鬼差走上前小心地叫道：“判官大人，您趴在桌子底下做什么？”崔判官从桌子底下爬了出来，他穿着红色的古代官袍，乌纱帽上两根桃叶儿似的纱翅，有点儿象戏台上的七品知县，八字眉、小眼睛，皱巴巴的小脸好象包子摺似的，看起来比较滑稽。老头儿看见是他们，愁眉苦脸地叹口气道：“唉！还不是这个‘瘟到死维斯塔’系统，自从系统升级了，我用不习惯啊，还有软件兼容问题，经常出错……听说轮回殿张洪判官那里，很多阴魂利用系统漏洞穿越时空跑到古代去当种/马，这些人啊，都说人往高处走，他们前世也没做什么坏事，怎么抢着要轮入畜生道呢？当种/马，多辛苦呀，想不通，真是想不通。”牛头鬼差咧了咧嘴，想笑又忍住，心中暗道：“算啦，老头儿年纪大了，不知种/马为何物情有可原，咱可不好跟他说这个，免得多费口舌……”牛头鬼差暗自嘀咕了一声，岔开话题问道：“不懂的地方，小神可以试着帮您解决。”崔判官摇头道：“不用了，用了有段时间了，也快习惯了，哎，老了，跟不上时代进步了，有些时候有点闹不明白，‘瘟到死岔皮’系统挺好的，虽然有点小漏洞，但容易上手啊，花费巨资升级系统，真不值当！对了，你们不是申请休假了么，跑来做啥子？”牛头干笑两声道：“大人，那个……那个不愿意活着的家伙又死回来了，八年阳寿他过了一年，就死回来九次，您老可得想想办法呀，走得路多终遇阎王呀，万一被阎君知道，可就惨了……”崔判官听了脸皮子一阵抽动，赶紧趴在一体机前，将手按在键盘上，劈哩叭啦一阵乱敲，然后睁大眼睛瞪着屏幕作默默不语状，马面不由紧张起来，连忙把他的驴脸凑过来道：“怎么了，又死机了？”崔判官道：“还能动，就算速度太慢了……系统升级了，软件不升级，瞎子点灯白费蜡，运行速度太慢了！”牛头听了摸了摸牛角没有说话。等了半晌，崔判官脸色突然变了，变得苍白苍白，要不是他还穿着那身大红的官袍，牛头马面一定以为他是从牢里逃跑出来的鬼囚，拘魂索一套，就得把他送回去。牛头不觉动容道：“怎么了大人，真死机了？”崔判官浑身发抖，指着屏幕惨然道：“完了完了，岔皮系统虽然经常岔皮，但比这个维斯塔好多了，毕竟软件和系统兼容！早知如此，当初不如直接上报阎君，说你们违规操作，错勾人魂，老夫为了帮你堵上这个漏子一错再错，这下可惨了！”马面喷了个响鼻儿，恨恨地道：“有什么好惨的，不就是一年跑回来八次吗？大不了剩下七年再跑回来……七八，六十二，是吧？”崔判官发白眼道：“七八五十五，马面，你的数学是怎么学的？”牛头暗自发笑：“七八五十七都不知道，我服了你们了！”马面尴尬地笑了笑，说道：“不管七八多少，我豁出去了，乎怕乎啊！”崔判官哭丧着脸，泄气道：“非也非也，你看看，加上你们错拘的那一次，他已连死九次，每次都是因行善而殁，所以……所以……”崔判官长长吸了口气，咬牙切齿地道：“他现在已经是九世善人了。”“九世善人？啥是什么意思？”牛头不解地问，判官大人的话太深奥，实在叫人有些摸不着头脑。崔判官哆嗦着道：“若是现在送他还阳，又因行善事而死的话，那他就是十世善人，跳出生死轮回了……安德斯丹？”牛头不解地道：“十世善人？跳出生死轮回？什么意思？”崔判官一拍大腿，咬牙切齿道：“成佛了，他就成佛了！”牛头马面一齐张大了嘴巴，马面不敢置信地道：“不可能啊？成佛哪有这么容易的？”崔判官苦笑两声道：“有时候成佛成仙也讲机缘的，观音菩萨就是因为佛祖讲经传道渡众弟子成佛之日，人间恰逢大难，菩萨言道：‘众生不度尽，誓不成佛！’，结果错过了机缘，虽然她神通广大犹在诸佛之上，也不得称佛。”牛头马面听了不禁合掌，牛头真挚地说道：“菩萨好心肠，难怪世人称为大慈大悲。地藏王菩萨说‘地狱不空，誓不成佛!’，和观世音菩萨一样，虽未成佛，在我心中，却是真佛。”“哎！”崔判官长叹道，“大慈大悲的观音菩萨也救不了你我今日之难了，只因世风日下，人心不古，佛祖为正人心，三百年前在灵山发下宏誓，若凡人能坚持十世行善，则立地成佛。若是再让他行善死上一次，那便要成佛，佛祖神通广大，必然可以窥透其中秘奥，到那时岂不漏了陷。”牛头马面听了也不禁呆住了，怔怔地道：“这……这可如何是好？这该死的无赖家伙，我们不忍让他看到自己摔个稀巴烂的肉体，一时好心提前收了他的魂魄，哪儿知道生死簿突然又改了？这可如何是好？”忽然，牛头狐疑地转了转眼珠道：“不对呀大人，让他借尸还阳时，为了偿尽这八年阳寿，我们可买通了孟婆没让他喝汤啊，说起来他无论死上多少次，也应该只算一世呀，怎么变成九世了？”崔判官叹气道：“系统漏洞，岔皮有这个漏洞，维斯塔没有，但他死之前，还没有系统升级，想想，系统升级还是有必要的，经费啊，经费不足，问题多多……经费充足的话，还要升级软件。”牛头马面呆了半晌才一齐悲痛欲绝地道：“毕尔盖瓦坑爷！”“也不能全怪毕尔盖瓦！”崔判官在大殿里团团乱转，过了半晌忽然眉头一皱，贼兮兮地四下看了看，招手将牛头马面唤到面前，捻着鼠须，阴笑道，“咳咳咳，既然轮回殿张判官那里的电脑漏洞可以令鬼魂穿越时空，我倒是想出了一个办法，要是想个办法安排他回到过去借尸还阳，嘿嘿嘿……”牛头眨了眨眼，不解道：“那又如何？万一那混蛋修个桥呀，补个路呀，一不小心磕在小石头子上又死了，还不是满了十世善人之约？”“回到过去借尸还阳，凡人称之为重生，这可比一般的借尸还阳有吸引力……还有，这次你们要吐点血，让这个宋松海重生之后，不想死，只要七年阳寿一到，咱们就不欠他的了。”马面嘀咕道：“他不想死，也可能会做善事啊。”崔判官咬咬牙说道：“那咱们就怂恿他做恶事！”牛头不解道：“怎么怂恿。”马面笑道：“这太简单了，给他一些异能，嘿嘿，比如采/阴/补/阳之术，损人利己啊。”“也是啊！”牛头嘀咕了一声，打量了马面几眼，打趣道：“种/马！”“你还种牛呢！”马面翻白眼道。“别废话了。”崔判官正色道，“等会儿，尽量满足他的要求，切忌，这次一定要解决问题，你们吐点血，也是应该的。”“是，是！”牛头马面尴尬笑着点头应道。……

    向经典致敬！