
    祝丰年送两位前同事去住的地方，柳剑平则带着未来表嫂回他住的地方。

    刚进小区门口，柳剑平和祝丰年就分开了。

    闻梦颖找话题说道：“剑平，我听丰年说，最近一段时间，你写的小说，订阅收入涨幅很大。”

    “还行吧。”柳剑平微笑道，“现在辛苦点，多赚点钱，等公司走上正轨，我就不用这么累了。”

    “我问过丰年，你每天写那么多字的小说，我觉得你肯定很辛苦，他说，这是你感兴趣的事情，不会累的。”

    “晕！”柳剑平笑了起来，“表嫂，你说，喜欢踢足球的人，一场球赛踢下来，累吗？”

    “累！”闻梦颖呵呵一笑，“你表哥是瞎说的。”

    “没错，他就是瞎说。”

    闲聊之间，柳剑平提着闻梦颖的行李，来到了502号房间。

    柳剑平放下行李，敲响房门，喊道：“尧绅，开门，表嫂上门了。”

    “剑平，你别叫我表嫂，叫我闻姐吧。”闻梦颖微笑道，脸上丝毫没有羞涩之情。

    “还是叫表嫂，这么叫，顺嘴。”柳剑平笑呵呵道。

    王尧绅打开房门，见到柳剑平和闻梦颖，笑道：“表嫂，一路辛苦了。”

    闻梦颖微笑：“不辛苦。”

    “表嫂，进屋吧！”柳剑平提起闻梦颖的行李，递给王尧绅。

    王尧绅将闻梦颖的行李放在主卧室门口，说道：“表嫂，你和表哥以后住主卧室。你要不要，回屋补个觉呢？”

    “不困，昨天在火车上睡得挺长时间的。”

    王尧绅说道：“那我去给你倒杯茶。”

    “谢谢了。”

    闻梦颖推开了主卧室的房门，见到里面摆了两台电脑。

    闻梦颖含笑问道：“剑平，我和你表哥以后就在卧室里办公？”

    柳剑平说道：“暂时是这么安排的，如果你想在客厅办公，也可以搬出来的。”

    闻梦颖客气道：“我来江城，让你不能住主卧室，真不好意思。”

    “表嫂，你说这话，就太客气了。”柳剑平笑道，“你能江城，我和尧绅偷着乐，我们可天天盼着你做的美味佳肴。”

    闻梦颖谦虚道：“你也太夸张了，你女朋友的厨艺可不比我差。”

    王尧绅泡好一杯茶，端到闻梦颖面前，微笑道：“表嫂，喝茶。”

    “谢谢！”闻梦颖接过茶杯，并没有马上喝茶，“你们忙吧，别管我了。”

    柳剑平和王尧绅相视一笑，柳剑平说道：“那行，我去写小说了。”

    这天中午，闻梦颖下厨做午饭，龚志阳和苏达贵二人初次品尝到了闻梦颖做的菜。

    “丰年，你好福气啊，你女朋友做的菜，太好吃，比五星级酒店的大厨还厉害。”龚志阳笑着夸奖道。

    “龚大哥，你说的话，也太夸张了。”祝丰年微笑道。

    “我可没有夸张，呵呵，你看达贵，只顾着吃菜了，都不说话了。”龚志阳笑道。

    苏达贵是一个较内向的人，他听龚志阳这么一说，脸上浮现一些尴尬，反击道：“志阳，你就少说的话，多吃点吧。”

    “我会多吃的。”龚志阳笑呵呵道。

    吃过午饭后，柳剑平把创建一家社交网站的想法详细的告诉了祝丰年、龚志阳和苏达贵，四个人聊了两个多小时。

    聊完之后，祝丰年、龚志阳和苏达贵三人就开始编写社交网站的代码。

    虽然柳剑平可以抽出时间参与编写代码，但他现在每天更新的小说字数加起来很庞大了，在一般人的眼里，他已经很逆天了，为了“合理性”，他只能隐着、藏着了。

    ……

    《轻剑风流》上架十几天，直至3月底，这本书的订阅都未出现大幅上涨的情况，跳舞将存稿更新完之后，就不再写这本小说了。

    《轻剑风流》太/监之前，跳舞新写的小说《欲望中的都市》写了三万多字，并将稿子发给柳剑平。

    柳剑平看过之后，觉得写的不错，就提出以每千字10元的价格买下《欲望中的都市》这本小说一半的版权，跳舞接受了。

    3月31日这天晚上，柳剑平以月下笑谈这个笔名在好书网连载的《蜀山》完本了，这本网游类小说上架整整三个月时间，完本时，均定4289，最高订阅达到6890。

    《轻剑风流》最后一张更新完之后，跳舞叫了几个朋友，去外面喝酒。

    虽然新书出让了一半版权，将来的收入有保障了，但跳舞心里还是有点郁闷，毕竟他的处/女作要太监了。

    几瓶啤酒下肚，跳舞喝嗨了，回到家中，打开电脑，主动和柳剑平聊了起来。

    没聊几句，柳剑平就感觉跳舞有点前言不搭后语，还有很多错别字。

    “跳舞，你是不是喝酒了？”

    “呵呵，喝酒了，喝了不少。”

    “那你就早点睡觉吧，好好睡一觉，明天又是新的一天，静下心来写新小说。”

    “好，谢谢柳公公，拜拜！”

    看到跳舞的回复，柳剑平苦笑了起来，嘀咕道：“柳公公，也不知道你是喝醉，打错字了，还是故意的……”

    和跳舞聊完之后，柳剑平想到了明日就要上架的《邪龙道》和《亵/渎》两本书。

    《邪龙道》是血红与好书网签约的第二本小说，虽然第一本小说的订阅成绩并不是很出众，但柳剑平还是开出了以每千字50元的价格买下《邪龙道》的一半版权，对此，血红挺满足的。

    在柳剑平前世的记忆中，烟雨江南的《亵/渎》这本的小说订阅成绩很好，还在宝岛和内地出版了实体书。

    刚开始，柳剑平为了吸引烟雨江南和好书网签约，开出了优厚的合作条件，订阅收入，作者和网站的分成比例为9:1，刚开始，烟雨江南看不上好书网，觉得这个网站发展潜力不大，所有，没有和柳剑平签约。

    后来，随着《升龙道》等几部人气极高的小说上架，吸引了很多读者付费成为好书网的vip用户，烟雨江南感觉到好书网的前景很大，加上他听说好书网买下了《江山美人志》的一半版权，他就抱着试试看的心态，主动找柳剑平，商谈出售一半版权的事情。

    经过一番讨价还价，最终，烟雨江南和柳剑平达成协议，好书网以每千字40元的价格买下《亵/渎》这本书的一半版权。