
    5月2日，早上七点四十左右，柳剑平被敲门声吵醒。

    站在门外的王尧绅一边敲门，一边喊道：“剑平，起床吃早餐了。”

    “听见了，马上起床。”

    起床洗漱之后，柳剑平来到餐厅，见到祝丰年等五人都坐在吃早餐了，他坐下后，他笑呵呵道：“又是我最晚。”

    “我们这里属你你最忙最累了。”王尧绅将一个水煮鸡蛋放在柳剑平的面前，“我今天不想吃鸡蛋，帮我吃了吧。”

    “行！”柳剑平拿起那个鸡蛋，在餐桌上轻轻敲了几下，开始剥蛋壳。

    “剑平，看你今天气色不好，昨晚谁的很晚啊？”闻梦颖问道。

    “有点晚。”柳剑平微笑答道。

    昨晚十点半左右，柳剑平就躺下睡觉了，但他有点睡眠，躺在床上，翻来覆去，睡不着觉。

    祝丰年说道：“以后大家要制定作息规律，睡眠要充足，要不然，长期熬夜，对身体的损害会很大的。”

    闲聊了几句，闻梦颖望着柳剑平问道：“秦雅莉什么时候过来？”

    “她今天不过来，让我今天待在家里，好好写小说。”

    “噢！”闻梦颖微微一笑，“你这个女朋友够体贴的。”

    柳剑平不置可否一笑，问道：“表嫂，你觉得我表哥体贴吗？”

    “还行吧，及格了！”闻梦颖嫣然一笑。

    “表哥，听到了没有，你还要继续努力，争取达到满分！”柳剑平笑道。

    “我一直在努力！”祝丰年笑着点头道。

    吃过早餐，柳剑平、祝丰年、龚志阳和苏达贵四人继续坐在餐厅，聊了半个多小时开心网建设上的事情。

    聊完之后，柳剑平就回屋了，坐在电脑前修改小说。

    这天下午五点左右，柳剑平从邮局回来，放下汇款单，聊了几句，他就和祝丰年一起出门了。

    柳剑平骑着电瓶车，载着祝丰年，来到之前和袁正杰越好的酒店。

    在酒店门口，等了两三分钟，袁正杰开着一辆大众轿车来到酒店门口停车场。

    袁正杰并不是独资一个人而来，而是载着江城出版社发行部副经理顾庆生一起来的。

    袁正杰和顾庆生下车后，柳剑平和祝丰年迎上前。

    “丰年，剑平，你们来了啊！”袁正杰微笑打招呼道，“给你们介绍一下，这位是顾庆生，江城出版社发行部副经理顾庆生。顾大哥，这位是柳剑平，好书网的创始人兼大股东，他可是一位天才，你和他合作，肯定能够大展宏图！”

    “顾先生，您好！”柳剑平微笑着和顾庆生握手。

    “柳先生，您好！”顾庆生笑呵呵道，“百闻不如一见，终于让我见到柳公子了，我算是可以自称英雄了。”

    “什么意思？”袁正杰不解道。

    “《鹿鼎记》中不是有这么一句话，平生不见陈近南，便称英雄也枉然！在网络小说圈，柳公子可是扛把子，能够和他见面，并握手，可是一件值得炫耀的事情。”

    “顾先生，您这玩笑开大了，让别人听见，会贻笑大方的。”柳剑平微笑道，“这位是我的表哥，祝丰年，也是好书网的股东。”

    “祝先生，您好，我听正杰介绍过你。”顾庆生笑着和祝丰年握手，“说来也巧了，我也是江城大学的毕业生。”

    “噢，原来是学长啊，还有，还请顾学长多多关照。”

    “不是关照，应该是共同发财。”顾庆生笑道。

    “别站在这里谈发财的事情了，让别人听去，可就不好了。”袁正杰开玩笑道，“走吧，我们去酒店包厢，边吃边聊……”

    顾庆生是一位能侃会聊之人，很会调动说话的气氛。

    在酒桌上，柳剑平主动问起了图书出版行业行业的情况，顾庆生没有保留，可谓知无不言。

    “剑平，民营公司不能出版图书的权限，你知道嘛？”

    “这个我们知道，将来我们的公司想要出版图书，需要向国有的出版社购买书号。”

    “你理解的没错。书号，相当于出版权限，只有国有出版社才有，民营公司想要出版实体书刊，需要从出版社购买书号，书号的交易水分很大，主要以书抵号和购买书号两种。”

    “购买书号，我知道。”柳剑平好奇问道，“以书抵号，这是什么意思？”

    “很简单，就是民营公司从出版社先拿到书号，把书出版出来，然后按照约定给出版社一部分实体书，前阵子，江城出版社完成过这样一个交易，出让了一个书号，民营公司以三折的书籍将五千册书卖给了江城出版社。”

    “顾大哥，敬你一杯！”祝丰年举起酒杯，和顾庆生碰了一下酒杯。

    “干了！”顾庆生豪爽的喝下了一杯啤酒。

    祝丰年也喝下了一杯啤酒，之后一边为对方倒酒，一边问道：“购买一个书号，需要多少钱呢？”。

    顾庆生答道：“一般八千至一万五，名气小的出版社提供的书号，价格要便宜一点，名气大的，那价格就很高了，而且没有关系，就算多花点钱，也未必能够买到。”

    柳剑平吃了几口菜，问道：“我们注册图书公司，各种证件，难不难办？”

    “说难也难，说容易也容易！”顾庆生笑呵呵道，“我在江城出版社待了十多年，多多少有点关系，出版物经营许可证能够办下来。”

    祝丰年问道：“这个公司需要多少注册资金呢？”

    “这……”顾庆生沉吟片刻，笑道，“我觉得大家都是有诚意的，可以打开天窗说亮话，十万块钱，这个公司勉强可以搭建起来，如果出版第一本书，亏了，还需要股东继续注入资金。我这里能够拿出七八万块钱，我也不求成为控股股东，如果你们这里能够拿出十二万，大家就按照投资比例持股……你们觉得怎么样？”

    祝丰年和柳剑平对视一眼，柳剑平微笑道：“我先问问袁大哥……袁大哥，你有没有兴趣投资？”

    “可以啊！”袁正杰微笑道，“如果总共投资二十万，我可以拿出一万，持股百分之五，可以吗？”

    “我觉得可以！”柳剑平含笑点点头，“顾大哥，你看这样行嘛，你投资七万，持股百分之三十五，算上袁大哥的百分之五，剩下还有百分之六十，这些股份，我和我表哥等人要了。这个公司成立后，好书网会和这家公司成立战略合作伙伴关系，好书网拥有一半版权，或者全部版权的书，优先提供这家公司出版，还有，版税方面，可以缓期支付，这样可以避免资金流短缺……顾大哥，你看行吗？”

    “行啊！”顾庆生笑着点头道，“我想你肯定还有其他的想法，说来听听。”

    “呃――”柳剑平沉吟了起来，微笑道，“我有想过不久的将来成立一家b2c网站，刚开始以销售图书为主，好书网旗下有很多优秀的签约作者，他们的作品中有不少适合出版，可能只有少数能够成为畅销书，但还是有很多读者愿意购买实体书的，我们的合资公司将来可以在赚微利的情况下，多出版一些网络小说的平装版的实体书，字数小一点，单本页数多一点，这样可以降低实体书的成本，我这个网站可以买断这些书，上架销售之前，让作者签名，还有让作者多多宣传，运作后了，还是有些利润的。”

    “你这想法不错，据我了解，网上人气旺的网络小说，很多读者愿意掏钱购买实体书收藏，可一般正版书，成本太高了，读者买小说之前，需要考虑价格问题……”