
    挂了电话后，柳剑平本想给秦雅莉打个电话的，但摸着手机有点热了，准备等一会儿再打。

    柳剑平来到电脑桌前，坐在靠椅上，操作电脑，登陆好书网后台看新书的书名和作者的笔名，之后，登陆hj书盟和qd两个网站，忙了近半个小时，没有找到一位未成名的大神，也没有找到一部适合签约的作品。

    柳剑平刚准备站起来，给秦雅莉打电话，秦雅莉如同有灵感一下，先给他打电话了。

    “雅莉，我刚准备给你打电话，你就打电话过来了，我们太有缘了。”

    “我可没有觉得我们有缘。”秦雅莉嘻嘻笑道，“我早就等你来电话了，你迟迟不打过来，我才给你打的。”

    “抱歉，抱歉，我忙着写小说呢！”

    柳剑平道歉的态度觉得好。

    “我知道，我没挂你。”秦雅莉微笑道，“明天星期六，你的员工去办公室上班吗？”

    柳剑平在写字楼租办公室的事情，秦雅莉早就知道了，但她要上课，没有抽出时间去办公室看一下。

    “明天上班，后天放假。”

    “够辛苦的啊。”

    “公司刚起步，不辛苦点不行啊。”柳剑平微笑道，“雅莉，明天傍晚，我去学校找你，我们一起在三食堂二楼吃小炒，好吗？”

    “好啊，你有阵子没有来学校吃饭了。”

    “也没多久啊，我记得上个月月底，我们就在清真食堂吃晚饭。”

    “你记性还真好。”秦雅莉微笑道，“你说坐在电脑前，写一个小时的小说，就要站起来，做几分钟运动，你有做到吗？”

    “没有做到，不过和以前相比，我现在每天做的运动量，要比以前多很多。”

    “多做运动对身体有好处。”秦雅莉嘻嘻一笑，“我知道你忙，我就不打扰你这个大作家写小说了，拜拜，明天见。”

    “明天见。”

    柳剑平挂了电话后，有点口渴了。

    电脑桌上的水杯里有冷开水，是柳剑平早上倒的，敞开口放了一天，他觉得不太干净了，拿起水杯，走出卧室，准备倒一杯热开水。

    柳剑平去了卫生间，将杯中的冷开水倒在洗脸盥中，之后出来，来到客厅，一边倒热水，一边和王尧绅聊天。

    王尧绅问道：“你准备几点睡呢？”

    柳剑平答道：“十一点睡。”

    柳剑平倒了小半杯，对着热水吹了几口气，呷了一口，感觉不热，就吞下了。

    柳剑平走到王尧绅，看着对方在好书网后台回答作者的提问，喝了几口水，微笑道：“我明天不去公司了，待在家里写小说。”

    王尧绅听了柳剑平的话，并不惊讶，微笑着转过头，望着他说道：“你不去上班，那你的踏板车寄给我骑吧。”

    柳剑平犹豫了一下，摇头道：“不行，明天傍晚，我要去民大找秦雅莉，在学校吃晚饭。”

    “那我只要给龚志阳打个电话，明天早上，让他骑自行车载我一程。”

    “我建议你，自己买一辆自行车。”

    “你不是说在要公司附近租房子嘛，不用买自行车了。”

    “我觉得住在这里也挺好的。”柳剑平说道，“每天骑自行车上下班，可以锻炼身体，不用花钱的健身啊。”

    “表哥可说了，江城的夏天可是很热的，上下班骑自行车，受得了啊？”

    “没你说得这么夸张，那些没车，工作单位距离家有段距离的人，不活了啊？”

    王尧绅看了柳剑平几眼，笑着叹气道：“不管换不换住的地方，买辆二手的自行车也挺好的。”

    祝丰年、龚志阳和苏达贵三人买的三辆自行车都是二手车，从一个二手车贩子手中买来，八九成型，每辆一百八十元，花的钱不多，骑着还挺不错的。

    十几二十年前，一个普通家庭买一辆自行车，要精打细算一番，国家有关部门还有出台管理政策，可现在不同往日，买自行车的成本降低了，国家有关部门也不管自行车上牌照的事情了。

    柳剑平前世在江城读了四年书，祝丰年这辈子在江城读了四年书，他们都知道，江城的二手车，特别在大学生圈中，二手自行车的交易很常见，他们都清楚，学校学生买的二手自行车，追根溯源，绝大部分是从原来的主人手中丢弃，一辆自行车在不同的主人手中，多次被盗窃，也是正常现象。

    “今晚的工作有明显效果吗？”柳剑平微笑问道。

    王尧绅知道柳剑平所说的“明显效果”是指发现有签约价值的网络小说，而且这网络小说位于其他网站签约，或者直接和作者谈成了签约协议。

    “有一本书，我觉得写的还行，铁血上的，更新了三万多字，应该还没有和网站签约，我已经加了作者的qq，他不在线……我要不要发给你看看。”

    “不看了，我还要忙着写小说呢。”柳剑平准备回卧室了，走了两部，回过头，“涉h的小说，该删的删，该封的封，该修改的修改，可别手软啊。”

    “放心吧，群众的眼光是雪亮的，我们好书网不是开通了读者举报违规作品有奖的活动嘛，很多读者积极参与。最近一个月，我一个人删了五部涉h的小说，我还让十多位签约作者修改了太过火的内容……”

    柳剑平打断道：“不是太过火的内容，我之前设定的底线，不能踩过线。”

    “就是按照你的底线来的，放心吧。”王尧绅笑道，“你注意到没有，天/鹰网签约作品中，几部人气最旺的作品，写的很过火，不，兼职就是h书，我听说订阅还不错。国家机关扫黄打非活动落到站的头上，那天鹰和翠微等几个网站肯定会被审查，甚至关闭。”

    柳剑平微笑道：“我们好书网的定位和天/鹰网不同，天/鹰网这么乱搞，总有吃亏的一天。”

    早在2月初，国/家/工/总/局制定了工/商/行/政/管/理/机/关2004年“扫黄”“打非”行动方案，于2月9日印发全系统贯彻执行。

    天/鹰等涉h网站没有被国家机关审查之前，居然做出了一个大动作，天/鹰、读写、翠/微和逐/浪等六个网站结盟，喊出了“六站联盟”的口号，vip共享也吸引了不少新人作者的加盟，促进了会员的高速发展。

    一时之间，六个联盟的网站，实力最大的天/鹰网，联盟促进了六个网站的发展，特别是天.鹰的vip获得了巨大的发展，迅速超越了hj，直逼qd，而与领头羊好书网还有一段距离。

    一些原本打算和好书网签订分成合约的作者，见六站联盟气势如虹，也动心了，好书网的编辑和作者联系时，没有多说，只说天/鹰网上最后的基本小说都是h文，想想咱们国家的政策，而现在国家机关正在执行扫黄打非行动，说不定哪天天/鹰网就会被封。

    好书网在首页做了公示，要求作者不要写h文小说，并鼓励读者举报，好书网的自查活动，让不少喜欢看h文的读者不爽，但没有几个人会选择抛弃好书网，这个网站上还有很多吸引他的优秀作品，而那些擅长写h文的作者，更不爽好书网的做法，除了不少，说了几句没有杀伤力的流言蜚语，他们只能悬着和其他网站签约。

    六站联盟成立之后，hj和qd两个网站都感觉到了压力，这两个网站的编辑从对方网站，以及好书网拉拢作者，除此之外，hj还积极的展开和宝岛出版社的合作，分别推出了同心盟作品以及上砚和说频的作品，并与6月初，推出手机包月，树下野狐等早就签约的作者也终于将自己的作品放入hj网的vip中。

    另外，为了弥补自己待遇太低，对新作者吸引力不足的缺点，hj推出了方便快捷的自助签约制度。

    在没有vip的承诺下，先诱使作者签约独家。

    这说穿了就是先把有点看头的作品先垄断，然后再让作者自己努力，出头了，幻剑才开始帮助发展，不出头，你也很难解约到别处去。

    事实上，好书网比hj更早推出自助签约制度，和打赏制度一起推出的，好书网的作品，只要打赏总额达到20000书币，就可以获得签约的机会，不少作者为了和好书网签约，为自己的作品花两百元，虽然他们自己可以收回去一百元，但被好书网赚走了一百元，不少作者和读者拿此制度攻击好书网，说好书网的老板掉到钱眼里了。

    ……

    ……

    第四章顾景舟紫砂壶

    俗话说，钱难赚，屎难吃。

    对于很多人而言，赚钱，特别是赚大钱并不是一件容易的事情，而对十世重生的蒙松海而言，反而是一件轻松的事情。

    蒙松海拥有“金手指”，他最先想到了倒腾古董，虽然他能够保证检漏，但当下并不是全民收藏的年代，就算他淘到好东西了，想要卖掉赚钱有些困难，而且他手头没有太多的本钱。

    经过深思熟虑之后，蒙松海想到购蝉蜕的生意，下乡的时候，顺便“铲地皮”，他盼着能够捡到他一夜暴富的“大漏”。

    蒙东耀对蒙松海做生意的想法很上心，吃早餐之前，他就出门逛早市了，买一张竹筛子和几个编织袋。

    早上八点左右，刚出院的蒙松海乘坐公交车回到了家中。

    见到父亲正在吃早餐，蒙松海笑着说道：“爸，您今天怎么这么晚吃早餐啊？”

    “还没吃吧？”蒙东耀淡淡反问道。

    “还没吃了。”

    蒙松海见餐桌上摆着干净的碗和筷子，猜测是父母特意为他准备的，他直接坐下了，盛了一碗豆汁，大口的喝了起来，直接用手抓了一个肉包，吃了一口，细嚼慢咽吞下，点头赞道：“味道真不错！”

    “小五子，我听你妈说，你想下乡收购蝉蜕。”

    “是啊！”蒙松海微笑点头道，“爸，您可要支持我。”

    “你知道怎么收购蝉蜕吗？”

    “当然知道了，进村之后，放开嗓门喊收蝉蜕，见到人就问问他家有没蝉蜕，还问村里哪家人有蝉蜕。”

    “你喊了出来啊？”蒙东耀似笑非笑问道，脸上带着揶揄的表情。

    “这有什么不好意思的。”

    “那你知道收购蝉蜕，需要用到什么嘛？”

    “本钱，自行车……秤，编织袋，还有最好有张竹筛子。”

    “竹筛子干什么用？”蒙东耀明知故问道。

    “爸，您别当我什么不懂。”蒙松海自信地笑了笑，继续说，“蝉蜕上面有泥的，需要筛一筛，把泥去掉，还有有些蝉脱皮没有成功，死掉了，这种带着死蝉的蝉蜕是不可以入药的，需要挑出来，还有有些人会造假，特意晚上去抓知了猴，就是蝉蛹，弄死了，放在蝉蜕堆里，甚至有人把泥沙装进蝉蜕里。”

    “你还真什么都懂啊。”蒙东耀呵呵一笑，“现在大热天，下乡收购蝉蜕，挺辛苦的，你不怕苦啊？”

    “年轻人吃苦当吃补。”

    蒙松海吃过早餐，动手洗好碗筷，

    进了自己卧室，拿上私房钱，蒙松海来到客厅，望着正坐在沙发上看报纸的父亲说道：“爸，我出去一下。”

    “干什么？”

    “去同学家借本书。”蒙松海撒谎道。

    蒙东耀猜到儿子可能撒谎了，但他没有阻止儿子出门，说道：“中午回家吃午饭。”

    “知道了，我出去了。”

    蒙松海家住潘家园路，距离几年后建成闻名全国，甚至闻名全世界的潘家园旧货市场很近，虽然此时京城还没有正规合法的古玩市场，但他知道自己家附近有很多人摆摊卖旧货。

    出门走了十多分钟，蒙松海在一个卖旧货的摊位前驻足。

    “玉石，铜钱，木笔筒，紫砂壶……东西还不少。”

    蒙松海暗自嘀咕了一声，面朝摊主微微一笑，蹲下身，指了指一块子刚玉牌，微笑问道：“老板，这玉石可以拿起来看看嘛？”

    “可以！”摊主答道，“小心点。”

    蒙松海拿起子刚玉牌，看了几眼，有点想使用“慧眼拾宝”的神通，但他忍住没有使用，他还不确定自己是否真的拥有这种神通，在他的记忆中，自己拥有这种本事，每天可以使用两次，他不想轻易浪费这个宝贵的机会。

    蒙松海过去有重生八次的经历，融合了这八个人的记忆，可以鉴别和田玉的真假。

    “真的和田玉，算不上羊脂玉，颜色有点发青，不带皮，雕工差了一点。”

    蒙松海暗自嘀咕了几句，没有开口问价，放下后，拿起其他几块玉石，仔细看了起来。

    看到第四块的时候，蒙松海怕摊主赶人，随口问了一句：“老板，这块玉石多少钱啊？”

    “六十。”

    “不贵……也不便宜。”蒙松海暗自嘀咕道，他知道将来和田玉的价格涨幅很大，但他觉得当下花六十元购买这样一块和田玉手把件，有点不值当，他马上放下，根本没有还价。

    摊主见蒙松海没有还价，他没有多说什么，脸上没有丝毫的不悦之色，依旧挂着笑容，就像弥勒佛一样。

    蒙松海没有继续拿摊位上的玉石，他已经扫了几眼，没有购买一块的欲望，他把视线转移到其他物品上。

    扫了几眼，蒙松海拿起一把紫砂壶，他知道这把壶的名称――矮八方壶，上手看了几眼，器型周正端庄，觉得有可能是名家的作品。

    蒙松海带着一丝期盼，看了壶的底部，看到了的低款――瘦萍，看到这两个字，他的双眼闪过一丝笑意，他知道“瘦萍”是紫砂壶制作大师顾景舟的别称，他不敢肯定这把紫砂壶就是顾景舟的作品，但他知道，如果是真的，二十年后，这把壶市值超过一百万。

    掀开盖子，蒙松海看到单字“顾”和双字“瘦萍”两个盖款。

    “老板，这壶是不是泡茶喝的？”蒙松海明知故问道。

    “这是紫砂壶，宜兴产的，喜欢喝茶的人，很多都用这种壶泡茶喝。”摊主说道。

    听了摊主的话，蒙松海猜摊主肯定不知道“瘦萍”就是顾景舟的自号，要不然，肯定会借此说道说道。

    “我爸挺喜欢喝茶的。”蒙松海呵呵一笑，“如果便宜的话，我买一个回去，孝敬我吧，老板，这把壶多少钱啊？”

    “五十。”

    “这么贵啊！”蒙松海故作惊讶道，他知道如果这茶壶是顾景舟制作的，现在市场价钱也不便宜，但他要把自己佯装成外行。

    “不贵，这是老东西。”

    “有多老啊？”蒙松海暗自发笑，心想就算摊主说这把紫砂壶是清代的东西，他也不会纠正的。

    “具体有多老，我也不清楚，我是从乡下收上来的，那家人解放前就挺有钱的，解放后，家里有个人在大学当教授，后来wg了，这位大学教授病死了，听那家人说，这位教授身前很喜欢这把壶，经常用这茶壶泡茶喝。”

    蒙松海低头看了手中的紫砂壶几眼，片刻后，抬起头望着摊主，问道：“能便宜一点吗？”

    “最多就给你便宜两三块。”

    “呃……”蒙松海沉吟了起来，心中暗道，“慧眼拾宝，我想知道这把紫砂壶的具体情况……”

    片刻后，蒙松海的脑中多了一些信息，内容如下：

    矮八方紫砂壶，顾景舟作品，创作于1963年，泥料为清水料。顾景舟出生于公元一九一五年，紫砂陶艺名家，宜兴紫砂研究所所长，原名景洲，别称：曼希、瘦萍、武陵逸人、荆南山樵，自号壶叟、老萍。

    “太神奇了……发达了。”

    蒙松海开始偷着乐，同时带着一些疑惑，他不知道自己为何获得“慧眼拾宝”这种神通，但他已经确定这把紫砂壶就是顾景舟的作品。

    虽然蒙松海觉得五十元的价格很便宜，他口袋里有七十多元，但他没有马上接受摊主的报价，开始讨价还价了起来：“老板，就算您卖四十五元，也太贵了，您就便宜点吧。”

    “你说多少？”

    “十块。”

    “十块，我本钱都不够。”摊主笑着摇摇头。

    “十块不少了。”蒙松海微笑道。

    “十块钱，真的不行的，你再加点。”

    “十……十五。”

    “十五，也太低了，我和你明说吧，这把紫砂壶，我收上来的时候，价钱是30元，前两天，有人出价四十块钱，我没有舍得卖。如果你真想要，看在你有孝心的份上，四十块钱卖给你了。”

    蒙松海从右边裤袋里掏出了一把钱，说道：“我身上就三十五块钱，等会儿，我还要去买点文具，要留五块钱，老板，这把壶，三十块钱，您就卖给我吧。”

    出门之前，蒙松海特意将身上的七十八元分开放在两个不同的口袋里，当时，他就考虑到了用这种方法和卖家还价。

    摊主犹豫了一下，装出为难的表情，苦笑着点头道：“行吧，三十，就卖给你了，我经常在这里摆摊了，你以后可以经常来逛逛。”

    “好的。谢谢，老板！”蒙松海将三张十元面值的纸币递给了摊主，“我们成交了。”

    “成交。”摊主见到蒙松海脸上浮现开心的笑容，心里有些不屑，心想：“棒槌，毛还没有长全的小子，还想检漏呢，做梦吧，这把壶，我是花了三块钱收上来的，卖三十块，涨了十倍。”

    什么是“棒槌”呢？

    就是外行、菜鸟，不怎么摸门，和针比，缺眼儿。

    ……

    ……

    新书求收藏，求推荐！