
    柳剑平和祝丰年，以及王尧绅三人都很忙，他们没有太多时间关注签约群里作者的聊天，哪位作者有事情找编辑，一般不会在群里留言，而是直接联系编辑。

    柳剑平关掉qq群的聊天框，他并没有马上开始修改小说，而是登陆好书网的后台，看一下最近入库的新书，希望能够从中发掘一些未来的知名网络作家。

    刚扫了一眼，柳剑平就看到了笔名“云天空”，以及这位作者刚连载的新书《幸运魔剑士》。

    柳剑平愣了片刻，脸上浮现一些笑容。

    “我靠，这也太巧了，我刚更新《邪神传说》，云天空居然开始更新第一本新书了，缘分啊，呵呵，我剽窃了《邪神传说》，将来，我要好好弥补云天空。”

    柳剑平点开《幸运魔剑士》新更新的章节，虽然只有三章，但他觉得写的不错，就算不知道对方将来会成名，他也愿意凭借这三章的水准，签下《幸运魔剑士》这本书。

    柳剑平查看了云天空这个作者账号的注册信息，得到对方的qq号码后，立马申请加对方为好友。

    成为好友后，云天空连忙问道：“你真是好书网的站长柳公子？”

    “是的，这有什么好骗你的，你写的新小说，我看过了，写的还不错，可以签约。”

    “我听说，好书网有些签约作品的一半版权被买断了，我的作品，可以这样吗？”

    “你之前写过小说吗？”

    “写过。”

    “出版过吗？”

    “没有。”

    “如果没有出版的话，那你算是新人作家，就算好书网买断《幸运魔剑士》一半版权，出价也不会很高的。”

    “每千字十元，这没有问题吧？”

    “如果你后面的章节，水准不变，可以以每千字十元的价格买下这本书的版权。”

    “谢谢。”

    “不客气。你有存稿吗？”

    “有，但不多，而且没有修改过。”

    “你好好写，等字数超过五万了，再给我看一下，如果没有问题，就按照每千字十元的价格，和你签约。”

    “希望没有问题。”

    “要对自己有信心，其实，很多和宝岛出版社签约繁体版实体书的作者，写小说之前，并不知道自己可以靠写小说赚钱。”

    “第一本小说能够和好书网签约，写一千字能赚十元，我就很知足了，当然了，能够出版实体书更好了。”

    “你可想清楚了，如果你的小说出版实体书，那你可就亏本了。”

    “我之前和一些网络作家交谈过，听他们说，能够签约出版的小说比例极低的，如果没有关系，就算小说的质量还过得去，也未必能够出版。如果和站签约了，得到好的推广，人气好了，出版的机会会增大。”

    “你选择将电子版权独家版权签给好书网，好书网也会给予好的推荐。”

    “我还是觉得出售一半版权更实在一些。”

    “好好努力吧，不打扰你写小说了，有事可以联系我，呵呵，闲谈就算了，我挺忙的，你也可以找网站的编辑了解情况。”

    “再见，我会好好写的。”

    这天晚上，柳剑平睡得比较早，十点半之前，就躺下睡觉了。

    第二天早上，柳剑平起床洗漱后，打开电脑，坐在电脑前，鬼使神差的登录后台，看有什么新书上传。

    “哈哈！”

    扫了几眼，柳剑平就看到了惊喜的一幕，唐家三少昨天晚上在好书网上更新了《光之子》。

    效果之后，柳剑平抬起左手，摸了摸下巴的胡子，自言自语道：“相比唐家三少，云天空要差很多，呵呵，如果能够留住唐家三少，好书网就能够撑起一杆旗……”

    柳剑平查看到唐家三少的qq好后，他登录自己的qq账号，加对方为好友。

    之后，柳剑平看了其他新书的书名，以及作者的笔名，都很眼生。

    “两天见到两位大神，我该知足了。”

    柳剑平关掉ie浏览器，打开一个隐藏起来的文件下，打开蝴蝶蓝的大作《全职高手》，早在昨天晚上，他就开始修改这本小说了，他准备更名为《网游之全职高手》，等以“月下笑谈”这个笔名发表的《蜀山》更新完本了，这本书会接棒连载。

    早上七点四十左右，柳剑平听到了王尧绅的喊叫声。

    “剑平，吃早餐了。”

    柳剑平连忙站了起来，走出卧室，来到客厅，和两位表哥一起吃早餐。

    边吃边聊，闲聊了几句，柳剑平说道：“刚才，我看到一本新书，感觉写的不错的。”

    祝丰年微笑问道：“在好书网上连载的？”

    “是啊！”柳剑平笑呵呵道，“也不知道有没有和其他网站签约，我已经加这位作者的qq了，等他上线了，我再和他谈谈签约的事情。”

    吃过早餐，柳剑平回到卧室，看到自己的qq消息在闪动，打开一看，是唐家三少加他为好友。

    “希望能够谈成。”

    柳剑平嘀咕了一声，坐下，加了唐家三少为好友。

    “三少，你好。”

    “您好，柳公子大大。”

    “你写的小说《光之子》，更新的章节，我都看了，感觉不错，可以签约。”

    “我可听说，只要是柳公子看上的小说，好书网都会买断一半的版权。”

    “也不完全是这样，要看具体情况的，不仅要看作品的质量，还要谈成双方都满意的价钱。”

    “明白。”

    “你想出售一半版权。”

    “每千字十元，我真的有点舍不得卖。”

    “你想要多少呢？”

    “最少千字二十元。”

    “如果能够出版实体书，千字二十元，这价钱真的不贵。”

    “你觉得《光之子》能够出版实体书？”

    “这不好说啊，毕竟你没更新几章。你有存稿吗，可以的话，发给我看看。”

    “有啊，有两万多字的存稿，我马上发给你。”

    柳剑平收到唐家三少发来的稿子，浏览了一遍，想了片刻，决定和唐家三少签约。

    “三少，稿子，我看了，可以签约。”

    “每千字二十元，买断一半版权？”

    “是的。”

    “不会吧，呵呵，我有点不敢想象了，真没有想到第一次写小说，居然能够赚钱，还赚不少。”

    “是不是觉得我开价太高了？”

    “也谈不上高，你也说了，只要能够出版，你就赚了。”

    “你也别为了增加字数而灌水，如果真这样了，你可就得不偿失了，毕竟出版了，你可以获得更好的收入。”

    “我知道，我在好书网的论坛，还有l空论坛中，看到不少作者谈论好书网买断一半版权这个话题，觉得其中一些人说的挺对的，能够将一半版权卖出，这说明小说的质量还行，签约了，好书网必将会大力向出版社推荐，毕竟出版了，好书网能够分到一半的稿费。”

    “相互理解。我把好书网签约编辑绅士王的qq发给你，你和他联系签约的事情。”

    “我找他，他会搭理我吗？”

    “会的，我会马上和他说，和你谈签约的事情。”

    “好，你把他的qq号码给我吧，谢谢了。”

    柳剑平将王尧绅的qq号码发给唐家三少之后，他就站起来，走到客厅。

    “尧绅，刚才，我和一个作者谈好了签约条件了，每千字二十元买断。”

    柳剑平刚说完，王尧绅就看到有人申请加他为好友。