
    2004年，1月21日，早上七点半左右，柳剑平被徐静叫醒吃早餐。

    吃过早餐，柳剑平和徐静一同前往菜市场购买食材，尽管之前，徐静已经购买了一些大年夜用来烧菜的食材，但腊月三十这天，还需要购买一些新鲜的食材。

    逛了一个多小时的菜市场，二人各拎着两大袋子的食材，走到了停车场。

    将食材放进后备箱，徐静坐在家伙驾驶座上，柳剑平坐在副驾驶座上。

    柳剑平握着徐静的手，微笑道：“下午做年夜饭的时候，我来洗菜切菜，你负责炒菜就行了。”

    徐静展颜一笑，说道：“我一个人就行了，你多花点时间写小说吧。”

    “我不缺写小说的时间，陪你干点家务活，我高兴！”

    “随便你。”徐静甜甜笑道，打量了柳剑平几眼，“你之前总共花了多少时间写小说？”

    “这不好计算，我现在写的几本小说，之前早就想过故事大纲了，花了不少时间想，心里有谱了，写起来的速度会很快。”

    “差点忘记告诉你一件好事了。”徐静乐道，“你猜猜是什么好事。”

    “猜不着。”柳剑平摇头道。

    “我不是和你说了嘛，我有个同学在我有个同学在华呐公司工作，在她的推荐下，那音看了你写的《我的歌声里》的歌词，看了之后，非常喜欢，你想卖个人情给那音，那音买这个人情了，还主动开价两万元购买这首歌的歌词使用版权，限期三年，三年之后，你可要将使用版权卖给其他歌手或者唱片公司。”

    “两万元人民币，不少啊！”柳剑平笑呵呵道，牵起徐静的手，在手背上亲了一下，“昨晚，你同学给你打电话了？”

    “是啊。如果你这边没有问题的话，春节放假结束后，那音那边会把合同寄过来，你签下名字，回寄回去，很快就能够收到钱了。”

    “《小苹果》那首歌给那音看了吗？”

    “没有。”徐静微微一笑，看了柳剑平几眼，解释道，“我喜欢这首歌，不想这么快就被歌手演唱……可以吗？”

    “当然可以了，就算你想这首歌在版权期限内，都不让歌手演唱都不成问题。”

    之前，在徐静的运作下，《我的歌声里》和《小苹果》两首歌的歌词的著作版权已经官方注册了，版权所有人是柳剑平。

    “不用了，等你在为我创作一首让我满意的歌词，我就把《小苹果》拿出来，推荐给歌手和唱片公司。”

    “行，等过完年后，我好好想想，争取早日创作几首让你满意的歌词。”

    “真乖。”徐静笑着用左手捏了捏柳剑平的鼻子，“小男人，松开我的右手，我要开车回家了。”

    “好，小心开车！”

    柳剑平呵呵一笑，松开了徐静的手。

    徐静开车行驶了一段路，瞥了柳剑平一眼，微笑道：“你今天要写小说吗？”

    “不写了，不过，等会儿回家后，我要上网，在网站上发布几个公告，祝好书网的用户新年快乐。”

    “过年了，网站会给用户送红包吗？”

    “会的。今天上午九点之后，连续十六天的时间，截止明年元宵节，读者账号登陆之后，每天都可以参与抽奖活动，最低可以得到10个书币，最高能够得到1000个书币。”

    “送1000个书币的几率很低吧？”

    “很低，只有充值额满3000个书币的用户才有机会得到这个大奖。”

    “也就10块钱，你好意思说大奖啊？”徐静打趣道。

    “没有什么不好意思的，相比其他站，好书网算是大方的了。”

    闲聊几句，徐静将车开到了小区停车场。

    下车后，徐静和柳剑平二人拿上食材，回家了。

    上楼梯时，徐静低声说道：“你今天还没有和你两个表哥见面呢。”

    “又没什么事，不急的。”

    “等把食材拿到我家，你过去和他们聊聊。”

    “行！”柳剑平从善如流道。

    走到501号房间门口，徐静打开房门，柳剑平没有进屋，将两袋食材放在放口，他和徐静道了一句别，他就转身掏钥匙打开了502号房间的大门，并走了进去。

    王尧绅笑呵呵道：“剑平，吃过早餐了吗？”。

    柳剑平白了王尧绅一眼，说道：“你也不看看现在几点了，我和徐姐都已经去菜市场把菜买回来了。”

    王尧绅微笑问道：“年夜饭吃的菜，都买了？”

    “买回来了。”柳剑平淡淡说道，转而对祝丰年说，“表哥，注册用户参加幸运大轮盘抽奖活动上线了吗？”

    “上线了，已经有四五十人参加了这个活动。”

    “大概送出去多少书币呢？”

    “平均每个人25个书币左右。”祝丰年微笑答道，“之前，我们不是商量过赔率的嘛，只要基数够大，每位参与活动的注册用户平均每次能够获得25个书币，如果初级vip用户和高级vip用户参加的多一些，最高也不会超过35个书币。”

    “不出问题就好。”柳剑平呵呵一笑，转头望着正在忙着码字的宁伟浩，笑道，“阿浩，昨晚睡得还好嘛？”

    “很好！”宁伟浩抬起头，含笑望着柳剑平，开玩笑道，“和美女房东一起吃早餐，感觉怎么样啊？”

    “你觉得呢？”柳剑平含笑反问道。

    “肯定很爽。”宁伟浩微笑道，“对了，《兽血沸腾》这本书，你存了多少稿子？”

    “昨晚写了不少，还没有统计呢，应该有四十多万字了。”

    “你真牛！”宁伟浩向柳剑平竖起了大拇指。

    “别羡慕我了，好好写你的《梦回九五》，多存写稿子，等你的稿子更新了，我给你多安排一些好的推荐。”

    “我听王大哥说，现在好书网推荐书的事情，是他在安排的。”宁伟浩微笑道。

    “我是大老板，他一个小员工，哪敢不听我的话啊！”柳剑平故作得意道，转而望着王尧绅说，“王大哥，我说的对不对啊？”

    “对，我和表哥都听你的。”王尧绅毫不介意地笑了笑。

    “剑平，下午做年夜饭的时候，我们几个要过去帮忙吗？”祝丰年问道。

    “不用了，”柳剑平微微一笑，“我过去打个下手就行了，等做好年夜饭了，我过来叫你们。”

    “午饭呢？”王尧绅问道。

    “午饭，你们自己解决。”柳剑平说道，“我在王姐家蹭饭。”

    “你真不拿自己当外人。”王尧绅打趣道。

    柳剑平没有王尧绅的话茬，说道：“你先站起来，把电脑借我用一下，我发布几个公告，祝网站用户新年快乐。”

    “行，你忙吧。”

    王尧绅站了起来，拿起水杯，去倒热水。

    柳剑平在502号房间待了不到半个小时的时间，他就回501号房间了。

    本想和徐静聊聊天的，但徐静让他别浪费时间，回屋写小说。

    “我陪你聊天，怎么就浪费时间了啊？”柳剑平苦笑道，“你是不是觉得比尔盖茨每天都想着赚钱，没有时间陪家人了啊？”

    “等你成世界首富再说吧。”徐静微笑道。

    “我没成世界首富之前，就没有自由支配自己时间的权力了？”

    “有！”徐静语气肯定的说道，“你听不听我的话？”

    “听。”

    “听就好了，去写小说吧，钱到用时方恨少，你现在写小说赚钱容易，那就多花点时间写小说。”

    “好吧！”柳剑平无奈地应道，轻叹了口气，亲吻了徐静的嘴唇，他起身回卧室了。

    柳剑平刚走了几部，徐静说道：“你的电脑桌搬到我的卧室吧，打开空调，你就不觉得冷了。”

    柳剑平驻足，转身，含笑望着徐静微笑道：“心疼你的小男人了？”

    徐静不置可否一笑，没有接话茬。

    “不用了，卧室的房门开着，客厅的热气也吹得进去。”

    柳剑平没有接受徐静的善意，他觉得待在徐静住的卧室修改小说，有很多不便。

    “随便你了。”

    腊月三十这天中午，柳剑平和徐静吃的午餐很简单，年糕炒肉片，虽然很简单，但柳剑平觉得味道很棒，有美女陪着吃饭，秀色可餐，感觉比一个人去高档餐厅吃大餐更棒。