
    早在去年十一月初，童辉就和柳剑平说，他要写一本重生类网络小说，可迟迟没有动笔，看了不少重生类小说，并搜集了不少资料，准备了近半年时间，它才开始动笔。

    童辉发给柳剑平的稿子，只有两万多字，柳剑平看完之后，有种想继续看上去的欲／望。

    “童少，你的稿子，我看了，写的真不错，可以签约！”

    正在电脑上写小说的童辉看到柳剑平的回复，顿时乐了。

    “剑平，你可别因为我是你的老乡和学长，你就特别照顾我，能签就签，不能签，我也能够接受的。”

    “我真觉得你写的挺好的，文笔和故事都挺好的，我感觉你这本书比《重生传说》写得好。”

    “真的假的啊？”

    “比珍珠还真。”

    “如果你真这么想，等我写的小说在好书网上连载，你可要用刚才的话推荐。”

    “行啊！”

    “如果我出售一半版权，你能出什么价呢？”

    “千字十元。重生类小说出版实体书的可能性并不大，所以，价格不会太高。”

    “我感觉不能出版实体书的网络小说，好书网花每千字十元的价格，会吃亏的。”

    “我没有觉得会吃亏啊。”

    “好书网以千字十元的价格买下一半版权，免费章节，也要付钱的，就算上架后，vip章节订阅数都达到了500，500的订阅，每千字也不过10元，算上销售书币的成本，好书网明摆着吃亏啊。”

    “账不是这么算的，如果订阅超过500了，网站可以获得一半分成啊。”

    “那你可以选择签分成合约啊。”

    “我明白你的意思了，呵呵，你可以这么想，你除了可以和好书网签约之外，还可以和其他网站签约。不瞒你说，我估计你这本书，再存些稿子，发给其他网站的编辑看，可能会有编辑出价每千字15元买断版权。”

    “就算其他网站出价千字三十元的买断价，我和你合作。那就这么说定了，《重生之一九九二》这本小说，好书网以每千字10元的价格买下一半版权？”

    “就这么定了。那天你有空，来我这里坐坐，顺便把合同签约了。”

    “我听说，好书网的签约合同，都是作者自己去打印，先寄给你的，你签名后，再寄给作者。”

    “我不是想让你省点事嘛。”

    “你那里有打印机吧？”

    “有，上个月刚买的。”

    “签约之后，什么时候能够拿到稿费呢？”

    “如果你缺钱的话，签约时，有多少稿子，就给多少稿费。如果不缺钱，那就等下个月月初，再发稿费，和其他作者一起。”

    “那就下个月月初吧。”

    “准备何时更新呢？”

    “再存些稿子，争取半个月之内开始连载。”

    “行。我还要和其他作者聊聊，先聊到这里吧，不打扰你写小说了。”

    “拜拜！”

    一个多星期后，5月20日，这天上午，柳剑平租下了使用面积超过一百五十平米的写字楼办公室。

    签完合同后不久，王尧绅笑着对柳剑平说：“剑平，写字楼都已经租了，电脑是不是买新的呢？”

    柳剑平笑呵呵道：“买，买新的！”

    祝丰年提醒道：“你可想清楚了，马上就要招收新员工了，新员工都需要电脑，不节省点，你手里的钱很快就会花光的。”

    顾庆生笑着插话道：“《和空姐同居的日子》出版之后，销量肯定不会差的，磨铁图书公司和剑平都能够赚钱，相信《诛仙》和《飘渺之旅》出版之后，也会大卖的！”

    之前，柳剑平和顾庆生二人商量之后，达成共识，磨铁图书公司成立之后，运作出版的第一本小说定为《和空姐同居的日子》，这本小说还在好书网连载，预计6月底完本，虽然更新速度很慢，但得到了很多读者的追捧，如今均定已经超过2000了。

    “希望能够大卖！”柳剑平微笑道，“就别浪费时间了，今天下午去就趟电脑城，呃，先买十台组装电脑……幸好这里有办公桌，要不然，添置办公桌，也要花不少钱……”

    这天白天，柳剑平没有坐在电脑前写小说。

    晚上在外面的饭店吃过晚饭后，柳剑平回到住所，没聊几句，他就进卧室了。

    其实，柳剑平现在更新的几本小说，存稿有很多，就算他一两个月不修改稿子，也不会出现段更的情况，但是以他名气发表的小说每天更新字数加起来很惊人，他不能让别人觉得他很闲，要不然，解释不通。

    这天晚上，睡觉之前，柳剑平登陆好书网后台，看了最近几天上传的新书的书名，他发现了一本让他感兴趣的书――《新书》，作者笔名阿越。

    “阿越，写《新宋》的阿越，出版了实体书，在内地的销量不差，算得上畅销书，算得上大神了。”

    柳剑平嘀咕了几声，点开了《新宋》这本书，虽然只更新了两个章节，但从不多的字数中，他看到了阿越的实力。

    “签约，买下一半版权！”

    柳剑平没有多想，看了阿越的作者资料，复制了qq号码，加对方为好友。

    “他可能不在……”

    柳剑平嘀咕了一声，又通过好书网的后台留言系统给阿越留言了,告知对方自己是好书网的站长，加了对方的qq为好友，让对方看到留言，就登陆qq，与他聊天，商谈签约事宜。

    过了十多分钟，柳剑平走出卧室，见到王尧绅趴在地上做俯卧撑。

    “尧绅，你说今年暑假，要不要请艾丽到我们公司打工呢？”

    “好啊！”王尧绅乐道，虽然没有做够计划中的俯卧撑数量，他爬了起来，“给多少薪水呢？”

    “你说给多少合适呢？”柳剑平反问道。

    “我就不给意见了，你看着给吧！”王尧绅呵呵笑道。

    “过阵子，我和丰年商量一下。”柳剑平微笑道，“从明天开始，工作和睡觉的地方要分开，还真不习惯。”

    “刚开始可能不习惯，时间久了，肯定会习惯的。”王尧绅笑了笑，“你估计，你以后每天会在办公室待多久呢？”

    “这不好说啊，如果三家公司都运营良好，没我什么事情，我可以待在办公室写小说，也可以待在住所写小说。”

    “什么时候租住的地方，我们还住一起吗？”

    前几天，柳剑平和王尧绅等人说过，租下办公室之后，要换个地方住，租住在公司附近。

    “我们住一起，让表哥和表嫂住单身公寓，我们二人租住一套两室一厅的房子，等将来，我爸妈，还有你爸妈来江城了，再租一套房子，你，或者我，搬出去，换个地方住。”

    王尧绅笑着问道：“你不是说过，将来让大姑大姑父也来帮忙，他们来了，不和表哥住在一起？”

    “看情况吧，我相信三家公司将来能够快速发展壮大了，员工数量会越来越多。表哥表嫂想还给地方住，也挺方便，他们原来租住的地方可以转租给同事住。”

    “也是啊！”

    “对了，告诉你一件事情，我刚在在好书网看到一本今天刚上传的小说――《新宋》，感觉写的挺不错的，我给作者留言了，和他谈签约的事情。”

    “新宋，这本书，我还没有看过……”王尧绅含笑打量了柳剑平几眼，问道，“你不会又想买断这本小说的一半版权吧？”

    “看情况吧，如果作者开价不是很好，我觉得可以买下一半版权啊。”

    王尧绅笑道：“磨铁图书公司成立了，多买一些网络小说的一半版权，也挺好的。”

    “宁缺毋滥！”柳剑平淡淡说道，“好了，不和你聊了，我去洗漱了，今天想早点睡觉。”

    “再聊会儿。”

    “聊什么啊？”

    王尧绅想了片刻，微笑问道：“童辉写的《重生之一九九二》，你猜现在有多少收藏？”

    “超过一百了？”

    “你看过后台数据了？”

    “没有。我之前看过他写的稿子，感觉挺不错的，书名有这么直接，喜欢看重生类的读者，看到书名，不会放弃地。”

    “在没有推荐的情况下，一位新人，新书创建不到十二个小时，就更新了两章，有一百五十多的收藏，成绩很出色了。”

    “是挺不错的。”