
    穿好衣裤，柳剑平和牵着徐静的手，坐在床上聊了几分钟后，他才起身离开。liudianxing.com

    这天中午，柳剑平和两位表哥一起在家吃午饭，他刚放下筷子，接到了秦雅莉打来的电话。

    “剑平，我明天不能去你那里了。”

    “有事要忙啊？”

    “是啊，明天，院学生有活动，我要去帮忙。”

    “既然你有事又忙，那就下个星期再来吧。”

    秦雅莉沉默片刻，问道：“你明晚有空吗？”

    柳剑平笑道：“你请我吃晚饭就有空。”

    秦雅莉闻言乐道：“那行，我明天晚上请你在三食堂吃小炒。”

    “那就这么定了，五点半左右，我到学校。”

    “好的。”秦雅莉微微一笑，找话题问道，“你吃过午饭了吗？”

    “刚吃过。你呢？”

    “我也刚吃过……”

    二人闲聊了几句，就结束了通话。

    柳剑平挂了电话后，刚洗好碗筷的祝丰年从厨房走出来，笑着说道：“剑平，前几天，尧绅说要让你帮他介绍一个女朋友，他和你说了吗？”

    “没啊！”柳剑平笑了笑，站了起来，走到客厅，望着正在和好书网签约作者聊天的王尧绅说，“尧绅，你想找什么样的女朋友啊？”

    “呃……”王尧绅抬起头望着柳剑平，愣了片刻，呵呵笑道，“身材要好，皮肤要白，相貌要漂亮，脾气要好，最好家里有钱……”

    “打住，凭借你现在的条件，想找白富美，太难了。”柳剑平笑着打断道。

    “白富美，这个词，听着很有感觉。”王尧绅笑道，“听你的意思，等我发达了，再找女朋友？”

    “我可没有这么说。”柳剑平淡淡笑道。

    “再过一个多月，就五一了，五一，学校要放假，你和周来思说说，让他组织一次班级郊游活动，到时候，我也参加……”

    “打住！”柳剑平打断道，“我们班就八个女生，男生远比女生多，狼多肉少，哪轮得到你啊。”

    “切……我就不信你们班八个女生都会找同班地男生为男朋友，同班能够配成四对就很不错了。”

    祝丰年插话道：“尧绅说的没错，就见见面，认识一下，多叫几个朋友，也挺好的。”

    柳剑平打趣道：“表哥，你不会也春心萌动了吧？”

    祝丰年一本正经道：“我可没有，我用情很专一的！”

    “不和你们扯了，五一，还早着呢！”柳剑平微笑道，“我回屋写小说了，不多存些稿，遇到突发情况，我可就没有稿子更新了……”

    柳剑平回卧室后，王尧绅问祝丰年道：“表哥，你说剑平有多少存稿呢？”

    祝丰年打开qq对话框，一边敲键盘打字，一边说道：“这不好说啊，我们之前又不是没有问过，剑平每次都说没有统计过。”

    王尧绅笑着问道：“你说，剑平会不会是重生人士呢？”

    祝丰年笑道：“很有可能，他写小说的速度也太快了，已经脱离正常人的范畴了。”

    王尧绅乐道：“我也觉得他是重生人士，我们都是他的表哥，现在跟着他混，将来，我们肯定会发达的。”

    祝丰年抬起头看了王尧绅一眼，微笑问道：“你说，拥有多少钱，才算发达？”

    王尧绅沉默片刻，嘀咕道：“看情况了，如果是现在，有一百万，算是发达了，可能再过十年，就算拥有一千万，也不算发达……好了，不闲聊了，好多在好书网连载的新书，我都还没有看过。”

    祝丰年和王尧绅二人心里都很佩服柳剑平，觉得柳剑平极有可能成就一番大事业，他们嘴上说，自己觉得柳剑平是重生人士，但他们心里可不这么认为。

    几乎对于所有人而言，重生是一件不可能实现的事情，就算柳剑平重生了，他依旧觉得重生是件不可思议的事情。

    很多次，柳剑平一觉醒来，他会觉得自己在做梦，做了一个很长很长的美梦，自己重生仅仅发生在梦境中。

    ……

    坐在电脑桌前，打开电脑，登陆qq，柳剑平看到了信昌出版社的蓝老板等几个人给他留言了。

    “柳公子，我看到《兽血沸腾》的点击和推荐票都很高，订阅成绩怎么样？”

    看了蓝老板的留言，柳剑平脸上浮现笑容，眼神中带着一丝得意。

    柳剑平将手按在键盘上，反问了一句：“蓝老板，你觉得现在均定有多少？”

    片刻之后，蓝老板就回复了，“不好说啊，我感觉成绩不会差。”

    “稍等一下，我给你发张截图。”

    柳剑平登陆酸辣麻爽这个作者账号的后台，截了一张包含六章vip订阅数的截图发给蓝老板。

    看到截图，蓝老板深吸了一口气，他没有想到这本刚上架不到一个星期的小说，最高订阅居然超过8000，24小说订阅也超过了5000。

    见蓝老板没有回复，柳剑平开始显摆了，“蓝老板，这成绩还行吧？”

    “真牛！”

    “我出价每千字150元的税后稿费，不贵吧？”

    “如果你暂停更新，先出版实体书，这价钱不贵，可你说了，不会为了出版实体书而减缓更新速度，更不会停更。每千字150元的稿费，而且是税后的，出版的话，风险很大。”

    “我觉得信昌出版社出版这本书，可以大大提升名气。你再考虑一下吧，之前小说频道的人找过我，开价每千字120元的税后稿费，我没有和他讨教还价，直接说，让他一个月后，再找我，现在过去半个月了，我想再过半个月，小说频道会接受每千字150元的税后稿费的。”

    “行，我就不和你讨价还价了，成交。”

    “呵呵，合作愉快。冒昧的问一句，之前，你出版了一册《兽血沸腾》，销量如何？”

    “不错，以现在的销量来看，我接受你的报价，我是要亏本的。不过，我看好《兽血沸腾》的长远前景。”

    “给多少稿子给你呢？”

    “再给三十六章的稿子吧，出版三册。先别急，把合同搞定再说……”

    蓝老板准备合同的时候，柳剑平和血红等几位好书网的签约作者聊了起来。

    “柳公子，《兽血沸腾》的订阅比《升龙道》好吧？”血红问道。

    “没错。”柳剑平答道。

    “呵呵，我就不兜圈子了，《兽血沸腾》24小时订阅有多少，高订有多少？我挺好奇的。”血红又问道。