
    第九十八章开心网上线了

    时光飞逝，几天时间很快过去了，5月8日这天上午十点，开心网上线试运营。

    刚开始，开心网并不直接接受用户的注册，好书网的用户可以用读者账号直接登录这个网站，如果之前没有好书网的读者账号，可以在这个网站上申请注册一个，之后，就可以登录开心网。

    为了加快开心网的发展速度，柳剑平要求将好书网的用户数据库倒入开心网，准确的说，是两个网站共同一个用户数据库，将来，用户不管在开心网，还是在好书网注册的账号，都可以用这个密码，登录另外一个网站。

    开心网上线运营之后，柳剑平在登录开心网读者账号的情况下，在不同的ie浏览器窗口，打开一个页面，登录开心网，在没有输入账号和密码的情况下，直接登录了，这个账号和好书网的读者账号完全是一样的。

    登录之后，柳剑平看到了各种信息填写栏，他一一填写了信息，之后，他看到了自己的个人主页。

    用了几分钟时间，柳剑平加了祝丰年等也刚刚登陆开心网的用户为好友。

    王尧绅走到柳剑平卧室的门口，笑着喊道：“剑平，开心网的第一篇博客，有你来写，动作快点！”

    “马上就写！”

    柳剑平转头瞥了王尧绅一眼，回过头后，双眼盯着显示屏，想了一会儿，写下了开心网的第一篇博客，文章的名称为《五月八月，我发！》，内容很简单，只有一行字，字数不足一百，内容如下：

    开心网，创建了，记住这个时间，2004年5月8日，作为这个网站的创始人，我希望这个网站将来能够获得巨大成功，五八，我发，好兆头啊！

    发表博客之后，柳剑平走出卧室，来到客厅，笑着对王尧绅、龚志阳和苏达贵说道：“我的第一篇博客发表了，你们看一下，转载一下！”

    “看到了，马上转载！”王尧绅头也不抬的说道，他马上转载了柳剑平的博客，成为第一位转帖用户。

    “我来创建第一个群组。”苏达贵略带兴奋道，“什么主题好呢？”

    “《兽血沸腾》的读者群，给老板的小说做广告！”龚志阳微笑道。

    “行，我马上创建。”

    苏达贵很快创建了第一个群组，读书这个分类中的“兽血沸腾”群，“还有很多分类群还未破/处，动作快点，多破几个处。”

    “除了我们这几个人，没有人知道开心网这个时候上线……”王尧绅嘿嘿笑了起来，“各种处都有我们来破！”

    “你们慢慢破/处，我去趟卫生间。”柳剑平笑着离开客厅，进了卫生间。

    开心网上线试运营了几个小时，没有发现一个bug，这天晚上七点左右，柳剑平在好书网上发布了一个告示，大力向这个网站的读者推荐开心网，并告知读者，这个网站是柳剑平创建的，和好书网是姊妹网站。

    之后三四个小时，开心网的登录，以及在线人数直线飚升。

    十一点半左右，柳剑平关电脑，准备睡觉了，睡觉之前，上了一趟卫生间。

    洗漱之后，柳剑平来到正坐在电脑前的王尧绅，微笑问道：“我还不准备睡觉呢？”

    王尧绅看了一下电脑上的时间显示，嘿嘿一笑，说道：“时间还在……你看看，开心网在线人数超过三千了。”

    柳剑平感叹道：“真没想到，用了不到一天的时间，在线人数就超过了三千。”

    王尧绅微笑道：“除了你在好书网做的宣传效果好，最主要还是这个网站挺有趣的。”

    柳剑平呵呵一笑，问道：“你这是再夸我吗？”

    “你就当我夸你吧，虽然你没有参与编写网站的代码，但你提供了创意啊，没有你的创意，我估计，凭借龚志阳和苏达贵二人的脑袋，就算给他们一年时间，也创造不出这么好的社交网站。”

    “这种话，你和我说说就行了，可别让他们听到。他们来到江城之后，几乎天天加班，既有功劳，也有苦劳。”

    “这我知道，我没有否认他们做出的贡献。”

    王尧绅含笑大量了柳剑平几眼，问答，“你有想过将来分多少开心网地股份给他们？”

    柳剑平反问道：“你觉得磨铁图书公司有前途，还是开心网有前途？”

    之前，柳剑平计划创建一家图书公司时，最初想过开心图书有限公司这个名，可他上网查看得知，羊城已经有一家公司叫这个名了，他也没有多想，直接剽窃了他前世记忆中的一家民营图书公司的名――磨铁图书。

    磨铁图书有限公司还未注册成立，但已经开始申请注册了，柳剑平、顾庆生、祝丰年、闻梦颖、王尧绅、龚志阳、苏达贵和袁正杰等八人是这家公司的股东，柳剑平和顾庆生各持有百分之三十五的股份，其他六人各持有百分之五的股份。

    “这不好说，如果两家公司都能够发展壮大，那开心网将来的市值会高很多。”

    柳剑平自信地笑了笑，说道：“我希望十年之后，开心网的市值估值能够超过100亿元人民币。”

    “一百亿元人民币？”王尧绅笑着举起拳头在柳剑平的胸口打了一拳，“希望你的愿望早日实现！”

    “你觉得有可能吗？”

    “我觉得很有可能，就说yahoo吧，刚开始的就是，就是一个网址导航网站啊，得到软银公司的大笔投资，快速发展壮大，上市时，得到投资者追捧……你这么有想法的人，将来很有可能比杨致远更有钱！”

    “我的目标是世界首富！”

    “世界首富……有点难度，但存在可能性。”王尧绅笑了笑，打趣道，“如果你今生没有成为世界首富，你会不会郁郁而终呢？”

    “你说呢？”

    “不知道。”

    “你有想过这辈子赚多少钱吗？”

    “以前是这么想的，有车有房，有份稳定的工作，娶个贤惠的老婆，生一双儿女，有儿有女，我觉得这人生就很完美了。现在嘛……嘿嘿，跟着你这个未来世界首富混，雄心壮志不能少，好歹要成为亿万富豪，住别墅，开豪车，妻子嘛，还是贤惠的好，孩子有两个也够了。”

    “只要我让你做的事情，都能够完成，将来成为亿万富豪，不是难事。”柳剑平拍了拍王尧绅的肩膀，“时间不早了，关电脑睡觉吧。”

    “我现在还不困，你先去睡吧。”

    望着柳剑平离开地背影，面带笑容的王尧绅打了一个响指，心中暗道：“一亿元人民币，听着挺多的，好像也没多少，住大别墅，开豪车，消费挺大的……又不是赚了一亿，就退休的。赚到第一个一亿，第二个一亿就容易赚了……”