
    二月二十四日晚上，柳剑平坐在电脑前，修改小说，忽然，他听到了敲门声。

    “剑平，开开门，我和你聊几句。”祝丰年喊道。

    柳剑平站了起来，走到门口，打开卧室的房门。

    “表哥，什么事？”

    “前阵子，我不是和你说了，血红的《龙战星野》就要完本了，他开始写新书了，书名《邪龙道》，和《升龙道》有点像，新书前面三万字的稿子，他发过来了，我看了一下，感觉不错的，可以签约。”

    “凭借血红的实力，就算不看他新书的稿子，就可以签约。”

    “是这样的，如果我们出得起价钱，他想出售一半版权。”

    柳剑平微微一愣，好奇问道：“他开价了？”

    “每千字四十元。”祝丰年说道，“我感觉不贵，只要这本书出版了，不管在内地出版，还是在t湾出版繁体版，我们就能够赚钱。”

    “呃――”柳剑平沉吟片刻，说道，“你先把血红新书的稿子发给我看看，我看过之后，觉得可以的话，那我们就出价每千字40元人民币购买这本书的一半版权。”

    祝丰年笑着问道：“三万字啊，你不觉得字数少了一点？”

    柳剑平语气肯定地说道：“血红不是那种为了多赚钱而乱灌水的人。”

    祝丰年微笑道：“这可说不定。”

    “千字四十元，不贵。”

    “他一个月写三十万字，玩一样，以每千字四十元计算，税前稿费一万二啊，可不少了……如果有出版社看上，出版了，销量过得去的话，一个月赚五万以上，也不是难事。”

    “什么话都让你说了。”柳剑平打趣道，“对了，《龙战星野》这本书，血红有什么想法吗？”

    祝丰年不解反问道：“他能有什么想法啊？”

    “先不急，等签下血红的新书后，我再问问蓝老板，如果蓝老板愿意出版《龙战星野》，我就帮血红引荐一下，如果不能签约的话，就和血红谈谈，如果他愿意的话，我们买下这本书的所有版权。”

    “就算蓝老板不愿意出版，你也觉得这本书能出版？”

    “一本书能不能出版，不仅仅看一本书的质量，我看好血红，凭借他的写字速度，以及实力，将来肯定会成为顶级的网络作家，以后他出大名了，凭借血红第一部vip签约作品的噱头，会有很多出版社出价购买。还有，《龙战星野》完本之后，如果我们能够买下这本书版权，将来好书网的用户订阅这本小说vip章节时，全订，我们可以给优惠价，这样可以促使读者多订阅。”

    “你这想法不错。”祝丰年想了片刻，继续说，“我们还可以将几十章vip章节集合成一册，一本书的vip章节分成几册，读者按册订阅。”

    “你这想法更好！”柳剑平笑道。

    “呵呵！”祝丰年笑了笑，“没其他事了，不打扰你写小说了。”

    “对了，表哥，告诉你一件事情，我又开了一本新书，存了不少稿子了，这本书，送给你。”

    “不用了，你想要别人觉得我们好书网签约了很多人气作家，你可以再创个笔名，不用送我的，没有必要这么麻烦的。”

    “我觉得你的网名，珠峰观景，听着特别有感觉。”

    “我又不写小说，你想用我的网名当你的笔名，这没问题，你随便用。”

    “那我就不和你客气了，以后，你帮我更新小说，用你的qq创建一个群，多帮我和读者交流沟通。”

    “你还真不客气。”祝丰年笑道。

    “咱谁跟谁啊。”

    “不扯了，我去忙了，你马上登陆qq，我把血红的新书稿子发给你。”

    柳剑平花了十多分钟时间看完了祝丰年发给他的稿子，看完之后，他特意找出了前世，血红写的《邪龙道》，对比之后，惊讶发现两本书的内容居然是一样的。

    “我前世的时候，血红先写《升龙道》，后写《邪龙道》，现在，我剽窃了《升龙道》，没成想，血红还能够写出内容一样的《邪龙道》，真的很神奇……只要血红不灌水，《邪龙道》这本书肯定能够出版，千字40元的价格买下一半版权，太低了一点。”

    柳剑平暗自嘀咕了几句，想了一会儿，站了起来，走到客厅。

    “表哥，血红的新书，我看过了，挺不错的，千字40元，低了一点，再加十元吧。”

    “千字五十元？”祝丰年皱了皱眉头，“你可想清楚了，血红一个月能写三十多万字，以每月三十万字计算，网站一个月需要向他支付一万五千元的稿酬，如果不能出版，凭借网站的订阅，我们可就亏大发了。”

    “你不能只想着亏本，只要出版了，那我们可就赚大了。”

    “就算能够出版，也赚不了多少。”

    “你就别小气，千字五十元买下一半版权，就这么定了。你尽快联系血红，如果他那边没有问题，你就把合同发给他，让他早日寄合同。”

    “你是大老板，听你的。”祝丰年不再反对了，微微一笑，“我现在就联系他，他正好在线。”

    “那你忙吧，我回屋写小说了。”

    结束和柳剑平的交谈，祝丰年坐在电脑前，给血红发了一条消息。

    正在写小说的血红收到了祝丰年发给他的消息，看了之后，他脸上流露出笑意，他真的没有想到祝丰年会主动加价。

    血红呵呵笑过之后，回复道：“老祝，就算你不加价，千字四十元，我也和你签约啊。”

    “这不是表示对你的重视嘛。”

    “谢谢。那个，有没有出版社想要出版《龙战星野》啊？”

    “暂时没有，就算有出版社想要出版你的书，也是联系你啊，你在网上留了自己的qq群号，出版社的人在网上看了你的书，不难联系你的。”

    “哎，能够出版就好了。”

    “不用急，只要你继续写下去，名气和人气会持续上涨的，等你出大名了，自然有出版社抢着出版你的小说。”

    祝丰年发出这条信息后，他就有点后悔了，刚才柳剑平和他说过，想要购买《龙战星野》这本书的版权。

    “希望这一天早日来临，呵呵，老祝，我同意签约了。”

    “那行，我把合同发给你，你看过后，没有问题，今早发过来。”

    接受合同电子文档时，血红问道：“《邪龙道》上架后，vip章节订阅，订阅超过5000部分，我才可以分成？”

    “是的。”

    “5000的订阅，想要超过这个订阅，感觉很有难度。”

    “随着好书网的付费用户数量不断攀升，你的新作订阅破5000，这可能性还是很大的。”

    “想要获得这么好的成绩，除了我好好写小说，还得好书网多多推荐。”

    “《龙战星野》在好书网连载以来，好书网给的推荐，你觉得少了？”

    “没有，你和柳公子，对我算是很够意思了。好了，先不聊了，我先看看合同。”