
    对于徐静而言，欢乐的时候总是很短暂，她还没有享受够和柳剑平的二人世界，春节假期结束了，她要去上班了，对柳剑平来说，何尝不是如此，他有想过让徐静能够辞职待在家中陪她，但他没有说出来。

    2月1日，星期日，这天上午，柳剑平以柳公子剑平为笔名在好书网上发表了一部新作――《琅琊榜》。

    柳剑平对《琅琊榜》这部小说最大更改，就是讲琅琊阁阁主蔺晨的名字更改为柳平。

    同在这一天下午两点左右，好书网推出了一个新的榜单推荐――琅琊阁，刚刚更新的《琅琊榜》，以及其他九部未上架的签约作品一同入选了琅琊阁推荐。

    好书网现在签约作品数量不够多，如果每部签约作品最多只能在琅琊阁榜单上待一个星期，就算把已经上架的vip作品算上，用不了多久，就会出现无书可推荐的情况，为了避免这种情况的出现，柳剑平相处了一个解决办法，那就是一些优秀的签约作品在琅琊阁上待两个，甚至两个星期以上的时间。

    对于《琅琊阁》这部小说，柳剑平抱有很大的期望，前世的时候，他是看了这部小说改编的电视剧后，在上网看了这本小说的原著，付费看完vip章节之后，去了盗版网站，将小说的电子文档下载到自己的电脑上。

    宁伟浩也选择2月1日这天，上传他创作的《梦回九五》，他取了一个名为“宁白柳”的笔名。

    刚开始，柳剑平并不知道宁白柳这个笔名有特殊意思，后来，宁伟浩创作的第二部小说大火，取得了不错的订阅成绩，成为当红网络作家，他接受琅琊阁采访时，道出笔名的来历，笔名中的“白”字是“拜”的谐音，他说自己很崇拜柳剑平，所有取了这个笔名。

    《梦回九五》也取得了不错的成绩，后人介绍这本小说时，称其为剽窃文系小说的鼻祖。

    对于好书网而言，2月1日，还有几件不算小的事情发生。

    入选2004年百度搜索风云榜发布的“十大网络小说”榜单的《坏/蛋是怎么炼成的》这天上架了，当初，柳剑平为了和六道签下这本书的合约，出价每千字10元的价格买下了这本小说的一半版权。

    《坏/蛋是怎么炼成的》这本小说总字数120万字多一点，上架前，免费字数近30万，上架之后，每个月更新15万字左右的vip章节，7月底完本。

    竞技类的大作《我们是冠军》也这天上架了，免费章节字数20万字，这本书足足写了200万字，vip章节字数180万字，上架后，这本小说每个月更新18万字左右，11月底完本。

    《我们是冠军》上架一个多月前，林海听涛辞去了收入并不高的工作，成为全职作家，这本小说完本之前，他就开始写新小说了，这本小说完本时，他写的第三部小说已经存了不少稿子，并在更新之前，就与好书网签订了合约，这次，他没有卖出一半的版权，而是签了电子分成合约。

    林海听涛根本没有想到，他拥有实体书版权的第三部小说，虽然很受网上的读者欢迎，但没有出版社愿意出版，他之前出版的两本小说，销量并不理想，若不是好书网帮着出版社一起卖书，出版社可能会亏不少钱，尽管如此，出版社也没有赚钱。

    另外，柳公蝶梦这个笔名发表的第二部小说《很纯很暧昧》也上架了。

    《很纯很暧昧》更新一段时间后，长时间霸占都市类小说总字数榜的第一部，这本小说足足写了681万字，上架后，从未断更，每个月更新15万字左右，持续更新至2007年8月底完本。

    后来，《很纯很暧昧》等多部小说的作者同是柳剑平一个人的消息公开后，不少读者觉得柳剑平一个人不可能写这么多风格不同的小说，柳剑平自己在网上看到，或者亲耳听到别人谈这些言论时，他不会多解释，任由别人猜测和议论。

    因为柳剑平剽窃了很多热销小说，加上他的沉默，使得这些议论持续很长很长的时间，直至他去世，还有很多人在议论，

    2月1日，一共9部作品上架，这些作品上架后，好书网vip上架作品达到91部，相比qd网的上架作品，数量要多一些。

    好书网旗下前一百部上架作品中，有近五十部作品的vip章节均定数量不到200，尽管订阅量很小，但绝大部分作者都坚持更新完本，不少人第一部作品扑街了，后来写的作品获得了不错的成绩。

    2月3日，正月十三，距离学校开学还有三天的时间，宁伟浩搬回了宿舍，本来他还想多住两天的，但周来思提早来学校了，没有伴，又不方便住在柳剑平租住的房子里，他就央求宁伟浩回学校陪他。

    翌日，秦雅莉回学校了，柳剑平因有事情要忙，没有去火车站迎接。

    秦雅莉到宿舍后，给柳剑平打了一个电话。

    “剑平，我到宿舍了。”

    “辛苦了吧？”柳剑平笑着问道。

    “不辛苦。”秦雅莉微笑道，“你比我辛苦。”

    “怪我没有去火车站迎接你？”

    “你瞎说，我可没有怪你。”秦雅莉笑道，“在刚什么呢？”

    “写小说啊。”

    “天天写小说，会不会觉得烦？”

    “还好，想到自己写的小说能够变成钱，我动力十足。”

    “你好俗啊！”秦雅莉揶揄道。

    “你不会觉得我写小说，就变高雅了吧？”

    秦雅莉不置可否一笑，没有接话茬。

    “你先收拾一下，大概两个小时后，我会到你宿舍楼下，今晚，我请你到外面吃晚饭。”

    “好啊，那待会儿见。”

    “拜拜！”

    这天晚上，柳剑平带着秦雅莉到学校附近的小餐馆吃晚饭。

    吃饭的时候，二人聊了很多话题。

    “我吃饱了，你慢慢吃。”秦雅莉说着放下了筷子。

    “你吃的也太少了。”

    “我回家后，每天都吃得很好，感觉胖了不少。”

    “呵呵！”柳剑平笑了起来，“我觉得你还是太瘦了。”

    “我既不胖，也不瘦。”

    “这样想才对嘛！”柳剑平笑呵呵道，“今晚，你宿舍里就你一个人，害怕吗？”

    “有什么好害怕的，我住的那层楼，有不少同学来学校了。”

    柳剑平吃了几口菜，又问道：“明天，你准备怎么过？”

    “我去你哪里，欢迎吗？”

    “欢迎，热烈欢迎。”

    “那，那……”

    秦雅莉笑了笑，没有继续往下说。

    “明天上午，我到学校接你。”

    “好啊。”秦雅莉展颜一笑，“过年之前，听你说，宁伟浩也写小说了，成绩怎么样？”

    “还不错。”

    “什么时候开始赚钱呢？”

    “如果他愿意的话，他早就可以赚钱了，不过，他怕我吃亏，决定订阅分成。”

    柳剑平见秦雅莉一脸疑惑，便解释道：“好书网除了和作者签订分成合约，还与一些出众作品的作者签订买断作品一半的合约。我和宁伟浩提过，好书网出价每千字10元人民币的价格买下他作品的一半版权。”

    “每千字10元？”秦雅莉嘀咕了一声，“这算多，还是算少？”

    “看什么作品了，有些作品，出这个价钱买下一半版权，我可能能够获得几十倍的利润，也有可能会亏本。”

    柳剑平说着放下了筷子，说道：“我吃饱了，走吧。”

    结账后，柳剑平牵着秦雅莉的手，走出饭馆，一边闲聊，一边散步，回到了学校。

    刚进校门，秦雅莉便说：“今晚有点冷，你早点回去吧。”

    “那今晚就不散步了，直接送你回宿舍。”

    柳剑平看秦雅莉穿的不少，如果他脱了外套，那他自己肯定会觉得很冷，他没有装绅士，脱衣服给秦雅莉穿。