
    王尧绅操作鼠标，看到网名唐家三少的qq用户加他为好友，他直接加对方为好友了，并对柳剑平说：“剑平，作者的笔名是不是叫唐家三少？”

    “没错。”

    “噢！”王尧绅应了一声，打量了柳剑平几眼，又问道，“每千字二十元，vip章节订阅低于两千，作者不参与分成？”

    “没错！”柳剑平微笑道，“唐家三少是新人作家，他写的小说还未出版，就不为他破规矩了。”

    “知道了，我会好好和他谈的。”

    “你忙吧。”

    柳剑平准备回卧室，见到祝丰年从卫生间走出来。

    “剑平，我听到你说，你要以每千字二十元的价格买下一部小说的一半版权，还是一位新人作家的作品。他更新多少字了？”

    “没更新多少字，但我看了他的存稿。既然我决定了，就不反悔了。呵呵，相信我的眼光，肯定错不了的。”

    “好像截至目前位置，除了酒徒的《明》，忙着存稿，看不到效果外，其他买下一半版权的作品，成绩都挺好的。”

    “一部《诛仙》，能买好几部呢！”王尧绅插话道。

    “用不了多久，你们会佩服我买下《诛仙》一半版权的。”柳剑平自信笑道，“好了，我还有事情要忙了，回屋了……”

    这天下午，唐家三少签下了将《光之子》一半版权出售给好书网的合约寄了出去。

    三天之后的星期五，早上，柳剑平收到了唐家三少寄来的合同。

    就这一天，云天空和好书网谈妥了签约条件，云天空《幸运魔剑士》这本小说的一半版权以每千字10元的价格卖给了好书网，将来，这本小说在好书网上架之后，vip章节订阅超过500的部分，云天空可以参与订阅分成，和好书网对半分。

    下午，云天空签好合同，并寄给柳剑平。

    柳剑平收到云天空发来已经将合同寄出的留言，他回复道：“我知道了，下个星期《幸运魔剑士》能够得到琅琊阁推荐，其他推荐，现在还不好说，可能还有一个小推荐。”

    “谢谢柳公子。”

    “不客气。我看你写小说的速度挺快的，别只追求字数，确保质量的情况下，更新稳定，人气增速会很快的。对了，签约之后，作品怎么更新，绅士王和你说了吗？”

    “绅士王”是王尧绅的网名，他是云天空的责任编辑。

    “说了，没有推荐之前，一天更新一章，有推荐了，加快更新速度，他说4月5日那天上架，上架时，免费章节字数二十万字左右。”

    二人继续闲聊了几句，云天空主动提出结束聊天，他希望到了三月份月底，能够递交三十万字的稿子，这样的话，他可以得到税后2692元人民币的税后稿费，第一个月就能赚这么多，他挺满意的。

    云天空不是一个容易满足的人，他希望赚得更多，同时，他也有信心将来赚得更多。

    不管是卖的精，还是买的精，云天空觉得既然好书网愿意以每千字10元的价格买下《幸运魔剑士》一半版权，肯定不会做亏本生意，可能这本书，他多赚不了多少，但可以获得一些名气，等下下一本书，肯定能够带来不错的收入。

    和云天空聊完后，柳剑平走出卧室。

    王尧绅说道：“剑平，云天空的合同，搞定了。”

    “我知道了，刚才云天空和我聊过了。”柳剑平微笑道，“尧绅，你会不会工作太累了？”

    “还好了。”王尧绅笑道，“要是你没找周来思等人做兼职，我和表哥两个人肯定忙不过来。对了，我记得过年之前，你就说要注册一家新公司，开发社交网站，准备什么时候行动呢？”

    柳剑平望着祝丰年问道：“表哥，你想我推荐的那两位前同事，他们答应过来帮忙了吗？”

    “他们还在考虑。”祝丰年轻叹道，“虽然他们都还没有结婚，但都有女朋友了，如果他们来江城工作，可就异地恋了。”

    柳剑平想了片刻，淡淡说道：“你再帮问问他们，如果他们下不了决心，那我再找其他途径。”

    祝丰年含笑点头道：“行，我晚上给他们打电话。”

    王尧绅笑着问道：“表哥，你觉得这两个人来江城工作的可能大吗？”

    “五五开吧，他们挺佩服剑平的呃，说剑平有能力，想法和眼光都不缺。”

    “呵呵！”柳剑平淡淡一笑，“就别给我戴高帽子了。对了，hj推出vip，一个多月了，成绩如何？”

    “hj发布了虚假公告，尽显浮夸和华丽，声称，短短一个月的时间里，收到了一千五百多笔汇款，特别介绍了《幻界神曲》，说这本书的订阅超过1200，作者收入超过一千元，这本书的作者主动联系我了，说这本书的成绩很差，最高订阅不到四百，他准备暂停《幻界神曲》，写本新书，希望和我们网站签约。我估计，hj收到的汇款单不会超过九百笔。”

    “真的假的啊？”柳剑平惊讶道，“就算hj晚几个月推出vip，成绩也不可能这么差啊。”

    “事实就是如此。”祝丰年笑道，“只能说你运气好，当然，你写的几本书为好书网的发展壮大奠定了坚实的基础。最近几个月，我们好书网，还有qd，天/鹰等网站可从hj哪里挖了不少作者，此消彼长，只要我们不犯大错误，hj想崛起，太难了。”

    “能把hj打趴下，是件好事！”柳剑平开心地笑了笑，又问道：“qd那边的情况，你了解吗？”

    “具体情况，我也不太清楚，但从一些签约的作者口中得知，相比我们网站，qd签约作者的收入要低一些，好书网发放给作者的总稿酬可能要比qd多一倍，不过对一些新人作家而言，qd还是有很大的吸引力，毕竟读者订阅付费，全归作者。”

    “对老作家的吸引力，好书网的吸引力为何会更大一些？”柳剑平明知故问道，脸上挂着笑意。

    “呵呵！”祝丰年笑道，“老作家知道，一个好的平台，比高分成更重要。说真的，我太佩服你了，要是当初，你没有提出买断一半的版权的签约计划，很多作家不会考虑和我们网站签约，虽然刚开始亏了一点，但只要出版实体书，我们就赚大了，同时有了这些作品，对提升网站的人气有很大的促进作用。”

    “剑平，”王尧绅插话问道，“如果有个站被收购了，或者融资成功，得到了大量的发展资金，也学我们，买断一半版权，或者只买断电子版权，那我们该如何应对呢？”

    柳剑平心里有答案，但不想马上说出来，含笑望着祝丰年，问道：“表哥，你觉得呢？”

    “我觉得问题不大，现在网络上热门网络小说大部分和我们网站签约了，而且剑平你写的几部小说成绩都不错，就算有人想花重金买断优秀作品，未必能够如愿，可能话了不少钱，只能购买一些不入流的作品。”

    “表哥，你也别太乐观了。”柳剑平正色道，“现在，我们是领头羊，可能一个不小心，就被竞争对手赶超，想要确保领头羊的地位，我们就不能停下脚步，安于享受，而是以更快的步伐前进。”

    “我知道。”祝丰年点点头，“撬墙角的行动，一直没有停止。”

    “除了撬墙角，还得多多发掘新人。前几天，你还说，有部在我们网站首发的作品，被其他网站抢先签约了，虽然那本书更新字数不到两万，就签约了，但我们可以多想一些办法避免这种情况再次出现，我们要告诉作者，我们的平台是最好的，在我们这里发展，只要有能力，就可以获得丰厚的收入。”

    祝丰年说道：“等会儿，我写篇公告，发表在首页。”

    “你写吧。”柳剑平微笑道，“好了，不和你们聊了，我去邮局取款了。”

    “今晚，你要和秦雅莉一起吃晚饭吗？”王尧绅笑着问道。

    “是啊，明天，我不过来，我就今晚过去陪她吃晚饭。”柳剑平笑呵呵道，转而望着祝丰年，“表哥，你再和你女朋友说说，让她尽快辞职，上个月，我们网站收入近25万，这个月收入超过30万不成问题了，她来了，吃不穷我们的。”

    “你不说此事，我也要和你说了，昨天晚上，我和她在网上聊过天了，她已经递交了辞职信，不过，最近几天医院挺忙的，暂时不批准她辞职，预计十天之内，能够办成辞职手续。”

    “那太好了。”柳剑平笑着摆摆手，“真的要走了……”