
    吃过晚饭，碗筷都还没洗，柳剑平就把徐静抱到了卧室大床上。

    享受激/情/缠/绵后，徐静趴在柳剑平的怀里，微微娇/喘，脸上挂着满足的笑容。

    闲聊了几句，徐静问道：“好书网上个月收入有多少？”

    “三十万多点。”柳剑平得意道，“这个月，收入肯定能够超过四十万。”

    “其他站收入有多少？”

    “据我了解，其他站的总收入加起来，也没有好书网多。”

    “恭喜了。”徐静嫣然一笑，“对了，我注意到，最近半个多月，好书网为一些网站做了广告，广告收入怎么样？”

    “不多，两万多点，签了一个季度的合约。不出意外，下半年，每个月的广告收入不会低于一万五。”

    柳剑平呵呵一笑，亲吻了徐静的脸颊，继续说：“告诉你一个好消息。”

    “别卖关子了，说吧。”

    “前两天，好书网的世界alexa排名达到了156名，预计两个月之内，能够成为国内第一家挤身于世界百强的原创文学门户网站。”

    “alexa？什么意思？”

    “是一家免费提供网站流量信息的公司，能够进入全球百强，会引起很多人的关注。”

    “这么说，很快有人给你的网站投资了？”

    “如果我愿意，现在就可以找到投资者。融资的事情不急……对了，再告诉你一件事情，我表哥帮我从魔都请了两位程序员，再过十几天，他们就要来江城了，还有，我表哥的女朋友也要过来。”

    “你准备怎么安排他们呢？”

    “呃――”柳剑平沉吟片刻，“我表哥的女朋友会和我表哥住在一起，两个程序员，可以先让他们在附近，或者就这个小区租套房子，暂时不换办公的地方。”

    “会不会太拥挤了？”徐静问道，“你可以考虑搬过来住的。”

    “我倒是想搬过来住。”柳剑平笑道，“不过，我搬过来住，也挺不方便的。我准备和表哥换个房间住，我住在次卧，电脑摆在卧室里，他和他女朋友住在主卧，他们俩的电脑，也可以摆在卧室，这样的话，只有三个人在客厅办公，就算再增加两个人，也不会显得拥挤。”

    徐静含笑凝视柳剑平片刻，问道：“现在缺钱吗？”

    “你不会又想借钱给我吧？！”柳剑平笑着捏了捏徐静的鼻子，“别这么傻，自己的钱包要握紧点，要不然，很容易被人骗财的。”

    “你不仅仅想骗财这么简单吧？”徐静打趣道，“还想骗/色吧？”

    “色，要骗，财，肯定不会骗，我不会这么没品的。”

    “起床吧，你该走了。”徐静说着起床穿衣了。

    柳剑平爬了起来，将徐静抱在怀里，柔声道：“生气了？”

    “没有。”

    “话，我就不多说了，时间会证明一切的。”柳剑平一本正经的说。

    “我相信你。”

    徐静嫣然一笑，主动亲吻了柳剑平的脸颊。

    “我都不相信自己。”

    柳剑平心中暗自嘀咕了一声，他并不确定自己和徐静之间的关系将来会朝什么方向发展。

    不知不觉中，一个多星期过去了。

    3月18日，跳舞和好书网签约的《轻剑风流》上架，这本武侠小说已更新免费章节总字数10万字多一点，更新第一章vip章节时，收藏总数达到了2100个。

    跳舞对《轻剑风流》的订阅成绩抱有很大的期望，不过，他听了柳剑平的建议，开始计划写一本都市类新书，开了一个头，并开始写大纲了。

    二十四个小说后，跳舞发现自己更新的三章vip章节，总订阅数仅仅246个，最高订阅只有91个。

    跳舞知道好书网的站长柳公子是一个大忙人，但他感觉对方挺看重他的，仔细想过之后，决定和柳剑平聊聊，通过qq给对方留言。

    “柳公子，我想和你聊聊。”

    过了几分钟，柳剑平看到了跳舞的留言，他微微一笑，回复道：“想聊什么啊？”

    “郁闷啊，《轻剑风流》的订阅很差啊。”

    “你这本小说昨天上架了，均定怎么样？”

    “最高订阅91，三章vip，总共246个订阅。”

    “少了点。”

    “我希望这本书均定破两百，这很难吧？”

    “难度很大，如果你这本书能写上百万字，不断更，越写越好的话，均定破两百，可能性还是很大的。”

    “手里还有点存稿，我现在没有心思继续写这本小说了，如果十几天后，订阅成绩不见好转，我就不写了。”

    “准备写新书了？”

    “是啊。”

    “那你就安心写新书。”

    “柳公子，你上次说的话，还记得吗？”

    “你是说，买断你新书一半版权的事情吧？”

    “是的。”

    “只要你用心写，凭借你的实力，你的新作，我很愿意以每千字10元的价格买断一半版权。”

    “那我先谢谢你了。”

    “不客气。没其他事情，我就闪了。”

    “好，不打扰你了，我也要开始写新书了。”

    3月24日，祝丰年的两位前同事龚志阳和苏达贵，以及祝丰年的女友闻梦颖，三个人一同乘坐火车离开魔都，来到了江城。

    柳剑平和祝丰年没有去火车站迎接，但他们到公交车停靠站迎接。

    见面之后，寒暄了几句，祝丰年微笑介绍道：“这就是我的表弟，也是我的老板，柳剑平。剑平，这两位是我以前的同事，龚志阳……”

    “你好。”柳剑平微笑着和龚志阳握手。

    “柳老板，您好，我以后可跟着你混饭吃了。”龚志阳笑呵呵道。

    “这位是苏达贵。”祝丰年又介绍道。

    “你好。”柳剑平和苏达贵握手时，二人异口同声道。

    龚志阳和苏达贵二人之所以选择来江城，加入一家小公司，有多方面的考虑，他们听了祝丰年的介绍，觉得柳剑平是一个有想法，又有能力的人，并没有因为柳剑平年龄小，而小看他，另外，他们来江城工作，薪水上涨了一些，涨幅不大，柳剑平许诺的股票期权奖励对他们有很大吸引力。

    昨天，祝丰年为龚志阳和苏达贵在同个小区租了一套两室两厅的房子，另外，还去了一趟电脑城，买了三台组装电脑和三张电脑桌。

    祝丰年说道：“我带你们去住的地方，安排之后，再去办公的地方。现在公司刚成立，我和剑平就在租住的商品房利办公，刚开一段时间，要委屈你们，只能在小地方办公。”

    龚志阳笑呵呵道：“没事的，我和达贵来江城，可不是为了享受。柳老板的公司刚起步，就算艰难点，大家一起克服。”