
    没聊几句，三人走进盛丰信息科技公司、开心信息科技公司和磨铁图书公司三家公司共用的办公室。

    祝丰年见到韩照光三人来了，笑着站起来招呼他们。

    周来思环顾四周，好奇问道：“祝大哥，这办公室很大啊，租金不便宜吧？”

    “还行吧。”祝丰年呵呵一笑，“剑平说，过不了三个月，这个办公室就不够三家公司使用了。未来一个星期，会有多位员工加入。”

    韩照光微笑问道：“祝大哥，我明天来这里上班，怎么样？”

    祝丰年笑道：“随便你，你觉得来这里上班更有意思，那就来吧。”

    蓝余庆凑热闹道：“那我也来上班！”

    刚走出独立单人办公室的柳剑平听到了祝丰年等人的对话，笑呵呵道：“照光，余庆，我觉得你们暂时还是别来上班的好，每天上下班，会浪费不少时间，还有，你们来这里上班，肯定要提供两台电脑给你们，可现在，花钱的地方很多，要节省一点！”

    “剑平，就算我们现在不来上班，再过一个多月，我们可都要毕业了，要从学校办出来……”

    蓝余庆笑了笑，问道，“到时候，怎么办啊，让我们自己搬电脑过来。”

    “一个月时间，可以做很多事情，也可以赚很多钱。”柳剑平略带得意道，“我写的《和空姐同居的日子》就要出版了，应该可以赚到不少稿费，还有，《诛仙》等好书网拥有一半版权的小说，也会出版简体字实体书，网站的收入会增加，到时候，给员工添置几台电脑，根本不成问题。”

    周来思问道：“剑平，《和空姐同居的日子》，这本书在好书网上更新的字数不多啊，出版的时候，会有没有更新的章节？”

    “是的，这本书，我早就写完了，字数不多，就二十多万字，为了扩大影响力，这本书的更新速度才会这么慢的。”

    柳剑平呵呵一笑，继续说：“来思，学校放暑假，你就别上班了，来我这里上班。”

    周来思笑着问道：“每天来上班，算全职吗？”

    “当然算全职了。工作出色，还有奖金呢！”

    “谢谢了！”周来思乐道，“这么说，下个学期，我不用问家里要学费和生活费了。”

    周来思暂时还没有想到，不久的将来，他会下定决心休学，成为好书网旗下的全职编辑。

    柳剑平和周来思等人聊了不到二十分钟，说自己要写小说，离开了，进了自己的单人单人办公室。

    这天傍晚，五点四十分钟，盛丰信息科技公司和开心信息科技公司的员工都下班了，他们前往中午吃过午饭的饭店吃晚饭。

    相比午餐，晚餐多了三个人，说好请吃晚饭的龚志阳，没有反悔，多点了四个菜。

    点完菜后，龚志阳建议道：“今晚喝点酒吧！”

    “喝点吧，别喝太多了。”柳剑平微笑道，“我还想吃过晚饭后，回去写两个小时的小时。”

    包括闻梦颖在内，每个人都喝酒了，一人喝一瓶啤酒，没人多喝，也没有人少喝。

    吃吃喝喝聊聊，众人在饭店坐了近两个小时。

    八点左右，柳剑平骑着踏板车载着王尧绅回到了住所。

    “剑平，你要不要洗澡呢？”

    “你要洗的话，那先洗吧。”

    “好，我去阳台收衣服。”

    “我回卧室写小说了。”

    柳剑平进卧室后，把门反锁上了，启动电脑后，坐在床上，掏出手机，给老家打了一个电话，接电话的人是他母亲。

    “老妈，您在看电视？”

    “是啊！”王云凤微笑道，“最近几天，你还好吧？”

    “挺好的。”柳剑平嘿嘿一笑，“老妈，告诉您几件好消息。”

    “说吧，我听着呢！”

    王云凤脸上浮现感兴趣的表情，虽然柳剑平看不到，但他从母亲说话语气中，听出了一二。

    “这样的，我手里不是有一个站嘛，有些出版社想要……”

    柳剑平把创建磨铁图书公司的前因后果简单说了一遍，最后说道：“好书网和开心网想要发展壮大，需要更多的员工，待在我住的地方办公，肯定不行了，所以，我和丰年表哥等人商量之后，在写字楼里租了办公室，三家公司在一起办公。”

    柳剑平未说完长长一段话，王云凤就皱起了眉头，耐着性子听完后，担心问道：“你都没有做过生意，和别人开公司，你不怕吃亏啊？”

    “不会的，老妈，您就别担心了，除了我，还有丰年表哥呢，他可是名牌大学的高才毕业生。”

    “也是啊！”王云凤微微一笑，“就算没有丰年，老妈也相信你的能力，你并不比丰年差！”

    “这才对嘛，您就应该这么想。”柳剑平呵呵笑了起来，开玩笑道，“老妈，您可知道，我小时候，你总让我向丰年表哥学习，您可知道我多伤心，我幼小的心灵备受煎熬啊！”

    “剑平，我以前怎么没有想到你这么能说会道，我看你可以去说相声。”王云凤笑着打趣道。

    “我的优点多着呢，只不过，您没有发现而已。”柳剑平笑道。

    “别自夸了。”王云凤收敛起笑容，正色问道，“你说，三家公司在一起办公，要多招人，现在有多少员工啊？”

    “已经有六位员工答应加入开心网了，未来一个多星期，他们会辞掉现在的工作，来江城给您儿子我打工。”

    “这些人跳槽，你给他们加多少薪水啊？”

    “每加薪水，还有两位人减薪了。虽然他们未来一段时间，薪水收入不能增加，甚至减少，但他们将来会得到丰厚的回报，因为我向他们许诺了股票期权奖励。”

    “你说的股票期权奖励，我知道一点，只有你的公司发展壮大了，他们才能够得到好处，是吧？”

    “没错，就是这个意思，呵呵，老妈，我看您不是知道一点，您是明白人，全知道。”

    王云凤乐道：“你就别夸我了，我自己有几斤几两，清楚着呢！”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，问道，“我爸在家吗？”

    “不在家，吃过晚饭后，去城里运货了，估计他现在在店里忙。你有事找他？”

    “没事，就是随口问问。”柳剑平微笑道，“老妈，您有没有想过，把家里的店铺卖了，您和我老爸来江城帮我？”

    王云凤微微一愣，反问道：“我和你爸能帮你做什么啊？”

    “不是已经成立一家图书公司了嘛，将来会发行很多书，我想在成立一个公司，创建一个网站，专门在网上卖书，还买其他商品，有人来买东西了，您和我爸就把东西寄给顾客。我和两位表哥商量过了，以后，让他们的爸妈也到江城帮我们。”

    王云凤笑道：“你们都安排好了，还问我干什么啊？”

    “您不愿意的话，那就算了，我绝对不会勉强您的。”

    “什么勉强不勉强的，在你事业上，我和你爸能帮上忙，我们高兴！”王云凤欣慰道，“等你爸回来，我和他商量一下。”

    “老妈，不是马上让您们来江城，至少要再等两个月，我现在手头事情很多，暂时无法分出时间成立新公司，开展新业务。”

    “行，等你需要的时候，我们再去江城！”王云凤笑了笑，问道，“你缺钱吗？”

    “不缺钱。等我写的小说在内地出版了，我每个月的稿费会增加很多的……”

    王云凤和柳剑平母子俩聊了二十多分钟，才结束通话。

    柳剑平挂电话之前，他就听到祝丰年和闻梦颖回来了。

    ……

    ……

    《十世重生》第三章蒙家三郎

    头好疼，宋松海幽幽醒来。

    这次逆时空转世，宋松海最初的记忆变得有些模糊，他感觉脑子有一团浆糊。

    一年以来，八次转世的记忆和自己原本的记忆混杂在一起，有些时候，他会分不清哪些记忆是自己的，哪些记忆是转世后融合的他人的。

    此时，他的记忆就像飘在天上的云彩，若隐若现，不可触及，恍若一场荒诞的梦。

    过了好一阵，他的记忆变清晰了。

    宋松海的原本的记忆占据了主导，他觉得自己是宋松海，但又不能百分之一百肯定，其他九个人的记忆影响着他的思维。

    “我重生了，居然重生了……之前八次转世，加上第一世，整整十世了，这么神奇的时期居然就发生在我身上？！”

    宋松海暗自嘀咕了几句，忽然想起什么，又忘记了，努力去想，但却想不起来。

    “到底是怎么回事？”

    宋松海已经想不起自己去过地府，还见过传说中的牛头马面，以及崔判官和孟婆……去地府的记忆，都已经被崔判官模糊化处理了。

    这是医院……蒙松海，十八岁……

    宋松海正在融合梳理这具身体原本的记忆时，病房的房门打开了。

    一个五十多岁面相慈祥的妇女走进病房，见到幼子坐在病床上，脸上浮现一些笑容，说道：“小五子，你醒了啊……你觉得哪里不舒服？”

    宋松海呆呆地望着眼前的妇女，他脸上丝毫没有表情。

    这个妇女见幼子眼光有些呆滞，她的脸色顿时一变，心里多了一些担忧，连忙说道：“我去叫医生……”

    这个妇女急冲冲地跑出了病房，过了一会儿，她带着一位四十岁左右的男医生来到病房。

    男医生拿着手电筒，用手翻病人的眼皮，用手电筒照了照瞳孔，并问了几个问题。

    “小伙子，你叫什么名字？”

    宋松海毫不犹豫地答道：“蒙松海。”

    刚才，宋松海融合了被附身男子的部分记忆，知道这个人和自己同名，而姓不同，他不知道为何进医院，但他记得眼前的妇女就是蒙松海的母亲――郭京凤。

    郭京凤生了三儿两女，蒙松海是最小的儿子，她和家人很少直呼蒙松海的名字，一般都称呼他的小名“小五子”。

    “妈，我怎么住医院了啊？”宋松海望着郭京凤说道。

    “你记不起来了？”郭京凤反问道，脸上布满担心的表情。

    “小伙子，认识你母亲？”男医生板着脸问道，见到蒙松海点头后，继续说，“小伙子，你酒精中毒了，以后少喝点酒，别让你家人担心。”

    “酒精中毒？”

    宋松海闻言一怔，忽然开窍一般，他想起这位出生于1970年的蒙松海刚才加完高考，准确的说，第二次参加高考，之前复习了一年，第二次高考落榜后，心情郁闷，和几个同学一起吃饭，他喝闷酒，喝了很多白酒，最后不省人事了。

    宋松海问道：“我同学他们没事吧？”

    “他们都没醉，谁像你这么傻啊，喝酒不要命！”郭京凤瞪了幼子一眼，“以后不许你喝酒。”

    “不喝酒了。”宋松海脸上挤出一丝笑容，此刻，他感觉脑子乱哄哄的，除了头疼，全身都不舒服。

    “你哪里不舒服啊？”医生问道。

    “全身不舒服。”宋松海答道。

    “以后还敢喝醉吗？”医生微笑问道。

    “不敢了。”宋松海说着闭上了眼睛。

    “应该没什么事了，你安心休息吧。”医生说道，转而望着蒙松海的母亲郭京凤说道，“有什么事情再叫我。”

    医生离开后，宋松海睁开眼睛，望着今生的母亲，问道：“我进医院多久了？”

    “昨天下午，你进医院的……小五子，妈也不求你长大有多大出息，只求你平平安安，以后不管遇到什么难事，都不能作践自己的身体，醉酒伤身，你知道吗？你……”

    “我知道。”宋松海含笑打断道，“妈，我现在还有点头疼，能不能让我再睡一觉。”

    “你想睡就睡吧，时间也不早了，我该回家做晚饭了……你想吃点什么？”

    “稀饭，清淡一点。”宋松海说着再次闭上眼睛。

    郭京凤盯着儿子看了好一阵后，才离开病房。

    宋松海听到郭京凤离去的脚步声，他并没有马上睁开眼睛，沉思了好一阵，忽然想到了乾坤戒，抬起右手，看到自己的右手中指上带着一枚黑不溜秋的戒指。

    “这就是乾坤戒？”

    在宋松海的记忆中，这枚戒指就是乾坤戒，也有如何使用的相关记忆，但是，他想不起自己是怎么得到乾坤戒的，所以他不太确定这真的就是神奇的乾坤戒……他感觉脑子有点乱。

    盯着戒指看了一阵，宋松海心中暗道：“不管是不真的，我都要试一下。眉间的血液……先等等，等这瓶盐水吊完了，我自己拔针头，自己用的针头，刺破眉间的肉，应该不会有感染……”

    过了二十几分钟，护士来到病房看了一眼，见宋松海醒着，微笑道：“宋松海，醒了啊，感觉怎么样？”

    “很难受。”

    “酒精中毒醒来都是这样的。”女护士指了指输液瓶，“你自己看着输液瓶，等快输完了，你喊一声。”

    “知道了。”宋松海淡淡应道。

    “你好好休息。”女护士说完后，便离开了。

    过了近十分钟，宋松海自己拔掉了输液管，用针头刺破眉间，挤出几滴血后，用手指沾着，之后涂在戒指上。

    “成了！”

    宋松海惊喜的发现乾坤戒中有一个十尺见方的空间，无师自通的拿起枕头，心念一动，手中的枕头销售了，进入乾坤戒里面的空间中。

    “出来！”

    宋松海又动了一个心念，枕头又出来了。

    “进去……出来……”

    偷着乐的宋松海来回试了几次，确定自己可以轻松使用乾坤戒。

    “我的神啊，我要发达了！”

    这时候，刚才进过病房的护士再次出现在病房中。

    “针头怎么拔了？”女护士皱眉道。

    宋松海本想撒谎说，其他护士拔得，但他想到自己撒了这个谎，对方很有可能揭破，只要说是自己拔的。

    “你自己拔针头，有危险的，以后别这么做了，你好好休息吧，晚上还要输一瓶……”

    护士说了一句，便离开了病房。

    护士离开后，宋松海心中暗道：“蒙松海，蒙松海，以后我不再是宋松海了，我就是蒙松海，蒙松海就是我。”

    新生的蒙松海忽然觉得有点困意，打了一个哈欠，闭上眼睛睡觉。

    不知过了多久，郭京凤来到了病房。

    “松海，起床吃晚餐。”

    蒙松海睁开惺忪的眼睛，见到了母亲，愣了片刻，哂然一笑，爬了起来。

    “妈，您来了啊，我的肚子还真有点饿了。”

    “能不饿嘛，你已经一天多时间没有吃东西了。”

    晚餐很简单，皮蛋瘦肉粥。

    蒙松海吃了两口，赞道：“真好吃……妈，您吃过晚饭了吗？”

    “还没呢。等你吃完，我再回去。”

    吃了几口，蒙松海又说道：“妈，我想吃过晚饭就出院。”

    “不行，晚上还要挂盐水。”母亲说道，“你在医院再住一晚。”

    “呃！”蒙松海应了一声，“明天早上您别来医院了，自己办理出院手续。”

    “行。我给你留早餐，记得回家吃早餐。”

    “知道了。”

    母亲盯着儿子看了几眼，板起脸问道：“以后还敢酗酒吗？”

    “不敢了。”蒙松海讪讪一笑，拿勺子盛了一勺粥，递到母亲的嘴边，“妈，您吃一口。”

    “你吃吧。”

    “您吃一口嘛，我吃不完。”

    “行，我吃一口。”母亲笑着吃了一口。

    蒙松海又盛了一勺，吃进自己的肚子了后，说道：“妈，我想做点小生意。”

    母亲微微一愣，不悦道：“别想乱七八糟的事情，你先玩几天，等学校开学了，你去复读。”

    蒙松海从小学习成绩就很好，比同龄年人早入学，高三复读了一年，他现在还未满十八周岁，读了两年高三，平时考试成绩挺好的，以他平时的成绩论，他能够考上大学，可高考的时候，他进考场就发懵，考试发挥失常，最终大专都没有考上。

    蒙松海的父母对他的期望很大，希望他能够考上大学。

    “现在距离学校开学不是还有二十多天嘛，我想趁这点时间赚点零花钱，好好磨练一下自己。”

    母亲打量了蒙松海几眼，问道：“你准备做什么生意？”

    “药材买卖，准确说，是去房山收购蝉蜕，再卖给通仁堂。”

    蒙松海的母亲在通仁堂工作，负责抓药，他的外公是一位德高望重的老中医，以前也在通仁堂工作，蒙松海知道外公的一位徒弟在通仁堂的采购部门工作，他卖蝉蜕给通仁堂，不会遭到压价。

    母亲不解道：“你怎么想到做这个啊？”

    “我有个同学的外公家在房山，就去年暑假，高考结束后，我和他去房山玩了两天，住在他外公家，我看到那边有很多人去树林里采集蝉蜕，虽然我不知道通仁堂收购蝉蜕的价格是多少，但我肯定存在差价。”

    “明天，我帮你问一下，通仁堂收购蝉蜕的价格。”

    “您同意我这生意了？”

    母亲微笑道：“让你吃点苦也好，知道读书的好处。”

    “我知道读书的好处，平时，我也挺努力学习的，可进了考场，我脑袋发懵，正常水平发挥不出来啊，我的老师也教了我一些方法，可这些方法不管用。”

    蒙松海无奈的叹了口气，吃了一口皮蛋瘦肉粥，继续说道：“妈，如果我再复读一年，还考不上大学，怎么办？”

    “凉拌！”母亲翻白眼道。

    蒙松海笑了笑，又问道：“妈，如果我做生意，一个月能赚上千元，您是不是同意我不去复读啊？”

    “一个月赚一千块？”母亲展颜一笑，揶揄道，“你就别异想天开了，赚钱没这么容易的，一个月赚一千，那你一年，不，还不需要一年，十个月，你就成万元户了。”

    “您先说行不行吧。”

    母亲伸手摸了摸蒙松海的额头，笑道：“没发烧啊！”

    “不管我赚多少钱，您先说同不同意做这个生意。”

    “我刚才不是同意了嘛。”

    “那……呵呵，收购蝉蜕，需要本钱，至少两百。”

    “哪需要两百啊，花两百块钱，可以在药铺买八十多斤的蝉蜕，蝉蜕这药材轻（密度低），你骑自行车，一车能在四五十斤就很不错了。”

    “爸骑的二八大杠车给我骑，我和他换车骑，可以多载一些……妈，您估计通仁堂收购蝉蜕是什么价？”

    “每斤一块八左右吧。给你一百块钱，随便你折腾，半个月后，再问你赚了多少钱。”

    “您估计我能赚多少钱？”

    “你出门在外，吃喝要花钱，能不赔钱就不错了。”

    蒙松海自信笑道：“您也太看不起我了，等着瞧吧，我肯定会让您大吃一惊的！”

    母亲揶揄道：“你能不吹牛吗？”

    蒙松海嘿嘿一笑，没有接话茬。

    等幼子吃完皮蛋瘦肉粥，母亲站了起来，接过饭盒，指了指床头柜上的一个布袋子，说道：“袋子里装着毛巾，牙刷和牙膏，睡觉之前，洗洗脸，擦擦身子……好好休息，身体不舒服就和医生说。你明早出院，有住院费可退，别忘了拿。”

    “知道了。”蒙松海笑着点头道。

    “那我回去了。”

    母亲离开后，蒙松海躺在床上想了一会儿，忽然觉得有点无聊，起床，走到护士站借了几份报纸回病房看。

    看了一份报纸，一位漂亮的女护士拿着一瓶盐水，来到了病房。

    护士询问了几句，为蒙松海插上了管子。

    郭京凤回到家中，对着正坐在客厅沙发上看报纸的丈夫蒙东耀说道：“小五子想做生意。”

    蒙东耀闻言愣了半晌，放下手中的报纸，皱着眉头问道：“他想做什么生意？”

    “去乡下收购蝉蜕，就是知了壳。”

    “我知道蝉蜕是知了壳。”蒙东耀微微一笑，“随他吧，让他吃点苦也挺好的，省的不好好读书。”

    “你别这么说孩子，小五子学习挺努力的，就是考试的时候，太紧张了。”

    “他啊，就是从小没有吃过苦，要是让他拿枪上战场，干不死敌人，自己就死，我看他还紧张嘛。”

    蒙东耀轻叹了一口气，继续说：“让他再复读一年，还考不上大学，也别再复读了，去参军，在部队待几年，也挺好。好歹我也是老革命了，三个儿子两个女儿，五个孩子啊，我希望咱们家能够出个军官。”

    “你不希望小五子考上大学？”郭京凤微笑问道。

    “能考上大学当然最好了，我最希望他能够考上军校。”蒙东耀哂笑道，“你先去吃晚饭吧，饭菜都凉了。”

    “现在天气热，饭菜凉了更好吃。”郭京凤说着转身去吃晚餐了。

    ……

    ……

    新书求收藏，养肥了再杀！！！