
    第九十九章大年初一两更，拜年，求打赏

    5月9日，开心网上线第二天，这天是星期天，学校放假，这天早上，秦雅莉骑着自行车来到柳剑平的住宿。

    王尧绅为秦雅莉打开了房门，微笑道：“来了啊，剑平正在卧室里写小说。”

    秦雅莉进了屋，关上房门，问道：“他吃过早餐就开始写小说了？”

    “是啊。他写的几本小说都热销，为了多赚钱，还有为了好书网的发展，他不得不努力啊！”

    秦雅莉走到柳剑平的卧室门口，敲了敲门，喊道：“剑平，我来了。”

    “门没锁，进来吧！”

    秦雅莉推开房门，见到柳剑平双手按在键盘上，歪着脑袋含笑望着她。

    秦雅莉展颜一笑，关上房门，来到柳剑平身边，坐在床上，甜甜笑道：“恭喜你了，开心网成功了。”

    “现在还算不上成功，等最高在线人数超过一千万的时候，你再恭喜我吧。”

    “一千万？qq的最高在线人数都没有一千万，你真敢想！”秦雅莉笑道，“你觉得再过几年，开心网的最高在线人数能破一千万？”

    “四年。”

    “四年？”秦雅莉略带惊讶道，“一千万的现在人数，需要多少服务器啊？”

    “凭借我个人，以及好书网的赚钱速度，买服务器肯定无法满足开心网的用户增长速度，一年之内，开心网会得到第一笔外来投资。”

    “国外的风投？”

    “有想过，我也有想过让开心网成为一家单纯的内资公司，将来在国内上市，公司的股东都是本国人，没有外国人。”

    “在国内上市的想法好，我支持你。”

    “你为何觉得这个想法好？”柳剑平好奇问道。

    “我觉得现在在纳斯达克交易所上市的**和网易都有很大的发展前景，还有即将在香港上市的‘十分钱’，特别是‘十分钱’，如果这家公司在内地上市，我肯定会拿出私房钱购买这家公司的股票，并劝我爸妈也买一些。”

    “我也很看好‘十分钱’。”柳剑平呵呵一笑，“不过，我觉得开心网将来的发展速度会比‘十分钱’更快，如果你想投资网络公司的话，可以考虑投资开心网。”

    “我这里有五百块钱，投资开心网的话，可以得到多少股份。”

    “才五百啊？”柳剑平故意装出嫌弃的表情，“我以为五百万呢！”

    “我又不是富二代，能够拿出五百块钱，算是不错了。”秦雅莉含笑嗔道。

    柳剑平站了起来，挨着秦雅莉坐在床上，牵起对方的右手，亲了一下手背，笑道：“一个星期没见，想我了吗？”

    “你想我吗？”秦雅莉反问道。

    上个星期天，秦雅莉在这里吃的晚饭，吃过晚饭后，柳剑平陪着在小区内的花园里小坐了一会儿，之后，秦雅莉就骑着自行车回学校了。

    昨天星期六，学校没课，秦雅莉参加了学生会的活动，没有来柳剑平这里。

    “想啊，天天想！”

    “想我，那你为何没有给我打电话？”

    “好像我们每天都通电话吧？”

    “基本上都是我主动给你打电话。”

    “吧嗒！”柳剑平笑着亲吻了秦雅莉的脸颊，“这打电话，不是你先给我打，就是我先给你打，很多次，我准备给你打电话的时候，你就打电话过来了……你知道这说明什么嘛？”

    “说明你很懒！”秦雅莉笑着揶揄道。

    “不，我可不懒。”柳剑平笑道，“这说明，我们心有灵犀。”

    “好像是吧。”

    二人对视了几眼，主动靠近对方，嘴唇碰到了一起，之后很长很长一段时间，都没有分开。

    吻过之后，柳剑平笑道：“这次接吻时间，应该超过之前所有纪录吧？”

    “谁知道……无聊！”秦雅莉含笑嗔道。

    “你想怎样才不无聊？”柳剑平坏笑问道，“想吃了我吗？”

    “流氓！”秦雅莉脸上浮现一抹羞涩。

    “开玩笑的。”柳剑平脸上依旧挂着笑容，他见秦雅莉欲言又至的样子，松开牵着对方的手，站了起来，“先不和你聊了，刚才我正在修改小说呢，还有一些没有修改好，今天上午要完成这些工作。”

    “你忙吧，我去找闻姐，和她一起去菜市场买菜。”

    “辛苦你了。”

    “你才辛苦！”

    这天中午和晚上，秦雅莉都在柳剑平的住宿吃饭。

    吃过晚饭，柳剑平送秦雅莉下楼。

    走到停自行车的地方，柳剑平微笑着问道：“要不，我送你回学校，等会儿，跑步回来。”

    “不用了，你刚吃饱，别做剧烈运动。”

    “饭后一百步，活到九十九。”

    “这说的是悠闲的溜达，用来跑，就不好了。”

    “你不想我多陪陪你啊？”

    “想啊！”秦雅莉微微一笑，“不过，我知道你今天陪我聊天，浪费了很多时间，今晚，你就多花点时间和心思放在写小说上吧！”

    柳剑平张开双臂，轻轻将秦雅莉抱在怀里。

    二人沉默了好一阵，柳剑平松开拥抱，含笑凝视着秦雅莉的脸庞。

    “你是我是有个好男朋友吗？”

    “还行吧。”秦雅莉微笑道，“你是不是做了对不起我的事情了？”

    “嗯！”柳剑平点点头。

    “什么事情？”秦雅莉脸上依旧挂着笑容。

    “没有像其他女生的男朋友那样，经常给你送花，还有陪你逛街。”

    “好像是啊，你都还没有送过花给我。”秦雅莉抿嘴一笑，“你不够浪漫！”

    “你喜欢什么花？”

    “玫瑰，兰花，月季，百合，康乃馨……”秦雅莉毫不犹豫地说出了一大串花卉的名字。

    “看来我将来送几束花，是不够的，要送一个大花园给你。”

    “我小的时候，有过经营花卉种植园的理想。”

    “现在还有吗？”

    “没有了，现在希望将来家里有个阳光房，可以在家里种些花花草草……好了，不聊了，我要走了。”

    “我送你到小区门口。”