
    5月22日，星期六，这一天，徐静放假，因昨日睡得比较晚，又没有想早起，所以，睡觉时间久了一点。

    徐静醒来时，柳剑平已经出现在他卧室了，坐在床上，含笑望着她。

    “今天怎么睡懒觉啊？”柳剑平笑着问道。

    “想睡就睡。”徐静展颜一笑，“你吃过早餐了？”

    “吃过了。”

    “在外面吃的？”

    “是的。”

    “也不知道帮我买。”徐静嗔道。

    “我还真帮你买了。”柳剑平伸手从地板上拿起装在塑料袋里的早餐，两个肉包和两个豆皮。

    “太好了！”徐静乐道，伸手接过袋子，“你去帮我那瓶牛奶。”

    徐静的卧室里有半箱纯牛奶，柳剑平拿了一杯，拆开吸管上的塑料包装，并将吸管插入牛奶中。

    “不刷牙，你吃得下啊？”柳剑平将牛奶递给徐静，笑着问道。

    “有什么吃不下的，我昨晚刷牙的。以前的人，不刷牙，还不是照样过日子。”

    徐静的胃口不错，没话多少时间，吃完了早餐。

    柳剑平从床头柜的纸盒里抽了两张卫生纸递给徐静。

    徐静微微一笑，接过卫生纸，擦了擦嘴唇。

    “呵呵！”柳剑平笑了起来。

    “笑什么啊？”徐静嗔道。

    “你吃饱了，轮到我吃你了！”柳剑平坏笑了起来。

    “是我吃你！”徐静主动捧住柳剑平的脑袋，送上香唇，吻住了柳剑平的嘴唇。

    不管谁吃谁，二人是怎么爽怎么玩，怎么嗨怎么玩，尽情的享受鱼水之欢带来的愉悦。

    不知过了多久，柳剑平搂着徐静的娇/躯，躺在床上，二人脸上都挂着满足的笑容。

    “静静，我想过了，我不搬走了，我住在对面，来找你也挺方便的，就像今天这样，其他人都去上班了，我可以说在家写小说，走两步，就到你家了。”

    徐静见到柳剑平脸上挂着坏笑，她微微一笑，轻叹道：“不说这一辈子，短期之内，我是套不住你的魔爪了！”

    “你有这样的觉悟最好不过了！”柳剑平嘿嘿坏笑了起来，魔爪开始使坏了。

    “好了……”徐静娇嗔着推开了柳剑平的手，“昨晚我去逛商场了，给你这个大作家买了一件小礼物。”

    “什么礼物啊？”柳剑平好奇问道。

    徐静指了指右边床头柜，说道：“抽屉里，你自己拿。”

    柳剑平躺在徐静的右边，他拿更方便一些，他没有客气，翻了一个身，直接打开了抽屉，从里面取出了一个装钢笔的盒子，笑着问道：“钢笔？”

    “是啊！”徐静嫣然笑道，“你写的小说不是要在内地出版了嘛，将来，你肯定会给很多书迷签名，需要一直像样的钢笔。”

    “谢谢！”柳剑平亲吻了徐静的脸颊，打开盒子，看到了一只漂亮有型的万宝龙钢笔，“万宝龙的钢笔可是奢侈品，挺贵的吧？”

    “送你的礼物，你别说贵不贵，俗气。”徐静嗔道。

    “我身上一点没俗气，你还喜欢我吗？”柳剑平笑着问道。

    徐静不置可否一笑，转移话题说道：“昨天下午，我望你的银行卡里打了五十万，不用急着换我，好好用这笔签。”

    柳剑平闻言一怔，盯着徐静看了半晌，笑着叹了口气，问道：“静静，你不会真觉得你上辈子欠我的吧？”

    “才没同意，我就是想对你好。”徐静温柔地依偎在柳剑平的胸口，柔声道，“我上网查看过，现在知名的互联网企业，发展初期，没有盈利能力，需要不断融资，上市之后，可能还会亏一点时间……我知道你是一个既有能力又有想法的人，我相信你将来会成功的，在你的事业上，我能够提供一些帮助，我高兴。”

    “静静，你对我太好了！”柳剑平动情道，“你对我的好，让我觉得自己真的很混蛋，我……”

    “呵呵！”徐静笑了起来，抬起头望着柳剑平，捏了捏柳剑平的鼻子，“傻瓜，你是的小男人，我是你的大老婆，我当然要对你好了。”

    “你才是大傻瓜！”柳剑平微微一笑，轻柔地亲吻了徐静的嘴唇。

    这个吻，不热烈，但持续时间很长。

    吻罢，二人对视了一阵，柳剑平先开口道：“我……你……你想嫁给我吗？”

    徐静含笑摇头，柳剑平微笑问道：“为什么？”

    “你不是说过，就算我们结婚了，将来，我们很有可能会离婚。”

    “是，我说过这话，我觉得特别混蛋，天底下第一号无耻渣男！”

    “我现在想明白了，不管我们将来如何，我现在是爱你的，心里只有你一个人……”

    徐静一本正经的说道，说完后，咯咯笑了起来，问道：“有没有害怕？”

    柳剑平知道徐静为何这么问，微笑摇头道：“没有。”

    徐静微笑道：“我真的想给你生个孩子，你愿意作为孩子的父亲吗？”

    柳剑平坚定点头道：“我愿意。”

    “那……”徐静沉吟片刻，“等我生了你的孩子，你要兑现自己的承诺。”

    柳剑平顿了顿，笑着问道：“给孩子吃外国奶粉？”

    “嗯！”徐静开心的点点头，她真的不希望柳剑平忘记了以前对她的许诺。

    “如果你现在怀孕，十个月生下孩子……”柳剑平想了片刻，“那个时候，我可以让你投资移民到香港。”

    “移民香港？”徐静愣了愣，“好像投资移民香港，需要650万港元，呵呵，这笔钱，你出啊？”

    柳剑平点点头，脸上带着微笑。

    “不去！”徐静摇头道，“我真去香港了，就不能经常和你见面了。”

    “投资移民香港，又没有要求你长期住在香港。”柳剑平微笑道，“这就是我的一个想法，以后不管什么事情，我们都可以商量的。”

    “你拿定主意的事情，我的意见和你相左，你会改变想法吗？”

    “这要看什么事情了。”柳剑平微微一笑，转移话题问道，“今天中午，在家吃，还是出去吃？”

    “你拿主意。”

    “那就出去吃，今天天气不错，等会儿，我骑着踏板车载你出去兜风。”

    “好啊！“徐静开心笑了起来。

    “有必要这么高兴嘛，你想让我载你出去兜风，你和我说一声就行了，我肯定会抽出时间满足你的。”

    “我提出，和你自己主动提出，这能一样吗？”徐静嗔道。

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“别生气，是我考虑不周。”

    “我可没有生意，也没有怪你。”徐静微笑道，“你之前说，好书网要打赏制度，有段时间了，迟迟没有推出，放弃这个想法了？”

    “没有放弃，六月一日正式推出。”

    “六月一日，儿童节。”徐静呵呵一笑，打趣道，“你准备给自己过个节啊？”

    “有何不可的，尽管我的心理年龄挺成熟的，但……不能太老气，像孩子一样活泼，也挺好的。”

    “成熟的小孩？”徐静笑着捏了捏蒙松海的鼻子，“我喜欢。”

    “我也喜欢你。”蒙松海笑着亲吻了徐静的脸颊。

    徐静看了蒙松海几眼，微笑问道：“我要不要花钱充值给你打赏呢？”

    “这个就不用了，不是我的作品，你喜欢的，打赏十几块钱，这没什么，你读者账号里的书币用完了，和我说一声，我帮你充值。”

    “我觉得你可要多注册几个小号，给你自己的作品，还有一些优秀的签约作品，多打赏一些……这个打赏，普通读者可要看到哪些人给作者打赏吗？”

    “当然可要看到了，有个榜单的，打赏最多的人，排在最上面，还有称号和的等级。”柳剑平笑道，“你是想说，多创建几个小号，多打赏，做出示范，促进读者打赏吧？”

    “没错！”徐静微笑道，“你应该想到了吧？”

    “想到了。”柳剑平呵呵一笑，“我早早注册了很多小号，比如琅琊阁主和麒麟之才等等，你用麒麟之才这个账号给作者打赏，留言两个字，共勉，你觉得会不会很有趣，很有话题性？”

    “麒麟之才？！”徐静笑了起来，“真不知道你的脑子是怎么长的，这种事情也想得到。”

    “其实，这没什么的。”柳剑平淡淡笑道。

    徐静含笑打量了柳剑平几眼，说道：“这个打赏……”

    ……

    新书《十世重生1987》

    求收藏，求推荐票！

    ……

    第五章刘老板和宋老

    完成交易后，蒙松海捧着紫砂壶，继续逛，希望再次使用“慧眼识宝”的神通时，能够再检一个漏。

    蒙松海刚走了几步，就听到身后有人喊他。

    “小伙子，你等等，能把你的紫砂壶给我看一下吗？”

    蒙松海转过身，看到两位陌生男子，一位五十多岁，一位三十岁出头，年龄小的平头男子开口和他说话。

    “有事吗？”蒙松海淡淡问道。

    “你手里的紫砂壶卖吗？”小平头男子微笑问道。

    “卖，卖啊！”蒙松海略带得意的笑了笑，“我这紫砂壶可是好东西，顾景舟顾大师的作品，价钱不便宜。”

    “你知道顾景舟？”小平头好奇问道。

    “知道。”蒙松海微笑道，“瘦萍是顾老先生的自号，底款和盖款都有这两个字，盖款还有‘顾’字，我可以肯定这是顾老先生的作品。”

    “顾景舟算得上大师，他制作的紫砂壶，能卖一百块钱左右。”小平头男子说道。

    “那算了，您出不起价钱，说明您和他无缘。”蒙松海淡淡说道。

    “你……”小平头一时不知道怎么接话茬了，他没有想到眼前这个毛头小子会说出这种话。

    “小刘，既然你不能慧眼识宝，错过了检漏的机会，现在想要得到它，加价也是应该的。”旁边头发斑白的老人爽朗笑道。

    小平头苦笑着点了点头，望着蒙松海问道：“你想卖多少？”

    蒙松海指了指北面方向，说道：“前面有家餐馆，如果两位对这把壶感兴趣的话，我们去那里聊。”

    “行，你带路吧！”小平头说道。

    走了几步，小平头找话题问道：“小伙子，你贵姓啊？”

    “免贵姓蒙。”

    “蒙，内蒙古的蒙？”小平头问道。

    “嗯，同字不同音。”

    “你这个姓，可很少见啊。”五十多岁的老头微笑道。

    “还行吧，在百家姓里面。”

    “小蒙，我可以这么称呼你吧？”小平头微笑道。

    “可以啊。”蒙松海淡淡说道，他心里可不喜欢这个称呼，“小蒙”和“小萌”同音，幸好现在不流行“萌萌哒”。

    “小蒙，你是怎么知道顾景舟是制作紫砂壶的大师的？”小平头好奇问道。

    蒙松海知道现在是一个古玩信息匮乏的时代，一个普通人，从未接触过紫砂壶的人，知道顾景舟的大名，是一件不可思议的事情，他也没有多说，含糊道：“我喜欢紫砂壶，听别人讲过顾景舟这个人……”

    闲聊了几句，蒙松海带着二人来到了小餐馆，笑着正在洗菜的中年妇女喊道：“孙阿姨，忙着呢！”

    这家餐馆是蒙松海发小杨国栋的父母经营的，自从这家餐馆开张，他没少来这里蹭饭。

    “松海，有事啊？”孙阿姨见到蒙松海有些好奇，毕竟现在不是饭点。

    “孙阿姨，我借您的地，谈笔生意。”

    “好。”孙阿姨应了一声，她并知道松海做什么生意，但没有多问，站了起来，微笑道，“你们坐吧，我给你们倒茶。”

    “谢谢孙阿姨！”蒙松海笑呵呵道，他没有客气的意思，伸手作请，“两位，请坐吧。”

    蒙松海坐下后，小心的将手中的宝贝放在餐桌上，微笑道：“您们可以上手看看。”

    “宋老，您帮忙看看。”小平头说道。

    姓宋的老头没有客气，拿起紫砂壶，仔细看了起来。

    孙阿姨没问蒙松海等人喝什么茶，直接泡了三杯绿茶，并端上桌，好奇问道：“松海，这小茶壶是你的啊？”

    “是啊，刚买的。”蒙松海端起茶杯，喝了一口茶，“孙阿姨，国栋在家里？”

    “是啊，待在家里看书，你有空去我家里玩。”

    “好的，我会去的。”

    孙阿姨的儿子杨国栋和蒙松海做了十几年的同学，从幼儿园开始，学前班和小学都是同班同学，读初中时，虽然不是同班同学，但是同校同学，读高中时，也是同校同学，其中高二和高三，又做了两年同班同学。

    读高三的时候，平时考试，蒙松海的学习成绩比杨国栋好很多，高考时，蒙松海发挥失常，专科都没有考上，而杨国栋超常发挥，考上了重点大学――外国语大学，俄罗斯语专业，现在已经读了一年大学了。

    孙阿姨知道蒙松海复读一年后，还没有考上大学，她丝毫没有幸灾乐祸的想法，反而感到可惜，并鼓励他好好复读一年争取考上名牌大学。

    前阵子，高考分数出来之前，蒙松海去杨国栋家玩过一次，自从复读一年后的高考成绩出来了，心情变得郁闷的他就没有心思再去同学家玩过了。

    孙阿姨送完茶水，重新坐回到大盆旁边，继续洗菜。

    小平头见宋老看紫砂壶的表情，基本上确定这把紫砂壶就是顾景舟的作品，喝了口茶，微笑问道：“小蒙，你这把壶想卖多少钱呢？”

    “看您们出什么价了，价钱太低了，我自己留着玩。”

    “小滑头。”小平头暗自嘀咕了一声。

    此刻，小平头很郁闷，两天前，他就看到这把壶了，他早就知道顾景舟的大名，但他当时并不知道“瘦萍”是顾景舟的字号，看着这把壶，挺喜欢的，但他觉得价钱贵了点，没下决心买下，今天早上，他遇到了宋老，就向对方打听“瘦萍”是谁，得到答案后，他就跑过来了，可迟了一步。

    蒙松海猜到小平头之前可能见过这把壶，没下买下，反而让他捷足先得，此刻，他暗自得意。

    “宋老，您觉得这把壶，怎么样？”

    “是顾景舟的作品，小蒙好眼力。”宋老笑呵呵道。

    宋老放下紫砂壶，端起陶瓷茶杯，呷了一口茶，觉得茶水的味道太差，不再喝了，直接放下。

    小平头端起紫砂壶，看了两眼，微笑着对蒙松海说：“小蒙，你买的这把紫砂壶，是顾景舟制作的，但不是精品，很可能是他年轻时创作的作品……”

    “刘老板，贬的话，咱就别说了，没意思。”蒙松海笑着打断道，“我记得这么一句话，褒贬是买主，喝彩是闲人。”

    蒙松海之前听到宋老称呼对方“小刘”，并不知道对方姓“刘”，还是姓“柳”，反正两个姓同音，暂时，他还不想记对方的姓名，所以，并不在意。

    ……

    新书《十世重生1987》，求收藏，秋推荐票！

    ……