
    四个人吃吃喝喝聊聊，在酒店包厢里待了两个多小时，合作的事情基本上谈妥了。

    本来柳剑平打算请客付账的，但袁正杰坚持他来请客，理由是，他有幸参股合资公司，将来极有可能获得丰厚的投资回报率，所以，他要请客。

    柳剑平没有坚持，最终让袁正杰付账了。

    走出酒店，袁正杰微笑道：“我先开车送你们回去吧。”

    “谢谢了，不需要，我骑踏板车过来的。”柳剑平婉拒道。

    “那行，你骑车的时候，小心一点。”

    道别之后，柳剑平骑着踏板车，载着祝丰年，先行离开。

    柳剑平和祝丰年回到住所后，闻梦颖体贴地为他们泡了两杯茶。

    坐在客厅的沙发上，喝着热茶，闲聊了几句，柳剑平就回自己卧室了。

    柳剑平将茶杯放在床头柜上，柳剑平躺在床上，从兜里掏出手机，拨通了徐静的电话。

    “静静，你在干什么呢？”

    “刚洗完澡，准备去看同事打麻将。”

    “别去了，陪我聊聊。”

    “你想聊什么啊？”徐静微笑问道。

    “告诉你一个好消息，我准备成立一家图书公司了。”

    徐静闻言一愣，问道：“你成立图书公司干什么啊？”

    “出版小说啊。”

    徐静不解道：“民营公司怎么可以出版小说啊？”

    “民营公司从国营的出版社购买书号之后，还有取得出版物经营许可证，就可以出版了。”

    柳剑平呵呵一笑，问道：“你是不是担心我被别人骗啊？”

    徐静笑着打趣道：“你这么精明，你不骗别人就好了！”

    “智者千虑必有一失！”柳剑平笑道，“我要拜托你以后多提醒我，避免我走弯路。”

    “我说的话，你会听吗？”

    “当然会了，我可是你小男人，你是我大老婆啊！”

    “没正经！”徐静嗔道，“图书出版生意，我不懂，但我知道，这个行业的水挺深的，如果不找个内行人合作，想做成生意，比登天还难。”

    “是这样的……”

    柳剑平把自己准备和顾庆生合作的事情，简单的说了一遍。

    “缺钱了吧？”

    “说实话，我暂时不缺钱。”柳剑平微笑道，“成立合资图书公司，我只需投入七万块钱。静静，你不是想借钱给我嘛，我找到了一个很好花钱的途径。”

    “不是我想借钱给你，你缺钱了，我才借钱给你。”

    “花钱的好途径，你不想听了？”

    “说来听听吧。”

    “我准备创建一个b2c网站，就像当当网站一样，刚开始……”

    柳剑平说完自己的想法，最后，问道，“你对投资这家公司感兴趣吗？”

    “我不是说了，我不想成为你事业上的合作伙伴，我就想支持你创业。”

    听了徐静的话，柳剑平挺感动的，沉默半晌，柔声道：“静静，你为什么对我这么好……你上辈子，不会欠我了吧？”

    “可能吧！”徐静展颜一笑，“我们的前世，可能是冤家，我欠了你很多。”

    “不管前世如何，你对我好，我就不能亏欠你太多。钱，我可以向你借，但你还是要持有股份……”

    “真的不用。等你发达了，念我的好，那就帮我偿还银行利息，还有送两套房子给我！”

    “两套房子，可不够。你借给我的钱，可是投资网络公司，成功了，能够获得几万倍的投资回报。”

    “那你就送我两套大别墅给我。”

    “我送两套世界上成交价最贵的房子给你，好吗？”

    “如果你有这个能力的话，我肯定却之不恭！”

    “那就这么说定了。”柳剑平乐呵呵道，“想我了吗？”

    “和你聊着天呢，有什么好想的。”

    “我想你了。”柳剑平柔声道，“我想你性/感的嘴唇，想你白/皙的脸颊，想你丰/满.的奶/子……”

    “别说了。”徐静娇嗔打断道，“你啊，别总想这些，多花点时间和心思在写小说上。”

    “今天已经写了四万多字，累死我了！”

    “腰酸腿疼？”

    “是啊，等你明天回来，可要帮我好好按摩一下。”

    “好啊，我回家后，就给你按摩。”

    “我也给你按摩。”

    这时候，徐静听到了敲门声。

    “好了，不和你聊了，同事敲我门了。”

    “那好吧，拜拜，明天回来后，给我打个电话。”

    “知道了，拜拜！”徐静说完后，就挂断了电话。

    结束通话，柳剑平放下手机，闭上眼睛，小睡了半个多小时，被敲门声吵醒了。

    王尧绅喊道：“剑平出来吃水果。”

    柳剑平连忙爬了起来，走出卧室，见到众人正在吃樱桃，笑道：“现在樱桃不便宜吧？”

    “是我自己掏钱买的。”祝丰年微笑道。

    “那我要多吃点。”柳剑平开玩笑道，吃了一个樱桃后，便赞道，“挺好吃的。”

    “好吃就这么多，想多吃点，动作就快点。”祝丰年笑道，“对了，开心网建站，你要不要挑个黄道吉日呢？”

    “我没这个讲究。”柳剑平微笑道，想了片刻，又说道，“是要挑个时间，5月份，你们说那天的数字，说着顺耳？”

    “五一二，我要爱，这挺好的。”龚志阳说道。

    听到龚志阳的话，柳剑平忽然想到了京城奥运会举办之前的那场大地震，心中暗道：“地震来临之前，可以的话，我去地震灾区捐建几栋可以抵抗八级地震的教学楼……”

    “五月十二日，我要爱，这个时间不错。”祝丰年笑道，“剑平，你觉得怎么样？”

    “噢――”柳剑平回过神后，微微一笑，“我更喜欢5月8日，五八，我发，会不会更好一些呢？”

    “五八，我发，虽然俗气了一点，听着更顺耳。”龚志阳笑呵呵道，“你是老板，听你的。”

    “那就这么定了。网站创建之前，还有很多工作要做，龚大哥，苏大哥，还有表哥，有劳你们了！”

    “剑平，我建议你，你以后别叫我表哥了，直接叫我的名字，现在你可是拥有两家公司的大老板，出去和别人谈生意的时候，你称呼我表哥，别人会觉得……你的格局小了一点。”

    “瞎掰，难道以后，我爸妈过来帮我做事，我还得叫他们名字啊？”

    “这不一样，你叫我名字，我觉得也挺好的。”

    “行！”柳剑平微笑道，“祝丰年，丰年……”

    “嗳！”祝丰年笑着应道，“你说让你爸妈过来帮你做事，是b2c网站的事情吗？”

    “是的，这个网站成立之初，请外人，成本太高了。请我爸妈过来，你的爸妈，尧绅的爸妈，都要请过来，让他们给我做苦力，我做资本家，狠狠剥削他们！”

    “你的想法不错，请他们过来工作，他们肯定不会偷懒，一个人可以抵两位普通员工，甚至三位。你有想过什么时候推出这个网站吗？”

    “暂时不急，等开心网走上正轨了，早创建这个网站也不迟。”柳剑平顿了顿，继续说，“不出意外，今年年底之前，这个b2c网站会成立……”

    樱桃吃完后，柳剑平继续坐在餐厅和祝丰年等人聊天。

    “志阳，达贵，我以后直接叫你们名字了。”柳剑平说道。

    “你早就应该这样了。”龚志阳笑道。

    “你叫我名字，我感觉很好一些。”苏达贵微微一笑，听到手机收到短信的声音，拿出手机，看了短信，之后，又看了时间，“时间不早了，志阳，你说今晚去逛超市的，现在就去？”

    “现在就去。”龚志阳点头道，“你们要去吧？”

    “我没有什么要买的，我就不去了，我回屋写小说了。”

    柳剑平回卧室后不久，苏达贵和龚志阳二人一起离开了。