
    挂了电话后，柳剑平想到祝丰年的qq网名，以及好书网上的读者账号名称都为“珠峰观景”。

    “想要借用表哥的网名做笔名，还得借他的读者账号用一下。”

    柳剑平嘀咕了一声，站了起来，走到客厅，呵呵笑道：“表哥，借你的读者账号用一下，我打算用珠峰观景这个笔名发表新书。”

    “行啊，我把自己的读者账号和密码通过qq发给你，你自己申请注册作者账号。”

    “麻烦你了。”

    “客气什么啊。”祝丰年笑了笑，“新书存稿多少了？”

    “三十多万字。”柳剑平答道。

    “剑平，创建新书之后，需要我帮你更新吗？”王尧绅问道。

    “先不急，新书创建之后，我自己更新几张，以后这本新书，可就麻烦你来帮我更新。”

    “不麻烦！”王尧绅笑道，“新书的名称，想好了吗？”

    “《邪神传说》。”

    “邪神传说……这个名霸道！”

    “一般般了。”柳剑平微笑道，“先不和你聊了，我去忙了。”

    “别急着走啊，还有事情要和你说。”祝丰年说道。

    刚转过身的柳剑平又转过身，问道：“什么事情？”

    “我刚才和萧鼎联系上了，口头上谈好签约条件了，我们那个律师老乡，正在帮我们拟定合同。”

    “要付多少劳务费呢？”柳剑平微笑问道。

    “他说不用，等将来，我们的公司成为大公司了，一定要请他担任法律顾问，而且是高薪。”

    “这没问题。”柳剑平微笑道，“没其他事情了吧？”

    “暂时没有了。你去忙吧。”

    柳剑平回到卧室，花了两三分钟时间，注册了一个新的作者账号，并一次更新了两万字，之后，他通过qq给祝丰年留言，让他在qd和hj两个站上注册笔名为“珠峰观景”的作者账号，并上传《邪神传说》这本小说。

    “收到了，马上就办。我就复制在好书网更新的这几章？”

    “当然了，难道还在其他网站上多更新几章吗？”

    “谁知道你心里是怎么想的。《和空姐同居的日子》这本书要上传到其他网站上吗？”

    “暂时不用了。”

    “你今天还没有开始写小说吧？”

    “还没呢。昨晚做梦的时候，梦到一些小说情节，有些还不错，要尽快写下来，我怕很快就往了。”

    “那你赶快写吧，大作家！”

    柳剑平没有发送道别语，直接关了对话框，之后，打开几个word文档，开始修改小说了。

    忙了一个多小时，柳剑平起身到客厅到了一杯白开水，喝了几口，和两位表哥闲聊了几句，他回到卧室，看了一下qq留言，看到萧鼎加入了好书网签约作家群。

    打开群聊天截面，柳剑平看到一个笔名为苍海白鹰的作者向萧鼎询问：“萧大大，你写的《诛仙》和好书网签约了？”

    萧鼎答道：“签约了。”

    片刻之后，很多潜水的作者都冒了出来。

    林海听涛：《诛仙》这本书，我看过，写的很好，柳公子付出多大的诚意，你才和好书网签约的？

    瑞根：肯定不会差。

    肥龙大少：如果是买断一半版权的话，那肯定是天价。

    三界寡头：买断一半版权的可能性不大，毕竟繁体版实体书已经签约了。

    萧鼎先发了一个笑脸表情，之后发了这么一条消息：签约条件很好，除了保留繁体版实体书之外，其他版权，都卖出去了一半，你们猜猜是什么价？

    血红冒头了：肯定天价。

    肥龙大少：血大大，你别重复我的话啊。

    血红发了一个偷着笑的表情，后面连着：想问我要版权费，没门！

    柳剑平发言道：血老大，别把楼弄歪了，扶正。

    林海听涛发了一个惊讶的表情，之后发消息：神龙见首不见尾的柳公子，居然也冒头了，大家欢迎。

    之后十多个人回复，热烈欢迎柳剑平。

    这时候，珠峰观景出现了，他发言：这楼要倒塌了。

    瑞根：塌了重建。柳公子，最高峰，二位牛人都出现了，就为大家解惑吧。

    柳公子：萧大大，别藏着掖着了，告诉大家，你的签约条件吧。

    萧鼎：既然，柳公子站长发话了，那我就说了，每千字150元。

    血红看到萧鼎的留言，脸上流出惊讶表情，连忙发问：每千字50元，我就把《邪龙道》的一半版权买了，相差三倍，还有，萧大大保留繁体字实体书的版权……哎，真是人比人气死人啊！

    瑞根：我/靠，抱歉，我爆粗口了，我的《江山美人志》才10元啊，我不活了。

    林海听涛：我和瑞根一样，我求萧大大包/养。

    肥龙大少：我也求包/养！

    祝山人：求包/养！

    萧鼎：要求包/养，也应该和柳公子说啊。

    柳公子：千字10元，只要勤奋一点，能够养活自己了，用心写，肯定会出成绩的，只要第一本书成绩好，第二本的签约条件会大幅提升的。再说了，是一半版权，出版了，可以分到一半的稿费，订阅高了，也可以参与分成的。

    林海听涛：我忽然想写本仙侠小说，出版了，可就发了。

    珠峰观景：林海，我觉得你很适合写足球类的小说，用心写，将来肯定会这个领域的领头羊，将来收入肯定不会差的。

    林海听涛：我就是随口一说，捡了芝麻，丢了西瓜的事情，我是不会干的。其实，我现在对自己的收入挺满意的。

    柳公子：闪了，开了一本新书，要多存稿。

    血红：神人啊，我以为自己写的够快了，和柳公子相比，差远了。

    萧鼎：血大大，柳公子一天能写多少呢？

    血红：具体多少，我也不太清楚，只知道柳公子同时开了几本书。

    萧鼎：哪几本书？我去拜读一下。

    血红：虽然没有得到柳公子的亲口承认，《重生传说》、《很纯很暧昧》、《丫丫之王》、《兽血沸腾》、《升龙道》和《琅琊榜》这六本书应该是他写的。

    肥龙大少：我查看了一下，发现柳公子剑平这个笔名发表新书了，《和空姐同居的日子》，这书名够丫丫的。

    林海听涛：我也看到了，肥龙，你看看内容介绍再说吧，书名很丫丫，内容很纯爱。

    肥龙大少：我没有说错啊，柳公子自己承认书名很丫丫了。