
    送走秦雅莉后，柳剑平来到了徐静的住所。

    柳剑平和徐静一见面，就像干柴遇到了烈火。

    激情之后，柳剑平搂着徐静的娇/躯，柔声道：“静静，你不觉得我和无耻吗？”

    徐静抬起头望着柳剑平的脸庞，微笑问道：“今天和秦雅莉亲热了？”

    柳剑平不置可否，苦笑了起来，轻叹道：“我觉得自己挺无耻的。”

    徐静一本正经的说：“我不管你怎么想，我不许你离开我。”

    柳剑平沉声道：“只要你不离开我，这辈子，我都不会放手让你离开的。”

    “这样最好！”徐静甜甜一笑，“今天开心网的最高在线人数增加了吗？”

    “增加了不少，超过一万了。”柳剑平乐道，亲吻了徐静的嘴唇。

    “非好书网用户登陆开始网，何时开业注册账号？”

    “一个月内肯定不行，开心网还有很多需要改进的地方……过几天，有个软件工程师会加入开心网。”

    “办公场地找到了吗？”

    “找了两处，感觉都还不错，就是租金稍高了一点，正在砍价。”

    “缺钱的话，我借钱给你。”徐静嫣然一笑。

    “你真大方！”柳剑平笑着和徐静吻了一会儿，“你就没有觉得我像吃软饭的小白脸？”

    “你觉得自己像吗？”徐静含笑反问道。

    “像！”柳剑平毫不介意地笑了笑，“我觉得做你的小白脸挺好的。”

    “哎！”徐静面带微笑叹了口气，“我现在还能帮你一些小忙，可能再过半年，一百万元人民币，在你眼里，只是一个小数目了……以后，我别说想包/养你了，就算想见你一面，就像古代冷宫中的嫔妃想要见皇帝一面一样，可能终生都见不着了。”

    柳剑平似笑非笑地看了徐静几眼，问道：“将来，我成为世界首富了，你会怎么看我？”

    “你想我怎么看你？”

    “依旧把我当成你的小男人，迷恋你的小男人。”

    徐静扑哧一笑，说道：“到那个时候，各种漂亮优秀的女人都争着抢着成为你的女人，你有这么花心，身边肯定会有很多女人，我嘛，三四十岁的老女人了，打了霜的青菜一样，你不屑一顾了。”

    “这你就不懂了，打过霜的青菜更好吃。”柳剑平笑着解释道，“青菜植株内含有少量淀粉，淀粉不甜且不易溶于水，但霜降之后，奇迹就会发生――青菜里的淀粉在淀粉酶的作用下，由水解作用变成麦芽糖酶，麦芽糖酶又转化成葡萄糖，葡萄糖是甜的且易溶解于水，于是青菜的味道更加清甜。”

    “真的啊？”

    “你不觉得霜降的季节里，菠菜、白菜、萝卜等蔬菜也会变得味道甜美。”

    “好像是。”

    “不是好像是，就是这么一回事。”柳剑平笑着亲吻了徐静的脸颊，“大老婆，就算将来我们的关系曝光了，你也别离开我，坚定地和我在一起，好吗？”

    “将来，你功成名就了，外界知道你和一个大你十岁的女人有染，你父母，你的亲朋好友会怎么看你？”

    “人活几十年，就算老天爷恩赐，活过百年，除了睡觉和工作，人生用来享受的时间，真的不多，我不想活的太累了，不会太在乎别人对我的看法，只要我觉得值得珍惜的人，我肯定会珍惜的。”

    听了柳剑平的话，徐静心里挺感动的，亲吻了他的嘴唇，微笑道：“你才多大啊，哪里这么多人生感悟！”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，转移话题问道，“我有想过把你的租房退了，将来，我过来找你更方便一些。”

    “行啊！”徐静轻叹道，“时间过得真快啊，我们认识都快半年多时间了。”

    “我记得我们是去年12月2日晚上认识的，呵呵，你记得我们什么时候发生关系的吗？”

    “不记得了。”徐静想起自己主动勾引柳剑平，脸上浮现一抹羞涩。

    “我记得，12月13日晚上，前一天，是我的生日。对了，静静，你的生日快到了，准备怎么过呢？”

    “我真不想过生日，过完生日，不管算虚岁，还是周岁，我就是三十多岁的老女人了。”

    “那就不过，在我眼里，你永远是二十九岁。”

    “如果时间能够定格就好了。”徐静含笑轻叹道。

    “我就不给你惊喜了，说说你想要什么礼物吧。”

    “我不要礼物……”徐静顿了顿，双颊浮现一抹红霞，低声说道，“那天晚上，你三次。”

    “什么我三次啊？”柳剑平明知故问，脸上挂着坏笑。

    “不知道就算了。”徐静嗔道，“时间不早了，你回去吧。”

    “行，我三次，不就帽子戏法嘛，我满足你了！”

    柳剑平吻住了徐静的嘴唇，同时，双手也开始不安分起来……

    离开徐静的住所，打开502号房间的大门之前，柳剑平站在楼道里，用双手揉了揉自己的脸颊，心中暗叹：“得到了，舍不得放弃……贪吃蛇，就像贪吃蛇一样，总会有玩完的一刻……应该学会知足，哎，脑子越想越乱，不想了，回屋修改小说。”

    柳剑平掏出钥匙，打开房门，见到龚志阳和苏达贵二人站在门口。

    “你们准备回去了啊？”柳剑平微笑问道。

    “我们出去逛逛。”龚志阳笑着答道，“好久没有做运动了，出去散步，当做运动。”

    “这想法不错。”

    “老板，我们走了。”苏达贵微笑着道了一句别。

    柳剑平关上房门，走到客厅，见到王尧绅正趴在阳台的地上坐俯卧撑。

    “尧绅，你最近和艾丽有联系嘛？”

    “有啊，每天都在qq上聊天。”

    “有紧张吗？”

    “算有吧，本来打算昨天，或者今天晚上请她吃晚饭的，可最近两天，好书网和开心网都有事情，只要延期了。”

    “学校晚上有不上课，你不一定得到学校房价，才请她吃晚饭的。既然对她有想法，那你就早点动手，明天请她吃晚饭吧。”

    “呃――”王尧绅一边沉吟，一边做俯卧撑，做了四五个后，爬了起来，呵呵一笑，“我说我追她，能成功吗？”

    “你对她了解多少？”

    “了解多少……这不好说啊，说多也不多，说少也挺多的。我知道她现在没有男朋友。”

    “既然她男朋友，你就勇敢去追她吧。我支持你。”

    “除了精神上的支持，我还需要资金上的支持。”

    “行啊，要不，我和表哥商量一下，把这个月的薪水，提前发放给你。”

    “好啊，谢谢了！”

    王尧绅投资一万元入股磨铁图书公司，他的存款没有一万元，差额部分是柳剑平给的，现在，他身上只有两三百块钱，若不是他的吃喝不用花钱，要不然，未必能够坚持到下个月发薪水。

    “我找表哥聊聊。”柳剑平说了一声，走到主卧室门口，敲了敲门，笑着喊道，“祝丰年，出来！”

    “干什么啊？”正坐在上网看小说的祝丰年连忙站了起来，走到门口，打开房门，微笑道，“就算不叫我表哥，也不用连名带姓一起喊啊。”

    “没有打扰你吧？”柳剑平面带揶揄的深情。

    “没有，有话就说吧。”

    “出来吧，我和你好好聊聊。”