
    回到住所，柳剑平没有在坐在餐桌前，而是来到客厅，坐在沙发上。

    “累死我了！”柳剑平长叹道。

    “你没有背着秦雅莉爬山吧？”祝丰年打趣道。

    “没有背人，但两个人吃的和喝的，可都是我背的。”

    柳剑平笑着轻叹了口气，继续说：“表哥，我们要不要找家健身会所健身呢？”

    “我觉得没有这个必要，如果想锻炼身体，可要出去跑步，还可要去你们学校踢足球打篮球，还有打羽毛球。我觉得打篮球挺好的，人少的时候，一个人也可要玩，人多的时候，可要打比赛。”

    “那过几天，去超市的时候，买个篮球吧。”

    “超市卖的篮球质量不好，要买，就去体育用品店买。”

    “随便你。”柳剑平笑着摇了摇头，“估计就算篮球买来了，我也没有太多时间去打篮球。”

    祝丰年打量了柳剑平几眼，沉声道：“剑平，你这样，很容易把身体累垮的。”

    刚从卫生间出来的王尧绅笑着说道：“表哥，你别担心剑平的身体，刚才回来的路上，我看剑平的步伐很矫健。”

    “没错，我夸张了点，我也不是很累！”柳剑平笑着站了起来，摸了摸自己的肚子，“饿死了，今晚要多吃一碗饭。”

    “就算多吃两碗都没有问题，梦颖以为秦雅莉要过来吃完饭的。”

    柳剑平进了卫生间，撒了泡尿，洗了手，走出来，来到餐厅，拿起碗，吃了一碗饭，坐下后，便大口的吃了起来。

    这天晚上，六个人一起把电饭煲里的饭都吃完了，吃晚饭后，没有放下筷子，一边聊着，一边吃菜，准备把菜吃完。

    “剑平，我和袁正杰越好了，明晚一起吃晚饭，江城出版社发行部的副经理会一起过来，我们和他好好聊聊，如果能成的话，那个人就过来和我们一起干了。”

    “好啊！”柳剑平微笑道，放下筷子，喝了口果汁，问道，“袁大哥有没有向你透露那个人的想法？”

    “具体什么想法，他也不知道。他只说，那个人很有能力，他还说了，那个人也看网络小说，《诛仙》在好书网上的免费章节，都看过了，觉得这本书有大卖的潜力，还说，我们以每千字150元的价格买下这本书的一半版权，算是赚了一大笔。”

    “好话，大家都会说，《诛仙》能不能让我们赚钱，还要看简体版实体书的销量。”

    王尧绅插话问道：“如果那个人想要公司的股份，你们会答应吗？”

    柳剑平和祝丰年对视了一眼，柳剑平想了片刻，说道：“之前，想着把好书网和新成立的公司合并在一起，仔细想想，这样有些不妥。如果让这个人入股好书网，或者好书网的母公司，投资多少钱，持有多少股份，真的不好说。如果我们和他合资成立一家新公司，这家公司和好书网是合作关系，那就好办多了……表哥，你觉得呢？”

    “我也觉得这样最好。”祝丰年含笑点头道，“我和袁正杰聊过，听他说，成立一家图书发行公司，不需要太多的资金，刚开始的时候，不需要把毯子铺太大。好书网现在手里有多不小说的一半版权，你写的几部作品，除了《重生传说》在内地的版权卖出去了，其他书还都没有卖出去，可以从这些作品中，找几本，或者就一本，好好运作，如果小说热卖，可能一本书，就可以获得上百万，甚至几百万的利润……”

    “希望这家公司成立之后，半年之内，利润破百万！”柳剑平呵呵笑道。

    “这家图书发行公司的股份，你准备怎么分？”祝丰年问道。

    “呃……”柳剑平沉吟片刻，“你持有百分之十的股份，我嘛，持股比例超过百分之五十就行了，表嫂，尧绅，志阳，达贵，你们有没有兴趣投资入股呢？”

    “我也可以入股？”闻梦颖笑着问道。

    “当然可以了。不过，持股比例不会太高。”

    “要投资多少钱呢？”闻梦颖又问道。

    柳剑平没有回答，含笑望着祝丰年。

    祝丰年微笑道：“我估计，二十万，可能十五万就够了。”

    “就以二十万计算吧，我投资十一万，持股百分之五十五，你们投资以万为单位，最少持股百分之五。要不，除了我和丰年，你们每个人都投资一万元？”

    “一万元，我拿得出来，我投资！”闻蒙颖微笑道。

    “我问家里借点，也拿得出一万。”王尧绅笑呵呵道，“我也投资。”

    “剑平，我们这些人的持股比例会不会太高了？”龚志阳微笑道，“按照你的说法，我们这人持股比例加起来达到百分之八十五，那个搞图书发行的专业人士，最多只能持有百分之十五，，他会同意嘛？”

    “是啊，持股比例太大了。”柳剑平笑了起来。

    “我持股比例可以降至百分之五。”祝丰年说道，“剑平，我建议你持股比例也降一些，百分之四十，这就很多了，这样的话，我们六个人持股比例加起来，百分之七十，那个人持股百分之三十，也不少了。”

    “我的持股比例可以再降低一些！”柳剑平笑道，“百分之三十五，或者百分之三十四，就百分之三十四，这样那个人可以获得百分之三十六的股份，成为最大股东。如果那个人那边没有异议，拿着事情就这么定了。”

    祝丰年含笑问道：“志阳，达贵，你们觉得这个图书公司能够赚钱吗？”

    “我觉得能够赚钱。”苏达贵笑呵呵道，“就算亏了，一万元打水漂了……”

    “呸，呸……”龚志阳笑着打断道，“肯定不会打水漂的，这笔投资肯定能够获得丰厚的投资回报率，说不定没过几年，我将股份套现，就可以让我买车买房。”

    “你喜欢什么车呢？”柳剑平找话题问道。

    “宾利。”

    “宾利？”柳剑平微笑道，“这车可很少见。”

    “是很少见，我在魔都打工的时候，就见过一次，后来上网查看到宾利车的图片，就迷上了这个品牌的轿车……”