
    创建好书网之前，柳剑平有想过，通过一年左右时间的运作，将好书网发展成为最成功的站，之后高价卖给sd网络公司，可后来，随着好书网赚钱速度越来越快，他改变了这个想法，不想卖好书网了，但他觉得sd网络公司收购一家的想法可能不会改变，不能收购排名第一的好书网，只能退而求其次，收购排名第二，或者第三的网站。

    好书网成立之后，柳剑平挖了不少原本会和qd网签约的作者，这对qd网的实力提升有很大的负面影响，当下，好书网是行业老大，这是公认的，可哪家网站排名第二，这没有准确的答案，qd网和hj书盟这两家站正在竞争第二名。

    柳剑平想通过入股qd网，并让好书网和qd网达成合作，让qd网的实力超过hj书盟，几个月之后，sd网络公司极有可能会收购qd网，若是这笔交易成交了，那他肯定能够获得丰厚的投资回报。

    柳剑平有想过，sd网络公司收购qd网之后，肯定会向这家网站注入大量发展资金，买断大批网络小说的电子版权，好书网的签约作者可能为了获得更高的收入，而选择不再写和好书网签约的作品，转而写新书，并将新书的电子版权卖给qd网。

    对于将来各种可预测的竞争，柳剑平并不担心，他坚信，好书网会在竞争中获胜。

    ……

    祝丰年吃过早餐，他就回卧室了。

    打开邮箱，查看之前看过地邮件，祝丰年拿起手机，输入一个139开头，十一位数字的手机号码，并拨通了。

    接通电话，祝丰年直接问道：“你好，是你求购qd域名吧？”

    接电话的人是qd的创始人之一林总，他听了祝丰年的话后，愣了片刻，回过神，连忙说道：“对，就是我。您是这个域名的拥有者？”

    “是的。”祝丰年淡淡说道，“实话和你说吧，我是好书网的小股东，如果你是为qd购买这个域名，咱们可以谈谈，如果不是，那就算了。”

    “我早就猜到你和好书网有关系了，要不然，以这个域名为网址的网站也不会为好书网的小说做推荐。我是qd的股东，你准备卖多少钱？”

    “你觉得当下，好书网强，还是qd强？”

    林总犹豫了一下，答道：“你们网站更强一点。”

    “呵呵！”祝丰年爽朗一笑，“可不是更强一些，不管在付费用户数量上，还是网站每个月的收入上来看，好书网要比qd强大一大截。”

    林总闻言皱起了眉头，心想对方根本不想卖qd这个双拼域名，但他还是忍住没有发火，语气平淡的问了一句。

    “我想你说这些话，不会单纯的显摆好书网的实力吧？”

    “我说一下我的想法吧，qd这个双拼域名，可以卖给你们，但我不要现金，我希望能够得到qd的股份，另外，好书网的创始人柳公子希望投资入股qd，持股比例百分之三十三左右，若是双方能够达成协议，好书网愿意和qd达成战略合作关系。好书网的签约作品可以放在qd上销售，贵方可以收取一定比例的渠道费，反之亦然。”

    林总愣了半响，他真没有想到好书网的创始人会有这些想法，沉思之后，问道：“好书网上的所有签约作品都会放在qd上销售吗？”

    “不是所有签约作品，是一部分签约作品。《升龙道》和《兽血沸腾》这两本热销小说可以放在qd上销售，还有其他签约小说，哪些作品放到对方的网站上销售，这可以细谈。”

    “渠道费怎么算？”

    “如果贵方不改变现在的收费方式，我希望这样收费，qd收取两成的渠道费，剩下八成归好书网和签约作者所有，好书网不向读者收取会员费，好书网收取的渠道费，要高一些，拿四成，贵方和作者共占六成。”

    “这种合作条件，明摆着对qd和qd旗下的签约作者不利，且不说qd的股东答不答应，qd旗下签约作者肯定不会答应的。”

    “未必吧，据我了解，qd和一些作者签订了非独家电子版权的合约，这些作者中已经有人和好书网签约了，他们的作品在好书网上架之后，好书网收取五成的分成，相比之下，他们在好书网的订阅收入更高一些。”

    林总想了一会儿，沉声问道：“柳公子觉得qd的市值多少？”

    “他说，如果好书网和qd两个网站不合作不结盟，他单纯的投资，qd的市值肯定不会便宜，若是两家网站合作了，qd多少可以得到一些好处，这样贵网站的市值要低一些。我想不管引进投资者，还是和好书网合作，都不是你一个人能够拍板决定的。我刚才和你说的事情，你可以和你的合作伙伴说说。”

    “今天四月一号，愚人节，你不会开玩笑吧？”

    “哈哈！”祝丰年大笑了起来，“我发誓，我刚才说的话，都不是玩笑话，如果我是在开玩笑，我全家死光光。”

    “希望你没有开玩笑，你说的事情，我会和我的合作伙伴说的。对了，请问贵姓？”

    “免贵，姓祝，祝丰年，丰收之年！”

    “祝丰年？珠峰观景是你的网名吧？”

    “没错。”祝丰年微笑道，“你叫什么？”

    “林tf。”

    “噢，原来是林总啊，网名bjf！”祝丰年笑呵呵道，“刚才，我用自己的手机给你打电话，你那边商量出结果了，可以给我打电话的。”

    “好，不打扰了，拜拜！”

    祝丰年挂了电话后，摸了摸自己的下巴，望着正坐在电脑前审核新书的女友。

    闻梦颖听到男友挂电话了，她转过身，微笑问道：“你觉得入股qd的可能性有多大？”

    “六七成吧。”祝丰年笑了笑，“梦颖，普通的分成合约，其他站的签约条件看上去比好书网好很多，那些作者为何更愿意选择和好书网签约吗？”

    “好书网的付费读者多。”

    “好书网的付费读者为何比其他网站多？”

    “你这是明知故问。”闻梦颖翻白眼道，“好书网有多部吸引读者付费阅读的优秀作品。”

    “没错，呵呵，就是因为有了这些优秀作品，好书网才能够成为行业领头羊，这些优秀作品中，剑平写的小说占了很大的比例。我想qd的股东们，经过深思熟虑，会选择和好书网合作的。”

    “你和剑平就不担心，将来qd赶超好书网吗？”

    “不担心。千军易得，一将难求，有剑平坐镇好书网，好书网就垮不了，还有，剑平的眼光很好，将来，他会从众多新人作者中发掘极具潜力的……”

    “我看你把剑平当成神了。”闻梦颖笑着打断道。

    “你不佩服剑平？”

    “佩服！”

    “佩服就行了。”祝丰年笑了笑，“先不和你聊了，我去和剑平聊几句……”