
    两天之后，4月18日，这天上午，《重生传说》、《网游之超级玩家》、《蜀山》和《龙战星野》四本完本作品的免费章节和vip章节都上传到了qd上，读者可以按册订阅，每册10万字多一点，每订阅一册，只要是注册用户，一元订阅一册，每千字只需支付1分的费用，qd收取一成的渠道费。

    若是qd网读者选择按章订阅这四本完本的vip作品，订阅价格和订阅其他vip的价格是一样，qd网也收取订阅收入的一成为渠道费。

    好书网已经买断了《龙战星野》这本书的版权，现在这本书的电子书在qd销售，除去一成的渠道费，剩下九成的收入归好书网所有。

    柳剑平是《重生传说》、《网游之超级玩家》和《蜀山》这三本书的作者，他都没有和好书网签订协议，他自己是好书网的绝对控股股东，他和祝丰年商量了一下，这三本书的电子书在qd销售，他个人获得订阅收入的九成，好书网不参与分成。

    柳剑平名下的《兽血沸腾》、《升龙道》、《从零开始》、《丫丫之王》、《琅琊榜》、《很纯很暧昧》和《邪神传说》七部小说，以及宁伟浩写的《梦回九五》，这八部作品都还未完本，其中《邪神传说》还未上架，这些小说在好书网更新的章节都上传到qd上，qd的读者订阅这些书的vip章节，付费订阅价格标准和好书网的是一样的，qd收取的渠道费为订阅收入的两成，好书网也不参与分成，作者获得订阅收入的八成。

    qd只有高级vip用户和普通用户，高级vip用户每订阅一千字的vip章节内容付费2分钱，而普通用户付费4分钱。

    qd方面，也拿出了十二本订阅收入较好的十二本a签已上架的vip作品，将这些书放在好书网上销售，订阅收入的两成为好书网的渠道费，qd和这十二部作品的作者对半分剩下八成订阅收入。

    好书网和qd签订的合作协议，并没有对外公布，后来，宁伟浩和好书网的签约作者聊天时，说漏了嘴，那个得知此事的作者就把此事发到了龙//的//天空论坛上，引发了很大的争论，不少人抨击qd网，不仅说qd网没有好书网大气，还说qd网压榨旗下签约作者。

    柳剑平作为qd网的股东，他得知此事，发了伊特帖子澄清此事，称好书网和qd网合作时，好书网的的付费读者数量，以及每个月支付给作者的稿费总额要多很多，qd网的a签作品放在好书网销售，就算得到四成的收入，也不吃亏，毕竟多了一个赚钱的渠道，而好书网拿出的十二部作品放在好书网好书，绝大部分是他拥有版权的作品，他是好书网的控股股东，为了计算方便，他没有让好书网参与分成。

    qd和好书之间的合作，除了交换十二部作品放在对方的网站上销售，双方还做出了书面承诺，5月1日，qd推出了新的vip会员制度，普通用户充值10元可以成为初级vip，充值50元可以成为高级vip，qd推出新的vip制度之后，半年之内，不得更改，而好书网，则在2004年9月1日之前，不得变更现在实施的vip会员制度。

    柳剑平之所以没有选择血红的作品，以及烟雨江南等签约作者的签约作品放在qd上销售，他是为了防止将来，qd被sd网络公司收购之后，花大价钱买断这些作家新作的电子版权。

    当然，柳剑平心里也很清楚，他这么做，无法从根本上阻止将来可能会出现的qd撬墙角行动。

    已经完本的《龙战星野》是用来凑数的，另外三本完本作品在好书网的均定和高定都超过这本书。

    柳剑平向qd投资25万元人民币，qd的管理层并没有让这些钱闲置，购买了新的服务器，并通过买断小说所有版权的方式，从hj书盟撬了10位作者的新作，买断价每千字10元至30元不等。

    对于qd管理层怎么花钱，柳剑平并没有管的太宽，他明确告诉qd的五位创始人股东，他控股的好书网将来肯定不会出售的，他投资qd，就是考虑到将来会有投资者收购站，若是qd能够稳固行业第二的位置，公司账面好看一点，将来可以卖个更好的价钱。

    商谈入股qd时，柳剑平就提出，入股成功之后，他要获得qd后台账号，他希望看到这个网站上架作品的订阅收入，但是，遭到了qd五位创始人股东的拒绝，他们的理由是，好书网和qd存在竞争关系，若是柳剑平看到签约作者的订阅数据，极有可能会看数据撬墙角。

    经过谈判后，柳剑平还是获得了一个可以登陆qd后台的账号，但只能看到《兽血沸腾》等十二部的订阅数据（不是总数，是详细的数据），同时，qd五位创始人股东共同获得了一个相同功能的账号。

    ……

    4月28日，这天傍晚，柳剑平来到了徐静的住所，刚进屋，他就抱住了徐静热吻。

    换鞋之后，柳剑平将徐静横抱了起来，进了卧室，上演了一场出色荡漾的大戏。

    激/情之后，徐静无力的趴在柳剑平的身体上。

    柳剑平闭着眼睛，轻轻抚摸徐静细滑的后背。

    二人沉默了好一阵，徐静微笑道：“你还记得之前和我说过，五一要干什么吗？”

    柳剑平睁开眼睛，微微一笑，说道：“我记得，说去香港玩几天……对不起，你也知道的，我最近忙着写小说，真的没有时间去香港……以后有机会，肯定会陪你去的。”

    “你不用道歉。”

    徐静嫣然一笑，亲吻了柳剑平的嘴唇，片刻后，缓缓地坐了起来。

    “嘶……”

    柳剑平深吸了一口气，徐静的主动，让他又兴奋起来。

    不知过了多久，二人再次鸣金收兵。

    这次，柳剑平趴在徐静的身上。

    “你压疼我了。”徐静嗔道。

    “吧嗒！”

    柳剑平轻柔的亲吻了徐静的脸颊，歉意的笑了笑，翻身躺在床上。

    徐静翻了半个身，依偎在柳剑平的怀里。

    “想洗澡吗？”柳剑平问道。

    “不想，就像躺在你怀里。”

    “好，那就躺着吧。”

    二人沉默了一会儿，徐静问道：“好书网和qd网合作，对好书网有负面影响吗？”

    “多少有点。”

    “这个月，好书网收入能够超过四十万吧？”

    “截止今天为止，好书网这个月的收入已经破四十万了。”

    “这么快啊！”徐静微笑道，“《兽血沸腾》这本书，在qd上有多少订阅呢？”

    “最高订阅超过5000了，均定3000多点。”柳剑平呵呵一笑，脸上浮现得意的笑容，“再过几天，《兽血沸腾》在好书网上的均定要破一万了。”

    “《兽血沸腾》这本书在好书网上更新没几天啊，均定破三千了……我感觉，这对好书网而言，并不是什么好消息。”

    “qd的市场份额不提升，将来怎么能卖个好价钱啊。”

    “你这么说也有道理。”徐静展颜一笑，看了柳剑平几眼，“饿了吗？”

    “饿了。时间也不早了，你起床做晚餐吧，我也起床，给你打下手。”

    “不用了，你躺着吧，你就……”

    柳剑平吻住了徐静的嘴唇，打断了她的话。

    热吻一番后，柳剑平微笑道：“静静，我就想和你多聊聊，不好吗？”

    “好，那就起床吧！”徐静甜甜笑道。

    半个多小时后，柳剑平和徐静坐在餐桌前吃晚饭，边吃边聊。

    闲聊了几句，徐静问道：“五一，你要出去玩吗？”

    “呃……”柳剑平歉意的笑了笑，“我表哥和我的同学约好了，五一那天去木兰山玩，你要一起去吗？”

    “我就不去了，五一那天，我和同事去武当山旅游。”

    “真的？”

    “我有必要骗你吗？！”徐静娇嗔白了柳剑平一眼。

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“武当山距离江城有多远？”

    “四五百公路，我和同事自驾游。”

    “去玩几天呢？”

    “三天，五月一号早上出发，三号下午回来。”

    柳剑平吃了一口菜，问道：“三号晚上有活动吗？”

    “暂时不知道。”

    “有空的话，那请你去饭店吃晚饭。”

    “好啊。”徐静展颜一笑，“吃过晚饭后，去ktv唱歌。”

    “好，那就说定了。”－－－－－－－－郁闷ing，对此书有点兴趣的朋友，看到这段话，就帮忙收藏一下吧，成绩太差了，没推荐，，没推荐成绩更差，没成绩，写作动力就没了，哎，写手的日子真不好过啊……