
    5月21日，星期五，这天早上，龚志阳和苏达贵二人并没有如同往常一样，来到柳剑平的住宿吃早餐，而是来到了小区门口的一家小饭馆吃早餐，吃饱之后，骑着自行车去上班。

    途中，二人一边骑车，一边闲聊。

    龚志阳问道：“达贵，你说我们到公司的时候，大门开了吗？”

    “肯定开了。”

    “你就这么肯定？”

    “肯定啊！”苏达贵笑道，“要不，我们打赌。”

    “不赌。现在八点多钟了，第一天，老板早到的可能性更大一些。”

    “刚才吃早餐的时候，我见到柳剑平骑着踏板车从饭店门口驶过。”

    “你真奸！”苏达贵揶揄道，“幸好我没有上你的当。”

    “是你挑起这个话题的。”龚志阳笑着叹口气，“柳剑平这人真不简单。”

    “是不简单，要不然，我们也不会给他打工了。”苏达贵笑呵呵道，“之前，他说今年年底，他旗下几家公司的市值加起来超过一亿，我觉得这可能性很大。”

    “一亿，一后面八个零啊……有可能，但我认为可能性很小。”

    “他不是说要创建b2c网站嘛，磨铁图书公司运作优秀网络小说出版，这个b2c网站小说作者签名小说，我觉得还是挺有搞头的。”

    “我可没有你这么乐观。”苏达贵说道，“我和几个签约作者聊过，听他们说，现在内地网络小说出版实体书，销量好的，没有几本，基本上扑街了，有些小说出版之前，网上很多读者说要买实体书支持，可等出版的时候，都不见人影了。”

    “你说的这种情况我，我也知道。”龚志阳感叹道，“互联网的世界，瞬息万变，就说网络小说的vip章节订阅吧，一年之前，没有出版实体书的作者，仅靠订阅收入，很难养活自己，那个时候，没几家网站开通了vip订阅系统，可现在呢，排名靠前的几家站可都推出了vip制度，《兽血沸腾》在好书网的均定超过一万，加上qd网的订阅，仅仅订阅收入，就能让柳剑平过上滋润的日子。”

    苏达贵微笑道：“现在的网络小说作家和传统作家不同，仅仅《兽血沸腾》一本小说，每天就要更新六千余字，传统作家，一天能写一千字就算不错的了。”

    “一天一千字，一年就是三十六多字！”龚志阳笑道，“我估计中国作协里的作家，每几个人一年能写这么多字。”

    二人沉默了一会儿，苏达贵说道：“《兽血沸腾》订阅这么高，而《从零开始》的订阅就差很多了，听王尧绅说，《从零开始》在宝岛出版了十册，就不再出版了，就算现在有了磨铁图书公司，我估计以后在内地的出版的可能性也不大，你说柳剑平为何不早点结束这本书，把更多的时间用来写其他小说呢？”

    “这我就不清楚了，可能他写《从零开始》的速度要比写《兽血沸腾》的速度快很多吧。”

    “就算快一点，也不会快太多的。”苏达贵微笑道，“相比现在很多网游类小说，《从零开始》算得上高水准了。”

    “柳剑平写小说的水平，我们算是见识过了，他的眼光和想法，也都超乎常人，可经营一家公司，除了眼光和想法之外，还需要管理能力，真希望在柳剑平的领导下，好书网，开心网，还有磨铁图书公司，都能够发展壮大……”

    “我也希望如此！”苏达贵呵呵一笑，问道，“如果半年之后，这三家公司合并，成立一家母公司，你估计磨铁图书公司占母公司多少股份呢？”

    龚志阳反问道：“你是想问，半年之后，我们投入磨铁图书公司的一万元，得到多少回报吧？”

    苏达贵说道：“差不多一个意思。”

    “半年……”龚志阳沉吟片刻，“真不好说啊，我感觉，涨一倍是不会有问题的。”

    苏达贵自信满满道：“我觉得一年之后，可以涨五倍以上。”

    龚志阳乐道：“如果真是这样的话，对我们可是大好事！”

    闲聊之间，二人骑着自行车来到公司楼下，停自行车的地方。

    锁车时，龚志阳嘀咕道：“这里距离我们住的地方有点远，现在这种气候，不下雨，骑自行车上下班，挺好的，就当锻炼身体，可到了夏天，特别是冬天，日子可就不好过了……”

    苏达贵锁好自行车，掏出手机，看了一下时间，说道：“快八点半了，我们动作快点。”

    “我们之前天天加班，今天迟到几分钟，没事的。”

    “还是别迟到的好。”

    柳剑平租用的写字楼一栋八层建筑，租在三楼。

    苏达贵和龚志阳走到电梯口，见到电梯刚刚关上，往上行走。

    “走楼梯吧，别等了。”苏达贵建议道。

    爬楼梯时，苏达贵说道：我们现在住的房子，祝丰年签了一年的租约，压一付三，再过一个月，就三个月了，租金也没多少，我估计三个月的水电费加起来，快抵得上一个月的租金了，到时候，直接和房东解除租约，我们在公司附近租房子住。”

    “到时候再说吧。”龚志阳用手摸了摸额头，一看手指，见到了汗渍，皱眉道，“之前一直觉得魔都的夏天热，江城的夏天更热，这才几月啊，六月一日都还没到，就热得不行了。”

    苏达贵笑道：“江城可是四大火炉之一，号称只有冬天和夏天。在这里住久了，会习惯的。等将来，我们买辆轿车，开车上下班，日子就会好过点。”

    “别说买汽车了，等我们换房子住的时候，一定要租一套有空调的房子。”

    “估计想要租有空调的房子很难，房东没有提供空调，我们可以自己买空调的。”