
    五月一日，早上七点左右，柳剑平，王尧绅，龚志阳和苏达贵一边吃着早餐，一边步行来到了江城民族大学门口。

    这天，祝丰年和闻梦颖二人不去木兰山游玩，他们选择待在宿舍里，忙着好书网上的事情。

    “剑平，你同学怎么还没来啊？”王尧绅问道。

    “约好七点十五分出发的，现在还有十五分钟。”柳剑平答道。

    这时候，一辆大巴车停靠在学校门口。

    “这辆车是你雇的？”王尧绅问道。

    “应该是吧，我去问问司机。”

    之前，柳剑平联系了一家提供大巴租赁的公司，租了一辆大巴，五一这天早上，这辆大巴会载着他和同伴前往木兰山，当天下午四点五十，大巴车会载着他们回江城民族大学。

    柳剑平靠近大巴驾驶室，望着司机问道：“师傅，你这辆车是柳剑平雇的吗？”

    “是啊，是柳剑平。”司机淡淡答道，“你就是柳剑平？”

    “是的！”柳剑平微笑道。

    司机掏出手机，拨通了柳剑平的手机号码，听到柳剑平身上的手机铃声响起后，他挂断了电话，并打开了大巴车的出门。

    “上车坐吧。”

    “等会儿，我先打几个电话。”

    柳剑平掏出手机，拨通了秦雅莉的电话，问道：“雅莉，大巴车到校门口了。”

    “我在5号宿舍楼楼下，等会儿就去校门口。”

    “噢，别太着急，七点一刻之前到校门口就行了。你吃过早餐了吗？”

    “吃过了。”秦雅莉微笑道，“你呢？”

    “我刚吃过。等会儿，见面再聊吧，我挂了。”

    “拜拜！”

    过了十分钟左右，秦雅莉和同班同学，以及学姐辅导员艾丽，一行人来到了校门口。

    打过招呼之后，众人坐上了大巴车，柳剑平和秦雅莉这对情侣坐在一块。

    “师傅，人到齐了，可以开车了。”柳剑平对司机说道。

    “好，我开车了，大家坐稳了。”

    大巴车开动之后，柳剑平和秦雅莉手牵着手，热聊了起来。

    闲聊了一阵，秦雅莉问道：“今天没有写小说，会不会影响更新呢？”

    “不会的，我存了不少稿子。”柳剑平说着打了一个哈欠。

    “昨晚没睡好？”

    “睡得挺好的，十点半左右，就上床睡觉了。”

    “今天几点起床的？”

    “六点左右。”

    “今天起床后，有写小说吗？”

    “没有写，挑了几本新书看看。”

    “没签约的新书？”

    “是啊。”

    “找到适合签约的小说了吗？”

    “没有，哪有这么容易啊，现在一天能够签下两部小说，算是不错了。”柳剑平呵呵一笑，“告诉你一个好消息，《兽血沸腾》在好书网上的均定突破一万了。”

    “这么多啊！”秦雅莉欣喜道，她真心为男友的作品热卖感到高兴，“前几天，我听你说，《琅琊榜》今天上架，这本书订阅成绩怎么样？”

    “最高订阅破一千了。”

    “这本书的第一章vip章节是什么时候更新的？”

    “定时更新，今天凌晨零点半更新的。”

    柳剑平松开牵着秦雅莉的手，打开背包，从里面去处一瓶矿泉水，问道：“你要喝水嘛？”

    “不渴。”

    柳剑平拧开瓶盖，喝了两口水。

    有人陪着聊天，柳剑平觉得时间过得很快，感觉没过多久，大巴行使了一个多小时，抵达木兰山风景区。

    柳剑平没有来过木兰山游玩，但他知道这里的景色不错，并看过木兰山景区的照片，这次，有女友，还有众多同学和朋友结伴而来，他心情特别好。

    众人在木兰山景区整整玩了一天，下午四点五十，乘坐大巴，离开景区时，大家都有点累了。

    回学校的途中，柳剑平感觉柳剑平的气色不是很好，打趣问道：“很累吧？”

    “有点累。”

    “你别总天天忙着写小说，以后多抽点时间锻炼身体。”

    “我每天都有做俯卧撑和仰卧起坐的，就是运动量少了一点，以后要加量。”

    秦雅莉含笑打量了柳剑平几眼，问道：“你有计算过没有，平均每天坐在电脑桌前几个小时？”

    “平均……”柳剑平沉吟片刻，“可能有十二个多小时。”

    “真的太多了。”

    “以后避免长时间坐着，每隔半个小时……半个小时太短了。大学生上课，每节课有五十分钟时间一个小时。就一个小时，每隔一个小时，我起来做十分钟的运动。”

    “你能够说到做大吗？”

    “希望能够说到做大。”

    柳剑平此刻有点累，他并没有觉得自己身体素质很差，之所以出现这种情况，昨天昨天傍晚，他去找徐静了，梅开二度了，让徐静得到了极大满足，他也满足了，但损耗了不少精和气。

    大巴车开到江城民族大学门口，秦雅莉就和柳剑平道别了，和同学们一起回学校。

    步行回住宿的路上，王尧绅笑着问道：“剑平，你怎么不让你女朋友一起去吃晚饭啊？”

    “白天整天都待在一起，晚上就没有必要在一起了。”

    柳剑平看了王尧绅几眼，笑着问道：“你是不是看上艾丽了？”

    “谈不上看上，就是有点好感。”

    “尧绅，你又不写小说，抠什么字眼啊？！”龚志阳打趣道，“有好感，就不是看上了！”

    “晕倒。”王尧绅笑了起来，“剑平，你说，有好感，就是看上了吗？”

    “差不多一个意思。”柳剑平笑着拍了拍王尧绅的肩膀，“如果你对她有好感，我支持你去追求她……知道她的电话号码吗？”

    “知道。”王尧绅微笑道，脸上浮现得意的笑容。

    “都得到手机号码了，佩服，佩服！”苏达贵微笑道。

    这时候，柳剑平的手机铃声响起，从兜里掏出一看，是祝丰年打来的电话。

    “剑平，你们回来了吗？”祝丰年问道。

    “快到小区门口了，马上就回来了。”

    “等你们回来，菜刚烧好。”

    “那刚刚好啊！”柳剑平笑呵呵道。

    “你女朋友一起来了吗？”

    “没有，她回学校了。”柳剑平微笑道，“今天网站有什么大事情吗？”

    “没什么大事情，看了近十本新书，觉得很一般，没有签约价值，剩下时间，都用来聊天了。对了，今天上架的《光之子》订阅还不错，高定破1300了，你以每千字20元的价格买下这本书一半的版权，基本上不亏了。”

    “不亏就是亏，我们要赚钱。”

    “呵呵，没错，你说的太对了！”祝丰年乐道，“我不得不佩服你的眼光啊，要是我，肯定不会看了一两万字，就和作者签这种买断一半版权的合约。”

    “我的眼光不好，你能佩服我吗？！”柳剑平呵呵笑道。

    “也是啊，呵呵，不和你聊了，我挂了。你们也别磨蹭了，加快脚步，早到家，早吃完饭！”

    这天晚上，闻梦颖做了一顿丰盛的晚餐，事实上，自从她辞去魔都的工资，来到江城，除了去外面吃，每天的午餐和晚餐都很丰盛，算上水果，六个人每天伙食平均花费要超过八十元。