
    祝丰年来到柳剑平的卧室，见到柳剑平正在修改小说，笑呵呵道：“忙着呢？”

    “废话。”柳剑平转头打量了祝丰年几眼，含笑问道，“是qd的股东想购买域名吧？”

    “没错。”祝丰年说着坐在了柳剑平的床上，“是bjf。”

    “噢！”柳剑平含笑点点头，“对方知道我们的想法后，是什么态度？”

    “暂时还没有表态，我感觉只要我们对qd的市值估值不要太低，这家网站得到股东，会接受你投资入股的。”

    “不低……”柳剑平沉吟了起来，笑着问道，“你觉得这个网站市值估值多少合适？”

    “你先说说你心里的想法。”

    “市值估值为47万，你手里的双拼域名，作价1.5万，我投资25万，我得到三分之一，也就是33.33%的股份，你拿域名换得2%的股份……你说，对方会答应吗？”

    “47万……”祝丰年想了片刻，微笑道，“感觉少了一点，不过，我们好书网和qd达成战略合作关系，qd网得到的好处更大一些……若是你坚持好书网收取的渠道费比例高一些，qd网的股东可能不会答应。”

    “你觉得这渠道费应该一样？”

    “又不是所有签约作品都放到对方的网站上销售，我觉得渠道费一样，关系不大。可能之前，qd的股东们就开始想着学我们好书网，不向读者收取会员费，而参与vip作品的订阅分成。”

    “未必。”柳剑平含笑摇头，“好书网和qd网的收费方式，各有利弊，可能对很多作者而言，和qd网合作，能够赚更多的钱。”

    “听你这么一说，我有点担心，好书网和qd网合作之后，qd网会迎头赶上。”

    “不瞒你说，我有也这么方面的担心，不过，权衡利弊，我觉得双方合作好处更大一些。”

    柳剑平想了片刻，继续说：“如果qd网不改变读者付费订阅的方式，双方收取的渠道费比例肯定不能一样，要不然，我们太吃亏了。”

    “要不，你打个电话给bjf，和他商量一下？”

    “不急。能不能合作，对我们的影响并不大，对qd网就不同了，可能合作成功了，《升龙道》《兽血沸腾》等高人气作品在qd网上架了，qd网的付费用户数量会快速提升。”

    “那就等对方打电话过来。”

    “下次，qd网的股东打电话过来，你可以把我对qd网市值估值――47万，还有，域名作价3万，我想投资25万，已经获得相应的股份比例，你都可以说出来，至于两个网站怎么合作，可以细谈。”

    “qd网的市值估值不能太高，你投资金额不能减低？”

    “最好这样，如果市值稍高一点，我的投资金额也稍微抬高一点，持股比例不变，这问题不大。”

    “希望对方能够接受你提出的条件。”

    “希望。”柳剑平呵呵笑道，“当然希望了！”

    “没事了，我不打扰你写小说了。”祝丰年笑着站了起来，“我闪了！”

    祝丰年离开卧室时，顺手将门关上了。

    柳剑平将双手抬起来，伸到脑后面，十指交叉，抱着后脑，心里嘀咕了起来。

    “希望能够入股qd网，若是成功了，将来qd网被sd网络公司收购，那很长一段时间，我不缺钱了……也不是。就算qd网能卖两千万，我只有三分之一的股份，交纳百分之二十的所得税之后，也不过五百万多一点。等开心网创建之后，需要大笔的烧钱啊，能够坚持半年就不错了，半年之后，可以开始第一轮融资……”

    想了好一阵，柳剑平放下双手，按在键盘上，准备修改小说，忽然没有了这心思。

    “还是看看新书吧，多挖掘一些将来能够成名的网络作家。”

    柳剑平登陆好书网后台，看了一下最近更新的作品的书名，以及对应作者笔名。

    看了三十多个书名和作者笔名，柳剑平并没有发现什么，忽然他看到了书名《女娲界》，以及这本书的作者笔名傲无常，他顿时眼睛一亮。

    “又是一位白金作家。”

    柳剑平暗自偷笑，打开《女娲界》这本书，开始看已经更新的两个章节。

    “还可以，签约不成问题，买断……感觉差了一点。”

    柳剑平寻思片刻，查看傲无常这个作者账号的后台信息，复制了qq号码，并加对方为好友。

    过了不到两分钟，柳剑平就看到傲无常加他为好友了。

    “柳公子，真身？”

    看到傲无常的提问，柳剑平呵呵一笑，回复道：“化外分身。”

    “你是好书网的站长？”

    “是的。”

    “真的？”

    “骗你干什么，要不要，我截一张傲无常这个作者账号后台的图片？”

    “不用了，不用了。呵呵，你加为为好友，是不是觉得《女娲界》能够签约呢？”

    “签约问题不大。”

    “你不会想买断这本小说的一半版权吧？”

    柳剑平反问道：“可以吗？”

    “当然可以了。”

    “先不谈买断的事情，你这本小说，存了多少稿子？”

    “没存多少稿子。”

    “有大纲吗？”

    “大纲没写，不过，我脑子里有大纲。”

    “你先段更吧，你多存些稿子，把大纲写出来，写好了，发给我看看，买断的可能性还是很大的。”

    “你要看多少稿子，才决定要不要买断？”

    “正文开头四万字，大纲写一两千字。可以吗？”

    “没问题。呵呵，那个，就算不能买断，也可以签约，是吧？”

    “刚才我说了，签约问题不大，你想签约，现在就可以签约。”

    “我还是多存些稿子吧，我还是希望能够出售一半版权。”

    “你这本书打算写多少字呢？”

    “如果是普通分成签约，那要看订阅成绩，成绩不好，可能会坚持一下，但坚持不了太久，会选择烂/尾。如果好书网能够买断一半版权，收入有保障，我肯定会好好写的，少说能写一百万字。”

    “有想法就好，你好好写吧，写好了，把稿子发给我，我看过之后，我们再谈签约的事情。”

    “好的。谢谢，不打扰你了。”

    “拜拜！”

    这天下午，柳剑平加了qd创始人之一的林总的qq，二人在qq上聊了半个多小时，虽然没有达成共识，但林总等qd的股东们摸清了柳剑平的底线。

    柳剑平投资25万元人民币入股qd，获得33.33%的股份，祝丰年将qd这个双拼域名出售给qd，获得2%的股份……这就是柳剑平的底线，至于qd网和好书网两个网站之间合作，这有的谈，但肯定不是将所有上架vip作品都投放到对方的销售渠道。

    结束交谈后，持有qd股份的五位创始人，你一言，我一语的谈论了起来。

    商总嘀咕道：“百分之三十五点三三的股份，是不是太多了？”

    吴总皱眉道：“不是股份多少的问题，是我们网站的市值估值实在太低了，四十七万，那个姓柳的，当我们是要饭的啊。”

    侯总微笑道：“我觉得，若是好书网将《兽血沸腾》《升龙道》等一些热门作品放到qd网销售，qd网的估值低一些，关系并不大，只要有这些热门作品相助，我们降低读者成为高级vip的门槛，那我们网站极有可能迎头赶上，虽然不能马上超过好书网，但能够确保我们网站拉开和hj书盟的距离……”

    “百分之百分之三十五点三三的股份，我也觉得太多了。”商总沉声道，“若是，我们中有人和姓柳的达成共识，那他可就有可能掌控qd网了。”

    吴总环视四位合作伙伴，微笑道：“我们认识的时间不断了，现在不应该相互猜忌，想在应该想想，要不要接受柳公子，呵呵，这人牛啊，网名挺霸道的……我们好好商量一下，要不要接受他的投资。”

    侯总说道：“只要两个网站的合作能够达成，并对我们网站有利，我觉得可以接受投资……”

    五个人经过一番商谈，多票表决通过接受柳公子的投资，前提是两个网站之间的合作，qd要得到足够多的好处。