
    柳剑平从和蓝老板的qq对话框中，复制了一张刚才发出去的截图，粘贴到和血红的对话框中，并发了出去。

    “哇，牛b！”

    “《兽血沸腾》这本书沾了《魔兽争霸》这款游戏的光，要不然，成绩也不可能这么好的。你写的《邪龙道》，我觉得很不错，上架之后，订阅肯定不会差的。”

    “若是《邪龙道》这本书的均定能破5000，我就偷着乐了。”

    “你的要求也太低了，以后付费看书的人会越来越多，凭借你的实力，均定破万，并不是什么难事，不，应该说是一件轻松的事情。”

    “呵呵，希望这一天能够早日来临。”

    “没事情，就不和你聊了，我这里还有事要忙。”

    “打扰了，我也要开始码字了。”

    血红刚问完柳剑平有关《兽血沸腾》的问题，柳剑平的同学周来思离开自己的宿舍，来到隔壁宁伟浩住的宿舍。

    见到宁伟浩正在打字，周来思笑道：“阿浩，你还真勤奋。”

    宁伟浩瞥了周来思一眼，微微一笑，回过头，一边打字，一边说道：“我算不上勤奋，和剑平相比，我差远了。”

    “他已经脱离正常人类范畴了。”周来思呵呵一笑，“你的《梦回九五》上大封推了，收藏和订阅肯定涨了不少吧？”

    “是涨了不少。现在均定破一千五了。”

    “恭喜你了，均定有一千五，那你一个月写三十万字，就能赚四千多。”

    “我一个月哪写的了三十万字啊，这个月有三千多点的收入，我就很满足了。”

    “人是不会轻易满足的。”周来思微笑道，“对了，你知道《兽血沸腾》的订阅吗？”

    “我还真不知道，你也知道了，剑平很忙的，没有特别事情，我都不找他聊天。”

    “你估计一下。”

    “以《兽血沸腾》的收藏量来推测，均定破六千，应该不成问题。”

    “要不……”周来思迟疑片刻，问道，“我给剑平大哥电话，问问他，我们明天可否去他那里蹭顿饭。”

    “行啊。”

    “那我现在就打电话。”

    周来思从兜里取出钱包，从里面抽出一张电话卡，就用宁伟浩宿舍的电话，拨通了柳剑平的手机。

    “喂。”

    “呵呵！”周来思笑道，“猜猜我是谁。”

    “周大总理，有啥事情啊？”柳剑平听出了周来思的声音，“你怎么用阿浩宿舍的电话给我打电话啊？”

    “刚才，我来他宿舍，和他聊天，呵呵，我们想明天去你那里蹭顿饭，可以吗？”

    “过来吃午饭可以，吃晚饭也行，但我不能陪你们吃晚饭。”

    “那行，我明天上午过去，去那里吃午饭，多做几个好菜啊。”

    “知道了，不会让你们饿着的。”

    “那我今晚和明天早上，都不吃了。”周来思开玩笑道。

    “随便你，饿晕了，去医院，可别问我要医药费。”

    “呵呵！”周来思笑了笑，问道，“《兽血沸腾》的订阅有多少呢？”

    “均定近七千。”

    “我……靠，你也太牛了！”

    “一般般，天下第三！”

    “什么意思，为什么不是第一，第二啊？”周来思不解道。

    “晕倒，就是玩笑话，吹嘘自己很厉害，在此基础上又做以谦虚。”

    “服你了，真不愧是写小说的。”周来思笑道，“你在干什么呢？”

    “写小说呢，没其他事情，我就挂电话了，虽然我不怎么聊qq，但每天会登陆的，不是很急的事情，你可以在qq上留言的。”

    “好，我知道了，明天十点半左右，我和来思到你那里。”

    “明天见，挂了。”

    “拜拜！”

    这天下午四点左右，柳剑平准备出门去邮局取汇款单。

    出门之前，柳剑平对两位表哥说：“今晚，我就不在家吃了。”

    王尧绅笑道：“早点回来，还要给汇了款的读者打书币呢！”

    “知道了。没事，我就出门了。”

    取了汇款后，柳剑平就回来了，他没有会502号房间，而是进了对门徐静住的501号。

    这次，柳剑平没有掏钥匙开徐静的房门，而是打电话给徐静，让对方来开门。

    进了门，换鞋之前，柳剑平就抱住了徐静。

    “吧嗒！”柳剑平亲吻了徐静的额头，“我的肩膀有点酸。”

    徐静扑哧一笑，打趣道：“你可要悠着点。”

    “你瞎想什么啊，我是肩膀酸，不是腰。”

    “是你想多了。”徐静抿嘴笑道，“就算你天天长时间坐在电脑前写小说，你也可要定时站起来，做点运动，这对身体有好处。”

    “就提个建议？”

    “换鞋吧，我给你捏捏。”

    “太好了！”柳剑平乐道。

    换上拖鞋，柳剑平来到了客厅，爬在沙发上，徐静坐在他身边，为他捏肩膀。

    “哇喔，好爽啊！”柳剑平呻/吟了起来。

    “你别这么夸张，好吗？”徐静微笑道。

    “我没夸张，真的很舒服。”柳剑平笑了笑，“好像，除了你之外，还没有人为我捏过肩膀。”

    “喜欢的话，我以后经常给你捏。”

    “我真是太幸福了！”柳剑平乐呵呵道，此刻，他想到了之前秦雅莉为他按摩过。

    二人沉默了一会儿，徐静问道：“今晚吃点什么？”

    “你做的菜，我都喜欢吃。”

    “那今晚就做青菜炒萝卜一道菜。”徐静笑着开玩笑道。

    “这也太素了，好歹弄个荤菜啊。”柳剑平微笑道。

    “我做了，你可要多吃点。”徐静笑盈盈道，“要不要给你揉揉腰？”

    “好啊！”

    二人闲聊了好一阵，柳剑平觉得时间挺长了，不好意思继续让徐静捏下去了。

    “静静，好了，今天就到这里吧，有劳你了。”

    “累死我了！”徐静嗔道。

    柳剑平爬了起来，将徐静搂在怀里，亲吻了她的嘴唇，笑着问道：“我要为你服务吗？”

    “你想怎么服务啊？”

    “把你伺候舒服了。”柳剑平坏笑道。

    “你啊，你就不能正经点啊？”徐静娇嗔道。

    “你说，”柳剑平含笑问道，“正经人过得好，还是不正经的人过得潇洒？”

    “这……这不好说，时间也不早了，我去做晚餐了。你要上网的话，就去我卧室吧。”

    “不了，我去厨房给你打下手。”

    “我发现你这个人挺小男人的。”徐静打趣道。

    “我本来就是你的小男人了啊！”柳剑平厚着脸皮笑道。

    这天的晚餐，柳剑平和徐静二人吃的很久，聊了很多天。