
    经过一阵子的考虑，想买新房又缺钱的萧鼎和好书网商谈转让《诛仙》版权事宜，昨晚，柳剑平忙着修改小说，萧鼎在网上联系不上柳剑平，转而联系祝丰年，让对方向柳剑平转告他的想法。

    “他觉得你的出价太低了，如果你愿意以每千字150元的价格买断一半版权，繁体实体书的版权除外，他就同意和你签约。”

    “每千字150元，这价钱不贵，可以和他签约，呵呵，不是我和他签约，是我们的合资公司盛丰公司和他签约。”

    “你觉得出这么高的价钱买下一半版权，能够赚钱？”

    “当然。”柳剑平笑着打量了祝丰年几眼，“你不觉得《诛仙》这本书极有可能成为热销小说吗？”

    “没有出版之前，谁也不好说。”王尧绅插话道，“我可听说了，不少网上人气极高的小说，出版之前，很多读者说自己会购买实体书支持的，可出版之后，那些许诺过买书的人，都不见踪影了。”

    “我和尧绅的想法差不多。”祝丰年微笑道。

    “你们就相信我一回吧，这笔投资肯定能够赚钱，而且能够获得丰厚的利润。”柳剑平语气肯定道。

    “既然，你都这么说了，我就支持你吧。”祝丰年笑呵呵道，“幸好萧鼎写作的速度不快，如果他的速度能够赶得上你，用不了多少时间，加上你个人账上的资金，也不够发稿费给萧鼎。”

    “现在热销小说版权税比例有多大？”王尧绅问道。

    “新人作家，就算在网上有很高的人气，版权税比例能够达到百分之十，这就很高了。”柳剑平答道。

    “一本二十五字，售价25元，卖一本，作者可以得到2.5元的版权税，卖两万本，就是5万元，相当于每千字200元的稿费了……好像，挺有搞头的。”王尧绅笑呵呵道。

    “你觉得两万册的销量很小吗？”祝丰年翻白眼道，“如果真的只卖两万册，版税比例也不可能这么高，还有，萧鼎提出，《诛仙》签约上架之后，vip章节订阅低于2000部分，网站独享订阅收入，超过部分的订阅收入，他和网站五五分成。”

    “这没问题。”柳剑平笑道。

    祝丰年打量了柳剑平几眼，问道：“剑平，你是不是太过于看好《诛仙》这本书了？”

    “我是挺看好《诛仙》的销量的，但我没有觉得自己过于看好这本书。用不了多久，你们会佩服我的眼光。”

    “我一直都挺佩服你的眼光的。”祝丰年微笑道，“既然你决定了，那就听你的，希望这次买下《诛仙》一半版权，能够让我们公司获得丰厚收入。”

    三人吃过早餐后，并没有马上站起来，而是继续坐在餐厅聊天。

    柳剑平说道：“等会儿，我准备上传两部新书。”

    “两部新书？”王尧绅惊讶的望着柳剑平，“你神仙啊？你写的小说现在有七本在连载！”

    “呵呵！”柳剑平笑了笑，“《琅琊榜》，还有准备上传的新书《我和空姐同居的日子》，更新速度都不快，加起来，只能算半部书。还有《丫丫之王》早就写完了，现在更新存稿，不能计算在内，其他几本书的更新速度也不是很快。”

    “你牛！”王尧绅笑着叹了口气，“每天更新一万字，对于绝大部分网络作家而言，这已经是极限了。”

    柳剑平笑道：“那你就当我是神仙吧。”

    祝丰年微笑问道：“最近几天，你平均每天能写多少字呢？”

    “三万多字，近四万字。可以说，最近，我的存稿一直在增加。”

    柳剑平说着站了起来，继续说，“不闲聊了，我要回屋写小说了……表哥，你和萧鼎联系，尽快把合同的事情敲定了，合同拟定好之后，最好找律师看看，确定没有问题了，再签约。”

    “知道了。”

    柳剑平转身离开后，王尧绅嘀咕道：“表哥，剑平每天全神贯注地盯着电脑，长达十几个小时，他怎么就不会近视呢？”

    “这和基因有很大关系。”祝丰年笑着站了起来，“你把碗筷洗了，动作快点，今天还有很多事情要忙！”

    “每天都有很多事情要忙，何时是尽头啊？”王尧绅哭笑道。

    “呃……”祝丰年想了想，“回头，我们和剑平商量一下，可以的话，从民大聘请两位大四的学生来工作。”

    王尧绅一边收拾碗筷，一边问道：“为什么从民大找，而不去你的母校江城大学找啊？”王尧绅笑着问道。

    祝丰年离开餐厅，前往客厅，头也不回的答道：“江城大学可是重点大学，就算能够请来大四的学生，薪水也会高一些。”

    “也是啊！”王尧绅若有所思地点点头。

    柳剑平回卧室，坐在电脑前，登陆好书网的后台，用柳公子剑平这个笔名创建了第二部小说《和空姐同居的日子》，内容简介很简单，只有两段，第一段只有十个字，书名很丫丫，内容很纯爱。

    第二段才是真正的小说内容介绍：空姐冉静失恋后买醉，被同住一个小区的白领陆飞“捡”回了家。之后，冉静因故搬进陆飞家中，开始了和陆飞的“同居”生活。两个人在同一屋檐下，从陌生到熟识，从相知到相恋，平凡的点点滴滴汇成了他们纯美的爱情故事……

    新书创建后，柳剑平一次更新了三章，之后登陆《琅琊榜》的后台，发了一个单章广告，推荐新书。

    这时候，柳剑平的手机铃声响起了，拿起手机一看，是徐静打来的电话。

    接通电话后，柳剑平微笑道：“出门上班了吧？”

    “在银行门口，我看时间还早，就给你打个电话……你起床了吧？”

    “起床了，正坐在电脑前上传新书。”

    徐静好奇问道：“用哪个笔名更新新书？”

    “柳公子剑平。”

    “新书什么名？”

    “《和空姐同居的日子》。”

    “呵呵！”徐静笑了起来，“你想找个空姐女朋友啊？”

    柳剑平笑着反问道：“若是我写的小说，男主角的父母家被仇家杀死，难道我就不想父母长命百岁了？”

    “你这是歪理。”徐静嗔道。

    柳剑平笑了笑，没有接话茬。

    “呃……”徐静沉吟片刻，“你今晚有空吗？”

    “有啊，晚上我去你那里吃晚饭。”

    “好，晚上见。”

    “拜拜！”