
    2004年的年夜饭，徐静没有做太多的菜肴，她和柳剑平商量之后，决定做十道菜，寓意十全十美，分别是红烧鲤鱼，红烧肉，红烧鸭脖，清蒸鲈鱼，糖醋排骨，莲藕排骨汤，蒜蓉粉丝蒸虾，清炒大白菜，红烧鲍鱼和年糕炒猪肝。

    下午五点左右，徐静准备做最后一道菜时，柳剑平打电话给祝丰年。

    “表哥，年夜饭就要做好了，你们三个人过来吧。”

    “好，这就过来。”

    柳剑平挂了电话，过了不到一分钟，他就听到了敲门声，他走到门口，打开房门。

    “哇，我闻到菜香了！”王尧绅笑呵呵道。

    “别大呼小叫了，进来吧。”柳剑平微笑道。

    进屋换拖鞋时，王尧绅问道：“今晚要喝酒吗？”

    “喝点，喝红酒。”柳剑平说道，“我们五个人就和一瓶红酒，别嫌不够。”

    “意思一下就行了，我又没酒瘾。”王尧绅笑道。

    正在烧在的徐静走出厨房，微笑着对王尧绅等人说：“你们先去客厅坐一会儿，最后一道菜，马上就烧好了。”

    过了一会儿，柳剑平、徐静、祝丰年、王尧绅和宁伟浩五人坐在餐桌前，开始吃年夜饭了。

    品尝了一块红烧肉后，王尧绅赞道：“王姐，您做的红烧肉，太好吃了，我从未吃过这么好吃的红烧肉。”

    “喜欢吃就多吃点。”徐静微笑道，“我就不给大家夹菜了，别客气了……”

    吃吃喝喝聊聊，这顿年夜饭，五个人吃了近一个小时。

    吃饱喝足了，祝丰年说要去洗碗筷，柳剑平阻止道：“表哥，就不麻烦你了，我来洗吧。”

    “都不好意思啊！”王尧绅笑呵呵道。

    “没什么不好意思的。”柳剑平微笑道。

    “那……”祝丰年迟疑了片刻，“那我们回去了。”

    柳剑平点了点头，徐静也没有出言挽留。

    送走祝丰年、王尧绅和宁伟浩三人，关上房门后，柳剑平走到餐厅，将正在收拾碗筷的徐静抱在怀里，含情脉脉地凝视对方的双眸。

    “看什么呢？”徐静含笑嗔道。

    “你这么美，看你比吃美食过瘾。”

    “油嘴滑舌。”徐静抛了一个媚眼，“是不是想使坏呢？”

    “今天大过年的，我就不欺负你了。”柳剑平坏笑道。

    “我就想让你欺负。”徐静嫣然笑道。

    “那……”柳剑平嘿嘿一笑，“我们现在就进卧室？”

    “碗筷不洗了？”

    “明天再洗吧。”柳剑平想着将徐静抱了起来。

    在主卧室的大床上，在徐静卖力的服务下，柳剑平得到了极大的满足。

    “好安逸啊！”柳剑平学sichuan人的腔调感叹道。

    躺在温暖的被窝里，搂着美人的娇/躯，柳剑平真的觉得特别安逸。

    徐静扑哧一笑，问道：“刚才爽了吧？”

    “爽了！”

    柳剑平坏笑了起来，亲吻了徐静的脸颊，凝视对方片刻，微笑问道：“你有想过自己当老板吗？”

    “没想过。”

    “你现在可以想想。”

    “我做生意的本金，你来提供啊？”

    “一年之后，如果数额不是特别巨大的话，我可以提供。”

    “你最多能提供多少？”

    “一百万，肯定有的，两三百万，也有可能。”

    “人民币？”

    “是人民币。”

    “呵呵！”徐静笑了笑，“你打算花两三百万包/养我一辈子？”

    “不是这个意思，我是想花两三百万，让你包/养我一辈子。”柳剑平笑着捏了捏徐静的脸颊，“好吗？”

    “可以考虑。一年后，我再答复你。”

    “和你在一起的时候，我一点也没有压力，很安逸。”

    “可能我们之间有亲情了吧。”徐静微笑道，看了柳剑平几眼，继续说，“想起秦雅莉的时候，你也没有压力？”

    柳剑平尴尬地笑了笑，想了一会儿，张口说道：“我……”

    “你现在不用想和她分手的事情。”徐静打断道。

    “哎！”柳剑平轻叹了口气，“说真的，我也想过齐/人/之/福的生活，可现在这个社会，对你们太不公平了。”

    “你和她分手了，再过几年，你会娶我吗？”

    “我不保证一定会娶你，但娶你的可能性还是很大的。”

    “如果你真娶了我，你有事业有成了，你父母肯定会怪我的……”

    “你怎么会这么想？”

    “女大三抱金砖，这没错，可我的年龄比你大太多了，等你四十岁的时候，我已经五十多岁了，那个时候，你正值壮年，而我老，对你也没什么吸引力，就算你不和我离婚，外面肯定会有很多女人的。”

    “我觉得再过三十几年，对我而言，依旧有很大的吸引力。”

    “你尽瞎说。”徐静笑着打趣道，“你别告诉我，你看见六十多岁的老妇女，你还有感觉……如果是这样的话，我觉得你可要去看心理医生了。”

    柳剑平笑了笑，没有接话茬。

    二人对视了几眼，柳剑平说道：“我们换个话题说说……你还有一个多星期的假期，要不，我们去hainan玩几天。”

    “等明年吧，你的事业刚起步，花钱的地方多，时间也很宝贵。”

    “通情达理，出得厅堂，入得厨房，这些词用来形容你再合适不过了。”

    “呵呵！”徐静笑了笑，“你是不是还想加一句，上的了床啊？”

    “静静，你学坏了。”柳剑平揶揄道。

    “你也没学好。”徐静抛了一个媚眼。

    片刻后，二人齐声大笑了起来。

    “哈！”徐静打了一个哈欠。

    “困了？”

    “是啊，有点困了。呵呵，现在时间还早，我们去客厅看会儿电视吧。”

    “不去看电视了，我也有点困了，我们早点睡觉吧，今晚，要睡饱了。”

    “你不给家里打个电话啊？”

    “你烧年夜饭的时候，我就给家里打过电话了，今天不打了。你要打电话的话，就打吧。”

    “我没有电话要打。”

    “不给领导打电话拜年啊？”

    “工作这些年，我还没有特意给领导打过电话拜年的，也没有拿着领悟上门拜年。”

    “领导家举办酒宴，你不参加？”

    “参加啊，全体员工的集体活动，我肯定会参加。”徐静笑着叹了口气，“这些年，同事朋友结婚，我随了不少礼，可能这辈子都收不回来了。”

    柳剑平笑着问道：“心里挺矛盾的吧？”

    “是挺矛盾的。”徐静微笑道，“但我不后悔和你发生关系……和你在一起，我很快乐。”

    “你想过没有，如果你现在怀孕了，孩子生下来之前，我还没有到法定结婚年龄。”

    “想过了。未婚生子，也不是什么大不了的事情。我一个同事就未婚生子了，我觉得她现在过得挺好的。”

    “你这个同学什么情况啊？”柳剑平好奇问道。

    “孩子的父亲有个老婆，但夫妻关系不好，孩子的父亲没有想过离婚，我那个同事也没有想过结婚……”

    徐静说着苦笑了起来，白了柳剑平一眼，嗔道，“天底下怎么可能有女人不想嫁给自己喜欢的男人。我那个同事，她说自己过得挺好的，看上去，她挺潇洒的，但……哪天，那个男人的妻子状告丈夫重婚罪的话，那个男人可就毁了。”

    “那个男的，当官的？”

    “嗯！”

    柳剑平想到徐静的感情经历，他并没有觉得不舒服，反而为她感到心疼，他紧紧抱住徐静。

    二人沉默了好一阵，徐静沉声道：“剑平，我现在心里真的只有你一个人。”

    柳剑平松开拥抱，含笑望着徐静，微笑道：“我相信。”

    “我觉得自己配不上你。”徐静含着泪花哽咽道。

    “傻瓜！”柳剑平轻柔的亲吻了徐静的脸颊，“我们在一起的时间，虽然不是很长，但你应该知道我并不介意你的过去。”

    柳剑平和徐静对视了几眼，徐静眼睛眨了几下，几行眼泪流了下来，哀求道：“剑平，你这辈子都别抛弃，我好吗？”

    “我们今生今世都在一起。”柳剑平动情地抱住了徐静。

    徐静趴在柳剑平的怀里，哭了一会儿，笑着问道：“你是不是觉得我有病，要去看心理医生呢？”

    “没有了，缘分很奇妙的……”柳剑平凝视徐静片刻，继续说，“说真的，看到你第一眼开始，我就觉得你很漂亮，心里想娶了你的男人，肯定很幸福。”

    “那时候，就想睡我了？”徐静微笑问道。

    “你别这么直接好吗？”柳剑平尴尬地笑了笑，脸上浮现一抹羞涩。

    “不会吧，你害羞了啊？！”徐静惊讶道，笑着捏了捏柳剑平的脸颊，“你真可爱！”

    柳剑平微微一笑，沉声问道：“在你眼里，我是一个怎么样地男人？”

    “风趣，幽默，有才华，帅气，体贴人，还有，呵呵，有本钱。”

    “你迷上我了？”

    “是的……我说迷上你，你很得意吗？”

    “多少有点得意，但我不会把尾巴翘起来？”柳剑平微笑道，见徐静脸上浮现一丝不解的表情，解释道，“就是不会骄傲过头……在我老家，说一个人尾巴翘起来，就是骄傲过头了。”

    “噢。”徐静恍然大悟道，忽然觉得特别困，连着打了一个哈欠。

    “你这么困了，我们就不聊，关灯睡觉。”柳剑平伸手把灯关了。

    徐静依偎在柳剑平的怀里，并没有马上闭眼睡觉，沉默了好一阵，低声问道：“你今晚不更新小说啊？”

    “几本vip作品的新章节都是定时更新的，非vip作品，我表哥王尧绅他会帮我更新，找人帮忙更新小说，可以节省一点时间。”

    “你是应该多想节省时间的法子。”

    “呵呵，以后我写小说的时候，你喂我吃饭，怎么样？”柳剑平开玩笑道。

    “你愿意的话，我没问题啊。”徐静嘻嘻笑道。

    “你真好。”柳剑平亲吻了徐静的嘴唇，柔情道，“静静，能够遇见你，真好……好了，不说了，我们睡觉吧，做个好梦，我们明年再聊。”

    “好，明年再聊，晚年。”

    徐静面带笑意，闭上了眼睛，不一会儿，就进入了梦想。

    凌晨十二点左右，周围很多居民燃放烟花和鞭炮，迎新新的一年，但屋外嘈杂的噪音并没有吵醒柳剑平和徐静二人。

    正月初一，柳剑平依旧和徐静一起吃早餐，徐静煮了两根年糕，下了两碗长寿面，汤料十足，简单的早餐，二人吃得很香。