
    柳剑平并没有站着和祝丰年聊天，坐在沙发上，翘起了二郎腿。

    祝丰年穿着拖鞋，脱掉鞋子，盘坐在沙发上，笑盈盈道：“是不是有什么惊天动地的想法了？”

    “还真让你猜着了。”柳剑平得意笑道。

    “别卖关子了，说吧。”祝丰年脸上浮现好奇的表情。

    “好书网签约上架的作品，不少有忠实粉丝吧？”柳剑平笑着问道。

    “你这不是废话嘛，很多读者不仅全订，还经常投推荐票。”

    “我说这个，有想到赚钱的法子吗？”

    “呃――”祝丰年沉吟了起来，一时没想到赚钱的法子。

    王尧绅想到了一个法子，插话道：“忠实粉丝多订阅vip章节，免费赠送给其他读者看……这样行嘛？”

    “可以，你这想法不错。”柳剑平笑着点点头，“技术方面，应该不成问题。”

    “尧绅，你这想法挺有意思的！”祝丰年笑着向王尧绅竖起了大拇指，转而对柳剑平说，“你还有什么法子呢？”

    “再给你一个提醒，天桥卖把式。”

    “噢！”祝丰年恍然大悟道，“我猜到了，你是想，让读者直接赠送书币给作者吧？”

    “没错！”柳剑平笑道，“我觉得这可以称之为打赏，读者打赏给作者，相关收入，网站和作者可以五五分成。”

    “你这法子太绝了！”祝丰年赞道，“你是怎么想出来的？”

    “其实不难想。”柳剑平淡淡笑道，“简单说，就是粉丝经济。”

    “粉丝经济……”王尧绅笑道，“这个词好。将来，好书网可以将一些优秀的作者包装成影视明星一样。”

    “将来，肯定有很多网络小说作家会成为明星一样……就像明星拍的电影一样，不管口碑好不好，影迷都会进电影院观看。人气旺的网络小说作家，写新书时，可能在网上连载三五万字，推荐票和收藏量，比那些两三百万字数的小说还要高。”

    王尧绅笑着点点头，他非常认同柳剑平的观点，望着祝丰年问道：“读者向作者赠送书币，就是打赏，网站增加这方面的功能，不难吧？”

    “不见，简单着呢。”祝丰年微笑道，打量了柳剑平几眼，“剑平，等好书网推出打赏系统，肯定会有人说，你和好书网钻到钱眼里了。”

    “我并不介意别人这么说。”柳剑平笑呵呵道，“你觉得我的想法怎么样？”

    “我刚才不是说了，你的想法很好。”祝丰年笑道，“我感觉推出打赏功能之后，网站的收入至少能够增加一成。”

    王尧绅说道：“我估计将来，读者的打赏支出和订阅支出的比例会超一比八，甚至更多……”

    “你们好好预测一下吧！”柳剑平笑着站了起来，“不聊了，我要回卧室写小说了，今晚没事，就别敲我的门了。晚安了！”

    柳剑平离开客厅，回到卧室后，祝丰年和王尧绅相视一笑。

    “你说剑平的脑子是怎么长的？”王尧绅问道。

    “我也不知道啊。”祝丰年笑了笑，开玩笑道，“下次见到小姨的时候，我要问问她，生剑平的时候，是不是吃了什么特别的东西，如果有什么让促进胎儿大脑发育的偏方，一定要试试。”

    “你就别羡慕剑平了，你也很聪明，从小到大，你都是别人家的孩子。”

    “别人家的孩子，什么意思啊？”祝丰年不解道。

    “我是从剑平的口中听来的词，呵呵，你从小到大，隔壁邻居，还有我和剑平的父母们，都没少拿你做榜样教育我们吧？”

    “噢！”祝丰年恍然大悟，“听明白了，别人家的孩子，就是优秀的孩子。”

    “优秀是一方面，还要比较。”

    “知道了。”祝丰年不再盘坐了，双脚穿上拖鞋，“没事，我回屋了，刚才开了一本新书，感觉还不错，要和作者聊聊签约的事情。”

    “我最近发现，好几部已经在天/鹰等站签约的作品来我们好书网打榜。”

    “这种情况，不是早就有了嘛，咱们好书网是领头羊，其他网站的签约小说上传到我们网站上，希望拉走一些读者，这是正常现象。”

    “我想说的是，还是剑平有远见，早早推出琅琊榜，还有签约作者新书榜和签约新人榜，qd网没有向好书网学习，我看到qd网新书榜上前十位的作品中有不少已经和其他网站签约的作品。我估计，qd网也要开始求变了。”

    王尧绅的预测很准，七天后的下午两点左右，qd网推出了三/江/阁推荐榜，但新书榜单，依旧没有将签约作品和非签约作品分开，之所以没有这么做，主要还是qd签约新作数量太少了，如果推出这个榜单，可能只有三四部作品入榜。

    相比qd网，如今网络原创零头羊的好书网签约小说数量要多很多，截止5月9日，好书网的签约小说数量超过了180部，上个月四月份，好书网新签约的作品数量达到37部，其中老作者（之前写过一本签约作品）和新人作者的比例大概为3:7。

    ……

    柳剑平进了卧室，修改了两个多小时的小说，字数统计了一下，足足十五万多字。

    “哈！”

    柳剑平打了一个哈欠，虽然打哈欠了，但他并没有觉得困。

    “今晚就不修改了。”柳剑平嘀咕了一声，看了一下时间，“给雅莉打个电话……”

    柳剑平拿出手机，给秦雅莉打了一个电话，闲聊了两三分钟，他便挂电话了。

    结束通话后，柳剑平登陆好书网的后台，查看新作的书名，以及作者的笔名，没有发现他记忆中知名作家的笔名，对此，他多少有点失望。

    “好书网已经签下很多大神了，我应该学会知足……也不能太容易知足。”

    柳剑平暗自嘀咕了一句，之后登陆qd网和hj书盟，看了一下这两个网站上新书榜单上的作品名称和作者笔名，还点击看了几本书名不错的作品，花了半个多小时的时间，一无所获。

    “看看有谁给我留言。”

    柳剑平登陆qq，看到很多人给他留言了，也有不少作者加他为好友。

    有些留言，柳剑平看过之后，直接过滤了，根本不准备回复。

    看了十二条留言，仅仅回复了三条。

    第十三条留言是网名为童少阿辉的童辉发来的，此人让他帮忙看一下新写的小说《重生之一九九二》。