
    柳剑平回到502室时，祝丰年、闻梦颖和王尧绅三人都在客厅，正在聊天。

    “拿个相机怎么这么久啊？”王尧绅笑着问道。

    “徐姐的电脑速度有点慢，我帮她优化了一下。”

    柳剑平张开撒了一句谎，将数码相机递给王尧绅，想了想，又把另外一只手拿着的桃子递给闻梦颖，微笑道：“嫂子，给你吃的。”

    “你自己吃吧。”

    “我刚才吃过了。”

    “谢谢啊！”闻梦颖展颜一笑，“我拿去洗洗……”

    闻梦颖拿着桃子进了主卧室里面的卫生间，祝丰年开玩笑道：“咱们不多拿两个啊，我和尧绅也想吃桃子。”

    “想吃自己去买。”柳剑平微笑道，“尧绅，拍照片，还有上传照片到网上，这些事情就交给你了，我回屋写小说了。”

    “没问题。”

    王尧绅以前使用过数码相机，摸索了一会儿，就开始拍照片了。

    次日早上，柳剑平独自一人骑着踏板车去公司上网，下午三点半左右，他找了一个理由，离开公司。

    来到停车的地方，柳剑平给徐静打了一个电话。

    “静静，我已经离开公司了，你呢，现在在哪里？”

    “我也刚离开，正坐在车里。”

    “你小心开车，待会儿见。”

    徐静先回到家中，她刚喝了两口水，柳剑平敲响了房门。

    放下水杯，徐静走到门口，透过猫眼，看到了柳剑平，微笑着打开了房门。

    “想死我了！”柳剑平冲进屋子，抱住徐静，热吻了起来。

    吻了一会儿，双颊娇红的徐静推开柳剑平，嗔道：“你急什么啊，门还没关呢！”

    “太想你了！”

    柳剑平笑着关上门，直接脱掉运动鞋，没穿拖鞋，就急不可耐地将徐静抱了起来，直接往卧室走去。

    尽情享受鱼水之欢，二人得到了极大的满足。

    望着满脸满足笑容的徐静，柳剑平有些得意，坏笑问道：“爽吗？”

    “爽，爽死了！”徐静毫无顾忌地说出了自己内心的真实感受。

    “要不要再来一次？”柳剑平笑道，他的右手开始使坏了，攀到了徐静的丰//胸上。

    “先歇一会儿。”徐静嫣然一笑。

    徐静没有推来柳剑平的手，任由他使坏，微微闭上眼睛，享受了起来。

    二人聊了一会儿，又开始一场春色满园关不住的激情大戏了。

    这天晚上，徐静下厨在家做晚饭，虽然没有太多新鲜的食材，但还是做了一桌丰盛的晚餐。

    “吃得好饱啊！”柳剑平吃饱放下筷子，笑着摸了摸自己的肚子。

    “你挺能吃的。”徐静微笑着站了起来，“你客厅看会儿电视……”

    “别！”柳剑平连忙抢先收拾碗筷，“今天，你够累了，我来洗碗筷。”

    徐静犹豫了一下，含笑点点头，说道：“那我不管你了，我去看电视了。”

    “放心吧！”

    三四分钟后，办完事情的柳剑平来到客厅，坐在徐静的身边，伸手牵住了对方的右手。

    “静静，谢谢你，有了你资助我的五十万，三家公司运作起来，要轻松很多。”

    “不客气。”徐静嫣然一笑，“你也别给自己太大压力……说真的，你每天写三四万字，这也太累了。”

    “没事的。我写的小说并不是那种流芳百世的名著，快餐文学，用键盘敲出来，没有你想象的那么累。”

    “我帮你按摩一下。”

    “那太好了！”柳剑平乐道，“我趴着……”

    柳剑平趴在沙发上，徐静搬了一张椅子，坐在沙发旁边，用心的为他按摩。

    “真舒服！”柳剑平眯着眼睛享受了起来。

    “最近怎么花钱的？”徐静找话题问道。

    “买下了不少作品的电子版权和实体书版权，实体书就是纸质书。”

    “这我知道，你之前说过的。”徐静握起拳头，敲打柳剑平的背部，“这样舒服吗？”

    “挺舒服的，呵呵，你这么打我，是不是有种虐人的快感呢？”

    “才没有呢！”徐静佯装不悦道。

    “不行！”

    “你在这么说，我不给按摩了。”徐静停止了。

    “别，别，我说错话了，对不起……你这都是为了我好，大老婆，快点吧。”

    “哼！”面带笑容的徐静重新开始用拳头敲打柳剑平的背部，“你花钱买别人小说的版权，有亏本的吗？”

    “有，有几本肯定会亏本，不过，我看好这几位作者的潜力。还有几本作品，花了不少钱购买版权，暂时还没有盈利，我相信将来可能能够获得丰厚收益。”

    “花多少钱买那本书的版权，都是怎么决定的？”

    “基本上是我拍板决定的，好书网的编辑觉得哪本书好，作者又有意出售版权，编辑就会向我推荐，我看过之后，觉得好，那就有的谈，我觉得一般，那就只能签分成约。”

    “我在龙。的。天。空的论坛上看到，不少人拿好书网的订阅收入分成说事，说作者去好书网发展没有前途，订阅收入被好书网分走了一半，这样钱就赚的少，而去某个网站收入会更高一些……这些人太可恶了。”

    “呵呵！”柳剑平乐了，转头瞥了徐静一眼，“静静，咱们没有必要为这种事情生气，了解内情的人都知道，好书网才是行业老大……估计过不了多久，那些喜欢瞎吹滥造的网站要触霉头了。”

    “为什么啊？”徐静好奇问道。

    “国。家。机。关出台扫黄打非行动，你知道吧？”

    “知道啊，我在报纸上看到过。”

    “现在一些站上连载并签约一些涉h小说，这场横扫整个络的扫黄打非活动迟早会搂在站的头上。”

    “如果真是这样的话，那就好了，好书网会少一些竞争对手。”徐静笑呵呵道。

    “谁说不是啊！”柳剑平笑道。

    这时候，柳剑平的手机铃声响起了，他没有站起来，伸手从兜里取出手机，拿出一看，是祝丰年打来的。

    接通电话，柳剑平微笑道：“表哥，什么事啊？”

    “你吃过晚饭了吗？”

    “吃过了。”

    “那就不用给你带饭菜了。等会儿，我们就回家了。”

    “噢，知道了，拜拜！”柳剑平说完后，直接挂电话了。

    柳剑平接通电话时，徐静没有用拳头敲打他的后背，用手揉捏他的肩膀。

    徐静听到了祝丰年的说话声，等柳剑平挂电话了，她拍了拍柳剑平的肩膀，说道：“起床了，你回去吧。”

    柳剑平爬了起来，盘坐在沙发上，有些不舍的望着徐静。

    徐静和柳剑平对视了几眼，用调侃的语气说道：“你还年轻，别沉迷于女//色，你现在是老板了，为了将来的生活着想，你应该多把心思放在工作……”

    柳剑平含笑望着徐静，没有打断她的话，等她说完一段大话后，笑道：“在你眼里，我几岁了。”

    “二十岁。”徐静笑道，“你别告诉我，你省份证上的出生年月是假的。”

    “二十岁，就二十岁，怎么了？！”柳剑平嘴角洋溢着笑意。

    “没怎么，小男人，别磨蹭了，你走吧。”

    柳剑平迟疑半晌，轻叹了口气，微笑道：“好吧，我走……时间过得挺快的，明天星期五，后天星期六……星期六那天，我不去上班，我要你整天陪我，我在你这里过夜！”

    “好啊！”

    道别徐静，柳剑平恋恋不舍地离开了徐静的家，回到了对门的，进了自己的卧室，打开电脑，登陆qq，没有隐身，还没有回复完之前的留言，很多网友给他发来的信息。

    刚吃过晚饭的血红，光着膀子坐在电脑前，与好书网的几个签约作者热聊，看到柳剑平上线了，连忙发了一条信息。

    “柳公子，《龙战星野》在qd的订阅量有多少？”

    柳剑平好奇问道：“今天怎么想到问这个问题啊？”

    “我本人不怎么关注，今天有人问我了，我就过来问问你。”

    “前几天，我看过订阅，均定三百多一点，大部分是按册订阅的，读者订阅成本是每千字1分钱，好书网能够获得九成的订阅收入。”

    “怎么分成，祝丰年之前和说过了。呵呵，三百多点，好少。《重生传说》《网游之超级玩家》和《蜀山》这三本完本的作品，在qd网的均定有多少？”

    “都超过了一千。”

    “牛！”

    “呵呵，别泄气，我觉得你的实力在网络小说作家中是最顶尖的，《邪龙道》现在不是雄起了嘛！”

    “这得多感谢好书网的推荐，自从《邪龙道》上架之后，我感觉这本书的推荐次数比《升龙道》多很多，弄得我有点不好意思了，我只能好好写小说，报道你和祝丰年的赏识了。”

    “你说这话就太见外了，《邪龙道》成绩好，好书网也占便宜啊，毕竟好书网拥有这本书的一半版权。”

    “你觉得《邪龙道》这本书适合在内地出版实体书吗？”

    “呵呵，问来问去，这个问题才是你真正想要问的问题吧？”

    柳剑平和别人合资成立磨铁图书公司的事情，柳剑平并没有隐瞒，反而广告告之，早在半个多月前，他在好书网发布了一条公告，将此事告诉了好书网的签约作者和读者。

    “呵呵，你可要这么理解。”

    “挺适合的。实话实说，我不太看好销量。”

    “能够出版就不错了，如果出版简体字实体书，我能够得到多少稿费呢？”

    “你想直接将版权卖出，还是参与版税分成？”

    “直接卖版权有多少钱？版税分成的比例有多少？”

    “直接卖版权，这需要好谈谈，我需要征求其他股东的意见，我并不是磨铁图书公司的股东。若是版税分成，我可要直接告诉你，可要达到百分之八，这百分之八是这么算的，磨铁图书公司会计算买书号等一些基本成本，这算一下，印多少书，比如三千本，这家公司就可以不亏本，这三千本，不管卖得出去，还是卖不出去，你都没有分成，如果之后加印了，不以销量计算，而是以印刷量计算，比如说印一万本，每本标价二十元，百分之八的版税，那就是一点六万元……我这么解释，你看懂了吗？”

    过了一会儿，血红回复道：“我看懂了，我的版税分成怎么和萧鼎的《诛仙》不一样啊？”

    “《诛仙》印刷量超过5万本时，作者可以获得百分之五的版税，你知道吗？”

    “知道啊。”

    “你这是百分之八，比他多了三个点，之所以会这样，是因为《邪龙道》这本书的订阅分成，就可以让好书网赚钱了，而《诛仙》不同，当初以每千字一百五十元的高价买下这本书的一半版权，就是看中了这本书实体书在内地的大卖的潜力。如果你担心《邪龙道》实体书在内地的销量不好，得不到版税，咱们可以这样，设定一个基数，比如一万册，不管销量有没有达到一万册，都以一万册，百分之三的版税率计算稿费，当印刷量超过一万册了，你可以获得百分之八的版税，你看如何？”

    “我觉得设基数的办法更好一些，呵呵，基数低了，将来大卖，我可以多赚点，如果基数高了，我马上就可以得到不少稿费。”

    “明天，我找其他股东商量一下，有了结果后，我再告诉你，争取早日出版《邪龙道》的第一册。”

    “烟雨江南的《亵渎》有出版计划吗？”

    “你没有问过他吗？”

    “之前听他说过，你许诺了百分之八的版税，最近几天，他潜水了，没看到他在线，就没有找他聊天。”

    “当初，我许诺百分之八的版税时，我计划成立一家图书公司，那时，我没有想到自己不能获得这家公司的控股权。既然，我许诺了，就要尽自己最大努力实现，不管《亵渎》这本书在内地销量如何，他这本书都可以获得百分之八的版税，以销量计算，不以发行量计算。”

    “我的《邪龙道》出版，以印刷量计算？”

    “设定基数的话，可以以印刷量计算。”

    “如果烟雨江南也提出以印刷量计算，你会拒绝？”

    “肯定会拒绝。可能你不知道，只要不是特别畅销的小说，肯定会有一些书印出来卖不出去的。韩寒的《三重门》的办税率也不过百分之八，出版这本书之前，韩寒就成名了。若不是《亵渎》和《邪龙道》的繁体字版权税都卖出去了，我肯定不会提出以百分之八的版税率出版你们这两本书的。如果将出版权转让给其他出版社，好书网可以获得一半的分成，而授权磨铁图书公司出版，销量低于两万时，好书网是无法得到分成的，销量超过两万了，还有几个阶梯，好书网获得的分成会不断增高。”

    《亵渎》和《邪龙道》的繁体字实体书版权都被宝岛的信昌出版社买走了，价格是一样的，每千字100元人民币的税后价，好书网可以获得百分之五十的分成，《邪龙道》每天在好书网更新1万字左右，不算订阅收入，每天可以从信昌出版社那里获得500元的收入。

    好书网从《亵渎》和《邪龙道》这两本书的繁体字实体书版权的出售中获利了，正因为这个原因，柳剑平和祝丰年才会想办法弥补烟雨江南和血红二人，好书网经常拿出重要的推荐位推荐这两本书，开心网也为这两本书做了免费广告。

    “这些分成规则都是你设计的？”

    “大部分是我提出，有些数据，是磨铁图书公司几个股东商量的结果。”

    “我听说《和空姐同居的日子》出版上市了，销量如何？”

    “销量不错，一万册几本卖完了，第二次印刷开始了。”

    “第一次印刷了一万册？第二册印刷几本？”

    “第一个问题的答案是，对，没有错。第二个问题的答案是，印刷两万册。”

    “哇，三万册的销量啊，太牛了。”

    “希望印刷出来，能够早日卖掉。”

    “肯定会大卖的，等会儿，我上淘宝网买本你的签名书，支持你一下！”

    “谢谢！”

    柳剑平道过谢之后，问道：“你吃过晚饭了吗？”

    “刚吃过。你呢？”

    “我也吃过了。呵呵，你今天写了多少字了？”

    “今天的任务完成了，看情况吧，等会儿有心情，就多写一点。和你相比，我差远了。呵呵，柳公子，你老实说，你现在正在连载的小说，是不是很多都已经完稿了？”

    “正在连载，怎么可能完稿呢，你这个有问题啊。”

    “我觉得没有问题，你看不明白，我就解释一下，你电脑里的存稿完本了，这么说，你明白了吧？呵呵！”

    “明白了！让你猜对了，猜对没奖。”

    “我说也是，换着写两本书，我觉得还可以接受，如果换这些四五本书，也太逆天了，不管怎么说，你就是一个逆天的存在，呵呵，我这么说，你不会不高兴吧？”

    “不会。”

    这时候，柳剑平听到了开门声，片刻后，他听到了祝丰年和王尧绅的交谈声。

    “血红，我这里有点事情，先不和你聊了，你有事就留言。”

    “好的，你忙吧，886”

    柳剑平站了起来，转身准备走出卧室，见到祝丰年和王尧绅二人站在卧室门口。

    “回来了啊！”柳剑平微笑打招呼道，“表哥，我和你说件事情，血红和我说了，他愿意将《邪龙道》的版权转让给磨铁图书公司，我说给他百分之八的版税。”

    “百分之八，这也太高了吧？”祝丰年不解道，“他拿《亵渎》的版税说事？”

    “出版这两本书，计算版税税率不一样，我和他说了，我们这边设定一个基数，印刷量不超过基数，我们按照基数计算版税，版税率为百分之三。”

    “这……”祝丰年想了片刻，含笑点头道，“你这想法好。你觉得基数设为多少合适呢？”

    “高点吧，可以沾点便宜。”王尧绅插话道。

    “你觉得印多少合适？”柳剑平望着王尧绅问道。

    “三万册？”王尧绅笑道。

    “太多了。”柳剑平摇头道，“我看一万册就行了。”

    王尧绅不解道：“《诛仙》的基数可是五万册，《邪龙道》在好书网上的订阅并不比《诛仙》差，《邪龙道》的技术为何这么低啊？”

    柳剑平解释道：“《诛仙》去年就开始更新了，更新了大量免费章节，积累了大量读者，尽管《邪龙道》的均定更高一些，很大程度上建立在这本书的超快更新速度上，相比之下，我觉得《诛仙》这本书的读者数量要多很多……还有《诛仙》的风格和《邪龙道》不同，《诛仙》大火的可能性更大一些。”

    祝丰年微笑道：“基数定位1万册，我觉得挺好的，毕竟《邪龙道》这本书繁体字实体书版权，让我们好书网赚了不少钱，如果《邪龙道》在内地的销量好，让血红多赚点也是应该的。”

    “别站着聊，去客厅沙发上做一会儿吧。”王尧绅笑呵呵道。

    表兄弟三人来到客厅，坐在沙发上。

    王尧绅含笑问道：“好书网怎么参与《邪龙道》这本书的版税分成，你想好了吗？”

    “之前谈论出版《亵渎》时，不是设了几个阶梯嘛，我记得没错的话，销量超过两万册时，好书网可以获得百分之二的分成……看就这样，不管《邪龙道》多少销售量，好书网至少可以获得百分之二的版税分成，到五万册那个等级，以及销量更大的几个等级，好书网获得版税分成和《亵渎》这本书一样。”

    “这样好，我想顾庆生是不会反对的。”王尧绅说道。

    “希望他不会反对，明天，我和他说说此事，如果他不反对，我再告诉血红，并把相关合同发给血红，让血红尽早寄过来，弄好合同了，就可以开始运作出版《邪龙道》这本书了。”

    好书网推出打赏制度当天，好书网的员工并没有统计读者在打赏上花费多少资金，但王尧绅特地看了《兽血沸腾》、《升龙道》、《亵/渎》和《邪龙道》等几部订阅高的人气制作的打赏情况。

    时光飞逝，在期盼和等待中，《和空姐同居的日子》出版发行了，6月2日，这本书在江城等多座城市的书店上架。

    ……

    时光飞逝……不罗嗦了，真没心气再写了，直接tj了。

    新书《十世重生1987》已经更新了，敬请收藏和推荐，真的需要支持，觉得还不错的朋友，给个打赏，谢谢了！

    新书有又近三十万字的存稿了，编辑说可以签约了，更新会加速的……如果这本书不行，解决不了吃饭问题，那两个月后，真的要找份能够吃饱饭的工作了。