
    柳剑平自己掏钥匙打开502号房间的大门，进屋后，关上大门。

    待在客厅办公的王尧绅听到关门声，没有见到人，便喊着问道：“剑平，回来了啊？”

    “回来了。”柳剑平走到客厅，微笑道，“刚才，我收到表哥发来的短信，说《飘渺之旅》之旅的作者想要这部作品的一半版权卖给我们，对方出什么价啊？”

    王尧绅张开准备回到，祝丰年打开主卧室的房门，并走出了，抢先答道：“每千字150元，除了繁体版实体书的版权。”

    柳剑平抬起右手，摸了摸下巴的胡须，问道：“这价钱有点高，你觉得价钱有的谈吗？”

    祝丰年答道：“我估计不好谈，《飘渺之旅》在网上的人气，还有繁体版实体书在宝岛的销量，都不比《诛仙》差，如果价格更低了，算是自降身价。”

    “也是！”柳剑平若有所思地点点头，心中暗道，“相比《诛仙》，萧鼎的《飘渺之旅》简体版实体书销量要差很多，单册销量应该也还可以的，好歹也是三大网络奇书之一，这两本小说都改变成了大型网络游戏，估计将来，一半游戏改编权就可以将买断这两本小说的投入赚回来……”

    “砸了？”祝丰年笑着问道，“当初决定买下《诛仙》一半的版权，你可没想这么久，你不会觉得《飘渺之旅》的简体版实体书出版后，会扑街吧？”

    “我可没有这么觉得。”柳剑平微笑道。

    “你怕资金不够？”祝丰年又问道，“我和萧鼎聊过了，如果真的签约了，不会一次付清稿费的，按月支付，他表示可以接受。就算将来网站现金流出现问题，不是还有你这个大作家嘛，只要好书网延迟发放你的稿费，就不会有问题了。”

    “行！”柳剑平笑着点头道，“签约吧！”

    王尧绅含笑插话问道：“作者参与订阅收入分成，定什么档呢？”

    柳剑平微笑道：“和《诛仙》一样吧，vip章节订阅超过2000的部分，网站和作者对半分成。”

    祝丰年微笑道：“剑平，我刚才打了一个电话，你猜猜，我给谁打的？”

    “我有不是神仙，有事说事，没事，我可回屋写小说了。”

    “我给袁正杰打电话了。”祝丰年微微一笑，又问道，“你猜，我和他说什么了？”

    柳剑平知道袁正杰是祝丰年的大学同学，此人的父亲在江城出版社后勤部担任领导，正是在此人的帮助下，他名下的《重生传说》，以及好书网和林海听涛各拥有一半版权的《我踢球你介意吗》，这两本小说签约江城出版社出版。

    最近几个月，柳剑平和袁正杰一起吃过三顿饭。

    柳剑平看了祝丰年几眼，反问道：“你不会把我想成立一家公司搞图书策划吧？”

    “我没说你有这想法，我就问，成立这样一家公司，有哪些困难？他告诉我，难道并不大，只要从出版社挖一个有图书发行经营的高手就行了，出版一本书，买个书号，找家印书厂印书，等书出来了，有渠道销售，就成了。”

    祝丰年呵呵一笑，继续说，“他说，我这想法不错，好书网有大量优质资源，网上火了的网络作品，有读者基础，运作好了，像《诛仙》这样的书，能够大赚。”

    柳剑平问道：“他知道我们以每千字150元的价格买下《诛仙》一半版权吧？”

    “知道，他觉得我们这笔生意赚了。”

    “希望能够赚。”柳剑平笑道，“表哥，你找个机会，约袁大哥吃顿饭，让他帮我们介绍一个有图书发行经验的高手。”

    “不用你提醒，我已经和他说此事了。他接我电话的时候，他在家里，和他父亲说了此事，他父亲说了，江城出版社还真有这方面的人才，如果我们想要撬墙角，代价不会低。”

    王尧绅插话问道：“需要多大的代价？”

    “我没多问，只说只要是人才，就值得高薪聘请。”

    祝丰年微笑答道，停顿了片刻，继续说，“我估计不会只要求高薪这么简单，可能还会要求获得公司股份……剑平，如果那个人提出这样的要求，你会答应吗？”

    “这个图书公司，最好和好书网同一个母公司，母公司全资控股子公司，这样以后算账的时候，不会有太多问题。我们的事业只能算刚刚起步，将来需要很多人才加入，我们公司还小，不可能付员工太高的薪水……股票，以及股票期权奖励，这对我们，对员工而言，都是最划算的。”

    一边忙着敲代码，一边听着柳剑平等人聊天的龚志阳，笑着问道：“大老板，最近一个多月，我和达贵几乎天天加班，一个星期就放一天假，我们能够得到多少股票和股票期权奖励呢？”

    柳剑平转过头望着龚志阳，笑着反问道：“龚大哥，你想好多少呢？”

    “当然是越多越好了。”

    “你看这样行吗，到今年年底，在低估公司市值的情况下，你和苏大哥二人，每人都可以投资入股，投资额不得超过百分之一，你看怎么样？”

    龚志阳问道：“开心网和好书网会合并吗？”

    柳剑平微笑答道：“会的，会由同一家母公司全资控股。你们可以投资入股得到母公司的股份。”

    “呃……”龚志阳含笑沉吟片刻，“你估计到今年年底，这家母公司的市值估值有多少？”

    “不瞒你说，”柳剑平自信的笑了笑，“我觉得市值估值可能会超过一亿。”

    “一亿？”龚志阳脸上流露出惊讶的表情。

    “我觉得一亿的市值，可能性还是很大的。”性格有点内向的苏达贵面带微笑插话道，“好书网是一家能够盈利的网站，计算这个网站的市值时，市盈率两百倍，不算高，今年赚50万元的利润，并不是难事。到年底，仅仅好书网一家网站，估值就可以达到一亿。”

    “一亿，百分之一的股份，100万啊！”龚志阳苦笑了起来，“就算我家的亲朋好友把存款都借给我，也凑不齐一百万。”

    “除了投资入股，还可以选择获得股票期权。”柳剑平笑呵呵道，“龚大哥，苏大哥，咱们也算是共过患难，好好干，我不会亏待你们的！”

    “我会好好干的。”龚志阳笑道，“我收下你的空头支票了，希望将来兑现的时候，能够让我惊喜！”

    “肯定会有惊喜的。”苏达贵微笑道。