
    麻薯很快找到了医疗所，刚刚跨入那个屋子时她便听到了轻声哭泣的声音。

    “艾斯……我的艾斯……你千万不要有事啊……”一个粽发的人族女性跪倒在床前，一旁站着两个人，一个是村长，另一个人着着一身白色袍子，望着床上躺着的艾斯，双眼内充满怜悯。

    麻薯的手僵持在原地，不知所措，神色介于愧疚与迷茫之中。

    “啊，这位冒险者……”村长一边叹气一边摇了摇头，正转身就看到了神情复杂的麻薯，不禁道，“是你将艾斯带回来的吗？能不能告诉我，究竟发生了什么？”

    就在这时，麻薯看到自己面前飘过了蓝色的提示。

    【恭喜你完成了任务“与艾斯摘苹果”奖励经验200】

    【恭喜你接受了任务“猖狂的魔蛇”】

    “我……我和艾斯去摘苹果，然后出现了一条紫色的蛇。”麻薯怔了怔才回神，道，“我很抱歉，如果我早点发现那条蛇的话，艾斯就不会……”

    “你说什么？”村长一愣，朝着麻薯几乎是狂奔而去，吓得麻薯连退几步，然而想不到村长的速度并不慢，很快跑到了麻薯面前，蹲下，激动地……握住了麻薯的手，“你的意思是，你杀了那些魔蛇？”

    就在这时麻薯看到了眼前划过了金色的字句――【《大陆怪物手册》：“魔蛇”解锁】。

    不明所以的，麻薯似乎对眼前出现的东西习惯了，转而思考村长的问题，想了想，她说:“我不知道魔蛇是什么，只知道我得到了一块紫色的鳞片。”

    说着麻薯掏了掏自己身侧的口袋――fc的操作面板包括“人物”“技能”“设置”“社交”“图鉴”“个人物品”“任务”，背包是自己身上带的，只需要掏自己的口袋就好了，每个人都有一个20格的初始口袋。

    至于能装备多少口袋，理论上是无限的，只需要增加口袋数量或者增加口袋容量、更换更大容量口袋就可以了，不过这关系到另一个问题，个人负重。

    每种种族的初始负重是不同的，负重可以通过加点和装备的增加，达到负重后的个人移动速度会降低百分之六十。

    综上所述，你可以拥有无数个口袋，只要你能扛得动。

    麻薯从口袋里掏出了那块奇怪的紫色鳞片，将它递给村长，村长看到了顿时眼前一亮，一把夺过鳞片，上上下下地看，好像是为了确认什么一样，手也随着确认的动作更加颤抖，最后他停止了颤抖，缓缓叹了一口气。

    “这么久了……终于有人能战胜它们了……这位冒险者，我希望你能听听我们的困难！”村长叹气着，转而双眼放光地看着麻薯，当看到麻薯点了点头时，不由感激道，“我们的村子曾经是一个十分和平的地方，每个人都积极工作，快乐幸福，然而直到有一天，魔鬼的爪牙占据了我们村子旁边的森林，派出了这些魔蛇，只是短短的几年，已经有很多朋友因此而去……艾斯的父亲，就是上个月遭到了魔蛇的侵袭……”

    “没有办法将魔蛇消灭干净吗？”麻薯忍不住道，按照这样的说法，难道就由着它们肆虐？

    “当然可以，这也是我们找你的原因……不知道你是否愿意帮助我们驱逐这些可恶的魔蛇，”村长看着麻薯……俯视，神色有些犹豫，“哦，在那之前我们需要做些准备……”

    麻薯一下子接了几个任务，矮小的身影就朝着城外奔去。

    村长需要麻薯先找到可以解除蛇毒的草药，可惜的是这个草药被一条精英级别的魔蛇所守护，而在那之前都没有人成功过，因而新手村的npc都对此束手无策。

    麻薯一边扯着自己的小短腿跑路，在心里忍不住吐槽，为什么这魔蛇不把草药毁了而要守护起来，多麻烦！

    当然这种吐槽她只是吐槽罢了，真的没解药了怎么办？

    很快麻薯就找到了在森林里一块小空地里的魔蛇精英，只见这魔蛇比麻薯杀死的魔蛇要大了至少一倍，身上围着一圈紫色的气焰，显得极为狰狞。

    麻薯站在那一圈小空地外看着那条魔蛇精英，眨了眨眼睛。

    “该死的，我都死了五次了，就算十级以下没有死亡惩罚，但是这样还耗在这里，什么时候才能出新手村啊！”就在这时，麻薯听到了不远处有三个人在交谈，好奇地抬头看去，只见那是个以一个背着长剑的人族战士为首的队伍，看装备应该是战士、牧师、法师――话是战士说的，看其他人的表情似乎有些不舍，但也无法回绝。

    “这是精英怪啊！如果能爆掉肯定能拿很不错的装备啊！”然而牧师有些不依不饶，十分不舍。

    但是很显然那个法师也没什么耐心了，只想离开。

    “你们也要去杀它吗？”就在三人想要离开的时候，突然听到一个俏生生的声音，三人左看右看，却一直没找到人是谁。

    “你是谁？你在哪里？”三人不免紧张起来，四周看看。

    直到他们看到了一把长弓举起，纷纷顺着长弓看下去……

    麻薯的模样说实话是很萌，然而这种软萌比较适合在一些日常场景中观赏，但现在在野外地图碰到，就确实是有些尴尬了。

    “额……你也想杀那条蛇？”三人面面相觑，低头看着那个如果不刻意看就会被草丛挡住的矮人。

    “嗯嗯！我们可以一起打吗？”麻薯好像不是很在乎他们怎么看自己的身高，“我会尽力的！”

    三人看着她，沉默了许久，那个战士终于开口了:“行啊，那我们组个队。”

    “组队是什么？”麻薯认真地问。

    一阵沉默，战士瞪大了眼睛:“你说啥？你不知道什么是组队？”

    麻薯真的不知道，眨了眨眼睛，神情显得十分可怜:“我不知道呀。”

    这个表情……卧槽好萌。战士咳嗽了一声，动了动手指发送了组队邀请，“你只要点确认就好了，这样你就可以和我们共享团队增益的buff，以及可以随时联系，就在社交里把对话朝向改为团队就好了。”

    麻薯恍然大悟，怪不得路上总是看到一些待在一起的几个人说话却不发出声音呢，她以为是哪种新的气功……

    麻薯加了团队，弄清楚了之后，新的问题又来了。

    “我擦你才2级？！”组队后能看到队员的名字，血量和等级，这个等级实属吓到他们了，要知道这个魔蛇精英的等级可是6级，算是整个新手村最强力的怪了。

    “怎么了吗？”麻薯却觉得没什么，“人多力量大嘛。”

    但是这话是没有什么用的，任何一个人在玩着游戏，准备杀boss了，实在找不到人来，谁都希望来的是个神龙级别的大神，随手一挥就可以搞定boss，人家还看不上你想要的装备，这会儿你就能屁颠颠地拿走。

    而这种已经死了几次早就累坏了，还没什么力气的，看到有人级别低得如此可怕，还恶意卖萌，脾气再好的人心都是累的，何况这些人的心情都不是很好。

    当然，麻薯并没有恶意卖萌……至于有没有人信，那就不在可考虑范围内了。

    “力量大你妹，别跟我卖萌了你这是找小白带你吧，我可不是小白！”这时候那个牧师暴走了，显然是觉得麻薯在逗他们，虽然他是很想杀了这精英，但是想来想去，他觉得带一个新手会更累，索性毫不客气地道，“难道你是想趁机分一份战利品吗？”

    “我没有啊……我只是……”麻薯一愣，摆了摆手。

    然而她还没说完，就看到提示出来了。

    【队友“雪雪生”退出了队伍】

    “唉，矮人小朋友，你要是有什么亲友来带带你吧，野队别随便组啊。”法师早就没有耐心了，本来以为麻薯是个5、6级的还好说，这才25级他是真的没有耐心。

    【队友“无限心”退出了队伍】

    麻薯见此低下头，看起来像个做错了事情的孩子，这让心里也大呼坑爹的战士莫辞停下来退队的举动――天啦真的好萌！

    莫辞不得不承认自己是个萝莉控，当然他还没想到矮人能这么萌！

    “额……要不然我们试试看？”有点怕麻薯下一秒就哭出来，他提议道。

    麻薯这时抬起了头看着他――眸子中闪烁着清泉般的光，整个人显得闪闪发光，使本来就萌的妹子变得……都懂。

    “好好好我们试一把！就算不成功我喊我们公会的人来帮你！”莫辞觉得自己有点飘，表示这个坑自己跳，当然，说试一次是想要不然死亡传送回去叫别人帮忙……

    莫辞现在已经九级了，但是这个精英明显不是等级差距可以解决的，九级只是比其他等级死得晚一点。

    “谢谢你！”麻薯这声谢谢果然是让莫辞十分受用，受用在死得没那么抵触……不过就在莫辞往前走去，本来以为会躲在树林里的麻薯却迈着小短腿屁颠屁颠地跟上了。

    “你不用输出的，只需要在旁边看着就好了，相信我！”莫辞见此连忙让麻薯打住，他突然意识到或许麻薯是个真正的小白，真的不懂游戏这些东西。

    麻薯眨眨眼，像是想再确认一下，莫辞急忙点头抄着剑就往外冲，妈呀，这个萌他给满分！

    莫辞是一个操作不错的战士，至少在面对魔蛇精英时准确地找到了突进点，伸手一剑劈在了魔蛇精英身上，打出了-400的伤害。

    就在麻薯想鼓掌时，魔蛇精英身上的气焰大作，便冲着莫辞猛击，这一击又快又狠，立刻让莫辞空了一半血！