
    麻薯站在新手村里，望着眼前密密麻麻的人，还有各种显得朴实的村落，睁大着眼睛一脸神往。

    这是《命运征服》公测开服的第一天，在这个年代拟真游戏已经不是什么稀奇玩意了，但是这款游戏还是在内测过程中以独特的游戏模式吸引了大批人的注意，因而此时新手村可谓人山人海。

    麻薯就是这些人中的一个。

    “哪来的矮人，借过借过！”站在新手村进入点，麻薯感觉到有人从旁边挤过，让她踉跄到了一边――伴随着那焦急的语气。

    但这小小的插曲自然不能埋没她此时的好奇心。

    没错，麻薯是一个矮人。

    拟真游戏所构建的世界号称另一个真实的世界，这意味着在这个世界中玩家将会使用真正的第一视角，“成为”游戏中的自己，也正是这个原因，一般人都会选择和人类体型相近的种族，比如人类或精灵，相反的是，巨人矮人地精这种体型上与人相差相差有点大的种族都是很少人使用的――做生活玩家还好说，如果要做一个需要经常在游戏里战斗的玩家而言这样的体型适应起来会有些困难，非常影响玩家的早期体验。

    麻薯看了看，发现周围都是比她高了不止两个头高度的玩家，然而她却没有格外沮丧，反而觉得有点意思。

    所以为什么麻薯会选择矮人这个种族？要知道很多拟真游戏中将矮人的形象塑造成大胡子一身破烂，和矿石靠得很近的种族，但是在《命运征服》(以下简称fc)中却不止如此。

    fc里面的种族分有不同的脉系，麻薯是矮人族中的平原一脉，与高山一脉不同，他们的文化与人族接近，审美也比较符合人类。而且，讲道理，麻薯是个很可爱的矮人，肥肥的身体和白皮肤使得她看起来有种独特的软萌感，一头白色的短发，额前的平刘海使得萌度再高了一个档次。

    周围的玩家都在奔赴新手村的npc开启自己的冒险，一拥而上的玩家虽然分布在了几万个新手村中，可此时新手村明显还是十分拥挤。

    然而麻薯并不着急，似乎根本不担心新手村的任务被其他人先行领走，也不担心自己的冒险之路受阻，至于原因……

    她是第一次玩这种游戏，懂个屁！

    第一次玩这种游戏，并且只是看过几个宣传视频的麻薯当然不知道在新手村争夺任务的重要性，甚至，她根本不知道任务是什么。

    好奇的看着周围，尽管人还是很多，但是走在其中的麻薯却很享受――fc采用西方风格，新手村透着一种中世纪的欧洲风情，木制的房屋与路边的花香在空中回荡，穿着一身黄白色的麻制新手装，背上有一把看起来比她还高的弓和一个不大的箭筒，里面有几支系统送的木箭。

    有些玩家路过，与她对视，麻薯下意识笑笑，然而对方只是撇了她一眼，甚至有的人还忍不住摇了摇头。

    矮人弓手，绝对的小白。

    麻薯不明所以，然而只是收回了目光，继续在新手村中走着，新手村不大，只需要半个小时就能走完――麻雀虽小五脏俱全，新手村中有各式的店铺，例如挂着的木质牌子上画着一个锤子的就是武器店，有些更有npc在店铺外招呼着玩家。

    一切一切，就好像是真的一样。

    就在麻薯看得有些痴迷，她注意到路旁边，两座木屋之间有个小孩子正在朝着这里张望，而当和麻薯对视时他一惊，急忙将头缩了回去，跑了。

    看到这个画面的麻薯突然觉得很好玩，迈开自己的小短腿就追了上去。

    fc每个种族的初始速度都不同，矮人是最慢的之一，属于平均水平还要倒扣两个点的类型，也不知道是不是因为对方只是一个小孩子，麻薯居然在速度上勉强超越了他，赶到了他的身后拍了拍他的肩膀:“嘿，你跑什么啊！”

    小孩子听到了这话也不知道是不是被吓到了，大叫了一声就倒地趴在地上并且捂着自己的头，甚至不敢看麻薯――麻薯一开始被他吓到了，还有点不知所措，然而在看到那个小孩子缩在地上的时候忍不住扑哧地笑了出来，这不笑还好，一笑那个小孩子便忍不住抬起头来看了一眼麻薯――小孩子便是如此，看着别人笑总会有反应:“你你你……你这个冒险者在笑什么！”

    麻薯看他的反应不知为何心情更好了:“我觉得这里很有趣，你也是。”

    小孩子见此，似乎是觉得麻薯看起来并没有什么危险，这才慢慢从地上爬起来――这时麻薯才看清楚，这是个看起来八九岁的男孩，身上穿着其貌不扬的粗布衣，明显是个npc。

    “有趣？为什么？”小孩子眨了眨眼睛，不解道，“你是冒险者中的小孩么？”

    矮人中的平原一脉因为长期与人类接触有时候看起来就像是人类胖一些的小孩。

    “额……”麻薯一时语塞，想了想，眼珠转了转，说，“要不然我们一起玩吧？”

    如果是别人早就已经出声否决了，然而麻薯却觉得这样更为有趣。

    “好……诶，不行！我母亲还要我去摘苹果呢，被她知道我半路跑来看冒险者我一定会被骂的。”小孩子正准备答应，忽然反应过来，急忙摇了摇头。

    “需要我帮忙吗？”麻薯下意识说。

    “还是不要了吧，我可没有报酬给你。”小孩子摇了摇头，“你们冒险者帮忙不是都要收取报酬的吗？”

    的确是这样的，冒险者作为npc对玩家的专属称呼，不过和很多故事中的冒险者不同，他们并不是什么无私的象征，反而是一群为了报酬奔波的家伙。

    “为什么要报酬？我只是想帮帮忙。”然而，麻薯，真的，是一个，小白。

    “真的吗？那样太好了，我叫艾斯，你快跟我来！”艾斯显得很开心，向前跑去。

    【恭喜你接受了任务“与艾斯摘苹果”】

    “我叫麻薯……哎呀！”就在麻薯准备再一次迈开自己的小短腿跟上去的时候，耳边突然响起了一个女声，一下子把麻薯吓了一跳。

    “你怎么了？”看到麻薯被吓到，艾斯不禁疑惑。

    没有这个系统提示音差点忘了自己在玩游戏啊。麻薯不禁撇撇嘴，朝艾斯说:“没事没事，麻烦先等等我收拾下东西。”

    艾斯也不再多说，在前方等她，而麻薯则抬起手在半空中划出一个c字形的弧度，顷刻间在她面前出现了一个半透明的蓝色面板，看了一眼自己的信息觉得自己看也看不懂，找到并点开了设置选项，毫不犹豫的关闭了系统提示音。

    真是出戏啊。

    麻薯在内心吐槽了一句，默默迈开小短腿追了上去。

    ============================

    这个新手村名为苹果村，虽然名字很接地气甚至有点俗气，但是也十分的符合这个村子的特征――村子外便是漫山遍野的苹果树。

    “跟我来吧，就是这里。”麻薯一路上跟着艾斯，发现虽然苹果树很多，但是目的地却是一个用围栏围起来的果园――让人纳闷的是，外面的苹果看起来已经又大又红，而果园里的却青红相间，各有不同。

    除此之外，麻薯还看到一路上有很多玩家和怪物，玩家们大多在奋力地杀怪根本没有注意到麻薯和艾斯。

    “哎，麻薯，你不好奇为什么外面的苹果更大更红？”艾斯看到麻薯的表情有些意外，还以为她会很惊讶呢。

    “我妈妈说看起来很漂亮很好的东西未必是最好的。”想了一下，麻薯实话实话。

    如果是玩家听到了这个说法肯定会嗤之以鼻，尽管麻薯这个平原一脉的矮人看起来只是像个八九岁的人类小孩，可是对矮人而言这可是一个成年人――麻薯说的话未免显得太孩子气了，不过真的只是一个孩子的艾斯来说则觉得没有什么，反而十分同意，嘿嘿地笑了，还凑到麻薯耳边神秘地道:“你妈妈真厉害，偷偷告诉你，外面的苹果的品质其实没有这里的好，这里的苹果是我们村子的特产！”

    麻薯恍然地点点头，跟着艾斯朝果园里走去，在跨越果园门的时刻她身上闪过了一层绿色的光，如果麻薯开了系统提示音她会听到一个“恭喜获得苹果村果园进入许可”的提示音。