
    这是一个平静的下午。

    白云慵懒地在天空卷舒，迎着风，缓缓变成不同的样子；阳光懒懒地洒向大地，从树叶间隙中变成一道道光束，打在那个在大石上趴着的团子……啊呸，矮人上——矮人有一头白色的发，皮肤也很白，整个人倒是看起来与白团子没什么两样。

    这个矮人几乎是瘫在了大石上，身旁放着一个竹篓，竹篓卡着一根钓鱼竿。

    一片风平浪静。

    “麻薯！”突然听到了什么声音，麻薯迷迷糊糊地睁开眼睛，然后就看到了一个亚麻色长发的姑娘一脸温婉地站在她身边——撇开那对随着说话动了动的熊耳有点出戏外，还是个十分惹人怜惜的妹子。

    “怎么了？”麻薯对姑娘说道，声音懒懒地，翻了个身想继续自己的午觉。

    “哎哎别睡啊，听我说，阿利森那里有情况，老头让你过去！”那个姑娘忙拉了一把麻薯，以免她继续翻身从大石头上滚下去。

    麻薯眯了一会儿，然后才睁开，眨了眨眼睛：“情况？是那只小熊醒了？”

    小熊……熊耳姑娘嘴角抽了抽，然后才道：“嗯！快跟我走吧，说起来真的是感谢你了，阿利森之前被那群该死的冒险者围攻，要不是你的话，恐怕它早就……”

    “我也是冒险者呐。”麻薯轻轻道，然后翻身从大石头上爬起来，然后看着远处，清澈的河流，鱼儿在近乎透明的水中畅游，河的对岸有一座小村子。

    麻薯想到了三天前。

    ====================================

    “哎呀我的小熊啊！”麻薯趴在地上，抬起头，循声望去，那是一个头发、胡子花白，还近乎看不到眼睛的老头，穿着一身破破烂烂的灰色布衣，而就是这样看起来极为瘦弱，甚至还没比麻薯高多少的老头身后，是一头比地上的巨熊大许多倍的灰熊。

    “哎呀！”老头急匆匆想要上去看看巨熊的伤势，然而一个不小心就踩到了趴在地上的麻薯，麻薯忍不住低呼一声。

    “何方妖孽！”老头一听这声音立马跳开，往四周看去，急匆匆地，还险些手抖握不住地抽出了一根像是法杖的木棒，在四周挥动，“速速出来受死！是害我家小熊的人吗？！”

    老头你有点儿穿越啊……

    麻薯其实很想说自己就在地上，然而，那个老头原本踩到的是自己的腰，这一动，两脚就踩在了自己的……头上。

    脸被狠狠踩在地上，四肢还短小到几乎没办法挣扎是什么情况？麻薯已经不想说这算什么情况了……

    “该死的！那东西在哪？巴克尔的亡灵军队又复苏了吗？！我的天哪，是不是那些该死的亡灵伤害了我的小熊？”老头一个劲的转圈，麻薯只觉得自己的头非常疼，然而脸朝地啊她怎么说话！

    砰！

    灰熊或许是比较高——足足比巨熊高了三倍的个头的它明显能望见一直被老头踩在脚下的麻薯，本来还想等老头自己发觉，此时它终于看不下去了，一个跺脚，硬生生将老头从麻薯头下震下来。

    “小二你做什么？！我只是看看你弟弟怎么了，你这个样子不行的！现在魔鬼的爪牙开始复苏了，再这样不团结不可以的！”老头似乎很生气，握着手中的木杖恨恨地指着灰熊。

    “我说……你能不能……冷静……”麻薯默默地举起了爪子。

    “嗯？”老头终于听到了差点气绝的麻薯的申诉，吓得后退了好几步，“你是巴克尔手下的人？你有什么企图？不行！你伤害了我的小熊你要为此付出代价！”

    老头高高举起法杖，一道蓝光从法杖中冲天而起，天幕的色彩突然变得暗沉，乌云迅速笼罩，在头顶的天空汇聚成灰黑色的漩涡，可怕的闷雷声与惊心动魄的闪电随之出现！

    漩涡中心的蓝光愈发强盛，目标很明显是麻薯！

    麻薯现在很心塞，不过更多是茫然地看着眼前突然出现的身影——小麦色皮肤，光裸上身，但同时被绷带缠满的身影。

    “臭老头……废话那么多！”只听到声线霸气至极，不过也颇为……虚，麻薯几乎是仰着头才能看到对方，他就站在麻薯跟前，俯视老头。

    “噫！小熊！你居然在人类的活动范围显出人形？你这是作死啊！”老头浑身一颤，天空中的乌云倾刻消散，天空平静得像从来没有灰暗过。

    “少废话！”男子翻了个白眼，冷冷打断了老头，“刚才老子差点挂了你在哪？不是这丫头你就只能过来给我收尸了！”

    说不定连尸体都被庖丁分解了呢……麻薯突然想起了什么，想到在新手村的时候莫辞总会对怪物尸体的迷之执着……

    莫辞……麻薯眨了眨眼睛，也没有仔细听两个人的对话，发了一会儿呆的她忽然感觉气氛不对，抬了个头，突然发现两人一熊正在看着她。

    麻薯又眨了眨眼睛，露出一个有些憨憨的笑容:“怎么了吗？”

    “咳……”男子咳嗽了一声，才道，“老头问你要不要个我们一起走……不过如果你不愿意……”

    只见男子还没说完，猛地朝旁边就倒了过去，砰的一声随即响起，烟尘消散后只有一头巨熊。

    “诶？原来刚才那个男的是它啊！成精了？！”麻薯眨了眨眼睛，惊呼。

    你才知道吗……老头和灰熊面面相觑，第一次感觉自己和外界如此格格不入。

    =============================

    最终麻薯还是跟着老头来到了这个小村子，本来还有点稀奇这里的人……额，不，准确来说是兽人的种族，然而当看了三天顶着各种耳朵的兽人后她已经习以为常。

    老头将麻薯带到村子后就紧急带着他的小熊……应该称作阿利森的巨熊去治疗了，丝毫没有管她的意思。

    被无视的麻薯只是有些奇怪为什么自己会被带回来，不过还是欣然地四处转转，转来转去结果就转出了一个姑娘当朋友……

    “你终于来了！”当麻薯跟着熊耳姑娘跑到了村子里的一间小屋内，老头此时站在床边，背手，一脸高深莫测。

    麻薯看了看躺在床上的阿利森，不知道为什么感觉这个画面有点熟悉……难道又要杀蛇了？

    “村长大人！”就在麻薯还在内心疑惑的时候就听到熊耳姑娘惊呼，麻薯也是因为这个才看清楚屋子有些阴暗的角落里站着一个——女人。

    那是个红发女人，窈窕妩媚，然而美艳的面孔上更多的是威严的气息，倒是与头上一对狐狸耳朵不甚相符。

    “我先来跟你说说这个村子的情况……”老头就要说话。

    “哼，谁知道她到底是不是故意的？冒险者可不是一个好的词汇。”狐狸村长冷哼一声，打断了老头的话。

    虽然灰熊曾经为村子里的人解释过发生的事情，可是先不说灰熊本身就是个不爱说话的，对事情说明不是很清楚，就是灰熊和老头也不是很清楚到底发生了什么——如果不是阿利森出来替麻薯说话，可能麻薯已经被误认为“杀熊凶手”给劈了……

    “那有什么办法？！现在这里就一个冒险者！阿利森说了这丫头是救她的！”老头有个毛病就是啰嗦，而且喜欢抓着自己知道的事情不讲道理，除非是证据确凿，否则就是无法说通，就是要被这老头气死。

    “谁知道是不是真的是她救的？”狐狸村长翻了个白眼，盯着麻薯，“冒险者们都喜欢钻着空子拿实惠，谁知道他们是不是知道了我们的一些事情，想做点文章呢？”

    “你们这些婆娘就是小心眼！要是她要做什么事情这几天早就做了，还等现在吗？！”老头大声喊。

    “你难道忘了你之前是怎么被冒险者骗得团团转的么？”狐狸村长反驳。

    “我……但是好歹是收了个不错的徒弟！我以后再也不传授技艺不就好了！怎么都不会再让那些冒险者占便宜！”老头好像想到了什么事情，胡子一翘一翘的，“而且你说这些做什么，别转移话题！到底给还是不给？”

    原来你们还没商量好的么？麻薯在旁边听得云里雾里，终于明白了一点点东西，转而和身旁的熊耳姑娘对视。

    “当然不同意，”狐狸村长冷冷睨着麻薯，“这些冒险者我信不过，况且现在魔鬼复苏迹象越来越明显，你难道希望将奥罗尔的真传交给这些没有信义的家伙吗？”

    老头一时间不说话了，也不知道是被气的还是真的在思考狐狸村长的话。

    “奥罗尔？”麻薯眨眨眼睛。

    “奥罗尔是大陆最强大的召唤弓箭手，我们村里的人都是……”熊耳姑娘也看得一愣一愣的，听到麻薯的话后下意识解释，但就想继续说下去的时候，却见狐狸村长眼刀射来，吓得熊耳姑娘马上闭嘴，脸色煞白。

    麻薯见此抬头看着狐狸村长，还是眨了眨眼睛，那双眼睛像是清泉般剔透清澈，好像永远不会染上任何污浊。

    “冒险者，你来这里有什么目的？”狐狸村长缓缓朝麻薯走去，走路时身后的大红尾巴一下下扫过，“金钱？权力？荣耀？”

    麻薯身边的熊耳姑娘脸色越来越难看，好像能感觉到狐狸村长一身强大的气势般，往后退去——麻薯觉得她都要哭出来了。然而麻薯却没有什么反应，仍旧是站在原地静静看着眼前的女人。

    “如果你们说的是奥罗尔话，我好像有他的手记。”麻薯看着女人都要走到自己跟前时，从口袋里抽出了一本封皮有些古旧的书。

    狐狸村长愣在原地，老头猛地冲了出来，一把将狐狸村长推开，又是一把将麻薯手中的书拿过，仔细地翻看着——麻薯甚至能看到他眼中的光芒越来越闪亮。

    狐狸村长见到老头看书的时间越来越长，仿佛已经确定了这是真迹，神色也变了，看着麻薯的眼神变得有些复杂。

    许久许久，老头缓缓将书合上，犹如打开了一扇厚重的门，深沉地望着麻薯。

    “丫头，你愿意接受契约成为召唤师吗！”