
    “麻薯，你会不会爬树？”艾斯熟练地从果园门口旁找到了一个篮子，将篮子里的一个苹果送给麻薯吃后，两人走到一棵树前时，他转过头问麻薯。

    麻薯眨眨眼，吃完了最后一口苹果，赞赏了一番它的味道，而后笑了:“你看我的好了！”

    艾斯有些懵懂的望着麻薯，只见麻薯退开了几步，看着那棵十几米的苹果树，可爱的脸上那双眼如清泉一般，看起来好像是某种撒娇的前兆，然而事实却是在仔细观察着苹果树的每一寸。

    时间一分一秒的过去，就在艾斯有些无聊想问问怎么回事时，那个长相可爱的矮人忽然间动了！

    分明是个低速度的职业，此时却有一股势如破竹的气势，只见麻薯的小短腿一脚蹬在了树干上，猛地向上用手卡住了树皮一处凹下去的地方――吊在树上的矮人显得有些好笑，然而不到下一秒就看到麻薯猛地把自己甩了出去，整个人跃上了一根树枝！

    艾斯对此叹为观止，而麻薯也只是悬着自己的小短腿在树枝上朝他笑:“艾斯，你不会连爬树都不会吧？”

    艾斯原本还惊叹着的表情瞬间变了，变得有些尴尬，不过这尴尬中还带着些什么另外的情绪，不好意思地抓抓头发:“嗯是啊，我不会……”

    “那你平时是怎么摘的？”麻薯不由得好奇，这些树都挺高的，至少对于艾斯和麻薯这种三级残废一样的身高来说是。

    “额……其实我平时是用竹竿打下来的……”艾斯抓头发的动作更大了，脸上有些红――用竹竿打必然会损坏一些苹果，可见这孩子平时没少因为这个挨骂。

    麻薯一边摘一边朝果篮里丢，准头极好，摘着苹果的时候她也没闲下来地与艾斯聊天，聊到了许多关于这个新手村的事情，当将最后一个苹果丢到筐里面时，她突然想起了什么，问:“你不会爬树的话，你妈妈为什么让你来摘呀。”

    然而艾斯没有说话，反而一改高兴的模样显得有些沉默，麻薯不禁跳下树来，拍了拍他:“怎么了？我是不是说错话了？”

    “没有……”艾斯沉默了一下才说，“平时我是和我爸爸来的，但是在上个月……”

    上个月？麻薯正奇怪，忽然她看到艾斯猛地朝自己扑来，一个孩子的力气有时候超乎人们的想象，因为他们总会不留余力。

    麻薯被撞到了一旁，但是很快站稳，想去看看艾斯时却发现艾斯已经倒地，在他身上有一条蛇正朝着自己吐信子！

    艾斯是为了替她挡开这蛇的攻击而被咬的？眼看着艾斯脸上青紫，麻薯转眼又盯住了那蛇，那是一头通体紫色的蛇，双眼赤红如宝石，透着冷冷的寒光。

    就在麻薯的视线汇聚在它身上时，麻薯看到一个蓝色的光圈，光圈庞亮起了一个比较大的3和一个比较小的295的红色数字。

    麻薯的表情变了变，眸光又如清泉般触动人心，那蛇自然不会对麻薯区别对待，只是稍稍僵持了一下它便猛地朝着麻薯扑去――蛇口大张，尖牙好似闪着冷光！

    然而蛇猛地一扑，本来已经碰上了麻薯，然而却是扑了个空，一头扎进了大地――那原先站着的居然是麻薯的残影，只见这个身形矮小的矮人忽的闪开，上箭拉弓，动作一气呵成，虽然她的表情看起来更像是个下一秒要卖萌撒娇的小萝莉，并且短手拉弓的动作看起来稍微有些可笑……

    fc的职业系统中，在新手村的前十级其实是没有固定职业的，只需要换一把武器就可以成为另一个职业――对于一些特殊职业，武器上会带着一个使用该职业的基础技能。

    也就是说，所有的fc玩家在前十级实际上都是无职业的，每个新手玩家也只能使用一个使用已选择武器的职业的初级技能。

    对于弓手来说，麻薯其实只能使用基础的拉弓射箭，一切的伤害除了等级、加点和装备的加成影响外，只能依靠判定系统提高伤害。

    所谓的判定系统是fc用来测量技能释放强度的系统，因为不如电脑操作的非拟真游戏一样有游戏技能图标，fc对技能释放中会有一个典型示范，在玩家释放技能的过程中系统会对比玩家和典型，越接近会得到更高的伤害，当然典型不会只有一个，它在不同状况中会有无数个情况。

    而这个判定系统，也是判定暴击的标准，fc的暴击除了装备属性外必须达成与典范接近80%以上，而越接近释放的伤害也会越高。

    麻薯的动作一气呵成，箭离弦而出！

    那一箭直指七寸！

    判定系统除了典型外的第二个作用，致命区判定――在fc包括玩家在内都会有一个致命区，在致命区上的被称作致命伤害，顾名思义，它的伤害一般都会致命。

    被射中七寸的蛇头上出现了-803，那蓝圈中的小数字瞬间掉为0，而蛇也倒地，动都不动，全身被金光包围，同时麻薯也看到面前有一道数字在眼前划过。

    麻薯这一箭，不仅射中了要害，更达到了典型的100%――这在fc中被称为超级暴击。

    麻薯走到蛇的旁边，保持着拉弓的姿势想看看这蛇有没有死透，然而刚刚接近，那金光就朝她涌去。

    【铜币x1奇怪的紫色鳞片x1】

    看着眼前飘过的这些字眼，麻薯眨眨眼睛才反应过来自己杀了一只怪，就在她大呼神奇，想打开背包看看那个鳞片的时候忽然想到了什么，猛地转身。

    艾斯！

    =============================

    当麻薯心酸地迈着小短腿背着艾斯回到村子时，整个人的内心是崩溃的。

    只是一个艾斯，麻薯就看到自己身上泛橙光了――橙光代表着体力透支，只有1级的麻薯体力本来就少，现在更是雪上加霜，当冲到村长处时这个小矮人整个都瘫在地上成了真正的一坨。

    至于麻薯是怎么知道的，当橙光亮起的时候视线中也出现了【体力不支】的字眼。

    “我的天哪，艾斯？艾斯！”村长是个白胡子老头，本来看起来还是和蔼可亲的，但是当麻薯冲进来后整个人脸色变青，朝着艾斯就跑了过去，连还在和他对话的玩家都不顾了。

    周围吵吵嚷嚷的，麻薯只觉得整个人都瘫掉了，连手指都动不了，直到感觉有个人把她托起来，给她喂了一口药水。

    感觉力气慢慢恢复，麻薯终于能动了，这会她才看清眼前有一个人蹲在旁边看着她。

    “你体力值恢复得怎么样了？”看到麻薯已经恢复了意识，一个手拿着一瓶看起来像是西方炼金药剂的男子开口――看起来是个人族，金发蓝眼，身上穿着和麻薯差不多样式的新手装。

    “啊？咦？谢谢你！”麻薯愣了三秒才反应过来，猛地弹起来朝他鞠躬，虽然是弹起来站着，但是她还是没比对方高多少，至少对方的视线只是从俯视变成了平视。

    “诶？没事没事，举手之劳……药水是村长给的。”被如此感谢的玩家反倒有些不习惯，摆了摆手，“我还以为你也是npc呢，没想到是玩家，这会儿玩矮人的玩家已经很少了。”

    “这样吗？我只是觉得挺有趣的。”麻薯实话实说，突然想到了什么似的，“艾斯呢？他怎么样了？”

    “你是说你背着的那个npc？他被村长和其他npc送到村子里的医疗所了。”玩家说道，忽然觉得有些奇怪，“你很在意那个npc？没事的啦，剧情要求，你快去追吧免得任务没得做。”

    然而麻薯急匆匆地跑却没有听清楚那个玩家后来的话，她是真的要崩溃了，心中只想着什么时候她一定要找个坐骑！

    看着麻薯匆匆跑掉的玩家有点摸不清楚状况，忽然他想到了什么，一拍大腿:“卧槽老子问的事情还没有结果呢！”

    这才说完他忽然看到村长屋子里的人越来越多，就哭丧着脸打开了操作面板，点开了某个人的通讯:“艾玛，兄弟我本来要问的但是突然有个矮人过来把村长搞跑了！现在几百号人在外头等着要找村长呢！”

    对面沉默了许久，那个玩家终于听到了一道蕴含着“我为什么认识你这个智障”的叹息，然后是好听的声音:“那就算了，我再去看看。”

    麻薯当然不知道自己会给新手村找村长的人带来了这么大的麻烦――她也是疾病乱投医，随便找了一个最近的屋子就冲了进去。