
    “小怪出来了！法师集火小怪！”

    “远程速度远离！”

    “近战和t抱团！快快快！”

    “打断准备！”

    “奶妈起个群加！”

    麻薯听着耳边响起的声音，不由得叹了口气，拿着自己的弓箭，认真地听着指挥跑到了自己该去的地方，然而这动作充满了不情愿的意思——望着玩家们激动又麻木的神色，她的内心有点忧伤。liudianxing.com

    “早知道就不来了啊。”麻薯暗自道。

    和夜迟分开后，麻薯第一时间收到了莫辞的信息，虽然麻薯这人看起来真心呆萌，某种方面而言甚至达到了常人无法理解的蠢萌，但是莫辞作为亲眼见证过这个蠢萌妹子战斗的人，深知那和外表完全不相符的战斗力——因此对世界公告深信不疑。

    就冲名字来看，别人或许都会当夜迟是带麻薯这个小新人，但是莫辞这个萝莉控非常认真的觉得麻薯是带夜迟过的本……

    此话带过不说，莫辞找麻薯也不单单是为了这个世界公告，更是因为麻薯已经突破了10级大关。

    10级就可以出新手村了，不管其中的任务有没有做完，都可以从新手村村口搭乘马车到达自己选择的一座主城。

    fc里面有四座被标注的主城，其中可以选择的分别是沙漠之都莫里特，森林之都哈登格尔，冬日之都芬林，剩下的一座是最大的帝国之都，其实fc的主城并不止如此，比如各大种族也有属于自己的主城。

    不过前期离开主城的玩家可以选择的主城只有三座——选择主城是很有必要也很影响自己游戏生涯的举动。

    莫辞找麻薯的原因主要是想让她选择森林之都哈登格尔，并且希望她加入自己的公会。

    fc的公会系统中，公会是非常容易建起来的，只需要缴纳三百个金币和在24小时以内找到十个人加入公会就可以，然而建立公会容易，建设公会难，公会升级要投入大量的金币，更者要许多的人支持公会建设才行。

    莫辞所在的公会是个以人怪对战的pve为主的公会，在游戏前期抢到大型怪和副本首杀尤为重要，因此寻找玩pve厉害的人也成了公会里的重要内容。

    拟真游戏可不是键盘游戏，是要实地对战的，这就对玩家的要求十分严格了。在莫辞眼里，战斗力堪比指哪打哪的炮弹的麻薯玩pve的潜力非常的大，全是不可多得的人才，加上她以前并没有玩过其他游戏，加入他们的公会也就没有别的亲友，既可以保护公会又算是给麻薯一个可以依靠的对象。

    麻薯当然不是非常理解公会的意思，但是盛情难却，她也就同意了。

    当然，早知道公会是个什么东西她肯定选择拒绝的。

    森林之都哈登格尔传说是在精灵留下的城市的基础上改造而成，位于大陆的东边，被群树包围，有些建筑甚至与参天古木连成一体，让人叫绝。

    麻薯来到这里以后两眼放光，就想好好将这座望不到边的大城市转个几十次——好比一个人出门旅游，来到了一个自己从所未见的城市，自然是欢天喜地想好好玩一圈的。

    然后这种念想被公会的人很无情的制止了。

    “那个新来的矮人，先去弓箭手工会报道，学习两个一阶技能，然后马上到森林外报到，我们要争取拿到森林巨熊的首杀！”刚刚踏入城市，麻薯就看到了有人发来的信息——麻薯并没有关闭陌生人的私信，于是点开，接着就听到了这个声音，是一个有点气势的女音。

    “麻薯麻薯！”话音刚落麻薯就看到了好友里莫辞的信息，点开后莫辞声音有些欢快，“我在主城门口等你！带你去弓箭手工会！”

    麻薯虽然有些遗憾自己不能随便转转，但对弓箭手工会还是很有兴趣的，点点头就跟着去了。

    “这个是摩卡赫尔之光，就是所谓的传送，这个光有大小之分，最大的一块在主城的广场里，等会儿我先教你开通，这样你就能记录这个主城散落的传送，下次就能通过这些传送快速到达已经开通的城市传送了，”莫辞先是带着麻薯走到了城市中路边一团被白银底座乘托的金色光团前，“早知道整个森林之都是很大的，不同的供给地不一定相邻，有传送会快很多。”

    麻薯眨了眨眼睛，抬头看着这座城市。

    古木参天，最近的一棵都需要几十到上百个人合抱，树冠上建起来房子，与树木融为一体，木质石质的阶梯层层而上，或隐或现，鸟儿欢快地叫着……

    为什么要用这种传送，明明这里如此美好。

    麻薯不说话，与莫辞到达森林之都的广场将传送打开，然后就看到了图鉴中的地图部分，森林之都的灰暗被点亮了。

    “这个是森林之都的传送石，全大陆杂货店都有卖的，只要这座城市的声望不是仇恨就可以捏碎传送石回到这里。”莫辞顺手递给麻薯一块绿色的石头，石头上有神秘的浮雕纹路，“当然战斗中无法捏碎，有些特殊情况也不可以使用。”

    麻薯谢过莫辞，就将传送石丢到了口袋角落。

    接着便是弓箭手工会，fc里的主城都有一块职业区，每个职业都可以在其中登记，学习技能，接职业任务。

    “欢迎光临，愿西特赫斯的光辉陪伴你们左右。”弓箭手工会的门上雕刻着一把被藤蔓包围的弓箭，弓箭被描绘得极为华丽，上面布满了各种图纹，踏入弓箭手工会，发现四根立柱立在工会四周，尽头的立柱旁有通向里面的路，而正前方不远处是笑意盈盈的npc，耳朵稍尖，模样俊美，若说夜迟的俊美如同夜空的繁星令人觉得璀璨与震撼，那么这个精灵便如春风般，虽然不能立刻对他的容颜做出反应，却能从他的气势中感觉到缓和与舒畅，除此外他的声音也十分悦耳。

    “西特赫斯？”麻薯好奇地问，踮起脚看着那个精灵。

    “这位矮人朋友选的是弓箭手吗？真是不错，”精灵看到麻薯，似乎有些惊讶，转而微笑，“西特赫斯是我族的王，也是守护着世界的弓箭之神，是世界的荣光……”

    麻薯正想赞叹，顺便聊下去的时候被莫辞一把拉住，后者无奈地笑笑，朝着精灵道:“我想问问弓箭手的技能学习师在哪？在那之前我的朋友想登记成为正式弓箭手。”

    精灵抿嘴一笑:“好，请跟我来。”

    这个来的人当然不包括莫辞，而且这是麻薯的职业登记。

    麻薯看着精灵离开原地，与在工会的其他人耳语几句，便带着她走入了立柱尽头旁边的路。

    “我叫洛尔，请问要怎么称呼你呢？”洛尔带着麻薯一路走着，笑着问。

    “你好！我叫麻薯。”麻薯回答，“那个……我想问问，要怎么成为召唤弓箭手？”

    洛尔眉毛一挑，那副波澜不惊的微笑面孔第一次有了生气一般，然而转瞬即逝:“怪不得我说你身上有特殊的味道，是拿到了奥罗尔的遗物了吗？”

    麻薯像捣蒜般点头:“是的！我得到了他的手记，可是里面的东西我看不懂呐……”

    洛尔笑了笑:“只可惜我族只知道奥罗尔是召唤弓箭手的始祖，其他知道的并不多……你可放心，在工会里你还是能够学习一阶技能的。”

    麻薯眨眨眼，似乎有点失望，但是失望转瞬即逝：“那我再去问问其他人好了！”

    洛尔眼睛内闪过一次光，当然，麻薯没看到。

    很快两人到达了工会内部的一个房间，房间里是一个中型训练场，训练场的一边是一排靶子，另一边则是挂着各式的弓箭，此时训练场并没有人。

    “随手拿一把弓，向靶心射就好了。”洛尔微笑着道。

    麻薯眨了眨眼睛，将背后的弓取下，缓缓走到了一个靶子面前，看了看脚下的红线，显然是距离标准。

    洛尔看着麻薯慢吞吞的样子却没有任何不耐烦，正准备找个地方好好站着，整个人却僵在了原地。

    只看到麻薯看似短小的四肢此时却十分迅速有力，而动作却十分随意——仿佛已经做了千万次，洛尔看着那标准而准确的拉弓射箭，好像那已经如同她的呼吸一般简单！

    正中靶心！

    有那么一刻，帅气温和的精灵陷入了呆滞。

    麻薯自然没看到洛尔的呆滞，一箭射出后默默地迈着小短腿跑到了靶子面前，很认真的踮起脚，甚至蹦跶了两下才够到了射出的箭，然后——把箭拔出来。

    箭也是人民辛苦的结晶！不能浪费哒！

    “噗……”洛尔在看完麻薯的动作后终于忍不住喷笑，一时间笑得如同花盛开般有几分灿烂的味道，“恭喜你，你是一位……很合格的弓箭手。”

    “那当然！”麻薯下意识回道，还握了握拳，又惹得精灵一阵笑。

    “那么请跟我来找技能训练师学习新的技能吧，希望你未来有个十分有趣的冒险之路。”洛尔说话的感觉比方才真实生动了许多，默默了指着训练场旁一扇打开的门。

    于是，拿到了新技能的麻薯心情挺不错的。

    直到她被叫去围剿野外boss。