
    莫辞心里难受，真心难受，虽然每一次他都是这么死的。

    死就算了，疼也算了，要知道fc的疼痛感还是有的，但这还让他一个萝莉控在一个萝莉面前死，真是天要亡我！

    就在已经万念俱灰觉得自己没办法和萝莉交待的时候，算是想自己放弃自己，随手甩出一剑打在魔蛇精英准备等死的时候，一支箭势如破竹般刺入了魔蛇精英的七寸！

    -803！

    在fc中的确是有等级差距的，像麻薯这样的攻击一般是不会命中的，但是超级暴击却是一个伤害保证，无论多少级都能成立，当然也会根据等级差距相应比例降低伤害量。

    不过麻薯和这个魔蛇精英的等级差距其实并不算大得离谱。

    看着这个伤害，莫辞还以为是哪个路见不平的好心人救了他，想高呼:“大侠！路见不平拔刀相助真是最好的品质了！我真想给你颁发最佳市民奖！”

    然而在看到下面的画面他却没能真的呼出来――只见魔蛇精英被这一击拉走了仇恨，转身朝着那个矮人萝莉扑去，而矮人萝莉却面不改色地拉弓上箭，朝着它的七寸又是一箭，又快又稳！

    -865！

    莫辞看着这个伤害感觉自己能把自己的拳头吃下去，搞笑，他一个9级战士的奋力一击也不过是四百的伤害！

    然而莫辞很快就明白了什么，只见麻薯从草丛里窜了出去，让人意外的是看起来没什么敏捷的矮人此时如她射出的箭一样快得惊人。

    魔蛇精英被惹怒了，以为猛地咬住了麻薯，然而如同之前那条魔蛇一般，一头撞到了一棵粗壮的树！

    魔蛇精英到底是精英，很快恢复过来，眼看着麻薯的身影已经窜出了很远，它亦怒号着扑了过去！

    麻薯一头朝着眼前一棵树撞去，脚一蹬跃起，如当时爬苹果树一样吊在树上，而魔蛇精英果然还是没头没脑的扑上，麻薯便反手又是一箭――又一个超级暴击。

    莫辞这会儿终于看清楚为何麻薯每一箭的伤害都如此之高――超级暴击在很多玩家眼中都是可遇而不可求的，对多数人而言都是运气的东西，并且更多还是出现在法师这种站桩职业中出现，要知道物攻职业的每个动作都受到当时的环境和对手的限制。

    而这个萌得有点过分的矮人每一招都是超级暴击！

    麻薯的战术其实很简单，来来回回的风筝魔蛇精英。

    然而看起来十分轻松的麻薯，其实速度真的很慢，这已经是她用出了自己吃奶的劲了，要不是因为这是一个森林地形，只怕即使麻薯很认真地逗魔蛇精英让其稍微减速也不能让她这个速度不被攻击。

    事实上，麻薯有几次要被追上，还被那气焰蹭掉了不少的血。

    麻薯她当然不知道风筝是什么意思，这么做只是考虑到了双方的差距罢了――短期内的她已经能够辨认血条和自己技能的伤害。

    不知为何莫辞忽然觉得热血沸腾，说不定这精英怪真的会被他们放倒！

    莫辞从口袋掏出一瓶装着红色液体的瓶子，猛地灌完就抄起长剑劈去――他的等级比麻薯高很多，而fc的怪物一向有以大欺小的原则，加上实际上莫辞的攻击并不比麻薯高，所以他在半路劈魔蛇精英一把给麻薯的短腿争取点时间毫无问题。

    即使麻薯的超级暴击很厉害，但毕竟是个2级玩家，加上精英怪的生命都比普通怪高，小半个小时他们才磨死魔蛇精英。

    随着哀嚎一声，魔蛇精英倒地，而那圈气焰猛地汇聚起来，在半空形成了一个女人的形象，转瞬即逝。

    麻薯不明所以，只感觉到自己的体力好像又要透支的悲伤，因此只是默默伸展着短手短腿，仰天躺在草丛里――真心塞啊这尼玛什么速度。

    “麻薯，麻薯！快来摸尸体！”莫辞此时可是兴奋得不得了，然而他清楚得很，这条魔蛇精英就是麻薯单独solo都不会特别难，因此看着金光闪闪的魔蛇精英他是没打算去摸尸体的。

    “啥，为啥要摸尸体？”麻薯却是一脸正经，可爱的脸上写满了对这丑陋魔蛇的厌弃。

    莫辞一时间想问她是不是扮猪吃老虎的话再一次打住，只觉得整个人的内心都有些崩溃。

    “这些精英怪是会掉落装备啊什么的……”抓了抓头发，莫辞解释了摸尸体的含义，以及告诉了她关于fc的口袋使用。

    所幸麻薯一点就通，点了点头就将手往金光上凑。

    【恭喜你获得了“古朴的长弓”“力量护手”金币x2】

    “挺红的啊！”莫辞赞叹，然后看着麻薯有点茫然的表情，指着那把古朴的长弓说，“非战斗状态下，只要视线汇聚在物品上是可以显示属性的，比如这把弓……”

    fc和很多游戏都一样，装备来源主要是打怪和制造，前期的制造并不为人关注，制造的装备也没有打怪的好，因此早期装备还是以打怪掉落为主。

    比如魔蛇精英掉落的这一把长弓，就是一把不错的弓，属性除了增加力量和攻击力外，还有一个释放技能额外附带毒性伤害的附加属性。

    “这些指数是什么？我一般加什么好？”麻薯看着弓上那个+23力量有点茫然。

    “这个要看自己了，”莫辞说，“fc的加点属性有力量、速度、敏捷、智力、精神，力量会影响攻击强度，速度则是移动速度，敏捷和个人动作有关，智力会增加魔法攻击，精神主要是与外界沟通的魔法能力，例如召唤和牧师，他们比较需要精神。”

    麻薯歪了歪头，决定先不进行分点――每一级可以获得的加点是三点，在击杀魔蛇精英到了3级的麻薯只有9个属性点，加上自己对这些东西真心头痛，便打算先放着。

    在一旁的莫辞看到她这个动作，噫，好萌。

    “非常感谢你！”把草药摘了，并加了莫辞的好友后，麻薯就要和他告别了，莫辞有些不好意思了，这话说得好像是自己风筝的魔蛇精英……

    麻薯一路返回，由于敏捷比较低，她根本没发现刚才的战斗被一个站在外围的人尽收眼底。