
    将村长的任务做完的时候麻薯已经6级了，这时候村长终于发布了剿灭蛇窝的任务。

    “蛇窝就在森林中的山洞里，请千万要小心。”村长嘱咐麻薯，显得十分担心。

    待麻薯出了村长屋子，突然听到了提示音响起。

    【玩家“夜迟”请求添加你为好友】

    【玩家“夜迟”邀请你组队】

    这是谁？麻薯有些奇怪，她这几日混了不少野外，然而认识的人仍旧只有莫辞――毕竟像莫辞这种萝莉控并不多。

    矮人弓手真的是个十分尴尬的存在，只因为矮人的天赋在于力量和精神，而弓手多是力量与敏捷、速度并存的，更不幸运的是，矮人的速度简直要命，是一个加点到速度绝对浪费的种族。

    也是因为这个，看到矮人弓手，所有的团队都拒绝组麻薯，当初莫辞三人会组她还是因为情况不清楚，但是自从主流部队过十级进入主城后，选择职业上的优劣对比就明确多了，然后矮人弓手，成为了最鸡肋职业。

    被吐槽得多了麻薯自然就习惯了，也习惯了自己一个人做任务，莫辞没有进入主城他们还能偶尔组队，但自从前天他达到十级后，她就真的是“孤家寡人”了。

    因此看到这个好友申请和组队申请，麻薯有点惊讶。

    点了确定之后，耳边就出现了一个好听的声音:“果园西北直线100尺，我在魔蛇洞穴等你。”

    “你也要去那里吗？”麻薯眨了眨眼睛。

    “对。”对方话音落下便没有了声音。

    麻薯勾了勾嘴角，歪了歪头，突然觉得十分有意思呢。

    过路的玩家看到麻薯这个表情，都不禁心理感慨，这个矮人真萌啊。

    在路上射杀了几条魔蛇，麻薯在洞穴外就看到了一个高挑的身影――那是一个精灵，束起的银发长至腰部，出众的外表好似雕塑，琥珀色的眸子让人惊叹，全然不愧于精灵族美貌的名声，一身灰色却无碍于人们赞叹身姿优美矫健。

    麻薯沉默了一下，走过去:“大姐姐？”

    夜迟猛地转过头，眼神如刀，让麻薯发现自己说错了话，忍不住后退几步，举起小短手:“大哥饶命！我只是惊讶大哥的美貌请不要杀我！”

    好像哪里还是不对……

    夜迟叹了口气，放弃了跟她废话:“带够箭了吗？”

    弓手的箭是可消耗物品，虽然战斗结束有些箭可以进行回收。

    “够了够了！”麻薯平时箭十分节约的用，一般一次野外战斗都会把箭捡回十之八九，此时她更是把箭筒的三格都装满了，装了足足九十支箭。

    “那进去吧。”夜迟点了点头，踏入了洞穴。

    洞穴是个六级的五人团队副本，这里基本没被人发现，只因为这个洞穴有进入权限。

    fc中有很多副本，这种需要权限的副本被称作剧情副本，这种副本一般需要一定的任务指引才可以找到副本门口，而且需要成功通关才可以成为公共副本。

    踏入洞穴，一阵阴风吹来。

    “我之前观察过这里，只有一个boss和小怪，前面的小怪清掉就好了。”夜迟缓缓道。

    麻薯点点头，这一段时间通过和莫辞组队，她已经知道了很多游戏用语，因而理解起这些并不难。

    刚说完，就有几条魔蛇出现在了两人的视野，夜迟抖了抖袖子，一把匕首出现在了手心――组队可以看到对方的职业，麻薯能看到夜迟是个战士。

    不过战士不是莫辞那种手拿长剑的么，这匕首是什么鬼。

    不过夜迟没有理会她，抽出匕首后就冲入了魔蛇中。

    这是麻薯第一次看到有人以近战身份击杀魔蛇――被魔蛇咬伤会有剧毒debuff，如果当时玩家正好残血就会被秒杀，满血则会残血并且带上流血伤害，不用多久一样挂。很显然，近战是最容易中枪的一个，多数时候对付魔蛇的都是远程。

    夜迟的速度真的很快，看等级他已经达到了9级，可不知为什么麻薯觉得他应该不止这个等级，就速度而言可以说快得前所未见。

    眼看着一条魔蛇朝着夜迟直扑，另一条顺势夹攻，眼看着就要将他包围，然而第一条蛇刚刚要碰上，夜迟的身影猛地一闪，看似草草避开，然而瞬息一个起跳翻身到了下一条蛇的背后，反手匕首一刺，命中七寸！

    然而夜迟的动作还没有结束，迅速抽出了匕首的他落地再次跃起，本来没有武器的左手中寒光一闪，竟变成了双匕首，那一瞬若慢动作的话可以看到他好像只是优雅地张开了双臂。

    看着两条魔蛇的头被斩落，夜迟正准备将最后一条杀掉，却听到咻的一声，如厉风般的箭刺穿了最后一条魔蛇的七寸！

    “好厉害！”麻薯由衷地道，这让夜迟不知道回答她什么，看到他只是转头看了他一眼就继续前进，完全没有回应她的样子，也不觉得尴尬，小矮人只是欢快的迈着小短腿向前。

    一路上两人配合极好，虽然麻薯有些呆萌，会经常说一些在夜迟认知范围内难以回应的话，但是在技术上却凌厉得和那张可爱脸不相符合。

    美中不足的是麻薯的速度真的有些慢，夜迟那种大长腿只能减缓自己的速度。

    “就是前面，”夜迟和麻薯清了近百条魔蛇后，在洞穴中拐了个弯，空间突然变大了，一条上半身是人，下半身是蛇的怪盘踞在这洞穴中央，显然是麻薯此行的目的，而这魔蛇洞穴的首领上半身是个极为妖娆的女性。

    “哇哦，好美！你让我和你一起打是因为你下不去手吗？”麻薯的口气中并没有调侃，相反挺认真的，大有夜迟承认了她就说自己会努力杀boss的意思。

    夜迟翻了个白眼，才说:“这魔蛇女妖有个特殊的技能，她会召唤出一只魔蛇精英，魔蛇精英死时如果在女妖十尺范围内就回使女妖回满血，因此我需要一个能一击必杀的弓手。”

    麻薯恍然大悟，然后自觉跑到了魔蛇女妖的二十尺外，对夜迟打了个v字形的手势。

    看到麻薯那么上道，夜迟也没有迟疑，起身一跃，冲到了魔蛇女妖前方。

    魔蛇女妖并非智能npc，看到了视线范围内出现了玩家立刻展开了攻势，绿色和紫色在洞穴里涌动，麻薯一边随手射箭一边对夜迟的战斗叹为观止。

    很快第一只魔蛇精英就出来了，只见一支箭咻地刺入了魔蛇精英身上，并且这箭并没有将它击杀，只是削了大约30%的血，以至于魔蛇精英的仇恨一下子就到了麻薯身上。

    麻薯勾起了唇角，可爱的脸上透着几分阴谋得逞的狡猾，当看到魔蛇精英窜出了魔蛇女妖十五尺后，一箭直射七寸！

    夜迟眼角撇过麻薯，这个矮人弓手简直就是指哪打哪的典范，只要是她瞄准的地方，无论对方的移动如何她都能射中。

    但是矮人弓手太过吃亏，在加点和种族天赋上就对它们很不利，长期以往再准的箭也无法弥补与其他种族的差距。

    要不然……夜迟想起了些什么，匕首在手中翻动，一刀刺入魔蛇女妖的心脏！

    【恭喜玩家“夜迟”“麻薯”完成了对魔蛇洞穴的探索，特此奖励经验3000，技能点1，同时六级副本魔蛇洞穴开放为公共副本】

    其实夜迟solo这个副本完全没有问题，可惜就是魔蛇女妖的召唤技能太过坑爹，再逆天夜迟也只有一个技能，新手村更找不到什么稀有道具补助，这才让麻薯“捡了个漏”。

    麻薯眨眨眼睛，自从自己因为没开提示音忽略了很多莫辞的信息被他鄙视了之后她就打开了提示音，这会儿是能听到世界广播的，紧接着的事情她就有点不习惯了，比如铺天盖地的好友邀请……

    “把好友邀请关闭了吧，他们多半是问你副本攻略的。”夜迟看着有些慌乱，和刚才的冷静判若两人的麻薯，缓缓说道。

    其实麻薯已经加了几个人，但是好像是看到自己是个矮人弓手就又纷纷删除了她。

    这会儿她是明白自己的职业多么不被人喜欢了。

    不过也没有气馁，毕竟是没有玩过游戏的，麻薯只当自己一个人随便玩玩就好，对这些种族和职业的东西都不甚在意。

    “这些给你。”夜迟已经摸了尸体，并将几样东西丢给了麻薯，要是其他人，在副本结束后被这样随便个人分配东西即使不会暴走也会心里有些不舒服。

    然而，麻薯完全不懂这些。

    “谢谢你！”麻薯接过东西，听到系统响了两声。

    【恭喜你获得了“魔蛇上装”“魔蛇护手”“魔蛇长靴”“寂静长弓”】

    【恭喜你获得了“奥罗尔手记”】

    不知道是夜迟的手气太好还是他根本不需要这些装备，麻薯就获得了四件重要部位的装备。

    在fc，除了武器外的装备都是通用的，装备上只会存在类似“速度+298”之类的字样，只要是符合自己需要的都是可以使用的，不存在仅限某个职业的说法。

    首杀的奖励极为丰厚，再加上魔蛇女妖给的经验不算低，麻薯已经达到了十级，换上这些装备正好合适。

    “打开那本手记，”就在麻薯看到那本手记有点莫名其妙的时候，夜迟开口了，麻薯顺便看了一眼他的等级，整个人有点不好――卧槽那个20级是什么鬼，而夜迟并没有理会她见鬼一样的表情，继续说道，“矮人弓手会浪费精神加点，速度也不够，不过你可以修召唤弓手。”

    召唤弓手？

    “和魔剑士一个道理，召唤弓手是fc特有的职业，集合召唤师和弓手一体，召唤弓手需要精神和敏捷，对智力要求不高。”夜迟解释道，“速度对于弓手而言只是跑速问题，后期学到陷阱了你应该可以把握，如果真的得到了召唤弓手的职业还可以召唤比较强的坐骑，可以弥补速度慢。”

    夜迟本来是一边看自己的操作面板一边说的，说完刚关闭他就看到麻薯双眼亮晶晶地看着他，那一下子竟然让他觉得有点慌乱，后退了半步。

    “夜迟好厉害啊！看起来和莫辞那个蠢蠢的样子完全不一样啊！”麻薯说得理所当然，而且还真没别的意思。

    “阿嚏！”远方，正在打boss的莫辞莫名打了一个喷嚏，boss的爪子正好拍下，他立马残血，幸好血线被牧师拉了起来，一边和团队道歉他一边纳闷，怎么游戏里还能感冒？

    夜迟神色有些古怪，似乎是想了一会儿，掉头就走，还退出了队伍。

    麻薯见他溜得那么快也没说什么，只是歪着头看了一会儿，然后勾起了笑容:“谢谢啊。”