
    都说没有野心的公会长都是怂逼，尤其是这种游戏前期的公会长。

    逝水无痕很明显就不是一个怂逼。

    作为一个从新手村抢怪大潮中杀出的第一批“英雄”，他很早就创立了这个叫做战天堡的公会，并且拉来了很多以前一起玩游戏的朋友，只为了――称霸fc的pve界。

    玩游戏，有的人喜欢玩人怪对战的pve，有的人喜欢人与人pk的pvp，本身这并没有什么对错好坏――个人喜好问题罢了，不过个人喜好终究是个人喜好，自己玩脱还好，带着一群人玩脱就不是很好了。

    麻薯看着现在的画面，很明显这就是一群人要被逝水无痕玩脱的人。

    “那边的近战！跑什么跑！帮法师挡怪啊！”

    “卧槽，那边那个远程快闪开！”

    逝水无痕的声音无处不体现着他现在的蛋疼，事实是麻薯现在也觉得很心塞。

    就在几个小时前拿到弓箭手一阶技能的麻薯本来想在弓箭手工会再转转的，结果就被莫辞带走了――战天堡正在争取森都森林里的森林巨熊首杀，算是能多来个人就多来个人，愣是有一种要拿人把boss推掉的气概。

    事实上也差不多就是拿人数推怪，野外的非智慧型boss并没有过多麻烦的技能，并且虽然从新手村出来进行职业登记可以获得两个一阶技能，但是这些技能多数只是单体升级版和一个爆发技能，用在团队上局限性还是很大的。

    麻薯看着那一人高的巨熊猛地拍下一爪子，不禁耸耸肩，刚才她可是眼看着那爪子一巴掌把人拍回主城复活点的。

    麻薯虽然速度慢，胜在动作敏捷度很高，躲开乱石非常迅速，转手就躲到了一旁的树旁。

    在麻薯看来，这一次围剿简直就是没事找事。

    这不是没事找事么？这巨熊似乎只是懒洋洋地趴在自己的洞穴里睡觉来着，这群人没事就冲上去要揍它，是个人都觉得这事儿十分的无趣――当然麻薯不懂得什么叫做pve首杀的追求，更不懂逝水无痕这种玩pve还坚持要带着公会的人一起玩脱的人什么想法。

    “麻薯！小心点！这boss简直……卧槽！”巨熊一掌落下，明显看到以掌心为圆心的半径三米范围飞沙走石，莫辞就在麻薯旁边，立刻举起了手中的长剑――战士的一阶技能中除了爆发技能的一个算是这个时期所有职业中最强的存在，只一剑便震开了沙石的攻击，不过余波还是震掉了莫辞的血，眼看着牧师自身难保他只能掏出红瓶灌两口。

    麻薯眨眨眼睛，不知道为何有种拿出传送石使用的冲动，不过这个时候不能使用传送石――每个boss都有一个战斗范围，如果在这个范围内攻击boss玩家就会进入战斗状态，这个状态下玩家的血蓝回复速度都会减慢许多，除非离开战斗范围，否则都无法使用传送石。

    就在两人对话的时候巨熊又是抬头长啸――这种boss在每个游戏里都很常见，最喜欢的一件事情就是喊小弟，而野外boss的特色又是铺天盖地的小弟。

    “卧槽又是小怪？”莫辞整个人都不好了，将麻薯往外一推――为什么要推？废话啊大招cd（技能冷却）了啊！

    麻薯一下子被推到了一个法师身边，法师最忌吟诵被打断，不管是敌人打断还是队友打断，而此时这个法师就被麻薯打断了，一个吟诵没来得及唱完，巨熊又趁机扑了过来，一巴掌打下――！

    麻薯一个闪身，boss就被团队里的t接住了――让人有些奇怪，分明这个t的仇恨还是很稳的，然而刚才那一巴掌却是很有目的的打在了那个法师身上。

    “我日，点名技能！”逝水无痕虽然喜欢带着自己公会的人玩脱，但是骨子里是个十分有经验的pve，一下子就找到了症结所在。

    不过逝水无痕这一次也是按捺不住直接带了人出来打boss的，事先并没有做任何调查，不过实话说也没什么可调查的，毕竟对手是一头巨熊。

    麻薯一个劲在团队里躲躲闪闪，背后的箭囊还是满满的，她也看出来现在的情况不是很好，已经死了很多远程了，这巨熊点名似乎专门挑着远程去的，近战倒是没什么，然而巨熊一点名跑路，接着大喊小弟，近战倒是乱了起来，有的去抽一巴掌boss有的则跑到小怪堆里面的……

    “远程都散开！自己吃药把血灌满了别被一巴掌拍死！近战去打小怪！没被点名的远程一步远离输出boss！”事实证明经常玩脱的好处是对付紧急情况都有经验，而且这经验往往还十分的有效。

    团队中的人虽然被这巨熊弄得有点乱，但是很明显玩过拟真游戏的不少，对这种命令都习以为常，执行起来也不难，很快远程散开，近战们也没有再稀里糊涂地继续打的情况。

    不过有经验却奈何不了巨熊的等级和伤害高，已经15级的野外boss一般都是皮糙肉厚类型，而逝水无痕的队伍平均下来也不过是15级，等级最高的逝水无痕也才刚刚20级罢了，即使乱七八糟的情况稍微得到了处理，但是巨熊还是保持着一掌一个人，类似于一刀一个小朋友的战绩。

    逝水无痕是一个战士，战士指挥在每个游戏中都不多，作为一个很难观察周围的职业，经常玩脱也实在不是什么意外――眼看着远程越来越少，尤其是牧师的数量一再减少，他看了一眼巨熊的血条，咬了咬牙，没有喊脱战。

    喊个屁，胜败在此一举啊！

    周围的人一个个倒下，逝水无痕这个糙大汉外表的战士此时心中闪过一种英雄般的苍凉和快要战胜boss的快感，要知道纯pve的内心boss是能推就推！

    然而就在远程已经没有，t直接因为失血倒地化成白光，全场仿佛只剩下挂着残血的逝水无痕以及挂着残血的森林巨熊时，前者有种莫名的，终于出了一口恶气的感觉――看着boss赤红着双眼，看起来似乎有些不甘心。

    逝水无痕没有马上下刀，他突然觉得，这个游戏里他所看到的npc和怪物都十分真实，俨然如同一个真实的世界――这是一个很可怕的想法，要知道实际上玩家和游戏里的npc应该是有完全不同意义的存在。

    想那么多干什么？！逝水无痕猛地摇了摇头，就要举刀落下！

    噗――！

    此时，站在森林之都的摩卡赫尔之光的战天堡的成员们正对他们的公会长翘首以盼，只希望世界公告快点刷出来――有的女玩家拿出口袋的化妆品涂涂抹抹，准备显示出自己的工会名字，然而就是这时，一道耀眼的白光闪过，摩卡赫尔之光中出现了一个穿着铁甲的大汉，大汉瞪大眼睛，保持着举刀的动作。

    “……”战天堡成员们纷纷转头看着那个眼熟的大汉，这谁啊怎么这个动作死了？然后又转回来各干各的事情。而后突然发现，好像这个眼熟的大汉他们认识？接着又僵硬着动作转头与仍旧保持着举刀动作的大汉对视，好像不对吧？老大这会儿应该推boss成功了才是！于是又转了回去，等等，好像那个人真是老大啊！紧接着，又转回去……

    “我……”这个时候逝水无痕也才反应了回来，僵硬的脸上艰难地扯出话，“我靠！”

    =============================

    看着逝水无痕消失在了视野中，麻薯呼出了一口气。

    “好啦，你没危险了。”她朝着巨熊招了招手，暖暖的阳光从树叶间隙中洒落，撒在她的身上，让她看起来更加软萌。

    巨熊仍旧瞪视着她，那是看着敌人的眼神。

    “额……要不我给你留个血瓶？”麻薯看着对方深仇大怨的眼神，抓了抓头发，想了想还是走了过去，然而她一动，对方嘴里发出一阵嘶吼，退回去几步，仅仅是几步――只剩一层血皮，浑身都是伤的巨熊根本没有行动能力，退了几步就不能动弹了。

    麻薯歪着头想了想，还是走了过去，从口袋里掏出了绷带――拟真游戏里如果玩家受了皮外伤，绷带是十分有必要的。

    小心伸出手，绷带轻轻碰到了巨熊的伤口，顿时巨熊朝她张大了嘴，怒吼，看起来十分狰狞，然而麻薯却不以为意，将绷带小心缠上――先是一只爪子，起初麻薯一碰的时候马上缩回，自然缩不到哪，而麻薯就趁机靠近一些，一边靠近还一边轻声道:“别动啊，乖宝宝别动我给你绑绷带。”

    我日，乖宝宝是什么鬼？！

    巨熊内心有点崩溃，内心情感突然从挣扎到了复杂，看了一眼麻薯微微有点颤抖的手，好像想起了什么，这个人类……脑子真的没病？

    “麻薯！你现在在哪！”就在这时，麻薯听到了莫辞的呼声从点开的消息中传来。

    “我觉得你大概知道？”麻薯噘嘴道，觉得可能是算账来的。

    这很容易理解，几十个人就是为了打一个怪来，自己不帮忙倒好，还一箭把最后一个幸存者射死了，射死了就算了，还特么的在怪就要死的节骨眼上！

    “你别闹啊！”莫辞的声音压低了一些，“现在整个公会的人都要炸了，你为什么要攻击逝水啊！”

    “可是巨熊要死了啊。”麻薯又从口袋里拿出了一卷绷带――这些绷带还是在从工会赶来这边时莫辞送给麻薯的补给，也不知道他现在会不会后悔……

    “可是这是游戏啊，推boss很正常！而你这么做简直没有办法理解。”莫辞忍不住道。

    他早就觉得麻薯在某些方面有些奇怪――他知道麻薯的新手村任务是怎么来的，然而那种将自己完全代入游戏的玩法他却觉得自己根本做不到。

    “诶……可是……”麻薯想辩解什么。

    “他们就要冲过去再推一次boss了，还打算对你出手，劝你现在快跑！”莫辞又说了一句，“以后别回森林之都了。”

    刚说完莫辞忍不住掌自己嘴，他说的都是什么屁话！但是……他看了一眼身边已经炸毛得看起来比巨熊还可怕的逝水无痕，叹了口气。

    几秒后，麻薯眨了眨眼睛，呆呆看着那个解除好友关系的提示。

    “真糟糕，”麻薯缓缓道，看到巨熊看着她的眼神已经没有十分戒备了，头上的血量也在慢慢的恢复，“他们都能复活啊，你呢？而且我总觉得……你好像有点眼熟。”

    就在这时，只感觉到大地咚咚咚的震动了起来，麻薯本来就是蹲在巨熊身边的，这会儿一个没站稳就在地上滚了两下，在她稳住身体的时候震动也停止了――抬起头来。

    “哎呀！我的小熊啊！你怎么样了啊！”然后就听到了这样的声音。