
    所谓强仇，某种意义上说就是一种强制带走怪物仇恨的行为，这在每一个游戏里面都有――这类技能一般存在于一些固定的肉盾或特殊职业中，但是这不代表没有强仇技能就做不到强仇了。

    要知道像写小说一样，就是个事儿，什么职业都能做。

    这事儿要做到还是挺简单的，这直接体现在强仇中另外一个情况中――输出太过于暴力，将仇恨拉到输出自己身上。

    这种情况便是俗称的ot――当然ot并不是一个十分好玩的东西。

    “等会你拉好巨型树人的仇恨，如果绿色buff出现在你和你的召唤兽身上，那么就是你的事情了――让你的召唤兽将仇恨转移到自己身上，然后自己快一点走；绿色buff在我身上，你们就速度离开。”花晴声音懒懒散散，似乎还是对麻薯抱有不爽。

    虽然他真的只是不想解释，懒懒散散也不过是他的习惯罢了。

    麻薯歪了歪头，然后再点了点头。

    这一会儿到花晴郁闷了，这个反应看起来只是纯粹的卖萌啊，所以到底是听懂还是没听懂？

    想了一会儿，花晴还是打算随便了，反正他的暴脾气他自己清楚得很，如果觉得无聊直接拔腿走人就是了……

    花晴随即摆摆手，表示可以开始了，但是身后却久久没有发出声音，他站着站着突然发现不对，抬起头时发现巨型树人差点要盯着他，他这才猛地回头，发现麻薯还站在原地。

    “卧槽？！你不去拉怪在这里干什么？！”花晴想要尖叫。

    麻薯有些茫然，然后才恍然道：“啊？好的。”

    “快去啊！”花晴差点想给她丢个小火球把她推出去了――不过很可惜的是他的小火球对队友是没用的。

    也许是花晴刚才被追了一路，自信心也掉了一地，更是捡了一地的心理阴影，麻薯这差点又把仇恨丢给他的行为让他险些抓狂――所以他为什么要脑子一热地就跑去说要一起打什么巨型树人精英啊？！

    他这该死的中二病！

    麻薯被一个呼喝后急忙让雪鹰升空，升空中还顺手射出了一记重羽箭――成功地将巨型树人的仇恨拉到了自己身上，她便开始了和刚才一样的动作模式。

    阿利森这会儿站在下方看着天空，有点不满地看向花晴――这个法师一点也没有帮忙输出的意思。

    “别这么看我，你主人还有求于我呢，不是吗？”花晴倚在树干上，动作散漫，就差来两个水果放在自己手上了。

    他平时也不是白混的，麻薯这么明显的行为他不可能看不出来――没有人会在百般驱赶的时候还要贴脸来做这种笨拙的讨好动作，真的有人这么做的话，显然是有求于他了。

    原来只是厌烦，但是看着这个白团子努力地做出努力的样子，他就稍微有些好奇了，她想让那个他帮忙做什么？

    这么一个思考中麻薯已经将巨型树人打下了60%――或许是有经验的缘故，麻薯的每一箭都能制造出爆炸般的效果，速度比第一次快了不少。

    第一个绿色buff出现了。

    花晴看了一眼自己头上的buff，不紧不慢：“出圈。”

    这个声音实在是太不讲事情放在心上了，麻薯一听虽然马上反应了过来，但是雪鹰却没有――也可能是之前和花晴的不愉快，雪鹰似乎没将花晴的口令放在眼里，因而速度上没有马上跟上。

    这个事情还是很致命的，在巨型树人发出破守圈开始到破守圈产生效果所花的时间比他们想象的都要短。

    gg。

    “还要我跟你再解释一次吗？坑我的话我马上退队，到时候你自己玩儿吧。”几分钟后，花晴看着那个再一次被摔下来的白团子姑娘，抱着手臂仍旧保持着懒散的态度。

    雪鹰怒视着他，似乎在埋怨花晴那个毫不负责的态度。

    “别这么看我，别连累我。攻略也告诉你们了，也让你们怎么做了，我可不包过，看毛看？再看老子直接退队走人！别来烦我！”花晴毫不客气地教训雪鹰。

    其实花晴心里也是有点气的，自己好歹是个其他游戏里常见的pve大公会的成员，这会儿要不是摸不清楚fc的副本机制也不会那么辛苦的跑来提升自己了――如果在平时自己的公会里有雪鹰这种性格的宠物，估计早就被丢出团了。

    “好的。”麻薯歪了歪头，拍了拍雪鹰，“小鸟，加油呀。要不然我给你再喂点饲料？”

    雪鹰抖了抖毛，有点黑线地看着麻薯手里仅存的喂宠物专用的系统赠品饲料，十分嫌弃地撇过头去，让麻薯好一番郁闷，在想是不是找点什么别的给它。

    “我觉得吧。”花晴看着这一幕，抽了抽嘴角，开口。

    “啊，花晴先生知道要给小鸟吃什么会让它开心吗？”麻薯眨了眨眼睛，声音里满满的惊喜。这让花晴更加不知道回答什么，沉默了一下，缓缓道：“这事儿我挺有经验的，说不定是欠揍了，你打它一顿就好了。”

    雪鹰立刻炸毛，不满地挣扎着想要去找花晴理论，似乎还想将麻薯甩下去。

    眼看着场面有点失控，麻薯也不知道雪鹰会有那么大的脾气，险些一下子没坐稳，拍了拍雪鹰，对方好像也不是很买账。

    【玩家“花晴”退出了队伍】

    【你所在的队伍解散】

    提示音响起，只看到花晴眼皮也不抬地就退了队伍，麻薯还没有反应过来，那个站在她面前不远处的猛地甩出法杖，将原来就坐不稳的她给打下了雪鹰背上。

    麻薯在地上滚了两圈，被阿利森给拦住了才没像是之前一路滚。

    阿利森还想变回人形质问花晴时，对方已经给了他们答案，毫不客气地抬手召来了几个大火球，就往雪鹰身上砸！

    所以说，对待熊孩子千万不能惯着它，得往死里打，它就安分了。

    当雪鹰终于可以再次升空时已经过了不久了，花晴有点不耐烦地盯着雪鹰――这会儿它要乖巧得很多。

    又一次到巨型树人的血量到了60以下，绿色的buff立刻出现，这一次雪鹰已经飞出了范围，一兽两人都站在白圈的边缘。

    “出去。”花晴这一次更加简洁。

    相比起云河，花晴的指挥要更加简洁，他的指挥更适合在配合得极好的团队中，否则其他人听着这散漫的音调打怪，结局会立刻让人崩溃。

    这一次雪鹰冲得很快，眼看着巨型树人要跟着麻薯向前的时候，花晴脚下出现了一道的古怪的法阵，藤蔓一样的白光从他脚下攀上，在头顶汇聚成了一个。

    炮口。

    没错就是炮口――转头看到这一幕的麻薯也有些惊讶了，花晴那张少年脸上，嘴角勾起，坏笑地望着巨型树人，下一刻就是光芒爆闪，朝着巨型树人轰炸而去！

    轰隆一声，巨型树人身上的血条被砸下了大大的一截！

    “回来拉起仇恨！开爆发拉！”花晴这一炸真的将仇恨都拉了回来，巨型树人朝着他扑去――这个瞬间白圈也消失了，花晴见此急忙道。

    要知道他虽然在这方面挺爆炸的，如果拉着仇恨打伤害会比麻薯高得多，但是想到他的血量，他只想好好做一个安静施法的……

    果然这伤害太爆炸还是很悲剧的，至少麻薯将自己的爆发打开后才勉强将仇恨拉回来。

    在这一来一回中第二个绿色buff已经出来了，花晴看着那再一次降临在自己头上的绿色buff，松了口气。

    他这个站桩输出还好，移动起来就十分麻烦了。

    让人觉得有些可怕的是十几次绿色buff环节下来，花晴竟然每一次都被buff点中，连麻薯都觉得十分惊奇――花晴将这个全部都归结为自己的运气问题。

    “人长得太帅，没办法。”这是原话――看着巨型树人还剩下20%血的时候。

    麻薯对此表示惊讶，雪鹰和阿利森都选择了无视。

    “剩下的集火打就行，你自己加油。”花晴看着已经差不多了，便将法术收起来，在一边有些发愁――愁什么？当然是自己那遥遥无期的任务……

    不久后，轰隆的震响在雨林里响起。

    【恭喜玩家“麻薯”“花晴”完成了对“魔化的树妖”的首杀，特此奖励经验80000，技能点1】

    世界公告刷了出来，花晴还是一副不甚在意的样子，只是有点小意外，这巨型树人的名字还真的是蛮奇怪的。

    “别动别动，看我的小红手！”花晴这一会儿终于打起劲来了，小跑跑到了发着光的巨型树人旁边，看着麻薯有点茫然的样子，嘿嘿笑，“我这职业就是被我摸出来的，可厉害了！”

    麻薯还是没搞懂，也没问，倒是觉得少看到花晴这么神采飞扬的样子，于是在一旁默默看着。

    “卧槽。”这一摸不要紧，摸完后花晴顿时愣住。

    怎么了？麻薯有点好奇，凑过去，便看到花晴手里捧着一样东西。

    再看看其他的――不得不说花晴的运气十分好，法师和弓手的装备都出了不少，都是一些可用的东西，正好可以替换麻薯身上那套从黑蛇洞窟后就没怎么换过的装备。

    “我用这里所有的东西和你换这两个吊坠如何？”花晴这会儿站了起来，摊开的手中是两个吊坠。

    麻薯歪了歪头，看着这两个吊坠。

    【黛娜之泪：力量+56，隐藏技能【战之殇】：战斗中使对手无法使用武器，持续5s】

    【弗雷希尔的吊坠：法伤提高40%】

    看不懂装备的麻薯当然不知道这两个吊坠意味着什么，但是她却能从花晴的眼中看到狂喜，这足以证明这东西十分珍贵。

    “花晴先生如果想要的话就拿去吧。”麻薯歪了歪头，声音真诚。

    花晴一愣：“你不知道这东西的价值？”

    战之殇这个技能实际上就是缴械，虽然盗贼和刺客也有类似的，但是前者无法在战斗中使用，后者的时间只有3秒，作为几乎拿不到这个技能的法师来说，这个吊坠有如神助。

    而第二个就更不用说了，这相当于拿到了一个和自己技能不冲突的爆发，还特么随时随地的！

    “大概知道的。”麻薯一脸“从你脸上看出来”的笑容，看着花晴犹豫地低头。

    花晴一看就知道麻薯是不知道这东西价值的，因此这一会儿十分纠结。

    说智商吧，这个白团子打怪时显示出来的智商并不低，但是说高呢……他也没见过如此单纯的人。

    这一会儿他是真的纠结了，麻薯到底是故纵欲擒，等他拿到吊坠后直接和他谈条件呢，还真是如此单纯的并未将这吊坠放在眼里呢？

    “谁？！”忽然花晴警惕抬头，只因为听到了身边的树丛发出了沙沙的声音――这里的地形如同雨林一样，这就证明了怪物的种类也非常复杂，会有许多让他觉得麻烦的怪，当然也有可能是玩家。

    “哗啦――！”随着划拉草丛的声音响起，很快麻薯和花晴看清楚了来者。

    那是一个女子，身形高挑，腰细腿长，小麦色的皮肤看起来十分健康，金色的长卷发让人觉得十分成熟，更不说那副天生带着几丝威严的漂亮面孔。

    最引人注目的，还是她头上那双耳朵，看起来是虎耳。

    “兽人族？”花晴皱了皱眉。

    这皱眉其实不是对这个种族或者职业的偏见，纯粹是因为他讨厌女性，另外是讨厌比他高的女性。

    “迟，这就是你跟我说的那个矮人弓手？挺厉害的。”女子的目光先是在花晴脸上逗留了几秒，然后则是落在了不远处的麻薯身上。

    她的话音刚落，另一个身影从那一边拨开草丛走了出来，一身黑衣的精灵族，显然是麻薯不久前还看到的夜迟。

    麻薯显然没有搞清楚状况，看着夜迟又看看金发女子，再看看花晴，最后又将视线放在了自家两个召唤兽身上，似乎想问他们到底发生了什么。

    呐，事情真多，她这个单纯的脑袋可转不过来……