
    白灯做伪装的技术还是十分精湛的，一个例子便是，虽然本职是一个盗贼，但是外界都以为她和夜迟一样是一位雷系法师，不过正如同人们以为夜迟是一个雷系战士一样，夜迟其实是一个魔剑士……

    几天下来，白灯已经将整个城堡混熟了。

    “这个卡莉是三年前来的，按照这个时间轴加上那个玛丽苏公主的话，现在距离战争还有三年――应该只是纯粹的回忆。”一个夜晚，白灯回到自己伪装的这个侍女的房间，成功下炼金药剂把其他同房间的侍女都弄晕了之后抱着手臂，坐在床上道，声音中带着懊恼。

    这些情报说是有用，但实际上却没有什么用处，依旧不能被当作破解副本的依据。

    麻薯从潜行中现形，走过来朝白灯眨了眨眼睛，这几天的潜行下来她的潜行技能已经能与现在玩家的普遍潜行水平不相上下了。

    “那我还要再观察他们么？”麻薯问。

    “你观察出了什么？”白灯不由得问，这几天她觉得麻薯除了潜行得到了提高外就没有什么其他的收获了，不过语气里也没有怪她的意思，纯粹是疾病乱投医地问――毕竟在印象中麻薯的脑回路就不太适合做这些需要思考的事情……

    麻薯却是歪了歪头，一本正经：“有观察到呀，那个女孩子不是活人啊。”

    卧槽？！

    白灯这会儿像是听到了一个惊天八卦一样差点没弹起来，当然另一方面也感慨了一下麻薯的神经，完全相信麻薯当时是真的没被幽影城堡吓到了：“你怎么知道的？”

    之前她说卡莉是亡灵法师也只是个猜测，但是没想到麻薯真的能看出来――想到这里白灯不禁有些惭愧，在游戏中玩家观察某一个玩家或者npc的时候都会选择用侦察术，这样的话方便快捷，可是侦察术不是什么时候都管用的，比如遇到比自己等级高太多的npc或者玩家时。

    侦察术是方便了，可是也是有后遗症的，比如她最近就不太注意细节了……

    “那个女孩子不呼吸，虽然我以前遇到过呼吸很浅很浅的人，但是她的呼吸是完全没有呢，”麻薯缓缓道，“她玩的那些布偶都比她看起来有生命力――甚至还有点……呼吸。”

    木偶是活着的，主人却是死的？这是个什么情况？白灯沉默了一会儿，然后从自己口袋里拿出了暂时被自己保管的丝塔尔魂匣，狠狠一捏，在丝塔尔瞪着眼睛出现在半空中时才悠悠道：“小公主，你肯定有什么事情没有告诉我们吧？”

    就算没有玩过游戏，也都是听过故事的，麻薯只不过是几天的仔细观察就能发现这个卡莉的问题，没有理由一直处处关心卡莉的布兰特没有察觉。

    布兰特其实比较神经大条？白灯才不信这种鬼话――在这几天的观察下来，麻薯可能看不出来，但是白灯却看出来了布兰特在感情问题上像是一个青涩的少年，但是其他事情上却十分冷静沉着，完全无愧于训练出卡了盛世公会一周的军队的能力，再者自己几次制造的小事情也都被他轻而易举的化解。这完全是一个成熟的公爵。

    那么只剩下的一个可能性是，布兰特早就知道卡莉不是活人，他是故意将卡莉留在身边。

    这样一个帝国的公爵，还是如此一个谨慎性格的人，想来不应该是会包庇人人见而诛之的亡灵法师的人才对。

    而要破解这个谜团，当然要找和布兰特关系不错的丝塔尔才能得知――之前丝塔尔都没有说，白灯觉得她八成在隐瞒。

    但是为何要隐瞒？白灯也不懂，索性直接把她弄出来逼问。

    “你们发现了？”本来丝塔尔还挂着一个惊讶的表情，但是看到白灯那一脸“你智障”的表情后便气鼓鼓地道，“我以前根本不知道――也是这几天我才发现的，这个卡莉和我现在的状态有点相似的地方――应该是一个亡灵法师。”

    丝塔尔即使再玛丽苏也不可能自我欺骗到忽略眼前的事实，她此时是个幽灵的事实。

    “你别驴我哟，亡灵法师这种大人物，你们应该有防备的方式吧？这个公爵现在看起来是喜欢上了一个亡灵法师呢！”白灯半带讽刺地道。

    丝塔尔闻言垂下头，双手握拳，松了又握紧，然后又松，反反复复地，就在白灯想要加重手上的力气时终于道：“我们确实不知道，如果不是我太疏忽，那就是布兰特太在意她了――早知道是如此的话，我是不会让父皇安排他对抗巴克尔的。”

    这就尴尬了。

    白灯明白丝塔尔的纠结是什么意思――巴克尔是掌握亡灵力量的，这个亡灵法师身法的卡莉在这个节骨眼和布兰特勾搭上了，说和巴克尔没关系都没人信。

    看来这个卡莉是刻意接近布兰特的？

    “看来这个副本的大boss十有八九是卡莉了，”白灯托腮道，“只是为什么她还要创造这样的回忆环节？难道她对布兰特是真心的？”

    说布兰特对卡莉是真心的她们都信，只因为这个傻小子分明是知道自己喜欢的姑娘是个亡灵法师，还给往家里带。但是说到卡莉对布兰特是真心的这种设想――就布兰特战败被巴克尔做成亡魂来看，她们很难判断拥有这个结局的布兰特被卡莉喜欢着。

    “这个副本我估摸着布兰特的亡魂也是个boss，这一仗有点难打啊！我在想我们要不要找到出口然后让他们放弃算了。”白灯顿时觉得焦头烂额，这都是什么奇怪的设定啊。

    “也许我们可以去和卡莉谈谈？”麻薯忍不住道。

    “谈毛！人家的立场都和我们完全不同诶，就这些npc的毛病！”白灯忍不住抓狂。

    “可是卡莉应该早就听到我们的对话才对。”麻薯一句话差点又吓坏白灯，看着对方被惊吓过度的样子，麻薯从角落拎出了一个眼睛中滚着血泪的玩偶，朝着玩偶谈到，“卡莉姐姐，我们可以和你谈谈吗？白灯说我们打不过你的样子。”

    沃日。白灯现在心情十分复杂。

    叹了口气，白灯只能有些嫌弃地伸出两只手指从麻薯手中接过那个“活着”的娃娃：“卡莉是不是？能听到我说话吗？hello？啊好吧我就当你能听到吧――我们的确是猜到你是亡灵法师了，但是说实话我是一个热爱和平的人士，也不在乎你到底是个什么玩意儿，你们人鬼情未了什么的我也不太想插手，只是我们也算是误入，给我们个机会破个局呗？”

    白灯当然是在瞎扯淡，说完后就将人偶给丢掉了，起身收拾收拾东西然后将丝塔尔的魂匣丢回给麻薯。

    “哎？我不用潜行过去了吗？”麻薯看着白灯将欺诈外表换回去，准备推开门，不禁奇怪。

    “唉，算我老了……”然而白灯答非所问，猛地将门拉开。

    ===============================

    强光过去，麻薯看清楚眼前的画面时，发现她正站在幽影城堡的某个大厅中，气氛已经恢复了原来的诡异――抬头看去，其他六人都站在这里，包括化为人形的阿利森。

    大厅有壁炉，虽然里面的柴火燃烧发出噼啪的声音，可是却没有一点暖意，橘红色的光将大厅映成同色，在壁炉前有一张椅子，椅子上坐着一个漂亮的女孩，盖着厚厚的毛毯――女孩有一头银发和一张没有表情的精致面孔。

    “你们是怎么出来的？”盛夏天空的声音在团队频道里面响起，声音里有点哀怨，“我和莫扎特看那个小姑娘不正常想要干掉她，但是反被弄死，结果就到这里了！”

    夜迟沉默了一下，缓缓道：“直接杀了布兰特。”

    “我们好像和谈成功了！”白灯也沉默了，随即咬牙切齿。

    “灯姐威武！”盛夏天空忍不住道。

    白灯已经来不及骂盛夏天空了，因为坐在椅子上的卡莉出手了，只看到壁炉映照下她长长的影子动了――那道影子手里拿着匕首，眼看着就要刺中白灯！

    当――！

    云河反手挡住了那一刀，俊朗的脸上像是被严霜所覆，盯着卡莉的眼神好像手中隐隐透着血红色的匕首一样锐利。

    “你们的目的……是什么？”卡莉对那眼神丝毫不惧，过了许久才缓缓开口。

    “我觉得我们已经失去谈判的可能性了。”然而卡莉强硬，云河更加强硬，眼看着对方看不到等级，气势却丝毫不减。

    见此卡莉轻哼了一声，微微直起身体，直视着他们，抬起手，指着脸上有些茫然的麻薯：“你过来。”

    叫她？麻薯依旧一脸茫然，却没有想什么别的，叫她她就过去呗，然而就要抬起脚走过去的她却身形一顿――夜迟摁住了她的肩膀。

    “没事的哦，阿迟。”麻薯抬起头朝着夜迟笑了笑，后者一愣，接着感觉到麻薯挣脱了他的手，朝前走去。

    “有趣的矮人。”卡莉看到麻薯没有丝毫惧怕，不由得道――这所有的人中，就属麻薯的反应超出了她的预料。

    看着麻薯走了过去，不少人都紧张起来――她与卡莉的距离一米不到，接着卡莉站了起来，朝麻薯倾身，似乎是在问她什么，麻薯回复的速度没有带任何的迟疑，和很多次她的回答一样让人惊讶愣住了一样，卡莉也愣住了。

    卡莉动作保持了许久才恢复过来，坐回位置上，朝麻薯摆了摆手。

    然后麻薯便回到了人群中。

    “哎？发生了啥？”白灯也刚刚从方才那个紧急的情况中反应过来，问道。

    麻薯朝着她笑了笑：“已经没事了。”

    已经没事了？就在几人都是一愣时，一阵地动山摇！整个古堡好似都在晃动，像是要被拆解开一样――这个房间在一寸一寸断裂，也像一块完整的拼图正在被拆成一块一块的，包括卡莉。

    不过在拼图中的他们却没有被拆开――直到一切再次归于宁静。

    黑暗持续的时间很短暂，忽然随着“啪”的一声，像是一盏灯被打开了，昏黄的光在不远处亮起，只有一个人影站在光下――虽然麻薯和白灯看到的身影是现在年龄减去三岁的样子，但是她们仍旧分辨出了这是布兰特。

    古堡的最后一个boss，布兰特的亡魂。

    “卡莉有告诉你要怎么做吗？”似乎是对这一次误闯副本的行为有所阴影，夜迟转身问刚才和卡莉谈了“大事”的麻薯。

    麻薯还没来得及辩解自己什么都不知道的事实，卡莉的声音已经幽幽地从上空传来――抬头看去，她就站在半空中：“杀了他。”

    姑娘你认真的？！这次连丝塔尔也忍不住了，从魂匣中冒了出来――也不知道她怎么掌握的从口袋里冒出来的技术，明明之前她都是做不到的：“卡莉！他为了你做了那么多！甚至背叛了帝国！你现在却让他死？！”

    “丝塔尔？”卡莉的神色终于有了变化，露出了丝丝惊讶，“你居然还活着？”

    “回答我的问题！”丝塔尔冷冷望着她。

    丝塔尔的心情也是很复杂的，布兰特对她而言是如同哥哥般的存在，但是他在某种意义上却背叛了帝国，还是为了一个亡灵法师，可这个亡灵法师到头来却要让他死？

    “他早就死了。”卡莉很快又恢复到了那没有任何表情的状态，“我不想解释任何事情――生不如死的感觉，你应该比我和他更清楚吧？”

    丝塔尔一震，好似晴天霹雳。

    “好吧好吧，看来已经没有什么可说的。”盛夏天空转了转手腕，看着前面低着头的身影，“虽然不是很清楚你们这些奇怪的故事，但是好像我们现在不打赢的话就出不去了吧？”

    和当时麻薯不击败木人就无法离开副本是一个道理，他们此时别无选择。