
    走过的两个人正是布兰特和卡莉。

    布兰特看起来不过是棕发的少年，在他身边有个比他矮了许多的女孩，女孩有一头银色的长发，面上没有任何表情，怀里抱着一个娃娃。

    虽然看起来卡莉十分冷漠，但是却寸步不离布兰特，也会回答他的话。

    “这位先生，请等等！”就在两人在街上漫步时，都有些享受这样的时光，布兰特觉得自己以后也该多出来走走时，就看到一个模样俏丽的姑娘走到了他们眼前，手中拿着一个小盒子，小盒子里放着一双精致的耳环，“这位先生，快来看看这双耳环，采用全新的矮人工艺，快看看这宝石的色泽，看看这白银的配比，最重要的是！”

    “是……是什么？”布兰特有些懵，问道。

    “你知道么先生，这一块宝石，是经过七月清晨第一滴雨露沾湿的，象征着……”女孩卖了一个关子，神秘兮兮地，布兰特被她这个表情一带，一下子没反应过来，然后就见她凑过来在他耳边说，“无畏的爱！”

    布兰特一愣，红透了一张脸，猛地退后两步：“你……你乱说什么！我说你……”

    然而女孩却仍旧笑嘻嘻地，一点也不管对方如何，介绍道：“偷偷告诉你！这是被女神加持过的耳环，就算我说的是假话，却是这世上独一无二的！所谓钻石恒久远，一颗永流传！真的不考虑一下吗先生！”

    “多……多少钱？”布兰特被这一下一下的给唬得不行，顺着问。

    “布兰特。”卡莉轻轻皱眉，她没有听到刚才这女孩在布兰特耳边说了什么，但是却下意识觉得不是什么好事。

    眼看着大鱼上钩，女孩怎么可能放过他？只见她笑嘻嘻的：“你看看这位小姐，我可从未见过如此美丽的姑娘啊，只怕公主殿下也比不上了吧？如果戴上这耳环，不知道有多合适呢！”

    “请别这么说……公主殿下是帝国的星辰……”布兰特下意识道，然而却看到卡莉的脸色不是特别好看，急忙补救，却不想这个补救正中女孩的意思，“你的耳环我买了，多少钱？”

    “先生果然好眼光！五万金币！”女孩也格外爽快。

    “好……什么？！”正想掏出钱包付钱的布兰特这一下子脱口而出，卡莉的眉皱得更深――这明显是在坑人吧？

    女孩却仍然保持笑容，走到布兰特身边再一次在他耳边说：“你看看这位小姐都皱眉了，肯定是你太优柔寡断了，女孩们怎么能听到心爱的人给自己买东西却出尔反尔呢？只怕先生想下手已经很久了吧！区区五万金币罢了，与姑娘的爱比起来可是轻贱多了！”

    “布兰特……”卡莉又轻轻皱了皱眉，显然是不满于这个姑娘说的话，但是在女孩的洗脑下现在布兰特一看到卡莉皱眉就觉得她是在嫌弃自己太过小气……

    “好吧，五万就五万！”布兰特朝着卡莉摆了摆手，就想掏钱，然而刚想掏钱却又出现了问题，摸了两下口袋，他的神色变了，“我的钱袋呢？”

    女孩见此神色终于变了，变得十分惊讶，匆忙道：“先生！我如此真诚地对待你，你却这么对待我？我不接受任何欠款行为！”

    这个女孩实在有失礼貌……卡莉心里是如此想的。

    “可是我的钱包……”看着卡莉的脸色越来越难看，以为是自己的行为惹了对方不快，不禁有些窘迫。

    “先生，你这样我是要报警的！”女孩不依不饶。

    报警是什么？布兰特觉得头痛，慌乱的摸着自己身上的口袋，想为自己辩解：“可我的钱袋真的不见……”

    “先生！你这样的行为是在为奥特帝国丢脸呀！”女孩的声音越来越显得气愤。

    “可是……”布兰特欲哭无泪。

    “先生！”女孩才不管他什么心情。

    “可……”

    “先生！”

    ……

    “够了！”终于受不了的布兰特大声道，险些将路过的人吓到，路人不禁侧目――这不是以温和优雅闻名的布兰特么，怎么现在被逼急成了这样？只见布兰特缓了一会儿才说，“这耳环我买了，但是我的钱袋是真的不见了，要不来我们府上做客如何？我是帝国公爵布兰特，请相信我不会对你做出什么事情。”

    女孩的表情起初是惶恐，然后变成松了口气，可仍旧沉默了很久，好像在深思熟虑什么，就当布兰特想问问自己是不是可以抵押东西的时候她才答应：“好吧！我觉得帝国公爵大人还是很可信的！”

    布兰特松了口气，随手招来了一驾马车，又是一阵口舌才得以回到自己的城堡――这一次经历让他觉得一年都不想出门了……

    女孩笑嘻嘻地上了马车，也不管现在布兰特看到她的笑容就浑身哆嗦，然后便托着腮不说话了，但是一路上嘴里一动一动的像是在自言自语，但是布兰特和卡莉都不是很想注意她就是了……

    “搞定咯。”女孩明显是白灯那个女贼。

    “那我要跟着你们吗？”麻薯的声音传来，她在街角看着三个人的互动很久了，也对白灯的能力目瞪口呆。

    “当然啦，这傻小子绝对是想泡妞结果不敢开口啊，唉，真是蠢得可以，再给我两天我能把他的爵位给搞到！”白灯信心满满。

    这件事情如果被丝塔尔知道了，肯定是要吼白灯让她适可而止的了。

    ======================================

    本来以为这里应该在偏南方的白灯一出了城马上看到不一样――被一团蓝色的魔法屏障保护的城市外是白雪皑皑，明显是之前冬都才有的气候。

    这里是冬都的范围？

    “卡莉，快披上。”布兰特见出城了，急忙点燃了马车内的取暖装置，然后从自己的魔法袋中取出了一件厚厚的斗篷，披在了卡莉身上，还小心翼翼地帮她整理衣角，柔声问道，“还觉得冷么？再坚持一下我们就到家了。”

    卡莉摇了摇头，脸色变得比之前好看很多，虽然是面无表情。

    见此白灯在团队频道里啧啧啧的评价着，这狗粮可真是在冷冷地在脸上胡乱的拍哟。

    白灯也不是很明白，这种没表情没脾气的姑娘到底哪一点好了，还没胸――忍不住朝她平坦的胸脯瞥了一眼后得出结论。

    很快就布兰特的城堡就到了――和白灯之前到达的幽影城堡外表不同，此时的它看起来古朴大气，同时比幽影城堡还要多出一层外墙，外墙内先是一个小城镇。

    这种城堡里面一般是一个小镇规模，人们在其中生活，其中城堡主人会向他们收税，以此形成一个阶级社会――而到了近千年后，这一片地方已经没有这一个小城镇了，除此外这一带也只剩下冬都那个看起来完全比不上方才城市规模的主城了。

    骑着阿利森赶路的麻薯见此不禁感觉到了丝丝伤感。

    很快马车到达了目的地，布兰特率先下了马车，伸出手来小心地托着卡莉伸出的手，将她接下马车，白灯见此翻了个白眼，一步跳下。

    布兰特看着白灯还是心有余悸，然而却保持了一个公爵该有的风度，邀请她进入了城堡，城堡中的壁纸显得高贵奢华，墙上的油画也还没有被损坏，画上面是一个英武的男人。

    “那是我的父亲，上一任的公爵大人，与现任皇帝陛下是至交。”布兰特朝白灯介绍道，神情自信。

    你自信个毛啊又不是你是皇帝至交……

    白灯心里吐槽，但是表情上仍旧表现出了赞赏。

    “请在这里等待一会儿，我会让侍女取钱给你，另外我已经和马车夫说了，他会将你送回到芬林。”白灯想了一下才想起芬林是冬日之都的名字，点了点头，然后毫不留恋地将耳环交给对方。

    想来布兰特也是不想再看到她了，完全没有好好招待的意思呢……

    白灯嘴角勾起了一个笑容，静静等待。

    “您好，这是主人要我交给您的。”很快侍女就出现在了白灯视线中，神态恭敬，看得出来受到的训练良好。

    “多谢了！”白灯神色愉悦地接过钱袋，就在侍女躬身想要转身离开的时候又听到白灯开口，“先等等！”

    “还有什么事情吗？”侍女转身问。

    “额，我想问一下，厕所在哪？”白灯装作不好意思地问，见侍女不是很明白，又多加了解释了一下，才看着对方恍然大悟地领着自己离开。

    游戏里要上厕所吗？

    事实是不用的。

    白灯跟着侍女到了厕所门口，东张西望，当发现侍女有些神色莫名地看着自己时才嘿嘿笑道：“这里应该不会有人偷看吧？”

    “当然没有！”侍女急忙说，心里觉得这个客人实在是奇怪，转身就要道别。

    “诶诶再等等！”但是白灯又叫住了她。

    侍女觉得自己的耐心实在是很不错，只好又转头问白灯有什么事情，然而感觉脖子上一痛，眼前一黑。

    看着麻薯用软木塞箭头把侍女射晕了的时候白灯忍不住抽了抽嘴角――这个创意还真的是不错，完全解决了麻薯那个身高有限的问题。

    “这本技能书你拿着，不是白给，一万金币不二价！现在有多少给多少，晚点我打个欠条！”将侍女拖回厕所里，白灯从口袋里摸出一本技能书丢给麻薯，“学了技能书然后跟在我旁边，我想办法从那个卡莉身上套话。”

    麻薯歪了歪头，先将自己身上所有的五百金交给白灯，然后才看到技能书上写的“潜行”。

    潜行这个技能理论上是盗贼和刺客专用的，但是这不代表这些技能不能被其他职业学习――麻薯可能不清楚，但是白灯却很清楚，在fc中是拥有一些特殊的公用技能的，只要能找到技能书就能学习，这一本潜行就可以给所有职业的玩家使用。

    不过这些技能书当然是有价无市的，要不是现在任务需要，她是绝对不会把它一万“贱价”给麻薯的。

    虽然这只是个npc，但是系统还是不会允许白灯扒衣服，还是扒女npc衣服这种行径的。不过白灯也不打算做这种事，只是在侍女小脸上摸了一把，然后给她喂了一瓶药剂，接着将她五花大捆起来：“先让阿利森把这小妞送到城外，随便找个荒郊野岭，然后放点食物别让她死了，这药能让她睡十几天不挂呢……唉很贵的！”

    麻薯似懂非懂下召唤了阿利森，阿利森先是对此十分黑线，但是自己作为召唤兽，说话权不是很强，只能照办。

    阿利森一走，白灯就转了转自己耳朵下的耳坠，瞬息她就变成了侍女的模样。

    “啊！好厉害！”麻薯忍不住鼓掌。

    白灯翻了个白眼，不放心一样将两瓶隐身药水丢给麻薯：“刚才我给那个小姑娘拍了几个侦察术，但是居然侦查不出结果――可能那姑娘一开始就是个眼线来着，说不定还是亡灵法师这种狠角色，你自己小心，别被发现了。”

    “什么？！亡灵法师？！”这个时候丝塔尔的尖叫声响起，吓得白灯马上狠掐魂匣。

    要知道在这些npc眼里亡灵法师这种角色可是绝对的邪恶代名词啊。

    “吵毛吵！还想见你的丈夫就给老娘闭嘴！”白灯是知道一点丝塔尔魂匣的事情的，咬着牙警告她，在对方不是很情愿地点头后才松开手。

    事情仿佛变得有些复杂。

    白灯不禁觉得有点头疼，毕竟此时只有自己这个智商担当，麻薯这个智商现在实在就只能拿来卖萌了。

    “亡灵法师很厉害吗？”麻薯忍不住问。

    “如果游戏里真的有这个职业的话只可能是转职职业，估计比你那个职业还6。”白灯解释道，也不管麻薯是不是能听得懂。

    果然麻薯没听懂，有些茫然，但仍旧开口：“没事的呀，我会努力打败她的。”

    白灯微微挑眉，不回答她，转头推开了门。