
    拥有最好的出身，出生在最好的时代――仿佛集中了无论是游戏中还是游戏外最让人羡慕的东西，换句话说，丝塔尔的人生就像是开挂了一样。

    因此也不怪人家是个玛丽苏，她本来有的就是玛丽苏的命。

    可是这仅限于和平时代，当战争来临时，所有为她加上的赞美并没有带来什么实际的作用――人们可以继续保护她、赞美她，可那只是一时的。

    她是最终必然会被抛弃的那一个。

    没人知道这其中到底发生了什么，但是当她再感受到“周围”的存在时，她已经只剩下一个人，在漆黑的神庙中。

    落差这个东西还真的挺可怕的，前一刻你还万众瞩目，下一刻你连自己活没活着都不大清楚，实在是可怕得很。

    更何况在离开神庙后，她所知道的是自己那个时代的人已经所剩无几，剩下的人对她的存在毫不在意，甚至半带讽刺。

    真特么崩溃――赶着这会儿估计谁都要黑化一下。

    更让人崩溃的是，自己黑化了，虽然理论上黑化的人和她不是同一个人，可她还是输给了一群人，谁管输给的是不是什么游戏老司机，到底是输了。

    眼睁睁的看着那个将她从神庙带出去的矮人走到她的面前――那个矮人实在是奇特得很，看起来很弱很无知的模样，却很厉害，和自己那个看起来了不起却一无是处的模样好看得多。

    “我居住的城堡后有一片花田，我一直希望能回去。”在最后的屏障消解后她便不再是埃尔萨，变成那个看起来很没用――还真挺没用的丝塔尔，漂浮在空中的身影虚弱得近乎于透明。她此时望着麻薯，看不清楚神色。

    “总觉得一般反派角色死的时候都是这个样子。・”虽然有些奇怪为什么丝塔尔的血量还有那么多，但是似乎进入了boss挂之前的剧情，于是乎有些闲得无聊还嘴欠的花晴又一次忍不住吐槽。

    还真没什么人想理他，其他人都盯着丝塔尔那一边，多数人并不懂得这个剧情背后的曲曲折折，对他们来说能不能通关比较重要。

    “可以回去的。”本以为麻薯会表现出一脸对此不甚在意的样子，但她此时的眼神却前所未有的坚定。

    丝塔尔神情有点恍惚，看着麻薯缓缓走近，忍不住想伸出手，但是手却顿住了。

    一支箭刺入了丝塔尔的背后，那是一支金色的箭，轻而易举的刺过了只是一个鬼魂模样的丝塔尔。

    几乎所有人都是当机的，没搞清楚是什么情况。

    麻薯透过近乎透明的丝塔尔看到射箭的人――洛尔不知道是怎么解除了定身的debuff，手中握着的弓透着一股让人感觉不舒服的味道，哪怕他此时的表情依旧如平时一般风轻云淡。

    丝塔尔好像还没有反应过来她此时的处境，仍然保持着伸出手的动作。

    缓缓的，她的脸上浮现出了解脱的表情。

    那个虚影在缓缓消散，好像本来就是一缕烟雾，怔怔地望着丝塔尔消散到完全消失，直到那一支箭落在地上发出清脆的响声。

    “什么……鬼？”花晴这一次说出了很多人的心声，几乎下意识的都是这个反应。

    虽然当看到丝塔尔消失，意味着他们已经过关了，可是不知道为什么，总有一种被驴了的错觉……

    “显示通关了。”一阵奇怪的沉默，花晴突然挑了挑眉，然后发现自己的任务已经得到了通关提示。

    “任务失败？”倒是明金愣住了，相比起花晴的完成任务，自己则是有些莫名其妙的任务失败了。

    看来是真的被驴了。

    “洛尔，总觉得你似乎应该给我们一个解释？”莫扎特此时回过了味来，大概明白了这可能是个连锁的任务，一个人的任务结果或许影响其他人。

    如果是这样的话，洛尔显然是做了一个不算高明的欺诈，虽然选择相信这家伙的人……诶，等等，好像是麻薯？

    “本来……就是让她回到她该去的地方。”洛尔似乎对此不是很在意，抬起手时，那一支箭轻飘飘地回到了他的手心。

    总觉得这是在强词夺理……但是很明显的是，他们似乎不能将这个损失算在他的头上，何况，经过了刚才，他们都能感觉到洛尔身上那种奇怪又危险的气息，谁知道他接下来还会做一些什么事情？

    “那便希望各位保重了。”洛尔轻声道，退出了队伍，转身从来路返回――其实这时其他人是巴不得他走。

    “欺骗一个小孩子，有意思？”就在洛尔走出没有几步，他突然看到一个陌生的通讯消息，接了之后是夜迟那淡淡的声音，闻言他转过了头，先是看了夜迟一眼，转而望着还站在原地，垂着头不知道在想什么的麻薯。

    “你不计较你自己的损失，却和我计较一个孩子是不是被欺骗的问题？”洛尔反问道，忽然觉得此时的夜迟也十分有趣。

    夜迟和明金一样都是魔剑士，这个任务失败的肯定还有他，可是此时他计较的似乎不是自己的任务失败的问题。

    “好像这个理由不是你该关心的事情？”夜迟显得气定神闲。

    “我并没有欺骗她，有些人是应该回到她应该去的地方。”洛尔笑了笑，也不见他的表情有什么变化，说完后便挂了通讯，转身走之前，意味深长地看了麻薯一眼，这才越走越远。

    “切，散了散了。”花晴没什么心情计较洛尔，首先是他并没有什么损失，就算他有什么损失，他都下意识不想和那个人有什么交集――看起来很难搞的他最主要还是不爽这种麻烦的事情。

    莫扎特没说话――他本来就是个被叫过来救场的，这里的任务什么的，他没什么话语权，虽然稍稍有点不爽，可是现在的情况他也一点都明白。

    玩个游戏嘛，谁没被谁坑过，洛尔这事情在他们的认知度里并不是什么很严重的事情。

    “麻薯？你没事吗？”作为这几个人中唯二的女性，明金大概明白麻薯现在的心情，忍不住走上前去安慰她――此时的她看起来还是蛮可怜的。

    然而还没等明金俯下身来时，麻薯已经抬起头，白嫩的脸上除了多了一丝苍白外，似乎没有什么不一样的。

    “我没事呀。也许洛尔说得对？”麻薯眨了眨眼睛。

    这一下子才让人觉得不对劲啊，小朋友你最起码生气一下可不可以？！

    明金一下子说不出话，再回过神来时麻薯已经走远了，不知道为什么，她怎么觉得这白团子跑路的速度好像快了一些。

    =========================================================

    夜迟从游戏回到现实中时，已经过了好一段时间。

    看了一眼游戏舱旁边的表，似乎……已经到了每周一次的聚餐时间了。

    虽然自己家的人都挺纳闷自己这个样子的，可是家里的传统却没有因为两个人都成年而改变，只要是住在本市，自己每周都会去参与这个聚餐。

    也没什么的。

    夜迟想了想，准备去洗个澡出门，就在去房间拿衣服的途中，突然听到有人按门铃。

    这个点，会是谁？

    走到门前，准备开门的夜迟从猫眼中向外看，看到的是一张有些熟悉的脸――那是个长得俏丽的女生，明明都是20+的人了，可是看起来像个16、7岁的少女。也可能是因为她穿着随性的t恤和牛仔裤的关系，手里还提着一个塑料袋。

    笑嘻嘻的，脸上还红红的。

    感觉像喝了假酒……

    “白灯？”夜迟其实已经有几年没见过她了，好在岁月对这些有钱人家的姑娘来说都不是什么特别厉害的东西，这会儿他这个有点脸盲的人还认得出来――打开了门，他试探性地问了一声。

    然而他刚说完，白灯整个人就倒在了他面前，要不是他手快将她托起来，估计这会儿她会脸朝地地摔下去！

    “白灯？”夜迟又问了一声，但是这一次的问话里带了些诧异。

    因为托着白灯，他能感觉到这姑娘喝了还真的不少，一身酒气让他也十分诧异。

    白灯没回答他，反而是一把推开了他，直奔厕所！夜迟愣了一下，果不其然在几秒钟后听到了呕吐的声音――好在白灯还有点意识，不然估计就是吐他一身……

    不过……她怎么知道哪里是厕所？！

    夜迟忽然感觉到不好，抬起脚就朝着书房走去――走到大厅时就看到白灯瘫在沙发上，地面都是让人觉得清理起来特别麻烦的呕吐物……

    怎么以前他觉得白灯还是个知书达理懂礼貌讲卫生的小姑娘呢？！

    叹了口气，夜迟看着现在似乎已经没有意识的白灯，觉得他也问不了为什么她现在在这里，更搞不清楚她怎么没事跑去喝醉了。

    认命地开始打扫房间――让人惊奇的是比起很多和他在一个阶层，更喜欢找佣人做事的人来说，他更喜欢自己动手。

    这座别墅也常年只有自己一个人，自己看日出日落，多数时候没有朋友没有亲人也没有小****……呸，本来就没有。

    “小迟啊……”好不容易将白灯弄出来的东西清理干净，夜迟再走回来想看看还有什么地方被自己遗漏的时候，忽然听到白灯的声音响起，含含糊糊。

    “怎么了？”夜迟回答得很淡然。

    “感觉一点都不一样了啊……”说是在陈述什么东西，白灯更像是在说梦话，随手从沙发上抱着一个抱枕就将它盖在自己的脸上，声音闷闷的。

    夜迟不说话了。

    在收拾着东西的他站在大厅落地窗的不远处，黄昏的天空暗黄阴沉，将他的影子拖出长长的一片，有些萧瑟的样子。

    一切忙完的时候，已经来不及洗澡再出门了，夜迟默默地从楼上拿下了一块薄毯盖在了白灯身上，才离开。

    以前的她和现在看起来也差不多，睡着的时候宁静而乖巧，实际上却是个张牙舞爪的人，尤其是没见的这几年――啧，时间还真是奇怪的玩意。

    当夜迟回到家里的时候，似乎还没开始吃饭，走进家中的大宅子，没有什么人的宅子看起来空荡荡――这些看起来很多事情的人要聚在一起总是很难，却要碍着自己不能逾矩转为迟到，因而这一会儿一部分人还没到，另一部分……估计在开小会。

    准备在大厅等待的夜迟这会儿又看到了一个预料之外的人。

    季烟。

    那个瘦弱的女子此时看起来更是虚弱而矜持，垂着眸子不知道在想什么，此时的夜迟才知道为什么看到她的时候会觉得她那么奇怪。

    不知道是对这里有意见还是什么，她显得很拘谨。

    看起来完全不像有能力成为这个家的女主人的人。

    好像比起来，白灯会更合适？不知道为什么夜迟脑中忽然窜出这个想法，但是转而被自己给排除掉了，算了吧，白灯在游戏中的行径似乎会让他们家陷入什么奇怪的危机中……

    “你好。”夜迟还在想着其他东西时，忽然听到身后想起了一个声音，转头看去，是一个英俊的中年男人，身后跟着一个秘书一样的人――夜迟对他有那么点的印象，似乎是季家现在的主人。

    这些事情有时候还真是烦人。

    “苏迟夜。”看着他伸出了手，出于礼貌回握了一下，他的态度显得十分冷淡。

    名字和id只是倒过来，小伙子还真的是一股清流……

    听到这个名字，季烟微微抬起了头，可也只是一瞬，盯着对方的两个人丝毫没有察觉到什么。

    “都来了？也别干坐着，都上来坐坐吧。”这时有人打断了他们的对话，似乎这个季家本来还想说什么来着，不过夜迟还真的一点也不想和他说什么东西――说话的是家里的老管家，似乎是一个从他还没出生时就已经在这里工作的人。

    这时似乎有一个小细节，夜迟的走上楼梯时，转身时看到季烟似乎先望了一眼那季家来的人，对方点了点头才起身跟了上来。(未完待续。)