
    这是一座高耸的山，植被意外的丰富，甚至可以算是热带雨林的画风，此刻，潮湿的空气中，一个人影在峭壁上，像是要手动攀爬到山顶。liudianxing.com

    在游戏中敢这么做的人绝对是个勇士，同时也算是个智障。要知道虽然游戏严格遵循了物理定律，但是游戏毕竟是游戏，属性的提升和装备、技能的帮助要达成翻山越岭也不是不可能，算是原始的攀爬只能说是没事找事。

    不过仔细说起来，做这种智障的活儿，可以有三个原因，一是由于玩家的属性不够，也没有帮助攀爬的技能，不过能跑到这种30-50级的怪区，这种设想基本是不可能的；二是自己闲着无聊，想要在游戏里面体验一下攀爬的快感，不过同理，这儿是30-50级的怪区，气候潮湿，显然不是体验的好去处。

    那么就只剩下一个可能性，这个玩家在进行某种限制性的任务。

    花晴现在非常心酸。

    自己最近接了一个让他心情十分复杂的任务，任务奖励必然是丰厚的，难度看起来也不是很大，就是要求都比较奇葩，比如现在他现在不能使用任何技能爬到山顶。

    花晴的攀岩技术还是可以的，这个穿着麻制新手装的小酷哥一手卡在石头缝上，脚上用力一蹬，提起的身体看起来十分紧实，若是换一身衣服会显得十分帅气――当然可能是因为身上没带专用的服饰这会儿只能穿一套白板外观，这会儿看背影整个就是个五好农民工。

    但是这不算是非常烦的事情，最让他觉得烦躁的是……

    “你真的不需要我帮忙嘛？”一个软软的声音响起，花晴看都不用看就能感受到身边突然多出一只大鸟――雪白的羽翼，瞪大着的圆滚滚的眼睛，盯着它看的时候还微微歪着头，看起来甚是可爱，虽然与这个有点威武的外表非常不符合。

    这样子看起来和它的主人还挺像的――花晴转头看那个说话的，骑在雪鹰身上的姑娘：肤色白皙，微胖的矮人造型，加上那可爱的外表，清泉一样清澈的眸子，俨然是一个十分可爱的萝莉形象。

    但是这他有什么关系？何况在他看来萌这种东西一点也没有任务来的动人――他现在只觉得很烦。

    花晴最喜欢的就是做任务，还是一个人做任务，尤其是不和女性一个人做任务。

    至于这种奇怪的歧视都是历史遗留问题，说起来也十分费劲――总而言之是花晴这会儿十分烦躁有很大一部分就是因为这一个白团子，只觉得这个白团子一直在打扰着自己。

    白团子很显然是麻薯――不知道为什么跑到这一片没什么玩家涉足的地方的她很早就看到了这个玩家，看着他那些繁琐的任务后她便忍不住帮忙，不过在询问后得到的只有冷漠的回应。

    不过也不知道这个白团子是抽了什么风，坚持不懈地要找花晴，哪怕他的回应十分冷淡。

    一开始只是在雨林中寻找东西，这个白团子窜出来的时候自己只当是无聊的玩家，淡然地回答。

    “需要帮忙吗？”麻薯眨了眨眼睛。

    “不用了，谢谢。”出于礼貌问题，花晴缓缓地回答，神色里写满抗拒和冷漠。

    第二次则是在自己想找树藤这些攀岩用的道具时，这个白团子忽然出现在了他的身边，身边摆满了紫色的、褐色的、绿色的，长的、短的；粗的、细的不同规格的树藤，一脸天真地睁着眼睛。

    “需要帮忙吗？”麻薯笑得很灿烂。

    花晴目瞪口呆，但还是很坚决地转身就走，没有回答麻薯。

    第三次，则是在花晴想要找另外一样材料时，再次看到了那个表情天真的矮人萝莉。

    “需要帮忙吗？”台词十分之经典。

    咬了咬牙，花晴摇头就走。

    然后便是在大树下、大河旁，甚至是在他攀岩时都出现在了他的面前。

    “不需要！滚！”花晴本来也就不是个好脾气的，对待女性时也是如此，尤其是在打扰他做任务的女性――这一会儿是一点也不客气。

    被这么一说，麻薯歪了歪头，眨眼睛的表情看起来十分委屈，很容易就会让人心生怜悯之心。

    但是凡事都有例外，何况是在花晴这种饱受心里阴影之苦的例外，见此深深地皱起了眉毛，想要发作。

    说时迟那时快，麻薯骑着的雪鹰突然朝着花晴扑了过去！

    雪鹰本来就是个熊孩子性格，多么不受得气在它和白灯的对决中就可以看出，因而怎么忍得了花晴的“侮辱”。

    雪鹰不是看着好看而已，在化成这个形态后它在力量上也是有加持的。

    一声厉啸，没想到麻薯会“出手”，自己这会儿也没有手能腾出来的花晴立刻悲剧，化为了一道白光朝着传送点窜！

    “啊呀。”麻薯拍了拍雪鹰，觉得头有点小疼。

    她还真的不是故意找茬，也不是看花晴特别顺眼。

    “小鸟，这样不行呀，我们是来请人帮忙的。”麻薯叹了口气，顺了顺现在有点炸毛的雪鹰，比起阿利森来说，这个雪鹰真的是十分傲娇。

    麻薯也没想过当初一摸这雪鹰就把这家伙给绑定了――理论上活动怪是不可能属于任何玩家的。

    不过这个活动在论坛上还流传了一个帖子，是一段npc的对话。

    “什么？雪鹰真的出现了？”

    “我还以为雪鹰是不存在的呢，还觉得这群冒险者傻呢。”

    “不过这个传说好像以前还是城主拐骗我们玩儿的……”

    事实证明，这个活动并不算靠谱，雪鹰的品种居然是契约兽也就不算不靠谱了，虽然在后续上夜迟似乎觉得有点麻烦，但是还是任由着麻薯将雪鹰带走了。

    ==========================

    花晴这会儿的心更酸了。

    自己这个任务是有时间限制的，找这个热带雨林一样的地形找了那么久，虽然一开始的时间是有剩余，可是这一回复活点，自己想要再找到那个地方就困难了。

    看了一眼麻衣上的灰尘，有些不满地将一身装备换上――这才能分辨出来他是一个法师，看起来还算是十分帅气的小哥穿着一身长袍，就是……个子有点矮。

    花晴长得还是不错的，至少唇红齿白如同一个白脸小生，可是最致命的地方在那暴脾气和身高，对姑娘来说身高都是个秘密，对这家伙而言也是如此――嗯看起来大概是一米五多一点吧不能再多了。

    花晴看着自己那被修改过还是有点长的法袍，心里面无尽吐槽起这一身所谓大众款的尺寸，在他这里简直就是长裙。

    摸出自己的法杖，心里想着要怎么找到自己的任务地点，感觉未来一片渺茫。

    自己之前找了三四天的路，本来以为将最后一部分做完了可能还会有点剩余的时间，可是那雪鹰这一撞――想到这里花晴忍不住恨恨咬牙。

    “女人就是麻烦……”忍不住咬牙皱眉地咒骂，自然一切无济于事，试图寻找之前的路。

    “你在说什么呀？你是要去刚才的地方吗？要不要我帮忙呀。”就在他还在发愁，但是有些庆幸终于摆脱了麻薯的时候，一道如同催命一样的声音响起，吓得他立刻后退两步，摆出了一副要战斗的姿势。

    待看清是麻薯的时候，花晴狠狠抽了抽嘴角，有些恼火：“草泥马！”

    说罢抬手就读出了一个火球术，朝着麻薯扑了过去！

    在fc中，为了增强玩家的参与感，法师这个职业会增加一个吟诵阶段，当然吟诵的内容不是什么古老的咒语，而是较为开放的个人设置喊话，只要按照一定的字数设置这个咒语，那么念完了就可以读出技能。

    不过为了让咒语系统不那么混乱，这些咒语会在学习后就将固定的吟诵内容固定下来，无法进行修改。

    这也造成了很多悲剧，比如花晴火球术的咒语就是非常容易让人误会的“草泥马”――虽然这一次对着麻薯使他觉得这咒语还是不错的。

    麻薯眼看着就要被这火球术狠狠甩中，骑着的雪鹰猛地升空，避开了这一击。

    本来赶着任务，花晴也不想马上找麻薯的麻烦，但是没想到她却自己出现在了他的眼前，这样不报复麻薯他都觉得对不起自己。

    一个火球术结束后花晴的动作还没有停下，趁着麻薯没有反应过来的时候，嘴中已经快速念完了一段咒语，他的四面突然升起了一个火球，四个攻击朝着麻薯冲去，而它们也在接近麻薯时也快速汇成了一团！

    麻薯见此反应也很快，不退反进，一头砸在了大火球上！

    花晴不免嗤之以鼻，还以为麻薯是什么天大的人物，然而下一秒麻薯再次出现在他面前时却是毫发无损的样子。

    “啊……我只是想问一下你是不是需要什么帮助呀。”麻薯此时脸上没有任何变化，只是有些担心地望着花晴。

    花晴一愣，转而愤怒了，深刻怀疑麻薯到底会不会听人话，手里的法杖也毫不客气，随着嘴里念念叨叨，天空中不断地出现火球，不断地朝着麻薯攻击！

    看到麻薯在火球的包围中，并且听到了自己的技能造成破防后有些放心地朝着远处走，要知道虽然自己的公会是个疯狗pvp公会，但是作为一个喜欢pve的人而言，做任务的时候一般找不到什么正儿八经的人，这才让他一直对公会有点埋怨。

    于是今天他也只能一个人对付麻薯，甚至连第一时间与公会联系，并让他们套路麻薯的可能性都没有了。

    可他的pvp技术也不是盖的，十分确信这些火球能够将没什么能力全靠“钱”来补的麻薯吃一壶了。

    可他却忘记看麻薯是什么公会的――盛世作为一个双向发展的公会，无论是玩pve的还是玩pvp的，都是在技术上十分刁钻的成员。

    “真的不需要帮助嘛？”就在花晴听到砰砰砰的爆炸声，确定麻薯怎么都该死透了的时候，俏生生的声音却让他抓狂。

    “我说了不要！滚滚滚！草泥马！”花晴这会儿感觉自己已经要疯了，十分不明白麻薯为什么会毫发无损，这当然可能是技能、装备或者道具的问题，但是这一切和他一点关系都没有！都没有！

    雪鹰的速度很快，闪过了另一个火球，眼睛眯了眯，想要冲上去和花晴一决胜负，但是却被麻薯给拍了拍阻止了。

    坐在雪鹰身上，看着前面一边念咒一边丢小火球，麻薯突然觉得很有趣，可是有趣也不过持续了片刻，一道巨大的身影便铺天盖地地遮挡了他们头顶的阳光。

    “我靠，巨型树人？！”到底是在这雨林中混了好半天了，花晴立刻反应过来什么，神情难看。

    在fc里这些野外地图中总会存在一些精英怪，少有的还会出现可以被称作世界boss的级别，这些怪物会在一定的野外地图中出没，杀了它们可以得到很多的经验，以及可以获得一些稀有的道具，在首杀中，这些级别的怪往往还会带不少的技能点，这让他们成为很多公会所攻击的对象。

    但是花晴一点也不想看到巨型树人。

    首先是这类怪物皮糙肉厚，很难打，其次是他现在就一个人……还有一个被花晴认为是没用花瓶的麻薯。

    想了想，花晴看着那至少有五米高的巨型树人，心里难受――打这些怪的战斗范围很大，一般囊括整个地图，除此外它会锁定一个玩家，除非玩家离开它们出没的地方才可，但是花晴显然是没有这个时间跑去脱战的，谁知道他出了这片雨林还能不能回来。

    “好像很厉害的样子呐，需要帮忙吗？”麻薯终于对花晴说出了不太一样的话，花晴听了后嘴角抽了抽，突然觉得这妹子不去卖保险还真是保险业业界亏了。

    “要帮忙。”看着自己的时间已经不是很多了的时候，再看看麻薯那双充满期待的眼睛，沉默了片刻，才道，“你打赢它就行！”

    说罢跑路……