
    “你们竟然敢如此对待奥特帝国的公主！我会让我父皇通缉你们的！”黄昏的森林有种静谧特别的美好，可惜对麻薯一行人而言却没办法好好感受这份美好――只因为在他们身边不停传出十分煞风景的气急败坏声。

    麻薯手中握着一个暗蓝色的盒子，声音便是从这个朴实无华的盒子中发出的，很明显，声音来自于玛丽苏症状严重的丝塔尔。

    想起当时的画面麻薯还是觉得十分有趣的，在阿利森带着自己起跳越过神殿那块平地的时候，平地上突然出现了一个硕大的魔法阵，灵活性缺乏的骷髅便无可避免的踩进了魔法阵中，与此同时，夜迟飞身而起，离开了神殿中心――一个买一送一一样的魔法阵出现在了埃尔萨上方。

    听说这是个简单的空间法术技能。

    被砸得只剩一层血皮的埃尔萨直接切换回了丝塔尔的状态，骷髅失去了支持后便直接散架，夜迟则趁着这个时候拿出了知道暗蓝色的匣子，毫不犹豫地将丝塔尔这个灵魂装了进去。

    “阿迟认识她吗？”麻薯骑在阿利森身上，想起丝塔尔的话，突然对她有点兴趣。

    “听说过，奥特帝国的两个公主，丝塔尔和埃尔萨。”夜迟好像根本没听到丝塔尔的怒喝，眼皮也不抬。

    “埃尔萨？埃尔萨那个恶心的女人也敢称为公主么？！那是耻辱！耻辱！”因为没用团队频道，丝塔尔能听到麻薯和夜迟的对话――瞬间尖叫起来。

    你不知道那个恶心的女人现在和你其实算作一个人？一直默默走着的阿利森脑内吐槽。

    “她们是两个人？”麻薯有些奇怪，分明魂匣中只有一个灵魂，其次是，为何丝塔尔会对自己的妹妹如此厌恶？

    “私生女。”夜迟简洁地道，“具体没有人知道埃尔萨究竟是如何将自己的灵魂与丝塔尔融为一体的，毋容置疑的是在这个世界的时间里，奥特帝国已经消失了近百年。”

    “你说什么？！你在骗我吗？奥特帝国是护佑的……是我的丈夫……我不信！你们快带我去找他！”丝塔尔的声音中气势少了许多，恍惚占了绝大多数。

    麻薯也在这时听到了系统提示音，点开了任务面板，发现任务已经出现了后续――带着丝塔尔找到西特赫斯。

    西特赫斯？！麻薯觉得有点当机――是她知道的那个弓箭之神西特赫斯？

    “我族的西特赫斯在百年前就已经陨落。”正想问夜迟，夜迟已经开口，显然是拒绝丝塔尔的意思。

    “西特赫斯是不会死的！”丝塔尔反驳，“他绝对还活着！”

    麻薯想说些什么，但是阿利森突然道:“不好了！”紧接着朝前狂奔――麻薯险些没有坐稳，草草俯下身才抱住巨熊。

    很快麻薯就明白了事情的严重性――从山坡上往下看去，兽人村落被熊熊大火包围！

    “哈哈哈……那个小姑娘的动作挺快的嘛，摩卡赫尔那个老东西早就该死了。”魂匣中发出了有些阴阳怪气的嘲讽声，丝塔尔的人格已经变成了埃尔萨，连魂匣也因此被紫色包裹了起来。

    夜迟的身影在此时窜出，冲下了山坡。

    【位于森林之都周围的兽人村庄遭遇谜之大火，森林之都城主向大陆冒险者发起求救信息，请冒险者踊跃参与拯救兽人村庄，活动结束后将根据贡献值多少给予奖赏。】

    与此同时世界通告刷了出来，麻薯眨了眨眼睛。

    阿利森冲入村庄后，立刻扑向了村长所在的屋子，果不其然看到了躺在地上不明生死的狐狸村长，毫不犹豫，阿利森将狐狸村长一把叼出。

    “救救……救救……村里的人……”刚将狐狸村长带到河边，想查看她情况的麻薯就听到了她微微挣扎地睁开眼睛说话。

    麻薯顿在了原地，久久不说话。

    夜迟比他们进来得快，他是去找摩卡赫尔的，同时顺便查看了周围的情况――整个兽人村庄已经没有普通npc活着了。

    “快去……”狐狸村长攥住了麻薯的袖子，原本精明沉稳的脸被烟熏得狼狈，更有泪水滑过，很快她从麻薯有些暗淡的神色中明白了什么，却仍旧不死心地重复自己的请求，直到泪流满面地昏厥过去。

    也是这个时候冒险者们陆陆续续地冲入了兽人村庄――手中准备好了各种灭火方法的冒险者们犹如蝗虫过境，法师们更是各种水系法术不同花样的放。

    “快去扑灭那边的火！看看有什么东西可以捡！”

    “多收两袋粮食！贡献值很多！”

    “哎这个兽人尸体很完整啊看看能摸出什么东西吗！”

    “卧槽谁知道贡献值能换什么东西啊！”

    各种声音在周围炸开，麻薯想了想，准备将狐狸村长送到安静点的地方，然而就在要触碰到她的时候，对方诈尸一样地睁开眼睛，抓住了她的手腕。

    “拿着它，在我房间里拿到用它开启的东西，然后去救摩卡赫尔……他被带到了瓦恩格。报仇……替我们报仇……”狐狸村长哀求的神色褪去，转而是愤恨与疯狂。

    “凯瑟琳，你没想到你也有今天吧？哈哈哈。”就在这时，原本已经沉默的埃尔萨说话了，声音中带着刻薄的嘲讽。

    “埃尔萨？你还活着？”狐狸村长听到了埃尔萨的声音，有些惊讶，转而流露出一丝解脱和嘲讽，“不过你这样生不如死，还不如我。”

    “凯瑟琳！你！”埃尔萨好像没想到狐狸村长会说这样的话，忍不住道，然而狐狸村长已经闭上双眼。

    麻薯怔怔看着狐狸村长，小脸上没有任何表情，阿利森还以为这个呆萌矮人会哭，但她却没有。

    “这就是游戏哦，小姑娘。”就在这时，响起了一个悦耳的声音，麻薯抬头，看到一个金发的少年在河岸边的大石头上晃着脚，朝她笑着道，“没有人会在乎这些npc的生死，要知道在现实中可是连其他人的生死有时候都是可以不顾的。”

    阿利森眯着眼睛看着对方，神色有些危险，这些话它听不懂，但是却感觉不是很好。

    麻薯拍了拍阿利森，然后才抬头朝着金发少年说：“你是谁呀？”

    【玩家“盛夏天空”请求添加你为好友】

    “姑且算是一个人族刺客？”盛夏天空从大石头上跳下来，朝麻薯伸出手，“要不要一起玩啊，我觉得你很有趣啊！”

    “这样吗？”麻薯笑了，“可是阿迟跟我说你在驴我。”

    盛夏天空的笑容僵了一下，而后苦了脸：“迟哥就是这么对我的？有了女人不要兄弟啊！不过他居然喜欢萝莉类型……”

    盛夏天空还没说完，远处一个雷球冲来，猛地打在了他的脸上，夜迟的身影出现在了河岸边，脸上毫无波澜，好像刚才扔出一个雷球的不是他一样:“你来这里干什么。”

    “哎呀，迟哥好冷漠，我这不是听云哥的话来看看你又在倒腾什么幺蛾子了吗，我这会儿是不是要说你泡了个小萝莉……噫！”盛夏天空眼看着夜迟又要面无表情地丢一个雷球过来的时候，举手投降，“我是顺便过来的，这个fc和我玩的其他游戏不太一样啊――找到了一些有意思的东西。”

    很快麻薯才明白过来这个盛夏天空是为什么会突然跑出来的了。

    这个游戏活动看起来只是救灾，然而意义却不太一样。

    “就在活动开启的同时有人发现系统新开了一个权限板块，点进去看发现是和npc的好感度，而且还不是单纯的好感度，因为似乎有些内容没有开启。”盛夏天空摆摆手，“我之前做了个隐藏任务，和兽人村庄有关，但是没想到刚刚找到这里，这个村子就被火烧了――这里的任务内容也不固定，似乎和其他游戏不一样，受到很多的变化。”

    “变化？”夜迟沉吟了会，表示赞同。

    在任务上他们已经遇到了很多变数了，比如麻薯此时接受试练的任务已经变化，而此前的任务奖励并没有获得。

    这就很尴尬了，许多游戏的任务都有固定套路，什么套路都有，但是这种要么是因为“突发事件”改变任务走向，要么直接任务无法完成的情况几乎不存在，有这种情况的要么是游戏公司太自信，要么……还是游戏公司太自信。

    麻薯看了看两人，感觉自己听不懂他们的话，在一旁的小山丘上默默的摸出新手工具箱里面的小铲子，挖土。

    “这是在做什么？”盛夏天空看到麻薯的行为有点傻眼，转头问夜迟。

    夜迟瞥了麻薯一眼：“应该是想埋葬那个npc。”

    盛夏天空语塞，看着夜迟习以为常的神色，再看看麻薯那很认真的动作，一向喜欢隐藏自己神情的金发少年此刻也掩饰不住看麻薯的眼神中带着的诧异。

    ==================================================

    当三人回到狐狸村长的房间时，火已经被扑灭了，只剩下焦黑的墙壁和地面，显得十分凌乱不堪。

    “只要找到带锁的东西就可以了？”盛夏天空望着这狼藉一片，问。

    麻薯点了点头，双手捧着一把钥匙，白银制的钥匙显得精巧，一眼看过去便觉得是被经常保护的东西。

    虽然整个村庄已经被冒险者如蝗虫过境一样的扫荡过了，但是不代表所有东西都会被人发现，按照盛夏天空和夜迟玩游戏的经验来说，这些任务物品不可能会被轻易发现，甚至有的任务物品只有任务触发者才可以拾取。

    不过这一次这两个老玩家估摸着要有些失望了，无论是率先跑到废墟里找东西把自己弄得灰头土脸的麻薯还是最终耐不住性子帮忙看看的夜迟，都没有在这片区域内找到任何有价值的东西。

    “啊，那头巨熊boss！”就在三人一熊都有些心塞的时候，俏生生的声音响起，声音直指在废墟中翻弄着东西的巨熊阿利森。

    麻薯向那边看去，只觉得有点眼熟――那是几个身上佩戴着战天堡会徽的冒险者，为首说话的，正是当初一声令下麻薯要参与到围剿阿利森活动中的女性。

    “青梅，快看！那个矮人！”麻薯看着那个脸上带着丝丝威严的面孔，发现在女性身边有人也在打量着她，哪怕此时看起来十分狼狈，可麻薯那软萌的画风还是很容易认出来的。

    青梅嗅雨闻言抬头，看到麻薯那一眨一眨的眼睛，不禁皱眉――作为战天堡的副公会长，她将公会利益看得很重，此时**********前期，争分夺秒的发展公会十分重要，而麻薯无疑给了他们一个打击，这个打击对战天堡的损失在这个阶段可以说是十分憋屈。

    尤其是此时还看到巨熊好生生的站在他们面前，麻薯还在巨熊身边，显然是一副相互信任的模样――甚至还可能已经将巨熊收为了宠物。

    “麻薯么？”青梅嗅雨决定将这件事情好好算一下，无论是为了给公会的人一个交代，还是想好好弄清楚这件事情，想罢她便朝着麻薯走去，“如果我没看错，这巨熊是之前……”

    阿利森此时猛地扑到了麻薯和青梅嗅雨之间，震动响起，吓得战天堡一方的人连连后退了几步――当初花了几十个人才推的boss此时可不是他们几个人就能应付的！

    “哎呀，小熊！没事的！”麻薯走上前去拍了拍阿利森。

    这个举动显然让“误会”更深了，青梅嗅雨当然不知道阿利森还是个挺智能的npc，只当它是平常的拟真游戏中被玩家指令操纵的类型，顿时觉得自己像是被打了一巴掌：“麻薯？现在这巨熊是你的宠物？”

    “算是吧！”麻薯想到夜迟说的召唤兽和宠物没什么区别的话，点了点头。

    你还承认了？然而如此老实的对话在青梅嗅雨一方看来却是十足的挑衅，像是明摆着麻薯抢了他们辛辛苦苦推的boss当了宠物，此时还要让那宠物在他们面前扬威来让他们难堪。

    不过他们还真是想多了……

    “副公会长！”就在青梅嗅雨想发作的时候一个让麻薯熟悉的声音传来，只见莫辞手中拿着一个银色的盒子朝着这边跑来――由于麻薯此时所站的地理位置有点低，加之其本身就矮，快要跑到人们面前时他才看到麻薯，一愣之下已经跑不掉了，不禁呆着动作在原地当机，“额……麻薯？”

    “哎，迟哥！这个不会是你们之间小三吧？”一直在旁边看戏状的盛夏天空问身边的夜迟。

    “……”你不特么说话会死？！