
    麻薯拉弓的姿势摆好了，最强技能的cd好了，爆发开了，为了争取最大输出连无敌也用了，然后，她就被脚滑摔倒的阿利森带着掉下去了。

    坑爹啊！

    看着白雪飘飞，灰蒙蒙的天空，麻薯不知道想什么，眨着眼睛不说话。

    不过也好在她开了无敌，摔下来的这一段时间里她没根本没掉血，就是不清楚掉下来后现在身在哪里。

    再看看自己的通讯界面，是灰色的――她压根无法联系其他人。

    “小熊？小熊！”麻薯招了招手，许久才看到阿利森婆婆妈妈地挪过来――它本来还在角落里画圈圈，表达对自己一世英名被毁的痛苦。

    制作黑石梯的黑石材料十分光滑，为此麻薯和秋心不负都利用了这个特点把用同样材料制作的黑石怪往下面推，以减少因为等级相差不大而造成的战斗压力。

    所谓报应便是阿利森因为这材料太滑给直接摔了下来。

    “我们该去哪？”阿利森趴在麻薯身边，感受到麻薯软白的手摸着它的大脑袋，问得有气无力。

    “这里是哪呀？”麻薯想了想，爬了起来。

    这里还是一条黑石梯，但是抬起头却看不到刚才她掉下来时遇到的那一条了――就像她刚刚踏上黑石梯时也没发现这下面居然还有黑石梯。

    设计问题？麻薯眨了眨眼睛，想不明白便索性不弄明白，翻上阿利森背上，将口袋里的补给等等检查了一次，才往前走去。

    这一路上竟然没有看到任何怪，麻薯很快来到了一座山的山顶，盖雪的山顶上有一扇雕着黑花的门。

    “这是弗兰德的花，”丝塔尔的声音响起，她静静浮在黑门前，对麻薯说，“巴克尔操纵亡灵，弗兰德是魔鬼的药学领导者，可他的花为何会出现在这个地方？这儿不是奥罗尔的墓地么？”

    “我们进去看看？”麻薯歪了歪头，和之前很多次的经验告诉她，这种地方如果走不了的话就只能按照它的安排走下去。

    丝塔尔脸色复杂，看着阿利森用前爪将门推开――里面黑洞洞的，让人心里发毛。再看麻薯已经要走进去了，丝塔尔才缓缓开口:“请小心。”

    “放心呐。”麻薯将脑袋向后转，朝丝塔尔笑了笑。

    意外的，门内的空间十分温暖。

    麻薯站在黑暗中，能够夜视的精灵之眼居然什么也看不见，眨了眨眼睛，她将那身厚厚的斗篷放回了口袋，才骑着阿利森小心翼翼地向前走。

    忽然，有声音突兀地出现，空间迅速被点亮，麻薯才看清这是一条长廊――两边是看起来十分古老的浮雕，每一段距离的浮雕旁都有一个火盆，火盆中的火焰灼灼燃烧。

    “这些是矮人！”阿利森看着浮雕，有些震撼地道。

    麻薯歪着头看了一下浮雕的内容，虽然画风粗糙，但是却十分简洁明了――矮人的形象很容易寻找，但是它们都被一个比它们还要矮小许多的种族用长矛贯穿。

    “小姑娘，这些是地精。”一个声音在麻薯耳边出现，阿利森有些警惕地转身，便看到埃尔萨浮在空中，勾着嘴角。

    她已经很长时间没有出现了，麻薯差点忘了还有这号人的存在。

    “弗兰德是地精族长兰古的亲弟弟，奥罗尔杀了兰古，弗兰德便发誓要让矮人一族消失在大陆上，他还差点做到了呢。”埃尔萨落在麻薯身边，完全没有管阿利森那十分危险的眼神，轻声在她耳边说。

    “这样呀。”麻薯回道，便没有了下文。

    看到麻薯如此不上道，埃尔萨轻叹一口气，又道:“你难道不奇怪吗？这里是布鲁克设计的魔法迷宫，但是布鲁克是矮人呀，为什么要设计这样的壁画呢？”

    就不说为什么布鲁克一个矮人要为弗兰德设计这样的长廊了，在表面上的说法中，布鲁克称这里是奥罗尔的墓地。

    矮人族英雄人物的墓地和想要毁灭矮人的恶魔的壁画在同一个地方？

    “布鲁克先生，在说谎吗？”麻薯眨了眨眼睛。

    只有一个可能，布鲁克在说谎，但是没人知道布鲁克哪里在说谎。

    “你很聪明，”埃尔萨听到麻薯有所反应，不禁笑了起来，“而且你不觉得十分奇怪吗？矮人的寿命可没有精灵那么长，只不过比人族长一些罢了，而他，又是怎么一觉睡到这个时候呢？”

    “你到底想说什么！”阿利森差点咆哮起来，它能感受到这件事情不对，但是也不敢相信埃尔萨。

    “我的灵魂现在可是在你们手上，我怎么敢骗你们呢？”埃尔萨好像看出了阿利森的戒备，继续爆猛料，“你们又知道奥罗尔是怎么死的么？他是被布鲁克害死的。”

    阿利森震惊了，随即露出愤怒的表情，好像想要吃了谁，可麻薯的表情并没有什么变化，只是开口:“可是布鲁克是活着的啊。”

    “它早就不是矮人族了，已经变成了魔族。”埃尔萨抱臂笑了笑，“要知道不是每个魔鬼都依靠巴克尔的亡灵力量获得永生的。”

    麻薯感觉自己又打开了新世界的大门。

    ===============================

    “老头！你最好再解释一下？什么叫已经没有机会找到她了？”另一边，秋心不负的长斧虽然没有顶在布鲁克脖子上，但是嘴里威胁的意思有增无减，大有这家伙不说清楚就转过头一刀劈了他的冲动。

    布鲁克脸上发白――自从看到麻薯骑着阿利森的样子，仿佛是确定了麻薯是怎么样的存在使他十分心慌。

    “这是个魔法迷宫，”布鲁克咬了咬牙，“每一个黑石梯都是不确定的，你们如果掉下去可能也会到达另一个――如果有那条命的话。”

    说完这话，秋心不负差点就要抬手给他来一刀了，他第一次感觉到npc如此不靠谱。

    不过想到这个npc还有点用，秋心不负也没打算真的把他砍了，专心对付起了黑石怪。

    秋心不负以铸造出名，但在打怪上也算过得去。

    长斧伸出，特制的武器无论是质量还是附带力量上都比麻薯那个十几级的弓好得多，利索的砍杀下也逐渐朝着远处的黑石怪精英跑去。

    现在联系不到麻薯，他可不会冒险也跳下去找人，只能先把这个精英干掉，看看可不可以把副本打通再说。

    黑石怪精英的反应范围很大，很快发现了秋心不负，一道招呼过麻薯的刀锋气劲即刻窜出，快得让一直是个咸鱼摆设的墨妃妃忍不住惊呼。

    “别怕。”秋心不负缓缓道，从口袋里掏出了一块盾牌，盾牌一个特点是看起来十分古朴，通体为黑没有花纹，另一个特点是十分大，盾牌一立，轻松将三人保护在了盾牌后。

    很快砰砰的闷响响起，秋心不负退后了几步，浑身肌肉紧绷，紧接着一声哼声从嘴中溢出，跟着是盾牌微微地向前――秋心不负推动了它！

    刀锋气劲不是一个时时刻刻就甩的技能，到底只是一个精英怪，趁着下一道刀锋没到，秋心不负朝着远处丢了一个黑球。

    黑球滚了两圈，迅速爆炸，爆炸声十分剧烈。

    虽然秋心不负的战斗力不算强，但从某种意义上说，他就是个移动的兵器库，层出不穷的武器在fc这种不限制职业装备武器的游戏里十分吃香。

    当然，虽然吃香但也不是一些非常难得的武器，否则他单靠这种兵器库套餐也不会有现在险些失业的窘境，重点是这会儿还要带着一个莫名其妙的npc。

    “小姑娘，你能潜行出去看看情况吗？！”布鲁克这会儿也很方，秋心不负如果死了要考虑自己在心上人面前的一世英名，他如果挂了可就是被自己做出来的东西弄死的悲剧了――因此他此时也有些积极，看着墨妃妃一路上没什么动作，只知道她会个潜行，便忍不住提议。

    “我……”墨妃妃语塞，看了看周围，缩了缩，一时间没把那个“不敢”给说出来。

    “去什么去？！多危险！”秋心不负立刻开吼，不过声音却显得无力了许多――还撑着个大盾牌，这会儿一说话下一道刀锋便卷了过来，震得他险些被掀翻！

    墨妃妃本来想说自己出去就出去，不给秋心不负什么机会，但是盾牌一震霎时间把她吓住，让她在秋心不负下一个动作前没有说出话。

    秋心不负的下一个动作是将又一个小球扔出――这一次朝着天空。

    那个小球并没有被引爆，反而是在天空中飞，仔细看去是一个机械小球，小球张开了一双机械翅膀，在空中窜着。

    飞行机械小球――麻薯已经要把这个当初没有材料做的东西给忘了，不过在秋心不负的询问下才还是给想起来了。

    在铸造室里，布鲁克和秋心不负都是玩金属的行家，在确定了它的功用后，这个机械小球给他们的感觉要比木人阵给他们的感觉要满意得多。

    这个机械小球反而没有多强的战斗力，它的主要功能是侦查。

    在游戏里玩家的侦查能力比游戏道具要强，人动的潜行还更好控制，因此这类的侦查道具并不多，不过所谓每样东西都有它存在的意义，这个飞行机械小球就在这个时候派上了用场。

    飞行速度很快，麻薯能做到的最高级的20级小球图纹再加上一些帮助飞行的材料，小球的速度逼近一个60级的玩家。

    不过除了会飞，能够快速突入侦查范围外，这玩意还有什么侦查能力？

    实际上，换句话说，这玩意儿就是个会飞的摄像头――摄像头镶嵌在小球的花纹上，很难被注意。

    秋心不负趁着下一波攻击到来前从口袋里摸出了一副特质的，可以直播小球看到的画面的眼镜――这些黑石怪都是些陆地怪，根本没一个会飞的，这下子小球可以说所行畅通无阻。

    根据小球的摄像内容，秋心不负丢炸弹的角度也变得刁钻得很，基本一个炸弹一个怪地往外摔，少数被炸死的怪身上还能摸出几个能量宝石。

    所谓能量宝石，便是为一些魔法机械储存动力源的，也就是所谓的电池。简单来说玩家可以抽蓝往里面灌，用的时候就不会持续消耗蓝了。

    “妃妃！这个厉害吧！”玩得畅快的秋心不负自然忍不住和墨妃妃炫耀。

    “嘁。”墨妃妃不屑地哼了一声，小声嘀咕，“云哥哪里还用像你一样做这些小动作……”

    秋心不负听不听得到不得而知。

    “老头！干活！”眼看着局势在有飞行机械小球变得无往不利，布鲁克的脸色便好看多了，但是现在做着苦力的秋心不负当然不会放过他――反正这个npc还真的惹毛他了。

    布鲁克脸色青白，在秋心不负想要把他丢出盾牌保护范围时才不情不愿地点了头。

    不久后秋心不负就挪到了黑石怪精英附近――在布鲁克的设置下这个黑石怪精英只能在黑丝笼子附近活动。

    靠近黑石怪精英自然是要直面它的进攻，看看那50级的等级，秋心不负忍不住抽了抽嘴角，也难得麻薯如此勇猛地冲过来。

    不过所谓有利有弊，这个范围内的黑石怪精英的刀锋劲气都会因为范围有限而无法造成攻击。

    秋心不负深呼吸一口气，朝着墨妃妃道:“你别怕，很在我身后，如果有什么事情……我刚才告诉过你？”

    “知道了！”墨妃妃咬了咬唇，也不好说什么重话。

    听到墨妃妃终于不太排斥他了，秋心不负险些痛哭流涕，这一激动差点又没扛好盾牌――成功获得了墨妃妃的白眼。

    功亏一篑啊功亏一篑。

    秋心不负这会儿更想痛哭流涕了，大喝一声，化悲愤为力量，猛地将盾牌往外一推，抬起，丢了出去！

    制造这个盾牌的秋心不负明白得很，这种材料的盾牌被高于自己20级的装备破防的可能性都很低，坚固的特性使它在砸怪的时候效果也十分强悍……

    砰的闷响响起，黑石怪精英一下子没接住盾牌，这一砸还真的砸掉了一段血，仿佛恼怒地将盾牌摔在地上，黑石怪精英就想冲上前找到敌人，但是却发现眼前出现了一批黑石铸造的人偶。

    木人已经升级成为石人，秋心不负还给这些石人加强了自身攻击强度――此时黑石怪精英的处境好比一个大将军杀入战场，发现自己的对手是千军万马……