
    欧皇到底是欧皇，夜迟只是略微迟疑后上去摸了boss，本来光芒暗淡的boss瞬间金光闪闪……

    【恭喜你获得了“血魔项链”“血魔上装”“血魔帽子”“血魔护腕”“血魔匕首”】

    【恭喜你获得了“日记残片”】

    【恭喜你获得了“神匠之石x3”】

    “我去……居然出武器了！”白灯觉得眼前一黑，不知道是被夜迟的运气气到的还是因为出的这把武器自己能用而觉得太过惊喜。

    fc里面的武器总是非常难获得的，要知道这是个任务都很难做的游戏，想在游戏里面获得掉率最低的武器更是难――现在平均等级在35级左右的游戏里拥有和自己等级相当的武器的玩家不超过20%。

    就连白灯这个奇遇挺多的玩家也还在用一把20级的匕首。

    更可恨的是这个游戏里的生活技能挖掘得程度并不深，想要铸造出一把尽如人意的武器并不是十分容易。

    简单来说，就是有价无市，千金难求。

    “给你。”虽然弓箭手也可以使用匕首，但是夜迟知道麻薯的近战能力太弱，这把匕首对她的意义不大，索性直接将匕首丢给了白灯。

    相比起夜迟的淡定，白灯就显得惊喜得多了，急忙接着，抱着匕首摸了两把，原本烦躁的心情总算是好了许多――更让她惊喜的是这是一把紫级的匕首。

    装备本身也是有品质区别的，即灰、蓝、紫、橙四个级别，排除几乎不会出现的，可以叫做史诗级别武器的橙色武器，紫级就算是最高级别的一类了――这把匕首的等级显示是在40级，按照它的品质，就算是用到60级估计都没有脱节的问题。

    “这些装备对你来说意义都不大……你从新手村出来后都没换过装备？”夜迟看了一下剩下的装备，话是对麻薯说的，忽然他想到了什么，问。

    麻薯歪了歪头，从背包拿出了一件装备，一根吊坠：“花晴先生给了我一条项链。”

    这会儿连夜迟的表情也不是很好看，透着一股震惊，白灯反应更明显，直接盯着夜迟质问：“喂！你都不教教人家吗？！这就是你的不对了！”

    夜迟觉得很冤枉，这什么时候成了他的锅？

    现在很多人都把夜迟当成了麻薯亲妈，还真是没有八卦的那种认为――凡事先怪亲妈，反正麻薯不懂肯定是夜迟的锅！

    “装备要记得换，你的属性点走的是一击必杀的战场风格，装备的属性在力量上是最好的――本来你的职业在力量的收益上会最高。有召唤兽在你不需要担心自己的速度问题，不过也要小心成为自己的破绽。”但夜迟最后还是和麻薯解释起了有关于装备的问题。

    “这一套血魔好像是以速度为主的，附带的还是法伤和暴击，对小迟来说就好一些。”白灯看了一眼装备，眼神直勾勾的，一副口水直流的样子。

    要知道这个本的boss机制虽然有点坑，但是出的东西都是很不错的，或许也是夜迟的手气太好，所有的装备都是紫色装备，还都是附加属性不错的紫色装备――这些都意味着钱啊！

    fc的装备并没有什么职业要求，在装备上会有一个五大属性中任意一个作为主属性，然后会有两个以上的附带属性，一些特殊的装备上还会有附带技能。

    “不过……小迟啊，这种装备你肯定看不上的吧？”白灯还是按捺不住了，她可是知道按照夜迟这种bug级别的掉率和那刷副本的速度，之前怎么也会出很多比这些装备还好的，最起码看到夜迟这个时候的态度，她可以大概确认夜迟不需要这些装备。

    夜迟想翻一个白眼，有时候他觉得白灯挺让人难以理解的，分明她自己并不穷，但是在金钱方面却显得很极端，而且她以前也不是这样……

    时间真是一把杀猪刀……

    “也行，”夜迟叹了口气，也不打算在这个方面和白灯纠结什么――毫不客气地提出自己的要求，“你身上应该还有存货吧，用适合她的装备换。”

    白灯本来还是一副笑容满满的样子，这一说立刻捂着自己的心口，倒退了几步，像是要吐血一样，不可置信地望着夜迟。

    感觉就像夜迟想抢走自己的亲生儿子一样。

    “她能用就行，这个副本还没结束，如果再穿着新手村的装备，我们估计难打下去。”夜迟当然不吃白灯这一套，或者说基本没有人吃白灯这一套。

    麻薯刚才的表现其实是不好不坏的，但是作为一个高力量的职业，理论上她的攻击不会比夜迟差多少，可就是在装备的问题上她刚才的攻击就变成了一般般了。

    所以很多玩家、尤其是没钱的玩家都非常仇视“人民币战士”，就是因为这些玩家用钱堆出的装备造就了一条无法逾越的鸿沟。

    白灯听了自然是快速将血魔系列的装备都兜到自己怀里，然后再不情不愿地从自己口袋里掏出装备，一件又一件的装备细细察看，不知道的以为她在看什么奇珍异宝，神态中第一次透出了认真积极。

    纠结……这件装备跟了她三十天零八小时九分钟啊！爸爸舍不得你！

    卧槽，这一件她看着根骨精奇，本来还想卖一个好价钱的！

    这这这！这一件是上次有个战士排行前十的玩家签过名字的！

    看着白灯婆婆妈妈的样子，两个召唤兽看着都觉得十分头痛，不过比起这个，更让他们觉得头痛的是，麻薯和夜迟似乎并没有将白灯那让人无语的挣扎放在眼里，非常认真地探讨起了关于装备的使用问题。

    “除了力量外，附带伤害，暴击属性也是可以用的――如果你走的是暴力路线的话。不过你不想玩这个方向也行。”夜迟在半空比划着，手指轻点。

    召唤弓箭手本来就是为矮人族弓手这种东西设置的，为的就是在力量方面

    “阿迟说什么就是什么好啦。”麻薯笑得很乖，莫名让人觉得像是某种猫。

    夜迟沉默了一下，伸出手揉了揉她的脑袋。

    这一个空档，白灯终于纠结完了，将自己好不容易选好的装备给拿了出来――看起来都是一些落灰级别的玩意，但是凤凰屁股上的毛那也是凤凰身上的，白灯身上的东西就不可能是垃圾。

    这些装备对麻薯来说作用还是很大的――怎么样的装备都比麻薯身上的低等级装备好。

    “花晴给你的项链是什么。”夜迟也不说什么，倒是几个人收拾妥当后，忽然想起了什么，问道。

    麻薯闻言将吊坠拿出来，吊坠像是一个精美的工艺品，上面雕刻着一个看不清面容的精灵侧脸，因为吊坠的名字，人们会下意识觉得这个侧脸属于精灵女皇黛娜。

    花晴给麻薯的是【黛娜之泪】，这自带技能的吊坠品质看起来会比另外一个好，但是对花晴来说，另外一个吊坠对他这个法师而言更加有用。

    “带着吧。”夜迟说完，麻薯就乖乖将吊坠挂在自己的脖子上了。

    周围并没有什么变化――都是血的天地中没人能找到方向，不过麻薯三人是没打算这么做的，方向是什么？他们才懒得管。

    在夜迟的经验中，这种不给玩家设置方向的副本，如果不是特定的迷宫副本外，那么就只能是故意设定的混乱状态，这便意味着混乱即是道路，此时寻找一些没什么意义的路，还不如乱走。

    于是在这种有意无意的乱走下，他们来到了副本的下一个场景。

    ======================================

    走在路上，白灯十分安静――虽然对和钱有关的事情十分感兴趣，但长期交往下来却发现她是一个挺沉默的人，没有必要说话的时候不会和大多数女玩家一样对一些玩家之间的八卦如数家珍；至于麻薯和夜迟就更是如此了，前者看起来活泼天真，可这样的外表下的麻薯却不太喜欢说话。

    夜迟的话……怎么看都是个不想说话的。

    于是，这一路上非常非常安静，用小学生的常用语来说，也许就是传说中，安静得像是地面上落下一根针都能听到。

    大约这么沉默了快一个小时，眼前终于出现了另外的景物――面前是一片树林，说是树林，却是血红色的――树干如同尖刺一样刺出，晶体的质感能够反射出几条长长的身影。

    麻薯觉得这个场景很像冬日之都外的冰晶密林，但是却是血色的，如果冰晶密林是神秘无比，它便是死寂，煞气沉沉。

    和冰晶密林一样，这里没有生物，踩在地面时的声音十分清晰，让人听得心慌慌。

    “我赌五毛……不，三毛不能再多了，这个血魔肯定是个三头六臂的狰狞类型，”走在其中，白灯的神态却是十分轻松，似乎对这样的套路很是鄙夷，“谁知道这一个游戏里的还有什么东西还是探索状态，不知道的还以为这个游戏还在设计阶段。”

    已经进入游戏有一段时间了，对游戏经验丰富的他们都能看出来，fc似乎是一个“不完善”的游戏，在这个游戏中很多的功能像是没有被开发完全一样的显示在人们的面前，但是它又以隐藏的东西多而在被不断开发。

    每一个人的任务走向是不固定的，它可以被改变，连怪物的所属都是不确定的，有时候它会被怀疑是一个真实的世界，没人知道它到底一个什么走向。

    这意味着，玩家真正的加入了这个游戏的设计，成为了这个世界的一部分。

    “按照之前出现的东西，现在的世界背景设定大概是一光明一黑暗，pve的副本出现形式和设置还不明确，pvp更惨，连个斗技场都没有。”白灯掰着手指算着fc的弊端，但是有时候短处就是长处，“不知道这个设定会不会影响到pvp的世界。”

    “差不多。”夜迟若有所思。

    麻薯听不懂他们的话，只是好奇地骑着雪鹰四处张望，这一片森林看不到尽头，看起来死寂一片，闭着眼睛却能听到有什么人正在轻声低语，让人觉得心底一凉。

    “那是什么？”雪鹰突然开口――眼力很好的雪鹰能看到血色的森林中似乎有什么东西。

    那是一个小广场。

    广场用血红色的岩石砌成，在最中间有一具石棺，石棺是纯黑色的――让人意外的是石棺并不是盖上的，骑在雪鹰上的麻薯能从半空中看到石棺中躺着的人。

    躺在里面的是一个女人，女人着着黑色的长裙，乌黑的头发散在石棺中，闭着双目的面容比麻薯所见过的任何一个女性都要美。

    “血魔……”空气变得有些粘重，沉寂中一个声音忽然出现，抬头看去，丝塔尔的模样看起来比以前的任何一次都要虚幻，声音中透着浓重的疲惫。

    又打脸了！白灯想要捂脸，可同时也发现丝塔尔的声音中深深的凝重。

    “麻薯，你为什么会来到这里？为什么会来到血魔之乡？”丝塔尔转头看着麻薯，想从对方一汪清泉一样的眼睛中看出她的情绪，但是很可惜的是，看不出来。

    “我不知道呀。”麻薯很耿直。

    她是突然被带到这里来的。

    “麻薯！下来！”丝塔尔还想说什么，夜迟的声音突然响起――又急又快，和平时的他都不一样，让麻薯一下子没有反应过来。

    危险的感觉弥漫而来，突然爆发，血色的线突然从广场中刺出，刺穿了雪鹰的一边翅膀！

    雪鹰吃痛厉啸，摇晃着却没能摔下，麻薯被一个摇晃狠狠地甩在了地上，所幸的是高度并不高，她并没有摔掉多少血。

    麻薯反应还算是迅速，站起，想要做出回击时，又一根血线快得惊人，直接贯穿了她的琵琶骨！(未完待续。)