
    “虽然理论上这个装备是橙级，但是同时它也是一个可进化的装备，和你的弓是一个概念的东西。”夜迟和麻薯原路返回――夜迟对麻薯解释着为什么装备看起来不是很好，“如果太在意外观的话自己用镜照吧。”

    不过夜迟又一次多虑了，麻薯二话没说将护腕往装备里套。

    有时候这个萝莉还真的是挺……好听一点，不太一样的。

    夜迟还没来得及再说话，后面一阵骚动，本来还不值得注意，直到一个响亮的声音响起。

    “就是他们偷了我的装备！”声音洪亮，一下子让原本热闹的交易行安静了片刻。

    这就有趣了。

    看热闹的人忽然多了起来，夜迟微微眯起了眼睛，便看到对方指着的――是自己。

    “刚才就是你经过我身边我的紫级装备才不见的！”来的人还不止一个，为首的人一口咬定了夜迟“偷东西”。

    偷东西这件事情在fc里面一点都不难，只要是个职业就能使用潜行，并且在fc中的口袋设定是允许所有玩家摸的。

    一时间也没有人能够分辨出到底是不是夜迟偷的东西，但是很多人都在观望，因为这种事情在交易行里特别多。

    “还是易唐的人，他们最近好像特别牛啊。”窃窃私语的人中有人认出了这几个人。

    “啧啧，这不是猛虎下山？居然敢偷到他头上来啊。”

    至于为什么没有人认识夜迟，很简单――夜迟作为一个副本solo大神，几乎不会出现在玩家的面前，与现在大多数抛头露面的游戏大神完全不是一个样子。

    也不知道是有意还是无意，夜迟并不喜欢惹事，可是这不代表别人不惹事。

    “什么装备。”夜迟先是在团队频道中让麻薯和她的召唤兽稍安勿躁，而后才切到当前频道，声音沉稳而冷静。

    “一个紫级的信仰护手！快交出来！”其实易唐的人内心都是有些虚的，要知道面前的人可是夜迟。

    但是这个易唐的带队人不是别人，是易唐里的分会长猛虎下山，这个猛虎下山平时最喜欢的就是pvp，还是一个等级不低的pvp玩家。

    所谓自信心爆棚就是这个样子，有时候pvp玩家搞不懂pve玩家，觉得他们怂，有时候pve玩家也会觉得pvp玩家装逼，总的来说，猛虎下山就是其中一个“有时候”。

    不过是副本玩得厉害罢了，打起架来可不一定好。

    何况这个时候舆论更倾向于他。

    夜迟见此朝猛虎下山背后看了一眼，这个方向，正好是那个npc老人的方向。

    夜迟突然就明白了什么，估摸着是那个老人走的消息――这个账是要记下的。

    不远处的npc正准备躺在地上睡下，忽然打了一个喷嚏，不免觉得稀奇，自己有多久没有打喷嚏了？！

    “看什么看！把装备交出来！不然我就上论坛挂你了！”猛虎下山看到夜迟没有什么反应，不由得催促。

    其实他还真没想让夜迟交出什么东西，要知道就算交出来也不可能是那一件橙级装备――本来他就是想搞个事，晚一点再在论坛上挂他，给盛世招黑，再爆出橙级的事情云云。

    脑洞还是挺大的。

    夜迟沉默了一下，在众目睽睽下接通了一个通讯，说了两句话，等待了一会儿又说了两句话，看起来十分悠闲。

    “喂！你……”这搞毛？！节奏不对啊！

    不过已经没有给他演的机会了，只看到白光一闪，猛虎下山下意识退后，才发现一把旗子立在了他的面前！

    森都作为一个主城，是一个安全区，除了有特殊的活动外，在这里是不允许直接攻击玩家的，想要打架就只能甩旗子。

    这些旗子刷出来对着哪个玩家丢，对面就会有确认决斗的确认，同意后这两个人可以杀得昏天黑地，而技能是不会影响到其他人的。

    俗称，插旗。

    这什么鬼，大兄弟，让你交装备你特么的插旗？！

    猛虎下山一时间没有反应过来，一脸懵逼地看着自己面前的旗子。

    “卧槽？！夜迟？！”插旗之前丢旗子的动作会被进行文字表述后出现在当前聊天面板中――此时在场的人都能看到面板中一句鲜红的话飘过。

    【玩家“夜迟”向玩家“猛虎下山”丢出决斗确认】

    “那就是夜迟？卧槽好帅！”惊讶后变成了惊叹，完全是因为夜迟的颜值太高，虽然开始就有女玩家询问这个玩家到底是谁――真相出来后还真的让很多女玩家心中粉红色泡泡幻想飞起。

    “你……你这什么意思？！”虽然猛虎下山很早以前就有和夜迟一战的打算，但是他没想到丢旗子的人居然是夜迟，还是在这种场合。

    “你不是想要那把橙级护腕吗，赢了就给你。”夜迟沉默了一下，一脸“真的不想和你这个白痴多说一句话”的表情。

    一石激起千层浪！

    “诶诶诶，什么鬼？橙级装备？！”

    “原来猛虎下山被摸走的装备是橙级的？！”

    “这个口气不对吧？！不过到底是什么情况，求解啊求解啊！”

    紫级装备已经算是一件大货了，橙级那就是更是一个传奇了。

    大新闻啊！

    猛虎下山一下子不知道该说什么了，忽然觉得这个夜迟的脑回路实在是不太对。

    “你认真的？”猛虎下山觉得这一会儿是骑虎难下了，既然夜迟已经那么说了，自己不答应吧，似乎就坐实了自己对橙级装备有什么想法，自己好不容易才想到办法给夜迟下套的……

    “废话多。”夜迟冷冷地回复，引来一众女性玩家的尖叫――这个时候的夜迟才稍稍有了一些强势样子。

    猛虎下山倒是也不纠结了，自己挖的坑怎么都要跳啊！

    何况他还不一定会输呢！

    接下了决斗旗，猛虎下山从口袋里拿出自己的刀，大刀寒光凛凛――fc里对装备的自由度还包括了武器的自由，任何职业可以选择自己想要的兵器，前提是你能它来释放技能。

    战士可以是用刀的、用匕首的、用长枪的，也可以是用战斧的――想要用法杖也没有什么问题，前提是你用法杖能抽出伤害。

    周围的人自觉让来了一个半径三十尺的大圈，虽然画风转变的有点快，可毋容置疑的是，这将是一场精彩的战斗。

    胜者是副本solo大神夜迟呢，还是pvp经验丰富的老玩家猛虎下山呢？

    当大旗接下来后，两个人的战斗就开始了。

    起初他们两个面对着对方，都没有动作，像是西部牛仔决斗前的样子。

    先动的是夜迟，持着匕首的身影轻灵而迅速，经过时让人觉得只是眼前一花，而不会以为是有人经过。

    见此猛虎下山眼角闪现了一丝轻蔑，要知道虽然fc对职业和技能的限制很少，但是每一个职业都有自己专精的属性，将自己的属性堆在和自己职业不相关的属性上简直就是作死。

    夜迟是一个战士，这一点谁都知道，但在猛虎下山看来，夜迟这个战士实在是太水了――哪有战士堆速度的！

    虽然战士这个职业要求了一定的速度，但是并不代表速度是一个主要加点――战士又不是盗贼，加点主要还是用在力量上的。

    因此看到夜迟那个快得可怕的速度后猛虎下山的心中有惊喜也有失望，惊喜自己就要拿到橙级护腕，失望的是夜迟似乎没有他的想象中那么难对付。

    夜迟不说话，挥动匕首朝着对方劈去！

    猛虎下山一愣，没想到夜迟居然是用劈而不是刺――在他眼里夜迟就是一个加速度的战士，点数就在那里，速度达到这样的情况，力量不可能再强到哪。

    这样的情况下他居然还用最看力量的劈，还特么不是技能？exm？

    猛虎下山现在莫名有一种终于出头了的感觉，只要自己举起刀，用自己的纯力量加点再交一个爆发技能，搞不好还能击碎夜迟手中的匕首。

    这个反转简直就是童话故事啊！

    想到这里猛虎下山也想什么做什么，战士的爆发技能开启，一时间猛虎下山整个人变得金光闪闪，充满着一股王八……额王霸之气。

    马步一扎，猛虎下山大喝一声，凶猛的气势让人觉得紧接着会是可以引起地动山摇的接触！

    猛虎下山是个很老的玩家了，玩爆发的时候十分的6，特地在夜迟的匕首和自己的刀接触前的一秒钟开了爆发，自认为可以闪瞎对方还能使得这一个接触中自己占上风且夜迟无法撤除攻击！

    但是夜迟却在那一刻消失了！

    卧槽？！猛虎下山猛地挥刀，却因为对方的消失一下子变成了无法撤回的那一个，差点把自己甩在地上――这还不是重点，重点是他的爆发可以持续6秒，这6秒金闪闪的自己完全是一个靶子，自己还无法很好的观察周围。

    猛虎下山突然想到了一句歌词。

    你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的……

    心里想哭的猛虎下山还是做出了最快的反应，一个跺脚发动了战士的群攻技能――这到底是玩战士还是刺客？！

    夜迟很快给了他答案，在群攻技能出现的下一秒，他忽然出现在猛虎下山身后。

    猛虎下山下意识转头挥刀，技能卡出，惊讶地发现夜迟居然还是用的普攻，清脆的声音响起，夜迟后退的身形在地面轻点，飘逸地朝着他又靠了过来！

    搞毛？！

    猛虎下山还是第一次看到真的只用普攻pk的人，哪一个玩家不是将自己的优势技能都丢出来，为的就是开场获得优势？

    然而只用普攻的夜迟却没有处于弱势反而在前进、被技能震开、点地、再次飞身靠近，如此反复下猛虎下山发现除了兵刃相交之时自己根本无法奈何夜迟！

    歹势了……又丢了一个比较大的技能，猛虎下山发现自己已经有点疲软了，突然觉得自己被夜迟下套了。

    “妈的……”猛虎下山感觉局面有点不太对，快速甩出了一个控制技能，想要打断夜迟那个让他心慌的套路。

    其实这个时候的猛虎下山判断非常准确，并不负他玩pvp的经验――这个时候他只能使用控制技能打断夜迟的节奏。

    当然，这是在猛虎下山判断夜迟对自己无法造成威胁的基础上――之前虽然夜迟的身份让他觉得十分懵逼，可是夜迟却没有给他造成很实际的伤害。

    此时围观的人也看得不明所以，虽然前后还没有一两分钟。

    这看起来占优势的是猛虎下山，就技能看起来都炫酷得很，但是夜迟的身形看来又非常精妙，似乎分分钟就可以逆转。

    但是逆转又那么容易？这究竟是游戏，能做到以弱胜强的又有几个？

    “那小子不会输吧？！”麻薯站在人群中，身边的阿利森看得有些烦躁，忍不住开口。

    “不会呐。”麻薯歪了歪头，似乎非常肯定。

    阿利森闻言挑眉，将信将疑地抬头看。

    也是这时战局突然改变。

    猛虎下山的控制技能结结实实地拍出，就要打在夜迟身上时，噼里啪啦的声音震响，夜迟身上窜出了蓝紫色的闪电，像是一层结实的屏障――控制技能对他没有丝毫效果。

    猛虎下山一愣，夜迟身上的蓝紫色突然向外膨胀、刺出，吓得靠得近的玩家纷纷后退，不过好在他们有游戏规则的保护，并没有受到影响。

    反观猛虎下山就悲催了，蓝紫色缠在他的身上将他麻痹得不要不要的，动作也迟缓了很多，目测原本就不高的敏捷和速度已经降到了原来的30%！

    草泥马这什么技能？！

    猛虎下山想要挣扎，但是发现自己已经把自己的技能都交得七七八八了，站定在原地就想硬扛，自觉夜迟的技能不会太强。

    他还真的是想多了，确认猛虎下山只能吃下自己技能的夜迟毫不犹豫地挥动匕首，快得好像有几十个他在猛虎下山身边窜动，闪电光芒爆闪，猛虎下山头上的血条在-583、-963、-714的各种狂掉！

    最后一击，夜迟一脚踢在猛虎下山腹部，将他拽飞――夜迟战斗胜利的提示也在这时候亮起。

    一片死寂。

    这是开挂……吧？！看起来就像突然吃了那什么药一样！夜迟他到底是怎么做到的？！(未完待续。)