
    跟着洛尔，麻薯走在精灵族长长的林荫大道，阳光从白银色的树木间隙间投下，混合空气中的花香，织成宁静与纯粹的美好――有些陶醉的麻薯看着洛尔熟练地与每一个精灵含笑打招呼，同时用好奇的眼光打量着这一切，她这副模样还得到了一个精灵笑着送的花环。

    “你真可爱。”某精灵将花圈带在了麻薯头上，笑得灿烂。

    【精灵族好感度+20，获得“精灵族的喜爱”】

    麻薯眨眨眼睛，看着那个多出来的buff“精灵族的喜爱”――7日内经验增长提高200%，类似于其他游戏里经常出现的经验双倍丸子。

    麻薯不懂这个buff意味着什么，但她不懂也无法埋没这个buff在游戏这个阶段里的可怕性――要知道现在fc那堪称不讲道理的任务系统还没有人能占到便宜，一轮任务下来，能拿到正常数量的经验已经很难得，一般人最好还是别想通过任务升级，而打野外怪的话……

    战天堡声讨麻薯抢怪的事件显得合情合理，可是却没有得到什么人响应，只因为战天堡之前那种乱打野外怪行为现在已经可以看到的下场――自从有个玩家在森都没事干随手宰了一只鸡被全城通缉到没有主城可回后，野外怪升级也很难了。

    升级，现在成为了fc玩家眼前一道难题，麻薯这个双倍经验，还是七天的。若是被人知道了必定被人眼红。

    不过眼红就眼红呗，一般人又拿不到。

    一个小插曲后，麻薯很快来到了精灵之森最大的一棵树前――精灵以木做屋，这一棵最大的树木，显然是精灵王的居所。

    “现任的精灵王陛下是黛娜陛下。”洛尔朝麻薯解释道，“整个精灵之森在十年之战中再没有对其他种族开放，精灵族已经很久没有和外界交流了，你是这么久以来第一个来到这里的外族人――因此那些精灵们很喜欢你。”

    “真的吗！”麻薯显得有些开心。

    跟在他们身后的阿利森翻了个白眼，没有感觉到这是一个多么值得开心的事情――这感觉好比在大城市里突然有人牵了匹大象走来，所有人都会觉得十分的新奇有趣，然后再丢两个花圈什么的……

    在这棵最大的树上遇到的精灵就少了很多，多数也是站在一边的精灵守卫，他们一贯保持着面无表情，就像一座座雕塑。

    不知道走了多久，白银制的旋梯出现，垂直向上攀――顺着旋梯往上，走到了树冠上，是一个白色的平台，在这儿，麻薯感觉光线突然强烈起来，原本只是耀眼的精灵之森在这里显示出了亮瞎眼的风采。在树冠平台的尽头，一个高挑的白发女人正背对着他们。

    看着女人尖长的耳朵，麻薯便觉得这应该是现任的精灵王了，只是让人意外的是，这个精灵王实际上应该是精灵女王。

    黛娜好像察觉到了他们的到来，缓缓转过身，曳地的白色长裙被缓缓带动，响起沙沙的声音，见到她的容颜时麻薯也为之惊叹――而且她那湛蓝色的眸子中竟然可以看出大海浩瀚一样摄人。

    “你便是通过了摩卡赫尔试练的冒险者们？”黛娜缓缓勾起了很浅的笑，即使很浅，也让整张脸霎时鲜活了――麻薯发现这些精灵若是不笑，还真的很像雕像来着，美是美，就是缺了点生气。

    “是的！”麻薯有些分神，反应过来后忙不迭地回答，随即久违的任务完成提示响起，这声音此时听起来还是十分悦耳的。

    【恭喜你完成了任务“寻找精灵王”，获得经验4000】

    “摩卡赫尔那孩子……到底是选择了这样的一条路。”黛娜好像苦笑了一声，“那也罢，若你通过了他的试练，我也要完成与他的约定――告诉我，你想成为什么？”

    麻薯先在内心表达了黛娜对摩卡赫尔称呼的惊叹，然后白团子矮人便陷入了沉默，仿佛是在思考这个问题――成为什么？这种问题？要怎么回答？

    “想成为召唤弓箭手呐。”麻薯沉默了一下，抬起头来。这回答一下子让黛娜愣住，随即她的笑容缓缓收敛，露出有些高深莫测的表情――仿佛是为这个奇怪的答案，或者是为这个奇怪的矮人。

    想要成为什么，这种问题无论怎么回答好像都不是十分容易，但是相反的是，无论怎么回答好像都有道理。

    “若是这样的话……你正好也有召唤兽了，我便同意你的话吧。希望奥罗尔的心愿能够得到实现。”黛娜沉吟道，“那么，带着你的召唤兽，和洛尔一起找到戴维，他会让你成为一位出色的召唤弓箭手的。”

    【恭喜你接受了任务“（转职）召唤弓箭手?第一环”】

    眼看着转职的字样出现，麻薯想用通讯问问夜迟是什么意思，奈何发现在精灵之森居然无法和外界联系，只能作罢。

    “请你等等，能让我看看你的弓么？我总觉得……我好像在哪里见过它。”黛娜看着麻薯已经没有什么回应，本来想要让她离开，忽然看到了麻薯背着的那把和她显得比例不是很协调的暗色长弓，开口道。

    【恭喜你接受了任务“递交寂静长弓”】

    麻薯一愣，也不小气地将自己的弓拿了过去――就在黛娜伸出手时，麻薯看到她的手也十分美，虽然此时看起来很像雕塑，甚至有些灰意。

    拿过弓的黛娜久久沉默，不说话的样子好像只是盯着弓出神――但是麻薯在近距离能看到黛娜眼中的原本平静的湛蓝变得有些不稳定。

    “请让我再看看它……让我再好好想想。”黛娜似乎不想将它马上交还麻薯，所幸后者并不打算介意，捧着弓的精灵女王眼看着也就要将麻薯送离这里，“那么，请先去完成你该做的事情吧……”

    “啊，精灵女王陛下！”麻薯一惊，急忙阻止了黛娜，看着对方询问的眼神，她才一边扯了扯自己衣角问道，“我想知道，现在可以去哪里找到西特赫斯？他……是不是还活着？”

    虽然fc的任务不讲道理，但是也不是全无道理的，丝塔尔能说出这个任务，那么它必然有实现的可能性――就算西特赫斯真的不在了，那么应该也可以从现任的精灵女王身上得到确凿的回答。

    听到这个问题洛尔和阿利森都愣住了――前者是没想到西特赫斯竟然还活着，后者是没想到麻薯还记得那个玛丽苏公主。

    黛娜也很意外――从黛娜的神情中带着的犹豫和了然的矛盾中，麻薯可以确定西特赫斯还活着。

    “是谁告诉你，他还活着的？”黛娜没有直接回答麻薯的问题，缓缓开口――此时的她脸上已经看不出笑容，但也看不出任何其他的情绪，麻薯突然觉得这个精灵女王有些孤独，“我们最伟大的西特赫斯，竟然还有人还认为他活着么……”

    麻薯点了点头：“是丝塔尔公主让我来寻找西特赫斯的，她说……”

    “原来是她，她竟然也还存在于世上么？”黛娜打断了麻薯的话，按照她所说的话，话里本该带着意外，但是当她说出来的时候又让人觉得她其实不意外，“那么就去找他吧，他在天空与海洋的尽头，在森林与沙漠的边界，在初始和结束的地方，去往死者微笑的原野，你就能看到他。”

    卧槽这什么鬼？！

    黛娜转过头没有再理他们，也不再给他们任何提示――麻薯和阿利森只能一脸懵逼的转头看着洛尔。

    “看来我们只能先把其他的事情做了。”洛尔无奈地笑了笑，连他都不知道自己种族的弓箭之神还活着，怎么会知道他到底在哪？更何况黛娜这个回答的意义，除了告诉麻薯西特赫斯真的还活着之外，好像也没有什么别的了。

    无奈中麻薯只能将这件事情放下，跟着洛尔一起去找戴维。

    ============================================

    戴维是一个身着黑甲的精灵――这倒是很少见，精灵的着装一般偏重于白色这些素色，当然，这些人中也不包括夜迟那个奇葩。

    这和戴维的身法有关，戴维身为精灵族的守卫长，本来就是族里的战斗担当，穿黑甲也不算是十分过分的事情。

    洛尔带着麻薯和阿利森找到戴维的时候，他正在进行射箭练习――身材高大的精灵动作优美，左手持弓，右手勾弦，头部自然地转向靶面，眼睛专注地平视前方，两臂举起的动作舒展，弓正好与地面垂直，箭呈水平并同拉弓臂的前臂连成一条直线，两肩自然下沈。

    麻薯目不转睛地盯着戴维，看着对方调整呼吸，片刻，一箭射出，分毫不差地射中了靶心！

    “好！”麻薯忍不住鼓起掌来，要知道她可是很难得见到专业人士啊！听到了鼓掌，戴维便转过头来，也看到了这个白团子的矮人。

    “多谢，”戴维虽然穿着一身黑甲，乍一看显得有些严厉，但是说起话来却显得十分温和，甚至有些想逗逗麻薯的样子，“很久没有看到矮人来这里了呢，要来试试玩射箭吗？很简单的。”

    看来戴维还没有反应过来麻薯是过来做什么的――不过刚将自己的长弓交出去的麻薯当然也不会被认为是一个弓箭手。

    听到戴维的话，麻薯笑着点了点头，洛尔则是少有的笑了出声，微微举手握拳掩嘴轻咳作为掩饰――连他都会被麻薯的射箭能力惊讶，这个戴维显然要目瞪口呆了。

    阿利森选择在一棵树下趴着――事实已定，它并不想搀和这种无聊的游戏。

    这一行显得最悠闲的明显是阿利森，在来到精灵之森后就变回熊形态的它并没有吸引精灵的眼球，要知道在精灵之森，各种动物还是十分多的。

    果然，麻薯一箭射完，戴维的表情是微微张嘴显得十分惊讶的，随即说话的语气中充满了惊喜，但最后又显得有些失望，唉声叹气：“现在矮人的射箭技术已经如此强了吗？看来我们是时候和矮人族一起比试……唉不行，女王陛下有令，我们不可以和其他种族有过多的交流……真是可惜了，不然的话即使不与矮人族比试，我也绝对要和你好好交流一番的。”

    “这是真话？”还没等麻薯说话，洛尔已经上前一步。

    “这不是洛尔么？许久不见了！我说的当然是真话，”戴维笑道，“你的箭术在我们这儿十分强，不过我发现这个矮人姑娘的箭术比你还要强上一筹！”

    听到有人在自己面前说自己的能力不足，洛尔却没有显得任何不满，反而笑得更灿烂：“戴维先生，既然是真话的话，不知道是不是你所学的一切都会教给这个矮人呢？”

    “这是自然的！我可是有几千年没看到这样的苗子了，可惜女王陛下有令……若你能说服她，我就是绝学都教给她了。”戴维笑得十分真诚。

    “那可真是太好了，这一位是要继承奥罗尔先生的事业，成为召唤弓箭手的矮人，女王陛下也希望你能帮助她。”洛尔笑容如沐春风。

    “……”戴维看着麻薯闪闪发亮的眼睛，再看看洛尔的笑容――为什么他这会儿突然觉得自己是被坑了？为什么之前不觉得洛尔这笑容有些刺眼……

    所谓教学，在游戏中实际上就是简单的在技能表里面增加技能罢了，经过瀑布石洞副本后麻薯算是明白了在游戏中，使用这种衍生的技能是多么重要，不过白团子励志要去学，主要还是觉得这些技能十分有趣――都是在现实中所做不到的，难道不有趣么？

    戴维等同于一个工会的技能训练师，专门传授有关于弓箭手的技能，当然这些技能都是弓箭手工会所没有的。