
    这一片冬雪覆盖的天地中，一切景物都无法辨明，只隐隐有一个黑石构筑的奇怪建筑群――漆黑的建筑统一由光滑的黑石块构建，至于建筑功能，只能辨析出有直插云霄的高塔，其余的建筑或只在雪中露出半截无法区分，或完全看不出是什么用途的建筑。

    它们苍凉又稳定地伫立在这一片天地，只能感受寒风，充满寂寥的味道。

    只有死一样的寂静。

    “砰！”

    “轰隆隆――！”

    “咚咚！”

    “当！”

    秋心不负真的有些后悔那么没原则地带着麻薯来寒山矮人的聚集地。

    这是一间铸造室，高大的铁炉上还滚着冒泡的滚烫熔浆，摆满工具的铸造台前站在一高一矮两个矮人，两个矮人脸上都被黑烟熏过，有些狼狈。

    而这一切的肇事者正是没有任何铸造经验的麻薯――这不是普通的读条，而是已经制造出来的木人，因为没有这个技能，一切都只能依靠手动。

    秋心不负发现麻薯有时候思维很敏捷，不过仅限于一些特殊的领域，而机械显然就不在这个领域中。

    此时麻薯就像在叉土豆球，满是笨拙。

    “我不是跟你说了这个铁浆不能和红石粉混在一起吗？”秋心不负觉得头痛。

    在观察下，秋心不负发现fc里的生活技能的确富有创造力并且有很大的可能性，但是这个处处都有变数的系统却有一个地方是绝对固定的。

    像是魔法机械工程这种特殊的生活技能，玩家是不能自行领悟的，那种因为自己随便捣鼓后听到叮的一声，被提示自己获得逆天技能的可能是不存在的。

    也是因为这个，秋心不负不得不忍受麻薯那屡次出错的情况――只有麻薯才有这生活技能并且加工木人，秋心不负是无法对木人进行加工的。

    加工的下场就是。

    【你遇到了自己无法掌握的力量，它即将被引爆】

    一阵悦耳的声音响起，木人三秒后就不堪侮辱的自爆了。

    “继续继续继续。”看着麻薯又一次缺乏常识的举动，秋心不负已经有点麻木了。

    麻薯眨了眨眼睛，下一秒眼前的东西果然爆炸――咳嗽了几声，麻薯的小鼻子上又多了一层黑灰，再看看秋心不负有些心灰意冷地朝外走，显然是没打算理她了。

    “我想静静……”秋心不负走之前只留了一句话――这个梗他也不想解释太多。

    麻薯不擅长的事情有很多，因此也不能说她这方面太蠢――她在很多方面看起来都挺蠢的，何况她本来也没有铸造经验。

    不过最悲伤的其实是秋心不负实在不适合教授他人的性格。

    有两种值得吐槽的人，一种是认为别人什么都不会的，另一种则是认为别人什么都会的……秋心不负很大程度上就是这种人，因此不管是出于商业问题还是出于这个性格的原因，这家伙从来没有真的教过别人铸造。

    在秋心不负看来，麻薯应该是会铸造的，至少一些“常识”都会――鬼知道这些经验需要多少次铸造经历才能领悟。

    觉得有些头疼的白团子在又一次炸炉之后看了一眼所剩无多的材料，轻轻叹了口气，在铸造室内寻找起了材料。

    至于到底要什么材料，她根本不清楚。

    “咦？”麻薯靠近一个堆材料的角落，发现了什么，挑眉。

    她发现有一个矮人躺在一堆材料旁边――如果不是因为麻薯走过来，一时半会还不会发现他。

    看起来只是个普通的矮人，身边摆着成堆的酒瓶，胡子上沾了蜘蛛网，像是死了一样――视觉敏锐的麻薯看得出来他还有平稳又浅的呼吸。

    “你好？”麻薯想了想，碰了碰那个矮人。

    本来以为进入深眠的矮人这一碰却忽然醒了过来，猛地弹起的矮人嘴中胡乱叫喊着什么麻薯没听懂的东西，并且从身边抽起了一个酒瓶，迅速指着麻薯，动作一气呵成。

    “乔娜？哦，不不。你是冒险者？！”矮人终于说了麻薯听得懂的话，还有些迷糊的声音中，一句话蕴含了许多情绪。

    麻薯忽然觉得有些意思，就停下了自己本来做的事情，跑到矮人面前，歪着头。

    “是的呐，”麻薯说，朝他笑，“你是谁呀，怎么会在这里？”

    “这里是我铸造的地方！我怎么不能在这里？！”矮人的脾气比秋心不负还差，一听到麻薯的话立刻吹胡子瞪眼，“我是大名鼎鼎的布鲁克！”

    麻薯不禁稀奇，初来时她就对这个建筑感到十分惊讶――没想到铸造者就在眼前。

    看到这里麻薯忽然脑洞大开，说不定这个矮人还是丝塔尔那个时期的人呢。

    “布鲁克？你怎么会在冬都？”就在这时，熟悉的女声响起，丝塔尔出现在半空中，俯视着布鲁克，“你真的是布鲁克吗，传奇铁匠布鲁克？”

    还真是……

    布鲁克听见声音立刻瞪圆了眼睛，呆呆地看着丝塔尔，沉默了久久才说话，声音还有些恍惚:“你是……丝塔尔殿下？！你怎么会变成这个样子？！”

    丝塔尔的眼神变得有点复杂，盯着布鲁克:“是我，为什么我只能感觉到你在这里？其他的寒山矮人呢？我记得这里不是你的家吧？你为何要来到这冰霜高原？”

    麻薯一脸茫然地看着两边像是对峙一样的对视――丝塔尔仿佛戳中了布鲁克的痛处，后者就这么看着她，没有回复。

    “那你为何会在这里呢？亡国的公主。”布鲁克的眼睛中只有灰暗，说完这话原本气势汹汹的丝塔尔顿时偃旗息鼓，将视线从说不出话的丝塔尔身上移开，他看着麻薯，“矮人，你为何而来。”

    丝塔尔其实也是蛮衰的，好不容易重见天日了，结果见到的每个熟人都是一副要死不死的样子，更是经常弄得她说不出话。

    这都什么事儿啊，玛丽苏公主十分心酸。

    “啊？我想升级魔法机械工程！”麻薯还在一边回味两人的对话，被这一问险些跳了起来，想了一会儿才回应。

    “魔法机械工程？你是摩卡赫尔的徒弟？他会收一个矮人做徒弟？”布鲁克喃喃自语，粗壮的手臂尝试活动了一会儿，才放下了紧紧抓着的酒瓶，坐回一堆酒瓶中，似乎不是很相信麻薯的话。

    “我不是他的徒弟呢。”麻薯想了一下，朝布鲁克说起了自己得到魔法机械工程的事情。

    “原来如此，”布鲁克听完后摆了摆手，抬头看着她，“如果是试炼之地的话，那里的货色的确都该是摩卡赫尔觉得没什么用的。”

    布鲁克说话也真的是十分气人，秋心不负那些埋汰的话都算是好听的了。

    麻薯眨了眨眼睛。

    “说起来，你为何会到召唤兽一族的试炼之地？凯瑟琳呢？我记得她不是很喜欢冒险者。”可能是因为丝塔尔的出现，布鲁克变得有些念旧，不住问道。

    麻薯歪了歪头:“她已经死去了呀。”

    布鲁克原本想要找个舒适位置移动的动作猛地停下，那双浑浊的眼睛内闪过一丝茫然:“她已经死去了？怎么死的？摩卡赫尔呢？我记得他已经发誓不会离开那个村庄一步。”

    麻薯见此对他说起了村庄遇到的事情，说着说着她忽然觉得自己有点柯南体质――去哪里死哪里。

    “摩卡赫尔先生……在瓦恩格”说到最后，麻薯补充了一句，这会儿布鲁克又是一惊一乍地把自己手里的酒瓶给摔了。

    “瓦恩格……”丝塔尔听到了这个名字，惊讶，忍不住道，“这不是你们的家乡吗？”

    遥远的山巅，失落的家园。

    麻薯突然想起了酒馆里那个吟游诗人所唱的歌谣。

    “这是怎么了？诶？这npc怎么醒了？”突然，秋心不负的声音从门口处传来，他现在也一下子没有反应过来，懵逼地看着里面的情况。

    布鲁克双眼通红，麻薯也有些茫然，浮在空中的丝塔尔则是脸色难看。

    怎么觉得是某种八点档画面？

    “啊……我也不是很明白呢。”麻薯道，“好像摩卡赫尔先生被关押在寒山矮人的家乡里了呢。”

    “寒山矮人的故乡还存在？！”由于对摩卡赫尔不是很熟悉，并且感觉到另一个信息更重要，秋心不负自觉将重点放在了家乡上――他虽然和麻薯说这个地方是寒山矮人的聚集地，但是实际上这个地方只有布鲁克一个寒山矮人npc。

    “哼，当然存在！要不是……不行，我要回去，我要回去……不不不……”布鲁克的情绪变化得很快，先是叫喊着要回到家乡，又惧怕着什么，拒绝着。

    “说清楚点，到底回还是回！”秋心不负没了耐心，一拍桌子。

    “当然是回！”布鲁克一乱，不带脑子地大吼，然后麻薯和秋心不负都听到了任务提示音。

    【恭喜您接受任务“返回瓦恩格”】

    这样都行？！麻薯转过头看着秋心不负的眼神中带着点佩服――虽然这一种给npc下套的做法挺流行的，但是用的人还是蛮少的，大家都懂，容易玩脱。

    布鲁克很快反应过来了秋心不负的套路，憋红了一脸，但是却没有反悔――这些npc都挺要面子的。

    “好吧。”挣扎了很久，布鲁克终于叹了口气，“不过在那之前……”

    “可是魔法机械工程还没做完呢！”麻薯一脸懵逼，一脸去干什么都无所谓的表现，但是秋心不负可不干，猛地喊了出来，虽然他对所谓寒山矮人的家乡挺感兴趣的，可这会儿的正事应该是魔法机械工程才对。

    “这好办，”布鲁克整了整自己那沾满蜘蛛网的大胡子，从自己的背包里掏出一本书，丢给麻薯，“以前摩卡赫尔曾与我讨论这个东西，我觉得挺有趣的――不过先提醒你，这个东西不是一般人可以做的。”

    “我觉得半途而废可不是一个什么好习惯！”不过这明显没有达到秋心不负的预计，总结起来，他和白灯都有一个共同的特点，喜欢调戏npc，“我们来这里是为了改进摩卡赫尔先生的木人的！放下手下的活去做别的事情不是一个正确的铁匠还做的事情！”

    布鲁克脸色难看，换作其他人，自己好不容易下定决心去做一件事情，但是却被某个人百般阻挠，重点是自己下决心去做还是因为被这个人下了套，这感觉说不复杂是假的。

    “哼，作为一个寒山矮人，连加固铸造技术都不会，丢脸！”布鲁克重重地哼了一口气。

    “我没学过魔法机械工程。”秋心不负抽了抽嘴角，要是他能加工这会儿还要这么麻烦么？！

    “干啥要学魔法机械？木人的形体你不会做？！”秋心不负气愤，布鲁克更气愤，在他看来这点都是小事――玩家思维是什么，他不懂！

    秋心不负被这一堵，顿时明白过来，一拍脑袋就跑到铸造台前，拎起工具叮叮当当地敲起了东西。

    一直考虑着要怎么改造木人的秋心不负终于明白了哪里不对，如果自己动手制作一个呢？

    “还有你也是！”布鲁克一叉腰，朝着麻薯道，穿着皮甲的矮人此时看起来简直拽上了天，哪里还有刚才那个茫然无措的样子，“谁教你做这种速成品的！”

    麻薯一愣，有些无辜地站在原地。

    “图纹！图纹！魔法机械就是那些法师的机械！注入魔力可以使用的机械！其中需要刻上一个魔力图纹！你只要做那个就好了，看看你做的都是什么垃圾承载体？！”布鲁克确实毫不留情。

    在npc眼里，魔法机械等同于一个用魔法驱动的机械，虽然在玩家眼里只是一个耗蓝的游戏道具。

    不同的看法就会造就不同的行为，在npc眼里是一个分步骤完成的技能，自然会一步步拆解，以达到最好，而玩家在乎的东西永远是读条和升级――不过玩游戏在乎那么多干啥。

    现在秋心不负还真在乎这个，一脸懵逼的麻薯则是――被迫在乎。