
    fc里面有一种怪物，叫知识鸟，没错就是那么俗的名字――估摸着这么做是想要表现自己的大智若愚吧。

    对于花晴来说，如果一开始他是因为这怪物的名字想要嘲笑它，那么现在就因为这怪物的行为，他想要宰了它。

    这鸟和地精似乎很有感情，非常喜欢在地精的机关中乱窜，喜欢乱窜就算了，还喜欢触发地精的机关，还是联动式！

    其实联动式也就算了，如果能把这知识鸟抓起来不让它捣乱也可以，但是这玩意儿比雪鹰还难搞，可怕的速度就罢了。

    和它玩起来就像玩某种知识闯关。

    你要让它一边儿玩去？行啊，先回答个大陆知识问卷六套卷，这答完了虽然知识鸟会听你的话，然而，只有十分钟。

    明金和花晴两个人虽然对大陆背景都有所了解，可这不意味着他们什么都知道。

    这什么鬼的大陆知识问卷六套卷集中了fc游戏世界的天文地理人伦科学等等等等。

    就算是曾经加入过游戏内测的玩家可能都会觉得内伤……

    花晴和明金所在的关卡是地精洞窟的第三个关卡――一片湖泊上有一个个圆形的小石台，小石台通向下一个关卡。

    这些石台还不是乱踩的。

    石台一共有三个颜色，红绿蓝，踩在每一个石台上都有不同的效果，可是让花晴和明金都有点崩溃的是，因为这种知识鸟的捣乱，他们直到现在都没有搞定这石台的规律。

    他们大概在这个关卡里死了十次，第十次就是因为花晴忍无可忍地朝着知识鸟开火，结果得知知识鸟不可杀还引来了湖泊两边石壁的机关。

    【请您作用自己的智慧完成地精一族的试炼】

    这句话翻译一下是，请用脑。

    “你不是带一群没脑子的野人过了蓝眼王宫老一吗？现在怎么虚了？”花晴坐在湖泊旁边，抽了抽嘴角，觉得自己都快没脾气了，但是还不忘记讽刺人。

    明金的脾气要好得多，或者说是反讽的能力十分到位:“没有你的固定团成员就萎了？我看你也没有机智到哪里去啊。”

    花晴抽了抽嘴角，不说话了。

    这样的对话已经重复了无数次了，一次次的失败后明金都是这样没有什么脾气地等他恢复回来然后继续战，平时也看不出什么抱怨。

    是因为自己曾经被嫌弃了太久的关系吗？

    不得不说这样也算是一个人才。花晴默不作声，烦心起了另一件事情。

    夜迟还没有来，没有来就算了，这家伙居然还下线了，虽然自己给麻薯的通讯中，对方说夜迟很快就会回来的。

    坑爹啊。

    就在花晴也觉得无力到不行的时候，夜迟终于发来了通讯，要求他丢出副本的位置。

    之所以之前花晴进入这个副本需要时间限制，那完全是因为花晴自己的任务导致的，其他人想要进副本是不受到限制的，顶多像是当初的瀑布石洞，被强行开启而已。

    终于来了。

    花晴松了一口气，将坐标发给了夜迟――明金微微眯起眼睛，寻思起来。

    如果是职业问题的话，他们现在少的应该是刺客、盗贼那类有侦查能力的，或者是牧师，可是夜迟和麻薯一个魔剑士一个弓手，怎么都不是现在他们需要的。

    不过问了花晴估计也不会告诉她。

    明金决定不再纠结，反正夜迟这种副本solo级别的人要来，怎么都不会缺。

    很快夜迟和麻薯就进本了，进来后看到花晴那个略带颓废的样子，夜迟一脸不在乎，麻薯却是有些好奇地看着他。

    花晴觉得自己根本无法处理和麻薯交流的问题，索性无视――喷不动只能躲，虽然她还真的没什么值得他喷的问题。

    “咦？你换了装备？”明金的眼睛尖，很快发现了麻薯身上的变化。

    对麻薯来说镜照这种东西没什么必要，她也不会弄，因而装备上的变化从外观上就能看出来。

    不过比起从魔蛇洞窟获得的装备比，麻薯新换上的装备反而朴素，看起来更像是一个没有什么游戏经验，没参加过什么副本的小白了。

    “咦？这是宠物吗？”麻薯身边的阿利森和雪鹰都是以兽形出现的，这时花晴才发现有什么不对。

    之前看起来这些应该是宠物，不过好像那个巨熊……卧槽？！“你什么职业的？！”

    “现在是什么情况？”夜迟缓缓打断了这两个人步调一致的问话，眼神没有什么变化，却好像是在鄙视他们。

    明金挑了挑眉，大概将现在的情况告诉了夜迟:“……大概就是这样，我们已经死了十次了，要不然整理一下刚才的死亡记录，分析一下，然后计算一下突破途径？”

    夜迟没有说话，只是往前走去，看了一眼石台。

    “夜迟？”没有得到夜迟的回复，明金有些奇怪。

    “不需要。”夜迟头也不回，盯着不远处那只叫做知识鸟的紫色小鸟。

    “那你要做什么？别碰那鸟！”明金看着夜迟就要靠近知识鸟，不由得惊呼――这种没有经过实战情况的接触分分钟会死人的啊！

    花晴见此拉住了想要去阻止的明金:“让他去。”

    他让夜迟过来可不就是为了让他自己轻松点吗，虽然夜迟这样看起来有点不靠谱。

    花晴这个人性格是差了点，但是道理都是懂的，谁信一个以solo出名的家伙会犯一些低级错误――当然，若是这个出去的人是麻薯他估计就要喷了。

    夜迟靠近知识鸟，在知识鸟的感触范围内，成功的激活了它，只见它扇动翅膀，眨巴眨巴黑豆一样的眼睛。

    按照经验来说，这种看起来越单纯的鸟就越让人心塞。

    “啾啾啾，大陆第一魔剑士是谁？”

    “摩卡赫尔。”

    “啾啾啾，战士导师最喜欢的技能是什么？”

    “剑气墙。”

    ……

    目瞪口呆。

    不管是已经有所知情的花晴还是一向淡定的明金，此时都露出了惊讶的表情，这种知识问答没有任何的知识范围。

    这可不是高三资料书能够标出重点的，需要的是对游戏投入无数的精力和时间――主要还是时间，要知道游戏里面有一个大图书馆，记载了几乎全部的游戏知识背景。

    这是一个庞大的游戏，或者说任何一个游戏都是一样的，想要玩好，必须投入的精力是绝对不能少的。

    “游戏才开了多久？为什么……”明金现在也在怀疑夜迟开挂了，同为魔剑士，但是他无论怎么看都是游刃有余，

    “你不知道fc的内测吗，内测号码当初只出了一百个，内测时间长达一整年――可是真正在高手榜上，玩得好的，不会超过10个人。”似乎是自己终于不用出力了，花晴难得解释了起来。

    玩过内测就意味着公测玩得好么？不尽然，毕竟不说内测和公测有所区别，就fc这个背景故事到现在都没有准确表述的游戏，玩过内测的人估计也没搞清楚。

    可是冲着内测这一点，夜迟所知道的东西就比其他玩家要多了。

    换句话说，在游戏里，夜迟就是那种小说里的重生者，感觉好像也算是真的开了一个外挂一样。

    但是那又如何？现在打本过得去就行。

    夜迟回答问题的速度很快，感觉上像是一个高三生速刷高考九套卷，除此外他的视线还没有放在知识鸟身上，而是投到了远处。

    好像是在看石台的排列？

    “啾啾啾，回答完毕，你是否需要帮助？！”知识鸟喊完了之后说的话让人大跌眼镜――好像他们刚才并没有这个选项？

    “全对的……奖励吗？”明金试探性地道，没多大震惊，更多的是麻木。

    夜迟看了一眼石台，指了指不远处的一个蓝色石台――一圈红色的石台上只有一个蓝色石台，简直是要逼死强迫症的画风。

    知识鸟见状飞到了蓝色石台上，刚刚落在石下便看到蓝色的石台切换成了红色，红色的一圈石台中包围的那一个绿色石台先是变成了蓝色，紧接着又变成了红色。

    在蓝色变成绿色的过程中，一道蓝光朝着知识鸟扑去，将它结结实实地冻成了一块冰块――之前几次失败中就有一次失败是因为明金和花晴踩在了蓝色上，没有处理好这个冰。

    被冻住后的还没完，绿色石台由绿变成蓝的过程中又给知识鸟的头上带了一个中毒debuff，再变成红色时然后又加了一层冰冻时间。

    夜迟没有立刻接近那一边，而是盯上了另一只知识鸟，随着身上一层蓝光亮起，一跃到了石台中，踩在的蓝色石台上，蓝光包裹在了他的身上，但是却没有给他造成冻结状态。

    有些职业本身会带着一些抵消自己身上debuff的技能，这种技能一般分为两种，一种是在中了debuff前的技能，这种技能的提前持续时间一般挺短，想要控制好十分困难。

    另外一种是中了debuff后的技能，这种一般叫做驱散――这技能多数是牧师拥有的，用来去除这种影响队友的debuff。

    一般人都不会用这种前期的驱散，因为无法把握自己什么时候会中debuff。

    不过夜迟真的就是那么刚――蓝色的石台变成了红色，身边的绿色和蓝色的石台上缓缓浮现了一个和石台带着的颜色一样的小人。

    这些小人身上的攻击都带着各自属性的攻击buff，蓝色是冰冻，绿色是毒性。

    夜迟一个翻手，匕首落入手中，一刺一挑将两个小人怪击杀，两边石台的颜色也变成了红色。

    花晴和明金神色一变，之前他们也尝试过如此，但是处理的过程却是在石台上躲避――现在看来他们明显打乱了石台的颜色。

    就在他们以为夜迟已经稳定了这一带的石台时，一只知识鸟突然从原来自己在的石台窜出，想要落在夜迟附近的石台。

    花晴和明金两个吃瓜群众还有点搞不清楚状况，直到夜迟脸色微变他们才发现有什么不对。

    这超出了夜迟的计算，加上他的属性削弱，这一会儿其实是不知道如何处理的――说时迟那时快，一道黑影窜到了石台上方，雪鹰展翅滑翔，落在了夜迟的不远处。

    与知识鸟踩在石台上激活石台机关的时间几乎一致的，麻薯使用了无懈可击。

    夜迟抬头，发现除了石台上被知识鸟踩出来的机关外，在整个地精洞窟的岩壁上似乎也有机关被发动了。

    用飞的过去？！开玩笑？！讲道理啊，设计了那么多机关也是你能飞就飞过去的嘛？

    “麻薯！”夜迟一惊，眼看着那金红色的光芒就要消失！

    咚！

    在初始点的两个吃瓜群众感觉烟尘滚滚，不由呛了口，一边拍了拍灰，当烟尘散尽的时候，他们发现身边多了一个身影。

    雪鹰现在整个就像是被铲飞了一样，灰头土脸，路上那一条路径十分清晰，而麻薯就被甩在雪鹰身边，此时爬起来显得有些

    而在石台上，夜迟此时的身影快得惊人，在石台上看起来是乱窜，可是人踩在的石台却是准确地落在了绿色的石台上。

    这一次他已经没有可以解决的技能，一边窜着手里还拿着一瓶解除毒性的药水。

    这个步法那叫一个风骚，自认自己的操作还是不错的花晴现在也看得眼花缭乱――不仅仅是动作连贯，毫无多余的动作，之余他甚至能朝后面丢很多雷电技能。

    夜迟之所以窜得那么快，也不知道是不是因为麻薯这一个带雪鹰上天的举动触发了什么神秘的机关，以至于知识鸟直接变异，变成一个大型号的知识鸟，直接跟在夜迟身后如同狂鸡发飙，脚踩着变成红色的石台，带起了一个又一个火红色的爆炸buff――这会儿他们才明白这红色的石台带起来的是燃烧类的爆炸debuff。

    这真的是太爆炸了啊。

    夜迟俯身，计算着这些绿色台子的分布，偶尔转身甩出一个打在知识鸟身上的技能――这种随意性的打法出不了什么伤害，知识鸟全靠红色石台的debuff在一点点掉血。

    会玩啊！(未完待续。)