
    被血魔秒杀送回复活点之后，仿佛预示着血魔的事情告了一个段落，但是麻薯却没有因此轻松起来――这一次毫无意外的还是因为打本的问题。

    花晴和明金遇到了一点麻烦。

    在麻薯和夜迟纷纷下线后这两个人就一起去了妖精洞窟，按照麻薯三人在血魔之乡呆的时间，他们应该也快要将妖精洞窟过关了才是，但是很不好运的是，要通关这个妖精洞窟，是要用脑子的。

    咳咳，不是说花晴和明金没脑子。

    “射击关卡和生活技能关卡？”夜迟接到了他们的通讯后重复了一次关键点。

    在一边喝着红瓶回血消debuff，顺带逗逗在自己肩膀上有些萎靡的雪鹰的麻薯听后眨眨眼睛，也有一点意外，似乎没想到妖精洞窟有这样的关卡。

    一个副本不可能只通过打boss通关，这些智力类型的关卡是不会少的，本来这些都不是什么重头戏，但是放在妖精洞窟中就不一定了――妖精一族是一种擅长精密工艺制作的种族，这种种族的副本关卡里需要破解的智力关卡就显得又多又难了。

    “我们要过去吗？”当夜迟结束了通讯后，在一旁的麻薯歪了歪头。

    “先去一趟交易行再过去。”夜迟似乎思考了一下才说。

    以花晴和明金这种上榜人物的智商，理论上智力关卡是不会对他们打通副本造成多大影响的，可是很不巧的是这一次的关卡真的影响到了……但是换个思路去想，麻薯和夜迟都从坑爹的血魔之乡出来了，比他们先去妖精洞窟的花晴和明金还没有解决这个智力关卡，可见已经不是智商的问题了。

    不过夜迟似乎并不想立刻就过去。

    虽然花晴在发来通讯时的语气充满了疲惫和烦躁，似乎是希望他和麻薯用最快的时间过去的。

    不过这关他什么事情？夜迟十分不在乎别人的开荒进度，反正这些他没有十足必要去的副本，玩也是玩，去得快和慢对他而言都没有什么关系。

    “好呀。”麻薯更是如此，她无论怎么玩也是玩，有没有其他人和她一起玩都是一件不太必要的事情，不过如果有人叫她去一起玩，她还是挺乐意的。

    交易行，顾名思义，是fc玩家的交易大市场。

    fc里所有怪物出产的装备都是非绑定的，或者说在这个游戏里面几乎不存在绑定的概念――这意味着每一样东西都可以通过这种交易市场进行交易。

    顺带一提，麻薯和夜迟回到的复活点是森都，他们要去的是森都的交易行――fc最大的交易行。

    走了很长一段时间才在本来面积就大的森都找到交易行的所在――一棵巨大的古木十分吸引人的注意，样子就像黛娜曾经在精灵之森中呆过的那一棵，树冠上有一个人造的白色平台，平台上便是交易行。

    在外表看起来，交易行是一座洁白的古希腊风格建筑，完美地符合黄金比例的建筑让人眼前一亮。

    从装模作样的看守着门口的守卫身边走过，踏入交易行里，便是另外一个世界了，热闹非凡。

    “28级战士蓝级极品靴子，都来看看，8000金币底价甩啊，走过路过不要错过！”

    “来看看小苏家的魔药，加速度加力量的！应有尽有啊！”

    “驯兽技巧，最新一期驯兽技巧！”

    ……

    麻薯瞪大了眼睛，对此觉得十分稀奇――长期了解下很多人都知道麻薯是一个很耐得住寂寞的矮人，甚至有的人会觉得麻薯其实更喜欢安静的环境。

    可事实是她好像对这类热闹的环境更加喜欢，踏入交易行后就像是好奇宝宝一样东看看西瞧瞧――她是不知道夜迟带自己来这里做什么的，可此时已经要在这里玩开了。

    “哎哎哎，这位可爱的矮人萝莉！”麻薯加快了脚步四处张扬，忽然被一个玩家喊住了，循声觅去，麻薯看到那是一个男性玩家，他正朝着自己招手。

    麻薯眨了眨眼睛，走了过去，冲他笑：“你好呀。”

    “你长得真可爱，”男性玩家由衷地道，手里举着一枚白色的吊坠，吊坠上是一只小熊，“我今天清货，发现还有这最后一件，它看起来非常适合你！你看它的外观多可爱，除此外属性也很不错，是增加力量的，并且还有个特殊技能，快看这个，可以减少一定的技能冷却时间――这抉可就厉害了，要知道现在的fc技能变幻无穷，如果可以有一个减少技能间隔的装备，那可就是事倍功半了！”

    听着玩家滔滔不绝的安利，麻薯在一旁听得一愣一愣的。

    倒不是因为麻薯觉得这吊坠十分厉害，而是她压根没有听懂。

    “泪落高地上出的垃圾。”这个时候夜迟出现了，虽然麻薯因为对周围的东西很感兴趣而走的很快，可是他的步伐却没有一点慢下来――看着玩家手里的东西，夜迟的语气是毫不客气的。

    男性玩家的脸色一下子苍白了，不敢说什么――这种交易行里的东西并非什么都是差的，但大多数时间也不是什么都是好的。

    这种坑蒙拐骗的事情当然很多，骗都是麻薯这类看起来什么都不会的女性玩家――减技能cd的东西不是不好，只是这吊坠的硬伤是减伤0.1s，这减cd和没减并没有什么区别。

    要知道现在好的装备都是有价无市，不可能是这种地摊可以找到的，坑一下麻薯这种傻白甜就行了，但是傻白甜也不一定能给得出这个钱，要知道麻薯直到现在还是个欠着别人钱的无产阶级。

    那么夜迟到底来这里做什么？

    “之前那一对护腕还在不在。”麻薯跟着夜迟来到了交易行的某个不起眼的角落，这是一个小阶梯，走下去后便到达了一个不大不小的平台，跨入这里后气氛变得冷清了很多，和外面的热闹隔绝开来。夜迟这时开口了，目标是这个在角落里躺着的老人。

    老人穿着粗糙的衣服躺着，明显只有npc才会做这一种事，他就这么躺着，本来没有人会注意到他。

    “在啊。”老人的声音含含糊糊，似乎对夜迟的到来不是很意外，“只是你要告诉我，你找到适合它的人了吗？”

    夜迟将麻薯朝前一推，麻薯被这突然一推推得有些踉跄，而后在角落前小跑了两步才停下。

    老人看到夜迟真的有将自己的话放在眼里，不免觉得很稀奇，紧接着他站起来――看着他衣服的制式，仔细看才能分辨出这老人身上的穿的不是什么破布，而是一套法师装备。

    能将一套法袍穿着破布，也是可以的。

    老头走了过来，仔细地将麻薯从上到小看了一次，似乎在确认什么――这种眼神麻薯已经在血魔那里感受过了，但是比起血魔，这个老人法师就菜得多了，。

    “把你的弓拿出来看看。”老人又说。

    麻薯乖乖将奥罗尔的弓从口袋里掏出来，递了出去。

    当看到奥罗尔的弓，原本还是漫不经心的老人，眼中瞬间爆闪出了惊喜的光芒，迅速将麻薯的手中的弓抢过！

    “喂！老头！”眼看着麻薯的弓被“抢走”，化为人形，一直保持着沉默的阿利森立刻火大起来，就想冲过去抡起老人和他理论一番。

    不知道为什么看到这个老人他总是想到摩卡赫尔那个老不正经的。

    眨了眨眼睛，麻薯将想要暴走的阿利森给拦住，然后耐心地等待了起来――很多npc都对奥罗尔的弓有所感触，而她并不想多做打扰。

    “的确是他的弓，只是为什么它此时会如此落魄？！”老人先是欣慰，转而质问起了麻薯，对弓的现状十分不满。

    这要怎么回答？说自己还没来得及升级弓箭？

    “真是胡来！奥罗尔的弓不可以这样就被埋没，它需要复苏，需要复苏！”老人急忙跺脚――好像这类老年法师都有这种自说自话的坏毛病，让人十分无奈，“你快去将它唤醒，然后带来给我！”

    【恭喜你接受了任务“唤醒奥罗尔的弓”】

    “我记得我来找你不是因为这一件事情的？”夜迟起初还在听老人废话，但现在再好的脾气也不能让他停下来想要动手的想法了――从某个角度来看他还是非常不喜欢浪费时间的。

    夜迟和云河这一对兄弟，夜迟看起来要柔和得多，但是在性格的深处两个人都有十分强势的血脉性格，这个性格现在就表现在夜迟一点也不想听老人废话。

    “你不早说。”老人先是翻了个白眼，在看到夜迟手里忽然爆炸一样的雷电光芒后才好好说话，“你们这些冒险者就是这样，一点也没有耐性，上次那个冒险者来也是，一直想套我的话，当我傻吗……哎哎哎我给我给，这东西本来就是要给召唤弓箭手的。”

    麻薯歪了歪头，似乎有点兴趣。

    老人拿出的东西是一对护腕，护腕是灰色的，朴实无华。

    夜迟完全没有在意老人所说的话，看到麻薯将弓和护腕都拿回来后转身就走。

    “跑得真快，也不和我多聊聊。”老人似乎很不满，拖着一件破旧的法袍，显得十分可怜，连阿利森看到了都有些不忍地停下脚步，“自从摩卡赫尔失踪了之后，就没有什么人愿意和我聊天了。”

    “这里不是很多人吗？”麻薯眨了眨眼睛，指了指外面的一派热火朝天。

    “你觉得他们会和我好好聊天吗？冒险者都是一个样子。”老人的表情忽然又变成了轻蔑，找不到方才那个让人觉得可怜的样子。

    这脸变得还真是快。

    夜迟根本不吃这一套，看也没看他的向前走去，麻薯见此先是回头看了看老人，然后才跟着他往前跑。

    看着这几个人跑掉，老人觉得无趣，便准备躺下继续睡觉了――反正几百年都是这个样子，稍微吐槽一下自己的寂寞罢了，到头来还不是要继续睡下去？

    但是这一次他能睡的时间不是很长，就在老人刚躺下，蹬蹬蹬蹬的跑步声响起，将他又吵醒了，睁眼抬头望去，是几个玩家，显得气势汹汹。

    “老头！我想问一下，上次那个橙级的护腕还在不在？”为首的人倒是来意干脆。

    “那个东西啊，不适合你们。”老人摆摆手。

    “不适合？东西是好的哪有适合不适合，”不过来人并不想放弃，“老头，要不然跟我们说说要做什么任务？我们的速度你放心，绝对快！”

    也不知道是谁走出的消息，森都交易行有个npc老人，身上有一件橙级装备，不过这消息现在知道的人还不多，这个公会的人知道后便火速赶了过来。

    老人瞥了他们一眼，躺着的动作似乎在嘲笑他们愚蠢，翻了个身，就背朝他们了……

    尴尬。

    “哎，这怎么办，我们这样不好回去和会长交代吧？”小队的人见此觉得有些累，忍不住问为首的人，本来他们也不想来找这个虐，橙级的装备哪里是那么好拿的？

    “可是长九老大说了我们不成功是要扣公会点的啊，鉴于我们上次雪鹰之夜的活动中失败……”为首的人叹了口气。

    “上次失败是********？对面的是云河诶，fc里除了夜迟，还有谁敢说能打过云河啊？！”有的人已经不满的申诉。

    这道理谁都懂，但是他们说的话不作数啊……

    “那个，老头……”为首的人想了想，还是去挣扎了一下。

    “去去去，都别烦我，护腕已经被拿走了！”老人挥了挥手，像是在赶苍蝇。

    “被谁拿走了？！”群情激动起来，不仅是因为这装备被人拿走了，更因为这老人的话确定了橙级装备真的存在的事实。

    “好像是叫夜迟吧？”老人很不客气地给他们泼冷水。

    其实老人也是听到了他们说的话，然后觉得有趣才给了他们这一个小小的“提示”――虽然那样装备是指定交给召唤弓箭手的继承者的，可是，这么简单就被带走了，似乎不是很好的样子。(未完待续。)