
    眼看着这古董信上就是最关键的东西没有，几个人也不知道该说什么好，总觉得这八卦有点不明不白的。

    “小情人远走他乡，写信寄托，结果人家早就挂了？”花晴毫不客气地开脑洞。

    “好像你很熟练的样子，言情小说看得比较多？”明金挑了挑眉，半是好奇半是调侃，一下子没让花晴说出话。

    这还是个挺尴尬的事情，这八卦吧，你看了算是看别人隐私，不是很道德，但是这隐私你还没能看完，这感觉也真的不是很好。

    这种情况下，一般人的心情都是好奇好奇好奇好奇。

    不过好奇也没用――在确认信件上没有更多的消息后，众人决定在这周围看看，寻找下面的路。

    “白团子好厉害，以前专门进行过射箭的训练吗？”除了这个八卦，关于白团子这堪比逆天的行为也非常让人好奇，不只是说话的莫扎特，其他人也基本如此。

    这么呆萌的一个人却有那么强的战斗能力，这画风就十分稀奇了。

    “学过一些。”麻薯沉默了一下，才笑了笑，似乎不是一件很大不了的事情。

    “学过？感觉很熟练的样子。”花晴似乎没有反应过来麻薯不太想说这件事情，随口道。

    麻薯翻身爬到了巨熊身上，眨了眨眼睛：“谢谢呐。”

    这会儿这个话题是真的死了，这时花晴才反应过来似乎麻薯对这方面的事情不是很想说……啧啧啧，有料有料。

    “你们看看这边？”花晴还的是一个小心眼的，就想再问问，但是明金的话已经说出口，打断了他们这一段时间的闲聊。

    指的是在不远处岩壁上一个看起来很有意思的标志。

    “这是地精的一个小机关，想要打开的话也伴随着危险。”夜迟走上前去，看着那个蓝红色的标志，缓缓道。

    这种小机关比起之前的那一种要好得多，算是非常简单的类型，但是地精这种在fc中定性不算是很善良的种族，这些简单的机关都带着些恶毒的意思――一般在这些机关下他们都比较容易翻车。

    “是什么机关？我们或许可以研究一下。”明金闻言挑了挑眉，想要帮点忙。

    “拼图。”夜迟缓缓道。

    一阵沉默，只看到夜迟摁动了那个标志，一阵隆隆的声音响起，在中心的平台中突然升起了一个石台，石台上有一块石板。

    随着石台出现，周围的动静也变大了，一种压迫感降临，周围的石壁向其中徐徐推进，如果不断靠近，他们肯定要gg。

    几个人向里面靠近，在石台边看着石台上那个有些让人搞不清楚状况的拼图――这种拼图的确是不难，只需要把九个碎片按照的正确的排序放到格子里就好了。

    这里最难的点在于拼图的图案非常奇怪――地精那完全让人搞不懂的画风，当然也不只是玩家不能理解，fc里很多种族都没办法理解他们那奇怪的审美。

    最可怕的是他们还要四处宣扬自己那非常棒的审美。

    这就非常尴尬了！

    不过夜迟似乎已经习惯了，默默走上前去拨弄那些石板，让人很难想象这个男子是要经历多少的审美洗礼才能习惯这画风――只看到在夜迟手里逐渐成型的石板，有一粗一细两根线条，还有几个在画面中错落不一的圆形，一看就是无法理解的后现代风格。

    这不能说是他们侮辱地精的审美观，这事儿也都不好说，毕竟审美这事情每个人都不一样，但是要把自己的审美强加到其他人身上，还特么是个游戏机关，怎么搞都让人想要吐槽。

    看着拼图一点点成型，麻薯蹲在石台旁边歪着头看着夜迟。

    说夜迟很好看？这尼玛哪里是很好看，是非常好看的啊！

    夜迟银色的长发束在脑后，极长的发垂在胸前，琥珀色的眸子微微眯起，或许是因为此时在认真的凝视着思考着要怎么拼图，整个人都散发着一股思考时的气息。

    那是一种能够让人忘却时间的气息。

    有些人就是这样的，带着一种奇怪的气场，令人沉陷其中，不可自拔。

    只见夜迟落下了最后一步，将整个抽象到不行的拼图拼好，洞窟中的压迫感顷刻荡然无存，以及一阵咚咚的机关打开的声音。

    还有光。

    在较长时间的黑暗中突然出现了一阵刺眼的白光，顿时让人有些受不了，眯着眼睛望着远处，几人才朝那边走去。

    ==========================================

    其实这里的光亮并不是很足，但是在比较下就显得比较刺眼。

    这里是一个大殿。

    大殿空空荡荡，黑色的石块堆砌的大殿和麻薯曾经去过的那个不同，这是一个并不会反光的材料，看起来更为暗沉。

    两个火堆在正方形的大殿的其中两个角点亮了一个火盆，不科学地不知道燃烧了多久的白色火焰透着寂寞的味道――地面刻着六角星的纹路，纹路的六个角上都有一个不高的石台。

    这是什么地方？

    “谁？！”明金突然喊道，因为她看到在这个大殿中除了他们外还有一个人。

    什么鬼啊？！

    众人抬眼看去，只见在和他们相对的、没有火盆的角落，黑暗的环境中有一个披着黑色斗篷的身影――这简直就是要吓死人的节奏，只怕分分钟会搞出什么人间蒸发啊之类的惨剧。

    “洛尔？”莫扎特最早反应过来，他比明金看得还远一些，能看到在那个人背后好像还有一扇门――这副本还有第二条通道，而且彼此的cd是不受影响的？再将视线转回来时，那个披着黑斗篷的人已经将自己的兜帽摘下来了。

    洛尔的名声并没有夜迟，甚至没有花晴那么大，加上本来也是一个风轻云淡的气质，因而莫扎特这么一说还真没什么人能反应过来。

    “好久不见啊。”洛尔笑了笑，却是对麻薯说的。

    麻薯眨了眨眼睛，想说些什么，忽然身边突然飘出了什么东西。

    “卧槽！什么鬼？！”花晴站在离麻薯不远的地方，一看到这飘出来的东西是个半透明的人影，瞬间跳开。

    这个副本是要开始玩鬼魂风格了吗，真的是很可怕啊！

    “丝塔尔？”麻薯又眨了眨眼睛。

    自从上次看到丝塔尔之后，这个有事没事会窜出来的灵魂似乎变了一个样子，也很少出现，上次更是被埃尔萨取代了。

    此时的她，看起来比上次虚弱得多，她没有看着麻薯，而是盯着远处的洛尔，似乎想从对面看出些什么。

    洛尔看麻薯，麻薯看丝塔尔，丝塔尔看洛尔。

    这就有点尴尬了……明金见此忍不住道：“你们认识么？”

    毕竟洛尔的名字还真的很像是npc，丝塔尔是个npc已经毋容置疑――不过谁知道这之间是不是有什么荡气回肠的大戏呢。

    “你觉得……我怎么样？”丝塔尔只看了洛尔一会儿，转头回应麻薯的问话，但是却是一句不清楚不出的“回答”。

    总觉得下一秒这个帝国公主是要和白团子求婚啊……

    麻薯这会儿就没说话了，可能是没有经历过那么大的“阵仗”――此时所有人的眼睛都盯着她，好像她是这里什么都了解的人。

    好巧的是，她是什么都不知道的那个。

    “不知道呐。”麻薯想了想，眸子如同清泉，让人看出她没有任何的隐藏，清澈无比。

    “你是在敷衍我吗？”但是丝塔尔对这个回答显然很不满意，咬着牙，才在虚弱又虚幻的脸上看到了一丝的生气，“哪怕我做了那么多，依旧只能被人敷衍吗？为什么？”

    “不是我说，这小姐姐做了什么？”花晴见此，忍不住贫嘴了下。

    不过这里的人也都挺好奇的，丝塔尔做过什么？

    好像是……几个剧情这样子？这话说得也含糊啊，所以到底正确过关的方式是什么？

    这会儿就有些厉害了，从夜迟和麻薯将这个公主的灵魂带出了那座神庙，这个公主似乎就和很多剧情有着千丝万缕的联系，甚至上是每一次都有联系，或多或少。

    谁知道这背后到底有什么东西。

    “没有呢。”麻薯这一次歪了歪头，似乎没有察觉到丝塔尔此时越来越不对。

    “不……你们都在骗我啊……每一个都是……每一个！”俗话说得好，女孩子发起脾气来是要命的，尤其是这一种孤单寂寞了那么久的，这一下子立刻狂暴，紫色的火焰滚动，再抬起头时，她已经不是丝塔尔，而是埃尔萨了。

    “我擦，这个东西是你带来的？！”花晴现在大概明白了什么，这怎么看都是某个剧情被打开了，然后boss被召唤的情况。

    这boss还不是大殿原来就有的，似乎还是麻薯身上带着的东西。

    我的天，谁来告诉我这个游戏到底要怎么玩？！

    “谁知道永生的结局是什么样呢，谁想知道呢。`”埃尔萨此时周围燃烧着紫色的诡异的烈焰，整个人漂浮在六角星的上空，眯起眼睛的样子有些神采飞扬――就跟个神棍一样。

    “先将她解决了再说，谁知道这里的boss是不是真的是她？”莫扎特皱了皱眉，也没有遇到过这种诡异的情况――大概知道埃尔萨情况的他知道的比花晴多一点，明白那是麻薯身上带着的一个已经算是没什么用的游戏道具，可是这游戏道具能变成一个boss，这相当于是在坑爹啊。

    如果这里的boss真的是埃尔萨，那么在之前麻薯似乎都一直带着一个毒瘤。

    “你们无法对她造成伤害。”洛尔突然说了一句话，他说得慢悠悠的，说完时花晴的一道魔法炮技能已经打了出去。

    六角星上的石台此时突然亮了起来，紫色的光柱升起，转而彼此之间出现了一道光屏，将花晴的技能完全挡住了。

    毫无疑问了，这埃尔萨果然是这里的boss，连这里的技能设置都是给她用的……

    “你怎么知道。”夜迟的表情没有像其他人一样马上变得崩溃，而是将视线落在了洛尔身上。

    对洛尔他的印象不是很深，只是大概记得他以前在盛世默默无闻，而最近又退出了公会。

    一个公会，还是一个大公会，核心的人不变，下面的人进进出出的变化不是少有的，他也不喜欢在乎这些事情，因此对洛尔的印象也不深。

    唯一的印象，可能只觉得他很值得无视，仅此而已。

    可是现在不知道为什么，夜迟忽然觉得这个洛尔，很危险。

    “我从另外一条路来，听了另外一个故事。”总有人说话特别欠扁，尤其是在这种关键时刻说一些有的没的的话。

    “洛尔，你有办法吗？不如跟我们组队？”莫扎特稍微冷静了一下，问道。

    洛尔此时笑而不语，风轻云淡的样子让花晴莫名想去揍他――停顿了一下，他才悠悠地道，这一次还是看着麻薯：“你的朋友们似乎都不相信我，你信不信我？”

    这又是哪一出？麻薯再次感觉到了周围的视线，再看看那个漂浮在六角星上的埃尔萨，想了想，说：“她会回来吗？”

    “大哥，好像是你把她气到变色？”花晴不知道丝塔尔和埃尔萨是两个人，此时只是依靠两个人有些不一样的颜色判断这一点。

    “不说的话，她就会回来吗？”麻薯反问道。

    嗨呀，这小姑娘什么时候变得那么犀利了？！花晴一时语塞，突然觉得自己一点都不想说话了。

    “她会回来的。”洛尔的回答得很快，笑容让人看得像他们其实站在一片花田中……

    这形容好像有点不对？

    “好呀。”麻薯笑了笑。

    这样算是相信这家伙咯？

    放洛尔进队，夜迟没说什么，其实他们此时别无选择――洛尔似乎掌握着一些了不得的情报，但是这些情报只有他自己知道。

    那么此时就只能相信他了。

    这一厢说完话，埃尔萨那边也有了动静，她抬起了手，在场地中突然出现了一个蓝色的光球，光球上散发着森森的寒意。(未完待续。)