
    被改造、增强过的木人无论是攻击还是防御都比原来强了很多――虽然无论是否被改造过，对这种没有思维的怪来说，木人阵这种有无敌技能的联动式魔法机械都有十分强的杀伤力。

    轰――！

    伴随着石人自爆的声音传来到结束，在场的三人咳嗽着用手挥开眼前的烟雾――墨妃妃顺便一把推开想要伸过来护住她的秋心不负的手。

    “结束了？”秋心不负为了掩饰此时的尴尬抓了抓头发，顺便转移话题，朝黑石怪精英的方向看去。

    黑石怪精英此时已经被自爆炸得烂成一块一块的――留下的残骸上有光芒闪烁。

    想也没想地，秋心不负走过去摸尸体。

    这个精英怪身上的东西还算不错，除了几枚金币、一个不小的能量宝石、几块黑石材料外还有一张图纸。

    一张魔法机械工程的图纸。秋心不负准备将将它留给麻薯――这里只有她能利用好这张图纸。

    “那边就是奥罗尔墓地的入口，我们快过去吧，说不定还能想办法找到那个矮人女孩。”布鲁克看到那张图纸，眼睛中闪过一丝复杂，随即缓缓开口。

    但是秋心不负没有动身，反而是将长斧一把立在地上，抬头看着布鲁克的眼睛中带着十足的不信任。

    “老头，你还没跟我解释完呢。”秋心不负这个时候一脸要长谈的表情，更是大有布鲁克不答应自己就不走的架势。

    “解释什么？你想知道的我已经告诉你了！”布鲁克有些不耐烦了，他作为一名传奇矮人，想当初是多么被人尊敬，哪里会遇到现在这种情况……

    想到这里布鲁克的拳头握紧了。

    “嘁，”秋心不负一脸不屑，“你到底是不是矮人？！”

    布鲁克闻言浑身一震，强自镇定下来才开口:“当然！我是矮人族大名鼎鼎的传奇铁匠！你这种后辈未免不太尊敬人了！”

    秋心不负最讨厌的就是无理取闹的女性和倚老卖老的家伙，只因为他觉得面对着这两种人都感觉是在浪费自己的智商。

    “本来只是想看看你能给我带来什么好处的，但是这会儿继续走下去我也没这个等级，干脆就拆穿你好了――矮人能活那么久？！你特么逗我？！”先是嘀咕了一句算是给墨妃妃的解释，最后秋心不负已经是毫不客气地大声说出来了。

    自从找到那个地方后，他也不是没有见过睡着的布鲁克，但是也就当他不存在――不能醒就当作一具尸体，能醒估计就是个任务，从未放在心上。

    不过今天看起来，这个从沉睡中苏醒的矮人会给他带来许多麻烦。

    布鲁克低着头，莫名的，秋心不负感觉到那个在矮人中算是高大的身影此刻有种低入尘埃的悲哀。

    “请……一定要跟我去墓地里。”就在秋心不负觉得布鲁克要和自己翻脸，自己已经摆开姿势要开打的时候，布鲁克的声音响起，显得虚弱恍惚。

    “啧，我拒绝。”秋心不负摆了摆手，是个可爱的女孩子求他他还有点兴趣――他可不是个十分善良的人。

    “为什么？！你明明已经答应我……”布鲁克显得很不甘心。

    秋心不负可以说是软硬不吃，差点就坐在地板上摆出一副你要去你自己去的样子:“首先，我的任务是回到瓦恩格，其次是我没有义务帮你，还是拿我的命开玩笑帮一个并不真诚的家伙，再就是你真的丑。”

    布鲁克被噎得不行，脸上五颜六色，而后变为苍白，再看看一脸茫然站着的墨妃妃，他急忙走上前去，像是想抓住最后一根稻草:“这为冒险者！我必须要去一趟墓地……请帮帮……”

    咔。

    布鲁克瞪大眼睛，不可置信地看着一把黑色的匕首刺入了自己的胸膛――面前那个美丽无比的女子神色冷漠，一下子让秋心不负以为自己看到了云河。

    不过这是哪一出？秋心不负也没搞懂。

    “别这么看我，我就是接了个任务。”墨妃妃哪里还有刚才被黑石怪给吓坏的样子，悠然地撤出手，站在一边，俯视布鲁克。

    就在这时，远处传来了狂奔的脚步声，抬眼看去，竟然是麻薯骑着阿利森朝着这里快速冲来！

    麻薯远远已经看到了布鲁克被匕首命中，想要喊出来的话也来不及说出了。

    布鲁克就这么看着自己的胸前的血红越来越明显，充满浑浊的眼睛中竟然有晶莹感，但直到最后倒地都没有再说一句话。

    “布鲁克居然死了啊，真好呢。”待麻薯冲到前面时，埃尔萨的身影已经浮在了布鲁克的尸体上，盯着他，眼睛中有一种让人不安的笑意。

    “麻薯？你还没死？！还有这妞是谁？”秋心不负下意识嘴欠，但也表达了自己的惊讶，同时还有对埃尔萨的疑惑。

    “埃尔萨，奥特帝国的另一个公主，不过好像不被承认的样子呢。”眼看布鲁克身死，麻薯眨了眨眼睛，抬头看看埃尔萨。

    埃尔萨嘴角微不可闻地抽了一下，不被承认……虽然这是真的，但是怎么听怎么不爽啊。

    “所幸你们没被他带进墓地里，不然的话，后果可就严重了呢，”埃尔萨想了想还是做出了一副笑容满满的样子，“你们做得真不错！”

    “有奖励吗？没奖励说个屁！”秋心不负翻了个白眼，其实他还是想考虑一下能不能从布鲁克身上捞点好处的，但是没想到，“妃妃，你那是什么任务？！”

    “刺客工会的悬赏任务。”墨妃妃想了想，说。

    刺客工会的悬赏任务都是由玩家发布的。

    墨妃妃这一次在刺客工会接的悬赏任务很明显就是刺杀布鲁克――没人知道什么人会想刺杀它，也没人知道为什么有人想要刺杀npc。

    想来墨妃妃可能不知道原因，就算知道也不会说，愿意说出这是个悬赏任务估计已经是她的极限了。

    “算了算了，话说回来，麻薯你去了哪？”秋心不负问。

    “啊？哦……就是被传送了过来。”麻薯像在思考什么，有点走神，秋心不负这么一问难免呆了呆，才说。

    =============================

    不久前。

    “每个种族都可以变成魔族吗？”麻薯听课了埃尔萨的话，问。

    “谁知道呢？”可惜埃尔萨并没有回答的打算，只是悠然地飘在空中，似乎很享受这样的过程。

    比起其他玩家的难搞，麻薯的确很好说话，但是一般情况下她好像对这些事情没有什么兴趣，于是也不管埃尔萨，径直向前走去。

    埃尔萨见麻薯没有理她，不禁皱了皱眉。

    长廊的浮雕是清一色屠杀矮人的画风，阿利森看着看着觉得无聊便不再看了，反而麻薯一路看去发现了挺有意思的东西。

    就在某一段浮雕后面，在妖精面前，试图抵抗的矮人背后，有一个并不在主要位置的浮雕形象――长发、尖耳。

    精灵？麻薯眨了眨眼睛，再看看这个精灵面前，是比其他地方更显得密集的矮人群。

    这些矮人在保护这个精灵？

    麻薯想再看看，但是没有意识到此的阿利森已经向前走去，很快那幅浮雕已经看不到了。

    长廊很快到了尽头，一扇大门近在眼前，跨入大门，是一处突然开阔的大堂。

    “这是哪？”火盆的排列在这个大堂中延伸到视线最远处，但光芒十分有限，阿利森开口时，麻薯甚至能听到回音。

    在空荡荡的大堂中行走，没人敢发出声音，好像会随时惊动什么东西。

    又走了一段时间，麻薯便看到了一座祭坛，这座祭坛有些眼熟，似乎是他们在瀑布石洞遇到的那一种。

    祭坛上，有一个光球――麻薯朝周围看了看，发现这里已经是大堂的尽头。

    “要不我们去看看能不能通过它出去？”麻薯拍了拍肌肉紧绷的阿利森，问。

    虽然这个光球上有明晃晃的“我身上有宝藏你快来摸摸我，摸摸我你就有危险啦哈哈哈”的画风，但是他们显然没有别的路可去了。

    “太危险了！”阿利森断然拒绝――在这些npc眼里是没有复活这种概念的，哪怕不久前阿利森就有这种复活的体验。

    麻薯歪了歪头，想了想后，从口袋里掏出了一个飞行机械小球。

    飞行机械小球扇动翅膀朝光球跑去，充满一股无所畏惧的气势，然后在靠近光球的时，一道黑影咻地窜了出来，将那飞行机械小球……咬碎了。

    微微睁大眼睛看着那个窜出来的黑影――竟然是一只黑豹，黑豹通体漆黑，金色的眸子盯着麻薯，给人的压力十分足。

    一般情况下，如果你的面前摆了一个宝箱，你如果能安然无恙地上去开启，那就是陷阱，如果有所谓的守护者保护这个宝箱，那么它就是值钱玩意儿。

    于是麻薯现在可以确定这个光球是个有用的东西，也很可能可以帮助他们离开这里。

    “小熊，逗它玩？”麻薯看着黑豹冷冷盯着他们，拍了拍阿利森。

    阿利森莫名觉得这个白团子实在勇猛，她想逗这黑豹玩？！

    实际上麻薯也是迫于无奈，因为黑豹身上那血红的70级――硬抗是绝对不行的。

    黑豹也不会给麻薯太多准备时间，眼看着麻薯朝前进了几步，低沉的吼声从喉咙中溢出，微微划动自己的前爪，利爪弹出。

    沙……

    黑豹一脚踩在地上，轻灵的动作，只带了一点蹬地的声音，但是飞窜而来的身影却势如破竹！

    然而黑豹的动作在靠近麻薯时顿了一顿，只因为它的脚上突然被一根红线射中――下意识想将脚上的东西甩掉，便空档了许多秒。

    趁着这空档，阿利森已经猛地朝着外面跑去！

    黑豹见此也不管脚上的红线，朝阿利森冲了出去，这一着急也没发现麻薯原来所在的地方出现了一道虚影――一前一后的直线追赶中阿利森处于劣势，黑豹蹬着爪子就要扑上去！

    一个飞身，黑豹就要扑到阿利森！

    扑了个空！

    黑豹猛地砸在了地上，利爪在光滑的地面留下一道深深的痕迹，见鬼一样地四处看去，却发现麻薯出现在了刚刚开始跑的地方，现在已经要冲到光球旁边了！

    麻薯此时不忘转过头朝着黑豹挥了挥手，顺便朝天射出了一个箭雨，箭雨自然是毫无保留地冲向了黑豹……

    =============================

    “然后你就从那个光球回来了？”秋心不负听着麻薯那可以说是神技的举动，忍不住抽了抽嘴角，想象着自己如果是那黑豹该多么心塞。

    麻薯点了点头，还在盯着布鲁克的尸体。

    “别看了别看了，这个副本我们的等级不够，如果我没猜错，这应该是一个70级的副本，”秋心不负以为麻薯是不舍得这个副本，便催了催她，想着他又想起了什么，将黑石怪的图纸丢给她，“这东西给你，晚点来我们公会驻地一趟。”

    “你和漠上城有交易？！”墨妃妃一听，马上盯着麻薯。

    “对呀，秋心不负先生帮我把木人强化了呀。”麻薯回答得十分轻松。

    秋心不负听着这称呼感觉有些不自在，摆了摆手:“秋心或者不负你随便叫……哎哎，妃妃别急着走！我们要不一起吃个饭？打了个副本多累啊……哎哎哎……”

    麻薯歪了歪头，还想问问秋心不负要怎么处理布鲁克的尸体，然而看着秋心不负追着墨妃妃走了，便让阿利森背着那位传奇矮人的尸体朝着黑石梯外走去。

    秋心不负和墨妃妃对麻薯的行为都报以黑线的态度，但还是任由着麻薯将布鲁克给埋在了黑石梯不远处的雪地里。

    做完这一切，麻薯发现秋心不负和墨妃妃已经走了，只剩下她和阿利森。

    “很抱歉呐，帮不了你。”麻薯对着雪地轻声道，然后从口袋里拿出了一块传送石，缓缓捏碎，“我们也走吧。”

    不知道为什么，有点不安呢。

    麻薯随着传送石的光消失后，雪地中一个人影缓缓浮现。

    那是一个长相出众少女，穿着样式古老黑色长裙，但是她面无表情，像是毫无生气的娃娃。

    卡莉。

    卡莉看着白雪皑皑，缓缓朝布鲁克沉睡的雪地上伸出手，耳上耳环随着动作晃动，黑色的雾气像蛇一样游进雪中。

    紧接着，随着“啪”的一声，一只粗糙的手从雪地中伸了出来。