
    fc里的职业很多，并且每个职业还都将特色做得不错，虽然没人知道矮人长得矮这种特色能不能拿出来夸……

    这个虎耳妹子是一个选了兽人族的玩家，保留了兽人族的特色兽耳，显得十分有趣。

    “id明金，你好。”金发女子晃了晃老虎尾巴，走上前去对麻薯伸出了手，金色的眸子在阳光下闪烁着，让人看得十分震撼。

    “啊，我叫麻薯！你好！”麻薯也看得一愣一愣的，不知道为什么她总觉得这个明金看起来十分眼熟，像是当初的狐狸村长……陷入回忆的她在明金的手伸到眼前时才反应过来，急忙伸出爪子握了握对方的手――这会儿明金弯着腰，姿势像在逗小萝莉。

    麻薯确实不懂明金这个id意味着什么――看她的样子也显然是不怎么注意论坛或者游戏里的小报纸的，这些八卦类的东西完全不看。

    见此明金只是笑了笑。

    倒是花晴挑了挑眉，语气半带惊讶半带挑衅：“明金？那个现在很火的前线开荒指挥？还是美女魔剑士？这会儿怎么跑到这荒郊野岭来了，挺有空的……哦对了，我听说你们前几天才散团。”

    在fc里找个副本打不容易，找出来也多是一些只能由一个公会挑战的隐藏剧情副本，那种公开的多人副本可以说几乎看不到。

    但是只是几乎而已，不久前fc就出现了开服来第一个公开的50人团队副本，虽然现在开荒进度不容乐观，但满足了众位喜欢八卦的人士，还真有开荒成名的。

    明金就是其中一个，这个美女兽人有个让人惊讶的职业，是个玩法师的――按照她的话来说，是早期选择职业有些疏忽，成为了一个不被人欢迎的兽人法师，可是在机缘巧合下居然成功转职成为魔剑士。

    当然这个故事听听便好了，机缘巧合这种东西是属于欧洲人的。

    不过说起来，如果麻薯是玛丽苏文里的傻白甜女主的话，明金就是玛丽苏文里的女尊女主，在转职前不被人注意，转职为魔剑士后便一鸣惊人。

    这一鸣惊人就在她愣是在开荒中众多大公会团队里以一个野团指挥的身份杀进人们的视野――没错，就是野团，就是那种成员不固定，且可以来自任何地方的，基本上属于玩票的团队。

    带领野团这个谁都能干，开荒也能，不过重点是这个野团还拿了这次开荒副本第一个boss的首杀――因为这一点，此时几乎所有的fc玩家都知道明金这个玩家，排除麻薯这类不看八卦还不开荒的。

    重点的重点是，这还是个难得一见的大美女！

    美女指挥！带野团拿首杀！隐藏职业！重点是还没公会！

    花晴看着明金的眼神十分复杂，虽然不知道为什么明金会散了自己的野团，但是看到夜迟和明金走在一起，十有八九明金现在已经和盛世勾搭上了。

    盛世现在的风头很大，是要再将明金拉进公会？如果是真的，那么这一次开荒的全副本首杀只怕是要落在盛世手上了。

    “炮台法师，花晴？你的名声可比我大。”明金看着花晴的眼神，却是不怎么在乎的笑了笑，毫不客气的回应，“倒是你们公会，这会儿不忙着打蓝眼王宫，在这荒郊野岭做什么？”

    蓝眼王宫便是那个公开副本的名字――这是一个玩家在某个荒野里偶然发现的，还意外地发现这是一个所有人都可以进入的40级团队副本。

    花晴语塞，他难道要说是自己的仇恨太伤人了，每一回都ot团灭，这会儿被团长丢出来做职业任务，早日找到不ot的办法？！

    说不出话来，花晴只是冷冷注视着明金，虽然后者一脸满不在乎的样子，还是俯视他的。

    妈的，为什么他那么矮？！

    “你在这里做什么。”有点尴尬的冷场中，较晚出现的夜迟看了眼麻薯，问了一句。

    这会儿大家才想起来白团子――白团子这个时候刚举起一瓶红药，手短还要费力将药瓶举上去，生怕将红药给浪费的小模样让人看了令人忍俊不禁。

    麻薯看到大家都在看她，眨了眨眼睛，将准备倒下红药的动作停顿了下来，瞪大的眼睛看起来十分清澈，这会儿带着点委屈的色彩，似乎在怪他们这会儿阻止她把红药喝下去，又像是在向他们诉说自己这会儿多么艰难。

    就连明金也有点当机，随即两人听到几乎微不可闻的叹息，就看到夜迟走上前去，接过麻薯手里的红药瓶，让她仰起头，然后缓缓往她嘴里倒：“谁让你喝大红瓶的？”

    “谢谢阿迟！”麻薯在夜迟的帮助下将红药灌完，看了眼自己的血条，这才放心地拍了拍自己的小胸脯。

    花晴看着这一幕，转头看了看同样神情有点复杂的明金，不知道为什么，这种时候好像应该嘘声？！但是为什么他只觉得这像爸爸带女儿？！

    “花晴先生给的，我的我自己喝完啦！”麻薯指了指花晴。

    花晴抽了抽嘴角，对夜迟的眼神十分不满，他平时就是喝的大红瓶！他愿意给都不错了，这会儿谁知道麻薯真的像是个小孩子一样要个儿童尺寸的血瓶？！

    不过这也不怪花晴，在这个等级的玩家多数时候都是拿出规格比较大的大红瓶，但是麻薯平时的战斗都很少掉血，喝血瓶的情况不多，加上自己手短，用的都是小型一点的血瓶――谁知道她喝个血瓶那么麻烦？！

    “呸，所以到底你是来找我干什么的？！”花晴那句“求别秀”愣是在喉咙里滚着没说出来，有些不耐烦地问道――他的任务还没完成啊！

    这会儿明金已经恢复了原来那个风轻云淡的表情，勾起了嘴角：“急着做任务？让你那么急的，估计只有现在急要的职业任务了……你在做妖精洞窟系列的任务？”

    花晴突然闭嘴――这倒是真的被明金猜对了。

    眼看着花晴这会儿被自己吃得死死的，明金也不急，缓缓道：“很巧啊，我和迟就在做这个任务――要不要一起去探索下？”

    一起？！你们这是算好的吗？！难道这单纯的白团子跑来找自己就是他们给他下的套？！

    陡然间明白了什么，花晴瞪大了眼睛，先看看站在原地抱着空了的血瓶有些茫然的麻薯，再看看笑得像是狐狸的明金，以及一脸冷漠、事不关己的夜迟。

    “你已经没有选择了呢，要知道想要快速找到妖精洞窟，是需要借助白团子的力量。”像是笃定了什么，明金一点也不急的样子。

    “你们到底有什么目的？”花晴警惕地后退两步，看着明金。

    花晴总觉得自己掉进了一个陷阱，自己还以为那个单纯的白团子是一个人，却不却被人下套了――这会儿他如果还想把自己的任务做完，就绝对要答应明金的提议。

    “啊呀，阿迟和明金也要去妖精洞窟呀？！”就在两方似乎要对峙的时候，麻薯惊喜地开口。

    这一下子就乱了。

    抽了抽嘴角，花晴也不知道到底发生了什么，他一开始只当麻薯是有求于他来找他的，他后来觉着这矮人实在有趣就想看看她要求他什么，可是明金和夜迟半路杀出，还和麻薯很熟的样子，他便以为自己是被下套了，这是这两个槽心的家伙给自己下的局。

    不过现在一看好像还不是？

    难道是局中局？现在要来搏得自己的同情心？但是麻薯的神色看起来不像是假的啊……

    花晴突然觉得头好痛。

    “你要去？”看着麻薯的样子，夜迟问。

    “是呀是呀，我之前拿到了弓箭升级的任务嘛，结果给我任务的大姐姐说只有找到花晴先生才能带我去妖精洞窟！”麻薯握了握拳头，一脸干劲。

    上一次和秋心不负没打完的本中出了自己的弓箭升级任务，在雪鹰活动结束后她就忍不住去做这个任务了，虽然这任务好像并不是特别好做。

    “好巧啊，我们也是呢。”明金似笑非笑地望着一脸便秘色的花晴，“我觉得白团子还是很希望和我们一起的。”

    现在在明金眼里，麻薯就是个夜迟养的女儿――至少也为了盛世的利益说点什么套路？

    麻薯歪了歪头，笑得天真：“不呀，只有我和花晴先生也没有关系的！”

    这会儿到明金抽嘴角了，看着花晴忽然间变得有些得意的神色，深深觉得自己是不是应该给花晴一个提议，不要轻易带着这麻薯跑路，免得这个白团子下一秒又把自己的队友给卖了。

    不过为什么说他们是队友……看了眼夜迟，明金开启了自己的团队频道，朝夜迟提议：“迟，要不然和这个白团子通通气？我们的时间也不多。”

    “随她。”明金听到了夜迟的回答险些吐血，神色冷漠的男子沉声道，“特殊法师的配置数量太少，云河应该会找到别的办法突破的。”

    这尼玛是才是真正的卖队友吧？！明金突然不知道该用什么表情面对夜迟和麻薯了，本来还以为麻薯会看在夜迟的面子上给公会一个面子，可是没想到就连夜迟都没想做什么“拯救公会利益”的问题。

    “其实一起走也不是不行。”还没等明金想着要怎么套路花晴时，对方已经开口了，“反正你们这一程也是为了打王宫的，而且看你还没有加入盛世，不如做个交易，带你们过去，你来我们公会开荒。”

    野团到底是野团，无论是意识还是配置都无法支撑这种大型副本的开荒，在收益上也没有保障，明金虽然有能力推下去，但是这么推下去也没有什么意义。

    那一次爆红其实为的便是脱离野团，找一个靠谱的公会开荒。

    “当面挖墙脚？”明金笑了笑，但是已经在考虑这个问题了，自己和盛世其实没有什么关系，她和夜迟认识不过是偶然――花晴这种玩家背后的公会未必比盛世小，自己去哪里不是去？

    但是夜迟会同意？哪怕不站在盛世成员的角度，就从本身自己也是个魔剑士的角度来看，这一下子是立刻将两个人的关系变成了微妙的敌对上去了。

    “我时间不多，你们看着办，”花晴摆摆手，将一个吊坠丢给了麻薯，“反正都是要开荒，进度一直下不去说不定还会联合起来打，想那么多做什么。”

    不联合呢？明金勾了勾嘴角，再看看夜迟，对方似乎低着头，在思考什么――在她看来夜迟是会持反对立场的。

    “随意。”谁知道夜迟抬起头来便让花晴和明金都有些被吓到。

    最近一直被各大团长找的明金觉得心情有点复杂，这一会儿是直接被卖了？节奏好像有点不太对？！

    “云河的说法只是争取你到开荒而已，反正多一个魔剑士和少一个都没有什么关系，”夜迟看着他们的眼神，解释着，表情带着不满，似乎不是很爽自己这会儿要解释这种“没什么意义的问题”，“而且你也没入会。”

    “好吧，那就这么说定了吧，不过在那之前，你们公会长给我私聊，我先和他谈点东西。”明金盯着夜迟看了几秒，确定了对方没有在开玩笑后才叹了一口气，摆了摆手。

    “哦，行啊，五分钟，多了我就走。”花晴甩出一个通讯后说，一脸随意。

    其实他也就是顺手，想着不久前自己的公会长才说自己混吃等死，这一会儿给他搞了个美女指挥，还是个魔剑士，怎么看都差不多了才是。

    虽然他还是不爽这个魔剑士美女比他高的事实。

    一切又风平浪静起来。

    麻薯看着几个人站在一旁，神态各异，完全没明白之前到底发生了什么。

    “呐？你们知道发生了什么吗？”麻薯看了眼在身边两只召唤兽，一脸好奇宝宝的样子。

    阿利森看着麻薯这样，明白她又犯呆萌了。

    就在想说点什么，阿利森忽然看到麻薯脚下出现了鲜红的血圈，下一秒血圈中伸出了几双手，将她拉进了血圈里――快得所有人都没反应过来！(未完待续。)