
    看着蓝球出现在场地中，靠近它的人都纷纷退出那一个范围――在三尺范围内似乎存在着一个冻结的debuff，会将他们的动作迟缓。liudianxing.com

    还没来得及搞清楚这个球要怎么处理，花晴忽然发现一股热气笼罩，身上多了一个灼烧的debuff，在别人看来就是他头上多了一个红色的标记。

    火和冰，几乎是下意识的，他就窜到了那个冰球前，本来是想要触碰这个蓝色的球，可是下一刻他发现这球自己一脚就穿过。

    自己头上的红色标记也消失了，那个蓝球已经变成了红球，同样带着一个迟缓的debuff，要马上离开。

    第一个技能。

    “我们过来站在一起，出球了自己去排，应该都有冲刺技能吧？”莫扎特将人都集合在附近，问道，此时的他手握木桩，思考着埃尔萨的下一个技能。

    冲刺技能是一种快速移动的技能，有些冲刺技能是所有职业共用的――有些人也可能没有，不过那又如何，跑快点不就好了。

    话音刚落，埃尔萨身边的六根光柱中有五根开始移动，还是朝着夜迟他们的方向移动而来。

    “最后一根是安全区。”洛尔及时开口，指着那没有移动变化的光柱，轻身朝着那儿扑去。

    有第一个就有第二个，当所有人都靠近那根没有移动的光柱时，其他的光柱已经移动到了接近门口的地方，谁知道如果他们没跑过来，被这玩意碾压下来会是个什么鬼情况。

    “你懂这里的机制？”莫扎特不由得惊讶，他本以为洛尔只是知道大概的故事背景，但是这一看就是懂打的人啊！

    “遇到过类似的机制。”洛尔回答得有些含糊，也没说自己到底懂不懂埃尔萨这全套技能。

    “卧槽，大佬，会什么就说好吧，我总觉得这么玩是要被这丫头片子玩死啊！”花晴之前经历了冰火两重天的洗礼，感觉整个人都不太好了，这会儿忍不住吐槽――尤其是看到埃尔萨还是一脸玛丽苏女主陶醉式的飘在空中。

    凭毛他们现在要这么被这熊孩子给弄得要死要活的！

    洛尔这会儿还真的没有理他，一下子让花晴觉得身上每个细胞都难受了，有时候这种没事沉默的，还是在关键时刻沉默的人真的是很讨厌的啊有木有！

    既然洛尔选择了沉默，其他人也只能选择随机应变，光柱在靠近外围后又缓缓朝里面移动，夜迟本来是跟随着几个人站在一起，这个时候突然一个回身，落雷技能就朝着埃尔萨劈了过去。

    谁知道这些光柱的作用到底是什么呢，是保护埃尔萨，还是埃尔萨的攻击手段？如果是前者只怕它们也不会被移动出去，如果是后者，那么此时也是她的攻击最弱的时刻。

    夜迟一个技能落下，的确是猛地砸在了埃尔萨的上方，可是她的周围却出现了一个光罩，将这技能再一次的免疫。

    “可怕……”这会儿就真的尴尬了，埃尔萨似乎还没将自己最强的技能用出来，他们现在已经没有什么可以拿来攻击的技能了。

    要怎么处理这两个盾才是最关键的问题――埃尔萨本身并不强悍，可是人家后台硬件还真的是你没办法说的。

    眼看着这个技能还是没用，光柱已经往回移动了，几人只能回到原来的地方，陆续去排好红蓝球，等待埃尔萨的技能变化。

    有时候没有办法找到应对方式的话，不变才是最重要的，如果可以的话，还会有团队使用自杀式的打法，将boss的技能都看一次，然后再考虑要如何应对。

    还是老话了，开荒是几乎没有任何经验的打boss，谁都不会指望自己能一次过，能过，估计也不会把这boss摸得多透彻。

    埃尔萨的循环还是很简单的，但是估计也是因为她的血量没有什么变化的缘故，技能一直停留在转换红蓝球和移动的光柱间变化――很多boss的技能都是按照自己的血量分阶段变化的，如果血量压不下去，估计也就是这两个技能了。

    光柱上的盾可以在光柱转换姿态后强制突破大，可是埃尔萨身上似乎还自带着一个盾。

    “埃尔萨身上好像带着一个……技能说明？”又一次光柱移动后，明金的视线锁定在了埃尔萨身上，周围自动弹出了埃尔萨的信息，除了血量蓝量外还有一个小标志。

    【诸神守护：身为帝国明星获得诸神的庇护，免疫一切伤害】

    这设定还真的是很苏，不知道为什么他们都感觉到了一种对抗玛丽苏的强大压力――这造的什么孽啊。

    “这些技能不是经常会写在boss状态上的吗，感觉就是赤裸裸的嘲笑啊……”花晴还是忍不住吐槽，虽然他感觉自己下一刻就要被打脸。

    “等等……会出现状态显示就证明它能被……”莫扎特眼前一亮。

    “能被驱散！”明金也忽然想起了这个梗。

    这种boss遇到控制技能便会免疫的设定很多人都明白，但是驱散并不完全是一个控制技能――它们有时候能够驱散自己身上的debuff，同理，也是可以用来驱散boss身上的一些buff的。

    埃尔萨不可能被设置成无敌的，不然这就不是开荒这是bug了，纵观全场似乎也没有什么东西可以打破这个僵局，显然他们现在只能从埃尔萨本身下手。

    不过驱散也不是瞎驱散的，驱散的种类也是很多的，什么群驱散啊，只能驱散玩家的啊，只能驱散boss的也有。

    而且驱散还要考虑boss身上的buff是什么类型的，埃尔萨身上这个明显是光明系的守护技能，搞出个光明的驱散肯定没有什么卵用。

    “我有一个驱散技能，应该能用。”明金此时开口，从口袋中拿出了一枚戒指，戒指通体漆黑，仔细一看，其中好像有什么东西在戒指中游走，像是某些鬼魂，一看就让人觉得十分诡异。

    “你居然有如此邪恶的东西？”此时开口的阿利森，巨熊看着明金的眼神带着戒备，作为npc里面的正派人物，它似乎很不能忍受这一种东西。

    但是这只是对npc来说的，对玩家而言，装备这些东西只要是对自己有用的就可以了，谁会在乎这个戒指到底是不是什么好的或者坏的性质的东西呢。

    “看好你的宠物。”现在没有什么人想考虑阿利森的心情，毕竟这的人都有点被埃尔萨给逼急了。

    “小熊乖乖的呀。”麻薯闻言拍了拍肌肉紧绷的阿利森，似乎是在安慰它――这让阿利森有些黑线，好像自己的主人不太明白这种东西的危险？这一想它还真的是放松了一点。

    就算阿利森真的很不情愿也没办法，和之前自己十分不爽白灯一样，还是没能阻止自己主人和那女贼走得越来越近，虽然现在麻薯还没有被那女贼培养出什么陋习的预兆。

    明金这个戒指只是囤起来而已，到底是个黑暗系的戒指，还只带了一个对她这个玩火系的人没有什么关系的驱散技能，平时也就不怎么用了――倒是洛尔看到这个戒指的时候挑了挑眉，似乎很有兴趣。

    刚说完光柱已经返回，几个人只能等待下一波。

    “光柱移动到门口和返回大约是30秒的时间，算上移动，我们大概有20―25秒的时间输出，如果驱散成功了，记得所有爆发都交了。”莫扎特计算了一下时间，道。

    点了点头，这里的人也都是有一定经验的，不可能连个开爆发输出都不会。

    “真的想要她回来吗？”看着排球阶段又出现了，除了第一次外，后面的排球都是三个球为一个阶段，看着几个人跑去排球，洛尔站在麻薯身边，用的是个人的频道问她。

    麻薯转过头，眨了眨眼睛，不知道是在思考还是没听懂洛尔的话，一时间没有说话。

    其实洛尔这会儿十分好奇，这个似乎是将丝塔尔推到崩溃边缘的白团子，有没有打算让那个玛丽苏公主“回来”？

    “如果真的想这么做的话，接下来，你就要努力了啊。”看着自己头上出现了红色buff，他轻声道，步履看似慢悠悠，可却十分迅速。

    麻薯似懂非懂地歪了歪头。

    很快就到了下一个光柱姿态转变，几个人立刻瞄准了那一根没有变化的光柱――就跟一群预谋已久的暴徒，尤其是已经憋屈得不行的情况下，也不管对手到底是什么公主，就是皇帝都往死里揍啊！

    明金抬起手，就将戒指的技能朝着埃尔萨怼。

    只看到黑色的光球落在了埃尔萨身上，原本用来阻挡的攻击的白色光罩在众人有些期待的目光下缓缓被消融，直到最后听到了碎裂的声音，伴随着埃尔萨的尖叫，周围景物变得有些扭曲起来。

    “开爆发！”莫扎特见此也想尖叫，高声道。

    有时候这些玩家就是很可怕，以前曾经有一些游戏开了新地图，可怕的玩家在第一天像是潮水一般涌去，地图里每一颗能挖的草，能摘的果一个都不剩，连地图里面的boss都瑟瑟发抖。

    看到驱散生效，就算是平时就是个辅助类的莫扎特也将自己唯一的攻击技能给开启了，瞬间整个场地里亮起了一堆红的蓝的金的光芒，绚烂无比。

    埃尔萨的尖叫声也在轰炸时响起，这么一看好像一群人欺负一个小姑娘非常不道德，可是这会儿谁管……

    不得不说这狂轰滥炸还是很猛的，至少在二十秒的火力输出中，埃尔萨的血量已经掉到了60%――这还是非常出乎他们的预料的，一般的boss输出二十秒最多只能造成boss血量20%的伤害。

    还是说埃尔萨太脆了？

    “总觉得好像还是不够的样子？”明金微微皱眉，她总觉得埃尔萨的血量应该比现在还要少得多，到底是怎么回事？

    夜迟微微挑眉，转头看了一眼握着弓，骑着巨熊的麻薯，和她对视时，后者看起来和平时不太一样。

    可能是看过麻薯输出的次数最多，他很清楚麻薯在放技能时候的效果――可是刚才他没有看到一丝一毫的动静。

    这个白团子没有输出。

    然而没有说什么，夜迟只是转过头，不再看她，也不知道是不是纵容这种行为或是其他的什么――麻薯看到夜迟明明发现了什么，却没说话的样子，眼睛眨了眨，似乎有点小意外。

    “下阶段了。”洛尔这时忽然道。

    果然看到，回到埃尔萨身边的光柱已经没有在外移动的迹象，而是在一个圈子内旋转，在其中的埃尔萨垂着头，看不清神色。

    “将那阵法破了就行，”洛尔又说道，“等会儿六个面会出现一根线，分别去六个人顶着，输出，按照一定的顺序就能破坏这个阵。”

    阵法，这玩意好像是个西方风格的游戏？虽然有几个人脸上是黑人脸问号的表情，可还是做出了最快的反应。

    虽然不知道洛尔怎么知道那么多，可是现在他们只能相信他。

    果不其然，六根光柱中突然射出了六根同色的光线。

    “挡在线前面，用技能可以将光柱推出来。”洛尔说罢，已经靠近了一根光线，人站在光柱正前方，光线穿过他，他抬手放出一个技能，朝着那一边轰去，便看到光柱在朝着他一点点挪去，“埃尔萨抬起头来的时候还没打下阶段是要团灭的。”

    见此其他几个人也各自找了一根光柱。

    “牧师，你去吧，”看到麻薯想要朝着一根光柱走去时，洛尔阻止了她，轻声开口，“你的输出不够。”

    输出不够你让麻薯去？为什么夜迟都已经站在光柱前了你才说？莫扎特抽了抽嘴角，也发现自己站在光柱前的队友身上似乎多了一个定身的debuff。

    这会儿是只能让麻薯去了？

    阿利森读了个条变为人形后挡在了最后一根光柱前。

    麻薯眨眨眼睛，看着光柱在一点点向外挪动，那一块挡住了埃尔萨的光屏也在一点点消解。(未完待续。)