
    秋心不负是个职业老玩家，大大咧咧性格的背后有一个书香世家的背景——虽然家里最喜欢的书是《水浒传》。

    秋心不负玩游戏十几年的经历以及家里的奇葩画风使其结交了许多朋友，个人更是以自己创建的，在游戏里闻名的漠上城公会自豪，在公会里或许是受他的影响，整个公会都以豪侠自居，大有一份梁山好汉的气势。

    虽然很多人把他们公会叫做山贼营地，他就是个山贼头头。

    不过也不管秋心不负是个正人君子还是个山贼头头的形象，是个男的，总要泡妞的——秋心不负自然也不例外。

    自觉人品事业满分的秋心不负一直很遗憾自己没有一个压寨夫人——秋心不负一直以此为耻，嗯，玩十几年游戏还是个单身的确值得以此为耻。

    终于，在带着自己的小弟们踏入fc的秋心不负终于遇到了自己的真命天女。

    秋心不负还记得，那是一个冰冷刺骨的冬都之夜，他披着厚厚的斗篷，撮着手呵气，有一道伤疤的脸上有点黑，正盘算着怎么给自己的死对头盛世添堵，并且暗骂冬都的鬼天气，这个时候，他面前出现了一抹暖阳……

    那是一个穿着紫色长裙的和姑娘，一头长卷发随意披散，所谓发如墨肤如雪人如画，她可以完美的诠释。

    只那一眼，秋心不负听到自己狂乱仓皇的心跳……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”几日后，幽影城堡前，白灯听完了公会里最八卦的几个成员的陈述，肆意地笑了起来，“那个狗逼说的女神不会是墨妃妃吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    同在团队里的盛世成员脸上多是猪肝色——憋的。

    “白灯！”墨妃妃脸色苍白，美目怒瞪白灯，一个劲往公会的人中缩。

    “很有魅力啊哈哈哈哈。”白灯却仍旧毫不客气地嘲笑，“你要不然就从了他吧，去他们公会当个007为咱们公会做点贡献哈哈哈哈哈哈哈……”

    墨妃妃这等美貌自然是不少追求者的，但是这追求者实在是太让人尴尬了，敌对公会的公会长诶！山贼头头诶！杀到公会里抢人诶！

    “你休想！”墨妃妃咬唇，脸上一阵红一阵青，被白灯调戏得都想冲上去和她拼命了。

    白灯只是啧啧地嘴上嘲笑，到底还是没把她想办法弄出去——抬头看去，云河已经站在盛世公会的最前方，与秋心不负看似对峙。

    “云河会长，别来无恙啊。”秋心不负一边假惺惺打招呼，盛世公会的人都忍不住打量着他。秋心不负被称作山贼头头的原因除了自己性格与公会作风问题外，自己那张脸也十分符合山贼头子的形容——选择了山脉一脉矮人种族的他虽然算是矮人中高大的了，奈何长胡子和脸上的刀疤显得十分的痞气，本来就显胖的身材上被皮甲包裹，背后还背着一把看起来厚重的斧子。

    麻薯对他的兴趣有些大——矮人诶！很少见的矮人诶！

    虽然这种与人类样子十分不同的种族在使用上有困难，很难被玩好，但是这不代表没人能玩好——秋心不负是游戏界里面出名的矮人专业户，每次还挑最丑的那种矮人。

    难怪以前从来找不到女朋友，唉。

    白灯上下打量着秋心不负，叹了口气——她明白得很，墨妃妃这妞从小喜欢云河到大就是因为她那外貌党的特质，这会儿秋心不负要泡到她，真难。

    “有事吗。”云河居高临下地望着比他矮不少的秋心不负，开口，神态冷傲——很少人能这样直面云河，秋心不负就是因为这个例外使他带领的公会成为盛世少有的对手。

    “你以为我会怕你吗？”秋心不负冷声回应。

    这个情况在他看来就是属于男人的对峙，是西部牛仔的对决，“我们谈谈墨妃妃的事情？！”

    熟悉盛世八卦的人都知道墨妃妃就是云河的小尾巴，只要能跟着就跟着，不瞎的都明白那姑娘看中谁，说实话能在云河的冷气身边坚持那么多年她也实在算作勇士。

    云河却没有立刻回答他，只是用着那居高临下的眼神，似笑非笑的表情比往时更有杀伤力，沉默的片刻愣是让秋心不负感觉到了可怕的压力，但是终于等到他回话，秋心不负却险些吐血:“关我屁事。”

    见此盛世公会的成员终于忍不住的纷纷喷笑出声，墨妃妃的脸色更加难看了，咬着唇，攥着拳头转身就走！

    “妃妃！”见到这一幕，秋心不负急忙喊道，也顾不得与云河说什么，就去追人。

    这样显然是没有戏看了。盛世和漠上城的人都有些失望，尤其是后者，他们老大多久了才想追个女孩子，这气势汹汹地让人过来堵人，谁知对面根本不给面子？！

    “唉，散了散了。”漠上城公会里不知道谁率先开口，摆摆手的样子算是不满意——他们本来还装模作样地杀了几个盛世公会里不大的号呢。

    “想走？”冰冷、充满压迫的声音响起，云河只是轻轻勾起了嘴角——这一笑可以说是摄人心魄、倾国倾城，然后便见他抬起了手，性感的薄唇一张一合，“杀。”

    听见这个声音，原本憋着一股劲的盛世成员便冲了出去——多是神经病的公会怎么能忍委屈，果断报复性的趁秋心不负跑掉了后大杀一场。

    而秋心不负是绝对不会回来救他的公会的……漠上城自然懂自家老大的尿性，一瞬间欲哭无泪，真的明白了什么是微微一笑很“倾城”，只能拼死抵抗，虽然没什么用。

    =============================

    夜幕降临，盛世公会驻地。

    公会驻地建筑与公会创建一样容易，但是却非常需要一个很俗但是不可缺少的玩意儿，钱。

    不过公会驻地不仅需要负责整体的公会建筑经费，还需要购买地皮、与建筑工会和冬都城主沟通，一般情况下这个流程要走很久，但在财大气粗的人眼里只不过是多一点和少一点的区别。

    这也使盛世成为fc中第一个有公会驻地的公会——冬都内唯一一座石质建筑，纯白的墙壁上蓝色的花纹大气质朴，内设只好不差。

    “爽爽爽！我跟你说那帮小崽子我剁了十几个！”

    “太特么心酸了，我还在想着弄死那个弓箭手，结果没给看到后面的战士，坑爹！”

    “嘿，你这还不错了啊，但是不潜行你跟个咸鱼有什么区别！”

    “忘了忘了，唉，老了！”

    公会驻地的食堂内，霍格沃兹款的长桌旁坐满了公会成员，大家举杯欢庆——本来是庆祝副本首杀的，但是后来却成了庆祝血洗漠上城。

    这事儿还真不怪他们，副本开荒一部分多是麻薯的功劳，另一部分多数人还根本没有参与，玩得爽的也就是对战漠上城了……

    “大家都安静下哈！”就在大家热热烈烈讨论着对战情况时，涅槃路的声音响起，食堂内顷刻安静了下来——盛世公会的人都不太守规矩，但是听指挥的声音办事的道理却比其他任何一个公会清楚，要知道在涅槃路进公会前这帮子人的指挥只有云河……

    麻薯此时正在和盘子里的土豆奋斗——面前一盘土豆被削成了小球状，金黄的色泽让人胃口大开。

    然而麻薯并不经常用叉子，所谓入乡随俗，这种西方背景的游戏在餐具上只提供刀叉，本来可以一叉子能吃到的东西，这会儿因为土豆球太小，麻薯伸出小爪子拿起叉子一叉，土豆球就滚到了一边儿。

    “这一次我们主要是庆祝我们拿到了一个40级副本的首杀，这可是fc中的第一个40级副本的首杀！”涅槃路除了指挥还充当了一些主持，反正这些事儿落云河那都会让事情无趣得多。

    麻薯这会儿还是没注意听，盘子里的土豆球不算多，这给了它很多移动的空间——不知道第几次在叉土豆球时让它滚到另一边，眨了眨眼睛，她又继续奋斗了起来。

    “这一次大家都做了很多努力，云老大决定会让每个人拿到奖励，”伴随着涅槃路的话，大家一阵欢呼，要知道云河在该大方时绝对不会小气，“但除此之外我们要特别表彰一下贡献最大的人！”

    这时候坐在麻薯旁边的夜迟发现了这个白团子都在做什么——还在和土豆球奋斗的矮人此时神情紧张，差点就手脚并用的去叉土豆球，手轻抖地猛地用力，也不知道为何就是不行，土豆球啪地一下就滚到了盘子外面……

    “这个人就是……麻薯！”涅槃路声音有些激动——他是十分看好这个白团子的，而且听说在副本里她也做得十分出色。

    在这些大公会里高手往往比较多，自然欣赏一些能力出众的玩家，加上团体精神的影响，所有人的视线都放到了麻薯身上，想要夸奖一下她，然而。

    “啊？！”麻薯一听到自己的名字吓了一跳，小拳头握着的叉子猛地一打滑，本来对准的土豆球又被弹飞，一下子朝着桌子下滚去，滚到了涅槃路脚边。

    踩在椅子上的麻薯就和脸上还挂着笑容的涅槃路对视起来。

    一阵可怕的寂静。

    夜迟叹了口气，拿过麻薯的叉子又快又稳地叉中了一只土豆球，然后连着叉子一起放到了麻薯碗里。

    “啊……谢谢阿迟！”麻薯反应了过来，拿起叉子将土豆球放在嘴里，一脸满足地眯起了眼睛，看起来十分可爱。被盯了一阵后麻薯想起了什么似的，抬起头看涅槃路，“你找我有什么事儿啊？”

    本来想开口的涅槃路黑线得不知道如何继续，一时间又陷入了沉默。

    又一阵可怕的沉默。

    “怎么了吗？”麻薯还是没搞清楚状况，在夜迟又帮她叉了一个土豆球并接过之后，她四处看看，问。

    “表扬你呢。”夜迟缓缓道。

    “啊？谢谢！”麻薯眨了眨眼睛，看着涅槃路，说得十分真诚。

    只见涅槃路嘴角抽了抽，觉得自己再也没有勇气和麻薯对话:“不用谢。”

    于是乎麻薯不再理涅槃路，眼睛发亮地看着夜迟将叉子取走，帮她叉起了土豆球。

    他还不如一个土豆球……涅槃路最终心酸退场。

    =============================

    一餐结束，盛世公会的人便散了，该收拾烂摊子的收拾烂摊子，该找新本打的找新本打，该去打人的去打人。

    麻薯却没有变得太无聊。

    “认识魔法机械工程的人？”白灯的声音从通讯里传来，似乎思索了一下。

    “嗯嗯，我的魔法机械工程现在没办法升级了，阿迟说你可能知道！”麻薯道。

    白灯想扶额，十分想怀疑夜迟是不是真的把自己当成老妈子了，这会儿真的是真的把她往外捅。

    “行吧，我认识一个人可能知道，不过你要自己联系，要知道他可能最近也没空。”白灯说，“我最近还有事，就不带你了，对了，记得还我技能书的钱哈！”

    麻薯郑重地点头，但是对方是肯定没看到的，然后她便收到了所谓可能知道魔法机械工程的玩家的名字。

    秋心不负。

    讲道理，矮人和地精是最了解机械的，但是地精一族本来就少，矮人和外界的交流比较多，再者，秋心不负算是一位铸造全能。

    秋心不负最早认识的一批人和发家就是通过铸造，漠上城这个公会能和财大气粗的盛世成为死敌，资本便是这每个游戏必不可少的铸造技能。

    不过白灯估计这会儿是忙坏了，一下子没有反应过来麻薯已经是盛世的人了，虽然她找的秋心不负的确是最好人选，但是这公会关系……

    “你好。”麻薯自然没有想到那么多枝枝节节，直接就将好友添加信息和通讯发了出去，若是想得到那么多，当初她也不会和战天堡闹翻了，单方面。

    秋心不负是个大忙人，不过这也是他选择性的，一般情况下得看他的心情，并且，自从认识了墨妃妃……所谓英雄难过美人关啊。

    这会儿秋心不负十分无奈，先是把活儿都推了去泡妞，结果不知道墨妃妃身上带了什么奇怪的装备，他一时间找不到人，没了目标一下子就无聊下来。

    紧接着便收到了麻薯的好友申请。

    本来他这样的人物是会自动拒绝好友添加，但是在fc中那表面看起来不甚完全生活技能和游戏初期的缘故，他一时间还没有被大肆添加好友，这会儿还是能亲自收到好友申请的。