
    将所有的无羽箭收入箭囊，麻薯一跳一跳地翻上了阿利森背上，显得十分的灵活，让人难以想象这是一个身高不太够的白团子――这几十次回复活点的经历成功地让麻薯学会了如何不用梯子爬上阿利森背上。

    所谓有压迫就有动力，想来并没有什么不对的。

    望着这些每一个都比麻薯高了几个头，看起来危险的木人按照统一的规律运动着，麻薯不知道为何突然觉得这些设计十分有趣，要知道要弄清楚这些东西的运动规律，没有几十次的测试是很难做到的，是个人都要吃大苦头。

    这明显是个木人阵，而要破除这个木人阵，如何避开这些没有意义的木人，以节省最少的时间直接攻击最关键的巨型木人十分重要。

    在速度上不够的麻薯只能依靠自己的巨熊坐骑，虽然坐骑与自己的思维是不同的，但是作为智慧型，阿利森拥有其他非智慧型没有的记忆力和判断力，尤其是它本身还是个boss级别的召唤兽。

    除了判断力和记忆力外，让麻薯十分放心的原因还在于已经达到20级的阿利森已经能使用自己除了地刺外的另一个技能――咆哮。

    战斗类型的宠物总会带着一个两个的战斗技能，既能如何也是判断宠物好坏的标准，撇开技能品质不说，就是在数量上，阿利森的技能数量当然不会少，但是却不是先天将所有技能都装备上的，它需要像玩家一样在升级中不断领悟。

    咆哮是一个十分给力的aoe(范围伤害)技能，呈现出正面扇形的攻击可以瞬间将面前的木人清理干净，当然缺点就是技能读条有那么点长。

    通过麻薯的讲解掌握了木人移动规律的阿利森很快就从一个个木人的包围中窜出，很快到达了巨型木人所在的位置，看到巨型木人的麻薯也不着急，阿利森会意地从一侧窜过――按照麻薯的计算，从侧面进攻正好能赶上巨型木人转身，同时也能卡在木人数量最少的时刻。

    阿利森一个咆哮，毫不犹豫地清理了巨型木人身边的十几个木人，麻薯也在这时猛地从阿利森身上跳下，白团子便在一地木人残骸中滚了一圈。

    好疼！

    fc在疼痛设置上虽然会减轻受到致命一击的疼痛，但是在这些不会造成血条全空的情况可是一点也不手软，该多疼有多疼――然而麻薯的动作却没有因为疼痛而减慢，只是努了努嘴就翻身起来，速度极快，下一秒她压低身体就抬起手来，拉弓上箭。

    巨型木人并没有自我意识，按照自己被设置的程序正在像麻薯甩出手――之前就是这钢铁般的木人手臂让麻薯和阿利森频频回到复活点。

    一箭射出，对准红宝石的射击果然得到了蓝光的迎接！

    “七个！”阿利森在外围躲避破坏木人，观察着范围内的木人，朝着麻薯大吼――按照麻薯的意思，如果木人的人数因为计算失误还是超过了十五个，那么麻薯现在就必须马上撤退了。

    -502！

    成功了！惊喜地看到破防打出，但是喜悦没有持续多久，阿利森的声音又响起:“快点！有木人要过来补充了！”

    蓝光的防御必须让木人大于等于十五个才能形成无敌，虽然麻薯卡了最少的一次，还清空了部分范围内的木人，但是这不代表其他木人不会进入范围，而阿利森到底能力有限无法一次将它们全部拦截！

    与此同时，巨型木人的手臂就要挨上麻薯！

    三秒。

    麻薯猛地压下身体滚做一团，成功从木人手臂下的死角滚过――巨型木人的没有腿部，手臂下的空余根本不足以让阿利森通过，这也是为什么麻薯要跳下来的原因，有些时候自己这个白团子身材还是蛮好卡一下洞什么的……

    两秒。

    麻薯抬起手，几支箭一起射出，随着超级暴击的提示瞬间将几个在巨型木人身后的木人摧毁――在游戏里，麻薯发现自己一次射几支箭毫无问题。她在这几十次的死亡中当然不只是学会了怎么快速爬到阿利森身上的。

    一秒。

    蓝光仍旧存在，以麻薯的破防射中这几个木人已经很不容易――冲入了那几个刚被射穿报废的木人的残骸中，望着随着巨型木人上身转动而再次出现的泛着蓝光的红宝石，麻薯抬起手，瞄准。

    西特赫斯的守护，爆发开！

    三支箭同时射出的同时又带了几支――麻薯默默地将多重箭的数量人为增加了。

    眼看着其他木人就要跨入范围，阿利森觉得自己的心都提到了嗓子眼上。

    -2085

    -2506

    -2145

    三个可怕的数字亮起，麻薯眨眨眼睛，那个本来还没有什么问题，看着又要甩到自己眼前的巨型木人手臂突然像是卡弹簧一样“咔咔”地响着，极为挑战人的承受能力――最后在距离麻薯只有一寸的地方停了下来。

    咔嚓――！

    巨型木人的红宝石在这个时候突然破碎，所有的木人在此时垂下了头！

    【恭喜玩家“麻薯”完成了对瀑布石洞的探索，特此奖励经验10000，技能点1，同时15级副本瀑布石洞开放为公共副本】

    世界公告悦耳的声音在麻薯耳边响起，麻薯才缓过神来，转过头去看着朝着自己跑来的阿利森，她喃喃道:“我们是……成功了？”

    阿利森变为人形，朝着她点了点头，险些两人都要喜极而泣。

    就在麻薯想要原地休息一下再寻找出口的时候她忽然看到巨型木人身上发着光。

    麻薯突然想起来了自己要去摸尸体。

    或许是因为这是摩卡赫尔设计的木人阵，摩卡赫尔本身又是一个魔剑士，因此掉的装备几乎都是魔剑士的，麻薯想了想将这些装备都放入背包准备送给夜迟。

    还有就是……

    看着一个不知名的吊坠，以及一本技能书。

    麻薯询问了一下使用技能书的方式，然后将朝着自己拍了拍。

    【恭喜你学会了魔法机械制造】

    诶？麻薯有些意外，从自己的生活技能找到了这个技能。

    在fc不是所有的技能都只能从工会里学来的，不过这种情况很少，麻薯这种通过解决boss学习生活技能的更少了。

    所谓魔法机械制造，和机械制造的区别并不是很分明，但是明显威力是要强于普通的机械制造的。

    此时麻薯所能制造的机械有两样，一样便是这些木人，技能等级1的麻薯能够制作1-20级的木人，这些通过红宝石提供魔力，可以自己设置运动路径，木人分为两个规格，互为补充，当数量一定时就可以激活防御技能。

    好玩！

    麻薯眼前一亮，虽然自己被这个木人阵虐得不要不要的，但是如果这个东西变成自己的，那还是十分有趣的――毕竟谁都想在征服了让自己倍感蛋疼的东西去让别人倍感蛋疼。

    至于另一样魔法机械制造……

    【飞行机械小球:可制作1-20级，可在使用者周围五百尺范围内使用】

    有什么用么？麻薯眨了眨眼睛，迫不及待地想玩玩，然而很不巧地发现自己身上没有任何金属……歹势了，木材倒是不少。没有材料也罢，麻薯还发现自己的精力还没恢复，根本无法支撑这些制造。

    眼看着条件如此缺乏，只能将玩生活技能的心放一放，阿利森突然拉了一把麻薯，麻薯转头一看，他们之前的复活点不知怎么的就已经靠得他们很近了――祭坛造型的复活点上出现了一团白光。

    眨眨眼睛，麻薯看到白光中突然伸出一只手……一只很漂亮的手，然后是脚、身体，最后是头――那明显是一个精灵，让人叫绝的美貌外还有那浅浅的笑挂在脸上，让人看了如沐春风，极为舒适。

    “洛尔？”麻薯当然认得这张脸，此时她有些惊讶。

    洛尔也有点惊讶，没想到从这个传送阵过来居然能看到麻薯，然而惊讶只是一瞬，下一秒便笑得如同暖阳一般:“好久不见，看来我这次来对了――能一个人打通这个副本，实在是厉害。”

    这次上世界公告只有麻薯一个人，平时听惯了团队推副本和夜迟solo的玩家们都觉得有些新奇，加上麻薯之前也上过魔蛇洞穴的世界公告，一瞬间有很多人以为麻薯是个大神，不过也有战天堡的人出来争论，以及一些之前在瀑布石洞外的玩家“积极”爆料……

    于是乎世界热闹了，然而麻薯浑然不知。

    “你为什么会在这里呀？”麻薯给自己灌了两瓶血瓶，之前在残骸上滚真的不是说假的，不仅疼还掉血，麻薯觉得自己那管不长的血条再滚几次绝对要死……

    “我是收到了精灵王的指令，带你去精灵之森的，”洛尔笑着说，“前来寻找通过摩卡赫尔的试炼的伟大弓箭手。”

    【恭喜你接受了任务“寻找精灵王”】

    麻薯听到了任务提示，虽然有些意外，但仍旧是有点不好意思地摸了摸头发，道:“不敢当，只是我现在可能不太方便过去……”

    “精灵王只是单纯敬仰伟大的冒险者，我也一样。”洛尔以为麻薯是不好意思，出口相劝。

    “不是不去啦，就是我现在想把它们都拆了带走……”麻薯指了指周围数量可观的木人。

    洛尔先是愣了一愣，随即又变回了浅笑，主动提出来帮麻薯将报废的木人收集起来――麻薯急忙感谢他。

    很多木人都是完整的，麻薯学习了魔法机械制造后完全没有理由丢弃，就算是报废的材料，也完全可以用来制作箭支。

    很快将整个试炼场收拾干净的麻薯高兴地和洛尔启程了。

    “原来精灵族和摩卡赫尔也很熟吗？”麻薯看着那个白光传送阵。

    “摩卡赫尔先生是传奇人物，与大陆上所有的种族都有往来，其中和我们精灵族关系匪浅――你若是要成为召唤弓箭手的话，来寻找我们的精灵王完全可以。”洛尔轻声道。

    “哼，若是关系匪浅，我们村子遇袭时你们精灵族在哪？摩卡赫尔被虏你们仍旧毫无作为。”阿利森对麻薯客气不代表他会和其他人客气，尤其是对洛尔这种事事挂着笑脸的，就让他觉得十分反感。

    洛尔听到阿利森如此挑衅的话，仍旧是笑:“村子的事情我们十分抱歉，然而各族隐居互不干扰，本就是那场大战后大家的约定，魔鬼再出，谁知道下一个遇难的是谁的家长？精灵族无能，仅仅能够依照当初与摩卡赫尔先生的约定，帮助他罢了。”

    换句话说，我们精灵族实在不想管你这鸟事，就想自己清净一下，你哪凉快哪呆着，别以为精灵族会没事出这个风头。

    阿利森语塞，却是麻薯拍了拍它，便它保证自己会将摩卡赫尔救出来的才让阿利森稍稍安静下来。

    =============================

    精灵之森，在所有人的眼中都是一处宁静的、美丽的居所，可以被所有人向往。

    事实也是如此。

    和洛尔踏入了精灵之森，扑面而来的清新感比森都还要好，麻薯眨眨眼睛，看着眼前笑得灿烂的洛尔，忽然觉得这一切看起来如梦似幻，整个人都像是泡在了温泉中，原来的疲倦感完全消失。

    第一次进入精灵之森是有精力体力全部回满的特殊奖励的，这也是一些特殊地图的好处――可见以后在fc中开发新地图会成为很多玩家的新乐趣。

    参天的树木不是葱郁的绿色，而是白色的，如白银般的树使得整个精灵之森变成了一处极为梦幻的环境，每一个都长得极美的精灵微笑着做着自己手头上的工作，空气中蔓延着香甜的气息。

    “请跟我来吧。”洛尔看着麻薯呆呆的表情，笑容又深了些，转而伸出手。