
    召唤弓箭手，顾名思义是召唤师和弓箭手的结合体，虽然说起来简单，但在fc里面，甚至对所有游戏而言都是一个很特殊的职业。

    “可以带宠物的……弓箭手？”麻薯歪了歪脖子，看了一眼正在用有些期待地看着她的眼神的老头。

    “对，fc的宠物各不相同，但共同点就是十分难捕捉，而且只有召唤师资格才可以带宠物战斗。”声音低沉好听，显然不是老头发出的，“两个职业结合的职业也十分少，这个职业对你来说很有用处，那个老头应该是个关键的npc，同意他的说法就够了。”

    麻薯对这个职业可以说一无所知，甚至对各个职业都知之甚少，所以她并没有第一时间回话，而是在看到老头很认真的问话后她默默地点开了好友列表。

    列表里只有一个孤零零的夜迟，好在他的回复速度不算慢，也回答了麻薯想知道的东西。

    “额……丫头？”老头看着麻薯嘴巴动动却没有发出声音，干巴巴盯着她许久终于忍不住开口问。

    “嗯哼？”麻薯弯着眼角笑眯眯地望着他，模样可爱。

    老头有点怀疑这个萝莉是不是故意的了――明明是他有事问她！为啥她一脸他在求她什么东西的表情？而且这种一脸纯真的笑容是啥意思！

    “咳咳！我是问你要不要成为召唤弓箭手？”所谓一鼓作气，再而衰，现在老头就觉得自己挺衰的，只能看着麻薯的神情忍不住道，“矮人族的速度不快，要是有一头可坐骑战斗的召唤兽，战斗力可是大增的！要知道奥罗尔就是凭着自己和召唤兽的配合成为矮人中的一位英雄！”

    “好啊。”麻薯轻松地道，这又让老头一阵胃疼，不知道为什么他觉得和这个矮人萝莉沟通十分困难……

    “你有奥罗尔的手记，既然它选择了你，我们也没有阻止的权力，”这时狐狸村长开口了，她看着麻薯，一字一句，“不过你要先通过我们的试炼，才能成为一名真正的召唤弓箭手。”

    “好啊。”麻薯又是弯着眼睛笑，好像别人在说要给她一块糖而她欣然接受了一样。

    狐狸村长也是一阵语塞，好像没有想到麻薯会如此轻松一般。

    难道她刚才久久没有说话不是在深思熟虑这个问题？

    其实麻薯还真没想多少，顶多是问问夜迟召唤弓箭手到底是个什么玩意儿而已。

    “那么我现在要做什么？”麻薯笑了笑，这才有点进入状态的感觉。

    【恭喜你接受了任务“兽人族的试炼”】

    “在那之前你先契约他。”狐狸村长缓缓道。手指着床上昏迷不醒的阿利森。

    麻薯歪了歪头，转头看着脸色有些和缓过来的熊耳姑娘:“你们一族都是契约兽吗？”

    “啊？额……是的！我们一族一直与召唤弓箭手合作，有些时候也会选择一个厉害的召唤师一起战斗！”熊耳姑娘晃了晃神，看到狐狸村长不太明媚的表情，小心翼翼地说着，然而说着说着就有些激动了。

    狐狸村长的心情不太明媚是因为麻薯的问话，不知道为什么她想朝麻薯喊“你全家都是召唤兽”什么的，奈何人家问的的确没什么不对……还好在麻薯没说“宠物”这个词，不然狐狸村长估计会直接翻脸。

    而熊耳姑娘激动在他们一族已经有几百年没遇到召唤师了，是个人挂着个天赋然而从来没用过，突然有好机会使用了往往都会热血一下……

    然而这只是题外话，麻薯不太明白的事情是为什么她要契约这头熊才能治好对方？

    “都是那些该死的冒险者！小熊被魔鬼信物伤到了！”老头不知道是猜到了麻薯的疑问还是自言自语，“只有召唤契约才能洗除这些脏东西！否则小熊……”

    麻薯眨眨眼睛，半懂不懂。

    其实这便是召唤系统的能力，每个召唤师在捕捉宠物的时候会选择下毒，使怪在身体机能最低的时候将其捕捉，而召唤契约成立的时候就会洗除这些负面的伤害――要是毒性debuff（负面状态）一直遗留的话这个毒下的可以说是自作自受。

    “可能那些人不知道不能随便伤害小动物？不过能变成人诶！为什么当时不变成人形这样就不会被打了的吧？”麻薯跟着老头走了过去，看着那张霸气的面孔，歪了歪头。

    “我们这一脉和兽人与纯粹的魔兽不同……变化成人形虽然限制比较小，但是也是要如同法师一样与自然元素进行沟通……”熊耳姑娘解释道。

    麻薯转头朝她眨了眨眼睛，表示自己想听人话。

    “用你们冒险者的话来说就是要读条！”老头啐了一口，“小熊容易么，想变个人还被你们组织！”

    麻薯突然想起了逝水无痕在现场时大声的指挥打断的声音，忍不住为他默哀，你问“他”是谁？麻薯觉得她应该为两个人都默哀。

    “这个给你！看着我的动作，用虔诚的力量唤醒召唤兽的灵魂！”老头一把将自己像是破木棍一样的法杖丢给了麻薯，麻薯接到后眨了眨眼睛。

    【恭喜你获得了“摩卡赫尔的契约法杖”】

    麻薯看了一眼，因为自己不是法师，法杖里只有一个技能，倒不是每根法杖必备的火球术，而是一个叫做契约术的技能。

    有武器的话直接激活契约术即可，老头说的所谓用心唤醒灵魂其实就等于废话，不过麻薯还是兴致勃勃的站在跟前认真的沟通起了所谓的灵魂……一道蓝光闪过，麻薯只感觉到眼前一花！

    麻薯突然觉得头很晕，像是正在穿越一个长长的隧道，氛围随时能将人击倒在地――奇迹般的，这个看似没有什么力气的白团子一直紧握着自己手中的法杖。

    这个过程中，麻薯只依稀听到了什么声音。

    “喂！”听声音猛地睁开眼睛，麻薯一愣一愣地看着近在咫尺的人脸――阿尔森面上的线条很硬朗，就像雕塑家刀下的雕像，不过也比雕像更有生气，此时这张脸就盯着麻薯的眼睛，和她对视，“你在发什么呆？”

    契约成功了。

    “啊呀，一时间有点没回过神呢。”麻薯眨了眨眼睛，紧接着回过神了一样哈哈笑了一声，退后了几步，转身朝门外走去，“小熊好好休息哟！我去接受试炼了！”

    阿利森蹲在床上，刚才自然是俯视着麻薯的，他的眼睛没有离开过那个笑脸盈盈的矮人――微微眯起了眼睛，就在他好像在思考什么事情十分入迷的时候一个声音打破了这宁静，以一种暴躁的鸡冲入菜园的气势，“哎呀！小熊快看看你还有什么伤吗！我也是迫不得已出此下策的！你可别生气！生气伤身啊！”

    一只手放在了老头的头上，阻止了老头进一步的动作，没有马上说话，阿利森保持着沉默，几秒后才抬头看着现在房间里站着的另一个人――红发女人的神色此时仍旧复杂。

    “凯瑟琳……”阿利森喃喃道，待狐狸村长朝着他点了点头后才低头看着白胡子老头，“摩卡赫尔……你们已经做了决定吗？”

    “做决定的是奥罗尔。”叫做凯瑟琳的狐狸村长缓缓道，“这个冒险者和其他冒险者有些不同。”

    阿利森先是盯着凯瑟琳近乎半分钟才抬起头，紧接着又低下头，再度抬头时才说:“好吧，希望这丫头不让人太失望，已经很难看到让人满意的冒险者了。”

    这算是一个差点被冒险者围攻而死的巨熊该说的话吗？！凯瑟琳嘴角抽了抽，转而回过味来:“你看到了什么？！”

    “没什么。”阿利森摆了摆手，一下子从床上跳下，朝外走去。

    =============================

    “在接受试炼之前，我必须知道你是不是一个合格的弓箭手！看着远处的目标，如果想要成为一个合格的弓箭手……”半小时后，老头已经站在村子外，手中拿着自己那“质朴”的法杖朝着麻薯指了指。

    然而他的话还没说完，麻薯抬手搭箭拉弓一气呵成――正中远处靶子的靶心。

    老头的嘴角抽了抽，再看看麻薯歪着头朝着他表现出了一个像是卖萌的表情，忍不住:“你听我说完！你以为作为弓箭手只会射中靶心就是成功的吗？”

    麻薯一愣，倒是没想到其他答案，作为弓箭手不是能射中目标就好了吗？

    “你在弓箭手工会应该学到一些其他的技能吧？要知道西特赫斯可不是以准头闻名大陆的！”老头看到麻薯有些茫然的神情，叉腰道。

    “他的意思就是你可以多玩点花招，单纯的射箭并不能创造最大的伤害。”阿利森躺在一旁的巨石上，摆了摆手，然后翻了个身继续睡。

    麻薯闻言找到了自己的技能列表，不理会老头吹胡子瞪眼的表情。

    在游戏世界里，射箭不仅仅是射箭，很多人都没有麻薯那样的专业能力，他们能依靠的除了自己的装备提升外再就是技能，一个有伤害加成，或者对敌人有迷惑性的技能对他们的输出大有裨益。

    可以说，麻薯的专业是她的优势也是她的弱势，单纯的射击不过是一支箭的进攻，再强也是有局限的。

    盯着技能列表，这也是麻薯第一次认真看这两个新的技能。

    【西特赫斯的守护】10秒内全属性提升10，敏捷、力量额外提升50，血量恢复速度提高250%

    【多重箭】(一阶)飞射中的箭支分出一支含原箭伤害60%的副箭，玩家每提升10级增加一支箭

    麻薯眨了眨眼睛，突然觉得这里的弓箭手十分有意思。

    “好像很好玩的样子啊！”麻薯双眼发亮，好像找到了什么新大陆一样，老头正想鄙夷这个矮人萝莉目光短浅，以拉回自己的面子，然而麻薯身上突然闪过一层蓝光，紧接着目光短浅的矮人萝莉抬手一箭，那箭迅猛窜出，很快分成了两支，先后――刺穿靶心！

    老头看着那直直钉在泥土里的箭支，不知道是先为靶子默哀还是应该骂麻薯破坏公物――爆发技能加上多重箭以及超级暴击的力量，这明显就是个致命一击。

    “既然如此，你就将后山路上的靶子都射穿顺便把靶心的东西带来给我！”老头啐了一口，心塞地丢下一句话就拍拍衣服走人。

    m，他不干了！

    “真没耐心。”麻薯还没明白过来发生了什么，就听到了阿利森的声音响起，只见他翻身跳下巨石，随着赤金色的光闪烁，有些眼熟的巨熊已经出现在了麻薯面前，“上来。”

    【恭喜你接受了任务“拾回信物”】

    麻薯眨了眨眼睛，反应过来阿利森是让她骑到巨熊上。

    作为专门作为召唤兽的一族，可乘骑战斗是它们最鲜明的特色。

    “你怎么了？虽然等会你瞄准不会太方便……我会尽量放慢速度的。”阿利森转头看着麻薯，用的是专门的召唤兽频道，除了麻薯，其他人都是听不到的――要是换成兽形也能说人话的话，阿利森也不会被当作野外boss打得毫无辩解之力了。

    “额……我太矮……爬不上去啊……”麻薯沉默了一下，说。

    “……”阿利森终于明白了面对麻薯深深的无力感是从哪里来的了。

    很快麻薯的口袋里多了一个叫做梯子的道具，麻薯自己都觉得有些不好意思了，尤其是看到送梯子来的熊耳姑娘似笑非笑的表情――这就尴尬了啊！

    但是当骑上巨熊在森林里飞驰的时候麻薯已经完全忘记了这一段插曲，完全沉浸在了这一段新奇的体验中。

    风的吹拂下她能感觉到周围的一切都在快速消逝，而眼前的绿浪好似永不停歇。

    “那些就是靶子！”阿利森的声音传来，麻薯看到前方的树上有一个并不明显的棕色圆形板子，板子的圆心上挂着一个布包――显然是所谓的信物。

    阿利森还想问麻薯要不要把速度慢下来，然而只听到嗖嗖两声，一支箭已经将勾着布包的绳子钉断，冲过去的时候顺利地落到了麻薯的手中。

    “感觉把握差不多了！你可以随便跑！”麻薯的声音中带着雀跃，显然两支箭中有一支是为了试试感觉――连阿利森都忍不住抽了抽嘴角，这到底是故意的还是真的太过单纯？

    但阿利森还是很喜欢这样撒泼式的狂奔的。虽然麻薯看起来短腿磨叽，然而在这样的环境下却惊人的爽快，而且眼力也十分不错，竟然从未遗漏路上的每一个信物！

    这让原本心里觉得有些勉强的阿利森感到十分惊喜。