
    简单来说，麻薯这个魔法机械工程的生活技能不是专职做工具的，是用来激活魔法机械的:魔法机械的标志是机械上有个帮助所谓魔力转化的纹路，麻薯本来要做的只是给机械打上这个纹路――由于第一次在拍技能的时候若身边没有材料，系统才会自动显示制作木人的程序，但事实真相是麻薯可以在任何木人身上拍下这些技能，根本不需要做什么木人。

    有时候这误会，玩大了还真挺要不得的。

    于是麻薯十分开心地在秋心不负辛辛苦苦丢改造好的木人来后轻松地甩上技能就可以完事了，要多惬意有多惬意。

    很快，在布鲁克的指导下麻薯的木人质量已经得到了手动提升，但因为改造的过程是通过秋心不负制造的木人，因此麻薯并没有得到技能提升的提示。

    不过比起技能升级，现在她还有更重要的事情要做。

    “好了！你们要和我一起回瓦恩格！”数日后，布鲁克已经把自己整理了一番，虽然看起来还是十分邋遢，但是和之前蜘蛛网沾满胡子的样子相比已经好得多了。

    不过有些难以掩饰激动的话却得到了秋心不负的一脸不满，麻薯一脸天真笑容的回应。

    秋心不负叹口气地答应他，是因为对手里的工作恋恋不舍，奈何自己之前调戏布鲁克的行为遭到了对方强烈的鄙视，这一会儿再明确拒绝他，那么这个地方他下次就别想来了……

    麻薯则是搞不懂这种东西，挂着自己最常用的笑。

    布鲁克抽了抽嘴角，吸了几口气才说:“走吧，我们先把这儿的事情给处理了。”

    “喂喂喂，处理这里的事情？不是去瓦恩格吗？”秋心不负翻了个白眼，一脸“别以为我看不出来你在驴我”的表情。

    “哼！你知道这里是哪里吗！我为什么又要建造这个地方！”布鲁克瞪着秋心不负。

    “这是哪呀？”麻薯很上道地问，布鲁克十分满意。

    布鲁克却没有立刻回应，反倒是沉默了许久，才说:“这儿是……奥罗尔的墓地。”

    =============================

    雪地中的黑色建筑仍旧在寒风的呼啸中伫立――只有几个黑色的小点在这建筑群中移动，仔细看去，是三个矮人。

    “卧槽！老头你耍我们吧？！”秋心不负披着厚厚的斗篷，一张嘴觉得自己嘴中要灌入一嘴的雪，但是他还是忍不住吐槽在前面带路的布鲁克。

    “我没有！寒山矮人有最强的意志！你这家伙这是丢脸！”布鲁克挣扎着转过头，顶着寒风，口气像是烈酒一样让人……火大。

    麻薯和秋心不负都觉得挺心塞的，就布鲁克的话他们其实没什么怀疑，但是没想到这个墓地的门口似乎离他们所在的地方很远，并且这里的雪还大得奇怪。

    至于为什么要跑到别人的墓地去，麻薯十分茫然，秋心不负却很清楚，游戏里的墓地都是玩家获取奖励的地方。

    所谓主角金手指，神器和技能书，宠物和美女……呸！总之墓地都是很多令人垂涎的玩意儿出产的地方。

    “咦？你有没有听到什么声音呀？”麻薯顶着寒风行动有些困难，好在这里的三个矮人都是短腿，她一时间也不会拖后腿，走着走着她忽然听到了什么，问。

    作为召唤弓箭手，敏捷的提升让她的感官比别人灵敏一些，一般她能感知到的东西别人都感觉不到，果然，听到她的话，布鲁克和秋心不负都一脸茫然。

    “你不会幻听了吧？这几天累傻了？”秋心不负顺口吐槽。

    麻薯不说话，沉了沉身体就消失在了原地。

    “wtf？这是下线了？！”秋心不负有点傻眼，又觉得不对，这几天他都是这么吐槽人的，麻薯要生气早就生气了。

    秋心不负还没有想明白，就听到远处惊呼声响起。

    只见不远处一个披着斗篷的白团子面前，一个穿着紫裙的熟悉身影倒在雪地上，女子生得十分漂亮，就是脸色青白。

    “墨妃妃？”秋心不负眼前一亮。

    “怎么会是你们？！”墨妃妃瞪着麻薯，似乎受了很大的委屈，“还有你，怎么会和漠上城的人混在一起？！”

    麻薯歪了歪头，想了想才说:“漠上城？我们一起去帮布鲁克的忙呀。”

    墨妃妃当然不知道什么布鲁克麻薯秋心不负的，咬了咬唇站起来，感觉十分无力。

    这个妞选的一个职业是刺客，虽然身在盛世公会，拥有许多其他公会没有的资源，但是她选的职业真的不适合自己，此时的她不过是公会里的半吊子――奈何墨妃妃自视甚高，不甘心的驱动下还是坚持下来了。

    这会儿也不知道这妞接了什么潜行任务，半吊子的能力还不足一个半路学习潜行的麻薯，一下便被揪了出来。

    “妃妃要不要和我们一起来啊？战利品可以分你一份的！”秋心不负立刻朝着墨妃妃丢去组队申请，不忘笑脸盈盈地说，哪里还有之前麻薯看到的刻薄嘴欠的模样。

    若是白灯在这里，这会儿一定要吐槽一句“爱情真伟大”了。

    “能有什么战利品？！”墨妃妃冷哼一声，显然是不相信秋心不负的话。

    “多了啊，奥罗尔的墓地诶，这个npc在fc中可是传奇的存在！”秋心不负依旧摆着一副好人嘴脸，“搞不好还有什么神功秘籍，可爱的宠物什么的。”

    “宠物？”墨妃妃心思一动――她想要一只宠物很久了，可惜fc的宠物系统不知道是隐藏了起来还是尚未开启，她怎么也找不到。

    “对啊对啊，要不然来跟我们看看，随随便便就是一只神兽级别，出了就给你啊！”秋心不负眼看着要和美女同行，立刻给了承诺――麻薯的意愿？那是啥，他不知道啊！

    “好吧，我和你们去！我才不是为了宠物！”墨妃妃想了想，同意了申请。

    麻薯看着墨妃妃站起来，朝着布鲁克方向走去――歪了歪头，她有点想不清楚，墨妃妃到底是为了什么来的？

    布鲁克听不懂他们的对话，索性也就根本没听，也好在他没注意听，否则这会儿他就该转身走人了。

    “为什么奥罗尔会被安葬在这里呀？”布鲁克在前面带路，后面有秋心不负缠着墨妃妃聊天，感觉无聊的麻薯只能拿出魂匣问丝塔尔。

    丝塔尔的灵魂浮在魂匣上，望着布鲁克的方向，若有所思:“我失去意识的时候战争没有结束，但我若没记错，沉睡在这里并不是奥罗尔的初衷。”

    麻薯眨了眨眼睛。

    =============================

    布鲁克最后在一座建筑前停下，光滑的黑色石柱倾斜着朝上――在寒风中看不清它通向何处。

    “走上去。”布鲁克吩咐了一句，然后就站着不动了。

    墨妃妃听了便朝着上面走了，巴不得走快点甩开秋心不负，秋心不负自然跟得紧，麻薯眨了眨眼睛也跟了上去。

    三人都往前走去时，布鲁克看着他们，灰暗的眼睛里好像有乌云滚动。

    这一条黑石阶梯平面十分光滑，移动起来有些困难――墨妃妃走起来有些吃力，忽然她感觉手上一紧，被拽到了一边！

    “你干什么？！”墨妃妃颇为恼火，知道是秋心不负，忙着抽开自己的手，然而风突然大了，她侧过脸便看到有怪靠近，“啊？！”

    那是一只黑石铸造的石怪，石怪双眼冒着紫色的火焰。

    墨妃妃尖叫时当然对如何处理这个场面不甚擅长，紧接着一支箭破风而来，猛地扎进了石怪关节的缝隙中，成功将它推出了石梯。

    “哟呵，你居然玩弓箭手？”秋心不负看着麻薯，忍不住惊讶道。虽然可以保存一身外观，但是麻薯却不太喜欢这种玩法，因此一直将自己裹在大斗篷里面，为了斗篷不被和自己的身材不太符合的弓箭撑开，她便一直将自己的弓放在口袋里。

    麻薯歪了歪头，算是回答秋心不负，蹦达着朝着不远处的黑石怪跑去。

    黑石怪也发现了麻薯，毫不客气地朝这个速度不是很高的矮人扑来，然而麻薯虽然速度慢敏捷却很高，一个闪身避开黑石怪，手上的弓一横，毫不客气地绊倒了它――一路向下滑去的黑石怪很快被稍后的秋心不负用长斧一把斩成两段！

    麻薯刚绊倒一个黑石怪，转眼又碰上另外一个，本来就矮的麻薯微微屈腿就闪开了对方的攻击，弓迅速往回抽，拉弓上箭便朝着黑石怪关节缝隙射去。

    “喂！老头！最好给我们解释清楚啊！”看着麻薯游刃有余的攻击，秋心不负的注意点却在布鲁克身上，转头毫不犹豫地将长斧贴在他的脖子上，从斧面中可以看到他那锐利得眼神。

    带他们来这里的人是布鲁克，建造这里的人也是布鲁克，而这会儿在门口出现了小怪，秋心不负可不信这是因为游戏里闲着无聊给弄的！

    布鲁克见此轻颤了一下，才举起手来支支吾吾:“的确是我建造的，这些东西也是……喂喂喂！别杀我！这些东西是守墓人，我曾经以为我会在那个铸造室中死去，才将它们弄出来保护这个墓地！”

    所以你到底为啥要来这里？！

    秋心不负翻了个白眼，转头将冲过来的黑石怪给砍了，一边说一边抡着长斧向前走:“你最好给我们找一条没有守墓人的路！”

    “怎么可能有！”布鲁克被秋心不负的语气一激，忍不住跳脚大声道，“我设计的墓地绝对是屏蔽外敌的最好选择！”

    “你还好意思说？！”墨妃妃忍不住尖叫，再加上秋心不负那像把刀一样的眼神，布鲁克禁不住缩了缩脖子。

    这个对话进行时麻薯已经杀到了最上面――这个黑石道并不长，很快就能看到尽头有个像是一个黑丝笼子一样的平台。

    一箭重羽箭射出，麻薯试图将守在黑丝笼子外的黑石怪给射下了平台――这些黑石怪普遍都有40级，麻薯一箭一个本来不是很容易的，但是这黑石道十分光滑，如果利用灵活度有限的这个缺陷，还是很好对付的。

    然而这一次麻薯的算盘没能打响，那在平台旁的黑石怪喉咙里响了两声，抬手便抓住了麻薯射来的重羽箭！

    重羽箭的强度在麻薯手里就相当于一颗子弹，现在这黑石怪的做法无异于徒手接子弹让人倍感诧异。

    很快麻薯明白了缘由――这是一个黑石怪精英。

    黑石怪精英锁定了麻薯，先是将手里的羽箭给捏断了，然后举起了手里的黑石长刀，朝麻薯凌空劈去！

    麻薯猛地朝一边扑去――那刀锋的力量随着距离扩大，虽然及时朝着一边扑去，但是麻薯依旧小看了那刀锋的威力，余波所及，她只觉得背后刺痛，血条就下去了一截！

    这一闪还没完，麻薯将弓往后一捅，但还是被外围趁机冲上的黑石怪给拍到了一边――麻薯只觉得手上发麻，也挺心疼自己的弓的。

    虽然这把号称是奥罗尔用过的弓被当做枪捅了那么多次怪还一点都没有损伤。

    麻薯在地上滚了两圈，黑石怪的敏锐不比精英，趁着它反应的一段时间麻薯已经在地上拉弓上箭，将它射下了平台。

    麻薯松了口气，爬起来朝着精英怪看去。

    与布兰特那个需要远程攻击的boss不同，就黑石怪精英的刚才那个技能麻薯就必须快速冲到它身边！

    光芒一闪，阿利森出现在众人视野中，麻薯翻上了巨熊的背上，一气呵成地躲避着黑石怪精英的攻击，让人叫绝。

    就在那个骑着巨熊的身影要逼近精英怪，一股非常有玄幻小说男主画风的金红色光芒在她身上亮起，虽然那个白团子形象骑在威武的巨熊上做出预备射箭的动作显得十分奇怪，不过也别有一番帅气。

    就在秋心不负那个嘴欠的也忍不住鼓掌的时候，只看到，威武的熊狂奔之中窜到了黑石梯边缘，十分巧妙地避开了一道刀锋气劲，紧接着以一种无可挽回的姿态，抬起后腿――猛地一滑！

    从黑石梯上掉了下去！