
    也是此时花晴和明金才看出一点来头。

    三个颜色――红、蓝、绿色的石台分别带着燃烧、冰冻、毒性的debuff，如果踩在石台上就会中debuff，在踩中石台的同时，石台的另一个切换机关也会被激活，它们将由红蓝绿的顺序切换。

    另外一个有意思的机制是，石台的颜色拥有传染性，踩在石台上，周围同颜色的石台数量少于其他颜色时，其他颜色的石台中会召唤出小怪，将小怪击杀即可调整颜色。

    毫无疑问的是，将所有的石台变成同一个颜色是他们所需要做的。

    至于知识鸟，完全就是来捣乱的，虽然它自身的属性不是很高，奈何人家后台硬，根本打不得，加上自己自带题库的属性，也很难将它攻破。

    知识改变命运，大概就是这个意思吧。

    但是这不意味着知识鸟不可破，如果玩家无法影响它们，剩下的就只有这些机关了，本来夜迟是想将它们一只只解决的。

    天道好轮回，苍天饶过谁――微小的失误让现在的夜迟有点狼狈，只能带着大型知识鸟左右窜，他的确是可以运用绿变红的石台变化规律将知识鸟的血量削弱，可这也意味着知识鸟踩下来的石台会变成蓝色。

    这样的顺序就乱掉了。

    “想办法调回去。”见此明金的反应已经算最快的了，从自己的口袋里摸出一把权杖，权杖在手中闪着金光，看起来像是暴发户专用。

    “砸呗！”花晴的声音带着点无所谓，站定，那很有标志性的炮口出现在他的头上，这一次不是一次汇聚能量的炮击，射出来的法术弹是小型的，朝着不同的石台落去。

    石台有吸收能量的盾，因此他才打得那么肆无忌惮――随着石台变色，小怪也从石台上出现，朝着它们跑来。

    明金不说话，走上前去，握着权杖横劈的动作非常潇洒，金光在动作轨迹上留下痕迹，紧接着就朝着冲上来的小人扑了过去。

    “哟呵，升级版范围咒术！”花晴眼前一亮

    除了一些职业工会里可以学习的基础技能，fc里面还隐藏着大量的其他技能，特殊职业也如此――有些特殊职业就可以使用出本身职业的升级版技能。

    虽然同为魔剑士，但是夜迟是从战士转为魔剑士的，而明金本来是一个法师，这就意味着他们在同样的职业下有不同的打法。

    麻薯现在也恢复了回来，说实话那一震还真让白团子震得有点神志不清。

    好在白团子的个人素质比任何人想的都要高，这会儿已经骑着阿利森窜到了一个变成绿色的石台上了。

    阿利森的速度虽然平时远远不及夜迟，但是和被属性削弱后的夜迟相比就差不多了，加上无懈可击的cd已经好了，一次无敌技能下来阿利森已经踩了十几个台子而没有受到debuff的影响。

    接下来呢？

    跑啊！

    只看到当金红色的光芒消失，麻薯的身影也消失了，紧接着出现在了明金和花晴背后――虽然麻薯的技能不算多，但是很多非攻击技能都是神技，比如她刚刚用来卡距离的影跳跃。

    看到麻薯有这样的技能，明金和花晴都有些惊讶，但也觉得底气更足了。

    夜迟带着的还不止一个大型知识鸟，整个石台阵的知识鸟都被他承包了，除此外还有很多各色人的小怪。好在他钱多人品好，解毒药剂不差，不然现在估计要因为中毒debuff的影响下被追上了。

    “夜迟，带到蓝色的石台！”花晴看出了变化顺序后，再看看跟在夜迟身后的知识鸟，喊道。

    闻言，夜迟也改变了自己行动的方向。

    踩绿色主要是为了能让石台切换成红色，使得后来过来的小怪都能被这燃烧引爆，解决自己现在没办法专心输出的难题。

    现在知道有三个人在自己身后清理它们，当然要换一个方案了。

    不过带到蓝色的石台不是夜迟踩蓝色的石台，而是将它们带到蓝色的石台上――这一样的难度就大了许多。

    眼看着许多小怪都变成了冰块，花晴的法术也朝着它们砸去，让小怪身上都带上毒性debuff。

    红色的石台越来越多，跟在夜迟身后的小怪也越来越少。

    如果这只是一个普通的野团，只怕配置齐全也未必能够摸出这个关卡的问题。

    人比人，气死人呐。

    夜迟看着最后一块绿色石台就在眼前，却停在了原地――身后的小怪数量在不断减少，但是那只大型知识鸟却没有，不得不说它的毅力非凡。

    夜迟看着它越来越近，他只是一个转身，加速！

    exm？

    连明金也有点摸不清楚现在夜迟是什么情况，但是不知道为什么他们都挺放心夜迟的，觉得人家就是乱跑都能把大boss干掉――夜迟也很快告诉了他们答案。

    夜迟看着就要和大型知识鸟撞在一起，一跃而起！

    知识鸟的智商其实也没有自己的名字那样看起来那么高，这下意识中它继续向前冲去，一屁股地坐在了绿色石台上！

    “减伤交。”夜迟还在半空，看到全部的石台都变成红色，红色突然活了过来一般，见此他的声音在团队频道内响起。

    火光冲天，交出减伤的几个人还是觉得这个爆炸太伤，一切结束后血条最短的麻薯只剩一层血皮。

    过了？

    爆炸结束后，石台已经变成了黑色，一片死寂。

    “呼……”明金呼出了一口气，也忍不住坐在地上，看着自己那差点就没有的体力条――其他人也差不多。

    夜迟和麻薯还稍稍好一些，毕竟是刚刚进本，但是花晴和明金就有些难了，险些透支体力条。

    “是谁说玩游戏很轻松的啊……老子要打死他……”随着砰的一声，夜迟整个人呈现大字型的倒地，声音有气无力。

    这吐槽是什么来头就没人想要在乎了。

    夜迟看着那个被最后一炸炸死的大型知识鸟，走上前去，俯身将这知识鸟身上挂着的东西给取了下来。

    是一个号牌，上面写着数字56。

    这玩意是被什么人养着的吗？

    “刚才的关卡都是什么情况？”夜迟拿着号牌回到队友所在的地方，问瘫掉了的明金和花晴。

    花晴已经闭上了眼睛，在游戏里当然也是可以睡觉的，这样的体力恢复还会快一点――显然是累到不行。

    “两个boss，一个是守门人，另一个是我们在地宫突然碰到的地精。”明金倒是还撑得住，靠在石壁旁道。

    地精这个职业在玩家中是没有被开放的，因此也没有人知道这个职业的定位到底是什么。

    “有什么印象深刻的对话吗。”夜迟从口袋里找到一瓶恢复体力的药剂，递给她。

    “不需要，谢谢。”明金却是拒绝了夜迟，“没有什么特别深刻的话，守门人说的话无非都是平常的‘我不会让你进入这里的’的话。”

    夜迟见此将药剂收了回去，思考了起来。

    “不过那个地精boss倒是爆出了一些文件类的东西。”想了想，明金道。

    夜迟挑了挑眉，将明金递过来的纸张接过――上面是密密麻麻的地精文字，就算是夜迟也看不懂。

    好在上面还是有图画的，几张中除了知识鸟外，还看到了几种怪的样子。

    这就有点意思了――地精们似乎将这些怪物养了起来，可是让人不明白到底是养来干嘛的。

    “你从哪里接到的任务？”夜迟这一次问的是麻薯。

    “啊？是突然接到的任务呐，说是要拿回‘弓之灵’。”麻薯似乎还是安慰地摸着雪鹰，小家伙似乎被那一摔摔出了阴影――因此她一时间没有反应过来。

    夜迟和明金又是怎么拿到这一系列的任务？

    摩卡赫尔虽然是fc里最强的魔剑士npc，但是这不代表fc里只有一个魔剑士――按照夜迟和明金现在可以联系到的魔剑士npc来说，这是一个职业任务，任务提示是“为了正义”。

    感觉又被下套了。

    这是夜迟的第一反应，再看看睡得像是死了一样的花晴，夜迟只觉得这地精洞窟的路还长得很。

    麻薯坐在地上，拿出了一个面包恢复体力――观察着麻薯的明金发现自己终于为什么觉得麻薯不像是一个矮人了。

    去过矮人村落的明金对矮人大口咀嚼和吞咽的习惯司空见惯，即使是平原一脉的矮人在这方面都会有豪爽的风格，当然也不是说玩什么种族都要像自己的种族一样有个什么种族性格，但是麻薯这个是差别十分大了。

    麻薯吃东西的时候似乎有一股很奇怪的拘谨，细嚼慢咽，似乎是要长期的培养下才会有的习惯。

    就算是平常人也不会吃东西吃得那么的谨慎吧？

    “你平时都是这样吗？”出于强烈的好奇，明金还是问了出来。

    麻薯一愣，歪了歪头，然后笑了：“不知道呢。”

    意外的有些不知道该怎么说话？明金不禁语塞，然后便看到麻薯并没有因为气氛而觉得尴尬，十分平常地咬着自己的面包。

    这样其实也算是一个人才了？

    明金忽然觉得心情有点复杂，也不知道是麻薯不愿意说还是没什么值得说，包括……

    “这些恶心的地下侏儒还真是越来越恶心了……”阿利森趴在麻薯身边，麻薯靠着它像是靠着一个大沙发，怎么看怎么舒服，但是他现在的心情不算是很好，要知道麻薯一路都是骑在它身上的，虽然召唤兽系统下麻薯也承担了部分的体力消耗，可是这是远远不够阿利森消耗得大的。

    “地精是什么呀？”麻薯眨了眨眼睛。

    “一种地下种族，矮小，长得丑还小气，容不下人，最喜欢的事情就是做各种实验。”阿利森在一旁解释道。

    “这召唤兽能说话？”明金惊讶的点好像有点不对。

    阿利森本来是不能够用这个姿态直接说话的，谁知道它现在能够做到了？

    “各种实验？”夜迟捕捉的重点和明金不同，可能是因为自己对召唤兽的理解比较充足――听着阿利森的话，突然觉得有点意思。

    阿利森的声音中多了一点气恼的意思，似乎对地精很是不满：“对，会找各种种族做实验，谁知道他们背地里还干过什么事情？这种洞窟里面都是试验品。”

    莫名的，麻薯从阿利森的语气里还感觉到了一丝丝的恐惧。

    “大概知道了。”夜迟缓缓道，坐在原地闭起了眼睛，闭目养神。

    当花晴醒过来后，各自都休息得差不多了。

    “走吧。”夜迟感觉到花晴醒来后，也站起来准备走。

    都点了点头，花晴站起来后看着夜迟的眼神稍微有些奇怪，沉默了一下才向前走去。

    ==========================================

    地精洞窟位于地下，而且似乎是慢慢深入地下――从石台往外走去时他们能感觉到朝下走的趋势，周围的空气也越来越潮湿。

    “这洞窟到底是用来做什么的？”空气这种黏糊糊的让人，尤其是女性会觉得非常难受，在洞窟路上走着，明金忍不住问。

    “谁知道，总觉得像是溶洞。”花晴撇了撇嘴。

    除了空气潮湿外，周围的光线越来越暗，只怕再走下去就看不到一丝光亮了。

    “有火把吗？或者谁学了点灯？”明金皱了皱眉。

    这种光线很不适合她，她没有夜视能力。

    “谁会学那种垃圾技能啊。”花晴挑了挑眉，似乎对这个法术不是很在意。

    点灯是一种特殊的点亮技能，可以召唤出有附着性的白光，这个技能实不实用还不好说，可有一点却是毋容置疑的，这东西学着特别贵――作为唯一一个杂货店里唯一有卖的技能，这东西也被称为杂货店镇店之宝。

    夜迟和麻薯都是可以夜视的，因此此时都没说什么，很不好运的是花晴和明金都不行。

    “我有点灯。”沉默了一下，夜迟道。

    尴尬。

    花晴抽了抽嘴角，也不知道为什么夜迟要学这种对自己的职业完全没用的技能，只能撇撇嘴当作什么都不知道。(未完待续。)