
    阿利森也是那种不喜欢说话――到底是一个npc，怎么会和玩家话说到一起。

    就像和不同三观的人交流，怎么都是一个悲剧啊。

    不过这会儿阿利森能够给出一些有助于他们突破副本的提示，就是一件再好不过的事情了。

    “它们是弗兰德的试验品。”阿利森的声音中有愤怒、有恐惧、有悲伤……有很多很多这些玩家看不懂的情绪。

    麻薯这才想起弗兰德这个梗，她和秋心不负被矮人布鲁克带到的那个地方，得知弗兰德这个地精对矮人族恨之入骨。

    “那么我们差不多应该清楚了，”明金沉吟，“这些东西是地精的试验品，和刚才那些知识鸟的试验品差不多吗？”

    “很有道理，也许我们正在地精的试验基地中。”莫扎特在来的途中和夜迟稍微了解了一下关于地精洞窟的消息，再结合此时知道的，现在的结果八九不离十。

    在他们对话的过程中，几个玩家又将靠近的一些矮人试验品给击杀。

    此时的问题已经不是这里到底“是什么”，而是这里到底要怎么通过，在完成他们任务的前提下要如何全身而退的问题。

    要知道这里的环境不是夜视可以解决的――麻薯和夜迟发现了在这里他们的夜视是没用的，这是一个强制性的黑暗环境，想驱散黑暗，他们需要搞点事情。

    众人的视线焦点又汇聚在了麻薯身上，只见白团子手中握着对她看起来有些夸张的弓，在感觉到别人看她的时候歪着头笑了笑。

    “麻薯，说说你的办法？怎么才能‘听到’。”莫扎特提醒麻薯――这会儿他们不仅无法分辨这些试验品做出的行动轨迹，其次是他们无法确认这个关卡会持续多久，这个地图有多大。

    “你们有可以能发光的材料嘛？”麻薯闻言，没有马上回答问题，开口道。

    要达到这种效果的可以使用很多道具，比如荧光粉――不过同样是平时显得有些鸡肋的道具，花晴和明金身上都没有，就连夜迟也没有。

    最后莫扎特顶着几个人复杂的眼神，从自己的口袋里拿出了这玩意儿。

    “以前开荒时需要的东西有点多，所以身上都备着这些东西，还请不要见怪了。”莫扎特解释得轻描淡写。

    莫扎特在盛世还有一个称号，多啦莫扎梦――鬼知道他的口袋到底能装多少东西。这还被盛夏天空戏称他拥有一个宇宙。

    “谢谢呐。”麻薯露出软软的笑容，紧接着从自己的箭囊里取出了自己的箭，将荧光粉涂在了箭头上，动作不紧不慢。

    “你想将箭射在周围？如果被这些试验品破坏了呢？”花晴大概明白了麻薯想要做的事情。

    也不是说这个办法不行，或者说他们中很多人第一反应就是这么做，用一些道具涂上这种可以保持一定光源的道具。

    但是最终没有使用，还都是被他们在心里给否定的――这并不会治标治本，他们依旧找不到试验品的位置。

    换句话说，如果这是一个大厅一样的平台怎么办呢？箭能准确射中吗？

    麻薯似乎没有感觉到他们怀疑的眼神，在涂完箭头后将自己白白胖胖的手伸入口袋中掏了一阵子――在众人有些期待的注视下，拿出了一根白色的布条。

    这东西……看起来有点像白绫啊，难道白团子的意思是他们根本搞不定，还不如死了算了？

    “我想听听这里的声音。”麻薯轻声道，然后用布条遮住了自己的眼睛。

    卧槽，能这么玩？！

    虽然心里很想吐槽，但是看着麻薯现在十分郑重的样子，每个人都情不自禁地闭嘴，等着看麻薯的下一步动作。

    只看到麻薯向前走了一步，缓缓拉动弓，箭在弦上，却没有进一步的动作。

    再没有人声，他们呼吸的频率也轻了很多。

    还是没有声音，在场的玩家本来觉得自己的敏捷点的都还不错，现在至少能有所察觉才对，可是让他们气馁的是现在他们都听不出什么东西。

    随着他们的动作慢了下来，周围矮人族的试验品都没有进行接下来的攻击，不过这不会让他们觉得这帮子东西消停了，只会觉得它们是在寻找一个合适的机会进行下一波攻势。

    安静的感觉实在太令人难受，可就像是一个简单的耐性和意志的比拼，这些在玩家中名声不错的人中都没有缺乏耐性的表现。

    有时候玩游戏是不能只凭着一番热血的。

    麻薯其实是最令人意外的，尽管其他人没有表现出非常大的不耐，站在原地的动作都有所变化――可是麻薯在这一段至少半个钟的沉默中动作没有一丝一毫的变化。

    像是化成了雕像，遮住眼睛的脸上只能看到她的嘴巴微微抿起，拉弓的手仍旧紧绷。

    很难想象，一个在性格上显得软软绵绵的女孩子会有这样坚定的动作。

    盯了麻薯一阵的夜迟挑了挑眉，因为麻薯动了――毫无征兆地，麻薯的一箭射出，凌厉得比任何一次都要厉害，他们似乎还能听到箭划破空气的声音！

    惨叫和沉闷一起响起，几个人的表情都变得有些复杂。

    如果说麻薯这一次的射击失误的话反而还在他们的预料之中，可是麻薯还真的在这愣是听不到声音的黑暗环境中创造了光！

    一只矮人试验品被麻薯射中，这一箭还不是普通的箭，而是重羽箭――一下子将它钉在了岩壁上，这钉完也还没完，原本肤色苍白的畸形矮人慢慢变成了红色，好像在内部灼烧了一样。

    砰！

    这具被钉在岩壁上的尸体瞬间爆炸，带出了一道火路，将很长一段范围的岩壁都燃烧起来，这燃烧着的岩壁还烧到了一些其他的矮人试验品，火光在它们身上亮着，还带着灼烧的debuff，它们拼命尖叫想要把火扑灭，但是无济于事。

    卧槽，这尼玛的是荧光粉？！这鬼东西是军火吧！警察叔叔快来抓他们！

    连花晴也看得目瞪口呆。

    “这些是之前开荒，想要爆破蓝眼王宫城门时用剩下的――说起来明金小姐的方法也很不错。”莫扎特笑得很谦虚。

    明金抽了抽嘴角，脸上也有点挂不住，打蓝眼王宫的时候为了突破城门，其实自己的办法不是最好的，换句话说，如果盛世早一点把这东西用出来她就拿不了那个首杀了。

    麻薯的动作还没有停，这一次她的射击完全不一样，行云流水，势如破竹！

    一箭又一箭，很难想象她的速度能快成这样，并且每一箭时她都在微妙地变化着自己的脚步，每一箭都在以一个特殊的规律射出。

    砰！砰！砰！砰！

    爆炸的声音此起彼伏，很多人都会觉得只有在人多的战场中才能有这种效果，可是麻薯却愣是一个人做到了，真的是一点道理都不讲。

    就在他们感觉到麻薯将周围射了一周，这个洞窟已经被具有黏性的火焰给附着的时候，麻薯忽然原地旋转了一个角度，这个动作的最终是她的箭指着――夜迟！

    见此都惊讶的人们已经无法阻止麻薯了，她那射出了下一箭――不知道是太过意外而没有动作还是对麻薯太过放心，也有可能是没有反应过来，夜迟没有动作。

    当――！

    金属相交响起了刺耳的声音，麻薯的动作还没有结束，抬起手丢出了另一个技能――鬼知道她是怎么做到这种连贯的！

    勇者长线！

    此时人们才发现麻薯射中的是一个穿着铠甲的矮人试验品，它比其他的矮人试验品都要高，脸上也戴着一副铁制的面具。

    这玩意看来是boss了。

    在麻薯和荧光粉的暴力处理下，矮人试验品已经不足为惧，只剩下这一个boss级别的玩意了。

    谁都没想过两支箭相撞能响起兵刃相交的声音，但恍惚之余个人素质也都表现了出来，花晴和明金都盯着那勇者长线的尽头拼了命地丢技能输出，莫扎特的驱散和治疗技能也在有条不紊的使用着。

    这里最辛苦的要数他，要知道这矮人boss的能力十分强，即使被勇者长线锁定，在行动上也没有因此被影响，他们只能看到勇者长线的那一头窜动得眼花缭乱的。

    “麻薯？！”莫扎特的速度其实不快，对他这种牧师来说，站桩奶人才有最大的治疗量，这意味着他的反应其实是会慢一点的――危险逼近时才能察觉，此时他也才感觉到那勇者长线尽头的东西直直朝着麻薯扑去！

    在完全的黑暗中无法判断时莫扎特的技能反应是最快的，可是在火焰点燃后，他的反应比起其他人就差了那么一点。

    麻薯的勇者长线说是神技，就神在这目标瞄准和发现敌人上，可是优点有时候也代表着缺点，麻薯此时也很容易成为线那一边敌人的目标，这会儿麻薯几乎没有移动，比较起来她当然是劣势得很。

    对方那一箭也是凌厉得惊人，力量上也分毫不差麻薯。

    很多人都认为矮人族是没有弓箭手的，这也是起初他们没将这些畸形怪物当作矮人的原因，可现在很明显，在fc的世界中，似乎曾经真的有这么一段矮人族弓手的历史。

    似乎还是召唤弓箭手那一个类型的。

    不过让人可以大呼坑爹的是，这些矮人试验品速度似乎很不错，配合起那行动起来没有声音的特点，放在很多地方都是能坑一大波的。

    当――！

    又一次兵刃交错的声音，麻薯睁大眼睛，看着眼前那个熟悉的背影替她挡掉了这一箭。

    即使属性被削弱，可是夜迟的速度还是毋容置疑的。

    这一下子他就和那boss刚上了――在力量和箭法上和麻薯相差无几的boss在匕首的使用上也是很有造诣的，搞不清楚的还以为这家伙以前是一个精灵。

    比起精灵以速度闻名的轻灵，这boss拥有了矮人强大的力量加持，当然，速度也不弱。

    如果它面对的是一个普通的精灵族只怕是会将对方分分钟碾压的，可是夜迟不一样，魔剑士这个职业的设定上本来也就是速度和力量并重的，否则也不可能将猛虎下山给轻松放倒了。

    夜迟身上雷电噼里啪啦地响着――在魔剑士中也是分元素的，这和fc里面各个法师都是一样的，你可以选修任何的元素，比如同为魔剑士的明金玩的火元素，而他是雷元素。

    至于为什么用雷，嗯，可能是因为酷炫吧？谁知道呢……

    这一次夜迟的战术和其他时候都是类似的，靠近boss――这样boss身上的射箭技能几乎就是没用的了，夜迟要面对的只是它手里的那一把匕首。

    刃成钩状的匕首看起来很危险，夜迟也不得不暂避锋芒，几个闪躲在洞窟中闪避，还随手劈下一些隐藏在暗处的矮人试验品。

    以退为进，一直都是夜迟的攻击方式，看起来似乎不是十分有优势，可是最后往往能将局面强势的掰回，从未有过失误。

    这一次也是一样的，看着夜迟接过了boss的仇恨，莫扎特就放心得多了。

    “迟哥也是很厉害的啊，上次看了一下那个论坛上的视频，不去玩pvp真的是浪费了。”莫扎特此时的动作也显得懒散了很多，只是维持起最基本的治疗，奶着奶着还开始聊天。

    “那为什么不去玩？”明金当时在打本，对论坛的事情不是很在意，这会儿自己似乎也闲了下来，索性问。

    “好像是迟哥不想和云哥抢风头？”莫扎特说得含糊其辞。

    这到底是要犀利到什么地步才会因为怕抢风头而去玩pve啊……明金和花晴不约而同地抽了抽嘴角，后者还神色复杂地看了远处奋战的夜迟一眼。

    “要不要帮忙？”明金想了想，还是问了一句。

    “看着就好了。”莫扎特十分信任夜迟，当周围已经没有矮人试验品的小怪后甚至连血都懒得加了。

    真的要这么放心吗？明金又抽了抽嘴角，意外的发现麻薯此时也是神色轻松的靠着自己的巨熊。(未完待续。)