
    boss的血在一点点地被往下削，众人从一开始还有些担心到后来已经完全是一副看戏的样子了。

    如果不设置点悬念的话似乎不太说得过去？可是还真的没什么悬念。

    这boss的难点主要在于它的力量和速度，并不是一个在技能上坑爹的boss，加上夜迟的近战输出成功将它最具杀伤力的射击技能给封锁了，这会儿似乎只需要等待就好了。

    有个词语叫做垂死挣扎，玩家会做，boss也会做――就在boss还剩下5%的血时，它的嘴中发出了狂暴预兆的怒吼。

    狂暴状态下的boss使用了一个没有办法躲开的技能――夜迟瞬息被甩飞，和boss的距离也因此被拉开了。

    眼看着夜迟和boss的距离达到了十尺以上，boss从背后拿出了自己的弓，开始了自己的大招读条！

    “阻止它！”莫扎特盯着全场，见此喊道。

    这里的法师都是爆发类型的，算是呼啦啦一片大招能把你打傻的那种，因此也没给这boss客气，反正这一段时间中他们的技能cd早就好了。

    大招绚烂得像是在炸烟花，但是却比烟花有杀伤力得多。

    但无论后来的人怎么轰炸boss，boss这一箭却是能够射出去的，只看到银白色的箭在射出的轨迹中仿佛能看到毒蛇吐信。

    夜迟的身形仍在后退，眼见箭就要靠近，身体却变成了虚影，好像随时都能消散。

    箭也在此时穿过了他，射在了他背后的岩壁上。

    厉害了我的哥！

    拟真游戏到底和普通的电脑操作游戏有什么区别？若是非要区分估计就是这个自由度的问题，那些曾经在技能上或许仅限于一个职业的技能，此时却可以出现很多的可能，甚至是，无限的可能。

    在fc里，很少有两个玩家的技能是完全一样的，如果是完全一样的，估计是没能将这个游戏给好好玩。

    轰炸结束后，boss的血还有1%――这个时候boss身上的狂暴似乎更进了一步，再一震下所有人都向后退去。

    “真想把这boss的技能搞回去啊我草！”花晴一个没站稳后退，身上读着的技能也断了――法师就这点特别不好，容易被打断读条。

    这一震当然也包括麻薯和她的召唤兽，但是在被震开的同时麻薯抬起手来，似乎是乱射一样的将自己的一发重羽箭射出。

    那勇者长线还连在boss身上――这一箭便以一种不可思议的方式朝着勇者长线的尽头刺去！

    砰！

    周围充斥着尘埃落定的气息，看着boss站定在原地的身影，所有人的心都提到了嗓子眼。

    本来就是一个已经明确的事情，可是不知道为什么，到了这里所有人的心都或多或少有那么一点不平静。

    咚――！

    只见boss猛地倒在了地上，烟尘四扬，整个boss身上都散发出了一种“快来摸装备呀！非洲人别靠近我”的光芒。

    过了。

    终于松出了口气，这里的人虽然没有欢呼，但是脸上都洋溢出了喜悦的神色――毕竟这个关卡并不那么好过，何况这些小怪和boss的移动上还让人觉得经神紧绷。

    “摸boss摸boss！”莫扎特是第一个反应过这一件事情的人，立刻冲了上去，但是被不知道从哪里出现的夜迟给拦了下来。

    至于为什么要这么做――就算是夜迟这个平时不管事情，也对这些玩家里奇奇奇怪的玄学不在意的人也知道莫扎特去摸boss意味着什么。

    别看莫扎特看起来温文尔雅，纯粹是一个小白脸，但是实际上。

    这货就是一个非洲酋长出身，能多黑有多黑，一个随便能出金币和血瓶的野外怪，他只能摸出两个铜币，如果不是他的记录，估计没人知道野外怪还会掉铜币。

    最可怕的是，这个家伙是一个非常喜欢摸boss的，看到有可以摸的boss就冲上去摸。

    第一次可能只觉得这黑得有点可怕，觉得自己的运气不好吧，第二次，第三次，第四次过去了，和莫扎特一个团的人都觉得自己丢了好几个亿……

    总结下来就是，绝对不要让莫扎特摸boss，宁死都不能！

    如果说莫扎特为什么还能有那么好的装备，废话当然是团里其他人摸的。

    “噫，迟哥！你也嫌弃我！”莫扎特的脸一下子不好看了，显得十分委屈。

    “云河跟我说不要让你靠近它，不然可能你离开这个地图会有点危险。”夜迟沉默了一下，才说。

    莫扎特的脸色更不好看了。

    他之前用来感知矮人试验品的技能叫做“预知环”，这个技能算是少有的可以知道获取渠道的技能，但是就是非常麻烦，需要将冬都的声望给刷到尊敬――这游戏前期想要做声望都没有什么大型任务，只有给家家户户扫地啊擦窗啊什么的。

    在得到这个技能之前，莫扎特因为一次跟野团，自己真的黑出了毛病出本后被野团里的人给仇杀了……

    就是因为这个，他几乎每天都在为冬都里的婆婆爷爷扫地，给小朋友做玩具，给花姑娘介绍帅气的小伙子……

    所幸在这样的体验中他成功成为了一个非常鸡婆……呸，成为了一个居家型的存在，才能将盛世里那些狗崽子们的事情处理得井井有条。

    不过因为这一件事情，这个预知环才能在这里派上用场――嗯，万事都有两面嘛，两面。

    莫扎特被毫不犹豫地拦截在外面后，夜迟才走上去朝boss伸出手――和莫扎特这种非洲酋长相比，夜迟是当之无愧的欧皇。

    【恭喜你获得了“白骨箭x50”“束缚指环（左）”】

    【恭喜你获得了“技能书：震地”】

    【恭喜你获得了“一封信”】

    比预料中的少一点，可是当第二个提示音响起的时候就没人觉得这一次不值得了。

    值得再重复一次的是，技能书这种东西真的不是随随便便就可以得到的，尤其是这一种在副本里出的技能书。

    【震地：强制震退五十米半径内的所有敌人，并且打断敌人吟诵，持续2s】

    解释和自己的名字一样简洁干脆――花晴还在想着这个技能如果出现了那简直就是逆天一类的，可是没想还真的有这个技能。

    这种控制技能对战士而言再好不过，虽然法师带起来会显得奇怪，可也能有出其不意的效果，就算是对一个牧师，这技能也可以用来控制靠近自己的敌人。

    反正就是老少皆宜。

    “roll吧。”夜迟拿着书，缓缓道。

    roll点，是游戏里一个不算少见的玩法了，主要是靠游戏里面出的系统进行物品随机分配，全都是看自己运气的行为。

    有时候想要谈妥点什么实在是很麻烦的，还不如roll点，这样还会简单一些。

    听到了这话，几个人也没什么意见，纷纷调出了自己roll点的频道。

    【队友明金roll出了51点】

    【队友莫扎特roll出了1点】

    【队友花晴roll出了74点】

    【队友夜迟roll出了99点】

    有时候roll点和摸boss差不多，有多少运气都可以大概的看一下，反正在这里是很明显的看出莫扎特那可怕的黑鬼属性和夜迟那同样算是可怕的欧皇属性。

    “麻薯？到你了。”明金看着自己那不算是好也不算是坏的点，不禁叹了口气，然后才想起麻薯还没有roll点，问道。

    “roll点是什么？”麻薯看着提示响起的声音，又听到他们的交谈，歪了歪头。

    “你的频道界面旁边有个小扳手，点一下，会有一个小工具，将它点出来就可以了……”夜迟自觉上去承担了教学任务，在麻薯已经打开的共享界面上解释――好在他早就教过麻薯要怎么打开界面共享……

    麻薯恍然点了点头。

    还真是一个小白啊……见此花晴和明金都觉得有点怪异――就听命令和输出上都不算差，甚至是超越很多人的麻薯现在告诉他们其实是一个不太会玩游戏的人，他们就觉得这感觉有些奇怪……

    【队友麻薯roll出了100点】

    我草。

    原来的心情复杂变成了惊恐和难以置信，这感觉就像是，我们都是一群非洲酋长，这么看得起你和你一起玩，结果你特么说你有欧洲血统？！

    欺负人嘛！

    麻薯眨了眨眼睛，看着明金微微张嘴，花晴后退两步狂抽嘴角，连莫扎特和夜迟都是有些恍惚的样子，不太明白发生了什么。

    “拿去读了吧。”虽然没想到麻薯在这方面那么红，可是他们也没什么可说的，总不能说因为别人太红了要求拒绝吧――夜迟将技能书给麻薯，表情没什么变化。

    麻薯又眨了眨眼睛，口气和平时没什么区别：“谢谢呐！”

    这会儿更气人了……

    有时候比较气人的就是，你觉得某样东西十分珍贵，自己想要得到，但是最终落入了别人手中，别人还没有反应过来它的作用――真是好气啊。

    “白骨箭也是你的。”夜迟这一次没有询问roll点，在这地方这箭也就只有麻薯能用――这里可没有白灯这种雁过拔毛的存在，就算是不适合自己的东西也要搞走。

    这也是没有异议的，毕竟不是什么打工团队，出了什么东西拍卖分配――能使用这样东西的只有一个人的话，那东西就是他的，如果很多人都想要，一般都是用roll点解决。

    【束缚指环（左）：束缚指环的另一只，会被另一只的持有者操纵，持续时间1min】

    再看看这个束缚指环，所有人都觉得莫名的尴尬。

    这指环并不是什么好东西，准确来说更像是某种整蛊道具，这还是被控制的那一个戴的，谁知道用来控制的那一个指环在什么地方……

    换言之，这是一个垃圾。

    就算拿回了另外一个，也不会有自己的对手那么傻的将手伸出去给你套个指环――这又不是求婚啊大哥！

    “这个东西……我先拿着吧，我的口袋比较大，也许我们在出本前能找到另外一个，找到了再行分配。”莫扎特也有点想笑，本来还有些期待这是个什么东西，结果这会儿是没有什么人拿了。

    夜迟闻言将东西给了他。

    最后一个，便是那一封信了。

    那是一封看起来十分古旧的信，虽然没有什么几百年那么过分，但是至少是古董级别的东西。

    这boss会将这信带在身上，出于剧情上看，会觉得这是为了怀念亲人啦故友啦什么鬼的，但是从玩家的角度，这至少有两个方面的信息。

    要么是一个支线任务，可以开启一个现在还不明确大小的支线任务。

    要么这就是这个副本的一个过关提示，这将指引他们往下走去――尽管麻薯已经将整个洞窟都点燃了，可是他们还是很难找到出去的地方。

    谁知道这里还有什么在等着他们。

    挑了挑眉，夜迟拆开了信――有些意外的是，这一封信并不是一封即将寄出去的信，它是一封别人寄来的信。

    信封口仿佛被无数次拆开过。

    “搞不好是自己的小情人寄来的？”花晴也不知道想到了什么，抱臂道。

    似乎有这个可能……但是几个人再看看倒地的矮人试验品boss，不管怎么看都是生化危机类型的怪物，就算再怎么往好处想，都不会觉得这家伙在被做成试验品之前会是个什么长得帅气的东西……

    “不是很明白。”夜迟匆匆扫了一眼，皱了皱眉。

    这还是用外语的？有点奇怪，明金接过了这一封信。

    “还真是……小情人……”明金皱着眉看信，沉默了一下，看着花晴的眼神意味深长。

    之前觉得这个技能书能出的时候他说中了，这会儿他也说中了，他的嘴还是欧洲人系列的？

    不过花晴也不黑就是了，能拥有现在的职业和背景，怎么他都有不错的运气。

    【给诺鲁的信：

    已经春季了，可是你还没回来……但我依旧会在这里，等待着你和我一起再看看那山坡下的美景。

    因为你承诺过，我也信任你。

    我会永远等你。

    你永远的……】

    到底是古董级别的东西，这里看不清楚的，还真的是最重要的东西！(未完待续。)