
    【恭喜玩家“夜迟”“麻薯”斩杀了入侵精灵之森的骷髅将领，获得活动奖励点5000】

    当公告刷出的同时麻薯看到雷电消退，夜迟已经站在发着光的boss尸体旁边，神态没有什么变化。

    “哇哦！阿迟好厉害！”麻薯下意识鼓掌――虽然她不太明白为什么夜迟会在这个时候出现在这里。

    “这boss只有30级。”夜迟虽然习惯了麻薯这些对他而言有些浮夸的称赞，但是心里其实对自己的表现不是很满意，至少是对这个boss的能力十分不满意，由此解释。

    要知道夜迟现在已经35级了，要碾压并不是很难做到……不过等级是一回事，就算是麻薯，达到了30级后也能碾压这个boss――好像除了血厚，它并没有什么出彩的地方。

    “谁开的活动。”就在麻薯想说些什么时，另一个声音响起――声音与夜迟有些相似，但比起夜迟那仅仅是好听的声音，这个声音多了一种冷酷的上位者压力，叫麻薯忍不住缩了缩头。

    这时麻薯才发现团队里不只有她和夜迟。

    平时习惯了只有几个人的团队的麻薯这才发现这个团队至少有十来个人。

    这时熟悉的声音响起，洛尔显得风轻云淡，“云河，你怎么也来了。”

    叫做云河的人没有再说话，反而是麻薯见过的盛夏天空说话了:“怎么不来？刚刚世界公告刷了这个活动――精灵女王开放精灵之森，邀请所有玩家支援，我们公会的驻地距离这里最近，就先过来了。不过搞毛啊！30级的大型活动我还是第一次见！而且这boss还那么水，能有什么奖励？”

    大型活动的出现一般是为了玩家服务的，会提供很多装备、稀有道具、宠物等等，但是一般也都出现在玩家普遍处于等级中游的时候――等级低的时候拿了装备，装备等级高，装备不了，没什么用，装备等级低就更是累赘，未来还要考虑换掉，还不如普通升级装备用得舒心……

    因此才有了盛夏天空一说，要知道现在fc等级最高的也没突破40级，这个30级的活动虽说有些意思，但是实在让人忍不住考虑活动奖励了。

    “你之前接了什么任务？”夜迟想起麻薯之前传奇一样的任务体验，忍不住问她，不知为何他觉得这一次的事情和她脱不了干系。

    然而麻薯十分无辜，眨了眨眼睛:“没有啊，我只接了个转职任务。”

    夜迟听了不疑有他，众人一时间也搞不清楚这个活动有什么意义，索性不再多想。

    ============================================

    没有了boss，加之活动的原因大批玩家涌入，使得任务骷髅兵被清理得十分迅速，不出小半天就完成了击退来敌的目标。

    “真没想到，精灵之森还有重见天日的这一天。”活动结束后，麻薯找到了戴维，后者正在感慨，对精灵族而言，这个精灵之森已经被完全开放，布局也有了一定的调整，对精灵族的玩家来说这里已经有了自己第二主城的意思。

    “很好呀！”麻薯由衷道，看着戴维的等级从一开始的不详变成活动时的40级，再到如今可见的120级，不免觉得有趣。

    戴维见此轻笑:“这一次巴克尔的阴谋没有得逞，只怕会卷土重来，让我们重新和其他种族进行交流防御，这对我们来说是一件好事……你也很出色，之前以为你会和奥罗尔一样，是我的错。”

    麻薯不由得惊奇，紧接着听到了两个悦耳的声音。

    【恭喜你与精灵族的关系到达亲密无间】

    【恭喜你完成了任务(转职)召唤弓箭手，获得经验300000，学习技能“召唤之魂”“无懈可击”】

    召唤弓箭手的技能实际上和弓箭手相差不大，但是却多了许多职业特色。

    【召唤之魂】:与召唤兽距离小于十尺，使得全部攻击提升到150%

    【无懈可击】:获得奥罗尔的护佑，获得二十尺范围内5s无敌状态，同时使范围内全员攻击提高200%，持续5s

    麻薯终于明白为什么把召唤弓箭手称为战争弓箭手了，这些技能在攻击辅助上很强，同时也是敌人越多，技能越强。

    “阿迟阿迟！转职做完了！”麻薯当然不是有自主意识想要去找戴维的，全靠的是夜迟对任务的猜测，将任务做完后她自然是要去找对方的。

    然而麻薯不但看到了夜迟，还在这个白银巨木的大厅中看到了其他人。

    有无聊一样倚着墙站的夜迟、有挂着浅淡笑意的洛尔、有抓着金发心情不定的盛夏天空……

    最惹眼的是站在最中心的男人――明显也是一个精灵，比起儒雅或者冷清，那个同样美如画的男人却透着一股冰霜一样的气势，让人不想靠近，感觉到一股沉重。

    “妈的！云河！你给我的是什么辣鸡任务！”就在其他人还没有来得及对麻薯的翻来做出反应时，已经有另一个身影率先冲到了最中心的男人的面前――赫然是之前把麻薯坑得不行的白灯。

    看到白灯，麻薯还是心有余悸的，不过正是如此，看到她吃瘪的模样麻薯莫名觉得有点爽……在场不少人也是如此。

    云河撇了白灯一眼，冷声:“你能做的任务。”

    白灯语塞，咬牙瞪着他，自己已经说了这是个辣鸡任务，这会儿他这话是什么意思？！

    “我不管，老娘不干了，反正我本来也就不是你们公会的人……卧槽。”白灯甩甩手就想走人，然而这一转头她就看到了那个站在门口旁边歪着头的麻薯。

    麻薯被坑了心塞过，白灯其实更心塞，首先是自己没想到麻薯居然能打通瀑布石洞，把首杀给拿了，其次是自己这种偷鸡不成蚀把米的，算是招惹上了人家，然而人家可是召唤弓箭手，现在fc里独一份的，她就算点子多也不好惹麻薯啊！

    当然麻薯有没有独一份的自觉白灯是不清楚的。

    “啊？是你！”麻薯也看到了白灯，眨了眨眼睛，惊呼，就在白灯觉得自己情况不是很好在想要怎么补救时，她又有些开心道，“好久不见啊！”

    啥？白灯自觉自己见过许多奇葩，却没见过麻薯这种，她是在朝自己打招呼？虽然也不排除是怒极反笑的表现，然而……这语气还真不像啊……

    “麻薯……是么？”一众人沉默，云河率先打破了这个沉默，麻薯听到对面的喊她，却忍不住后退了两步――见此盛夏天空忍不住轻笑了一声，在感觉到云河加重的气势后赶紧憋住。

    太有趣了，麻薯看起来和一般孩子的反应一毛一样，都是惧于云河的气势，好在麻薯实际上是个成年人，还不会真的像孩子一样直接哇的哭出来……

    等等，这好像一点也不值得庆幸？

    “他需要你帮个忙。”夜迟见到这个画面也觉得有些有趣，但最终还是走出来对麻薯解释――这里就属他与麻薯最熟，“我们公会在想办法突破【幽影城堡】这个副本。”

    麻薯眨了眨眼睛，觉得这个画面有些熟悉。

    让她帮忙打副本？

    “我能帮什么忙？”麻薯歪了歪头。

    云河挑了挑眉，冷硬的脸上有一丝丝意外，早听说麻薯对帮忙这件事情是来者不拒的，但是没想到她此时却不是如此。

    “副本门口有一支军队，要突破他们似乎需要一些阵法――召唤弓箭手在这一方面的能力比较强。”夜迟道。

    麻薯眨了眨眼睛，回答得很爽快：“好呀，那我就去摆木人阵啦！”

    “木人阵？那是什么？你们召唤弓箭手还做阵的么？”盛夏天空有些意外，忍不住问道，眼睛也亮晶晶的――他此时是觉得白团子十分有趣，不仅容易给人惊喜，还总是弄出一些也十分有趣的新奇东西。

    麻薯挠着头想了想：“就是之前白灯将我丢到的石洞副本底下会有个木人阵，我把木人阵打通了就顺便学的……”

    这模样好像是对自己的衰事不忍启齿。

    这会儿连云河也转眼看着白灯，后者一脸想死――这个绝对是报复吧？她刚才怎么就觉得这个姑娘善良得有些可爱呢？一定是看错吧？一定啊！

    “让白灯和你协商工资，三天后到冬日之都报道――我需要你将所有的木人准备好。”云河见此，似乎想起了什么事，沉声道，便起身走出了门口，一众人也起身和他走了出去，瞬间使整个大厅变得冷清起来。

    很多人并不是不说话，只是他们都用自己的公会频道，麻薯听不到。

    “又把锅丢给我……草，”麻薯听到的是这一句，白灯在一旁抽了抽嘴角，十分无奈，看向麻薯，“你也听到了吧，咱们有啥恩怨先放下，我也是个给打工的，欺负老板可不行。”

    你之前不是一直试图欺负老板吗？仍旧倚着墙不说话的夜迟轻轻抽了抽嘴角。

    “你只负责木人阵，幽影城堡就不算了，”白灯自然是不管夜迟的腹诽，径直加了麻薯好友，和她说，“这三天内你要将木人阵所需要的木人整理出来，然后将木人制作费用报给我，然后跟一次对抗军团的工资是一万金币，战斗中非自己作死的死亡，死一次补贴两千金。”

    听到这个，麻薯少有的惊讶了，她对fc的物价还是知道一些的，一万金跟一次开荒工资还是十分高昂的。

    麻薯眨了眨眼睛，点头。

    白灯现在心情有些抑郁，交代完麻薯之后便离开了――再看到麻薯她的心情会更塞的。

    “先和我去换个精灵族的技能。”最后只剩下夜迟，看着原地茫然的麻薯，他并没有什么替她解释东西的自觉，“这个活动给的装备没什么用，但是技能书和一些特殊道具可以考虑。”

    麻薯和夜迟都有5000的活动奖励点，一个小怪一个奖励点，这个boss的奖励还是十分丰厚的，加上麻薯之前斩杀了不少的精英和小怪，合起来也有上万的奖励点。

    ========================================

    麻薯和夜迟一起来到兑换奖励点的地方，此时已经有很多玩家在活动兑换处查询了――尽管30级的装备迟早要淘汰，但是愿意换的人还是很多的，因为这些活动装备的另一个优点是，好看。

    一个游戏怎么吸引人，可能是因为副本机制有趣，可能是因为玩家对战方式令人着迷，当然也有可能是生活技能多样，或者是因为里面的衣服好看。

    在fc中有一种叫做镜照魔法的技能，可以将装备制作成外观，即使更换了装备也可以在外观商保留这套外观。

    因此这些看起来没什么用的装备也因为出产自精灵之森，以其飘逸经典的外观被各路妹子大相争夺――要知道精灵的美貌在各大故事中已经流传已久，在fc中更是只高不低，况且这次活动虽然开得有些莫名其妙，但是不代表它时刻会再出一个。

    兑换地点是分区的，例如100-1000奖励点的会在一个区，1000-3000奖励点的在另一个区，麻薯和夜迟来到万分以上的区域时，发现那里并没有什么人。

    “麻薯？真巧。”麻薯听到声音后就踮着脚尖抬头，就看到了发放奖励的npc，没想到居然是戴维。

    “嗯嗯！我们是来领取奖励的！”麻薯道，雀跃。

    “当然，”戴维的心情看起来很不错，将几个羊皮卷轴摆在了他们眼前，“你们的表现很出色，还击杀了巴克尔军团的队长，为此，我们的精灵女王希望委托你们做一件事情。”

    闻言夜迟挑了挑眉，麻薯眨了眨眼睛。