
    很快，麻薯和阿利森已经将这一片森林“扫荡”了一圈。

    麻薯现在算是明白了，在fc里面是有许多隐藏地图——这些隐藏地图要么只能使用特殊的道具开启，要么只能由指定的npc带入，当初新手村的果园是如此，此时这个兽人族的村子也是如此。

    这一片被兽人族用作试炼的后山自然也算是隐藏地图的一部分，因而他们几乎不会遇到玩家，这反倒让麻薯有一种畅快感，阿利森更是如此——那一段差点被玩家群殴而死的经历绝对会成为他熊生里挥之不去的阴影。

    于是乎，确认没人打扰的一人一熊更加在森林里无限撒泼一样的乱窜。

    “咦？”不知道过了多久，太阳的光芒也不这么灿烂的时候，在森林里疑似撒泼得十分开心的麻薯忽然开口，“奇怪了。”

    “怎么了？”阿利森问，停下了脚步。

    “那个靶子上面没有信物啊。”麻薯用小短手指了指不远处挂在树上的木板，顺带翻了一下任务进程——这是最后一个信物。

    阿利森闻言带着麻薯走到树下，麻薯昂着头看着那块木板，阿利森倒是不以为意:“我们看看是不是掉在周围了。”

    “没有呐……”麻薯喃喃道，“这个信物是被人为射下来的——这里还有痕迹呢。”

    “是不是因为我们没看路，来到已经拿过的信物的木板面前了？”阿利森听到射箭两个字后十分怀疑。

    “怎么可能！”麻薯叉腰，少有的一脸不满，“我怎么可能会射偏？这个木板上留下的痕迹一看就是勉强才把信物射下来的——我怎么会那么水啊！”

    “……”阿利森虽然觉得能看到麻薯除了无意识卖萌外的神态还是挺有趣的，但是不知道为什么它现在还觉得有点不爽……

    阿利森语塞后麻薯也没有再说什么，反倒想试试看能不能爬树上去看看那块木板有什么问题，缓缓从熊背上站了起来——然而就是这时从麻薯的背后突然窜出一支箭！

    阿利森的反应很快，一个闪身就躲开了射来的箭，那支箭猛地钉入了树干——然而麻薯这个时候本来已经站在阿利森身上想要爬树的，阿利森这一躲，加上麻薯这身材也有些圆……

    麻薯就这么从熊背上被抛落，然后一路往下滚！

    阿利森见麻薯滚了下去，愣了一下就要冲出去追，可这时又一支箭又从森林中射出，钉在了阿利森眼前的树干上！

    ===========================================

    麻薯觉得天昏地暗，撞到石头也挺疼的就不说了，重点是她竟然感觉根本滚不到尽头！感受着不断被削掉的血条——她有种觉得自己要滚回复活点的感觉……

    砰——！

    不知道滚了多久，麻薯终于撞到了一块巨石上停止了翻滚，头昏眼花的她只能默默看了一眼自己身上的眩晕debuff和闪烁的红光，看起来心情复杂。

    红光不断闪烁是只剩一层血皮的意思。

    还没等到自己的眩晕状态过去，麻薯就感觉到一块阴影罩下，懵懵懂懂抬起头来，有些熟悉的精灵容颜映入眼帘，让人震撼。

    “夜迟姐姐！”麻薯愣愣看着对方许久，当眩晕状态一过去便开口惊呼。

    “……”夜迟感觉自己太阳穴有点儿疼，想了想后决定蹲下来，看着她，“你能换个称呼吗？”

    眼看着漂亮的琥珀色瞳孔突然靠近，麻薯又愣了愣，想了想他的话，歪了歪头，爽快地答应：“好啊！你想让我叫什么啊？”

    “随便你，别叫大姐姐就可以了。”夜迟道，虽然在模样出众这个方面已经得到了很多人的赞许，然而他从来没有听过这样的……或许这不是赞许？夜迟决定自己还是不要纠结这个问题了。

    “那好吧！阿迟怎么会在这里？”麻薯眨了眨眼睛，从口袋里拿出了一个血瓶灌了几口。

    “做任务的。”夜迟说完后觉得自己在说废话，然而种种原因他并不想和麻薯说任务细节——本来他还想要不要告诉她自己是来观光旅游的，不过他觉得那个答案有点糟，“你呢？”

    “滚下来的！”麻薯说。

    好吧，好像观光旅游这个答案会比较好……

    麻薯爬起来后四处看看，发现她已经不知道自己在什么地方了，地图也用不了，正好夜迟也在寻找出去的路，索性便与他一起走。

    “拿着一根很奇怪法杖，随随便便便可呼云唤雨的老头……很啰嗦么？”麻薯一路上像是小鸟一样叽叽喳喳地说个不停，说的都是最近发生的事情——夜迟也不在乎一样，就一直默默听着，直到听到老头的片段的时候挑了挑眉，问。

    “恩，我觉得挺活泼的。”麻薯的语气很真诚。

    “那应该是我的职业导师，摩卡赫尔。”夜迟下意识忽略了麻薯的评价，缓缓道，“那样的话我们应该可以一道回去了，不过那之前你最好去找到最后一个信物——按照你说的话，那个信物应该是被某个npc捡走了。”

    麻薯有些惊讶，完全没在意信物的问题：“咦？摩卡赫尔？做传送石那个吗？”

    “恩，在fc里面的设定是一个魔剑士，我拜了他为师，最近在做他给的转职任务，人还算不错……就是说话太啰嗦。”夜迟好像对他这个性格十分不满。

    摩卡赫尔老头现在估计内心有些崩溃，好不容易找到了自己认为天赋不错的冒险者，然而这会儿这准徒弟在背后这么腹诽他。

    麻薯闻言想了想，还是觉得那老头挺活泼的：“老人能那么活泼挺好的啊！越活越年轻？一定能长命百岁的！”

    夜迟沉默了，他不忍心告诉麻薯摩卡赫尔作为fc世界出现来的第一位魔剑士，城市文明出现后便存在着的传说人士，人家的年龄至少是以千为单位的……

    感觉到夜迟的沉默，麻薯自觉没有冷场的尴尬，而是嘴里哼着小调跟着夜迟小跑着——至于为什么是小跑，腿短，没办法。

    这一片森林呈现着一种暗沉的色彩，墨绿的树叶显得有些厚重，一切都使得空气都有些沉重，尤其是如今周围都十分安静——麻薯却仍旧哼歌小跑得很欢快的样子，夜迟用眼角瞥了下她：突然不是很明白，无论是什么样的环境，这个女孩都能如同孩子一样，看不到任何的忧伤——不过那关他什么事？夜迟恢复了直视前方，神色淡然。

    “等等。”不知走了多久，夜迟突然伸出手来拦住了麻薯。

    “怎么了？”麻薯眨了眨眼睛。

    “我总觉得这里我们来过。”夜迟说完这着句话时有种“人老了没用了”的无力感——仔细看到周围的环境才让那敏锐的直觉告诉他这里他们的确来过，可是若不是那一丝敏锐，他恐怕还没发现。

    “对啊，我们来过啊！”麻薯一脸理所当然。

    夜迟挑了下眉毛，听着这话的意思他能感觉到麻薯已经知道他们来过这个地方了，一是有点感慨麻薯的直觉，另一个感觉是……来过你不早点告诉我？！

    “还有什么别的感觉吗？”夜迟看着麻薯那一脸没有反应过来情况的懵懂模样，先是自我检讨自己居然放松了警惕，紧接着吩咐麻薯，“有的话就告诉我。”

    “有啊有啊，这里没有风！一点点都没有哦！”麻薯说。

    这句话放到别人的耳里或许会变成一个无聊的话题，然而在夜迟的耳里就不同了，先是已经习惯了麻薯不走寻常路的脑回路，其次是他也能明白在麻薯眼里没有风意味着什么——像她这样的弓箭手，对风十分敏感，毕竟迎风和背风是非常不同的，然而不管迎风和背风，没风是个十分少的情况，更何况是一点点风都没有。

    “副本地图。”夜迟话音落下，就连迟钝的麻薯也感觉到了周围的本来只是有些沉重的气氛此时完全变成了阴暗幽森。

    “做好战斗准备，不要离我太远。”夜迟对麻薯道。

    闻言，麻薯将晾了很久的弓箭握在手中，两个人几乎是背对背的朝着森林其中一个方向走去。

    突然，沙沙声响起，麻薯能感觉到夜迟的身体忽然紧绷。

    这里没有风，是什么吹掉了落叶？

    嗖——！

    麻薯一箭射出，猛地射穿了一个突然出现的白影——白影漂浮，有一头长长的黑发，脸上没有嘴巴外的五官，射穿它的同时它便开始消散，但仍旧从嘴中发出了凄厉的惨叫，让人毛骨悚然！

    这个惨叫也像是某种开始的征兆，四周突然冒出了许多同样的白影，将他们团团围住！

    “亡灵怪，像普通小怪一样杀就好了，这些怪没有暗防。”暗防便是对暗属性的防御能力，这些幽灵是初级的亡灵怪，本身虽然有这方面的天赋，但是并不算十分强，因而不用顾忌属性克制的问题——说完话的夜迟抬手，紧接着麻薯眼前一片电闪雷鸣，幽灵甚至没有来得及发出声音，干脆利落。

    麻薯眨眨眼睛，下意识想鼓掌，手腕却被夜迟拉住了，猛地一拽，白团子矮人立刻被提了起来，也是此时她听到了破土的声音，已经变成白骨的手伸出了她刚刚站着的地面！

    “能射箭就射吧，”夜迟单手抱着麻薯，想来是考虑到了对方那让人心塞的速度，身影快速在森林中窜动——每踏过一个地方都有白骨从地下探出，“我的蓝不够了。”

    作为一个纯物攻的职业，麻薯几乎是不需要蓝的，但是夜迟不同，想要转职魔剑士的他此时只能算个三流法师，即使大招再强也扛不住自己的蓝量太低，简单来说，对夜迟而言现在放法术大招近乎于装逼——但是他刚才没办法不装那个逼，若不专心突破一个口只怕会被地下伸出的骨手给抓住了。

    不过所谓装逼遭报应，夜迟现在就觉得自己挺报应的，抱着麻薯在森林中上蹿下跳——好在麻薯却没让夜迟失望，伏在夜迟背上的她每一箭都又准又狠，加之多重箭的威力竟然也让身后紧紧跟着的幽灵难以再进一步。

    自然一直跑着也不是办法，夜迟一边在森林中像是失去引力一样在森林中飞窜，一边瞄着四周，终于找到了一棵稍矮的树，紧接着，毫不犹豫地将麻薯往树上丢去！

    麻薯起初还没有反应过来，紧接着感觉到自己被抛飞的时候才眨了眨眼睛。

    夜迟刚将麻薯丢到树上立马转身，匕首立刻落入手中，原本就极为轻灵的身形在失去要负担的白团子的重量后变得近乎虚幻——可以想象他的速度和敏捷加点有多可怕，即使是麻薯也觉得眼花缭乱。

    夜迟踩在白骨上不过是轻轻一点，借力在怪堆中的身姿如同舞蹈，斩落怪的手法也丝毫不差。

    当夜迟对着小怪杀进杀出了好一圈后转过头，就看到麻薯手中拿着匕首，匕首刺入了树干，而整个人就吊在了树干上——他还是太高估麻薯的身高了，这个高度对她而言还是有点麻烦，更别说……

    就在夜迟想帮她一把的时候麻薯一个猛抬身体，就把自己甩上了树干上，看着夜迟那万年没什么变化的脸上出了一丝裂痕时，眨了眨眼睛，先是揉了揉自己有些麻的手臂，然后鼓掌：“阿迟好棒！”

    “下来吧，小怪已经清完了，应该能找到boss所在地了。”看着麻薯，自己愣了一下，夜迟装作没听到看了看四周，似乎确定了什么，走到树下，张开双臂。

    麻薯愣了愣，明白了什么以后回以一个灿烂的笑容，就从树干上跳了下来，落入了夜迟的怀抱——他身上有种雨露般清新的味道，让麻薯忍不住眨了眨眼睛。

    这种画面如果放在普通男女身上，想必两人都会有所感觉，甚至认为这是个很不错的机缘，是时候告别xx年单身的生活……然而夜迟抱着白团子，只感觉自己是临时托管了一个孩子，因为顺手将不小心丢到树上，所以他现在要把那个孩子抱下来……

    麻薯落地后才看到自己在树干上被树叶挡住的远处——那里已经出现了一栋白色建筑。

    “这里应该有个亡灵类的boss……红药带够了吗？”夜迟一边向前走，一边朝着麻薯道。

    麻薯点了点头，这又让她不可避免的想到了莫辞，当初他非常开心的替她补了非常多的补给，比如红药她现在有好几捆……