
    打了自己脸的花晴只能无奈闭嘴，跟着其他人一起朝地下走去。liudianxing.com

    没多久，已经完全没有光了。

    地下洞穴一样的配置，潮湿的气息让人越来越发虚，尤其是在周围的环境越来越黑暗的情况下。

    夜迟走在最前面，紧随其后的是明金，紧接着是花晴，最后才是麻薯——主要是为了让这两个都能夜视的人能够保护好中间的两个。

    现在最尴尬的情况是他们没有奶妈。

    “要不然我们去叫个奶妈来保险一些？何况这样的环境下驱散技能是要的。”明金提议道。

    这种奇怪设定的本对这些玩家来说虽然是可以开荒，但是也不如夜迟一样可以玩得神乎其神。

    这种时候牧师的力量就显得很重要了。

    “可以。”夜迟对这种事情不是很在意。

    夜迟平时是怎么solo本的，这种事情当然没人清楚，毕竟他不是一个喜欢放视频的人——不过说是solo当然是没有带牧师的。

    本来还觉得自己和夜迟的水平差不多而不带奶的两个人现在说出带奶的提议时心情是尴尬的——像是自己在作死，作到后来需要别人救场。

    只是现在骑虎难下。

    “你喊你们公会的人吧，我无所谓。”在到底要喊谁的立场上，花晴似乎想到了什么，沉默了一下才说。

    好像这背后藏了什么呢。

    夜迟似乎完全不在乎明金和花晴现在觉得有点尴尬的心情，直接从盛世里找人。

    盛世这个公会比人们想象中的都要“不正经”一些，虽然云河这个公会长是绝对的正经人代表，可是手下的这群人也不知道是怎么回事，每一个都是盛夏天空这个画风的，有时候坐不住就算了，还喜欢惹事。

    除了爱惹事的疯子，夜迟这一种也算是一股清流，从某种情况说他是和麻薯差不多的画风。

    这一次，夜迟是直接在盛世的公会频道喊了人。

    “地精洞窟随便来个奶。”公会频道可以选择字幕频道或者语音频道，在外为了避免耳边响起各种频道乱七八糟的声音，夜迟用的是字幕频道。

    “唉哟，迟哥居然要奶？！这是什么大本啊！是不是百人本啊！”这会儿其实是公会里的休息时间，一看到夜迟的消息，好事者已经跑出来惊呼了。

    “感觉是要千人本才行啊！”

    这话就说得很夸张了，可是也代表了夜迟在公会里的地位——虽然平时不管事，也不拘泥什么东西，可是夜迟的实力是这个疯狗公会毋容置疑的。

    就夜迟那疯狗的solo能力，他们都不信有什么本能让夜迟找个奶妈。

    但是夜迟既然这么说了，那么就只能可能是基础需要太大的本了。

    比如什么百人啊千人啊——不说万人，就说千人本，在游戏里都是没出现过的东西。

    唉，盲目崇拜啊，盲目崇拜。

    “小本，属性被削了，找个能夜视的。”夜迟说得很干脆。

    他当然是不想带奶的，也不是说他真的是成神了，更不是说这是他第一次翻车，而是说这玩意儿遇到的时候自己都是嗑药强拼的，再加上这一次自己的属性真的是被削弱了，没办法。

    夜迟说得轻巧，但却在公会频道里激起了剧烈的反响。

    “什么鬼！大神都打不过诶！”某一个成员先发话了。

    “什么玩意儿，我这种小奶是要直接gg的吧！我怕我怕！”另一个玩家说话了，这一次一个在牧师排行榜上排了前五十的。

    这话你也说得出来……

    先是鄙视了这个拍马屁不看情况的玩家，其他成员都纷纷表示了自己的感慨。

    夜迟似乎也没有什么没耐心的表现，在这些无聊到不行的成员的问话下还是将事情大概说了一下。

    “卧槽，那个花晴也在啊？他翻车了也是自作自受啊。”

    “那是，说实话我还真不太想去，啊啊啊啊好纠结啊，为什么迟哥要和那种垃圾一个队伍啊！”

    “尴尬尴尬，可是还是很想去啊怎么办！”

    这话夜迟听起来却没有引起他的反应，似乎是不在乎这种事情——从表情上看不出什么变化，因此花晴误以为夜迟他是在进行私人通讯。

    完全不知道自己已经被夜迟给暴露了。

    “为什么会跟花晴一个队伍？”夜迟还在看着吵吵嚷嚷的公会频道，随即听到了通讯的声音，接起来后，云河那标志性的冰冷声音响起。

    “职业任务，似乎他也要参与。”夜迟的想法很单纯。

    所以说有时候说夜迟和麻薯差不多，不是乱说的。

    云河沉默了一下，似乎想到自己这个弟弟什么德行，叹了口气——让人意外，这个人还是会叹气的。

    “花晴是易唐的人，最近易唐的人有点烦，你自己看着办。”云河沉默了一下，才说道。

    虽然在对立面上说，盛世认为的对手只有秋心不负所在的公会漠上城，但是其他没有摆在台面上的公会还是有很多的，比如这个易唐。

    易唐的确是将盛世当成自己最大的对手的，可是盛世还真没有将易唐当过什么厉害的东西，反而是将他们当作苍蝇一样的东西。

    烦，真的烦！

    夜迟不太在意pvp的东西，这会儿其实不是很在乎云河说的事情，可是他到底是公会的成员，这一会儿他还是要考虑一下这个问题的。

    “你说说看怎么做。”夜迟不想思考到底要怎么处理的问题，直接问云河。

    有些人害怕云河的压力，可夜迟当然不是这种人，无论是出于相处的时间上还是出于他自己的性格上，他都问得干脆。

    “我让莫扎特过去，他会处理。”云河又沉默了一下，才说。

    再一说，盛世里的疯子多，但是管理层都是看起来靠谱的人，所以才能维持盛世这个看起来高大上的形象。

    莫扎特和涅槃路都是这种人，而在处理这些事情上莫扎特要好一些。

    刚好莫扎特也是牧师。

    夜迟不在乎曲曲折折的东西，只点了点头，加了莫扎特进组后就挂了和其他人的通讯。

    当看到莫扎特进组后花晴的脸色稍稍白了一下，可很快恢复如常。

    “让你们久等了。”莫扎特来到人们面前的速度挺快，只花了小半个小时。

    “不必了，快点往下走吧。”对莫扎特这样一脸风流倜傥的儒雅形象，花晴当然不买账，但还是表达了表面上的样子。

    这一次人终于算是齐了。

    看着莫扎特，麻薯眨了眨眼睛——她对这个牧师的印象算是深，或许这是她认识的唯一一个辅助为主的职业，也可能是因为这个莫扎特是在游戏里第一个和她交流的玩家。

    五个人，一起朝下走去。

    “你不点灯吗？”本来还会在手里捏个点灯法术的人来给众人看清楚的夜迟现在手里已经没有光亮了，见此明金有些惊讶。

    这会儿她就要看不清楚了。

    “放心，让我来。”走在花晴身后的莫扎特笑了笑。

    明金挑了挑眉，紧接着看到莫扎特手中的木杖周围出现了一圈金黄色的光圈，光圈向外扩散，缓缓形成了一个十分大的光圈，光圈的光芒柔和，比起点灯还要清晰，同时能保持他们的警戒距离。

    这个技能真是很不错。

    见此明金和花晴都表现出了一副有些惊讶的样子，没想到莫扎特居然有这样的技能。

    这种辅助技能不算是常用的，但是不管其他时候是怎么样，现在却是很实用。

    本来还算是规整的阶梯变成了不规则的自然阶梯，似乎是真的要走进了一个石洞中，让人有点心慌慌。

    安静得更让人心慌慌。

    玩家们不禁握紧了手中的武器，在fc里这些气氛做得还是很好的，就在这样的环境下，没有什么煽动人心的bgm，但是却让人觉得心跳在一点点的迟缓下来。

    可是如果出了什么事情，心跳却会突然变快。

    “小心！”莫扎特原本优雅的样子突然变了，严肃起来，听了他的话，非常有素质的三人都抬起了手释放技能。

    砰——！

    沉闷的声音响起，怪异的惨叫声响起，莫扎特毫不犹豫地挥动自己的木杖，一道光落在了发出声音的地方。

    那是……

    “是地精？”只看到地上现在只剩下一具尸体，一个皮肤全白的地精，也可能不是地精，它的身体是畸形的，地精原本十分短小的四肢，现在看起来却修长得奇怪，两只手扭曲的长度像是能垂到地面，那双脚也是如此。

    双眼睁开，血红色的眼睛让人看得有些害怕。

    这东西可能是地精，也可能不是地精。

    一个人如果看到另外一个人只会觉得熟悉，都是两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，有什么不熟悉的？见到一只猫的时候反应也是一样的。

    可是如果见到了一个畸形的人或者一只畸形的猫，就会让人觉得很怪异，也有可能觉得害怕了。

    比如现在的地精，就让人害怕了。

    “这是什么东西？你们看，它似乎背着……”明金皱眉，想要靠前，才走了几步，就感觉到了不对。

    “躲开！”莫扎特又喊道。

    明金急忙朝后面跳，但是却被飞射而来的箭射中了肩膀。

    这箭没有声音，明金皱眉，想要回到队友身边的时候发现自己的动作似乎迟钝了，并且身上也出现了持续掉血的debuff。

    “箭没声音！而且有debuff！”明金急忙道，在想自己还能撑多久。

    一道金光在这个时候落在她的头上，明金惊讶的发现自己身上的debuff已经消失了，有些惊讶地转头，此时莫扎特的脚下出现了一个奇特的金色法阵。

    这牧师的反应速度很可以啊。

    “行动没声音，他们的攻击也没声音。”莫扎特及时提醒其他人，判断得很快。

    “有声音呢。”麻薯突然说话了，在团队行动中她一般都是默默做事的，可是一到这种时候就语出惊人。

    莫扎特眼神里出现了一丝惊讶，但是没有马上回复麻薯，抬起手来朝着不远处丢出了一个技能。

    金色的光突然附着在了什么一样，一道金光就在黑暗中出现。

    “输出。”夜迟的反应最快。

    莫扎特也有一个和勇者长线相似的技能，可以在怪物身上附着一个标记技能，当然前提是要做到命中。

    不得不说他的反应很快，运气也很好，这一下子就命中了一个畸形地精。

    一阵技能乱轰，又一个怪物被放倒。

    “诸位，大概做了一些数据收集，等级和我们差不多，可是速度很快，行动没有声音，攻击很强，带着强烈的毒性debuff，或许，这一些东西并不是地精，在我的印象中，地精是一些会使用机关的家伙。”莫扎特缓缓道。

    消息应该可信。

    听到这一些，明金和花晴的脸上都出现了一丝惊讶。

    这牧师似乎很给力啊！

    不过莫扎特也是有名声，作为一个知名牧师，他的能力并不只是给人加血而已，要知道加血这种东西，你如果有钱的话全程喝药也没有什么。

    莫扎特还一直都是云河身边负责收拾烂摊子的人，无论是收拾什么类型的烂摊子，都十分如鱼得水。

    因此在处理这种事情时，他的能力会让人惊喜。

    可能，这也算是一个了不起的技能吧。

    莫扎特说完后，队员还没有反应过来，又一个怪物靠近，这一次它直接出现在了众人的头顶上！

    见此，几人都想要开启自己的减伤，只有夜迟向后退了几步。

    莫扎特此时抬手，一个巨大的金色罩子罩在了他们的头上，随着当的一声，成功地将那怪物的攻击给抵挡住了，夜迟也在这个短暂的时间中找到了最好的点，毫不犹豫地飞身上天，将那怪物给搞定了。

    “白团子，你可以说一下怎么找到声音么？”看得目瞪口呆的人，莫扎特只是笑了笑，维持齐了盾的能量，然后转身问在身后的麻薯，“我听故事背景说，矮人族和地精之间有故事呢。”

    “这东西根本不是地精，是矮人。”这个时候说话的不是麻薯，而是阿利森。(未完待续。)