
    fc的副本自游戏开始以来就饱受争议――这是一个没有固定副本的游戏，它们的存在全靠所谓的开发。

    就夜迟和麻薯通关的魔蛇洞窟就是一个典型的例子，每一个副本的前身几乎都是剧情副本，需要玩家通过任务开启后才能开启――由此副本首杀的奖励变得十分丰厚。不过丰厚是一回事，能不能找到副本并且打通副本就是另一回事了。

    瀑布石洞并不是一个“正规”途径出现在人们视野的副本，如果不是因为兽人族村庄遭遇的事情，它是不可能被发现的，不过正因为它被发现的渠道不正规，因而被发现了没用，没有关键的任务提示，纯粹的副本开荒是没有意义，同时也很难做到的。

    当然，有人没事找事还是可以来玩玩的。

    包括被强制送入副本的。

    =============================

    麻薯骑着阿利森快速地在木人中跑动、穿梭，一箭箭射去，在前进的同时也有些笨拙地闪避着从木人身上的机关中射来的冷箭。

    麻薯和阿利森摔下去的时候的确是没血挂了，但是这是游戏，死了是会回到传送点的，包括已经成为了有主召唤兽的阿利森。然而，这个传送点并不是森都，而是――深渊底下的某一个小祭坛。

    按照阿利森的话，如果他们不通过这个试炼之地，那么就会无限地重复这种死亡后回到原来起点的状态，然后fc会变成一个单机游戏。

    麻薯的神色少有的紧张，在阿利森身上高速移动，加上躲避木人的攻击，这样的环境下她还需要考虑木人的硬度――她擅长的是真正的射箭，而在游戏中，这作为最普通的一个技能，要破防还是十分难的。

    而恰巧是对技能的不大熟悉，麻薯和阿利森其实已经是第三次死了。

    这让白团子麻薯十分憋屈，一直以来虽然没有什么机会在别人面前展示自己的箭术，甚至也没什么机会和别人比试，可自己还是对它十分自信的，然而此时自己还真的就是栽在了这一块上……

    最可怕的是，她的箭是有数量的，而不是无限的。

    所谓巧妇难为无米之炊便是如此，眼看着周围数量众多，而且还算是错落有致的木人阵形，再加上感觉一望无际的范围……

    就在仍旧匆匆忙忙躲避这一切时，麻薯看到远处出现了一个硕大的身影，明显比之前的木人还要大上四五倍――这个巨型木人类似于之前的木鹰，属于小boss类型，之前麻薯就有两次是无法击败这个巨型木人而被送回复活点的。

    并不是说麻薯遇到了比较大的怪物就会怂，主要还是自己的箭无法破除木人本身的防御――在反反复复的死亡和刷怪中虽然麻薯已经到达了14级，但是面对一个20级的巨型木人还是很吃力。

    这让麻薯想到了之前被埃尔萨唤醒的巨大骷髅，自己也无法破除那个骷髅的破防，这个木人也没有操纵者，想用从操纵者下手也不可能，更何况自己身上也没有什么比较有用的辅助技能――麻薯到底不是夜迟那种游戏老司机。

    麻薯眯起了眼睛，阿利森快速地在木人中穿梭，准确避开木人的范围攻击――这一路上阿利森的进步还是十分快的，本来就是boss级别的存在，而且它的速度竟然还十分快，丝毫不差于一些堪称速度王者的猫科动物。

    木人张开手臂，就要朝着一人一熊抽来，阿利森俯身，随着唰地一声从手臂与地面的间隙划过，麻薯准确地瞄准到了在木人后颈处似乎是驱动中枢的红色宝石。

    一路上她已经射下了不少宝石了，而且还顺手捡了不少。

    然而看到了、射中了，和能不能真的造成伤害并非一回事，尽管麻薯已经吸取教训的猛地将爆发和多重箭交了。

    箭势如破竹朝着巨型木人奔去，眼看着就要射中了巨型木人身上的红色宝石，与此同时在外面的整个木人群发生了极为巧妙的变化，盯着它们的阿利森发现那些木人身上泛起了一层蓝色的光，紧接着，在那块通红的宝石前出现了一层蓝色的光。

    当――！

    攻击无效。

    眼看着蓝光下攻击无效，巨型木偶也在这一刻猛地旋转起了上身，快速将麻薯抽来！

    来不及了！

    白光闪过，麻薯站在熟悉的复活点，歪了歪头，然后低下了头――从阿利森的角度看上去，白团子矮人似乎有些委屈得想哭的样子。

    算上之前这已经死了第四次了，是个人都会憋屈吧，而且他们每一次都是死在了同一个地方。

    阿利森想着自己是不是要安慰一下麻薯，但是不知道为什么这个画面有点熟悉，一犹豫就看到麻薯抬起头来看着自己，清泉一般的眸子中泛着剔透的光，清澈得有些让人不敢直视――阿利森一时间说不出话。

    “好像这个木人是有什么规律的，所以一直打不掉它的宝石……也许我们可以从木人下手。”阿利森久久才说。

    “再来一次吧！”麻薯眨了眨眼睛，说道。

    从第二次开始死亡后，麻薯每次都只会说这一句话，好比没有得到玩具而尽力撒娇挣扎的熊孩子，语气里充满了倔强。

    阿利森颇有种任由熊孩子任性的气势，两人再一次踏上了作死的征程。

    第五次死亡，是死在巨型木人的脚底，麻薯在蓝光再次闪出来的时候试图让阿利森冲出包围，然而发现被弹回了巨型木人脚底。

    第六次死亡，是死在小怪的包围圈中，在进攻巨型木人失败后跳入了木人中，发现带着蓝光的木人也无法破防，与此同时木人已经移动到了他们中间。

    第七次死亡，麻薯和阿利森甚至没有见到巨型木人，直接倒在了木人外围，因为麻薯朝着阿利森说先不要靠近巨型木人。

    第八次死亡……

    已经不知道第几次，麻薯的等级已经在反反复复的死亡和复活中升到了18级，而阿利森的似乎已经沉不住气了。

    第一次第二次还好说，之后的每一次都像是真正的作死，甚至麻薯还刻意让它冲入木人的包围中。

    尽管不会死但是还是很憋屈的啊……

    阿利森有点怀疑麻薯是不是在耍小孩子脾气了。

    “麻薯！我说你最好先冷静一下！”就在又一次白光闪过，看着麻薯那个熟悉的神情，阿利森深觉有些后悔，怎么自己就放着这个小姑娘任性呢，这简直浪费时间啊。

    若麻薯现在有队友，估计不是队友退队就是麻薯被踢出队伍了。

    “摩卡赫尔的机关虽然很厉害，但是也是有迹可循的，也许我们可以用点别的办法，不用非要硬闯。”阿利森又说道，它现在是真的感觉自己有点打怕了。

    麻薯沉默了一阵，就在阿利森想着自己是不是要再劝劝她的时候，她终于开口了:“大木人身边一次会有十五个木人发出了蓝光，并且它们都在大木人身边十五尺范围内，按照木人移动的规律，是在自身范围内的三尺距离有规律的移动，而大木人身边的十五尺范围内，最少的一次可以出现十四个木人，如果我们能卡在十四个木人中的话，是能够造成破防的。”

    阿利森目瞪口呆。

    事实证明麻薯虽然呆萌，但是脑子……仿佛是挺好用的――不过她之前死了那么多次，其实只是为了看看木人的移动规律？

    fc的死亡是有等级惩罚的，虽然不会一次掉一级那么过分，然而每次百分之三十的经验值还是有的。

    可麻薯偏偏就愿意付出如此大的代价，只是为了去看看这些木人的移动规律？阿利森突然觉得自己有点搞不懂这个白团子了。

    “而且……”麻薯沉默了一下，又道。

    “什么？”现在阿利森觉得自己应该可以相信麻薯不是在发小孩子脾气了，虽然在战术上，麻薯的办法显得十分的笨拙，一般人也难以做到。

    不过哪个副本不是用无数的死亡堆出来的呢？

    “我没箭了。”麻薯嘿嘿笑了，阿利森沉默了。

    麻薯的箭在这样混乱的木人攻击中，尽管已经摸清了它们的移动规律，但并不代表她就有机会把箭都捡回来，因此这么久下来，箭没了是很正常的事情。

    此时两人过关的方式很明显就是打消耗战，然而每一次死亡，副本里原来被清空的木人都会被重新排列，大有永远都不会少的趋势――相反，已经快把补给用完的麻薯就显得十分拮据了。

    但是这不代表麻薯不能造箭。

    “矮人用工匠天赋，平原一脉虽然弱一点，但聊胜于无，如果找不到材料的话，可以攻击小怪，用小怪身上的材料补充箭支。”经验丰富的老司机……呸，老玩家夜迟给的答复如此――好在这个副本并不是封闭副本，因而麻薯还可以找一下外援求救。

    “那个摩卡赫尔的徒弟好像很强，你为什么不让他直接过来呢？”阿利森看着麻薯原地划拉着东西，表示对冒险者的操作习以为常，随口问道。

    麻薯眨了眨眼睛：“为什么呀？”

    阿利森选择了沉默。

    看着技能列表中一个之前不被自己关注的地方，是生活技能――fc和其他很多游戏都一样，必然会存在生活技能这种东西，常见的便是缝纫、铸造一类，每个种族在不同的生活技能上也会有不同的偏重。

    像矮人，理所当然是偏重铸造的，即使平原一脉的矮人的天赋在铸造上稍弱，反而在金融天赋上会强一些，可是正如夜迟所说，聊胜于无，现在的麻薯是十分缺箭的。

    麻薯看了下自己的口袋，好在每个新手玩家的口袋里面都附赠了一些生活技能所需要的工具，从里面掏出了一把斧头的麻薯默默的看向了不远处一个小木人，阿利森心领神会地冲了上去，直接将木人报废了拖过来。

    眼看着麻薯那把和自己完全不相称的斧子，阿利森无奈变做人形帮麻薯将木人砍成了一段一段，麻薯这才找大一段合适长度的木条开始将箭削出来――造箭术这个生活技能麻薯是没学过的，按照夜迟的话说，她需要用自己的能力将第一支箭做出来，才可以运用生活技能批量造箭。

    掏出小刀的麻薯很麻利地将箭杆削好，很难想象那双稚嫩的小手居然在这方面如此出色，做完箭杆后她看了一眼自己的口袋，默默在箭杆尾部钻起了小孔。

    这是在干什么？阿利森有些茫然。

    “我没有做箭羽的材料呢，如果不打孔的话会让箭进一步失衡，导致偏离几率增加，虽然也可以使用……但是如果太近射击的话失败几率也挺大的……”麻薯有些苦恼。

    what？你在说啥？阿利森一脸懵逼，最后继续选择了沉默。

    接下来便是箭头，麻薯从口袋里掏出顺手捡的红宝石，开始朝红宝石丢技能――好在造箭术虽然要求第一支箭是自己造的，但是在箭头上可以使用专门的技能直接变形，否则话麻薯是真的需要一个铸造台的……

    很快，红色的箭头的箭已经被制作好，麻薯意外的听到了系统的提示音。

    【恭喜您成功制造了一支箭，请为其命名】

    “就叫无羽箭吧。”麻薯歪了歪头。

    【恭喜您创造了“无羽箭”，造箭术经验提高500】

    看着已经升级的造箭术，麻薯毫不犹豫地使用起了新技能，这大半天削木条和安装箭头的时间后终于有了回报，只需要眼看着大批的木条像变魔法一样地变出来就好了――这会儿麻薯算是感觉到了所谓游戏中的便利，要知道她在现实中要一支箭不知道有多辛苦……

    【您的精力不足】

    就在阿利森一边拖木人，麻薯玩造箭玩得都有些无聊的时候，就听到了提示音――每个人身上都有精力上限，这些精力主要是用在生活技能上的，用完了的话只能等待慢慢的恢复，不过和它并不会如体力一样对玩家的属性造成损失。

    看了眼已经满上的箭，再看看身后的木人，麻薯握了握小拳头，信心满满。