
    自从明白fc中的怪物是不能乱杀的之后，玩家都变得谨慎起来，甚至有人专门划分出了许多可杀怪和不可杀怪——几乎每个不可杀怪背后都有一个可怜的玩家的血泪教训。

    在冬都附近，就有一个可杀怪点，那里经常徘徊的怪物是等级在30-40级的冰原凶鸟——鸟如其名，就是一些凶煞的存在，在冬都是人人得而诛之的怪物。

    对npc来说这些东西是祸害，不过对玩家而言这些凶鸟就是救星了——森都和沙都，前者是在主城附近根本没有可杀怪，后者是可杀怪都在60级左右没人敢招这个霉头，以至于对很多玩家而言这个气候恶劣的冬都甚至算个天堂。

    然而即使如此，冬都人数依旧少，首先是在游戏前期人们对冬都偏见有点大，以至于人们都往沙都和森都跑，其次是——冰原凶鸟是会飞的，对很多距离有限的职业而言要击杀十分困难，还不如去做任务……

    然而的然而，来刷凶鸟的人还是有的，此时就迎来了一批——一个个手中拿着古朴武器的玩家踏上了这一片冬都外的冰原，并没有披斗篷。

    镜照魔法的好处并不止在于可以使外观好看，更重要在于，镜照魔法这个系统下只有外观装备会影响玩家的感官，因此使用了之后再在装备上套上御寒的斗篷，就不会影响自己的行动，也不会受到冰寒的debuff影响。

    “其实现在只要按照《大陆怪物手册》杀怪的话大概都没问题的。”在这一群人中只有一个骑着巨熊的矮人，矮人长得十分可爱，如同圆滚滚的白团子，此时一个玩家在朝白团子解释着可杀怪和不可杀怪的区别。

    麻薯若有所思的点点头，才想起来《大陆怪物手册》这种东西——作为杀过的怪的图鉴，上面是会标注许多怪物的。

    当然并非杀过的怪才会出现在图鉴上，一些主城里显示通缉清理的怪物，因为提供的资料详细，也可以收录到自己的图鉴中，甚至现在也有玩家专门制作图鉴出售，以方便现在的玩家。

    想到白团子的图鉴里存的怪物少得可怜，一些大方的玩家便毫不犹豫地将自己的图鉴复制了一本，全部送给麻薯读了。

    “谢谢呐。”麻薯朝他笑笑，一下子没让对方反应过来——怪不得盛夏天空说她萌啊。

    “不用不用，反正大家今天也是来跟你学习学习的，这会儿还要麻烦你，不过那些破鸟怎么还没……卧槽！”送麻薯图鉴的玩家叫做涅槃路，一个人族战士，也是当时白灯卖力量药水的那个“路哥”，这会儿他还有些没反应过来，然而有句话叫说曹操曹操到，凶鸟的叫声已经在天空响起。

    众人抬起头，麻薯已经丢出了一根勇者长线——箭能到达的地方理论上不是无限的，更何况在这样凛冽的风中它很可能会在意料之外地偏离自己原来的路线，但有了勇者长线就不一样了，得到勇者长线的箭好比奥丁的昆古尼尔，一射出必然命中目标。

    听声辨位，勇者长线最终命中在了一只凶鸟的腹部——红色的长线在这雪白的天地中十分显眼，凶鸟此时虽然没有受到伤害，但是也感觉到了红线给自己带来的威胁，拼命地在天空中挣扎，扑扇着自己的双翼。

    勇者长线一是为了给麻薯提高准确度，二也是为了让其他人看清楚敌人的位置。

    不过凶鸟以群居闻名，这里自然不止一只，在被勇者长线命中的凶鸟身边，几只赤目的凶鸟朝着下面的玩家扯嗓子叫，试图以此对玩家们造成震慑。

    不说其他人，就是麻薯都不会顾及这种没有意义的震慑，而是毫不犹豫的来了一发爆裂箭，一箭射去，以命中的凶鸟为中心，身边的凶鸟也被爆裂箭所波及——爆裂箭上的炙热debuff一下子就让一些凶鸟受不住，从天空中落了下来，几个玩家意会地冲上去补刀，很快又干掉了三四只。

    “哎嘿，继续继续！”涅槃路此时只觉得心里痒痒，刚才冲上去补刀的都是速度快的盗贼职业，自己这战士现在可以十分手痒，尤其是看到麻薯那让人叫绝的准头。

    玩弓箭手的玩家其实不多，因为玩弓箭的要考虑的因素太多，虽然没有距离限制，但是被各种不确定因素影响的情况却比这个距离麻烦得多，很多本来是普通人的玩家也无法马上掌握弓箭这种平时普及率不高的东西，这也是原因。

    眼看着这几只凶鸟被干掉，几个人便朝着远处的凶鸟聚集地去了——以前可是没有人敢往那边跑的。

    所谓聚集地，那就是怪物多，非常的多！

    远远看到不远处冰原上密密麻麻的怪群，想来至少上百的冰原凶鸟就在眼前。

    “这么多，干得掉？”在云河的公会里当惯疯子的玩家们此时也有点忐忑，要知道他们的等级平均下来已经到达了33，但是这些凶鸟可是有40级的存在，更重要的是它们是一群！

    “啧，麻薯啊，你们召唤弓箭手都有啥特殊技能？哎我没别的意思，主要是我们这里就一个法师，等会儿群怪不利大家都要挂。”涅槃路沉吟，和麻薯商量道。

    麻薯眨了眨眼睛，当然是毫无保留地将自己的技能展示给他们看，他们先是一愣，而后脸上露出了惊喜的表情。

    “行，就这么玩！”涅槃路本来就是幽影城堡副本的开荒指挥，将麻薯的技能分析了一下后很快得出了结论，看着麻薯道，“麻薯啊，你等会记得听好指挥，我会尽量给你安排点简单的事情。”

    麻薯眨了眨眼睛，乖巧地点了点头。

    在很多人看来，麻薯确实是一个除了射箭脑子不是很够用的……

    准备就绪，这一支五个人的小队各自站在了自己的位置上，每个人都显得有些紧张——除却不是很明白状况的麻薯。

    “开始！”涅盘路舔了舔唇，在团队频道里一声令下。

    很快小队里的盗贼已经隐身冲了上去，盗贼的侦查能力十分强，潜行中的他很快给回了凶鸟分布的情报，并且偷偷给个别凶鸟打上了序号标记。

    “麻薯，攻击范围在二号凶鸟附近，能打多少是多少！”下一个命令出现，涅槃路还在想着要不要照顾一下麻薯，给她点更准确的消息，但麻薯已经如同离弦之箭一样冲了出去，阿利森这种皮糙肉厚的巨熊即使在严寒中也能够保持原本的速度，很快就扑到了二号凶鸟附近。

    二号凶鸟所在的地方是凶鸟聚集地边缘一个怪比较多的点，麻薯毫不犹豫地给那二号凶鸟射了一支超级暴击的爆裂箭，看着周围的凶鸟也受到影响尖叫试图朝着外面跑去，并且有的已经张开双翼要窜上天空时，麻薯抬起手给了准备飞起的凶鸟来了一箭。

    然后便是箭雨，密集的箭雨射下，目标都是这些凶鸟的翅膀，翅膀受伤的它们便缺少了飞翔的能力，简单而言此时的它们已经和一只死鸟没什么区别了。

    这一会儿周围凶鸟的仇恨就都在麻薯身上了，看着朝自己冲来的凶鸟，麻薯却没有什么特别的反应，反倒是阿利森朝前冲得更快，随着巨熊咆哮，地刺也在这个时候钻出地表，一下子将这一批已经受了伤的凶鸟给干掉。

    一连串的动作十分快速，有阿利森在，麻薯完全可以30级当做35级用，不过——其他凶鸟已经反映了过来，赤目好像要被点燃了一样，朝着她扑过来！

    “麻薯！回来！”在战斗结束前涅槃路都不会掉以轻心，朝着麻薯大喝一声，麻薯的身影便消失在了原地，转而出现在了众人面前——影跳跃。

    看着一群被麻薯的仇恨吸引过来的凶鸟，虽然是壮观，但是也没能动摇这一群杀胚的心，只见涅槃路和队伍里另一个法师上前一步，将麻薯拦在了后面。

    “爆发开！”涅槃路喝道，下一秒凶鸟已经扑到了眼前，与此同时，一道金红的光芒在麻薯身上散开，金红色在这个范围内灼灼燃烧，涅槃路、麻薯和另一个法师纷纷开启了自己职业的爆发和群攻，毫不犹豫地朝这些凶鸟身上砸去！

    事实证明无懈可击真的是一个十分变态的技能，五秒的无敌状态下还附带了集体爆发，原来就属于高爆发职业的战士和法师这会儿是爽到不行，几乎是一刀一个小朋友的节奏，五秒结束后，站在最后的牧师发现自己几乎没有刷血的机会——面前是一片散发着金光的凶鸟尸体……

    后来的凶鸟看到这个惨状都有些惊恐地朝后退走，一下子给了众人反应的机会，使这群疯子又是冲上去喊打喊杀的，连麻薯都放箭雨放得痛快——虽然她的箭雨伤害不算高，但是涅槃路和另一个法师的群攻技能却是十分强悍，基本两人一轮下来都只剩下几只残血的，她能完全搞定。

    至于盗贼，自然是很心酸的只能偷袭抢残血了，然而有眼明手快的麻薯在，几乎抢不到几只。

    很快，这一片凶鸟聚集地已经见不到活着的凶鸟了。

    =====================================

    “爽！”回到酒馆，五人中四人都是直接倒在了火堆旁边，一脸爽快——这群怪玩起来对他们来说简直有毒，来来回回扫荡的五个人可以说把所有的凶鸟聚集地都扫荡了一次，好在怪物是可以刷新的，没有一下子将凶鸟逼到几乎见不到的地步……

    这一次刷怪可以说刷得意犹未尽，如果不是云河的组队信息出来了他们可能还要在冰原和凶鸟大战三百回合……

    刷得爽不仅是群怪爽，拿经验也很爽，麻薯看着自己已经37级的等级也觉得十分满意，只可惜还是没办法打开凯瑟琳的盒子。

    “麻薯，你那些技能真的超级6啊！下次还有什么大型杀怪活动的话一定要来找我们公会一起啊！”涅槃路从火堆旁爬起来，坐在麻薯身边，十分友好。

    “是啊是啊，我还没想过矮人玩弓箭那么6！你现实中是不是也玩弓箭啊？”另一个牧师忍不住问，但是麻薯只是笑了笑，没有作答。

    眼看着麻薯没说话，他们当然也不多问，在这种拟真游戏中提及他人的现实问题本来便是不妥。

    就在几人准备先去找个地方下线或者睡觉恢复体力的时候，一个黑衣的身影踏入了酒馆——夜迟习惯独来独往，和麻薯分开后便继续起自己对fc的探索去了，明天就要继续幽影城堡的开荒了他才回来的。

    但是还是比人们想象中的早了些，要知道以前夜迟都是准备开打了才出现在公会的人面前。

    “麻薯，过来下。”果然是有目的的。听到夜迟的话，涅槃路看了眼麻薯，好像明白了什么。

    转职职业可不是那么好获得的，麻薯此时显示出来的优越性已经预示着她未来会成为各大公会眼里的香饽饽。

    就涅槃路自己看来，他还是很欢迎麻薯加入公会的。

    “怎么了呀？”麻薯坐在角落的位置上，看着夜迟风尘仆仆的样子，眨了眨眼睛问道。

    夜迟拿了一杯酒缓了缓才把自己赶路赶得体力有些危险的数值挽救回来，这期间麻薯也没催他。

    “云河让我来问你要不要加入【盛世】。”夜迟缓过来后开口便进入正题，他也是丝毫不拐弯抹角的人，虽然他本人对这个提议有些担忧。

    毕竟麻薯对云河的印象似乎不是很好……

    “好呀。”意外的，麻薯的回答十分干脆，干脆得让夜迟以为她在耍自己。

    “你确定？”有战天堡的例子，还有对云河不是特别好的印象，夜迟有点打脸的问，当然，也可能是赶路让他脑子被吹得有些问题了……