
    “盛世的人？找我做什么？”秋心不负接过通讯，看着名字有点眼熟，公会信息更是熟得不得了，可是怎么也没想起来这人是谁。

    麻薯虽然是fc唯一一个召唤弓箭手，但是因为她几乎没搞过什么大新闻，因此知道的人并不多，盛世公会的人更不会给自己添堵四下宣传。

    秋心不负对待盛世的态度还是很奇怪的，没人知道他为何和盛世结仇，但他骗就处处和盛世过不去，不过现在他又看上了盛世的妞――让人奇怪的是，很多时候对盛世的态度他还算是公事公办的。

    就比如现在，他还是心平气和地接了麻薯的通讯。

    “我想问问你知不知道怎么升级魔法机械工程呐？”麻薯问，开门见山。

    “魔法机械工程？那是什么？”秋心不负一愣。

    白灯想到了麻薯可能会因为秋心不负不愿意透露消息而稍微吃点苦头，但是她没想到，一直沉迷于fc现有生活技能的秋心不负甚至不知道魔法机械工程。

    这也不怪秋心不负不专业，至少他还是会追问的。

    不过秋心不负是完全不用担心麻薯不愿意透露消息的――就在他问完，麻薯就将自己所知道的都说了出来。

    比如如何获得，能制作什么，效果如何……

    秋心不负听得一愣一愣的，从原来的茫然到不可置信，再到后来的狂喜，以至于听到最后，麻薯结束陈述后，他忍不住道:“你说的是真的吗？！真的不是在驴我？！”

    作为一个铸造宗师，秋心不负对麻薯说的话当然有判断力，说到最后，他已经能完全肯定麻薯说的话是真的了。

    疑问自然也有，其一是这个魔法机械工程到底是属于哪种生活技能，为何不能正常途径升级，而且像这样隐藏在内部的生活技能还有多少？

    其二便是，为什么这个盛世的玩家会“透露”如此重大的信息给他？照理说现在盛世应该巴不得套路他才对……

    “真的不是驴你呀。”麻薯回答得一本正经。

    秋心不负沉默了一下，突然有了一种大胆的设想――这个姑娘真的只是来找他讨论有关于魔法机械工程的。

    想了一会儿，秋心不负才说:“我们在冬都的寒风酒馆见面吧。”

    虽然泡妞很重要，但是秋心不负自诩是个事业型的男人，在经历一番挫折后，此时他对铸造的兴趣比泡妞更足。

    半个小时后，寒风酒馆――这是冬都上千酒店中很普通的一间。

    秋心不负坐在酒馆里把玩着手里的杯子，这样子看起来粗犷的大胡子矮人做起这个动作时竟然有些意外的优雅。

    秋心不负此时在胡思乱想――对方会是一个怎么样的人呢？听声音是个软萌的女性，很明显还是呆萌风格的，那为何会找上自己呢？只是因为自己铸造不错？或者是她其实与墨妃妃或者盛世公会有仇？

    秋心不负还想各种思考时，被身旁传来噔噔噔的声音打断，抬头一看，一个比他矮了不少的矮人朝着他走来。

    一开始秋心不负觉得眼前一亮，矮人看起来都不怎么好看，但是这个矮人或许是因为现实人物的底子好，并且选了平原一脉，这使得她虽然矮胖，却因为白嫩的皮肤，恰到好处的五官显示出了一种可爱感，十足一个白团子。

    原来还能这么玩！觉得十分有趣的秋心不负想要拦下这个白团子和她打招呼，但是却看到白团子径直朝自己走来。

    噫？自己的魅力有这么大吗？秋心不负很明白自己这副长相可不太讨人喜欢，但是突然间他想起了什么。

    呆萌感……好像……

    “你是秋心不负吧？你好！我是麻薯！”麻薯笑着站在他面前，露出一个十分可爱的笑容。

    这名字和自己的外表还真的是十分符合呢……秋心不负在心里吐槽了一句，然后伸出手，和她伸出的肉爪交握，打招呼:“你好。”

    秋心不负心里叹气，好在麻薯是用通讯联系他的，要不然看到她这个外表，他估计没有什么耐心听她说完――看起来只是个有些顽皮的孩子。

    “和我来吧。”秋心不负想了一下，还是起身往外走――本来他并不是很相信麻薯所说的话，但是看到她居然是这个模样――那双眼睛清澈见底，便还是妥协了一样朝外走去。

    他想看看这些魔法机械工程的威力。

    =============================

    带着麻薯来到了一块偏僻无人的雪地，一路上他没有对要做的事情做解释，所幸麻薯看起来也丝毫不介意一般，也不问。

    “你现在能做什么，都给我看看吧。”秋心不负的语气平淡。

    麻薯眨了眨眼睛，很快从口袋里掏出了十多个木人，再将巨型木人掏出，紧接着在秋心不负的注视下熟练地摆好了阵型。

    “联动式？开启条件是大的那个？”秋心不负看了一眼，联想了一下麻薯之前说的内容，猜测。

    麻薯点了点头，在雪地上大概画了一个范围圈:“嗯嗯，十五个木人在这个范围内就可以完美激活，不过时间是20s的无敌。”

    只见秋心不负皱了皱眉，从口袋里摸出了一把长斧，长斧上隐隐有一层蓝色的光。

    随意地挥动长斧，秋心不负毫不客气地将砸到了巨型木人身上，只听到当的一声响起，联动式的木人系统已经开启，而秋心不负默默看着木人那些不太让人满意的攻击强度，朝后退了两步，退出了它的攻击范围。

    20、19、18……

    那把长斧一直卡在巨型木人身上，两相比较，谁也奈何不了谁的样子，但是在无敌结束的最后一秒后，蓝光爆闪，随着巨响，麻薯不得不偏头。

    当一切结束，麻薯再转回头时，发现地上只剩下木头烧焦的黑灰。

    麻薯眨了眨眼睛，并没有心疼自家木偶的样子，反倒明白了什么:“是它太弱了嘛？”

    “设计很巧妙，但是破解点太大――有时候设计点就是破解点。如果真的有人想强制破除，拥有一个带附魔的高品武器就行了，这些木人的战斗力也太弱。”秋心不负平静地道，仿佛能将木人阵说得一无是处。

    说着说着秋心不负瞥了一眼麻薯，发现后者正低着头，不禁怀疑自己说得太过分，但本身他又是个不太在乎女性感受的人……

    一时间秋心不负觉得自己似乎高估麻薯了。

    但是……秋心不负皱了皱眉，想到了什么，沉思起来。

    “如果……”就在秋心不负觉得自己是不是该结束这个话题时，麻薯轻声开口，抬起头来，双眼如清泉，“改变木人的铸造结构如何呢？或者你知道如何设计木人结构么？”

    材料改变硬度，结构改变性能。

    很多人会觉得一个生活技能只有提升技能等级就可以实现，但是却忽略了一点，游戏不过是将这些改变用等级具体化了。

    拟真游戏的潜力是无限的，因为它可以真的进行“创造”。

    一直沉浸在fc生活技能升级中的秋心不负感觉到当头一棒。

    习惯这东西十分可怕，秋心不负才发现自己这些年似乎都因为需求导致的缘故只集中于对游戏本有提供的生活技能，这也是为什么他在fc中感觉有气无力的原因。

    曾几何时，他也是个认真在游戏里探索这些被人忽略的，升级真谛的玩家。

    在后悔于自己到底没有按照自己曾经的想法所为的同时，秋心不负也在考虑麻薯所说的可能性。

    他接触拟真游戏很久了，明白有很多拟真游戏的生活技能都局限于刷进度条，在创造上的潜力并不大。

    这次呢？

    秋心不负忽然有些跃跃欲试――事实上塔起初对fc的生活技能方面是存在失望的，因为它看起来可以发展的余地太小。

    可是此时看来，看起来的余地太小是否代表着它隐藏的潜力非常大？

    “好吧，试试看吧。”秋心不负想了很多，最终开口。

    麻薯感觉有些莫名其妙，眨了眨眼睛――秋心不负又抽了抽嘴角，这白团子看起来真是单纯。

    “矮人族在游戏里分为平原一脉和山脉一脉，但我的种族并不是单纯的山脉一脉，我的种族是寒山矮人，一种在铸造上有特殊加持的种族，”秋心不负娓娓道来，“我会带你回寒山矮人的聚居地，然后看看能不能改造这些木人――但我的兴趣仅限于此，作为回报，我会将改进图纸和你分享并且为你提供升级这个技能的线索，不过找不找得到，就看你自己。”

    一直以生活技能做职业玩家的秋心不负也是一个十分合格的商人，至少与不择手段的白灯不相上下。

    对他而言，“合约”是合作最重要的一步，如果事先没有谈妥是绝不会贸然行动的。

    麻薯可能不知道，但是秋心不负知道这是自己最大的底牌了――他此时其实有些着急，想要充分了解这个魔法机械工程。

    “好呀。”麻薯的回答很干脆。

    秋心不负被噎住了一样半晌才回过神来，深深看了她一眼才弯下腰拍了拍脚下的雪地，摸出一块被雪覆盖的石头。

    这时麻薯才发现他们身处一座山前，寒风刮来，这里阻挡了寒风入侵。

    摸出石头的秋心不负费力地拧动了石头，随着粗糙的咔咔声响起，巨石从中分开缓缓向外挪动。

    “先签个合约吧。”看着麻薯目不转睛地看着这一个画面，秋心不负沉默了一下，从口袋中摸出一张拟定好的合约。

    麻薯转过头来，歪了歪头:“涉及现实的那种合约嘛？”

    “当然，毕竟如果事情成功了或许会关涉公会利益。”身为职业玩家，还是一会之长，秋心不负早已经不是那个任由自己天马行空的生活职业玩家了。

    他还是希望保险一点。

    “这样啊，”麻薯已经今天不知道第几次让秋心不负感觉到意外了，但是这个意外却和前几次不一样，“那就算了呐。”

    她的意思是拒绝这份合约？为什么？因为涉及现实吗？

    秋心不负皱了皱眉，感觉这像是某种小孩子耍赖皮的游戏，但是他内心还是对魔法机械工程很感兴趣并且已经有了决心――何况他现在也只知道麻薯掌握了这个技能。

    “喂，云河。”秋心不负先是拦住了麻薯，然后接通了对云河的通讯，听到对面薄凉而强势的回答后忍住了怒火才道，“是不是只有麻薯才会那个什么魔法机械工程？！”

    “我有义务告诉你？”云河缓缓道，然后挂了通讯。

    换做另一个人必然会被他的态度气得半死，但是对云河很熟悉的秋心不负却听出来了，云河所说的意思，偏就是肯定了fc中此时能确认的拥有这个生活技能的只有她麻薯一个。

    真是麻烦啊。

    “喂，秋心不负，你什么时候那么蠢了？连冒点险都做不到，fc很可能没有你的立足之地咯。”就在秋心不负还在纠结的时候，通讯的声音响起，本来以为是云河，想直接挂掉的他却听到了白灯的声音。

    秋心不负一时间没有反应过来，被她吐槽完才来得及回嘴:“我靠，你不会联合盛世坑我吧？我记得你不是盛世的人！还是那些八卦是真的？！”

    “卧槽，秋心不负你再这样我就报警了！你别逼我！谁给的钱多我当然帮谁啊，倒是你，奉劝一句，失去了这次机会，你这处境恐怕难做。”白灯毫不客气，说完便挂了通讯。

    秋心不负带领的漠上城不属于pvp或者pve公会，更不是盛世那种定位超级的公会，本身是以生活玩家起家的秋心不负带领的当然是个以生活技能为主的公会。

    这种公会所需要的东西有时候比超级公会还麻烦，现在转入新游戏后，没找到发展资源会极快被淘汰――以现在fc被开发的生活技能水平，玩家的需求并不大。

    这种尴尬在秋心不负不关好友申请就可以看出来了。

    麻薯提出来的机会，对他来说其实不可缺失。

    “不提交身份的合约也可以，绑定你的游戏角色是我最低的要求。”秋心不负沉默了一下，终于开口。