
    “听指挥。”云河自然明白这个不打不行的道理，正好的是他此刻也已经十分窝火——几人都觉得他身边的空气温度低了不少。

    云河的吩咐是给麻薯的，后者急忙点头，刚点头，那冰冷的声音又响了起来。

    “战士，十点钟方向强仇。”第一个命令刚下，夜迟已经如离弦之箭冲出，匕首中好像有闪电迸发，在空气中带起一道刺眼的光，猛地从布兰特的十点钟方向落下进攻，成功地在他身上留下上千点的攻击。

    这一刀同时激活了布兰特，布兰特那张原本清俊的脸上随着怒吼爆起青筋！

    夜迟在这怒吼造成的声势中被逼退，然而他不过是一个后空翻便落在了麻薯一行人不远处——布兰特朝着他冲去，没有冲到麻薯身边。

    “刺客暗杀，法师挂持续，弓手强攻，一个人都不许死。”云河看了一眼情况，气势强硬。

    听见命令的盛夏天空也窜了出去，从布兰特的背后下手，带毒性的进攻让布兰特吃痛，又是一个怒吼。

    云河并不是盛世公会的主要指挥，并非是他指挥不好，反而在指挥上他极为简洁干脆，字字切中要点。

    然而就是太过干脆，哪怕是玩过很多游戏的老玩家都一时难以做好，而云河的气势也十分强硬，一般人面对他都比较怂……并且，云河十分追求完美，无论开荒还是熟练本，不死是他最低的要求。

    所以有时候要求太高也不是啥好事。

    再次被弹开的夜迟已经被逼到尽头，还没有办法也用控制技能——boss在最后十分之一血时拥有免控制是人人都知道的常识。

    只能硬抗了。眼看如此，原本动作轻灵的夜迟此刻愈发凌厉，像一把出了鞘的利刃。

    站在布兰特背后的麻薯正在一股脑输出，她还是第一次体验这种站桩输出的感觉，虽说是无聊了点可是优点在输出环境不错，但是好景不长。

    只见吃痛的布兰特仰天怒吼，双目被赤红点燃，然后身上有黑色的气焰窜出，在场地中凝成了一个全身漆黑牧师打扮的“人”。

    为什么是牧师装扮……这几个游戏老司机突然意识到了不好。

    “集火牧师。”云河眯起了眼睛，说完后如同黑豹一样猛地冲向牧师——与夜迟那快速、眼花缭乱，让人难以捕捉的攻击相比，云河的攻击毫无花哨之嫌，每一刀都是简单而致命的！

    在游戏中云河略逊夜迟一筹绝不是技巧上的——身为公会长的云河在公会上会花费十分多的精力，基本无法做到像夜迟一样说走就走的刷副本……

    和众人的猜想没有错，这些被布兰特召唤出来的小怪都拥有外表职业的能力，比如牧师是真的会给布兰特加血的，好在在牧师加血读条之前已经被干掉了。

    下一个是刺客。

    “勇者长线。”云河道。

    麻薯听到后便在刺客潜行前丢出了勇者长线——这玩意简直就是潜行的克星，鲜红的线极为明显。

    有了勇者长线麻薯只需要划水看其他人把小怪干掉就好了。

    接下来便是盗贼、战士、法师、弓箭手，在弓箭手结束后牧师又被召唤出来，形成了一个循环——快速集火下基本上不会出现十分棘手的问题，但是事实是不太美好的。

    “云河！他的蓝满了！”白灯的职业是盗贼，但是作为盗贼的战斗技能自己却不是很熟悉，反倒是一些像是旁门左道的侦查偷窃什么的玩得很好——这一会儿马上发现了布兰特有什么不对。

    在很多人的眼里boss的蓝量都是无底洞，根本没有多和少的分别，但是在布兰特身上白灯却看出了蓝量的百分比在慢慢上涨。

    但是白灯发现的已经晚了，又一个召唤出来的战士小怪被干掉后，白灯看到那管蓝完全满了——与此同时布兰特身上的黑色突然暴涨，将所有人都包围了起来！“妈的这黑气封蓝！”盛夏天空惨叫。

    一看果然如此，但是众人还没有来得及对封蓝做出反应时包围着他们的黑圈中缓缓走出了十几个被黑气包围的骑士……

    这里没有法师，除了莫扎特没办法奶全团外都不是很麻烦，只要尽量不用需蓝技能即可。

    但是夜迟那里就不太好了。

    作为一个高爆发的传奇职业，夜迟这个魔剑士虽然习惯了战士一面的近战，但是近战也是要蓝的！否则他也无法使用出附带可怕伤害的技能了。

    封蓝，对夜迟而言一是不能用技能保持对布兰特的仇恨，二是他被封蓝的情况下很难在布兰特手下自保！

    “阿迟！”麻薯看到布兰特手中长剑命中夜迟，将对方的血条戳下一小截，忍不住惊呼。

    “管好你自己。”云河冰冷的声音在身边响起，将一只要逼近麻薯的小怪抬手斩落——若是刚才小怪的长枪命中，麻薯只会比夜迟更惨。

    闻言麻薯眨了眨眼睛，却骑着阿利森朝着夜迟处冲了过去。

    见此云河微不可见地皱起了眉。

    夜迟眯起了眼睛，琥珀色剔透的眸子将视线落在了布兰特身上——一直作为一个t(肉盾)的他比其他人都更多了解这个boss一点，明白这个boss身上有个极为特殊的技能。

    他会吸人。

    为了保证不拉到布兰特的仇恨，云河与盛夏天空都选择了在boss三尺外的本职业最远距离输出，而这个技能是两尺范围内，布兰特会锁定范围内所有的玩家——以至于在这个范围内的夜迟只能被锁定在boss面前。

    眼看着布兰特手中的长剑带着黑光要劈砍而下——长剑上仿佛有无数亡魂想要夺路而出！

    麻薯在这个时刻也到了，但她显然没有休息到boss的两尺吸人，原本想要射出的箭在此时被打断！

    眨眨眼睛，麻薯被强制拉到了布兰特面前，阿利森则是被猛地甩了出去，撞在了黑圈外一个刚跑出来的骑士身上，把对方砸了个半血……

    麻薯看着近在眼前的布兰特，拉弓的手已经伸出。

    然而一只手伸到了麻薯面前——又一次被打断的麻薯同时意外地发现自己被抱了起来，紧接着眼前一花，夜迟已经抱着她背朝布兰特，长剑偏刺在了他身上！

    麻薯一怔，无懈可击在此时释放——只见剑中的亡魂疯狂地朝夜迟扑去，周围黑气膨胀，愣是做出了史诗级别的画面感，见此另一边集中起来的四个人中，云河从口袋中拿出了什么——白光亮起！

    神说，要有光！

    “光明的力量？”卡莉喃喃自语，保护着自己的黑色气焰朝着布兰特伸出，却要在触碰到那里时停住，停顿了许久，缓缓伸了回来。

    黑和白缓缓消散，麻薯的视觉也缓缓恢复，抱着她的手臂并没有松——她抬头就看到夜迟眼前被长发遮住，抿着嘴分辨不出情绪。

    嗒……

    “哎呀……”安静中，麻薯听到声音，往旁边看去，夜迟的一肩被长剑贯穿，剑尖上的鲜血滚落地面。

    fc中的疼痛感还是十分真实的。

    “对不起呀……”麻薯小声说道，如同一个做错了事情的孩子。

    夜迟没有说话，只是抱着她的双臂缓缓松开，麻薯还没反应过来，砰地一声摔在地上，等她想站起来时，抬头一看，一时间愣在原地。

    夜迟缓缓抬起头，琥珀色的双目已经变成血红，当布兰特将剑一寸寸拔出，刚刚抽离夜迟的身体时，后者稳稳握住了剑锋——血液落地能灼伤地面似的发出“嗞嗞”的声音。

    布兰特的喉咙中发出咕咕的声音，仿佛是在——恐惧。

    “诅咒之血？”卡莉脸上露出了一瞬的惊讶。

    “卧槽？精灵能玩狂暴？”团队频道里盛夏天空惊呼。

    “我以前也没见过，卧槽，66666！”白灯忍不住道。

    只见夜迟还剩小半格血，但是名字已经变成了血红，比起他此时骇人的样子，布兰特身上的黑色气焰已经消退了很多，黑圈也燃尽了一样消失不见——布兰特此时已经空蓝。

    “眩晕战士。”小怪在这个时候又出现了，云河只是一声令下，所有人都明白了什么，果不其然当小怪倒地后都给布兰特回了3%-8%的蓝，而当战士被眩晕后，回蓝也停止了。

    但是不管回不回蓝都无所谓了，只见夜迟此时有如杀神附体，原本偏重轻灵身法的攻击变得如同潮水般凶猛——40级的他本来对上同为40级的布兰特稍显吃力，但是现在仿佛变成了单方面的虐杀。

    布兰特节节败退，在血量还有1%时不甘心地狂吼一声，黑气萦绕下的布兰特——身上出现了无敌状态。

    夜迟那好像超级赛亚人变身一样的技能也在这时缓缓消退，眼看着布兰特又要一剑戳来，骑着阿利森的麻薯猛地将夜迟拉走，让布兰特的剑扑了个空。

    “兑现你的承诺。”没了夜迟，云河上去补了位，虽然布兰特进入无敌状态，但是也进入了全属性虚弱，云河要对付他起来并不困难。

    更重要的是，在最后一剑刺出后，布兰特进入了定身状态。

    进入剧情了。

    这帮子的游戏老司机松了一口气，都明白能搞定布兰特实数侥幸——刚才封蓝的那一刻除了黑圈外布兰特还使用了一个类似于持续性释放能量的攻击，就那时而言如果不是麻薯使用了无敌让夜迟吃完了这一刀，估摸着他就直接挂了，紧接着布兰特的剑再转过来对付基本没有他等级高的其他人……

    不过怎么说夜迟都是最惨的——被麻薯救下后只剩下一层血皮的他还得到了一个持续三天的属性削弱20%的debuff，现在看起来更是面色苍白，肩膀上不断有血滚出。

    麻薯急忙帮他缠上绷带，白灯也将自己身上带的最大号血瓶贡献了出来，这才避免上演一代精灵战斗强者化为白光的悲剧。

    卡莉听到云河的话后沉默了一会儿，才缓缓从天空上飘下来，落在布兰特面前——已经失去自我意识的布兰特却没有将这个让他兵败的姑娘视作仇敌，反而用着温情眷恋的眼神望着她。

    “啧，真是深情误事儿啊。”见此白灯抱着手臂一脸看戏的态度，但是也没敢往外说，就怕又惹卡莉不快给她来一刀。

    “真可笑，你也觉得吧。”然而卡莉的话一下子让白灯脸上一黑，只听那面无表情的女孩嘴角勾起了一个自嘲的笑容，伸出手来抚摸着布兰特的面庞。

    然后便听到唰的一声，黑色的影子贯穿了布兰特的身体。

    “我没爱过你，利用而已。”卡莉说完，毫不眷恋地将手抽回，动作机械，但当她转头时，却发现手被握住。

    想要再次抽回手的卡莉发现那只手的力气太过大，或者是，自己现在毫无力气。

    麻薯眨了眨眼睛，想要走上前，却被靠近自己的夜迟拉住，捂住了双眼。

    耳朵旁传来与贯穿布兰特时类似的声音，麻薯听着听着忘记了到底有多少次。

    【恭喜玩家“云河”“夜迟”“麻薯”“白灯”“盛夏天空”“莫扎特”完成了对幽影城堡的探索，特此奖励经验80000，技能点2】

    世界公告响起，麻薯才感觉到捂着眼睛的手松开，再睁开眼睛时只看到布兰特的尸体上布满血洞，偏就一张脸上却显得十分干净。

    “找到我，杀了我……”就在这时，麻薯感觉耳边传来卡莉的声音，而对方却早已经不见踪影——其他人神色不变，也就是说，这句话只有她听得到。

    【恭喜你与卡莉的关系到达亲密无间】

    【恭喜你接受了任务“孤独”】

    麻薯不明所以，只是歪了歪头，没有说话。

    “老大！漠上城那个狗逼公会长特么的也来了！”打通了副本的同时，公会频道也解禁了，一时间公会频道里传来的消息叠起来可以说是鸡飞狗跳，而其中最重要的一句莫过于某个人喊的，“而且老大！那个狗逼说云哥泡他的妞！”

    轰隆隆——！

    一时间连白灯也没反应过来，只有云河缓缓朝城堡外走去，并冷冷吐了一个字:“哦。”