
    随着爆炸声响起，整个公会驻地的人都回过神。liudianxing.com

    盛世这种疯狗多的公会的确不是很好进的，这里的人放在其他游戏至少都是一个打两个的――可问题就在于公会战中，出于公会等级的考虑，以现在这个工作室公会和盛世的规模和等级来看，双方公会最多可以有200个人参战。

    200对30，这尼玛又不是斯巴达勇士的故事，就算是一对一占尽优势，可此时的盛世的确是弱势的一方。

    更可恨的是对方的这些小兔崽子还玩偷袭啊！

    而且对面的似乎还是专业的，这一砸下来还真的把公会里这个等级偏低的小盗贼给砸成了半血，吓得他一下子没来得及从口袋拿出血瓶。

    “嘁！没用！”眼看着他反应慢了，那个穿着黑衣，一脸写着“我就是那个传说中的黑衣人”的偷袭者就要砍下另外一刀――这时百草的声音已经响起。

    只见青光在那个小盗贼头上一闪，立刻将他的血条带满，带满就算了，还给他带起了一个盾，减伤一丢，原本会将这小盗贼的血砍下50%，可这时却只砍掉了一丝血条。

    这一下子连偷袭者也来不及惊讶了，不过他也不是很方，因为人家还有同伙啊――画风一致的偷袭者连身高都是一毛一样的，也不知道该是多有强迫症才能将这些身高差不多的人攒到一起。

    这还真是画风一致的工作室啊！

    他们的速度很快，快到才眨眼就到一些外围的公会成员跟前了，显然是要趁着他们没有反应过来想干一票大的。

    而且这一次偷袭的人还是三四个，看分布都觉得百草是奶不到的。

    才一个奶妈啊！

    可是却看到百草冷哼了一声，本来看起来就轻盈的女孩原地像是跳舞一样转了两圈，手里拿着一朵很大的花，朝着最靠近她的两个人，巧妙的刷了一个群血，将两人的血线抬了起来，紧接着向前迈了几步，挥舞的大花朝着两边各点了一下，又抬起了两个人的血，虽然不是加满的，可还是足以撑过这群袭击者的攻击。

    像是一位芭蕾舞者，踮着脚尖旋转了两圈――此时血量最少的人至少挨了三刀，显然是对方被百草的奶量吓得不轻才砍的，没什么准备的砍法连技能都不算，虽然没能带走对手，可此时已经是见底了。

    然而百草这一次是直接甩了个大加！

    看着这血从快见底一下子被拉到了最满，连偷袭者都觉得如梦似幻，可是这一切还没完。

    只看到这些被百草奶到的人身上不像第一个人一样有一个减伤的盾，而是多了几片花瓣围绕在身上。

    “给我爆！”只看到百草站定，在原地中二又帅气地大喊。

    那些花瓣朝着最近的敌人扑去，接着剧烈的爆炸声像是某种连环爆炸，带起了滚滚的烟尘――当烟尘散尽时，场地上――

    已。经。一。个。敌。人。都。看。不。到。了。

    眼睁睁看着眼前的事情发生，感觉就像是一场行凶，或者说是某种当街绑架，一眨眼人就被带走了……

    鬼知道刚才发生了什么啊啊啊！

    “一群弱鸡！”百草抱了抱臂，脸上露出了一脸没玩够的表情。

    百草的职业是的确是牧师没有错，可是就像是战士也分刀兵剑士，弓箭手也能用不同的箭一样，百草的技能和属性点的套路是十分可怕。

    百草最常点的属性不是牧师和法师经常使用的信仰，而是力量――战士才点的力量。

    妖精这种种族有一个很稀奇的天赋技能，将敌人的攻击转化为自己的攻击伤害――这些伤害的确是按照敌人攻击的百分比计算的，可是很多人都以为这和其他游戏的百分比是差不多的。

    然而，其实这个百分比是根据玩家的力量属性决定的，现在百草的攻击可以达到吸收的攻击量的80%，另外值得一提的是，她身上的暴击属性很强。

    你要刚？我就比你还刚啊！

    再再顺带一提，除了法系攻击，力量越高玩家的攻击也就越高，百草那手里的大花一巴掌拍下来，那和被一个战士砍了一刀没什么区别。

    这什么鬼牧师啊！

    一群公会成员如梦初醒，大呼百草可怕的同时也觉得这实在是太好玩了，暴力牧师诶！传说中的暴力牧师诶！大佬带带我！

    本来还因为要在这里打公会战而觉得无聊的公会成员们忽然就兴奋起来了，他们这些都是老玩家，能遇到新奇的玩法不容易啊，当工作室公会的人光明正大地攻进来时都像是饿狼一样扑了出去。

    百草的技能很好，属性很好，最难能可贵的是她的操作也很好――不像是电脑游戏一样，随便选中一个目标就无脑摁，当奶妈还可以有个治疗面板给注意团血，在这里一切都要靠自己的意识。

    这么大的场地中，只有百草一个奶，她的眼睛如果看错了一个地方都会导致减员――每一个步伐踏出的时候她都会挥舞起自己的大花，在奶人的时候还会逮着机会炸那么一下。

    当然，团员不傻也很重要，智障团员就是十个犀利奶妈都救不回来，这一些公会成员的技能也不是一股脑丢的，每一个都丢得十分到位，当然就算是自己以前丢得不到位的，现在都不得不被逼得求到位了。

    为什么？当然不是因为害怕百草妹子的奶不稳定，一个不小心把他们弄死了。

    而是百草为了让自己的输出能够把对方给炸死，都在积攒着这些玩家身上的伤害量，意即故意让这些家伙被多砍两刀，保持他们的血掉得快，但是不至于死，这样就能让花瓣攒出最高的伤害量，接着再爆掉。

    最毒妇人心啊……

    看着他们那大姨妈的血，但是又没有掉完，他们都忍不住想要嗑药，但是每次嗑药一定会被百草发现，然后被骂――姑奶奶啊，他们容易吗？！

    本来还是有人敢偷偷喝血瓶的，但是在百草一句：“你们死了这花瓣也会爆，随便死哈。”的时候，他们就不敢了。

    原来还是看在他们人少的面子上奶两口，这会儿是要直接放弃他们，他们还想活着阿喂！

    于是他们也只能用最精准的控制去放他们的减伤技能了，虽然已经有不少人放弃，选择让这暴力奶给往死里奶了。

    这一厢百草的死亡奶法让公会成员痛并快乐着，另一厢像是麻薯和夜迟这种人倒是不会特别介意。

    主要是这两个人，一个速度和攻击强到逆天，另一个的职业就是为了混战而设计的，这会儿完全是如鱼得水。

    夜迟此时的削弱debuff早就已经过去了――他这属性和技能在地精洞窟那样奇怪的本中都不认怂，现在面对一群等级没他高的工作室成员就更不怕，并且一个技能丢出常常能带走一两个。

    麻薯也差不多，骑在雪鹰身上的她几乎遇不到能伤害到她的人，就那个飞行高度，对面的弓箭手也早就被眼尖的夜迟给秒得七七八八了。

    到底为什么说麻薯的技能适合在混乱中用，分明群攻技能不多，实际上这和麻薯身上的一个技能有莫大的关系。

    箭雨――这个麻薯身上唯一的群攻技能，其实是每一个弓手都会有的，这个吃力量的技能对很多弓箭手来说都没有什么用，因为伤害量看起来一点都不好看。

    然而麻薯是谁？召唤弓箭手，同时还是个矮人，力量上她的优势很大，这个职业在力量上也是有加持的，再加上麻薯和召唤兽在一起时会有属性加成。

    再再加上，箭雨这技能是没有cd的！

    箭雨的释放时间是3秒，除去每个职业都有的技能和技能间的cd外，麻薯可以随意地丢，而很巧的是，她有几个单攻技能是不需要考虑这个技能和技能之间的公共cd的。

    这一下子，她的攻击几乎是高伤而且无缝的，对面只感觉天空哗啦哗啦的洒下一堆箭后就gg了。

    如果遇到一个很强的对手，麻薯这个招数还真的没什么用，可是放在这里简直就是利器，即使没群掉的，就继续丢箭雨咯――如果这个箭雨的范围再大一些，只怕这个公会战没十分钟就可以结束了……

    公会战的胜负是以一段时间内双方的伤亡数判定标准的，每一次的公会战都是半个小时到一个小时。

    这个工作室公会当然是选了最长时间的，可是这一会儿他们都有种想死的心情，打到后面已经几乎是盛世单方面的碾压了。

    不知道为什么，他们总觉得只需要百草夜迟和麻薯，三个人就能撑起一个公会战。

    公会成员们其实现在半带欢喜半带心酸。

    欢喜是他们没想到以少胜多还能胜利得那么爽，心酸是好像他们显得特别没用的样子，虽然抱着大佬的腿是挺高兴的……

    时间一分一秒的过去，那些工作室公会的成员甚至连公会驻地的建筑都没能摸到就纷纷化成白光去了复活点，玩到后来盛世的人也多数在旁边的角落嗑瓜子――本来这些工作室成员还能看出一点想打的样子，到了后来完全像是自杀式的袭击。

    太特么无聊了。

    这时候很多公会成员脑子里响起了一首歌，无敌是多么寂寞……

    无敌是多么寂寞……

    敌是多么寂寞……

    是多么寂寞……

    多么寂寞……

    么寂寞……

    寂寞……

    寞……

    ……

    砰――！

    【白桥烟雨公会对盛世公会的宣战宣告结束，盛世公会成员死亡3次，白桥烟雨公会死亡1523次，盛世公会获得胜利！】

    世界频道猛地炸了起来，这还是fc里面第一场公会战，盛世这种公会虽然名声好，但是在新游戏里本来还没什么人看得到成绩，而这一打，瞬间又引起了一大波热潮。

    “6666666！”

    “啊啊啊啊啊这个公会好可怕！”

    “雾草怎么才死了三次？”

    实际上那三次还是因为三个突然智障的成员不小心摔了一跤，吃到了别人的陷阱技能……

    盛世很厉害诶！感觉这一次赢得厉害啊！

    厉害个蛋！

    现在几乎所有盛世成员脸上的表情都是复杂的。

    就在刚才的最后一秒，所有人都淡定到感觉必胜无疑了之后，这工作室公会的人突然就窜了出来，这一出来只有两个动作。

    第一个动作，一个技能丢出来，无敌。

    第二个动作，手放入口袋，掏出了一个黑色的球，往头上一丢！

    【很不幸，公会受到不可逆转的诅咒袭击，全公会成员属性降低10%】

    我草！你大爷的！

    他们终于明白这工作室公会为什么要来袭击他们了，这特么的是来丢道具的啊！

    可怕的是这一衰起来还没完了，就在世界频道的还没刷过热度，又一个重磅型的世界消息从频道中亮起。

    【恭喜玩家“长九”“猛虎下山”“花晴”“明金”“雁南归”……完成了对蓝眼王宫二号boss蓝眼祭司的首杀，特此每人奖励经验100000，技能点1】

    这些名字，一听都是易唐的人……盛世的人脸色更难看了，大约能猜到这都是什么人搞的手脚了。

    “谁能解释一下，这个减益效果的由来？”就在这个时候，云河的声音在公会频道里悠悠响起，冰冷得让人觉得周围的温度能降低至少20来度。

    周围的气氛可怕得原本还虎虎生威的百草赶紧往夜迟旁边缩，连带着麻薯。

    大概也能明白，莫扎特不把人安排到这里就是因为盛世那边的老二已经打到了关键环节，就要过了，说不定，他们还卡在了最后一步，但是，这个debuff是整个公会的人都……

    突然想到了什么，夜迟默默点开了图鉴――副本首杀是会在世界频道刷的，但是剩下的四个击杀团队都只会在图鉴里刷。

    此时图鉴上不是只有易唐的团队的，就在易唐团队的后两秒的位置，是以云河为首的……

    我勒个去！

    还真别说这都是工作室的锅，当时很多人都能在那个玩家出现后搞定他，但是当时几乎所有人都忙着嗑瓜子……(未完待续。)