
    在fc的世界背景故事中，与很多冒险故事一样，曾经出现过一个动荡世界的大战，被这里的npc们称为“十年之战”的战争，发生在麻薯所处时间的百年前。

    在这场战争中，精灵族所受的损伤十分大，以至于让他们一直以来的领袖西特赫斯失踪，除了继任的女王陛下有模糊的线索外，没人知道他去了哪。同时精灵族也断绝了与另外的种族的一切交往――不过百年过去，精灵族没有得以完全恢复，还是人丁稀少，摇摇欲坠。

    很巧的是，这种故事往往伴随着所谓的恶势力再次降临。

    “曾经，以精灵族的劝导作为中心，最终创造出了击败魔鬼的同盟，而今精灵族再度接触这个世界，为的也是再次击败魔鬼。”黛娜望着麻薯和夜迟――脸上尽是麻木和机械，丝毫没有所谓击败魔鬼的决心。

    “要再次组建同盟？”相比起麻薯的茫然，夜迟却是一副很熟悉游戏套路的样子――在很多玩家眼里，这种冒险故事都是如此的桥段。

    “有如此简单么？此时人族早已未有当初奥特帝国的凝聚力。”黛娜道――感觉有点打脸的夜迟不再说话，“我听你们所说，此时人族各自为政，还有叛军内乱……又有何人可以再抵挡魔鬼的来袭呢？”

    所以你到底是来找我们做什么的？

    麻薯越听越茫然，最后忍不住道：“女王陛下希望我们做些什么呢？”

    “我会给你们一件信物，若尚有补救的方式，就尽量做吧。”黛娜抬起手，柔和的白光落在两人身上，随后是熟悉的悦耳声音。

    补救？补救什么？又要做什么？两人都觉得十分茫然。

    【恭喜你接受任务“黎明与永夜”，获得道具“黎明纹章”与称号“晨曦守卫者”】

    精灵女王说完话后又转过了头，不想再和他们说话了。

    夜迟见此不再问，只是默默点开了自己的权限板块――这一块新出现的面板一般玩家都只能看到第一页的好感度面板，在夜迟的面板中，第一页里，与精灵的友好度在刚才已经变成了亲密无间，达到了最高的选项。

    第二页，也亮了。

    挑了挑眉，伸手去点开了第二页，第二页的内容竟然是一整块fc的大陆地图――其中精灵之森的位置是绿色的，其他包括森都在内的各大人族主城势力都是黄色的，还有一些被黑色笼罩，看不到轮廓的地方隐隐透着红光。

    看起来像是……势力表？

    又是一个莫名其妙的任务。夜迟缓缓对这个任务下了定义后便和麻薯一起离开了女王所在的平台，回去找戴维拿技能书了。

    这一次活动的技能书比夜迟想象的还好很多――这些精灵特有的技能书是在其他地方学不到的。

    【精灵之眼】：可以看清黑暗中的环境，在森林地形中获得范围内对植物动向的轻微感知

    【精灵之光】：提高自身魔法抗性，持续15s

    可惜的是技能书只有两本，麻薯和夜迟只能一人一本――表示分不清楚的麻薯将选择权给了夜迟，后者便将精灵之眼交给了对方。

    夜迟本来就是精灵族，这个精灵之眼对自己来说就是个鸡肋，但是对作为弓箭手的麻薯来说这个技能却是十分好用了――比起市面上提升眼力的技能书还要好不少，要知道市面上这一类技能书一般是有持续时间的。

    而另外一个提高魔法抗性的书，倒不是夜迟有私心自己拿了，而是麻薯这种以爆发和战场作为战斗方向的职业，这本技能书的选择比起精灵之眼就不是最佳的了。

    对分配结果自然是没什么怨言，麻薯还顺便用剩下的奖励点换取了一些精灵族特产。

    忙完精灵族的事情，麻薯又一次试了试凯瑟琳给的盒子，然而得到的结果和之前是一样的。

    很不好运的是麻薯没有时间再找个地方练级了。

    ===============================

    冬日之都，fc中最北方的主城――看起来像是北欧设定的主城常年没有阳光，被一层层厚厚的黑云笼罩，黑云下冬风呼啸。

    这座主城是三座主城里最小的，初来乍到会觉得这只是一个小村庄，一根根原木堆成的质朴小屋上堆着厚厚的雪，鲜少有高于三层的楼房，比起森都的壮美，这儿透着凛冽，往那在寒风中挂在屋前坚持燃烧的灯火看去，竟有如醇酒沁人。

    冬都城门，耐寒又快的雪狼充当了这里主要的交通工具，这里有从冬都到其他主城的线路，然而仅此一条，也是此时缺少乘骑工具的玩家必经的路线，这里便是尽头――这儿被玩家和npc一起称作冬日之路。

    这种交通枢纽中，哪怕冬都是三个主城中人最少的，此时也会十分拥挤，人来人往――各式各样的人，有的看起来落魄，有的一身装备金光闪闪。在这人群中有一个身影匆匆从一位装备不错的玩家身边闪过，与其他人看起来没有什么分别。

    “卧槽！我的极品戒指！”然而不久后惨叫响起，却已经不可能再找到方才经过的小贼了。

    同时，冬日之路上，一个披着厚斗篷的人从斗篷中伸出手，带着厚手套的手抛着一枚金灿灿的戒指，一边吹着口哨。

    “白灯姐姐！”吹口哨的人动作停下，转头看着那个在雪地中将自己本来就近似球的体型裹得更如同一个球一样的女孩，女孩背后还背着一把长弓，与她显得格格不入。

    “你还挺早的。”或许是对方的脑回路太奇怪，不知道为什么，白灯自从石洞里发生的事情后都不想面对这个单纯的白团子，再听听她喊自己的声音――唉，真的是毫不矫揉造作的清流啊。

    “因为我只需要做一个大木人就好了！”麻薯真的将这句话看做是夸赞，不好意思地道。

    白灯翻了个白眼，那天说三日后准备后，但是麻薯第二天就将木人都打包好了――瀑布石洞里的木人很多都是完整的，按照云河给出的数据，麻薯发现这些木人完全足够，仅仅需要制作的大木人对她而言也不过是个读条的问题，根本不耗时间。

    白灯无言以对，像她这种只能被称作女贼的人，现在还真的不知道该如何和这姑娘说话。

    “我带你去落脚的酒馆吧，外聘的玩家不能住在公会驻地，但是公会会给你们一个统一的居住点，费用由公会支付，包括吃的。”白灯带着麻薯朝主城走去――路还有些长。在这个方面，官方称，为了避免打扰冬都原住民，这个城门到真正的城市还有一段路。

    麻薯对此表示赞叹，但都被白灯黑线地忽略了。

    眼看着主城近在眼前，麻薯已经能看到被雪包围的木屋仅仅露出的红色外墙，然而却听到砰的一声，有什么东西从雪地中猛地弹起，一道大网从天而降！

    “嘁。”想要从背后将长弓摘下的麻薯被白灯抬手拦住，然后麻薯就听到她有些嘲讽的声音，“天雷地网！”

    白灯身边忽然噼啪作响，那个麻薯看着有点眼熟的雷电网就从她们脚下弹出，轻松地将扑下来的网劈成了灰灰。

    麻薯眨了眨眼睛，就看到雪地中有人走了过来，三个人――以一个着着暗紫长裙的女人为首，身后跟着一个弓箭手和一个背着长斧的战士。

    那个女人实在是很漂亮，麻薯看着对方披散一头长卷发，雪肤琼鼻，好似画里走出来的美人，可惜美人的脸色却不是很好看，怒瞪着白灯。

    “怎么又是你这多事的？！老娘和你有仇吗？！”白灯也是长得十分好看的，只不过比起这女人就显得逊色了。

    “是你怎么如此不要脸！”那女人一听，火气便上来了，然而气鼓鼓的模样却显得风情万种，“白……”

    “白啥白！吵毛吵？！老子公会都退了怎么你这女人这么麻烦呢！”白灯也火了，她深刻确定自己有作为女人就有的斤斤计较――她一分钟几千金币上下的人，现在被一个女人缠住是个什么意思？！

    “你也好意思说你退会了？！”对方丝毫没有放过白灯的意思，“都退会了你为何还缠着云河哥哥！”

    你大爷的！

    白灯暗自啐了一口，早猜到这个结局一样，毫不犹豫地点开了通讯，在对方接通讯后毫不留情地吼:“md！云河！管好你女人啊！”

    一听到这称呼，女人脸上一阵红一阵青，前者是因为白灯的说法，后者是因为白灯那毫不客气的态度。

    就在白灯吼完一把关了通讯后，便看到对面三人有些缓不过神，尤其是站在那女人身后的两个人更是一脸懵逼。

    这不是说好的来教训不知好歹的插足者吗？这个调调是怎么回事？

    “你们愣着干什么？！”女人知道白灯这一吼，自己怎么也没办法达成目的了，索性狠着心朝着背后两个人，红着眼睛道。

    美女红眼睛了诶！看起来更加好看了诶！呸！不对！

    两个玩家很快反应过来自己收了钱做什么，急忙反应过来以挽回自己的专业招牌，抽出武器就要朝白灯轰过去。

    然而白灯怎么会给他们机会，抬起手来刷出自己的法杖就朝着对方一阵狂轰滥炸，让人对她的蓝量心惊，没一会儿就把法防最低的战士给轰回了复活点。

    弓箭手看自己的队友不成器，还是被一个姑娘给炸回的复活点，顿时也火了，就想要朝白灯射去一个多重箭。

    但弓箭手还没来得及把箭射出，就感觉到眼前一花，就看一头巨熊猛地朝自己扑来，站在白灯身边显得没用的小萝莉正骑在巨熊身上，她拉弓的速度快得惊人，弓箭手才是一个晃神，那一箭就已经到了眼前！

    麻薯看着弓箭手化作了一道白光消失在了眼前，转头看着白灯：“你不是说他很强的？是不是我下手太重了呀……”

    白灯只是告诉了麻薯，这个弓箭手的实力不错。

    “哎呀，是我看错了，那家伙是个水货来着，麻薯别客气啊！说不定这个大boss比较强！”没想到麻薯还是个pk狂人的白灯觉得有些意外之喜，继续煽风点火，想让麻薯也一把将现在已经面色苍白后退跌倒的女人一箭射回复活点。

    阿利森现在的脸色不是很好，要知道自己经过精灵族的试练后累得不行，好不容易又找到了一个地方睡个觉，结果麻薯又是一个召唤……

    现在在那个女人眼中心情不太爽快的阿利森看起来是十分可怖的。

    “可是她看起来……”麻薯见到女人都快尖叫了，忍不住问，“姐姐，你冷不冷啊？”

    要知道这冰天雪地的，这女人只穿了一条暗紫色的长裙……

    忍不住抽了抽嘴角，白灯突然觉得自己指望这个脑回路奇怪的姑娘还是太高估她了。

    “我的妈呀！姑奶奶！你怎么又乱跑了！”就在两人还没有进行下一步动作时，一个令茫然的麻薯觉得熟悉的声音响起，盛夏天空很快出现在了人们的视野中，金发的少年其实觉得蛋疼，怎么最近自己都是走的收拾烂摊子的命啊！

    “阿空，快……快帮帮我！她要杀了我！”女人此时看到盛夏天空急忙微微颤颤地扑了过去，说话还忍不住颤抖。

    “没事的没事的，妃姐你先和我会公会吧，灯姐这干正事呢，耽误了开荒可不行啊。”盛夏天空翻了个白眼，奈何这是自己的亲姐姐，这骂不得啊！只能好声相劝，心里再度悲哀自己的苦逼命运。

    “可是……”被叫做妃姐的女人咬了咬红唇，不甘心地抬头看着吊儿郎当地把玩着法杖的白灯。

    “云哥知道这件事情好像不是很高兴的样子。”想了想，盛夏天空只得拿出杀手锏，果不其然女人娇躯一颤，只得偃旗息鼓。