
    和季烟说话挺让人觉得崩溃的。

    “菜吃着还习惯吗？”也是为了尽地主之谊，夜迟看到自己的爷爷，苏家老头的表情前所未有的，显得柔和。

    “嗯，谢谢。”声音小而冷清。

    “听说你喜欢看书，喜欢看什么书？”似乎并不气馁。

    “我不喜欢看书。”季烟的声音还是那般，可是却十分真诚。

    “怎么说话呢？”这是季青的声音——季烟似乎格外害怕这个父亲，听到了他的训责后立刻站了起来，震得椅子发出哐的一声，紧接着就看到她朝着家里的长辈猛地九十度鞠躬，吓得见惯很多事情的老人都有点遭不住。

    这特么就尴尬了。

    夜迟看着闹剧一样的现场，再看看云河——从一开始他就什么反应都没有，好像这个未婚妻和自己一点关系都没。

    “我听说你们游戏里正在开荒个什么……王宫？”这会儿说话的是白灯的爷爷——这两家的缘分就是从这两个老头子身上开始的，但不管是什么时候开始，两个老头子没事喜欢一起吃饭是真的，谁管他什么家庭不家庭的聚餐。

    “哦我听说了，好像还挺多熟人玩的。”感觉季烟的脾气实在是不对口的苏家老头一时间也觉得无聊了，像是很随意的提起了这件事情。

    说白了就是，这档子事儿不大不小，别在交换继承人这会儿给家里丢脸——再换句话说，就是这个副本的全通应该是他们的人完成的。

    别说这老头子事情多，游戏也不让人好好玩，可人家还真将这游戏看作一个平台了——现在的物资多匮乏，怎么玩都没游戏尽兴，作为第二世界的拟真游戏虽说是虚拟的，可这也才是让人大展手脚的地方。

    虽然把游戏和商业什么的联系起来有时候怎么想都让人觉得不爽快。

    “知道了。”云河的回答很随意，也不懂是非常有信心，还是没把老头子的话放在眼里。

    这一次聚餐似乎不是很愉快，等聚餐结束的时候每个人都有种“妈个鸡终于结束了”的解脱感。

    “这几天先回来开荒吧，至少那边要交代。”走时的夜迟和云河走在一起，云河也开门见山——这段时间盛世的人都得到了开荒的通知。

    平时就算是活动，云河也很少让夜迟出面的，这算是一次特例。

    “嗯，”夜迟点了点头，忽然想到了什么，道，“灯姐今天喝醉了，还在我那里。”

    “她什么时候回来的？”云河一愣，似乎有些惊讶。

    夜迟想了想：“我也不知道，今天出门的时候她突然跑过来的——还有，我想问下季家是怎么回事。”

    本来夜迟也不是很八卦的人，可是今天看到云河那个冷漠的样子，由于对这个人的熟悉，夜迟总觉得这里面有些什么不对。

    那个季烟也让他意外得有点在意。

    “啰嗦。”云河冷冰冰的声音中透着一股子不满。

    夜迟一下子就明白了什么——云河在说家里的人啰嗦，估摸着是不太信任他，给他找了个外援，不过这种外援一般都是炮灰。

    至于为什么，这种事情解释起来太麻烦了，知道就好。

    “灯姐开荒会去？”夜迟大概明白了这桩事情估计也很闹腾，索性不去管，转而问了另外一个问题。

    白灯当初说不加入公会的原因是为了多赚钱，不想和什么各大公会站队，免得自己没钱赚——但她实在也是个香饽饽，就伪装的能力和手里的游戏道具每天都会有十几个公会递来邀请，这种各大公会抢开荒首甲的时候她的作用更是无限大。

    这个时候如果能争取到白灯，他们会轻松很多。

    “她好像加了其他公会打工。”云河缓缓道，情绪没什么变化，好像对这件事情不是很在意。

    “什么鬼，灯姐跑到其他公会打工了？”熟悉的声音在背后响起，只见盛夏天空小跑过来，表情像是错过了一个亿。

    这叫一个悲伤，在这种开荒时刻，能抓到白灯这个哆啦a梦级别的存在，让开荒的辛苦减轻百分之十的可能性还是很大的。

    “随便她。”云河还是很淡定。

    盛夏天空想抓狂：“老大！肥水不流外人田啊！能别再气灯姐了吗！”

    要说公会里，或者游戏里能气到白灯的估摸只有云河一个了，前不久好像就是因为云河将一个开荒刷出来的装备给了公会里的其他人——白灯无论是职业还是属性上都非常适合使用那个装备。

    不过这事情也不是很好说，毕竟理论上白灯并不是公会里的人。

    “不是她说的因为不爽我才跑到其他公会的吗。”云河觉得自己有点无辜。

    总觉得这其中有什么奇怪的误会？盛夏天空抽了抽嘴角，看了一眼夜迟，发现对方没有什么反应，突然觉得这两兄弟有点没救。

    “好吧，算了，我跑过来是让你们快点回去上线的，不知道哪个傻x公会给我们下战书。”盛夏天空决定放弃挣扎，转而说起了对现在来说比较紧急的事情，“要不是打不通你的手机我特么还要跑过来吗！”

    夜迟和云河对视了一眼，都从彼此的眸子中看到了一丝诧异。

    =====================================

    公会战是有的，但是还是老话，这不过是在游戏的早期，不管玩什么都是不尽兴的，更何况现在每个人都争着打蓝眼王宫，谁有空给你下战书啊。

    不过还真的有人闲着无聊。

    “是一个工作室公会，还是挺大的一个工作室。”云河回到游戏时，接到的是莫扎特的通讯，第一句话便是如此。

    工作室这种东西，多数游戏都是有的，速刷道具啦，凑人数啊什么的——工作室帮会有时候也像是一个土匪窝，一出动必然带来很大的动静，十分有组织有纪律。

    毕竟拿人钱财替人消灾嘛。

    “查得到雇主？”所谓拿人钱财，换句话说就是受人指使，这种时候为了考虑影响是否恶劣，还是要计较一下这工作室背后是谁的。

    “臣妾做不到啊！”莫扎特苦笑了一声，盛世虽然很6，可是在游戏中再强的人或者团体都会接受四面八方的挑战，很多事情很难说——偏偏就是如此，他们现在还真的不能确定这个公会是什么人。

    还有一个便是，游戏里的信息很少会和现实中扯在一起，在游戏里的消息渠道——这个时候并不完善。

    或者说还没什么人能够把这个消息网给建立起来。

    “灯姐可能知道，但是她最近……”没有什么大的消息渠道，小的莫扎特倒是知道不少，可是偏偏这个他觉得最有希望的人，这会儿估计帮不了他们。

    唉，女人怎么那么难猜呢。

    “先把他们清理了。”云河似乎对此不是很感冒。

    莫扎特现在也是抽了抽嘴角，对于这个工作室公会的打扰他其实也没觉得有多大的威胁性，可是谁知道那个背后的人是什么目的，又会对他们有多少影响。

    公会战一般在被邀战的公会驻地里打，这会儿已经有不少人在公会里了——盛世在这一场公会战中胜利并没有悬念。

    夜迟也已经赶到了公会中，跟着来的还有没什么事情做的麻薯。

    “嗨呀！迟哥哥！”就在夜迟来到公会建筑前时，一个小姑娘从其中窜了出来——矮个子的萝莉脸上，实际年龄不会超过15岁，背后有一对绿色的小翅膀。

    这姑娘选的是妖精种族。

    这是夜迟的妹妹，亲妹妹——也不知道是不是为了补偿，苏母在生下一个冷漠一个淡然的儿子后，这个亲闺女却是意外的古灵精怪，感觉更像是白灯的亲妹妹。

    当然这小姑娘还没有白灯那么事业心重。

    “嗯，什么时候开打。”夜迟看着小姑娘，没什么表情。

    “还有半个小时吧！听说你带回了一个召唤弓箭手！能让我见见嘛？！”夜迟的妹妹是个id叫百草的，无论是名字还是外表怎么看都是一个非常柔弱的妹子。

    夜迟沉默了一下，然后用手指指了指那个一直在角落里默默无闻的麻薯。

    百草妹子平时也是个喜欢在外面瞎混的，之前的时间都在现实里旅游了，也只是听说过麻薯这个人而已，本来还觉得这个名字十分有趣，但是没想到是麻薯是名字如其人。

    “啊呀，你好啊！我是百草！我们的名字是一个画风呢！”百草看到麻薯后，本来还以为是个什么特别粗糙的大汉，但是没想到居然还是个软萌萌的女孩子，喜出望外，就凑上去拉着她玩。

    “你好呀。”麻薯不知道是不是下线吃饭的时候吃坏了东西，现在的神情有点恍惚，听到百草的话时回答的声音有些病怏怏的。

    “等会公会战我罩着你哈！”百草扑到了麻薯眼前，左看看右看看，突然觉得这个白团子实在是很有趣，忍不住伸出手捏了捏她的面颊，在看到对方有些惊讶的表情时，不禁咯咯的笑了起来。

    “百草不是奶妈么，还能罩着暴力白团子吗？”在一旁边看着的公会成员有的不是很搞得清楚状况，半带吐槽道。

    毕竟知道百草是夜迟亲妹妹的人还真的不多，这怎么看都不是亲生血缘关系——除此外，百草不常上线，虽然等级没有落下很多，可是职业和装备、最重要的是从外表上看怎么看都是一个挺柔弱的小奶妈。

    “嘁，小心我等会儿不奶你哦！”百草握了握拳头，看起来没什么威胁性。

    “百草，这里的人你奶好，别贪输出哈，我先去开荒那边看看。”还没等那个公会成员开口，莫扎特的声音已经在公会频道里出现了。

    “啊！我不干！你至少给我来三个奶妈好不好！”百草不乐意了，申诉道。

    等等？这里只有百草一个奶妈？

    公会里的一些成员回过味来，才发现这里三十几个公会成员，的确只有百草一个是奶妈职业的。

    而且，贪输出是什么鬼？

    “这么麻烦干什么，有你一个就够了，乖了哈，晚点给你糖吃！”莫扎特完全不在意此时百草的申诉，奶妈回到公会驻地再来到开荒地点，来回跑，麻烦得很。

    百草整个人都不好了，所以到底为什么她那么积极的跑来打公会战？不行！她要闹了！

    “要软糖！”末了她在公会频道喊。

    一众人感觉天旋地转，怎么这姑娘看起来那么不靠谱？他们是不是该自己找点减伤药什么的带上比较好？

    想是这么想的，但是他们还是乖乖的选择在公会备战，到底有夜迟和麻薯在，他们还不会特别方。

    “丢点魔法机械出来吧，要钱就去找莫扎特。”夜迟突然想到了什么，朝麻薯道。

    “啊？好的呀。”麻薯先是愣了一下，才回答他，接着从口袋里掏出自己多余的魔法机械——这段时间她除了打本外就是在做这些东西，不然秋心不负早就以消极怠工的理由投诉她了。

    趁现在秋心不负还没有急着要，她是毫不客气地将东西都贡献出来了。

    “哎嘿，白团子你还会玩这个啊！好棒啊！”百草见此高兴得不得了，扑到麻薯身边问这问那，看着这些东西的表情十分激动。

    这种激动不是看到新奇的东西那种激动，而是那种终于可以好好玩了的激动。

    麻薯当然不是很明白，默默地将木人摆好，同时还回答着百草的问题——她似乎对这一些东西很感兴趣。

    时间在不知不觉的过去，麻薯已经摆好了木人，此时的她站在一个木人旁边，或许是因为有百草一直在逗她的缘故，此时她脸上的笑容才显得正常一些。

    “等会看就知道啦，虽然秋心不负先生说这个东西挺没用的……”麻薯刚和百草说完这木人阵的作用。

    “卧槽！”只听到砰的爆炸声响起，似乎有人已经混进了公会驻地中，带起了一片伤害！(未完待续。)