
    夜迟的到来让人有点意外，但是这是一件好事，毕竟有个打本老司机在，就算翻车了也不见得会茫然到什么都不知道的程度。

    “你来这里就是为了问我这没有意义的问题？越活越回去了啊，小迟弟弟。”白灯听到夜迟的问话后，似乎很不满。

    “我就问问。”夜迟的确也就是随便问问，语气很淡定，态度很真诚。

    “啊呀，阿迟和白灯认识的嘛？”麻薯说的这个认识自然是现实层面的认识。

    白灯将长斧丢进口袋，再将法杖拿出来后看了一眼夜迟，不说话，倒是平时不太说话的夜迟替她回答了:“恩，小时候就认识的。”

    麻薯歪了歪头，看起来有些好奇地微微睁大眼睛。

    “没有什么可好奇的，家里都是世交，”白灯似乎对这件事情有些烦躁，深呼吸一口气，看着远处的血色天地――果然觉得更加烦躁了，为了缓解她只想打boss，“那么这次再试试看吧，夜迟你去！”

    夜迟对这个分配没有说什么，只是确认了一下刚才获得的情报:“范围内开本，小怪疑似切换，无敌boss？”

    白灯点了点头，麻薯歪了歪头，觉得自己大概听明白了之后才点头。

    得到确认的夜迟朝前走去，并没有再用自己那些眼花缭乱的，连刺客也比不上的身法移动――这种要当t的时候他当然要好好拉好仇恨，不可以随便搞事情。

    很快夜迟就踏入了战斗范围，麻薯可以感觉到，在夜迟一脚跨进那个战斗范围时，他的身体紧绷了起来。

    像是蓄势待发的猛兽。

    麻薯忽然觉得这个时候的夜迟很不一样，平时的他似乎更喜欢隐藏自己，哪怕自己真的是一个光鲜无比的人物――这个时候就再也掩饰不了，显示出了让人惊讶的熊熊战意，气势已经完全不一样了。

    血魔士兵出现了，可之前一些，当漩涡出现的那一刻，夜迟就动了，好比在天空中瞄准了地面的猎物的鹰，快得可怕，再加上自己因为移动中抽出匕首，匕首因为在移动中积累法术而闪烁蓝紫色的光芒，在高速移动中于夜迟身边流窜！

    一路火花带闪电！

    夜迟一个匕首刺入一个血魔士兵的胸膛，在它身边的小怪也被伤害传染，雷电像是张开树枝的绿树贯入其他血魔士兵身上！

    “有时候我觉得我玩的fc技能像是喝了假酒……”白灯见此忍不住扶额。

    所谓朋友落魄你难受，朋友发达你更难受，fc这个游戏因为还未被挖掘完毕，加上奇怪的设定，以至于所有能找到什么小的好处都能算是欧洲人。

    夜迟则是欧洲人里的欧皇――感觉到这一点的白灯还是觉得自己挺难受的。

    夜迟把这一波小怪清完后便停下来，站定在原地等待小怪刷新。

    然后……

    一分钟、两分钟、三分钟过去了。

    四分钟、五分钟、六分钟过去了。

    麻薯和白灯起初都有些紧张地盯着夜迟，但后来连夜迟都觉得有点无聊了，虽然他的身体还是保持着紧绷的状态。

    “哪怕你是一位勇者……也不可打扰主人的安眠……”时间一分一秒的过去，就在白灯和夜迟以为这个副本出现bug的时候，厚重的声音响起。

    “时间关卡。”夜迟好像明白了什么。

    刷新小怪的顺序他并不知道，但是毋容置疑的是这个boss是根据时间刷新状态的。

    “它身上有无敌状态吗？”大概知道了boss是怎么刷新的白灯就不是很在意小怪的问题了，急忙问另外一个对现在的他们来说比较重要的问题。

    夜迟锁定了目标，似乎是在确认什么，久久才摇了摇头:“没有。”

    我的妈，欧皇打本还能有机制优惠？！

    白灯还在想自己是不是删号重来比较现实，夜迟已经跃起，带着手里的匕首攻向了boss。

    麻薯的单攻爆破能力已经很强了，除了召唤弓箭手的加持外还有她那几乎每次都是超级暴击的准头，综合下来一般情况下鲜少有人能够在同等级条件下攻击高于她的。

    不过天外有天，人外有人，没有人在还有夜迟这种欧皇在――一刀落下落雷炸起，惊心动魄的特效下他造成的伤害也非常惊人，boss的小半管血就已经被压了下去！

    白灯抽了抽嘴角，看着一个大招被压到80%的boss，发现这其实是个特殊的值，达到了这个值后boss进入了无敌状态，伤害就下不去了。

    也就是说如果没有这个进入80%血会出现的无敌状态，夜迟能打出多少伤害还不清楚。

    “出小怪了。”夜迟也不管她们都是什么想法，敏锐地发现在已经变回雕像状态的boss旁边出现了一只小怪。

    “让我来！”白灯似乎是憋得有点难受，也华丽丽地丢出了一阵雷网，在此之前还怕一次打不死小怪，帅气地给自己扔了全部的爆发技能――夜迟的爆发技能不只有一个，复制了夜迟大部分技能的白灯自然也不止一个。

    小怪丝毫没有辜负白灯的期望，直接挂掉，见此白灯有些爽快地呼了一口气，但是……

    “啊……有buff。”麻薯正看着boss，就在白灯将小怪打死后就看到在boss头上出现了一个金色的光团――伤害降低10%。

    雾草。

    “小怪不要打，估计会给boss上盾。”夜迟立刻反应过来，“出小怪交控制，在boss激活之前都不要打死！”

    让三个人有些心塞的是，下一个小怪已经不是血魔士兵了，变成了血魔祭司――这是在fc中出现得很少的职业，法防很高，自身又带着很强的群攻法术技能。

    刚出现这祭司就给三个人丢了一个群攻火墙！

    “无敌！”夜迟直接窜到了麻薯身边，白灯本来就在麻薯附近――听到了夜迟的话，麻薯身上的无懈可击也开启了。

    “卧槽，要不要那么背？！”趁着无懈可击的爆发白灯狠狠甩了一个雷球在祭司身上――雷球在攻击上不算很强，但是却有很强的眩晕目标能力。

    法防再高，但是并非boss的祭司不可能免疫一切控制，这一会儿被雷球定住，消停了。

    “可能……不是运气问题。”夜迟皱了皱眉。

    “雷球的控制只有六秒……祭司有免疫减免！这玩意儿真的是运气问题吧？！”白灯觉得头都大了，在思考自己是不是切换回原来的职业，怎么自己玩个法师搞出那么多幺蛾子？！

    “不是运气呀。”麻薯忽然说道。

    麻薯差点都被当成了小透明，在平时一般不会表达自己意见的她这一会儿倒是语出惊人。

    白灯觉得有点意外，夜迟也是如此，忽然间他觉得有点好奇，给祭司补了一个雷球后，站定，看着她:“说说看？”

    “我把士兵打死了之后出现的是机械鸟，白灯用法师打掉的时候，没有爆发的情况下下一个出现的是法师，有爆发的情况出现的是祭司。”麻薯说了很多，让人意外的是她的思维似乎还不错――总觉得有人对麻薯的看法有什么不对，“不过在阿迟的攻击下，小怪基本就没有了呢……”

    夜迟忽然间想通了什么，自己之前也注意到了小怪的刷新问题，但是却没有实践，毕竟自己还是没有真正参与麻薯和白灯之前的战斗。

    “你是说，小怪是根据击杀自己玩家的情况继续下一轮的刷新？”夜迟问。

    “不知道呀，不过好像是这样的，你们可以让小鸟去打这个祭司试试看的！”麻薯实话实说，只是将自己看到的和想法表示一下罢了。

    似乎很有道理的样子――这种机制夜迟也不是没有见过，但是见过的次数不多就是了。

    在游戏里都会有这种根据玩家等级来设置关卡等级的情况，不过一般也就是用来设置一个副本的等级罢了，被运用到副本机制中的情况还是很少的。

    这个机制的可以用四个字概括，欺软怕硬。

    刷新小怪的情况会根据最后一个对怪物造成伤害的玩家属性作为判定来开启下一个怪物的属性情况。

    此时这个boss的小怪机制似乎很符合这种说法，这个boss的背后应该设置有一些特定种类的小怪，就看玩家是什么样的属性了――如果这个说法成立的话，或许是夜迟的战斗力太强，这里已经没有哪个职业的小怪可以和他横抗……

    这特么简直就是开挂啊！

    “那我试试看。”短暂的交流中祭司身上的控制已经要消失了，看着小怪那个看不清楚表情的脸上，白灯猜这表情一定是扭曲的，可想而知在这祭司解控后估计会放个天雷地火一样的大招……

    不过夜迟不会给它这个机会的，在祭司解控还有几秒的时刻，麻薯听到了清脆的咔嚓声响起，蓝紫色比方才的颜色更加深了――像夜迟手里藏着一只猛兽，随时都可以像是脱缰的野狗，肆无忌惮地冲出去！

    眼看着祭司头上的控制buff只剩下一秒，夜迟毫不犹豫地冲出。

    看着那要闪瞎人的特效，白灯立刻带着麻薯转头，就怕一下子给闪瞎。

    “啧啧啧，平时小迟都是一个透明人的样子，没想到这会儿闪成这样，唉，真是可惜了……”白灯背对夜迟的方向，小声嘀咕。

    麻薯听到这里眨了眨眼睛，却什么都没有问。

    当光芒消失后两人再转过头，哪里还有那个祭司的影子――魔剑士这种职业变态在于它的伤害是分为两部分的，一部分是法术伤害另一部分是物理伤害，但是这种伤害并不是折合和算做一个技能，而是一个技能同时拥有两个伤害，换言之，夜迟打一下等于别人分别用法术和普通攻击攻击两次。

    因此在这样的条件下祭司的法防再高也对物理伤害无能为力，这一下子是直接被打成了灰灰。

    当祭司倒下后，boss身上的颜色再一次变成黑色，声音中似乎带着一丝愤怒：“闯入者，你将会为你亵渎我主的行为付出代价！”

    怎么就成我亵渎你了？不是你强制拉我进来的吗？！三个人都有些不能忍受这奇怪的逻辑。

    先不吐槽，boss激活的事实是已经定了，这一次不只是夜迟，麻薯和白灯也加入了攻击boss的行列。

    反观打boss的机制，则是远远没有这些小怪的机制那么奇怪了，三人几乎是站桩着打boss。

    “boss吸收的伤害增加了，不知道它还有没有下一次无敌时间。”白灯看着boss身上那个伤害减免20%的buff，叹了口气。

    谁知道这伤害能不能直接叠到100%？

    说什么怕什么，boss的血量到达60%的时候和刚才一样的情况又开始了，血魔士兵再次出现。

    “定住。”夜迟缓缓道――怕的就是小怪死得多给boss身上叠buff。

    这个战术还是挺有效的，至少血魔士兵好控制得多，只要麻薯无脑地往地上铺陷阱就可以了。

    白灯忽然间明白为什么自己在第一次开boss的时候会出现boss无敌的现象了――似乎从第二波小怪开始，它们都会给boss增加减伤的buff，一层10%，到了100%自然就是无敌状态了。

    时间一到，boss再一次被开启，而它身上的buff并没有得到提升。

    进入40%血时，三人都已经把握了小怪召唤的机制，还没等小怪走出血色漩涡就是一套控制，控得小怪脸上一脸茫然。

    掌握了机制，加上有夜迟这个变态一样的存在，刷boss的速度快得有些惊人，除了在boss的血下10%后地上出现了地刺一开始让三个人吃了点亏外都没有什么意外的东西。

    “吾主……”夜迟落下最后一刀，雕像厚重的声音响起，紧接着就是轰然的倒地声。

    结束了。

    松了一口气，三人靠近发光的雕像身边。

    “欧皇快摸，看看能出什么玩意。”白灯一屁股坐在地上，最享受这种捡劳动成果的过程了，当然如果太黑的话她还是拒绝的，不过现在有夜迟，她就不太担心会不会太黑这个问题了。(未完待续。)