
    的妈……跪了跪了！”

    “可怕，还缺不缺腿部挂件？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊帅哭了！”

    “尼玛这是练过的吗？！”

    死寂过后自然是聊天频道爆炸，这特么是玩得太6了啊！

    夜迟没说话，只看了一眼猛虎下山被踹飞的方向，头也不回的和麻薯地往人群里面钻，很快就找不到人。

    说实话夜迟还嫌这一种办法麻烦――如果不将猛虎下山所有辅助控制以及会影响结果的大招卡cd给丢了，他真不能保证自己这一个连杀技能下来能搞定对方。

    要知道他才用了自己得狂暴状态不久，属性已经被削弱了，不然就是开场一路火花带闪电地将猛虎下山给掀翻。

    不过这在一群突然多出来的腿部挂件眼里这就是帅气。

    易唐的人也看得一愣一愣的，刚才看得还差点给夜迟鼓掌了――在他们看来夜迟就是打了一场帅气的翻身仗。

    “我靠，要不要追？”但是他们到底还是反应过来了，也不敢去碰猛虎下山的霉头，而是面面相觑。

    “废话！去啊！”猛虎下山忍不住在团队频道里喷，但是整个人还是仰躺在地面上装死的。

    这没有道理啊！绝对是bug啊！都是差不多的等级，怎么可能在技能上差那么多――他显然将差距归结于技能上了。

    要知道夜迟的技能的确是非常张狂的，张狂之余威力还巨大得很。

    猛虎下山咬了咬牙，有些不甘心地从地面爬起来，也好在现在人们的注意力都在夜迟身上――切换通讯面板，他觉得自己需要和长九讨论一下去客服投诉的问题了。

    这种能够一击必杀的坑爹技能，若是一直存在的话，也不知道会对他们公会的发展造成多大的影响，要知道长九的一直以盛世为目标。

    可是这通讯还没发，一边的团队频道已经响起了一堆卧槽卧槽的吐槽。

    抬头一看，只看到那些跟着他一起来的易唐成员面前都出现了一面旗子，正觉得有点奇怪的时候，自己眼前随着砰的一声也出现了一面旗子。

    一个金发少年笑嘻嘻地出现在他面前。

    “听说你们易唐的人都很刁啊，我是盛世的盛夏天空，幸会了！正好我也喜欢玩pvp！咱们过过手呗！”盛夏天空笑得冠冕堂皇，差点没让猛虎下山气得喷出血。

    自己曾经挑战过不少盛世成员，盛夏天空已经算自己的老对手了，但是每一次，对，每一次，都是这个看起来毫不正经的少年将他三分钟内放倒。

    他们盛世肯定是故意的！

    “走吧，先出去。”夜迟和麻薯用着团队频道，完全不在乎周围的人的眼光，很是艰难地才走到门口。

    “阿迟好厉害呀。”不知道是不是因为各种玩家的眼神让人觉得有些窒息，麻薯和夜迟走出交易行后都觉得空气清新起来。

    夜迟下意识觉得麻薯说的是他在插旗的时候的事情，随意地像是安慰一样：“自己将装备弄好，特殊职业在属性点和技能上都有比较特殊的加成，如果用得好，可以造成比其他职业的同等级高很多的伤害。”

    然而麻薯没有回复，走着走着，夜迟忽然觉得有些奇怪，转过头。

    在交易行前的平台是一个很大的广场，在太阳的照射下整个平台都显得很平和，麻薯站在原地也显得很平和。

    “我说的不是这个啦，”麻薯笑了笑，白皙的脸庞被阳光照得有些红，“阿迟能和那么多人在一起玩，一直呆在这里，真是太好了呀。”

    咦？这气氛突然变得那么奇怪是怎么回事？

    “都是一样的，只要你想在一起玩的话，”夜迟微微皱起眉，忽然觉得有一点不好的预感，“对他们的话，不用太拘谨。”

    刚才夜迟是在公会频道中找到了盛夏天空带着人过来――这种相处夜迟已经很习惯了，他只当是麻薯没有习惯而已。

    “哈哈，”麻薯笑了出声，这种开心的笑容似乎之前她从来没有过，夜迟看着她，发现她笑得眼睛都眯成了一条缝，“可是我要走了呀，也许很快，就不能和你们一起玩了呢。”

    ================================

    夜迟从游戏中出来时已经是大半夜了。

    游戏舱有可以维持玩家的营养液，这一整天自己都没有离开游戏也没有什么关系。

    本来是想直接去找花晴和明金的，可在麻薯站在那里说出一番有些莫名其妙的话后，他选择了下线。

    不知道为什么，他现在想要去找一个人。

    夜迟是一个人住的，别墅距离市区比较远的郊区，驾着车在公路上开着，他的发丝被打开的窗外吹入的风吹得这种夜晚没有什么人，一路静悄悄的。

    “你在哪？”夜迟单手握着方向盘，开了一会儿才拿出手机拨通了一个号码――手机新得没用过几次的样子。

    这就尴尬了，为什么都出门了才问别人在哪。

    那边接电话得很快，声音含糊:“哎呀，小迟啊，你小子还活着啊？啊哈哈哈！没想到这个日子还能听到你发来的问候，我很开心啊！”

    声音听起来有点像盛夏天空的调调，但是又多了一点沧桑感，感觉更接近摩卡赫尔那种老头。

    “我在老地方啦。”听到夜迟没有说话，自觉有点尴尬的声音又接着道――夜迟可以听到那边的山风很大。

    “好。”夜迟说完，猛打方向盘，顺手漂移了个，让人搞不懂这个看起来不喜欢抛头露面的人怎么有那么狂野的内心……

    夜迟最终在公路旁停了下来。

    这一段公路其实已经很少人来，它被另一条更好的路取代，故而此时显得十分荒凉，非常适合用来做一些恐怖片的外景。

    夜迟下了车，关上车门后就朝着公路旁边的小路走去――就算是在白天，这样的小路也很难被发现。

    这附近是一座山，不属于名胜风景，不属于名人故居，只是一个被废弃的地方，本来不应该有任何的特点，但是在小路上走了不久，夜迟听到了清脆的水声。

    的确是清脆的声音。

    继续向前走去，在一处拐弯后豁然开朗――这是一处小山坡，其中有一汪泉水，泉水连着河，河流向不知名的地方。

    月下的泉水很漂亮，透明像是琥珀，又因为风而被吹拂起了层层波纹。

    泉水……夜迟忽然想起了麻薯，那个拥有一双奇特的双眼的白团子。

    就在他望着泉水有点出神时，哗啦的响声响起，一个男人从泉水中“冒”了出来――也不知道是谁给的他勇气，居然在这样的夜晚在山谷中冰冷刺骨的泉水中游泳。

    “哎呀！小迟来得挺快的！”男人仰起头就看到了夜迟――被打湿的脸上，笑着的样子带着点颓废的画风，可裸露的上身却显得十分健美，至少还是能够看到八块腹肌的痕迹的。

    不过能在这种天气在这样冰冷的泉水里游泳，怎么想都应该是一个勇士。

    夜迟不管他，在泉水边找到了这家伙的行李，看起来非常穷酸的几件衣服，还有几听啤酒。

    啪！开了其中的一听，夜迟看着远处，好像很久以前就是这个人会带着他和云河来到这地方――的确是很久以前的事情了。

    “我听小河说你最近都要得抑郁症了啊，发生了啥事儿啊？”男人爬上岸，一边给自己套衣服一边说。

    云河会说这种话？说个毛线球啊！

    夜迟也不想戳穿这种并没有什么含量的谎言，又喝了一口酒：“为什么要推荐《命运征服》给我？”

    玩游戏当然是有理由的，被安利啊，或者是自己没事干突然觉得有兴趣，对夜迟来说，加入fc完全是眼前这个男人的安利，原来他是不想在意这一个理由的，可现在的他却有些好奇了。

    “哦，这不是家里的事情吗，看着这游戏发展前景广大，把你们两兄弟丢进去希望你们开撕，虽然现在他们估计觉得这计划翻车了。”男人穿好衣服后便坐在夜迟不远处的大石头上，也找了一听啤酒。

    “这是你们忽悠他们的理由，不是让我加入这个游戏的原因。”夜迟突然觉得自己有点烦躁。

    “那你是遇到了什么人，什么事情吗。”男人看他这个样子，忽然觉得有点好笑，这么久了，夜迟也有这副小孩子的样子。

    本来他都以为，那个孩子的身影已经从夜迟身后消失了。

    夜迟沉默了，他本来也不知道为什么自己要突然下线，然后突然找这个已经有小半年没有见过的人说话。到底是因为什么呢？

    “遇到了一个人……”夜迟想了想，才说，“像……泉水一样的人。”

    他指了指那一汪清泉，风弱了下来，没能在泉水上荡起波纹，使它真的像是一块琥珀，在月下显得神秘而美好。

    “泉水？你觉得泉水是怎么样的？”男人问。

    “清澈……”夜迟皱了皱眉毛，才觉得有些东西自己现在才意识到，“寒冷刺骨，深不见底。”

    有些东西并不如人们眼前所见，任何一个人都是如此。

    男人听到他像是自言自语的回答，向后靠了靠，使自己觉得舒服一些，才说：“看着办吧，我只能说的是，这游戏是我之前一个朋友的想法，现在在他那里已经失控了……不，失控在他的考虑范围之内。”

    这就很有意思了，失控处于考虑范围之内。

    “在他的设想中，这个游戏是一个真实的世界，里面的一切，都符合‘命运’的说法，一切都在安排之中，一切又在意料之外，”男人喝着酒，说着正经的话，神态却一点也不正经，“嗨，不对啊，你这种形容，说的人不会是个女的吗……我的妈！你不会是看上哪个妞了？！”

    这可是个大事！大新闻啊！

    “只是觉得，有些熟悉而已。”看着男人要摸出手机广而告之的样子，夜迟还是有些恍惚，缓缓道。

    有些熟悉什么？他觉得自己还是不太明白。

    少见夜迟这个样子，男人只是晃了晃手，又靠着石头一脸悠闲：“有聚有散，一切看你自己。”

    这简直是废话。

    看到夜迟瞥了自己一眼，露出的神情，男人忍不住哈哈笑了一声――自己好像想多了，夜迟现在所想的东西并没有他认为的那么深，便情不自禁转移话题：“话说你还记得以前，你问小河这条河流会去向哪里吗？”

    夜迟又看了他一眼，再看看蜿蜒而去的河流，很久以前他的确是问过云河这个问题――对自己经常来的地方，总会探究一番，比如这一条河，在绕过那些山路后去了哪里。

    “以前好像和你们说那里有什么日本类型的大妖怪，什么二口女啊什么的，不过这还是真的……”男人说着说着，看到夜迟那个半眯着的眼神，连忙打了个哈哈，“逗你玩的，你怎么越来越不好玩了――那一块是季家的地，好像季家之前娶了个日本女人，在那里建了一座日式建筑，以前是怕你们乱跑才不说的。”

    季家……

    “那个季家？”夜迟缓缓道，看到男人点了点头，才想起云河的那个未婚妻――就在不久前他还见过她。

    和她的名字一样，似乎也是像烟一样的人，捉摸不透。

    “谢了，酒叔。”夜迟将最后一口啤酒灌下，缓缓站起来，转身就要走，还朝着被叫做酒叔的男人摆了摆手。

    “啧，这样就走了，我还以为和你多聊聊……算了算了，孩儿大了不中留！记得酒叔教你的就好了！我们的目标是――喝最好的酒，日最烈的狗！”酒叔好像喝开了，举着自己手里不怎么入流的啤酒开始说胡话。

    就这酒量，也不说日什么狗，酒都喝不完。

    夜迟翻了一个白眼，但是向前走去时却微微勾起了一个笑容，谁知道这一次出来有没有什么收获呢。(未完待续。)