
    或许是紧急下线的缘故，麻薯再次上线的时候才来得及看看周围的环境――周围的一切都是血红色的，让她有些分不清天和地。

    该怎么办呢……麻薯歪了歪头，打开自己的通讯界面，发现这个时候没有什么人在线，当然她是不知道自己好友的那片子人今天都挺忙的。

    想了想，麻薯切换到另一个界面，小爪子东点点西点点――她虽然在自己毫不熟悉的地方，却很淡定，虽然踮着脚站起来捣鼓游戏的她看起来有点吃力。

    终于找到了什么，轻点屏幕的麻薯很快看到两道光芒闪过，白色的鸟儿和看起来威猛的巨熊出现在了眼前。

    “麻薯！”阿利森看到周围一片血红血红的，起初是有点茫然，当看到麻薯后变成了惊喜。

    “主人！呜啊啊啊啊啊我以为我看不到你了……噫！痛！”化成小鸟形态的雪鹰则是直接扑了过来，在麻薯肩膀旁蹭了蹭，激动得语无伦次，还直接被化成人形的阿利森给弹了脑袋。

    雪鹰除了速度和敏捷的优势外就是能化成这种小形态――虽然不知道这是不是一种优势。

    相比起雪鹰，阿利森的个头高得多，这段时间好像比原来还长高了，甚至要比麻薯认识的人中最高的云河都要高一点，红色的发无风自动，此时他的脸色在惊喜后变得不是很好看:“你再乱说话试试看？”

    “不说就不说！主人没事就好了！”雪鹰吐了吐舌头，落在麻薯的肩膀上，想要蹦哒两圈忽然觉得哪里不对，转头看了看麻薯，发现后者居然在发呆。

    发呆着的麻薯看起来和平时有些不一样，微微垂下头，清泉般的眸子里给人的第一感觉不是往时觉得的清澈，而是让人莫名的幽森。

    “主人？主人？”雪鹰用小身子蹭了蹭麻薯，试图“叫醒”对方。

    “啊？！”麻薯被这一叫，很快反应过来，甩了甩脑袋，表情有些茫然，又变回了原来的样子，“怎么啦？！”

    “我们这是在哪？”阿利森抽抽嘴角，还是觉得这样的麻薯比较正常，转而问到。

    麻薯又甩了甩脑袋，就在雪鹰有点怕她把自己给甩晕的时候才停下来歪了歪头:“不知道呐。”

    这么一说就尴尬了，倒是雪鹰觉得能看到麻薯没什么事而挺开心的，扑扇着自己的小翅膀，在麻薯身边转圈:“要不我们四处走走看看呀！”

    好像也只能这样了。

    做了决定后，雪鹰舒了舒身体，逐渐变大，当麻薯骑上来后，阿利森还是保持着人形向前走去。

    很安静，血红色本来是一个十分让人不安、狂躁的颜色，但是这会儿却让人觉得有点宁静的味道。

    麻薯的表情没有什么变化，倒是雪鹰好像不是很喜欢这样的环境，显得有些烦躁，偶尔甩甩自己的翅膀，不过麻薯也只能安慰它两句。阿利森走在最后，根本没有理会雪鹰，反而是一直盯着麻薯，若有所思。

    所谓好景不长，十几分钟过去后，麻薯看到眼前的地面突然响起咕噜噜的声音，有漩涡一样的东西在地面卷起，紧接着随着呼啦的声响，血色的人形从漩涡中爬出，缓缓形成一个拿着枪的士兵模样。

    血魔士兵？麻薯看着士兵，眼前自动显示出了怪物的名字。

    红名怪，何况是这种周身红的怪当然是第一时间瞄准了他们，冲了过来！

    麻薯坐在雪鹰上，这士兵还没办法影响到她，但是阿利森就有点惨了――发现麻薯飞得太高他们够不到后，所有的士兵都冲向了阿利森……

    “小熊别动呀。”麻薯在半空开口，阿利森闻言，原来想要动作的身体定在了原地，这一个空档下血魔士兵已经冲到阿利森不远处。

    咔！咔！咔！

    血魔士兵们忽然停住了动作――都踩在了冰川陷阱上，被冻成了一块块巨大的冰块。

    阿利森见此抬手握拳，猛地砸在了地上！

    召唤兽的技能不管是兽形还是人形都可以使用的，地刺结结实实地砸在了被冰冻的血魔士兵身上。

    清场！

    麻薯有些惊讶地看着阿利森现在狂暴起来的样子，完全没想到自己这头召唤兽已经成长起来了。

    要知道麻薯对召唤兽的态度就是放养，还是连召唤兽面板都几乎不点开的那一类――有时候自己的宠物有思维的好处便是容易给人惊喜。

    不过小怪不可能就这么没了，就在阿利森的地刺结束后，那血色的漩涡又出现了，这一次同样是名字以血魔开头的小怪，但是小怪种类除了刚才的士兵外多了一个叫血魔法师的――小怪手中拿着血红色的法杖。

    麻薯发现这些血魔法师有很强的法术抗性，自己本来就不是法师，放的冰川陷阱缺少对魔法的破防，这一会儿冻结效果实在不算很好。

    麻薯的陷阱技能只需要朝着地面丢技能就行了，加上这技能的cd并不长，陷阱很快就能铺好，但奈何法师法防高，这冰冻作用不是很好，眼看着战士被干掉后，血魔法师还是突破了麻薯设下的陷阱技能，麻薯急忙拉弓，一记重羽箭猛地将它射死。

    “主人！你快看！”在短暂的小怪刷新间隔时，雪鹰突然叫起来，麻薯抬头看去，惊讶地发现在血色的天地中有一座雕像。

    那座雕像也是血红色的，因此一开始没有被发现，可是现在它的颜色似乎在慢慢变深，这才让雪鹰发现了这座雕像。

    不过麻薯现在没有时间思考这个问题了，因为从血色漩涡中出现的小怪中居然出现了会飞的血魔机械鸟。

    这机械鸟的攻击和速度还不慢，麻薯看着那个43的级数已经感觉到有点不好了，最让她惊讶的是，这一箭射出被机械鸟猛地扇动翅膀给避开，那支箭擦过机械鸟的身体，划出一道火花！

    麻薯一愣，这一箭的失误让她也错过了躲避机械鸟进攻的机会――她从未想过自己也会有失手的时候。

    机械鸟朝着麻薯猛扑，尽管雪鹰已经尽力避开，可那锋利如刃的喙还是击中了麻薯的手臂！

    “主人？主人！”感觉到麻薯骑在背上的身形一颤，雪鹰急忙喊。

    “啊呀……小鸟，快离开这个范围。”麻薯捂着鲜血直流的手臂――带流血debuff的攻击直接让血薄的她血条降到了一半以下！

    雪鹰听见这话，虽然不明白脱战的含义，但还是顺从主人的意思往外飞，果然机械鸟在追了一定的路程后便停在了原地，缓缓消失。

    一切又回到了风平浪静的样子。

    麻薯见到脱战成功，松了一口气，然后大口喘气，这些拟真游戏里面痛感都是存在的，比如现在得麻薯就感觉到了钻心的疼痛。

    什么？痛感调低？问题是麻薯不知道有这个功能啊！

    从背包里取出准备好的药水驱散了身上的debuff，并用绷带将伤口绑好，短暂的等待后痛感才消退。

    阿利森跑过来看了看麻薯，发现她此时已经不像刚才一样大喘气，可原本就白的脸上已经白到透明。

    “没事的啦。”麻薯便阿利森招了招手，拆开了绑着绷带的手，发现已经恢复如初。

    看着那只手向自己伸来，似乎想要像往常一样拍拍他，阿利森见此却猛地握住了那只比他的手小得多的爪子。

    这会儿连麻薯也愣住了，看着阿利森那张霸气十足的脸，一时说不出话来。

    “那么重的伤都能迅速好？你们这些冒险者……到底都是什么人？你一点也不在乎自己的性命，是因为你不会死吗？冒险者都是不会死的？”阿利森沉默了一阵，才开口，这一开口似乎想将自己胸中的愤怒给宣泄出来。

    很难让人想象，一个游戏里的npc能够有这样的思考。

    麻薯无法回答他，实际上就连麻薯自己，都没有办法回答这些问题。

    或许是麻薯的行为似乎将现实和游戏当成一样的了，因此阿利森也不知不觉地将她当做一个“活生生”的存在。

    但游戏里的npc和真正的玩家，到底有不可调和的矛盾。

    “还有……”看到麻薯不说话，阿利森觉得事情可能真的如同自己心里所想的一样，脸上的表情变成苦笑，让人觉得有些凄凉，“你有一天会像今天，和以前的每一次一样，突然消失？然后可能还再也不会出现？”

    麻薯下线的时候会切断和这个世界的连接，也会切断她和召唤兽之间的联系，这就意味着在麻薯下线的时候这些召唤兽是感觉不到她的存在的。

    那样的话，的确就像是忽然消失。

    第一次、第二次、第三次……对阿利森来说这不会变成习惯，而会变成一种折磨。

    要知道自己的家乡消失，身边剩下的，也就只有麻薯一个了。

    阿利森盯着麻薯的眼睛，试图从那双清泉一样的眼睛中看出什么情绪，但是很可惜的是它并没有任何的变化。

    “这个呀……”麻薯好像终于反应过来了一样，轻声说道，然后缓缓将自己爪子从阿利森的手里抽走，“会的哦，有一天，会的。”

    有一天，她会真的这样永远离开。

    或者说所有的游戏玩家都会离开，来了一些走了一些，本来就不是什么大不了的事情。

    阿利森感觉到自己手里的温暖缓缓消散，连着心里的也是。

    “呐，我们先想办法出去吧。”麻薯朝着两个召唤兽笑了笑，看起来和以前并没有什么差别，还是那个软萌软萌的白团子。

    一直很聒噪的雪鹰这会儿一直保持着沉默，当麻薯说这话的时候才在麻薯身边盘旋了一圈，表示支持。

    “我先过去看看，刚才总觉得有些不一样呐，感觉不对我会回来的。”麻薯从雪鹰身上下来，朝两只召唤兽摆摆手。

    看着麻薯走得远了，阿利森还保持在原地，表情中似乎隐藏着不甘心。

    “都会这样的，别那么想不开呀大哥，”雪鹰看到阿利森还站在原地，忍不住在他身边飞了一圈，“我记得我跟你说过我曾经的主人是谁？那个人也回不来了。”

    “可是……”阿利森皱了皱眉，似乎不想将两件事情扯在一起。

    “婆婆妈妈的做什么，没有她你还能活不下去？作为奥罗尔的直属一脉你好像也太懦弱了一点？！”雪鹰却是有点不耐烦了，虽然本身它跟着麻薯的时间不多，和麻薯的感情不是很深，但是这会儿说的话却挺有道理的。

    阿利森一时气结，开始反思是不是自己跟着麻薯太久了，才让人看起来那么软弱……

    不过麻薯看起来柔弱的外表下可不是一个会被怪追着满地跑的人！

    阿利森对此很有信心！

    “你发什么呆！”就在这时，噔噔蹬蹬的声音响起，被雪鹰提醒的阿利森猛地抬头，就看到麻薯被一群机械鸟追起来满场乱跑！

    阿利森抽了抽嘴角，觉得最近自己怎么总是在自己打自己的脸……

    感慨是感慨，正事还要做的，猛地变回兽形的阿利森怒吼出声，将差点被逮住的麻薯接了回来――顺便还伸出熊爪在靠近的机械鸟身上结结实实地拍了一记！

    好险好险……窜入安全地带的麻薯也觉得心有余悸――自己的速度的确是太低了。

    “刚才我把第一波小怪打掉了，接着第二波出的是新小怪是弓箭手呐，不过没我厉害，就被我打死啦，不过刚才小鸟一进来帮我，第三波小怪就多了机械鸟。”麻薯掰着手指算着数，似乎也十分纳闷。

    看样子只能继续试试了吗？

    正准备下一场的开始，忽然她看到了自己的通讯亮了起来，一看，竟然是白灯的消息。

    “白灯？怎么啦？”麻薯接了起来，问。

    “你在做啥，有啥好玩的吗？”白灯的声音有些晕，似乎是刚睡醒的样子。

    这倒是很稀奇了，往时白灯只会想着要去什么地方赚钱，这一会儿在问她自己要不要一起玩？(未完待续。)