
    花晴想得很好，但是有一个词语叫做祸不单行，有一个句子叫做现实很残酷。

    这个巨型树人，瞄准了他。

    这种野外精英怪或者boss最让人心酸的一点就是它有一个范围极为广阔的战斗区域，在这个区域中怪是没有脱战的说法的，因此只要被瞄准，除非有专业的战士职业将仇恨抢走，否则都很难将这个瞄准给去掉。

    理论上只要离开战斗范围就可以了？但是现在的情况是，花晴根本不能离开这里，离开这里只会让自己和任务目标更远，让自己本来就希望渺茫的任务彻底完蛋！

    眼看着巨型树人盯着自己，花晴只想原地下线。

    然而当他点开下线选项时，半透明的屏幕上显示出了“战斗状态中，无法下线”的字样――你大爷的！

    花晴现在已经顾不上麻薯了，因为就在他作死的想要下线的时候耽误了一点时间――回头一瞥，巨型树人嘴中发出浑重的吐息，花晴已经能感觉到后颈处让他难受的热度。

    还有一个最让花晴尴尬的事情是，他是一个法师，所有职业中腿短进前三的法师――夜迟那种疑似金手指的就不说了，他还是个看起来很正常的法师，最起码现在面对腿长的巨型树人时是这样的，何况他本来就是个腿短！

    哦，上帝，这真是个悲剧。

    一路上窜下跳，花晴第一次觉得自己如此狼狈，反身甩出的火球术也都是些法杖上的自带品，连吟诵都不用的结果和粗制滥造差不多，都没有什么技术含量，在巨型树人身上一扫连个痕迹都没有。

    抽了抽嘴角看着那个40级的怪物等级――这种情况下他舍得停下，花时间做吟诵准备，否则毫无胜算。

    但是这又不是少女变身动漫，还会给他时间念个咒语让他变个身――事实上这个变身……呸，吟诵时间已经能将花晴给灭个干净了。

    这会儿没办法使用高级技能的他只能含恨跑路，让人意外的是他的速度居然不算特别慢，属于那种注定要挂但是还是能撑一会儿的――有时候这种才磨人，给了你一点希望但是你很清楚绝望的比例会比较大……

    堪堪躲过眼前突然出现一样的树藤后，花晴竟然是横生出“要不就这么挂了吧”的无力感。

    在漫画中一些少年经常会有这样的奇遇，当自己遇到了天大的挫折，可能就会有高人路见不平拔刀相助，顺便传授一本绝世秘籍什么的。

    开玩笑，这可是一本女主网游小说，又不是什么中二少年漫或者武侠。

    然而相救的还是有的――花晴心里一横，果断站定在了原地，闭上了眼睛，脑子里问候了一便让他如此倒霉的麻薯，想着自己回主城后要怎么和公会的其他人刷那个白团子百八十次啊百八十次。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    等死的花晴在心里想着各种击杀麻薯的可能性，但是很快也发现不对――这个时间他早该感受到疼痛然后回到复活点了吗？还是说fc突然良心发现，帮他把触觉调到0了？

    当然这是不可能的，花晴猛地睁开眼睛，便看到巨型树人已经掉头跑了！

    搞啥？exm？

    花晴傻了眼，心里想着是不是自己今天太衰了，运气负着负着就负负得正了，但是随即发现巨型树人并不是掉头离开了，而是发现它的目标变成了另一个人。

    这里可不是什么好去处，花晴所知道的在这里的玩家……也只有他和麻薯而已。

    是麻薯？

    废话！

    此时在巨型树人的前面不远处，一个骑着白色大鸟的身影十分显眼――她处于不高也不低的位置，不低是为了不要太过接近这一片雨林的植物，影响雪鹰的飞行，不高是为了给巨型树人一点自信，不要让它看着麻薯飞太高，自己觉得抓不住，心灰意冷地不追了……

    想得还是蛮周到的。

    麻薯微微转过头，看了一眼巨型树人，起手就甩出了重羽箭，打在巨型树人身上，堪称神箭手的准头下破防还是不错的，但是也只是削掉了巨型树人的一小截血。

    这类boss的特点除了难以脱战，就是血厚，血厚，和血厚！

    麻薯想了下，骑着雪鹰的姿势变成了站在雪鹰身上――这种飞行坐骑身上当然没有什么安全带，她这么做就算是被摔下来也不稀奇。

    但是这白团子还就这么做了，让雪鹰朝着巨型树人扑去――她还真没疯，在要靠近巨型树人时猛地朝旁边转弯，变成了绕着巨型树人飞行。

    箭雨、多重箭、重羽箭……什么乱七八糟的技能麻薯都给一股脑的砸下来，虽然这么看起来，一直走技术流的麻薯这会儿有点好笑，但是却也让人惊讶这个矮人弓手的攻击力是如此之高，要知道弓箭手一向以速度敏捷加持下出其不意的控制取胜。

    乖乖，这是要玩成战士吗？

    花晴眯着眼睛看着麻薯的攻击，不知道为什么这会儿似曾相识，但是看着看着就不在想自己是在什么时候看到类似的画面了。

    他的视线都被麻薯的操作吸引了――弓箭手作为绝对的远程职业，这一会儿她从未离开过巨型树人的三尺外，但却没有因此影响到她的攻势。

    雪鹰本来就是个速度和敏捷并重的召唤兽，和阿利森相比的确是少了很多力量上的优势，技能也是一般，但这速度用来遛巨型树人已经完全足够，更何况麻薯这是在半空，没有阻碍物虽然容易被瞄准，可也容易行动。

    如果在现实中麻薯当然不会原谅自己在那么近的距离射箭，好在的是在游戏里这个射程影响并不是很大。

    巨型树人胡乱地在空中挥动手臂，但是都被麻薯给闪开，十几分钟下来他已经掉了三分之一的血！

    磨死它有望啊！

    一箭超级暴击射出，麻薯俯身扶住雪鹰，跟着雪鹰从巨型树人手臂下穿过。

    “感觉不行呐。”麻薯轻声道，觉得有些小挫败――她这还是跟着夜迟学的在近战输出巨型木人，但是效果却远远没有达到她要的要求。

    可以磨死它？那明显是太小看fc的策划了。

    麻薯虽然不是很懂游戏，但是在这里待了那么久，也了解fc那出其不意的害人方式，就在她将巨型树人的血打到60%的时候，巨型树浑身一震，木屑飞起，在以巨型木人为圆心的地方出现了一个半径三十尺的大圈。

    紧接着麻薯看到雪鹰头上出现了一个绿色的符号，然后……

    “啊呀！”麻薯感觉到了一股突如其来的吸力，猛地将她从雪鹰身上拽了出去，狠狠砸在了巨型树人手上，然后那双大手毫不客气地将她往地面摔去！

    夭寿啦！打白团子啦！

    这突如其来的变化看得花晴一愣一愣的，但他却发现不对――仇恨没有转移到自己的身上，在麻薯附近也没出现白光。

    麻薯当然还没挂――红金色的光芒从身上消退时，麻薯也发现了自己现在半血的尴尬场面。

    巨型树人身上的蓝量没有变化。

    就在巨型树人想在麻薯身上踩一脚时，随着标配的怒吼响起，阿利森已经快速冲了过来，将麻薯叼起来往上一抛，自己再往前跑去，随着轰隆一声，成功避开了巨型树人的一脚并将麻薯带到了稍微安全的区域。

    “你搞什么？！不是说没事的吗？！”阿利森很不客气地朝自家主人开骂，似乎是对她刚才的危险处境心有余悸。

    麻薯眨了眨眼睛，说实话这会儿她也没有缓过劲来，几秒后才朝天空招了招手，然后雪鹰才有些畏畏缩缩地飞下来，翅膀也没有之前扇得那么欢快了，再看看阿利森那个火大的样子，身边的气焰都要凝成实体，顿时吓得在半空盘旋。

    “滚下来！”阿利森吼了一句。

    一听这声音雪鹰立刻飞下来，在召唤兽的频道中不满、委屈而又心虚地嘟囔道：“凶毛凶……我又不是故意的……”

    这是个娇滴滴的女孩子的声音。

    没错这破熊孩子雪鹰是个姑娘，听声音估计换算成人也没有十二岁。

    不过这个声音一点也不妨碍阿利森将雪鹰喷得狗血淋头，虽然这事儿真的不怪雪鹰，麻薯这被吸得一点抵抗能力都没有。

    “你逗我呢？为什么麻薯就被吸走了而你没有？！”阿利森全程看着，当然不信雪鹰的说法，谁让它刚才那个动作那么心虚。

    “还真的和它没关系呐，刚才小鸟身上好像出现了一个绿色的buff，我再试试看吧。”麻薯灌下了几瓶红药。

    “啊啊啊小麻薯最好了！”雪鹰忍不住在麻薯身边转圈，虽然自己真的不想有个主人，但是迫于无奈……现在这个情况或许是它觉得最满意的。

    阿利森翻了一个白眼，闪开了巨型树人的一脚，心里对雪鹰十分不满，虽然它们一个天上的一个地上的，但是雪鹰这种分分钟想上天的召唤兽，还是他完全不知道的一种，就让他十分不安了。

    “先解决这个，我们再想办法找花晴先生帮忙吧。”但是麻薯好像不是很在意，笑着道。

    想到这里阿利森更不爽了，十分想将那个目中无人的法师吊起来打。

    但是想到麻薯那个天真的样子，阿利森就不忍心说什么了，主要是说了麻薯也不会听……而自己想要背着她把对方吊起来打实在是有点难度。

    麻薯跳到雪鹰背上，又一次升空，由于麻薯并没有对付这样的怪的经验，这一会儿也完全不明白刚才的技能是怎么回事。

    只能慢慢摸索了吗……麻薯深呼吸一口气，继续了刚才的打法。

    当不知道要怎么打的时候，就暂时不改变之前的――雪鹰绕着巨型树人飞着，和刚才一样的，就在麻薯又将巨型树人打下5%时，白圈又出现了。

    这一次绿色的纹路居然打在了阿利森身上，阿利森有些懵逼地看着自己身上出现的东西，一时间不知道如何是好，雪鹰上次吃了亏，这一次看到白圈出现时便直接扑出白圈，由于仇恨在麻薯身上，这一下子巨型树人也就被带了出去，当麻薯出了白圈后，意外地发现巨型树人身上白光闪烁。

    特么的血回满了！

    什么情况？

    就在两兽一人懵逼时，一道不是很爽的声音出现：“我说你们不会看阶段的吗？”

    麻薯一愣，然后便看到花晴的组队邀请。

    “诶，我会加油的……”麻薯似乎还记得之前花晴“帮她忙”的条件，不免说道。

    花晴可不管这个，拍了拍自己的袍子，看着那个已经回满血的巨型树人，缓缓道：“先说好了，东西出了我先选。”

    麻薯歪了歪头，随即道：“好呀。”

    花晴一怔，反倒觉得有些不好意思，摆了摆手：“这个种类的怪都有这个技能，叫破守圈，白色那个，如果你在圈里面就会将你拉进它的最快攻击范围，直接一巴掌把你拍死，如果把它带出圈外，它就会回满血。”

    “啊……”麻薯一脸恍然，眼睛发亮。

    “你也看到那个绿色的buff了吧？只有有那个buff的玩家或者宠物才不会被吸走，所以我们要做的是让绿色buff的人强仇巨型树人，然后其他人离开白圈，这样的话可以争取一点时间。”花晴缓缓道。

    这个怪打起来非常麻烦，这也是为什么他当时不想打只想跑的原因，容错率太低，随随便便就能将人吸走一掌拍死，如果强仇没拍好还会把boss拉出范围，这一下又前功尽弃。

    这会儿怎么想打了呢？花晴也不知道，大概是自己刚才看到这白团子被一掌拍下来的时候脑子一热？

    呸，他怎么会有这种无聊的情绪？估计还是觉得这巨型树人太过挡路，一定是这样的！

    “你的攻击带强仇应该还行，让你那个小鸟注意下，巨型树人下了60%血直接出去，别进来了。”花晴有点嫌弃地看了一眼雪鹰，迎来了对方的怒视，奈何组队状态中队友的技能是不会对他造成影响的。