
    玩过网游的人都知道，网游里是有等级的。

    在网游里面，“等级”是个十分重要的东西――等级高是每个人的梦想，只因为等级高可以穿更高级的装备，用伤害更强的技能，这可能是为了自己开心，而另外一个好处，则是获得一些权限，比如一些特定的游戏场景也只会为等级高的玩家开放，从某个角度来说，它可以算是网游和现实最不同的一点。

    而如今，麻薯就强烈感受到了这一种不同。

    【对不起，您此时的等级无法打开此物】

    麻薯眨眨眼睛，当钥匙插入盒子后，传来的是悦耳的提示音――不过听着还是蛮心塞的。又试了几次，确定自己没办法打开它之后，麻薯选择将它们都丢到了口袋里。

    “呐，小熊，有什么地方可以升级吗？”感觉到阿利森有些疑惑的眼神，麻薯抬头问。

    事实证明阿利森虽然知道冒险者的存在，但是不会懂得这种等级的东西――其实麻薯也不是很在意，就是现在实在是情势所迫。

    眼看着进入了个死胡同，麻薯默默的找到了好友面板。

    于是好不容易甩锅走人的夜迟再一次被呼唤。

    “你直接问你的熊哪里有试炼之地。”夜迟说完便匆匆断了信息。

    麻薯歪了歪头，如法炮制。

    “当然有，只是你现在不开启凯瑟琳给的东西，来试炼之地做什么？”阿利森变回巨熊的模样，在前面带路，“试炼之地是我们村子里的召唤兽锻炼的地方，本来也是我每周都要来的。”

    “啊，现在盒子说我能力不足不能打开它，想去锻炼一下吧？不过你为什么现在不去试炼之地了？”麻薯问。

    阿利森不说话了，甚至懒得纠结怎么会有能力不足无法打开盒子的设定――它当然不会说是自己偷懒跑到没有族人监视的地方去睡觉了，虽然这一睡让它差点死掉……

    很快，麻薯听到了水声，在熊背上直起身来仰头看去，果不其然是一个瀑布。

    “瀑布下的洞穴就是我们的试炼之地，你如果真的要来锻炼的话，最好还是小心点。”阿利森题型麻薯。

    所谓试炼之地，其实就是npc眼中的副本，当然这只是概念上的，缺少等级概念的npc是不会理解所谓副本的准确概念，所以麻薯也无法得知有关这个副本的情况，好在阿利森的等级实际上和麻薯差不了多少，可见试炼之地的等级与麻薯的差距不会很大。

    就在麻薯靠近瀑布的时候，发现在瀑布旁边已经有不少人了，并且他们都围着一块木牌。

    “瀑布石洞副本，全通经验，一次5000金，亲自带一次2000金，不过不要钱。”麻薯走过去看了看牌子，念了出声。

    “这是真的假的啊！别到时候讹我们进去，自己跑了啊！”麻薯刚念完，身边就响起了其他玩家的声音。

    “嗬，你这就搞笑了，所谓买卖，谁没有被讹过？况且我这童叟无欺啊！爱买不买！走走走走走别挡着我的生意！”一个女声响起，麻薯循声望去，是一个模样好看的姑娘，笑起来神采飞扬，同时带着一种奸商……呸，商人的神采。

    麻薯这个时候又往瀑布看去，果然有人灰头土脸地从里面走出来，显然是副本失败。

    “你要是能过副本怎么现在还没有看到首杀！这副本太坑爹了！”那个从瀑布走出来的玩家二话不说就朝着坐在木牌旁边大石上的姑娘走去。

    “这不是给你们首杀的机会吗？爱信不信！守着点钱跟个婆娘儿似的，吵毛吵！”姑娘哼道。

    这谁守着点钱跟个婆娘儿似的？！

    “你讲点道理！没证据说你的攻略能过就算了，这2000金币太坑了吧！”那个玩家还是忍不住申诉。

    “不买就不买，谢绝砍价！老娘智慧的结晶也是你们随便砍价的！都说了不买就走，谁特么怕谁，再打扰我做生意我就放狗了！”那个姑娘气势却是丝毫不减。

    的确，2000金的攻略对现在的玩家来说还是太贵了，要知道现在的比价下，2000金就等于近乎200元的现实币，而攻略的多少，内容是否复杂都不清楚。

    更何况这看起来也不是个十分重要的副本。

    不过这种时候总是卖家市场，这副本还没人成功完成过，谁知道这个姑娘是不是真的有完成的经验？眼知道现在首杀的副本两个巴掌能数出来，而且这些副本的首杀还几乎垄断在一部分人手中。

    “不是我说，你们怎么那么婆婆妈妈的，fc里的副本首杀奖励技能点现在越来越重要了，你们也不是不知道。”姑娘循循善诱。

    麻薯歪着头看着这一切，听得不明所以，转而望着身边化为人形的阿利森:“试炼之地很难么？”

    “试炼之地是锻炼的地方，怎么可能简单？”阿利森觉得这个问题实在白痴，“真以为如此简单，这些冒险者还真是天真。”

    麻薯眨眨眼睛，就转身打算和阿利森一起进入副本――她是不懂要不要攻略的意义，就冲着那2000金币，身上只有不到20个金币的麻薯并不觉得自己出的起这个钱。

    “那边的小妹妹，你等等！”就在这时，一个熟悉的响亮声音传来，麻薯一愣，转身看到那个坐在大石头上的姑娘朝着她跑来。

    “有什么事吗？”麻薯歪了歪头。

    只见跑过来的姑娘从自己的口袋里掏出了一副眼镜，朝着麻薯和阿利森上上下下看了几次，这才把眼镜摘下，放回口袋，一系列动作做完，她嘿嘿一笑:“要不要一起过副本呀！包过！不收钱哟！”

    这时很多玩家都有些黑线，这什么情况？紧接着又看看麻薯，以为是什么大神，但是看着这矮人身上背着弓箭，明显是个矮人弓手――矮人弓手这种鸡肋职业，对很多玩家而言已经是连吐槽都懒得了。

    只是为什么会有人找个矮人弓手去推一个还没有首杀的副本？还有的人点开了麻薯的资料，发现那不过是个12级的矮人弓手――这是在搞笑么？！

    “好啊。”麻薯回答得很干脆，然而对方却没有因为她奇怪的行为作风有什么不习惯，反而是高兴的拉着她往瀑布下走去。

    【玩家“白灯”邀请你组队】

    有点让人意外，白灯并没有请求添加麻薯为好友，尽管此时她看起来与麻薯关系十分熟。

    瀑布石洞是个15级的副本，但并非说不满15级就无法进入，fc在副本的设定上有这个奇特的自由选择，无论是什么级别都可以进入副本，但是你能不能打，那就是另一说了――即使如今游戏还未被人完全挖掘，可在副本上已经出现了许多意外的惊喜，诸如此时这个小设定。

    靠近副本门口后眼前便出现了选择副本的选项，紧接着便是类似于次元洞一样的门。

    跨入副本后，是一个石质平台，平台下是一处深渊，深渊上方只有一条铁索桥通向不知名的地方。

    “你的熊是召唤兽吧？”就在踏入副本，还没等麻薯问起什么时，白灯已经率先开口，她双眼发光的望着阿利森，只因为后者在进入副本后自觉地切换为了熊的形态。

    “是的。”麻薯眨眨眼睛，点点头。

    “嘿嘿，偷偷告诉你哟，这个本必须要有召唤兽才能通过的，”白灯嘿嘿一笑，对她道，“不过也不是说全部靠召唤兽――我会带你打到最后，到时候boss宝箱的东西分我一份就好啦，我也不和你抢。”

    所谓boss宝箱，便是在击杀副本boss后可以开启的宝箱，里面一般都会存放着随机的材料和装备。

    麻薯歪了歪头，笑了：“好呀。”

    “嗯嗯，这里的话我来开路就好啦，在这条深渊之桥上面有一个15级的飞鹰小首领，要小心它破坏铁索桥，而且如果不杀了它就无法拿到铁索桥尽头箱子的钥匙打开的一扇门。”白灯一边往前走一边朝麻薯解释道。

    靠近铁索桥，麻薯已经能看到深渊的状况，深渊见不到底，只有白蒙蒙的雾气，看起来极为危险。

    踏上铁索桥的一刻，麻薯突然听到了鸣叫，与此同时铁索桥开始震动，好像摇摇欲坠，抬头看去，硕大的身影在算是空旷的石洞上空回旋。

    “摩卡赫尔做的机器木鹰，射中木鹰腹部那个红宝石就可以了。”阿利森朝着麻薯说道，好像对这个东西不是特别在意，到底是个守门的罢了，它平常只要快点就能蹿出它的视线――当然召唤兽的角度上是不存在所谓开箱子开门的说法。

    “别害怕的说……”白灯走在麻薯前面，此时感觉到麻薯没有什么动静，开口道――好像想要安慰她，然而当白灯一转头，却看到那个矮人萝莉毫不犹豫地拉弓上箭，随着“咻――！”的一声，准确的击中了木鹰腹部的红色宝石――超级暴击！

    “你说什么？”麻薯的精力都放在了瞄准木鹰的环节，丝毫没有察觉到白灯哪里不对，哪怕是此时她的表情如此憋屈。

    白灯摇了摇头，把那个到口的“卧槽”给吞了下去，话头一转：“你好厉害呢。”

    说得有气无力的，想让人信服都有些难。

    “是吗是吗！我从五岁就开始玩了呢，一开始觉得它好难啊！”麻薯却完全没有听出这一份无力，有些开心的握了握白皙的小拳头，接着得意满满地又射出了一箭，好像喝水一样轻松。

    在fc，其实并没有使用了技能就能百分之百命中的说法，号称另一个世界的它如同宣传中一样给了人们一个完全“真实”的世界，包括这些技能的击中率，其实与个人能力的关联很大。

    就比如，玩弓箭手的你还真得要点射箭的底子，连箭的射不出去你还放啥技能，你那拿箭劈的叫战士不是弓箭手啊！

    而与完全不会射箭的说法完全不同的是，如果本身是个射箭高手的话，玩这个职业便是如鱼得水。

    白灯见过这样的人，在现实中拥有底子，从而在游戏中吃得很开，但是她没想到麻薯是这样的人――明明看起来就是个……

    “是很厉害的说，不过，其实还没结束呢。”白灯缓缓道，然后从口袋中抽出了一本书，黑色的书上看起来十分神秘，打开的一瞬间，她的脚下出现了一个繁复的魔法阵――包括麻薯和阿利森。

    “这是黑法术书！”阿利森一下子就认出来了，就想要扑过去和白灯决斗，然而那个魔法阵出现了之后麻薯和它都无法移动。

    “这个副本其实挺简单的，但是很坑爹的是杀了这木鹰之后，铁索桥一定会断掉，因为‘下面’的东西需要人的献祭――而且需要召唤兽的献祭，”白灯耸了耸肩，缓缓从自己的口袋里抽出配套的黑色法杖，此时笑起来像是一个小女巫，“你很厉害，但是太天真了，就算咱们愿打愿挨，祝你在下面玩的愉快哟，拜拜！”

    紧接着麻薯感觉到脚下一空，瞬间崩塌的桥面无法支撑二者――白灯启动了法杖的漂浮技能，显得游刃有余。

    眼看着麻薯和阿利森掉进深渊中消失不见，白灯才耸耸肩朝身后的目的地漂浮，顺便接起了刚刚来的通讯。

    “哈喽迟哥，好久不见啊？怎么这个时候才想起小妹？我这里还有两份加速炼金药剂啊你要不要考虑……”熟能生巧地朝来者打招呼，虽然打招呼的内容实在有些奇怪――本来还心情大好的白灯突然变了脸色，有些气急败坏，“啥？为啥？我不干！”

    “不干也得干。”对面的声音冷漠又好听，显然是夜迟。

    “喂，你们这是强买强卖啊，这不符合规矩的……草泥马！”白灯道。

    叹了口气，飘在空中准备到对岸的小法师只能默默翻了个白眼，往来路飘过来，消失在了入口处。