
    传说中，冬都在游戏里每年第九个月中的第一个雪夜，会出现一只雪鹰——只要能得到这它身上的一根羽毛就可以获得幸福。

    这个传说也变成了fc里的一个叫做“雪鹰之夜”的活动，为此无数的玩家会来到这个平时没什么人前往的冬日之都芬林。

    这是一个休闲类的活动，女玩家在其中期待一个浪漫的雪夜，期待心爱的人递来一枚雪鹰羽毛，而男玩家则想趁着这个机会将女玩家泡到手……

    “我都不明白为什么有人会期待和参与这种用没有意义的传说瞎掰的活动。”至于没有办法定位男女的玩家，比如白灯，就十分不理解这个活动的意义。

    “那我们为什么要找它啊？”麻薯软软的声音响起，有些短的白胖手臂抱着各类材料，险些堆过头顶。

    此时白灯和麻薯正站在冬都中的一个杂货店内，哪怕只是一个角落位置的杂货店，现在也显得拥挤——玩家们清一色地搬绳子一类的道具。

    “这不是废话么？你知道一根雪鹰羽毛现在可以炒到多少金吗？官网活动里对这个活动的介绍就把它整得跟个情人节一样，知道这意味着什么吗！”白灯对麻薯的单纯痛心疾首，“没有脑子的狗男女啊！钱啊钱啊钱啊！”

    麻薯仍旧有些茫然，歪了歪脑袋，这一歪立刻失衡，手上的东西摇摇晃晃，她急忙蹬了蹬腿，站好，这才来得及答了一句:“啊，那我们去抓吧？”

    白灯才不管麻薯什么脑回路，只要争取到麻薯的帮忙就行了——官网很早就将雪鹰之夜的活动登出来了，当知道麻薯有勇者长线这个技能后她便盯着这技能很久了，为的就是能够在今天把这白团子带出来赚钱。

    有勇者长线在，她还怕逮不到那个官网介绍中速度爆表的雪鹰？！

    “反正你还欠了我的钱，晚点抓到了这雪鹰，欠债就一笔勾销！”白灯也十分讲义气，给了麻薯好处。

    虽然这好处好像有哪里不对。

    麻薯眨了眨眼睛，有些茫然却也很愉快地答应了。

    此时的冬都十分热闹，从离开杂货店后，两人一路上都能看到很多组合。

    “看看那对，肯定是刚刚开始谈的，哎呦，腻得，酸臭味忒可恶了——我赌他们最多在一起三个月你信不信？”白灯和麻薯走在大街上，看到一对情侣正在街边的长椅上互喂冰淇淋——天知道他们为什么要互喂在冬都趴在地上就能吃的东西。

    “卧槽，这一对看起来是女王和忠犬啊，啧啧，我要不要联系一下服装店定制女仆装给那男的。”紧接着两人又看到一个提着东西走在一位美女玩家身后的男玩家，白灯不禁道，还说到做到地提起了通讯对另一头说了很多麻薯听不懂的话。

    “哎哎，还有那个，卧槽那个小女生看起来最多是个初中生啊！我这是要报警的！哎你说要不要给他们推销棒棒糖？歹势，我没带！”这是看到一对最萌身高差。

    “噫，街头热吻？！等等！那女的不是xx公会公会长的夫人吗，可怕，外面包小白脸？！”街头外朝小巷看去，看到什么限制级画面的白灯忍不住啧啧称奇，后来才想是不是不该带坏麻薯。

    “我猜左边那个是受。”这是看到一高一矮两个男玩家。

    ……

    满世界的酸臭味！当麻薯和白灯回到了盛世公会所属的酒馆后，白灯的想法只剩下这个。

    “哎？路哥要去约会啊？”白灯和麻薯刚坐下，便看到了从房间里出来，准备离开酒馆的涅槃路，见此，白灯朝着涅槃路打招呼。

    “这不是白灯和麻薯——是啊是啊，我都不敢说自己能拿到雪鹰羽毛，好在我老婆比较善解人意……”涅槃路深知自己这几个月在fc里挣得钱都要贡献到今天和老婆逛街上了，但是比起去抓那可以说是虚无缥缈的雪鹰，他觉得自己还算是幸运的。

    白灯深表理解:“我懂的，我懂的，有些女人就是这样的，明明知道这些东西虚无缥缈还要相信能够寄托这什么……哎对了如果今晚我能在你们下线前搞到雪鹰羽毛你多少收啊？！”

    涅槃路眼睛一瞪，本来想吐槽白灯这个尿性，但是听到她说了能拿到雪鹰毛，不禁道:“你能抓到雪鹰？”

    白灯一脸“我那么牛你怎么不知道”的表情，于是两人便谈起了“生意”……

    要知道整个盛世里白灯感觉最好拐的不是麻薯而是涅槃路，毕竟这种忠厚老实画风的，都挺容易被熟人坑。

    =============================

    夜幕降临，雪下得很缓，像睡眼惺忪的少女，柔和慵懒——原本就银装素裹的冬都此刻平静美好。

    这平静美好下一颗颗心蠢蠢欲动。

    “麻薯麻薯，西北角的三个飞行机械小球准备好了吗！”白灯坐在冬都一角的房顶上，戴着一副特质的眼镜，撑着脸，手里拿着一杯橙汁，显得十分悠闲。

    “好了呀。”麻薯的声音从通讯中传来。

    白灯十分满意。

    麻薯和秋心不负的“交易”并不是暗戳戳的，至少有墨妃妃在，这件事情整个公会的人都知道，公会的人知道，白灯自然也知道。

    多好的东西！简直就是杀人越货……呸，找活动npc必备——有飞行机械小球在，白灯根本不需要太多的人手。

    飞行机械小球被白灯安排在了冬都上空，几乎不会漏掉每一个角落——虽然这样下来，小球的数量偏多，不可能一次看得过来，但是白灯用小球锁定了npc雪鹰，只要标着这个名字的npc一出现在飞行机械小球的视线范围内她眼前的画面会第一时间切换。

    “我现在要做什么呀？”麻薯的声音又传来。

    “当然是盯着监控咯！哪里出现逮哪里……卧槽！”白灯本来以为这雪鹰到来的时间没有那么快，谁知道自己眼前的画面突然转换，自己险些没站稳，晃了晃头，她才看清楚画面——一只通体雪白，看起来小巧玲珑的鸟儿出现在了她的眼中。

    要不是锁定npc的系统不会出错，这会儿白灯还以为目标不对——这小鸟看起来十分可爱，不知道是不是发现了飞行机械小球，朝着镜头眨了眨自己圆润晶莹的眼睛。

    卧槽这玩意儿真的是鹰？！

    白灯还是忍不住吐槽，动作却没因为这个慢下来，已经第一时间准备抓捕雪鹰了:“5号小球方向！麻薯快去！”

    麻薯听到了声音的时候急忙往那边赶，但是雪鹰却没有给她这个机会——和可爱的外表不同，雪鹰的速度凌厉得惊人，刚刚还在5号小球面前的雪鹰立刻朝别处飞去，像一道纯白的光。

    白灯抽了抽嘴角，觉得头有点晕——眼前的画面变化得十分惊人，但还要坚持报位置的她喊得嘴都有些麻了:“6号点！8号点！我擦现在在18号……等等！”

    猛地摘下眼镜转头，白灯看到了在她身后的18号飞行机械小球旁边瞪大着清澈双眼的雪鹰。

    白灯深呼吸一口气，眯起了眼睛，随即露出一个和善的笑容，小心翼翼地朝着雪鹰靠近，口气颇像一个拐带孩童的狼外婆:“哟呵，小乖乖，先别急着走！”

    雪鹰歪了歪脑袋，好像听懂了她的话，真的没有什么动——不知道为什么白灯觉得这雪鹰的画风有点眼熟……好像这画风和麻薯有点类似？

    白灯朝雪鹰缓缓靠近，她自觉自己已经很久没有这么紧张过了，每一个步子都叫一个小心谨慎，就差一寸寸地挪了。

    一只手伸入口袋，她已经摸到了捕捉雪鹰的网。

    还差一点点！

    感觉到心跳加速的白灯伸出的手已经接近，指尖轻轻颤抖——她甚至能感觉到雪鹰羽毛的温度。

    哗啦——！就在白灯就要猛地伸出手逮着那只雪鹰时，雪白的小鸟猛地冲上天际！

    让人意外的是冲上天际的雪鹰并没有飞远，白灯一时间没反应过来，直到那雪鹰朝着她吐了吐舌头，然后有一团东西砸在地上。

    白灯有些机械地一路看着砸在地上的东西——白中透黄，黄里带褐……

    这好像是……鸟屎吧？好像……不对，是吧。不不不……绝对是啊！

    “你大爷的！”白灯自然明白活动npc不会那么好搞，但是雪鹰这一下子彻底激怒了她！

    然后冬都玩家都听到了噼里啪啦的声音在城区响起，城里某一个角落雷电的光芒让人觉得十分吃惊。

    活动期间的冬都可以自由pk，为此npc都给自己的建筑加上了加固魔法——怕的就是白灯这种脾气不好就惊天动地的。

    不过白灯这会儿是一点也不在乎自己不长的蓝条——她这暴脾气！

    ================================

    长九，易唐公会的公会长，作为一名小有名气的公会的公会长，他和许多公会长一样想要在fc中放飞自我……呸，展示自己，因此也不会放弃这一次冬都活动。

    对这些公会长来说能不能泡妞都不算是重要的，能为自己的公会谋取福利才是。

    雪鹰这东西如果能够抓回公会，必然能让公会引人注目，吸引新人入会，还能让公会成员有一种公会真厉害的错觉。

    因此长九大有志在必得地在冬都与其他公会成员搜索着雪鹰的踪迹——让人奇怪的是盛世对这雪鹰似乎没什么兴趣，以至于他们易唐已经几乎在第一时间在冬都所有角落安排了人。

    这安排还费了很大的劲，毕竟游戏玩家那么多，在公会竞争中抢到冬都活动的一些最佳位置十分困难，尽管大多数公会都没有成长起来，但是总体来说前期准备费时费力。

    比如偷偷在冬都准备好眼线、试图跟游戏公司购买情报、寻找游戏里的情报玩家——一切都是为了今天！

    虽然白灯知道的话肯定会嘲笑长九这种投入，到底也都是老游戏的套路了。

    “会长！雪鹰！那是雪鹰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “我的天！出现了！”

    “走走走！坐标(xx，xx)！走走走！”

    不过努力总是会有回报的，当世界频道开始躁动的时候，易唐的人都已经迅速待命，长九很快就就跟着公会成员的提示赶到了现场。

    当长九看到那只酷似小白鸟的雪鹰从房顶缓缓降落，歪着头盯着他看时，激动万分，这简直就是历史性的时刻啊！

    想罢手中的工具就准备好了！

    他现在还是很有信心的，要知道在雪鹰这次挑的地方正好是他们公会成员最多的地方，这一会儿雪鹰身边有不下百人，其中有一大部分就是自己公会的，简直有如神助！

    就在长九就要朝雪鹰扑去——说时迟那时快！只见天空一道黑影下坠，原本乖巧站在原地的雪鹰猛地朝天空飞去，下坠的黑影一脚踩在了往前扑的长九的脸上，紧接着，雷电交加！

    轰隆隆！

    “咦？我刚才好像看到了……不是那个易唐的会长吗？有人袭击他？卧槽！那个不是白灯吗！”这时正好有人路过——盛夏天空和云河走在冬都大街上，看到这一幕，盛夏天空忍不住道。

    这会儿人多，但是他们的视力都很不错，在嘈杂的对话中他们还了解到了冬都这会儿发生了什么。

    “雪鹰之夜？”云河的眼力比盛夏天空好，在雪鹰飞走前捕捉到了小白鸟身材的雪鹰的身影——轻轻皱了皱眉，“他们抢那种垃圾做什么？”

    盛夏天空默默擦了一把汗，云河是知道那个雪鹰是个什么玩意儿的，这才不组织公会的人瞎玩，不过能如此把现在人人疯抢的玩意儿当做垃圾，还是挺令人……佩服的。

    “类似于小女生的东西……估计好卖钱。”盛夏天空和涅槃路一样都知道能让白灯如此激动的除了钱就只剩钱了。

    这时候云河不说话了，抬起了头，盛夏天空见此也抬起头，一时间愣在原地。