
    麻薯的确是被忘记了。liudianxing.com

    因为雪鹰做的事情太过挑战白灯的耐心，以至于白灯对上雪鹰可以说是毫无保留，这也让她无暇顾他，完全把白团子给忘得干净。

    于是白团子麻薯此时有些茫然地看了看白灯的下线提示，在冬都的某条街道旁站着，白雪落下纷纷扬扬，让她看起来有些可怜。

    这时候的她回头率几乎百分百，每个玩家的目光都被这个看起来萌感十足的白团子吸引，富有同情心的女玩家都忍不住对身边的人小声对话，像觉得她十分可怜。

    对此麻薯只是露出了软软的笑容，或者举着自己的小爪子与看过来的人打招呼，看得人心里一抽一抽的。

    “是不是在等人啊？等谁？”

    “哎呀好可爱啊……看起来像是等爸爸的感觉！”

    “你别闹，这是矮人族啊！只是看起来像是孩子而已――不过没想到平原一脉的矮人这么可爱啊，早知道我也玩了。”

    “就你……玩起来就是行动的肥猪肉吧……”

    “呸！信不信我翻脸啊！不过如果不是等爸爸，难不成是等情缘的？！”

    “我的天，有这种情缘我分分钟和他死情缘啊！还让我等那么久？！啊啊啊好心疼这个白团子啊！”

    麻薯当然不知道自己的故事已经变得十分婉转哀伤，充满玛丽苏粉红色彩。

    “麻薯？”这时一个有些熟悉的声音传入麻薯耳中，她眨了眨眼睛，抬起头，看到已经许久没有见到的一个人。

    “莫辞呀？”麻薯歪了歪头，笑了起来。

    莫辞抽了抽嘴角，突然觉得自己叫她真的是一件不太正确的事情，但是时间不能倒流，游戏难以回档，他只得叹了一口气:“好久不见。”

    麻薯高兴地应了一声，却没有进一步再说什么，一下子就让场面尴尬了起来，弄得莫辞不知所措。

    “额……那个……关于上次……不是……”莫辞找不到话说，想缓解尴尬却将自己推入了更尴尬的局面，断断续续地想要解释什么。

    自从击杀野外怪会造成乌龙的事情人尽皆知以后，战天堡虽然不至于被吐槽得过狠，但当初言辞确凿指责麻薯的事情也确实成了一个笑话。

    莫辞还趁那次后与麻薯断交，现在想来也是一个更大的笑话。

    要知道现在麻薯是盛世的人，盛世这个公会从几年前开始打响，就因为这是一个高手如云的公会，甚至有很多玩家将盛世当成了一个代号，顶着这个公会名字的玩家都会被得到近乎盲目的认可。

    简直就是啪啪啪的打脸啊。

    “上次的事情是什么？”麻薯一脸茫然，没有理解莫辞的话。

    有些时候道歉是个挺心塞的事情，想道歉对方还完全这个自觉的时候就是一个心塞又尴尬的事情了。

    这一下子莫辞是完全不知道要说什么了，脸上涨红，抿了抿嘴。

    “诶？那个男的是小矮人妹子的情缘？看起来好普通啊！”麻薯和莫辞没有组队，用的是公共频道，这一会儿是人人都能看到的，原来便在yy的玩家此时八卦之火更是熊熊燃烧。

    不过两人的情况看起来还是有些奇怪的，莫辞脸上神色看起来就是憋红的，麻薯却没有丝毫变化。

    这种画风既不是兄妹，更不可能是女王和忠犬，难不成还是姐弟？！咳咳！

    “啊……我先走啦！”麻薯看着莫辞，并没有意识到对方有什么不对，眼角突然瞥到什么，小声惊呼。

    “等等！”莫辞好不容易想憋出什么话，麻薯一说要走立刻惊慌地叫住她，待麻薯转过头后，结结巴巴，“那个……我……我很抱歉……”

    麻薯眨了眨眼睛，只朝着莫辞笑了笑，然后一道硕大的身影忽然出现人们的面前，巨熊看起来高大威猛，麻薯在它面前显得弱到不行。

    然而弱到不行的麻薯原地一跃，干净利落地翻上了巨熊的背上，朝着冬都外扬长而去！

    “我的天，这什么坐骑……好帅啊！”

    “不过总觉得这个梗有点眼熟？等等，这哥们儿刚才好像是在道歉？天啦噜他三了白团子？！”

    “妈呀！渣男！”

    莫辞当然没有听到这些话题跑远的议论，只是呆呆地望着麻薯离开的方向，久久才露出一个苦笑。

    ==============================

    麻薯骑着阿利森，抬起头来死死盯着那个展翅的身影――自己所在的地方和白灯与雪鹰纠缠的地方在两个不同的位置，因而雪鹰走的时候她才发现它。

    当然，麻薯也从来没有打开过世界频道，这个特殊的可以文字输入的频道是需要手动开启还没有提示的。

    紧跟着雪鹰的麻薯很快停在了一片树林前――所谓的树更像是冰做的冰雕，使得这里变成了一片极为梦幻的去所。

    冰晶密林――这是一片没有怪的区域，除了比较好看外被认为一无是处。

    雪鹰在这一带忽然找不到了，麻薯眨了眨眼睛，和阿利森朝着密林里走去。

    剔透的树干上可以清晰地照着自己的面庞，麻薯感觉四面八方都有自己，如同走进了一个镜子群中。

    原本在过来的冰原上还能听到呼啸冷冽的寒风，可是这会儿却安静得有点可怕。

    沙……

    麻薯猛地转过身，已经拉弓上箭，直对着来者――对方是一个精灵，挂着如沐春风的浅笑。

    “洛尔？”麻薯一愣。

    “好久不见啊，小麻薯。”和莫辞的拘谨不同，洛尔的声音好听，语气自然，让人听了心生愉悦。

    麻薯将弓收起来，朝他笑:“你好呀！”

    “跟我过来吧。”洛尔也笑了笑，换了一个方向朝前走去。

    “诶？我在找雪鹰呢！”麻薯却没有立刻跟上，歪了歪头，说道――她还答应了白灯要抓到雪鹰。

    虽然她不知道白灯已经将雪鹰痛快地坑了一次。

    洛尔并没有转过头，只是招了招手，声音里还有笑的感觉:“雪鹰进来这里的话，是找不到的，随处走走说不定还能遇到。”

    这个密林有一点秘密，很巧的是洛尔知道一些。

    麻薯眨了眨眼睛，不疑有他，朝前跟了过去。

    “我退出了盛世。”洛尔在前面走，这话的内容有些分量，但他说得风轻云淡，麻薯也听得不明所以。

    他是被云河介绍进来的，但是比起麻薯，他似乎更加不合群，在公会的痕迹里只有名单上的一个名字而已。

    “打算自己建个公会玩，要不要来玩？我听说你不是很喜欢云河。”洛尔墙角挖得十分简单，如果有盛世公会的人在也会很简单的给他竖一个中指。

    麻薯眨了眨眼睛，笑了:“好的呀。”

    “你好像从来不会拒绝别人？”洛尔转过来的脸上，笑容并没有什么变化，停住了脚步。

    “不知道呀。”麻薯的回答是这样的。

    洛尔没有说话，就这么盯着麻薯的眼睛，笑着，麻薯并不回避这目光，眸子像有一汪清泉。

    “既然来了，就过来看看吧。”对视了半分钟，洛尔没有提出后续的事情，再次转过身，向前。

    麻薯闻言骑着巨熊向前，走过几棵冰晶树时――视野突然开阔起来。

    面前是一块湖，湖面宽得没边，在眼中呈现出一片镜一样的景致，湖上湖下都有一个世界。无风的环境中雾气很浓，让人惊异在寒冷的冬都旁竟然有这样的地方。

    “这里是镜湖。”洛尔介绍道，站在镜湖前，便她伸出手，手心里飘着一根白色的羽毛――雪鹰羽毛。

    洛尔的确十分好看，微弯的眼角、唇角微微扬起的优雅弧度、修长的手――在镜湖的如梦似幻面前堪称唯美。

    “啊！雪鹰羽毛！洛尔你抓到它了嘛？！怎么抓到的？！它跑得好快的……”麻薯却没有将这“风景”放在眼里，惊呼。

    洛尔一怔，转而“扑哧”地笑出声，看着麻薯那一脸“你别笑你快告诉我”的正经表情笑声有些失控，尽管那张可爱的脸上挂着这种表情不会显得十分正经。

    洛尔闷笑了好久才回过气，手掌一翻，神奇般，那片羽毛裂成了一片片的碎片，向天空散尽，竟然也是十分好看。

    “逗你玩的，”洛尔声音很轻，朝麻薯身后指了指，“雪鹰应该在那一边。”

    麻薯眨了眨眼睛，转过头，急忙往那边跑:“啊！好的！等我把雪鹰抓到再回来找你呐！”

    眼看着麻薯越走越远，洛尔看着那个背影，缓缓勾起了嘴角，笑容不如往时如沐春风，有一丝淡淡的苦涩。

    有那么一刻，洛尔想要伸出手，但最终还是顿在原地――放下的手臂，轻声叹了一口气，转身靠近镜湖。

    镜湖上，浓雾让人看不到对面是什么样的画面，但仔细看去，却能看到黑气在那一带萦绕――实际上之前并没有玩家靠近过这一片湖泊，如此清澈的一片湖泊。

    然而越是看起来十分清澈的东西却越是让人看不透――镜湖看起来十分清澈，微风吹起的涟漪如烟轻轻散去，但是却见不到底，也看不到任何的游鱼或其他生物。

    洛尔默默抬起了一只脚，踩在了那片湖泊上――确实是踩在。

    脚落在水面，以足为中心荡起一圈波纹，但他没有沉下去，稳稳站在了湖面――紧接着他抬起了另一只脚，当双脚都踩在湖面上再准备跨出时，抬起的脚上带起了湖水，可湖水却十分诡异的化成了人形，像是呐喊着的无助的人想要抓住洛尔，可无能为力。

    尽头忽然出现了一道身影，身影漆黑，看不出究竟是谁、是什么，唯有手里燃着蓝色的火光可以看得分明，却让人觉得毛骨悚然。

    洛尔轻轻笑了，如平时一样的笑容――搞不懂的以为他现在身处春天正要和哪个漂亮姑娘约会。

    这对洛尔而言像是某种命运的开始，哪怕这只是一个游戏。

    ====================================================

    麻薯一路骑着阿利森蹬蹬蹬蹬地在密林里跑着，哪怕阿利森再注意周围也因为密林的树木长得太相似而迷路。

    “麻薯，我感觉那个精灵很奇怪。”当然阿利森也是瞎跑，一股脑都在想着怎么让麻薯远离“可怕的大叔”。

    作为一个拥有巨熊召唤兽直觉的巨熊，阿利森坚信洛尔不怀好意――巨熊召唤兽的直觉是什么？大概和女人的直觉差不多。

    尤其是每次看到洛尔那个笑容，它都会觉得心中不安。

    “我觉得洛尔挺好的呀。”麻薯果然是一副十分天真的模样，眸里清澈，“他还很厉害！”

    “你不会是把人厉不厉害看成好不好的标准吧？！这样……”阿利森一愣，急忙想要拯救自家主人那看起来有些让人崩溃的智商。

    然而麻薯只是拍了拍它的头，状似安慰：“不会有什么事情的啦，小熊放心就好了。”

    放心个屁！阿利森想要反驳，但是感觉到那双白胖的小手给自己顺毛时候轻微的力道，莫名感觉上去的火气又降了下来。

    阿利森感觉有点挫败，正想着随着这白团子去了的时候，远处传来一声巨响！

    麻薯眨了眨眼睛，阿利森已经会意地朝着那边奔去。

    果然是雪鹰。

    只是这雪鹰看起来十分的悲催，麻薯阿利森到到达的时候发现白色的大鸟躺在地上一抽一抽的，翅膀下有一处很深的伤痕，鲜红的血汩汩流出。

    能将高速度高敏捷的雪鹰弄成这副惨状――就算是熟悉云河操作，拿着云河属性的白灯都只是势均力敌而已，这样的人不多，在这附近出没的就更不多，想到这个，再看看在雪鹰附近的玩家……

    “阿迟！”麻薯高兴地道。

    “云河让我直接带回去。”夜迟朝她点了点头，算是打招呼，然后才朝着雪鹰走去，看着对方瞪着大眼睛一脸苦逼而不为所动――本来他是想要去做一个职业任务的，这一下子突然被云河叫回来心情也不是很好，下手就重了那么一点。

    现在雪鹰的血条是只剩下一层血皮的。

    麻薯眨了眨眼睛，从阿利森身上下来，小跑到了雪鹰身边――夜迟也不管麻薯要对自己的战利品做什么，拍了个组队申请满足她观察雪鹰的好奇心。

    首先是他不想在乎，其次是，他十分清楚，在fc这个游戏里，任何事情的出现都是出其不意的，身为玩家有时候根本无法挣扎。

    果然，就在麻薯将手放在雪鹰身上时，响亮的提示音在麻薯耳边响起。

    【恭喜您契约了新的契约兽“雪鹰”】