
    看着女人跟着盛夏天空离开，白灯拍了拍胸脯，明显地舒了一口气。

    “那位姐姐什么意思啊？”麻薯还骑着脸色不好看的阿利森处于一脸懵逼的状态中――还真的是在问刚才她说的话都是什么意思。

    因为麻薯将女人吓得脸色苍白的举动，白灯此时觉得麻薯顺眼得多了，想过去拍拍她，可惜阿利森并不待见她，对她投以怒视。怕被咬的她只好作罢――要知道对野兽而言分辨一个人是用气味而不是外表的，因此即使此时白灯包得如此严实也无法隐藏她就是之前坑了一人一熊的家伙。

    “没什么意思，你可以把她当成一个被惯坏的小老鼠，而她此时想出来欺负大猫。”白灯耸耸肩，在前面带路，在成功把这“小老鼠”吓退后她的声音欢快了许多，“哈哈哈你看她刚才那个样子多好笑，早知道我要把刚才她的样子拍下来，做成周边送给她，哈哈哈。”

    虽然惜金，但是白灯偶尔也会做一些自己觉得有趣的事情。

    至于仍旧听不懂的麻薯，她就不想多做解释了，所幸麻薯并不是一个求知欲特别强的白团子。

    很快麻薯就跟着白灯到达了冬都所处，被厚厚的白雪覆盖的主城却因为灯火有了一种暖洋洋的感觉。

    带着麻薯在大街小巷中穿梭，饱了麻薯的眼福后在两人钻入了一个小巷子中，小巷子中只有一扇灰暗的门开在一面墙壁上。

    轻敲了三下木门，等了片刻才有人打开门，着着麻裙的女人探出头来，用警惕的眼神看着外面站着的两个戴着斗篷的客人。

    “我要两杯新出的梅子酒，一杯给我过去的亲人，一杯给我此时的虚妄。”白灯嘻嘻地笑，揭下了斗篷的帽子，露出一张俏生生的脸。

    “原来是你啊，白灯姑娘，”女人的表情瞬间和善起来，显然是认得白灯，顺着白灯，她也看到了麻薯，再就看到一边化为人形，脸上不自然的阿利森，不禁道，“矮人族的小姑娘，你看起来真不错。”

    啧，看起来是能吃的样子吗？

    麻薯当然没想到这个层面，只是挠了挠头，不好意思地笑了笑。

    白灯没有给麻薯继续不好意思的机会，拉着她跨入了门中，阿利森紧随其后。

    “晚点公会的人会联系你，把你拉进一个团队里，在工作期间这个团队绝对不可以退，也要尽量和公会的人出行，不然就一直呆在酒馆里，”白灯朝麻薯解释道，“不明白的话跟着做就好了，有你的木人，这个开荒进程应该会加快。”

    这话中明显是已经摸清了麻薯的某些特性――谁管你听不听得懂，告诉你让你照做就行。麻薯虽然不是很明白一些事情，但是对这些指令还是明白的。

    果然麻薯只是点了点头，没有表达出任何不满。

    白灯松了口气，突然觉得她还是挺可爱的，至少不会像其他清高得不行的玩家一样非要说公会限制了他们的自由……

    走进门中一片漆黑，有精灵之眼的麻薯轻松地找到了路，与白灯一起往前走去，很快就看到了光亮――橙黄的光芒来自大厅最中心的火堆，有不少人已经坐在火堆旁边畅谈，也有一些人坐在自己的角落里不知道在做什么，自然还有酒馆里必不可少的吟游诗人在唱歌。

    “这个钥匙是你的，房间自己找吧，上面都有牌子。”白灯带着麻薯到酒馆前台拿到了钥匙，交给了她，“现在工作还没开始，还是可以自由活动的――这个酒馆属于公会的产物，你别随便将人带进来，其他随意。”

    fc中的主城产业并不是固有属于npc的，玩家是可以通过购买获得某一处建筑的，对很多玩家而言这些东西可能没什么必要，但是对一个公会而言就很有必要了。

    不过这些建筑也不是那么好获得的，至少现在寥寥可数。

    “好啦好啦就这样啦，想怎么玩怎么玩！”白灯一脸甩锅的表情，将自己的斗篷揭下来丢到口袋里就和麻薯解除了队伍，看了看火堆旁坐着的人，一脸笑意凑上去，“哟呵这不是路哥，这几天刷怪的情况如何，我这里有几个力量药水，为你留着呢！”

    “嗨，是你啊，我刚才还在想是谁来了，”被叫路哥的玩家给白灯腾出了一个位置，“行行，力量药水给我，老价格你可别给我抬价，最近叫那个倒霉，又刷错怪，差点被弄死不说了，好不容易和那个xx村刷出来的好感一次就没了！”

    “倒霉是倒霉，不过白灯啊，听说刚才墨妃妃去找你麻烦了是不是？谁赢了啊！”另一个玩家这会儿看到白灯便凑上来听八卦。

    “想知道啊？”白灯呵呵一笑。

    “那自然的！她刚才可是跑到了酒馆来问我们要不要去帮她，那个姑娘我说实话，好看是好看，怎么就一根筋，怪傻……”其他玩家也忍不住凑上来。

    白灯却是一脸无所谓的笑：“一人五十金就给你们看视频！”

    “卧槽，白灯你又这么搞！还是不是兄弟了？来一份来一份！”玩家们大呼坑爹，但是还是忍不住想看看，要知道一个是一根筋喜欢冰山公会长的傻姑娘，一个是全公会唯一一个敢当着云河的面骂他的女贼，这两人的“战争”已经成为公会里的独一份八卦，而正好这五十金还不算多不算少的。

    一时间白灯这特地录制好的视频就一阵热销了。

    所谓赚钱，在白灯眼里就是要片甲不留的，面子？嘁，反正最后输的人又不是她，她也不在乎。

    看着白灯那边一片热火朝天，麻薯歪了歪头也不是很懂，索性朝酒馆外走去了――她可是对外面十分感兴趣。

    “你的弓箭我觉得有些眼熟。”就在麻薯朝门外走去时，优美的声音响起――每一句话都像是在唱歌一样。

    麻薯转过头来，看到是抱着竖琴的吟游诗人，吟游诗人碧色的眸子望着她，有些意味深长。

    “是呀，这是奥罗尔的弓！”麻薯突然觉得有趣，便在一旁坐下来看着吟游诗人，与他对话，“你知道奥罗尔吗？”

    吟游诗人抬眼看着她，再看看在她身边的阿利森，恍惚间明白了什么，拨弄了下自己的竖琴，有音符流泻而出：“奥罗尔……关于他的诗篇有很多，你想听哪一曲？”

    “都可以！”麻薯一副洗耳恭听的样子，一点也没有因为对方的答非所问而恼火。

    听到麻薯的话，吟游诗人只是一怔，转而拨弄起了竖琴，歌声悠扬，一下子吸引了全场人的注意力：“遥远的山巅，失落的家园，恐惧中不得安眠……冰雪咆哮与沉眠，命运正在苏醒……”

    悠扬的歌声中是意味莫名的歌词，麻薯眨了眨眼睛，看着吟游诗人的碧眼，清泉一样清澈的双目里只有对方的倒影。

    吟游诗人沉默了片刻，缓缓站起，不再看麻薯，朝着一个角落走去，坐在角落的位置里，低着头，没有了动作。

    有一些npc似乎很奇怪的样子，麻薯歪了歪头，转头则是眨了眨眼睛――基本所有靠在酒馆大厅的玩家都在看着她，眼神中有好奇、探索、意外、羡慕、惊艳、嫉妒、崇拜等等复杂的情感，有些眼花缭乱。

    “你就是麻薯？”某个玩家率先开口了。

    要知道云河这个公会可以说是精英无数，虽说不是每一个都榜上有名，但是至少都是些对游戏有经验见解的，自从上次夜迟被盛夏天空嘲笑萝莉控之后不少人开始关注起了麻薯，然而这一关注就将一部分人给震住了。

    麻薯绝对是弓箭手里的一股清流，在被白灯坑进副本之前每个技能都是毫不矫揉造作，将公会里不少人给惊讶到，然而同时也是因为麻薯的技能缺少游戏里的技能性，一时间也没有多少人对她感兴趣。

    直到公会的人一起去参加了一个精灵族的活动，当知道这个白团子还是现在唯一一个召唤弓箭手，再看看她那突飞猛进般的技术，自然引起了公会里不少玩对战的玩家的兴趣。

    然后这一会儿又看到了白灯发的视频，里面的麻薯动作也是快且准，叫这些老手们都放过了八卦，一下子把注意力放在了麻薯身上。

    “啊，是的。”麻薯看着他们，眨了眨眼睛。

    “你在视频里那个是不是多重箭？我认识那个人，他至少是32级的了，你能秒掉他的话至少要造成xxxx伤害，可是你现在的等级来看普通多重箭应该不太可能，难道你开了爆发？”

    “不对啊，这个数值我是计算过的，难道你开了召唤弓箭手的爆发？但是双爆发对技能的损失其实是挺大的！”

    “诶诶难道是超级暴击？”

    “怎么可能！巨熊在移动啊！那要多少预判才能超级暴击？不过好像也只有……卧槽还不会真的是吧，那不是到夜迟和云河的程度了！卧槽！”

    麻薯眨眨眼睛看着他们将自己围在里面，激烈争论着，一时间不知道说什么。

    “我只用了多重箭啊，当时的风向来看对箭的影响大概是xxxx，小熊的跳跃幅度来看只需要将箭延后xx秒这样，其实我今天不想射他的脸的，是我判断失误了呢……”最后当他们都争不出来，终于想到求证正主的时候，只见麻薯掰着自己的手指头，像是一个做错事的孩子。

    麻薯那一招的确是超级暴击没有错，但是和自己预判的位置不太一样……

    有那么一刻众玩家觉得自己头上有乌鸦飞过，但是很快他们又反应过来了，惊呼，这一次是充满了惊喜的，紧接着又继续讨论了起来……

    “净做些没有意义的事情。”白灯在一边托腮望着那一边，好整以暇地要了一杯饮料，然而还没有接过，一双骨节分明的手已经将那杯饮料拿走，坐在一旁抿了一口，用充满寒气的声音道。

    白灯自觉能靠近自己，自己又发现不了的只有夜迟和云河了，很巧的是，在饮料上她和云河有同样的爱好。

    “别跟我说你没看中这小姑娘，够单纯，实力技术还十分不错。”白灯“嘁”了一声，再要了一杯饮料。

    云河看了一眼那边被人埋没得看不到人影的白团子，又优雅地抿了一口蓝白相间的饮料，沉吟：“你希望她能进入公会？”

    “战天堡的事情我去问过，纯粹是那个公会瞎搞，正好被这小姑娘捡了个漏，不存在什么欺骗问题，虽然那个性格稍稍有些……”白灯撇了撇嘴，最终叹了口气，“算了，我又不是你们公会的，瞎管什么，免得又有什么奇怪的幺蛾子挡了我赚钱的路子。”

    白灯一口将所有的饮料都灌入嘴中，起身想朝着屋外走去。

    “我记得我有给你聘金的合约。”云河的声音依旧很冷。

    “老娘才不给你这吸血鬼打下手！想都别想！”白灯双臂比着打叉的姿势，哼了一声，毫不留恋地朝着屋外走去。

    看着白灯离开，云河也不想管这一群对战疯子，举着那杯饮料同样一饮而尽，转身离开前若有所思地朝麻薯所在的位置看了一眼。

    麻薯对此浑然不觉，只是一边应答着玩家的话，一边试着听，最后觉得自己还是半懂不懂只好作罢，有些无聊了起来。

    “哎，麻薯，要不要和我们去雪地里杀怪？”就在麻薯想尝试着问他们能不能让自己离开的时候，其中一个玩家提出了建议。

    现在是公会的休假时间，距离开荒也有一天，然而这些家伙当然是闲不住的，这时候逮到了麻薯这么一个奇葩，是怎么也不愿意放过的。

    “啊，好啊。”想来他们是不会放过自己……看着他们眼睛里面放的光，麻薯觉得这个选项还是很不错的。

    至少比在这里听他们说许多自己半懂不懂的话要好得多……而且……回忆起了吟游诗人的歌，麻薯眨了眨眼睛。