
    只看到在冬都房顶上，一个穿黑衣的纤细身影快速移动，身姿优美，每一个动作如同舞蹈一样赏心悦目。

    一脚蹬在一处房顶上，白灯柔软的身体向后翻，露出了柔软的脖子，长长的马尾甩动，半空中她伸展双臂，如同鸟儿展翅，轻巧地转变手势，一张网便朝着雪鹰罩去！

    “啧。”白灯看着自己的网又落空了，一边暗骂这雪鹰速度的可怕，一边轻声落地，再看看那些看呆的玩家，觉得十分麻烦。

    她是玩盗贼的！怎么能出现在大众面前？！

    就白灯自觉的职业敏感，她就不喜欢用本身职业出现在他人面前，最重要的是被认出来以后自己想做点“小事”都累。

    好在她戴了带隐藏自己名字的面巾。

    “卧槽，灯姐那么6？！”盛夏天空和云河能认出她纯属是因为以前一起打本多。何况的操作十分有特色――见此盛夏天空只是感慨白灯的技术更进一步了。

    都说他盛夏天空是fc的第一盗贼，实际上他清楚得很，盗贼这玩意儿看实力可不能从榜单上，再者有白灯这种隐藏资料的玩家并不在少数。

    “她生气了。”云河沉默了一下，才说。

    云河到底是对白灯有点熟悉的，白灯现在的确觉得自己要疯了――因为有特殊道具调整的关系，她加点主要是敏捷和速度，但是现在对上这雪鹰还是不够看。

    这什么鬼的雪鹰这特么的就是火箭啊！

    咬了咬牙，更让白灯崩溃的是她发现自己这一路上过来的过程，已经被世界频道讨论得沸沸扬扬，什么黑衣女侠什么绝情杀手。

    她不过是随手丢网抓雪鹰啊！好气啊！

    真的火得不行的白灯眯起了眼睛，身体一压，身边的空气扭曲了一块，消失不见。

    “卧槽！雪鹰！”

    “快快快冲上去！”

    “噫！老婆啊？！”

    “啥？！那畜生是你老婆？！”

    “不不不！找老婆用这畜生啊！”

    “卧槽！黑衣女侠不见了！”

    这一会儿冬都内成群的人追着雪鹰，雪鹰却对此不甚在乎，扑扇着自己的小翅膀，有些调皮地在天空转悠两圈，轻松避开了玩家的追捕。

    无论是任何技能都奈何不了它，有些玩家绝望地发现控制技能丢在它身上显示的居然是免疫……

    免疫你妹！

    雪鹰在天空飞得欢快，下面跟着狂奔的人看起来越来越壮观，最让人心塞的事情是它好像是玩腻了一般，在天空中盘旋一会儿，突然猛地朝一个地方加速，消失在人们眼里。

    众玩家手中拿着各式的捕捉道具，金的银的麻的大的小的网，有的玩家甚至掏出了抓蝴蝶的手持网，但是当雪鹰忽然窜走，他们纷纷定格住了一样站在原地，在风中凌乱，抽搐着嘴角――这玩意儿是战斗鸡吗……

    雪鹰一路悠哉悠哉地飞到了某个屋顶，自觉今天是非常有趣，在那次突然加速后，身后也没有跟着的玩家了――现在的玩家都在各种渠道询问雪鹰的位置。也实在是难为他们，平均等级只不过30级的fc里的玩家跟雪鹰比起来简直就是巨人和小矮人的对比。

    抖了抖身上的羽毛，雪鹰显得十分开心，还啾啾地叫了两声好像在嘲笑众玩家，然而下一秒报应就来了，一道雷网当头罩下，迅速反应过来就要往外冲的雪鹰却一头冲进了周围准备好的一张大网中――在那之前这大网居然是隐藏状态！

    “嘁，小样！”白灯一身黑衣，一手抛着特质的眼镜，另一手从网的一边拎起雪鹰，抖了抖手腕，雷电窜出，雪鹰尖叫着，满身羽毛往下抖。

    要知道飞行机械小球还是有效的，比起长九的人力搜索，这一个魔法机械更有用――白灯能察觉到这雪鹰虽然速度很快，但是自身的智商水平估计就是个熊孩子级别。

    加上之前跟了它那么久，早就搞清楚它是什么活动方式了，提早设下一下盗贼常用隐形网根本不是难事。

    这些网普通的盗贼也能玩，但是他们缺少白灯这种预见，要放也不好找目标。

    满意地用麻袋将羽毛兜起来，白灯看着那眨巴眨巴大眼睛显得十分可怜的白色小鸟，却觉得十分畅快。

    让你耍我！

    眼看着白灯根本没有放过自己的打算，白灯晃着小网更加欢快。

    这特么士可忍鸟不可忍啊――白灯全然不觉雪鹰的心塞，正想着要不要把它的毛拔光时，手边响起一声清啸！

    “卧槽？！”白灯听到声音，下意识感觉不好，松开了手――摔在地上的雪鹰身体在缓缓膨胀，不一会儿就由原来小巧可爱的小白鸟造型变成了一只两人高的大鹰。

    这还能变身？！

    白灯吐槽，但却一点也不敢小看雪鹰――生气的熊孩子总是闹得欢腾。

    黑色的身形在屋顶上翻飞，躲开雪鹰那冰蓝色的眸子充满怒意的注视下疯狂地啄刺――雪鹰的速度的确很快，白灯几次险些被追上，头上还出现了一点掉血，无奈下她只能转了转耳旁的耳坠――速度突然增强，和雪鹰战斗的身影也已经不是那个穿黑衣的女性了，而是一个呼吸都像在放着冷气的冷酷男性！

    这一下子冬都玩家除了看到雷电漫天砸的奇观外又看到了人鸟大战――只见雪鹰变得有些可怖的身影与另一个人影纠缠着，那人影身姿轻灵，全然不被那汹汹来势影响。

    比起刚才那个女性身影的柔美含蓄，这个男性身影可以说是刀刀见血的凌厉！

    大神诶！玩家们双眼放光，无论距离远近都忍不住打开录像选项，看得津津有味。

    这种技术流已经很少见了，尤其是在拟真游戏中，真的要做到这飞檐走壁的功夫，与此同时还要在怪旁边躲避技能，更要雁过拔毛一般在接近对方的时候扯下一根鸟毛……太帅了！

    女玩家更是疯狂，只因为那道身影实在是太过帅气，俊美的脸好似雕塑家刻刀下的完美成品，偶尔的停顿可以看到他抿着的唇，透着一股坚毅。

    只是……这男人好像有点眼熟？

    “喝！这个刺影刃下得好！我跟你讲我之前研究过了这个，这个角度配合xx点的速度有最大化的输出，还正好能卡掉超级暴击！”此时某个盛世成员小a抱臂看着战斗，看着看着十分激动。

    “我觉得这个潜行也卡得不错啊，战斗潜行虽然没什么用但是有瞬发解控和速度短时间提高，行的行的！”盛世成员小b也是如此。

    “哎……你们有没有发现……”盛世成员小c感觉有些不对。

    “我也发现了！是不是那个xx技能，配合那个xx……”小a和小b仍旧讨论得十分热烈。

    “不是啊！那个身影不是云河老大吗！”小c险些要尖叫。

    “哎小c你怎么喊得跟个娘们儿似的……什么？！”还想嘲笑小c的两人刚说完尖叫声更加刺耳，三个男人的尖叫声隔了两条街都听得到，“真的是云河老大？！”

    于是乎，隔了两条街的墨妃妃听到了，原本只是在珠宝店里闲逛的她一听到对话，也不顾正在试的手链，刷卡将这价值不菲的东西眼也不眨地买掉后冲出了店铺。

    一出门果然看到“云河”的身影，墨妃妃眼前一亮，正想喊他，却看到已经有些失控的雪鹰本来想朝着白灯冲去，却因为白灯的突然闪开朝着站在店铺前的墨妃妃扑来！

    “啊――！”墨妃妃大声尖叫，就在以为自己要回复活点的时候感觉腰间一紧，落入了一个梦寐以求的怀抱。

    只见白灯搂着墨妃妃朝一边闪去，成功地错开了雪鹰的攻击，但是头上还是险险地飘了一个-200。

    “啊……你……”落地后，墨妃妃看着白灯，口气中透着丝紧张。

    然而却看到披着云河外表的白灯朝着她笑了一笑――云河是几乎不笑的，脸部也少有变化，这一笑如同冰雪初融，甚至可说是动人心魄，微微弯起的眸子好像蕴含了一个宇宙，有看不到尽头的深远。

    墨妃妃就这么看呆在了原地，连一人一鸟跑远了都没注意。

    离开了那个范围，白灯的压力已经没有那么大了――她能感觉到雪鹰怂了。

    一追一赶中，雪鹰的攻势已经不像原来那么强势了，两者都没有给对方造成多大的肉体伤害，但是白灯显然是给雪鹰带来了许多心灵上的伤害。

    雪鹰突然觉得心很累，看着白灯落在了一处烟囱上，抱臂的身姿潇洒悠然――气不打一处来的感觉油然而生，但更多的也是无奈。

    作为一个活动npc，它是受到系统保护的，白灯能做的最多是拔它的鸟毛。

    “哟呵，还要玩吗？！”白灯看着自己拔毛也拔得差不多了，忍不住调戏雪鹰，用云河的嗓子说出这一句话，莫名地有些性感的味道，听得白灯自己都忍不了地转了转耳饰将形态切了回去。

    反正她能看出这雪鹰是不愿意玩了。

    果不其然，雪鹰装模作样地想要到她身边吓吓她，然后又飞上天际盘旋了一圈，朝冬都外冲了出去。

    “哎，雪鹰走了？”

    “尼玛的，不给力啊！我还没能接近这怪！”

    “完蛋了我跟我老婆说一定要把这鸟毛扯到！”

    见此世界频道出现了一阵混乱的哀嚎，大有老婆死了的气势。

    “雪鹰毛九万一根，象征长长久久啊，卖完即止，卖完即止！”所谓上帝为你关上了一扇门，必然会为你打开一扇窗――白灯的信息不紧不慢的在世界频道里炸开了锅。

    九万一根羽毛，若是雪鹰知道了，估计会因为自己的身价倍感欣慰――作为至今为止在这一次活动中唯一有收获的玩家，白灯的羽毛哪怕贵得离谱也得到了争相的购买。

    长九此时也正盯着世界频道，看到白灯的消息后他感觉自己想要一口血吐出来，脸色青白交错。

    “我们去查查刚才和雪鹰对战的人是谁！”众易唐公会的成员看着自家老大这个表情，实在不敢说话，直到他有些咬牙切齿地开口。

    ================================

    当所有羽毛都被卖完后，数钱数到手抽筋的白灯忍不住欢呼了一声。

    由于交易的过程中她运用了第三平台，这一会儿她还待在原地――已经深夜，她直接在房顶上躺下，感受着雪缓缓落在脸上。

    凉凉的。

    眨了眨眼睛，白灯突然觉得有些难以言喻的感觉。

    “你就那么缺钱？”就在这时，一个冰凉的声音在不远处出现，压力比平时小了许多，但还是让人觉得有些压迫感――白灯瞥了一眼出现在她身边的云河。

    “乐趣，乐趣。”白灯佯装谦虚地开口，觉得有点累，闭上了眼睛，不想再理会云河。

    一时间安静下来，就在白灯以为他已经走了时，突然感觉到有什么逼近，猛地睁开双眼，就看到眼前突然出现一只漂亮的手，它伸到眼前，捏着一根洁白的雪鹰羽毛。

    “随手捡的。”云河道。

    “啧啧啧，谢谢大财主，以后八卦费算你八折啊！”白灯也不客气，接过。

    八卦费？云河轻轻挑眉，好像他从来没跟她要过这个业务？

    “学得不错。”又沉默了一阵，云河又道――看起来不明不白的话，白灯却清楚得很，也不知道是在赞扬自己刚才的伪装像，还是在讽刺……

    白灯索性不去想，仍旧躺在屋顶上，看着天空，心中莫名的宁静。

    不知道为什么她感觉自己忘了什么东西。恩……是什么东西呢？算了别想了……白灯一点也不想在乎发生了什么，点出了游戏界面选择了退出登陆。

    下线睡觉！