
    在洛尔的“唆使”下，麻薯很快获得了四个新的技能。

    【冰川（火焰）陷阱】释放一个灼伤或迟缓debuff的控制陷阱，并使中陷阱者定身5s

    【箭雨】以目标为中心半径十尺范围内造成箭雨射击伤害

    【重羽箭】对目标造成基础的3―6倍攻击，在超级暴击效果下必然造成6倍伤害

    【爆裂箭】射中目标后，目标三尺范围内造成灼伤debuff

    看着麻薯展示出来的四个技能，看着对方有些茫然地看着她，洛尔只是笑了笑，转眼去看戴维，看得戴维有点发毛：“看来戴维的绝技只有这些呢？”

    有在弓箭手工会打工经历的洛尔可是十分明白，这些东西和工会出品一毛一样――他本来也不指望麻薯能一次拿到几十个逆天技能，但也不希望这么坑，要知道那个白团子看起来是十分开心的。

    既然这些技能和弓箭手工会一模一样，那么这个转职任务的意义还有吗？显然是没有的。

    戴维当然听出了讽刺，心里暗叹――自己之前觉得这个孩子特别友善呢，怎么现在感觉怪怪的呢：“当然是这些，所有的弓箭手技能都是在西特赫斯陛下的帮助下创造出来的，没有可能轻易改动。”

    然而洛尔只是看着他笑。

    西特赫斯是弓箭手，但是此时麻薯做的是召唤弓箭手的任务，两者虽然在名字上只是多两个字少两个字的区别，可在技能上，绝对不会是多一头召唤兽和少一头召唤兽的区别而已。

    “当然也有其他技能，但必须完成全部的试练。”被一直盯着觉得自己有点hold不住的戴维只好道。

    “接下来要做什么呢？”麻薯眼睛内亮晶晶的，这一下子看得戴维更觉得不好意思，好像是自己刻意的欺负小孩子一样……

    “接下来……去问问森林里的精灵们都有什么需要帮忙的吧，做一名正直的人也是一个很必要的课程呢。”戴维缓了缓，才说道。

    麻薯眨了眨眼睛后笑了，显得十分高兴地点头，转身就朝着精灵的居住区去了，连洛尔也没能将她拦下来。

    “你在逗她吗？”洛尔听着那任务就觉得戴维是在瞎扯――看着麻薯远去，微笑了一下，转过头来看着戴维，“矮人无法做一名合格的弓箭手？嗯哼？”

    洛尔很少如此地语气里直接表现了他的不满，如此明显――戴维不可能不察觉，只见他稍稍苦笑：“洛尔，帮助她可没有什么好结果，你尚未经历过那个十年之战，谁也不希望它再次出现。”

    洛尔笑得灿烂，不再纠缠这个问题一般，也不和戴维打招呼，就缓缓离开了。

    眼看着洛尔离开，戴维本来应该如释重负，但是不知道为什么感觉心里更沉重了，总觉得……会有什么大事……

    =================================================

    夜晚，繁星满天。

    精灵之森的白银巨木十分有趣，到了夜晚时光芒会暗淡许多――麻薯一屁股坐在树干旁边，倚靠着自己的召唤兽，舒舒服服地伸了个懒腰。

    “你今天都做了些什么？”看着麻薯一脸想要倒地就睡着的样子，再看看她身上红光闪烁――按照玩家的话，这叫体力不足。阿利森不由得好奇。

    “帮忙去摘了几十个果子、捡回在不知名地方找不到的怀表、帮精灵的新屋刷个漆、喂了几只独角兽、制作了几百支箭、照顾了半小时一个新生精灵，顺便去精灵图书馆整理了几个书架的书，顺便扫了一下地。”麻薯想了想，说。

    “……”阿利森在内心翻了个白眼，心里面心疼白团子，同时觉得这个白团子是不是有点太过单纯了，于是问，“你不觉得他们是在驴你吗？”

    麻薯眨了眨眼睛，毫不犹豫：“觉得啊。”

    卧槽那你还去干这么多活？真当你是来打杂的吗？

    还没等阿利森吐槽，就看到戴维手中拿了今晚的饭给麻薯――在游戏里也是要吃饭的，这是回复体力最好的办法，同时饿肚子也会加快体力的消耗。

    “辛苦你了。”戴维的表情有点古怪，似乎是不相信麻薯真的将这些事情都做完了――他还以为冒险者都会直接甩锅走人呢。

    “谢谢你！”麻薯接过自己的晚饭，发现是清一色的素食，阿利森对此甚是嫌弃，但是麻薯却吃得十分开心般，鼓动着腮帮子显得人十分高兴。

    想了想，戴维还是在她身边坐下，心里有些奇怪，都说平原一脉的矮人最亲近人类，习性也十分像人类，加上这个女孩其实是个冒险者，但是现在看起来却不是那么一回事：“那个……你应该不会怪我吧……”

    “怪你什么？”麻薯好不容易将一口东西吞咽下去，抬起头问他。

    戴维语塞，难道他要承认自己不愿意教授她一些技能的事实？

    “其实……并不是十分多人喜欢奥罗这个人。”不知道从哪说起的戴维终于道，“他是一个很奇怪的矮人，喜欢弓箭，也喜欢战争，带着召唤兽的他在战争中虽然所向披靡，但是也给大家带来了很多不必要的灾难，因此我们也称召唤弓箭手为战争弓手，对于爱好和平的我们而言，我们是非常不想看到这种职业再出现的。”

    麻薯静静地听着，听完看着戴维欲言又止的眼神，缓缓道：“所以呢？”

    所以什么？戴维一愣，瞬间也不知道所以什么……等等，这个小姑娘不应该表达什么其他的情绪？比如对奥罗尔的痛恨，或者对奥罗尔的同情，都没有？

    “额，其实召唤弓箭手也没什么好的吧？我觉得像是你这样的矮人，即使没有召唤兽也能成为很不错的冒险者。”戴维觉得自己有点胡言乱语。

    “我们一族一直被其他种族所排斥，不是人族也不是兽族，若不是奥罗尔，我们可能就永远埋没在了你们所认为的真理中，这样又算什么？”这个时候阿利森已经化为人形，看着戴维，冷冷道，“到现在你们都还觉得战争是奥罗尔激起的吗？难道西特赫斯就没有错吗？”

    麻薯表示自己有点无辜，她虽然是听懂了戴维的话，但是却不知道这代表着什么意思。

    更何况这段关于精灵族、召唤兽一族，夹杂着奥罗尔、摩卡赫尔和西特赫斯的故事她一点也不知道。

    “你……”戴维一时语塞，但是表情上仍然表现出了自己并不认同阿利森的话。

    召唤兽实际上是兽族和人族的混血种族，他们既不是人族也不是兽族，是在不尴不尬的中庸状态的种族，没有长处便使他们的存在并不受到欢迎――若不是奥罗尔的话，甚至他们还是被排斥的种族。

    “可是我不喜欢战争呀。”麻薯看着两人气氛尴尬得不行，想了想才眨了眨眼睛，“成为召唤弓箭手就一定会喜欢战争吗？”

    这很明显是一个强盗逻辑，就算奥罗尔是个喜欢战争的人，那么所有的召唤弓箭手都是么？显然不可能的，但是为什么戴维要这么说？麻薯觉得自己搞不明白这个问题，索性自己就不去明白了。

    沉默了很久，戴维才支支吾吾：“也不是说不可以……”

    “而且现在召唤兽只剩下阿利森一个了，怎么都不会再像奥罗尔一样掀起战争。”就在这个时候，洛尔不知道从哪里冒出来――麻薯还以为他已经离开了。

    听到洛尔的话，久不关注外界的戴维显得很惊讶：“真的吗？召唤兽一族都……”

    阿利森眼中冒火，因为他能隐隐察觉到戴维语气中的惊喜……惊喜你妹！

    “那么你还在担心什么？戴维。”洛尔默默伸手将阿利森摁了回去，仍然带着笑意地看着戴维，“而且麻薯和奥罗尔不是一类人。”

    最后一句话似乎真的将戴维完全说动，他终于叹了口气，站起来道：“好吧，我会将剩下的技能教给你。”

    【恭喜你完成了任务“（转职）召唤弓箭手?第一环”，获得经验20000，学习技能“影跳跃”“勇者长线”】

    【恭喜你接受了任务“（转职）召唤弓箭手?第二环”】

    麻薯眨了眨眼睛，看着那两个多出来的技能。

    【影跳跃】创造一个个人（包含召唤兽）影子，50s内可从一百米范围内任意位置回到影子放置位置，影子仅自己可见

    【勇者长线】在目标位置创造一条连线，连线造成目标迟缓3s，并且使下一箭必然命中连线尽头位置

    这会儿连麻薯也惊讶了，虽然她不是很懂第一个技能的实际意义，但是对于一个弓箭手而言，第二个技能本来就是一个作弊器，甚至对玩家而言，第二个技能可以算是一个bug。

    不过这个连线首先是需要命中目标的，其次连线的目标对象是可以使用防御技能的，要知道谁看到自己身上多了根线都会有所防备……

    可这已经是十分不了得的存在了，重点在于，现在这些技能，都只属于召唤弓箭手。

    两个技能到手，麻薯看着有些垂头丧气走掉的戴维，再抬起头来看了看洛尔，然后露出了灿烂的笑容：“谢谢呐。”

    洛尔见此却是保持了一贯的笑容，只是笑容比平时稍微深了一些，却也不回答她。

    第一环任务结束后，剩下的任务就显得简单了，都是一些一本正经地训练任务，但这些对于麻薯而言都是喝水一般的轻松――反观阿利森就有些悲催了。

    虽然对召唤兽带有一定的偏见，但是戴维在训练上却是和自己那个感性的性格不甚相符，对阿利森是尽职而严格的――召唤兽作为召唤弓箭手的一部分，它们本身的训练也十分重要。

    于是这几日几乎是阿利森一直在饱受转职任务的折磨，反倒是麻薯，轻轻松松地已经过了七环，迎来最关键的，也是最后的第八环。

    ==========================================

    “你又来了？”黛娜不用回头，已经能感觉到走到平台上的人是谁。

    麻薯看着黛娜在夕阳背景下显得萧瑟的模样，却没有开口――自从第一日见过这个精灵女王后，麻薯总是会在这个时刻跑过来，精灵女王不说话，她也就跟着站一会儿，然后等天黑了再跑回去。

    如此往复，直到今日黛娜问起。

    “嗯呐。”麻薯应了一声，然后就在旁边站着不说话了。

    她想说什么？若是放在别人身上估计现在会觉得崩溃，但是或许是黛娜习惯了沉默，并没有做过多的询问――然而这不代表次数多了她就不说话了。

    “你想问什么？为什么戴维会讨厌召唤兽一族？到底哪个才是正义的么？”黛娜缓缓，语气冷清，没有任何情绪。

    麻薯眨了眨眼睛。

    “奥罗尔和摩卡赫尔不被他人所喜，只因为他们太过偏激，可实在话，我亦不知道他们究竟错在哪。”黛娜说。

    这是一段很长的故事――奥罗尔是一个喜欢射箭，但是却没有速度的矮人；摩卡赫尔出身战士，却喜欢钻研魔法的东西，这两人的相遇当初被看作同流合污，后来却也十分巧地成为了精灵族的敌人。

    “可女王陛下并不讨厌他们啊。”麻薯听得懵懵懂懂，见黛娜陷入了沉默，便随口道――女王陛下又一次转身看着麻薯。

    “你还真是奇怪，”黛娜沉吟，轻轻翻手，黑沉沉的弓又出现在了她的手上，“这把弓曾经是奥罗尔的武器，可惜已经不复往日，你和他真是完全不一样――但我总觉得这把弓会适合你的。拿着吧，只需当它需要的时候唤醒它，它就能恢复原来的样子。”

    还能这么玩？麻薯不明所以的接着弓，按照玩家的话来说，麻薯此时是激活了一个任务。

    【恭喜你接受了任务“递交寂静长弓”】

    【恭喜你接受了任务“唤醒奥罗尔的长弓”】

    唤醒？麻薯觉得有些摸不清头脑，看了眼好像没什么变化的长弓，只得先背在背上，往后再想办法。

    其实麻薯也真的不是故意的来随便蹭任务的――看着黛娜又将头转了回去，不再理她，黑夜也在悄然来临，麻薯眨了眨眼睛，觉得自己还是离开的好。

    虽然觉得，这个精灵女王还真是寂寞呢。

    轰隆――！

    就在这时，一阵地动山摇。