
    地动山摇。liudianxing.com

    麻薯正准备从旋梯下去，这一下子险些摔倒，但她却没有真的摔倒：柔和的白光亮起，麻薯缓缓地被托起――这是精灵女王的力量。

    被托起来的麻薯没有马上从旋梯下去，而是小跑到了平台的尽头，朝下看去――在精灵族待的这几天她深刻明白这是个喜欢安静的种族，绝对不会有放烟花的习惯，而且就算是放烟花也不可能放得如此惊心动魄……

    当走到平台的尽头，无意中抬起头的麻薯惊奇地发现天空已经完全变黑――虽说来时已经是黄昏，但是天黑的速度不会如此之快，更何况精灵之森的夜空繁星漫天，不会如此乌沉沉的。

    显然是在刚才的炸响出现时，乌云盖天。

    再看精灵之森的某处尽头，已经出现了一条白线――精灵守卫们身着银甲，在麻薯的角度上看他们就组成了一道白色的防线，而他们笔直的身形让人看出了紧张。

    紧张什么？麻薯眯起了眼睛，她的目力很好，能够看到敌人的情况。麻薯突然间明白了――若说精灵的防守是一条线，那么来敌便是一个黑色的面！

    可怕的敌人数量，难怪精灵族如此紧张。

    “小熊小熊！发生了什么！”麻薯急忙地问同样在下面的阿利森。

    “巴克尔。”阿利森的语气少有的凝肃，想了想觉得麻薯应该不明白，于是解释道，“魔鬼的亡灵军团。”

    麻薯眨眨眼睛，转头看着黛娜:“女王陛下，有人入侵呢！真的不管管吗？”

    “他来了？”黛娜若有所思，好像早已经知道这个巴克尔会出现一样，但是这个问句后却不再说话，对这样的危险情况罔若未觉，静静地立在原地。

    麻薯低头看着场面的情况，自觉一切已经来不及，黑和白冲撞在了一起，在高高的树上麻薯甚至能够听到下面喊杀的声音，开战得十分之快。

    “以精灵族的力量，是无法胜利的。”就在麻薯想要跑下去帮忙的时候，黛娜忽然开口，似乎已经看到了结局，想要劝说麻薯，“召唤兽一族已亡，我们要成为下一个了吧。”

    很难想象这样的话出自精灵女王之口，然而麻薯只是觉得莫名其妙:“为什么？我们可以找人帮忙啊。”

    麻薯的语气里没有丝毫评价的意味，哪怕精灵女王说出的话中带着的已经不只是悲观。

    那个矮小的白团子矮人消失在了平台中，周围静悄悄的。

    =============================

    与静悄悄的平台不同，此时的精灵之森可说是如同沸锅一样――骷髅兵与精灵守卫交战正酣，兵刃相见有星火闪烁。

    麻薯跑到最底层时便冲入了战局，抬手就给了最靠近自己的骷髅兵一箭――重新回到手中的寂静长弓发出幽幽的光，好像真的与之前不是很一样。

    在人群中她这样的身材和速度是十分弱势的，眼看着自己在混乱的人群中甚至连别人的腰部都摸不到――何况她其实并不会使用弓箭手也必备的匕首技能。

    没有多做犹豫，麻薯身边白光一闪，原来在厮杀的阿利森突然在原地冒出来，交战中的人可能没发现，阿利森本人却吓了一跳，好不容易才反应过来，心里面一阵难以接受，阿利森除了脾气暴躁就这点毛病，容易有后遗症……

    上次被当肉盾的事情它还记着呢。

    眼看着麻薯骑上阿利森开始在骷髅兵中杀进杀出，无论是速度还是技巧都比之前更上一层，所谓往事不堪回首，当它可以回首的时候，说不定还会笑出来。

    -11058！

    麻薯盯着一个稍微大一点的骷髅兵，看到骷髅兵精英的字样后毫不犹豫地射出了一个重羽箭，六倍的伤害量使她的攻击到达了可怕的高度――麻薯看了一眼技能上的红色，三分钟的充能时间，还是很长的。

    抬起手猛地射出一个箭雨，随着箭齐刷刷从天上落下，拍在骷髅兵身上造成伤害――骷髅兵们的仇恨很快落在了麻薯身上，这些箭雨虽然箭多，但是不代表伤害高，看着那普遍一两千的伤害，麻薯却不是很紧张。

    只见阿利森抬身跳跃，纵身一跃地便落在了那群骷髅兵中，地刺和咆哮叠加在一起，立马倒下了一片――召唤兽对于一个召唤弓箭手而言可不只是一个增加速度的坐骑，更是一个强大的技能输出。

    眼看着小怪倒下，麻薯同时也知道自己已经跑远了――为了避免自己的箭雨对精灵族造成误伤，麻薯将箭雨落在了都是骷髅兵的远处，阿利森这个纵身一跃更是如此，很快就让一人一熊陷入了包围中。

    没有什么思考能力的骷髅兵小怪朝着麻薯扑去，就在要抓到白团子衣角的时候，矮人的身影却消失不见，那一瞬间空间好像稍稍出现了扭曲的波纹，有些呆愣的骷髅兵尚未找到麻薯，却也已经动弹不得――只见它们所扑到的地方出现了蓝红双色的陷阱，它们在定身状态下不断失血。

    头上，又是阴影罩下。

    麻薯看着下一个箭雨再次收割了一大片骷髅兵，表情上却没有显示出得意，只是眨了眨有清泉涌动一样的大眼，再次抬起手中的弓。

    看着这一幕，许多精灵族都有些汗颜，麻薯看起来还真的是人畜无害，但是使用起这些技能来却一点也没见手软，而且为何还能摆出这样呆萌的表情……

    麻薯的行动速度很快，她的技能读条时间都不算长，仗着有阿利森在，自己最弱势的速度被调到了算强的程度，尤其是在怪群中穿梭时，阿利森皮糙肉厚的属性也使得她如虎添翼，只要不遇到精英怪，都能如割稻草一般收割小怪。

    然而这些都不是麻薯的目的。

    麻薯终究是一个人，精灵之森很快有一半都被骷髅兵吞没，精灵族且战且退，情况不容乐观。

    “他们的首领是谁呀？巴克尔吗？他在哪？”麻薯又一次故技重施地砍掉了一群小怪，回到了安全范围后，歪着头问了问正在射箭的洛尔。

    洛尔此时就显得风轻云淡了，哪怕是大敌当临却仍旧笑得如沐春风，抬起手来，四倍攻击的重羽箭将一只精英骷髅射死后才转头来笑着道：“不是巴克尔，传说中巴克尔已经被英雄封印――若是此时封印被破，只怕精灵族已经无力回天。”

    戴维在他旁边听着，脸色有点黑。

    这话实际上是说精灵族的战斗力真的不怎么样――不过就算精灵族守卫真的都是些强手，可惜对方人多，这一个弱势难以逆转。

    要知道已经和平了近千年的精灵族已经很久没有遇到外敌了，这一会儿就算缓过来了也没有相应的办法――做和平人士总是要付出一定的代价。

    麻薯听了，歪了歪头，问：“那么这个boss大概是几级？在哪里？”

    现在的麻薯至少已经知道技能和等级代表着什么了，尝试过跨级杀怪的酸痛感，麻薯却是一点也提不起再来一次的兴趣。

    “不知道呢，”洛尔实话实说，“不过boss的话总是会穿得花里胡哨的，你可以稍微……麻薯！”

    这一下子连洛尔也忍不住失态了――麻薯已经骑着阿利森窜走，像是一道闪电扑向了对面，似乎是想要找到那个boss。

    深入敌营这种事情还是十分惊险的，麻薯一路上不断地射爆裂箭，只为了给自己清理出一条路，然而这也只是一时的，这些骷髅兵虽然没有意识，很好骗，但是同时也缺少对疼痛的自觉，哪怕爆裂箭能造成巨大的灼伤，它们也还是不顾其他的朝麻薯涌来。

    这是没有退路的单刷boss，麻薯清楚地意识到了这一点，影跳跃是不能在如此大的范围内移动的，她如果没杀死boss的话就只能死回去了。

    终于，麻薯看到了那个这一次带队的，敌军boss。

    大概在这一支队伍的最后方，身披黑甲的骷髅将军身上散发着紫色的气焰，要是问的它和其他骷髅除了黑甲和特效有什么不同的，麻薯的回答会是――锁定目标后对方的名字是巴克尔军队领队boss。

    骷髅boss也看到了麻薯，一阵怒喝，感觉到周围气浪震起的麻薯发现自己的运气并不是很好――boss的等级居然达到了30级，这与麻薯此时的22级相差了足足8级。

    起手多重箭射出，打在了boss身上，麻薯看着那个并不算出色的破防，便让阿利森带着她后退了几步――boss见此迎了上去，狠狠地踩在了麻薯设下的陷阱中。

    麻薯看着陷阱生效，同时也看到了boss身上那已经被削弱的技能显示，定身的5s被直接缩短为了3s。

    勉强还够。

    阿利森猛地一跃，踩在了boss头上，落地后，boss的身上已经出现了一根红色的线――勇者长线落在了boss身上。

    一个跳跃冲到了距离boss不算近的地方，让阿利森咆哮震开了试图扑上来的骷髅兵，麻薯不带犹豫地将身上的爆发技能和重羽箭交了出去。

    -18306！

    差强人意，麻薯退后了数步放出了箭雨，骷髅兵立即都被吸引地朝着她冲来，看着这些数量众多的骷髅向她扑来，白团子毫不犹豫在原地消失，出现在了另一个方位，也是影跳跃能使用的范围的尽头。

    这附近的骷髅怪已经被引到了那边，眼看着这一块被清了一些，趁着阿利森的地刺，麻薯再次抬起手，多重箭的效果虽然比重羽箭要差，但是在使用多重箭的时候麻薯能够同时释放多支箭，何况，方才她又投掷了一根勇者长线。

    勇者长线的下一箭必然瞄准目标位置，三支同样速度的箭呢？麻薯很乐意尝试，哪怕她知道她射完后没有大招，缺乏遛怪技能，还面临着被小怪包围的自己可以回复活点了……

    只见三支箭一齐发出，原本应该平行，至少不会出现在同一个地方的箭奇迹般地朝着一个目标冲了过去，身后更是各带着两支箭。

    成功了！

    麻薯有些惊喜，眼看着皮糙肉厚的boss身上被砸掉了一段不算短的血条，当然，这boss麻薯也打不下去了――只见被惹怒的boss身上散发出了一道红光，朝着她发出了不知名的怒吼。

    然后麻薯动弹不得。

    麻薯看到自己的眼前红光一片，显示出自己中了眩晕定身的debuff，莫名有些郁闷，她还是宁愿被boss砸一个技能死的……再勉强抬起头看看已经返回来的骷髅怪，看来她是注定要被这些小怪群殴而死了……

    就在麻薯已经有些懊恼地等死时，一个提示音响起。

    【玩家“夜迟”邀请你组队】

    诶嘿？麻薯一愣，同时快速点下了同意，果不其然下一秒，雷光涌动，周围噼里啪啦地炸起了可怖的闪电。

    看着小怪被成群炸死，麻薯也看到了一个熟悉的身影冲入了雷光中――夜迟更适合玩近战，不过是几天不见，夜迟的身形更加虚无缥缈起来了，麻薯不由得想起了那些所谓大师的传闻。

    夜迟没有管此时麻薯是什么心情，只顾着刷boss去了，他的范围技能十分好用，在这一片范围内形成了一道雷电的屏障，有小怪想要靠近，奈何夜迟的等级高，技能本身的加成很大，还没能搏命进来就被炸成了灰灰。

    因此这一片地方算是被完全空下来击杀boss了，夜迟在boss四周游走，根本不给这骷髅boss反应的机会便落下一刀，然后从容地隐入雷电，等待着下一次的进攻。

    战术上和之前没什么变化，却纯熟得多。

    很快，骷髅boss只剩下一层血皮。