
    幽影城堡位于冬都的西南方，还被npc称为诅咒城堡——在十年之战中这里曾经发生过一个战役，失败的城堡主人的不甘心被魔鬼中操纵亡灵的巴克尔利用，制作了这个直到现在仍旧存在的充满幽灵的古堡。

    当然城堡内部是怎么样的，现在没什么人在乎，让盛世此时纠结的是那些在城堡外面的军队——曾经城堡主人的士兵都形成了亡魂镇守在了这一座城堡外围。

    这些士兵的数量还不少，至少上万——这对现在只能拿出数百主力的盛世而言还是有些吃力的，尤其是这是一批联动式的怪，还不能分批拉怪解决，除此外，这些士兵的兵种数量也非常齐全，打起来时它们明显具备了他们生前的专业水准。

    这和麻薯在冰原打凶鸟是完全不一样的，那些凶鸟虽然数量也多，但是却分布在不同的聚集地，加上凶鸟的脑子不是很好使——否则一次几万个带脑子的凶鸟，当时他们五个人绝对是要回到复活点的……

    “开始摆木人吧。”云河吩咐了一声站在幽影城堡外一块空地上的麻薯——幽影城堡在雪地中，漆黑的城堡显得沉重萧瑟，外围被亡魂包围，只有在不远处有一块空地的位置。

    十分有趣的是，只要不踏入亡魂的范围，它们都会像是雕塑一样，不会管你都做了些什么，当然如果踏进它们的范围，就是一只鸟它们都不会放过。

    麻薯听了后歪了歪头，用自己肉肉的小手开始从口袋里搬出木人。

    于是盛世几百号人或站或蹲地开始看白团子过家家一样的从自己的口袋里面一只只地把木人掏出来。

    啧，这画面真是像极了哆啦a梦……

    按照公会里面提供的之前开荒的视频，以及麻薯计算过的安排，她很快将所有的小木人都摆了出来。

    最后将巨型木人也摆了出来，麻薯考虑过现在的情况后还做了不止一个巨型木人。一切摆好后，如果有人能够看懂的话，会发现麻薯其实真的是心狠手辣——这些巨型木人在启动的每一秒都会将至少二十个小木人包括在阵内。

    也就是说只要触发巨型木人，无论如何都能够激活木人的无敌状态。

    要不是因为玩家操控的缘故，这个无敌的状态有20s时间限制，否则麻薯带着这个木人阵估计能单挑比自己高几十级的boss。

    麻薯安排的木人阵将所有的亡魂都围在其中。几百号人见此都跑到了木人阵的尽头——按照云河的设想，木人阵将为他们减少部分的亡魂，剩下的还需要他们做好准备。

    骑着阿利森的麻薯被分配到了主力队伍中，方便了她对木人阵的操纵。

    夜迟站在附近的一棵树上，读了一个火球术就将它朝着边缘的亡魂丢去——首先是他的技能伤害强，能一下子秒掉两个怪，其次是也夜迟算是少有的看到几万个亡魂的仇恨都挂在自己身上还一点也不慌的了……

    亡魂被激活后双眼都冒出了红光，转头就一窝蜂便朝着木人阵进军，看起来声势浩大。

    “你说我们这次能撑多久啊？”看着这浩浩荡荡的声势，已经在这里卡了很久的盛世公会成员十分淡定，不少人还拿出了瓜子。

    “应该比上次久一点，白团子这个木人看起来666的。”另一个人刷出了一杯橙汁。

    “是吗，上次迟哥和云哥都把禁咒祭出来了！”有些人报以悲观。

    “你是不是傻，现在的属性怎么够禁咒的惩罚大？不值不值。”楼上果断被口水淹没，只得默默蹲在墙角画圈圈。

    “开打了开打了，不行就再来几次呗，这会儿不开荒都无聊。”某些人倒是无聊得很。

    麻薯没有参与聊天——开启木人阵的事情比较重大，她实在不好划水。

    木人阵的等级和麻薯是一样的，都比35级的亡魂要高出2级，刚开启时便一下子就将它们都拦住了——最前面的地方麻薯放置了一个大木人，当亡魂开始砍木人的时候它的保护装置也被激活了。

    第一个无敌被激活，麻薯抬起手来摇了摇自己手里的小红旗——这是进攻的意思。会意的公会远程成员都开启了自己的爆发和远程群攻，齐齐轰炸在了那一片区域，看起来眼花缭乱——斩杀亡魂的速度也变得很快，当无敌状态结束，那一片的木人中的自爆设置也被麻薯开启了。

    比起之前在副本遇到的木人，麻薯也发现这些木人是可以成长的，按照自己现在的等级，这些木人除了原本的攻击姿态和保护时候的无敌姿态外，还有一个之前没见过的自爆设置。

    自爆设置的威力十分惊人，一些残血的漏掉的怪都在爆炸中给清理干净——麻薯的安排也比较稳妥，爆炸并没有影响到下一个木人阵的发动。

    不是很不好运的是麻薯的魔法机械制造等级在初级经验条满了之后就没办法再继续升级，因此也不知道这些木人身上是不是还有其他的技能，只能等往后找到开启下一级的方法。

    眼看着一波亡魂被解决，下一批亡魂冲到了下一个木人阵中——虽然保持了生前高度的战斗意识，但是这些亡魂生前应该是没有接触过太多魔法机械工程的，因而生前保存的反应都没有什么用，只能如此无脑的往前冲。

    “咦？”砰的声音响起，麻薯看着一个稍远的木人被爆，不禁有些惊讶，然后发现了始作俑者——亡魂的编制中存在着法师，虽然他们没有对抗魔法机械的经验，可法师是有远程攻击的，这一下子便让麻薯编好的木人出现了损失。

    “集火法师亡魂！”涅槃路是指挥，还是战士，这会儿没办法输出，对场上发生的事情自然是十分敏感，在木人被爆后马上做出了反应，动作十分的迅速。

    很快被集火的法师亡魂便已经消失在了战斗中，当麻薯安排的木人全部崩溃时，剩下的也只有不到一千个亡魂。

    见此士气大振，清理干净亡魂不过是时间问题——为此麻薯还跑到了远程玩家中间，打开了自己的无懈可击，瞬间使本来就很暴力的团队更为爆炸，同时也让他们大呼过瘾。

    终于将亡魂清空，看着场地里只剩下公会成员这些活物，一众人不禁尖叫着相互拥抱——要知道这个开荒已经持续了一周了，一直被卡在了亡魂的这一关，如果不是麻薯用木人去消耗这些亡魂的话，只怕他们在人数上的劣势还是一时间无法解决的。

    听着周围的欢呼声，麻薯眨了眨眼睛。

    “棒呆了！”白灯也忍不住夸奖了一声，虽然此时的她左手一瓶饮料右手一块蛋糕，十足的划水姿态——她的确不是盛世公会里的人，在这一场活动中纯粹就是个围观的，不过谁都知道她和盛世高层的人关系都不一般，加上这妞某方面比麻薯更加难搞，于是实在没什么人有胆量揪她。

    但是还是有人要这么做的。

    “白灯！你这是……”墨妃妃的身影也在开荒团队中——承了盛夏天空的照顾，她至少还算是个有些奶量的牧师，虽然多数时候没她什么事情。

    “天雷地网。”毫不犹豫将墨妃妃劈回复活点，白灯将最后一口蛋糕丢到了嘴里，然后擦了擦嘴角，无视一众人被雷得不行的表情，甩了甩自己的法杖，“刚才收到了点有意思的情报，老规矩一条五十金。”

    事实证明她把墨妃妃轰回去还是为了好好做生意的。

    “说。”云河也不跟白灯抬杠，原地擦拭着自己的匕首，头也不抬。

    “漠上城那群人过来了。”白灯长话短说，一边数着从对方账户里转来的钱，心里暗爽如此简单地又一笔到手了。

    是个公会难免要争夺，尤其是大公会，有对头不是什么稀罕的事情，盛世自然也有对手，便是这个被称作漠上城的公会。

    “啊呸，又是漠上城的辣鸡！”白灯用的团队频道，自然每个人都听到了这话，一时间盛世公会里像炸开了一样，齐齐对漠上城报以敌视的吐槽，小到看到漠上城的人路上吐了口痰要吐槽，大到前几天漠上城的人打了个boss用错了技能也要吐槽。

    “你们陪他们玩吧。”身为队长的云河想是把夜迟、麻薯、盛夏天空、白灯以及一个牧师调出了团队，然后自己留了句话后把队长给了涅槃路就退了队。

    听到了这话，盛世公会的人倒是没有一种被老大放生的感觉，反倒有种把狗笼子打开的错觉——似乎可以好好玩了。

    这几天的憋屈让谁盛世的人都十分不爽，虽然成功通关了，但是他们还是决定现在需要来好好打一场架。

    ===========================================

    麻薯看着自己进入了这个队伍，听了解释后明白自己是要跟着去开荒幽影城堡了。

    “你好，我叫莫扎特，之前在新手村见过的。”这个麻薯不认识的牧师在自己入队后就伸出手来和她打招呼，麻薯仔细看了一下对方——差点把对方看到脸红才确认自己在新手村见过这个金发的男子。

    “啊，是你！”麻薯想起来，在新手村时自己体力不支，就是他给的药水。

    莫扎特笑了笑，算是确定了她的说法。

    “补给自己带上。”云河打断了他们的对话，冷声道，然后带着一众人往幽影城堡走去，在寒风中竟然有一种风萧萧兮易水寒的既视感……啊呸才没有诅咒的意思。

    幽影城堡的正门口是一扇雕花的铁门，上面被灼烧的痕迹很重，残破的花纹上似乎能嗅到股悲哀的味道。

    缓缓推开门，随着酸牙的吱呀声，门只开了一道小缝，但是足以让人走入，跟着几人往里面走去，浓郁的血腥味扑鼻而来！

    城堡的内部也显得十分破败，墙壁上的墙纸已经被揭下得差不多了，有看起来已经有些腐朽的兵刃插在墙壁或者地上，壁画上蒙着一层厚厚的灰，上面只能依稀看出来是一个男性，除此之外便没有什么特别的地方了。

    “进入副本了。”夜迟提醒众人。

    在fc中多的是这种没有提示的副本，麻薯和夜迟之前去过的神庙是一个，这个也是一个，唯一的判断标准便是从通讯录中看，在这些副本中往往是无法和外界进行联系的。

    “布兰特……”就在这时，一个轻轻的声音响起，所有人猛地看向麻薯，麻薯一脸懵逼，然后才反应过来，从口袋中取出那个已经很久没有出场的魂匣——声音的出处居然来自这个已经很久没有出现的玛丽苏公主丝塔尔，“布兰特，真的已经死去了吗？”

    “图书馆，说话啊！”团队频道里白灯催促着在好像没有注意到丝塔尔，而是在打量着周围的夜迟。

    “布兰特是奥特帝国的一位公爵，也是当时奥特帝国最年轻的公爵，战斗力很强那种。”夜迟沉默了一下，才说道。

    麻薯眨了眨眼睛，问魂匣里的丝塔尔：“呐，丝塔尔，这里是布兰特的城堡！你以前来过这里吗？”

    “当然，”丝塔尔的灵魂浮现在魂匣上方，神色中露出了怀念的神色，“他的城堡是这个该死的冬日之地唯一能让我感到温暖的地方……只是他真的死去了吗？他明明那么强大，可为何他却死去了？他又是什么时候死去的呢？”

    没有人能回答她的问题。

    “巴克尔操纵了布兰特逝去的灵魂呢，小公主，你难道想看到你可爱的子民被操纵吗？”这个时候白灯说话了，她笑嘻嘻地望着丝塔尔。

    “巴克尔？巴克尔居然如此对待布兰特！”丝塔尔闻言立刻变得恼火起来，声色俱厉，“他曾经答应过我不伤害任何人！”

    啧啧，这公主真天真。

    不约而同的，每个人脑中都闪过了这一句话。