
    麻薯看着凭空出现的白色建筑――立柱撑起四方形的构架，结构像是一座神殿。

    “你的近战能力如何？”夜迟在前面走，突然问。

    “不会诶。”麻薯想了想，实话实说。

    “那你跟紧我。”夜迟没有解释其他。

    “好！”回答的语气如同春游中被吩咐要跟紧家长的孩子一样……夜迟听了没有什么表示――习惯了。

    一路上再也没出现新的小怪，两人很顺利的靠近了神殿的正门――分明是一座白色的神殿，但从外面的正门看进去却感觉里面黑洞洞的。

    夜迟二话没说就朝里面走去，麻薯紧紧跟着他。

    踏入神殿后，麻薯一路上发现自己几乎看不到周围，只能从远远看到有一团燃烧在火盆里的火被放置于神殿中央，光线忽明忽暗――跟着夜迟走到神殿中央的时候甚至看不到来时的神殿门口在哪了。

    缓缓抽出了一支箭，麻薯和夜迟都没有说话。

    当眼睛已经起不了什么作用的时候，其他的感觉会变得很重要――他们都在倾听，倾听着这只有嗤嗤的火燃烧声音的神殿里会出现些什么东西。

    嗖――！

    麻薯在听觉上比夜迟还要敏锐一些，只听到一点响动便是一箭射出，然而射出的箭并没有发出射中什么的声音，甚至落地的声音都没有，犹如落入了一个无底洞。

    缓缓伸出手将麻薯拦在身后，反应稍稍慢了点的夜迟从口袋中摸出了――一根烟火棒。

    麻薯眨眨眼睛，显然没想到居然还能这么玩，就看着夜迟将点燃的烟火棒朝着她刚才射箭的地方丢了过去！

    烟火棒这种道具不是真的烟火棒，是一种在玩家中普及的炼金道具，一般被用作黑夜探路――毕竟游戏的前期一些夜视技能都很难获得。

    “你们真是太过分了！”一根烟火棒丢出，灿黄色的光芒亮起，让麻薯和夜迟看到了墙壁上的一层壁画，还没等他们有什么反应，一个活泼的女孩声音响起，紧接着就看到一个金发的女孩出现在了他们的视野中。

    金发碧眼的女孩十分好看，穿着一袭白裙的她身上带着一股浑然天成的贵气。

    “小姐姐好漂亮！”麻薯由衷道。

    女孩嘴角一抽，似乎没想到麻薯会突然来这么一句话，然而很快她就恢复了原来的高傲:“你们是什么人！不仅想拿箭伤害我，还在这里点火？”

    “我叫麻薯，小姐姐呢？”麻薯笑容灿烂，而后有些抱歉地道，“这里是你的家吗？我们打扰到了你吗？真是抱歉！”

    “家？这种破烂地方才不是我的家！”女孩好像听到了什么值得厌恶的东西似的，忽然间咬牙切齿起来，“既然你们过来了，那么快把我带出去！”

    【恭喜你接受了任务“带走丝塔尔”】

    听到了任务提示音，麻薯歪了歪头，问:“丝塔尔，你的家在哪？我要怎么把你带出去？”

    “你怎么会知道我的名字？是我的名声太大了么？现在大陆上还有人为我迷醉吗？”丝塔尔一听，原本厌恶着什么的神色瞬间变成了高傲，昂着头道。

    夜迟看着两个似乎相谈甚欢的萝莉，神色不变，缓缓退了几步，在神殿里四处看看。

    “为什么呀？”麻薯眨眨眼睛，显然没明白丝塔尔的自我陶醉。

    “因为我是奥特帝国唯一的公主，星辰庇佑的存在！”丝塔尔理所当然地道，那副就算年龄不大依旧让人震撼的面孔已经能说明她在美貌上的潜力，但是到底是不是什么星辰庇护，这没人清楚。

    “哇，好厉害啊！”麻薯鼓掌，然后……就没有然后了。

    收到称赞本来应该很开心的丝塔尔不知道为什么有点不是滋味，虽然麻薯表达的是十分纯粹的赞赏。

    然后呢？然后你应该觉得很荣幸的将我带出这里才对啊！

    “快看，飞机！”就在丝塔尔有些按捺不住的时候就听到麻薯活泼的声音，她下意识转头。

    噗！

    丝塔尔一愣，有些茫然地望着自己贯穿自己胸口的匕首――也是这时原本忽明忽暗的火焰突然变成了紫色的烈焰，猛地在神殿中央燃烧起来，妖冶如同舞女的热舞，同时使得原本只是冷清的神殿变得危险无比。

    “是谁？对我可爱的姐姐下手呢？”麻薯靠丝塔尔最近，可以感觉到那个金发傲气的姑娘身上突然蔓延出紫色的气焰，强烈的气焰下她发现自己的身体无法动弹――丝塔尔缓缓漂浮起来，抬起头来，双目中没有一丝光，语气幽森。

    卧槽这还玩灵魂附体呢？是个人现在想吐槽，包括夜迟。然而眼下有更重要的事情――他站得远，虽然能动，却不敢轻举妄动：“丝塔尔？还是埃尔萨。”

    “居然还有人认识我？你是精灵？真不错。”现在应该称作埃尔萨的女孩咯咯一笑，“为什么不同意丝塔尔的说法呢，将我们带出去，我给你们你们想要的东西――任何的，金钱、权力、美貌……逝去的人。”

    夜迟挑了挑眉毛，不置可否。

    从丝塔尔出来的时候他们就有所察觉了――精灵拥有很强的夜视能力，拥有种族天赋的夜迟很早就看出在昏暗的光线中看起来很真实的丝塔尔实际上只是一个幽灵，不过对方不知道是故意的还是无意的，仿佛没有发现自己已经成为幽灵这个事实。

    至于麻薯，发现这一点的原因完全是因为对方走路一点声音都没有。

    “这位矮人朋友，应该就有想要找到的人吧？只要你把我带出去，我就能满足你的心愿呢。”埃尔萨漂浮在空中，原本和麻薯差不多的身高，此时已经可以俯视她，伸出手捧住麻薯的脸，此时埃尔萨的模样看起来有些圣洁。

    麻薯透过埃尔萨那双有些可怖的纯黑无光的眸子里好像看到了什么，与此同时，夜迟发现自己无法通过团队频道和麻薯说话。

    不过夜迟并不想说话。

    “可是你是坏人吧？我妈妈说坏人无论做什么事情都不可以答应的呢。”麻薯微笑，紧接着电闪雷鸣，夜迟的大招已经朝着埃尔萨扑了过去！

    埃尔萨冷哼一声，围在身边的紫色气焰猛地暴涨，眼看着就要朝麻薯席卷而去！

    砰――！

    一声闷响，神殿的一个角落灰尘沙石纷纷落下，一头一人高的巨熊就躺在角落，身上多处受伤，看起来甚是可怜。

    “小熊小熊！你还好吗！”已经闪到一边麻薯忙迈着小短腿去看看自家召唤兽发生了什么，但是很可惜的是阿利森此时心如死灰，只想用屁股朝着麻薯，什么话都不想说。

    这一路上麻薯自然还和夜迟说了有关于召唤兽的事情――召唤兽其实就是宠物的另一个说法，相当于宠物的召唤兽是可以随时召唤的，哪怕是在这种无法联系外界的特殊副本环境中。

    至于为什么现在才召唤阿利森，当然是当需要肉盾的时候再开才合适！

    不过被突然召唤出来当肉盾的阿利森只觉得自己是倒霉催的，自己好不容易避开了那些偷袭的人，本来还想找找自己主人跑去哪了，甚至对那个呆萌的主人的前景心生担心，然后，他就被麻薯召唤了，被召唤的时候心里还有些感动，然而，下一秒就是比之前的森林逃跑还要刺激的经历。

    阿利森是真的很心塞，当初好不容易跑出来睡个午觉，被一群冒险者给围攻了，好死不死还失去了自由身，失去自由身也就算了，好歹这个主人让它不是很反感，自己也难得关心一下别人了，然而下一秒就变成了肉盾……它容易么？！

    “小熊感觉不是很好？阿迟！你知道它怎么了吗？”麻薯站在阿利森身边，感觉得到对方的萎靡不振，而且血条上除了掉了半血之外好像也没什么――但是怎么就没有动静呢。

    “皮痒了。”夜迟手中握着个蓝瓶，瞥了一眼阿利森，紧接着抬手――一片雷网罩下，挡住了埃尔萨的攻击，“给它灌两个血瓶把血满上，不想死就快点。”

    说完夜迟又是一个雷网洒下，整个人也冲入了战场――虽然魔剑士可以放放法术技能，但是现在麻薯是远程，并且自己的蓝量真的不算多的情况下，夜迟还是喜欢用自己最喜欢的打法。

    阿利森在内心翻了一个大白眼，终于翻身爬了起来，听着麻薯那惊呼：“阿迟好厉害啊，小熊真的起来了耶！”实在忍不住想抽自己一巴掌然后再躺下去。

    然而已经没有时间小打小闹了，任由着麻薯喂自己喝了两瓶血瓶便抖了抖身上的熊毛，准备带着麻薯一起冲入战局了。

    不过显然夜迟没有将麻薯的战斗力算入这场战斗――似乎已经决定单干的魔剑士身姿矫健地从容的游走在埃尔萨身边，诡异的身法下他只出现在埃尔萨身边一刻，毫不犹豫地雷暴与匕首的加持下破开了对方的防御，一击即中却毫不恋战，反身就踏入雷电中，在埃尔萨追击不得后又换个方位再来一刀……

    埃尔萨很崩溃。

    “该死的精灵，你会因为触怒怨怒女神遭到报应的！”埃尔萨的神色变得有些狰狞，脚下的紫色朝外蔓延，瞬间铺满了整个神殿，不过片刻，一只只骨手从紫色中伸出――这似乎是一个召唤技能，源源不断的骷髅小怪爬了出来！

    嗖――！

    麻薯抽出箭，在阿利森的帮助下有如神助――阿利森在神殿中看似胡乱的狂奔，可让人难以想象的是阿利森那看起来笨拙的身体却极为灵巧地避开了骷髅兵多的地方，而麻薯的箭也准确的开始清理小怪。

    小怪的出现对夜迟的动作并没有任何干涉，即使少有的小怪冲入了中心也被他打出的雷网给击中成了灰灰，很快埃尔萨那个血条已经减半，不甘心地吼叫一声，夜迟看到埃尔萨身上出现了类似狂暴的buff――这意味着埃尔萨的属性已经得到了全面的提升。

    与此同时，神殿一阵震动，麻薯揪住阿利森的毛，后者抖了抖，闪到了一边，震动愈发强烈，一只比开始的骷髅还要大上至少十倍的骨手缓缓伸出，麻薯一箭射去，竟然没带来多大的伤害。

    在一边由于伤害无效，另一边扛boss而无法阻止的情况下，巨大版骷髅顺利登场，并且这骷髅一登场就锁定了麻薯，伸出手来猛地砸在了地面，阿利森朝旁边跳去，麻薯能清晰看到原来他们站的位置已经被砸下了一块――就算骷髅的行动不是十分便利，可神殿确实很小，阿利森的体型要躲避大型怪的难度还是很大的。

    重点是为什么这玩意还不把神殿弄塌，这不科学！

    阿利森带着麻薯在神殿内乱窜，躲避着骷髅的攻击，麻薯扭着身体转身朝着骷髅射去，奈何发现骷髅的防御似乎有些超乎意料，一直以超级暴击爆怪的麻薯现在感觉有些委屈……

    “躲好就可以了。”夜迟的声音响起，埃尔萨的狂暴给他带来了点麻烦，但他此时看起来却仍旧显得从容不迫。

    麻薯听到夜迟的话歪了歪头，阿利森则是乖乖照做了，虽然此时是一致对外的时刻，但是刚才夜迟的态度也让它忍不住想要让对方吃点苦头。

    当然只是想想而已。

    埃尔萨毕竟是个幽灵，似乎只是仗着身上可以加持的力量，然而自身的移动却受到了很大的限制――那个狂暴似乎只是稍微好看了些。

    “该死该死该死该死该死！”埃尔萨怒吼的声音传来，双臂张开，这时转头看着骷髅的麻薯看到巨大的骷髅黑洞洞的眼眶中好像被什么点亮了！

    “把它带到前面！”夜迟低喝出口――麻薯感觉到身后的压力增大，身体也迟钝了不少，只能转身用弓箭将紧逼的骨手推开。

    眼看着前面是一片空地，阿利森朝前狂奔，当它近在眼前时，夜迟的声音再度响起：“跳起来！”