
    “你的意思是你以前来过这个城堡？那么可以告诉我们这个城堡的情况么？顺便说说布兰特最喜欢去哪里？我们一定会尽力净化可怜的布兰特，让他的灵魂回归天堂的！”白灯看着丝塔尔一脸正经――熟悉她的人都知道，这个表情没有说服力，除非说这句话的背景是为了钱。

    天堂是什么？丝塔尔有些懵，但在白灯的眼神提醒下还是回答：“我……我不是很清楚，布兰特每次带我来的时候都有侍女带路，我根本不需要记得路……我……我怎么记得他喜欢去哪里啊！”

    “我去！这个玛丽苏公主！什么卵用都没有啊！”白灯毫不犹豫地在团队频道里吐槽。

    但是丝塔尔说自己不知道，他们是怎么都无法撬开她的嘴套出什么的，白灯只好摆出一副循循善诱的样子：“呐，那你在这个城堡里印象最深刻的东西是什么呀？”

    “唔……布兰特城堡里的下午茶还是很棒的，比起王城的不差分毫，我实在没想到，在冬日之地这样的破地方还能喝到那样的下午茶……”丝塔尔公主想起了什么，更加怀念。

    这会儿盛夏天空忍不住扑哧地笑了一声――这公主还是个吃货。

    “你笑什么！一个平民居然敢嘲笑我！”丝塔尔见此大怒。

    “公主息怒哈息怒哈，我们的不对，我们的不对。”白灯急忙捂着盛夏天空的嘴，赔笑道，“那么公主殿下一般都在哪里喝下午茶？要不带我们去……缅怀一下？”

    谁也不知道丝塔尔居然和这座城堡的主人有关，因此现在也不能确定破解这个副本的关键是不是在丝塔尔身上――但除此之外他们没有别的线索，只能等着丝塔尔提供什么有意义的东西。

    “这个我记得，”丝塔尔被哄了一会儿心情好了些才说，指了指城堡的楼梯，“在城堡中间的花园，从这里可以出去。”

    听到丝塔尔的话众人恍然，这一座城堡中心是一块内围庭院，并不是全封闭的――这样的城堡理论上是贵族的居所，在战场上的防御作用比较强。

    不打算再研究城堡的构造，几人都握住了自己的武器，朝着楼梯走去――刚才说了那么久的话，整个城堡却还是没有什么反应的，好像它真的只是一个破败的城堡，仅此而已。

    咔嚓。

    清脆的声音响起，麻薯看着自己刚刚踩到的东西，感受到其他人询问的眼神，歪了歪头：“真奇怪呀，我刚才明明看到这里是没有东西的。”

    麻薯有精灵之眼，能够准确地看到黑夜里的环境，因此她是不可能看错的。

    不过虽然麻薯有精灵之眼，却有一个地方十分致命――她矮。阿利森此时并没有被带入城堡，因为在城堡中熊的体型并不适合行动，化为人形后他的战斗力会大幅度下降，因此干脆呆在外面，反正麻薯能随时召唤。

    没有阿利森，麻薯纯粹就是个白团子，速度不够，视野也并不开阔。

    而麻薯视觉里的死角……

    毫不犹豫地朝着麻薯的视野死角中丢了一个火球术，随着一声轰鸣，一个模样奇怪的娃娃便从黑暗中窜了出来！又是一个火球将娃娃击落，夜迟眯起了眼睛，感觉不对劲。

    忽然，城堡中响起了歌声。

    歌声像是从一个小孩子嘴里唱出，却显得十分虚幻，像是恐怖片里的鬼娃娃一般的歌声，顿时让不少人鸡皮疙瘩都起来了。

    不过也只是少数人，作为一个没有什么感觉的白灯只是抽了抽嘴角，显得十分无语：“谁能告诉我这里打的是恐怖片的招牌？而且布兰特不是个男的吗，这歌声明显是一个小女孩啊！”

    “小女孩……难道是她？”这时丝塔尔说话了，她的脸色忽然变得有些苍白，看着他们，在白灯的再三催促下才说：“是卡莉。布兰特没有娶妻，但是却领养有一个女孩――我见过她几次，觉得她很奇怪……就像是一个布娃娃一样，不哭不笑的。”

    “哇这什么癖好，还玩小姑娘养成呢？”白灯啧啧了两声，像是确定了什么，“你知道他养的小姑娘是什么来历吗？”

    “我听父皇和他争吵过，”丝塔尔的神色变得有些忧虑，“布兰特好像很喜欢卡莉，但是我父皇却觉得她非常危险，来路不明的――布兰特对我父皇非常忠诚，那是他们唯一一次争吵。”

    “唉，女人，都是女人。”盛夏天空忍不住叹气，这倒是和白灯的看法十分的相近，可惜的是丝塔尔好像不是很同意，给了他们一个白眼。

    那个歌声没有断，众人已经能肯定此时在城堡里的人是卡莉――虽然很多情况还不明确，但至少是有所收获的。

    麻薯捡起了自己踩到的东西，发现那居然是一个银色的吊坠。

    “继续往前，夜迟先走，我断后……盛夏天空开潜行去侦查。”冷声安排了任务，盛夏天空嘴角一抽，心里苦。

    盛夏天空和云河的职业都是刺客，虽然刺客也有潜行，但是在侦查能力却比盗贼略逊一筹。

    “云哥，灯姐的职业是盗贼吧我记得！”盛夏天空忍不住哭诉。

    麻薯忍不住眨了眨眼睛，之前看到白灯分明都是拿着法杖，用的都是法师的技能――原来白灯的职业是盗贼？

    “去不去了？信不信我现在退队走人啊！”白灯毫不犹豫地拒绝这个请求，挥动自己的法杖看着盛夏天空，一脸警告的意思。

    “她有个欺诈道具，可以伪装成任何职业的玩家，但是只能复制一两个技能装装样子。”夜迟毫不犹豫地戳穿了白灯的把戏，后者翻了个白眼最终还是没说话，主要是这里不知道的只有麻薯一个，而麻薯的底子白灯是知道得很清楚的。

    麻薯眨了眨眼睛，这个当口上盛夏天空已经潜行消失在了前面黑漆漆的走廊中了。

    “他一个人去不要紧吗？”麻薯忍不住问。

    “都是些骗小孩的把戏啦，反正找到boss杀掉就好了，就算死了也是会回到复活点的，怕啥？”白灯摆了摆手，对盛夏天空的遭遇完全不在意，反倒是有些好奇，麻薯这个看起来什么都怕的白团子，进入这个那么诡异的副本却没有什么特别的反应，“不过白团子啊，你不怕吗？”

    “不啊。”现在公会的人几乎都叫麻薯“白团子”，习惯了的麻薯很快就反应过来，如实回答，看起来倒真的没什么，让白灯啧啧称奇。

    几人又在走廊里往前走，虽然歌声还在，但是却没有再出去什么东西，气氛让人觉得有些无聊，白灯忍不住道：“都没有点好玩的东西吗，来个人间蒸发也好吧？盛夏天空你说话啊怎么你还不消失啊？”

    就在这时，盛夏天空的声音在团队频道里猛地炸响：“草泥马！”

    刚说完便没了声音。

    “……”说消失还真消失？白灯仿佛感觉到空气中冒出的黑线。

    “像环节设置。”夜迟这时候说话了。

    有些副本有这样的设定，在副本中设置一个个的环节，需要突破所有的环节才能见到boss――现在的情况就像是一个环节，他们需要过关才可以进入下一个环节。

    麻薯似懂非懂，发现前面的夜迟停下了脚步，这才发现他们已经走到了尽头――这一个走廊上只剩下三间房间。

    “盛夏天空的戒指。”从某一个房间门口捡起了一枚戒指，莫扎特和盛夏天空玩得近，还记得这个戒指是之前盛夏天空做任务拿到的，“看来他是想要进房间里面调查但是却触发了副本里面的关卡。”

    明显此时是只能进入这三个房间了。

    “两人一组，莫扎特你去找盛夏天空。”云河沉默了一下，道。

    莫扎特点了点头，盛夏天空的职业没有什么特别出色的地方，是个正宗的血薄刺客，这种时候就很需要牧师了。

    刚刚推开门，莫扎特便被一道光吸了进去。

    “我和谁一组呀？”麻薯眨了眨眼睛，表示十分茫然。

    “我和你去吧。”白灯拉着麻薯就挑了一扇门，她除了谈生意实在不想和云河这个冰山相处，出于比较相似的理由她也不想和夜迟一起走，要知道夜迟有时候甚至比云河还要沉默――更何况她和夜迟走了留麻薯和云河一起走？卧槽！她都想吐槽这个配置。

    麻薯点了点头，没什么选择云河和夜迟便选中了另一扇门。

    一阵白光闪过，各自选了一扇门的人消失在了走廊中――走廊角落摆着一个不起眼的娃娃，娃娃睁着大大的眼睛，有血一样颜色的泪水从眼眶中滑落。

    ======================================

    当麻薯感觉强光过去，好不容易再睁开眼睛的时候发现她和白灯――身处一个人来人往的街道上。

    这感觉有些奇怪……宽阔的白色街道上穿着各式服饰的人看起来和麻薯见过的都不一样――她喜欢观察这个游戏世界，清楚的记得在什么地方的人穿着怎么样的衣服，fc里面的npc着装虽然各有特色，但是却不和此处的显得像两个世界的人。

    “啊！”麻薯眨了眨眼睛，看着站在旁边一惊一乍的白灯，正想问怎么了的时候，就看到她冲到了街道中，指着一个摊位上的东西，“哎小哥！这个魔法晶石怎么卖？”

    “这位小姐的眼光很不错，只需要三千金币。”卖东西的小哥笑着看着白灯，和善地道。

    “我草，三千金币你不如去抢！”然而白灯却一点也没有因为他的态度让自己的态度变得和缓，叉腰毫不客气，“我帮你看看行不，别吵！吵毛吵，看，这个晶石虽然乍一看很好，但是上面的瑕疵也十分致命，我跟你讲，这个瑕疵很要命的！”

    麻薯见白灯此时如此投入，不仅抬起头，阳光很好，照在人的身上暖洋洋的，哪里还有刚才所处的城堡那么阴森黑暗？

    “什么？！你们不收金币？”砍价成功的白灯将金币交出去，但是却得到了拒绝，忍不住惊叫。

    “白痴女人，怎么用这种外族金币来买东西……我们奥特帝国的金币哪里那么丑？”这个时候丝塔尔说话了，她的虚影在阳光中立着，翻了个白眼，似乎对白灯做的白痴事情十分不满。

    “公主殿下！”觉得委屈想要和白灯理论的小哥看到这个虚影差点没吓傻，急忙喊道。

    “是公主殿下？公主殿下居然出现了？”其他人明显也看到了丝塔尔，不禁窃窃私语，然而都恭恭敬敬地朝她低头。

    此时丝塔尔的感觉十分好，昂着头好像找回了原来的自信――天知道自己之前受到的打击有多么的大。

    “你们都看到啦，看到啦，是公主殿下！我可是帮公主殿下买东西的，这可是你的荣幸，你还想收公主殿下的钱么？！”眼珠一转，白灯不知廉耻地喊道。

    “贱民……你……”听到这个，丝塔尔脸上一白，看着那个卖东西的人露出了恍然大悟的表情，就想辩解，但是白灯却猛地抢过麻薯手里的魂匣，在手里狠狠一捏，疼得丝塔尔马上闭嘴了。

    在白灯的毒手中无法辩解中，眼看着这勾当终于成功，卖东西的小哥终于屈服，虽然一脸为难，但还是道：“既然如此，是要送给公主殿下的，奥特帝国的一切都属于我们的公主殿下。”

    白灯也有些目瞪口呆，没想到丝塔尔在奥特帝国拥有如此威信。

    但丝塔尔却是心情复杂，她现在真的是一点也不想有这威信。

    不过既然有得赚，白灯当然不会拒绝，在想自己是不是要在这个大好时机再捞一把的时候，就听到了丝塔尔小声的惊呼：“布兰特！”

    想到还有正事的白灯和麻薯立刻朝着声音看去，刚好那儿有两个人走过。