
    白灯来的速度很快。

    “这个副本算是半封闭，还是能用队友召唤法阵的，”白灯此时穿了一身宽大的灰色法袍，脸上看起来有些苍白，看着麻薯盯着自己看，她突然就觉得有些不自在，“今天睡多了点，我有点低血压，别太在意。”

    麻薯眨了眨眼睛。

    所谓队友召唤是一种可以队友间召唤的游戏道具，使用的前提是游戏副本允许、不在战斗状态、两个人之间是队友。

    另外，召唤法阵全名摩卡赫尔友谊传送，没错就是那么俗气。

    “你怎么进来这鬼地方的？”白灯动了动脖子，让自己感觉好一些才打量起周围，说实话她不是很喜欢这种铺天盖地的血色。

    “不知道呐。”麻薯实话实说，顺便将之前在雨林里遇到的事情都告诉了白灯。

    白灯听了后轻笑一声，似乎想要嘲笑什么，但是最终还是没有说出来。

    “现在的进度如何，看到老一了吗？”白灯决定不管明金和花晴的事情，径直朝前走去。

    “啊！”麻薯突然道。

    “啊什么啊，你不会连第一个boss都没见着吧？！”白灯好像觉得有点烦躁，甩了甩手，将自己那个装逼用的法杖从自己的口袋中掏出来，声音也提高了一点。

    “啊……”麻薯发了一个音。

    当然这一次也被白灯给打断了:“我说你到底想说什么？我……卧槽！”

    或许是她自己的声音喊得有点大，这一会儿突然觉得身后一凉，下意识闪开还是被血魔士兵给砍了一刀，看着自己头上出现的红色流debuff，她想死的心都有了。

    麻薯是想要提醒白灯不要靠近那个范围，但是很明显的是她的话并没有起到什么用，恩，是连说出来的机会都没有。

    她什么时候那么弱势了？！不过再看看那个通体血色的士兵，她眯起眼睛，对着士兵就是一个秒怪的雷网！

    “还有？！下一波是什么？”借着自己偷来的属性和技能，白灯丢了个大招清场后，才注意到地面上的血色漩涡。

    “大概……是法师？”麻薯想到自己每次第二波都看到的法师，便道。

    法师啊？法师好啊！反正不管是伤害还是速度，一般的法师都刚不过夜迟的属性，而自己一直用的，也就是夜迟的属性。

    不过想要大杀一场的白灯下一秒就知道错了――新出现的小怪并不是血魔法师，而是最克法师的盗贼！

    “我靠？！你特么耍我吗？！”白灯抽了抽嘴角，甩出一把雷网小心地看着盗贼，忽然觉得自己的前途有些渺茫。

    所幸白灯并不是一个人，麻薯这会儿也来帮忙了，骑在雪鹰身上的麻薯打怪技巧还是十分好的，勇者长线的帮助下盗贼被快速干掉，白灯再雷网将剩下的士兵给炸掉丝毫不成问题。

    但是后来就成问题了，只看到血色漩涡中又出现了麻薯现在最难对付的血色机械鸟，并且还有一个血魔牧师。

    这个血魔牧师似乎还很敬业，一出现就在场上丢了一个团队的盾，这意味着麻薯和白灯的攻击效果都将减少30%――本来还可以秒杀士兵的白灯在这buff下就觉得麻烦了。

    只看到自己的雷网朝着士兵小怪轰炸，但是带了减伤的小怪却都留下了一点血皮，于是在白灯因为技能冷却而无法使用，眼睁睁地看着士兵被牧师一口大加直接满血……

    比起白灯，现在的麻薯处境要更差，只看到她在天空中和机械鸟互相追逐――听起来似乎很浪漫，但是飞得吃力的雪鹰知道自己这会儿是在逃命，要知道自己如果被追上还让麻薯受伤的话，指不定要被阿利森给砍成熊粮……

    麻薯对机械鸟的破防并不是很强，并非说麻薯的攻击力不行，而是这机械鸟材料实在变态，似乎运用了可以减少敌人攻击的材料。

    这会儿感觉就像是在和一个富二代对战，小怪的等级不算是高，但是每一个都像是给她们量身定做的一样，怕什么来什么。

    怕什么来什么？白灯好像想到了什么，猛地提速，冲出了士兵的攻击范围，摸了摸自己的变身道具，下一刻则是从口袋里掏出了一把巨斧。

    她这个个头拿起巨斧显得十分奇怪，但是她不仅拿了起来，还将巨斧在手里抡了一圈，毫不客气地朝着向她冲来的小怪当头一棒！

    有些刺耳的声音过去，白灯再看看天空上已经找到破防机械鸟办法的麻薯此时还算是能应付的，不过显得很吃力。

    机械鸟这种东西近似于魔法机械工程，本来就是法师的产物，因此对伤害的吸收也十分强，面对这样的机械鸟麻薯当然只能且战且退了。

    “将它们引下来，我来。”白灯看着麻薯有点狼狈的样子，忍不住叹了一口气。

    麻薯听后像是要解放了一样，直扑下面的白灯――白灯忽然想骂她，为什么她这一系列动作看起来就像是想让自己死一死？

    麻薯将身后的小怪都带到了白灯所在的范围，后者长斧一甩，一个以自己的面向为基础的扇形伤害朝着这些小怪冲去，每一个都结结实实地被砸了个残血！

    场上的牧师早就被自己杀完了，这一会儿白灯也不怕什么回血，一边阻止麻薯出手，一边一刀一个地将小怪都清空。

    这一次打得就有点累了。

    “你到现在都没有看到boss？这个前置这么可怕？！你之前都没有发现什么异常？”白灯趁着休息的时候给自己丢了几个红瓶，再一次向麻薯确认。

    白灯忽然自己这样一股脑就跑到本里面真的是太蠢了，按照她以前玩游戏的经验，这些在开始没有出现boss，小怪能搞出团灭的副本都是一些史诗级别的。

    也不是说白灯临阵脱逃或者欺软怕硬什么的，而是她们这里的配置根本不对，等会儿打boss的时候自己顶多就是客串一个t的角色，但是麻薯又没有治疗技能，简直就是要她拿命打boss！

    “啊……我不知道诶……”听到白灯这么问，麻薯却是十分茫然。

    白灯叹口气，真的想问自己到底怎么了，为什么要作死呢，为什么呢？为什么啊啊啊啊！

    发脾气的白灯十分可怕，尤其是在自己手上还有巨斧的时候――血色漩涡再次出现，这一次出现的除了原来的标配士兵外还多了清一色的法师职业。

    不过白灯根本也就不怕，拿着斧头就在法师的狂轰滥炸中冲到了法师面前，跳了起来就冲着那些血魔法师一通瞎揍！

    白灯可以在法师中这么刚也是有原因的，她身上还穿着那一身法袍，法防还是很高的，不过这一次的槽点就在她穿着法袍一个高跳，用手里的巨斧把对手一个个给砸成自己的经验条。

    终于将小怪都砸死了，白灯手里握着斧头，嘴里喘气，突然觉得秋心不负这个配置真的不太适合自己，种族的差异都在呢，自己想要驾驭这种使用重兵的战士还是很勉强的。

    不过她需要做一些必要的实验。

    血色漩涡果然又出现了，这一次的怪物个上一次的并没有什么区别，但是等级却提高了一级。

    好像明白是怎么回事了。

    白灯勾了勾嘴角，再次如法炮制，想要干掉这一波小怪，但是就是这个时候，她感觉到了一种强烈的压迫感！

    “是谁……打扰我主的安眠……”浑厚低沉的声音带着十足的压力，而且十分出其不意，吓都能吓死个人――差点让白灯将手里的十分重的长斧给丢了。

    循声觅去，白灯看到在场地中那个她之前根本没注意到的地方有一个已经变成了纯黑的雕像。

    “卧槽你又和我说你没有看到boss？！你瞎吗？！”白灯差点抓狂，不知道为什么她现在就觉得自己像是开游戏没有提前上香。

    麻薯不理解现在白灯的烦躁心情，只是轻声道：“我不知道这个是boss呀，而且它一开始和其他地方的颜色是一样的。”

    确实，这个空间中处处都是血色的，连天空和地面的差距都不明显，更不要书说找boss了，哪怕是一直在观察着周围的阿利森也没能发现这个雕像的用途，虽然发现它的颜色在慢慢加深，可是阿利森不是玩家，根本不懂得这会意味着什么。

    白灯手中的长斧猛地砸在了最近的一个法师身上，不意外地，在这个血魔法师小怪身上她看到了无敌的标志。

    然后再抬头看那个雕像――雕像看起来像是一个魁梧的战士，举着长剑，就朝着她们这个范围落下！

    情急之下想要快速脱战的白灯悲剧地发现在她想要靠近战斗范围的边缘时，那里已经有一个红色的光罩，被反弹的她直接被送回了原来的地方，现在也没有时间再释放下一个技能了――歹势了。

    叹了口气，白灯想着自己是不是要等着被boss杀死，但是却看到了金红色的光芒挡在了自己的面前，将自己也带入了无敌状态。

    很快，黑光消失，除了小怪还留在原地，以及那个雕像变回了很难让人察觉的血红色外，其他就只能算是一个小小的插曲。

    “卧槽，脱战！”无懈可击的效果已经过去，两个人现在已经被血魔法师包围了，白灯见此大喊。

    来不及了。

    下一秒，两个人都被法术轰炸给吞没，接着灿烂的白光亮起。

    复活后麻薯和白灯都没有回到主城，还是在这个副本中――这也算是强制性的副本。

    “啧……我的锅。”坐在复活点里，麻薯先是站了起来，想要回身问问白灯的情况时，得到的是对方的轻声。

    “白灯怎么了吗？”看到白灯这个样子，麻薯也不知道是好奇还是同情，蹲在她的身边，俯视着白灯此时看起来非常苍白的脸――虽然游戏里和现实中的外表是不同的，但是脸色这种东西却是保留了现实中的状态。

    “我没事，只是想静静……别问我静静是谁。”白灯摆了摆手，看起来心情实在不是怎么好。

    白灯不愿意说，麻薯当然也不能强迫她，只是歪了歪头看着她罢了。

    一筹莫展，情况十分不好，连白灯也不正常起来，连平时很讨厌白灯的阿利森都关注起她来。

    就在麻薯想着是不是要自己先去探索一番，通讯忽然亮了起来，这一次竟然是夜迟。

    “阿迟，阿迟？”接起通讯，感觉到对面没有声音，她便出口打招呼。

    的确是夜迟，很快他的声音便响起了：“你现在在哪？看到白灯了吗？”

    “白灯现在在我这里呢，但是她看起来好像不是很开心，你知道她喜欢东西嘛？”麻薯实话实说。

    那一边的夜迟好像沉默了，也不知道沉默了多久才开口：“你在副本里吗，能拉人？”

    夜迟来的速度也不慢，或许是因为明金已经和花晴去另外一个副本里了，也或许是自己有点事情想要找白灯。

    看到夜迟来时麻薯高兴地朝着对方打招呼，白灯只是象征性地点了个头。

    “你今天下午没过去？”夜迟缓缓开口，目标明显是白灯。

    “去什么去？又不是我家老头。”白灯的脸色更难看了，似乎对夜迟的家非常的不满。

    一阵沉默。

    这一处的沉默，并不代表另一处也很沉默。

    现在fc公司的人已经炸成一锅，公司内部十几个策划扎堆着热烈讨论什么，在他们身后是一个光屏，光屏上是一个悬浮着的虚影。

    “别搞那么过分！这是游戏不是现实，一个宠物搞得那么真实做什么？！”起头的策划似乎在生着什么气，都想要将手里的文件给丢在了地上。

    他们已经讨论这个事情很久了，关于在重要副本中发现npc身上带着“人类”的情感――其实这不算是什么大事，但却十分出乎意料。

    谁知道这些npc的思维方式变得如此复杂到底是好事还是坏事呢？

    “吵什么吵啊，”就在两边争论不休的时候，光屏中的虚影终于插话了，作为整个游戏的管理员，它似乎负责整个游戏，“给这个游戏起了这样的名字，还想在担心什么？这才是命运。”(未完待续。)