
    这就尴尬……这是十分尴尬啊。

    “我要去抽死长九那个死贱人！”不知道是哪个人先开口，这一说立马把火给转了，虽然盛世里有原因从自己身上找的传统，但是现在这么多人的锅，全部摊下来都不够云河鄙视的。

    “好了，都滚过来开荒吧，自己带好增效药，不报销。”莫扎特叹了口气，还是把现在最重要的事情给说了。

    虽然这个诅咒是很黑，可是这不能成为他们随便找麻烦的借口——他们根本没有找易唐麻烦的借口，真的这么做了，占下风的肯定是他们。

    什么？你们就因为首甲慢了两秒就去找别人麻烦？这不是欺负人么！

    什么？他们公会找工作室黑你们？你们不是在公会战中完胜了吗！知足啊哥！

    我￥#……诅咒这事情这会儿还一时间解释不清楚，真不是易唐的锅反而让他们更难——不过这个时候他们也是真的没有时间找什么证据了，把剩下的本打完才是正事。

    不就10%么，谁怕谁啊！我们能刚！

    蓝眼王宫位于一个很特殊的地方，此时fc大陆人族联盟帝国的帝都附近。

    在fc游戏的历史中，自从奥特帝国覆灭后人类就以联盟国家的形式存在到现在了，表面上是一个帝国为中心的联盟其实各个地方都算是自知的，只有遇到共同的外敌时才会有些真正的联盟，按照这种说法，实际上森都、冬都这些地方都算是一个小国家。

    不过现在天下太平嘛，哪来什么联盟的必要，连帝国的国王职位都是拿来养老玩的。

    这蓝眼王宫出现在帝国附近还真不是无意的，这是一个虚空王宫——在不久前突然出现在帝都的附近。

    这一下子马上就让这个帝国国王坐立不安了，虽然现在人类中的确是有叛军，可确实是远到他不需要在意的那种，这会儿几乎是在自己的后花园起火，他可就坐不住了——讲道理，他就是想好好养老！

    于是这个国王就在玩家发现这个副本后将这个副本刷到了世界公告了，似乎是怕没人知道的样子，还下了悬赏，能将这个危机解除的人将得到十分优厚的回报。

    当然没人管这个怕死的老头是什么心情，可是有奖励这些玩家就乐意去做——蓝眼王宫外此时早已经人满为患。

    这个副本是50人制的，盛世已经分成了不同的队伍让人进入，云河那一边的一团当然是速度最快的，而且还是一个46人的团队。

    云河留出的位置有三个位置是留给麻薯夜迟和百草的——没拿到首杀其实还有点他的原因，他这里的输出本来就缺了三个暴力的人，不然就算被削弱了属性也不一定会让那首杀落到易唐手里。

    但是事情都发生了，想那么多做什么，年轻人嘛，主要还是要往前看的！

    至于剩下的那个……听说是因为家里老婆因为自己沉迷游戏已经要报警了，这才不得不退出了。

    真是可怕。

    “速度过来。”盛世和其他公会一样几乎全部人都投入了其中，可以看出来云河这一次是玩真的了。

    夜迟三人现在当然是想速度过来的，可前面已经提到，怕死的国王给了这些玩家们口头的承诺，此时蓝眼王宫的副本门口人满为患——可以想象，这个蓝眼王宫如果不是副本，只是一个游戏建筑物的设置，这会儿早就被玩家给踏平了。

    人多，他们的行动就很困难了。

    “蓝眼王宫来机智的法师！牧师！保1争2啦！”

    “蓝眼王宫老一！来个斧兵t！待遇优厚有补贴！”

    “王宫老一49=1来个会驱散的奶妈！”

    除了公会的固定团队，野团还是很多的，自从明金带领一个野团打过了老一后——她带的野团在解散后当然不能考虑什么泄密的问题了，现在几乎全世界都会刷这个老一了，可惜配置要求还是蛮高的，根本不可能随便打。

    这种大型的副本一般是一周一个cd，一般的野团在里面坑几天打个老一就算是胜利了——主要是fc的玩家也多，这个时代的游戏都不分服务器了，多少人都能挤，坑了一波还有一波。

    因此麻薯前后都算是走了两个副本了，此时的蓝眼王宫门口还是人山人海。

    “感觉完全……挤不进去啊。”百草也是目瞪口呆，从来没有见过这样的阵仗。

    这其实也和大众的热度有关，如果fc有什么其他的大型副本，哪怕是已经被打烂的，可能都不是这个样子了。

    可是这个40级的50人副本几乎代表了现在pve的正轨，谁能赶上，玩pve的肯定能闯出大名头。

    “用你的召唤兽。”夜迟转头看了一眼麻薯。

    麻薯恍然，就想起了还有这一招——雪鹰虽然不是很情愿的样子，奈何之前花晴那一次的威胁让它现在还记着，就怕这里的两个人也那么暴力。

    还是乖点好……

    雪鹰能带的人并不多，最多两个，想了想，夜迟先让百草走了——让麻薯留在原地是因为她能在这里直接召唤雪鹰，不需要再浪费时间等待雪鹰回来，不让她自己在这里等的原因嘛。

    人太多，小孩子容易走丢的道理，似乎都懂？

    “哟呵，这雪鹰，召唤师？说不定还是现在挺厉害的那个召唤弓箭手？”就在夜迟和麻薯等待的时刻，在身边响起了一个声音。

    夜迟缓缓转过头去，看到是一个穿着显得有些破烂的人，一头乱糟糟的银毛被垂下，戴着一个西部牛仔那种大帽子，把眼睛盖住了，只有那张长满胡渣的脸上，嘴中咬着一支烟。

    鬼知道为什么这游戏里还能抽烟。

    “我想想，好像是叫麻薯？听说是个平原一脉的矮人，嘿不会是你吧，看起来还非常乖巧啊！诶我还听说这白团子还有个‘爸爸’，大神级别的，帅哥不会是你吧？”那男人声音显得神秘兮兮的。

    “啊，你好。”夜迟没说话，麻薯听到有人喊她，下意识应了一声。

    听到了这话，那男人顿时哈哈大笑起来，似乎没想到麻薯居然是这样的人。

    麻薯此时的名气说大不大，说小不小，她接触的玩家其实不多，但是职业、首杀记录和盛世成员的好评都在那里，这就让她的名声大了不少，甚至还有段时间论坛讨论过她。

    不过白团子的行动也挺复杂的，轰动也不是特别轰动，平时还是默默无闻居多，那个模样也纯粹是个卖萌的样子，很快也就没什么人关心她了。

    唉，一代网红潜力就这么没了。

    “你们固定团还缺不缺人啊，可以提供很多线索啊！”似乎是被麻薯勾起了兴趣，这男人开口就问。

    夜迟没说话，拍了拍麻薯的头，让对方和自己找另外一个清静的地方。

    “嘿，别那么直白嘛，我平时可不亲自出马！”看到夜迟的样子，这男人叼着烟的嘴咧开笑容。

    夜迟其实还算是脾气好的了，放其他盛世的神经病在这里都是要开口嘲讽的。

    “哎，你们是不是去了血魔巢穴，唤醒了那个大boss？还去了地精洞窟，将丝塔尔那个小玛丽苏给封印起来了？顺便把埃尔萨给放出来了？啧啧啧，真是可怕。”男人不紧不慢，果不其然，听到他的话，夜迟和麻薯的脚步都停了下来。

    周围很嘈杂，可是不知道为什么夜迟和麻薯都感觉到周围的温度降了下来。

    怎么有种被偷窥的奇怪感觉？

    “你们完咯，开启了一个很不妙的剧情！”男人又说，语气里满满的都是幸灾乐祸。

    夜迟转回头，朝着那男人走去，“你想说什么？”

    “那一边有巴克尔，有血魔，有埃尔萨，有布鲁克……你们呢？”缓缓地，声音却越来越透着凝重感。

    歹势……这么一说他们好像真的都在放各种乱七八糟的boss级别的东西，而他们呢？他们这里……我的妈好像还真的只有个怕死的国王还带着一个憋了几百年憋得内伤的精灵族。

    “这和这里有什么关系？”夜迟还没有走进他的套路，“还有，你是怎么知道的？”

    现在的剧情可以说窜得乱七八糟的，这男的是怎么搞的？

    “当然是来提醒你们的咯，谁知道你们还会不会在这蓝眼王宫里放出什么东西？哎，机密啦机密，别这么看我我好怕啊。”这个男人怎么看都不像是会用这种奇怪语气说话的人，这么一听是个人都要起点鸡皮疙瘩。

    夜迟沉默了一下，缓缓的接通了一个通讯。

    麻薯歪着头，不明所以，可是却捕捉到了一个信息，轻声问：“丝塔尔……没有死吗？”

    “好像和死了没什么区别的样子？”男人说得含糊其辞，看到麻薯那个有点点期待的样子，忍俊不禁，“如果当初知道可能会发生这种事情，为什么不去阻止他呢？”

    阻止谁？洛尔？听到这里的夜迟也沉默了片刻，主要是，谁知道洛尔当时到底打着什么主意呢……

    还有，他到底还做了什么事情？

    “因为没用呀。”麻薯回答得理所当然——她似乎不是出于对洛尔的信任，而是因为自己觉得这样的做法没有什么用。

    “我可以理解这是单纯？可是如果不去争取的话会丢掉很多不想丢掉的东西。”这个男人似乎起了教育小朋友的想法，蹲下来看着麻薯——他很高，蹲下来时也不会比麻薯矮多少。

    麻薯歪了歪头：“不会吗？”

    “小朋友啊……想要争取什么的时候还是要努力一把，如果直接放弃了就真的什么都没有了，虽然也有那个可能性？嗯当然有，多数时候是徒劳无功，可是你得试试。”这话说得就挺鸡汤了，麻薯在原地眨了眨眼睛，似懂非懂的样子。

    这看起来还真的很像是一个小孩子啊……

    真好奇这小姑娘是怎么长大的……

    “进组吧。”夜迟默默打断了他们的对话。

    盛世的团队谁都知道，水货是根本不敢进去混的，除此外他们也有这个魄力，就看看这个意外能给他们带来多少惊喜了。

    “哎，还不错啊，行行行。”眼看着夜迟爽快的样子，这男人有些喜出望外了，直接交了申请。

    id灰发白衣。

    “《fc时报》？”夜迟瞥了一眼这个名字。

    “唉哟，夜迟大神知道啊，荣幸荣幸。”灰发白衣将烟给掐了，这一次咧开嘴笑的样子露出一口白牙。

    夜迟大概知道这个家伙为什么会知道那么多东西了，而且说实话，灰发白衣刚才那番话有几分是抬举夜迟的意思。

    你问世界上什么机构最可怕？不说最，媒体绝对是个很可怕的东西——这个灰发白衣就是《fc时报》的主编，虽然只是一个游戏里面的时报，可是却是这个游戏里最得最大最成功的时报，阅读量先不说，他们带出来的东西，无论是八卦还是攻略都足够劲爆。

    这样的媒体就是云河都要稍微考虑一下的。

    这样也能说得通了——夜迟到底只是一个个体的玩家，虽然对故事背景有所了解，可是哪里有他带领的专业团队了解的时事多？

    “放心，这一次我可不是为了采访攻略来的，纯粹做个玩家，过过剧情玩玩、”灰发白衣说得轻松，可是盛世的人心里都不觉得很轻松。

    有点后悔了，这真的是随手给搞了个狗仔进来啊……

    这一段很快过去，灰发白衣进了本，站在boss面前后也还真都没随便问什么——不过盛世的人也放得开，或许也是心无旁骛，完全不想管他，讨论打法的讨论打法，讨论boss套路的还是讨论boss套路，有些甚至在准备的时候和队友比划。

    还真是有活力啊。

    灰发白衣朝他们瞥了一眼，又看到那个默默无闻的麻薯，小个子在人群中并不起眼，眼神还有些茫然。

    看起来还真的有些让人心疼啊。

    “我大概说一下打法，后来的人都听好，听完后直接分配任务，一定按照团队要求来，乱来的直接飞！”这个时候，一团指挥涅槃路的声音响起。(未完待续。)