
    小黑犬的体型不大，哪怕这个完全体看起来和普通的狗就大一点，和在资料上的那个种族完全不同――简直就是喝了假酒的地狱三头犬。

    不过即使是如此它也能作为一个坐骑，尤其是在这样情况下的移动――骑上小黑犬的麻薯发现小黑犬的弹跳能力十分不错，至少不会像是骑着阿利森的时候束手束脚。

    小黑犬载着麻薯，兴奋地甩着自己的尾巴，哪怕是变大了数倍，感觉起来也只是小型犬到大型犬的区别，那个智商并没有什么变化。

    “抓紧时间吧，你们应该没问题？”莫扎特提醒了队友一声，顺便转头看了一眼妖精姑娘和阿苍，阿苍看起来还算好，妖精姑娘就有些脸色发白了。

    “别方，很简单的，旋转跳跃我不停歇啊！什么乱七八糟的解控和加速都用出来，觉得自己不行的时候就把加速加到最快直接一股脑冲就行，”白灯见此说，“反正前面不是有个台子么，这个机制估计冲到台子上就好了，应该能把线爆关了。”

    “好的，我试试。”妖精姑娘艰难地点了点头，试图安慰自己――似乎也没有什么可怕的……嗯！

    莫扎特觉得有点奇怪，看了一眼白灯，看她一脸不是很在乎的样子，忍不住发了一个私聊:“你说的是真的？我记得我们以前没有打过这样的机制。”

    “当然……”白灯悠悠地道，“是假的。”

    莫扎特笑容一僵。

    “她这个样子怎么可能过得了，刚才那样想不知道要死几次――反正也不知道这个东西有没有开关，错了就错了呗，她能过去的话还怕第二次过不了？”白灯拍了拍他的肩膀，“这是善意的谎言嘛，反正我们都不会因此掉一块肉什么的。”

    如果她拼死去那个台子还没过会怎么样？姐姐你想过这样会让人家很难过的吗？！

    莫扎特最终笑着摇摇头，情不自禁:“真奇怪啊，云哥之前怎么那么放心你来着。”

    “哟呵，说得你们盛世的疯子就不多的样子。”白灯摊了摊手，拒绝和他讨论这个话题。

    “可是我总觉得你们之间不太一般？”莫扎特难得八卦一次。

    白灯翻了一个白眼，朝前走去，朝其他人甩了甩手:“弟兄们开始干活啦！”

    “……”什么鬼，这特么怎么感觉跟着一个土匪头子了？！

    白灯说完后就冲进了线堆中，看着这些丝线，她的双眼死死盯着它们的变化――出现的那一刻瞄准了一些出现的点，快速找到了其中的安全点，并成功地躲过了一次线爆。

    这就是一个考反应的环节，谁能最先反应过来线的分布就能走最好的反应――虽然麻薯和妖精姑娘还是落后的，但是或许是之前在尤佳德的大厅中玩过这个，他们一开始都能保持好。

    麻薯的“进步”是最快的，也不知道是不是因为载着她的小黑犬对此很有经验，上蹿下跳的它成功带着麻薯经过了很长的一段。

    让人觉得欣喜的是，小黑犬自带的效果不是加属性的，而是提高了麻薯的免控几率――直接让麻薯被线定身的几率由100%降到了80%，虽然这个比重还是有点大，但是还是有20%的可能不会被控不是么？

    最重要的是麻薯不需要操纵小黑犬，她有足够的时间射箭――目标是那些从远处奔来的气劲球。

    一排的气劲朝着这边涌来，麻薯只需要将几个射爆就可以给他们足够的时间躲开，为前进的队友提供了不少的便利。

    因此夜迟这一路走得十分顺利，好像用不了多久就能够冲到对面。

    这种情况也是很多了，怎么可能让你那么快就突破？

    就在夜迟就要靠近尽头的那个台子时，一阵地动山摇――下意识后空翻落在没有线的地方，一阵线爆结束时，随着烟散，夜迟看到在台子的不远处出现了一个浑身被黑气包围的怪，身上散发着危险的气息。

    “卧槽，真刺激。”白灯见此觉得心累，本来这个机制自己也不能说玩得轻松，现在还要打怪……

    夜迟不说什么，直接开战，匕首带着一层蓝紫色的光被挥出，近战武器愣是被玩出了法杖的意思，朝着远处的怪刺去！

    那边的反应速度不会很慢，嘴中发出咕噜噜一样的声音，接着在躲开夜迟的攻击后便朝着他扑了过去――！

    夜迟后退了两步，用自己的匕首格挡起了怪手中的骑士枪，但夜迟还是小看了这个怪，因为接下来怪就将他甩出去了至少五十米。

    这五十米本来不算是什么，夜迟只要跃起来就可以打断对方的工具循环，但是这里在线阵之中，自己这一下直接撞在了一段线上。

    线爆！控制！

    夜迟被控制，现在动弹不得，抬眼看着一步一步走来的怪――他似乎真的要交代在这里的样子，一点反抗的能力都没有。

    然而就算不算主角光环，夜迟也是有队友的，就在怪手中的骑士枪要朝着夜迟刺去的时候，一支羽箭飞速而来！

    怪的速度很快，似乎也很牛，抬起手，将麻薯射来的箭猛地攥在了手里！捏碎！

    这就显得很悲伤了，但是麻薯射出来的箭不是一般的那种，即使这一支箭理论上没有将这个怪给射中，但是箭确实是“命中了”。

    轰――！

    怪仓皇地退后了几步，夜迟看到在怪的脚下的土地上出现了一片焦灼――爆裂箭，直接给这个怪带来了一个灼伤的debuff！

    “很好……”夜迟的声音响起，接着他身上亮起了一道白光，下一秒消失在了原地！

    在出现的时候他出现在了那个怪背后，一击斩落，怪已经回头挥出了自己的骑士枪，一人一怪都因为这一震动退后了一段路程，然而这一次两者都卡在了没有丝线的地方。

    那个怪无疑也是会被线爆影响的，虽然不知道他到底是谁，为什么会出现在这里，可是这战斗力不容小觑。

    夜迟和那个怪就这么开始了对决，但是怎么看夜迟都不算很有利――那个怪的攻击实在是太高了，他的一枪最普通的攻击几乎可以将夜迟的血打掉60%，如果是大一点的连招估计夜迟就能gg。

    夜迟的优势是速度和力量并重――但是在充满丝线的环境，他的速度很难发挥，而硬碰硬对自己来说都是很不利的。

    尤其是这个怪的血量明显比自己要高。

    于是夜迟现在也有点悲催，几回合下来怪就微微占了上风――脸还很不好的是夜迟一个挡枪的时候踩在了几根线上，他现在没有足够的力量将怪的攻击撤开，这一个控制显然是要吃死了。

    不过这个时候白灯也来到了这个范围，她毫不犹豫地切换盗贼的角色，短刀朝着怪丢去，随着钢铁想交的声音响起，成功地使得怪将自己的枪上的力卸去，夜迟向前用力，在线爆前将脚挪开。

    怪似乎被刺激到了，猛地在原地怒吼一声，两人被这种超级赛亚人的变身特效撞开，完全不带一点可以反抗的。

    白灯暗骂了一声，落地可以动的时候立刻开了潜行――一般情况下它会使得怪的目标出现偏差，果不其然，这时的怪目标立刻放在了夜迟身上。

    被黑气包裹的怪这个时候露出了自己的样子，是一个穿着铠甲的骑士，手中的骑士枪带着暗沉的色泽，全身上下散发着对战场的熟悉感。

    砰砰砰砰砰砰――！

    攻击如同狂风骤雨，白灯听着动静不由得心头发冷，如果真的是她接了这一连串的技能，绝对是要去复活点报道的。

    这特么哪里是用武器打的，这明明是用武器砸的！这还特么哪里是枪，这特么是炮啊！

    在远处的莫扎特看到这一幕也抽了抽嘴角，急忙加快了步伐，虽然他不知道夜迟到底能不能撑住。

    不过夜迟到底是撑住了――废话，回复活点的光芒还没有亮。

    很快，攻击停止，那让人听得觉得恐怖的声音结束后是一片死一般的宁静，接着有一个黑影飞了出来――！

    这飞出来的不是夜迟，而是那个骑士怪。

    此时夜迟身上环绕的黑气也十分可怖，似乎要比上这骑士身上原来带着的了――那双血红色的眸子此时满满的都是肃杀之气。

    自从夜迟到达二阶之后这还是第一次使用狂化。不说属性的问题，就是血量都比之前要高了足足六倍，原来在这一方面算是弱势的夜迟，此时的血量基本上和一个t没有什么区别……

    更重要的是，线爆在这个时候发生了，但却没有停止夜迟前进的步伐。

    “【战斗号角：消除所有控制状态】。”白灯靠得近，也看得清楚，在夜迟的头顶上显示的那个buff，念着念着她发现自己的语气有点颤抖。

    这根本不是buff啊这特么的是外挂啊！

    估计是这个骑士的攻击实在是把夜迟压得太死了，引来了夜迟直接使用了这个会让自己产生很多负面效果的加持技能――情况现在已经一边倒了，原来是骑士怪的攻击爆炸，而此时却是夜迟的攻击一面倒。

    骑士节节败退，嘴中有不满和挣扎，但是却无法阻止夜迟那至少加了三倍的攻击在不断地朝前攻去。

    看着骑士的血量一点点减少，其他人这个时候其实已经窜到了台子上――这个时候没人，也没有人觉得有必要阻止这一切。

    直到那骑士踩在了一条线上，线爆后陷入了控制状态――全身漆黑的骑士在剧烈的颤抖，像是想要挣扎，在控制技能下虽然是一个精英级别的怪，可是能做到这一步不得不让人觉得惊奇。

    那骑士定在原地，短短的几十秒内，刚才还是他在做的事情，现在却变成了夜迟要下手杀他了。

    可是这一匕首没落下，因为有人挡在了那个骑士前面。

    “什么玩意？”白灯首先愣住，和其他人一起看到麻薯拦在了要杀的怪的面前，似乎这不是第一次了，当然也不是第二次。

    这尼玛是第三次了。

    这个对峙看起来是十分奇怪的，因为在别人看起来会以为是麻薯和夜迟有什么过节，而不是麻薯这么做完全是出于自己的习惯。

    “阿迟……”麻薯现在也感觉到夜迟现在的样子有些不一样，但是她还是站出来了。

    夜迟没有说话，其他人或许会和麻薯理论，可是他自然是没有的，只是朝麻薯伸出手，毫不客气地将白团子甩在了一边！

    看这一幕，尤其是白灯和莫扎特，都是目瞪口呆，他们本来以为夜迟会和麻薯讲道理或者是为此不动手，但是没想到他的处理方式如此的简单粗暴，既不解释也不问的――虽然白灯觉得这个办法实在不能更棒。

    麻薯不能再碍事了，夜迟也不客气，一刀解决了骑士怪，随着黑气散尽，丝线也因此而消失了。

    夜迟的狂化也渐渐消失，等他恢复原来那个冷清的样子时，同时带着一个debuff。

    “走了走了，再不快点就出不去了！”白灯看到已经差不多了，再次嫌弃怪身上不掉东西，摆了摆手就要走。

    “你确定这样好？感觉白团子有那么点可怜？”莫扎特插了句嘴，当然是用私聊的。

    “你自己不是说了只是有点么？”白灯显得很无所谓。

    在他们的立场上看，麻薯这个毛病一直这么下去可不是什么好事，虽然第一第二次都被她凑巧得到了“正确”的结局。

    “白团子？”妖精姑娘看到线没有了才从远远的地方跑过来，下意识地跑过去扶了扶麻薯――白团子这个时候坐在地上，垂着头。

    “啊？”但是麻薯却只是抬起了头，不是很明白妖精姑娘喊她的原因是什么，转而她什么也没说，骑着阿利森，抱着变回小黑犬的格洛斯就跟了上去。

    诶嘿？怎么大感觉不太对啊。妖精姑娘还没有搞清楚到底是怎么回事，看着他们走远只能跟上。(未完待续。)