
    事情真是有些复杂。

    夜迟刚准备躺下，却听到了砰地关门声，不由得心里想，这一次他们吵得好像有点快？想当初好像他们也是这么吵了一个晚上，然后白灯的身影就消失在了他们眼中好几年。

    大人的世界真的是很复杂，他……

    砰砰砰。

    他只想睡觉啊！

    夜迟叹了口气，起来朝着门走去，打开了房门，就看到了脸色阴晴不定的云河。

    “打扰你了。”开口便是这一句，夜迟没有觉得自己气消，反而觉得有时候云河是真的很会堵他的嘴，这一会儿他是说什么吐槽都没用了。

    虽然他是从来没吐槽过云河什么的。

    “她把诅咒药卖给了易唐？”夜迟大概猜到了什么，能弄到这种诅咒药的，除了有特殊属性的白灯，第二个人他还不知道。

    如果是其他人的话云河还真的不会那么大动干戈，可也不知道为什么，云河知道了这件事后就直接跑了过来。

    是很不能接受做这件事情的人是白灯么？

    “看来她是真的很讨厌我。”云河脸上露出了一个苦笑――就连刚才和白灯说话的时候他的表情都没有任何变化。

    “用盛夏天空的话来说大概正好相反？”夜迟大概已经接受了自己今晚是不能好好休息了的这件事情，叹了口气，缓声说道。

    “你在逗我吗。”云河很少说这种网络用语，也不管太多，躺到了床上。

    夜迟扶额，打开了自己的手机，对着那边说了几句，云河沉浸在自己的沉思中根本没有在意，直到夜迟把手机放在了他的耳边。

    “啧啧啧，小河啊，你也有今天，”电话里响起了酒叔的声音，带着十成十的调侃，“好像你们两兄弟最近都陷入了情感危机啊？！”

    情感危机？！什么玩意？！夜迟抽着嘴角想让他改口，有些后悔将手机给了云河。

    “你想说什么。”云河似乎对这个话题有点感兴趣。

    “那我换个说法，如果是其他人给的药，你会是什么反应？”对方循循善诱。

    巧的是云河并没有考虑过这个问题，说着的时候还真的想了一下:“没有什么可以说的。”

    “那不就是对了，”酒叔吐槽，“你并没有搞清楚你内心里到底把她放在一个什么位置上――谁知道你到底是怎么想的呢。”

    这样的问题云河也没有思考过。

    到底将那个嗜钱如命的女孩放在什么样的地位？这样又意味着什么？云河见识过很多，可没有想过这个问题。

    突然会跑过来又是因为什么？应该是以为――那个会一直站在自己背后的人忽然之间离开了的感觉？又是他比较自作多情了？

    “对了我听说你好像有个未婚妻来着，诶嘿，这么说的话，你还搞地下情好像不太符合你的外表形象啊。”酒叔煽风点火的技术也实在是一流。

    “解约了。”云河这一次倒是回得很干脆，好像是一件大不了的小事。

    这个剧情倒没有让夜迟很意外，按照云河之前的说法，这个婚约迟早完蛋。

    想到这里他突然想到另一件事，好像，白灯不正常就是从这个婚约开始的。

    完蛋了，这一会儿好像越来越狗血了――好像是为了打断这一个奇怪的想法继续下去，手机铃声再度响起。

    这一次是云河的手机。

    接过手机的夜迟先是接通，而后神情变得有些凝重，云河还是有注意到这一点的，将电话草草挂掉。

    “苏白杏失踪。”夜迟挑了挑眉。

    苏白杏就是百草。

    现在的网吧虽然比起几十年前有了个人的上网空间，可多是平民阶层的人去的，其中混杂的各类人群还是很多的，根本无法保障个人的安全，因此夜迟知道百草又跑到网吧的时候才会给她提议让她自己搬出去住。

    人都是有惯性的，以前百草是因为在家里玩游戏不被允许才偷偷去的，并且以前还会有所警惕，到了后来就完全不在乎了。

    百草的确是有钱人家的孩子，而且不会对此有所掩饰――有时候这就等同于是告诉别人“我超级有钱啊你快来抢我”的意思，一次两次或许是幸运，可是再多一些，这就肯定会酿成悲剧。

    比如今天，在网吧上网出来的百草就翻车了。

    百草平时大大咧咧的样子终于在今天被盯上――也是在刚刚家里收到了勒索的电话。还真别说，这种事情是真的能够在他们这类人身上发生的。

    “她现在在哪？”想到这类事情平时发生的也不是一次两次了，云河也对这些流程大约明白，只能先从家里了解到百草现在的位置。

    不过如果这么简单就能从家里人随手带的定位系统找到人的话，现在也不会再打电话给夜迟了，不过好像说得打给他们有用的样子？

    “好像是在……泉水那一边。”夜迟接到了图片，缓缓道。

    那一带的确和这里挺近的，而且夜迟和云河，的确对这个地方挺熟的，他们以前常常去的地方。

    ==================================

    百草觉得自己真的是衰到了家。

    她其实已经决定要回去好好说一下自己住的问题了，这段时间权力看起来都要丢到云河手里，受到的阻力也会小很多。

    但是那句话怎么说的，小偷一般决定收手不干的那一天肯定会出事。

    咳咳，这句话也不知道是谁说的，但是用在她身上好像也差不多的样子。

    百草的确是被绑架了――可是这件事发展到了现在的样子时，她现在其实不是被五花大绑的丢在一辆什么车上，而是。

    在荒郊野外逃命。

    此时的她只能听到自己的心跳声，周围黑漆漆的，踩在树林中微微发出的响声也会让她原本就很快的心跳加速。

    平时的她是很惧怕黑暗的，可是此时她只想钻入最深的黑暗中，不被任何人发现。

    谁知道在幸运地趁着的那群智商似乎不太够的绑匪没注意的时候逃掉一段时间，在这里她又会不会被发现？被抓住了她又会遇到些什么。

    未知的东西，比黑暗还要令人恐惧的东西其实很多。

    百草一路弯着腰穿梭在其中，在盘山公路上她当然是首先蹿入了这一些地方，虽然她知道这样会加大寻找她的人找她的难度。

    妈个鸡……她以后再也不会跑出家门去网吧了行不行啊！百草一边跑着一边在心里呐喊，而后突然听到了一丝异样的响动，猛地蹲了下来，后退着，试图缩到最深处。

    不远处响起了踩在草丛里的声音。

    这感觉是真正的，所谓心提到了嗓子眼上――所幸那些人的声音越来越小。

    要跑掉！朝着能够远离他们的地方跑掉！

    平时哪怕再有什么小聪明现在好像都不顶用，她只能一味着跑。

    在一些妖怪故事中，这个时候的主人公往往会在被追杀的过程中遇到一座什么寺庙一类的东西，然后里面有一个拯救他的妖怪――哪怕这个妖怪的善恶难分，不过大多数还是演变成了倩女幽魂那种经典故事来着……

    百草也莫名想到了这个。

    于是她还真的遇到了。

    呸，不过这还不算是寺庙――远远的，百草能看到一条台阶，不，她先看到的是鸟居。

    这是一座日式的神庙，也不知道为什么这里会有这样的地方，见此她只觉有种诡异的错觉――神庙高高的健在石阶上，如果是被废弃的神庙还好说，可是在鸟居后神庙建筑门旁似乎有两盏灯笼，散发出微弱的光。

    这特么好像还有人住？

    放在平时这里肯定会让人敬而远之，但是此时百草不会想那么多。

    在她眼里这里或许是一根救命稻草。

    毫不犹豫地朝着石阶上冲去，也不顾自己会不会暴露在绑匪的眼中，跑着的时候她还真的有种听天由命的感觉。

    直到穿过了鸟居，她踏在神庙中，表情带着的惊疑未定的恐惧。

    好像……没有人跟过来？

    百草大概确定了这一点，但是心跳还是无法慢下来，她走在神庙中，尽管此时还无法保证自己的安全，可还是忍不住对神庙有所惊叹。

    不知道是什么时候的建筑，单纯从形制上去看，这样的木构建筑已经十分少见，在这个时代里多数都只有景区存在。

    然而它们看起来并没有景区那么风光，能够得到优待的在不同的地方摆出不同的牌子做介绍――反之，它显得非常的破旧，木制材料上已经有不少的破损，很多地方也是掉了漆的，充斥着萧瑟的味道。

    如果这里真的还有人住，估计也只有老人和妖怪了吧？百草分了一点心吐槽，开始在神庙中四处走，可是正想朝着深处那个似乎是院落的地方走去时，却绊到了一条红绳，绳子上还正好挂着铃铛。

    清脆的声音响起，百草骂爹的想法都有了，她感觉心跳都要骤停了一样――总觉得今天这事情真的能过去她一定要去医院检查一下自己的心脏。

    更可怕的是身后传来了奔跑声！

    我尼玛！

    百草想也不想地朝着院落内跑，没过多久果然听到身后的铃声大作。

    总感觉这是要玩出什么鬼故事啊，就算有鬼也先把后来的给干掉好不好啊！

    此时的百草的确已经感觉到恐惧涌上脑门，因为她听到了背后那些绑匪骂骂咧咧的声音――不管怎么跑她都没信心跑过几个成年男人啊！

    不过玄幻的事情发生了，百草只听到有什么东西破风一样从自己的身边穿过，吓得她加快脚步，但是身后的闷声和的喊声却让她感觉梦幻到不行。

    “啊――！”本来因为这闷声而向后观察身后的动静，但也不过是一瞬，此时她忍不住转头看前面，忍不住就尖叫了起来，也猛地停下了脚步，真的像是见鬼了一样。

    只看到面前不远处立着一个女子，因为月光洒下，百草才能模模糊糊地看到她――长发如瀑地垂下，女子手里握着一把古朴的弓，身上穿着的是十分穿越的巫女服饰，让她禁不住响起那个几十年前风靡很长时间的动漫中的神社女巫。

    可是这个时候怎么看都像是女鬼啊！

    卧槽难不成还是穿越吗？！

    百草想要后退两步的时候，手电的强光却亮了起来，从鸟居那边亮起的光芒一边打在了那些绑匪身上，一边则打在了她们这一边――转过头去，百草可以看到，几个绑匪都卧在地上痛苦呻吟。

    都是大腿上中了一箭，谁都没想到在这个时代还会有人用弓箭这么原始而不讲道理的武器。

    再仔细看过去，百草发现来的两个人居然是自己的两个哥哥。

    夜迟和云河的速度还是很快的，至少他们手里都有定位系统。

    尽管也是第一次来这个地方，夜迟和云河都有些奇怪这个地方会有这样的一间建筑，更让人诧异的是，这样的建筑里居然还住着人。

    “已经没事了呢。”就在百草不知所措想要朝自己的哥哥跑过去时，身后传来了十分平静的声音，这声音让人很容易安静下来，不知不觉，百草感觉自己的心跳也不是那么快了。

    好像，并不是女鬼？

    百草抬起头，看到女子微微抬起手来挡住直射向她来的光，借着光她能看到这个女子雪白的肤色和精致的面孔。

    似乎是个很漂亮的人啊……

    不过雪肤黑发还在这种地方，好像如果用女鬼的设定也很符合的样子呢？

    “季烟？”夜迟第一眼就看出了这个面孔的主人，问出这话的时候他也是很惊讶的。

    这个云河过去式的未婚妻，现在以这样的形象出现在了他们的面前――而且看起来和之前有一些不一样。

    “你好，”季烟礼貌性地回复却完全没有以前一般拘谨，她微微退后了一步，避开了强光，脸再一次隐入了黑暗中，“你们可以考虑先将他们带走――送去医院最好，我以为是小偷。”

    于是这个时候才有人想起这几个倒在地上要痛到昏厥的绑匪……(未完待续。)