
    可是这又什么好怪罪的呢？麻薯不清楚每一个人的理由，可是已经在神庙一个人居住过那么久的她大概了解，有些人走了的话，其实是不需要指望那个人会回来的……嗯，白团子表示自己也不是很清楚这到底是怎么回事了。

    但是能再遇到应该是一件开心的事情才是。

    “没想到会在这里遇到清泉小姐，我走那会儿，你只比乐乐高一些。”老人说，十分感慨，挪开看麻薯的视线，落在自己的孙子身上。

    “或许是呢，我不是很记得了呐。”麻薯说道。

    “清泉小姐这一次是一个人出来的吗？”大概知道季家的一些事情，老人忍不住问道――她还是有些惊讶的，为什么这个常年居住在神庙里的女孩子，会突然出现在这里。

    麻薯朝着椅背靠近了一些，使得她能够凌空晃着自己的腿，直到找到自己满意的位置才一边晃着腿，一边说道：“不是呢，我和阿迟跟白灯来的。”

    这都是什么名字？

    麻薯不知道白灯现实中的名字，因此用的还是游戏里的名字，这在现实中的这些老人就显得很古怪了。

    但是，阿迟这个……大概是一个人的名字吧？而且听起来，还是个男性？

    “清泉小姐，能找到朋友，真是太好了，”想了想，老人决定还是不要八卦了，感慨起了另外的事情，“现在的小姐很像当初的夫人，一眼就能分辨出来。”

    如果实在要说，估计是两个人给人的感觉都比较不符合时代，换个说法，有时候也会让这个老人觉得她们像是画里面的人。

    “小姐现在有很多朋友吗？”老人突然想到了什么。

    “嗯？挺多的呢。”麻薯想了想，点点头。

    “他们都对小姐好么？”

    “好呀，很好呀。”麻薯这一次没有想什么大，脱口而出，笑得十分好看。

    好像也没有什么可问的了？

    老人的脸上也露出了一点点笑容，她有时候会觉得自己对不起麻薯的母亲，因为没有继续照顾麻薯，可是无论当初选了什么，已经没有办法改变，现在能够看到麻薯笑得灿烂，好像也不是什么坏事吧。

    又聊了一会儿，老人便要带着孙子回去了――这个老人还将地址给了麻薯，希望她有空能够去做客。

    麻薯笑着答应，却莫名有种感觉，或许这只是一个寄托。

    怎么能不好呢，这样的生活？麻薯继续在位置上晃着腿，轻轻勾起了笑容――白灯是真的以为她十分单纯才惊讶为什么自己会问出赚钱这种话，可这些东西她其实有些了解，那在季家的那段日子，她首先明白的东西是在一些人的眼中是有利益这种东西的，那种东西让她觉得很难受。

    可是现在在这些朋友的眼中，她看不到那些东西。

    “啊呀。”麻薯闭着眼睛想着东西，忽然猛地睁开了眼睛――她想起来，自己没有站在原来的地方，而现在和刚才夜迟让自己等一下的时间已经过去有些久了。

    她要快些回去呢。

    想到这里，麻薯从长椅上跳下来，想要朝着原来的地方走，可这个时候，却有人从一旁快步而来――夜迟。

    夜迟一直淡然的脸上此时显得有一些慌乱，在看到麻薯的时候，那个松了一口气的表情十分明显，缓了一会儿才下意识伸出手：“跑去哪里了，下次别乱跑。”

    麻薯一愣，有些莫名地，她笑了笑。(未完待续。)