
    易唐的焦头烂额夜迟是完全不在乎的，虽然他这几天会接到花晴的通讯，但是对方往往在接通后就挂掉了。liudianxing.com

    这感觉……十分像想要表白的少女在电话接通后难以启齿啊。

    “你的魔法机械不都是让麻薯做的吗？”因此此时的夜迟对秋心不负的提议也一点都不感兴趣――更重要的是，这些魔法机械不少都出自麻薯之手，他根本不需要费那么大的劲从他的手上买自己家里生产的货。

    秋心不负当然也知道自己是在打脸，只能摆摆手作罢――也是他最近处境挺尴尬的，推出的魔法机械的确都不错，可是现在一是他能卖出的品种有限，这东西还很难创新。其次是现在这些魔法机械很难派上用场。

    适用于大型场地的魔法机械此时要用，完全就是浪费钱。

    这说话的当口他们已经到达了目的地――只看到他们面前有一处人工的木棚，架在一个山洞外面，乍一看以为是个沙漠里面的居住点。

    不过这居住点是孤立的，完全不是一个村子……连聚集地都不是。

    “这里是一群盗墓贼搭的，我偶然遇上――不过这些盗墓贼好像搞不定里面的东西，我撞见他们的时候他们试图把这里封上。”夜迟说。

    在游戏里当然也有盗墓贼这种npc，这些npc虽然攻击不是很高，但是对墓穴却十分熟悉，如果连他们都搞不定的话……

    “我后来进去看了一下，应该是个有千年历史的墓穴。”夜迟缓缓道。

    厉害了我的哥！墨妃妃和秋心不负忍不住在心里道。

    这些标上了“千”的单位的地下墓穴，在这些玩家的眼里完全就是代表着钱和钱和钱，危险性是什么？能复活啊大兄弟！

    不过如果想要顺利通过的话他们还是要做好准备的，夜迟自知自己组织了他们，就要承担起做队长的责任，先是大概清点了一下各自的补给，接着便是要分配好每个人要做的事情。

    “麻薯的召唤兽在这种地形使用起来比较劣势――墨妃妃你负责侦查。”夜迟道。

    墨妃妃先是抽了抽嘴角，大概明白了为什么夜迟为什么要找自己――自己是个刺客啊！刺客和盗贼比起侦查虽然差了点，但是输出却比盗贼要高，夜迟显然是看到了她的输出能力。

    不过她是个女孩子诶！他能稍微怜香惜玉一点吗？！难道他没听到自己在听说要来地下墓穴时候的尖叫了吗！

    “要不然我丢个侦查机械吧，妃妃隐藏在队伍中随机应变就好了？”秋心不负见此开口。

    隐藏在团队中随机应变其实就相当于划水，在大型团队中，刺客往往都不会充当侦查的职业，于是他们会混在团队里，没事朝怪丢技能，多数时候只是所谓的“保证团队安全”的职业罢了，其实还没牧师辛苦。

    毕竟真的要遇到什么事情，能够反应过来的时候事情估计都发生到一半了，这些刺客的警告也没什么用。

    “机械会影响视觉，遇到正面袭击很麻烦，我们没牧师。”夜迟拒绝了这个提议，引得秋心不负无语，还有些想吐槽。

    你知道这没牧师你居然不叫牧师来？！

    不过还真的是夜迟认识的牧师不多，符合他认为能来这个副本的牧师更不多――只有两个，百草和莫扎特，不过这个时候他们一个还在被罚在家里禁闭，另一个正忙着的安排公会里的事情，如果将他强拽出来，云河绝对会出来制止他的。

    虽然夜迟的做法在秋心不负看来有点漏洞，可秋心不负也不能反驳他的前半段话，魔法机械小球只能通过戴上眼镜进入机械小球的视角观察，周围发生了什么事情自己有时候就像是瞎子，怎么都不顶用。

    墨妃妃只能认命。

    “我好像也没有什么魔法机械可以用了，那你到底要我来做什么？”秋心不负想了想，问。

    在这里他一不能使用魔法机械，自己的输出也不是很强――这些都是事实，他也没觉得丢脸什么的。

    “需要你帮我看点东西。”夜迟的回答干脆利落――果然没指望他的战斗职能。

    “我呢我呢？”麻薯听着夜迟说了那么多，终于到自己了，难免有些雀跃――天知道她为什么会雀跃？！

    夜迟看了她一眼：“划水。”

    这墓穴也不知道内部环境，但是肯定不是什么空旷好活动的，带着召唤兽的麻薯怎么都不可能发挥出最大的实力――何况她除了战斗外也没有什么突出的辅助技能了。

    麻薯似乎有一小点失望，站在原地轻轻应了一声；秋心不负和墨妃妃则是想哭，这想起来虽然很有道理，但是为什么感觉是区别待遇啊！

    也没有再多说，几个人就走入了这个棚子中。

    看起来的确像是逃跑的，地上还有很多散落的，依稀可见的锅碗瓢盆，甚至还有一本盗墓贼为了打发时间用的fc世界的小言情，说的是类似灰姑娘一样的玛丽苏故事。

    不同世界的玛丽苏果然还是差不多的。

    “墓穴在哪？”走了一圈，墨妃妃不由得奇怪，在这里一眼就能看到尽头，怎么都见不到那个所谓的墓穴入口。

    夜迟不说话，走到了在这里的一个简易木桌前，毫不犹豫地一脚踢开了桌子――霎时一只手出现在了他们的视线中，墨妃妃脸色煞白，连连后退。

    “他们可能触动了墓穴里面的法术技能，这个技能将洞穴给掩盖了起来。”夜迟缓缓道，从口袋里掏出了一把铲子，“能帮忙的都来吧，用技能轰炸的话不知道会不会引起法术残留的共鸣，让这个东西第二次激活。”

    这些法术机关都是麻烦到要死的东西，没有多次的经历的话很可能是要吃亏，于是没有什么经验的几人都选择相信了夜迟，从口袋里拿出了铲子。

    很快他们就挖出了一个洞，中途还顺便将那个可怜的盗墓贼给从土里面挖出来，大胆的秋心不负甚至从那个盗墓贼的口袋里掏出了两个银币。

    “一看就是连钱都没看到就死了，啧啧，真菜。”这是秋心不负的评价。

    这个洞不算深，忙活了一阵的众人很快就看到了入口。

    “你先下去吧。”夜迟朝着向下的洞丢了一个点灯，照亮了洞口，在这里还是看不到下面的具体情况的，于是他转头看了一眼墨妃妃。

    “我￥##￥%……&”墨妃妃嘴中想要骂出的话终于还是没说出口，又不想接受秋心不负代替她的建议，将自己的一头秀发束起，咬着发尾就跃入了洞中。

    墨妃妃学有一个很珍贵的叫做悬浮术的技能，使用这个技能的她是完全不怕掉下去被摔死的――至于为什么要咬着发尾，估计是害怕自己看到什么奇怪的东西忍不住下意识尖叫。

    有时候墨妃妃也很替夜迟担心，他这样在眼里只分人畜不分男女的性格……

    很快墨妃妃就落地了，同样有点灯的她在其中的侦查还算是顺利的，不久就听到她在团队频道里的话：“安全。”

    听到了这话几个人都跳下了洞穴。

    洞内本来是黑漆漆的，但由于墨妃妃的点灯，成功地使得这里被照得是360度无死角。

    原本是人工挖掘的洞穴，四壁显得坑坑洼洼，可在他们经过某个线后，地面已经变成了规整的石砖地面，四周的墙壁也是。

    “这群盗墓贼估计是打穿了一个墓室，这里不是正常的入口。”墨妃妃此时蹲在一扇门前，研究了一下，“这是一扇炼金门，要从外面才能打开。”

    墨妃妃虽然不是玩盗贼的，可是和盛夏天空是姐弟的她对这些东西耳濡目染。

    “看一下那个字吧。”夜迟也明白这个机制，抬手指着门上那一排模糊的字。

    墨妃妃这个时候大概明白了什么，踮起脚来擦拭上面沾满灰尘的字迹。

    秋心不负这个人其实也是挺红的，在开服后因为一次奇遇得到了一本可以学习fc大陆各种语言的书，虽然书需要进行升级使用，但是现在的他面对任何文字都有翻译的能力――这是游戏里玩家几乎都知道的事情。

    “啧，这是可怕，这是一句诅咒。”秋心不负一向玩世不恭，此时却忍不住缩了缩脖子，也是此时距离他们不远的洞穴外忽然狂风呼啸，沙石砸入洞内，不一会儿就将这里给堵住了。

    “卧槽……还能这样？”墨妃妃突然觉得有点冷。

    这个地形偶尔是会有这种沙尘暴的，不过刚好撞在这个时候怎么都有点邪门。

    “有人被关在了这里，写下了这一段诅咒‘等我出去，必让你尝尽痛失一切之苦’。”秋心不负缓缓道，“妃妃不是看过这个墓穴了吗，其中也没有什么异常，这里还被盗墓贼打开过，说不定，关在这里的东西已经出去了？”

    又是一个魔族吗？这就不得而知了。

    “既然不在的话就不是我们现在需要考虑的。”夜迟沉默了一下，朝旁边走去，想要找到开启这间地下墓穴的办法。

    似乎是一个死局，能写下这诅咒的人并没有出去，这证明这扇门同样会对他们产生十分强的抵抗能力。

    “你们看这个，”墨妃妃突然说道，几人纷纷围上去，便看到在一旁石壁上，有一个花纹图样――但这个花纹已经被击碎了，“是法术守护结界，这里本来有个保护这里……或者说是封印这里的东西，可是它现在已经无效了。”

    这个游戏里是有很多法术释放原理，比如此时的这个结界就是，虽然玩家可以一键完成，但是对npc来说它还存在着很多程序。

    这么刚说完，邪门的事情又出现了，随着吱呀一声，厚重的门被一点点从外打开，灰尘落在地上发出沙沙的声音。

    我的妈，这会是谁啊？！

    不禁感觉到像是走入了鬼片剧本的几个人死死盯着门口，想要看看到底是什么人――然后他们看到了，一具骷髅。

    这骷髅维持着一个推门的动作，在门缓缓打开的时候也朝内倒下――看样子似乎还是一个矮人族。

    “我说我们是不是打开的方式不对？”墨妃妃本来会觉得十分恐惧，但是现在两次下来，她反而觉得有点麻木了，总感觉这会儿他们在通关之前是不能原路返回了。

    怎么感觉这剧情挺熟悉的，主人公来到阴暗的古堡，身后的门在他们进入后会被关上……

    “走吧。”夜迟也不说什么，指了指前面，墨妃妃也认命地开启了潜行，走在最前面。

    其实墨妃妃的胆子并没有她所表现的那么小，反正在第一个走出大门口，看到成堆的尸骨后她是完全没有发出声音的。

    麻薯眨了眨眼睛，对这些尸骨的感觉是――很像之前在和布鲁克去的那个地方所看到的壁画，成群死去的人。

    “你不怕？”问这话的是秋心不负，问的是麻薯。

    这个全程都只用眨眼睛表现自己看到这些画面的矮人，似乎完全不惧怕这一些东西。

    “不怕呀，小时候家里的人会说妖怪故事，”麻薯回答道，“今天是青行灯，明天是酒吞童子，有一次听说了二口女吓得睡不着觉，第二天还被骂了呢。”

    这都是些什么玩意？秋心不负抽了抽了嘴角，却是一愣，怎么觉得这个白团子变得有些不一样了呢，以前的她可不像是现在这样那么喜欢分享自己的故事。

    “不就是些故事吗？”秋心不负忍不住说。

    “唔，他们会用绿色的和蓝色的火做灯笼，然后装扮成鬼的样子每个晚上都跑到我的房间外面喊我的名字。”麻薯说道。

    秋心不负选择沉默，突然十分可怜这个白团子。

    “这里真的是什么墓穴吗？我怎么觉得像是个地下神殿啊。”墨妃妃专心地进行自己的侦查工作，这个时候她突然道。

    闻言麻薯和秋心不负也不聊天了，走到墨妃妃的身边，抬起头看。(未完待续。)