
    莫沃握着剑时，会让人觉得十分违和，这感觉与很多人第一次看到麻薯拿着弓时候的感觉差不多，充斥着反差感。毕竟莫沃看起来是一个十分纤细的女孩――如果观察得不那么敏锐，或许会真的被她的外表骗了。

    此时这十分纤细的女孩就站在高塔前，高高举起了手中的长剑。

    像史诗中的英雄人物。

    莫沃的双眼和普通人不同，并不是颜色或者是其他外表上的不同，而是给人感觉到某种像是“坚定”一样的品格被外化在了眼睛中，夺目独特――因此光是眼睛这种东西已经足以让不知道她真实身份的人怀疑她应该是一个王一般的人物。

    看到她的眼睛，就会觉得她一切的矜持和稳重并不是那么违和。

    随着莫沃举起剑，周围的环境也随之变化，金色和红色的光点朝着她手里的剑汇入，似乎是在汇聚一个十分壮观的大招。

    能看到如此盛大的画面，实在让在场的人期待起这一剑落下时会有的力量。

    “谁。”但是血魔却打断了莫沃的蓄势，转头。

    莫沃一听，立刻打断了嘴里的默念，差点一口气没喘上来――她这是在玩大招诶！这感觉跟伸懒腰的时候被戳了腰有什么区别！

    这一个小插曲让莫沃不是很高兴，为了泄气，她猛地转头，眼神有些狠厉地盯着来人。

    麻薯也看到了来人，歪了歪头，有些惊讶。

    来者着着复古风格的长裙，像是一个洋娃娃，脸庞精致而无生气――卡莉。

    “血魔，你在做什么。”卡莉像是没有看到麻薯和莫沃，径直望着血魔。

    咦？莫沃的眼神变了变，不再狠厉，但是却充满了迷惑――卡莉属于亡灵族，这种种族比魔族的历史还要久，对大陆上每个种族都带着十分重的仇恨。这决定了它们有时候和暴走怪差不多，看到不是自己种族的东西都只有攻击、没有这种无视的道理。

    不过好像这会儿有点不对？她居然没有直接跑来动手？

    “啊，卡莉？”麻薯想起了这个亡灵族妹子，开口――虽然带着问号但是更像是打招呼。

    莫沃挑了挑眉，她是不欢迎这种种族的，虽然没有对魔族那么强烈的仇恨――她还是有些忌讳它们的，但这个看起来很单纯的矮人族居然认识她？

    卡莉没有理会麻薯，双眼中没有什么光，在看到血魔似乎无视了她后，直勾勾地看着血魔:“巴克尔和弗兰德在军械库等你，希望你今天不要迟到。”

    “有事，不去。”血魔的回答很干脆。

    从某种程度来看，她们就是两座冰山，非正常人所能撼动的那种……

    这气氛一下子就尴尬了下来，连莫沃也觉得血魔的话让人很难回答――这特么真的是拽的上天入地的，没搞懂的还以为血魔是哪吒，“是他是他是他就是他”那种画风……

    “我只是个传话的。”卡莉的确是被卡住了，血魔和自己的顶头上司是一个级别，自己当然说不了什么，只能重申一下自己的立场。

    那不然呢？她还能真的能动手？！敢打的话，她打得赢？

    “那就把话带回去。”血魔显得有些不耐烦。

    “如你所愿。”卡莉沉默了一下，轻轻回答了一句，转身就朝着自己来着的方向走了。

    来得轻巧，走得也轻巧，让人完全搞不懂她出场的意义是什么，但是她无视莫沃和麻薯的态度倒是耐人寻味。

    “这附近有矮人族的实验基地，还请血魔大人小心，不要撞见那些不好看的垃圾了。”走着走着，卡莉突然开口，接着头也不回地朝前走去。

    听到这里，莫沃皱了皱眉，连血魔都因为意外表情微微有些变化。

    这个npc看似是在提醒她，但以血魔的能力，提不提醒都没有什么意义――显然是朝着这里的“第三者”说的。

    也就是说，这是朝着麻薯和莫沃说的。

    卡莉在帮她们？不该啊。

    麻薯歪了歪头，没有了解到事情似乎变得有些奇怪。

    “打开禁制，”血魔看着莫沃盯着卡莉远去，声色冷清，“然后你就可以带着矮人去那里找摩卡赫尔了。”

    这里的人除了平时有点脱线的麻薯外，智商都挺不错的，卡莉说的地方虽然是危险，但很可能也意味着机遇。

    莫沃点了点头，转过身来再一次举起了自己手里长剑，刚才那样灿烂夺目的特效再次出现，气势丝毫没有比刚才弱。

    这看得阿利森也有点紧张，不知道这剑会带来多强的伤害？！

    “说吧。”事与愿违，血魔再次开口，冷清的声音直指着那个突然出现在他们旁边的一个血色的人――那些是属于血魔的专用仆人。

    还是文武双全的那种。

    莫沃感觉自己又有点一口气没有缓过来，转过头看了一眼那个血色的人――再这么下去她肯定要没脾气了啊。

    这血人得到了许可后匍匐在血魔脚下，头抵着地面，唧唧咕咕地不知道在说什么，更像是某种神奇的咒语。

    “顶上，死多少无所谓。”血魔还是一脸冷漠。

    莫沃突然觉得头疼，看着血人突然萎靡的样子，似乎是在它们的活动范围内有什么它们打不动的npc或者玩家出现了。

    不过他们自家老大好像一点关心他们的意思都没有，放着他们自生自灭去了……虽然理论上他们这些血做的东西和亡灵族差不多，没有什么死了或者活着的说法。

    这和莫沃的接受的帝王观念不是很符合，加上自己的大招又被打断了，这会儿憋得不知道多难受，只想大声吼一嗓子。

    这个插曲也很快过去了，血魔看了一眼莫沃，缓缓道:“继续吧。”

    莫沃狠狠吸了几口气，觉得空气中满满都是冰冷，但是她还是很快恢复了状态，站直了深呼吸一口气――这也不怪她心理素质不好，要知道她以前放大招可从来没有遇到这么多事情的。

    麻薯在两者之间的视线变来变去，这一会儿又回到了莫沃身上，眨了眨。

    “我族的血火……”莫沃轻声开口，原来的默念声音就大了起来――更大的可能性是为了让她更加专注。

    可能因为这是第三次，莫沃的动作她们也看得习惯了，这才注意到，那些金色和红色的光点是从她的胸口位置冒出来，洒在周围，又汇聚在剑上的。

    没人了解这是个什么原理，不过无论看几次都会让人觉得十分震撼。

    要知道这可是代表了赫族人的最高水平！

    然而。

    “啊呀。”这一次不是血魔，而是麻薯，声音里带着惊讶。

    莫沃比麻薯早一步听到外面扬尘的声音，气得没有了原来那个十分注重气势和表面的样子了――有完没完？！

    于是疑似赫族女王的莫沃十分不客气地将不完全版的大招猛地朝有人来的方向砸去，红色和金色相互裹挟着，扑出了一种巨兽咆哮的可怕感觉，即使是一个不完全版本，但是结结实实的砸在还没看清楚的来者身上。

    已经变成了灰灰……

    麻薯微微张着嘴，本来她是想要阻止莫沃的，可是对方被打断了三次实在是忍不住了，这一下也是完全不讲道理。

    只是……

    刚才好像亮起了，玩家死亡后进入复活点的光？好奇怪啊，为什么会有玩家在这里，而且，好像还十分眼熟的感觉？

    麻薯觉得有些疑惑。

    “宝刀未老。”血魔对之前自己打断了两次，让这女王直接暴走的愧疚一点也没有，反而在看到了莫沃的大招后不咸不淡地表扬了一下，这才朝着那边走去，一边走，在她的周围都落下一把血色的兵器。

    每一步都伴随着一把武器扎入地面，或者是枪，或者是剑。

    这是要战斗了――看到血魔这个样子，莫沃刚刚好看一点的脸上又凝重起来，因为她能感受到那个从远处传来的气势。

    阿利森也是如此，警惕地紧绷起了一身肌肉，虽然它不清楚来者是谁，但是此时兽型的本能却让他做好了最坏的准备――很快他们才看到有“人”穿过莫沃放出的大招制造出来的、经久不散的烟。

    那是一个穿着贵族服饰的人，可是头部却是可怖的骷髅头，或者说，这只是一具骷髅披着一身华服罢了――骷髅一步步走来，虽然它根本没有眼睛，但却给人一种他此时正审视着敌人，时刻准备作战的感觉。

    “巴克尔，你来做什么。”血魔走上前，两人相隔的距离不过三米，一个人背后是满满的血色的兵器，一个人的背后有漂浮着的亡魂，每一个都是透着危险性的黑色。

    这便是亡灵族此时的统帅，之前一直出现在剧情中，可是直到此时才有机会露面的大boss之一，巴克尔。

    “倒是你，想打开永生之塔？我还看到了谁，莫沃？那个失败的女王，你竟然还能重现于世间。”巴克尔说话了，竟然是一个十分好听的男声，放在外面可以说是男神音。

    不过在玩家中，男神音的背后可能是一个胖子，但是在fc这些npc中，男神音可能还是个……嗯，看来还是不要靠着声音看人啊！

    莫沃挑了挑眉，她是认识巴克尔的，只是和与血魔的关系完全不同，她和这个巴克尔只有血海深仇，没有什么深厚的情谊，如果可以的话，她刚才已经二话不说地和巴克尔开打了――作为一个赫族人，有时候她的血液里都是战斗的热。

    “巴克尔・范雷德！”莫沃提着剑想要走到前面，此时她的威慑力和愤怒向着四面八方散开，“汝等死物，竟然有胆子与吾对话？！”

    巴克尔当然是不惧莫沃的，不是很在意地抱起双臂，转而去打量麻薯――阿利森感觉到视线时急忙后退了一步，这种毛骨悚然的感觉，即使没有眼睛也能带来非常强的威慑能力，还让人心底发毛。

    “这一位，莫不会就是奥罗尔的继承人？看起来真像是一只待宰的羔羊啊……你居然没把我的丝塔尔保护好，现在要面对一个废话那么多的埃尔萨，实在是麻烦。”巴克尔盯着麻薯，一字一顿。

    这句话蕴含的意思挺多的――巴克尔认识奥罗尔、巴克尔认识丝塔尔、埃尔萨此时与巴克尔有接触、埃尔萨没有死。

    似乎想去仔细看看麻薯到底是何方神圣，巴克尔朝前靠得越来越近，却在靠近某处时，红色的丝线带着一把长枪贯在了巴克尔面前的地上。

    这是一个警告。

    巴克尔转而转脸看血魔――两个人的距离此时不到一米，血魔血色的眼睛中不再是冷漠，而是凌人的杀气，如果说眼神能杀人的话，血魔的杀人能力绝对能在整个游戏里面排上前三。

    “我现在该如何称呼你？背叛者？”巴克尔其实是不愿意和血魔打照面的，可是卡莉带回来的消息太让人觉得可疑了――弗兰德又为了研究不愿意离开军械库，此时也就只能他上场了。

    血魔这女人虽然不对他的胃口，但是实力却不容任何人小觑，包括一直自负的他。

    “我从未与你们有任何协定，”血魔对这一点不是很满意，“但，阻止我的人，都要死。”

    “血魔，你才是一个疯子，可是，”巴克尔沉默了一下，亡灵从他周围冲出，朝着血魔扑去，“我也有义务帮拜尔德清理一些没有用的人。”

    就像血魔没有肯定自己能够打败巴克尔一样而选择了威慑的方式，巴克尔的亡灵对血魔也只是威慑，朝着她扑去后，果然被那突然出现的血色兵器给钉在了地面――那用血汇聚的武器，哪怕是虚无的亡灵也可以洞穿。

    血魔和巴克尔已经打了起来，两个高等boss的对抗无疑有天崩地裂的感觉――反倒是麻薯和莫沃被晾在了一边。

    “啊，我们要帮忙吗？”麻薯问站在不远处的莫沃。

    “不用了，”莫沃沉默了一下，“血魔此时已经放弃了所在的阵营，吾不能让她的付出毫无收获――吾要将禁制打开。”(未完待续。)