
    这又特么尴尬了啊。

    麻薯不用像其他输出一样在地面上躲避地上出现的冰锥，可是这不用躲的也只有她一个，就算是雁南归这个t也要躲冰锥，这一躲他当然也就不能无缝拍仇恨技能。

    可怕的是麻薯还暴力。

    暴力的输出，t还没办法拉好仇恨，按照麻薯现在的等级和输出，加上之前还换了一波装备，就算是t不躲冰锥也有ot的可能。

    这一个ot，直接就导致了冰棺旋转到了麻薯的方向。

    麻薯也反应了过来，嘴中好像“诶？”了一声，然后便看到boss冷冰冰地盯着她，铺天盖地的冰锥就朝着她刺来！

    “下无敌啊！”涅槃路见此猛地反应过来，朝着麻薯喊道。

    也不知道为什么，总觉得这妞这个时候看起来有点心不在焉的？

    麻薯一怔，眼看着那些冰锥已经要扑到眼前，终于在中了两道冰锥后将无懈可击释放了出来——45级的boss，此时的麻薯只比它低了3级，可是中了两下冰锥还是掉了大半管血！

    百草见状给麻薯丢了个大加，想把她的血抬起来，但是却发现她飞起来的高度超出了自己奶人的距离——她这奶量大，兼具单奶和群奶，但是缺点也是有的，就是距离不是很大，她能奶起全团完全是因为她的手法和跑速。

    但是她怎么也只能在地上跑，没说她能上天啊！

    “麻薯！下来！”百草忍不住大喊。

    麻薯又愣了一下，这个时候无懈可击的效果已经在消退了，只看到她此时骑着雪鹰朝着下面飞——因为她的反应迟钝，这一下似乎又慢了，百草的技能明显是没boss的下一波技能快的。

    于是麻薯成了场上第一个gg的。

    没有脱战的状态下玩家是不会马上回到复活点的，而是会出现一具尸体，玩家会变成灵魂状态在场地中。

    于是麻薯在反应过来后就发现自己轻飘飘的变成灵魂状态出现在了半空中，场面上现在是一团乱，似乎已经没有人理她。

    因为麻薯的ot，现在boss的仇恨点的就是下一个人，而这个人刚好在抱团范围内，这一个转身就把技能都带到了玩家中带，多数人当然是只能想办法闪，奈何这一茬下脚下出现的冰锥就很难管了。

    于是一波下又有几个幽灵飘在了半空。

    “啊……对不起啊……”麻薯眨眨眼睛，反应过来发生了什么，小声说道。

    “哎……不怪你……是我技术不到家，不过白团子啊，你怎么今天那么不在状态啊？”死掉的玩家a忍不住叹气，看到麻薯这个可怜兮兮的样子也不好说什么，毕竟人家也是第一次打这个boss。

    不过讲道理，麻薯这个完全是技术不过关——但在盛世的人眼中看来这白团子是明显的划水，以她往前的表现完全不应该是这个样子。

    麻薯沉默了，模样似乎和平时没什么区别，可是脸色却有种奇怪的苍白。

    “噫？白团子你不会是失恋了吧？！”玩家a看到麻薯这个样子，心中好奇得很，想来想去觉得只有一个可能会让一个女性玩家在技术上出现了如此表现。

    这话一出，本来已经有点稳定下来的场面又一次乱了起来。

    what？失恋？白团子？

    不过好像……看起来如此失魂落魄的样子，还在操作上出现了问题，指挥了还没有反应过来，心不在焉的。

    好像也只有失恋诶！

    很多玩家已经默认白团子是个最多十二岁的小朋友，但是事实是，白团子真的已经成年了……妈个鸡，这个年代了，哪个人不会出现情感问题？

    “卧槽真的假的？”玩家b这个时候死了也是死了，就当无聊在旁边八卦道。

    麻薯却是完全当机了，一脸茫然，好像完全没跟上节奏。

    “对方是什么类型的？是不是嫌弃你矮？不对啊白团子这个样子看起来很可爱！我如果是男生的话肯定喜欢你呀！好可爱好可爱！”玩家c是个牧师妹子，全团里除了麻薯外唯二的女性，这个时候也挂了，忍不住跑过来问。

    “啊？没有……”麻薯被那么多人围起来，本来情绪就不是很稳定的样子此时更是显得结结巴巴。

    一般这么说就是有料嘛！

    整个团队频道这个时候已经乱成一团，本来还是打本为主的频道这个时候已经变成了八点档，重点是好像这个话题还挺吸引人的？

    “诶说说呗，别害羞啊，我们这里很多撩汉高手的！”这群人也是很不怕死的继续八卦，哪怕此时白团子已经是一个平时都很少出现的一脸懵逼的表情。

    “对啊对啊，是谁那么不长眼啊嫌弃你的？”

    现在整个八卦故事已经被yy成麻薯喜欢上了xxx，结果惨遭拒绝的悲剧——可能是因为这一次开荒太累，他们现在满脑子都是八卦，也不管现在的云河到底会不会发飙。

    其实现在场上也没剩几个人了，没死的人多数都憋得很难受，十分想去死一死去听八卦——都死了那么多了，怎么都不可能在boss挑战时间结束前打过去的嘛！

    “等等，难道你喜欢的是团里的人吗？所以才不忍启齿？！”八卦的心是无限的，更是惊人的。

    “卧槽？团里的？是谁在背地里勾搭我们小白团子了？”某玩家有些气愤，但是却看到周围的人没有应和他的了，只有一阵奇怪的沉默。

    男性，和麻薯关系好的，还在团里。

    卧槽这不是只剩下夜迟了吗？

    “噫？迟哥？”这一下子将细思极恐的人的话都说了出来，又是一个十分奇怪又尴尬的沉默。

    这个时候的夜迟还在boss身边游走，虽然boss身上的仇恨不在他，但是这boss也不知道是抽了什么风，无限的转着，手中的技能还像机关枪一样无脑扫射。

    雁南归早在上一波扫射中完蛋了，现在拉着仇恨的是涅槃路。

    涅槃路这个时候开着减伤，把自己的盾给丢了出来，显然也撑不了多久——现在冰棺上的血量是81%，他们都在指望夜迟能打下80%，能打到这个程度看到boss的变化他们也就不枉这一次的团灭了。

    可好死不死的是，这个时候有人喊了夜迟的名字，喊了就算了，一群幽灵状态的团员还盯着夜迟。

    夜迟当然能够感觉到，只能勉强保持着现在的速度和攻击——他已经和云河将那作死的团队频道关了，现在是不知道发生了什么的。

    于是感受到那么强烈的注视的夜迟忍不住抬起头，看到的是麻薯那一脸懵逼的表情——她平时的表情就有些呆萌，此时懵逼脸上居然有种奇怪的萌点，一种很微妙的萌点，让夜迟一下子动作慢了一下。

    “诶？迟哥的动作是慢了一下吧？”这些人眼睛尖得很，尤其是在这种时候。

    “卧槽，那还……”有些时候，绯闻可能真的只源于一个动作，一句话……

    世界真可怕。

    夜迟这一慢，boss反而加速，那攻击就扑来了——夜迟的血量其实不高，之前能当t的缘故完全是因为自己的等级优势和自己的减伤掐得好。

    这个时候怎么搞？减伤早就交完了！

    于是夜迟也gg了。

    “你怎么了。”夜迟也牺牲了之后，叹了口气就朝着麻薯走去，在她跟前蹲下，用着一种……没错就是看女儿的表情。

    “我还以为是父女……好像父女档也……挺萌的？”这个时候夜迟还关着团队频道，通讯的时候用的是附近频道。

    于是频道里的人肆无忌惮的yy是夜迟根本没注意到的，而他这个时候又是蹲在麻薯跟前的，感觉，好像怎么解释都不太对了？

    “不知道呀……”麻薯揉了揉眼睛，感觉周围的压力终于消散了，呼出一口气。

    “刚才的失误呢？”夜迟又问。

    麻薯一听原来柔和下来的表情又绷紧了，似乎是在犹豫着到底要不要说，但是这个表情的含义似乎更多是“要撒什么谎”的样子。

    “不说就算了，如果不行我和云河说，你可以去休息一下。”夜迟叹了口气，虽然不是很明白这个白团子脑子里到底都藏着什么，可是表面上的表情他还是很熟悉的，某个意义上说，麻薯的表情都是挺直白的。

    麻薯一愣，紧接着看到周围的色彩变了。

    整个蓝眼王宫的主色调是蓝色的，这个冰棺所在的大厅是以冰蓝色为主的，可是这个时候却变成了赤红色，那个冰棺中的女人也变成了红色——血量显示是80%。

    看来是下阶段了，而且，属性切换？

    “我……操？！我准备的是冰防啊！”雁南归又一次惨叫，这一下频道里才回到正题。

    t装当然是防御装备，不过防御装备也是有很多属性的，比如这种冰防或者火防，顾名思义就是对冰的防御和对火的防御——也有专门的法防装，可是这种针对专门属性的话面对这个攻击高的boss会比较好用。

    结果现在告诉他们这个boss还会切换属性？exm？

    公会成员此时是集体的黑人问号脸，心酸无比。

    谁知道这boss还会不会有更多的属性转化？虽然这里很多人用的都是通用装备，可是t的话就麻烦很多了——所有被boss攻击到的玩家身上都会叠上一层叫做冰封哀叹的debuff，会逐渐将伤害叠高，虽然雁南归已经挂了，可是看到带着四层冰封哀叹的涅槃路在boss属性切换的时候是马上被炸死了的。

    “叠了四层，二十个我都要死！”涅槃路抽了抽嘴角，在变成灵魂状态后抽了抽嘴角，觉得这玩意太坑爹了——涅槃路虽然不是t，但是血量也是不薄的，雁南归的血量估摸也就是他的五六倍。

    你说吧，要t的话，这boss的debuff下个阶段绝对会把t秒了，不要t吧，boss的正面技能可不是每个人都能扛的。

    现在场上只有云河、百草和莫扎特了——仇恨当然是在云河身上。

    百草这个时候也觉得心很累，只能和莫扎特一起一直保着云河的血，两个奶妈看一个人的情况下云河的血虽然大起大落也不至于很危险——切换了属性后的boss技能丢在云河身上，云河头上出现的是一个叫做炙热哀叹的debuff，和刚才那个是大同小异。

    “百草，你去接个仇恨。”云河突然说道。

    百草一愣，差点没跟他哭出来，但是想到这个亲哥还真的不会给自己面子，只好把云河身上的花瓣给爆掉，吸收了大量伤害的花瓣直接将仇恨转移到了她身上——云河也在这个时候开启了自己的潜行，将仇恨给清掉了。

    这些盗贼和刺客是完全可以使用潜行消除仇恨的，换句话说麻薯也可以，不过她当时还真的没想到。

    百草这一下子接了仇恨后急忙给自己丢了护盾，拼了命给自己加血，但是当然是撑不住多久的，本来她一个奶妈，还是个不怎么玩的奶妈，等级都是刚刚好的40级，血量算是这里的团员最少的了……

    于是撑了30秒后，百草总算撑不住了，壮烈牺牲。

    气鼓鼓地坐在麻薯身边，百草现在气得手里的花都绷直了——搞什么啊这个云河，她都死了现在靠莫扎特那个牧师能撑多久？而且莫扎特的保命技能还没她的多！

    “好气啊！”百草气鼓鼓的样子，毫不客气的表达自己的不爽。

    麻薯也不是很懂，就在一旁看着莫扎特和云河奋斗着，不过看着看着好像就发呆了，不知道在想什么了。

    “麻薯！麻薯！”然而麻薯发呆的时间还没多久，就被百草喊着了，一下子麻薯没清醒过来，急忙含糊答了几声，“听说你对我迟哥哥有意思诶！不过我迟哥哥人真的很好的！”

    还来？

    麻薯一愣，看了看周围的人那突然又有点没保持住的表情，再看看也有点茫然的夜迟，再返回来看看百草。

    麻薯张开嘴，想说什么，但是就在这时，云河和莫扎特已经撑不下去了，当所有人团灭时白光的画面闪过，百草愣是没听到她说了什么，甚至没看到她的表情。

    依稀，是一个有点悲伤的表情。(未完待续。)