
    大概知道了这个墓是个什么背景，他们也能大概猜到这应该会是个怎么样的墓主人了。liudianxing.com

    “感觉是女王系列啊，啧啧。”秋心不负和其他人走在下一条走廊内，看起来觉得这个设定十分有趣。

    墨妃妃见此翻了个白眼――她最近是逮着机会就会吐槽秋心不负：“呵呵，和棺材里的女王相亲相爱咯。”

    “别！妃妃！我对你天地可鉴！”秋心不负似乎有些着急。

    “滚。”回答并没有什么意外。

    接下来遇到这样的关卡并不少，都是各种石质的动物小怪――这个时候他们又觉得这是一个训练场了，总觉得那些被放进来的圣女绝对是在接受一个试练，等能够走出来的时候，说不定就成了新一代女王了……

    “这个设定或许能成立。”夜迟对这个设定的评价如此。

    在游戏里死去的npc会直接去艾伦蒂亚，根本不会有什么灵魂停留在身体内，还能被召回的机会，这个把圣女送到墓地里的做法更像是选拔下一任的女王――将女王的灵魂带出来，便意味着拥有女王的英魂。

    不过此时什么都没看到的情况当然不能乱猜。

    终于，在他们都快要把小怪打到腻的时候，他们走着走着，远远看到了一个地方，远远看去似乎是个新的大厅――大厅呈现暗红色，感觉十分血腥。

    “我的天……”在前面侦查的墨妃妃此时又惊叫……或许更像是失神惊呼。

    走出走廊的他们才发现他们能看到的地方只不过是一条石桥，暗红的石桥对着远处的出口――往下看去，暗红色的液体在下面翻滚着，虽然温度突然提高，可是看下去，这东西的感觉不像是岩浆，而像是……燃烧着的血液。

    他们走这石桥是没有什么问题的，看起来这里也没有什么格外麻烦的关卡――在夜迟看过的典籍中，印象中那个女性帝国并不擅长做机关这种东西，她们对驯兽似乎更加擅长。

    这一个回忆还是挺应景的，刚想到这里可能会出现那些人驯养的东西，已经踏在石桥上的他们听到哗啦啦的液体流动的声音响起，紧接着，一颗……不，九颗硕大的头已经从燃烧着的血浆中探出头来了。

    那怪物和传说中的九头蛇一毛一样，身上的鳞片像是枯藤一样凸起，暗黑色充满着神秘感，金色的眼珠亮着凶光，从血液中伸出头，血液在它的身上流淌――重要的是这玩意的体积非常大，四个人加起来还没有它一颗眼珠大。

    “真是感人。”秋心不负啧啧称奇，他还是很少看到这样壮观的boss啊。

    与此相反的是墨妃妃，本来就对这种东西十分畏惧的她此时差点因为后退掉下石桥。

    “等级……好像还能打。”夜迟看了一眼九头蛇身上55级的等级标志，缓缓道。

    对夜迟来说，只要不是等级差距太大，他都有一拼之力，其他人……有大腿抱的话看着就好咯。

    一般情况下这种boss皮糙肉厚――体型上的落差很容易让人心生恐惧，而且他们还站在这一条小石桥上……

    夜迟也是挺喜欢挑战极限的，要知道作为一个资深的网瘾少年，他平时的追求并不多，玩到这个份上了，能让他感觉有挑战的东西也不多。

    事实上，夜迟这个名气的人，想要找个合适的牧师来副本也不是不行的，可是就像是他以前只喜欢solo副本一样，这种没有保护的状态下才能让他觉得打本是有意义的――也是这个时候他才算是用尽全力。

    因此可以说，夜迟只是带了几个他觉得能力偏残障的人，这样不会和自己抢杀怪……

    嗯，残障。

    夜迟在一旁的岩壁上跳跃，他的速度和敏捷已经足以支撑他这么飞檐走壁了，哪怕这是一个据说完全符合现实人物活动的游戏……

    九头蛇本来目标并不在它身上，毕竟它有九个头，假设它瞪一眼能死一个人的话，此时的它也只需要伸出四个头就能让他们团灭――因此九头蛇感觉自己完全不需要将自己的注意力放在夜迟身上。

    可是还有个词语叫做轻敌作死。

    夜迟抖了抖手腕，交出了一个单体强攻的技能，雷光汇聚成光柱狠狠地打在了九头蛇的一颗头颅上，瞬间将这颗头颅狠狠地砸在了血液中，伴随着还有嘶吼――夜迟感觉有点可惜，还差一点，说不定就能直接将这脖子给洞穿了呢。

    在战斗上，如果说盛世的人都是疯子，那夜迟绝对是的里面最可怕的一个，没有之一――哪怕是云河那种走暴攻的刺客都比不上夜迟这魔剑士强悍，毕竟夜迟是几乎舍弃了防御的。

    特殊职业在属性加点上是有加成的，往往加成的都是一些和自己职业有关的属性――因此很多玩家会将自己原来有的属性加在自己的弱势上，古人说得好嘛，取长补短不是？不过夜迟的属性加点却是非常偏激，在魔剑士最擅长的属性上加点，虽然自己的攻击上比其他职业都翻了不只一番，但是也十分脆。

    至于之前在幽影城堡中自己会被当t，完全是因为自己的伤害高，而且等级最高，在那个阶段上还有奶妈，基本不担心死的问题。

    只看到九头蛇吃痛后朝着夜迟就是猛砸，这速度稍微超出了夜迟的预料，虽然只是堪堪擦过，但还是砸掉了夜迟一小截血。

    并没有因此停下，夜迟一个转身就跃到了九头蛇最靠近自己的头颅上，整个人在九头蛇身上蹿得飞快，对九头蛇来说，夜迟就像是一只小虫，偏偏自己还无法把握他的位置，反倒让夜迟用匕首在自己身上留下一道道细长却不深的伤口。

    虽然这伤口不深，但是夜迟用的技能是带着dot，挂着持续的伤害的情况下，这些伤口的数量越来越多，也让这九头蛇越来越狂躁。

    夜迟的攻击虽然十分爆炸，但是很多时候给人的感觉都是伤害不高，侧重于敏捷――这种侧面的打法频率很高，其实伤害还是十分可观的，在这种无法造成一击必杀的情况下，这样的打法无疑是最好的。

    于是在麻薯等人的眼里，夜迟完全是旋转跳跃我不停歇的画风。

    攒到了单攻爆发的时候夜迟会猛地跃到高空，朝着下面丢出一道单攻，有了之前的持续和破防，立刻就将九头蛇的一颗头给砸了下来。

    感觉好像完全没什么悬念？

    很多人都将夜迟的操作传得神乎其神，本来秋心不负是不信的，可是在亲眼看到后才能感觉到所言不虚。

    每一个动作都是预先计算好的，每一个技能的cd都不会浪费，这种专注度下加上属性的加持与技能的变通成功的让他现在显得十分轻松，虽然秋心不负猜得到要做到这一步夜迟要耗费多大的心力。

    连墨妃妃也看得有点呆，solo大神的称号并不是白搭的，自己本来以为这些不过是夜迟运气好，毕竟在她这个认识现实中的夜迟的人，也是一直看着夜迟这些年来的避让以及表现出来的“无能”。

    现在一看，这两兄弟其实不分上下。

    “啊，阿迟！”麻薯倒不是十分专注地看，反而是看起了周围的环境，毕竟夜迟战斗的画面她也不是第一次看到了――就在夜迟已经砍下了九头蛇五个头颅后，她忽然注意到了什么，惊呼出声。

    有时麻薯说出来的话是最值得注意的，夜迟虽然大概知道了现在情况生变，但是此时九头蛇已经扑了过来，而自己在麻薯的喊声中微微分神。

    除了九头蛇，还有一道白光扑来。

    本来夜迟的防御就低了，如果说要硬抗这九头蛇的攻击已经是极限了，而这白箭就――那支白箭直指着他的心脏！

    已经来不及阻止了，事情发生得太快，虽然麻薯毫不犹豫地朝着射箭的方向也射出了一箭，可是……

    抬起头看着夜迟刚才站着的地方，麻薯睁大的眼睛水汪汪的，看起来像是十分担心。

    没有出现复活的白光――只见夜迟的身影还是在原地，身上还带着一小截血，虽然是很危险，但是好在是没死。

    不过理论上夜迟受到的两个攻击都是被硬抗的，而且那一支白箭明显还是超级暴击，就算夜迟真的有主角光环也不可能有这么bug的光环吧？！

    “续行技能？除了麻薯，你是让我觉得最意外的人呢。”声音让人听了如沐春风，可是听到的秋心不负和墨妃妃一脸懵逼，夜迟露出了凝重的表情，连麻薯的脸上都微微带了点认真的样子，见此，来者忍不住道，“我有那么可怕吗？”

    洛尔。

    现在的洛尔几乎就是一个反派的代名词，总之夜迟和麻薯大概都被他坑得挺惨的。

    “这一次又是什么事情。”夜迟利落地避开九头蛇的攻击，身边的雷电这个时候都无可保留了一样在这里噼里啪啦地闪烁。

    续行这种技能有时候就相当于一个无敌技能，会在玩家的血条空了之后立刻回复一部分的血量，避免死亡，继续战斗。

    雷网丢出的夜迟毫不客气地灌下了一瓶红瓶，洛尔也没阻止他――在他的考虑中，自己如果没有一击必杀夜迟，那么一时半会自己是无法对他造成什么伤害的。

    “完成任务的。”洛尔回答得很真诚。

    夜迟算是明白了，洛尔的任务几乎是和他们的立场完全相反的，如果他们想要达成他们的目的的话，洛尔是肯定要干掉的。

    简直就是行走的衰神系列啊！

    何况这还全不是运气问题，人家就是来给你添堵的啊！

    “不行呀。”说话的却不是夜迟，而是麻薯，只见她握住了手里的弓，一本正经的看着洛尔。

    “你还在埋怨我害死了丝塔尔吗？”洛尔笑了笑，似乎有些苦恼。

    他还是对这个白团子挺感兴趣的，如果对方真的讨厌自己，那不是要费很多功夫将她拉到自己的阵营了？

    “只是讨厌你会做的事情呢，”麻薯看着洛尔，丝毫不避让的样子，“我想保护阿迟。”

    这话说得一本正经，也不能说其中没有带着任何的情感，只是说这妹子说起来让人觉得……单纯像是想要保护一件物品。

    夜迟忽然想到在那座神庙内时，现实中显得瘦弱无力的她朝着他和白灯说，要保护自己的家，那座神庙。

    意外的感觉有点温暖？

    夜迟没多说什么，翻动手腕再次进入了和九头蛇的战斗，倒不是说他觉得洛尔完全没有威胁，而是他莫名的相信一件事情。

    “你的对手是我哦！”麻薯那个小小的个子，正经起来反而看起来有些滑稽。

    “扑哧……”听到麻薯上一句话的洛尔忍不住笑起来，那看久了像是假笑的笑容一下子生动起来，却没让其他人掉以轻心，看到他们如临大敌的表情，他轻轻咳嗽一声，止住了笑容，“那好吧。”

    只见洛尔的影子突然动了――并不是他动，仅仅是影子，影子手中持着一把弓，这一动的时刻也将手里的箭给射了出去！

    麻薯没有想到还有这样的技能，后退已经来不及，吃下了这一个攻击，除了自己那小半管血外，还有的便是头上出现了一个“黑暗诅咒”的debuff――受到的黑暗系伤害增强10%。

    见此洛尔的影子的动作并没有停下，一道道黑色的箭倾泻而出。

    白团子并没有看起来那么呆，尤其是在战斗方面。

    无懈可击的颜色迅速亮起，麻薯已经骑在了雪鹰身上，爆发加持下的她朝着洛尔丢出了一个箭雨。

    这个时候影子和本体到底攻击哪个是不明确的，只能用这个办法――不得不说她的预判还是十分好的，至少箭雨出现后，洛尔迅速离开了原来的范围。

    这证明了这技能会给他造成伤害。

    洛尔也是精灵族，速度和敏捷都是很高的，移动起来也十分迅速，看着骑在雪鹰上的麻薯，他仍然挂着浅笑。(未完待续。)