
    “不科学啊，巨人族在fc不是秒天秒地的连精灵族都不敢惹的吗？！”白灯伸出手在壁画上比划，研究游戏能研究到这个份上她也实在是不容易的。

    “没有什么不可能，任何种族的族民都有强弱，”云河道，“何况这些是魔族。”

    云河的手指指在了那些围在这巨人旁边的种族，其实从外表特征上魔族的特征不是特别清晰，仅仅是在它们身上有刻在不同部位的花纹可以区分罢了，而这里围着的种族，每一个的身上都画有花纹――如果只是一个人有这花纹，或许还能瞎掰这是什么原始刺青什么的，但这么多个人都有这花纹，就不能用“杀马特大战巨人族”解释了。

    “这倒是，之前好像也听说过类似的说法，这些魔族好像知道了巨人族的什么弱点，然后将它们囚禁起来……不过这样的献祭有什么意思？随便找个的猫猫鼠鼠不也一样可以解决这个问题么？”白灯若有所思，纠结起了另外一个问题。

    献祭这件事情是很有来头的，虽然它本身的产生似乎没有什么道理――不过不管是在什么地方，根据不同的习俗都有不同的原因，虽然这个理由有时候也很不讲道理，但是，总还是要有的。

    “不知道。”云河老实说。

    他其实没有什么时间去研究fc的游戏剧情，很多时候都是帮会里的人提供的情报――这是没办法的事情，毕竟他不像夜迟一样可以有很多时间打各种副本。

    “啧，这里好像没有什么线索了，我把这里拍下来好了，等会整理下说不定给其他人可以看看……卧槽？！”白灯叹了口气，觉得已经找不到什么办法破解这壁画了，稍稍退后几步，想从自己的菜单中找到摄影选项，但是刚刚后退两步，就撞进了一个结实的臂膀中，一愣，突然想到了什么，一转头，吓到。

    云河感觉莫名其妙，低下头看着他――手还点着壁画的他还微微撑墙壁。

    这什么鬼？！白灯才想起来这一次和她同行的是云河，心里觉得自己这一次是不是专心得太过了。

    不过现在的气氛十分微妙，云河很高，但是白灯也不是娟秀型的女子，两个人的身高差并不是十分大，这撑着壁画的同时，云河是俯身的，白灯又转过头来。

    大概是，几厘米的距离？

    等同于一本书的厚度、半个拳头的距离、只需要微微向前一点……

    噫！

    好像有点不对？白灯能感觉到微妙的热度，让她有种措手不及的感觉――近在眼前的面孔让她觉得好像已经很久没有这种感觉了。

    真是十分奇怪。

    砰――！不过气氛好像并没有进一步发酵，震动感十分清晰，让白灯险些没站稳，伴随着那震动还有一声充斥着愤怒的怒吼――这感觉像是某种野兽，或者是……某种大型的种族，比如说。

    巨人族。

    云河轻蹙一下眉，如果白灯此时看到的话应该会觉得很稀奇，因为平时哪怕是生气，云河都不会有多一分的表情。

    白灯现在没注意到这一点，疾步朝前走去，刚才除了夜迟所说的介绍外还有一个十分重要的内容，这里可能是魔族的军械库，一个军械库里面有点什么暗间简直正常得不得了，如果能遇到了，对白灯来说这不是危险，而是机遇。

    机遇就意味着钱！

    白灯走得很快，比平时快得多，似乎是自己被刚才的情况给吓住了，只想跑快点。真是可怕啊，谁知道如果这个震动没发生，接下来会发生些什么？！

    云河看到白灯此时毫不客气地向前走去的样子，也难得叹了口气――其实他自己也没搞清楚刚才到底是什么情况。

    ===================================================

    在白灯和云河朝着军械库的暗间继续前进的时候，麻薯正和两大boss前往瓦恩格的路上。

    玩家和boss的思维是不同的，行动方式也是不同的，就比如现在，她们根本不可能选择什么玩家级别的传送，而是用比较原始的赶路方式。

    用走的。

    她们走在一片茂密的森林中，周围古树参天，每一棵都是十几个人合抱才能完成的那种，比起麻薯之前去过的森林都更有时间感――不过走在这其中完全没有真实感，毕竟在麻薯所生活在的这个时代中是找不到这种原始森林的。

    “汝的坐骑还不错，”走在这其中，莫沃和血魔都是走着的，唯独麻薯骑在巨熊阿利森身上――阿利森对她们似乎都不是很友好，如果不是有麻薯的安慰的话早就已经暴走了，不过莫沃和血魔并没有多过于在乎它的小情绪，纯粹是感觉这巨熊十分弱小，“可训练还不够，晚一些若有空，交给吾，吾必让它超越兽族。”

    阿利森这会儿十分想死，好不容易能跟麻薯一起玩了，结果麻薯这一次却和两个大boss同行，一个是目中无人让它心累，另一个是自己曾经差点被对方弄死，更让它心累。

    麻薯眨了眨眼睛：“谢谢你呀，但是阿利森这样已经很好了呀！”

    阿利森现在十分感动，果然还是白团子好啊！

    “那怎么行！想要战胜魔族，必要拥有最强的气势和最好的装备，就是一只小坐骑也要做最好的准备！”莫沃对此非常不满。

    麻薯歪了歪头，没有回答――她已经很久没有这个表情了，看起来像是没有明白，但若是有稍微熟悉一点她的人会感觉到，这可能是她不同意这个说法的意思。

    到底还是不会与人交往，看起来十分乖巧的白团子实际上也有一些事情是自己不同意的，不过这样的情况很少，想表达这种感觉的时候她的样子好像也和其他时候没有什么区别。

    “汝是不理解吾的说法吗？”不过莫沃却是轻易地看出来了，也不知道是不是因为曾经为王，她在这方面似乎很敏感，“吾族曾经面临多族威胁围攻，可吾族到底是统一了大陆――若没有最好的准备，是不能有最好的结果的，在那个时期，吾族出生的弱小婴儿都要被抛弃！”

    “啊，我不是很清楚呢。”麻薯听着莫沃的口气似乎严重了些，可她还是对此不甚理解。

    “赫族人活下的人就是为了欺负我的主人吗？”阿利森看到莫沃还想说什么，顿时不满了起来，虽然用兽型的他不能说出人语，但是兽语却是可以的――这两个boss级别的npc都是能听懂的，“有那本事怎么没让自己的种族摆脱被灭族的命运？”

    不得不说有时候阿利森其实还是挺毒的，明明主人是呆萌类型，反倒把这召唤兽给养出了一个有点毒舌的性格，比起一开始时横冲直撞的样子好看了很多。

    莫沃一愣，好像没想到这个在她看起来十分弱小的召唤兽会说这种话，连血魔都微微瞥了阿利森一眼，殊不知阿利森感觉自己背后发凉。

    啧，晚一点应该不会给它下毒吧？

    “汝……”莫沃皱了皱眉。

    “够了，”血魔微微有些不耐，“战斗吧。”

    这一带是高级怪区，平均的小怪等级都在70级以上，如果不是因为莫沃和血魔执意要来的话，麻薯估计是要80级左右才能到这个地方。

    麻薯现在要应付这里还是有点难的，尤其是在她的近战能力还是不足的情况――这里的怪是当初他们去过的地精洞窟遇到的那一种，矮人试验品。

    血魔刚说完，已经有矮人试验品猛地从树上窜了下来，快得惊人，可是血魔只是微微抬手，细细的血色丝线窜出，猛地刺穿了那个矮人试验品，一下子将小怪给秒杀了――不过因为这是npc杀的怪，死掉的小怪身上没有发光的迹象，也就是没有办法摸尸体。

    不过麻薯不会在意这个。

    所谓的战斗，麻薯第一次感觉到了无力，或者说是……被大神带着的快感――哪怕是莫沃没有出手，血魔只是轻轻抬手，就将这些小怪给一个个放倒了――一个不留。

    这一下就连莫沃也算是个摆设了，就这么看着血魔神来杀神佛来杀佛的，足以看出她现在有些着急的心态。

    只见血魔一头墨发飞舞，漂亮的血色眸子甚至没有注意看她身边哪里有小怪，只是抬起手，不管窜出多少小怪，都能将这些小怪轻松解决，不得不说，此时的血魔看起来十分迷人，不仅是那副惊人艳丽的容颜，还有在她身上散发出来的凌人气势。

    一个反派boss有这样的表现真的好吗？！

    “小心。”麻薯看得有些呆滞，没注意到身后有小怪窜出来――本来以等级差距，她对这些比自己高级的怪就缺乏观察能力。不过莫沃已经察觉到了。

    莫沃在提示的同时也出手了，在她的手里突然出现了一把长剑，猛地朝着靠近麻薯的小怪砍了一刀，又快又狠地砸出了一道极其可怕的攻击――麻薯眨了眨眼睛，感觉莫沃这么一刀砍下来她是绝对会死的。

    “汝下次注意，尤其是汝的召唤兽，若是想证明汝有实力，那就别发呆。”莫沃若有所思地望着阿利森。

    这时才让人看到莫沃的实力十分强，乍一看或许没有什么，但是看着顺带被她给砍断的一棵大树，让人细思恐极。

    阿利森的神色中带着点不甘心，但是也不敢多说什么，毕竟，刚才若不是莫沃，麻薯接下那一箭，就是箭上带的debuff也能把她送回复活点。

    “没事呀，小熊已经很好了。”麻薯却是不太在意的样子。

    莫沃叹了口气，忽然觉得自己认真不起来，或者说是谁看到了麻薯这个样子都很难认真起来。

    血魔全程没有说话，只顾着用自己的技能在前面开路，而背后都交给了莫沃――这倒不是十分信任人的表现，反倒是血魔懒得动手罢了。

    反正真的有怪漏掉了她也有办法补救。

    其实这个地方也是存疑的，比如在这个地图中，麻薯打不开这个地图的地图信息，同时也无法使用通讯，更不说是将一些人带到这个地图里了――却不是副本，具体原因她因为没有遇到过，也不清楚。

    而且这一片森林中为什么会有矮人试验品？

    这些矮人试验品是地精的杰作，但是这里却是一个原始森林――如果这里是一个开放地图，矮人试验品的事情早就被喜欢吐槽的玩家吐槽到大江南北了。

    “好了。”走了不久，血魔停了下来。

    麻薯眨了眨眼睛，全程没有怎么出手的她虽然摸不了boss，但是却能吃到经验，此时的她真的像是被两个boss带着一路飙着经验，于是到了现在她的等级已经和夜迟差不多了。

    接下来又是什么地方呢？麻薯对这些事情没有感觉到很多不一样的，只打算跟着照做。

    “很古老的传送阵。”莫沃看着血魔旁边一个圆台，说道。

    这圆台的确显得十分古老，和摩卡赫尔传送阵不一样，在周围刻着很多人都不会看得懂的文字。

    传送这种东西，在摩卡赫尔之前也是有的，但是以前的使用要繁琐得多。

    但是还是能用的。

    血魔不说话，只是不知道从哪里取出了一把匕首，在手掌上划出了一道口子，血缓缓滴落在传送阵上，这血上居然带着一股奇怪的幽光。

    那幽光越来越明显。

    “拉着吾的手，汝的召唤兽也变作人形，否则容易走散。”莫沃走过去拉住了血魔的手，人站在圆台上，朝着麻薯伸出了手。

    见此麻薯和阿利森乖乖照做。

    体验还是差不多的，只是传送的媒介是血，而且除了血外似乎还要消耗一些什么东西――身为血魔的她好像不是很在意自己付出的代价。

    麻薯看着自己眼中的画面缓缓消失，而后光亮再起。

    传送到的，是一个叫人惊讶的地方。

    黑石铸造的城市，似乎已经看不出曾经的样子了，高高伸出的建筑没有什么规律，显得很随性。

    更像是一座废墟。(未完待续。)