
    其实玩游戏也就是这个样子的――很多玩家都不会像是现实中顾及什么，反正名字不是真的名字，外表也不是真的，如果玩游戏还那么拘谨的话，这就不是玩游戏了，对这些玩家来说这些东西就一点意思都没了。

    这样才有了在论坛中各种所谓的八卦帖子，这些感觉在现实中很少看到的东西，在游戏里却是经常的，什么公会长背后的几十个小三小四，什么坑钱黑装备陷害等等等等，无所不包。

    当然，既然如此轻易地发出了八卦帖，这个发帖子的人也要是能经得起推敲的。

    白灯当然不怕什么八卦帖，或者说，在各大的防盗防火防小人的帖子中经常有她的名字――她的名字说出去虽然不是很听，但是也绝对不是无名之辈。

    但是，白灯拒绝以这种方式上帖子啊！

    “额，总有人不太适合玩游戏的不是？而且如果不是你，能搞出那么多误会？”月落乌啼被白灯质问得节节败退，不过还是白着脸反驳了一句。

    恋爱中的女人不都是这样，因为点小事就兴师动众的？而且这误会真的误会起来，看起来还真的是一个不小的事情。

    当然，可能也是叶暖暖渲染得有点过……

    “嘁，因为这点小事情将事情大肆宣传，她也不过如此啊！”白灯冷笑，即使两个人不是面对面的，月落乌啼都能感觉到白灯身上散发出来的寒气，抖了抖，“何况这妞来找过你么？发生事情的时候她慌什么啊？！她不来找你去找那些什么好闺蜜？你还想这事儿能解决吗！”

    好像真的是这样……

    “难道是我这段时间不太关心她来着？”月落乌啼想了想，反思道。

    白灯差点没把手里的通讯给摔在地上`――白灯此时心里的想法只有一个，如果她以后有儿子，还像月落乌啼那么怂的话，绝对二话不说将他扫地出门。

    “这好像不是事情的关键？”揉了揉自己的眉心，想到自己从某种程度上不得不和月落乌啼绑在了一条船上就只能稍微耐着性子。

    “关键？”月落乌啼反问。

    白灯觉得头更晕了。

    “首先，是这件事情你要怎么处理，这已经不只是你们两个人的事情了，哪怕你想要先和她道歉或者是分手，你特么都要先把帖子给处理了吧？！你至少先给自己找个说法吧？！”白灯很少吼人，毕竟家世在那，还是要有教养的――不过现在心情不好就算了，这对面还是个猪队友，她就怎么都忍不了了。

    对白灯来说，那个八卦帖子完全是对她的诽谤，处理帖子才是她现在的关注重点，她才不管这两个人之间是什么感情，也不管月落乌啼现在是个什么想法，那个什么叶暖暖到底又是个什么想法。

    那些说她坑蒙拐骗的，她可以忍，毕竟她就是这么干事的，而这些完全名不副实的，她可就要好好追究一下了。

    “额……要不然，我和管理员说一声，让他删帖？”月落乌啼想了想，觉得白灯说得对――所谓家丑不能外扬，在外面发了个帖子什么的，的确不太好让他弥补“过失”。

    “呵呵，‘渣男公会长以为自己有俩个小钱删帖冷漠对待前夫人，fc论坛被钱收买’这个帖子题目你觉得如何？”白灯继续冷笑。

    开玩笑，如果没有确凿的触犯法律的证据，要站在被8的立场上删帖，这不是越描越黑吗？fc那边当然也不会答应，这显然是给自己添麻烦。

    “额？不能这样？可是帖子不太符合事情的真相诶，”月落乌啼感觉自己被难住了，“要不然我写一个帖子澄清？”

    “你想澄清什么？是澄清自己给的钱不够多，还是想说自己没24小时陪老婆过意不去啊？”白灯冷笑都懒得了，叹了口气。

    简直是没救了，这男人完全没有发现自己找到的对象是个什么玩意啊！

    月落乌啼也觉得头痛――他玩游戏的目的其实还是很简单的，交交朋友，顺便泡个妞什么的，每天拉着小女友的手四处转转就是了，可是谁知道会闹出这些事情？

    游戏可真可怕。

    “那你说怎么办？”月落乌啼哭丧了一张脸。

    “当然是黑她啊。”白灯毫不客气。

    噫？！月落乌啼一愣，怎么感觉这和自己设想的东西不太一样？

    “这帖子里面的事情是杜撰的吧？这是在诋毁你和我吧？她也在夸大她自己做的事情对吧？”白灯连续提问，虽然有点犹豫，但是月落乌啼都点了点头――白灯紧接着声音带着无所畏惧的自信，“那么就黑回去啊！讲道理是没用的！要闹咱们就一起闹啊！”

    月落乌啼沉默了。

    他怎么觉得自己找错了人？

    白灯当然也清楚月落乌啼是个什么样的人，不得不说他们的三观不太一样，月落乌啼在现实中肯定是那种家庭条件好的阳光大男孩类型，说不定说是大姑娘都没什么问题，心思都不带点坏的，之前叶暖暖让他做啥他就去做啥……

    于是这会儿听到对面的沉默，白灯也不急，毫不客气地挂断了通讯，转而看起了其他的通讯――她接通月落乌啼的通讯根本就是要去喷他解恨的，和她要应对这件事情的行动一点关系都没有。

    有时候，月落乌啼这种阳光到死脑筋的人，还不如麻薯那种看起来单纯，可是却因为经历过许多不是很美好的事情而比较能接受人性阴暗面的白团子好说话。

    白灯翻着自己的通讯，撇了撇嘴。

    几乎每一个发来通讯来的人都是一个画风的通讯内容。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也有今天！”

    “恭喜恭喜，晋升公会长的小三哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “卧槽这是真的吗，特来贺电！”

    “说吧你是怎么拐到月落乌啼的，我们下次也组个团调戏一下他哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    哈哈哈哈哈哈哈你一脸啊！

    白灯忽然觉得自己的好友都没救了――她的好友其实不多，但是也都不是一些好东西，多数人在和她做生意结束就直接删好友跑路了。

    不过剩下的这些遇到这些事情估计也只会哈哈哈哈哈哈了。

    “滚出来！”白灯从列表里选了一个同样发了哈哈哈哈哈的玩家，毫不客气地发了一个通讯。

    “唉哟，灯姐啊！”那边回复得很快，似乎是在悠闲地度假，事实上白灯觉得他还沉浸在那个八卦帖子中不能自拔，“什么事儿啊！”

    “呵呵，你猜呢。”白灯冷笑了一下，对面的名字赫然是盛夏天空。

    盛夏天空不禁微微苦了脸，觉得有些小难过，为什么只有这种时候白灯才会想起他呢，“啧，灯姐说吧，你想打听啥八卦啊？叶暖暖从游戏开始到现在所有的数据，每一样装备的属性，还是和哪几个男人有过什么关系？”

    叶暖暖其实与月落乌啼认识的时间才两三个月，而在那之前，叶暖暖还是一个公会女神级别的存在――没过几个对象是不正常的。

    “当然是全部啊。”白灯笑了。

    “行啊行啊，反正现在云哥给我们放假，我无聊得很――说实话我也觉得你看不上月落乌啼那种怂货，我相信云哥也是信你的！”在cp这方面，盛夏天空永远没脑子地站在白灯x云河上，哪怕墨妃妃是自己的亲姐姐。

    不过白灯听到了“云河”这个名字后脸色却是不太好看，像是回忆起了一些不好东西，想到了她赶紧把盛夏天空给打发了：“卧槽，小子你很狂啊，就说你去不去吧，还有啊，别和老娘要钱！”

    盛夏天空立刻苦了脸，但是还是乖乖地去干活了――不得不说的是，想从白灯那里拿到钱绝对是个比让云河放声大笑还困难的任务。

    “你被挂帖子了？”就在白灯刚放下自己的通讯，新的通讯又来了，这一次是夜迟――接起了通讯，白灯一下子就听到了夜迟的问话。

    “啧，小迟你这样这么八卦，不好啊，你学坏了啊。”白灯翻了个白眼，十分不满。

    要知道夜迟以前可是个乖孩子，除了技术帖子是不会看其他的！

    不过夜迟也不是故意的，而是白灯这个事情已经在盛世里面传开了――像是盛世这一种公会，茶余饭后其实最喜欢的就是这种帖子，能一边看一边吐槽，不过他们没想到的是，这一次看似平常的看帖子时间，却看到了一个让他们觉得十分惊喜的人物。

    于是白灯直到现在还是公会频道里被激烈讨论的对象。

    “只是问问，”夜迟当然不会对频道里面的东西视而不见――听说这一次还是个有关感情的帖子，他才稍微注意了一下，“现在有点事情想找你，你可以来冬日之都里盛世的酒馆里一趟吗？”

    我可以拒绝吗？白灯这一句话就要脱口，要知道现在的盛世对她来说可不是一个什么好地方。

    在她的好友里通讯可能还只是发来哈哈哈哈哈哈而已，如果去了酒馆，可能就是一群人在她的面前成群结队，十分壮观地喊哈哈哈哈哈哈了……

    “啧，你有事？”白灯感觉自己都要把头顶上的毛给搓掉了。

    对面的夜迟能听出来白灯不是很做这件事，只好和她说明情况：“我们去把摩卡赫尔弄出来了，但是现在出了点问题――我记得你以前去过一个神秘的矮人驻地，我现在需要你带我去那里。”

    隐藏地图这种东西，有些时候没有解开它的秘密时，很多玩家都会将它放一放――反正也没有人知道这个地方。

    白灯也是经常会找到一些隐藏地图的，但是还是老话，她的实力不是很够，于是这些隐藏地图她或多或少的会自己保存起来，这其中就有一个神秘的矮人驻地。

    这件事情白灯也只和夜迟说过，无意中提到的。

    “啧，行吧，但是我现在估计有点……忙。”知道夜迟是那种迫不得已不会找人帮忙的人，或许他也是自己少有不想坑的人，白灯勉强答应。

    就在这个时候她的通讯又亮了起来。

    “哟呵，大主编找我什么事情啊？”白灯和夜迟说再见后接起了这个新的通讯，来自《fc时报》的主编灰发白衣。

    白灯还是经常向《fc时报》爆料的，这两人的关系还算是好的。

    “我在想你有没有空，过来接个采访――这周的八卦版就给你了如何？”灰发白衣悠悠地道。

    “滚蛋！”白灯就要挂掉通讯。

    “哎，先别急，你先听我说完――这几天报社有人希望我能把这件事情给放到时报上，还说要给我一大笔钱，我在想该怎么算才好，”灰发白衣笑了笑，“对方好像说，像是白灯这种女人，怎么八卦都无所谓，写得煽动人一点就好了，最好能把她吓退服。”

    白灯挑了挑眉。

    灰发白衣虽然是有调侃白灯的意味，但是这调侃中有一个更重要的事情。

    这事情好像有点大？

    按照灰发白衣的说法，有人希望白灯上《fc时报》的八卦专栏，而且希望灰发白衣将这件事情写得“轰动”一些。

    所谓采访当然是假的，搞不好对方是想要让灰发白衣瞎掰来着。

    不过这个人似乎小看了白灯和灰发白衣之间的关系――灰发白衣能得到那么多fc里面的最新情报，靠的当然不只是自己手下那些小记者，这些小记者在很多深入性的东西根本施展不开，反倒是白灯，每一次提供的都是轰动性的东西。

    显然，白灯的价值比对方给的价要高。

    “没想到我那么厉害了啊。”白灯很快回过神来，冷笑了一声。

    这不是很明显有人在针对自己么？

    不过那又怎么样？这才好玩啊！如果只是对付一个智商有点问题的小绿茶根本没有什么挑战性啊！(未完待续。)