
    fc正式开服了，迎来的却不是游戏回档的通知，而是一个详细的版本修改帖子以及活动介绍。

    《为了荣耀与未来而征战，一切如同最初，一切指向未来》――这个来自官方的帖子，一大早就在游戏更新完成前的半个小时放到了官方论坛的首页头条中，并且用红色的粗体字标注出来。

    啧，还真是中二病十足啊。

    帖子的内容其实不是很多，除了必要的技能、装备数值的修改外，多了几个活动的介绍。

    “联盟国王死于城堡中，索克多将军被第一个怀疑，昔日将军为了清白请求诸位冒险者攻城，有大量勋章可兑换稀有奖励”、“转职系统开启，等级上限开放，新开放全新经验翻倍魔药、师徒系统，为等级提升保驾护航”、“黑暗中的阴影，黑暗势力来袭，寻找隐藏在世界中的神秘npc，开启背景故事，走在玩家的最前端”、“图书馆开启最新藏书阁，新种族新情报”……

    当看到这些东西时候，夜迟和麻薯刚刚吃过早餐。

    “游戏那边说不会回档，转职也会给我们，代价是上次的谈话保持沉默。”夜迟顺手点开刚刚发来的短信，说道。

    麻薯眨了眨眼睛：“很好呀。”

    在你看来“很好”只是因为游戏不回档而已吧？

    可能是已经习惯了麻薯的说话方式，夜迟没有多做什么表情，只是坐在沙发上将第一个活动的内容点开――国王是被他们杀死的，现在说是嫁祸也没有什么，不过当初他们可没有刻意嫁祸什么人，这显然是那些策划的安排了。

    在活动上说，这个索克多将军在逃亡后组建了一个叫做“风穹”的军团――活动其实就是加入这个军团，然后站在索克多的一边，为他证明清白，并且攻下帝都。

    奖励和当初的精灵之森的活动一个获取方式，都需要收集勋章。

    在活动界面已经贴出了奖励物品，说实话的确很吸引人――在高级兑换区除了技能书之外还有坐骑蛋，以及一些珍稀材料。

    说到这里槽点其实就已经很足了――讲道理，已经逃出来的将军还能搞出一个不错的军团，并且能发这些东西，怎么都应该满足才是……算了，还是不要太认真了。

    虽然标注了会给什么奖励，但是具体的技能书以及材料等到底是什么，这个还是不确定的。

    而其他的东西就和夜迟的关系不是很多了。

    “差不多了，上游戏再说吧，如果用不了通讯的话，你自己小心。”夜迟看了几分钟帖子，然后对凑在旁边看消息的麻薯说道。

    这看看帖子消耗的时间还是很多的，至少不知不觉中，开服的时间已经到了。

    躺到游戏舱中，麻薯感觉和平时是差不多的，直到光亮闪烁的――按照往常这个时候是很快自己就能出现在上次登录的地方了，但是这一次却不是，眼前是一个蓝色的世界，感觉就像是自己第一次登陆的时候所看到那个画面。

    “你好，麻薯小姐。”就在麻薯感觉到有点奇怪的时候，随着簌簌的声响，她看到在面前突然出现了一个人影，分明是昨天才见过的林风，他此时客气地朝自己打招呼，但脸上的黑眼圈就是这种模拟环境下显示的半透明状态也救不了他了。

    “啊，你好呀，不过你是不是要去休息一下呀？”麻薯问道。

    虽然知道麻薯有这个性格，但是林风还是觉得麻薯有可能是故意的――尤其是如此一本正经地说出这种话时，给他的简直就是暴击一样的伤害……

    “很感谢，但是在那之前我需要和你说清楚转职的问题，”林风感觉自己没辙，只好说正事，“关于向你和夜迟先生赠予的转职二阶在你正式进入游戏后就可以看到。我这一次主要想和你说说关于技能和装备的问题。”

    fc的转职系统中，转职可以进行三次，第一次可以将等级上限提升到70级、第二次可以将等级上限提升到100级，第三次则是120，当然那除了等级之外，转职还会带来技能上的变化。

    比如转职后的麻薯将会直接获得两个技能，【屏息以待】以及【破甲箭】――这些技能本来是要通过做任务获取的，但是正像是他们承诺过的，这些技能会直接交给麻薯。

    除此之外还有装备问题，麻薯需要换一身更适合她的装备――尤其是她手里的弓，就算没办法做任务也需要先暂时将弓给换了，否则她的战斗力会因为这弓变得有些尴尬。

    “我们为你准备了一身蓝品装备，其他品质的还请你积极寻找。”林风说完，确认了麻薯已经将该准备好的东西准备好了，这才将画面开启。

    见此麻薯眨了眨眼睛。

    ================================

    还是在瓦恩格。

    铺天盖地的残垣断壁，看起来更像是一处废墟。

    “汝若到了，就过来吧。”看着麻薯的身影出现在了传送上，莫沃朝着她打了一个招呼――时间轴果然没有发生任何的变化，此时的莫沃看起来完全没有意识到在麻薯的时间里，整个世界都已经过去了一天了。

    麻薯眨了眨眼睛，这么一看，突然觉得这一切实在很有趣，但此时的她还记得自己要做什么，先是答应了莫沃一声，而后她点开了自己的属性。

    果然，在自己的人物面板中，自己已经多了一个转职二阶的标志――属性也得到了大约30%的提升，不得不说，这个转职得到的属性加成十分的高。

    还有就是技能。

    【屏息以待：使自己进入“绝对不会被察觉的状态”，移动后立即失效】

    【破甲箭：造成自身伤害300%的攻击，并且无视防御】

    这是两个非常可怕的技能，屏息以待这个技能乍一看没有潜行好用，但是潜行的潜伏是有几率的，好的盗贼和刺客在面对同级别的玩家，几乎就是完全隐身的，可对于比自己等级高很多的玩家，那么这个技能的效果就不是很好了。

    而这个屏息以待更像是一个装死技能，不管是任何的职业还是任何的等级，技能使用者都会被保护起来，说是突然消失不见也差不多――唯一的缺陷也仅仅是不能移动罢了。

    可是这个特性对弓箭手来说已经足够了，特别是擅长狙击的弓箭手――这个技能不知道能被玩多久！

    而另外一个技能便完全不需要解释了，和英雄一击差不多，可是它明显要比英雄一击有了更多的可能。

    看完所有技能，顺带将可以替换的装备都换掉后，麻薯才小跑着跟上前面的莫沃和血魔。

    “汝不好奇为什么血魔会来此吗？”莫沃看着麻薯跟上，走在自己的旁边――她刚才似乎在和血魔争论着什么，但是现在她们两个都没有说话了，反倒是莫沃主动问麻薯。

    “我可以知道么？”麻薯歪了歪头。

    莫沃见此微微挑眉：“吾需要汝的意见，这件事情究竟是值得还是不值得。”

    传说中的赫族拥有一件有特殊意义的东西――它能够使人起死回生。但是正如同人们想的一样，这东西或许并不能真正的起死回生，但是却有人正在尝试着所谓的效果――血魔，就是为此而来。

    “血魔想要复活一位人族男性――那般灵魂只怕已被唤醒，送到艾伦蒂亚里面了，你做这一些徒劳无用的事情有何意义？”莫沃又忍不住和血魔争辩起来，虽然在说这个的时候血魔没有任何的表现。

    想要复活一位人族男性？怎么感觉又是某种奇怪的八卦啊。

    “我想找到他，无论他在哪……也无所谓他到底想不想要看到我，我希望得到一个结果。”血魔这个时候开口了，血色的眸子中闪烁着不知名的光彩。

    看来这个八卦是跑不掉的，血魔为之已经努力了近千年。

    这么坚持着，一定是很重要的人吧……麻薯看着血魔，忍不住心中有了一点想法――忽然觉得，血魔其实才是最淡定的，但是在她眼睛深处却有比谁都要坚定的色彩。

    “吾有时候实在不了解汝，但是既然是汝选择的，吾也希望汝等能够成功……”莫沃见此表态，语气中带着一种深深的无力感。

    说不定现在的莫沃心情已经崩溃了许多次才能有这样的话说出口的――要知道这么多年来血魔从未放弃，而她也实在是不得不记得。

    如果可以的话，其实她不想多踏足这里一步。

    “小心了。”血魔也不和两人多说，手里的丝线甩出，砸在了这些突然出现在瓦恩格废墟里的废弃物，形成了黑色烟雾状的东西，它们没有容颜也没有声音，但是正是这样的鬼魅才让人有奇特感。

    和刚才的矮人试验品差不多，这些东西更像是实验室里的进一步产物――但是这些东西存在的地方却很容易让人存疑，这废墟上到底能创造多少的输出。

    面对这些小怪说，即使麻薯已经转职了，但是因为这并不是她亲自参与的转职活动，因而此时对转职的了解实际上还是有限的。

    因此这一会儿麻薯的伤害还是低得可怕的，这不禁让白团子有些受挫，莫名有一种想离开这里的冲动――实话说这儿实在是太欺负人了，对麻薯这样的玩家来说，一直被两个boss带着就显得自己实在是太水了。

    不过有时候白吃的午餐就是这样，你吃得很爽，但是也只是吃而已，完全无法清楚菜都是怎么做的――不过也和游戏差不多的是，了解这道菜全部的配料和做法有时候是没有什么必要的。

    正如同此时麻薯已经不需要纠结这转职为什么会出现，她此时的重心应该是如何运用这一种转职。

    不过现在说利用的话……利用个毛线啊这些怪太过分了――麻薯发现这些烟雾状的怪都在70级左右，就算麻薯已经提升了等级上限，但是这毕竟是上限，又不是让她直接到那个等级。

    因此麻薯在打怪的时候显得有气无力。

    只见血魔将丝线化为网掷出，少有的漏网之鱼出现时莫沃则会一刀砍下，完全不带一点留恋――根本没有给麻薯留怪，自己此时想要射出一箭，但是小怪都已经被两个npc直接解决了个干净。

    遇到这个情况，麻薯只能默默地将自己的弓收好，像是之前一样蹭经验就够了――这个时候贸然出手显然是在碍事。

    “啊……你们确定……那东西不会被拿走么。”似乎想到了什么，麻薯问两个npc――似乎是个挺愚蠢的问题，但是对什么都不知道的麻薯来说确实是一个不小的问题。

    “我能感觉到它还在这里，他们估计想要搞清楚这东西要怎么运作――不过除了我，没有人能够解开这个禁制。”莫沃缓缓道。

    “他们”，显然是那些魔族。

    再看看周围，麻薯突然想到了一件事情――这里……曾经是赫族人的国都。

    突然想到这个，莫沃的神色变得有些古怪，看着周围，脸上有茫然也有心酸。她此时更是攥紧了手，在她看来，这绝对是一件十分屈辱的事情。

    一路打着怪不见停歇，两个npc一个玩家此时没人说话，麻薯纯粹跟着她们。

    “这东西真多啊，谁的杰作？”看着又有小怪冲了过来，莫沃终于忍不住道。

    “弗兰德的试验品，一些垃圾。”血魔的评价毫不客气，虽然现在按道理来说他们应该是同事来着，可是血魔似乎对弗兰德的印象十分不好，也不在乎到底会得罪谁，一副想骂就骂的样子。

    “再清一些，差不多了。”血魔面无表情地提醒道。

    很快，他们就来到了一座高塔――这片废墟里最高的建筑。

    刚刚靠近这里，麻薯发现血魔在门前停下了脚步，似乎在等待着什么――与此同时莫沃将自己的长剑收好，盯着这一扇门，似乎在思考该从哪里下手。(未完待续。)