
    “这一次是我的锅！我对不起大家！”刚回复活点，涅槃路就一拍大腿，态度十分真诚。

    不过这实际也不怪他，谁知道这boss还有这一手，所谓开荒嘛，什么意外没有？至少在之前的阶段中都没有出现十分致命的错误。

    何况就算没有这一茬，到了p2阶段，那boss无差别的范围技能就足够让他们吃一壶的了。

    “没事没事，咱们不怪你！”各成员纷纷表示不在意，这也不是技术上的问题，完全是被坑的。

    “唉，要不是我想卡这波，说不定活下来的人还多一点！”不少人会因为自责得到谅解后倍加自责，虽然有可能有点想装逼的因素，不过涅槃路心里还是有点感动的——这些小兔崽子终于有点人性了！

    以前他们都喜欢玩点什么害团灭就世界发“我是猪”的游戏……

    “对啊没事的！路哥世界发猪就行！”这还没感动完，就有人开口了。

    “这次有点惨，以身作则吧！路哥脱裤子！”

    “哎这个不错，不行啊是不是有点少儿不宜？”

    “啊呸你还少儿？！”

    议论声很快让他们本来有些低落的情绪高涨起来，各种奇奇怪怪的惩罚方式让涅槃路的脸色越来越黑——他们是要造反了吗？！

    “好了。”这种时候也只有云河能够镇场了，没有立刻阻止是为了调动一下他们的情绪——虽然方式有些奇怪了，“总结一下吧。”

    涅槃路咳嗽了一声，好像刚才的事情没发生过一样——众团员只能一脸鄙视却不能申诉。

    这一次的问题出现在了冰棺在转阶段的处理上和boss在p2阶段上那个大范围的冻结伤害——伤害倒不是很大，但是那个锁足就十分可怕了，那个阶段的boss是点一个死一个，被锁足了简直就等于团灭。

    讨论起来，冰棺转阶段倒是不难，人群散开不要站在一起就行，毕竟刚转阶段并不伴随着之前会出现的那种高伤害的aoe，不过不能确定的是这个冰棺会罩住人的具体数值。

    另外一个就是boss的群攻技能，至少当时所有人都被锁足了，包括在天上的麻薯。

    “我安排一下组员。”想了想，涅槃路打算把人分组。

    分组的人数还是不确定的，三个人四个人五个人六个人一组的都有，在下阶段后会小组抱团，同时组里的人必然有一个有驱散或者元素盾的技能。

    打不过只能磨着咯。

    新一轮的开打主要还是实验的阶段，因而也没有那么紧张，已经对p1阶段十分熟悉的团员可以说是一边聊天一边打的。

    “话说灯姐去了哪个开荒团啊？！最近都没看到她了！联系她，她也不理我。”盛夏天空当然也在团里，不过之前一直没什么动静，这个时候才像是睡醒了一样聊天。

    “哟呵，灯姐还真的去其他团啦？嗨呀，好气啊！”有些人当然是将白灯当做自己公会的了，此时觉得真是一大损失。

    “好像是月落乌啼的团。”有些了解的团员想了想，才说。

    “妈个鸡土豪团！怪不得灯姐要去！”

    和长九那种砸钱的团队差不多，月落乌啼也是一个喜欢砸钱的公会长和团长，不过比起长九，月落乌啼属于喜欢在内部打亲友团的小团长。

    不过也不知道这个月落乌啼找了个什么个可怕的团长夫人，谁都知道为了这个团长夫人他之前就在《fc时报》上找打蓝眼王宫的固定团团员，还是有巨额补贴的那种。

    用白灯的话来说，这种就是待宰的羔羊，不宰白不宰。

    “月落乌啼的号召力还不错，过个两天估计能把老二过了。”对比大主编灰发白衣回答得含糊其辞。

    去哪里打本是玩家的自由，何况白灯还真不是盛世公会的成员。

    这话题就这么僵住了，打本的继续打本。

    “话说这蓝眼王宫到底是个什么鬼，感觉像鬼宫啊。”又过了一段时间，打着觉得无聊的成员又道。

    “就是鬼宫啊。”灰发白衣丢了个盾，笑了笑，“传说这里是正派人士和恶魔最后决战的地方，如果没错的话最终boss会切换地图。”

    exm？这个信息量有点大！

    “搞啥飞机，最终决战的地方？讲道理啊，一个游戏什么史诗级别的决战怎么会定一个40级的副本？！”槽点太多了，以至于有人差点没有躲好脚下的冰锥，要不是因为百草给他丢了盾和大加他就完蛋了。

    事实也是如此，谁玩个游戏自己还没满级呢，结果系统给他安排了一个终究大boss？搞笑？

    “剧情需要——有人想复活这个大boss，开启第二阵营。”灰发白衣从容不迫，语气里满满的吊着人的意味。

    阵营这玩意是很多游戏都有的，传统的就是光明和黑暗，一个帝国和另一个帝国，帝国和反叛军这样的对立设定。

    “从这种说法来看，我们不是杀了那大boss就没这阵营的事儿了吗？”这是另外一个槽点。

    他们还真没见过这种玩法的，这阵营还是玩家自己给开的？如果有玩家误打误撞把这boss给干掉了不是就让这阵营泡汤了吗，这还有什么玩的？

    当然，如果这boss是99级的，他们这些40+的玩家就没这本事了。

    不过这样的话那岂不是大boss是打不死的？那这蓝眼王宫还有打穿的必要吗？

    “你们想得真多，就算自由度很高，但是游戏里这个底线还是有的。”灰发白衣略带嘲讽的笑了笑，总觉得这个时候的他看起来已经从一个怪大叔变成了一个笑面狐狸，“所以我才代表爱和正义来帮助你们这些正义人士啊。”

    啊呸！

    已经没时间详细问灰发白衣了，p2阶段已经接近——正规的开荒团和野团比起来最显著的区别就是团员对战斗的投入和理解能力，指挥的因素自然也多了很多，但是一个团队只靠指挥是不够的。

    就从现在来说，作为固定团的团员，这里的玩家是不需要指挥的，聊着天都谨记着boss的每个阶段要做什么。

    p2的血线很快就到了，这个时候已经没有人聊天了，麻薯已经很快从雪鹰上跃下，落在了巨熊阿利森身上。

    小队的集合也很快——总要有一组人牺牲，为了确定这个冰棺的到底会罩住多少人，或者说它可能只是随机点周围的数量。

    冰棺最终落在了一个三人小队中——涅槃路微微松了口气，大概明白了这个冰棺应该不是随机点名的，至少如果是因为数量上有问题的话，周围的人应该会被吸进去。

    “带好boss，其他人分散开来，围绕着boss一圈！”涅槃路当机立断。

    这还是为了实验到底什么地方是正确的位置。

    boss读群攻的时间也很快，不过一会儿就看到boss的这个吟唱了。

    轰隆一声，暴风雪一样的效果再次降临，在场的人也都看了个清楚——只看到在boss的正前方和正背后的一条线上的玩家是没有事情的，而被冻结的人围绕了boss一圈，形成了一排冰雕，甚是壮观。

    “继续带！”这群幸运儿里有两个牧师、两个刺客和三个法师，让人感动还是一些远程职业——至少这些法师能在一边追着的时候朝背后读两个技能。

    画面还是有一点点诡异的，比如这一排人呼啦啦的像是小鸡跟着母鸡一样跟得笔直，生怕给落下了或者走歪了。

    这歪了是要gg的啊！

    被托付了重任的几个输出当然是觉得受宠若惊，团里人多，平时他们也都算是小透明，这个时候被那么多人盯着，倍感出了什么问题会被弄死的压力……

    说实话，剩下来的人还是少的，至少原本算是幸运的麻薯等人这一次只能被冻在冰雕里了——那些玩家的输出中规中矩，在野团中是稳稳第一不错，但是在这里是吊车尾了，因此这里一看就磨得很累了。

    等待的时间总是很漫长的，眼看着这带着boss走的一段时间，有些玩家自认为感觉到了什么叫做一生一世的等待……

    真是磨人啊……

    “好了，脱战吧。”看着这些人也磨得差不多了，距离boss狂暴也只有不到一分钟，涅槃路觉得也差不多了，喊停。

    这些团员大喜过望，都大步朝着外面跑去，看起来就像是从精神病院里放出来的神经病，迈开腿不知道有多欢快——换谁谁被这几十座冰雕盯着看，就算是隔着一层冰也会让他们感觉毛骨悚然的好吧！

    这一次的结果还是很令人满意的，除此外他们还发现了冰棺是可以攻击的事实，虽然在冰棺中会有持续掉血，可是在其他人在死之前将这个冰棺打掉就没有问题了——而且这罩人的比例也是很感人了。

    又是休整了一番，在后来的观察中涅槃路也感觉到了p2阶段其实是最简单的，算来算去boss也就是三个技能，除去最开始的冰棺其实只有两个——哪里有p1那么坑爹的乱七八糟的情况？！

    至于p3有什么，这就是他们都不知道的了，就连灰发白衣也不知道——他知道的是故事背景又不是boss的技能和阶段，不然的话他早就把这个攻略拿来卖了，还等这个时候自己跑来别人公会的固定团？

    “先试试看吧。”想了一下，涅槃路又将基本的要求提了一下，并让他们稍做休息，甚至是可以小睡一下。

    他们从老二开始打到现在，很多人是已经在游戏里呆了超过二十四个小时，甚至更多，虽然有游戏舱的存在可以避免对他们的生理机能造成太大的损害，可是这在精神上是绝对无法靠游戏舱弥补的。

    此时他们都算是加班状态。

    实话说如果三次内再打不下这个boss他们就要下线休息了。

    看着身边倒了一片的人，麻薯也觉得十分壮观，有些好奇地歪了歪头，还笑了一下，似乎是对什么感觉十分亲切。

    “哇，睡成这样，我赌他们现实里肯定不会这样。”百草也觉得很累，和麻薯靠在墙上，一副葛优瘫的表情欣赏着这些队友们的睡姿，虽然她看起来是好不到哪里去的。

    “会的呀，”麻薯回答得一本正经，坐在她身边的夜迟也觉得有些稀奇，闭目养神的脸上，眉毛挑了一下，“以前为了射一个靶子，有时候会在院子的草地上睡着，醒来的时候天都黑了呢。”

    很少听到麻薯提及自己的现实，百草却听到觉得十分有趣——麻薯那一手箭技出神入化，怎么想都是常年练习下来的。

    什么天赋啊什么箭神附体的，瞎说谁信。

    “白团子从小就学吗！好厉害！”百草说得十分认真。

    “嗯……因为没什么事情做呀。”麻薯的回答淡淡的，听起来让人觉得有些心疼，毕竟已经无聊到能射箭射到睡倒在练习场地，紧接着睡到天黑这种情况实在是不多。

    “我也是诶！好巧啊，我怎么没早点认识你呢——迟哥哥和云哥哥都超级忙，迟哥哥基本不在国内呆，我又不想找云哥哥那个大冰山！”百草感同身受，越说越气，“好气啊，每次到公司里去除了灯姐他就没给别人见他的时间！”

    “是吗。”有时候说别人坏话的时候还真不能大声说，用附近频道也不行，谁知道这人是不是就在旁边呢……还刚好走过来——只见云河的声音淡然，却吓得百草一个劲地朝着麻薯身边缩。

    “本来就是嘛，明明灯姐那么在乎你嘛你还把人家给气跑了，”百草这次小声嘀咕，气鼓鼓的脸上带着十足的不满——这倒是让云河愣了一下，“超级心疼灯姐的啊！”

    本来还想教训一下百草的云河似乎是听到了她的嘀嘀咕咕，沉默了片刻，这一个沉默让人觉得有些尴尬，至少百草还没有看到过他这个样子。

    “什么事。”还是夜迟及时地打断了这一个尴尬的情况，睁开眼睛，望着他。

    “有些事情，等下想让你去做。”云河沉默了好一会儿，才开口。(未完待续。)