
    “啧，这不是八卦里面那个叶暖暖，重度玛丽苏还把灯姐当做小三的那个？”莫扎特忽然觉得这事情有点好玩，本来他还有些好奇这个八卦贴子的女主是谁呢。

    “诶？你们也看过那个八卦？”妖精姑娘有些惊喜，“我还以为你们都不关注这一些呢！”

    看样子他们似乎还和八卦里面的白灯挺熟的……妖精姑娘忽然觉得跟着这些大佬真的是每时每刻都有八卦啊……

    简直是天堂有木有！

    “当然看过，”莫扎特笑了笑，“话说你对这八卦有啥研究么。”

    妖精姑娘作为一个普通玩家当然也有看八卦的良好素质，作为吃瓜群众，她还是十分乐意和大别人分享自己的看法的：“还行吧，套路不是很常见，不过这个叶暖暖估计是个绿茶婊类型的！”

    按照莫扎特说的话，白灯估计是他们的亲友，那么妖精姑娘当然也就一点也不忌讳什么了。

    “哦，怎么说？”莫扎特挑了挑眉，虽然在盛世公会里不少成员也有这种说法，不过让他们说他们却都也说不个所以然来。

    “这当然啊！我们公会原来有个人是月落乌啼公会的妹子！本来她还是月落乌啼里面挺有人气的公会成员来着，不过就是被这叶暖暖给排挤出去的――刚好她还和白灯买过几次东西，她好像说虽然白灯看起来不太讲道理，但是交易结束还是很满意的，”妖精姑娘滔滔不绝，“后来我们那妹子就去喷叶暖暖了，结果被秒删帖！好不容易找到一个人也是说了怀疑什么的，也是几秒后被删了贴子，好在那妹子找人找得快呢。”

    莫扎特笑而不语，白灯的确是这个样子，她给出的价格虽然有时候看起来十分坑，可是只要对方付了钱，她就绝对会百分之百做到。

    当然，其中什么乱七八糟的条款都是她定的就是了。

    “那个，能不能通过申请呀，等会儿颜颜也好进组。”这群人聊得风生水起，叶暖暖那边就有点尴尬了，因为夜迟像是没有看到那个合并团队申请一样，就这么把她给晾在了那里，最尴尬的是叶暖暖还伸出了手，似乎肯定对方会同意一样――说到这里她就只能怯怯开口。

    “我们拒绝！”大概是得到了其他人的肯定，妖精姑娘代替夜迟开口，声音中气十足，“为什么一定要和你们打啊，而且，东西怎么分配？”

    本来夜迟就没有和他们合并团队的必要，妖精姑娘所说的东西分配纯粹是个借口而已。

    “东西当然是按照贡献分配，谁的输出高谁先选。”对面的团长便是一开始和夜迟打招呼的那个，此时他开口道。

    说得似乎很公平，但是合并了团队后所有的分配权都在团长手上，且夜迟能打到最高的输出，其他人呢？不说麻薯，妖精姑娘和阿苍的输出肯定无法到达这一个程度，而且拉boss的t又怎么算，奶妈又怎么算？看治疗量也很难说，毕竟fc里面不少奶妈更注重于辅助，而不是刷血。

    有时候说野团麻烦也是真心的，毕竟物品分配每个人都有不同的标准，即使有些大标准是很多人都知道的，可遇到不好的团长也会强行更改。

    这种时候送到论坛上又如何，损失早已经产生了，怎么都救不回来。

    而且这会儿妖精姑娘也能看得出来，对面想要借助的只是夜迟这个战斗力――夜迟都这个等级了，想来对装备的需求也不高，还不一定会出他想要的不是？

    “算了吧，你们打你们的就好了。”莫扎特看着这团长大概能看出他们没这个意愿，但是还想争取什么的样子实在不想忍，出声道。

    “啊，可是我们……”叶暖暖看起来有些委屈，“可是你们把人送回了复活点，我们的人不够……”

    这怪他们咯？！

    莫扎特微微瞪大眼睛，第一次觉得游戏里居然能有这样的奇葩，看了妖精姑娘一眼，妖精姑娘就显得有经验得多，直接开口：“红颜川辱骂我们的队友，我们就不能动手咯？这什么道理啊？！”

    “你等级高还能欺负人？太不讲道理了吧？”这个时候对面团队突然有人开口，显得愤愤不平。

    “颜颜不是这种人呀，你们是不是误会了什么？”叶暖暖眼眶有点红，那个样子，那叫一个可怜兮兮、楚楚动人，“而且他们好不容易赶过来的，我相信大神不会欺负我们这些小新人的，大家都别乱说。”

    “哎呀，暖暖真是太温柔了……”

    “有些过分了吧，等级高就欺负人呢？这是让我们走吗？”

    “反正我们人多……”

    妖精姑娘的脸色现在是最不好看的了，什么叫做欺负小新人？之前她被排挤难道不就是被他们给欺负了吗？

    这都什么玩意啊？！

    “阿迟，要用箭雨吗？”隐约察觉到此时众人的微妙心情时，麻薯忍不住扯了扯夜迟的衣角，眨了眨眼睛，问道。

    看到这里，莫扎特扑哧地笑了出来，他全程都是微笑以对的，这算是他的特色了，哪怕是十分生气都能保持一个十分有风度的微笑――不过刚刚他已经是想问夜迟要不要动手了，但是却被麻薯这么一说，顿时他就笑了出来。

    这一笑立刻让对方不满起来：“你们什么意思啊，是不是有病？讲点道理行不行啊？等级这么高还……”

    这话还没能说完，天空中突然劈下一道蓝紫色的雷电，这夜迟标志性的技能却不是他用的，而是从远处走来的女子用的。

    “老子精六插八可不是为了和你讲道理的！”白灯的外表不算是十分出众，但是气势上却是常人难以到达的，此时她盯着叶暖暖，举着手里的木杖，一点都不讲道理，“这里已经被老子定了，你们还有十秒钟跑路！不然老子就要把你们轰回复活点啦！十！九！一！”

    接着噼里啪啦的声音炸起，这一些还没有来得及反应的玩家都被送回了复活点……

    “妈呀，满分！”妖精姑娘也愣住了，久久才回过神来，下意识鼓掌道。

    “小意思小意思，不要崇拜哥！”白灯摆了摆手，径直走到了他们这边。

    莫扎特看白灯真的是看得越来越顺眼了，盛世中的女性少，主要还是因为很多成员都不喜欢事情多的女性，但是对于白灯这种真的“事多”的，倒是十分对他们的胃口。

    你不讲道理我也不讲道理，你人身攻击老子就直接动手，打不赢你老子还能叫人呢，谁怕谁啊，正面刚啊！

    “灯姐怎么来了？”莫扎特首先问道。

    “哦，来做活动的，正好听说那个小绿茶在这里，我就顺路过来了。”白灯先去捏了捏麻薯的脸玩――最近她似乎喜欢上了这一种事情，不管是在现实中还是在游戏里，见到麻薯必然要先去捏脸。

    真的是顺路吗？不只是认识白灯的人，连妖精姑娘都怀疑这件事的真实性。

    不过这不妨碍妖精姑娘对白灯的崇拜――真的是太帅了啊！

    “把这活动做完就带你们去矮人浮堡，”也不等夜迟开口，白灯率先说道，“不过这妞是怎么回事？别跟我说是随便混进来的啊，要老子带要交钱的啊！”

    呸，崇拜个鬼！

    妖精姑娘抽了抽嘴角，发现自己似乎对白灯的了解还不够。

    “诶嘿，这样啊，那就意思一下，随便来个百来金币什么的就好了。”莫扎特只好和白灯解释起了这个事情，白灯听说后了然，本来妖精姑娘还期待着白灯放过她的，谁知道白灯下一句的开口便是如此……

    果然，能做出刚才那种事的根本不是个普通人，是流氓。

    “开打吧。”这里能够阻止白灯的人也只有夜迟了，只见他缓缓开口，打断了白灯继续勒索的举动。

    “噫，小迟你太过分了！”白灯撇撇嘴，象征性抗议一下，然后才看着那边残破古堡的情况，“啧，这种安排，你们随便分个队伍然后强抽boss不就好了――刚才那个团队的人是不是傻啊，还想一个个把小怪给清掉？”

    残破古堡里面的小怪数量至少三千，加上中间的boss，夜迟的确不能一个人应付――但这也不是加上十几个人就能完成的，当然用麻薯的无懈可击强抽还是可以的，只是这样太耗时间，怪的等级也太高。

    这个安排机制其实不是很少见，不过是在其他游戏里不少，在fc里面还是很少的――这样的阵仗通常出现在可能造成拉脱现象的副本里，这种野外的怪的话倒是少见。

    但是少见就没有反应过来是什么机制，这就是作为玩家的失职了。

    “趁那群智障还没回来，快点吧，白团子你去把小怪拉走，一直在外面溜着就好了。”白灯二话不说，直接安排。

    麻薯的确是拉小怪最好的选择，除了她的伤害爆炸外，最重要的一点，她有雪鹰。

    这些帝国士兵是没有空军的，麻薯只要用速度爆炸的雪鹰拉着仇恨就好――当看到麻薯将雪鹰召唤出来的时候又把妖精姑娘吓了一跳这件事情暂且不提。

    并不需要做什么准备，其他人蹲在残破古堡旁边看着麻薯带着雪鹰升上天空，看起来悠哉悠哉的雪鹰很快就被这些帝国士兵小怪注意到了，从开始做出了简单的警告到小队长boss有意的驱赶，她已经来到了那个小队长上方。

    麻薯想了想，就朝着下面丢了一支重羽箭，接着转身就跑。

    这种布局的小怪和boss之间都有个很特殊的设定，即boss被打的话小怪都会义无反顾地朝着肇事者冲去，而boss则会很威风的站在原地，只是站在原地等着自己的小弟把来者弄死了……

    于是，这些小怪轰隆隆地跑了起来，声势浩大地被拉走了，以白灯为首的恶霸们才出现在瞬间空旷的残破古堡前。

    麻薯带着这些小怪，不得不说如果往后面看还是很可怕的，那种被几千个小怪追着跑的体验是谁都不想多感受的。

    不过麻薯似乎对此不是很在意，只是坐在雪鹰身上用着不快不慢的速度飞着――不得不说这个军团的配置实在奇怪，居然只有剑士，以至于麻薯根本不需要担心弓箭手的威胁，带着小怪满世界跑就好了。

    但是这其中还是有点小插曲的。

    “太过分了！他们以为他们都是什么人！居然那么嚣张！”此时在草原上，杀回来的玩家每一个脸上都不好看。

    白灯真的是太嚣张了，哪怕实际上占理的是她那一边。

    但是这里的玩家还真的没几个是有自知之明的那一种，此时都觉得自己需要“讨回公道”这会儿也走得气势汹汹的，路上遇到小怪的时候他们快速斩杀小怪后还加强了一下他们的自信心。

    “是不是当时我没有说清楚呀，只是……唉……”叶暖暖这个时候脸色发白，柔柔弱弱的声音透着可怜。

    “暖暖，这和你没什么关系，是他们太不讲道理了！明明是个小三，居然敢出现在你面前，看你这几天又瘦了不少……”红颜川和叶暖暖两人就是闺蜜关系，可以说是无话不谈，“我看你也不要难过了，月落乌啼那种见异思迁的，也不知道是什么眼光，居然会看上白灯那种……”

    叶暖暖眼眶红了：“我也不知道她会这样……是我太……唉，如果我早一点发现该多好，现在……”

    “没事，现在也不晚，好男人多了是，像你这样的女孩子，可不愁！”红颜川拍了拍叶暖暖的肩膀，“不信你问，谁还见过比你好的女孩子呀。”

    “哎呀，颜颜你胡说什么啦……”叶暖暖的表情果然好看了许多。

    好景不长，这些玩家还在yy他们可以通过人数战胜夜迟等人时，眼前突然冒出了一条黑线。

    这是什么？众人都愣了，缺乏经验的同时还缺乏行动力――团长看着不对，想要喊他们走，但是红颜川不愿走，开玩笑，这里距离古堡已经很近了啊！

    然后当然是来不及了。

    那黑线逐渐放大，是一支在人数对比上对他们来说是铺天盖地的大军……妈个鸡！(未完待续。)