
    洛尔时常挂着的笑容非常有迷惑性，在这种时候会让人有一种他很自信的感觉――好像还真的挺自信的。

    在等级上洛尔其实只比夜迟低两级，但是速度看起来却没有慢多少――每个人都可以有一些奇遇，这是在游戏里十分公平，其余的也不过是运气的问题罢了。

    正因为速度差不了多少，洛尔在一旁的石壁上也算行动自如――这个空间并不算很高，因此麻薯用雪鹰去拉开距离的办法并没有十分大的成效。

    两个弓箭手要怎么比？麻薯的射击伤害是游戏里独一无二的，但她的弱点也十分明显，她只是纯粹的弓手，很难面对对面的近身攻击。

    重复一下此时的条件，洛尔的移动很轻松，而麻薯缺少移动范围。

    洛尔像是白鸟的身影忽然出现在了靠近麻薯的一处石壁上，他手里握着的并不是弓，而是一把匕首。

    当――！

    敏锐的麻薯及时找到了他的位置，草草射出的一箭很难说伤害的问题，好在雪鹰的反应也是一流的，及时退后，麻薯看着距离的加大，迅速拉弓。

    可洛尔却不见了，眼中的目标突然消失，正常人都会愣一下。

    接下来呢？对手会在黑暗中找到你的弱点。

    弓箭手其实有时候也很有刺客和盗贼的作风，远程上的射杀能力有时候比刺客要更轻松地完成刺杀任务。

    或许在准头上洛尔比起麻薯来说并不算很好，可是对其他的弓箭手来说他也可以说是神箭手了，几乎没有失了准头这回事，再加上洛尔在弓箭手这个职业上比麻薯要做得好，他不只是会使用弓的玩家，更是一个有目标的弓箭手。

    他这一次的目标是麻薯。

    事实上，这是麻薯第一次面对一流的玩家――她的反应不错，但她还有一个比不经常玩游戏而不熟悉游戏的弱点还要致命的地方。

    她是一个“真正的新手”，无论是在游戏还是在面对敌人，一直以来，她的敌人多数都是死的，真正的对手几乎不曾出现在她的战斗中。

    于是这一次可以说是措手不及。

    加上，并不是只有她拥有影跳跃这类的技能的。

    洛尔出现在的地方是不久前他站着的那里，似乎已经预判到了麻薯这个时候的位置，或者说是他利用了自己的速度和他对麻薯的理解，将这个白团子带入了这一个陷阱中――她此时就暴露在了自己的攻击范围内！

    麻薯嗅到了强烈的危机感，可一切都发生得太快。

    金红色闪烁，麻薯朝着那里倾泻箭雨，当然也不忘了将自己的技能丢出去――白团子的脸上有一层薄汗，她的确是没有想到洛尔有这样的战术。

    见到麻薯那些带着可怕力量的技能朝着自己袭来，如果全部吃下的话可不是吃一壶那么简单，只见他抬起手，那一只手诡异地膨胀起来，黑色的龙鳞纹理出现并且刺破了手臂上的衣服。

    这是什么？小龙人变身？还带爆衣特效？

    咳咳，稍稍的吐槽一下，虽然看起来十分古怪，可是洛尔还是用自己的动作解释了――伸出那只手，他面对麻薯的技能一掌挥过！

    麻薯一怔，感觉有点小委屈，洛尔这是一种特殊的异化技能，让自己的手带上坚韧的厚度，使这个原来应该是用作强攻的变化改硬生生改成了防御技能。虽然这么一说会显得很浪费，但是对现在的洛尔来说却是最好的选择。

    因为他还能趁着这龙手在的时候发起进攻！

    麻薯的技能不是完全无效的，但是缺乏了破防能力的她对洛尔造成的伤害并不强，而且此时的她陷入了一种和当初猛虎下山一样的窘境中。

    自己的技能，大多数都在刚才那倾尽全力的攻击中使用掉了，现在多数都在冷却中。

    当你想放个大招秒天秒地，而对面居然慢悠悠地丢了一个无敌技能，自己看着无敌技能中的玩家在天崩地裂一样的特效中安然无恙……还有比这更崩溃的吗？

    而这个地方一般也是逆转点，基本可以宣告麻薯在这一场中输了。

    嗯，但是白团子一定会输？并非主角光环――如果将麻薯在此中胜利的条件列出来，她所拥有的条件的确几乎都已经被划掉了，可是，胜利条件的多少并不妨碍胜负的逆转，比如，麻薯虽然自己没有什么牌可用了。

    她的队友有啊！

    洛尔的身影朝前倾，似乎要放大招了，可雪鹰忽然朝着一边飞去，飞的过程中由一变二，二变四，一眨眼中只看到天上铺天盖地的都是雪鹰的身影――每一只雪鹰身上还都有麻薯的身影。

    召唤兽也是有自己的技能的，雪鹰本来只拥有速度和敏捷的天赋，但是在和麻薯契约后得到了这个叫做分身的技能，这些分身也能将麻薯的身影分化出来。

    这样的情况下洛尔就失去了目标，微微挑眉，似乎没想到麻薯身上还带着这样的技能――不过他自觉这样只是苟延残喘，在攻击上他们已经很难拉回来这个差距，他可不信这种技能能存在到麻薯的技能cd全好。

    不过麻薯的队友好像也不只有雪鹰？

    洛尔突然感觉到危险逼近，猛地朝一边闪开，伸出带着龙鳞的手抬起来，然后响起了尖锐的金属碰撞的声音。

    墨妃妃的身影也出现在了这一方――速度和敏捷上她到底还是够的，可是却不是很纯熟，一被洛尔发现，她也不恋战，猛地退后落在了石桥上，美目盯着洛尔，似乎带着几分警告的意味。

    “好久不见啊。”洛尔淡淡望着墨妃妃，却让后者的表情变了变。

    洛尔的确是在盛世待过一段时间，可是他几乎和什么人都不熟，墨妃妃也自觉除了云河，自己对其他人都不太在意的，但这话，好像他们很熟的样子？！

    “我认识你吗？”墨妃妃冷冷地回答，态度十分高傲――要知道在面对其他人时她一般都保持着这一种傲气十足的态度。

    “看来墨妃妃小姐的记性不是很好，”洛尔笑了笑，十分乐意提醒她的样子，“击杀布鲁克的匕首。”

    墨妃妃皱了皱眉。

    那个杀死布鲁克的任务她是在刺客工会接的，而这种刺客工会的刺杀任务接取双方无论是什么身份，玩家也好，npc也好，都是会对对方保密的。

    因此墨妃妃不知道洛尔的身份是肯定的，可是……讲道理啊，如果自己的资料是被公开的，那她还做什么刺客啊？！这是上个街都会被杀的意思啊！

    “别担心，这个事情现在只有这里的人知道。”洛尔好像从墨妃妃青白的脸上看出了什么，安慰道。

    安慰你妹啊！她还要为这件事情知道的人比较少而开心？大哥你能告诉我这事情你又是从哪里知道的吗？

    “好像现在这件事不是很重要？”秋心不负看着洛尔，现在已经明确地觉得这个男的给他的感觉比云河给他的感觉还要不舒服，至少云河在讽刺人的时候还是没有掩饰的，而这个男的……虽然一直都带着笑容。

    可是却让人觉得无比危险。

    简直，浑身都是戏啊！

    秋心不负吐槽完，毫不客气地攒足了力气，将像是英雄一击的技能给丢了出去！

    洛尔会任由着把长斧丢出来那才是有毛病――只看到洛尔后退了两步，堪堪将那长斧避开，可秋心不负丢东西的动作并没有停。

    秋心不负的等级的确是不高，但是他是什么生活职业――玩铸造的，还是个玩铸造玩得很6的，这意味着这个时候的他就是一个大叔版本的哆啦a梦，而他的口袋就被改造到了手腕上，这样的投掷几乎是无限的。

    有时候不怕遇到天才，就怕遇到流氓，秋心不负的这种根本不算是技能的技能是将自己口袋里数量众多的武器倾泻而出，靠的完全是自己武器上的加成。

    洛尔显然是很少遇到这样的进攻，这种已经像是弓手一样的攻击，其实根本不会念及什么准头的问题――他一个战士玩什么准头？

    换句话来说也就是乱丢。

    洛尔现在站在什么地方？石壁旁边，这个地方是无法后退的，在秋心不负的攻击下也不可能选择前进，即使是侧边着也很难，原本是利用起了麻薯活动范围小这个弱点，现在却成了他的弱点。

    还真是厉害啊。

    洛尔勾起了一个愉悦的笑容，让人不明所以。

    秋心不负可不管对面的小动作，再次丢出的武器中贯入了一个真正的“英雄一击”――洛尔发觉到的时候已经来不及了，墨妃妃也潜行快速移动着。

    这一段时间说长不长，说短也不短，至少麻薯重羽箭的cd已经好了――虽然没有无视防御，但是却能造成很大的伤害。

    还没完。

    一个巨大的身影突然出现在洛尔上空，只见夜迟已经砍下了九头蛇的最后一颗头，那飞出去的头，目标竟然就是他。

    夜迟稳稳立在石桥上，看着他的眼中没有什么情绪，可是却明显是报复的样子――刚才利用boss夹击他，他就用boss的尸体招呼你咯。

    洛尔大概明白了这个意思，先是一怔――在所有人的视线内他的最后一个表情仍然是笑着的，笑得阳光灿烂的。

    一般这种画面不是他们认为这个人的脑子有问题，就是这个人的脑子真的有问题。

    回复活点的白光亮起，九头蛇的尸体上也亮起了光芒。

    不由得叹了口气，几个人都是如释重负。

    不得不说，洛尔是一个十分可怕的对手――他们能感觉到这个洛尔说不定还有什么无敌技能之类的底牌，至少在刚才的九头蛇的头没砸下来之前，秋心不负观察到他似乎有一个技能正在准备。

    谁知道他为什么突然放弃了。

    “真是可怕的人。”墨妃妃缩了缩脖子，一向气势凌人的她也不得不承认――和夜迟、云河给她的感觉不同，洛尔还给她一种未知的恐惧。

    比如夜迟和云河都是一看起来身上就揣着几个大招的，是敌人的话肯定会提前防备好，可是洛尔却是一看起来就没带大招的，但是在你不注意的时候就会一击让你gg――哪怕是做朋友，都让人觉得压力很大。

    “算了算了，都看看boss掉了什么，他回复活点了也好，免得再来吵我们。”秋心不负虽然看起来不是很在意，但也提醒了他们一个很关键的地方。

    洛尔是怎么过来的，他又是为什么而来？

    “白团子！下来了，还在上面做什么？！”秋心不负对摸boss这件事情跃跃欲试，忽然他注意到麻薯还骑着雪鹰站在天上，保持着握弓的动作。

    大概是被打击到了，不过秋心不负只当作是不知道，毕竟这种事情谁都不好说――麻薯因为反应能力可以，加上自身对职业的理解够硬才适合打pve，可是遇到pvp，尤其是遇到这种实力很强的pvp玩家，她就显得力不从心了。

    秋心不负知道这个道理，但是这和他有什么关系？

    “你不会真当作是养女儿了？”看到夜迟若有所思的样子，秋心不负多嘴了句。

    怎么想这两个人都挺有八卦的，可是亲眼看到的时候他真的觉得这两个人的气氛却不太对八卦的味道，反倒是夜迟像长辈。

    秋心不负还是很好奇的，夜迟为什么会那么自觉地充当这样的教育任务？

    夜迟沉默了，为什么呢？是因为自己听说过了麻薯的故事还是其他什么？

    这一个犹豫中麻薯已经从天空中回到石桥上，看起来已经和之前没有什么区别了：“阿迟要摸boss嘛？！”

    这个时候好像继续刚才想说的话也不太对了？

    夜迟又沉默了一下，才点了点头，朝着boss走去。

    也是刚才，随着九头蛇倒下，石桥对面的门被打开了。

    除了boss身上掉落的东西外，那也是十分值得让人期待的，里面会是boss，还会是什么其他的？(未完待续。)