
    麻薯并没有马上进行对瓦恩格这个地图的下一步探索，因为就在她想要跨出传送阵的时候，传出了一个系统提示音。

    【尊敬的各位玩家：由于有玩家开启了神秘地图，系统将进入为期一天的更新状态的，我们将对造成不便而深感抱歉，同时也请各位玩家期待下一个版本：黑暗再临，该版本相关信息将在游戏官方论坛上登出；愿广大玩家游戏愉快！】

    出现这样的更新公告，很有可能是因为麻薯进入了瓦恩格――按照原来的设定，瓦恩格本来是一个至少70级的地图，但是此时等级只不过50左右的麻薯却能够进入这个地图，虽然全靠了boss的帮助。

    此时的情况是，这个瓦恩格可能是开启下个游戏版本的关键，却阴差阳错地被麻薯这个时候给开启了。

    不得不说太快的跳跃影响到了游戏的进程，比如这个游戏更新本身不会在这个时候出现・――但是谁也没想到麻薯会被两个大boss级别给带了过去。

    于是负责fc策划的策划组已经快要疯了。

    “什么鬼！谁特么去的瓦恩格？！”

    “救命啊，这个要怎么改？！这玩意开了是要再开一发大型活动的啊！”

    “啊啊啊搞不定搞不定！”

    大喊着搞不定的策划师们现在都在自己的位置上焦头烂额，虽然拥有智脑以及大量可以自我控制的工艺设计的游戏很多事情都能顺其安排，完全不需要这些策划们操心。

    但是这些设定本来都是以策划们的策划作为基础的，现在是已经完全走出了他们的策划范围，在时间轴上已经完全不对了，于是在外面表现得深藏不漏，受到各方关注的，游戏界的天之骄子们，此时感觉自己连喝水的时间都没有了。

    天之骄子们现在需要好好思考。

    嗯，天之骄子们现在只想好好甩锅装死。

    这些事情麻薯是不知道――即使知道了也改变不了她去瓦恩格带来的影响。

    这个时候的她刚刚下线，有些费劲地将游戏舱推开，麻薯探出脑袋来，看起来小心翼翼地伏在游戏舱内，眨了眨眼睛，张望着周围。

    分明之前她还有一个端庄的形象，现在无论哪个动作都有一种卖萌的既视感。

    看着周围，其实她还没有完全适应――和神庙与自己居住过一段时间的季家都不一样，这里的布置十分内敛大气，至少让麻薯感觉很舒适。

    不过要完全适应还是有一段时间的。

    从游戏舱中爬出来，麻薯还穿着自己的和服――她只有这一个系列的衣服，白灯觉得这样挺萌的，就没阻止她一直这么穿，反正就算穿出去也只会有人觉得这是在cosplay。

    这里其实是夜迟的房间――这个别墅其实不算大，客房也只有一间，自己把麻薯给叫到了这里，当然就不能让也是客人的白灯和麻薯都住在一个客房里了。

    于是夜迟很自觉地去睡书房了。

    咕噜噜……麻薯一愣，听到自己肚子在叫，不禁歪了歪头，不知道这个时候阿迟和白灯有没有从游戏里出来呢？

    麻薯对现在自己这个情况还不是很清楚的，不过实话说，就是蹭吃蹭喝――但是一直都是这个状态的她对这一点是一点自觉都没有的，而且以这别墅住的人的阶级来看，怎么都像是完全不在意这一点的。

    从楼梯上走下来，意外的，麻薯发现，夜迟的身影在厨房里。

    在厨房忙碌的身影很容易让人痛哭流涕――真是太感人了啊，这个时代居然还有男性会煮饭，主要是人还帅啊！肤白貌美会做饭啊！理想中的老婆……啊呸，哪不对。

    “你有忌口吗？”夜迟的确是在做饭，很简单的煮面――和云河比起来，夜迟这个技能几乎是满分的，而云河的弱项中，烹饪是首位。此时的他从厨房的金属反光中看到了麻薯的身影，便顺便问道。

    “没有呢。”麻薯歪了歪头。

    真的没有吗？夜迟的动作停顿了一下――今天穿着白衬衫的他系着围裙，袖子挽到了手肘部分，握着汤匙的手骨节分明：“我记得你好像不吃葱？”

    麻薯眨了眨眼睛：“不知道呀。”

    夜迟忍不住叹了口气，果然是这样，这个白团子完全没有注意到自己到底喜欢吃什么，不喜欢吃什么，可能还是对葱花有点过敏，她虽然会下意识避开，但是完全不知道那是什么东西，也不知道为什么自己是不是要忌口。

    只会一味地回答不会让人觉得麻烦的答案。

    “在外面等一下吧。”夜迟将刚才撒下的葱花一点点挑掉，每一个动作都利落干脆，可以看出游戏里的身手。

    “谢谢呐。”麻薯微微弯了下腰，对他道谢，然后才小退着跑到一边的餐桌旁，小心地拉出了一个椅子，有些不习惯地坐在了椅子上。

    “饿死了啊！”这个时候，另外一个声音响起，白灯从客房中走出来，身上还穿着萌感十足的小熊睡衣，毫不客气地趴在了沙发上，发出了像是哀嚎的声音，“真是太过分了啊！我才打到精彩的地方啊！”

    白灯这个军械库之行似乎很有收获――其实此时被打断的人还有很多，如果不是官方承诺这一天的更新时间不会算在游戏的时间中，他们上线的时候会直接显示下线前的画面，那么怕会有很多人投诉。

    不过现在投诉的人也不少，像是白灯这样的，打怪打得正嗨的，还有麻薯这种刚刚进入地图的，竞技中的，当然也还有帅气的小伙子正准备泡到妞的――这些一上线可就稍微有点尴尬了。

    “小迟！煮面吗！有我的份不！”白灯在沙发上伸懒腰，顺便滚了一圈，接着大喊――她当然也看到了现在夜迟的身影在厨房中忙碌。

    “有。”夜迟很快回答。

    “耶！小迟最棒了！”白灯满意得不得了，有时候她就是很喜欢夜迟这种性格的，完全没有脾气，虽然身边的人多数脾气都不太好。

    简直就是一股清流啊。

    很快夜迟就将面条煮好了，顿时一股香味在别墅内飘荡，让人胃口大开――尤其是白灯，都欢呼地跳了起来，像餐桌跑去。

    “诶嘿，居然没葱花！”不过看到面条的时候她忍不住撇了撇嘴，“没葱花的菜怎么是c国菜啊！”

    夜迟没理她，径直熟练地用筷子将大碗的面条分成了三份，在白灯有点小怨念的眼神中默默地转身从厨房中给她拿出了一碗――葱花。

    “卧槽……小迟，我记得你的幽默细胞没有这么好的啊，有葱花怎么不早……等等，”白灯抽了抽嘴角，感觉有什么地方不对，直勾勾地看着小心地端着碗到自己面前的麻薯，“白团子，你是不是不能吃葱花？”

    “阿迟说我不能吃呀。”麻薯想了想，没想清楚这件事情是怎么回事，但是表现却显得十分乖巧。

    妈个鸡，这狗粮……

    白灯忽然感觉到了一种属于单身狗才有的悲哀感，痛苦地吃起了面条――夜迟这种煮面的习、惯，她也就只能看着夜迟偏向麻薯，以后再也吃不到有葱花的面条了，人生怎么那么难过啊！

    在吃饭的时候都没有说话习惯的三个人吃得还算快，夜迟和白灯的速度差不多，刚刚放下自己的筷子，白灯率先开口：“小迟，你那边怎么样了，知道刚才的系统公告是怎么回事吗。”

    虽然不是很明白前因后果，但是白灯觉得这件事情和夜迟脱不了干系。

    “瓦恩格，”夜迟言简意赅，“不知道现在的系统会怎么修复，但是我们必须做好新的准备――我准备去一趟精灵之森。”

    顺便夜迟还和白灯说了一下当时弗兰德将他捆起来后说的话。

    “这个故事还真是厉害啊，”白灯听完后倒没有纠结瓦恩格的事情了――也感觉到这弗兰德的脑子不是一般的有毛病，但好在他说的话还挺有意思的，“这么说的话，线索应该全部都指向黛娜咯？你如果能问到什么就试试看吧。”

    夜迟点了点头，不多说话了，白灯也从自己睡衣的口袋中摸出了手机，在屏幕上悄悄点点的，周围又恢复了刚才那个安静的环境。

    “谢谢招待！”麻薯最后一个放下筷子，笑容中带着十分的满足。

    看起来有点像个小太阳啊。白灯单手玩着手机，另一只手用筷子戳了戳自己已经空了的碗，不说话，轻轻勾起了一个笑容。

    麻薯看着白灯似笑非笑的样子，有些不太明白地眨了眨眼睛，但是突然想起了什么，连忙站起来，在两个人有些不明所以的眼神中，跑到了白灯的面前，弯下腰：“那个，请教教我该怎么赚钱吧！”

    咦？

    白灯被这个鞠躬弄得措手不及，急忙将她托起来，很久以前她有点受不了麻薯就是因为她这样正式的样子。

    而后她才反应过来麻薯的请求是什么――她是没有想到麻薯居然会向她询问这件事情的，忍不住抬起头来看了一眼夜迟，眼睛中写着“这妹子不是你包养的吗这是什么鬼情况，大佬你解释一下啊！”。

    夜迟沉默了，不动声色地从椅子上站起来，将所有的碗都垒起来――似乎是因为在游戏中玩得有点累，他们的碗里面几乎没有留下什么：“看她。”

    卧槽？白灯一下子明白了什么，人家的确是不介意包养的，但是要看这个妹子选择是什么，好像这种方式的狗粮更具有杀伤力？！

    “啧，你擅长什么？”白灯一下子觉得头都大了，如果是其他人，她有一百种让自己满意的对话方式，但是面对麻薯她就不行了，这妹子完全不在她所能理解的正常人范畴，感觉坑了人家吧，自己不对，不坑人家又感觉对不起她那个单纯的样子……于是此时的她只能问问这种基础的问题了。

    “会射箭！”麻薯理所当然，但是看到白灯翻了个白眼，好像在说“除了这个呢”，不禁玩起了自己的手指，“唔，还会做一些家务，长辈们都走了，神庙里面的家务都是我做的呢。”

    射箭这种东西定位有点奇怪，至少在白灯的认知里似乎除了当个运动员赚个奖牌什么的好像也没有什么了，但是麻薯这个样子怎么都不太适合去当职业运动员的，何况……这真的是网游小说不是体育小说啊！

    而做家务的话……

    白灯抬起头来看夜迟：“嗯，运动员or女仆？我总觉得你可以考虑给她加个猫耳？”

    这次轮到夜迟抽嘴角了，不过似乎，没有其他的选择了。

    再有的话估计就是猫耳不猫耳的问题了……啧。

    “先留下来做家务吧，其他的事情以后再说。”夜迟叹了口气。

    “好的呀。”麻薯似乎很高兴的样子，还是那句话，似乎没人看到她不高兴的样子，哪怕是自己被饿晕在神庙里醒来后。

    “啧，话说这一天都有什么事情吗，妈个鸡的，我把其他的事情都推了就是为了好好打个游戏，结果它居然更新！啊草！”白灯不想再继续这个话题，火速转移话题。

    其他的两个人也没有任何安排，夜迟倒是有一点现实中的工作，但是都是早已经完成的，麻薯则是……刚刚获得一个工作，或许还不能叫做闲杂人等。

    “难道要出去玩吗，好吧就这么决定了！”白灯一拍大腿，却因为用力过猛而痛得龇牙咧嘴，在痛完后才顶着夜迟沉默、麻薯好奇的眼神继续，“我好几年没回来这里了呢，听说这几天新开了一个大型的游乐场！”

    看来这是要转战到现实的游戏里了。

    “去嘛去嘛！”白灯一旦做了决定，便坚持要将这个决定给完成，于是她去找了最好拐的麻薯。

    麻薯当然是答应了――夜迟在白灯的“请求”下，不习惯拒绝的他也被拉了进来。(未完待续。)