
    前半部分和之前的不同点不多――最明显的不同是，输出表上夜迟的输出已经把麻薯给甩出了不止一条街。

    这实在是一个很惊人的数据，在行动上夜迟如果刚才还是考虑到这里的玩家要跟上自己的步伐的话，这个时候他已经完全不在乎这个事情了，所有玩家都只能看到在boss周围有一层看起来可怕的蓝紫色雷网，其中夜迟的人影却完全无法被人捕捉到。

    哪怕是boss也不行，怒吼的黑色巨人气势如山，震撼至极，可是现在却也奈何不了夜迟一样。

    在这样的情况下莫扎特本来应该是最辛苦的一个，因为这样他会很难捕捉到夜迟的身影从而给他上减伤的盾和加血，但是很可怕的事情是，从团队面板里的队友血量中，他们看到夜迟没有掉一点血。

    这还是他们第一次看到，一个正面拉着boss仇恨的玩家身上不带掉血的――真的是，一。点。都。没。有。

    显然，在他们不知道的时候夜迟已经决定自己solo了。

    此时的他们才发现一个solo王的实力――在拟真游戏里因为真实感，很多东西都能有无限可能，此时夜迟就是一个很好的例子，目测除了特效魔药外还吃了不少加速药水的他速度如同爆表，选择击中黑色巨人的点也都是十分刁钻的点。

    而且周围还有一层雷网。

    啧，太会玩了。

    “抽蓝不要断。”妖精姑娘也看到发愣，白灯的提醒好不容易让她反应过来，她也急忙将自己的巫师诅咒技能往黑色巨人身上丢。

    巫师的诅咒技能中就有这种减少敌人蓝量的技能――虽然效果不是很显著，但是好歹在黑色巨人身上起了作用，尤其是夜迟此时打了鸡血一样的输出下，能延迟boss的大招一秒是一秒。

    夜迟的速度很快，黑色巨人的反击反映也很激烈，很多时候他们都以为在那样密集的攻击下夜迟肯定会被击中，可是那个几乎看不到的身影却没有中过任何技能，哪怕是黑色巨人在面前劈下一层密密麻麻的攻击。

    有时候说团队跟不上夜迟就是现在的情况――当自己有团队的时候夜迟都不会这样不顾一切，而这一次估计是夜迟真的不爽了。

    一个平时没有什么情绪的人闹起情绪来是绝对很可怕的，夜迟算是其中的代表。

    “啊，他们跑远了？”妖精姑娘不停地丢着抽蓝技能，忽然她发现自己的技能已经够不到黑色巨人了。

    夜迟为了保持高速中还要进行高频率的攻击，那么他或多或少会朝着一个固定的方向退，加之两者的速度都很快，这一下夜迟当然是把黑色巨人越带越远――好在这黑色巨人的战斗范围似乎很大，否则说不好现在夜迟已经把这boss给拉脱了。

    麻薯想了想，道：“抓紧了呀。”

    哈？妖精姑娘觉得自己的抽蓝技能没什么用，本来刚想和白灯或者莫扎特争取一下说自己要不然就不打这个技能了，可是没想到的是，麻薯说了这话。

    然后，阿利森突然加速！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”妖精姑娘惊恐地喊了出来――阿利森的速度虽然不及雪鹰，但是也是非常快的了，尤其是妖精姑娘还没有乘骑过这样的召唤兽，虽说抓稳了，但是在突然加速时还是给了她很大的刺激。

    看到这一幕的白灯叹了口气，却有点后悔为什么不让妖精姑娘骑雪鹰，雪鹰的飞行方向是四面八方的，快起来就像是坐过山车一样……

    这也是为什么白灯从来不敢骑麻薯这些召唤兽，除非她嫌自己命长了。

    妖精姑娘这里的插曲并没有影响到夜迟那边的战斗，相反的是夜迟现在有点走火入魔的感觉，只是一味的攻击。

    “啧，麻薯，去找小迟，如果在蓝满的时候等不到他就自己开无懈可击。”已经沦为打酱油的白灯还是适当的开口了，因为妖精姑娘现在有点“晕熊”，这一会儿她的抽蓝技能已经打不出来了，而那boss身上的蓝看起来就要回满了。

    麻薯听到后便让阿利森朝着那边冲去――阿苍已经及时过来将妖精姑娘带走了，否则麻薯还担心等会继续的加速会把妖精姑娘甩出去。

    靠近boss的时候，哪怕夜迟是自己的队友，麻薯也能感觉到这些雷电带来的滔天压力了。

    但麻薯没有停下脚步――这个时候莫扎特已经把自己锁定的目标改在了麻薯身上，虽然那些雷电不会给她造成伤害，但是黑色巨人带来的伤害还是会波及到她。

    所幸阿利森的眼力也不错，几乎不会的让麻薯出现掉血的情况。

    逐渐近了，麻薯眯着眼睛，已经有些看不清楚现在的画面了――夜迟释放的雷电真的太容易让人瞎眼……

    而boss的蓝量也已经在98%，要不了半分钟就能满。

    “阿迟？”麻薯四周看看，似乎想要在这蓝紫色中找到夜迟的身影。

    现在的夜迟其实状况也不是特别好，虽然自己吃了特效魔药，在速度上的加持下自己攻势确实如同暴风骤雨，可是也意味着自己现在是孤立一人和boss对抗的，无论是拟真游戏还是几十年前的那种电脑操作游戏，这都是一个很艰巨的任务。

    此时的他其实已经做好了再吃一整套大招的打算了――关闭了团队频道的他这个时候并不知道他们那边都发生了什么。

    同时因为全神贯注，他没有注意到那边自己的队友都有什么反应。

    boss的攻击频率越来越快，看着这boss头上的蓝条已经变成了99%的时候，夜迟沉默了一下，也是这时吃到了一个擦边的攻击，将他震到了地面上，在地面上划出一道痕迹，夜迟此时保持着单膝跪地的姿势，持着匕首，望着boss的眼神看不出情绪。

    他默默判断着这boss身上的蓝量进度。

    三、二……

    “阿迟！”这时已经熟悉的突然窜出，夜迟一怔，就感觉到有什么东西扑到了自己身边，因为自己蹲下来的缘故，声音的主人那堪忧的身高轻松地保住了他的腰――麻薯似乎没将阿利森带进这一带，更像是自己跑来的。

    一个矮人能达到这样的速度，有点感人？

    夜迟忽然觉得自己吐槽的点不对――抬起头，这时boss的蓝量再度满了，那个技能又要砸下来，不过这一次随着金红色的光芒亮起，boss的技能看起来震天动地，然而只能砸在这一层护盾上。

    这也给了夜迟读技能的时间。

    魔剑士有个大招，同样是传染性的单体攻击，但是在面对单一目标的时候却能带出另外一个效果――伤害叠加的同时目标防御降低。

    无懈可击除了无敌的效果外还有的便是爆发效果。

    刚才夜迟那狂风暴雨一样的攻击下，这boss只剩下一截不算长的血量――在金红色的光芒就要消失的时候，夜迟的技能已经吟诵完毕。

    这才是气势壮阔――好像有一片海洋突然咆哮，雷电在浩瀚中起伏，将此中完全吞没！

    强光过去，几个在外围的人都睁开了眼睛，不想错过现在战场上的任何一个画面。

    此时黑色的平原上已经被砸出了一个大坑，黑色巨人立在平原上，双脚深深陷入了黑色的泥土中，双眼也失去了光。

    在黑色巨人前，黑衣的精灵模样俊美，琥珀色的眸子望着前方，白色的矮人此时还抱着自己的腰，看起来就像是一团白团子，在这样的背景下让人看得有些出戏――刚才其实并不一定需要麻薯的无敌技能。

    但她到底是来了。

    “没事了。”夜迟拍了拍麻薯的头，没有马上站起来――看着麻薯的小样子，总觉得她是有些害怕结局而把头给低下了，现在看不出她神情。

    听到夜迟的话，麻薯才缓缓抬起头，此时的她眼神有些模糊，也让那双清泉般的眸子带了一层迷雾。

    见此夜迟愣住了。

    “啊不行了！我特么要下线休息！”麻薯与夜迟四目相对的时候，白灯突然开口――她是觉得现在一点都不想再呆在游戏里了。

    实话说他们不是很赶时间，但是却打得有点烦。

    不管是这个地方的气氛，还是对接下来的猜测，他们都觉得十分无力――这个古堡的主人十有八九是和那小队长boss一条路的，而他们现在都觉得身心俱疲。

    “那就先这样吧，休息一下，半天后再见？”莫扎特笑了笑――能够达到这个程度已经很值得高兴了，本来他还以为按照人数和第一次打的情况，他们要打那么十几个小时才行。不过能做到这个程度，估计都是心挺累的……因此哪怕他还对下面的内容挺感兴趣的，现在也不打算阻止他们下线。

    妖精姑娘的感觉也好不到哪里去，看着白灯火速下线，她和阿苍解释了两句后也下线了。

    “先下线吧。”夜迟忽然感觉到莫扎特望着这边意味深长的眼光，只是拍了拍麻薯。

    “啊！好的！”麻薯听到后立刻松开了夜迟――她好像对这个动作没有特别的反感，至少没有出现“察觉到什么而脸红”这样的表现。

    夜迟此时也觉得挺累的――solo的时候需要的就是精神的高度集中，虽然喝了魔药会轻松一点，但是不代表他刚才要做的事情就能轻松多少。

    “公会里还好？”但是现在还不是下线的时候，夜迟看着其他人都下线了，也不管什么，直接问起了莫扎特。

    “迟哥不用担心，还是能把握好的，”莫扎特笑道，显得很诚恳，“之前你说的事情我们都注意了一下，也做了防备，至少现在是不需要担心的――倒是迟哥，和白团子是什么关系？”

    卧槽，我问你正事结果你来问我八卦是什么鬼？

    当然夜迟并没有想那么多，手停顿在了菜单的退出游戏上，语气平淡：“不知道。”

    “那迟哥别错过了啊……”莫扎特失笑，想说完却发现夜迟已经下线了――这样他也只能转头朝着那只站在原地不明所以地，睁大黑溜溜的眼睛看着他的小黑狗道，“白团子可是个好女孩呢，你说呢。”

    小黑犬也不知道听没听懂，在原地转起了圈，尾巴一摇一摇的。

    =========================================

    夜迟从游戏中出来的时候正好听到了厨房里的动静――一愣，夜迟大概觉得这么下去可能要演变成一场厨房悲剧，立刻朝着楼下走去。

    果不其然，穿着一身巫女服的麻薯表情有些古怪地望着自己眼前的一锅东西。

    所以她到底是怎么做到的――在他们两个下线之间这一段不算是长的时间里把这种一看就和老巫婆锅里的东西一个画风的东西弄出来？！

    “你在……做什么……”夜迟突然想到自己之前似乎在游戏舱里面发了个呆――早知道就早一点从游戏舱里出来了……此时的他只能无奈开口。

    “啊？”麻薯一愣，看到夜迟快步走来，大概是知道自己把事情弄得有点糟，识趣而知错地退了几步――当夜迟关了火后再转头看麻薯时，对方已经是一副垂头领罪的样子了。

    “如果饿了的话可以去……”夜迟见此只能道，然而那个“去游戏舱叫我”的话还没说出口，麻薯已经道。

    “好像刚才让你不高兴了呀。”麻薯想了想，看起来完全不是自己饿了的样子。

    只是因为自己刚才在游戏里表现得……不太爽？夜迟沉默了――其实刚才soloboss的样子才是他的日常，但是好像这一段时间，他都没能抽出空来找一个副本自己solo着玩来着。

    “我没事……要生气，boss打完了也解气了。”夜迟道。

    事实上夜迟只是纯粹地被boss逼得有些火，下意识地去solo而已。

    “真的嘛？！”麻薯好像有些激动，抬起头来――亮晶晶的眼睛准确地传达出了现在的惊喜。

    “嗯……”夜迟被这眼神看得心里有点别扭，“我先处理好这边，你先过去坐着吧。”

    麻薯立刻重重点了点头，朝着外面走。

    “白团子可是个好女孩。”

    其实当时夜迟听到了那句话。

    的确。

    那种心里别扭的感觉，准确的描述大概是心里痒痒的。

    哒。

    麻薯想要往外走，但是却发现自己的手腕被拉住了，有些奇怪地转回头，这时两人的距离已经很近了――麻薯感觉到夜迟那张好看却有些苍白的，也有几分虚幻味道的脸近在眼前。

    夜迟也能嗅到麻薯身上散发出的清香。

    两人都无声的对视起来，一切都那么安静。

    鬼使神差的，夜迟在她的同样乌黑柔顺的的发间落下一个吻。(未完待续。)