
    莫沃最终还是屈服了，这一幕看得玩家心生感慨，果然不管是在什么时代，耍流氓才是最有效的办法――不过莫沃能答应，也是因为夜迟给出的条件并不苛刻。

    答应同盟估计也是极限了，虽然乍一看会觉得莫沃没有什么威胁性，可那个等级却很有威慑力。

    不过真要说打也不是不行，有这锁链在，莫沃的战斗力应该不会太强，打赢了说不定还有奖励。如果帮助她，那么多的就是一个友军、多一个在场上和魔族互掐的对象。

    一个是现在就可以获得的利益，一个是长远的利益。

    夜迟的选择当然是长远的利益，不过这是他本来就做好的打算――墨妃妃和秋心不负看着夜迟的这一系列的行为没有一点犹豫，很快明白了夜迟这一次的目的是什么，简单来说，就是在收集宠物小精灵……

    去寻找一些足以对抗魔族的npc――有时候npc才是超脱游戏规则的存在，最不济也不能让真的打起来的时候，对面都是打玩家，这边却是在打boss。

    而收集的办法也很简单，就是这个所谓的同盟合约――对玩家没什么用，并且是只有身为晨曦守卫者的夜迟和麻薯才能丢出合约。

    之前一直被夜迟和麻薯忽略的任务，此时才算是发挥了它的作用――并且这个当初没有标任务奖励的任务也有意外地，十分丰厚的奖励。

    根据加入阵营的npc质量奖励技能点和属性点碎片。

    以前是要获得boss首杀才能换得的技能点，以及凑齐十个可以换一个属性点的属性点碎片。

    事实证明莫沃的实力还是超出了在场所有人的预料，麻薯和夜迟得到的技能点是10，技能点碎片20――这意味着他们此时单是属性，就已经达到了至少半级的属性。

    “墨妃妃，帮忙把她带回盛世吧――我已经云河说过了。”在莫沃有点不情愿地答应了这个合约，夜迟看到自己的任务内容中的招募人数多了一个的时候，事情也算是大概告了一个段落，这个时候要做什么呢？当然是甩锅啊。

    此时的他们还不能将格雷亚带到米特兰蒂那边，先不说他们从国王那回来已经很困难了，谁知道在那里还有什么危险，其次现在也没到开启那个剧情的时刻，这对此时的他们很不利。

    听到这里，不知道为什么，秋心不负有点同情莫沃了――本来莫沃就是个一根筋的，现在也不熟悉这个时代的情况，这好比让一个生活在封建最严重时期的人跑到了新时代……

    并且，盛世这种说得好听是疯子比较多，说得不好听就是牲口比较多的地方，莫沃要去那里呆着，恩……祝她好运。

    “好吧。”墨妃妃当然接下了这个活，主要还是因为――云河诶！和云河说过了诶！那是不是说云河现在就在公会驻地里？！

    “汝等是不是该帮吾解开禁制了？”莫沃看着他们的活动，却听不到他们的声音，不禁有些不耐烦了。

    “自然。”夜迟道。

    既然莫沃答应了他们的要求，相反的，他们也会履行自己的承诺，夜迟看着锁链，挥动匕首，随着金属相撞的声音响起，锁链应声而碎。

    莫沃松了口气，其他人也能看到大，随着锁链碎去，有金光从四面八方朝这边涌来，一点点的回归在她的身上，使她被镀上了一层金边。

    那红色的眼睛中似乎有金色再慢慢复苏。

    似乎有点壮观？一个赫族的圣母就有这样的力量？

    吐槽还没说出口，一个相似的场景出现了――又一个身影突然出现在了这一个墓室中，这一次虽然不是洛尔，反倒是让人绝望的……

    来者黑发披散，绝美的脸上没有任何表情，血眸盯着周围萦绕着金色的莫沃，一步一步朝着这边走来。

    最近很流行这个剧情？

    “这是什么鬼？！”秋心不负没见过血魔，却也感觉到了一种莫名的压迫感，其他人也是，纷纷后退――尤其是雪鹰，见到这人时便想到了当初被“串烧”的恐惧，缩成了很小的一团，然后躲到了莫沃的背后。

    为什么是躲在莫沃背后，就等级看来，也只有莫沃能够能够和这女人抗衡啊！

    为什么血魔不在自己的窝里呆着，跑到这个地方做什么？！包括夜迟在内经过过血魔事件的人多多少少有点崩溃，比如夜迟――这个boss给他的印象也是记忆犹新的，要知道所有他摸过的boss至少都有一敌之力，可是这个血魔……

    讲道理啊！

    “是汝？！”莫沃看到血魔，十分惊讶。

    这问话就有意思了，看起来她们还相互认识――虽然理解这些npc之间的关系错综复杂，但是他们没想到会这么复杂。

    不过由于莫沃同意了同盟的说法，此时不管曾经和血魔的交情如何，这个时候都是敌对阵营的，何况，认识也不一定是朋友嘛，还有可能是敌人不是？

    血魔没有说话，她的话真的是一点都不多，有时候连必要的招呼都不想打――很多时候就陷入了像现在一样的十分诡异的尴尬。

    尴尬就算了，像夜迟麻薯和雪鹰这样的玩家此时都再次想起了那被血魔支配的恐惧，紧张中有点小抓狂。

    “汝想要的东西，应该前去国都寻找，可那是没有结果的。”莫沃看着血魔盯着自己，沉默了一下，似乎是想起了什么。

    这个剧情看个大概，好像是……血魔是有求而来，而莫沃却对此无能为力。

    “瓦恩格的禁制，只有你能打开，莫沃温。”血魔终于开口了，那是比云河还冷，比任何人还都空寂的声音，听起来让人觉得有寒风呼啸和回荡，虽然不是刺骨的寒冷，却叫人听起来很不是滋味。

    叫人觉得这个血魔的故事会十分精彩而又悲凉。

    “吾再说一次，哪怕禁制解除，人死而不能复生。”莫沃也不顾忌地和血魔对视，“若汝想试试，吾大可与汝一起。”

    “这是什么个情况？这阵营不分的样子样子有点让人不爽啊，搞毛？”秋心不负本来是想用团队频道吐槽的，但是没想到自己切到的近聊忘记切回来了――这里的人也不多，空间也足够空旷，于是秋心不负的话除了被听得仔细外，还在此中回荡。

    搞毛……毛……

    真特么尴尬。

    “哦，晨曦守卫。”血魔似乎想到了什么，语气里什么都没，可是却表现出了很清楚了的不在乎――好像在这种秒天秒地的大boss身上，这些所谓的阵营问题好像都不是很大。

    这血魔其实也算是奇葩，似乎对阵营这回事并不是很在意，而她本身也不像是魔族。

    不知道为什么，就是觉得她不是。

    “吾迫于无奈，”莫沃沉默了一下，回答让人十分不爽，“汝不要阻止我灭亡贱族。”

    “仇恨存在，他们就会存在。看你如何安排，在你解开禁制之前，我会留在这里。”血魔说，听到这话的玩家内心有点崩溃。

    看来这个大boss是要跟着一段时间了。

    但是他们还真的一点都不想……

    “汝等还有何事，若是不急着，吾要去实现吾的约定。”莫沃大概能感觉到这些人的怨念，先转头看了看这几个人，后说。

    虽然好像是有征求他们的意见，不过不管怎么样，他们都是没办法阻止的，啧，这些大boss的世界他们真的不懂。

    这里还有什么需要处理？唯一问题只是要如何处理现在这个墓穴――莫沃很可能是这里最后的boss，但是这个设定并非绝对的，比如现在的夜迟就将她变成了友军。这同时也意味着他们无法获得这个墓穴最后的奖励。

    那个棺椁当然是不能打开的，打开的话估计莫沃当场就和他们急……

    这么一想还真的是什么事情都没有了。

    “瓦恩格？摩卡赫尔先生也在那里呢。”麻薯眨了眨眼睛。

    这个地名对麻薯来说十分常出现――从很早以前就说要去救的摩卡赫尔，结果直到现在他们没去。

    当然更大的可能是他们是将这件事给忘了――比如麻薯，是真的不太记得了。

    “汝等要与吾同行吗？血魔，若汝不介意。”莫沃转头问麻薯，事实上莫沃对于血魔的态度要比对其他人好得多，不过估计也是她们之间的等级相似，并且曾经认识。

    赫族对于强大的女性还是十分有好感的，不过莫沃对血魔的好感却不只限于血魔的强大，像是真的关系挺好。

    夜迟挑了挑眉，如果说这两个人的关系不错的话，大概可以证明，虽然是魔族那边的血魔，可她并非魔族――除此外，之前一直在串剧情的巴克尔，很有可能也并非魔族。

    这其实不算是什么好事，这意味着他们的敌人可能不止魔族。

    带着两个……或者说是跟着两个boss前往瓦恩格的话，虽然不一定有秒天秒地的效果，但是这也比玩家组团要好得不知道多少。

    “随便。”血魔的回答很干脆。

    麻薯歪了歪头，她其实也没有什么问题，而夜迟似乎也表现出了同意的意思――这么说这样又要跑到下一个地方了吗？

    不过之前不是说……

    “卧槽！小迟你快来啊！”就在这时，一个人被加进了团队，众人在组团面板一看，居然是白灯。是白灯也就算了，一进来她就几乎是惨叫着在团队频道大喊，“一世英名啊啊啊啊！”

    虽然具体不明，但可以想象白灯那边到底发生了很可怕的事情。

    夜迟之前说不要浪费时间要走的这种话并不是吓唬莫沃的，是真的有事――源于那个鬼哭狼嚎的白灯。

    白灯的底牌其实很多，若是只说生存能力，在全游戏能超过她的不会有多少，可是她自身的攻击力却不是很强，遇到了什么没有办法挽回的战斗事件时只能满天窜，如果是太危急的话她就会像是这样满世界找人帮忙。

    这个时候的她也不管这团队有谁了，看样子是的史无前例的危急。

    “你跟着她们去，我去一趟白灯那里。”夜迟没多说什么。

    “啊，好的呀。”麻薯眨了眨眼睛。

    夜迟的行动很快，将剩下的人留在了这里就掐着传送石走了――快得让很多人都没反应过来。

    “咦？清泉不跟你一起来？”白灯这个时候的确危急，不过还是分了点神发现麻薯、秋心不负和墨妃妃都退了队伍――麻薯居然没跟着夜迟一起来？

    “跟着血魔和莫沃去了瓦恩格。”夜迟不是很明白她为什么这么问。

    “卧槽？！两个npc？！你就不怕血魔把另外一个npc弄死了？！我的妈――！”白灯一听这名字就猜到了npc的可能，加上对夜迟现在做的事情有点了解，顿时惊讶了。

    不过白灯还真没好到哪去，惨叫又起。

    夜迟真的不担心？还真的不。

    有些时候npc的话是不能全信的，莫沃到底是谁――她能在这里呆那么长时间已经很可疑了，而血魔对她的称呼是“莫沃温”。

    很多文明在有国王的时刻都会给国王一个特地的名字，这个温字正好是王的称呼，莫沃温便类似于莫沃女王。

    更清晰的证据是，在莫沃的锁链断掉的时刻，麻薯头上带着的圣女buff消失了。

    有时候还是很令人期待的，莫沃为何隐藏自己的王称――她已经是一个女王了，不可能以圣女身份进入这里。

    可能那个墓主人便是她。

    “说一下吧，你到底去做什么了。”夜迟不想和白灯多做解释，反而问起了她现在的情况。

    听那惨叫，说情况不严重是假的。

    而且白灯不应该在开荒完蓝眼王宫吗？

    “我去调查了点东西，结果跑到了一个……日！”白灯感觉自己心都要碎了，随着惨叫，团队面板里也显示出她的血条狠狠掉了一大截！

    “给位置。”夜迟也不多问。

    “瀑布石洞第二层！”(未完待续。)