
    瀑布石洞这个副本来头不算大，理论上只是召唤兽一族的试炼之地，可是这里却是有上下层之分的，当初白灯找到的时候，盯着的就是上层，还将麻薯给坑到了下层去――可惜的是她还没有把那儿的事情给弄清楚，就被云河给叫走了。

    于是在月落乌啼的团队出了问题，副本开荒不能继续进行的时候，她闲着无聊又跑了回去。

    这一跑还就这么出事了。

    想白灯是什么人啊，上天入地全靠一张嘴，一个不小心就是一些有睿智特性的npc都能被她骗了，也因为这个不要脸的技能她在一些高级副本中也能够化险为夷。

    不过这得是遇到讲道理的，如果是不讲道理的……

    比如遇到一群魔族的狂暴勇士。

    只要是反派种族，多数都会建立起一个死士军团，为的当然是让人措手不及的战斗力――这种东西十分危险，毕竟那都是一些不讲道理的怪。

    经过狂化处理的暴力分子，还十分不讲道理，最主要的还是它们聚集成了一个大军团，这特么就是战争级别的耍流氓行为，绝对不能忍啊！不过不能忍还是次要，遇到了他们，一个人怎么都要跑路。

    白灯想到了这个瀑布石洞上层可能有什么秘密，但是没想到会是魔族的狂暴勇士，当她打开门，看到排着整整齐齐，穿着黑色的铠甲，散发着叫人恐惧的黑气――这些玩意还齐刷刷盯着你的时候。

    即使是在游戏里，白灯也能感觉到什么是死亡的威胁，偏偏她身上还带着一个在任务期间不能死亡的任务。

    天杀的游戏设定还在她打开这里的门后将门给自动关上了，自己在里面根本就开不了！

    于是白灯感觉到自己玩起了一款几十年前流行的游戏神庙逃亡，不过有点不一样的是她虽然此时没命的跑，但是眼前既没有金币，背后也不是只有一个敌人追着她――她从来没想过自己被好像是成千上万的东西追着会是在这样的情况下！

    她的速度已经很快了，尤其是通过伪装将自己化为夜迟的模样时，她都感觉自己的速度要快到上天，但对于的背后的狂暴勇士来说其实也就是快那么一点――在来的时候她瞥过那些狂暴勇士的血条和等级。

    这尼玛都是70级的你让老子怎么玩？！

    不管现在的白灯身上到底的带着多少可以群攻的道具，但多数都是和自己的等级挂钩的玩意，高级的她不好弄，也没有大范围的，等级和自己差不多的虽然多，可是对这些怪来说，等级相差太多是不能发挥出让人满意的伤害的。

    因此结论是她只能没命地跑。

    跑着跑着她也发现这个瀑布石洞上层居然还不小，无论她上窜下跳跑到什么地方，好像都看不到尽头，感觉又是一个神庙建筑的内部。

    但是这也是致命的弱点，白灯无论走到哪里都很难找到可以躲藏的地方，用那种比较傻的躲在柱子背后的办法，自己肯定会被发现，还差点被那些狂暴勇士吓了个半死。

    她还吃了这狂暴勇士的一刀，大半截血条就这么没有了，虽然成功躲开并且将血回满，可她是再也不敢这么玩了。

    这个时候该怎么办，当然是叫外援啊！

    成功把夜迟喊上贼船的她只觉得麻薯没来真是损失，虽然他们的等级都不够，可是好歹是帮她分散点注意力嘛不是？

    “你现在是什么情况？”在白灯又一次从死亡线上把自己拉起来，狠狠地灌了一瓶血瓶后她听到了团队频道中夜迟的询问。

    “被一群狂暴勇士追着，大概五十多个，开门的地方还有几百个个方队，但是没有被开启……我的妈！小迟你快来啊！”白灯一边回答，一边堪堪避开了一个狂暴勇士的长刀。

    她当然不是被这里所有的狂暴勇士追着的，她发现只有靠近那些方队时才会激活这些勇士――自己站在门前的时候距离一个方队已经很近了，这才激活了他们。

    但是这一个方阵已经让人吃不消了，这些70级的小怪对她来说其实每一个都和boss没有什么区别。

    忽然间白灯觉得自己是不是坏事做多了，这怎么看都像是上天对她的报复啊……

    【玩家“云河”加入团队】

    “我……”白灯一听到这个提示音，那个“擦”字差点说出来，却被狂暴勇士的一刀给硬生生打断了，这一刀砸在地面上，带来强大的冲击力，一下子将她甩到了墙壁上，带走了一段血条。

    白灯这会儿当然不能再耗费时间思考为什么云河会出现在这里，只能强硬着让自己打起精神来，忍着刚刚的疼痛窜到一边――为了保存一定的游戏真实感，这游戏还是会保留最低限度的疼痛感。

    真是麻烦啊！白灯咬牙，想了想，像是发了疯一样朝着那些狂暴勇士冲过去，眼看着就要撞在对面的刀刃上，身体猛地弹起，跳跃的时刻切回了自己更熟悉的自己的身体，一脚踩在了一个狂暴勇士的肩膀上，借力窜到了一根石柱上。

    她的速度和敏捷不低，但是还没到达夜迟那种飞檐走壁无所不能的程度，因此攀在石柱上的她并没有马上行动，直到那个狂暴勇士一刀砍在石柱上。

    石柱一倒，就要朝着不远处倒去，白灯却是快速窜到了石柱的另一面，切换了伪装成了一个彪壮的大汉，猛地将石柱往相反的方向推去。

    这一推她也不顾着看发生了什么，而是再次切换伪装，继续逃窜――身后传来了沉闷的重响，似乎是砸在了几个npc身上。

    当然还没完。

    白灯继续自己的逃跑大业，也不管自己的队友什么时候到了，反正要跑到这个地图怎么都还要点时间――白灯同样的办法多用了几次，将好几个狂暴勇士给放倒了，但是却不是将它们杀死了。

    当然是无法将它们杀死的，白灯看到石柱倒在它们身上，虽然砸掉了小半截的血，但是同时它们的力量也能将这石柱给举起来，简单来说，还只是一个拖延时间的办法，并不能实质上解决什么。

    白灯知道这个事实后，感觉十分崩溃――道理她都懂，但是她就是想哭。

    所幸的是夜迟和云河的速度不慢，在白灯觉得自己要不然就放弃的时候已经来到了瀑布石洞上层――打开这扇门后看到不远处那些低着头，没有被激活的狂暴勇士时都是有一点惊讶的。

    他们是想到白灯遇到了很棘手的对手，但是没想到居然是这样的对手。

    “走吧。”云河大概知道了现在白灯遇到的是什么情况，朝着夜迟道。

    也难得白灯能撑到这个时候了。

    “嗯。”夜迟点了点头，眼睛盯着在这一处上方有一句他看不懂的话，

    这文字好像又是一些上古语……

    白灯此时不知道夜迟和云河已经来了，或者说她根本没有时间管这兄弟俩到底在什么地方――她已经看到了这个地方的尽头。

    尽头处的壁画近在眼前，这代表着她就要走到死角了。

    石壁上的壁画画的是一个战争画面，并且是一个压倒性的战争画面，一个军队正在碾压另外一个军队，另一个军队的人都倒在了地上，仓皇逃窜，而具有压倒性的那个军队中有一个像是首领一样的人物高高举着自己手里的剑，背景中的太阳是也是专属于他的背景。

    这是谁？

    白灯只是瞥了一眼，脑中只不过浮现了这一个疑惑，她到底还是没有这个功夫思考这个问题的。

    但是……站在了尽头，白灯有些无奈的转过头，那些双眼通红的狂暴勇士已经在她不远处的地方，可能是看到了白灯的无路可退，他们前进的速度稍微慢了一点，一步一步向前走来，这个时候的白灯就像是一只待宰的羔羊。

    啧，还真是窝囊。

    白灯叹了口气，将手放入了口袋中，似乎在摸索着什么――就算是要死，她也是要给对方点颜色看看的，不然她怎么是白灯？

    不过随着雷电的光芒闪烁，准备已经不需要了。

    夜迟和云河的终于找到了白灯的位置，蓝紫色的光芒为这里镀上了另一层颜色，华丽灿烂了许多。

    不过夜迟的等级到底和这些狂暴勇士的等级是有差距的，因此虽然自身的伤害爆炸，在狂暴勇士身上造成的伤害就显得很普通的了――当然，狂暴勇士这种对任何职业的伤害都很高的兵种在受到伤害的时候量也会很大，也就是说虽然夜迟的等级比这些狂暴勇士低，可还是能造成可观的伤害的。

    何况这里又不是只有他一个人。

    空间中一阵扭曲，一道黑影窜出，云河手握着匕首，在刚才夜迟击伤的怪身上打出了一个几段伤害――刺客的多段伤害并不是很难见，血越高的效果就越强，果然随着黑色冒出，每一道伤害都在叠加，一下子将一个狂暴勇士的血条打到了底。

    “切牧师。”不过这毕竟只是两个人，吃下了这些狂暴勇士的攻击，即使自己拿红药的速度快也很难补上自己缺失的血量。

    白灯经常使用的身份有盗贼和法师，牧师这个职业并不是经常使用，可是不是说她不常用的职业她就没有储备，反而她几乎可以充当任何职业。

    闻言白灯马上将自己伪装成了百草――百草的奶量其实不低，而且盾多，因为等级差距，莫扎特那个在控制上能力比较强的牧师反倒不适合现在的情况使用。

    有了奶妈，即使这些狂暴勇士难打，可也不是十分难接受的了。

    白灯本来也可以开着百草的伪装来一边输出一边治疗的，而且百草的攻击取决于对方的攻击，和自己的等级没什么关系，还是很好用的，可是问题就在于百草的速度不够，如果被追上了，什么技能都没用。

    但是现在有夜迟和云河挡在前面，她就能肆无忌惮地使用这些技能，玩着玩着她还觉得自己玩得挺上手的。

    再看看那些砸在狂暴勇士身上，造成十分可观的伤害，再看看自己的输出，似乎已经有飙到第一的趋势时，白灯有一种咸鱼翻身的错觉……

    夜迟和云河没有管白灯现在是什么心思，现在最累的当然是他们，既要运用自己的速度和敏捷躲开这些狂暴勇士有些可怕的伤害，还要拉住仇恨，免得它们朝着伪装成百草的白灯冲过去。

    这两兄弟有时候还真的可以被称作世纪好队友……

    一个单位几十个的狂暴勇士很快被缓慢地清理掉了，其中除了几次脸不是很好被砸到了底的血量外似乎都没有什么特殊的意外。

    但是这个过程还是很磨人的，尤其是白灯，她在之前已经耗费了很多体力跑路了，现在她的体力就已经变成了警告时的颜色――要不是抢在了变红之前将最后一个狂暴勇士放倒，她可能就要被这体力条给放倒了。

    砰――！

    随着最后一个狂暴勇士倒地，白灯松了一口气，猛地在原地坐下，大口喘气。

    体力条的问题十分严重，即使是之前没有参加什么活动的云河，体力条都已经减半了――看来她以后要多准备一些体力药了。

    “真是累死爸爸了……”白灯叹了口气，难得没有关心这些小怪身上掉落的东西，从口袋里将食物拿出来，大口大口地啃，这才将体力条拯救了起来。

    不过此时的她还是累到不行，主要还是心累。

    “你怎么搞成这样的？”夜迟也从口袋里取出补充体力的食物吃起来――他的体力值上限比白灯要高，可是现在也见底了。要知道他不久前才在一个墓穴战斗，这会儿能不倒下已经是很好的了。

    “太近了，把那支队伍给开启了。”白灯不停地吃东西，在自己的体力条终于好看点后才说话，“谢啦。”(未完待续。)