
    赫族，一个fc里面特有的种族，是擅长使用剑的纯武力职业，充满戏剧化的是这个种族在魔法盛行的fc中曾经是一个风生水起的种族，也曾经建立起了不亚于兴盛一时的奥特帝国的阿蒂拉帝国。

    还是一个女性帝国，帝王由女性组成，崇尚女权。

    她们的衰落也是很快的，在百年前她们就已经是一个人丁寥落的小种族了，加上魔族的入侵，消失的速度也很快。

    这不是什么很值得惊讶的事情，被大陆认为神圣和灿烂的精灵族在魔族的打击下被迫消失在大陆上近百年，即使在麻薯的影响下再度回到了人们的视野中，但是也已经不是当初那个举足轻重的种族了。

    不得不说魔族的影响很大的，不过此时谈论的主要还是赫族的问题。

    除了以上特征外，这个种族还拥有很长的寿命――有时候她们在这方面的特性其实和精灵族差不多，比如拥有不俗的容貌，比如在死前拥有不老的容貌。

    “吾来寻找灵魂，指引归途，”似乎因为对方是女性，莫沃的态度好了一些，“可吾却被封锁在了这里，无法出去。”

    听到这话，众人都是一怔，而后才注意到莫沃脚上那根锁链，似乎连到了远处不知名的地方。

    “那需要我们帮你解开封锁嘛？”麻薯眨了眨眼睛。

    “当然！吾要为吾族报仇！恶劣的盗窃之族！吾不可容忍他们肆虐而行！”莫沃用稚嫩的面容和带着稚气的声音说出这话有些好笑，不过能把握到其中的关键点的话，会发现好像还挺多线索的。

    “盗窃之族？”夜迟重复了一下。

    当然，莫沃没有打算回答夜迟的问题，面对男性她似乎不是讨厌的态度，只不过是纯粹的无视，那种来自血液中的对男性的轻视：“贱民没有资格知道吾族之事！”

    嗨呀，好气啊！

    夜迟语塞，第一次感觉到自己有点大遏制不住想要打人的冲动――秋心不负见此对他投来了一个同情和“你看吧，终于知道我刚才是什么心情”的表情。

    可是在莫沃的表情上，除了因为夜迟的“身份不够”的理由而不能知道答案外，似乎她是真的不想和这里的人解释起这个事情的。

    “小迟，你以前看的书里面没有对这个种族其他的介绍了吗？比如战斗力什么的。”墨妃妃忍不住在团队频道中问夜迟――莫沃对她的三观挑战实在是有点大，估计也就只有麻薯这种呆萌才能和莫沃“愉快”地交谈。

    “没有，这个种族的记录多数被抹去了，想要知道更多，估计要去负责fc背景调查的工作组里找，”夜迟摇了摇头，感觉到了一丝丝不对――这个叫做赫族的种族，更像是被人为的抹去了痕迹，似乎是想让这个种族从此消失的意思，“战斗力的问题……她们在创建帝国的时候，这个世界里的父系地位应该已经确定了。”

    虽然莫沃身着的衣服明显和他们见过的fc当今时代的服饰很不一样，可是这不证明她们就是什么几万年前的母系社会的产物来着。

    不过好像有点吓人，父系地位确立时出现的女性帝国？那战斗力还真的不是一般强盛啊……

    “汝等若是在吾族统治之时来到此时，必然将你们生祭于女王生之地。”莫沃又和麻薯说了点什么，表情不是很好看。

    作为一个土生土长的赫族人，她今天的三观也被洗刷得十分厉害，在她们的帝国里，男性只要出现在大街上就要被拖去杀掉，而现在的男性都能大摇大摆地出现在她们族里最神圣的地方了吗？！

    这个世界已经变得多么可怕了！

    “我们不是故意的！不过你是圣女，没将灵魂带出这里，却没有死去嘛？”麻薯在一边附和――这明显是队友给她提供的台词。白团子的表现上看，本来只是一个路过的路人甲而已，对这些事情是一点都不清楚。

    “吾不会死。”莫沃沉默了一下，似乎不愿意多说。

    看来小姐姐好像不是很想合作的样子？或者说还故意藏着什么？几人都看得出来，不过在npc的地盘上他们决定不要逼这npc。

    “汝等如何进来，是通过圣女仪式了么？谁是圣女？吾想见见她。”莫沃沉默过后，这一次是她率先提问。

    此时拖着脚上的锁链走在路上，地面响起了铁链曳地的声音，那些已经锈蚀的铁链上，她却如同刚来时一般，容貌不变，时光在她身上失去了表现，就连死亡这个字眼也好像在她的身上失去了效果。

    “我呀！”麻薯回答得很爽快。

    这倒是令莫沃惊讶了，只见她停下了脚步，上上下下打量起了麻薯――即使是在她们这种战斗种族中，要成为圣女也是要经过很严格的筛选，以确保剩下的人能够胜任这个在她们看来神圣而又具有十足挑战性的任务。

    麻薯一看就是一个白白胖胖的小矮人，卖萌有余，战斗力明显不足的一个类型。这就和莫沃的想象很不一样了。

    “汝？一个小人族？”莫沃不免怀疑。

    麻薯眨了眨眼睛，其他人则是觉得头痛，这可怕的种族和性别歧视，这少女似乎还对其他种族的误会挺深的。

    不过如果误会不深的话，也不会在死路上献祭那么多其他种族的人，为的只是她们乞求的一个根本无法实现的复生。

    “我是矮人族！”麻薯想了想，好心地为莫沃纠错。

    厉害了我的白团子！看到莫沃突然变得有些难看的脸色，几个队友都对麻薯的回答点了个赞，有些时候面对这种浑身上下带着刺的人，单纯起来反而让人吐血……

    “好吧，矮人族，”看着麻薯那一双十分真诚的眼睛，莫沃不想和她纠缠，顺着说道，“汝等为何要来到这里，哪怕你被选为圣女，也是其他种族之人，吾族之事不会外传给其他种族，汝等今日所为，也是对吾族的挑衅。”

    这话说得就很严重了，不过也可以理解，一个唯我独尊的种族发现有其他种族和其他所轻视的性别的存在出现在被她们视为最神圣的墓地，是个人都会抓狂，当然这需要撇开灭族一说对莫沃造成的冲击。

    “我猜这妹子是要过河拆桥，我们帮她把锁链给解开了之后她就要放大招。”秋心不负沉默了一下，这个画面其实他看起来还是很熟悉的。

    这种事情似乎还是很多的，比如农夫和蛇。

    “看得出来，不过为什么她那么急着表现？好像业务不是很熟练的样子啊。”墨妃妃也吐槽道。

    都是老玩家了，什么奇怪的npc没看过，虽说这莫沃的极端是很少见的，可不代表着他们没有见过，他们反而是见过不少，这种带着奇怪的偏见，感觉还喜欢走过河拆桥风格的npc。

    “要不然去调戏一下？”秋心不负有些恶趣味。

    莫沃在这看起来都已经受到了不少的打击了，也不知道真的要出去会怎么吐血。

    “还真是无聊啊。”墨妃妃也没放过这一次对秋心不负的打击，说得毫不客气。

    这一段谈话的时刻，莫沃已经带着他们来到了锁链的尽头――黑色的石室内只有一座棺椁，棺椁也是纯黑的，棺椁旁也就是锁链的尽头。这上头是整条锁链唯一没有锈蚀的地方，其他地方反而锈迹斑斑，当然，这不代表很快这锁链就会锈蚀完毕，至少看到莫沃是没有办法挣扎着将锁链解开的。

    “汝等快将这锁链破开，吾要快点离开这里。”莫沃也对前来的人不客气。

    这话似乎蕴含着一个讯息，她似乎赶着时间，或者说她此时没有使用力量的能力。

    不过看着她那一把剑金剑十分厉害的样子――这锁链好像连同她的力量给封印起来。

    那些什么封印解除就能获得神人帮助的说法，至少这里的人是不信的，哪怕是不太明白的麻薯也对她的话没有反应――只要自己的队友没有表现出要动作，那么她就不会动作。

    “汝等还在等什么？”莫沃好像有些着急了。

    “那个，赫族的小姑娘，要不然我们来约法三章？”秋心不负叹了口气――墨妃妃并不想参与这一次谈判，夜迟一看就是没有怎么和人据理力争过的，麻薯……更别指望了。

    看着莫沃突然变得古怪的脸色，秋心不负只能安慰自己，天降大任于斯人也，必先修其素养……嗯别问他这句话是怎么想到的。

    “汝等在与吾谈条件吗？！”莫沃当然明白了这些玩家是什么心思，不禁怒目，在她看来，这里是她的地盘，他们来到这里是完全不符合她们种族的规定的――这些外族有什么资格和她谈条件？

    所以才说和三观和自己差太多的人说话太累了，秋心不负在继续说之前实在忍不住地在心里默念了一遍富强民主文明和谐什么的……稍安勿躁稍安勿躁，反正这么看起来他们要在这少女力量不齐的时候战胜她不是什么难事。

    “别激动别激动，你看你现在不是有求于我们么？平等哈，大家都是平等的！”看着莫沃又要说什么歧视性的话语时，秋心不负连忙挥着手，不知道为什么他觉得自己这一次下来后似乎涵养好了不少……

    这些npc还真是折磨人。

    “汝等没有这个资格，哪怕只有吾一人，也可杀死贱族。”莫沃果然没有谈条件的样子。

    哟呵，这个时候又成了贱族了？

    “谈判失败了就算了，也差不多了，突然有点事。”夜迟忽然说道，似乎不想多做纠缠。

    夜迟理论上是这个团队的队长，他说的东西都是他们优先考虑的――因此现在说是要撤退，也没有人能够拦得住他。

    秋心不负还是很乐意撤退的，毕竟说不通，不过在那之前他忍不住补刀了：“对了，小妹妹，之前有个魔族的人，力量还不弱，晚一点估计会来找你，和你过过招什么的。”

    说的当然是洛尔――莫沃对魔族有怎么样的仇恨，魔族应当也就对赫族有着怎么样的仇恨，说不定洛尔就是来干掉莫沃的。趁你病要你命可不就是这个道理。

    莫沃的脸色青白，她当然知道这意味着什么。

    有时候npc还真的不能和玩家斗，npc的生命只有一次，可是倒下的玩家还能再起来，根本就是杀不死的那种，这就决定着很多时候玩家都可以选择耍流氓，完全不用担心这些npc有什么条件。

    因此这些npc还是差了玩家一截的，也难怪有些npc对玩家的怨念那么大。

    “汝等想要什么条件！汝等擅闯我族禁地，又该当何罪？！”莫沃咬了咬牙，看着这帮人真的要走，忍不住说道。

    “这话不能这么说，如果不是我们来到这里，可能你就真的要等到永恒咯，不过也可能先遇到敌人。”秋心不负一点也没有什么羞愧的意思。

    何况在玩家看来，这个墓地的建设绝对不是让他们瞻仰文明的，这本来就是个游戏场景，不能参与还是什么游戏啊。

    “汝等想要什么！”莫沃深知自己是说不过他们，加上从他们身上知道的消息，她也知道现在的她十分被动。

    条件是什么？这其实很难说。

    如果只是让莫沃不伤害他们的话，似乎就比较浪费了――虽然三观不正常，不过这少女还是偏向于正义的类型，说不定她本来也就没想伤害他们。

    至少在还不知道外面情况的时候，莫沃没有立刻采取措施将他们弄死。

    “加入联盟，其他随便，规矩你自己看着办。”还没等秋心不负想要讨论条款的问题，夜迟已经走上前，朝着莫沃抛去一道白光。

    当初精灵女王黛娜给的任务就有这个用法，将她拉入自己的阵营中，哪怕是十分不爽，她也没有随意而为的资格。

    莫沃接过白光――这一种npc中十分好用的共享功能，连纸张都不需要耗费。(未完待续。)