
    如果把麻薯当做一个刷子的话，箭雨技能咻咻咻便能解决一群小怪，和她比起来，夜迟就像是某种一键删除，连咻咻咻地丢箭都不需要。

    根本就是外挂啊……

    从夜迟赶到活动场地后再到把整个地图清理个干净――妖精姑娘从原来的激动到后来的麻木，直到最后完全变成了跟其他人聊天，已经完全不管自己能不能在清理小怪中做什么了。

    连莫扎特这个牧师都乐呵呵地聊天，一点也不在意像是行走清理小怪机器的夜迟会不会受伤。

    “好奇怪啊，明明矮人弓手的敏捷和速度不好，为什么白团子那么厉害？”可能是夜迟看起来比较高冷，妖精姑娘也不敢明目张胆地八卦，问起了另外一个自己好奇的问题。

    矮人弓手的劣势不容置疑，这才会让很多人都产生这样的观念。

    “我有阿利森呀。”麻薯笑了。

    她的速度和敏捷的确不快――如果她是真正的矮人弓手，在这方面的确是十分的缺陷。

    “啊？是宠物吗？好厉害啊，现在已经有战斗用的坐骑了？”妖精姑娘有些迷惑，一直跟着主线内容的她一直以为fc的宠物系统还没有开放。

    fc里面此时连打个怪都怕引来npc的仇恨，更别说刷宠物什么的了。

    “不是宠物，是召唤兽呢。”麻薯歪了歪头。

    “召唤兽不是召唤师的东西吗？”妖精姑娘更加疑惑了。

    麻薯其实也不是很明白――fc里面的职业其实很多，甚至有人说fc里面的人不一定可以只使用一个职业，这就决定了fc里的职业又多又乱。

    毕竟每个种族都有不同的特点，技能的出产方式也比较奇特。

    像麻薯这种一点都不了解职业的少，但完全了解fc职业系统的玩家也不多。

    “概念差不多，都是召唤物，麻薯的算是特殊的npc――她的职业也不是弓箭手。”夜迟帮麻薯做了回答，挥动匕首的动作没有因此慢了下来，快速斩过一个小怪。

    这个程度的解释也差不多了，妖精姑娘若有所思，不得不惊奇这些玩家的奇遇，相比之下他们就显得普通得多了。

    剩下的就不是什么值得说的闲聊了，一个下午几个人就拿到了几千的勋章――可这和他们的目标差的还有点大。

    “啊。你们是为了那个上万勋章的技能书奖励去的？”感觉自己已经刷出了比预计多太多的勋章，妖精姑娘觉得挺满意的，但是看着麻薯他们还没有停下来的样子，这就让她想到了活动可以换取的最高奖励。

    讲道理，虽然活动挺难做的，但是任务奖励都十分的丰厚，哪怕是最普通的奖励也十分乐观了。

    但是现在不同的位置上看到的东西就是不一样的，夜迟本来就是冲着那技能书去的。

    “还要刷多久？反正云河回来之前我都有时间陪你们刷。”莫扎特笑脸盈盈，说实话他现在是蹭得最彻底的一个。

    “有点慢，找点boss吧。”夜迟轻轻挑眉，似乎也有一点不耐烦――这些小怪分布的范围很广，说是群怪，对夜迟来说数量也不大。

    很多人还嫌数量太多范围太小了呢，结果你说你要去打boss？！

    也不怪妖精姑娘觉得夜迟的思维很奇葩，毕竟起点不同，对夜迟来说打小怪久了就浪费时间了。

    “boss的话也有的，这附近有个帝国军队的小将军，说不定奖励还是挺丰富的。”妖精姑娘想了想，说。

    “在哪？”夜迟转过头，第一次正式这个妖精种族的巫师玩家，满脸的“你怎么不早说”的表情，看得妖精姑娘有点想吐血。

    阶级啊这绝对是阶级差距啊！

    帝国的将军体制还算是好理解的，三大主城每十年进行一次将军选举，然后将自己选出来的将军送到帝都来，这个叛逃帝国背锅的将军是冬日之都派来的，而现在跑出来追这个将军的军队隶属于森林之都。

    将军是可以多次中选的，于是这三个将军都已经在帝都呆了很长时间了，换句话说就是手下的人都挺多，而这个追出来的则是森都派出来的将军手下的一个小队长。

    至于为什么不是他本人――至少也要是七十级的boss，活动如果将敌对boss设置得太过分了，这游戏吃枣药丸。

    “好像这个小队长还是女性，之前有个团队就想去摸一下boss，但是发现等级有点高。”等级在这里是最不担心的，实际上很多玩家都不知道一阶职业等级上限的事情――在活动前基本没有人的等级是超过48级的。

    所以也没有人觉得小队长boss的等级是60级这个设定不对，只是觉得既然活动长达一个月，那么估计是和经验多倍活动一起配合着玩的。

    但是实际上，多数玩家估计还要想办法突破一阶的阶段才能可以来挑战这个boss。

    不过知不知道也无所谓，boss此时身边是没有什么玩家的。

    这个boss的据地处于这一带的一座残破古堡――帝都附近是一片大草原，大草原靠近山的地方是背锅将军的位置，而追过来的帝国小怪的大本营则在草原中。

    残破古堡这种东西在fc里很多，都是当初魔族战争留下的东西，它们本来是草原里的土匪的聚集地，而这个时候帝国的精兵们要占着，土匪当然是屁都不敢放一个收拾东西跑出来了――就算是不同意也没关系，那些帝国小怪还是会为民除害一次把他们给收拾了的。

    于是这一带的残破古堡已经成为了帝国军团的聚集地，夜迟他们要找的小队长boss也在这里。

    不得不说这里还是很难打的――小怪的数量在这里很集中，哪怕那个小队长像是个傻子一样不呆在自己的房间里运筹帷幄，而是在古堡中的庭院站在摆poss，可那些在一边扎堆的小怪已经让人觉得非常心酸了。

    不得不说这个情况会非常恶心。

    “诶？！”几人靠近残破古堡，远远的，妖精姑娘看到了什么，眨了眨眼睛，有些惊奇地道。

    顺着她的视线看过去，那里已经有一个团队的人靠近残破古堡了。

    看样子是专门来打这个小队长的，队伍配置十分齐全，就是奶妈都配了三个不同种族的。

    “你们怎么会在这里？！”他们还没来得及问妖精姑娘为什么会有这个反应的时候，一个略带刺耳的声音已经响了起来，转过头他们才发现又有几个人朝着这边走来，“逃跑跑傻了吗？这里是boss营地！”

    妖精姑娘脸色一黑:“我们才不是逃跑来的！”

    “不是逃跑来的？那是做什么？蹭boss么？！”那个女玩家的想了想，柳眉倒竖，不满，“现在蹭boss都那么明目张胆了吗？！”

    “啧，这不是神魔乱公会长的公会长夫人红颜川吗。”莫扎特眼尖，问道。

    莫扎特平时也会关注论坛，而这个红颜川是经常出现在八卦贴子里的，不是说她多么受欢迎，反之是一直被诟病的对象――在自己公会开团的时候喜欢先包了自己的东西，并且不付报酬，自己身为一个法师的战斗力也堪忧。

    不过她倒是目中无人，仗着自己游戏里的老公是团长和公会长。

    这目中无人也包括她没有认出莫扎特等人――讲道理，就算是夜迟也是有玩家会不认识，虽然作为发言人经常抛头露面，但是神魔乱是一个偏向pvp的公会，而且公会驻地在森都，这样就和地理位置不对，之前活动侧重pve的盛世没有什么交集了。

    “好烦啊，以为全天下自己最牛逼，傻逼啊！”妖精姑娘只在团队频道里吐槽，“之前我就是和阿苍走的他们团队，打着好好的自己进了团一定要让她老公进来，一个pvp诶！能干个毛线？！”

    妖精姑娘也不是吃素的，加上团队里不只有他们公会的人，于是红颜川一时间也没能得逞，就是和她结下了梁子，接下来的事情也很清楚了，为了让麻薯入团，妖精姑娘就被这女人给喷了，忍无可忍的她就退了团。

    再看看她现在的团队配置，加上刚才看到不远处的团队，显然她从刚才那个队伍里挖走了一些人――挖走一些人当然要去掉一些人，如果不是阿苍一定会跟着她的话，只怕当初红颜川排挤妖精姑娘，想争取阿苍来打boss的目的就实现了。

    “怎么？！你们还不走？！真的要蹭boss就别怪我不客气了！”红颜川看到他们没说话，以为这证实了自己猜想，二话不说提高音量赶人。

    “这boss你家的？”莫扎特笑了笑，问得十分温和。

    “看看你带的人都是什么垃圾，矮人弓手都要……额，不是。”红颜川说话像放炮一样紧紧跟着对妖精姑娘身边人的吐槽，等她反应过来莫扎特的话后才匆匆回复。

    莫扎特摆了摆手:“那你废话那么多做什么？”

    红颜川一愣，紧接着怒火染上那张艳丽的脸庞:“你说什么？！”

    本来她还看着莫扎特等人长得不错，想嘴下留情什么的，然而她完全没有意识到，莫扎特作为一个盛世公会的人，最擅长的就是损人――从本质上来说，他和公会里疯子比起来只是看起来像是个君子而已。

    “你刚才说什么？”夜迟也开口了，直指红颜川之前的话。

    刚才？刚才说了什么？红颜川还没有反应过来。

    “咦，好像说白团子是什么来着？”莫扎特一副看热闹的表情。

    红颜川不禁挑眉，神态高傲:“那又如何？！矮人弓手是什么货色你们不知道吗？是不是……”

    却见蓝紫色的雷电从地上弹起，毫不客气地用雷网将这个队伍的人笼罩在了其中，还没等红颜川反应过来，已经被可怕伤害给炸回了复活点。

    “下次听到类似的话，没有比你等级低五级以内的人，开爆发放箭雨。”夜迟头也不抬，语气正经地教导着麻薯。

    麻薯眨了眨眼睛，点了点头。

    这样教小朋友真的好吗？！妖精姑娘傻了眼，本来以为只是沉默，脾气算是好的夜迟居然能够眼睛也不眨一下地将人送到复活点。

    夜迟看到麻薯点了点头朝着远处团队的人走去――那些人已经盯着这边了，显然是红颜川给了他们通讯。

    “阁下也是来打小队长的？！”不过这个团队为首的披着银色铠甲的玩家却没有像是莫扎特猜想一样的莽撞，朝着夜迟走来，他的态度算是比较友好的。

    不过想想也是，在fc里是有击杀记录的，只要没有使用特殊的道具，被玩家杀了的玩家都能看到杀掉自己的玩家的id。

    谁特么要和综合榜单第一的大神硬抗啊，想shi了么？脑子被驴踢了么？前几天被雷劈坏头了么？！

    “我们之前也尝试突破，但是这小队长有一个推人技能，周围的小怪也多，一开怪一定会触发其他小怪，十分难打，”这个玩家看到夜迟没有理会自己，也不气馁，至少他一眼看夜迟的团队，自认为只有夜迟的实力不错，于是也直截了当的说出自己的打算，“不如我们一起打？”

    矮人弓手这种他当然是看也不看，而那个看起来金灿灿的莫扎特，看起来更像是个喜欢花钱的玩家――见过红颜川这种装备和技术不相符的玩家，他对莫扎特的解读也就出了问题。

    阿苍和妖精姑娘是之前见过的，技术还行，硬件太差。

    有时候最让人心累的不是人太强或者太弱，而是人太没有自觉。

    “对呀，我们的团队配置很全的，颜颜不会说话，她已经知道错了，我们组进来后配置打boss一定可以的。”这时另一个娇弱的声音传出，一个模样柔和，看起来十分亲和的女孩子开口。

    说完她就对夜迟用了组团邀请。

    【玩家“叶暖暖”邀请你合并团队】

    啧，怎么世界那么小啊。(未完待续。)