
    在冬日之都被来当雇佣兵的玩家里三层外三层地围起来时。精灵之森，已经完全被黑暗笼罩。

    连同那条曾经耀眼无比的森林小路也没有一点光。

    只有魔族在此中走动，这还是真正意义上的魔族小怪，每一个看起来和人族士兵差不多，但是皮肤却显得暗沉，耳朵有些尖。

    他们此时似乎在巡逻，精灵之森似乎很得到他们的重视，防守森严。

    一道黑影忽然出现在了这一条道上，但是因为速度太快，几乎是无声无息的――那道黑影没有管这些魔族小怪，大约是不想惊动他们，直直朝着最中心的那棵树奔去。

    在黛娜所住的那棵树下只有一个守卫――看起来像是绿巨人翻版的绿皮肤怪物整个霸占着入口，阻止了有人向上而去。

    从那怪物的位置上看，周围的一切尽收眼底，很容易想象，一般的情况下不会有什么人能够从他眼皮子底下跑掉。

    这时，一支箭猛地炸在了这怪物的脚前，随着爆裂的声音响起，地面也燃起了一片红色，使得那怪身上带上了一个灼伤的debuff。

    这一下马上引来了怪物的吼叫，它朝着箭来的方向奔去，与此同时也有附近的大量魔族士兵朝着这边冲来――对他们说，安静的环境中这巨人的吼叫无疑是一个巨大的警报声。

    一众魔族士兵集结起来――虽说他们的等级都不特别高，可是这么多的集中起来显然很难对付。

    小怪们集中起来，缓缓地朝着那一边走去，他们的确确定了这里刚才是没人窜出来的，而这个灌木丛也的确是他们唯一能够想到的，可以偷袭的地方――绿皮肤的怪物先行一步，猛地将灌木丛拨开！

    空的！

    这一下就尴尬了……虽然小怪的智商没有一般的npc或者boss高，可现在脸上也露出了懵逼的表情，绿皮肤怪物更是疑惑得很，讲道理，自己可是永生的怪物，身体机能也没有退化的说法，怎么会看不清楚呢？！

    那些魔族小怪一哄而散，绿皮肤怪物想要再说什么也没用了，又拨动了草丛几次，确定了灌木丛的确是什么人都没有后才回答了自己该去的地方。

    他还是觉得不太对，毕竟自己刚才是确实受到了不小的伤害啊……

    缓缓抖了抖身体，绿皮肤怪物给自己毁了点血后就回到了自己的工作岗位上――他似乎带着一个自身回复血量的技能，不过此时没人能够确定这血量到底能多久回一次，一次能回多少血。

    而后又安静了下来，这种安静更多是沉寂，死一样的那种。

    以前的精灵之森在夜晚也是很安静的，但是那个时候会有虫鸣鸟叫，会有没睡的生物跑到精灵之森的周围游荡，虽然的确也能算做是安静的一种，可是相比起来，原来是充满了生机和活力，哪怕当时的精灵族人丁衰微。

    绿皮肤怪物尽职尽责，站在原地。

    刷――！

    忽然，又一支箭犹如厉啸一样刺入了绿皮肤怪物的脚下，这一次和上一次一样，随着爆裂的声响响起，这一次同样给这个怪物带来了一定的debuff持续伤害――这无疑是告诉这怪物，刚才袭击它也是那箭的主人。

    “吼――！”绿皮肤怪物再一次咆哮，这一次魔族士兵也集结得很快，然而这一次的结果也是一样的。

    排查的地方空无一物，而旁边并没有人走动过的痕迹。

    魔族士兵脾气不是很好，这么一看还是什么都没，不由得指责起了绿皮肤怪物，然而的绿皮肤怪物却也是懵逼而愤恨得很，自己身上还带着debuff伤害诶！能骗你么？！转而绿皮肤怪物还想将自己这些队友带到事故现场，但是到达的时候却发现地面什么都没有了。

    那两支箭都不见了。

    如果这绿皮肤怪物大的思维再好一点，现在大概要尖叫“闹鬼了”，很可惜的是，这在他遇到的情况下不算是重点。

    这到底是怎么回事？！绿皮肤怪物觉得十分奇怪，奈何这些魔族士兵完全没有心情理他，实际上他们的辖区都在不近不远的地方，跑过来的时候让其他人趁虚而入了怎么办？！这可不行！

    于是他们都丢下绿色皮肤怪物跑了，剩下一个绿皮肤怪物心酸得很――这一次它掉的血比刚才多，但是却没有回复自己的血量，似乎是技能cd的意思。

    好景不长，绿色皮肤怪物还没有在自己原来的位置站热，相似的箭又出现了。

    尼玛啊？！绿皮肤怪物再一次咆哮，但是这一次魔族士兵集合的时间就显得长了不少，再看看绿色皮肤怪物盯住的目标，几个魔族士兵翻了翻白眼，也不等绿色皮肤怪物将遮挡物拨开，已经确定了根本没有人。

    的确是没有。

    这一下绿色皮肤怪物还是悲催的，那些魔族士兵脸色就显得更难看了，似乎是认定了这绿皮肤怪物是在瞎搞事情，当即走人。

    绿色皮肤怪物只能一边回血一边纳闷，到底是哪里出了问题……

    又一支箭。

    再一支。

    结果这事还真的没完了，箭射的频率似乎有了提高，不过绿皮肤怪物当然是一次都没能找到肇事者。

    而魔族士兵的耐心也被耗光了，到了后来听到了绿色皮肤怪物的吼叫声后是理也不理，该巡逻的巡逻，练武的练武，聊天的聊天，完全不在乎那个怪物到底都在做什么。

    所谓狼来了的故事就是这个意思，往往到了后面放羊的小孩结果都挺凄惨的，这种丢队友的事情能有什么好结果？大比如这个绿色皮肤怪物――不知道第几次了，当绿色皮肤怪物顶着一副不爽的样子站在原地时，真正的袭击发生了。

    先是像是往常套路一样地一支箭射到了绿皮肤怪物的脚下，这一次绿皮肤怪物虽然气愤，可是知道找不到凶手，只能沉住气，全当自己皮糙肉厚，完全不在意――毕竟虽然带着灼伤的debuff，有回血技能的自己也不会因此掉多少血。

    等了一阵子，绿皮肤怪物已经闭上了眼睛装作看不见――虽说之后接二连三又来了几支箭。

    然后就是一阵奇怪的沉默，绿皮肤怪物有些奇怪，刚刚睁开眼睛，就有一支箭冲来――它与之前的箭完全不同，自带着一股击破一切的凌厉气息。

    它的目标是绿皮肤怪物的眼睛！

    绿皮肤怪物一惊，急忙侧身，可还是擦着它的脸划过，留下一道血痕――甚至在面骨上都留下了一道划痕。

    如果它当时没有睁开眼睛话，这强度绝对是要射爆头的！

    这一下就不是什么恶作剧了，绿皮肤怪物的吼声震天，似乎其中还带着因为受伤而有的咆哮。

    不过再说一次好了，那个故事叫什么来着？没错，狼来了。

    此时魔族士兵们都各干各的，像是完全没有注意到绿皮肤怪物那被强x的叫声――反应过来的绿皮肤怪物只想哭，这就是人情冷暖啊……

    不过它已经没有时间哭了，因为那个肇事者出现了――很突然的，一个骑着巨熊的矮人出现在了一旁，她看起来完全不像一般的矮人一样粗糙，反而像是一个软萌的糕点，握着弓的样子也因为违和而显得滑稽。

    绿皮肤怪物怒视着这个矮人，长得萌它也不会手下留情！

    这个矮人当然是麻薯。

    麻薯歪了歪头，看着那个绿皮肤怪物朝着自己一步步走来，她的注意点其实没放在绿皮肤怪物身上，反倒是注意着一道身影朝着绿皮肤怪物身后的台阶冲上去。

    夜迟说这类怪物都没什么智商――麻薯看了看绿皮肤怪物，确认了这个说法，心中对夜迟的崇拜又上了一层，阿迟好厉害诶！

    眼看着绿皮肤怪物就要走到眼前，那粗壮的手臂猛地抽下，阿利森不需要麻薯操纵，轻而易举地闪到了一边。

    麻薯在阿利森跃起的同时抽出了箭，搭箭拉弓，也不客气。

    在射箭方面，麻薯的作为和她在现实中的性格完全不同，准头极好，同时富于变化，箭如同有了生命，会在面对不同的敌人，在面对同一敌人的不同状况下展现出不同的样子――此时麻薯射出的箭就强势得不讲道理。

    这一箭射出，赫然又是一支重羽箭――在准头上，麻薯能够使箭达到刚才的程度还是因为它的重羽箭，比起破甲箭，麻薯对这个技能更熟悉一些，毕竟自己的等级和这个绿皮肤怪物的等级差不多，破甲造成的伤害最多是普通攻击的3倍，必然用出超级暴击的麻薯用重羽箭可以造成6倍的攻击！

    不过知道麻薯技能的人见到这一幕也会有点奇怪，重羽箭的cd什么时候那么短了？

    这就和从死者之境中出来后，麻薯算上活动一共拿到的三本技能书和一件装备有关――正是因为那个活动出技能书，夜迟才会让麻薯没事的时候去做活动的。

    其中一本，就是重羽箭的升级特效书。

    在fc，技能的提升实际上不会有额外效果增幅，只有原基础上的加持，那些用技能点就能完成的技能升级如果不多升几级和以前是没有什么差别的。

    除此外fc还有一种升级特效书――如果把自己获得的一个技能当作一本书的残篇，那么特效技能书就是补全的部分。

    这些升级特效书是可以改变技能效果的，而这本从活动中可以兑换的一本就是重羽箭的升级特效书，重羽箭一共有两本这种书，这是其中一本。

    于是重羽箭此时的效果已经从原来的“对目标造成基础的3―6倍攻击，在超级暴击效果下必然造成6倍伤害”升级到了“对目标造成基础的3―6倍攻击，在超级暴击效果下必然造成6倍伤害，【升级特效书1：英雄提升】招式效果cd减少8s，如果上一箭造成超级暴击效果，则下一箭不需要读条，该效果每60s只能触发一次”。

    麻薯的优势当然就是力量，那个看起来没有什么力量的身体释放的技能却十分爆炸，这个升级特效书虽然给了一定的限制，可是在1v1的战斗中却给了麻薯战胜对方的强大底牌。

    一箭射去，绿皮肤怪物却加快了向前冲的速度，双手抱在胸前，手臂出现了水晶般的光泽，似乎可以轻松地抵御麻薯的箭。

    事实上绿皮肤怪物这种攻守兼备，还能回血的怪在面对弓箭手会有很大的优势，但是那是对普通的弓箭手。

    麻薯的重羽箭在射出时仿佛带起了一层气流扭曲，击中绿皮肤怪物的手臂上时，响起的是碎裂声！

    这期间有几秒钟的僵持，只能看到箭一寸一寸地刺入。

    只见绿皮肤怪物猛地被弹飞，它的一只手臂被这一击刺碎，整个怪撞在一棵树上才停下来。

    看到这个结果，麻薯却不是很满意――她没想想到这绿皮肤怪物还有防御技能，否则的话刚才她就射一箭破甲箭了，虽然也不指望它能够一下子将这绿皮肤怪物杀死就是了。

    “投降嘛？”麻薯歪了歪头。

    “吼――！”你放屁！绿皮肤怪物一边吼着，一边爬起来，想要使用自己的回复技能稍微给自己那大半截血回复一下。

    “谈判失败？阿迟说这样就是敌人了，”麻薯沉默了一下，又举起了弓，“对不起呐。”

    这一次的箭上带着一团黑气，就在绿皮肤怪物读回复技能的时候射中了它的肩膀，准头似乎不是很好，可是绿皮肤怪物下一秒就悲伤了，这根本就是故意没射中的！

    这是第二本升级特效书的作用，加持在了破甲箭上。

    此时麻薯的破甲箭介绍是这样的“造成自身伤害300%的攻击，并且无视防御，【特效技能书1：噩梦诅咒】禁止一切治疗技能的释放，持续8s”。

    简单来说就是封治疗，这治疗不仅包括牧师的治疗术，还包括这种自身的回复技能。

    绿皮肤怪物此时欲哭无泪，现在说它想投降还来得及？！(未完待续。)