
    之所以会知道得那么清楚――因为有人已经有人中招了。

    “卧槽，闪开啊！”当那一个面向的气劲扑来时，白灯看到妖精姑娘纹丝不动，忍不住大声喝道，这一喝也让她没来得及躲开旁边的丝线爆炸，看着那简直有毛病的控制状态，她差点没气晕。

    好在白灯有解控技能――但是解控并不是时时刻刻都有的。

    不得不说，全体人旋转跳跃的场景实在很壮观。

    但是一点也不好玩――线与线的间隔在靠近最前方的台子时会越来越小，并且在线爆后三秒线会再次出现，这一个循环下来或许两三次线爆才会遇到气劲，但是光要躲开线已经很痛苦了。

    由于这是拟真游戏，躲开线全凭自己的预判和动作――线的分布显得杂乱无章，虽然它们会在出现后一段时间后才爆炸。

    可所谓怕的东西一来，很多人感觉线出现在旁边的时候下意识以为他们要完蛋了，于是躲也不躲，一开始的妖精姑娘就是这个类型。

    还有便是一个空中翻滚，翻到了地毯外的――地刺刺出，莫扎特如果刚才在躲避技能的话中了的人就算是死了。

    而这个是阿苍――不是很适应这些的两个玩家扑街了似乎是理所当然的，但是夜迟他们也没好到哪里去。

    在这种情况下最出色的是白灯，有很好舞蹈底子的她速度不一定是最快的，可柔韧性上确实是最好的――有些线可能出的位置就很差，可能从一边跑就会撞到另一边的线，可白灯却能够侧身做出很多高难度的动作，看起来就像某种杂技表演。

    实际上白灯已经很久没有进行相关的练习了，一轮下来她只有一种老命都要丢了的错觉……

    两个没有什么经验的玩家已经挂了，剩下的人中最危险的不用怀疑，就是麻薯。

    麻薯骑着阿利森的情况已经很不利了，一人一熊加起来的体积确实不小，同时阿利森还需要承担在线中跳跃的任务――在空旷地带，他们的组合几乎是无往不利的，但是相对而言，在这样活动受限大的地方，他们就很容易出问题。

    这也不能说阿利森没用，相反的是，能撑到这个时候，它已经很厉害了。

    速度和技巧最好的夜迟和白灯已经到达了地毯中部的位置，可麻薯还在地毯的最下游徘徊，而掉血的次数她还是最高的――为此莫扎特的进度也慢了下来，虽说本来作为一个不太走位的牧师，他在面对这些丝线的时候也有点困难。

    想不出办法的话，麻薯只是撑得时间长短的问题。

    不过此时的夜迟和白灯都没有时间去考虑这些问题，尤其是白灯――丝线出现后她应势避让，或者一个弹跳跃起，总之是显得很轻巧地躲开了丝线爆炸，偶尔她也会卡着后空翻的时间将爆炸避开。

    反观夜迟，没有白灯自身柔软的特性，却凭借自己的速度愣是和机制比起了速度――如果说白灯在这里的表现是一场舞蹈，那么夜迟的在这里则是完全看不清楚。

    只能看到一个黑影在前方进退自如，虽说不是很快，可却朝着前方稳步地逼近。

    就在夜迟只剩下大约四分之一的路程时，阿利森终于支撑不住――或许也是这一次的脸太黑，两个前爪正好放在了几条丝线的交汇点，下意识抬起的时候它忘记了自己没有经过类似马戏团类的培训。

    双脚站不住啊！

    砰――！阿利森两只后爪没有得到平衡，前爪便砸在了地上，或许是因为第一次看到这样的情况，时间便没能卡好，这一下刚好卡在了线爆上。

    阿利森顿时身体僵硬，所幸它还记得背上有个麻薯――猛地甩动背部，将白团子甩了出去，于是已经变成观众状态的妖精姑娘看到一个白色的球被抛了出去……

    “麻薯！开个减伤？！”莫扎特盯着麻薯这里，想要在她落地后加上一口血，可是此时显然做不到――麻薯被甩在了距离他的治疗范围很远的地方。

    白团子落地后在地上砸出了一声闷响，不禁觉得头昏眼花，在地上坐着的白团子只能晃了晃自己的脑袋，眼神有点茫然。

    我是谁？为什么会在这里？我要做什么？

    最终麻薯是没想清楚这个事情的，只是突如其来的危机感让她猛地惊醒――下意识朝着背后抬手射去了一箭。

    那是一排气劲大招，本来就要凑到麻薯身上了――妖精姑娘本来都做好了捂着眼睛不看这个惨剧的，然而麻薯却突然反应了过来，紧接着是他们之前都没有听到过的响动。

    只看到麻薯下意识读出的重羽箭朝前直射，逼近她的气劲与箭撞在了一起――然后，原地爆炸。

    “这气劲能炸？”白灯趁着气劲过去稍做休息的时候，用眼角的余光瞥到了这一幕，语气颇有痛心的味道。

    他们也不是做攻略的，会反反复复将一个副本打到吐，然后寻找对机制的最优解，一般情况下他们只会根据经验和眼前的情况去挑战面前的难题，换句话说就是，他们根本没意识到这气劲是可以炸掉的。

    可以说这是惯性思维的错，不过麻薯也是因为惯性思维射出了一箭……

    麻薯这一箭简直射出了新大陆，然而她危机还没解除――她现在就站在地毯的外面，地刺随时可能出现。

    不过这事儿也不难解决――随着光芒亮起，雪鹰出现在了麻薯的脚下，将她托了起来。

    麻薯也是差一点就要忘记自己还有这个坐骑了――事实上雪鹰在这里的作用会很大，虽说红地毯上的丝线是整个红毯范围内都会出现的，可在红毯的外围只有高度固定的地刺，只要能升上天空，那么这个半空中的区域就算是安全区。

    “雪鹰？”王座的少女似乎认识它，本来看好戏的表情稍微有些松动，轻声道。

    “尤佳德。”雪鹰也是认识她的，在地毯外的位置上盘旋，语气说不上是高兴――麻薯第一次从的雪鹰的口气中感受到浓重的哀伤。

    尤佳德？好像有点熟悉？很快这几人就反应了过来，尤佳德这个名字出现在那黑色巨人的名字中。

    那么就应该是这里的主人咯。

    “小鸟认识她么？”麻薯歪了歪头。

    “嗯……”雪鹰的眼睛死死盯着尤佳德，久久才道，“她是灵魂与死亡之主，尤加德大人。”

    包括夜迟听到这话时身形都顿了顿，包括莫扎特在内，这三个还在红毯上艰难前进的玩家动作都显得不自在了。

    他们的反应当然不是“卧槽好厉害！”而是“我的天这还能打？！”。

    一般听到一些很厉害称谓的名字，如果是自己的队友，这还是能夸赞一下的；对方是陌生人的话，说不定会嫉妒一下；如果对方是敌人的话，根本就兴不起让人对抗的念头――到底怎么玩？！

    “哎呀呀，被说出了身份么。”尤佳德笑了笑，“那好吧，自我介绍一下，灵魂与死亡之主，尤佳德，负责收拾一些烂摊子。”

    这个介绍就有些奇怪了――负责？负责这种东西一般情况下都要连同一个背景，比如你是少先队的小朋友你才会说你在少先队里负责什么东西……

    这大概说明了尤佳德是某种组织里的东西――再看这个头衔，也会让人怀疑她是不是有什么同事用的这种xx和yy之主格式。

    “类似于，死神吗？”白灯忍不住道。

    “嗯？死神？那是什么？”尤佳德似乎对这个话题感兴趣起来，转而将自己的技能给收了回去――还没来得及吐槽这个boss怎么打起来那么奇怪，令人惊讶的是在收起技能的时候，妖精姑娘和阿苍又以实体的样子出现在了大厅门口。

    复活点怎么挪到了门口？

    以一个pve玩家的视角来看，打完一个boss后复活点会有可能转移――靠近这个打死的boss的位置。

    反过来想，复活点要挪到这个地方，他们至少是要把大厅里面的boss给挑战成功了才有可能――这样就算过关了？！

    “大概就是，负责收集要死的人的灵魂，然后将他们带到地狱的那些东西吧？”白灯现在也有点懵，没了之前说话的咄咄逼人，多了一份迷糊的味道。

    “诶，那样多累啊，死就死呗，怎么还要我去收集啊！”尤佳德的声音充满了不满，瞪大了眼睛，“一整个大陆上每天要死的人可是很多的呢。”

    “我记得什么史话传记小说动漫都说死神身上会带着一个小本子，上面说着一个人什么时候出生，什么时候要死――死神会在人将死之日去收集灵魂，如果那天没有收集成功的话，那个人就能得到永生？”妖精姑娘似乎对这种事情比较感兴趣。

    尤佳德这一听忍不住笑了出来，自己在王座上笑得十分灿烂，肩膀一抽一抽的，叫妖精姑娘觉得十分尴尬：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……我要是那个死神的话，估计大陆上每个生命都能得到永生吧！”

    “额……我就是随便说说……”妖精姑娘现在恨不得找一个洞钻进去，心酸至极――怎么这个npc感觉那么奇怪啊！

    “可我不能离开这里，也不能收集什么灵魂――任何生命的生死都是命运所致，我无从下手。”终于，觉得自己笑累的尤佳德开口道，虽然她还是歪着身子眯着眼睛笑，但是说话的内容却显得有些严肃，“按道理说，我也不能决定你们的生死，更不能杀了你们，或者给你们更多的‘时间’。”

    你驴我呢你刚才不是杀了一个小队长么？！白灯立刻反应过来，想要反驳，不过最后还是没这个胆。

    “那个人啊……她已经要死了呀，我当然不能阻止她的死。”尤佳德晃了晃自己的腿，“你们看，你们现在不是活得好好的么。”

    事实上在游戏里，玩家是不死的，他们被送回复活点的经历……也不能算是“死亡”。

    因此听到尤佳德说什么活得好好的这话，真是一点也高兴不起来啊……

    “请问一下，尤佳德大人在这里，究竟是做什么的？我们也是无意中被卷入这里，实在不是很清楚啊。”莫扎特露出了自己标准的笑容。

    “我不是说了么，我在这里的目的，就是‘在这里’，”尤佳德说，“有些人以为我能替他们做什么，就用了一些我不是很喜欢的方法，被卷入这里还真是可怜呢――一般情况下来到这里都意味着已经死了哟。”

    “那小队长的意思是想让我们死？”这是白灯问的。

    “不，她的意思是要消除所有的希望――那个赫族人想要统治大陆，但是这关我什么事情呢？啊，也是有一些的，来这里的亡魂这段时间应该会多出不少。”尤佳德摆了摆手，突然她想到了什么，道，“对了呢，因为这里是亡魂的世界，你们这些生者在这里久了，是撑不住的呢。”

    就在她说完，整个队伍的人听到一个提示。

    【你处于死者之境，感觉不适，请快找到回到生者之境的路】

    “……”夜迟。

    “……”白灯。

    “……”莫扎特。

    “……”妖精姑娘。

    麻薯歪了歪头，没太明白。

    配合这句话的还有他们头上出现的那个debuff――【亡灵之地的侵蚀：24小时后，你将无法回到生者之境】。

    这种事情闻所未闻，不过他们相信fc干得出来。

    至少经过了上次和游戏公司的人交涉后，那些人虽然对夜迟和麻薯不一定是抱有敌意，可是有所忌惮是肯定的――作为游戏里唯二进入二阶的玩家，把他们永久放到亡灵之地似乎是个不错的选择。

    “等等，所有的希望是什么鬼？”白灯也觉得头痛，但是她忽然捕捉到了另外一个重要的点。(未完待续。)