
    白灯回到游戏的时候已经是游戏开服的第二天了――虽然还没有完全恢复，上了游戏还是苍白着一张脸，可是却比被夜迟送走的时候那个已经灵魂离体的样子好看了不少。

    叹了口气看着自己又错失了的赚钱机会，白灯第一次如此痛恨自己这没事喜欢找刺激的坏毛病。

    活动很多，但是这个时候分析新活动的收益已经没有什么价值了，真的有心去赚这一笔钱的人估计都已经准备好了，而自己现在还没有搞清楚情况大――因为回来的有点突然，她没有事先找夜迟，也就没有问清楚。

    不过她也不太担心，有论坛啊！

    fc的官方论坛大是几乎每一个玩家都会看的，有时候一些消息传得比《fc时报》还快，当然就是可能不太准确――不过玩游戏的，怎么都要八卦一次不是？于是这论坛有时候还可以看看八卦，比如今天哪个公会长三了一个妹子把自己的公会长夫人给抛弃了什么的……

    啧，跑题了，白灯这一次点开论坛不是为了看八卦――找到了一个的广场长椅，她就这么坐下来，翻起了论坛，寻找活动的相关点。

    在活动刚刚开启的这段时间，如果她没有什么寻找商机的线索的话，往往会去论坛看这些玩家对活动的吐槽，这种时候往往能找到一些蛛丝马迹，像之前的瀑布石洞其实也有这个因素在。

    的确很多帖子。

    不过质量和内容都参差不齐，什么“新活动求带，小白求亲友！”“新活动坑爹啊，有人知道什么神秘npc在什么地方吗？”“第一天刷的勋章！哎呀我怎么跟得上大部队”……

    啧。

    白灯翻看着这一些帖子，大概确定了这一次的活动似乎是应急出来的――大部分都抱怨看起来活动多，但是却没有什么收获，但是等级提升倒是快了不少，特别是40、50级的玩家，得到的收益最大。

    看来这些活动只是噱头，提升玩家整体素质才是游戏的本意？不过这不太符合一个游戏的设计才对，玩家游戏提升上来了，这就要求新的宣传片，新的游戏剧情，那么之前被太快消耗掉的剧情不是显得浪费了？

    等等……难道是因为游戏的游戏剧情被加快了进程？

    可是这也不符合一个游戏的设置啊，如果有这种事情，管理员完全可以通过智脑停止的啊……白灯顿时觉得自己又头晕起来。

    就在白灯百思不得其解的时候，忽然看到了一个帖子。

    《始乱终弃，你终究是负了我》

    卧槽，这个时候还有这一种言情帖子？发错了吧？白灯心中八卦之火熊熊燃烧，正好现在自己头晕，索性决定去看一眼。

    “我认识你，是在冬日之都外的那一棵树下，那儿很冷，我转过身，见到你，仿佛命中注定，我当时想为你倾尽所有，你却最终负了我。”

    楼主的文笔不是太好就是言情小说看得有点多，一开始就充斥着一种女主式的浓浓伤感，白灯忍不住抽了抽嘴角――感觉又是一篇玛丽苏八卦文啊，不过人越是无聊头晕的时候，好像就越想看这些？

    “起初我只是一个小白牧师，不会点属性，速度和敏捷分不清楚，你亲自的教我，每一个词语的含义，哪怕我显得再傻再天真。”

    “我还记得你在樱花林里和我的告白，我那时候充满惶恐，我在野外打怪把你害死，还怕那一天你是要来找我算账的――毕竟你对其他人都有这么点严肃。”

    啧，我是那男主的话看到你把我害死我早让你回新手村了。白灯看到这里翻了一个白眼，然后反应过来什么――人家这不是渲染恋爱的酸臭味吗？！怪不得她到现在还是单身狗一只啊……

    “你想把公会做大，说要让我不再被人欺负，我感动得不得了，拼命做魔药做道具，就是为了让别人知道，你的公会里不只有你一个人。”

    “后来我真的成了公会长夫人，那真的真的是我最开心的一段日子，我想和你赏花骑马，行走天涯。”

    “但是我却想到了开头，没想到结局，呵呵。”

    白灯快速滑到了下面，八卦嘛，如果是看这种虐狗文就没有什么意思了，要知道她最不怕的就是被人吐槽，如果真的看到纯秀恩爱的帖子，那些没有办法开小号的个人id她都会记着，见一次杀一次。

    哼，这叫单身狗的愤怒！

    “我说我想去蓝眼王宫，为了公会的发展，是的，我们的公会发展得还不是很好，是我操之过急，但你还是答应了我，找来了帮手，那个时候我的心里其实还是暖暖的。”

    “大家开荒都非常辛苦，我最近上班，晚上熬夜的也觉得很难受，可是这没什么，到底是为了你……但是我却没想到我的付出在你的眼里却什么都不是。”

    “那天我有事没有上来，半夜熬夜工作，只为了第二天腾出一点时间来能多陪陪你和固定团的人将蓝眼的老二过了，可是我却收到了公会闺蜜的电话，说你送了固定团里一个人一套小礼服――那身衣服我曾经想向你要，但是你却说公会现在需要资金，他手里的有些不足，后来我没敢要，没想到却不是资金不足，而是你将它给了别人。”

    “本来这只是一条裙子，我不该说什么，但是第二天、第三天，我却亲眼看到了你给她寄出的信，开头竟是那让我心碎的，亲爱的。”

    看到这里，白灯恍然，这似乎又是个女神遇渣男的八卦，突然间觉得有点无聊――果不其然，从这里开始的回帖就多了很多。

    “暖暖姐！我支持你！这种渣男就不该拖泥带水！”

    “太过分了啊，暖暖姐为了他都已经熬夜熬出病了！”

    “渣男去死啊！”

    “楼主要好好的，不要被这种渣男浪费时间了，想当初我也是扒拉扒拉扒拉……”

    ……

    白灯看着这些打了鸡血一样的回复，想要扶额，感觉这个妹子的人气还是挺高的，说不定还真的是一个女神系列的，不然的话也不会有那么多“正义人士”了。

    要不然随便看看会不会贴名字？说不定还能赚两笔什么的……看这个帖子，那个固定团的感觉还是挺有实力的，要知道现在能过蓝眼王宫老二的固定团可还是不多。

    哎，这个什么暖暖姐的名字……好眼熟啊……嗯，id是叶暖暖，啧，好古风的名字，来这里混真的好吗？

    哎哎，这里还贴了这个公会长兼团长的和那个小三的对话啊，啧，id还没去掉，看来是要公开了――一般这样都要在世界里闹上一段，闹出一段血雨腥风什么的。

    但是白灯一看到截图就当机了，有些麻木地翻动下面的评论。

    “真是看错月落乌啼了，没想到他居然是这种渣男，以前还以为他是个什么好人来着！”

    “不就是家里有点钱吗，值得这么欺骗感情吗？”

    “那个什么白灯也不是什么好东西，id那么难听……”

    “md这不是那个女贼吗，女贼配渣男，天生一对！”

    ****。

    白灯反应过来后马上把论坛给关掉了，这倒不是因为她不能忍受那些评论，而是她想到了自己现在坐在一个广场的长椅上。

    呵呵哒，允许pk的广场哟。

    果然，在白灯回到游戏的时候，自己的面前已经聚集了一排人，并且自己的通讯现在在不停地响，配上这个画面，莫名地充满了……配合感。

    这个开论坛关通讯声音的坏习惯她也必须要改啊！

    白灯皮笑肉不笑地站了起来，看着围在自己面前的一群人：“哟呵，怎么那么多人，是要和姑娘我做生意的嘛？嗯我对新顾客的态度也是很好的哟。”

    “生意？你能做什么生意，被嫖吗？”在游戏里有点不太好的事情就是，因为外表和现实不一样，并且被保护了个人信息，因此很多人都显得十分的“正义”。

    “还真是婊得很！”

    “你还敢站出来？暖暖姐都因为你气到生病了！”有一个妹子开口道，声音娇滴滴的。

    我怎么记得她是工作熬夜生病的？容易生病还熬夜，这不是傻吗？白灯翻了个白眼，但是却没有说出来，倒不是怕了他们，随后她反倒笑了：“看来各位不是买东西的啊，那就恕不接待啦。”

    接着，伴随着蓝紫色的雷电出现，以及噼里啪啦的响声响起，这些在附近的玩家都被炸成了灰灰，一个不剩。

    本来在这个区域是不能杀人的，但是白灯身上却带着一个很特殊的道具――名为【杀戮胸针】的游戏道具，可以让她在任何地方杀人，但是相应的问题是她的杀戮值会得到两倍的增长。

    这些杀戮值会引起城市里的士兵对她加以防备，如果被杀了，她身上根据杀戮值的多少还会掉出数量不等的装备。

    不过她现在真的很想杀人。

    “月落乌啼，你给老娘滚出来！”打开了通讯，月落乌啼发来的通讯已经占了她现在通讯内容的3/2了――她也一点都不客气，抄起了通讯就朝着那个现在在她心里已经沦为傻逼的团长骂。

    “大姐，我求你放过我吧！”月落乌啼现在也想哭，想哭之余还觉得心累。

    一开始知道那个消息的时候他是精神恍惚的――其实叶暖暖说的事情都是真的，小礼服是他送的，那个亲爱的是他写的，然而……

    然而小礼服是因为自己当时被那死女贼逼债了自己刚开荒结束，口袋里除了一条给叶暖暖的礼服什么都没有，而那个“亲爱的”，完全就是白灯没事找事地说要让月落乌啼他安慰一下白灯那单身狗的心灵。

    我去nm的他就是想用寄信还个钱而已，这样真的好吗？！

    不过也可能是当时的白灯的心情不是很好，于是玩笑就开大了。

    “我现在的情况比你糟多了好吧！”月落乌啼感觉自己想哭，想到白灯可能会诉苦，忍不住想要先发制人，堵住她的话。

    “呵呵，你别说，你那个团长夫人还是放弃了好。”谁知道白灯更是火上浇油。

    其实现在月落乌啼更多的通讯还是发给叶暖暖的，谁知道她已经将他删了，他只能找公会里一些还加了她的人，几番周折还要忍受其他人的指责……怎么玩一个游戏那么累呢？

    “我求你别再把事情给闹大了！”月落乌啼其实也算是白灯的老顾客了，对她那个女贼的性格清楚得很，也清楚这个口气下的白灯可能会做什么惊世骇俗的事情――但是他现在是真的很心累。

    月落乌啼算是老好人，已经老好人到现在好像所有矛头都指在白灯身上时，他还自以为这是自己的错。

    “好啊，老娘跟你说我早就忍那个婆娘很久了！”白灯一边闪入城中偏僻的地方，毫不客气地厉声道，一下子把的月落乌啼给弄得不敢说话了，“我问问你哈，她做的特效魔药都是什么级别的？她平时花的买装备的大把钱都是谁给的？在固定团里面什么技术都没有还******瞎**的是谁来着？！”

    这特么士可杀不可辱啊！白灯自觉自己不是什么好鸟，但是可忍不住同样不是什么好鸟的叶暖暖来吐槽她。

    月落乌啼一时语塞。

    叶暖暖的确是为了月落乌啼去做魔药，但是她耐不住寂寞，直到现在都只能做一些次品的玩意，那些高级的魔药都是从白灯那里买来的；叶暖暖的装备好，每一件都是月落乌啼掏的钱，哪怕是在公会周转最不好的时候也是如此；叶暖暖的技术差得可怕，作为一个牧师遇到情况只会尖叫……

    所以到底是谁给她的胆子发帖子找人来骂她还试图将她送回复活点的？！

    “哎，谁没有小白的时候啊……”月落乌啼一下子说不出话来，毕竟这也是事实来着，于是试图申辩，不过申辩的声音越来越小。(未完待续。)