
    距离帝都几个小镇的地方――这里是一处山脚，山脚下此时似乎正在建起一个防御工事。

    搬运石块的、搭建棚架的、运送材料的……玩家聚集在这个地方，一派热火朝天的景象――初步雏形上可以看出来这是一座城堡。

    在fc游戏中，似乎是当初的魔族进犯实在打得大陆太狠了，以至于整个大陆的文化都处于停滞状态，百年来文化是一点长进都没有，建筑也和百年之前没有什么区别，仿佛主要还是使用奥特帝国时期的城堡。

    “搬运木材一次5勋章，搭建棚架一个单位是10个勋章……妈呀怎么那么难？！”玩家此时多聚集在一个npc前，领取他们的任务――说白了就是在做苦工，换取那个将军活动的勋章。

    也不知道怎么的，这活动打着打着，多数玩家都跑到这个山脚下的堡垒来当苦工了――虽然感觉这个勋章获取速度有点慢，但是还是有很多人算出了这个数据，努力地为他们的勋章收集大业努力着。

    这个时候一个身影出现在了城堡工事场地前方――不算是什么难得一见的种族，不过却是挺少人玩的一个种族，矮人。

    这个矮人长得到时很可爱，白皙的肤色，平原一脉的矮人也没有满脸的大胡子，像是一个软绵绵的白团子，叫人乍一看心生好感，只是她这个种族的实在是很少，更重要的是她还背着一把弓――矮人弓箭手这个职业，在任何团队都是第一个被人劝退的。

    当然，要玩好也不是不可能，只是谁也不想冒这个险，能玩好的比例太少了，可以说十个至少有九个人都是小白。

    于是有一些路过的队伍看到麻薯后都叹了口气，摇了摇头走开。

    白团子对这个状况已经习以为常了――当然，没人能想到这个像是萌新一样的白团子会是麻薯。

    麻薯这个id也是出现在论坛的帖子上的，但是总结起来都是惊鸿一现，此时还是很多人相信矮人弓箭手是个鸡肋职业。

    “你们在做什么呀？”但是麻薯却不太在意这个事情――她走到了前面玩家们聚集的地方，歪了歪头问起了其中一个站在一旁等着领任务的玩家，一般情况下，不是问到自己是不是能加入团队的问题都能够得到很好的回答。

    “哦，在等任务发放。”这个等得有点无聊的玩家看到麻薯后，先是惊奇了一下麻薯的外表和她的职业，随后才回答她的问题，“哎，新来的？”

    “嗯！”麻薯点了点头。

    这个玩家可能是排队排得十分无聊，也很好心地朝着麻薯解释：“就是那个什么将军活动的任务，这几天在修建防御工事，最好做的任务就是搬运材料，一般就是从那些玩家交付材料的地方把东西搬到工地里面去――来回五分钟吧，一次一个勋章，算上上限一天的体力能做近百个。”

    按照剧情，便是这个被诬陷后起兵反抗的将军索克多为了创建自己的据点，并且对抗接下来的帝国军队的攻击，这个时候要修建一座防御工事，参与防御工事对活动的进程息息相关，除此之外参与其中的细节任务也可以获得勋章奖励。

    “只能搬材料吗？”这个时候后到的一个玩家插嘴问，似乎也不太搞得清楚状况。

    “不是啊，这个矮人大概只能搬材料，而且这个也轻松点，”先前的玩家解释道，“还有其他的选择，比如从森林里面运木料或者是去搭建棚架什么的。”

    麻薯一听，不免眨了眨眼睛，有些奇怪：“为什么我只能搬材料呀？”

    “这不是废话么，你看起来等级也就十多级？体力值大概不能支撑，这活动还是挺坑的。”那玩家道。

    这倒不是他们看不起麻薯，而是麻薯看起来真的太像是十几级的小白了，完全是跟着人流来做活动的那一种。

    “啊，这样呀。”麻薯其实听得不是很懂，谢过了那个玩家后想要走到旁边看看。

    麻薯这一次还真的是来做活动的，不过第一次一个人行动的她找到活动地点已经非常艰难了，在路上她还几次停下来看看风景什么的……

    这么看起来是只能去搬运材料了？麻薯思考了一下那个玩家的话，可是又想到自己在临走前，夜迟似乎提醒她，找可以获得最多勋章的任务做来着。

    “那个，我还想问一下呐……”麻薯想了想，想再问问刚才那个玩家，但是下一轮的任务分配出来了，他立刻就冲了出去，和其他人争抢起了新一轮的名额――一次任务分配只有一百个名额，做完了就要再排队。

    这也是为什么五分钟一趟的运送一整天下来只有近百个勋章的缘故了，真的是十分消耗时间。

    麻薯眨了眨眼睛，看着那个自己从来没有见过的画面，几百甚至上千的玩家朝着npc冲去，其中还有去复活点的光亮亮起――这要是放在现实中，就又要是一起让人心酸的踩踏事件了，可怕的是这踩踏事件还带循环，什么时候分配任务，什么时候就要死两个玩家。

    果然是hin拼啊。

    “那个……”麻薯看到这里的玩家似乎都忙着，完全没有心情管她，她只能四处看看还有没有其他可以帮忙的人――于是在一群朝内涌去的人中，唯一一个朝外走的人显得十分显眼，麻薯急忙走过去。

    那个人也不说话，转过头看了她一眼，停了下来――披着一件灰白色的斗篷，背后背着一把大剑，面无表情的脸连看人的时候眼睛中都没什么光。

    “呀，我想问问什么任务勋章最多呀！”麻薯问道。

    那个背着大剑的玩家沉默了，和麻薯对视着，仿佛是不会说话一般――就这么沉默了。

    麻薯在这一方面也是个有缺陷的，于是对方不回复，自己就笑着和对方对视，你看看你，我看看我，一时间就这么僵在了这里。

    “阿苍阿苍！”这个时候远处跑来了一个人――麻薯见过这个种族，妖精，此时这个妖精种族的玩家扑扇着自己背后紫色的小翅膀，窜到了这一边，“你怎么这么慢呀啊？团里的人都在催了，诶？”

    “你好呀！”麻薯好奇地看着这个紫色翅膀的妖精姑娘，显得十分友善。

    “你好你好！”妖精姑娘倒是很快反应了过来，朝着麻薯招了招手，“你们这是在交流吗？不好意思呀，阿苍他不能说话！”

    玩着游戏因为用的是虚拟状态的身体，所以即使有些玩家在现实中缺胳膊少腿，在游戏里都没有问题，包括嗅觉视觉和味觉有缺陷的玩家，但是如果本来在现实中是就无法说话的话，进入了游戏也会因为从来没有说过话而选择沉默。

    麻薯微微睁了眼睛，片刻后朝着那个被叫做阿苍的，不能说话的玩家鞠了一躬，显得十分抱歉：“十分对不起呐！”

    “哎，你不用这样的！”那妖精姑娘顿时有点方，朝着麻薯摆了摆手，“你大概说一下有什么事情好啦。”

    于是麻薯又重复了一次刚才自己对阿苍问的问题，妖精姑娘一听就乐了：“这也不是什么大事，是想要赶活动吗？的确这活动还是得自己来，所以我也是找了最快的任务做――一次任务好的话有十多个勋章呢。”

    这个任务到底是说这个将军要怎么给自己洗白，洗白的过程还要防备帝国的追击的――于是和帝国军队的人打无疑是获得勋章最好的办法。

    而这里正好就有这部分的任务――清除在城堡周围的帝国军队。

    每杀一个帝国军队士兵可以获得一个勋章，而这些以小队形式出现的士兵每个队伍至少有15个人。

    似乎看起来很好杀的样子？不尽然，如果真是这样的话这附近应该都是玩家了。

    这个任务的奖励多，但是相反的，条件要求也很高――那些帝国士兵的等级每一个都在50级，这个游戏里哪个人能够到达50级的才多少？虽然现在有经验加倍的活动，但是能够快速到达50级还是需要时间的。

    而这些可以小boss的高级小怪还一次十几只的来，能打的团队屈指可数。

    “因为阿苍之前已经运气好，到了45级，所以打起来我们才不那么吃力，你的等级如果过了35我们就带你！”妖精姑娘觉得这个白团子实在是挺可爱的，至少比起在游戏里各种肆意妄为的人来说，麻薯已经是非常好的了――反正她队伍中的配置也齐全，阿苍是因为她才进入团队的，这矮人真的到35级以上的话说不定也能带。

    当然妖精姑娘不是很相信麻薯能有35级。

    “啊！谢谢你！”谁知道麻薯表现出了十分的谢意。

    麻薯是已经二阶的召唤弓箭手，在瓦恩格中被两个boss级别的npc带了一圈，现在早已经到了56级――说是单刷那些小怪也不是不行的。

    但是一直以来，和她组队的都是夜迟这类在玩家中战斗力爆表的存在，因此她根本没有反应过来自己可以单刷。

    “哎？还真的过了35级啊，那行，我先和团里的人说一说。”妖精姑娘一愣，有点小意外，但还是履行自己的诺言去和团里的人说了。

    这个过程其实还是蛮麻烦的――从妖精姑娘脸上忽白忽红的表情就能看出她此时的心情不是特别好。

    麻薯的种族和职业都是能够一眼看出来的――在妖精姑娘的团队里的人似乎觉得带一个矮人弓手完全就是在浪费他们的时间。

    “嗨呀，好气啊！阿苍！我们退团！”最后妖精姑娘愤怒甩通讯，朝着身边的阿苍说道――虽然说不了话，但是阿苍的动作还是很快的，点出操作面板，操作起来行云流水。

    “啊……是不是因为我呀？很抱歉呐……我可以去问问我的朋友的……”麻薯虽然不知道具体发生了什么，可是此时大概能意识到自己似乎又被谁嫌弃了，这嫌弃的结果是原本好好有个团队的妖精姑娘和阿苍退出了团队。

    “没事没事，其实他们之前好像就先找个剑士来了，但是阿苍有需求，那些帝国士兵掉的装备实在是不错，我就没同意，估计这会儿巴不得我走呢，”妖精姑娘愤愤道，“早就想退了！不过是早晚的问题，没事，我们组团吧，反正有阿苍在，我们也不怕找不到牧师什么的。”

    其实这还是很麻烦的，本来已经找到了一个稍微稳定的队伍可以多刷刷活动什么的，但是却出了这一件事情。

    “没事，你先进我们的团。”妖精姑娘虽然看起来柔弱，但是却是个主事者的样子，这倒是和白灯有一点相似――相反阿苍就沉默了许多。

    于是麻薯就进了组。

    “唔，id麻薯，有点眼熟……56级？也不错嘛……什么鬼？！”妖精姑娘的id就是妖精姑娘，阿苍的id也是，在团队里各自是可以看到团员的信息，妖精姑娘的团长经验还是蛮丰富的，看到麻薯进入团队后下意识地点开了她的信息，但是默念默念着，到了最后就成了尖叫。

    麻薯的等级在排行榜仅次于夜迟，这一个还是能在榜单上看到的，不过这个榜单只有id，不会显示其他任何的职业和种族。

    因此根本没人想过麻薯是一个矮人，还是个矮人弓手。

    妖精姑娘和阿苍都是一些普通玩家，跟着不好不坏的公会，平时混混活动什么的，在榜单中也只是中上游，和很多玩家一样，要说不同估计就是他们的游戏技巧好一点罢了，于是这么乍一看看到了在榜单上前三的“大人物”――这不尖叫才怪。

    “嗯嗯！”麻薯点了点头，看起来天真可爱。

    妖精姑娘莫名感觉到了一点幻灭感，本来她还以为榜单上的大佬们都是看起来冷酷并且厉害的呢。

    不过这样却没让妖精姑娘对麻薯失望，反倒是惊喜得很，本来还因为刚才的小事情觉得心情不好，这一会儿她就发现自己抱到了大腿――多好！(未完待续。)