
    在这个时代，游乐园并不是什么值得去的地方，毕竟都是些玩腻的东西――还不如去玩游戏，现在的拟真游戏上天入地下海什么都做得到，为什么还要去一些没有什么意义的人造建筑。

    当然，如果有些家长害怕什么游戏沉迷问题的话，还是会带他们来感受一下所谓的“真实”。

    所以这里理论上是清一色的十二岁以下和三十岁以上。

    麻薯三人走在这里还是蛮神奇的。

    摩天轮、缆车、拿着气球的小丑，麻薯盯着周围色彩斑斓的一切，对这里的一切显得十分惊讶――微微瞪大眼睛的模样让人觉得有些好笑，是真的第一次来到这种地方。

    “噫，好像还真的，没什么好玩的啊。”白灯难得叹了口气，但是在夜迟看来却很值得无语。

    这到底是谁提议过来的？

    “啊，好棒呀。”麻薯感觉有些眼花缭乱了，本来这游乐场里的东西就多，现在更是显示出一个有些晕乎乎的样子，这个时候的她哪怕和游戏里面那个的白胖的形象不一样，但是脸上却有差不多的“韵味”。

    嗯，很多美女说到韵味，都是什么如烟如画，似风似水，飘飘渺渺，绚烂什么的，可是麻薯要说这个――如果呆萌也算是一种韵味的话，那么她真的是浑然天成了，已经完全不受自己的体型限制了。

    “啧，那我们去玩一个刺激的如何？！”白灯想了想，拉起了麻薯就朝着自己印象中的地方走去。

    夜迟叹了口气，看着那个方向，那个方向，要说到刺激的话，只能是什么云霄飞车的品种了。

    不过想不到白灯还记着这些东西――完蛋。

    突然间，有些感慨的夜迟突然想到了什么不对的东西。很久以前也是在这个游乐场，在那个自己还是正太，白灯还是萝莉的时候，就去过那些什么刺激项目――但是此时要着重表现的却不是这一点，而是。

    就在夜迟想快步走上去阻止什么的时候，手机突然振动起来――他没有设手机铃声的习惯，可手机的振动已经足够了。

    “喂？”看着白灯突然加快了速度，夜迟心里清楚她这是故意的。明白已经无法阻止接下来的事情时，他接通了电话。

    “你好，请问是夜迟先生吗？”声音带着公式化的亲和，让夜迟一下子警惕了起来――他的手机号码，可从来没有在游戏中时告诉过任何一个人，而这声音，对他的称呼显然是在称呼他的游戏id。

    夜迟静静站在原地，阳光灿烂，打在他的身上，同时在他背后带出一道如同浓墨的影子。

    半个小时后，白灯和麻薯站在公共厕所前，麻薯帮白灯拎着她拿着的包，有些担心地望着里面。

    “她以前会直接吐在我和云河身上，这算是好的。”听着遥遥都能听到的呕吐声，夜迟叹了口气。

    白灯这种人和很多人不太一样的地方就在于她是一个“明知山有虎偏往虎山行”的类型，哪怕知道自己不能吃什么，不能玩什么，只要是自己喜欢的事情，哪怕是后果无穷也要去做――完全不计代价的，有时候像是飞蛾扑火，然后落下这个后果，十分难看。

    夜迟的感觉是只要她不在意就可以了。

    “啊，阿迟、白灯和云河以前的关系就很好吗？”麻薯好像现在才察觉到这一点――她对人际关系十分缺乏判断力，分不清楚什么样的关系算是好，什么样的关系算是坏。

    本来她以为只是简单的从小认识而已，不过这么一看，好像有些不一样呢。

    “家里的关系好，性格比较对胃口。”夜迟沉默了一下，做了大概的解释。

    麻薯歪了歪头，似乎不是十分明白：“嗯……对胃口？”

    “嗯，她以前没有那么乱来，可是在本质上都差不多，想要做什么都要尽力去做到……我不知道云河是怎么想的，而我只是比较……羡慕吧。”夜迟想了想，尽力地去描述这件事情。

    和麻薯说话是根本不需要考虑什么的，因此很多人和她说话的时候都会因为尽力解释而说出心里话，夜迟也是这样――当夜迟发现这一点的时候已经晚了。

    “可是阿迟也很好啊！”麻薯弯了弯眼角。

    果然还是不明白他的话……夜迟没有说话，也没打算再多解释什么，再让他多解释一点的话，他自己也不明白是怎么回事了。

    白灯很快就从公共厕所出来了，一头长发披着，微微弯着腰，看不清脸，但是大概是十分苍白的。

    真是乱来啊……

    “你还行吗。”夜迟沉默了下，问。

    其实此时的白灯已经说不出话来了，这不是假的，而是她每一次坐云霄飞车都会发生这种事情，如果将“安全搭乘云霄飞车”当作一个技能的话，那么别人的cd可能是没有的，最不济的可能是三五天，而她，估摸着要一年才能缓过来。

    所以到底为什么要这么虐自己？

    夜迟对白灯这件最不擅长的事情十分清楚，要知道当初他被吐得，自己都觉得那股味道跟着自己足足有一个礼拜。

    看着白灯说不出话来，夜迟大概明白了什么，走上去扶着她朝着一处走去，顺带转头看着麻薯：“在这里等一下我，还有点事。”

    麻薯眨了眨眼睛，乖巧地答应了。

    看着夜迟扶着白灯走远，麻薯就觉得无聊起来――这里是游乐场里面一个不算人多的角落。

    说在原地等着，麻薯就乖乖地在原地等着，只有偶尔看着天空中飞过的鸟儿，实在是无聊的时候，还会看天空中的白云，想象它现在像是什么。

    以前的时候，也是这样。

    太过无聊的时候，反而觉得周围无数的东西都能与自己为伴。

    “啊呀！”这时却有人打断了麻薯的思绪，她感觉到有什么东西撞在自己的腿上，转头一看，是一个彩色的皮球，同时还有一个小豆丁在朝着这边跑来，可能是因为跑动的原因，脸上红扑扑的，“球球！”

    “球球！”麻薯立刻蹲下来，有些开心地轻轻双手托着皮球，道。同时，麻薯也在小心而好奇地打量着这个孩子，像是在看着什么新奇的东西――她年幼时就没有伙伴，长大后几乎连人都看不见。虽然让人震惊，可是麻薯能看到孩子的时候屈指可数。

    这个孩子停在了她的面前，水灵灵的大眼睛中只有麻薯的样子――今天麻薯穿着一条白裙子，身上充斥着一股清新感，连孩子都会忍不住被吸引。

    “你要这个球球吗？”麻薯想了想，摇了摇自己手里的球，轻声问道。

    她还不知道要怎么和这样的孩子说话呢，似乎十分有意思。

    “对呀！”小孩子好像这才想到自己跑过来是干什么的，急忙点了点头，“姐姐长得好好看啊！”

    如果现在正常状态的白灯和盛夏天空在的话，一定会大骂世风日下人心不古，这么小的一个小孩子都会出来撩妹了。

    不过在麻薯听来这只是一个单纯的赞美――她接受过不少类似的赞美，但是听这么小的一个孩子说还是第一次。

    “谢谢你呐。”麻薯回答，笑眯眯地将球交给他。

    不知道要说些什么了呢。麻薯忽然有了一种苦恼的感觉，但是这一次却不会有一种莫名的空荡荡的感觉。

    “乐乐啊……诶？”这个时候从一旁走出一个头发花白的老妇人，似乎是这个小孩子的家长，她显得有些焦急，当看到小孩子面前的陌生人只是一个小姐姐时微微松了口气，可是当看清楚小姐姐的脸，并与闻声而望的对方对视时，惊呼，“清泉小姐？”

    “啊，你好呀。”麻薯一愣，笑容更加明媚了，虽然不能准确记得曾经有多少个人住过神庙，但是会这么叫她的人，必然都在神庙居住过。

    那么，就是家人呢。

    麻薯住着的那个神庙，不只有她和她的母亲住着，还包括着一些被请来的佣人――在自己的妈妈死后，这些人就陆陆续续地离开那座神庙，连同曾经那个最疼自己的，听说一直跟在妈妈身边的老妇人。

    而现在，她已经是一个孩子的奶奶了。

    “清泉小姐，我很抱歉……”在确认眼前的人真的是自己以前照顾过的女人的孩子时，老人的眼眶不禁有些红。

    “没事呐。”找了一个长椅，麻薯坐下来，大概明白她的意思――无疑地，她是在抱歉自己在离开后再也没有回去过。

    可是这又什么好怪罪的呢？麻薯不清楚每一个人的理由，可是已经在神庙一个人居住过那么久的她大概了解，有些人走了的话，其实是不需要指望那个人会回来的……嗯，白团子表示自己也不是很清楚这到底是怎么回事了。

    但是能再遇到应该是一件开心的事情才是。

    “没想到会在这里遇到清泉小姐，我走那会儿，你只比乐乐高一些。”老人说，十分感慨，挪开看麻薯的视线，落在自己的孙子身上。

    “或许是呢，我不是很记得了呐。”麻薯说道。

    “清泉小姐这一次是一个人出来的吗？”大概知道季家的一些事情，老人忍不住问道――她还是有些惊讶的，为什么这个常年居住在神庙里的女孩子，会突然出现在这里。

    麻薯朝着椅背靠近了一些，使得她能够凌空晃着自己的腿，直到找到自己满意的位置才一边晃着腿，一边说道：“不是呢，我和阿迟跟白灯来的。”

    这都是什么名字？

    麻薯不知道白灯现实中的名字，因此用的还是游戏里的名字，这在现实中的这些老人就显得很古怪了。

    但是，阿迟这个……大概是一个人的名字吧？而且听起来，还是个男性？

    “清泉小姐，能找到朋友，真是太好了，”想了想，老人决定还是不要八卦了，感慨起了另外的事情，“现在的小姐很像当初的夫人，一眼就能分辨出来。”

    如果实在要说，估计是两个人给人的感觉都比较不符合时代，换个说法，有时候也会让这个老人觉得她们像是画里面的人。

    “小姐现在有很多朋友吗？”老人突然想到了什么。

    “嗯？挺多的呢。”麻薯想了想，点点头。

    “他们都对小姐好么？”

    “好呀，很好呀。”麻薯这一次没有想什么大，脱口而出，笑得十分好看。

    好像也没有什么可问的了？

    老人的脸上也露出了一点点笑容，她有时候会觉得自己对不起麻薯的母亲，因为没有继续照顾麻薯，可是无论当初选了什么，已经没有办法改变，现在能够看到麻薯笑得灿烂，好像也不是什么坏事吧。

    又聊了一会儿，老人便要带着孙子回去了――这个老人还将地址给了麻薯，希望她有空能够去做客。

    麻薯笑着答应，却莫名有种感觉，或许这只是一个寄托。

    怎么能不好呢，这样的生活？麻薯继续在位置上晃着腿，轻轻勾起了笑容――白灯是真的以为她十分单纯才惊讶为什么自己会问出赚钱这种话，可这些东西她其实有些了解，那在季家的那段日子，她首先明白的东西是在一些人的眼中是有利益这种东西的，那种东西让她觉得很难受。

    可是现在在这些朋友的眼中，她看不到那些东西。

    “啊呀。”麻薯闭着眼睛想着东西，忽然猛地睁开了眼睛――她想起来，自己没有站在原来的地方，而现在和刚才夜迟让自己等一下的时间已经过去有些久了。

    她要快些回去呢。

    想到这里，麻薯从长椅上跳下来，想要朝着原来的地方走，可这个时候，却有人从一旁快步而来――夜迟。

    夜迟一直淡然的脸上此时显得有一些慌乱，在看到麻薯的时候，那个松了一口气的表情十分明显，缓了一会儿才下意识伸出手：“跑去哪里了，下次别乱跑。”

    麻薯一愣，有些莫名地，她笑了笑。(未完待续。)