
    这九头蛇身上掉了两件装备，其他的都是材料。

    材料倒是很少见，这些东西当然是多数给了可以物尽其用的秋心不负，剩下的便是夜迟自己拿了。最后是装备的问题――一件是匕首，另一件是法术书。

    法术书是那种法师用的武器――一般情况下拿到了的武器都是团队里职业有需求的优先，不过现在很不巧的是。

    “我的匕首不用换。”墨妃妃明确表示了这把匕首对自己没什么用，而且这匕首和自己的属性不是很搭――虽然看起来她是一个会挑着装备等级去的玩家，可是却不是这么一回事，匕首对她而言她选择的附加属性主要还是诅咒一类的增加dot的属性。

    而这把匕首是一把纯力量型的，虽然是一把紫装匕首――几个附带的属性全部都加在了攻击上，这就让墨妃妃这个平时走dot流的不满意了。

    不过这里适合这把匕首的人还是有的。

    “拿着吧，”夜迟将匕首丢给了麻薯，作为什么东西都没有拿到的补偿将法术书给了墨妃妃。

    麻薯其实一直缺一把匕首，但是以前夜迟考虑到她对匕首的把握应该不是很好，因此并没有给出这个建议，可是随着等级的增加，增加一些武器储备也是必须的――不过夜迟是没想到麻薯居然真的完全没有准备。

    刚才麻薯也不是不能使用匕首回击的，可是麻薯身上根本没有匕首这种武器。

    “啊？”麻薯好像还没有反应过来，看起来呆呆的。

    “走吧，不然再来什么其他人就麻烦了。”夜迟没有多说什么，顺手揉了揉麻薯的脑袋，继续朝前走去。

    前面黑色的门上刻画着的是一棵黑色的艾伦蒂亚，上面的树叶似乎在一点点的枯萎――类似于沙漏，那似乎是他们剩下的时间了。

    大开的门不需要考虑如何走进去，不过里面却是黑漆漆的。

    似乎完全是由黑色的石块建成，石块还十分光滑――就像麻薯之前去过的，奥罗尔的墓地。

    “是谁……”就在几个人在考虑要不要使用点灯的时候，一个沙哑的声音响起――其实这本来不是他们能够听得懂的话语，可是这里有可以进行翻译的秋心不负，这才不成问题。

    这个声音，听起来……像是一个少女？

    几乎所有人都有点惊讶，首先惊讶的事情当然是这里怎么会有一个少女，其次是这里为什么会有活人，这里应该是一个墓地才对吧？

    可以夜视的人其实此时也什么都看不到――并不是什么特殊的屏蔽，只是因为还没到地方，而这里的却都是完全用这黑石堆砌的。

    不过他们没找到人，对方已经找到他们了。

    视线中突然出现了一个十五六岁的少女，小麦色的皮肤，白发红眸的外表十分显眼，本来该是一个看起来十分稚嫩的年纪，可是她却表现出了一种成熟――当然是自己强硬装的，因此此时看起来会显得很违和。

    不过不得不说，这个妹子的模样还是挺讨喜的，不过身上穿着一身亚麻质地的服饰，手里握着一把金色的剑，让人觉得更加奇怪。

    带着稚嫩面容的少女，装着自己这个年纪不该有的成熟，手里还握着一把对她来说十分难以驾驭的金色长剑。

    她是谁？为什么会在这里？

    这个是这里几乎所有人都想要问的问题。

    “她问我们，我们是谁？”秋心不负抽了抽嘴角，似乎对这个妹子很不上道感觉到不满，似乎是他们应该对这个少女的身份比较在乎的样子？

    “啧，语言不通真的是很悲剧啊。”墨妃妃看着这个少女的样子远远不如九头蛇看起来那么可怕，便忍不住想要走上前去，但是对面似乎很不信任他们，猛地举起了自己的长剑，长剑被握在她的手里，处处都透着一种力量感。

    “卧槽，试着问一下。”秋心不负想要问点什么，毕竟这里也就只有他懂得这个少女在说什么，本来还是有点自豪的，但是在这个少女脸色理所当然的说了一句话后他的脸色就变得很难看了。

    “怎么了？”夜迟问。

    “她说：‘你们这些男性贱民是怎么来到这里的。’我去tm的贱民！”秋心不负抽了抽嘴角，感觉十分恼火，他的脾气从来都不是十分好的，现在显然是被这个少女给气到了。

    夜迟沉默了一下，大概明白了是什么意思――这个女性帝国是十分歧视男性的，也怪不得会说出这样的话。

    不过他们还是试着交涉一下的，否则现在的情况就没有办法搞清楚了。

    “她很奇怪为什么贱民会来到这个‘神圣之所’――你家神圣之所会养一头九个头的大蛇？！”秋心不负只好耐着性子和这个少女交谈，但是在翻译的过程中他还是忍不住吐槽。

    “别吐槽，说正事！”墨妃妃脸色不是很好看，大概是觉得秋心不负这个时候废话有点多。

    也可能是这个事情实在是太诡异了，谁都没想到会在这里看到一个少女――难道她是来到这里的圣女？可是按照夜迟介绍的设定，那些圣女早就已经死去了才对。

    再仔细看看这个少女，他们发现她并非是人族的外表，那耳朵似乎是尖的，却没有精灵族那么明显。

    所以这个种族还是他们不知道的那种咯？

    将眼睛锁定在这少女身上，他们发现并不能从锁定中获得什么有效信息，因而更在意秋心不负的翻译――秋心不负只好认命地朝着那少女走去，当然在那之前他做了个交谈申请们，不然肯定会被这少女给当作敌人给打出去。

    看着那个飙红的90级――作为唯一一个可以看到的信息，他们的内心都是方张的。

    如果这不是boss还好说，是boss的话他们现在已经有打道回府的打算了。

    秋心不负和这少女的谈话算不上是愉快，至少秋心不负憋屈的脸上是表现出了很多不快的――可知这个少女的世界观给他带来了多大的伤害。

    唉，世界观不同还是不要交流了，否则真的是害人害己。

    “问到了，她是阿蒂拉帝国的战士，地为不低，似乎是她所在的一任女王的妹妹，作为圣女来将女王的灵魂带出墓地的。”一段时间后，表现得身心俱疲的秋心不负朝着队友们说道，如果不是实在必要，他是不想和这个自称莫沃的少女有第二次交谈了，“对了，她还问我们，我们是怎么来到这里的，要怎么回答。”

    “阿蒂拉帝国已经灭亡，赫族的人此时只剩下她一个，其他人被魔族灭亡了。”夜迟话音刚落，秋心不负本来想要原话回复，此时突然顿住，一脸不敢置信。

    看来这少女还是一个唯一的遗族？

    “崇尚女权还建立了一个叫做阿蒂拉帝国的种族并不多，就一个――魔族刚刚出现的时候她们的帝国已经没有了，只是一个小国家，魔族第一个灭亡的种族就她们一族。”夜迟缓缓说道。

    当然也没人知道为什么这个种族会被第一个灭亡，唯一清楚的事情是这个少女此时大概是他她们一族中唯一还活着的了，当然，她到底是不是活着这件事情，还是很难定论的――哪怕是按照夜迟之前看过的书，他也知道这个圣女如果不在固定的时间内将所谓的灵魂带出墓穴，她们就要为此送上生命。

    秋心不负迟疑了一下，还是将夜迟的话转告给了莫沃，莫沃果然先是疑惑的，而后脸色迅速变成了惨白――能进入这里的圣女除了今天白团子这个什么都不知道的，其他的赫族原住民还是要非常有责任心才能进来的，现在要告诉她，她所在的那个种族已经被灭亡了，那还真的是十分残忍的事情。

    不过不这么做的话，夜迟还不敢保证莫沃会听从他的建议成为他们阵营的一员。

    这个种族，在他看书的印象中是十分注重正义的――其实当战争开始的时候，赫族就站在了人族的这一边，当然，她们被第一个灭国什么的就不说了。

    莫沃一步步朝后退去，似乎不愿意相信这个事情，表情也愈发迷茫起来。

    “告诉她，我们可以尝试着为她们报酬，代价是她也要加入我们。”夜迟也不管莫沃现在是什么表情，说的是什么话――反正也是一个不怎么需要在乎的地方。

    秋心不负突然觉得夜迟也是很难说话的，这一种事情“耍”起人来可以算是一点也不含糊，而这话也让这少女大概明白了什么，从沉思中恢复了过来。

    莫沃的表情虽然还是阴晴不定，但是同时表现出了无所畏惧的直白，虽然已经知道了自己所在的国家已经灭亡了很久。

    “她问现在是谁在统治。”秋心不负及时翻译。

    现在的他们其实都只想知道为什么莫沃会出现在这个地方，而且她还没有死去，哪怕赫族其实和魔族一样是不老的，可是这么长时间中她没有食物，又是怎么活下来的，那个不按照时间将灵魂带出去就会存在着的会引爆的debuff呢？

    “人族，任何人都可以是统治者。”夜迟想了想，虽然魔族此时已经逐渐被摆在了明面上，可是因为长期的负面影响，他们还是要进行一定的隐藏的，否则他们之前准备的许多东西都会功亏而溃。因此此时的魔族还没有将国王已死这件事情说出来，夜迟也是被这么一问才想起这件事情。

    看来这魔族还是想慢慢渗透的，无论是从什么方面。

    “这妹子说她要帮你，”沉默了一下，秋心不负说道，“而且她好像说要征服整个大陆，让你准备三万人……”

    卧槽，这又是个中二病？！

    “想怎么帮？原因呢？”夜迟也没有因为语言不通而放弃更多机会，不过这个少女实在也是个让人难以言喻的未知数。

    “‘为了身为一位继承者的荣耀，要赌上自己全部的力气为剩下的人报仇。’”秋心不负将少女的话给翻译了一下，此时再看看莫沃的表情，果然是一本正经，至于是不是胡说八道，这个就不清楚了。

    麻薯有些好奇地看着这少女的模样，忽然觉得这个少女虽然看起来身上没有任何特殊的装饰，可是却感觉她身上好像有一层十分耀眼的光芒。

    “这个姐姐，在发光呢……”麻薯沉默了一下，说道。

    发光？赫族属萤火虫的？一时间没有明白麻薯的意思，秋心不负和墨妃妃都是一脸懵逼，夜迟则是若有所思，就是这懵逼的过程中，莫沃走上前来，以她的身高轻易地居高临下麻薯，伸手去握住她的肩膀。

    这个时候想阻止当然没有什么用了，只看到两个人深情对视起来――夜迟却能发现麻薯的双眼中似乎有什么东西被灌入一样，有金色的光芒闪烁。

    他想要伸出手，可麻薯的手却微微抬起，示意他不要轻举妄动。

    忽然一切又停止了，莫沃猛地朝后退了几步，红色的眼睛似乎在往金色变化，可是最终还是没有突破金色，此时还是红色的样子。

    “吾将君临大地，汝等需要辅佐吾，这是吾之荣耀，吾之坚持。”莫沃沉默了一下才开口，刚才的对视似乎是一种文明的学习。

    君临大地吗……

    夜迟微微挑眉，身边的人似乎都不是很在乎这个设定――现在许多人都在忙着开荒，与此同时，此时的人族联盟，的确还存在着很多问题，比如其中到底有几个是魔族的人。

    “我觉得你应该把你自己的事情交代清楚。”夜迟没有因为莫沃说了什么而不再追究，还是老话了，在这样的地方她是怎么活下去的？

    “雄性也有资格威胁吾？”说完这话，不仅是其他人，就算是夜迟也感觉十分别扭。

    “阿迟没有威胁你呀，只是想知道，你是怎么在这里活下来的？”麻薯问道，“而且为什么你不离开这里？”(未完待续。)