
    说起来容易，执行起来却有点困难――尤其是在这样的拟真游戏中，玩家采用的都是最真实最有代入感的第一视角。

    这将使得玩家执行类似寻找其他玩家的时候出现一些问题。

    此时打着黑色巨人的玩家身上就体现了这种问题。

    麻薯站在边缘地区，为的是能用好自己这个远程身份，发挥身为弓箭手的最大力量，她这么做没有任何不对――然而在白灯说出“找麻薯抱团”的指挥命令后，即使第一时间反应过来这句话的意思。

    这反应到找人再到冲过去，有些玩家因为种族或者属性的原因的速度还不太快――这就尴尬了。

    麻薯眨了眨眼睛――白灯是最快靠近她的，莫扎特其次，夜迟作为拉着仇恨的人倒是不急，阿苍和妖精姑娘那边就有点问题了。

    他们一开始没有发现麻薯在什么地方，在这个时间段里他们消耗的时间已经有点多了，哪怕阿苍的速度足够回到无敌释放的位置，可是妖精姑娘的速度却不够。

    或许是习惯的问题，这两个人，一个因为下意识等人而停在了原地，另外一个则因为来不及而没赶到。

    麻薯一直在等着他们，于是也没有注意黑色巨人头顶那个蓝条已经满了。

    很巧的是，这个时候有点紧张的白灯和莫扎特都盯着夜迟。

    夜迟的把握能力十分好，几乎是毫无偏差地在蓝条满前的一瞬间窜到了麻薯的位置――但是所谓连锁效应，妖精姑娘没有反应过来麻薯的位置，阿苍为了等妖精姑娘没有回到麻薯这边，麻薯为了等他们两个，没有注意到黑色巨人。

    “你是不是傻啊？！”眼前一黑，白灯忍不住发作。

    白灯有时候会变得十分情绪化，尤其是在游戏里――很多人都会在游戏里面放飞自我，这一放还真的停不下来了。

    而白灯的心情实在不太好，这才骂了出口，和之前在血魔巢穴差不多，不过这一次面对的是两个和自己并不熟的玩家。

    这倒不是说不熟白灯就指责不出口了，问题在于妖精姑娘身上――阿苍倒是没有什么反应，她已经觉得脸上滚烫，咬了咬唇。

    其实在妖精姑娘看来这确实是自己不对，――所谓pve讲究的本来就是团队配合，有时候面对难度大的boss，任何一个玩家的错误都不能发生，否则就是现在的结局。

    但妖精姑娘是真的没有遇到过如此高的操作要求，不过是自己恍神了一下就……

    “你别这个表情，我看到你们女人露出这个表情我就累！”白灯见此却是揉着自己的刘海，抓狂，“这个要求很高吗？不就是跑到白团子旁边吗？”

    “我腿短啊……”妖精姑娘觉得自己都快哭了。

    “卧槽你在逗我吗？妖精会腿短？！你的妖精之行呢？！你的风身呢？！不要告诉我你连巫师的轻灵之音都没啊？！这三个技能可以叠加的啊大姐，一步八万米啊你孙爷爷都赶不上你！”这一说反倒让白灯彻底狂暴了，一连串的问话像是放炮一样，噼里啪啦地把妖精姑娘炸得不敢说话。

    理论上精灵的速度是最快的，因为精灵这个种族在速度上有加持，虽然妖精的加持在信仰上，但是妖精拥有所有种族里数量最多的加速技能。

    这也是为什么百草一个妖精牧师明知道自己的速度不快还只专注于加强自己其他技能的原因了，她加速多啊，不只是加速技能，妖精的爆发技能都会带一个加速。

    对普通玩家来说一个职业能够学会基本的输出循环就够了，但是在白灯这种中高手和夜迟这种顶尖玩家看来只会输出是没有任何意义的。

    boss是会动的，机制是不确定的，就算是同样的机制，在不同的地形里也会有不同的表现。

    只会输出你特么不如找根柱子往死里抽，还玩什么pve？！

    “你如果不熟悉的话就和白团子一起就好了。”莫扎特笑了笑，好像对这件事情并不是很在意。

    盛世的人并不是说每一个都能有很强的输出和很爆炸的技能，作为一个团队，他们对自己团队的要求仅仅是会随机应变而已。

    随机应变，对一个pve玩家来说，是最高的要求，其实也是最基本的要求。

    麻薯虽然得到了盛世成员的欢迎，但是这完全是基础于麻薯的职业和她的技术――换个表述是，麻薯并没有被公会里的人吸纳入pve固定团的打算。

    这个原因当然不是因为夜迟经常和麻薯一起行动，而夜迟更喜欢一个人刷本的原因。

    要知道在游戏这个时候，固定团的人是不愁多的，如果麻薯合适的话他们早就不管不顾地也要把人拉进去了。

    麻薯虽然技术很好，但是她能到达的程度只是“执行指挥的命令”，如果真的遇到了要应变的事情她的优势就荡然无存，这也是为什么她在面对洛尔的时候会落在下风，分明两人的等级相差无几，洛尔在技术上也未必强于麻薯。

    至于夜迟为什么不在固定团，完全是因为这厮太能随机应变了，整个团队都跟不上他的行动……

    总而言之，作为一个pve玩家也是要具备pve玩家的素质的。

    很多时候野团会被称作野团，很多人也不指望从野团拿到首杀，原因不全是对其中玩家素质的不满意，更多的还是这些玩家缺乏一点随机应变的能力，充其量只是一些能通过把别人打烂的本赚点小钱的普通玩家。

    妖精姑娘其实就是这种普通玩家。

    白灯的不爽也不是没有原因的，当然她也稍微说得过了一些，妖精姑娘在手法上其实没有什么问题――莫扎特稍微劝解了一些，则是出于不想纠结的立场上。

    现在把话说全了，这不是分裂团队么，等会还能好好打？

    作为盛世的固定成员之一，莫扎特对妖精姑娘其实并不是宽容，只是无视――有时候很多人不去指责一些事情，可能并非人宽宏大度，而是他并没有讲这件事情放在心上，认为没有这个必要。

    “好。”妖精姑娘轻声回答，虽然之前看起来很活跃，可是现在的她整个都挺萎靡的，“呀！”

    然而这个时候妖精姑娘却突然感觉到有什么东西落在头上，一沉，吓得她惊叫退开――跳远了转回头看，却发现麻薯正吃力地弯着自己看起来没有的腰，刚才就是她想要将自己手里的小黑犬给放到她的头上。

    妖精姑娘这一闪，已经松手的麻薯就将小黑犬给丢在了地上。

    小黑犬猛地落在地上，十分委屈地呜咽了一声，在原地打了个转，可怜到不行。

    也不知道为什么，这个npc明明没有参战，而且也没有被其中任何一个人收到自己的宠物或者相关系统中，但它就跟是着他们回到了复活点内。

    “哎呀，小狗掉在地上了呢！”麻薯睁大了眼睛，那清泉一样的眸子清澈至极。

    “对不起对不起！”妖精姑娘刚被白灯教训过，现在像是惊弓之鸟，猛地去将小黑犬抱起来，抬起手想要递到麻薯手里。

    实际上，妖精姑娘的态度已经很好了，不讲道理的玩家在受到批评后甩锅走人的也不是没有。

    麻薯眨了眨眼睛，并没有接，只是笑道：“小狗好可爱的！你抱着吧！”

    哈？

    妖精姑娘先是愣住了，而后才反应过来，敢情麻薯这个时候在安慰她呢――低下头看着被自己抱在怀里的小黑犬，小黑犬正用豆大的黑眼珠看着她，顺便还摇着尾巴，看起来的确是很可爱。

    “谢谢……”妖精姑娘沉默了一下，笑了笑。

    麻薯只是笑着，软软的笑容在给这一个诡异气氛的地方带出了点阳光的味道。

    “阿迟阿迟，对不起呀！”不多时麻薯跑到了夜迟旁边，扯了扯夜迟的衣服，白团子的表情和语气都很诚恳。

    夜迟之前一直没说话，一是因为自己觉得没必要在刚才的问题上发表任何意见，二的话，估计是他被砸得有点惨――就在那一瞬间回到麻薯跟前的他，对上黑色巨人的大招的是正面扛的。

    那黑色巨人的大招毫无疑问是群攻，或者说是传染性单攻――boss会猛地攻击其中一个仇恨最高的玩家，然后带给这个玩家的伤害会成比例的分散到其他玩家身上，这就是所谓的传染。

    但是不管怎么说，夜迟都要经受那几十下的攻击。

    再重申的一点是，不管fc的痛感调得多低，它都是存在痛感的，夜迟也不是什么玄幻小说的男主角或者是什么古代的斯巴达勇士，这几十下砸下来当然是有感觉的，现在看起来，他也被砸得挺懵的……

    如果当时麻薯及时用了无懈可击的话，夜迟也不用吃下一整套技能了。

    一个比自己高级的boss的一整套技能……即使白灯现在的心情已经不好到不想思考这种问题的具体数值，她现在也忍不住打了一个寒战。

    夜迟没说话。

    这事情似乎有点大了……白灯看着夜迟那个样子，忽然间想起了幼年时期的一件事情――当初还是小豆丁的夜迟因为喜欢瞎逛曾经被一些比他大的孩子叫去打篮球，这打篮球就算了，简直是篮球版的躲避球，直接把豆丁版夜迟给砸得不要不要的。

    接下来呢？夜迟还真动用了点自己家庭的便利――在几年后把那几个当初搞事的小孩找到了，算是以牙还牙地，用篮球把他们砸进了医院……

    白灯大概清楚，虽然夜迟看起来算是个什么都不在意的人，可真的有什么仇，那事儿还真的挺大。

    何况这砸法，好像和当初差不多……

    “没事。”就在白灯想看看接下来会怎么收场的时候，夜迟却幽幽地开口，算是回复了那个扯着自己衣角有些可怜兮兮的麻薯。

    嗨呀，这不太对啊！白灯微微有些惊讶，不过在夜迟的脸上好像真的看不到什么其他的情绪。

    “那怪会回蓝的话，巫师只打抽蓝就可以了――白团子你的巨熊载两个人没问题？”莫扎特突然的开口，将这有点小八卦的气氛打破了。

    “可以呀！”麻薯回答道，拽着夜迟衣角的幅度大了一些。

    “啊，好的！”妖精姑娘正抱着小狗……呸，小黑犬玩得有些入迷，但有前车之鉴，她还是及时反应过来了，答道。

    其实妖精姑娘也微微有些失望的，本来她还想要好好打一把，至少要好好找到麻薯的位置，不再有刚才那种错误。

    但也不是说莫扎特不给妖精姑娘将功补过的机会，将她和麻薯给绑在了一起――而是他们并不打算再浪费多的时间在这种问题上了，如果她真的要学习怎么好好做一个pve玩家的话，那就在其他的副本里练好了。

    “其他的话和刚才一样就好了。”莫扎特笑了笑。

    很快他们就回到了那一片平原，那个黑色巨人此时像是石雕一样站在平原上，身上透着一股亘古久远般的神采。

    “都准备好了吗？”在靠近那黑色巨人前莫扎特朝着其他人确认了一下。

    此时妖精姑娘已经爬到了阿利森的背上，强忍着怪异感朝着莫扎特点了点头。

    “行吧。”白灯深呼吸一口气，眼睛一闭一睁，打起了精神。

    白灯一声说完，夜迟已经像是一道光一样窜入了那个范围中――这速度比平时快得多，在fc中这速度无人能出其右。

    “卧槽……”这下几个人都愣了――好像这速度，不太对？白灯是最快反应过来的人，因为现在用着夜迟的伪装，她的速度也不低，锁定了夜迟的她抽了抽嘴角，“我的妈呀……他吃了特效魔药……”

    就算是在蓝眼王宫中夜迟都没有吃特效魔药――如果不是考虑到后面可能还有boss的话，白灯觉得他连那个狂化技能都要用了……

    什么鬼啊，这明明很在意自己被砸的事情啊！(未完待续。)