
    在确认了面前的白团子是个榜单上前几名的大佬后妖精姑娘的表情就好看多了，不管现在这个看起来完全不像是个大佬的白团子如何，可是人家在榜单上的位置好看啊――要理解的话，大概是一种奇怪的荣誉感……

    至于那些什么乱七八糟的纠纷嘛，都是小事，不打紧！

    麻薯此时并没有感觉到自己的身份给别人带来那么大的震撼，但是却十分开心自己能够被人接纳，此时算是十分乐意地跟着妖精姑娘在这一带跑着，哪怕自己忘记将召唤兽给召唤出来。

    “白团子啊！”麻薯本来想说点什么，却听到身后传来了一个声音，转头一看，竟然是莫扎特，只看到他现在有点狼狈，显然是刚从复活点出来的――此时莫扎特看到她的表情犹如看到了救星，“你怎么在这里？我怎么听说迟哥去了精灵之森？”

    在很多盛世成员看来，麻薯和夜迟就是绑定的――按照麻薯的奇怪的理解力，要去哪里估计都挺难的，少不得有个夜迟在旁边帮忙。因此刚刚自己才问了夜迟，发现对方在精灵之森，沮丧非常的他意外地在这地方见到了麻薯。

    莫扎特难得想做一次活动，但是很不巧的是，公会里的人这个时候都有事情，自己只能跑来找找野团，不过没想到这活动那么坑，也可能是自己太黑的缘故――找到的团都十分地没水平，还没有打几个怪就都gg了，他一个牧师又不能像百草一样当输出，于是无数次翻车后他差点都想泪奔回公会了。

    再于是，看到麻薯险些痛哭流涕。

    “啊，阿迟让我来做活动呀，”麻薯歪了歪头，露出了一副理所当然的样子。

    啧，这天大地大夜迟最大的表情是什么鬼？莫扎特抽了抽嘴角。

    “哎呀，莫扎特？！”妖精姑娘差点用了近聊频道尖叫――虽然莫扎特的等级不是很高，但是却绝对是盛世的代表人物，经常都能在论坛帖子里看到的人，妖精姑娘当然第一时间看出来了。

    顿时她觉得自己幸福得要死，大佬诶，又一个大佬诶！

    “那个，你们团队还缺牧师吗？我的技术一般般，但是应该能帮点忙。”和麻薯交谈了一会儿，莫扎特决定加入这个团队，就不说这个团队里的人素质如何，见识过麻薯的技术的莫扎特对她的实力自信得很。

    妖精姑娘激动得差点要跳起来，大佬诶，不要白不要！

    何况凭良心说，莫扎特的谦虚还是让她很受用的，虽然她只是一个普通玩家，并且在这团中算是拖后腿的。

    “嗯，四个人，大概可以打了吧？”进了团队后莫扎特对这个团队配置还是挺满意的，妖精姑娘是巫师，阿苍是战士，麻薯是弓手，自己是牧师，这个配置已经十分完美了――虽然莫扎特觉得只要他和麻薯一起就够了。

    “当然可以！我可以直接带你们去怪最多的点，反正也没有什么人来――大概是三十个怪一个小队，你们觉得如何。”妖精姑娘点了点头，自己对这些怪的刷新点都记得很清楚，这一会儿自觉自己是其中最拖后腿一个了，于是对这些攻略毫无保留。

    本来这个攻略做的时候是为了避开怪多的区域而准备的。

    “按照你说的吧，你是团长，你说了算。”莫扎特还是十分意外这个攻略的，或许也是这姑娘的态度十分不错，他对妖精姑娘的态度也不算十分生分了。

    妖精姑娘再次觉得幸福至极――完全是站在小粉丝的位置上。

    也不多说，几人朝着有小怪的地方移动了。

    “之前辛苦你们了啊，这一段时间还在忙蓝眼王宫的事情？”一路上当然是以闲聊为主，莫扎特也不顾忌什么，问起麻薯。

    “大概呢！”麻薯不是很清楚自己现在的进度，换句话来说就是夜迟让她去做什么她就跑去做什么。

    莫扎特大概也知道这个道理，苦笑了一下，换了个话题：“那你们加油，有什么事情和公会的人说就行，反正现在也闲得很。”

    “盛世的人不开荒蓝眼王宫吗？”妖精姑娘听了后有点好奇，脱口而出。

    “后面的内容有点麻烦，现在在让夜迟他们处理，所以我们就闲了下来。”对妖精姑娘的脱口而出，莫扎特倒不是很在意，反正现在也是在闲聊。

    此时米特兰蒂的设计也不是什么秘密了，现在很多人的重心都在怎么破解米特兰蒂的事情，不过自从国王死去的事情爆出来后，整个王宫可以说是戒备森严，一只苍蝇都无法进出――这直接导致了很多试图擅闯的玩家被关入了大牢。

    所谓大牢，就是那种要关够一段时间才可以将人放出去的大牢。

    当然这只是一部分人，更多的人选择了去做活动――在蓝眼王宫上他们都消耗了太多的物力和心力。

    如果付出是有回报的话，很多人都不会介意这个付出，可是在蓝眼王宫中太多的团队都无法获得该有的回报，久而久之，放弃的人当然就多了。

    “这样啊。”妖精姑娘十分理解。

    她是能猜到盛世找到了突破口，但是她当然是不会问的，此时他们的对话仅限于闲聊罢了，说的都是些大家都知道的无关紧要的事情――再问多点就不对了。

    “哎，有点无聊呀，我们可以说点八卦吗？”这一下子就沉默了下来，妖精姑娘想了想，道。

    “什么八卦呐？”麻薯道。

    “麻薯和夜迟是什么关系啊？我怎么觉得你们的关系好像很厉害的样子！之前很多首杀都是你和夜迟……诶我不是说你是抱着大腿拿的首杀。”妖精姑娘对这些事情还是很感兴趣的，或者说不少喜欢关注榜单人物的玩家都会关注这个。

    麻薯歪了歪头：“抱大腿是什么呀？”

    很多时候，白团子是完全不懂这些所谓的网络用词，这一问顿时令妖精姑娘张了张嘴，不知道说什么。

    “抱大腿，唔，凭着比自己厉害的人的力量拿到好处什么的？”莫扎特想了想，道。

    “啊，是呀！”麻薯完全没有关心这个词语里可能蕴涵着贬义，说道。

    妖精姑娘突然觉得有点小尴尬，在想着要怎么补救的时候，远处响起了长哨声――妈个鸡，光顾着聊天，完全没想到他们已经来到了小怪的战斗范围中了！

    “麻薯站到后面去，阿苍你去前面顶着小怪，麻烦莫扎特站在最后方！”妖精姑娘现在没办法对刚才发生的事情多想什么，已经做好了战斗安排――随着长哨声响起，远处已经有几十个小怪涌了过来。

    这安排虽然中规中矩的，但至少反应上不错。

    妖精姑娘说完话后给对面集体加了易伤buff，使这些小怪的攻击力群体下降，同时也给自己的队友加上了盾。

    阿苍已经率先扑了上去，动作快而猛，一下子将为首的小怪给砸了一通，不过血也刷刷刷地掉――不用提醒，莫扎特已经将血给抬了起来，顺手他还给这些小怪来了一个短暂的眩晕，让阿苍成功地将前面的几个小怪砸了个残血。

    不得不说阿苍的战斗力在同级中已经算是很强的了，而且反应也不错。

    “将小怪拉到一起。”但是这对莫扎特来说还是太慢了，见此他开口。

    妖精姑娘挑了挑眉，指挥插队是一个很不好的事情，不过看在莫扎特比较有经验的样子，妖精姑娘还是在原地做好了她该做的事情。

    “阿苍！将小怪拉到一起，然后把减伤开了！”妖精姑娘道。

    阿苍的听到后便动身了，不一会儿将所有小怪都拉到了一个范围，而自己则是被包围了，哪怕是莫扎特现在全力给阿苍刷血也显得力不从心，血量在疯狂地上窜下跳――怪的数量太多，阿苍现在也就是个战士，不是肉盾的那种。

    咦，好像麻薯一直都没有出手？

    看着情况好像有点危急，在妖精姑娘想到了这一点的时候，“没有出手”的麻薯的身影出现在了她的面前――骑着一头比麻薯自己还要高的巨熊，猛地就冲入了小怪的包围圈中！

    什么鬼，一个弓手现在去抢近战的活？妖精姑娘一下子傻眼了，自觉自己还没有见过这样的打法，愣在原地不知所措。

    妖精姑娘愣着不知道干什么时候的下一秒，金红色的光芒亮起，麻薯在开启了无懈可击后用了自己最常用的群怪战术，抬起了手――像是雨一样的箭簌簌地射下，无比凌厉，这还不只是显得可怕，砸在小怪身上，血一大截一大截地掉！

    妖精姑娘感觉今天受到的刺激实在是不少――这哪门子的靠抱大腿上段啊！？这自己本来就是一条粗壮的大腿啊！

    所以到底为什么她会说自己是抱大腿上来的？！

    “很棒。”看着自己蹿升的勋章，莫扎特对麻薯的赞赏好不吝啬，谁叫平时这个群怪利器白团子一直被夜迟给霸着呢――这种群小怪的时候才是麻薯能发挥最大的作用的时候，也怪不得说召唤弓箭手是战争弓手了。

    “啊超级厉害啊啊啊啊！大神罩着我！”妖精姑娘就一点也不顾忌地蹿到麻薯身边抱着她的手臂了――刚才她还差点怀疑麻薯，罪过罪过！

    麻薯愣了愣，一下子没有反应过来，后只是傻傻笑了笑，似乎是从来没有被这么对待过，十分意外，也没有处理的经验。

    这一次群怪十分成功，还给他们都刷出了不少装备――就算是麻薯都得到了一点提升。

    不得不说这活动奖励其实还是挺优厚的，当然，前提是这怪的等级不要那么坑――所谓上帝为你关上了一扇门的时候也会为你打开一扇窗……呸，高付出高回报，这道理都还是懂的。

    “诶嘿，所以为什么麻薯和夜迟的关系那么好啊！”碾压一样的成就下还有装备拿，完全不像自己刚才的队伍还要忍受各种说法，高兴得不得了的妖精姑娘还没忘了这个八卦，反而是因为对麻薯的好感大增而变得更加感兴趣了。

    “你好像和阿苍的关系也很不错？”莫扎特忍不住笑了笑。

    “当然啦，我们是从小就认识的朋友！”妖精姑娘说道，“既然拟真游戏可以帮助他再开口不是么，但是我还是想得太多啦……难道麻薯和夜迟也是小时候就认识的吗？！”

    当然不是，麻薯摇了摇头：“没有呢，好像是几个月？”

    看到妖精姑娘有些意外的懵逼表情，莫扎特心里暗爽，当初自己也是这个反应，这会儿能看到这样的画面实在是好得很。

    不过说到这个，麻薯自己也觉得好像有些短，可是不知道为什么，就觉得两个人好像认识了十几年的样子。

    “啊，给个队长？”莫扎特突然接了条通讯，接后一愣，朝妖精姑娘问。

    妖精姑娘当然是什么都没说，反正现在她也不在意到底谁是队长。

    “哎，那难道是？！”妖精姑娘的yy当然没有停下来，尤其是在看到麻薯十分和善的时候，“难道这就是传说中的真爱吗？！”

    “诶？”麻薯愣了愣。

    “绝对是啊！说实话我觉得你们这个cp还是很萌的……卧槽。”妖精姑娘正自己八卦得开心，但是下一秒突然看到了一个新队员加入的提示――还不是别人，而是夜迟。

    作为一个普通玩家，妖精姑娘觉得自己今天真的是要走上人生巅峰，这榜单上第一第二的人她都见过了诶！还在一个队伍诶！

    “阿迟？”麻薯眨了眨眼睛。

    “黛娜不开口，说要你一起过去，”夜迟看了一眼现在的团队，并没有表现出多少其他的表情――哪怕现在的他看起来不是特别顺利，“勋章多少了。”

    “36！”麻薯道。

    刚才的小怪数量不算少，不过换做是妖精姑娘平时的打法，只怕来十几个他们就可以翻车回营地了，但是现在他们是完全无伤的把三十多个小怪给打死了……简直不能更励志……(未完待续。)