
    麻薯亲眼看着黑色铠甲怪消散，才呼出了一口气，瘫软在了阿利森身上。

    这算是麻薯真正意义上的一次对决――在现实中她从来没有遇到过这样的战斗，会让她这样倾尽一切，不去想什么花哨的技能，不去想什么细节上的角度，只是一心一意地去做好自己会做的事情。

    “谢谢呐，小熊。”麻薯不忘拍了拍阿利森，声音听起来有点小困。

    “睡吧，我带你到处走走，看看能不能找到那些人。”阿利森当然知道自己的主人现在已经累到困了――以前她可没有进行过如此的对决。

    麻薯什么也没说，因为还没等小熊说完，自己带着之前东奔西跑的疲惫睡着了。

    阿利森的背上宽阔，麻薯就是在它背上翻个身都不是什么困难的事情――唯一有些遗憾的是麻薯打败的黑色铠甲怪身上什么东西都没掉。

    啧，还是个60级的小精英呢，这掉的东西连个小怪都比不上――如果白灯在这里的话必定要这么吐槽。

    不过白灯现在是没有心情吐槽这些的，因为她此时也面对着不小的麻烦。

    ==============================

    “所以我们真的要打这玩意？直接走行不行啊？”看着眼前高高的塔，白灯苦了一张脸，完全没了开始时的气势。

    他们一直在乱走，好不容易看到了建筑，还是三个平台，三个平台上都站着一个黑不溜秋的黑石怪物。

    一开始他们先是走上了其中一个平台，打这种50级的怪还是很简单的，至少在有夜迟情况下是这样的，于是他们就很轻松地杀掉了一只，可是轻松过后，他们眼前一黑，发现自己又出现在了原来的起点。

    exm？一脸懵逼的众人又开始乱走了起来，走着走着，分明觉得周围的景象和第一次走的时候是不一样的，但是却又来到了这个平台，这一次他们大概知道了这怪似乎是都要打的，于是夜迟想要将三个怪都拉下来打。

    结局是，一个怪刚下了石台，他们眼前又是一黑。

    诶嘿，这个地方的景象好像还挺相似的？！

    像是一个死循环，他们已经在前往这个黑石平台的路上走了很多次了――最后的结论是他们需要同时将三个石怪同时给抽死。

    夜迟还好说，剩下的人就有点难了――白灯因为之前的各种事情耽误了很多时间，这个时候她的等级其实是没有50的，哪怕是莫扎特也只是46级的程度。

    但是这小怪还是力量级别的，一拳一个小朋友的类型。

    更可怕的是他们不能继续走，反正不管怎么走都会遇到这三个平台――明显是这个地图给他们安排的固定机制，硬生生让他们来过这个关卡，还玩出了单机的画风。

    可不是单机么，挑战失败了送回起点，onceagain的画风不能再难受……这走路走得他们都觉得自己的时间线不对了，如果不是游戏菜单里面的退出游戏按键还在的话，他们会毫不犹豫他们集体被坑进了异世界。

    废话也不多说，要怎么分组，这是此时现在要面对的一个问题。

    “小迟一个怪，我一个怪，你们三个一个怪吧。”白灯安排的速度也很快，叹了口气，觉得特挺累的。

    她其实不是很喜欢这种突破机制的过程――到底是比较适合做生意的人，这种没有办法放水的机制实在让她觉得很累。

    难道就没有一点可以坑的boss吗？像当初的布兰特也好啊，自己还能传授一下泡妞的心得，顺便赚点小钱什么的不是？这些黑石怪根本没有什么智商可言，怎么都意味着她要老老实实地打。

    总结起来就是累。

    当然白灯只是吐槽一下，并没有真的挣扎。

    难道她还能安排一个牧师打怪，或者一个等级只能算是小菜的巫师？就算是阿苍的技术和等级都不错，但是等级差距下，白灯实际上不是很放心。

    这已经是能做到最好的安排了。

    “魔药你们先拿着，记得晚点要给钱啊！”白灯唉声叹气，从自己的口袋里掏出自己的魔药――这些东西不说是不是太贵，就说配方和材料难寻，都是有价无市的，当看到白灯将魔药丢给他们的时候，妖精姑娘其实内心恐惧。

    “那个……我还是不要了吧，我和阿苍的钱可能不够……”妖精姑娘支支吾吾――他们的认识时间也不长，不要钱都让她觉得不好拿下来。

    白灯翻了个白眼：“那就打欠条，或者你们想办法跟上我们的节奏，我那么脆弱的人，哪里能在那么小的平台上跑那么长时间啊？！”

    卧槽……脆弱……

    虽然白灯一直都在用夜迟的伪装来打怪，但是事实上她本身的战斗力在同级中是佼佼者，除了夜迟，这里的第二她当之无愧。

    “额……这……”妖精姑娘觉得纠结了，这不打吧，她就是浪费眼前的机会，还有可能拖别人的后腿，这是她同时不想看到的。

    很多时间普通人都会考虑很多东西，像是这个时候的权衡，是选眼前的钱呢，还是可以打过这一关的可能性呢？

    “还婆婆妈妈的做什么啊，钱可以赚，机会可就这一次，赢取白富美，拿极品神器只要99的机会就在眼前啊！”白灯平时也是看多了这一种人，此时她毫不客气地和妖精姑娘道，“你不吃也行啊，反正打不过这一次我们就散咯，这种活动出来的副本估计下线再上线一下就没了。”

    妖精姑娘想了想，终于咬了咬牙，觉得自己还是选择眼前的苟且比较好。

    不就是未来吃土么，谁没吃过呀――很多时候很多人都是抱着这种态度花的钱，然后，嗯，结果当然都是不同的，我们还是要具体分析才行。

    白灯看到已经准备得差不多了，也不多说，指了指台子然后就朝着自己的台子过去。

    虽然这黑石怪的攻击很强，但是只要用速度比较快的伪装进行偷袭式攻击就行了――没有奶妈配给的自己还是想办法保命才好。

    于是在踏上台子之前自己就恢复了原来的职业，盗贼。

    至于为什么不用云河的伪装，似乎速度更快――很不巧的是，白灯的伪装是有一个月保质期的，这一个月里发生的事情太多，加上自己的刻意，自己基本没有机会找云河要伪装数据。

    这没数据当然也就没得玩了。

    自我感觉良好的白灯缓缓踏上了台子，看着那个黑石怪，虽然还是懒散的样子，但是气氛上她已经比刚才要认真了不少。

    但是下一秒，让白灯大呼日了狗的事情发生了――这黑石怪身上出现了一个黑色漩涡，黑色漩涡逐渐吞没了黑石怪，接着就从这个漩涡内走出了一个身高挺拔，模样俊美却像是带着冰一样的帅哥。

    “搞什么啊？！”白灯差点尖叫，但是那边的“云河”已经发起了攻击，微微压低身体，他的速度和白灯曾经感受过的差不多，都十分爆炸，不过一瞬就已经越过了半个台子――匕首上寒光闪闪，从反光也可以看到白灯那青白色的脸。

    这游戏会玩啊！

    白灯咬牙切齿，一个后空翻闪过了“云河”刺来的匕首，紧接着她旋身避开，防止这“云河”冲下台子让他们的辛苦白费。

    这个时候的白灯其实都不会打了――这真的是太鬼了啊，为什么这游戏里的怪还能伪装成玩家的样子？！

    云河作为一个刺客，同样是速度和攻击并重的，这家伙虽然不是什么特殊职业，但是身上的装备却是好得一逼，加上身上那些层出不穷的道具――白灯觉得自己绝对是在打脸，云河有多少东西都是自己搞到的！

    于是当白灯看到“云河”从口袋里掏出一张网的时候已经感觉到什么是绝望了。

    这尼玛是真正的完全复制啊！

    白灯发挥着自己在身形上的优势，躲避着“云河”丢下来的各种道具，也不是说白灯不想打，更不能说是她心软，只是她现在根本腾不出那个手去揍这个“云河”――这和说好的不一样啊！不是黑石怪吗！不是攻击高速度低吗？！坑爹啊！

    在场上不断地乱窜，白灯一时气结，她其实是有机会变换自己的伪装的，可是不知道为什么，现在面对“云河”，哪怕只是个假云河，自己都不想变成其他的人样子。

    她就是想凭借自己的力量弄死他！

    这个念头一出来，白灯的动作就显得快了不少，显然是拼了自己的小命，转身就朝着“云河”甩出了一道刀刃，当然是没有命中的，但是却和“云河”丢出来的道具撞在了一起，一下子将他的节奏给打乱了。

    要说这个“云河”――这种实际上没有什么智商的怪背后都有一个很明显的行动轨迹，按照这种轨迹去攻击的话，说不定会有不错的收获。

    白灯此时就打算用这个办法。

    她一边没命地跑，一边丢各种奇奇怪怪的小型武器――听到背后砰砰砰砰的声音响起，白灯就有一种钱在流逝的悲痛感，这还能玩么，这都是钱啊！这丢出来的都是钱啊！真的很心痛的诶！

    不管了，自己以后有机会一定要让云河把这笔钱拿出来……

    白灯一怔，才发现自己下意识出了这个念头，这一怔她的身形立刻慢了下来，连动作都不流畅了――这对敌人来说是个天大的破绽！

    果然，“云河”的身影猛地闪动，就要赶上白灯，在她的背后划动匕首，带出的冲击力让白灯被震了出去，在地上滚了两圈。

    卧槽！白灯自觉自己从来没有那么失态过，再看看“云河”脸上冷漠的样子――她这个暴脾气啊，真的是一点这种东西都见不得！

    白灯猛地翻身，将下一刀给闪过了，接着一个鲤鱼打挺，跃到了石台的中央。

    匕首握在了手中――云河、白灯和夜迟都是用匕首的，而前两者的体系十分相似，至于熟练度，当然是各有不同，不分什么上下，就是在特点上他们就是各有特色的。

    白灯其实属于柔美的类型，云河属于凌厉的类型。

    很快两人就直面打上了――在现实中这么玩，偏向于瘦弱的白灯绝对是被放倒的一个，但是在游戏里是讲属性的，在力量上这两个人其实相差无几，更重要的是，在游戏里白灯可以用技能。

    白灯的本职职业多的不是攻击技能，而是保命的辅助技能，比如什么潜行啊，比如什么虚化自身啊，当然也有强制性地眩晕技能。

    对上“云河”白灯双眼紧紧盯着这个已经被她清楚不过的人――每一个动作和每一个表情，得出的结论也很简单。

    他到底不是云河，在表情上没有什么分别，动作也机械化很多，似乎就是为了打败她而设计出来的――白灯发誓，自己如果知道做这个怪物的策划是谁，她绝对是要找那个人喝两杯茶的。

    白灯一个翻身闪过了又一道匕首攻击，同时她扭动腰肢，以一个极为刁钻的角度将眩晕技能给拍了上去，叫“云河”强制地眩晕了足足五秒――这个技能的获得不知道耗费了白灯多少的心血。

    五秒的时间很短，在战斗中也能很长。

    五秒足够夜迟读一个超级大招，足够麻薯射至少三支箭，也足够白灯将施展一套连续技能――黑刃三十连杀。

    这个十分中二的名字也带着一个十分中二的效果，五秒内，仿若无人，每一击造成自身36%的伤害，每一次攻击增加2%的威力――这技能能够使她在短短五秒内释放三十次攻击，最终将造成96%的伤害。

    虽然看着这个96%的数字还没达到100%，但是那是三十连击，还是白灯开启自己爆发，吃了魔药后的三十连击――永远不要小看爆发，爆发能使得自己的攻击在段时间内成倍提升！

    之所以说白灯这个五秒眩晕很可怕，还是因为这眩晕是不能打断的――只要不是无敌技能，这五秒的眩晕是吃定的！

    “云河”将承受一整套的连击！(未完待续。)