
    场面有点微妙的失控，最终在沉默已经很长时间的时候，boss终于叹了一口气，给了他们尘埃落定的肯定。

    【恭喜玩家“云河”“夜迟”“麻薯”“涅槃路”“百酒”……完成了蓝眼王宫三号boss米特兰蒂的考验，特此每人奖励经验100000，技能点2】

    世界频道响起了熟悉的声音，这一次的内容就让人满意很多了——至少在他们完成了这个首杀之后并没有出现什么十几秒后另外一个团队的首杀。

    这个boss的过关并不是以“击杀”为条件的，所谓通关考验这种说法其实也很多种，但无论怎么说，这boss的难度要比之前的boss好很多。

    只要能用打解决的事情都不算难，而这boss还真的不能用打解决——很难想象如果没有麻薯走出来犯傻，这会儿这boss估计会被带到狂暴，到时候就是他们被碾压了继续开始的画面。

    事实上，现在长九的团队就是这个情况，同样使用了特效魔药的他们也确实是在人死得七七八八之后到达了最后一步，可最后激动的无脑输出的下场就是把boss给激怒了——在米特兰蒂的哭泣后的buff正是米特兰蒂的愤怒，一个狂暴的标志buff。

    不过现在盛世的人还没打算欢呼，此时他们的注意力都在米特兰蒂和麻薯身上——在过关后米特兰蒂哭得好像更厉害了，让人怀疑这半死不活的boss是怎么造成如此强大的杀伤力的。

    “我也很想她……请你将她带来我这里……我请求你……”米特兰蒂苍白冰冷的手握住了麻薯的手，语无伦次。

    “你的孩子是谁，为什么你会在这里，已经那么久了，她还活着吗？”看着麻薯就要无脑答应，倒是其他人打断了她的话——夜迟的声音显得很冷静，毕竟还是能分得自己是游戏里的玩家这一回事的。

    米特兰蒂一听，似乎想到了什么不堪回首的回忆，通红了眼睛：“还活着？不，我亲眼看着她死去了啊……该死的奥特帝国啊啊啊……”

    这又和奥特帝国什么事情？对米特兰蒂之前的台词有点回忆，这个boss所表现出来的情感中，似乎除了对自己的女儿很强烈的思念外还有那强烈到让人觉得能够实体化的，对奥特帝国的仇恨。

    “把话说清楚，我们再考虑要不要帮忙。”涅槃路也觉得这事情有点大条——搞不好这还是这个副本里面的一个步骤。

    在灰发白衣来之前他们还对剧情不是很在意，可是现在他们却有很强的预感，这个副本里的故事估计还会对游戏有什么特殊的推动作用。

    “我们一家，是奥特帝国王室的家臣——我们世世代代为王室服务，我的丈夫是王室图书馆的管理者，我是神庙的侍女，而我的女儿，曾经陪伴着丝塔尔的成长，我的米露，是丝塔尔的侍女。”在涅槃路的提醒下，米特兰蒂终于冷静了下来，只见她垂着头——每个字都像染着血，充满沉重的恨意。

    麻薯想到了曾经进入的那个由布兰特和卡莉的记忆创造出来的回忆，若是在那样的时代，米塔兰蒂这番话中应该带着无限的自豪。

    “大战爆发了，一切都乱了套，可王城还是很安全的，米露每日为了丝塔尔尽心尽力，照常从厨房中拿来最好的食物……可她居然那么对我的女儿……她居然敢！”米特兰蒂一边说话一边颤抖，眼中染的血红色让人心生寒意。

    “你的女儿被献祭了？”灰发白衣插了个嘴。

    “没错！他们将她推到了充满火焰的祭坛上！那些恶心的幽魂带着火焰，一点点的将她吞噬！啊啊啊啊啊啊啊……”米特兰蒂猛地抬起头来，睁大着一双充满血丝的双眼，一字一顿，充满恶毒，“都是丝塔尔！她给国王提议！让我的女儿去镇那些死去的亡魂！为什么？为什么要她要这么做！”

    卧槽，好可怕。

    灰发白衣心里吐槽了一句，也忍不住退后了两步，如果米特兰蒂当时带着这样的仇恨来和他们打，就是放十个盛世的团队也搞不定她啊！

    “为什么呀？”麻薯却没有如同平时一样很快站在别人的立场上，问道。

    这里还是有玩家认识丝塔尔这个npc的，帝国公主——就连夜迟也不太想得到那个玛丽苏气质的公主还会害死自己的侍女，但如果说能做出这件事情的人，他们知道的npc中还是有的，和丝塔尔关系不一般的也是有的。

    埃尔萨。

    “我要找到丝塔尔，我要杀了她……将她的尸体推入见不到底的烈焰与黑暗的境地……”米特兰蒂长长的指甲扎在麻薯的手上，对此她浑然不觉，只是不停地诅咒着那个公主。

    “你认识埃尔萨吗？”挑了挑眉，夜迟伸出手扣住米特兰蒂的手腕，稍微用力，让她从诅咒中清醒过来，“而且你此时应该已经死去了，我可没听说过神庙工作人员可以得到永生。”

    米特兰蒂此时其实还是不清醒的，当她头顶的名字从红名变成非友非敌的黄色时，她几乎是被这些玩家的问话带着走的。

    “埃尔萨……我认识她，她是神庙的圣女。”米特兰蒂说。

    “你见过她吗？”王室附属下的仆人当然是很多的，虽然不是很清楚为什么王室仆人中的家庭会有人存在于神庙中，可很明显的是这个米特兰蒂的地位是不算低的，否则她也不可能会那么多法术——就算不是游戏，夜迟也不信有黑化自动学成技能这种设定。

    何况这米特兰蒂在游戏背景中怎么看都像是一个炮灰。

    果然，米特兰蒂说得就有点含糊了：“不……我没有见过她，啊，不，我见过她，她戴着一个面具，从来都戴着一副面具。”

    “为什么你会没见过她的样子？你负责些什么？”有些好奇地，盛夏天空蹲在一旁问起来。

    “我负责大门的钥匙……每个人我都见过，但是埃尔萨是祭司带回来的人。”米特兰蒂此时回忆得有些吃力，终于她明白过来什么，抬起头来，“为何你们要问这一些？这和你们帮助我有什么关系吗？！”

    “想让我们帮忙的话的就安分一些？”盛夏天空似笑非笑，“而且迟哥不是问你么，那么久了，为什么你还会活着？”

    沉默了一下，米特兰蒂抬起头，眼神有点复杂：“我跟随了巴克尔。”

    很好，又是这个梗——见此，团里不少人都露出了一副“还以为有什么大发现结果还是这个老掉牙的人”的表情。

    “这就尴尬了，如果让这女人知道我们迟早要和他上司打起来会不会现在就和我们翻脸啊？”虽然看起来团队成员都显得非常安静，但是团队频道早就已经炸了，讨论得甚是热烈。

    唉，老讨论什么怎么打本怎么输出的有什么意思，偶尔聊聊八卦聊聊游戏背景还是很好的嘛。

    “不过现在已经捅不死她了，不过我说个实话，她女儿绝对是被那个什么鬼埃尔萨害了。”

    “这特么不是废话吗，小说里不都是这样写的吗——而且我记得那两个公主长得一毛一样。哎，你们说明明是个公主，却跑到了什么神庙当圣女，还不给看脸，这绝对有故事啊！”

    频道里吵吵嚷嚷的，也只有麻薯等人关注到米特兰蒂现在的情况了。

    “你让我们找你的女儿，但是她不是已经死了么。”涅槃路听得头疼，和米特兰蒂说道——话题回到最初，还是这么一个问题，你女儿早就挂了，我们怎么找？听你的描述还是被火烧死的啊，这玩意估计连骨灰都难找到了。

    “她的灵魂已经得到了转生，可却因为当初没能得到安息，此时必然受尽苦难，我要找到她，让她回到我的身边，补偿她，再找到我们的仇人，让我的主人将她摧毁，再也无法出现在这个世界上。”米特兰蒂这一次就显得很冷静了，虽然冷静得让人认为她是个疯子。

    不约而同的，知道情况的一些人内心想，若是米特兰蒂知道现在埃尔萨和巴克尔算是队友的话该是多么崩溃。

    “是吗，那你要怎么找到你的仇人，这么久了，丝塔尔早就已经死了吧？”这则是另一个问题。

    说起来这女人醒来的时间也挺尴尬的，这会儿距离她女儿死也不知道有多久了，就算上辈子不能安息，可是怎么想现在也好几辈子过去了，你还要找到人家，破坏人家此时的生活，这又是何苦？

    何况有那么雄心壮志的米特兰蒂，怎么就被封在了冰棺中呢。

    “不会的，”米特兰蒂十分肯定，“那个仪式，根本不是什么镇亡魂的，那是献上我的女儿和其他的祭品，使得丝塔尔能够得到永生的仪式！”

    好像事情变得很复杂了？

    “我怎么觉得这事情怪怪的，不行我觉得我的头都大了！”盛夏天空感觉心累，忍不住找到自己的通讯频道，朝着对面吐了个槽。

    “你打给谁？”涅槃路感觉自己满脸黑线。

    盛夏天空撇了撇嘴：“这个时候我们不是该找专业人士吗——反正大家都是一脸懵逼的样子。”

    专业人士？涅槃路虽然是嘴角抽了抽，可是很快想到了这个专业人士是谁——这种时候他们想得到最通俗最可靠的分析的话，的确只能找一个人了。

    只看到盛夏天空先是开着频道，说了一大堆，停顿了几次后才将通讯频道设置成了团队可听的状态。

    “这种事你现在来找我？傻吗？”只听到对面的声音听起来的确很熟悉——白灯的声音中带着满满的嫌弃，“这女人明显是被耍了，丝塔尔和埃尔萨以前是两个人，能让她们灵魂融合的肯定是个仪式，说不定还就是这个女人说的那个把她女儿给献祭了的仪式——这个仪式利用了她的女儿，她也被那个什么鬼的巴克尔给利用了，变成了傀儡一样的东西，现在被封印在了这个王宫中，可能是为了做守卫用的。

    “总结下来就是这个女人的智商肯定不会高到什么地方，你们可劲骗就是了，赚到什么东西记得三成是我的！”

    说罢白灯就挂了通讯，团队中一群人脸上写满恍然大悟。

    “天啦噜，感觉她有点蠢？”

    “害怕，我们真的要帮她找女儿吗，先看看报酬如何？”

    “不如先问问要怎么打下一个boss？”

    紧接着又是热火朝天的讨论，很多人都不打算站在这个女人的一边——归根到底这阵营就不一样，这女人不管怎么说都不算是他们这个阵营的。

    “不帮帮她吗？”麻薯却有点没搞懂他们的想法，在她看来这个女人十分可怜。

    “怎么帮？她除了死亡之外已经没有符合我们价值观的选择了。”回答她的是云河，声音冷冰冰的，令麻薯忍不住缩了缩脖子。

    可是这样显然是不能阻止白团子的，回头看着那个垂着头，满脸都是不甘的女人，她似乎想要答应她的请求。

    云河看了一眼夜迟，似乎是想让夜迟出面劝阻白团子——现在他们还真的不能将这个找女儿事情当做此时的首要任务。

    “可以是可以，”可是夜迟的回答却让云河也觉得有点崩溃，在麻薯突然亮起来的眼睛中，夜迟的表情如常，“但是你要告诉我们，此时你的女儿是谁，我将她带来给你，你会告诉我们什么？”

    “你们是奥特帝国的人么？”米特兰蒂沉默了一下，问。

    是又怎么样？不是又如何？不是的话难道要站起来狂暴一下让他们团灭？

    “奥特帝国已经不复存在。”这是夜迟的回答。

    女人先是一愣，紧接着勾起了让人难以解读的笑容，像是释怀，像是幸灾乐祸，又像是悲伤。

    “巴克尔答应我，无论她已经重生多少次，我都能读到我女儿此时的姓名——她此时名为葛雷娜。”最后米特兰蒂说道。

    夜迟的神色变得复杂了起来。

    葛雷娜——这玩意不是现在帝国国王的小孙女吗？！(未完待续。)