
    的确很像是一座神殿，站在墨妃妃的位置上，可以看到他们所在的地方是一条走廊，他们就从走廊旁边的一个房间走出来，而走廊的尽头是一个房间，他们所对着的地方有一个狰狞的铜制兽头。

    说是神殿的大厅，仔细看其实也不是――同为采用了大理石的地面的大厅上立着三座石碑。

    反正在他们的认知中是没有什么人会在神殿的大厅里石碑的――石碑后面还有门，门紧紧关闭着，上面刻着一棵树，一棵繁茂的树。

    “石碑上有字？”这是夜迟的第一个反应。

    十分奇怪的是，尸骨累累的走廊内，到了大厅处却一具尸骨都看不到了，分割得极为整齐，再走到最中间的石碑时，转回头看去，会发现这后面是一幅大尺寸的油画，油画的两边是两条走廊，一条是他们来的时候，满是尸骨的走廊，从这个角度看是暗色的，而另一条走廊却是由白色的大理石铺设的。

    一黑一白，区别十分分明。

    “咦，这个设定我好像见过啊，”秋心不负有些小惊讶，在麻薯好奇的注视下，解释了下，“我以前为了寻找生活技能的突破口会跑到矮人族的遗迹里，我以前就看过这个东西，咦……什么来着。”

    “生和死的路，这里是墓穴的入口。”夜迟接下了秋心不负的话。

    在fc的世界中的墓穴也是有形制的，说到底这也是墓主人身份等级的证明，因此在这个世界中魔法最鼎盛的时刻，流行过这样的墓穴。

    在墓穴的门口做两条路，一条代表生，一条代表死――传说中从这些人死后会从这扇门里走出来，然后走向生或者死的路上，如果走向生路就可以得到复活，如果走向死的路，就会走向真正的死亡。

    于是在这些死路上会采用献祭的手法杀死很多不同的种族，这样这条死路便会十分拥挤，以至于墓主人的灵魂只能朝着生路走去。

    简直就是瞎扯淡。

    夜迟缓缓说起了这个故事，秋心不负抽了抽嘴角：“果然不论是在哪里，人类的想象永远是那么可怕。”

    “死掉的都是什么人呀？”麻薯眨了眨眼睛。

    “这些是这个世界几千年前的习俗了，如果要类比就类似于奴隶社会的时代？这些都是奴隶或者战俘。”夜迟缓缓道。

    所有的文明在发展的线索都是差不多的，哪怕这是个游戏――至少现在夜迟可以肯定这是一个可以被称为上古的墓穴了。

    “那我们的等级够么？”墨妃妃不免担心，要知道这里等级最高的夜迟也不过是50开口，虽然夜迟的等级进入50后不知道为什么怎么都无法增长自己的经验条――相比起了一下npc的等级，夜迟这个等级明显不是满级。

    除了夜迟外，等级最高的麻薯是45，墨妃妃和秋心不负两个，一个不喜欢练级的，一个没时间练级的，等级也高不到哪里去。

    就怕这是个他们搞不定等级的墓穴，机制还好说，如果遇到了等级相差太大的――在游戏世界里这就是gg的信号，没得谈。

    “不知道，但是死了可以回复活点。”夜迟说得很轻松。

    有时候这就是游戏的好处了，他们完全不需要担心自己会不会遇到什么生命危险，说来说去也不过是一个玩字，输了就当作是玩脱了，其他可是什么都不用担心的。

    “这个又是什么玩意？”秋心不负也是这个想法，纠结的东西反倒是背后的油画，油画保存得竟然还挺完好的，虽然画风显得比较原始，但却可以看清楚是一棵白色的大树，看样子是和门上的树呼应了。

    “这个游戏用的是世界树设定，艾伦蒂亚的设定就是一棵树――估计是怕死后的人找不到往生的路。”夜迟说道。

    似乎想得还挺周到的？

    “那这个呢？如果是一个墓穴的话，根据你的话我们似乎只能从‘里面’打开这一扇门，去往所谓的往生？”墨妃妃的注意点是大厅里的三座石碑，石碑上靠近死路的一边密密麻麻的刻满了字，中间和右边的石碑上却没有任何字。

    夜迟沉默了一下，才说：“可以进去，这扇门是双向的，不过一般情况都是从这里打开，走进去。”

    哦，好像很有道理……等等？这一个墓穴大门还能随随便便开开关关了？！

    “这是当时最高制式的一个墓，叫复生之墓――根据书上说的，那时候的人认为墓主人在死去后灵魂不朽，但是需要唤醒和引导，于是每一个月都会选出一个圣女，从这里走进墓穴，然后将门关上，”夜迟说道，“在祭典时会将圣女的名字写在一座石碑上。”

    “卧槽？还能这样？这不是直接让人送死吗？！”墨妃妃差点忘记了这是游戏，惊叫出声。

    夜迟点了点头，神色却没有什么波动，或许是太过习惯了，类似这样的事情其实在哪里都不少。

    “这么看来这里还保持祭典很长一段时间啊，不被盗真是奇迹啊，”秋心不负半带吐槽，“这游戏设定我怎么觉得挺厉害的――主要是，现在要怎么进去？”

    “石碑上有程序，另外需要一名圣女。”夜迟说道。

    所谓不入虎穴焉得虎子大概就是这个意思，然而说完后墨妃妃却是头摇成了拨浪鼓，往后退了几步，明显表示了自己不愿意做这坑爹的事情。

    虽然这只是个游戏，但是这怎么想都怎么让人觉得毛骨悚然啊！

    “啧，夜迟，你如果要告诉我你带妃妃来是因为……”秋心不负的脸色也不是特别好看，主要是夜迟这个挖坑挖得太明显了。

    夜迟挑了挑眉：“我也没让她去。”

    诶？本来已经做好了原地下线准备的墨妃妃，试图争辩的话刚开口，就立刻顿住了，诶，不是找她？

    圣女圣女，年龄不是问题，但是性别就必须考虑了，就现在来看，他们的配置若是不让墨妃妃去当这个圣女的话……

    麻薯？！

    “我吗？好的呀。”麻薯对此没有什么意见，在她看来这些事情的确都不是很重要。

    于是秋心不负顶着夜迟那凉凉的，毫无疑问是讽刺的眼神走向石碑，开始破译上面的文字。

    仪式其实很简单，只要装模作样的将石碑的机关打开就行了，很快他们可以看到一道白色的光柱投在了中间石碑的前方，同时也是这个墓穴大门的正前方。

    “你站过去就好了。”秋心不负指了指那个光柱，朝着麻薯道。

    麻薯歪了歪头，没有说什么地就站了进去，她站在光柱上，不一会儿，就听到轰隆隆的声音，那一扇正门上的巨树迅速枯萎，让人看着十分惊讶。

    随着正门上的巨树枯萎，那一扇门也缓缓从中间打开了。

    “身上带有什么buff吗？”夜迟不急着走，问麻薯。

    “唔……有的呐，是一个叫做神的嘱托的buff！”麻薯回答道，与此同时她并没有感觉到什么异样，被询问到这个buff的具体作用时，她回答得也很快，“‘你需要在树死前将英主的灵魂带出神眼之碑’。”

    很好，计时关卡。

    大概明白了情况，夜迟招了招手就朝着墓穴里走去。

    四个人的身影消失在了这里，距离大门的关闭还有一段时间――一道黑影突然出现在了大厅中，顿了顿，随后也朝着这正门内走去。

    在其中的气氛和在外面时是差不多的，可是走在走廊中刚刚看到了好像有火光，走出去就看了一个怪――石质的毒蛇吐着信子，第一时间发现了他们。

    “为什么……明明是自己的墓穴要养着这些奇奇怪怪的东西？！”墨妃妃一看，忍不住吐槽。

    这到底还是游戏，才会在这些地方设置什么关卡，要知道什么游戏背景嘛，不都是为了游戏的关卡服务的？而且游戏关卡看来看去也都是那几个。

    这里的设定估计也是关卡接关卡，路上还要杀几个boss什么的。

    至于为什么要杀小怪，为什么要在自己的墓穴里养这些怪物――再说一次！这是游戏！认真你就输了！

    “借口用的是守护兽，杀盗墓者的。”夜迟缓缓道。

    “它难道不会把以前来的那些圣女都干掉吗？！”墨妃妃看着那石蛇朝着的他们扑来，险些想要抓狂。

    “这大概是……那个女性帝国。”夜迟沉默了一下。

    墨妃妃没听懂夜迟的意思，也没空思考这个问题了，麻薯的箭已经射出――这些石蛇对武器的伤害都有一定的减免，这估计是自身被做成石质后得到的好处。

    不过说句实话，这种工艺的怪他们在fc里面还是第一次见，麻薯能感觉到它们的强度似乎比自己在瀑布石洞内的遇到的摩卡赫尔做的试练木人要强上不少――再看看石蛇的等级，也没有多高，只是40级。

    这没有什么好开心的，40级的小怪麻薯本来一箭至少能够削下一大管血，可是这里她只打掉了一小层，显然是因为这石蛇身上的材质问题。

    “啧，如果能够把这些材料收集起来，做出来的魔法机械估计能赚更多？”秋心不负的注意点反倒在了这材料的价值，还没等墨妃妃出口讽刺，他已经挥动自己手里的长斧，猛地朝着那石蛇砸去。

    这是一个技能――战士必学，英雄一击。

    战士技能一般比较简单，都是这种纯攻击加成的，不过这个技能还有一个别的特殊地方――尽全力掷出自己的武器，造成自身伤害210%的攻击（基础武器伤害加持有效），并且无视对方防御。

    对方防御是个什么东西，这就十分值得考究了――战士这个技能是使得他们在这个比较重视法师职业的游戏里得以不败的重要技能。

    无视防御，因此盔甲加成无效、法术减伤无效、盾类技能无效、自身材料加强也无效！

    轰地一声，石蛇身上被砸出了漂亮的数字，这石蛇血条立刻空了，出现了死亡后怪物掉落道具时会出现的光芒。

    英雄一击是其他职业最害怕的技能没有之一，理论上除了无敌技能和吸收伤害的技能有用外只能硬扛――无敌技能又不是大白菜，以为谁都有？吸收伤害又能吸收多少伤害呢？要知道对于铸造大师的秋心不负来说，哪怕这技能的加成只看自己武器上最上方的攻击加成，附带技能是不能添加伤害的，可是他的武器是紫装啊！加持还是很高的啊！

    于是这技能丢出来不能秒小怪就说不过去了。

    “逼装完了快回来！”但是石蛇可不止一条，旁边又窜出了好几条，见此墨妃妃已经拿出了自己的匕首，准备战斗了。

    秋心不负一听，急忙将自己的长斧带回来――所有牛逼的技能背后必然有一个时间长到惨绝人寰的cd，比如他现在耍了个帅，接下来就只能抱大腿看着别人输出了。

    要知道他本来等级也不是很高，没有第二个无视防御技能，那石蛇对物理攻击的防御还加持得那么高，怎么打？

    不过剩下的火力还是很猛的，直接体现在夜迟那秒天秒地的技能上――每一道雷光劈落都带去了小怪几乎全部的血，麻薯和墨妃妃只需要补刀就好了。

    到了后来，墨妃妃甚至将这个工作都丢给了作为远程的麻薯。

    “在fc的大陆设定上曾经有个女性帝国，男人是仆从，女人是领导者――女人从小接受战斗训练，”将这里的小怪都搞定后夜迟趁着他们稍作休息的时刻解释自己刚才说的话，“能进来这里的圣女都是战士，战斗力不够的话这个祭典无法通过。”

    这也是为什么他没让墨妃妃去的缘故，墨妃妃是个挺合格的刺客，但是战斗力比起麻薯还是小得多。

    知道真相的墨妃妃抽了抽嘴角，一点都不想说话――讲道理啊！她现在到底应该高兴还是该生气？！(未完待续。)