
    麻薯还是回到了游戏中，虽然很多人并不知道他们可爱的白团子差点就要再也回不来了……其他人的话，啧，痛哭流涕的阿利森怎么想都觉得画面清奇。

    刚回到游戏里的麻薯也没有什么值得拖拖拉拉的，将阿利森丢给雪鹰好好安慰缓缓，就和夜迟马不停蹄地朝着帝都皇宫跑去了。

    fc里的隐藏的与未开放的地图比现在所知的地图要多得多，和其他拟真游戏不同，这里的皇宫是绝对的禁地，需要非常多的申请程序。

    fc是什么游戏，怎么会是那些随便开放皇城，还能在国王面前啃猪蹄的游戏能比的？！

    不过玩家还是喜欢在国王面前啃猪蹄的――这游戏里有些地方太过真实，真实到让他们觉得十分心酸。

    比如这个人族的联盟――这个国家虽然说是主心骨，大家都懂这只是表面上看到的，实际上这个联盟的作用大约等于没有。

    但是越是没用，这个皇宫里运作的政治机构却没有因此而像是没用，反而因为蓝眼王宫，各个部门都尽显蜗牛姿态。

    具体情况便是，想要申请见到国王，首先要通知守卫，守卫会通知守卫小队长，守卫小队长要去给他们的守卫大队长，守卫大队长要报告给管理军队的，管理军队的要去请示管理礼仪的，管理礼仪的要安排国王的档期――好歹是个门面人物，人家还是很忙的！

    这安排完档期还没完，还要去给首相大臣过目，首相大臣过目后要安排人下达各个部门――负责国王着装的、负责国王当天吃的喝的、负责国王演讲稿的、负责……

    这流程耗费的时间还不是一整天的问题――这些npc就像是一个真正的人类，每天都要吃喝拉撒的，说不定还能遇到一个女大臣正在大姨妈期间还请假了，那你还得多等一天。

    夜迟想到这件事情的时候，有点后悔自己为什么不早一点先来申请，说不定他们现在能节省几天。

    啧，他怎么早没想到呢……

    更可怕的是，这帮子人如果遇到什么小问题，肯定会推三阻四，事情会一拖再拖，拖到夜迟说不定会做出绑架国王的打算。

    更何况，他们找的人还是国王的小孙女，这个流程很可能还要再走一圈……你还真别以为见到国王了，他说要见谁就能见谁的，哪怕是自己的小孙女――这个时候帝国国王的位置是摆设的特点倒是能看出来了。

    md这不是折腾人么！

    麻薯不知道还有这一茬，只是跟着夜迟来到了皇城面前――别的不说，皇城还是很壮观的，这种城堡建筑显得十分规整大气，蓝色的尖顶指向蔚蓝的天空，阳光打在墙上，透着一股柔和，叫人莫名觉得十分舒适。

    “各位，请等等……”果不其然，刚靠近门口，穿着银甲的守卫已经走上前来，想要拦着他们了。

    这系统神特么烦的就是不该有用的地方十分有用，这些守卫每一个都挂着鲜亮的80级，手中的骑士枪一枪一个绝不含糊，让你连挣扎的可能都没有――以前也不是没人想要强闯，结果后来连进帝都的机会都没了。

    一靠近本就被这些鲜亮的80级追着打，还能玩吗？！

    “这位大人，没有提前欢迎！十分抱歉！我们立刻通知首相大人！”但是令人大跌眼镜的事情出现了，这些守卫在仔细盯着麻薯一阵子，忽然精神抖擞起来。

    夜迟挑了挑眉，也有些搞不清楚状况――召唤弓箭手还有这种特权吗？

    夜迟也有些惊讶地看着麻薯――后者此时完全不知道发生了什么，正攥着自己的衣角，睁大着眼睛，不知所措。

    “等等。”夜迟试图把人喊住，可是那守卫却是跑得很快，眨眼就不见了。

    传闻中的蜗牛速度呢？！

    “这位大人要不然先进来休息一会儿？”另外一个靠得近的守卫立刻走上来――朝着麻薯说着，还微微弯下了腰。

    “啊？”麻薯有些茫然地转头看看夜迟。

    夜迟看到守卫很明显是无视自己，重视麻薯的，也不急，挑了挑眉：“你们知道她是谁？”

    “当然！守卫者大人，我们怎么会看错呢？！”这个守卫听着夜迟似乎是挑衅一样的口气，立刻回道。

    守卫者？

    夜迟忽然发现了什么，开口：“你现在用的人物称号是什么？”

    “啊？人物称号是什么呀？”麻薯依旧是搞不清楚状况，反倒被这守卫有点热络的样子搞得不好意思了，连连后退。

    很多游戏都有这个系统，人物称号――这些因为完成某些任务或者达成了一些成就而得到的称号会带有一些特殊效果，或许是增加伤害，或许是能够获得一个特殊的身份，总之是各有用处。

    得到解释后的麻薯立刻找到了相应的面板，看了一眼后她念着自己的称号，还是不太明白：“晨曦守卫者？”

    夜迟忽然明白了什么。

    他也快要忘记这个事情了，这个曾经在精灵女王黛娜那里获得的任务“黎明与永夜”，在接受任务的时候他们也得到了那个称号。

    这个称号夜迟在拿到后只看了一眼――没有带任何的属性加持，只有一句白字写的话“愿你迎来晨曦”。

    夜迟是有其他增加属性的称号的，因此在获得这个称号之后自己只看了一眼就将它忘记在了称号列表中了。可是麻薯不知道人物称号的系统――在fc里一般领到了称号都会自动将它挂出来，因而麻薯也一直都挂着这个称号。

    可没想到，此时这个称号居然是一个通行证？

    为了实验，夜迟也将这个称号点了出来，果然这守卫立刻对他的态度有了一百八十度的转变，那感觉就像是上级领导来了，就是他们走一步都要小心他们磕着碰着哪里了……

    “已经几百年了，没想到大人是真的存在的……”这守卫似乎话很多，一边在前面带路一边嘴中嘟囔着什么――夜迟的耳力好，听得一清二楚。

    总觉得，开启了什么新大门呢。

    作为fc开服那么久以来第一批如此畅通无阻走入皇宫的夜迟此时心情有一点复杂，可也只是一点罢了――倒是麻薯，只是好奇而惊喜地四处看，纯粹是在欣赏着这里的风景。

    正值午后，温暖的阳光软软地落在大地上，玫瑰花在翠绿的花圃中绽放，空气中因此洋溢着一股芬芳，叫人心神舒畅。不得不说，正是因为这个国王名存实亡，他们才能感受到如此宁静的皇宫。

    反倒像是一个贵族小院子。

    这个时间点其实是正好的，此时正是国王的下午茶时间，而作为小孙女的葛雷娜也会在一旁陪同。

    来到后花园时，国王和葛雷娜似乎已经得到了消息，在他们到达的时候就第一时间将视线投到了麻薯和夜迟身上――哦，并不包括是国王，这么做的只有葛雷娜。

    作为来客的夜迟也在打量着葛雷娜，看起来二十来岁的女子有一头浅棕色的长发，面容不是很出众――戴着一副眼镜，穿着暗色系的裙子，如果不是那顶头上的小王冠，会让人以为是一个学者而非国王的孙女。

    就连国王看起来都十分平民――喝着茶的老人神色平静，真的只像是一个普通的老人。

    感觉和传闻不太一样？

    夜迟忽然有种奇怪的预感――无论是在官方的消息还是玩家的传闻，这个国王都是贪生怕死之辈，因而得到要寻找葛雷娜的任务时，他还在考虑这个国王的孙女估计很难答应他们的请求。

    但是这么一看好像不太对？

    “欢迎你们，冒险者……或者，守卫者？”葛雷娜首先打破了沉默，轻轻拍了拍掌，“好了，你退下吧，辛苦你了。”

    这一说，在他们身边的守卫和带着夜迟和麻薯来这里的守卫都应声退走，动作利落干脆。

    “十分荣幸能见到你们。”夜迟沉默了一下，开始了游戏里常用的套路。

    现在明显不是做任务的问题了，此时的夜迟有一种见到了家里的人精的感觉――想要接近他们，虽然不知道他们的具体喜好，可还是能用这最简单有效的办法。

    将自己也当作一个同时代的npc。

    这个活如果放在其他人身上，就算是放在云河身上也很难做到，可是夜迟却可以――混迹游戏那么多年，他有时候玩起游戏也像是超脱出了游戏，如同游戏中的npc。

    “见到你们才是我们的荣幸，”葛雷娜笑了笑，站了起来，对他们做了一个邀请的手势，见此麻薯询问状地看了一眼夜迟，在夜迟迟疑过后才跟着他朝前走去，“看来你们还不知道这个称号意味着什么。”

    废话，当然不知道。

    “我听说精灵女王开启了精灵之森，看来这一次被精灵选中的人是你们。”葛雷娜为他们倒了一杯红茶，棕红色的茶水落在边上镶嵌着蓝色花纹的杯子中，划出了一个优美的弧度。

    黛娜这个精灵女王十分喜欢不走寻常路，无论是哪个任务最终都会出人意料，这一次显然也是。

    “啊，谢谢您！”本来想要接话的夜迟突然听到坐在旁边的麻薯说话――转过头，看到的是国王将一块小饼干递给了麻薯，看起来像是一个和蔼的老人，“你看起来像住在我家里扫地的爷爷！”

    “扑哧――！”葛雷娜忍不住笑出声，微微咳嗽掩饰了自己这般的失态，饶有兴趣地看着这名长得像白团子一样的矮人。

    “是吗？看来我要申请一份在皇宫里扫地的工作了！”国王的声音也带着“好爷爷”的标签，说着说着，国王蓝色的眼睛与夜迟那双琥珀色的眸子对视了，似乎看出了对方眼中的疑惑，他忍不住又笑，“外面的人都是怎么说我的？”

    夜迟没说话。

    这能说？

    “贪生怕死，因为害怕晚年不保让你们去蓝眼王宫冒险，对吧？”国王慢悠悠地举起手里的茶，说完后便垂头喝了一口，这时让人看不出他脸上的表情。

    “并不是的！”葛雷娜见此有些激动，想要为自己的爷爷申辩。

    国王轻轻摆了摆手，让葛雷娜坐下――夜迟可以看到葛雷娜那忧心忡忡地表情。

    “我确实见过很多东西，夜空、星辰、蓝天、还有森林……哦，或许你们都见过，可是我见过的……或许有一些不一样？”国王说。

    感觉像是一个老人家在讲故事？

    夜迟静静地听着，晃动着手里的茶杯，里面棕红色的液体在阳光下更像是一块果冻，晶莹剔透。

    “我还经历过战争，死了很多很多人――有人族、有精灵、有地精、有妖精……当然还有矮人，呵呵，那个时代的矮人看起来可不都像你这样讨人喜欢。”国王又说了很多，像是在回忆自己的一生。

    怎么觉得……不太对？

    夜迟眯起了眼睛，在这个游戏里，这百年来的战争只有一次，便是黛娜所说的那一场，再无其他。

    就算真的有什么小型战争，也不可能是各个种族的――夜迟可不相信一个人类可以活得那么久。

    官方说这老头的岁数是60岁，这时间怎么都对不上啊――能够见到那么多死去的种族，只有那一场百年前的战争才有可能。

    “我不怕死，这确实不是我在乱说――我不会死。”夜迟想要开口阻止国王继续说下去，却看到国王已经缓缓开口，像是有魔力一般，阻断了夜迟想要说的话，与此同时，国王的眼睛突然变成了血红，瞬间的变化让人措手不及――紧接着是一阵地动山摇，原本还是宁静的小院落，此时却瞬间有了变化。

    脚下一空，猛地坠入了一个深渊！

    我去？！哪怕夜迟的涵养再好现在也忍不住想骂人了，这明显是个坑，摆明了让他们跳！

    到底是谁开发的这游戏，怎么游戏里的npc不是萌新就是老狐狸？！(未完待续。)