
    麻薯一击得手，打的也越来越顺，虽然遇到真正的高手时她的打法会比较单一，但是在这一种打小怪的环节中她还是做得很好的。

    当然，破甲箭的cd虽然没有英雄一击那么长，但是还是属于偏长的一类，她不可能每一箭都用这个技能――转而只能什么乱七八糟的箭雨、重羽箭的技能随便放着作为一点输出力量――作为在夜迟的法术后作为补刀用。

    两个人的配合是越来越默契。

    夜迟的速度很快，当自己那个大范围的标志性蓝紫色雷电出来的时候，人好像就消失在了雷电中，再也找不到――和几十年前的电脑游戏不同的是，怪是不可能锁定玩家的，只能通过“眼前”去观察。

    于是它们的目标就放在了麻薯身上――之所以不放在莫沃身上，这不是废话么，莫沃等级高啊，不挑个好欺负的怎么行？

    于是麻薯就被集火了，不过白团子对这一点一点也不害怕，只是站在原地，直到小怪离她很近就要怼到她的时候，她的身影突然就消失在了原地。

    影跳跃这种辅助技能真的是好用到飞起！

    夜迟也在这个时候出现在了麻薯之前的位置――麻薯原本就是故意站在雷网中的，这一下在雷网中心的就是夜迟和这些小怪了，于是，随着噼里啪啦的声音，爆炸就砸了小怪们一脸，哪怕没有砸死，小怪都要再吃一波已经改掉位置的麻薯的放出来的箭雨技能。

    很好，很猥琐的组合――在夜迟看来，打游戏嘛还是要看一下自己和对方的等级差距的，现在在等级上没有没有什么优势的话，就想办法从技能找到优势咯。

    一步步朝旋梯走下，小怪终于被清理得差不多了，他们也来到了最下方。

    最底层是一个普通的圆形空间，除了四周有一圈黑洞洞的门，其余的什么都看不到，延续了一贯黑漆漆的画风。

    现在呢？

    “哦，看看是什么小虫子来到我的小基地里了？”忽然，在一边的墙壁上出现了一个画面――也不知道fc里面什么时候诞生了这种录像法术，弗兰德正用一个阴恻恻的笑给他们打招呼，顺便用那古怪的声音开口。

    原本背对着夜迟与麻薯的莫沃此时转过身来，皱眉看着弗兰德。

    “是不是来找摩卡赫尔的呢？很可惜啊，我只不过是给他看了一下我做伟大产品的过程，他好像就疯了呢……嘿嘿嘿嘿嘿。”弗兰德话痨的本质又体现了出来，笑得让人心里发毛。

    不过他还是带来了一个挺重要的消息。

    摩卡赫尔疯了？莫沃的神情凝重了起来，反观麻薯、夜迟和阿利森却没有什么表现。

    “汝等竟然如此轻松？汝等这样怕是要白跑一趟，若是疯了，吾想必是要将其斩杀。”莫沃见此眉皱得更深，因为不生活在一个时代，她其实也不认识什么摩卡赫尔。

    其实她的理解也没有什么错的，按照刚才看到的那些矮人试验品小怪，说不定弗兰德还真的当着摩卡赫尔的面做了什么恶心可怕的实验――一般正派人士的心理承受能力都不是特别好，在莫沃看来摩卡赫尔应该是那种正派人士。

    毕竟还修改传送石什么的，怎么都觉得是一个良好公民。

    “他不是早就疯了吗。”这一次回答的是阿利森。

    “啊呀，不疯就不是摩卡赫尔先生啦。”麻薯笑盈盈地说。

    “疯了。”夜迟看着莫沃的眼神落在自己身上，像是被逼着才说了两个字，承认了阿利森和麻薯的说法。

    等等，怎么觉得有点不对啊……莫沃觉得自己有点乱。

    夜迟还是知道传送石这个故事的――摩卡赫尔将自己的专利卖给了那些城主，每年都会派人专门去收钱，如果有人赖账的话摩卡赫尔还能远程停了一个城市的传送法术。

    这个故事最后还被认为是fc历史上第一个产品专利维权事件被记录了下来……

    “哎呀呀，怎么你们还没走？真的要看那老东西撕心裂肺的样子吗，那就给你们看看吧――不过要找到一条对的路哟，要知道，走错了路，代价可是非常大的。”那个弗兰德只像是一个视频里面的东西，当这些人不走的时候他当然只能发声恐吓了。

    说完，弗兰德的画面就消失了，空荡荡的门洞在周围排了一圈，很容易让人犹豫不决。

    这么多门。

    “过时的把戏。”夜迟叹了口气，站在原地没动，连莫沃也是――什么都不知道的麻薯只能跟着他们，不明所以地眨了眨眼睛。

    三人一熊同时做好了战斗的准备――这种空间其实很简单，要么从其中的一扇门中走入，要么就是在中间等，一般情况是先尝试后者，没有发现什么异常的话，机制的指向就在走进这迷宫中。

    可是现在弗兰德只要提示了，结合夜迟在唯一一次和弗兰德的“对峙”，他可以确定这里的每一个门洞，都走不了。

    等了一会儿，在夜迟默默数到一百的时候，四周果然传来了簌簌地响声。

    “那些是什么？”阿利森皱了皱眉，这声音让它觉得头皮发麻。

    “黑虫之灾。”莫沃握着剑的手紧了紧，表情中带了点犹豫，似乎在考虑要不要告诉他们这件事情，或者说是在思考要不要逃跑――在感受到其他人询问目光时，她叹了口气，“汝等，请等等。”

    那簌簌簌的声音越来越响。

    终于他们看到了来的是什么东西，黑色的虫子从四面八方的门洞中冲了出来――这简直是一个逼疯正常女性和强迫症的配置！

    这些东西的数量有多少，几十？怎么可能！几百？想太多了啊！几千？讲道理，不止啊！

    这特么感觉至少上万啊！

    除了数目壮观外这些黑虫的行动速度也快得惊人，不过短短的几秒就将在这里的三个人都包裹了起来――乍一看感觉是这三人一熊就这么gg了，但是却发现这包裹出来的形状，是个龟壳一样的半圆。

    砰――！

    沉寂了一会儿，突然剧烈的爆炸声响起，黑虫朝着周围炸了出去，这些东西的攻击不是很高，血量也不是，只不过是依靠恶心死人的外表和数量取胜罢了，这一砸便死了不少，接着还有接二连三的雷电闪烁。

    此起彼伏的爆炸声持续了很长时间――终于结束的时候，地上自然铺满了还是能恶心死人的黑虫尸体。

    整个空间中只有一个规整的圆形是空出来的――只见莫沃站在其中，长剑刺入地面，以之为圆心的空间便是那个空出来的圆的来源。

    如果不是莫沃的乌龟壳的话，可能他们是真的要gg的，不说是不是真的会窒息到死，就是那身上被无数的虫子爬上的感觉――还不如死！

    “这些东西……地底生物，”莫沃皱了皱眉，“吾国也曾被如此入侵，若不是伟大祖神的能力，只怕……”

    在fc的npc文化观中，地底生物相当于一种恶魔一类的东西，是肮脏和邪恶的代表。而很不巧的是，弗兰德的研究中，除了药学，对这些地底生物的研究也十分注重，换句话说，地精有时候就像是半个地底生物。

    “诶，这是什么？”麻薯对这种心有余悸没有什么特别的感觉――刚才出手的人只有阿利森和夜迟，缺少群攻的自己一直在划水，划水无聊的过程中她发现这个空间中似乎有点什么特殊的东西。

    听到她的话，其他人纷纷转头看到了在她指着的地方。

    此时白团子蹲在地上，指着地面一个奇怪的花纹――在fc里，很多建筑会使用这种象征自己符号的东西，可能是相信自己设计出来的东西可以辟邪用，也可能只是对自己的实力极端自信，以此作为自己的标志。

    那显然是弗兰德标志――夜迟正想解释时，麻薯却已经将手放在了那个图案上。

    咔。

    还按下去了。

    眨了眨眼睛，麻薯抬起头看着两人一熊，一脸无辜。

    低下头的两人一熊此时也不知道说什么好，纷纷叹了一口气。

    紧接着脚下一空。

    这一片空间中的地板突然那就这么随着石板的挪移空了。

    纷纷下坠，如果这里有玩风元素的可能还能给他们一个支持，但是很可惜的是这里并没有这样的玩家――莫沃的技能其实是围绕着自己的长剑进行“最强大的”进攻和防御的，因此她并没有这种奇怪的辅助技能。

    好像还是要gg的样子？

    =================================================

    摩卡赫尔坐在笼子里――坐姿是侧躺着的，一只手撑着自己的脸，另一只手要么抠抠鼻子要么挠挠头，排除那手脚上刻着奇特纹路的锁链，这分明是会给人一种他正在看日韩电视剧的错觉。

    不过他现在可不是在看那些电视剧，而是看着自己面前，一个装满矮人的笼子，还有一个手术台――姑且算是手术台，长桌上满是血污，还有一些奇奇怪怪地可以打上马赛克的器官什么的。

    然后在四周，悬挂着一张张矮人皮。

    那些在另外一个笼子里，一脸生无可恋的矮人倒是比较适合这一个房间的画面――已经有不少矮人支撑不住地疯了。

    这里原本是四个笼子，但是现在除了摩卡赫尔在的这个笼子，只有一个笼子装着矮人，另外的两个里面是矮人尸体，这些矮人倒不是被弗兰德杀的――要么是自己受不了疯了的，要么是自己自尽了的。

    “摩卡赫尔，你还看得下去吗？”很安静――弗兰德已经有几天没来了，但是这种等待更加煎熬，这个时候笼子里的一个矮人开口了，很多矮人的外表都是棕色的大胡子，但他的头发和胡子都是黑色的。

    “看不下去又怎么样？看得下去又怎么样？我也一样被挂了这什么鬼的重锁，你让我做啥？”摩卡赫尔摆了摆手，一点也不买他的账，顺便还翻了个身，不过这一个翻身却没有成功――他连腰都被固定住了，只能朝着这些矮人这一边，“我告诉你啊，你这样是欺负老人啊！我是要投诉到老人管理会的！”

    老人管理会是奥特帝国中曾经开设的一种老人服务机构，如果有人虐待老人也可以向他们投诉。

    欺负你妹啊！这些矮人死灰一样颜色的眼睛里燃起了一丝丝愤怒。

    不过那个黑发的矮人却是一个例外――哪怕他眼睛中也带着暗淡，但还算是清醒，其他的矮人都已经陷入了自己的恐惧中。

    “你不想想办法吗？”那个矮人又说。

    “想什么？你以为弗兰德醒过来就没想过要怎么对付我？小子，你还是太年轻了啊！”摩卡赫尔毫不客气地讽刺，“我害他睡了百年，他现在除了把我折磨死，当然想到了要怎么让我毫无办法。”

    “那你就等死吗？”得到了不成熟的评价，这个矮人怒目瞪着摩卡赫尔，“这就是一个大陆第一魔剑士该有的样子吗？你的气势呢？”

    “我几天没吃饭了，有个屁的气势！”摩卡赫尔其实这会儿巴不得这个矮人被抓去做实验。

    其实现在的摩卡赫尔也挺苦恼的，为什么自己总会遇到这一种愣头青？之前的奥罗尔也是，这个家伙也是。

    这个矮人当然没有放弃，不过他的争取却被打断了，因为在顶上突然传来了石板挪动的声音，接着便是一个巨大的黑影砸了下来！

    倒没有完全给砸下来，因为那是一只白色的大鸟――大鸟上载着三个人和一头熊，两个女性，一个瘦弱的，像是人族，另外一个是矮人，却长得丝毫没有矮人粗糙的样子，反倒是软白萌的；剩下的男性脸上淡然；倒是那头巨熊挺激动的。

    “摩卡赫尔！”阿利森第一眼就看到了摩卡赫尔，以前最嫌弃他的自己莫名想痛哭流涕。

    “哎呀，摩卡赫尔先生！”麻薯也有点惊讶。

    “这就是摩卡赫尔？”莫沃打量着摩卡赫尔，稍微有些失望。

    “混得还行。”夜迟想了想，给了摩卡赫尔这个评价。

    摩卡赫尔先是一愣，后一秒差点跳起来指着这几个认识的人骂：“你们怎么现在才来？！真的想我死吗？！啊？！”

    “你。们。他。妈。的。给。老。子。下。来。啊。老。子。要。被。压。死。了。”就在一堆人有些情深地重逢时，一个突兀的声音响起，雪鹰感觉自己的魂已经飞离身体……(未完待续。)