
    冬日之都。

    这个地方的设定本来只是一座冬雪中的小镇，和显得高大上的森都不同，它只有小屋层叠，在严冬中充满的温暖气息是其最大的特色，然而此时小镇已经没有那种低调温馨的气氛，而是被一个个身穿各式服饰的人包围了起来——即使是雪鹰之夜也没有此时的人数多，多得可怕的人数似乎能将冬日之都里三层外三层的围得水泄不通。

    这些人明显是玩家——他们这是要闹革命？！

    说起这个，还要和不久前的活动说起，在众多玩家挣扎在另外的活动时，听到的世界频道刷出的一个不大不小的事件。

    黛娜的背叛——精灵女王黛娜背叛精灵族，将魔族大军引入了精灵之森，精灵族濒临断绝的危险，剩下的精灵族逃到了冬日之都。

    在这个事件出现的几个小时后，盛世公会的公会长云河就在世界发布了雇佣任务——这种雇佣任务是可以全玩家共享的，云河需要尽可能多的玩家来到冬日之都，帮助剩余的精灵族抵御魔族的围剿。

    作为报酬，云河以盛世的名义提供了大笔的雇佣金——这也让人不得不惊讶盛世的财力。

    而此时作为金主的云河，正在冬日之都中心的房子中。

    云河不知道是什么时候回到游戏里来的，在游戏刚更新的那一天他不知道为何跑到了不知名的地方，以至于这个平时只有夜迟才会有的行为引起了盛世公会中的无聊人士一众热议，但是热议也很快大消停了，因为他们的公会长还真的一直没出现。

    直到现在。

    他几乎是和黛娜背叛的事件出现时回到公会的，那个时候以戴维为首的精灵刚好找到盛世。

    之所以为什么找到盛世，虽然一部分原因的确是他们精灵族里的两个成员夜迟和云河都比较出色，但是最大原因还是——在白灯还帮着盛世的那段时间里，她很成功的骗了冬日之都的一众商业大佬，以至于他们不得不将这栋有很长历史的楼送给盛世当公会驻地。

    很不巧的是，这公会驻地在百年前是精灵族和冬日之都联系的联络地。

    精灵族的到来当然是为了逃难的，盛世作为已经确定下来的会和魔族站在对立面上的公会，不帮这个忙是说不过去的，简单来说这帮子精灵族就是来这里甩厚脸皮的，不帮他们的话，魔族就会侵占整个冬日之都，这对盛世来说可不是什么好事。

    别以为有个赫族人莫沃在就能挡住全部的魔族大军，要知道根据情报这帮子魔族是由两个首领带着的，巴克尔和弗兰德。

    这件事情也很快被冬日之都的城主知道了，因此云河才被叫到了冬日之都的中心。

    “云河大人，很感谢你对冬日之都的支持——如果冬日之都被魔族攻陷，那么问题可就大了。”一个穿着暗红衣服的男人此时站在云河面前，半带无奈半带谢意——冬日之都的工会代表毫无疑问是盛世公会，这两人实话说还是挺熟的。

    “没办法确定魔族有多少人？”云河此时披着黑色的厚斗篷，将兜帽撤下露出一张带着冰冷严酷的脸，此时他看起来比之前还要冰冷。

    “很抱歉……我们的侦查者都有去无回。”虽然说自己才是冬日之都的城主，可是现在冬日之都的真城主却感觉自己在云河面前只能唯唯诺诺，不只是因为云河的气场太强大，更因为他此时对现在的情况无能为力。

    谁都不知道这个城主是怎么在风起云涌的日子里生活得如此惬意——大概是因为什么情况都不理解，他才有那样惬意的生活。

    但是这个配置的城主在这个环节根本是完全不顶用啊！

    云河沉默了一下，什么话都没说，叫城主觉得自己腿有点软——因为云河身边的寒气越来越重了。

    “云哥！论坛上出了不好的东西啊！”这个时候云河突然接到了一个通讯，接起了通讯，声音是涅槃路的。

    论坛里总是什么东西都有，尤其是在这种时候。

    盛世发布的这个佣兵任务还是玩家第一次发布的最大型的任务，自然会惹来很多热议，当然有人会奔着这个报酬来的，不过也不是哪个公会都打算站在所谓的正义阵营上的，毕竟这听着是要保住精灵族残余的事情听起来太过渺茫。

    游戏嘛，怎么开心怎么来，谁会在意自己表现得是正义的还是不正义的——在这样的情况下，当然就有人挖这背后的故事了。

    而此时论坛上就出现了一个似乎是在详细剖析盛世勾当的帖子——称盛世将会在这个活动中获得大量的经验和珍贵物品，这些东西都是盛世给的报酬中无法衡量的，最重要的是，如果帮助魔族把那几个精灵族给找到了，也能够得到一些珍贵物品。

    说得好像是真的一样。

    佣兵任务接取后的确是可以退的，但是云河很不客气地将任务设置成了取消任务要付出报酬金额的设定，成功的阻止了一大批想要倒戈的玩家，不过这也使得一些充满怨气的玩家直接在下面开骂。

    盛世从建立到现在从来都是不怕骂的，涅槃路担心的也不是这个——很难说会有消极怠工或者说刻意而为的玩家将魔族给弄进冬日之都。

    所以才说有人的地方就有江湖这种话是对的，尤其是在游戏里，这种效应变得有过之而无不及。

    “让他们说，”云河显得很淡定，“莫扎特他们什么时候回来。”

    虽然涅槃路也是副会长，但是在这样的情况下莫扎特能够更好的将人安排好，除此外涅槃路还需要指挥，抽不出什么时间去管这些事情。

    但偏偏莫扎特这个时候还不在——当然这不能怪他，谁知道去做个活动还能被卷入一个什么死亡之地。

    好在莫扎特之前还下线了用现实中的联系工具和他们说明了情况，否则这个时候云河不急，涅槃路都要急疯了。

    “不知道，但是应该快了……”涅槃路也说得不是很有底气。

    “论坛上明说着要捣乱的公会有哪几个。”云河走出房间，打开门时，是迎面而来的寒风，每说一句话都能够呼出一口白气。

    “易唐。”涅槃路这回没有犹豫。

    虽然说树大招风，盛世被很多公会都盯上了，不过终究是没有那个实力去和盛世对抗，倒只有易唐有点越虐越精神的样子，在上一次蓝眼王宫的打击的沉寂后，在这个时候高调地和盛世唱反调。

    而其他的公会则是有这个心却不敢说。

    “知道了。”云河感觉自己是在白问，只是轻声回了一句。

    然后呢？涅槃路有点愣，开着通讯不知道该说什么。

    除了魔族，因为论坛的缘故现在的情况有点走向了公会战的方向去了——偏偏魔族入侵的时间这个时候还没确定下来。

    这里的人多数是玩家，不考虑伤亡问题，对他们物资的消耗还是很大的。

    仿佛事情就朝着棘手的方向走去了。

    “按照原来说的去做吧。”云河最后道。

    涅槃路沉默了——其实他们之中完全了解云河的人很少，或者说是根本没有，在这种情况下他们就只能按照他的话去做，毕竟他们都习惯了，在这样的情况下无条件相信这个公会长的意思。

    云河站在寒风中，风霜粘在他的斗篷和发上，显得有些沧桑。

    他似乎在思考什么，直到通讯的响声打断了他的思绪，沉默了一会儿，他才接起了通讯——这通讯来自于陌生人。

    云河的确是关闭了陌生人的通讯请求的，可是在fc里面有一个特殊的游戏道具，这个道具可以使得玩家向陌生人身份的不愿意接听陌生人通讯的玩家发送通讯，但是这种道具并不是强制对方接收通讯的，只是发送一个请求，对方不愿意听也没办法，另外一个便是，这道具十分稀有且昂贵。

    “云河会长吗？我受人之托想在这一场冬都保卫战中帮助你。”对面似乎因为这是和云河说话而有点忐忑，不过大概是这种场面经历过不少，表现还是很稳定的。

    “你是谁。”云河道。

    “我是月落乌啼。”月落乌啼感觉云河愿意问便是有戏，心里还想似乎云河也没有传闻中的那么不好说话。

    他真是想多了。

    “目的？”沉默了一段时间，月落乌啼正觉得是不是信号不好的时候，云河冰冷刺骨的声音已经从那边传来，虽然月落乌啼现在身处于温暖的室内，可是不知道为什么，感觉这一声传出来有一种从脚底到头顶的冰寒。

    月落乌啼抖了一下，心想这好像不太对，急忙道：“额，没什么目的啊，互帮互利吧，我们公会也是走这个阵营的……”

    “是吗……”月落乌啼听着这声音只感觉到越来越冷，云河用着不紧不慢的语速，“谁让你来帮忙的。”

    “额，是白灯，我之前欠了她一个人情来着然后她刚刚让我把这阵营挑明了……诶反正就是这样。”云河那不紧不慢地声音更像是一种无声的命令，迫使得月落乌啼将自己知道的一切全盘托出，虽然他越说越觉得不对劲，最后强迫自己停下了一去不回的乱讲。

    “哦，去找涅槃路。”谁知道气氛突然轻松了下来，那冰冷的感觉从月落乌啼身上撤走，这时候他才能感觉到温暖是多么美好……虽说他现在也不知道为什么会这样，怎么周围这温度还一变一变的？！

    “对了对了！还有秋心不负公会长也和我一起来了，但是他说让我顺便带个话，他晚点再到。”月落乌啼感觉云河就要把通讯挂了，急忙补充道。

    战天堡和盛世的关系很微妙，刚开始的确是势不两立的，可是自从战天堡的公会长秋心不负开始追墨妃妃后，两个公会的关系倒是变得好了起来，而且麻薯虽然在帮助战天堡制造魔法机械，实际上自己是盛世的人——秋心不负只能叹息自己以前那种看到盛世就喊打喊杀的生活一去而不复返。

    还都是为了女人！啧，怎么感觉有种红颜祸水的感觉……

    “知道了。”云河这话答得类似于感觉月落乌啼这话说得像是废话，让月落乌啼又是好一阵语塞。

    有公会和盛世敌对，更多公会则想和盛世合作——这种东西都是两面性的，道理大家都懂。

    只是也没人知道盛世是个什么想法，只做出了发布雇佣任务的举动——按道理来说遇到这种情况，多公会联合会比较靠谱。

    这也是为什么涅槃路刚才声音中透着忧心忡忡的原因。

    “啧啧啧，云河你不行啊。”云河站在寒风中，还没能再陷入思考多久，又有人来打扰，只是这一次云河的表现似乎不是那么抵触——一个身影从房顶跃到了他所在位置的旁边，仔细看去，赫然是白灯。

    估计也只有白灯能当着云河面说出这种没羞没躁的话了。

    “我行不行好像你早就清楚了？”谁知道云河也没生气，回了一句让白灯语塞的话。

    什么时候他也那么不正经了？！

    “月落乌啼的邀请你看到了吗？”白灯也不和他再纠缠这个问题，随口问道。

    “知道了。”云河的声音中带着一点别的意味，但是白灯好像没听出来，“什么时候回来的。”

    “就刚才，莫扎特已经跑去涅槃路那里了，你那小弟找得好，虽然是个牧师但是跑得还算是挺快的。”白灯说道。

    “勉强可以。”云河像是谦虚。

    于是就没什么话可说了——白灯本来是不愿意来找他的，毕竟之前两人关系闹得如此僵，可是实际上这不是第一次，在闹得很僵后他们总是会在某个时刻像是没事人一样随便吐槽起对方。

    尽管云河那话听起来完全不像是吐槽。

    “小迟和麻薯去精灵之森了，你也不用跑过去了。”白灯突然想到了什么。

    夜迟和麻薯真的是挺累的，刚从死亡之地跑出来又要奔波到下个地方。

    “你知道我想去调查他们到底有多少人？”云河的注意点倒是另外一个地方。

    白灯没说话，只是像无聊一样地站在云河旁边，看着外面的雪，见此云河盯着她看了一下，而后一件厚斗篷罩在了白灯头上——为了方便行动，白灯穿着的是轻便且显得单薄的衣服。(未完待续。)