
    “把你们的特效魔药都带好，时间不多了哈。”半个小时过去了，看着其他队友们都准备得差不多了，涅槃路缓缓道。

    所谓特效魔药，就是各种职业的狂暴药——当然是没有副作用的那一种，用来增加一些特定技能的伤害或者是提升玩家的能力。

    这种特效魔药的特点除了好用，持续时间长达两个小时之外，最重要的一个特点就是，贵。

    “谁有弓箭手的特效魔药，随便拿一瓶来公会报销。”涅槃路看了一眼麻薯，也不用仔细看对方那个茫然的表情，就在团队频道里发话了。

    特效魔药毕竟是值钱的东西，说到钱这种东西，当然是不能说交情的——都说谈钱伤感情，这种情况下最好的办法当然就是只说钱不谈感情。

    这还真的不是什么交情深不深久不久问题，嗯，大家都懂。

    “晚点再给我也行。”一个弓箭手也很爽快地将特效魔药丢给麻薯。

    “这算是公会的福利，拿着就好了，不过你不会连这东西是什么都不知道吧？”涅槃路看了看麻薯今天保持得有点久的茫然的神情，忍不住道。

    麻薯还真不知道，但是那又怎么样呢，总归是会知道的。

    一切收拾好，有些团员甚至精神气爽地伸了个懒腰——一般这样不是代表着他们会很轻松，反而是他们等会要全神贯注地去打这个本。

    “记着刚才的机制了吗？”见此夜迟转头望了一眼麻薯，刚和麻薯解释完了魔药后的他现在要确定另外一件很重要的事情。

    麻薯也不知道为什么感觉到周围的气氛感觉到怪怪的——和刚才的气氛不太一样。

    如果说刚才的盛世还是些有些吊儿郎当的样子，此时就都很严肃了，让人心生“这群疯子能够装出这样一个轻松的样子还真是让人大跌眼镜”的错觉。

    “可以的呀。”麻薯的回答很简单。

    “等会没有指挥，所有的步骤的，随机应变。”夜迟的话是这样的。

    “灰发白衣，等会你注意一下你的工作就好了，只要不影响我们，就足够了。”涅槃路此时也和灰发白衣交代完毕了。

    这就让人觉得很奇怪了，这个团似乎还没打通这个boss，但是涅槃路居然不指挥了？

    “看来盛世的开荒团名不虚传啊。”灰发白衣却像是一早就知道的样子。

    盛世这个名头能在这么多个游戏中闯出来，靠的当然是这一批人，这一批彼此十分熟悉的人——他们有一个习惯，在打本打boss的时候，只要能够进入p2，在他们觉得差不多的时候他们就会这样完全“依靠自己”。

    没有指挥，靠着之前对副本机制的理解和对之后副本机制的随机应变。

    而他们就是靠着这样横扫了很多游戏很多副本的三甲。

    真的像是疯子一样，不顾未来会发生什么。

    “只打这一次吗？”麻薯眨了眨眼睛，问。

    “都累了，今天已经算是例外了——平时云河是打完一个boss就会让我们休息了，”夜迟好像说了迄今为止说过的最多的话，“这已经是极限了，打不过也无所谓，再等一段时间再好好休整就行了。”

    当然这种打法并不能完全过关，但是胜率还是很高的。

    打不过就打不过呗，不过现在还没打呢，说那么多做什么？

    这倒是和麻薯的认知有一些不同的样子，在她的印象中，似乎没有停下来这种词汇——这不由得让人想起她曾经说的，为了练习而在院子里困到睡着，还睡到天黑的事情。

    游戏还真是有意思的东西呢，能感受到一些，不曾感觉过的东西。

    “好了，老规矩了，做好准备的话都把不必要的频道给关了。”涅槃路做着最后的安排，神情也不是很紧张的样子，可是接下来，他却像是变了一个人，整个人有一种燃烧般的爆炸感，“开始吧！”

    麻薯升空时能够清晰地感受到这些人的不同，他们的样子看起来都很严肃，动作和速度也快得惊人，不仅仅是因为魔药，可能由于认真起来的关系，平时在p2前能够稳定在前三输出的麻薯，这一次已经被至少三十个人反超。

    爆炸，真的很爆炸。

    这是第一次见识的人都会有的想法。

    全场只剩下了释放技能的声音和场景bgm，其他时候可以说是毫无人声——哦，不包括那些有意无意的喊杀声。

    压boss的速度已经接近碾压，用的时间还没有到刚才的三分之一，就已经将boss压到了p2——这其中没有任何一个人中了脚下的陷阱，甚至团血都没有什么特别大的意外。

    这个时候的百草已经没有在当一个奶妈了，而是专心致志地输出，她的输出甚至是高高挂在前五，仅次于麻薯。

    麻薯的确不算是最暴力的那个，在她之上的夜迟和云河就不说了，这能排到第三的居然是涅槃路——这个看起来十分友善的玩家此时居然能从他的脸上看出几丝“英雄”一样的味道。

    下了p2后，也没有人提醒，自觉抱好团的几位在冰棺出来后都用最快的时间打掉了冰棺，紧接着在boss的前后一条线上行动得十分迅速，远程还好说，那些近战的动作在这个时候就有些令人觉得好笑了。

    在boss吟唱大招时猛地冲到boss身边，而且还是从背后砍，说得不好听就专注于“捅boss菊花”300年——什么乱七八糟的招式都轰在了boss的身后。

    这个时候boss的真实感就让他们不是很满意了，这boss至少也要叫唤两声吧！

    不过人家还真的是坐实了这个行尸走肉的名头，很是爽快地在场地内缓慢地走着——到了该吟唱的时候，近战又十分识趣地在boss的背后排成了一排，整齐得莫名让人想笑……

    就这么快速而暴力的把boss的血往下压时，很快boss的血量就到了20%。

    一般情况下boss的机制都有三个阶段，这种先难后易的情况也不是没有，但是那说的是p1和p2——接下来意味着他们要迎来一个很可能具有挑战性的p3。

    他们可没有这个自信认为游戏策划会将这个boss“送”给他们。

    果不其然，一进入p3，boss开始——朝天呐喊。

    那种呐喊十分恐怖，她念着他们都听不懂的语言，朝着天疯狂的宣泄着什么——换个角度想，如果你完全听不懂一个人说话，可却会在你身边一直大声喊，这绝对不只是崩溃的问题，还有便是，会很想宰了这个人。

    此时他们就是这么想的。

    只看到他们都丢出了自己的技能，想让这boss闭嘴，可是没想到这boss不仅是之前的阶段对技能毫无感觉，在p3也是，完全不顾及玩家的感受，继续呐喊。

    呐喊便算了，她身上还出现了一个护盾，将他们的技能完全给抵消了。

    这就蛋疼了——很多时候玩家都不怕那种秒天秒地的技能，怕的就是这种特殊的防御或者控制技能，因为这会打断他们的输出节奏，让他们思考起别的东西。

    宰个boss还要思考，他们可是一点也不喜欢这样的。

    但这个时候还是没有人说话，反而是看到一众控制类法术的光芒亮起，都在朝着这boss砸。

    当然也有可能是有什么机关可以破解这个死局，但是也很难说这个盾可能是吸收伤害或者是需要控制技能才能解开的。

    灰发白衣这个时候从自己的口袋里掏出了一本红色封皮的书，煞有介事的翻开书念着什么——在他旁边的人很快发现了他嘴里念叨着的话和那boss的呐喊的话竟然差不多。

    厉害了我的哥，这是要和boss进行人鬼交谈了吗？！

    但他们只想到了开头没有想到结局——灰发白衣的确是开口试图和那个boss交流的，可是却不只是交流。

    当他念完书上的话时，一道白光闪过，玩家们听到那呐喊已经变成了他们能够听懂的话——灰发白衣这说话的作用居然是……翻译？！

    “孩子……我的孩子……你在哪？！”谁也不知道本来还是说他们能听得懂的话的boss怎么会开始说起奇怪的话，可是现在好歹恢复了正常，不过这正常得好像有点……不太正常？！

    谁知道你孩子在哪？！

    随着她的声音从呐喊变成了暗哑的嘶吼，再到哭泣声，她身上的盾也在缓缓的消散，直到她头上出现了一个buff的显示——【米特兰蒂的哭泣：此时的米特兰蒂十分虚弱，似乎随时可能再次陷入沉眠】。

    那你还是陷入沉眠吧——几乎每个人都是这么想的，乱七八糟的大招呼啦啦地就朝着boss丢，都是攒足了的丢！

    趁你病要你命啊！

    今天的意外真的是太多了，尤其是当眼前的一切都清晰起来的时候——只见金红色的光芒这一次亮得有些刺眼，boss身上的血条还有5%的血。

    其实这个boss米特兰蒂在这么多的虚弱下早就该挂了，但是没想到的是，她面前出现了一个无敌——麻薯也站在她的面前，很显然，是她的技能无懈可击挡住了那些会对她造成致命一击的技能。

    wtf？什么情况？

    就连灰发白衣也有些懵逼，这个白团子这是在干什么？她在……救这个boss？

    这设想还是很可怕的，此时他们不由得想起了麻薯之前干过的事情，救一个垂死的野外boss，这一次是直接去救一个副本里的boss？

    这好像，不太好解释吧？

    “很对不起呐，但是，请不要杀她……”在之前麻薯也被提及过自己的“错误”，长期和玩家的接触也让她大概明白了自己当时做的事情的概念，可是此时她还是站了出来，唯一的长进就是她大概知道自己现在做的事情对这个团队的人来说不太好。

    “为什么？”问这句话的人是灰发白衣，他脱口而出的样子是他自己也没有料到的。

    “她在哭……很悲伤啊……在想念自己的孩子。”麻薯的回答如是。

    很多人都不相信，某种情况下会被一个人的话感染，很多时候他们甚至还在嘲笑这种情况，可此时此刻，他们确实是被感染到了。

    一时间没人说话，或者有任何的动静。

    “云河……”涅槃路很快反应过来，身为指挥的他当然知道大局为重——在他们眼里这到底是个游戏，这么玩儿实在是太荒唐了！

    “别傻了，”先于云河回答涅槃路的人是夜迟，他神情复杂地看着麻薯，“你见过自己的增益技能会对boss生效的吗？”

    涅槃路一下子觉得自己发蠢了。

    boss是不会受到玩家的这些范围增益技能影响的，不然牧师丢群增益的时候肯定会给boss加上一份——麻薯的无懈可击其实就算是一个增益技能。

    麻薯想要保护boss的心情是真，但是却忘记了这一个游戏规则，她的保护实际上是无效的。

    但是boss的血却卡到了刚好的5%，证明阻止了他们的不是麻薯，而是游戏本身——他们已经打不下去了。

    要么是过关，要么是死亡。

    “啊啊啊啊……我好想她……我的孩子……”米特兰蒂其实早已经死去，全身上下散发着死亡的气息，可此时却像是一个正常的妇人，一个仅仅是想思念着孩子的妇人。

    “你的孩子会想你的呐，别难过呀。”麻薯闻言转过头，在她身边轻声道。

    “你怎么会懂？你怎么会懂！”看到麻薯，似乎激起了米特兰蒂的不满，“你们是奥特帝国派来阻止我复活我的女儿的！如此之久，她终究不会记得我！她会忘记我！”

    这又是什么玩意？想到关键问题的玩家们都松了口气看起剧情，但是听着现在这话他们却觉得想笑，搞不好又是一个什么狗血剧情。

    可是麻薯接下来说的话却让他们都笑不出来了。

    “我的妈妈也不在了呀，也已经很久了呢，”麻薯清泉一样的眸子里有了微微的涟漪，眼中没有焦距，“我很想她。”(未完待续。)