
    如果要说葛雷娜npc的话，是要牵扯到很多人的，比如得说说她的爷爷——此时人族帝国联盟中名存实亡的帝国国王，说到这个的话，又可能要牵扯到很多游戏中的历史问题。liudianxing.com

    凡是牵扯到历史的玩意都是庞大的，有时候这种异世界的历史还多得是人们不熟悉的东西。

    所以干脆还是不说了，反正也不是什么很重要的事情。

    ==================================

    此时是游戏中的下午——这个时候是游戏里的景致最好的时候，碧绿的草叶混着芳香，令人身心舒畅，大有5a级景区，带你领略魔幻大戏的既视感。

    然而，蓝眼王宫中却是气氛凝重（因为玩家过不了关），且充满了死亡气息（玩家死了一次又一次）。

    从蓝眼王宫中出来的盛世团队自然感受到了这强烈的反差——反差当然值得吐槽，但是能走出来呼吸一下新鲜空气，怎么都是一个值得庆祝的事情不是么。

    “终于可以散了！迟哥哥还要去完成那个boss给的任务嘛？”多数人都累得原地下线，百草则随着几个盛世高层先走出蓝眼王宫，接着掐着传送到帝都中，呼吸了一口新鲜空气，她还是有些感慨的。

    百草参与的开荒次数不多，不得不说真的是十分累的，虽然只是一个游戏。

    不过即使再累她都不会原地下线——在副本里面她被那boss搞得心慌，在副本外则会被人山人海搞得更心慌。

    “先下线休息。”夜迟并没有打算马上完成这个任务，反正他们也不需要担心进度问题——米特兰蒂除了给了他们这个任务外，还很明确的告诉他们，继续蓝眼王宫行程的关键在她身上，如果他们没能完成这个任务，也无法继续进行开荒。

    换言之，他们不急着完成这个任务的话，蓝眼王宫的进度都会处于停滞状态，加之通过米特兰蒂的可能性实在低，他们就更不需要担心了。

    那么急做啥。

    除此外，这个任务不是谁都有的，只有五个人获得了这个叫做【往事之泪】的任务——首先毫无疑问的，这其中有麻薯，其次就是夜迟、灰发白衣和涅槃路，没说什么话的云河也拿到了这个任务就让人有些费解了。

    不管怎么说，他们都需要好好休息。

    “啊呀，我突然想起来有点东西要拿给迟哥哥的，唔要不然我等会去你那里一趟好了！”百草突然想到了什么，叹了口气。

    “你又去网吧了？”夜迟沉默了一下。

    如果是平常人在打游戏的时候特别累，下线肯定是直接休息的，哪里还有说给别人送东西的可能？显然这妞又背着他们跑到网吧去了。

    “啊哈哈，有什么关系嘛。”其实家里对这个女儿的期望绝对是少玩游戏，虽然也不懂为什么会有这种差别对待，可是在家里玩游戏对她来说实在是麻烦得很，这也让她有了这种和自己的阶级不太相似的做法。

    夜迟叹了口气：“你可以搬出去住。”

    “嗯嗯，好的好的，等这段时间他们忙完了吧——最近要和他们说什么事情，他们看起来都是烦得很。”百草也是有苦难说，明白夜迟有担心她的意思后她也回答得十分爽快。

    接着这妞便下线了，留下的人也没打算再待多久。

    “慢慢来，不急。这算是个好事吧，在那之前还能找几个有用的友军。”灰发白衣的表情看起来还很轻松，看起来一点也没有疲倦的样子——比起那些在尘埃落定后倒了一片，直接原地下线多数盛世成员好了不少。

    有时候这些做文字工作的人的体力值确实让人不容小觑——半夜赶稿到一两点的情况说不定也是有的。除此外还经常被逼出一些奇怪的超能力，比如一本叫做《翻滚吧，麻薯！》的作者就曾经因为每天赶着码字硬生生将每个小时的打字速度赶到了3000+。

    真的是十分可怕。

    话题回归，这里的人基本都知道阵营的事情——灰发白衣已经说得很清楚了，那些所谓的黑暗势力迟早要复活，他们虽然也因为之前的任务，大致上已经走不掉了站在正面的阵营中。

    而很不巧的是，在之前的任务中他们也给对方送出了不少强力的boss，现在怎么说都是要想办法扳回这一层的。

    “你们都下线吧，我和云河回去看看公会那个诅咒到底是怎么回事，回来的时候我们如果还没有处理完，任务你们就先做吧。”涅槃路和云河是还不能休息的，公会的烂摊子当然需要他们收拾——作为两个正宗的公会奔波者，此时首要的事情还是那个公会诅咒。

    10%的属性对他们来说的问题还是有些严重的，就说输出损耗，这都是一个非常大的损失了。

    “我也要回去安排点东西，本来以为能直接走到开荒通关什么的。”灰发白衣也是如此——组织高层有时候就是事多还累，只见他摆了摆手，这个样子看起来就是还要搞大事情的。

    至于灰发白衣是不是想要写老三的攻略，这倒是不重要——这点规矩灰发白衣还是懂的。

    剩下的，没什么事情的夜迟和麻薯当然就是下线休息的。

    ==================================

    和游戏中不一样的是，此时现实中是夜晚。

    睁开眼睛看到这个天色的时候，夜迟觉得今晚百草或许是来不了了——在游戏里是很难把握外面的时间的。

    想到这个的夜迟打算不等百草了，从游戏舱中出来，再走到楼下，看到大厅中看着电视的人影，一开始还没有反应过来。

    白灯不知道什么时候从游戏中下线的，此时穿着一身睡衣，盘着腿，抱着薯片，看电视似乎看得津津有味，脸上已经完全没有当时吐到不行的时候的表情了。

    “小迟，早啊！”白灯感觉到了夜迟的到来，举了举捏着一片刚从包装里取出的薯片的手，然后将薯片往嘴里送，眼睛盯着电视，完全没看夜迟。

    差点都把她给忘了。

    夜迟倒不是十分排斥白灯的到来，只是觉得十分奇怪罢了——换做任何一个人，你一个好多年没见的朋友突然来拜访还吐了你家大厅一地，紧接着还十分悠闲地住了下来。

    一般人估计已经不爽了，也只有夜迟会仅仅感觉有些奇怪而已。

    “你们团那么快就散了？”夜迟最后问。

    啧，小伙子你行的啊，人家都已经把这里当自己家了你的第一想法是别人游戏玩得好不好？！

    “唔，算是吧，你们的首杀一出他们就没动力了，一群智障，”白灯翻了个白眼，“能过就怪了，法师和牧师被攻击了，指挥不说就不会给自己开减伤上盾，站着等死还要怪其他人不奶。”

    这也算是野团的通病，很多人的反应都不够，当然了如果说多数和少数的问题，多数人都是这个样子的——白灯到底是和固定团玩得太多了，这一场下来她整个人都不想忍这个团队了。

    夜迟听完也不说什么，转身去了浴室，似乎对她的感慨没有什么反应。他一向如此，只要对方没有说，那么他也不会逼迫别人将所谓的答案说出来。

    白灯也没说话，一直到夜迟终于在忙了一阵后把自己收拾妥当后，时间已经很晚了。

    “听说你有了一段绯闻？！”白灯感觉电视已经没有什么可看的了，这个时代的电视实在不好玩，还不如玩游戏更有代入感——连薯片也吃完了得她正抓着手机。

    夜迟沉默，思考了一会儿:“这件事情很重要？”

    像夜迟这种画风的人，即使平时十分低调，但是没办法啊，人长得帅啊，被打听的次数多啊，乱七八糟的迷妹也多啊——用白灯的话来说，追夜迟的女孩能排出一个高质量的舞蹈团。

    这种偶尔爆出来的事情多了去，白灯从以前的啧啧称奇到后来的习以为常，可是很少看到她问。

    “可是那个女孩子……很有意思？”白灯抿嘴笑。

    被人们津津乐道的八卦往往都是一些不太正常的cp，像夜迟这种看起来很敏捷的人，配上麻薯总会有一种，恩，父女档的既视感。

    这样的cp才有萌感？

    “不明白。”夜迟的回答也很老实。

    其实夜迟也算是一个十分迟钝的人？

    “其实我很怀疑她这样一个女孩子怎么能活到现在？”白灯随意地道。

    其实夜迟有时也是这么觉得的。尤其是亲眼看到麻薯今天在副本内的所作所为的——那样的行为要怎么界定呢？是太过于圣母，还是运气太好？谁知道这么下去谁知道会发生什么？

    “好像现在你应该先管一下你的事情？”夜迟缓缓道，这话倒是让白灯有些小惊讶了。

    夜迟很少有这样稍带着锐利的话语，哪怕是在遇到什么威胁的时候，可是这个时候在涉及一个自己并不知道身份的朋友时却难得一见他这个样子。

    “啊咧，我现在也觉得自己一塌糊涂了，”白灯猛地将自己砸在了沙发上，声音含含糊糊，“总在做一些好像没有什么意义的事情？”

    这一次夜迟是真的不知道回答什么了，只觉得挺累的，想回自己的房间里休息一段时间。

    但是也不知道夜迟是遭了什么罪——声音响起，又有人来拜访。

    这大晚上谁会来？不过这到底是网游小说不是恐怖小说，鬼来了的故事应该是不会有的。

    “卧槽……你告诉云河我在这里了？！”看着夜迟没有什么迟疑地朝着门外走去，白灯忽然想到了什么，一愣，猛地从沙发上爬起来，这个声线已经逼近了尖叫。

    “他问的，不是说的。”夜迟似乎想要解释这并不是自己主动而为的事情，虽然这在白灯看来并没有什么不一样。

    白灯抽了抽嘴角，一句“我草”刚刚说完，就要朝着自己在这间别墅里的客房走去。

    “阿灯。”云河进来的时候带着一身山间的寒气，让原来冰一样的人变得更有玄幻小说里面秒天秒地的零下大招的气势。

    白灯听到这个称呼，先是身形顿了顿，接着头也不回。

    夜迟叹了口气，关上门后感觉刚才的温度不是一般的低，再转头看看起来心情也不是很好的云河同样是头也不回地跟了过去，他只觉得心有点累。

    唉，看样子今晚是不能好好睡了，顺便思考自己是不是该草拟一个报销清单的时候，震天响的摔门声一下子提醒了夜迟。

    今晚要先和这一带的保安说清楚……妈的他要去休息！

    ==================================

    “所以你现在是直接来找我算账吗？！”白灯毫不客气地望着眼前那个看起来脸色比平时更不好看的云河，昂着头，气势丝毫不减。

    “这也是你做错事的态度？”云河反问。

    白灯一时语塞。

    她该说什么？说她无意中在黑市收了一瓶大型诅咒药，然后顺手将这药大价格卖给了工作室？

    “我卖东西还要问你？”白灯翻了个白眼。

    虽然她卖给工作室的时候大概知道这个工作室和易唐好像有什么关系，而且她也还真的知道易唐最近和盛世的关系真的不太好。

    不过这不是她的原则么？谁给的钱多她就把东西给谁？

    “我还以为你其实算是盛世的人？”云河说，“我记得你以前并不是这个样子？”

    他们是从小认识的，便是传说中的青梅竹马肉好像很好吃……呸！都懂，就连夜迟都记得第一次见到这个女孩时，她在几家人面前起舞，小小的女孩子在那些在商场中叱咤风云的老妖怪前丝毫没有畏惧的意思，正如她此时显露出的姿态。

    然而以前的她并不如此，她内敛而沉静，那股无所畏惧的气概都隐藏在自己的骨子里，而现在的她全无顾忌。

    “哟呵，讲道理啊，我什么时候和你的盛世绑定来着？你特么能不那么自大吗。”白灯抽了抽嘴角，被气笑了——许多人还真的以为她是和盛世绑定的，那个交情在那也是如此。

    “看来是我误会了？”云河挑了挑眉，这么一说后周围的温度又低了不止一度，在看到白灯并没有什么变化的脸色后，也不等她再说什么——可能她也什么都不想说，便转身打开了门。

    听到关门声砰地一震，白灯原本的气势也猛地散去，脸上露出了让人觉得她绝对不会露出的表情。(未完待续。)