
    现在的危机是解除了，剩下的事情也就是白灯自己的事了，不过具体都是些什么事情，她自己也说不清楚。

    很快，这里就因为没人说话而陷入了沉默――而夜迟和云河都是沉默类型，尤其是云河，在那天吵了一架后，他此时更是从进入团队后一句话都没有说过。

    以白灯对云河的了解，对这个状态的云河清楚得很，明白他对自己还是有点不爽――所以你不爽你为什么还要来？！

    可白灯的槽还是没有吐出来，因为自己也一点都不想和对方说话。

    “之前我看到的……”白灯默默叹了口气，终于想到有什么话要说的时候，一边站起来一边说――可能是因为体力条刚刚回复好，莫名的，自己现实中低血糖的毛病给出现在了游戏里，她稍微有点晕，下意识撑了一下身后的壁画――刚好按到那个太阳上。

    咔咔……

    世界上最神奇的东西就是巧合，白灯这一按，随着咔咔的声音响起，似乎带动了一个复杂的机械结构，接着壁画从那个太阳的地方开始裂成了两块，露出了其中黑洞洞的空间――这一个过程十分地快，并且白灯这个时候的反应速度还真的不是很好。

    于是……

    “卧……槽……”白灯只能留下这句遗言，连挣扎的机会都没有，整个人倒进了那个空间中。

    这特么就很尴尬了啊！正在急速向下坠去的白灯感觉自己真的是丢脸丢到了家，觉得自己大概是逃不出这个悲剧了，忍不住闭上了眼睛不看，妈个鸡虽然那两个人肯定不会对此表达什么“哈哈哈哈”这类的看法，但是还是……

    丢脸啊！

    但这感觉很快被另外一个感觉刷新了，还刷新得十分震撼――白灯忽然感觉有人握住了她的手，冰凉的触感让她忍不住想要抽回，可是对方却用力地握住，强势地没让她挣脱，顺带把人给拉到了怀里。

    诶？白灯一下子进入了懵逼的状态，此时她瞪大眼睛，只能看到有亮光的地方在一点点的消失。

    可是，却没有感觉到冰冷。

    夜迟看着云河跳了下去，在思考自己下去的必要性时那扇门已经关上了――啧，他可没有故意在犹豫。

    “看看……是什么小老鼠跑到了我们的军械库里了。”就在这时，古怪的声音响起，夜迟转过头，微微眯起了眼睛，看到在远处一步步走来的人――个子很矮，但是不如矮人一样，模样和声音一样古怪。

    夜迟对这个种族的印象还算是深，之前就是因为到了这个种族弄出来的洞窟，后来发生了很多让人不愉快的事情。

    地精。

    夜迟没说话，只是看着那个地精，仿佛在思索着此时应该做什么――但是事情发生得像是刚才白灯遇到的事情一样快，在旁边的石柱中突然伸出黑色的草藤，那些草藤应该是从那地精身后钻出的，绕过了夜迟能看到的地方，钻到了他身边，将他捆了起来。

    微微皱眉，试图用力的夜迟发现这草藤能够根据被捆绑者的力量来确定韧度――简单来说便是，你挣扎得越厉害，它便缠得越紧。

    “精灵，是谁让你来的？”死死盯着夜迟，这个地精的眼神让人感觉慎得慌，“现在的精灵族似乎都很不安分啊，让我想想，会是黛娜那个蠢女人，还是戴维那个喜欢多管闲事的小人呢？”

    这地精和精灵族有点不友好啊……这是夜迟的第一个想法，保持着原来的冷漠脸，夜迟现在是除了头外都被捆得结结实实。

    “这种神情还真是让人作呕啊，你们精灵族都喜欢装出这种道貌岸然的表情吗？”地精分明在说一个会让他觉得很恶心的东西，可是脸上却露出了一个笑容，叫人分辨不出他现在的真实心态。

    夜迟还是没说话。

    但这个地精沙哑地声音却没有停下，越说越兴奋一样，也不管夜迟是不是会回答他――实际上在他每说一句话，那草藤都会勒紧一分。

    “让我想想，你们精灵都是这个样子，以为自己什么都知道，以为这个世界都掌握在自己手中的神圣感……恶心啊，真是恶心啊！”

    “但是……嘿嘿嘿……在之后看到他们悔恨又痛苦的表情，多么让人快活啊！”

    “黛娜是这样，戴维是这样，连西特赫斯也是这样……你们精灵真的是假惺惺啊，以为将情感隐藏在心底里，不将它表现出来它就能称为永恒了吗？多么可笑啊！哈哈哈哈哈哈……”

    “让我猜猜，你又有什么想要隐藏的情感呢，咦，你们现在的精灵王应该是黛娜吧，我告诉你，她可是个胆小鬼啊……”

    “她一定不敢告诉你们，因为奥罗尔那个垃圾，她曾经背叛自己的种族，让矮人族差点灭亡，但是当她看到奥罗尔还是死了之后，那个****的脸上可真是十分的精彩啊……”

    “还有什么比这更可笑的呢，号称一定会保护大陆的精灵族，背后站着的王曾经就背叛了整个大陆！”

    “这个大陆是属于魔族的，虚伪的情感，没用的思念，都是没用的东西……”

    这个疯狂的地精说的话越多，勒住夜迟的草藤就勒得越紧，到了现今，夜迟已经有点难以呼吸了――看着那地精，他的眼神似乎有点吃力。

    “哦，我的话有点多啊，”地精突然停了下来――毫无预兆。只见他转过身看着夜迟，脸上带着自以为十分端正的笑容，“我应该让你来自我介绍一下的……算了，你是一个精灵族，我可不想听恶心的精灵族的自我介绍。”

    所以呢？

    夜迟突然觉得说话也是很累的，尤其是这一种眼里除了自己什么都没有的人――如果是白灯在这里，这种人反而是很好带歪的，可是他还真的是一个有点都不想说没有必要的话的人，这一点倒是和云河一毛一样。

    “算了，这些都不重要，重要的是，你这小偷，是怎么来到这里的？你的目的是什么？有我弗兰德在，你休想从军械库拿到任何一点东西……该死，我富足的军械库啊，为什么不打开大门将我们的大军开出去，杀死那些恶心的精灵族，自大的人族，还有那些没有必要存在的垃圾呢？！”弗兰德这一次连自己的名字都毫不犹豫地说出来了，个人似乎对此十分自信。

    这名字，好像之前没有听说过。

    夜迟没有和麻薯去过那个奥罗尔的墓地，是不知道这个魔族里面地位不低的存在，不过这大致还是能感觉到的。

    随着弗兰德的瞎***在他头上出现了一串红色的信息，其中，等级85。

    看样子是连反击的机会都没有了，算他倒霉啊。

    最近这种boss特别多，但是夜迟也没有觉得这是非常bug――在fc的论坛中关于这些东西的帖子其实不多，就算有也都是些没有什么意义的小细节，这和夜迟需要直面大剧情，已经走在剧情最前端的玩家的节奏完全跟不上。

    游戏剧情想要给人震撼，还是需要玩家的节奏跟得上才可以，像现在玩家都在40级左右徘徊的时候，突然知道了这些boss都是80―90级的活动，除了骂坑爹和退出游戏外是不会有更多的想法的。

    此时在其他的玩家眼里，或许剧情还是仅限于原来的小事上，米特兰蒂的设置估计也是为了避免这些内容太过火热，导致玩家节奏跟不上剧情节奏。

    不过这不妨碍夜迟这些玩家以50级的身份面对这些80级的boss……有时候可以归结为运气太好。

    夜迟叹了口气，这个时候的他是真的没有办法的，自己打打70级的小怪就算了，这种boss级别还差了35级的，算了。

    “你倒是说话啊？难道说，你是黛娜派来的吗？哈哈……黛娜只怕是早就知道这里的存在了吧，这还是她给出的好地方，将军械库建立在这个地方，只怕是谁都没想到的，说不定还会有人以为，摩卡赫尔那个反对魔族的蠢货，现在要投靠魔族了呢！”弗兰德笑起来果然难看到了一个境界，尤其是在说这些话的时候，

    很好，又是一个新的线索。

    虽然有时候很烦，可是……话痨npc还是能够提供不少的便利的。

    “是又如何。”夜迟终于开口了，却是看着这个npc死死盯着自己才无奈地开口的，掐的还是一个很微妙的内容。

    是又怎么样？不是又怎么样？咬我啊！

    “恶心的精灵族一如既往的嘴硬……那就将你杀了！尸体喂给我心爱的魔藤，它们吃尽了英雄的血肉，虽然你看起来没什么养分，但是勉勉强强给它塞个牙缝吧！”弗兰德说。

    这说完后动作也挺快的，魔藤的尖锐的末端猛地将夜迟的身体贯穿――夜迟就亲眼看着那个血条迅速见底。

    终于结束了，夜迟反倒觉得解脱得很，再看了一眼那个叫做弗兰德的地精，随着他的身体一点点化作光点，他手中捏着的一个道具也缓缓滑落。

    虽然的确是一点胜算都没有，但或许是上次血魔给他的记忆太过深刻，他都不可能是甘心回到复活点的。

    不过夜迟丢的东西也不是什么大不了的东西，只是一个圣光弹。

    魔族属于黑暗种族，虽然不能用纯粹的黑暗概括，但是对光明属性的抗性却挺弱――这圣光弹虽然算不上什么一击必杀的东西，平时玩家也不是将它拿来的对抗黑暗生物的。

    圣光弹的作用，有时候和点灯差不多，炸开的时候有强光亮起，可以当作短时间的照亮道具。

    一般情况下，这光芒虽然刺眼，可也只是一般般而已。

    不过对这些魔族，圣光弹简直就是将一颗太阳丢到他们的眼前――即使砸不死你也要把你亮瞎！

    =================================================

    弗兰德所不知道的闯入者白灯和云河此时已经落到了那个空间的最底部。

    云河身上带着漂浮法术，两个人并没有因为从高空下坠而受伤，否则这个时候他们就能回复活点和夜迟重逢了。

    “上面有个85级的boss，地精，看到能走就走，我先去办点别的事情。”刚刚落到地面，夜迟的声音就在两人的团队频道响起。

    白灯撇撇嘴，她也是感受过这种遇到超级boss而把自己给坑死的情况的，因此也就没有意外之前夜迟血槽突然就空了的事情。

    看来现在真的只能和……白灯叹了口气，从口袋中摸出了一根法杖――她身上有很多的非本职业的武器，比如这一把法杖。

    这法杖是号称全fc最亮的一把法杖，身上自带的点灯术拥有最强的亮度，最大的范围。

    不过比较坑的就是这根法杖除了照明没有其他任何的作用。

    随着白灯用法杖点亮了这个环境――这里是一条走廊，两边是壁画，十分常见的fc风格，看起来应该是某种神庙。

    白灯没有着急往前走，她对fc的了解不亚于任何人，甚至是夜迟――这源于她平时在fc里乱窜的时候喜欢注意这一些细节。

    云河也没有催她，本来就是因为她而来的，这个时候他也没有什么必须要做的事情。

    很安静。

    哪怕是不知道现在的情况，白灯也沉浸在了这一个观察壁画的过程中，这倒是十分奇怪，因为不带宠物的缘故，她平时对周围的环境都是很小心的，就是怕突然翻车什么的。

    不过这个时候的她，莫名的完全没有担心过这一点。

    “好像是……献祭图……这个比例不对啊……”白灯突然停在了一幅壁画前，手指触在上方，轻声道。

    这幅壁画上，似乎是经常出现的，一个种族围着一样东西，载歌载舞，好像是在做献祭的准备――哪怕是人族，在这个时代也有在特定日子献祭的习惯，至于献祭什么，现在大多是一些牲畜什么的。

    不过这壁画上却是一个人头，只是这人头很大，似乎比这些种族显示出来的人还要大。

    一般情况下，被献祭的东西都会被缩小处理，为的是显示出被献祭物品的地位低下。

    “巨人族。”云河的手忽然落在了白灯的手旁边，清冷的声音下一刻响起。(未完待续。)