
    一切看起来都很轻松――小怪被拉走还一个劲地没脑子跑，还顺便十分有气势地踏平了倒霉的红颜川等玩家，再一次将他们送回了复活点。

    与此同时，云河等抽起boss也不带手软――boss本来就是站在原地，像是往常一样摆着姿势等着自己的小弟把敌对收拾了。

    结果这群玩家还非常有古代情怀地玩起了调虎离山，等小怪跑远了就冲出来揍boss――虽说这个小队长boss拥有高达60的等级，但是夜迟也是个60级的充满solo经验的大神，加上众多疯狗输出与莫扎特这个强力辅助。

    boss伸出尔康手想喊小弟们回来已经来不及了。

    什么是野外boss？这种出现在不需要单独进入的副本中的野外地图的boss即是，这种boss的特点十分明显，血厚，机制少，是一个完全能用人数堆死的boss。

    于是遇到这种boss只要无脑堆人数就行了，机制都不用怎么管，这个特点在此时被作用的淋漓尽致――血厚又怎么样，我们输出高。没有机制就更好，免得还要跟你讲道理。

    最终还是变成了单方面的碾压――这时夜迟是完全没有留手，所有的大招都招呼上了，这会儿才让人发现他其实一直都留了后手，真正施展出来的时候不说效果，整个人都像是一个移动的雷光光球。

    这么打下去只怕会有人以为boss是被夜迟的技能亮瞎的……

    在夜迟难得的宣泄式打法下boss虽然血厚，血量也在以可怕的速度下降，这boss也打得像是打精英怪一样，没多久就只剩下一层血皮。

    其实这比夜迟认为的强度要差很多，就算是等级相同，野外boss还没有什么机制，这boss也不该是这样毫无还手之力。

    面对一个游戏，虽说玩家总是站在主导的一方，但是在未知的条件下，游戏中的意外还是很多的。

    “啊啊啊……不甘心啊……不甘心啊！我要活下去！”这小队长boss的血还剩一点点，挣扎着张开双臂，像极了反派最后的挣扎，但是却不太一样。

    一般反派的挣扎都是没什么用的，但是这个挣扎却有用，只见夜迟等人看到，随着这小队长挣扎着抬起双臂，他们的脚下也出现了一个黑色的漩涡，天旋地转，将他们不讲道理地卷入了其中！

    卧槽？！几个人都是十分懵逼，眼前一黑！

    ==============================

    事实证明这个游戏从某种程度上看的确非常难玩，这不，地图一个接一个换。

    “卧槽，这什么玩意地方？”在几个人都有种自己不会穿越了吧的错觉时，白灯的声音让他们确定了这个此时在视线中黑漆漆的地方实际上还是游戏里面的画面――随着视线在黑暗中适应，这才让人看清楚情况。

    这是一个很奇怪的地方，怪石嶙峋的地面，天空是紫色的，一颗圆月是紫红色的，透着森森的诡异感，像极了几十年前挺有名的一款单机《上古卷轴5》中的灵魂之冢――再仔细看看周围，那些突然会飘过的幽魂怎么看都有一种灵魂之冢的既视感。

    这到底是什么地方？

    “那个小队长boss呢？”夜迟站在最前方，因为身上穿着黑衣，他似乎就要和周围的黑暗融为一体，如果不是他突然说话，或许还没人注意到他……

    “诶，对哦！”白灯也想到了这个重要的事情。

    找不到boss那他们还在这里做什么？

    “看来我们只能到处走走？啧，白团子这次可是幸运啊。”莫扎特忍不住叹了口气，替麻薯觉得好运，在这个地图里他们除了团队频道的通讯都用不了，现在四周是一望无际的乱石――完全找不到出路。

    “啊？你们在哪里呀。”这个时候，发现自己被点名的麻薯开口了，声音中带着茫然，“刚才我好像被卷入一个大黑洞里了呢，现在不知道在哪里呢。”

    “……”不只是莫扎特，连夜迟等人也无奈了，这显然是连麻薯都被卷入了这个地图。

    “你先到处走走吧，反正这会儿我们也找不到你……”白灯揉了揉眉心，没有多担心麻薯，毕竟作为一个老弓箭手还带着两只召唤兽，麻薯的战斗力其实不比他们弱。

    前提是……没有遇到等级差距太大的。

    麻薯那边很快没了声音，这倒是有点令人意外的，平时她总会用着轻快的语气对他们打招呼――并非麻薯忘了，而是她已经遇到了对手。

    骑在雪鹰上，麻薯看着那突然出现在自己面前的黑色铠甲怪――披着中世纪的黑色铠甲，这怪的脸是经典的黑气造型，只有双目散发着耀眼而危险的暗红色光芒。

    这是什么怪？

    麻薯看着那怪物，发现他还是个弓箭手。

    “你好……呀！”麻薯想要和他打一声招呼，但是最后自己常用呀字结尾硬生生变成了惊讶地呼声――那黑色铠甲怪已经从背后取下了自己的弓箭，毫不客气地朝着麻薯射出了一箭！

    那一箭又快又准，丝毫不亚于麻薯――朝着门面而来的箭被雪鹰匆忙避开――还是将麻薯的一缕头发给射断了。

    麻薯十分惊讶，因为哪怕是洛尔都不会给她这种危险的感觉，或者说她除了很久以前，自己刚刚学习箭术的时候面对自己的老师时才会有这种感觉。

    “呐，换小熊来吧。”雪鹰又闪开了几箭，对方射箭的速度很快，似乎瞬间就能做到――这给了麻薯很多麻烦，这种速度的移动下哪怕是她都没有办法抓到射箭的点，只能匆忙闪避，想了想，麻薯微微俯身朝着雪鹰道。

    说完她猛地翻身，就从雪鹰身上翻了下来。

    一声兽吼在这时响起，阿利森在接到召唤后立刻出现，将麻薯从半空中接住！

    好像雪鹰跑得更快，在空中的话她有无数个方向可以窜逃？话的确是这么说的，但十分重要的是，对黑色铠甲怪来说也是这样的，麻薯能往四面八方跑，他的箭也可以朝着四面八方而去。

    如果是骑着雪鹰，那么麻薯只有逃跑的优势，而和阿利森一起，麻薯才有反击的机会。

    对召唤弓箭手来说，召唤兽不仅是自己的坐骑，每个召唤兽身上都会带着一个特定的属性，比如阿利森会加持麻薯的力量属性，雪鹰会加持麻薯的速度属性。

    在雪鹰那里，太高的速度她反而不能掌握好风速――在现实中她完全没有在高空中射箭的经验，此时面对一个同样是高手的人，用自己不熟悉的点去对付一个很难对付的敌人。

    这绝对是给自己添堵。

    阿利森在地面奔跑，带起了一阵阵沙土――比起雪鹰，麻薯其实和它的契合度更高。

    骑在阿利森身上，麻薯终于找到了射箭的契机，还没将弓拉满，她就已经将其射出――准头很好，速度和力量也不差，那原本只是站在原地的黑色铠甲怪已朝着一边闪去，对麻薯的准头也很忌惮。

    这该怎么打？麻薯感受着风声，眯起了清泉般的眸子，搜寻着敌人的踪迹――和夜迟穿着黑衣站在这里是一个道理，这黑色铠甲怪在暗色的天幕下简直要和天地融为一体，这十分影响观察。

    麻薯深呼吸了一口气，拍了拍阿利森――没有迟疑地，阿利森一个急刹车，在地上划出了一道又长又深的痕迹。

    定在原地，麻薯直起了腰，可爱的脸庞露出了少有的认真表情――她平时看起来都是可亲而可爱的，可是此时的她却有一副严肃的样子。

    这气氛就凝重了起来。

    虽然麻薯不会什么打怪，不懂什么机制，可是面对和自己一样是弓箭手一样的对手，她都会十分认真。

    哪怕对面真的很强。

    不过这样好像才比较有趣？这段时间一直都处于被动的麻薯微微勾起了一个笑容，不是平时的柔软可爱，带着一点狡黠――这个女孩应该是一个活泼古怪的女孩，可常年的孤独让她变成了另外一个样子。

    对面在原地微微扎起了马步，黑色的弓上散发着一层黑色的雾气，缓缓地它抬起手，将那弓拉开，一点点地，空气中传来吱嘎吱嘎的声音，很快，近似满月，显得圆润而规整。

    麻薯也是一样的，她拉起了弓，这一把古朴的弓上不像是对面的弓发出酸牙的声音，反倒有些清脆，随着被她一点点拉开，好像有光芒在弓上闪烁，平稳而厚重――没人想过在麻薯身上还能有这样的气势。

    不过游戏小白的麻薯，在这一方面不会输给任何人。

    像是西部牛仔的对决，两边的气氛凝重，都想要倾尽全力在自己那一支箭上。

    时间像是凝固了一样――画面定格十分有史诗画面的气氛，怪石铺就的战场上，两个孤胆英雄持着弓，兵刃相见，他们将用一支箭决定生死。

    好像画面也略中二了啊……啧，不管怎么说，还是十分帅的，哪怕是作为敌对的这个黑色铠甲怪――这一个呼吸的时刻，时间突然鲜活了，两人都松开了束缚着箭的手。

    离弦之箭，在游戏的特效帮助下带着各自强势的气劲，黑色和白色，就要相遇！

    这时麻薯骑着的阿利森动了――比起雪鹰来说阿利森的确不算很快，但是在这里却已经是很快了，像是黑色的疾影，扑向了那黑色铠甲怪！

    对方都朝着自己扑过来了，黑色铠甲怪当然能看到，只见它不由分说地迈开腿，也朝着这边狂奔！

    这一次就很快了，麻薯抽箭、搭箭、拉弓、射箭一气呵成，整套动作下来行云流水，带着强大的攻击朝着对面射出箭――当然不是一支箭，麻薯的动作包括了一次性射出的不同数量的箭。

    对面也是一样的，这一个玩家和一个怪都没用技能，纯粹靠着是自己手里的箭在打拼，只看到这两种箭箭头与箭头对撞，擦出了闪烁的火花――这还不只是一次，几乎每一箭，两方都造成了这种效果。

    简直就像是演电影一样的画面，一白一黑的影子到后来已经快到捕捉不到，但是箭头对撞的情况却不时发生。

    这特么就不是两个弓箭手在对决，这就像是两个战士在提着刀相互拼杀――麻薯一点没有落在下风，反而隐隐有反超的样子。

    原因很简单，麻薯是骑着阿利森的，在体力上她其实比这黑色铠甲怪要高出不少――哪怕在基础上这黑色铠甲怪都是高于麻薯的，但是麻薯的属性加持是力量，阿利森和她在一起战斗，这属性加的也是力量。

    多倍力量下，这黑色铠甲怪显得有些力不从心，不过却没有马上慢下来。

    很快这战斗已经进入了高潮部分，麻薯和黑色铠甲怪之间的距离已经几乎没有，当他们拉弓的时候，箭头已经要撞在一起！

    但是麻薯的箭却更加靠近黑色铠甲怪――就是这时，她将自己身上的爆发全部开启！

    两个身影交错而过，背对着对方！

    这加长特效炫酷版西部牛仔对决结束，麻薯身上还亮着那金红色的光芒――当光芒散尽的时候，有什么东西碎裂的声音紧随而来，一样东西被弹开，扎在了满是石头的地面上，仔细一看，那是黑色铠甲怪的弓。

    麻薯的力量在多方加持下会好一些，而这时她又打开了自己的爆发――哪怕是对方的箭上带着森森的黑气，也没能在麻薯身上留下什么致命的伤痕。

    它像是擦过了钢铁，然后滑落在地面。

    而麻薯的箭却射穿了黑色铠甲怪手中的弓，将弓一分为二，使一截刺入了地面――箭进一步已经刺入了黑色铠甲怪的心脏位置，那铠甲像是什么用都没有，完全没能挡住麻薯这个超级暴击。

    只听到啪嚓的清脆声音响起，当麻薯转头时，便看到了黑色铠甲怪在沉默中从伤口位置散掉，像是黑色的烟雾，消失在了周围。

    大量的经验贯入，麻薯才微微反应过来。(未完待续。)