
    当几个人走到古堡中时，不少人的内心都有点复杂。

    怎么说……总觉得这游戏的大boss设置……那么偏向女性？

    先不说自己这边的，就是在所谓的魔鬼阵营中，女性角色出现的频率会高很多，而在这里也是。

    空旷的大殿，从门口到最尽头一眼看过去，长长的红毯延伸到了尽头的彩色落地窗，而前方的小台有个王座，爬着黑色钢铁荆棘藤蔓的王座上坐着一个妙龄少女――乌黑的卷发和红色的小礼服，瞪着大大的眼睛，红唇微翘，是一个介于灿烂与妩媚的笑容。

    不过这组合好像还显得玩味。

    “大人……”此时，小队长boss就匍匐在这少女前方，毕恭毕敬，哪怕血从伤口不断流出。

    这画面好诡异……在场的玩家都搞不清楚现在是什么情况――一个大姐姐类型的boss以这样的姿势拜倒在一个少女面前，从大门口的角度上看甚至以为她的脸要贴在那个少女微微翘起的足上。

    而那个少女饶有趣味地望着这一边，微微侧着身体坐，坐姿总之是不端正的。

    “哎呀，真是不错呀。”少女开口，现在全部的注意力都放在了这边突然来的玩家，丝毫没有顾忌那个血已经撒了一地的小队长。

    这是另外一个诡异的画面，微笑着的少女面前，匍匐在脚下的女子的血不断地流淌，使这一条红毯从一处突然蔓延开去，这一段异常鲜红。

    “这是什么……可怕的恐怖片画面吗。”莫扎特和其他人一起站在门口，都有些恍惚地问，搞不懂这到底是个什么情况。

    “我们再晚一点那个boss就要死了吧？”妖精姑娘问。

    据这些老司机的推测，这里或许是一个剧情的过程，按照刚才的意外，三头犬是要把他们给拦下来的，而按照现在小队长的血像水龙头哗哗哗的流速，不管是个什么种族，他们赶到后都是要死的。

    看着那个少女露出有些天真无邪的笑容，态度仿佛也很友好，可是却对面前即将死去的……额npc熟视无睹的样子，总之这里有几个玩家是不寒而栗。

    “大人……请您……”小队长似乎是不甘心，脸上的白已经凝固了，感觉还没有多久就要歇菜了。

    “她要死了呀。”麻薯见此，歪了歪头，作为第一个用近聊频道开口的，她的声音在这一个空旷地带里回荡着。

    然而她也不觉尴尬，眼睛内微微有些坚定。

    “咦，你们不是敌人吗？你想救她吗？”那位少女眨了眨眼睛，也学着她歪了歪头，语气里更多的不是疑惑，纯粹是觉得这件事情很有趣。

    麻薯没回答，也没有什么表情――这样代表着麻薯不知道要回答什么。

    妖精姑娘其实是觉得奇怪的，小队长还真的是敌人――对玩家来说，只要是个boss都是要怼着打到死的，这样出口说要救boss的玩家倒是从来没见过。虽然这个情况下这个boss看起来实在有些可怜……

    但是麻薯是有前科的，阿利森当初还是奄奄一息的时候被救下来的。

    不过这个boss的善恶阵营与阿利森当初不同，是确定了的反方阵营――哪怕是这样，麻薯还是想要救她？

    “额，白团子你今天吃药了吗？”白灯揉了揉自己的头，有时候真的觉得与麻薯说话有些难，虽然现在已经习惯了，但她还是想要知道麻薯为什么会有这种不太对的想法。

    “没吃呀。”麻薯对这个问题的判断是，有没有吃这个问题，而不是她要不要吃药这个问题。

    “满分。”没有像是其他人一样露出不对的表情，白灯再一次加深了对麻薯脑回路的印象――在这件事情上也是一个道理。

    麻薯现在想的估计只是单纯的“这个npc要死了”，而不是“这个npc该不该死”。

    “嗯，我现在能杀了她哟，你们的目的不就是杀了她么？”少女看到麻薯没回答，却也不急着她的回答，反倒是勾了勾手，那小队长完全无法挣扎地就被一个血色球给罩住，托起，她脸上的表情凝固。

    可以想象小队长boss在少女的手中如同一个小布偶，随随便便就能掐死。

    “我们的目的是什么呀？”麻薯想了想，问了一下其他人。

    好像，还真的不是很清楚？这一问他们都觉得有点懵逼。

    其实说他们是追着这个boss来的也差不多，但是不知道为什么，总觉得真的这么回答了就会掉进了某些坑里――不管怎么说，总觉得这个npc比血魔还要危险。

    况且，他们连这里是哪里都不知道。

    “咦，居然不是为了杀她的吗，那么……难道是为了杀我的？”少女笑了起来，轻声开口。

    这个问题还真的不好回答，“我也觉得很奇怪了，那么多年还有人想要来这里――除了杀我，还能为了什么呢？”

    “你是谁呀？”麻薯的脑回路终于和其他人的脑回路稍微同步了一会儿，这么一问，还真就是他们现在想要知道的问题。

    少女的笑容终于凝固了，周围的色彩瞬息崩塌――的确是崩塌，在游戏里它就呈现出了这种壮观的画面，本来艳丽的色块一块一块地剥落，直到整个大殿变成了灰暗的色彩。

    “嗯哼，你到底是谁呢？来这里是为什么呢？来嘲笑我的么？”少女轻声道，此时那个被血球包围着的小队长boss被从地上蔓延生长的纸条给缠住了，脸上灰暗无色，近乎变成了一个雕像。

    完蛋。

    白灯一看就知道他们触发了不对的选项。

    从几十年前一种对话式的游戏就已经很流行了，当初的对话式十分简单，每一个对话背后都带着一个结果，而演变到了现在的程度，这些对话式就隐藏在了拟真游戏里的对话中，很多拟真游戏里的npc都是带着一定的智能的，因此这些npc的游戏对话就很难推敲了。

    像是现在，麻薯就不小心问出了不太对的问题。

    其实这是个很悲伤的故事，麻薯问的事情其实很符合人们的想法，可是偏偏不对这个npc的设置。

    最不会讲道理的其实是npc，尤其是属性设置高的npc。

    现在这个npc就是这个情况，玩家只是想单纯了解一些信息，但是却触动到了许多对这个npc来说不太好的回忆。

    这个情况，往往意味着gg――一般情况下是没有人愿意，也很难和npc讲道理的。从这少女不断地质问他们并不知情的事情中就可以看出来了。

    “为什么呀？”麻薯眨了眨眼睛，完全没有被这个画面吓住，反而很奇怪。

    “嗯？为什么？”原先觉得气势汹汹的少女忽然停顿了下来，她狐疑着眯着眼睛，看着麻薯，“你想问什么呢？为什么要问为什么呢？”

    这是要走哲学问题路线了？！白灯抽了抽嘴角。

    “我想知道为什么呀，我不会嘲笑你呀。”麻薯说得很认真。

    说着说着麻薯就想朝前走去了，不过却被夜迟拉住了，这才没有朝那个少女走过去。

    “真奇怪，那你为什么会来到这里呢？”少女本来挺直了的背脊又枕着自己的王座放松了下来――实在很让人吐槽，这玩意真的不扎背？！

    “被一个圈带进来的。”麻薯实话实说。

    “咦，那么这女人的祈愿还是成功了嘛，你们还是为了杀她来的吧？”少女想了想，“很好，你们比较有趣，天平在你们这边――她可以去死了。”

    说完，她弹了一个响指，只听砰的一声，随着一声闷响，小队长boss已经倒在了地上，毫无声息。

    “我感觉我们要死啊。”妖精姑娘充满震撼地望着这一切，然后得出了这么一个结论。

    这个npc绝对不是一般的不讲道理。

    “祈愿是什么？”麻薯问。

    “祈愿呀，唔……弥留之际的一些无趣的妄想――想来见到我，以及想杀了你们。”少女这一次的回答则显得比较温和――至少没有像是刚才一样，莫名其妙地变场景变语气。

    “弥留的愿望不是很美好的嘛？”麻薯的关注点，果然偏了……

    看着麻薯，好几个人脸上都露出了痛心疾首，甚至连莫扎特也是如此，那张在常年交际下显得不太真实的标准笑容下，露出了一丝丝的无奈。

    少女拍了拍手:“美好的？你如果临死前会说想什么呢，还是美好的愿望么？比如现在？”

    说完这话，地毯外的地面突然冒出了地刺，地刺刺出，没有站在地毯上的莫扎特和阿苍已经被弹起来的地刺给刺中，如果不是莫扎特眼疾手快，估计这会儿两个人都已经被送到传送点了。

    怎么说？

    地刺弹出的同时带着大量伤害、流血debuff、以及定身眩晕。

    莫扎特刚好有个解控技能，这才把两个人的血都加上了。

    真特么刺激。

    “上地毯。”微微皱眉，夜迟抬头看着那此时居高临下望着他们的npc――现在这个少女到底是npc还是boss实在不好说，但是叫人觉得麻烦的是，现在所有的点都指向她是boss的方向。

    听到了夜迟的话，几个人都反应了过来。

    “我们真的不试试……讲道理吗？”妖精姑娘觉得自己有点想哭。

    “讲道理？你确定？”

    ================以下凑字内容，第二天八点前修改完毕，很抱歉米娜桑，会多写五百字做补偿的========

    麻薯现在想的估计只是单纯的“这个npc要死了”，而不是“这个npc该不该死”。

    “嗯，我现在能杀了她哟，你们的目的不就是杀了她么？”少女看到麻薯没回答，却也不急着她的回答，反倒是勾了勾手，那小队长完全无法挣扎地就被一个血色球给罩住，托起，她脸上的表情凝固。

    可以想象小队长boss在少女的手中如同一个小布偶，随随便便就能掐死。

    “我们的目的是什么呀？”麻薯想了想，问了一下其他人。

    好像，还真的不是很清楚？这一问他们都觉得有点懵逼。

    其实说他们是追着这个boss来的也差不多，但是不知道为什么，总觉得真的这么回答了就会掉进了某些坑里――不管怎么说，总觉得这个npc比血魔还要危险。

    况且，他们连这里是哪里都不知道。

    “咦，居然不是为了杀她的吗，那么……难道是为了杀我的？”少女笑了起来，轻声开口。

    这个问题还真的不好回答，“我也觉得很奇怪了，那么多年还有人想要来这里――除了杀我，还能为了什么呢？”

    “你是谁呀？”麻薯的脑回路终于和其他人的脑回路稍微同步了一会儿，这么一问，还真就是他们现在想要知道的问题。

    少女的笑容终于凝固了，周围的色彩瞬息崩塌――的确是崩塌，在游戏里它就呈现出了这种壮观的画面，本来艳丽的色块一块一块地剥落，直到整个大殿变成了灰暗的色彩。

    “嗯哼，你到底是谁呢？来这里是为什么呢？来嘲笑我的么？”少女轻声道，此时那个被血球包围着的小队长boss被从地上蔓延生长的纸条给缠住了，脸上灰暗无色，近乎变成了一个雕像。

    完蛋。

    白灯一看就知道他们触发了不对的选项。

    从几十年前一种对话式的游戏就已经很流行了，当初的对话式十分简单，每一个对话背后都带着一个结果，而演变到了现在的程度，这些对话式就隐藏在了拟真游戏里的对话中，很多拟真游戏里的npc都是带着一定的智能的，因此这些npc的游戏对话就很难推敲了。

    像是现在，麻薯就不小心问出了不太对的问题。

    其实这是个很悲伤的故事，麻薯问的事情其实很符合人们的想法，可是偏偏不对这个npc的设置。

    最不会讲道理的其实是npc，尤其是属性设置高的npc。(未完待续。)