
    深夜，本来应该是每个人休息的时刻，可在深山里的一座神庙中，此刻却亮着光，还是警察专用红蓝色，两种颜色漫天漫地，十分张牙舞爪。

    而在神庙中却有一个僻静的角落，在此中显得十分另类。

    房间自然也是日式的布局和摆设，榻榻米和矮桌的搭配看起来非常经典，除此外，穿着巫女服的女子将盛满茶的乐茶碗放在每个人的面前，茶上的雾色氤氲，稍稍平复在场的有些波动的情绪。

    就像真的穿越到了一个传统的日式家庭画面中，可是在发生了之前的事情，在座的人觉得这样怎么都不太对味。

    这三个来客当然是夜迟、云河和百草。

    “那个……”相比起夜迟和云河干脆不说话，低头沉默地喝茶，百草却是忍不住开口了，看着那个跪坐在桌子的一边，已经将头发微微绑起的女子――比起那个女鬼式的披头散发，虽然此时看起来真的很让人心安，可她还是觉得很诡异……

    听到百草的声音，季烟抬起头，作询问状的模样地看着她，这反倒让百草说不出话来。

    这个美女真的让她有一种超脱尘俗的感觉，那双眼睛清澈之极，被盯着的情况下更让人觉得不会说话。

    “谢谢……”憋了很久，百草终于道。

    这个环境中不算是安静，外面警车的光和警察工作的声音隐约可闻，可这四个人就是能在这空间中坐出一种谈判桌的气势来，虽然真的没有什么可谈判的。

    “没什么。”季烟回答得很轻巧，让人觉得软绵无力，像是她并不承情的样子，让百草感觉有点尴尬。

    “啊，还有，季烟！不好意思，打扰到你了。”季烟说完话后似乎觉得没有什么可在意的东西了，站起来想要朝外走去，见此百草立刻急了，说道。

    季烟的身形顿了顿，看背影似乎看出了这个女子叹了口气，然后才转过头，露出了一个苦笑：“没事的呀，反正他们是坏人啊。而且，叫我清泉就可以了，鹤见清泉。”

    “日裔？”夜迟开口――虽说看到这样的建筑和这样的服饰大概能有所察觉，可她看起来却更像是一个中国人。

    清泉勾起了浅淡的笑容：“妈妈是中日的混血儿。”

    百草呆了一下，清泉不笑的时候看起来就像是她的中国名字季烟一样淡得像是烟，笑起来虽然没有让她看起来好一些，但却多了一种朦胧的美感，至少人是鲜活了许多。

    “好像很厉害的样子，真想看看你妈妈，对了，你是真的用弓箭把他们……”百草先是不知道说什么，后想到了清泉那可怕的箭术，不由得好奇。

    “妈妈已经去世了，”清泉轻声道，“这里只有我住，我想保护这里。”

    感觉好像有点中二的样子？

    不知道为什么，百草好像想到了一个人，好像，印象中和她相似的人，是谁来着？

    清泉擦拭着弓，忽然感觉有一道视线落在自己身上，分神抬起头看去，却是对上了夜迟那意味不明的双眸――夜迟纯黑色的眼睛和游戏里的琥珀色完全不同，可都像是宝石一样，感觉能够从他的眼睛中看到自己的倒影。

    两人对视似乎没有感觉到一点尴尬，夜迟也盯着清泉那双和名字差不多的，像是清泉一样清澈的眸子……

    等等，像清泉一样？

    夜迟微微移开视线，却见到本来面无表情的女子微微歪了歪头，轻轻地勾起了一个笑容，竟让人看出了几丝俏皮的味道――好像设定里她应该是属于冰山的类型？

    接下来就没有什么可说的了，一直等到警察忙完来通知他们，这几人才准备离开，清泉倒是一直坐在原地默默地用白布擦拭着那一把古朴的弓，本来她也是要被带走录口供的，奈何这里的人不是什么寻常人物。

    反正也不是绑匪，随她去好了。

    当清泉将人送出鸟居的时候，天已经开始亮起来了，时而能听到一旁的鸟鸣声。

    “今晚打扰了。”这一次走在最后的人是云河，只见他就要跨出鸟居的范围时，转回头看着那个曾经的未婚妻――实际上他们几乎没有任何有意义的交流。

    “没事，”清泉回答得十分礼貌，停顿了一下，她说了一句没头没脑的话，“你们都是好人。”

    这个小姐姐的脑回路似乎也是很奇怪的级别，至少在说话上是看不出什么前因后果的。

    云河看了她一眼，便不再说话了。

    很多人以为这个女子的性格是逆来顺受的，但实际上――提出解除婚约的人正是她。

    对云河来说这件事情并不重要，他也并不打算急于一时，因而在下游戏的时候听说了这件事情倒是有些意外的。

    至于她会因为这件事情付出什么代价――她身后那栋建筑已经十分陈旧，住在那里的人也只有她一个。

    就像是被放弃的人。

    “迟哥哥，我总觉得，那个人感觉有点眼熟？”百草走在前面，几乎和夜迟并排，此时她忍不住说道。

    “你好像先关心一下你回去要怎么和家里人交代这件事情。”夜迟的回答如此，一下子让百草脸上的脸色发白――这事情说起来不大不小，毕竟人没事，不过更多原因还是出于百草犯了蠢，这一次怎么都是逃不掉的。

    “迟哥哥你好讨厌啊！”百草忍不住惨叫。

    夜迟也大概能感觉到，季烟和麻薯十分像，但是却不能确定――不能确定的事情他一般不会做。

    虽然在听到那个名字，鹤见清泉的时候，他的第一反应是麻薯。

    还是上游戏后再确认吧……何况确不确认似乎都没有什么区别，更何况不知道为什么，想到这两个人可能是一个人的时候他会觉得有点别扭。

    当然在上游戏之前他要好好休息一下――毫无疑问的，这一次他又因为这些事情折腾了一整个晚上没有休息了，总觉得这么下去他或许是要成仙的。

    ==============================

    再回到游戏的时候已经过了有几天――除了休息一整天外，夜迟还不得不回家去处理对百草的教育工作，虽然在家长们的威逼下自己并没有将百草成天去网吧的事情说出来，可是他这个有时候有点乱来的妹妹是不可能在段时间内接触游戏了。

    年轻人还是要好好学习的。

    在家里忙了一天的他又休息了一段时间后才回到游戏。

    开荒团的进度如他们判断的一样，都没有什么长进，现在的几大开荒团中也只有盛世是通关了老三的。

    那么现在只需要等麻薯上线去做那个任务就可以了――很不巧的是，通讯名单上的麻薯显示的是离线状态的灰色。

    这就有点奇怪了，本来还想要问问麻薯什么的他现在问话只能被堵着。

    “哟呵，迟哥上线啦，任务做得怎么样啦！”就在这时夜迟接到了莫扎特的通讯，莫扎特现在的情绪听起来还不错，大概和这几天云河将诅咒解开了有关。

    “还没，在等麻薯。”本来这个任务主要的人物也是麻薯，不过现在找不到她人也没有办法。

    或许还没来得及上线？

    “咦，白团子还没上线？这几天她都不在啊，我们还奇怪你们是什么情况。”莫扎特也觉得奇怪，完全没想到是出于什么原因，麻薯才会这么多天不上线，要知道之前的麻薯几乎每个时刻都在游戏上的。

    夜迟沉默了一下，自觉有一些不好的预感。

    “我再问问。”夜迟随口接了莫扎特的话便挂断了通讯，表情看起来有些分神。

    此时他站在上次下线的位置――帝都的一条大道上，人潮涌动，他第一次有一种自己十分渺小的感觉。

    或许所有人都是渺小的，会在一个时刻消失在一个时刻，再无音讯。

    “麻薯没上线？”还没等夜迟做出下一步的反应，通讯已经响起来了，对面的是云河那略带冰冷的声音，听得夜迟清醒了许多，“还记得百草被教训的时候，他们说了什么吗。”

    很多话夜迟根本没记，但是稍稍有点印象的话却有一句。

    “季家的女孩好像也玩这个游戏，也是很稀奇，听说她以前从来不玩这种东西。”

    有些时候巧合太多，或许就不是巧合了。

    母亲都去世了。

    都有一双清澈到让人觉得不真实的双眸。

    还有那手让人过目不忘的箭技。

    种种似乎都指向了一个越来越清晰的答案。

    ================================

    再回到那座日式建筑时，时间好像在这里停止了流逝一样，一切都毫无变化，夜迟甚至觉得每一片落叶都没有离开它们本来的位置。

    清泉呢，她在哪？

    夜迟踩在落叶上，脚下有沙沙的声音响起――他走过鸟居，跨过院落前那一根长长的红线，站在了院落前，然后看到。

    一个人似乎躺在院落中。

    夜迟抽了抽嘴角，加快了脚步，果不其然那个躺在地上的人是清泉――很明显是晕倒的，苍白的脸色让原本就瘦弱的她看起来像是……死了一样。

    不过事实和夜迟猜的差不多，她是……饿晕的。

    夜迟当然没试图找食物的，而是打了个电话。

    “卧槽，这不是季家那个小妞吗？你什么时候泡上的？！”白灯提着能吃的东西赶来的时候看到的就是夜迟坐在看起来像是熟睡的清泉旁边，虽然这个熟睡的妹子脸色苍白得可怕。

    “饿晕的。”夜迟回答得简洁明了。

    白灯抽了抽嘴角，忽然间十分佩服这女子，出于人道主义的关爱，她还真的不能见死不救。

    “太可怕了居然真的能这样，季家好像做得有点过？”大概了解事情的白灯一边找东西往妹子嘴里灌，一边半带询问半带吐槽，“不过你怎么知道她现在被弄成这副样子了？别跟我说这人和你交情很深啊！”

    这一带她小时候是常来，可是不代表这座神庙她见过――很显然一起玩到大的夜迟和这个在她印象中叫季烟的女子并不认识。

    “她是麻薯。”夜迟道。

    “你疯了吗麻薯是什么鬼你是不是也饿疯了……我擦？！”一下子没反应过来，白灯正清醒过来这代表着什么的时候吓得差点把手里的东西都丢了。

    夜迟和白灯对视着，一个表情平静，一个的表情像是吃了什么不该吃的东西，就这样充满惊悚的过程中，他们听到一声闷哼。

    睁开眼的清泉似乎还没有适应眼前的画面，眼睛睁了闭、闭了睁，幽幽地从榻榻米上坐起，迷迷糊糊地四下看去，摇摇晃晃，看起来下一秒又要倒地。

    “雾草，姑奶奶你别倒！我不想送你去医院啊！要钱！”白灯猛地托着她，还想把手里的东西都塞到她的嘴里，好在夜迟眼疾手快地制止了这一桩惨案。

    事实证明，清泉还真的是被饿晕的。

    “唔，大概是爸爸生气了吧。”清泉缓过来之后小口啃着面包――动作和在游戏时无异，不过外表看上去的差距实在是差了很多。

    在游戏里像是一个白团子的女子，实际上瘦弱得很，不过可能也就是这个身材所以在选择矮人种族时不会让自己看上去太臃肿。

    “哈，你们家里实在是很有趣啊。”这什么玩意，不听我的话我就饿死你的梗是什么鬼？！白灯话里有话地讽刺，顺带打量起了这个自己之前还没有怎么见过的人――乌黑的长发，精致的五官，但是气势却很弱，像某种花……嗯可能连花都不算，最多像棵草。

    “家里？家里只有我呀。”清泉的回答让白灯语塞。

    这乍一听像是讽刺，可是却只是用着陈述的口气，说不上是不满或者是其他的什么。

    总觉得有一点点的，可怜？

    “麻薯？”夜迟手肘支在桌子上，看着她，虽然用了疑问句，可眼神看起来却是很肯定的样子。

    清泉怔了一下，露出了一个软软的笑容：“阿迟。”(未完待续。)