
    “谁知道呢，我又不是她妈，”尤佳德摊了摊手，抿唇一笑，“要不然你们就留在这里吧，只有小黑在的话，我可是很无聊的。”

    小黑？

    “汪呜！”这时候一直没有说话的小黑犬突然叫了一声，圆溜溜的眼睛望着尤佳德，尾巴一摆一摆的。

    他们差点都忘了这货啊……也不知道小黑犬刚才都在什么地方，此时就突然出现了――果然得是亲戚级别的才能对这里充满熟悉感并且完全不需要担心尤佳德唤出来一个什么地刺之类的……

    “多谢您的好意，不过我们想回到属于我们的地方。这一次打扰您了实在抱歉，但是否能够告诉我们该如何离开这里？”众人的心情都挺微妙，莫扎特勉强露出了一个笑容，朝尤佳德道。

    这话翻译过来大概就是，姑奶奶我们真的不想玩了我们想回家。

    “这也和我没什么关系呀，我可不管这件事。”尤佳德笑了笑。

    所以你到底是在这里做什么的？！

    “不过，要怎么离开还是很容易的――去找灯塔，唤醒你们的生魂，这样回去了。”尤佳德笑了笑。

    “讲道理……额不是，刚才你好像说的是，我们是以生者的身份进入死者之境，这种唤醒生魂是个什么东西？”白灯一下子没把口头禅憋回去，差点没想打自己一巴掌。

    尤佳德还是那个样子，确实让他们感觉到，这个听头衔很厉害的少女，实际上做不了什么，或者说她职权里的东西都和他们现在所需要的是一点关系都没有――讲道理啊，那个小队长是真的疯了吗才把他们弄到这里来？！

    “生者是绝对无法踏足这里的，死者在你们的世界里不受欢迎，在这里生者也不怎么受欢迎――因此为了让你们能够在这里行走，你们的生魂处于沉睡状态，这也是为什么你们无法马上回到生者之境的关系。你们的生魂被唤醒后，就会被这个世界驱逐，换言之――唤醒生魂，你们就能回到你们想去的地方。”正当所有人以为尤佳德不会说话的时候，她才幽幽开口，出奇的配合。

    “灯塔又是什么？”想了想，白灯又问。

    “灯塔就是灯塔咯，从我的城堡一路往北，种满罂粟的花海和花海的主人会迎接你们，它所居住的地方就是灯塔。”尤佳德说。

    “它？是小狗狗么？”麻薯抱着小黑犬歪了歪头，小黑犬也学着她歪了歪头，配合这一人一狗都十分有特点的眼睛，看起来萌感十足。

    不过现在这个好像不是重点？

    尤佳德眼前一亮，似乎对这个画面十分喜爱，解释起来也没有犹豫：“当然啦，我们是没有性别的，所以姑且算是‘它’啊，不过那位花海主人估计是用的‘他’。”

    “卧槽不要告诉我你们有什么遇到喜爱的人还是有性别的那种的时候会变成和那个人相反的性别……而且你们还是什么鲛人？！”白灯下意识吐槽。

    “咦，你知道的挺多的嘛，不过我们可不是什么鲛人啦哈哈哈。”尤佳德笑道。

    这设定真可怕……想到面前这个此时活泼可爱的少女形象的尤佳德哪一天因为一个女性想不开而改变形象……我的妈这画面真美。

    “哈哈哈你们这是什么表情，我可是女性。”尤佳德仿佛给他们吃了一颗定心丸，顺便好心地提醒，“你们再不过去的话，可就来不及了呀，想知道更多的话，我可以在这里等你们失败了回来的。”

    “雾草！后会有期……呸！再也不见！”突然醒悟过来的众人转身就走，倒是白灯还想起来要和尤佳德说一声。

    “呐，小黑我们下次再一起玩吧。”麻薯的速度最慢，她还将小黑犬放在了地上，看了它一眼后，也是转身头也不回地跟上了自己的队友。

    小黑犬坐在有些凉的地面，耷拉耳朵，尾巴扫在地面，看着他们的背影消失在了大厅中。

    “格洛斯，你也想去生者之境吗？”久久，尤佳德的声音从王座上传来。

    “啊……那你怎么办呢。”这时，被叫做格洛斯的小黑犬说话了，声音却没有任何幼齿的嫌疑，反倒有种淡淡的冷清感，配上那个有些萌的外表实在不搭。

    尤佳德笑得更深了：“真是奇怪，你我职权不同，你本来就不需要与我一起留守于这个地方，何苦。”

    “我只知道你已经在这里待了漫长的时间，只为了……”格洛斯想说什么，忽然打住，转过头，背冲着尤佳德，甩了甩自己的小尾巴。

    “只为了一个寿命短暂的男性？”尤佳德说。

    格洛斯不说话了，甩尾巴的动作也变得有点僵硬，气氛变得有些奇怪，可以想象这个问题如果是刚才的玩家提出来的，他们大概要死很多次……

    “留在这里更多是我自己的意思，这是我对我自己的惩罚――可你不需要陪伴我，我们不需要陪伴，无论是百年、千年、还是万年，”尤佳德久久才说道，“那位大人已经不在了，我们本不该被任何东西束缚――尤其是那个家伙，现在上面每天死去的人都在增加，我有些不安。”

    虽然她不会拥有什么能看到人们生死的生死簿，也不会去亲自收集死亡者的灵魂，可是她能够看到每天究竟有多少生命来到这里。

    “理论上上面已经没有人管辖了，百年前那次还不够乱吗？那些可悲又伟大的生命，总能做出很多乱七八糟的事情。”尤佳德又说。

    “好吧，如果你觉得无聊的话，我就会回来。”格洛斯沉默了一下，终于道，接着起来朝着门外走去。

    看着小黑犬外表的格洛斯甩着自己的小尾巴往外走的样子，尤佳德情不自禁地勾着嘴角――明明是和自己一样的存在，可是它看起来却十分弱小：“啊，对了，别轻易暴露了哟。哈哈哈哈哈哈那些生命居然以为你是那家伙的崽哈哈哈哈……”

    当初白灯的确是提着格洛斯和那三头犬威胁的，这会儿显然是会错意了……

    格洛斯已经跑远了，似乎没有听到尤佳德最后的话――重新回归了宁静，尤佳德笑够后便缓缓收敛了笑容，静静地坐在王座上，不笑的她看起来像是一个精致的瓷娃娃，珍贵而脆弱。

    这个大厅也像是一个巨型的展柜，将她这瓷娃娃陈列其中。

    ========================================

    相比起重新回归沉寂的大厅，麻薯这边就有种鸡飞狗跳的感觉了。

    他们本来以为在尤佳德大厅中那个线爆机制已经结束了，但是没想到这只是开始……

    “我的妈……”白灯捂着脸，想哭。

    其他人的心情似乎也差不多――在他们的面前是一片地域辽阔的平原，而这黑色的平原上充斥着红色的线，这些线在出现后的一秒就会爆炸……

    这个机制简直是一毛一样的，唯一不同的只是规模大小――这里的规模要大得多。

    “厉害了我的fc。”白灯看到这个规模是真的感觉到了游戏满满的“诚意”，“我感觉我出去的第一件事情就是去偷它个几百起。”

    玩盗贼的不会行窃只能说明盗贼是咸鱼，但是这不意味着所有的盗贼会以这个技能为生――因为这个事情有点考验技巧，成功率也不是很高。

    不过这只是平均下来的说法，像是盛夏天空和白灯这种盗贼，几乎是稳偷，以至于他们一玩大就会被怀疑是fc的bug，然后引来众多无法找到肇事者的气急败坏的玩家打爆游戏客服的电话，差点没把客服小妹给吓哭。

    就是由于这件事情，盛夏天空和白灯还被游戏的人找过，他们坑了一大笔好处后才答应会稍微收敛一点。

    “我觉得我需要支持这件事情。”莫扎特笑了笑，作为当初那件事情的知情人，他本来是不做任何的评价，然而此时他却破天荒的支持了起来――估计也是被这机制给气到了。

    麻薯倒是十分单纯，看到类似的机制后拉了拉夜迟的衣角：“阿迟，我能不能用雪鹰呀。”

    由于上次在地精洞窟用雪鹰造成的惨剧，麻薯使用什么召唤兽都是问过其他人的，当然，只有她自己的时候她则是看哪个召唤兽的心情看起来好一些。

    “雪鹰吧，上面也有线，速度快一点会好一点。”夜迟看着场地，思考了一下。

    麻薯正想要将雪鹰召唤出来，可是突然感觉自己的脚被什么碰了碰，一愣，低下头，看到的是一只小黑犬，正摇晃着自己的尾巴，用圆溜溜的眼睛看着自己。

    “啊呀，小黑？”麻薯有些惊喜，弯下腰将它抱起来，“我们是要回去的呀，等会不能把你送……”

    送回去三个字还没能说完，小黑犬挣扎了一下――由于麻薯没想过它还能挣扎，它很轻松地脱离了她的怀抱，稳稳地落在了麻薯的肩膀上，小爪子拍了拍麻薯的额头。

    【恭喜您契约了新的契约兽“格洛斯”】

    “什么情况？”夜迟看到这一幕毫不客气地将小黑犬提了起来，看着它那个人畜无害的样子，似乎还有睁大眼睛和自己卖萌的样子，问麻薯。

    “啊，新的契约兽呢。”麻薯道。

    卧槽……了解麻薯职业的夜迟白灯和莫扎特心里都有些麻木，别人的宠物都是拼死拼活拿来的，怎么感觉麻薯的召唤兽都是捡来的――虽然按道理说，召唤兽和宠物不同，它们不需要完全按照麻薯的意志行事。

    “看看属性吧。”这大概也算是缘分的一种……夜迟默默叹了口气，与麻薯道，“下一次有召唤兽看清楚属性，看不懂就来问我。”

    麻薯闻言点开了自己的召唤兽面板，但是她沉默了一段时间，让人以为她是发现了什么新大陆，众人也等了一下，才听到麻薯说：“没有呢。”

    没有？exm？

    麻薯将面板共享了出来，一般情况下，召唤兽都能够看到属性内容，比如阿利森的力量是s，雪鹰的速度是s这样的评价，这些才是最重要的，当然那些什么大概的资料，种族、性别、身世资料，还有体重三围……呸，没有这些。

    雪鹰标着的身世内容是没有的，这也是为什么直到现在没人知道雪鹰过去的原因，但是那些资料并不是很重要――相比较下，这小黑犬的就是引人注目的奇怪了，他们才看到在召唤兽面板中的第三列“格洛斯”的位置上，属性内容赫然是？？？？？

    全部都是“？”，这可以理解为未知，也可以理解为不公开。

    除此之外其他的内容几乎也是如此，唯一能够看到的资料只有种族：1？2地狱三头犬。

    卧槽这种族也能带问号？！

    见此，白灯等人一脸黑人脸问号表情，不过能看到的一点资料也稍微有些震撼。

    果然是那个三头犬的阿崽吗……

    “召唤兽和主人的从属关系并不密切，准确来说是得到了对方的允许后建立的一个并不紧密的契约关系，我们可以与主人一起战斗，但是全凭我们的意志――这些资料也是如此，只是一个档案，想知道的内容全看召唤兽的意愿。”阿利森看到他们的表情，缓缓道，“要么增加对召唤兽的认知度，要么让它们自己把资料说出来。”

    正觉得这个系统有些奇怪的白灯还没来得及吐槽，小黑犬已经因为夜迟的松手而落在了地面上，抖了抖身上的毛，它的身体也在不断膨胀。

    雪鹰也是可以变成小鸟形态的，因此不新鲜的事情也不会让他们太惊讶。

    小黑犬的身体不断膨胀，直到……变成大一号的黑犬。

    “这真的是……三头犬吗，另外两个头呢……”白灯扶额，看着那个似乎没什么变化的召唤兽，莫名替麻薯心疼。

    “足够了。”夜迟缓缓道，“在这里可以用。”(未完待续。)