
    毫无疑问的，涅槃路还是这一次的指挥。

    蓝眼王宫这个副本难，倒不是说机制十分难，主要是这是一个50人本，50人的本在设计上为了好好对付这些来客当然是要好好设计一番的，就算是boss的单体攻击都不是一般的玩家可以承受的。

    就连夜迟这个等级已经比副本等级高了10级的玩家估计都难挡boss的攻击。

    这个时候这里就需要一个很专业的t了——这种坦克职业所有的装备方向就是血牛向的，为的就是能给团队减轻压力。

    讲道理，t装备是很少人攒的，谁知道fc会在这个关头丢这种大招，平时只需要一个血量高一点的战士就行了，现在没个专业的不行。

    “南归，拉好仇恨。”涅槃路第一个就是将连盛世都少有的t给拉了出来。

    “哥啊，这才刷了多久我的装备又要红了！”雁南归是个看起来十分像是盗贼的家伙，长得就是一个瘦弱的样子，不过手里那感觉比他还要高的刀浑身写着“我是屠龙宝刀”的中二气息，上头那头苍青色的龙显得威严无比。

    “红了去修啊！”涅槃路懒得和他废话。

    装备也是有耐久度的，耐久掉到了20%以下就红了——讲道理，这种当t的要直面boss，还是高强度的开荒下，一轮下来就能打掉接近10%的耐久。

    雁南归只能认命，刚才的话全当吐槽。

    涅槃路大概给新来的人介绍了一下这个boss，蓝眼王宫已经到了开荒老三的阶段，老一是守着门的门神，老二是在正厅的蓝眼祭司，老三则是一个……

    “这算是什么boss？！睡美人？要亲一下才能开怪？！”灰发白衣当然没见过这个boss——此时开荒速度最快的盛世算是一个。

    只看到在这个正厅中心，有一个水晶棺材，这水晶棺材并不是在正中放置，而是立在正中心，棺材里躺着的是一个白发的女人。

    这玩意还是boss？

    “你可以尝试一下。”涅槃路翻了一个白眼，其实这个槽他们之前就吐过了，可就在打了几次后他们是真的没有吐槽的心情了，“靠近这boss十尺就会开怪——第一波会释放一个全团范围的aoe（范围伤害），会一下子把除了t外的人伤害震掉70%，第二个技能会随机点一个人，如果血不是满的直接点死，满血的就会点到剩下10%。”

    可怕。

    初听到这个技能，百草甩了甩手里的花：“开减伤会怎么样？奶妈的盾有多大用？”

    “可以减伤，但是只限于双减伤职业，因为这个点名需要开减伤，不然会直接秒，我刚才说的是在开了减伤的情况下。”涅槃路也很无奈。

    这就厉害了，这技能的伤害似乎太高了？

    “和距离有关？在冰棺背后可以躲开点名吗？”夜迟问。

    “就算到了走廊距离也是一样的，点名还不确定——我想采用抱团的方式，这样比较方面奶妈抬血。”涅槃路沉吟。

    百草听了又甩了甩自己的大花：“不需要抱团啊，抱什么团啊莫扎特你这个水奶！”

    莫扎特抽了抽嘴角，五十人的本他们的奶妈合起来也就五个，这种大范围掉血的情况对奶妈的压力还是很大的，也就只有百草这种暴力乱来的奶妈才敢说出这种话了。

    不过既然她在这里，尝试一下也未必不可。

    谁说了开荒要一次过的？一次也好两次也好，多少次都无所谓，反复的尝试是pve开荒的常态。

    “那就试试看吧，对了，你是什么职业？”涅槃路点了点头，倒没有强求，突然想到了什么，转头看着灰发白衣。

    灰发白衣这个做报纸的，还真没什么人在乎他的攻击力大小，不过在开荒团里，这个家伙可不只是一个来说故事的。

    “我啊，没什么战斗力。”灰发白衣摊了摊手。

    涅槃路挑了挑眉，这一次看的是夜迟，安排他进来的人是云河，邀请他来的人是夜迟，怎么看现在都要找夜迟问话。

    “不知道。”夜迟实话实说，完全是看在这个家伙似乎知道很多东西才让他来的。

    厉害了我的哥，这样要怎么搞嘛！

    涅槃路觉得自己很委屈，可还是很有耐心问：“那好吧，你有什么特长吗，如果你是生活技能玩家……那最好给我们一个恰当的理由。”

    涅槃路的脾气还是很好的，算是盛世这些疯子中的好好先生了，怎么好呢？已经好到一个月被游戏里的骗子骗个一两次小钱是经常的程度了。

    “我的职业是巫术师。”想了想，灰发白衣从自己的口袋里掏出一根短棒，短棒看起来十分古朴，完全看不出什么战斗能力——这玩意，勉强算是一个法杖吧。

    “全辅助类型巫术师？”结合他刚才说的话，涅槃路挑了挑眉，语气里反倒带了点意外。

    巫术师这种职业和法师一样都是玩蓝量的，不过比起法师喜欢造成大范围的暴力伤害，他们更擅长诅咒这一类技能。

    一般的巫术师有三种，第一种是全诅咒攻击的，这种会给敌人上一些dot（持续一段时间的伤害），这些伤害虽然起效时间不长，可是本身在造成伤害的同时还会带起一些影响敌人的debuff，还算是一种控制类的职业。

    第二种就是灰发白衣这种全辅助类，咒术师和牧师不同，不能加血，但是却能给团队加一些特殊的buff，比如加速，比如吸收伤害的盾——这种职业在白灯的眼里就是一个行走的魔药库。

    第三种就是结合了两者的，所谓术业有专精，能将两者都玩好的话必然是神级的巫术师，但是如果玩不好，那就是一条咸鱼。

    “对啊，全辅助。”灰发白衣点了点头。

    虽然说起来很简单，可是这种全辅助巫术师还是很少的，主要是巫术师这两个分类的加点是不同的，如果选了辅助的话，加点和装备的选择不是一样的，以至于他们的攻击实在不强，攻击不强增益太多也没什么卵用啊，磨死一个小怪还是很心酸的。

    就是因为这个原因，喜欢单杀小怪的盛世成员中这样的咒术师要么是没玩起来，要么就是根本没有。

    “都有什么辅助？”涅槃路也不想问对方是怎么升级的——可能大主编是能找到人带升级的。

    “现在能用的大概是伤害盾，还有全属性提升30%，单点的话，丢几个加攻击或者加速度都行。”灰发白衣挑着自己的技能说。

    “伤害盾能吸收多少伤害？全属性提升的时间持续多久？”这倒是挺有趣的。

    “吸收生命上限50%，提升持续两个小时吧。”灰发白衣甩了甩手，“盾只有接完伤害后才会消失。”

    “这样啊……什么鬼？！”涅槃路本来还是一个淡定的样子，这一会儿突然惊叫起来，像是自己被怎么了一样。

    不过此时盛世的成员都觉得十分梦幻，连夜迟也有些惊讶了。

    增益这种东西有是好事，但是不能指望太多，因此涅槃路也没打算指望灰发白衣太多，可是这样一来。

    属性提升30%，再加上他的伤害盾，第一第二个技能就是牧师也能吃下来啊！

    “cd呢？”涅槃路觉得自己呼吸有点困难。

    这会儿他们刚被削弱属性，蛋疼得很，但是有灰发白衣在，他们好像反而有了属性的提升？

    “五分钟咯。”灰发白衣笑了笑。

    涅槃路呼出一口气，五分钟的cd已经是正常范畴了，如果还是普通技能的几十秒他就真的要报警了，这哪里是玩游戏那简直是单机开无敌。

    “那就这样吧，你先给我们上盾，然后我们安排一下，雁南归你等会去开怪，其他人都站在冰棺后面，百草给t挂好减伤，其他奶妈看好血。”涅槃路沉吟了一会儿，拿定了主意。

    “我能问一下你们刚才都是怎么死的吗？”灰发白衣笑了笑，问。

    其实按照盛世老手的程度，是不可能boss两个技能就团灭的。

    “点名点十次。”沉默了一下，涅槃路缓缓道。

    这boss的p1技能似乎都是这些大范围的伤害技能，点名一次如果没把血带上去就是直接gg，而这点名的速度还几乎是没有间隔的，一波下来十个点名至少能点死五六个，而也仅仅是五秒后，下一波aoe又来了。

    如果他们的位置可以固定的话，奶妈也没有奶不上来的道理，主要是这boss还有个技能——地面会随机出现冰锥，碰到后会直接冻结三秒，是输出还好说，如果是奶妈，这冻一下全团的血搞不好就这么卡一下。

    这里的牧师能移动奶血的只有两个，其中一个还是后来到的百草。

    移动奶血是一个很考验奶妈的事情，但是奶不上也不能怪人家，这个boss的机制就是那么坑有什么办法，这种频率下就是一个动作错了都容易出错。

    这机制坑起来是要全神贯注才行——长期全神贯注下来再厉害的高手现在都会有些疲劳，久了说不定还会变成神经病。

    “那先试试看吧，百草我知道你有盾，别贪输出！”涅槃路看着大家都休息得差不多了，缓缓道，和百草说话的时候还加重了口气。

    这个时候还玩挂残血他们真的是要分分钟gg的。

    “知道啦……不过这机会很好诶……”这个持续伤害那么高的boss，爆起来的伤害绝对是强到不行，不过百草还在嘀嘀咕咕，突然感觉到云河刀子一样的眼神，顿时给吓得不敢说话了。

    总觉得云河今天的寒气特别重啊……比平时还强得多？错觉吗？

    看着其他人都就绪了，麻薯一个人默默地看着他们，现在也不是很明白自己到底要做什么，歪了歪头。

    “等会骑在雪鹰上，自己注意好。”夜迟这个时候也没忘了她，开口道。

    麻薯猛地点了点头——这种脚下会出东西的boss，能在天上飞是再好不过的了。

    “灰发白衣，开盾，上buff，其他人补好该补的药。”涅槃路又道。

    这一会其他人都从旁边绕到了冰棺后——这boss在靠近一段距离之后是会突然睁开眼睛的，说是开怪其实就是诈尸，一开始不小心开怪的还是个妹子，平时大胆的此时也吓得花容失色。

    雁南归认命地朝前走去，尤其是自己的对头全部都跑到了自己对面，这时候还真有点孤胆英雄的感觉啊……

    感觉到其他人都准备好了，雁南归深呼吸了一口气，猛地伸出手，一把朝着冰棺砍了过去！

    冰棺中的女人猛地睁开了蓝色的眼睛，幽森可怖，随着她睁开眼睛的时候，一层冰霜席卷而来。

    “跳起来！”夜迟眯起了眼睛，看到这冰霜似乎是贴着地面来的——闻言紧绷着神经的人都猛地跳了起来。

    卧槽还真的没掉血？

    “都醒醒，开好减伤！”涅槃路也觉得十分神奇，自愧不如之余还记着自己现在要做什么，喊着他们回过神。

    下一个技能就是点名了，因为刚才的一跳，有的人节奏被稍稍打乱，一下子没反应过来。

    但是夜迟似乎又一次预言对了，boss的点名居然真的都点在了在她面前的t，看着雁南归身上被连着砸，虽然看着挺让人心疼的，但是还是不得不庆祝一下这个战术有效。

    然而。

    “我……尼玛？！”只看到boss的冰棺居然原地旋转了！原来只是准备躲着脚下的冰锥的人脸色都有点难看了。

    什么鬼啊！

    高速旋转的冰棺也不知道到底会点谁，他们还在稀奇这boss转不晕的时候脚下的冰锥就出现了——每个人都左跳右跳，算是竭尽所能地闪着，这样一来输出就慢下来了。

    盛世的输出不是不暴力，而是这跳来跳去的，尤其是要吟唱的法师，是非常的受伤的。

    不过受伤的肯定不是麻薯，此时的她在天上射箭输出得不亦乐乎，而且这些箭的伤害也十分不错，看看现在的输出表，第一已经毫无疑问是她了……

    于是这必然会。

    “卧槽！白团子你ot了！”雁南归惨叫一声。(未完待续。)