
    说完这句话，也不管这背后顶着两大boss制造出来的滔天巨浪，深呼吸一口气，专心了起来――不知道为什么，麻薯觉得这一次莫沃是无论如何也不会被人打扰了。

    到底是太久没有动手了，业务有点熟练了才被打断了三次的。

    莫沃低声吟诵着古老的咒语，抬起的手中红和金越来越明显――颜色十分像麻薯的无懈可击。难不成这只是意外？

    在麻薯想要小小的纠结一下这个问题的时候，莫沃闭上的眼睛忽然睁开，那双眼竟然变成了双色的，一只红一只金，透着古老的味道，好似能从那双眼里看到远古人的歌唱或者嘶吼，沧桑又辉煌。

    在看得有点呆的时候，莫沃已经猛地朝着塔劈了过去，两种颜色的光在交叠中融合，化作一头雄狮，对着塔发出了怒吼。

    血魔那里的战斗其实也差不多结束了――虽然在等级上相当，可是亡灵族和血族的定位是不同的，理论上前者是靠着自己带的亡灵生物致胜的，后者是依靠血带来的魔力，因此实际上在个人素质上，血魔要强于巴克尔。

    这和男女性可没有什么关系，有时候这种看属性的游戏里，不管是男的还是女的，谁的属性高才是正道，一个十级的壮猛威武的大汉玩家比起一个七十级的弱小女孩外表的玩家，前者无论怎么打都是要gg的。

    咳咳，话题似乎扯得有点远――还有一个值得一提的是，血魔和巴克尔曾经都是人族，是通过特殊的契机才成为自己现在拥有的种族的，因此他们的能力和曾经作为人族的素质也有点关系。

    很不巧的是，血魔身为人族时就是一个十分出色的魔剑士，而巴克尔曾经是一个人族将军，后者为自己此时种族的加持几乎是没有的。

    因此在尸体并不多，还都被血魔用自己的法术腐蚀了尸体的情况下，巴克尔就占了弱势。

    血魔手中握着一柄血色的长剑，一次次剑落，她将巴克尔一步步往后逼退――实际上两人都没有使用大招的打算，才会打得那么业余。

    根本没有放大招的必要。

    “血魔，愿你在接下来的日子感受复仇的火焰，那些晨曦守卫者可不会因为你此时击退了我，就原谅你曾经做过的事情……这个世界，已经没有你的位置了。”巴克尔并不为自己的败退而懊恼，反倒是露出了诡异的笑容，只见他眼眶中喷出青蓝色的火，待火焰散去，他的话也说完了，化成一堆骨架，“桀桀……我还挺喜欢我这身衣服呢，真是浪费了……”

    血魔的长剑猛地刺入了那堆骨架所在的地方，剑身缓缓融化，腐蚀了巴克尔留下的所有东西。

    她对此毫不在意。

    所谓血魔，当然是要血才能战斗的，能够达到这样的情况，可见她的手中到底沾染了多少的鲜血。

    “多谢。”血魔转过头，像是没事人一样朝着已经被撞破禁制的门走去――莫沃那十分震撼的一击却只能将门打开，可见这禁制到底有多可怖了。

    不过所谓只有莫沃可以打开的意思是，只有她的单体大招能打到打破这一扇门的程度吗……

    “血魔姐姐可以来找我们的呀，”麻薯骑在阿利森身上，看着血魔那头也不回的背影，眨了眨眼睛，说道。

    莫沃挑了挑眉――身为王的她当然不是什么友善和平的人，加上血魔并没有直接伤害过她的利益，她也对巴克尔的话没有什么感觉了。但是她没有想到麻薯这样看起来追求光明正义的白团子会说出这样的话。

    “嗯，我觉得你不是坏人呀。”看到血魔停下了脚步，转头看了麻薯一眼时，麻薯给出了自己的解释。

    就因为这个？

    血魔也有些惊讶地挑了挑眉――无数人因为她的名字对她敬而远之，在自己生而为人的最后时刻，有的也只是称呼她为魔女的人，无论是谁。可这个见过几次，甚至还伤害过的矮人，居然就这么轻易地接纳她了，还说什么……不是坏人？

    真好笑。

    血魔在原地停顿了一下，摆了摆手，朝着塔内走去。

    【恭喜你与血魔的关系到达亲密无间】

    【恭喜你与莫沃的关系达到亲密无间】

    麻薯没等到血魔的回答，但是却听到了系统的提示音，不禁眨了眨眼睛――这是一次两个npc达到了这个阶段啊。

    有时候这些npc的好感度比那些势力的好刷得多，只需要你的表现符合npc的胃口就好了，其他玩家也是能刷到这样的好感度的，但是也只有麻薯能刷得那么吓人了，包括卡莉在内，这一些都是能改变剧情的npc啊！

    “结束了吗。”麻薯还有点没搞清楚状况的时候，自己的通讯响了――来自于夜迟。

    通讯有时候是双向的，如果对方在不能回答的区域，自己是可以看到这个情况的，显然夜迟第一时间发现麻薯已经进入了通讯可及的地方。

    莫沃击破的禁制很可能包括了瓦恩格与外界之间的禁制。

    “没有呐，还没有去救摩卡赫尔先生！”麻薯如实回答。

    “拉我过去。”夜迟沉默了一下，和麻薯组了队，然后道。

    其实现在的夜迟也不是很空闲，在他去找到那个被冤枉的将军时，那边已经开启了收集勋章的活动，也就是说追兵已经来了――在和夜迟进行通讯的时候，麻薯可以听到夜迟那边的喊杀声。

    不过这种没有什么经验的群杀，他还不如去瓦恩格。

    很快夜迟的身影就出现在了麻薯身边，见此，莫沃放弃了刚刚升起地训练阿利森的打算：“摩卡赫尔，就是做这种传送的人么，很好，法师一脉果然还有能看的强者。”

    夜迟看了一眼莫沃，没有回应莫沃的话，反倒是问起了现在发生了什么。

    莫沃也没有因为自己被无视有多么愤怒，从自己的腰间取出了一块白布，擦拭着自己的长剑，等待着这两个冒险者交流完毕。

    “莫沃，能不能请你和我去找摩卡赫尔先生呢？”在了解到现在的情况后，麻薯就按照夜迟说的话跑去找莫沃了，她眨了眨眼睛，站在莫沃的面前，清泉一样的眼睛清澈无比，至少现在是这样的。

    “你们有很多办法让我出手，”莫沃若有所思地看了夜迟一眼，似乎是在诉说什么不满，但是她还是答应了，“那么我就答应你们好了。”

    莫沃会答应，很可能还是托了和麻薯的关系达到亲密无间的福。

    摩卡赫尔所在的矮人实验基地或许还是个小怪成群的地方，虽然靠着之前积攒在经验条里面的经验，在转职后窜到60级的夜迟要对付这些小怪还是十分麻烦的――多了一个莫沃就不一样了。

    他们很快找到了这个基地――毕竟瓦恩格里面的完整的建筑真的不多。

    和高塔不同，这个实验基地显得矮小，似乎是弗兰德在来到这座城市后才建起来的，充满了地精的画风。

    “血魔姐姐好像没有地方去了呢，我让她如果不知道去哪的话，可以来找我们玩呀。”麻薯骑在阿利森身上，这样她才能跟上走速很快的夜迟。

    “随便。”夜迟回答。

    他也不是很在意这个事情，从一个玩家角度，他是很支持这种分散对面阵营的实力的做法的，当然，不能保证这个血魔会不会再一次被招揽过去。

    毕竟在玩家眼里，这些什么血族亡灵族的东西，对他们来说只是个职业而已，如果以后游戏公开这些职业的选择的话，说不定还有一批人选择这些职业――这当然是身为npc的莫沃和阿利森所不能理解的。

    “没想到你们这个时代的人族竟是如此，”莫沃缓缓道，夜迟本来还以为她是要勃然大怒的，毕竟在印象中fc里的npc的阵营观念都挺强的，可是她却只是轻声接下去，“若是这样的话，当初的血魔也不会被逼到那一步，我的帝国也不会……”

    夜迟没接话，麻薯也没有――她是不知道要说什么。

    这说话的一阵，三人一熊已经走入了这个基地中。

    黑漆漆的，完全是地精的风格，巨石垒成的堡垒实际上是一个巨大的地下室，楼梯朝着地下而去，十分阴冷。

    二话不说当然是往下走。

    三个人都没有说话，静静顺着楼梯往下走――黑暗的环境中几人都没有说话，脚步声显得十分响亮。

    “好像有东西在这里？”麻薯突然道，阿利森闻言停下脚步――这一条感觉看不到底的石质旋梯上，麻薯走在最靠内的地方，而此时她正在看着墙壁上的东西。

    “那是什么？”莫沃好像没有反应过来，夜迟沉默了一下，朝着那里丢了一个点灯术。

    顿时墙壁便被点亮了，但乍一看这墙壁内的凹陷中，居然放置着一具矮人的尸体。

    麻薯靠着那尸体很近，可以看到尸体痛苦地歪着，发绿的脸，似乎是死了不久的样子――眼珠被挖掉，一枚长钉钉在了他的胸口处。

    看来还真是个矮人实验基地啊……

    看着麻薯没有什么表情地继续朝下走去，莫沃觉得更加意外了――夜迟也感觉如此，能将副本玩得比较6的麻薯不会是神经非常大条的，可是她好像还真的，对这样的画面没有什么感觉……

    哪怕距离得如此近。

    “那个……”莫沃忍不住开口。

    “怎么……”麻薯歪了歪头，想要问莫沃怎么了，可是她突然被夜迟从胸背上拉过――那在墙壁上被钉着的矮人尸体突然动了起来！雾草，这诈尸了啊！

    这矮人尸体抽动着自己的身体，费力地伸出手想要抓住什么东西，无论是谁，被抓住了怎么想都够喝一壶。

    麻薯眨了眨眼睛，落入了一个怀抱中――阿利森发现自己的主人遇到不测时，马上反应过来，一阵怒吼，朝着那矮人尸体震去，莫沃则是不客气地用长剑将那矮人的尸体的头颅砍断！

    这一个小插曲后，几个人都警惕了许多，谁知道这些东西到底有多少是怪，或者说，其实每一个都是怪？

    夜迟将麻薯放下，麻薯还是回到了阿利森的背上，不过已经从最靠内变成了走在阶梯的中部位置。不过夜迟也不是担心麻薯会不会被吓到，大概知道麻薯有这个不是很怕神神鬼鬼的特长，纯粹是考虑到了麻薯如果在里面遇到了突然的袭击会不好还手罢了。

    莫沃终于想到什么措辞问麻薯的时候，麻薯却猛地举起了手里的弓，刚看到这白团子的耳朵动了动，接着就看到一支箭嗖地一下冲了出去，接着就是什么东西砰地落地――哪怕自己是个npc，莫沃觉得自己的惊讶更深了。

    这种程度……

    还没完，麻薯接连又射出了几箭，破空的声音后往往都是偷袭者的落地声。

    那么现在问题来了，这些偷袭者是从哪里来的？

    随着夜迟周围那标志性的蓝紫色雷电亮起，亮起来的光照亮了这些矮人试验品们来的地方――从空中，天花板中似乎有一个个像是蛹一样的东西，随着他们的深入，那些蛹缓缓地打开，里面的矮人试验品也醒了过来。

    这弗兰德有点毛病啊，怎么把这些矮人试验品弄得像是几十年流行的那部异形一样啊！主要不是恐怖，只是这些玩意真的让人犯恶心。

    伴随着电光，麻薯在阿利森背上准确地朝着那些蛹射箭，但是却发现自己落在蛹上的箭被防御掉了――这些蛹都在60级，自己打还是有点勉强的。

    不过这不代表她没办法。

    只看到麻薯这一次拉弓的幅度大了一些，箭上有一层白色的光，随着箭射出，有气流在箭身上流动，毫无保留地贯穿了其中一个蛹，伤害亮起――破甲箭是无视防御的，瞬间将其中一个没有打开的蛹给解决了。

    好像有些意思啊！受到莫沃和夜迟肯定的眼神，麻薯感觉到了一点小雀跃。(未完待续。)