
    时间倒退那么一点点，夜迟和麻薯从瓦恩格回来的时候，顺手还带上了一群矮人。liudianxing.com

    这个矮人以一个黑发矮人为首——便是和摩卡赫尔一起被关在瓦恩格的黑发矮人。他看起来比起其他像是老爷爷一样的矮人不同，身上有一种莫名的气质，让人觉得有一种“分明是个矮人，可是乍一看却十分高大”的既视感。

    “我叫乌戈萨，很感谢诸位的帮助！”在很多矮人都已经要崩溃了，差点没撑住的时候，麻薯和夜迟等人无疑是天大的救星，不过在那些矮人还没有反应过来的时候，乌戈萨也没有十分激动，反而显得很矜持，朝着他们躬身，看起来完全不像是一个长期受到精神折磨的样子。

    “好像很厉害的样子呐。”麻薯看着乌戈萨这个模样，眨了眨眼睛，说道。

    乌戈萨此时只是微微抬起头看了她一眼，似乎不确定这算是个赞赏还是个嘲讽，随后才抬起头，眼神灼热地望着麻薯：“我想询问一下，那是你的召唤兽吗？”

    “是……”麻薯就要回答。

    “喂，你们也不来看看我这一把老骨头有没有给在牢里憋坏了，这就去看别人？真是太让我难过了！”摩卡赫尔此时不是很乐意的样子，叫嚷道。

    这救出摩卡赫尔的过程其实不是很困难——到底是有npc的帮忙就是不一样，不过npc可不是宠物或者其他的，想要再找莫沃帮忙可能就有点难了，要知道就算是npc愿意，可是智脑却不一定会同意——这太破坏游戏的公平性。

    “不是没死吗。”夜迟看了他一眼，完全没有身为徒弟的态度。

    “嗨呀，我这都多少天没吃好了？！你这是什么态度！我死了你有什么好处？！”摩卡赫尔顿时炸毛，跑到了夜迟面前。

    夜迟却不是很在乎的样子：“那就把你送回去，反正你现在也用不了技能，怎么死都是死。”

    摩卡赫尔顿时说不出话来，的确——他的手还被那奇特材质的锁链束缚着，按照熟悉这东西的矮人的说法，如果不早一点解开的话，先不说长期下去这玩意会损耗法师的施法能力，就是现在这个样子的摩卡赫尔也等同于废人一个。

    救出来还没完。

    任重道远——连夜迟也觉得这有点累，他们也很快要启程去给这个摩卡赫尔解锁了。至少是要在这些活动之前。

    可以想象那些管理员大概是对摩卡赫尔身上做了点什么限制，因此就算有莫沃的帮忙能够将他救出，也暂时是没有什么用的，而活动期间他们去帮摩卡赫尔解锁的话，还能拖延一下他们的脚步，让他们不至于甩开大部队太远。

    可谓是一番苦心……

    不过夜迟对此没有什么感觉，那些活动对他们来说都不算是什么重要的活动——反倒是摩卡赫尔，真的把这个npc给解锁了，加上之前血魔离开了敌对阵营，他们的压力都会小很多。

    “那个……摩卡赫尔先生，别生气呀。”麻薯看到摩卡赫尔一个要怄气的样子，忍不住开口道——她算是这其中看起来最有良心的了。

    摩卡赫尔此时傲娇地甩了甩头，麻薯还想说些什么的时候反倒被夜迟给拉住了——夜迟比麻薯了解一些他，不理就不理，晚一点他觉得无聊自己还是会贴上来的。

    当务之急是要怎么给这摩卡赫尔解锁——按照这些矮人的说法，这个锁叫做重锁，是一种专门封锁法师的锁，想要打开的话只有去掉这锁上对法术的禁制才行，而要做到这一点，他们就必须回到这锁的“故乡”。

    而这故乡正是这群矮人的故乡，黑铁矮人的故乡。

    “我的弟弟，拉尔萨背叛了我们，投靠了弗兰德——我率军起义，不幸被俘。”说起这件事情，乌戈萨还觉得有点脸红，不得不说这对他而言实在是太过丢脸。

    “你能带我们去你们的故乡吗？”麻薯问道。

    “不行，”乌戈萨叹了口气，“黑铁矮人居无定所，只会住在黑铁制造的钢铁浮堡上——它是会移动的浮堡，此时我们已经找不到它了。”

    一个会移动的居住点……果然是挺麻烦的。

    不过这个地方夜迟是听说过的——从白灯的嘴里。

    有一次在讨论起fc里面有没有天空地图的时候，随口说话的白灯就说过自己曾经去过这种钢铁浮堡，并且做了个地图标记——哪怕它是会移动的，但是已经去过那里的白灯在打了标记后是可以跟踪这一座浮堡的。

    不过很不巧的是，现在的白灯正被八卦事件搞得焦头烂额。

    当然不是说这个八卦本身给她带来了很大的伤害，主要还是那在八卦背后的人——从灰发白衣那里，白灯大概知道了是有人想要对她不利。

    这样的话事情就牵扯得有点大了，她自认为仇家不少，可这一次总觉得事情不太简单。

    于是夜迟想要第一时间获得白灯的帮助大概是不可能的了，他当然知道现在白灯是什么情况，也知道她没有达到自己的目的前是不会让出这些时间的。

    那就算了吧。

    “小姑娘，你又来了。”这里是上次麻薯在参与盛世对幽影城堡开荒时来过的酒馆——这里没有什么变化，还是暖洋洋的，连那个坐在墙角的吟游诗人也是一样的，看到麻薯的时候，他还认出了她。

    被这碧绿色的眸子盯着的麻薯仍然保持着原来那单纯的笑容：“你好呀！”

    这感觉反而是麻薯没有认出这个吟游诗人。

    “你见过他了吗？”吟游诗人忽然问道——麻薯想了想，大概想起来这个吟游诗人指的是谁——奥罗尔。

    麻薯很诚实地摇了摇头——墨妃妃杀了布鲁克，这让他们冒险断掉了，根本没有见到什么奥罗尔的墓地。

    吟游诗人看了麻薯一会儿，好像确认了她的确没在撒谎的时候，才轻声叹道：“你说的不错，是我想得太多了——不该对死去的人抱有任何复生的期待。”

    “咦，海伦？”摩卡赫尔本来还在赌气，这时忽然发现了那个吟游诗人，口气里带着惊讶，”我怎么记得你说要誓死保卫王族什么鬼的，你现在怎么改行了？”

    又是一个有很大来头的npc啊……听到这里，让人意外的是这里居然又触发了一个新的剧情，更鬼的是，麻薯，以及和麻薯一个团队的夜迟听到了来自系统的提示音。

    【恭喜你们寻找到神秘npc：绝望的王室骑士海伦，经鉴定这是一个五星级npc，你们获得了100活动点】

    【恭喜玩家寻找到了关键剧情npc海伦，获得了100活动点】

    前一个提示音是响在团队里的，后一个则是响在世界上的——霎时玩家的纷纷发出心痛的呼声，怎么这****运没有走在他们身上呢？！这根本就是fc的托吧？！

    麻薯也没想过这个吟游诗人有这样的来头，摩卡赫尔看到他们都是很惊讶的样子，对认识海伦这件事情就表现得洋洋得意了：“海伦是奥特帝国里最著名的一位骑士，以守护王族为己任……不过你到底为啥下岗了？”

    “摩卡赫尔……好久不见，”海伦轻声道，“这个问题对你也是有效的，你为何，不忠于王族了呢？”

    “哼哼，我可和你不一样，我只忠于守卫者——奥特帝国灭亡那一会儿，你在哪。”摩卡赫尔自信自己不会被海伦给问倒。

    海伦稍稍沉默了一下，拨动自己手里的竖琴：“现在的王族，还有什么可以保护的必要么，我不过是在等待，等待我该忠诚的人苏醒罢了。”

    奥特帝国的王族，说的是……丝塔尔吗？

    “你是在说丝塔尔吗？”麻薯想了想，开口。

    海伦拨动琴弦的手忽然顿了顿：“公主殿下……或许如此吧。”

    “哦，汝是骑士吗？”莫沃的声音响起，一直处于透明人状态的她听到了这句话，走上前来，做了一个赫族人特有的动作——左拳在心口敲击了一下，然后伸出了右手，“可请一战？！”

    好像每一次来到这个酒馆都不是很太平？看着莫沃朝着自己伸出手，海伦沉默的样子没有改变，似乎对这件事情一点兴趣都没。

    这就有点尴尬了，莫沃的动作停在原地，不知道停了多久，正当那些知道莫沃的实力的玩家和npc在思考这个赫族的王要怎么收场的时候，她却是笑了起来。

    她往常都显得十分拘谨，身上带着一种特有的矜持，但是这个时候却笑得十分爽朗，连海伦那碧绿色的眼睛都忍不住微微瞥了她一眼：“汝空有实力，却无心，吾知道你为何不愿与我一战了——也算是厉害的吧。”

    这话感觉像是讽刺，但是这一席话却叫人听起来心胸开阔……

    海伦还是没说什么，莫沃已经收剑了，转身时仍然不忘与他道：“汝的理由既然也不愿意说，那么吾将会等下去，等待与你一战的那一天。”

    这就很厉害了……不知道作何评价的夜迟和完全没搞清楚状况的麻薯于是什么都没说。

    “哎，久等了！”这个时候涅槃路从外面跨入，这些npc起初以为是什么敌人袭击，猛地摆出了战斗姿势——一下子给涅槃路这个大叔也觉得有点hold不住，四下看看，“这是怎么了？”

    要面对这么多的npc，涅槃路的却不见得多么不习惯，轻车熟路地将他们安排好房间——刚才他在酒馆外加了一个消除侦查的道具，至少在这个时候，这些npc是安全的。

    “云河呢。”夜迟看着涅槃路忙上忙下，一段时间后终于和npc解释清楚并且让他们回房间休息后，他才松了口气，有时间和夜迟说说话了。

    “他啊，不知道，刚回到游戏后就说给我们放假，随便玩，接着就不知道跑到哪里去了，”涅槃路耸了耸肩，忽然想到了什么，窜到了夜迟身边朝他小声道，“你说云河知不知道白灯的帖子的事情？”

    十有八九是不知道。

    夜迟没有立刻回答涅槃路——虽然像是根本不想回答。

    盛世很多人都是站在白灯这一边的，不说矫情，就说按照这些成员们观察的能力，那篇八卦帖子早就被吐槽了好几次。

    “真想看看云河在的话，看到这个帖子是什么反应啊，啧啧啧。”涅槃路虽然是盛世里沉稳的代表，但是不排除他偶尔会这么八卦一次。

    “会有什么反应呀？”麻薯歪了歪头——可能是和涅槃路比较熟悉的关系，麻薯还是很乐意和他说话的。

    “啧，说不定，毕竟也不知道他们俩到底是什么关系，但是不知道为什么，总觉得云河知道了这件事，那个八卦帖子的男女主都要倒大霉……”说着说着，涅槃路才发现这会儿是麻薯问的，下意识闭嘴——这感觉就像是他不想带坏小朋友一样。

    看着麻薯那一脸天真的样子，总觉得告诉她这些八卦不是很正常，祖国的花朵啊！就算土壤不好至少也要挣扎一下把！

    “额，白灯估计也不希望自己被误会什么的……”但是涅槃路这被盯着盯着又下意识说了什么话，再再被盯着，他就忍不住说出了事情为什么会发生，“额……之前其他公会的公会长的老婆说白灯是个小三，破坏他们的感情呗，但是这事情显然不是真的……”

    “对呀，白灯喜欢云河呀。”麻薯眨了眨眼睛，一语惊人。

    “噗——！”

    “我的妈……”

    “勇士！”

    这个时候酒馆里当然有其他人，都是盛世的人——他们本来也就是些的来瞻仰大神，顺便喝喝酒聊聊天的。

    麻薯神情还是十分天真。

    虽然他们都知道，可是能这么一句话毫不做作地讲出来，麻薯绝对是第一个……这会儿他们更想知道，如果白灯在，她会是个什么反应了……

    “阿嚏——！”在远方，忙碌着的白灯突然打了一个喷嚏，莫名的摸了摸鼻子的白灯忽然觉得有什么不对……(未完待续。)