
    白灯的招式很华丽，同时不缺实用性，但问题还是有的，比如说。

    空蓝了空蓝了空蓝了！

    白灯将技能拍完技能看到自己已经一点都不剩的蓝量，打算自我放弃了――现在用不了技能的情况下，不是对面死就是自己死的事情，她除了放弃还有什么可以做的？！

    不过她没有发现，三个怪中她自己的进度是最慢的――“云河”身为一个刺客太克她这种没有多少战斗力的盗贼了，此时能打出一个大招还是面对是一个机械复制版的结果，如果是真的云河，白灯相信自己撑不过五分钟，什么大招，自己都跑不了几步！

    反观其他石台，这个时候，因为妖精姑娘拼命上易伤诅咒，加上莫扎特的加血和控制，阿苍的战斗力也不错的原因，本来感觉最悬的石台上的黑石怪早就成了残血。

    夜迟那儿更是不用说。

    白灯打完技能后是背对着“云河”的――或许是她还没有从这种冲击中回复过来，此时完全不想转头，一副死就死了的壮烈感。

    直到，蓝紫色的光芒将三个台子都笼罩起来――其实大范围的技能完全可以同时抽到三个石台内的怪，也算是降低了难度。

    不过这种大范围的技能在这里的玩家中也就夜迟有，cd很长就算了，读条时间也很长，如果不是趁着夜迟打的黑石怪被妖精姑娘顺手挂了个长时间眩晕的话，估计这会儿夜迟还没能读出这个技能。

    三个怪差不多都只剩下一层血皮，哪怕是剩下血量最多的白灯那边的怪也只剩下小半截血了――夜迟这么个技能下去，直接将三个怪都搞定了。

    技能的光芒缓缓熄灭，这几人也感觉到怪化成了黑沙一点点消散而去。

    “你还好吗。”当光芒完全熄灭时，夜迟朝白灯那里看了一眼，白灯此时侧对着他们，刘海挡住了双眼，虽然看不清楚她的神态，但是稍微能看到她抿着嘴的样子，似乎有什么情绪，见此，夜迟便开口问。

    这三个怪是不一样的，并不是三个纯粹力量型的黑石怪――或许他们是各有侧重，比如阿苍妖精姑娘与莫扎特那边面对的是货真价实的黑石怪，因而莫扎特的强刷血的还是能打的，在夜迟这边，黑石怪就变成了一个黑色铠甲怪，背着弓，感觉上是弓箭手。

    夜迟瞥到白灯那里的怪时也有点惊讶，那怪居然还能变成云河的样子。

    不管是战斗能力上还是心理上，夜迟总觉得白灯是怎么都不愿意和云河做对手的……这对现在的她来说简直是火上浇油。

    “md……”白灯幽幽开口，似乎带着一定量的怨怒，可夜迟还没来得及问，她已经接下去道，“这怪居然不掉东西……”

    所以重点是这个？！

    连原本以为有什么八卦的妖精姑娘也抽了抽嘴角，不愿意再问。

    “不行啊！我要去和客服举报啊，这尼玛没掉落的怪不是抢钱吗！啊啊啊啊啊！”白灯几乎是凄厉地尖叫，不知道的还以为她死了妈……

    “走了。”夜迟揉了揉额角，决定不管她。

    其他人也是，完全没有心情在乎她那大呼小叫，莫名的觉得……有点丢人啊。

    一路朝前走去，本来以为还有什么关卡的他们发现在不远处，他们所在的崎岖的石路已经变成了一片黑灰色的平原，平原的尽头一座黑色的古堡在暗紫色的天幕下清晰可见――和奥特帝国那些流传下来的古堡不同，这古堡更像是某种哥特式建筑，高而尖耸的顶部和精雕细刻的石像。

    “那个boss。”夜迟的视物距离十分大，很轻松地就看到了有什么东西在快速接近城堡，仔细一看，竟然是被他们打残的那个小队长boss――锁定她的时候，她身上的残血血条还在。

    “卧槽，这难道是魔族的大本营？！”白灯已经不再痛呼自己的损失了，反而是对夜迟看到的东西做起了评论，“我没带对城的炸弹啊！”

    “你还有对城的炸弹？！”不只是妖精姑娘，连莫扎特都失声尖叫起来――这白灯不只是卖游戏道具，她简直就是卖军火的吧？！

    白灯啐了一口，瞥了一眼他们，表现出了对他们的鄙视：“我什么东西没有？就是那玩意太少了，这一次出来就是要和那个什么叶暖暖好好喝一杯茶的――喝茶用什么炸弹，我们要文明！”

    好在你没用……不过你不用的原因大概是因为炸弹的成本太高了吧！

    不明真相的妖精姑娘突然很同情叶暖暖。

    “进去看看吧。”既然已经来了，哪里有走的道理？就算这里无论是从画风还是这个boss的去向，怎么看都和魔族有关――说不定还是会被团灭的级别。

    但是他们是玩家诶，死了是会复活的――何况就算不去，他们也找不到出去的路。

    默认了夜迟的话，几人都朝着那城堡走去，可是很快他们又停住了，因为有一个身影在平原的另一个方向冲来。

    “噫，我们有没有弓箭手，直接射倒！”看到这种横冲直撞的阵势，白灯下意识就想找个弓箭手，但是很可惜的是，麻薯不在――平时喜欢捏麻薯脸的白灯也惊奇的发现自己从来没有存过对方的伪装……

    真尴尬。

    “那个……好像是我们唯一的弓箭手？”莫扎特沉默了一下，然后说。

    白灯抽了抽嘴角――随着那个身影越来越近，他们也看清楚了这个身影。

    现在fc里面还有什么背弓的矮人还骑着熊？显然只有麻薯――白团子的造型和往常差不多，可是骑着巨熊冲来的她手里还多了一样平时不会带着的东西。

    “她抱着什么？”沉默了一下，莫扎特眯起了眼睛。

    “好像是……”歪了歪头，妖精姑娘缓缓道。

    “狗？！”白灯总结。

    没错，现在的麻薯手中抱着一只黑色的小狗，这小狗看起来十分可爱，圆溜溜的眼睛望着他们，显得乖巧可爱。

    “啊呀！”麻薯惊奇地朝着他们招手――举着那一只小狗，朝着他们把小狗往死里摇。

    可能麻薯也不是故意的，只是看到夜迟他们有点激动了，所以才这样打招呼――讲道理，她平时也会这么招着自己的短手和他们打招呼的，不过这一次她是激动地忘记了自己手里还抱着一只小狗。

    啧。

    而且，麻薯骑着阿利森朝这边冲来的时候似乎还没有减速的意思……

    “这是什么？”和其他人连连后退不同，夜迟朝着那边走去，果然，就在阿利森要撞上夜迟的时候，一个急刹车――两者的距离厘米可计。夜迟好像也没有在意这个，轻声开口，抬头，看着那个似乎因为兴奋而面颊有些红的麻薯。

    “小狗！”麻薯这才想到自己手里的小黑犬，冲着夜迟点头，她还特意把小黑犬举高了一些，像是和家人邀功自己刚刚抓到的小虫子一样。

    夜迟微微瞥了一眼那一只小黑犬――小黑犬本来圆溜溜的眼睛现在看起来有点迷离，像是被摇晃出来的，同时乌黑的毛发也显得有点杂乱。

    “哪里来的。”他当然知道这小黑犬是小狗……听了废话的夜迟却没有露出什么不一样的表情，耐心地继续问，顺便从麻薯手中接过了小黑犬。

    小黑犬呜咽了一声，好像并不想被夜迟拎起来――但是已经来不及了，夜迟的已经拎起了小黑犬的后脖子毛，晃了晃。

    “捡来的！”麻薯笑着道。

    差不多也就是全部的信息了……夜迟沉默了一下，又晃了晃小黑犬：“那你带着它做什么。”

    好可怜的狗……

    在旁边沉默的队友们看着那小黑犬已经将舌头伸出来，差一点就要口吐白沫的样子，十分可怜。

    “嗯……不知道呀！”麻薯想了想。

    的确是没理由的，麻薯似乎就是纯粹的在路上看到了一只小狗，出于心底的同情心她才下意识把小狗给带走了，目的这种东西跟她是一点关系都没有……

    “卖了吧，感觉还算值钱？”白灯是最快跟上步调的，不过跟上了步调后她猛地打了一个急转弯，将这话题给毫不客气地跑偏了，“趁着现在游戏里的小女生都没什么宠物，感觉能拍上天啊――这个定位大概算是可爱。”

    小黑犬现在真的想要不然自己干脆昏厥算了。

    “啊？”麻薯听了，有些疑惑。

    “先带着吧。”夜迟不想再纠结这个问题，将小狗丢回了麻薯怀里，朝着古堡走去――这个地图里每个怪都让人觉得挺奇怪，这个时候出现一只温顺的小狗绝对不是什么偶然，不管怎么说，还是带上比较好。

    麻薯将晕到不行的小狗给再度抱在了怀里，眨了眨眼睛，然后跟上。

    “白团子刚才去了哪？怎么找到我们的？”妖精姑娘看到麻薯不知道多高兴，这里的人要么是让她觉得高攀不起，要么就是害怕被诈――她现在每和白灯说一句话都害怕她下一句话是要钱的……

    “不知道去哪！看到你们了！”麻薯诚恳地回答。

    完了……和这个矮人姑娘也很难对话。妖精姑娘望天，再一次觉得这些高端玩家的世界和自己这种小玩家的世界真的是一点都不一样。

    又一次陷入了沉默。

    不过沉默没有持续多久，他们突然觉得大地在震动。

    “诶？地震了吗？”白灯首先反应过来。

    周围的确都在震动，震动感十分强烈，直到有东西从地下钻出――可以称之为破土而出。

    一个巨大的黑色头颅首先伸出，正好在妖精姑娘站的位置，一下子没做出反应的她差点被甩出去――所幸站在身边的阿苍猛地将她搂住，带到了另外一边。

    伴随着震动的，还有天空传来的巨响。

    这真的是应证了一句话，天空一声巨响，老子闪亮登场。

    很快他们发现，这是一个黑色的巨人，巨人的皮肤像是岩石一样坚硬，爬出地表时朝天怒吼，又带起了一阵剧烈的震动，以及使得周围飞沙走石。

    纷纷反应过来的玩家已经窜到了黑色巨人的四周，他们平均下来也只有这个巨人的脚掌那么高，显得微小无力。

    这算是什么？纷纷锁定这个黑色巨人，他们发现这巨人的名字是――尤佳德的平原守卫。

    什么鬼，尤佳德是什么？

    再看看这巨人的等级，好家伙，65――哪怕是这里有夜迟，也是需要好好思考一下打法的boss了。

    这个地方也分不清楚到底是野外还是副本，更不知道这个机制要怎么算。

    夜迟没说话，抽出匕首挡住了这巨人手中巨斧砸下的一击，倒退而去的他在途经的松散黑色平原上划出了一道深深的黑色痕迹。

    “远程退开，近战绕背打！”莫扎特很快反应了过来――这黑色巨人的体积如此庞大，那么相应的，敏捷都不是很好，能绕背绕背，能远程输出的远程输出，这是一般情况下的最好打法。

    听到指挥的人都很快反应了过来，但是这一次莫扎特没有找阿苍拉着仇恨，虽然夜迟的血量在比自己高5级的boss身上讨不到什么便宜。

    但是所谓的权衡就是如此，比较起夜迟和阿苍，一个已经是60级的二阶魔剑士，另外一个只是一个一阶还没到50级的战士，即使夜迟的血量占不到什么优势，但是不管是抗性还是攻击强度都要高于阿苍。

    就不说阿苍能不能抗住伤害了，现在只要是夜迟丢出来的技能，没个强嘲技能都不能把任何怪的仇恨从他身上拉走。

    好在莫扎特虽然不像是百草一样在奶人的同时还能攻击，但是治疗量却是很稳的――只要夜迟不死，他都能在三秒内将他的血给抬起来。

    就是这血量上上下下的看起来实在唬人。

    黑色巨人讨不到什么好处，在攻击的同时也怒吼了起来，似乎想要加强自己的声势――而他的身上的蓝条也因此不断抬升。

    “好像……要满蓝了。”带上夜迟伪装的白灯眯着眼睛观察着战局，带着警告地朝他们喝道，“满蓝都去找白团子！看清楚技能！”

    白灯虽然没有当过指挥，但是本身性格缘故，条理分明，这一下所有人都听得清清楚楚。(未完待续。)