
    白灯爬出游戏舱的时候只想扑到床上闭上眼睛，好好睡一觉，什么都不管。

    “灯姐？！”但是有时候你越想做什么，天就是不让你去做什么――白灯翻了一个白眼，无奈地站在游戏舱旁边，看了一眼那个推开门走进来的少女。

    这个少女是百草――被禁足了一段时间的她还是跑出家门了。

    当然，是用了理由的――找白灯“补习”。

    “来，这一个小时让你好好玩个游戏怎么样？！所谓松弛有度？！”白灯觉得头痛――为什么几十年过去了，c国还有高考这种让人想要吐槽的制度啊，就算要考，明明通过网络技术开发了那么多新产业，为啥考的还是几十年前的语文数学英语文综理综啊？！

    重点是为什么要找她补习啊？！

    白灯当然猜得到百草来自己给她补习是为了玩fc的――不过这个找她补习还不全是百草自己的主意，就在不久前白灯才知道这是百草爷爷的主意。

    这就叫人费解了。

    要知道白灯自从回国后，无论是在职场上还是在家族中她的表现都和以前完全不一样，虽然还没有在游戏中那么肆无忌惮，可在现实中，她的姿态也足够“张狂”了――几天吓退一个人，震退一个团队的事情屡次发生，直接导致了她现在处于半失业状态。

    虽然她对一些事情的意见和理由都是很充足的，但是她每次都表现得很没道理，传统的眼光去看，她就是那种没礼貌不识大体的。

    因为这一点，现在很多本来想来他们家跟她打交道的人都恨不得跑得远远的。她也因此离开过家里一段时间――去夜迟那里蹭住，一半是自己的主意，一半是出于家里人对她的不满。

    结果苏家爷爷还让百草来找她？！

    这不是把自己的孙女往坏人身上带吗――何况百草的性格也是跳脱，虽然百草这辈子几乎都没有什么机会管自己家里的事情，可是苏家那种严谨的家族，真的出了一个像她现在这个样子的女性……

    白灯想都不敢想。

    “诶，真的吗？！”百草眼睛一亮――她已经等了很久了，题都刷了几十套了，本来还以为真的不能摸鱼玩fc了。

    实际上，在百草的记忆中，白灯是一个和云河差不多的人，有时候会给她严肃冷淡的感觉，可是不只是其他人，就连她这个以前和白灯没多少接触的人都感觉到，回国后的白灯变了，这种感觉反倒不是变得好相处了，只是……

    换个方式捉摸不透了？

    “假的，”听到白灯口气中的冷淡，百草果然整个人都萎靡了，紧接着白灯猛地将造价不菲的游戏舱盖子给盖上，往外走，顺便把她给拎着拖走，“真的给你玩我就也死定了……你爷爷和我爷爷都不是吃素的那种。”

    “啊？”百草不是很明白，再一次看到自己那山一样的书，觉得更茫然了。

    “你以为你只有这条路可以走？我以前都不知道高考是什么东西！”白灯将百草放在茶几旁，撇撇嘴――像是他们这样的家庭的确不只有这条出路，反正钱多。当初的白灯也就是没有经过这个几十年来都是c国学子噩梦的路程就出国去了的，“你安安分分过好这几个月就行了，迟早会把你丢出去浪的。”

    因此这个事儿在白灯看来，就是百草在被变着法子磨练――到底是家里这一辈唯一的女孩，他们也不想罚得太狠，才就搞出了这种东西。

    高考这种东西，只要是参加了……不说结果如何，过程怎么都是噩梦级别的。

    百草歪了歪头，好像稍微有点明白――她到底是不相信一直疼爱自己的家里人会真的把她罚狠了，不过他们的疼爱方式基本上都是……以怎么样让她感觉不到疼爱为标准的。

    说不定，还真的只是稍微

    “诶，灯姐好厉害啊。”百草想了想，道。

    百草的东西都丢在了白灯家的大厅里，白灯此时躺在沙发上，说得好听是看起来慵懒妩媚，说得不好听就是趴下来像是一个表情包。

    白灯听见这话感觉有点别扭，怎么觉得自己什么都没做就被发了一张好人卡？何况她也没明白苏家爷爷怎么就把百草给介绍过来的――理论上把她锁在家里每天写几十套题不就好了。

    “不知道呀，就是觉得你好厉害的，对啦，我听说你现在没工作来着？”百草认命地在习题上写写画画――事实上她也没有在智商上掉了车尾，至少在做题的速度上，还是甩了c国很多学子一条街的。

    白灯差点滚下沙发，无力地仰头坐起来，她盯着百草看：“怎么现在的人都知道这件事了？！”

    她其实也做得有点过了――家里的企业大概是怕了她了，爷爷这一次也破天荒没有任何说法，她就被家里的人丢了出来，说怎么都要在外面找一个工作先自生自灭一段时间，而这个找工作还是有时限的，不然连家都回不了。

    事实上她也很久没回家了，如果不是因为自己之前在游乐场作死的话。

    当然，不回家也意味着自己没有什么收入――所幸的是她在fc里面赚的钱并不少，根本不需要担心这些事情。

    “大概知道的，”百草眨了眨眼睛，“我记得灯姐是学设计专业的吧？我们家这边的公司缺个美工部门的职员工作。”

    “成交！”白灯竖起了大拇指，她就想要这样的职位，不大，还能在底下随便***反正位置小，不怕出事。

    百草眨了眨眼睛，看到白灯同意后两人又谈了一下一些其他的事宜，紧接着白灯就随手编辑了一份简历，倒是十分随意地就投了出去……不得不说在某些方面她的确是个熟练工来着。

    白灯是真的要去睡了，但是在闭上眼睛之前，关闭自己投简历的页面后，她点开了fc的论坛。

    那一篇《世人道我傻，我却原谅你太多――从未想过你会是这样的女神》的帖子已经高高地被顶到了前面的位置。

    很好。白灯勾起了唇角，舒舒服服地闭上了眼睛。

    ========================================

    白灯是最后一个回到游戏的，或许是前段日子真的太累，她就多睡了那么一点。

    “哎呀，大家早上好啊。”上线看到人都齐了，似乎还聊得挺开心的，她也就随意地打了个招呼。

    “灯姐休息不错呀。”莫扎特朝着白灯招了招手，脸上笑意很足。

    有时候白灯不是很喜欢莫扎特这种笑容，感觉像是什么笑面狐狸一样的角色，叫她莫名地有点不爽。

    “还行还行，梦到我日进斗金，赢取白富美，战胜高帅富。”白灯伸了个懒腰。

    说完白灯就扫了一圈周围，看到麻薯正用着自己肉乎乎的双手举着小黑犬，先是朝着自己眨了眨眼睛，似乎在和自己打了个招呼，接着就转身举着小黑犬朝自己身边的夜迟晃，像是某种邀功。

    总觉得有点不对？白灯眯起了眼睛，却没有发现有什么不对。

    “那我们上去看看？”莫扎特看着人也差不多了，比较早上来，当时还没休息够的妖精姑娘也已经在原地休息了一段时间，养足了精神。

    接着他们自然是朝着上面的古堡走去了。

    但是上去的路的确没有那么轻松，比如他们刚刚走上一级阶梯，才发现在当时的视线看不到的地方，趴着一只……黑狗。

    咳咳，准确来说是三头犬。

    这种生物在许多神话故事、史诗传奇、玄幻小说……中经常能够看到，漆黑的毛皮显得光华发亮，三颗硕大的头颅上双眼都是闭起来的，此时这体型巨大的怪物就伏在地上――直到这及格玩家靠近。

    它的体型和那黑色巨人差不多，但是不管是等级还是气势上都更上一层楼――睁开赤红色的双眼，它死死盯着前来的人，一个头还伏在地上，另外两个已经微微抬起，似乎不是很友好的样子。

    但是很快他们就发现这三头犬盯着的不是他们，而是……麻薯手里的小黑犬。

    小黑犬兴奋地汪了一声，似乎想要扑过去――似乎确认了什么，那三头犬就想站起来朝那小黑犬走去，谁知道一道白影闪过，白灯已经捏起了小黑犬的后颈毛，直视着那三头犬，丝毫不惧。

    “告诉你啊！我现在手里有人质……不，狗质，还想要你儿子的性命就乖乖放下武器，举起双手转身抱头！”白灯话顺溜无比。

    “……”夜迟。

    “……”莫扎特。

    “……”妖精姑娘。

    麻薯歪了歪头，眨眨眼睛还不知道为什么自己手里的小黑犬怎么就到了白灯手里。阿苍则是一副看淡众生的样子，站在一旁不说话。

    三头犬现在也懵了，三个头左看看右看看，终于又落回白灯身上，看起来大概是能够听懂的。

    这都什么玩家啊，这在威胁npc？！

    “看毛看！再犹豫老子就撕票啦！我数数啦！十！九！八！二！”白灯猛地道。

    “汪呜？！”怎么就二了？！中间的三到七被你给吃了？！一大一小两只黑狗都懵了，还是三头犬及时开口，不然小黑犬估计已经被白灯另一只手攥着的法杖给指着往死里怼了。

    现在的情况还是很尴尬的，至少现在好像是……可以和谈？！

    “汪汪……汪？！”你抓它干什么！要打好好打啊，咱们讲道理！三头犬现在觉得剧本不对，这意思本来不是让它守门的吗，这节外生枝还生那么尴尬的枝，要它怎么好好做狗啊是不是？！

    “十！”白灯一向没有什么耐心。

    “汪？汪汪汪！”讲道理啊！别欺负小狗啊？！你这是要搞事吗？！三头犬心很累。

    “九……六！”白灯翻了个白眼，另一只手上的木杖上蓝紫色的雷电劈啪作响，而被拎着的小黑犬则一脸单纯，完全不知道自己即将被宰的样子。

    “汪？！汪汪汪汪！”三头犬都快哭了，这女人的算数都是谁教的啊，谁知道其中那些数字都经历了什么啊？！

    “啧，不合作不行啊，和你的阿崽说再见吧！”白灯冷声道。

    三头犬见此真的慌了，本来自己的智商似乎不是很够，现在更是不够，急忙窜到了一边，费力地将自己的爪子举起来，就给他们让出了一条宽阔的路――要知道刚才那个小队长boss来的时候也只能小心地从旁边走……

    这……

    妖精姑娘目瞪口呆，像是完全没有看到过这样的做法――如果说之前她看到这些玩家给自己展现出来的是技术，那么现在……不得不说，不同玩家之间的玩法完全不同啊……

    “走啊，还愣着做什么？”白灯朝前走去，手里还拎着那一只小黑犬，完全不顾三头犬那个愤恨的表情。

    这样直接走……真的好吗？！

    夜迟和莫扎特倒是神色不变，麻薯稍微有些犹豫，但是紧紧跟上，阿苍则是等着妖精姑娘――妖精姑娘最后当然是认命地跟着往前走。

    “汪呜？！”三头犬好像感觉哪里不对，急忙喊道，这一喊把妖精姑娘吓了一跳，吓得她朝着身后窜去，差点没掉下台阶――三头犬一愣，觉得十分委屈。

    路也过了，小黑犬可以还给它了吧？！

    “吵毛吵，我们到了上面回来了当然就会把它还给你的，嗨呀，你什么表情，信不信我现在撕票啊？！”白灯一眼就看出来三头犬是什么心态了――这畜生当自己傻的么？！因此也毫不客气地回应。

    三头犬是真的要哭了，自己这左右不能啊！它就是个守门的怎么事儿这么多？！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”三头犬其实是真的不能做主，这一会儿有点想尝试着阻拦白灯了，但是还没等白灯做出反应，一个清脆的笑声已经传出，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是好好笑啊，快让他们上来吧，真是很久没有看到那么有趣的人了呢。”

    这声音听起来，还是个女性。(未完待续。)