
    离开了平台后几人前进的步伐都快了许多，很快就望见了那片罂粟花海。

    “迟哥，总感觉这花海不是很对劲的样子？”莫扎特跟在夜迟后面，下意识问问在自己面前的大神级别。

    “不知道。”夜迟回答得很快，声音有点虚。

    “诶，总觉得这花怎么看都有点什么特别的属性？真的不确定一下？”莫扎特有点不太习惯，疑惑。

    “不知道。”夜迟道。

    “好像以前我们来过类似的……”莫扎特却不是很放心。

    “不知道。”这一次夜迟直接打断了莫扎特的话。

    “……”莫扎特沉默了一下，感觉真的有点什么不对。

    白灯也跟着沉默了一会儿，然后道：“小迟，你不会是……头痛吧？”

    夜迟走了一段路才点了点头，见此白灯忍不住扶额。

    尴尬了，她差点忘记了夜迟这个老毛病，他平时还是一个很好说话的样子，但是一头痛就变得比云河还要高冷，事实上她以前就是靠着他这个毛病才确认这两个人其实真的是兄弟。

    所以现在的情况是，这个家伙会因为用了这个技能而头痛？！

    “好了，我们放着他浪吧……这一时半会他没缓过来的话，不想死的话就别和他说话……”白灯擦了擦脸上的汗，将莫扎特拉了回来，这会儿自己也算是明白了为什么夜迟刚才会毫不顾忌麻薯的感受将人甩出去了。

    说着这一段，几个心情不同的人很快靠近了那一片花海――黑紫色的花海在紫色的天空下有一种神秘的美感，虽然按照各种小说电视电影传记名著名人名言的梗中这样子的花海是要搞事的。

    事实上也真的在搞事。

    “汪呜――！”麻薯本来骑着阿利森，垂着头在想着点别的，忽然怀里的小黑犬喊叫了出来，将她拉回了“现实”――抬头一看，发现自己的队友已经在花海的不同地方了。

    如果是别人的话一句“卧槽”已经要出声了，因为无论是白灯还是妖精姑娘，此时似乎在像发了酒疯一样地乱跑，嘴中念叨着的东西像是摇滚版的大悲咒……轻一些的是莫扎特此类，却也表现得十分苦情。

    这到底是什么……

    “吼――！”麻薯还没有从愣怔中回复过来，阿利森已经猛地朝前冲，因为麻薯没有做好准备，这个时候便被它甩在了地上，砸在了花丛中的麻薯揉了揉自己的脑袋，觉得头晕眼花……这世界是怎么了？！

    我是谁？！我在哪里？！

    “小……”不过好在麻薯很快清醒了过来，从地上站起来想要说些什么，似乎是要喊阿利森，但是她才刚从花丛中站起，便看到在花丛中多了一个对她来说不可思议的身影――那个身影静静立着。

    这种感觉，像是被握住了心脏……

    “白团子白团子白团子？！麻薯？！”但是眼前一花，那个画面顷刻不见，反倒是她自己眼前的画面一花，而后发现有人拉住了她，转过头看到夜迟拉着自己的手腕，听到喊着她的名字。

    一愣，麻薯微微转头，发现自己原来所站的地方的面前，是一处断崖。

    天知道这断崖是怎么出来的――但总之是很危急，也不知道麻薯是什么时候走到的这里，也不知道她如果没反应的时候掉下去会发生什么。

    “啊？”麻薯歪了歪头，似乎有点清醒，但是清泉一般的眸子还带着一层薄薄的迷雾，好像整个人还没从刚才的“梦境”中走出来一样。

    “啊什么？吓死我了……我以为你真的要走下去――才来到这里结果你就从巨熊背上跑下来，一路往这边跑，要不是小迟速度快是你是真的要gg的诶。”白灯抱怨了两句，转头从口袋里掏出一瓶药剂，丢到了麻薯手里，“喝下去吧，至少能降低点出现幻境的可能――本来这游戏也就是模拟画面的，真要玩起幻觉来谁都分不清楚。”

    “谢谢呐……”麻薯拿起了药剂，往嘴里灌了下去，不过走着的时候好像还是一副没有睡醒的样子，不说走的时候有些晃，就说从眼睛都能感觉到她现在是一点力气都没有。

    这个样子可就有点奇怪了。

    “白团子还好吗？”妖精姑娘忍不住问。

    “不好。”谁知道麻薯这一次的回答却和平时的画风有点不一样，让人怀疑她是不是也头痛了。

    一众沉默，也不知道要怎么答麻薯的话，本来这话也就是客气性质的，何况按照以往的经验来所，麻薯的回答也一般都是“没事的”这种画风，可是不知道为什么今天就显得那么耿直……

    “额，哪不好？”妖精姑娘语塞。

    “家里以前养过一只鸟，我没事儿喜欢逗它玩，后来我想给它换一个大的鸟笼，不过我妈妈没同意。”谁知道麻薯下一句话更是奇怪得很，不过却说得很顺溜，和平时软绵绵的声音不一样，有一丝清冷。

    其实麻薯这段时间是被什么东西附体了吧？！一定是吧？！就连头痛的夜迟也感觉到了微微的诧异。

    “后来你的鸟儿呢？”不知道为什么，妖精姑娘还接下去了麻薯的话。

    “被山上的狼咬死了。”麻薯是这么回答的。

    卧槽，讲道理啊，白团子你这话说起来好像和突然间开了个车没有什么区别吧？！

    “啊……抱歉啊……我想先下线一下。”麻薯好像感觉到有什么不对，轻声道，也不管现在这几个队友看着自己此时的表现有多么震惊，用着自己射箭外最快的一次速度将退游戏键按了下去。

    一片死寂……

    “喂，什么鬼啊……”白灯沉默了一下，率先道。她的反应敏捷，一般情况下都能第一时间反应过来，不过这个时候她也被震得有点雷，转头看着一脸懵逼的众人，接着想冒险问问头痛的夜迟，却发现他已经下线了。

    很好，大概是去看一下是不是真的被附体了吧……

    ==================================

    夜迟是在大厅截住的正准备夺路跑出去的麻薯，穿着巫女服的女子看起来比之前敏捷了许多。

    不会真的被附体了吧？！

    “我看到妈妈了。”麻薯想了一下，感觉自己没办法挣脱夜迟拉着自己手臂的手，才说――好看的手实际上很有力，光凭她这常年没吃饱的体魄是根本没办法做出什么反抗的，除非她手里有弓箭。

    夜迟没说话，但麻薯转过头时对上他的眼睛却能感觉到他的意思是让自己说下去。

    “当时为了那个笼子我缠了她很久，后来她同意了――其实我只是想去外面看看，那时候还小，从报纸上看到的东西什么都觉得很好……”麻薯道。

    麻薯微微撇过了头，在现实中高挑却瘦弱的她眼睛里没有什么光彩，语气中冷清的意味也更明显，这个时候的她更适合那个叫做季烟的名字。

    “她不是死在病中的，是为了救什么都不懂在外面乱跑的我，出车祸死的。”麻薯深呼吸了一口气，才说道，“当我回到家里的时候――没人想过山上还有狼，狼被小鸟吃了，也咬死了院子里的人。”

    听起来像是恐怖片的剧情，但是或许惊悚而不真实的东西往往才是故事的真相，通过那只手臂，夜迟能感觉到女子的颤抖，是从灵魂中涌出的颤抖。

    “我会害死所有人……他是这么说的。”麻薯颤抖了好一会儿才道。

    他是谁？

    不过夜迟现在也不是很在乎这个话题――此时他的头痛大概减轻了一点，盯着麻薯的眼神也变得专注了许多。

    就是因为这样的遭遇，所以希望自己变得什么都不知道的样子，好像能够回到还不清楚这件事的时候？也是因为如此，才会一而再再而三地挡在看起来有些可怜的将死之人的面前，见不得任何的“死亡”。

    真是……

    “抱歉。”夜迟的手微微松开，低低说了一句。

    麻薯听到了却感觉有点茫然，全然不知道夜迟是在为当时因为狂化造成的不稳定的负面状态而对麻薯做的事情表达的歉意。

    估计在这样的女孩心中，别人都没有什么错。

    在发生了那样的事情后，她没有得到过安慰和原谅，有的只是在此中的等待和日复一日的自我检讨，如果不是当初被花田的幻境影响自己的心情，或许直到现在都没人想过，她遇到过什么，她曾经是什么样子的。

    “你刚才想做什么？”夜迟突然想起来，刚才的麻薯似乎走得又急又快，似乎是想要……跑掉？

    “诶……”麻薯好像在说完那些后渐渐恢复了呆萌状态。

    别人中了毒喝了假酒都是一副迷迷糊糊的疯子状态，也就只有麻薯会在这样的情况下变得高冷……

    总觉得这种情况说的话，两个人还算是……比较合拍的？在身体不适的时候会表现出一个高冷或者说，感觉更加心思缜密了。

    “你要去哪？”夜迟看着麻薯那个又变得迷糊的样子，开口问。

    麻薯没说话，她是真的不知道要去哪里。

    回神庙？可那又如何呢，总觉得是某种死路……一去不回。

    “我做了错事吧。”麻薯想了想，叹了口气。

    在别人看来的确是这样的――夜迟的眼神没带一点掩饰，看起来十分轻巧，但是估计在麻薯看来就算是一件大事了。

    她不太容易察觉自己做的时候有什么不对，可是问题都出在那个幻境上，它提醒了麻薯自己做的事情和之前发生的事情――好比她自认为自己害死了很多人，很多人都会理所当然地去怀恨她。

    “错在哪？”夜迟问道。

    “不知道……”麻薯另一只手臂也被夜迟抓住，这一下子她只能微微撇过头，虽然这撇头并没有什么用――她被强制固定在了夜迟的跟前。

    “那就没有什么错。”夜迟道。

    “有呀。”麻薯感觉这话题带得不对，想要为自己辩驳什么。

    “那你说说看？错在哪里？”夜迟不紧不慢。

    “我……我不知道……”麻薯憋了很久，但是感觉自己的脑回路不太够。

    “那就……”夜迟继续带歪思路。

    “有！你们看起来都很不高兴的样子啊……”麻薯觉得自己都要被夜迟气疯了，事实上她看本质上就不该是个温顺的小动物类型，这一会儿被夜迟逼得有些不行，脸上微微有些红――她还是有一些判断能力的，虽然她总是看起来对此没有察觉。

    夜迟听到这里似乎却还想将这个话题带歪，但是麻薯已经要跳起来了，然而麻薯才踮起脚尖，便发现两人的位置有点不对。

    本来是拉着她手臂的夜迟手上用了点力，将所有精力都放在思考问题上的麻薯完全没有发现自己此时距离夜迟已经是几乎没有距离。

    他的手放在麻薯的腰间，将她揽在了怀里，麻薯踮脚抬头时，下巴划过夜迟胸前的衣襟。

    她一时间愣住了，虽说她在很多地方的确是什么都不了解，可都这么近了她又不是没有知觉的――夜迟身上让人闻着十分舒服的味道扑入鼻息，本来只是淡淡地，可却因为夜迟低头，这气息顷刻填满了麻薯的五感。

    “至少我没有那么觉得……”夜迟的声音本来就很好听，麻薯眨了眨眼睛，不知道为什么自己说不出话来――这个时候她感觉像是真的喝了酒，头昏昏的。

    “嗯……但是……”麻薯想了一下，才模模糊糊地开口。

    有时候她其实很固执，认定了什么便很难改口，哪怕是此时晕乎乎的，她也没有因此同意夜迟的说法。

    看起来有些难办？夜迟沉默了一下，看着那张近在咫尺的面孔――游戏和现实中的皮肤状态是相近的，白团子矮人那种白嫩的肌肤并没有得到任何美化，而是本身如此，此时她微微眯起了眼睛，长长的睫毛使得那双清泉般的眸子中的光若隐若现。

    这般柔弱外表下的人究竟坚持着多少东西才能成为现在的样子？(未完待续。)