
    百草已经没有机会问麻薯当时她说的话是什么了，因为云河已经忍无可忍了。

    八卦是可以八卦的，但是这仅限于在开荒的休息阶段，可现在却是在打boss的过程中讲八卦，还特么直接导致了十几个意志力不坚定的团员gg了。

    不得不说那些留到最后的都是很明智的，比如选择了关闭频道。

    “还要我再和你们说一次规矩？”云河的声音冰冷刺骨，虽然是疑问句，但是在给人带来震撼之余，还写满了“你们特么再搞事就死定了”。

    至少在团队频道和公会频道这个时候是鸦雀无声了。

    “咳咳……我先说一下刚才的新发现吧，”涅槃路咳嗽了一声，虽然刚才也分心了，好在是将最后的结果看到了。

    云河要死撑也是有原因的——废话当然是有原因的。

    任何的boss在开荒时的确是以打败boss为目的的，可是为了成功达到这个目的，他们就要选择一条虽然很笨拙但是却必须的路，无数次的团灭，一次一次的将boss的血量压下去。

    好比一个从来没有跑过一千米的人要参加一个千米比赛，先不说为什么要做这种似乎很蠢的事情，无疑是他要每天进行训练，而且是不断的十米十米的增加训练，或者是五十米五十米的——所谓量变就是这个道理。

    “首先，初步判断这boss会切换属性，但是这不是下阶段，应该是p1的一个技能；第二个是拉到boss仇恨的人身上带的哀叹debuff最高层数虽然是没有上限的，但是这个debuff是有持续时间的，每一层维持20秒。”涅槃路缓缓道。

    这个时候当然不是开玩笑和说八卦的时候了，每个人听的都很仔细。

    “还是用法防t会比较好吧？”与往常一样，在涅槃路总结完毕后就是团员的讨论时间。

    “但是带debuff的话伤害叠加根本奶不起来啊！”

    “你是不是傻，双t啊！看好最高叠加层数，达到一定程度就换t，让另外一个接仇给原t清debuff啊！”

    这个节奏似乎才比较对……

    云河的表情才稍微好看一些，他有时候不是很介意周围的人很吵——他在乎的事情只有某件事情是否有意义罢了。

    “结合一下刚才的打法，还是输出抱团在boss的背面输出，躲避它的直接技能，脚下的冰锥也躲好，一定注意好自己的减伤问题，在80%血的时候还会出现一波大范围的aoe！”涅槃路最后分析了一下团员的建议，沉声道，“绝望的冬瓜，你也去切个t，都穿法防！”

    绝望的冬瓜是一个玩t还不错的，就是他的装备比雁南归差一些，不过这个时候用还是比较好的。

    “对了，”涅槃路又想起什么，转头看着麻薯，“都注意一下你们的仇恨，发现自己的仇恨太高了就稍微停手，不然会打乱节奏，更加不利于开荒的进度。”

    麻薯当然知道这个人说的是她，小鸡啄米一样点头——虽然也不知道她等会的状态是如何，可是有了现在的承诺大概会自己注意一下的。

    很快将道具准备好，两个t也做好了准备后，一团人熟练地站在自己的位置上。

    “主人主人，你还好吗？”雪鹰载着麻薯在半空中，刚才它和阿利森也能感觉到麻薯的不对劲，虽然看起来是个呆卡萌的形象，可是在这方面她实际上是很敏捷的。

    “或许呢……”麻薯沉默了一下，声音中带了些奇怪的音调。

    “主人还在想丝塔尔公主的事情吗？”雪鹰以为麻薯如此是因为之前丝塔尔的事情，她似乎在那件事中受到了很大的打击。

    麻薯眨了眨眼睛，这让雪鹰觉得这个女孩心里根本没有将那件事情太过在意——到底是什么事情在影响她的心情？

    “如果我现在努力起来，可以打败它吗？”麻薯指了指下面的boss。

    “当然，”雪鹰觉得有些莫名其妙，“主人能成为厉害的冒险者，难道不是因为成功过很多次吗？”

    麻薯一愣：“厉害？”

    “当然！这里的人都很厉害！”尤其是将它打到生活不能自理的夜迟让它印象深刻……嘤嘤嘤能不和这些冒险者做敌人真的是太好了！

    麻薯低了低头，好像在思考着什么。

    已经没有时间让她在思考什么人生了，涅槃路已经喊团队开启了boss。

    作为主t（主要的t）雁南归早就已经习惯了这boss那有些可怕的样子了，打起来也是毫不客气，用着自己那把屠龙宝刀砸在boss身上面不改色。

    雁南归的头上当然也出现了个冰封哀叹，按照计划他吃了三层，喝了一声便跑路，在绝望的冬瓜将强仇技能拍在了boss身上后一个潜行跑到了不远处的boss侧面——他们这些团队的t是绝对要备着一个潜行的技能的。

    似乎是设计好的，当绝望的冬瓜头上的debuff达到三层的时候，雁南归头上的debuff正好解除。

    见此就连云河也微微松了一口气，这个机制是被他们赌对了——这些副本机制都是被游戏开发者精密计算过的，有些时候他们要判断一个机制是否被正确破解，只要看他们能不能够打到某一种“巧合”。

    雁南归接了仇恨，整个团队的人的节奏此时都非常的好。

    就连麻薯也是一样——涅槃路偶尔注意到她的时候，她都在不断地变化自己的位置，寻找着不同的位置从一个个刁钻的角度将箭贯入boss身上。

    这一次的她找的不是boss的关键部位，因此无法造成超级暴击的效果，输出是低了不少，但是却因为稳定而毫无疑问的出现在了输出名单的第一梯队，加上双t的情况下他们就多了很多强仇的机会，即使遇到ot也能很快稳住局势。

    最重要的是绝望的冬瓜还有个很6的强仇技能，这个技能是可以强仇一个范围内所有的怪的，在拉怪的同时还是个团队减伤，可以说是一下子就到位的技能。

    现在的情况就好看得多了。

    很快19%的血被团队的人磨掉，他们竟然还没有出现一个人的减员。

    “麻薯！下来，除了两个t，所有人来和我抱团！”眼看着就要打下80%，涅槃路当机立断。

    麻薯这一次的反应很快，或者说是雪鹰的反应很快——带着召唤兽的好处就是有思维的召唤兽完全可以代替她跑，使得她能够有更多的大脑空间思考如何达到最高的输出。

    “把你的无敌放下来，所有人爆发都开了！”涅槃路心中默默倒数，大喝。

    这个时候是一秒都不能差的，如果无懈可击早了，就会使他们后面被动，如果无懈可击晚了，则会让他们在抱团中集体大掉血，那么这一次的无懈可击就没什么意义了。

    麻薯释放技能的结果是不快也不慢的。

    当金红色的光芒笼罩她身边的范围时，范围内的团员成功享受了这个无敌技能带来的好处——转化属性的爆炸完全没有使他们造成伤害，同时那个不占用他们状态条的（一般情况下两个爆发增益只能存在一个，可是麻薯的技能不会占用这个位置）技能让他们的输出都得到了一次大爆炸。

    连百草都趁着这个机会炸了她一直埋在t身上的花瓣。

    一瞬间灿烂得很，使得原本80%血的boss血量被可怕得直接强压到了72%。

    厉害了我的哥！这才多长时间啊！

    大爆炸一样的伤害后，涅槃路看着无懈可击的时间也不多了，也不贪多：“都散开！”

    虽然他们都要站在boss背面，但是却不能抱团，否则他们脚下出现的乱七八糟的东西很容易影响到其他队友。

    切换属性的boss在这个属性下还是会出现很多乱七八糟的东西，换言之只是属性不同了，战斗方式和技能并没有和之前的冰属性有什么不一样。

    “都停手！”又打了百分之十几的boss，发现boss的血量已经接近60%的时候涅槃路及时喊停，虽然有些人不是很理解，可是还是服从指挥的停下了手——只见涅槃路抬起头问麻薯，“白团子，无懈可击的cd还有多长！”

    “17秒。”麻薯回答得很快。

    无懈可击这种技能的cd当然不短，这也不是乱玩的，否则这技能就太过bug了。

    “现在所有人先慢慢靠过来，还是刚才那样！”涅槃路想了想，说。

    谁知道这60%后会怎么样？怎么看都要下阶段了啊！想到这里他当然不敢懈怠，如果不小心他们估计是真的要gg的——在刚才的火属性中就因为有人不小心踩了两个火球，这火球虽然没有冰属性的冰锥带有迟缓的debuff，可是却有高爆的属性，这炸一下就直接死了。

    麻薯也看着自己的技能时间，随手拍了个技能后让雪鹰俯冲向下，这一次的她已经不需要涅槃路的提醒，将这个技能给释放了。

    但是意外就在此时发生了。

    “你们敢打扰我的沉眠，我要让你们付出代价，奥特帝国的走狗！我要让你们付出代价！”冰棺中的人尖叫着，带着凄厉的画风，给他们的感受只是，哦草这boss要下阶段了，其余的感受，其余？没有其余啊！

    然后，冰棺直接罩在了抱团的人群中……

    “……”涅槃路。

    “……”云河。

    “……卧槽？”大部分人。

    这冰棺似乎罩着的人数的确是有限制的，嗯，40人——只看到几乎所有人都在其中，包括麻薯，可是麻薯的身影顷刻消失。

    影跳跃——当麻薯使用了这个自己本来只是随手放的技能后，看着下面，神色也有点复杂。

    “卧槽跑毛？！”有些玩家已经想哭了，这个时候有无懈可击会让他们觉得安心一些啊！

    “还有啥减伤……雾草被锁定了！”另一些想要自己想点办法，但是第一次发现自己的力量如此渺小……

    其实就算是麻薯在其中丢了无懈可击也是没用的，因为麻薯的无懈可击有持续时间，而这个冰棺的持续时间要比无懈可击长——没什么疑问的，这些被罩在里面的人都gg了。

    此时那两个在上个环节死掉的，无聊的打着牌的玩家看到身边突然多了那么多灵魂，吓得差点把手里的牌都丢了。

    剩下的还是有一些幸运儿的——有七个人，两个t和有技能躲避的麻薯就算了，其他的完全是因为动作快而闪开的。

    比如夜迟，比如百草，比如灰发白衣，当然也有云河。

    剩下的这个配置自然又是试验小队了，只看到从冰棺中走出来的女人长发散落在地上，一步一步在场地内走着，双眼在盯着绝望的冬瓜，雁南归还奇怪为什么之前的仇恨一直在自己身上，而她此时看着的却是绝望的冬瓜时，他们已经越来越近。

    当一个t当然就是要刚，别人都在躲避boss的时候要奋勇直上！

    这么一想好像也没有什么不对？不就是这样吗？

    但是下一刻他们都傻眼了——只看到boss走到了绝望的冬瓜眼前时毫不客气的甩出了手，将绝望的冬瓜一巴掌给拍到了一边，带起了可怕的伤害量，一个血厚如牛的t直接gg！

    “我靠？”此时围观的吃瓜群众觉得他们能一口吞下一个西瓜。

    “它在看谁就走快点！”云河微微皱眉。

    这点名绝对是点谁死谁，好在的是boss的行走速度不快，似乎只是这么追着人走，其他人砸技能的时候它似乎也完全没什么反应，任着人砸。

    这阶段是送的？见此他们都觉得有些奇怪，这一次被点名的是百草，百草的跑速在溜圈的时候还能给他们奶两口血，好像还真的能磨下去的样子。

    但是事实证明他们又想多了。

    追着追着百草的boss突然停了下来，原地转了一圈，喃喃自语：“你曾说我这么转着最美，我再让你看一次可好？”

    然后在她转完一圈后，铺天盖地的暴风雪从旁边扫荡而来，似乎是无缝的，所有人都被冻成了冰柱。

    可怕的是这冰柱还是长久存在的。

    于是，boss就这么追一个扫一个，追一个扫一个。

    很好，又团灭了。(未完待续。)