
    这种应得的东西听起来还真是让人一点都高兴不起来啊……

    不过，聊胜于无嘛。

    国王的时间不多，说的东西也挺简单，大概上便是――那些让大陆上的npc平民闻风丧胆的“魔鬼”是一个魔族法师。

    “没人知道他是怎么成为的魔族，或者说那是第一个魔族――凡是臣服于他的人都会成为这种拥有强大魔力而不会衰老的存在，因此这个种族在他战败后并没有完全消亡，而是隐匿在大陆各地，等待着血和黑暗再一次降临。”国王说。

    “所以你也‘臣服’了？”某些情况下夜迟还是显得挺毒舌的，一下子就让国王哑口无言。

    麻薯想着的却不是这个事情，她想到了布鲁克，那个矮人似乎也是不老不死的――难不成他也是个魔族？

    “格雷亚是因为献祭而不得不成为了魔族――每个人都有活下去的理由，谁都不能说自己背叛了什么，只能说选择了什么。”国王避开自己的理由不谈，却说起了格雷亚，“倒是你们，怎么会知道她的存在？”

    “因为她的妈妈想让我们帮她找到格雷亚的转世呢。”麻薯回答得很快。

    将这些事情告诉国王也没有什么不可――交流不就是各取所需么，怎么看这国王肚子里的东西还很多。

    “愚蠢至极啊，死去的人都将前往艾伦蒂亚，清除灵魂里的所有的痕迹，无论是谁，再生后都与之前再无关系，”哦漏，新背景这就get了――而且好像还是个十分厉害的背景，“我很快也会去到那里，在天空与海洋的尽头，在森林与沙漠的边界，在初始和结束的地方，去往死者微笑的原野……”

    还有点耳熟？！

    麻薯一怔，忽然想到了精灵女王黛娜所说的，西特赫斯的所在。

    原来这个地方是艾伦蒂亚？不过按照这种说法，西特赫斯和死掉了有什么区别？！

    “当年，精灵族率先提出了要结盟，于是提出了晨曦守卫者的说法――因为这事关晨曦来临……”国王的声音渐渐弱了下去，“我的死会改变魔族的计划，你们可以借此找一些关键的人物……对了，黛娜是如何说的，关于你们。”

    夜迟不知道这个梗，看着国王暗淡下去又有些期待的眼神，无能为力。

    唉，临死前如果有什么期待可不太好，万一别人没搞清楚你在说什么不是要抱憾而去了？！

    “黎明……与永夜。”麻薯想了想，觉得大概是这个词语，这个任务的名字。

    还真的说对了，国王的脸上出现了一丝笑意，喃喃自语。

    这就不在他们所能理解的范畴了，恩，作为boss的他死后掉出来的装备是个例外――我挺尊敬你的，但是这装备我也是要摸的。

    ==================================

    又过了几天，画风突变――这里黄沙漫漫，所谓方圆十里内没有人就是这种画风。

    不过一般说到这里，下面就要说，这里会出现一批人，有四个人，为首的人看起来身形高挑，紧随其后的人骑在白马上，披着红袈裟，往西天而去，只为取经造福大唐……

    呸！

    串戏了串戏了！

    四个人分别是走在最前面的夜迟，骑在白马坐骑上的是许久没有出场的墨妃妃，走在后面的是麻薯和秋心不负。

    这个配置真的是挺清奇的，不知道为什么，能与夜迟和麻薯组队的人一般都不是牧师，一般出来跑本也都不会带牧师。

    “我们到底要去哪里啊？我能不去吗？”fc里面的模拟系统是可以调的，这种燥热的环境是不会对他们有太多影响的，不过这种地方一看就热――墨妃妃也十分不乐意和秋心不负走在一起。

    “我也不知道呀。”麻薯挺乐意回答她的问题，可惜的是她真的不知道。

    刚从国王那里离开帝都，夜迟并没有带着她回到蓝眼王宫，反倒是带着她游荡起了大陆――或者说是在不断地跳跃摩卡赫尔之光。

    其中他还跑到了秋心不负的老巢把这个沉迷于铸造的矮人抓了出来――秋心不负当然是要和夜迟打一场的，不过结局完全不用说。

    至于墨妃妃，本身只是夜迟在路上看到的，似乎是在思考了一番才将她带过来的。

    既然不知道为什么要过来，墨妃妃是怎么同意跟过来的。

    唉，可怕的少女的幻想。

    “哎呀！小迟！你怎么在这里呀，要不要来和我逛街啊，我跟你说吧啦吧啦吧啦……”当时夜迟一靠近，墨妃妃就发现了他，不免惊喜，走上去就和他说。

    夜迟当时没说话，转身想走，表达了自己现在并不想和她逛街这个事实。

    “哎！你先别走，那个……”墨妃妃一看立刻急了，将他拦下来，但是话一说出口，她又显得扭捏起来，脸上有些红，“那个……”

    夜迟好像已经习惯了她这个样子，也不说什么，继续自己那个看起来很忙转身要走的样子。

    “等等等！那个！云河他最近……他最近怎么样了？”墨妃妃终于问出来――她显然是知道了云河的婚约解除了的事情，“你也知道，我最近忙着一点事情都没有机会去问他。”

    你问我也没用啊……虽然关于云河你真的是错过了一个不小的八卦。

    夜迟并没有把这句话说出口，反而还是一言不发。

    “你怎么不说话？你是不是要去见云河啊？正好我有东西要给他，我和你一起过去吧？我觉得他大概还是不会不想见到我的吧？”墨妃妃一边问着，可是怎么看都是一副已经很肯定的样子。

    一般有东西要交给其他人，不是应该让他帮忙拿给对方吗……好巧啊我有东西要给xxx，你正好要去找他，我和你一起去吧！

    这逻辑好像有点不对劲？怎么最近这样的人好像有点多？

    夜迟还没有想清楚这句话的逻辑，墨妃妃已经发出了团队申请。

    有时候，不变就是万变……恩。

    虽然墨妃妃进团队后发现有秋心不负的时候险些将团队给退了，但是想到刚刚自己还是发出申请的人，并且认定这是要去找云河的，才勉强答应。

    不过现在的墨妃妃已经明白自己是挖了坑自己跳――想到这里她就在心里咬牙切齿，夜迟必然是明白自己这个喜欢瞎想的性格才故意这么给她错误的引导的。

    以前的夜迟可没有这么讨厌啊！难道又是因为白灯？！

    墨妃妃气得有点脸疼。

    “妃妃啊，要不我们退队一起去喝杯咖啡？！”秋心不负一不忙的时候就喜欢和墨妃妃打声招呼――他已经被墨妃妃给删了好友，现在能逮到机会就是机会，他是一点也不浪费的。

    虽然没人知道脾气和花晴比起来差得不相上下的秋心不负为什么对墨妃妃那么执着，并且墨妃妃的行为都在明确拒绝，甚至表现出了对秋心不负的厌恶。

    或者应该说爱情真是很可怕的？

    “算了吧，”墨妃妃翻了个白眼，背对着秋心不负，完全不想看到他，“小迟，你就说要我帮什么忙吧，我能帮就尽量，虽然我现在闲，可不代表我未来这段时间都很闲。”

    现在可以看出来夜迟是要找他们帮忙的――不过墨妃妃已经做好了要帮的忙非常坑爹的准备。

    如果能直接说明的话还用坑她吗？！

    “去打一个地下墓穴。”看到墨妃妃的话里面已经有了一点不满的警告意味，夜迟也不瞒她了，缓缓道。

    “你说什么？！”墨妃妃觉得自己简直就是在尖叫。

    恩确实是尖叫。

    麻薯歪了歪头，不明所以。

    “fc的历史现在都集中在这百年，以及对魔族战争的研究，但是不代表这里的历史只有百年――我之前找到了一个地下墓穴，如果可以的话或许能找到破解魔族的一些线索，毕竟并没有到底要寻找什么人的具体选择。”夜迟难得说了那么多话――不管是秋心不负还是墨妃妃，都算是半玩家半商人的，如果真的要找他们帮忙的话，先不说利益，就是要说清楚的事情都要说清楚。

    至于魔族的情报，要说清楚的话他们距离目的地也很近了。

    倒不是说夜迟不帮盛世保密这些和利益密切的东西，反而是在和麻薯找秋心不负之前，他就去找了灰发白衣。

    魔族和其他种族的一战或许是这个游戏的一个玩点，荣誉还是归属这种东西不是他们的考虑范围，既然已经很明确现在的趋向是站在魔族的对面，那么做好通知反而是好事。

    好过一脸懵逼的接受不是么。

    于是夜迟已经将这个消息卖给了灰发白衣――钱还是要的。

    “这倒是一个有意思的事情，不过你不怕我到时候入了魔族阵营？”夜迟第一次觉得和人解释这么麻烦，当全部说完后，秋心不负在思考后，问道。

    “你们组队的时候杀了布鲁克。”夜迟说出的话让秋心不负陷入了思考。

    他们到底不是什么不走寻常路的玩家，之前击杀了布鲁克的人是墨妃妃，加上盛世现在在蓝眼王宫开荒的消息，十有八九墨妃妃都会站在魔族阵营的对立面――哪怕秋心不负觉得魔族阵营似乎潜力更大，然而俗话说得好，英雄难过美人关啊！

    这样就决定了他这一次的忙是要帮一帮的。

    “你这地下墓穴是什么时候找到的？你确定它真的和现在的剧情有关系吗？”秋心不负大概了解了情况，不过疑问还是有的。

    “之前在这边迷路的时候来的――那时候等级不够，存了个坐标，”夜迟也不隐瞒，“如果不是也没关系，这样的墓**的东西一般不会差。”

    在游戏里什么副本最能赚？毫无疑问就是这种墓穴级别的，王侯将相的墓被设置出来本来就意味着宝藏，而时间越长的墓带着的游戏道具就越有价值――这些设定人尽皆知，于是在很多玩家的心中，墓穴几乎等同于宝藏库。

    “好吧，就当我出来和你打个本吧。”秋心不负突然觉得有些心塞，本来自己是将盛世当作死对头的，但是现在……想到这里，他突然有了别的算计，“哎，听说你们现在就要和易唐闹翻了，要不要从我这里买一点魔法机械？”

    盛世和易唐闹翻这件事是迟早的，之前没有爆发完全是因为盛世没心情管易唐――盛世也就没将易唐放在眼里。

    可是易唐丢的那个诅咒药却惹火了盛世，他们不管一个他们自认为的路人甲，可不意味着这路人甲就能欺负他们了――说实话还真的没有人敢给他们丢这种诅咒药，要知道这可是直接危害了整个公会的利益。

    于是这一段因为米特兰蒂的封锁而无法继续开荒的时间，休息结束的盛世成员开始了给易唐添堵的活动――先是在他们的练级点放大招杀人，然后是在蓝眼王宫副本门口逮住他们的固定团成员，一个个送回因为附近复活点爆满而临时启用的距离不近的一个复活点。

    要知道这么来回跑对这些分秒必争的人眼里简直是要死。

    当然不能一直在副本里呆着的，不然供给肯定会断掉。

    而且易唐还真的找不到盛世的话柄――盛世的人数因为在招人的时候挑的都是精英，故而人数比易唐要少得多，不过浓缩就是精华，云河带领下的盛世有一个非常有规模的刺客队伍，每一个在pk玩家的时候都能保证杀人而不暴露名字……

    于是易唐都要崩溃了。

    这一段时间还是没有除了盛世外的团队挑战成功米特兰蒂，不过比起其他团，易唐已经从第一第二的进度往下掉了，不少人因为补给不足，还被盛世这些刺客气得不轻，直接就退出了开荒团队。

    于是这段时间偶尔还能看到易唐在世界频道上招人。

    也是蛮可笑的，如此大的一个公会此时人心惶惶，连固定团的人马都组不齐――这也和长九招人面向新人有关系，这些本来是用来培养感情的新人这个时候完全没什么用。(未完待续。)