
    麻薯那个突然下线没有影响到什么“大局”，之后因为自己感觉饿，因此更加边缘起了自己，以至于输出更加难看。

    但是白团子不在意这个。

    什么比吃饭重要呢……麻薯突然觉得这一次打怪给自己了一个深刻的教训。

    再次上线的时候发现团队是一个团灭完的姿态。

    “你终于回来了！”妖精姑娘看到麻薯上线都快泪奔了，在她身边抱怨，“他们都想把你给飞了，要不是我争取，可能你上来就……”

    “飞？”麻薯眨了眨眼睛。

    妖精姑娘叹了口气：“就是把你踢出团队啊。”

    不知道为什么麻薯宁愿被他们给踢出团队……

    “不打了！”这个时候突然有人喊道，“这什么垃圾团队！什么高手！这什么输出啊！怎么打？！”

    说完那个喊出声的团员就自己退出了团队。

    眨了眨眼睛，麻薯不明所以。

    “呸！那个垃圾走位，都不知道吃了多少沙了！傻b！”逝水无痕见此骂道，“还有谁要退的都退了！别给我再整什么故意掉线，掉一个踢一个！”

    这站着也能中枪？妖精姑娘看了一眼麻薯。

    fc一般不会存在掉线问题，除非是自己强制下线，强制下线的方式很多，不过怎么想除了自己开启了紧急关闭游戏外，好像也没有什么符合麻薯刚才的情况了――要知道很多人都将外置的游戏舱强制下线给关闭了，为的就是不让人打扰。

    “麻薯，你怎么就……”妖精姑娘忍不住问。

    “啊？阿迟……”让我去吃饭呐。麻薯想说完，不过还是没能说完。

    因为逝水无痕已经让莫辞开怪了。

    此时团队少了一个人，这就很困难了，原本的输出就不够了，还要在原来的输出基础上再加输出，这不是明摆着这一波要坑么？

    这种打法一般到了后来都会引发这种急躁开怪的现象，这几乎就是散团的前兆了――更何况此时很多玩家都没有准备好，站在面向里，莫辞一开怪就击中了没有来得及反应的他们，导致了直接gg。

    这些玩家顿时来气，二话不说地也退了队伍。

    “逝水？！”青梅嗅雨忍不住开口，看到逝水无痕此时急躁得要炸掉的样子，感觉不好。

    不过看到一下子的减员，也没有什么可说了。

    一分钟过去，再一次剩了不到十个人，而团队也只剩下不到十五人了。

    “都退了都退了！留着那些垃圾做什么！”逝水无痕疯了一样砍怪躲boss的技能，“看我这样打多简单，都是些傻……”

    说完，一道沙墙扑面而来，没有来得及被奶的逝水无痕gg。

    按理说他是不会被这么攻击的，但是和之前麻薯差不多，他ot了――站得近还ot了，之后便直接吃了boss的攻击，又不是穿加血量的t装，能不死吗？

    “莫辞你这废物！拉个boss都拉不稳？！玩什么t？！”逝水无痕大怒。

    “你他妈讲道理啊！”boss横冲直撞地连杀几个人，把奶妈都杀得差不多后，莫辞的强仇才拍上，这样下来他的血也抬不起来了，跟着gg，他才死，便也忍不住吼了，“这tmd垃圾boss每次都干扰我的技能，我拉得住？！”

    平常那是给逝水无痕脸，现在莫辞是忍不住了――他吃了几个月的沙，容易么？！

    “你……”逝水无痕一时语塞，却还想说什么。

    但是他们转而被尖叫吸引。

    只看到，boss毫无疑问地冲向了在干掉其他全部玩家后唯一剩下的麻薯！

    ================================

    “逝水无痕……野外boss……打了一整天？”将麻薯从游戏舱抱出来，夜迟一路将发软的她抱到餐桌旁――好在菜已经被自己热了一次，避免了这一会儿让麻薯吃冷饭的悲剧。

    麻薯点了点头，有点委屈地往他怀里蹭了蹭。

    看到她这个样子，原本心情不是很好，想要好好教育一下这个差点闹出事情的白团子的夜迟什么话都说不出来了，只能将她抱紧一些，叹气：“什么野外boss。”

    一面问着，夜迟一面用筷子夹起了盘子里的菜往麻薯嘴里送――这女孩也不知道是自己懒还是真的没力气，此时一动不动地等着夜迟投喂。

    “沙漠狂牛……好像是叫那个呐……阿迟打过么！”麻薯张嘴将夜迟夹来的菜咬下，一边吃一边说，说得腮帮子鼓起，难得她还能把话说清楚。

    夜迟揉了揉她的头：“以前单刷过。”

    讲道理，夜迟solo大神的称号不是白来的，在没有什么副本可打的时候打这些野外boss的也是他的一个小爱好，只是这几个月被剧情弄得自己根本没有时间去刷――撇开这些不说，这是一个不错的消息。

    至少夜迟打过。

    如果是别人听说了这件事，只怕会觉得心累，这25个人打了要疯掉的boss，其实夜迟早就单刷过？单刷诶！这已经不是职业的问题了――总觉得在夜迟轻描淡写地将这件事说出来后能变成一个智商的问题。

    “阿迟好厉害呐！”在经历之前的惨不忍睹后麻薯深深赞赏夜迟。

    “不难，为什么搞得那么惨。”夜迟没有加过野团，也没有加的必要――他完全不懂里面乱七八糟的事情，一边给麻薯投食，他有些不解，“吃完再说。”

    麻薯忙着将嘴里的食物吞下来才大概解释了下。

    白团子并不是智商不够，只是脑内的知识结构和其他人不同罢了――至少她的智商足够将这些事情解释清楚。

    她的判断也是完全正确的。而逝水无痕的打法是完全从帖子里的攻略上拿来的――可那些都是固定团的打法，为的是要增加输出。

    但是，讲道理，t都t不稳怎么增加输出？

    当然不是所有的问题都在莫辞身上――他已经做到了自己知道的事情里最好的程度了，虽然那在夜迟看来莫辞就是个阉割版的水t。同时，其他的输出也没有好好配合，躲沙不会躲的有，故意往boss面向去的也有，奶妈的反应速度也不够，一有人中了招便乱了手脚。

    t身上还能出现断奶的情况，这倒是罕见又可笑的――但是在这个团队里还真的出现了，莫辞几次看到自己的血不太对，吓得技能没打，让别人ot了，于是ot的人也没有什么意外地gg了。

    “机制理解不对，个人素质有问题么。”夜迟总结了下。

    麻薯点了点头，少有的露出了一副不太开心的样子：“他们说我输出不对呀，可是我根本不敢打，莫辞的释放技能也不对呢，雁南归先生的攻击频率不是这个样子的呀！”

    似乎觉得麻薯这个样子有点新奇，夜迟愣了愣才道：“应该是武器不同，技能也不一样，雁南归是靠无缝技能输出拉仇的，你们那个t……大概是手残。”

    夜迟也很难界定莫辞是个什么样的t，因为自己好像就没遇到过那么让人心情复杂的t――莫辞的确是需要移动的，为了躲避boss的直面攻击，这样才能保证自己不被攻击干扰上仇。

    并不是所有的t都只是一个不会移动的肉盾。

    不太喜欢骂人的夜迟没有说得太过分，静静思索了下。

    这个过程中给麻薯投食倒是没停。

    “算了……你们的队员大概是没救了……”夜迟思来索去，考虑了下麻薯的解释，最终道，“单刷吧。”

    比起那些让人觉得累的家伙，他再明白不过麻薯的实力。

    白团子并不是因为水才没有什么输出的，她纯粹是被团队给拖累的――作为一个时时刻刻地将团队命令放在心上的她，根本不会做出什么出格的举动。

    如果团队环境再宽松一些，或许她已经做到了单刷。

    麻薯眨了眨眼睛。

    看着麻薯不太相信自己的眼神，夜迟又靠近了点她，用好听的声音在她耳边说了些什么。

    “对的呐！好像很好玩！”夜迟说得不多，而麻薯也正好能听懂――她眼前一亮。

    夜迟看到萎靡了麻薯活跃起来的样子，心中松了口气，同时眯着眼睛看到了麻薯嘴角的那点食物残渣――向来吃东西缓慢的她能弄成这样子，估计是真的饿到不行。

    意外地有点萌。

    想着这点的夜迟轻轻吻在了麻薯的嘴角，帮她舔掉了食物残渣。

    “辛苦了。”夜迟安慰了她一声，微微抬头时却看到麻薯白皙好看的脸上，两颊上似乎有些红――长期吃不好的她脸色常年苍白，这一看就不是自然的红。

    夜迟忍不住勾起了嘴角，他还没想过麻薯还会……害羞？

    想着这点，他心思一动，又俯下去吻她的唇。

    麻薯一边软软地窝在夜迟怀里，一边脸上不自觉地越来越红……

    =====================================

    一转眼，沙漠狂牛就冲到了麻薯的眼前――虽说身体看起来笨重，但是速度却也十分快。

    这样子看起来……被它头上的角戳到绝对会gg的吧……

    不少玩家看着这一幕，叹了口气，是他们的话早就放弃了，不过感觉……好像会特别痛的样子。

    然而小黑犬闪开了。

    小黑犬的速度和敏捷都十分叫人稀奇，不是说它的速度有多快，至少在看起来，它的速度没有雪鹰那么壮观，可小黑犬却胜在巧。

    总能把握在最危险的一刻闪开，在一个人就要踏进鬼门关的时候将那鬼门关的关生生地拽到了一边！

    别人看得凶险，麻薯却因为没有什么感觉，她被小黑犬带着往一边闪，沙从耳边呼啸而过，将她的发丝扬起。

    在小黑犬闪开到冲出去的时间里，麻薯已经拉弓了。

    一箭射出，重羽箭射在了boss的身上，带出了一道明显的伤害，血条为此也掉了一小截。

    “卧槽！这四舍五入就是秒杀了啊！”妖精姑娘忍不住说起了段子。

    神特么四舍五入……重点是麻薯这还能打多久？！

    和麻薯一起打了差不多一天，尤其是那些连昨晚也和她一起打怪的人都觉得她的技术似乎没有传言中的那么强，因此现在也不抱什么期待――更多的也是麻木，怎么想都不觉得麻薯这个时候能翻盘。

    但是她还真的能翻这一盘。

    麻薯一箭得手，看着boss恼羞成怒地朝着自己甩出了一道正面攻击，还伴随着地震一样的跺脚――可麻薯却在要被吞没的那一刻消失了，下一秒则是出现在了boss的背后！

    又是一箭。

    麻薯的攻击确实很爆炸，短短地两箭下来，输出列表中的数据已经有了明显的变化，但这些都不是重点，重点是随着一声怒吼，一个巨大的黑影出现在了boss身边，猛地朝它扑了过去！

    召唤兽的好处就是放养，虽然不见得能像是宠物一样可以砸钱砸物地将属性养好，可是对于麻薯这种不会放多少心思在养召唤兽的玩家来说，召唤兽的设定十分不错。

    转眼阿利森就长得有一座小山一样了，这么看过去居然和沙漠狂牛差不多，力量更是成倍的增长。

    一熊一牛的对抗还是很震撼的。

    自然，沙漠狂牛算不上真正意义的牛，至少在头上的那只角看起来就比阿利森这头熊看起来要凶险――然而阿利森有这boss所没有的一样很重要的东西。

    这玩意叫智商。

    阿利森从boss的一旁扑过去，一巴掌打在了boss的角和身体相交的地方，力道之大，直接将boss一边的角给砸断了！

    boss痛得吼出声，下意识地想要让阿利森吃沙――可麻薯当然不会看着阿利森被攻击，她再次抬起了手，这一次是无视防御的破甲箭，砸在了暴露在她面前的另一侧的角上。

    第二只角被麻薯的箭给粉碎――只剩下面前的那一只角。

    被麻薯的箭打断了以至于没能把技能释放的boss发现，阿利森的攻击还没完――地刺从底下升起，比起沙尘更具有攻击性，刺中了boss的地方更是留下了鲜血淋漓的伤口！

    麻薯见此，从小黑犬身上跃下！

    鸟鸣声起，雪鹰将矮人托到了天空――不算很高，雪鹰轻而易举地将麻薯带到了boss面前的不远处。

    她的目标是最后一只角。

    沙漠狂牛也不是瞎的，这一会儿猛地在地上弹跳，似乎想避开麻薯的瞄准――可惜一根红线已经缠在了boss面上的角。

    角，是沙漠狂牛最麻烦的地方，不只是攻击，还是它们的力量之源――将三只角震碎了之后，这个boss身上的攻击降低debuff就与它得到的加成相互抵销了。

    这是夜迟的打法――当然，这还是他自己一个人完成的。

    是麻薯的话，叠了足足23层的伤害加成，她还是很吃不消的。

    勇者长线落在了boss的角上，虽然一段时间后在被阿利森的干扰攻击下状态稍微好了一些，可再怎么敏捷也躲不过麻薯的直接锁定。

    毫不客气地，连环箭扑出，本来平行的三支箭逐渐汇聚在了一起，目标是boss的最后一只角！(未完待续。)