
    因为之前的设计，尤其还是通宵工作，这为白灯争取了一周的假期。

    虽说对白灯来说这个假期可有可无――反正趁着云河开会的时候自己是找了地方打盹的，说什么体力消耗是没有的。

    可白灯此时真的……不太想面对一些事实。

    正巧的是fc开启了新版本，和很多人一样，白灯也嗅到了商机，尤其是这一次的版本和生活技能密切相关――生活技能这种东西，虽然不能让玩家一夜暴富，可是做得好，将是一个源源不断的财源，比倒卖游戏道具和游戏装备的收入不知道要稳定了多少。

    当然，喜欢乱窜的白灯能不能静下心去做一个生活职业还是后话，此时她比较在意青色矿石的问题。

    【黑铁矮人――失落的青色矿石】，这个秉承了fc一如既往的中二风格的活动标题背后是生活技能系统升级的前置信息――所有的玩家在自己的面板中此时都能找到一个叫做“里维拉”的内容，这个内容和生活技能混在了一起，看起来恨不起眼。

    却让很多玩家开始无比期待它能带来什么改变。

    唯一能够确认的是，在这个寻找青色矿石的活动中，谁找得最多，谁在之后的升级中就会越有利。

    白灯混了游戏那么久，当然有自己的消息体系，哪怕没有找秋心不负，她还是能够通过其他渠道找到“如何正确寻找青色矿石”的内容――一个与黑铁矮人的关系等级高的，同时力量属性高的玩家，除了麻薯还有第二个么？！

    白灯找起麻薯可是一点也不客气――在她看来，麻薯可是还欠着她潜行技能书的钱呢！虽然，一直把这件事情记着，她却从来没提过。

    提出来吧，夜迟说不定就帮她还了，白灯就没有什么口由了再找麻薯了；不提吧，这白团子好像给忘了……

    当然，此时找麻薯帮忙的话她还没必要把这些旧账提出来，白灯也懒得说。

    “诶，找到人了？”白灯喊到了麻薯之后觉得自己顿时清闲了不少，看到她这个轻松下来的样子，和她一道的两个玩家中的一个显得有些意外，这个玩家赫然是月落乌啼。

    “是啊，”白灯耸了耸肩膀，看了一眼月落乌啼，“不过我说实话啊――你们公会准备走生活职业方向吗？现在情况可不明朗。”

    月落乌啼呵呵一笑：“现在pve里有盛世，稍次一点的易唐还从经常在这方面打压其他pve公会，故意挑起公会内部事情，安插007什么的，谁都饭。而pvp的系统又没完善――虽然情况不明朗，但此时不明朗也只是生活技能赚钱的速度不明朗罢了。”

    白灯翻了一个白眼。

    这话她无可反驳。

    “讲道理诶！灯姐！这人要和我们盛世抢生意！”在一旁的人是盛夏天空，听到月落乌啼这个论调，似乎要将生活技能领域给霸占了的气势，当即不爽了――这些盛世公会的成员们对这个事情可是很在乎的。

    被你们垄断了咋办，那就不能好好玩了！

    讲道理，就算现在盛世在pve上是最好的，可是他们却没有做过易唐那种刻意地阻止其他公会发展的行为――他们可不是易唐那种妖艳贱货！他们是泥石流！

    “说得我好像是你们公会的人一样！”盛夏天空一说，白灯就想到了之前的惨剧，忍不住吐槽，“我才不管你们到底拿到什么青色矿石，反正麻薯挖出的矿山是和我分的，除非你们拿出点可以跟我合作的价值！”

    谈钱伤感情，白灯却觉得不谈钱更伤感情，她最讨厌将感情和钱挂钩了，感情算什么，钱才最重要。

    “喂喂喂，我能提供地图！我记得我们说好了？”盛夏天空忍不住抽了抽嘴角，觉得这女人怎么说翻脸就翻脸啊！

    “我记得这是你给我的补偿来着。”月落乌啼苦笑。

    蓝眼王宫此时还是卡在了原来的进度，唯一的进度就是他们都明白了其中的boss是不能用正常方式杀死的，还有人控制了接下来的任务。

    那样还真的没有什么可以打的了。

    而这就影响了月落乌啼和他的团队的合同――在条款上说是要全通的队员只能撤了，这样的话按照原来的工钱计算，其实那些玩家都要给月落乌啼一点补偿。

    “自己找不到任务还怪系统，还把锅甩在我头上，要不要脸啊。”白灯毫不客气地吐槽月落乌啼。

    说是这么说，她却没有将月落乌啼赶走。

    盛夏天空说的月落乌啼公会的威胁论……其实他压根没在意，生活技能公会……他能打压过战天堡再说。

    “啊，你们好！”一番闲聊后，一道传送石特有的光芒出现，麻薯就出现在了他们面前――她现在掐传送石的技术越来越好了，以至于这其中浪费的时间并不多。

    麻薯似乎很擅长训练自己做一件事情，当初的射箭是这样，此时的掐传送石也是这样，当然，这些事情并不多。

    看到麻薯的月落乌啼和盛夏天空都挺意外的，这两人都没想到来的人会是她――盛夏天空被夜迟挂了通讯后便万念俱灰，以为夜迟嫌他烦把通讯给挂了。

    “你好，”月落乌啼则是惊奇于麻薯的外表――那个看起来软绵绵的可爱矮人，眸子像是清泉一样。看到了麻薯加入团队的系统提示，他打了个招呼，“原来你就是麻薯，你在冬都的战斗十分出色，在论坛都炸了。”

    那一战的成果虽然不尽人意，可麻薯的战斗还是十分精彩的――召唤弓箭手当真是为了战争而产生的，就是效果和气势都强得可怕，让人短暂忘却了麻薯有这样可爱外表的事实。

    所以月落乌啼看到麻薯的时候一时间觉得惊讶无比。

    麻薯不是很明白论坛炸了这是什么意思，但还是出于礼貌地回答：“谢谢呐！”

    这就说不下去了。

    麻薯简直就是谈话杀手――虽然让人觉得她十分有礼貌，但是由于本身对事情的了解并没有那么多，麻薯对事情接不下去的悲剧也往往会让人觉得难以接下去话题。

    而这偏偏造成了一种好像麻薯知道很多东西，却假装什么都不知道的错觉……

    月落乌啼就有这种感觉，心中还在感慨果然是高手姿态。不过看起来很好说话的样子，不能从盛世拉拢到，至少关系先打好？

    说起这个，月落乌啼还是一个很不错的公会长，至少他会选择出一个对公会发展有利的环境――然而，英雄难过美人关，叶暖暖就是月落乌啼游戏人生中一个不可抹去的败笔，让很多人对他的评价都变成了渣男系列。

    天地良心啊……想到这里月落乌啼就心累――此时的他已经对叶暖暖没什么想法了，只想把这悲伤的经历从自己的人生中抹掉。

    “额对了。”月落乌啼看到见他没有话题而转身要走的麻薯，急忙开口。

    然而看到了白灯眨了眨的眼睛和软软的声音：“怎么了么？”时，月落乌啼一下子没开口。

    “别勾搭了，她是夜迟的妞。”白灯一眼就看出月落乌啼存的是什么心思了，毫不客气地说道――虽然月落乌啼也没有这方面的想法。

    白灯只是想让月落乌啼闭嘴而已。

    “哈？卧槽？”月落乌啼一开始没明白，而后才发现这说的是什么事情，嘴巴张得老大，觉得自己不是很相信。

    “啧，迟哥果然……”夜迟没和公会里的人公开过这个事情，因而盛夏天空只是有自己的猜测而已，这一会儿他只觉得和自己之前的猜想差不多。

    不过乍一听这个事情还是挺让人震惊的。

    “我觉得这绝对是fc的头号八卦啊，你要不要考虑投稿一下。”盛夏天空转头问白灯。

    “行啊，你说服小迟，钱给我五成。”白灯道。

    这似乎是一个很好的事情，盛夏天空只需要说服夜迟就可以了，白灯也少有的会和人五五分成――但是夜迟是那么好说的？要说服他把八卦丢到论坛或者杂志上？开什么玩笑？

    就算是个大神级别的玩家，不知道多少个玩家，什么男的女的老的少的对夜迟充满了憧憬，他也没有将自己当作什么偶像明星公开恋情什么的打算……

    白灯这其实就是告诉盛夏天空这事情没戏。

    麻薯不明所以，只是觉得白灯一下子堵住了两个男玩家的嘴，十分厉害。

    =============================================

    他们的目的是沙都莫里特。

    沙都这一带，还是麻薯第一次来――这一片地域在整个大陆最东边，比起其他的地图，这里是fc里面一个只有一棵植物的地图。

    沙漠和戈壁当然是这里可以看得清楚的全部地形，黄沙漫漫，当踏足于这个地区时只会让人觉得有一种透彻的荒凉，因为天地间除了沙丘已经没有其他的景观了，除了自己外似乎什么都不剩下。

    在这样的地图里的感受是很新奇的。

    至少对麻薯来说是这样的。

    没有见过海的麻薯还是第一次看到这样的一望无际，在和白灯等人找到了传送石传送后，来到这里，麻薯很少看到这样的地方，上一次遇到莫沃时她也到达过沙漠，但是却没有这里给人那么震撼。

    沙都所在的沙漠是整个游戏中最大的。这里是最大的沙漠，意外地却有着这一带唯一的一棵树，这棵树便是位于沙都中心的圣树――一棵灰色的，孤独地伫立在沙都最高处的树，参天大树从城市外围也能看清楚。

    只是灰色容易让人觉得这树已经枯萎。

    比起冬都，沙都的建筑是范围地域广，但是整体高度比冬都还惨，属于一层解决就不会有第二层，有了第二层死都不会有第三层的黄白色建筑，十分符合戈壁沙漠风格。

    灰色圣树之所以让人们在沙都外就能一眼看到，原因和沙都中心的一座平台不无关系。那是整个都城里最高的平台，大约是四五左房子的高度――旋梯可以轻松到达其上，最顶便是那一棵树。

    和黛娜曾经呆过许多年的精灵之森的巨树不同，她所在的树平台长在了树冠上，而这是明显种在最高的高台上的。

    谁知道这是怎么做到的，游戏里还是别迷信科学了。

    高台的设计也和建筑完全不一样，纯白耀眼的平台和上面银灰色的圣树――这与下面黄白色的房屋加起来看着根本不是一个画风的。

    这感觉像是一个天主教堂叛变围绕着一圈阿拉伯建筑一样让人看得浑身不对劲。

    站在沙都边缘的麻薯等玩家――只是因为麻薯想要多看一下沙都，他们就耽误了不少时间。

    两个男性出于礼貌没打扰，白灯知道麻薯的事情，索性让麻薯自己看个够。

    “应该是不同时期的建筑，沙都的人发现了这一座在沙漠里的平台和圣树，正好这里也有水源，于是在这里聚居下来，称这里为莫里特，在赫族人的语言中，这里是天之城的意思，讲道理，森都任何一座建筑都比它高。”白灯顺便充当了一下导游。

    “你居然知道那么多？”月落乌啼觉得意外。

    “小迟说的。”白灯指了指自己的通讯，“当然这么简单易懂的导游也不多了，你们一人给我50金就行。”

    给个鬼！

    月落乌啼和盛夏天空都选择了拒绝。

    拒绝？拒绝就拒绝呗。白灯摊了摊手，也停止了讲解。

    主要是因为夜迟那边听起来挺忙的，虽然还是抽出空来和自己说了一番介绍，可白灯能感觉到夜迟做的任务似乎没比上次在钢铁浮堡里简单多少。

    唉，大神的世界她不太懂。

    麻薯跟着三个玩家走进了沙都，只觉得什么都很有意思，无论是这里的道路、建筑、npc的着装，以及路边小孩玩着的奇怪游戏，这一些都让麻薯感觉到十分美好。

    毕竟这是沙都地区的核心。(未完待续。)