
    杰特西纳和布鲁斯争抢起对钢铁浮堡的控制权时，其他的boss就有机会攻击其他人了――拉尔萨此时已经暴露了，当然也不会在乎自己究竟会杀了谁。

    红光在他的体表闪烁，周围的铁块像是被什么吸力的召唤下，在拉尔萨身边，有的在绕着他环绕，有的在天空中漂浮，遮挡住了阳光，在下面的矮人看来，此时的拉尔萨就是遮天蔽日的存在。

    这些矮人其实也是很衰，本来以为有个自己一直爱戴的统治者，可是这一转眼，和蔼可亲的统治者就变成了充满暴力的君主，这让人怎么能反应得过来？

    并且拉尔萨现在也完全不顾他们的性命――拉尔萨抬起手，在天空中漂浮的铁块就冲着乌戈萨的位置砸去！

    此时有布鲁斯在，拉尔萨只需要专心对付乌戈萨。

    乌戈萨抽出剑，勉强对付――矮人多数是纯物理攻击的职业，此时要面对加持了乱七八糟的能量的拉尔萨还是有些难的。

    不过这不代表乌戈萨会马上落败，挣扎还是要的。

    杰特西纳在掌管钢铁浮堡后确实是没有对这些逃难的矮人进行强制性的管理，是完全的任其自生自灭。

    不过这个想法似乎在后期改变了，这个改变就是从收养乌戈萨和拉尔萨开始的――拉尔萨和乌戈萨接受的都是传统的矮人里维拉教育。

    换句话说就是人类里面的精英教育的说法，这两个矮人从小就被杰特西纳往死里教育，而这两兄弟也在这教育中走出了分化，一个是乌戈萨这种在武力上能力比较强的类型，与之相反的拉尔萨更适合做文职。

    这个方面说的话，拉尔萨也确实有更多机会和其他矮人接触；乌戈萨不太会说话，也是情有可原的。

    但是这些都不是现在的重点，无论当初杰特西纳的心态有了怎么样的变化，无论杰特西纳的教育给他们带来了什么不同，也不管这两个矮人在成长的过程中到底有了什么分歧，为什么会变成如今的样子。

    那些都是过去的事情了。

    乌戈萨手握铁剑，当当当当的声音响起，清脆得像是在打铁，可是却是真实地面对着那些不断地朝着它投来的铁块。

    这么打确实是挺爽，至少乌戈萨在一边厉喝一边反击的时候让人看起来就是这样的，不过这样子就苦了下面的矮人了――他们的战场是杰特西纳架起来的铁块桥上，被乌戈萨击打甩出去的铁块毫无疑问地会朝着下面砸！

    尖叫声响起，矮人们不知所措，四散而逃，可是由于拉尔萨砸出的铁块每一快丢的方位都不同，乌戈萨反击的方位也不同，这些铁块是矮人们想跑到哪里就砸到哪里！

    “阿五！”格鲁达当然也在躲避的矮人中，和七个小矮人想要朝着安全的地方跑，谁知道一块铁块砸下来，砸在了他们眼前，想要改变反向的时候，却又有一块铁块往阿五的方向砸去，眼看着就躲不开了！

    当――！

    惊恐的小矮人们看着这一切发生，直到那铁块距离阿五只有几寸的时候，一道黑影猛地撞来，愣是把铁块的移动轨迹改变了，砰地就砸在了阿五的身边，而没有砸在他的身上。

    那是一支箭。

    召唤弓箭手到底是召唤弓箭手，此时表现出来的力量才让人惊叹，如果是其他种族，哪怕是把力量属性往死里点，都不见得能成功把这铁块给移开。

    然而麻薯做到了，她骑在雪鹰身上，看到铁块被射偏了之后送了口气，用小爪子拍了拍胸口――她再晚发现一点点，阿五就要和这个世界说byebye了。

    “白团子！”小矮人们眼前一亮。

    麻薯朝着他们挥挥自己的爪子，没有时间和他们说什么，眼睛放在了其他地方，不断地射出箭矢，如法炮制地帮助这些矮人窜逃――虽然这么做让人难以理解。

    “小心被这边波及，注意身边。”夜迟知道自己也无法阻止麻薯，于是朝她道。

    麻薯笑了笑，猛地转头，快得他们有些没注意――下一秒一根红线就落在了拉尔萨的致命部位。

    拉尔萨的技能不多，总结起来只有三个，恢复生命、搬运铁块和瞬移――第三个是让这些帮助乌戈萨打拉尔萨的玩家觉得最麻烦的一个技能，有了这个技能后的拉尔萨简直就是开挂的系列。

    即使boss的技能也是有cd的，可是这突然来一下瞬移，还不确定他会出现在什么地方，这真的是让人觉得非常难受。

    有了勇者长线就不一样了――即使拉尔萨使用了瞬移，但是一旦出现的时候红色的线都会第一时间将他的位置标出来。

    发现了这一点的拉尔萨将自己的目标锁定在了麻薯身上。

    勇者长线的优缺点已经不需要多做解释，麻薯也知道这一点，便也让雪鹰加快了速度――于是人们能看到在天空中，两个身影被一条红线连接，可是两端要么有时候莫名其妙消失，要么就是速度太快。

    “乌戈萨先生，请你去保护矮人们。”麻薯现在变成了目标，当然就不能帮那些被吓傻的矮人逃脱了，她一边骑着雪鹰不断躲避铁块，一边对乌戈萨道。

    乌戈萨愣了愣，想到自己的实力在这个时候确实有限，再看看那些因为没砸中麻薯而朝着矮人平民扑去的铁块，他沉默了一下，一跃，跳下了地面！

    作为在武学上得到了矮人族真传的乌戈萨，因为长期来和杰特西纳的关系是最好的，他也受到了很多杰特西纳想法的熏陶。

    杰特西纳其实不会多么关注这些矮人的死活，在她看来，只要是她职责里的事情她做好就足够了，乌戈萨也是一样――这两个人面对平民阶级都有一种十分天然的，认为他们低人一等的心态。

    可是杰特西纳一直觉得自己是被迫接受责任的，所以她认为自己的责任也只是止步于给这些矮人们一个落脚的地方，生死不管；然而乌戈萨一直立志要做一个统治者，因此在他的责任里就有帮助这些矮人从这种生死危机中救出的一部分。

    因此在麻薯提出了这件事情后，也考虑到麻薯之前对自己的帮助，乌戈萨没有提出什么异议。

    一个女矮人此时抱着自己的小矮人逃窜着，这些老弱病残在这些矮人中也有很多，看起来行动不便。

    “啊！儿子！”那个女矮人被砸下来的铁块带来的冲击一震，怀里的孩子脱手而出，她惊叫。

    又是砰地一声，这个女矮人都快要急疯了，完全不知道自己的孩子现在怎么样了。

    谁知道当烟尘散去，她能看清楚的时候，一个在矮人中算是高大的身影出现在了她面前，乌戈萨在矮人中长得算是特殊的，他们都能一眼看出来，此时他一手握着铁剑，一手抱着一个小矮人，脸上表情严肃。

    “你的孩子。”乌戈萨冷声道，这话本身就带着一种兵器的冰冷，叫那个女矮人下意识哆嗦一下。

    然而自己的孩子还是让她有了点勇气伸手，更何况乌戈萨所做的事情也不是什么让人看不过眼的。

    那个女矮人将小矮人接过，抱在怀里，还没来得及说什么，乌戈萨已经大步流星地走开，用铁剑将那些砸下来的铁块给撞开了。

    很多矮人都将这个背影看在眼里，总觉得，这个背影和那些曾经十分流行的，矮人英雄的画像十分相似？！

    雪鹰的速度十分给力，而这里的天空广大，它更是飞得肆无忌惮，无拘无束――在经历了众多副本对它这种飞禽的歧视后，雪鹰此时终于感觉到了天空的美好。

    讲道理，当初连用了云河的伪装都有些难追上的雪鹰速度在没有限制的情况下能够生生把速度不太快的人给折磨疯――拉尔萨感觉自己就快疯了。

    拉尔萨虽然可以瞬移，可是这不代表他的速度快，反而他的速度算是慢的。

    他现在不得不追麻薯――勇者长线刺在了他最致命的心脏部分，如果不能将这根线扯断或者是将麻薯给杀了，他就分分钟会被麻薯下一个攻击造成巨大的伤害。

    有时候勇者长线也像是一个强仇技能。

    更让拉尔萨心塞的事情是，麻薯不仅跑得快，她的同伴也非常难搞，尤其是夜迟――夜迟那种在华丽中又悄无声息的攻击方式，而其本身的攻击伤害也非常爆炸，在麻薯一直拉着仇恨的时候，夜迟造成的伤害就让拉尔萨的血量降了不止10%。

    而为了追逐雪鹰，拉尔萨连生命吸收的技能都用不了。

    生命吸收，顾名思义就是吸血技能，和很多游戏的设定是一样的，boss造成的伤害会按照一定的比例进行回血，可是现在的拉尔萨连雪鹰的一根鸟毛都碰不到，自己丢下的铁块更是在乌戈萨的干扰下一个矮人也没砸中。

    这还怎么回血？回你妹的血！

    拉尔萨真的要疯了――他的攻击越来越快，也越来越仓促，与此同时，整个钢铁浮堡像是受到了什么干扰，轻微地晃动起来。

    骑在雪鹰在天空中的麻薯，以及在铁块桥上的夜迟等人都没有什么感觉，可是在钢铁浮堡“地面”的乌戈萨却感觉十分清楚：“红色晶石已经在破坏整个钢铁浮堡的运作了！它会毁掉这里的！”

    夜迟看了一眼拉尔萨身上那个70%的血条：“下阶段。”

    放简单点说就是boss下阶段了，技能和机制出现了变化――随着拉尔萨不甘地怒喝，那本来是仿造自然土地的地面下的铁块被带起，随着铁块被带起，也露出了在下面的黑色的，钢铁浮堡内部。

    有什么东西从内部飘出来――只看到金色、绿色和红色的球不断地冒出来，矮人们如果撞在上面都会被狠狠弹开，并且受伤，拉尔萨的血，也得到了恢复。

    “让那些矮人不要碰球！”白灯第一时间反应过来，用着夜迟的伪装，将雷球猛地砸出去，这一砸却让球在原地爆炸，好在这球已经一定程度上飘到了天空中，才没让它波及到什么人――不过还是有几个稍微高一点的矮人被砸中了。

    “把球爆掉。”夜迟看了一眼，继续输出boss，秋心不负和白灯都只能转火打球。

    不同颜色的球当然也带着不同的含义，但是这些球要碰到boss才能生效――唯独红色的球不是如此，如果被生命物体碰到的话，会直接给拉尔萨回10%的血！

    再来几次就是一朝回到解放前。

    “md这些矮人是sb吗？！”白灯看到有仓皇的矮人四下逃窜，忍不住骂道。

    这个情况也是他们第一次看到，慌不择路的矮人有一些还会下意识去攻击球，直接造成了那些球在矮人群里面爆炸。

    如果是普通的副本里面，有这样的队友早已经被队友从头到脚喷一次接着丢出团队了，但是这些是npc，无组织无纪律的npc，他们根本无法阻止，白灯只得恨得牙痒痒。

    “我去放木人！”秋心不负也觉得麻烦，抬头看去，拉尔萨的血量已经回到了80%，球也不出了，这是明显的倒阶段。

    秋心不负说着就猛地跃到了地面，一边准备着的他其实感觉也很不好：“卧槽你们别挤我啊！”

    朝着一个地方跑会死么？！

    “大家都跟我来！”这个时候，一个有些稚嫩的声音响起，惊慌中的矮人本来是听不到的，可是这个声音正好用了一个纸筒将声音扩大，便让这些矮人们注意到了，一看，竟然是脸色苍白的格鲁达。

    此时还有思考能力的矮人没几个，他们大多数是各跑各的――真的要跟着这个小矮人？！

    “快走啊！愣着干什么？！”看到他们这个样子，乌戈萨已经冷冷开口。

    乌戈萨身上带着的气势很足，一下子让这些矮人升起不可违逆的心情，于是纷纷跟着他跑。

    这样才对嘛，秋心不负叹了口气。(未完待续。)