
    “奥罗尔的箭？”弗兰德一下子就认出了这箭，怪里怪气的声音里带着点惊讶。

    “是呀。”麻薯道，阿利森快速后退，拉开了他们和弗兰德之间的距离。

    鉴于麻薯在近战上的弱势，这已经算是最好的办法了。

    不过弗兰德哪里会让阿利森称心如意？几乎是在阿利森后退的同时，弗兰德也抬起了手，藤蔓再次出现——从阿利森的身后伸出。

    理论上弗兰德也是个研究人员，战斗这事情是不太擅长的——从他全程都只会操纵藤蔓看就是了，不过这也是要看等级的，现在等级高的弗兰德占据着最大的优势。

    两人差距的鸿沟很难弥补。

    麻薯也知道这一点，因此她所要做的只是争取时间而已——至少争取到莫沃杀到这里来。

    说到莫沃，这个奇特的npc系列一出场还真是惊艳到了不少人。

    时间再稍微倒退五分钟。

    城门的争斗还是很激烈，魔族对这些玩家来说每一个都算是小boss级别的，而不是一刀一个的那种，因此哪怕麻薯的出现给他们打了一个强心剂，此时也没能让他们完全逆转此时不利的局面。

    “弓箭手退回来！我擦你去前面干什么？！你以为你是精灵王子吗？！”涅槃路现在也加入了战局，并且勉强地指挥起来。

    说是勉强就绝对不轻松，至少现在面对一堆杀到眼红傻眼的弓箭手时涅槃路就感觉到了无限的心累，甚至还引用了几十年前一部很有名的电影来让这些愣头青清醒过来的。

    这些弓箭手其实是很好的输出力量——一是输出距离远，根本不用担心魔族士兵那些群攻技能，二是他们的射箭不像是法师一样需要吟诵，输出环境比其他职业不知道好了多少。

    但是他们偏偏要冲出去打！

    涅槃路觉得弓箭手要么像是洛尔一样近战能力非凡，要么像麻薯一样输出高定位准，就不要学着一个近战往前面跑了啊！这往前面跑着打就算了，还都不切换匕首，刚刚他还看到一个弓箭手冲上去的时候，根本没装备匕首……

    我去泥马勒戈壁！涅槃路心真的很累，第一次觉得盛世的疯子们多听话，这些家伙才是真正的疯子啊……

    不过涅槃路现在也没办法控制局面了，不说这帮子人一开始就没有准备听指挥，他也是临时起意才下来指挥的，毕竟看他们这么打下去绝对是死路；另外便是，他们打到了现在，已经完全不受控制了。

    涅槃路在想，要不他就这样了吧……

    “汝等在做什么愚蠢的事情？！”这个时候有一个声音像是晴天霹雳，涅槃路感觉像是看到了一道光……

    莫沃虽然是个女性，但是人家必然当过王；人家除了当过王，还是一个npc。

    也不知道是不是因为身份特殊的缘故，当莫沃喝出这句话时，所有人都感觉到一个buff出现在了头顶上。

    【赫族之威临圣歌：3s内不能使用任何技能，同时获得无敌状态】

    这个技能成功地让这帮已经有些疯的玩家清醒了过来，还避免了因为无法使用技能而被对面的怪砍死的尴尬。

    “这便是人族此时的战斗力吗？恕吾直言，垃圾！”莫沃一步一步从城门内走出，小麦色的皮肤，白发红眸的少女手握着一把长剑。

    看起来就和其他的妖艳贱货不一样！

    不过这些玩家此时也没搞清楚状况，包括涅槃路——他是知道莫沃的存在的，但是从来没想过这个npc有这么大的能量。

    “长柄武器带盾的战士上第一排，给吾上！”这是莫沃的第三句话，作为一个npc她当然不能使用什么频道，但是这样的喝声却能让人全场人听得清楚，也在那种威势下下意识地按照她的命令做，“战士是护盾！牧师紧跟着站开！法师和弓箭手在最后攻击！别让我看到你们越过牧师，见者斩！”

    效果还是很足的，至少在圣歌buff结束时，他们已经准备得差不多了。

    起初在第一排死的人还是很多的，大概是因为这类战士的等级比较低——谁让他们刚才很多人都冲上去了，等级也掉得最快。

    不过莫沃当然不会顾忌什么等级的问题——这也不能怪她，一个npc能看到玩家的等级？会有等级的概念？别逗了，对身为君主的莫沃只知道什么样的兵种该要怎么列队，以求获得最好的结果。

    事实是，她做的是对的。虽然起初伤亡似乎很大，可是战士的减伤也不是盖的，很快就抵挡住了魔族，牧师站在他们后面，不需要顾忌身后和前方的牧师在治疗上就十分给力了——至少现在这座墙已经坚固了很多。

    “不愧是莫沃温。”就在情况稳定下来的时候，另外一个boss级别的怪出现了——巴克尔此时穿着黑色的铠甲，骑在马上，遥遥望着莫沃，声音传出，也给了这些玩家一个眩晕的debuff。

    “巴克尔！”莫沃冷冷望着巴克尔，及时甩出了技能将这些玩家从眩晕状态中救出来，否则这一片下去前面的战士估计是要死完。

    巴克尔当然不在意莫沃现在的语气不善，缓缓朝她走去——魔族自觉地让开了一条道，见此玩家们也是如此。

    此时玩家可以说是苦不堪言——为什么这些boss出场之前感觉他们都要遭殃？！

    不过另一部分的情绪也是激动的，这是两个boss级别的npc的对决诶！

    莫沃也没让这些看热闹的玩家失望，比起巴克尔此时有些优雅地信步上前，她毫不客气地向前踏出了一脚，手中的长剑猛地挥出一道金色的光芒，一道光刃就飞速朝着巴克尔扑去——所经之处，无所不破！

    很多玩家看到这一幕都倒吸了一口冷气，亏他们还觉得这个npc只是增益技能好一点而已，这简直就是暴力打手啊。

    莫沃作为领袖级别的npc身上自然会带着增益的buff，但是作为她的本职，还是赫族人的王，她最强的地方在于她的攻击而不是什么普通的增益。

    这样一个看起来娇弱的女子却有这样的攻击力，可以说是大开眼界了。

    巴克尔看着莫沃这样不讲道理，却不着急，事实上除了那个感觉有些可怖的外表，他和很多上流社会的绅士形象十分相近，此时的表现便是不紧不慢地抽出自己的配件，缓缓举着配件，对着这光轻巧地刺出。

    砰——！

    一阵巨响过后，莫沃仍旧和巴克尔处于一条直线上，两人看起来和刚才没有什么区别，毫发无伤。倒是在爆炸的地方，炸出了一个深坑，有魔族和玩家被卷入了其中gg的。

    “莫沃温，你便是这样迎接我们的么？”巴克尔的声音听起来的确古怪，可是语气却显得彬彬有礼。

    “那低贱的奴仆的手下，吾没有迎接的必要——汝等先行入侵，错在的汝等。”莫沃冷冷道。

    这个八卦有点大，到底很多玩家都不知道这其中还有这么样的一段故事。

    “为何要带着歧视活着呢，人世多么美好不是？”巴克尔轻轻摆了摆手，仿佛觉得无法说服莫沃这件事情让他觉得很头疼，“说起来，拜尔德也想见你很久了呢……晚一点和我们来一趟吧。”

    这个“我们”的定义和之前有些不同了，代指的应该是巴克尔和弗兰德。

    莫沃当然听得出来这是什么意思——她一个人是无法战胜两人的合作的，而身后那些玩家又不是她熟悉的配置，她的胜算很小。

    因而几乎可以说，这两个boss是能把她带走的。

    “卑劣的奴仆，没有资格见到我。”不过莫沃不带怕的，冷声道，表现出了十足的轻蔑，看在一些玩家眼里只觉得这个npc实在是很对胃口，虽说看起来是很柔弱来着。

    巴克尔没说话了，也不知道是出于对莫沃这种说辞的嘲笑还是对她说这话时的语气的好笑——他只是将配件送回腰边，手掌成爪，像是从地面抓起了什么，一抬。

    接着一些站在前面的玩家感觉不对，脚被什么攥住——低头一看，刚才杀掉的魔族居然伸出了手，想要把他拖走！

    接着，倒下的魔族又站了起来——作为亡灵统帅的巴克尔的确有能力将这些魔族给“复活”，而且这复活是可以无数次进行的。

    这特么还能打？！

    与此同时，麻薯的情况也不妙，虽然使用了奥罗尔铸造的这“黑色的箭”，可是她还是十分吃力——箭的数量本来就不多，每一箭都要珍惜，即使害怕无法命中的情况下，理论上她能够使用勇者长线精准定位。不过她甚至连将勇者长线丢到弗兰德身上都很难。

    那藤蔓象是有生命一样，将弗兰德保护得太好了。

    这样的情况下不但是被动挨打，还打得有些憋屈——偶尔想要跳跃都要担心弗兰德从什么地方闹出一根藤蔓来。

    麻薯头上的血条也已经降到了20%血以下，不是她没有想过喝血瓶，而是在行动上她也受限了——蛋疼的不只是移动的阿利森，弗兰德还分出了一些小藤蔓来干扰麻薯，让她几乎没办法做出抵御外的多余动作。

    白团子现在实在是委屈得很，而这时那不远处的藤蔓中也散发出了一道白光。

    被藤蔓包围下的夜迟还是会掉血的，而他没有办法化解这个伤害，加上自己的血也不少，这个“消化”过程进行的时间还是挺长的，以至于他现在才被丢到复活点。

    到达复活点的夜迟二话没说，快得像光，要来到麻薯这边。

    只怕时间已经来不及了，麻薯看到夜迟回复活点了反而松了口气，至少他现在已经“自由”了。

    现在除了放弃还能做什么？虽然是主角可是这不代表他们就不会对黑恶势力低头了诶！

    “弗兰德，别太过分了。”不过他们做不到，不代表别人做不到——黑发的女子从天而降，不知道什么时候，在两根粗壮的藤蔓中间出现了一根血色丝线，那个女子就站在丝线上，她用血色的眸子盯着弗兰德，语气冷漠。

    “血魔？”弗兰德还是很忌惮血魔的。

    巴克尔上次不是血魔的对手还是因为他没有召唤亡灵，可巴克尔到底是他们中战斗力很强的存在了，弗兰德这种业余人士即使此时技能全套都在，可是面对起血魔无疑是吃力的。

    这时莫沃和的巴克尔的战斗才是白热化，对这情况是鞭长莫及。

    “啊，血魔姐姐？”麻薯有些小惊喜，不过随即变成了惊讶。

    只看到血魔此时和上次见的时候在外表上没有什么区别，可是她的怀里却多了什么——双手抱着一个……婴儿。

    麻薯也变得迷惑起来，血魔的那种种族生宝宝有那么快么？上次看到……好像这其中也没有一个月的时间呀？

    血魔大概能看出麻薯的疑惑，但是她什么也没有解释，只是微微抬头：“弗兰德，和巴克尔撤兵。我会回到你们的阵营中，完成你们现在更想做的那件事情。”

    弗兰德沉默了。

    照理说血魔这种背叛者是不会被接纳的，可是有一点说对了，血魔在实力上，连拜尔德这个大boss都无法奈何她。

    于是这个时候，她的加盟是一种十分迫切的需要。

    血魔也说对了，此时的他们有一件事情更需要做，而这件事情，若有血魔在的话，事倍功半。

    “这个孩子……莫不是……呵呵……”弗兰德思考了一下，大概确定了什么似的，正准备开口，忽然视线落在了血魔怀里的婴儿中，见此，他并没有说起血魔的提议，而是说起了另外一个话题，“当他长大，第一件要做的事情，必定是杀了你。”

    血魔没说话，麻薯却能从她的眼睛中看到了赞成。

    连血魔自己都觉得这个孩子在将来是会杀了她的。

    “我们当然可以停战。”弗兰德最后说。(未完待续。)