
    “乌戈萨？怎么会是他？”其他矮人却注意到了，居民的声音里都是茫然。

    “他不是死了吗？”乌戈萨的名声还真不怎么样，“快让那个暴力者滚出我们的家园！”

    当初的乌戈萨被黑得实在是惨不忍睹，虽然说自己当初做的也不是很对，但至少还可以称为是一个默默无名的工作者，但是在拉尔萨的渲染下此时的他已经成为了一个臭名昭著的存在了。

    乌戈萨听着这些话，脸上波澜不惊，

    不只是因为这些事情自己已经习惯了，更因为在他的心目中，这些什么都不知道的平民根本没有资格接触这些事情，他做了什么，为什么要让这些人知道？他也没必要为了他们愚蠢的评判做出任何的反应。

    这本来是一个很好的品质，但是在现在则更像是死猪不怕开水烫，让下面的平民更是愤怒。

    若不是因为乌戈萨距离他们比较远，他们已经找东西砸这个“背叛者”了。

    这些平民矮人虽然此时因为仇视乌戈萨而愤怒，可是情绪已经比刚才的惊慌稳定了很多，在他们看来现在就是当初的矮人回来了，而工圣成功地将他抓了起来――看看他现在的样子，多么落魄。

    “啧啧啧，这就是民众，我真是不能更喜欢这个游戏的设置。”此时白灯能通过高塔前的门看到这一幕，她倒是看得津津有味，虽然此时的她不得动弹。

    就在他们把拉尔萨的血量打到了40%的时候，boss的一个强制性技能就将他们给定身了。

    基本上，这种技能结束后他们什么事情都没有的话，只有一个可能，进入剧情了。

    “工圣大人，这一次是我的失职！”拉尔萨站在高塔的边缘，看起来十分仓皇。乍一看他和乌戈萨长得很像，但是气质却完全不一样――乌戈萨像是寒铁，拉尔萨更多一种文雅的气息，不过此时怎么想都像是……衣冠禽兽？

    这一幕看起来，就像是拉尔萨试图挽回这一切，可是还是让乌戈萨去找了工圣的麻烦，虽说现在工圣已经将他“绳之以法”。

    杰特西纳没有回应他，只是转过身，朝着广大平民。

    “此次，有来自外面的客人来，他们告诉我，魔族又复苏了，那些曾经践踏我们家园的敌人。”杰特西纳缓缓开口，随着她开口，矮人们都露出了错愣，朝着身边的亲朋们对视――对他们来说这只是个新闻，但是当杰特西纳继续说下去时，这一切对他们来说性质就不一样了，“我要将浮堡停在我们曾经的圣城里维拉，迎战魔族。”

    杰特西纳说这话的时候十分平静，下面的矮人本来是被她的语气感染了，起初也是十分平静――或者说懵逼，接着突然爆发出一阵喧哗！

    “工圣大人！不可啊！我们都离开陆地那么久了！”

    “工圣大人！我们的孩子还小啊，根本没有经过多少训练！不能上战场的！”

    “大人，什么样的人要参战，我们能不能应付？”

    “工圣……”

    七嘴八舌的声音来自这些矮人的口中，看着这一切，乌戈萨脸上露出了不屑――杰特西纳的脸上却没有表情。

    “工圣大人！”拉尔萨这个时候开口了，他大声道：“工圣大人，这近百年，我们的钢铁浮堡完全可以无视这一场战争――以我们的力量，要对付空中的魔族已经足够了！我们不能让我们的子民白白送死啊！”

    “对啊对啊……我们都没有经过训练……”

    “这些年上面的人对付骨龙的培训都只是让我们多交钱的么……”

    群情激奋，夹杂着抱怨声。

    “我意已决。”杰特西纳道。

    这就没有什么回旋的余地了，杰特西纳一向如此，她对这些自己不太感兴趣的事情从来都缺少耐心。

    一直以来杰特西纳也都是这么发号施令的，然而往常的她下命令的时候却不多，也都是和平民利益关系不大的事情，于是也没给过这些矮人们什么压力感，这才让他们这一下子无所适从。

    “工圣大人！这事情需要好好商量一下！”这个时候，想要转身走的杰特西纳便听到了扑通一声，转身一看，拉尔萨已经跪在了地上，声泪俱下，“当初矮人族遭到所有种族的漠视，我们好不容易才能躲避这一些，得以安居……”

    附和更多了，在这些矮人脸上，有茫然，也有愤怒，有不解，更多的是抱怨。

    “这个老女人还真的是不会做统治者。”白灯看着这些，一脸悠闲。

    “你不怕这些民众暴动成功，我们都会吃不了兜着走？”秋心不负翻了一个白眼。

    “怕什么，杰特西纳和摩卡赫尔能把这里的都清场――在现实里没人敢对这些类型的大众做什么，在游戏里，就是你我都是能随手屠杀的。”白灯不以为然。

    估计是因为阶层不同，白灯从来都不是个客气人。

    哪怕她现在的思想有那么点危险。

    “哦，所以我们现在要做什么。”秋心不负想了想，觉得也没有什么不对。

    “那个老女人要忍不住了。”白灯看了一眼杰特西纳。

    果不其然，在拉尔萨似乎还要多说什么的时候，杰特西纳举起了自己手里的拐杖，不知道从哪里来的剑便朝着拉尔萨刺去！

    速度很快，可是拉尔萨的速度也不慢。

    或许是之前和夜迟他们对战中吃了不少苦头，拉尔萨的防御开启得很快，将那剑拦了下来――只差一点，他就要被这些剑杀死！

    所有矮人都愣住，无论他们刚才有什么想法。

    杰特西纳，他们敬仰的工圣大人，要杀拉尔萨？

    “杰特西纳！你太过分了！”这个时候，一个拉尔萨的同党“挺身而出”，职责高高在上的杰特西纳，“你别忘记了你的工圣是怎么来的，是被认可的，可你现在却要对大家都信赖的人动手！你要杀了他！还要提出这荒唐的迎战！”

    一石激起千层浪，矮人们虽然多对杰特西纳表示尊敬，可是那都是百年前的那批人了。

    别忘了，杰特西纳已经在这里待了百年，百年可以很短，也可以很长。

    长到这些当初在战乱中流离失所，最后得救的矮人已经死去，此时的他们只是概念化的知道杰特西纳是英雄，知道曾经的那一场战争给矮人带来了巨大的灾难。

    没有什么说服力的信仰最终使他们为了眼前的利益而战。

    “杰特西纳！你太让我们失望了！”不知道是谁起的头，站出来。

    “没错！我们如此爱戴你！你却让我们去送死！”

    “从管理者的位置上下来！我们只需要拉尔萨！”

    “把拉尔萨还给我们！”

    ……

    一切都乱了，没见过这个阵仗的小矮人们显得十分恐惧，七个小矮人都不敢说话了，而格鲁达则是的一脸纠结。

    “不！工圣大人并非如此！”拉尔萨挥了挥手，快速地让这些民众们安静下来，他看着杰特西纳，还保持着跪下来的姿势，“您将我养大，我十分清楚您心里的责任心……您是被乌戈萨所蛊惑了吗？还是这些外来者？”

    “卧槽，还拉我们下水！放着老娘弄死他！”白灯一听就要暴走，自己可不是一个好相与的人，尤其是在这个时候，她只想骂到这些矮人这辈子都不敢说话。

    当然白灯做不了什么。

    “对啊！乌戈萨！乌戈萨也必须死！”

    “外来者是什么人？我为何从没听说过它们？它们必然是魔族！”

    言论似乎变得越来越奇怪了，倒是将矛头从杰特西纳转移到了麻薯等人的身上――对拉尔萨来说，还没完全掌握钢铁浮堡的自己能完全和杰特西纳撕破脸。

    “我确实不适合做这个工圣，”杰特西纳静静地听着，直到此话一出，清晰地落入每个矮人的耳中，把他们震得说不出话，连拉尔萨也一愣，怎么感觉这和猜想的剧本不太一样？“我也确实失职，我还记得，我生于里维拉，那是矮人的圣地，不是因为那里安宁平静，因为那里有最好的矿产，有最好的气候，可以让矮人无止无休地开采矿石，铸造，狂热蔓延整个圣地，永远不会停歇。

    “我很不喜欢那个地方，可我偏偏是圣城管理者的女儿，我拥有超人的天赋，心思却不在铸造之上，直到战争爆发，布鲁克叛变，我不得不接下这一把权杖，我心里想，这是我最后一次履行这该死的职责，

    “然后，我握着这把权杖直到如今――我一向说到做到，我给你们一个安居之所，而不会管你们到底会变成什么样子，可我现在觉得，我大错特错的，我毁了矮人族。

    “选拔侍卫时你们推三阻四，曾经骨龙来袭，只需要一个矮人便可骑着飞鸟迎敌，此时你们只能借助浮堡的力量；曾经的工匠们在浮堡内制造出一条条铸造大道，你们现在将它们改成了面包店、鲜花店；曾经的矮人遇到困难能够万死不辞，此时你们，愚蠢至极。

    “而我最错，是放任拉尔萨被魔族蛊惑，让他对整个浮堡动手脚却不闻不问――我是将死之人，却比当初怕的东西要多得多。”

    杰特西纳从来没在他们面前说那么多话，可能是因为年纪大了，她说完后便咳嗽起来，看起来十分虚弱。

    这一席话包含了太多东西，以至于谁都没能说话。

    这已经不是一个普通的对话了，它将这些矮人的世界观都颠覆了，当然，这不代表他们的行动。

    还是有人不服气的，至少因为杰特西纳的话中更多是对他们指责。

    不过杰特西纳看似虚弱，动手的速度却不慢，钢铁从地面伸出，纷纷朝着拉尔萨扑过去！

    这一次，拉尔萨避无可避。

    在战斗力上拉尔萨并不强，没使用魔族的力量之前。

    被刀剑贯穿的拉尔萨献血洒了一地，夜迟等玩家却能看到，这个拉尔萨的血条没有减少，反而，满了。

    有的boss在击败了一段时间后，会切换成另外一个形态，在切换形态后boss往往处于满血的状态――不过在之前boss的控制技能会失效，夜迟他们也可以自由行动了。

    可以自由行动的他们窜出了高塔，将拉尔萨包围起来。

    “何必呢，杰特西纳，乖乖的度过晚年多好。”拉尔萨幽幽道，在这个时候他也不愿意再戴着伪装，猛地将插在自己身前的刀剑往外推，成功地将其推离自己的身体。

    拉尔萨身上带着一道狰狞的伤口，可在刀剑被推走时，伤口以肉眼可见的速度正在愈合。

    “有人将红色晶石安装回去了？”乌戈萨脸色一变。

    这时一个队伍从高塔中走出，那是一支骷髅军队，叫这些没有见过这个阵仗的矮人惊心不已，当然还有那个从最后面走上来的，明显是这一支队伍统帅的――矮人。

    “布鲁克？！”杰特西纳有些失态。

    确实是布鲁克――和麻薯的茫然和惊讶相比，秋心不负一脸见鬼的表情，这个矮人还能搞复活？！太扯了吧？！

    布鲁克没说话，或者说在成为亡灵后他的个人意识就消失了，这和卡莉不一样――巴克尔觉得卡莉的心智可以控制，却认为这个举棋不定的矮人不太容易叫人琢磨，于是在将他“唤醒”的时候，压根没有让他的意识复苏。

    简单点说，此时的布鲁克只是个战斗工具。

    因而布鲁克没有回答杰特西纳的话，事实上即使布鲁克能保留意识，也不觉得自己能和杰特西纳说什么。

    只看到布鲁克猛地蹲下，将手放在了地面上――钢铁浮堡的创造者是布鲁克，本来最高权杖也只有他能够使用。

    钢铁浮堡剧烈的震动起来，矮人的尖叫声为背景的情况下，杰特西纳死死握着自己手里的拐杖，此时她只能做到这一步――她要和布鲁克争夺对钢铁浮堡的统治权。(未完待续。)