
    索克多，这位本来只是平凡的人族帝国将军npc，此时心情十分忧伤。

    在很多npc看来，这是一个和平时代，至少表面上看起来是这样的。

    于是虽然贵为将军，他平时也没有什么事情可以做――连国王他也只是见过一次。

    不过那一次却是让他终生难忘――那是在自己成为将军的受职仪式上，他和蔼地朝着自己微笑，说：“帝国以后可靠你了，我什么都做不了，只能请求你能够尽职尽责。”

    多么和善！简直就像是自己老家里一直对自己关怀备至的爷爷！

    冲着这个，本来还是个少年的索克多就对国王就十分怀有敬意，并且十分忠诚，加上平时自己没什么事情要做，无非是训练一下士兵，和他们培养下感情，再联络一些朋友――于是业余时间自己就做起了一些小手工，咳咳，那可是他的业余爱好！

    于是当时的王宫总有一个叫做索克多的将军喜欢给国王送点小礼物，什么雕刻出来的小鸟，小花什么的――总之是让人怎么看怎么奇怪。

    然而和蔼的国王爷爷还是将这些小礼物收下了，并且常常对左右的人赞赏索克多的小手工。

    听到这个的索克多不知道多开心，送礼物送得更勤快了，这么多年来，他做的东西简直能办几百个大型的展览――国王一直默许这件事，索克多乐此不疲。

    讲道理，他年纪轻轻离开自己的家乡，这个国王大人在他十分惶恐的时候给了他足够的心灵安慰……

    但是事情却在不久前变了。

    那还是个风和日丽的清晨，他还在操练自己的士兵，思考着今天要做点什么东西给国王时，一群士兵冲了过来，指着他说自己杀了自己敬仰敬畏敬爱的国王大人――这不是在搞笑嘛？！

    索克多当然是不相信的，然而对方也没有给出什么理由，就要将自己给抓回去。

    事实证明，抓人时不要在对方身后是成山一样的小弟时――索克多虽然对国王的命令从不怀疑，可是不代表他是个好说话的人，相反，在适应了这些生活后，他骨子里的自信就回来了，二话不说，他就把那些士兵给抓了起来。

    但当他想要将这些士兵送到国王面前时，他发现国王的棺材就停在城堡。

    尴尬的是，他当时还是扣押着士兵，带着一支队伍来到王宫的――于是这便和全世界说了“就是老子杀死了国王，还把这些士兵送过来嘲笑你的哈哈哈哈你有本事你来打我啊”一样。

    于是一代爱国将军索克多成为了背叛者，落荒而逃。

    这个坑爹的事情自己还没搞清楚――当然是搞不清楚，那些一直十分虚弱，以至于不得不向三大主城申请援助的国家军队不知道怎么的就像是打了鸡血，不停地朝着这里派遣士兵，为了自保，他完全顾不上其他的事情。

    当然，他还想办法找来了冒险者做支持，好在他以前认识的人多，此时支持他的人也不少，才能得到经常狮子大开口的冒险者的帮助……

    之前的防御工事还是很不错的，听说还有冒险者将一直威胁着自己大军的小队长给干掉了，一片大好，可就在不久前，这些冒险者好像不是很积极了――虽然每天来骚扰的帝国军队的士兵要少一些了，他还能应付。

    真是奇怪……他记得自己给的奖励还是没什么区别的。

    他当然不知道夜迟和麻薯将最高奖励领取后，很多玩家都觉得失去了争取的目标（最高奖励一般情况是有固定数的），便纷纷跑路。

    索克多百思不得其解，也有些小忧伤，本来以为早些完成防御工事的自己还有机会回去找到真凶，给国王陛下报仇……

    这又是一个风和日丽的一个早上，索克多与往常一样面朝着帝国的方向，在防御工事的最高处静静地思考――此时城堡的雏形已经差不多了。

    风，轻轻地吹；花儿，在风的吹拂下向一旁摆动，让人觉得心旷神怡，周围宁静，好似回到了那个第一次见到国王陛下的日子，岁月静好。

    “将军啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”

    但是一声凄厉的尖叫打破了索克多的回忆，他忍不住皱眉，就想骂那个突然窜出来的士兵，谁知道在他转过头的时候，感觉一个巨大的阴影从天而降――不知道有什么东西，从天空中坠下！

    “跑啊！”索克多立刻做出了判断，看着那个士兵有点犹豫的样子他差点没给他糊一个嘴巴子――是不是傻，这个时候还在想着要不要保护防御工事？！

    先跑了啊！

    那士兵看到索克多冲到了最高的地方，朝着下面和人大喊时，险些热泪盈眶――他们将军人多好啊，都这个时候了，危机当前，居然先让他们跑……这么好的将军怎么会是杀害了国王陛下的人呢？！

    接着这士兵感觉天地震动――索克多看到他完全没想着要跑，一脚便飞在了他的背上，将他往下面踹去。

    要不是这座城堡的整体不算是高，他很快反应过来在地上滚了一圈的话，估计这个情急的将军已经把他送到地狱了……

    索克多在和自己的士兵说完后便也跑路了，留下一众大眼瞪小眼的冒险者。

    这个阴影也是砸得十分迅速，还没等他们跑了多远，背后就响起了像是什么大型炮砸在地面的声音――游戏嘛，别在意为什么冲击范围那么小。

    索克多勉强撑住没有摔倒，当冲击带来的烟尘散尽时，他只觉得怒火在心中升起。

    这都是什么人！高空乱丢垃圾？！要知道他建立起这个防御工事实在是不容易啊！被他抓到就让肇事者吃不了兜着走！

    说着索克多就行动了，这个将军哪里都还行，就是人有点小冲动……当他踏进冲击造成的大坑，想要先看清楚这个大型垃圾是什么东西的时候――然而看到的时候，他整个人都愣住了。

    那是一个巨大的……岛屿。

    确实是一个岛屿，虽然被砸得厉害，然而遮天蔽日的东西，在形状上还是可以辨认出是一个锥形的岛屿。

    此时看起来更像是一座侧在一旁的山。

    索克多觉得十分稀奇，因为在这一座“山”上还有建筑物――虽然也被砸得差不多了，可还是有许多房子的痕迹，看起来也和他们在普通城市看到的那样，更给人一种稀奇的感觉。

    “将军！这到底是什么？！”随后而来的士兵跑到了索克多身边，他们除了惊讶外还有惊恐，因为他们完全不知道这个岛屿来自哪里，怎么在此时降落在他们的驻地前？

    “天哪……”索克多在原地呆愣了很久，才带着点恍惚的语气开口，“天作啊……这是天作啊……”

    等等，刚才他们的将军好像没有被波及到吧？怎么感觉脑子被什么东西砸中了不太对呢……

    “这是传说中的钢铁浮堡！真正的铸造一脉黑铁矮人的钢铁浮堡！”索克多很快给出了答案，他神情激动地望着钢铁浮堡的……残骸――业余喜欢手工艺的他最追崇的当然就是矮人的手艺，“有生之年我居然能看到它！它是真的啊！真的！哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    完了，他们的将军还被砸疯了……

    “不过它为什么会在这里？看起来它已经被摧毁了？不不不！你们快去看看上面有没有幸存者？！”索克多突然道，一惊一乍的。

    士兵们当然不敢违抗的命令，虽然十分奇怪，还是乖乖地朝着那边跑去，想要看看这个东西上是不是还有什么“幸存者”。

    “天才之作啊天才之作……”索克多喃喃自语，像是观察艺术品一样观察着这一个钢铁浮堡。

    “可是它只是一个残骸了呀。”不知道从哪里冒出了一个软绵绵的声音，让人听了觉得对方十分柔软，却不会引起自己的反感。

    “废墟又如何！看看它的样子，多么优雅，显得多么的富有艺术！还有上面的建筑，真是好奇它是怎么运作的……”索克多却没觉得怎么样，反倒兴致勃勃。

    “有一个中枢区！矮人们将矿石丢到中枢区的大火炉，然后按照原来设定好的东西可以运作整个钢铁浮堡！”对方的声音有些活跃。

    “有道理！没错！在铸造上的设计方面，矮人一族也无人能及！天哪，真是个厉害的杰作……”索克多情不自禁地赞赏，“传说这是布鲁克铸造的，不知道现在的操纵者是谁，遇到了什么，竟然让它遭到这样的对待。”

    “现在的操纵者是杰特西纳，他们都喊她工圣大人！”那个声音道。

    “什么！工圣！居然还存在着工圣！我的天哪！世界的福音啊！我一定要见到他！带他到铸造者工会！”索克多尖叫。

    “现在要等她醒过来才行――她现在有些危险呢。”对面没有同意也没有拒绝，道。

    “什么？她？醒过来……你是谁？！”索克多先是被这个女性的称呼给吓到了，在他的认知中女人可和铸造一点关系都没有，再听听就感觉更不对了。

    最后他发现自己忽略了一个最重要的问题，这个声音是谁？

    这个柔软的声音，明显是个小女生，而不是他的士兵……

    猛地转过头，索克多才看到来者，看到对方真面目时，他忍不住愣住了――明显是个平原一脉的矮人，白色的皮肤肤质白嫩，看起来十分软萌。不过这些不是重点，重要的是索克多曾经见过这个矮人。

    这不是当初来领取高等奖励的冒险者么？

    这个矮人当然只有麻薯。

    “再次打扰了！我想请求你们的医生给杰特西纳大人看看病！”麻薯朝着索克多鞠躬道，显得十分恭敬。

    索克多先是一愣，看到她的样子忍不住点了点头，而后才发现有什么不对：“哎！你等等！”

    麻薯本来已经朝着身后跑去，发现索克多在喊她，只得停下来。

    “还有什么事情嘛？”麻薯歪了歪头。

    被这么看着自己都有点不好意思了……索克多抽了抽嘴角，接着想到了自己要关心的问题，小心翼翼地道：“你刚才说……杰特西纳大人？”

    虽然很多人都有看到了第一，而第二是则完全不在意的毛病，可是对铸造十分痴迷的索克多是知道杰特西纳是谁的――作为一个铸造师，她反倒是一个十分传奇的存在。

    “是呀！是杰特西纳大人！”麻薯爽快地回复。

    “真的是那个……矮人里面很有名的，杰特西纳・铁锤？”索克多道。

    这算是哪门子的姓氏？麻薯觉得有点奇怪，可还是点头回答：“对呀，就是她！”

    麻薯虽然不知道这个铁锤是什么，可是她觉得这绝对和索克多所说的矮人八九不离十了。

    “这是……真的？！没骗我？！”索克多觉得自己太激动了。

    “是呀是呀，没骗你呢。”麻薯又重复了一次。

    “真的真的真的？”

    “是的！”

    “那真的……”

    “白团子，别和他废话了！”就在这个时候，另外一个声音响起，白灯跳下了飞行鸟，十分不满地看着索克多。

    飞行鸟？索克多又是眼前一亮。

    然而他在看到杰特西纳后闭嘴了――那个苍白着脸，十分苍老的女性矮人，虽然索克多还没能确认这个人到底是不是杰特西纳，然而看着那十分淡定的气息在她身上凝聚，他便觉得这是肯定的了……

    索克多忽然觉得莫名的幸福感升起。

    “你再不快点偶像就要死了！”白灯盯着索克多的表情，翻了一个白眼。

    这一说果然将索克多给从不对的状态中拉了回来，他这才从杰特西纳身上那个可怕的伤口看出了事态的严重，急忙地他喊着自己的士兵，试图去帮助杰特西纳。

    意外惊喜是，虽然整个钢铁浮堡砸在了索克多管理的这个地方，可并没有伤害到他的防御工事――只是波及到了一些倒霉的冒险者。(未完待续。)