
    “fc开服以来苍鬼的名字一直都不太起眼，似乎还把心力放在原来的游戏，不过没想到在这个时候遇见他了。”麻薯听了白灯的话，歪着脑袋，有些好奇。

    好奇什么？大概是麻薯觉得那个苍鬼很厉害，夜迟也很厉害，纯粹地想知道接下来会发生什么。

    至于为什么知道苍鬼很厉害。

    或许是小动物的直觉。

    结果他们没有更多的话了。

    两人默默无言地对视――艳阳高照，黄沙漫漫，风卷起金色的沙粒，像在某个西部沙漠。

    也像是某种牛仔式的对决，一经动作便会有旷世大战一般――只见是后到的夜迟率先发起了攻击，匕首上的雷电比往日都要耀眼。

    苍鬼是个法师，不是什么隐藏职业，只是一个简简单单的法师――但是不管在什么游戏，他都是最简单的职业。

    用最简单的职业玩出最强，或许是很多人钦佩苍鬼的原因。

    面对夜迟，苍鬼不再隐藏自己的实力――双手一晃，变成了分别持着一根法杖:一根白银质地，上面嵌满了神秘精美的细纹;一根黑色木杖，朴实无华。

    双法杖的设置争议一直很大，在早期的拟真游戏里，双手法杖中只有一根可以被设置为使用法杖;而后期，也就是现在的拟真游戏，在法杖的设定完善之后，双法杖得到了肯定。

    但就像是故事里听起来秒天秒地，帅哭世界，实际上很难操作的悲剧一样，双法杖和矮人体型差不多尴尬。

    双法杖法师一般是两把性质不同的法杖，以配合不同环境下的情况，当然也有同一种性质，为了使得法术技能力量提升而选择两把同样性质的法杖的情况也有，但具体操作不用说都是两个字“蛋疼”。

    法师是要吟唱的，一次读一个技能，一个技能只能被用在一个法杖上――剩下一根怎么处理？当棍子用么？但是动作的话很容易打断读条。

    同时，紧急情况下会有多少个人真的将两根法杖的作用发挥出来？

    那些看起来似乎想想就能搞定的问题，实际上的操作却很麻烦，尤其是这是拟真游戏，不是纯键盘操作就可以解决的。

    偏偏苍鬼就能做得很好，也是一个能够驾驭各种游戏的法师职业的法师专业户。

    比如今天他明显用的是两把不同性质的法杖。

    夜迟不客气地用匕首带起一道雷电朝着苍鬼拍去，苍鬼看了一眼，木质法杖抬起，随着一个法阵出现而将夜迟的攻击化解。

    就这样？

    这一个照面不得不让人觉得看不够，当然也有为夜迟鼓劲的，虽然总的来说这些人都是站得远远的在睁着眼睛看热闹。

    一击不得手的夜迟当即甩出了第二道、第三道、第四道的雷电，从开始的有迹可循到之后两人的速度都在不断飙升。

    一个法师有这种速度实在让人惊奇，不知道的还以为苍鬼是一个刺客或者盗贼，当夜迟一道道攻击宛如奔腾骏马踏过，快且凌厉的同时还织起了一道仿佛不可逃脱的网。

    这个时候的夜迟更像是一个法师，而匕首就是他自己的法杖。

    苍鬼也不是被动的，红黑蓝三色从法杖中涌出，像是三条彩带在他身边飘荡，轻而易举地将夜迟带来的层层强势给化解了。

    可夜迟的强势也无法如此轻易地被消弥，而有不断地将三色往其中推。

    乍一看只是两种技能的对抗，但是他们又不是npc，根本不会有系统专门做出这种东西为他们造势。

    这些都是实打实的技能，乍一看两人只是不断地输出技能，然而技能踩在哪一个点，预判对方的落脚点，以及对方会如何吃自己的技能。

    换句话来说就像是下棋。

    天地被清理出一块空莽，这里给人凌乱和肃穆。

    最强的两个人在这里相遇，他们用气势威慑对方，用话语击垮他人，最终他们……摆开了一张棋盘，相对着坐下，开始下棋。

    看着看着确实叫人困，因为两人已经很长一段时间没有动一下了，只是在原地注视着对面――虽说蓝紫色和对面的三色还在不断碰撞。

    但是看久了也没啥震撼感了，以至于连最喜欢看对战的百草都有些困意地小小打了个呵欠，情况却突然改变！

    苍鬼抬起了另一只手，白银法杖被他朝身后一挥。

    法杖这玩意不只是法师释放技能的道具，要知道光用吟唱释放技能的话用嘴完全足够。

    主要是法杖会自带技能――装备上有时候会带一些技能，它们被称为武器特效技能，哪怕有些装备的属性不怎么样，但是有一个很好的特效技能就非常有意思了。

    当然，装备特效技能出现是有概率的，也不是每一个技能都好用。

    但是法师的法杖是一定会带一个初级的武器自带技能外的另外一个法师的技能――这个技能是不需要依靠玩家吟唱的，哪怕是需要读条，也和玩家自己的读条在两个环境下。

    夜迟挥出的技能被打断了――这白光似乎和麻薯拥有的战之殇差不多。

    苍鬼摸着这个时间逆转了攻守，熟悉的火球术小闪电丢出，都是一些比较初级的技能，这些技能虽然并不壮观，但胜在读条短，用来攻击此时不能释放技能的夜迟最好不过。

    然而黑色的精灵的身影没有因此停下，他朝前一踏，像是一道黑影一样在技能中穿梭――他似乎很了解这些技能的读条间隔，或者说很熟悉苍鬼这种打法。

    “卧槽，这到底是要多快啊……他是不是把所有的属性点都放到了速度上？！”白灯忍不住抽嘴角。

    他们这些吃瓜群众是看得非常开心的，要知道苍鬼和夜迟的对决一般都是各种游戏的全服pvp大赛的最后一场比赛才会有的……

    夜迟最擅长的当然是用速度和力量去压制――战斗技巧的复杂让很多人都摸不透他到底会怎么进攻。

    不过作为老对手的苍鬼在这方面还是比较了解他的，抗拒火环在夜迟距离自己还没有三步的时候释放了！

    “噢噢噢噢噢噢噢噢就是这个！上次那个游戏里面苍鬼的惊天一笔诶！”百草有点激动了。

    “卧槽？！就是那个把小迟的大招直接化解了的那次？！有种啊！”白灯也有一点。

    她们都是盛世画风的疯子，这会儿不知道多开心――虽然做不了真正的第一梯队，还是很喜欢研究这些东西的。

    夜迟好像早就料到会这样――似乎也是这个技能给过自己不小的阴影，他原本整体直扑的身影垂直窜到了侧边。

    近身作战是打一个法师必须要记住的。

    如何避免近身作战也是一个法师需要有的修养。

    苍鬼的白银法杖猛地往地上一敲，一个推人技能跟着释放――夜迟被推开至少三十尺。

    蓝紫色的雷电再次于夜迟身边闪烁，他抬手给苍鬼丢了一个雷网，雷网落下，罩住了大半边天！

    苍鬼不紧不慢地开始吟唱――若是其他人看到这样的技能估计已经慌了，而直到雷网距离自己还没有五尺的时候将落石召唤出来的时候仍旧面不改色。

    夜迟用雷网帮麻薯化解了一次落石，落石同样可以抵消雷网的伤害。

    苍鬼手中紧紧攥着自己的法杖，又读出了几个火焰墙――果不其然，当雷网消失后夜迟的身影也消失了，只有乌云下的雷电忽明忽暗。

    夜迟根本就是将这技能当障眼法的，不过因为没能骗过苍鬼，当他出现在苍鬼附近并且打出了技能的时候，技能当然也就打到了火焰墙上。

    立即转身，苍鬼的木质法杖丢出简单的初级技能，白银法杖卡在了初级技能的读条中间甩出了白色的光盾。

    这把法杖厉害了――他们现在能看到的三个技能之中似乎每一个都是法杖自带的。

    讲道理这是橙级的吧？！

    但夜迟也没有因此乱了阵脚，他的技能打在了光盾上，但自己的闪避也没有落空，跳跃间显得十分自得――打到了后来简直到了眼花缭乱的程度，没人能够搞清楚这其中谁占优势，或者说他们也根本无法看清。

    麻薯也是如此，虽然站得近，可她觉得震撼又懵逼。

    “主人，他们好快……一个法师居然能够在这个程度的距离，虽然魔剑士的速度也很快，可是对方对频率把握得很快！”阿利森紧紧盯着这一幕，还顺便分析起了这其中发生的，“远程职业能做到这样真是太令人钦佩了！”

    换句话说是麻薯太容易被近身了？

    麻薯歪了歪头，不知道在想什么――她和人对战的经验并不多，说战术这种东西的话。

    是根本没有的。

    虽然在pve方面玩得还不错，因为只需要把握好机制，摸清楚大概的规律，并且自己在职业上的领悟力不错的话就可以了――先不说pve开荒的时候需要很多的随机应变的能力，pvp对玩家的要求其实更高。

    好上手是真的，随随便便找个人就能开打，但是要玩好也很难。

    熟悉职业啦熟悉技能啦熟悉对手啦。

    说得好像游戏很难玩的样子，可事实就是如此，这不是随随便便拿个金手指就能够称霸的东西――就如此时，夜迟这个稀有职业的稀有玩家，和拿了一把一看就不是凡品的开挂一般的法杖的苍鬼还不是不分胜负。

    更别说好像一路在各种捡东西然而在面对落石技能险些找不到北的麻薯……

    这么想还是挺悲伤的。

    两人的速度很快，但是渐渐的，夜迟还是占了上风――他在前进和后退之间不断地调整位置，愣是等到了下一个雷网好了，朝着苍鬼当头罩下。

    苍鬼自然要躲――虽说自己的法术抗性挺高，可夜迟的雷网技能上带着的眩晕debuff也不是闹着玩的。

    是被雷网罩着弄死了还是被debuff造成的眩晕后被夜迟补刀弄死了，这两条路似乎都不是很好走。

    到底是苍鬼的等级不足――夜迟早已经奔70级，而他似乎才刚到60，否则话在相近的等级中他还能用抗性与其他驱散技能顶一下。

    “啧，下次再战。”苍鬼淡淡道。

    这口气还真不像是一个逃兵该有的――他吟诵了几秒，却不是一个抵抗技能，反倒是背后出现了一扇制式古朴的门。

    身体径直往打开的门后倒，雷网降下的一刻他也消失在了门后。

    “任意门诶！”众吃瓜群众看得目瞪口呆的时候，妖精姑娘大喊一声，但是她很快发现自己的频道错了――当周围所有的视线都落在她身上时，她脸上炸红后捂脸蹲在了地上。

    麻薯眨了眨眼睛，不知道任意门是什么――阿利森看到了她疑惑的眼神后嘴角一抽，为什么看他？问一个npc现实里面的东西你确定这真的靠谱？

    “阿迟好厉害！”但是麻薯没多纠结这个，她看着把技能收起来后朝自己走来的夜迟，眼睛都亮了。

    夜迟走过去，露出一个浅笑，伸手揉了揉她的头。

    “大神好厉害！”妖精姑娘趁机给自己洗白，帮别人刷了刷自己刚才的黑历史。

    “对啊对啊，刚才那个是怎么做到的？”的确十分厉害，在这些玩家眼里和特效电影没什么区别。

    “感觉是什么技能吧，好赞啊，脸真红，什么时候我也能弄到这个技能？”

    “总觉得刚才那个什么……”

    ……

    白灯翻了个白眼，二话不说直接退队，将其他人给组合成了一个团队后脸色才好看点：“一群智障。”

    麻薯歪了歪头，不太明白。

    “别人游戏玩得好就说是运气，什么都是看脸，讲道理，没那个能力要脸有什么用？拿脸丑死boss打死敌对么？！”白灯冷笑。

    玩游戏总是要玩得尽兴，但是要玩得好可不是完全靠脸的事情，所谓最强的不是职业而是玩家便是这个道理。

    麻薯眨了眨眼睛，不是很懂的样子。

    “管他呢，别忘了你们是来挖矿的！”白灯指着麻薯。(未完待续。)