
    沙都内城的复杂程度已经超越了人们的想象，至少是超越了麻薯的想象。

    即使有卡莉神来之笔一样的帮助，在跟着守卫跑着的时候麻薯同样觉得眼前的路线非常复杂――先是跟着守卫窜出了一条小巷，接着跳到了某个角落的箱子上，跳上去后麻薯眨了眨眼睛，看着眼前那个在围墙上走得很自如的守卫……

    但愿自己能保持平衡？

    “白团子啊，你现在在哪啊？”盛夏天空这时无聊地在监狱里面拔草，不忘问麻薯一句。

    “在围墙上！”麻薯听到声音后一个脚滑，急忙俯下身抱住了围墙。

    “哦吼，你加油！”知道麻薯有npc帮助后盛夏天空也觉得自己轻松了许多。

    “麻薯哥哥哟，你现在到哪里了？”大约十几分钟后，盛夏天空又忍不住问。

    “在围墙上！啊呀！”麻薯回答，又是脚下一滑――也不知道她平时是怎么在高速运动中的召唤兽身上保持着平衡的。

    “哦哦，好的！我不问了！你加油！”又是围墙？大概是另外一段？

    但是，盛夏天空想错了，这时间内麻薯都在同一段围墙上――在游戏里的体型和球没什么区别，她在围墙上走得有点小艰难。

    好在这一路上守卫似乎会在和麻薯的距离超过了一定的范围后停下来等她。

    “白团子诶，你走完几段围墙了啊？”说好了不再打扰她，过了几分钟，盛夏天空忍不住问道。

    “啊呀！”谁知道麻薯这一次没能回答他――随着那边响起了“砰”的一声。

    很好，挑战失败，回到起点重新来。

    盛夏天空抽了抽嘴角，接着听到麻薯爬起来的声音：“不好意思呐，我还要再重新来一次……”

    “没事……”他又开始怀疑自己是不是要在监狱等到停服了。

    这个时候，他还是要对麻薯有点信心的对吧？对吧？！对！

    “那个……”又听到了几次砰的声音，盛夏天空开口――声音有点小颤抖。

    “闭嘴。”夜迟的声音突然冒出――冬都那边还没有开战，他有些担心麻薯才加了这边团队，但是本身也忙，就一直没说话。

    这会儿估计是觉得盛夏天空真的太吵了……

    盛夏天空举手投降，绝望地闭眼蜷缩到角落，心里只想嘤嘤嘤。

    麻薯终于得到了一个相对安静的环境――还真别说是她不关通讯，为了保证这个白团子在这一次单独行动中不出问题，他们都要求她至少把通讯开启了，好在她出了什么意外时能够第一时间得到帮助。

    试了很多次，麻薯逐渐掌握了技巧，渐渐地也可以在围墙上保持平衡，甚至小跑也没什么问题――简直是让人痛哭流涕的进步，然而时刻注意脚下的麻薯是在极力保持平衡，故而走出没多远就忘记了这是在什么地方……

    而接下来在跳下了一面墙，又爬上一面墙，并且在几排巡逻的守卫旁走过后，麻薯终于完全的认不出自己在什么地方了。

    把最后一段围墙跳完后，麻薯有一种想问“我是谁，我在哪，为什么我会在这里”的冲动……

    “到监狱了呐！”麻薯跳下了一段围墙，看着不远处那一座建筑，虽说和其他建筑看起来也没什么区别，但是的的确确是监狱。

    为什么白团子能看出来？这监狱看起来又有什么好认的地方？

    哦，因为这建筑上有个牌子，上面写了“监狱”两个字。

    “哎！你终于来了啊！”月落乌啼在盛夏天空旁边眨了眨眼睛，这感觉怎么像是……等着约会的人终于来到时的喜悦和激动……察觉到了月落乌啼的眼神，盛夏天空猛地转身瞪了他一眼，“你真的不怕被关到地老天荒吗？你想过你的公会吗？！”

    “我又没被加刑……理论上今晚就可以被放出来了啊。”月落乌啼想了想，说。

    盛夏天空脸色一变。心想，我日，这小子没和自己作死……他是今晚就能走，自己是遥遥无期――为什么这沙都的处罚加倍那么可怕？！

    “白团子！你潜行进来！钥匙在监狱长身上，这个时间段这里只有监狱长。”盛夏天空道。

    这个监狱的npc数量不多，但是比较麻烦。

    比如这个监狱长，是个不可杀npc――至少玩家是打不死这个npc的，他们作为特殊功能npc，受到了游戏系统的保护。

    因此麻薯只能通过其他办法把这npc放倒――轻易用技能只会惊动这npc。

    “身上有眩晕类的道具吗。”夜迟的声音又在频道响起来。

    “有有有，但是我们的口袋都被锁在了箱子……”盛夏天空道。

    那你说个毛。

    大概是感觉到了夜迟凌空而来的白眼，盛夏天空挠了挠头：“白团子身上带着吗！居家必备的！”

    麻薯眨了眨眼睛――之前准备道具的时候白灯或许是让自己准备了，但是白灯后来将东西都拿走了。

    而她现在下线了。

    卧槽，死局？

    盛夏天空还想着要怎么搞这个事情，便听到有人走进来的声音――那个带路的守卫居然径直地朝着监狱内走进来了！

    这个被卡莉动了手脚的守卫显然不是麻薯能够控制的，但是没想到卡莉的设置居然不是让守卫到达监狱，而是让守卫来找到被关押的人――这特么的就很尴尬了啊！

    “啊呀！”麻薯也发现了这一点，她惊叫了一声，跟了进去。

    “啊啊啊啊！”盛夏天空也惨叫了起来。

    虽然说麻薯已经把潜行给开了，但是这突然窜进来一个人还是很容易出事的！

    “什么人！”接下来果然响起了监狱长的声音……

    盛夏天空觉得自己挠头发都能将自己挠秃了，无力地望着麻薯和守卫走进了监狱，甚至已经走到了他们的监狱外的那一间房间――那是监狱长所在的房间。

    捂着脸，盛夏天空觉得自己看不下去了。

    “怎么是你小子？”谁知道监狱长没有质问起这个守卫是什么来历――他像是认识那个守卫，监狱长原本紧张的眼神变了变，走过去拍了拍的肩膀，“怎么这个时候跑来了？！我记得这上班时间不能乱走！你在路上有没有被人发现？！”

    你们还会说上班时间……呸，这不是重点。

    重点是你们认识？！

    “你怎么不说话？前几天还跟我嚷嚷想去见那个女兽人――你不会是真的想去吧？！”监狱长道。

    这就厉害了……盛夏天空到底是个老手，立刻意识到了什么，大声切到了当前的频道：“哎！这大哥是来找我的！我认识那个女兽人！”

    “啊，你知道那个女兽人？！”监狱长和麻薯异口同声――不过后者的声音是出在团队频道里的，没让监狱长听到。

    “应该不是，他在利用剧情。”夜迟大概知道发生了什么，道。

    游戏的剧情是可以利用的，尤其是这种拟真游戏，随着技术的不断发展，有时候游戏里的世界便是真正的第二世界，这种时候能影响游戏剧情也不是不可能。

    fc这方面还是做得很好的。

    当然，也没几个人这么玩过――多数是受限于旧的游戏规则，从来没有想过诸如此类的改变。

    “好像很厉害呐！”麻薯眼前一亮。

    盛夏天空在麻薯和夜迟对话时，已经和监狱长聊上了，从对话中，这个盛世公会的盗贼玩家成功掌握了大概的情报。

    和麻薯一起来的这个守卫还真的不是什么普通守卫，或者说是普通守卫里面一个有些奇怪的存在――任何一个团体里总是会有一个异类不是么？而这个守卫的异常之处就在于他似乎对最近几个月被送来的一批兽人族囚犯中的一个女兽人有点意思。

    这个有点意思嘛……咳咳，别想歪，字面意思――这守卫和监狱长的关系还不错，因此会与监狱长说起这件事情，监狱长也全当玩笑。

    毕竟这沙都内城管得严――而这守卫也是个软蛋属性，当然是什么都不敢做。

    “我认识那女兽人啊，这小子还想让我帮忙，我这不就进来帮他了么，你看，这还不小心触怒了城主……”盛夏天空朝着监狱长笑容满面，“大家都是兄弟，他这么好不容易迈出了一步，我总不能让他的人生有点什么不完整的地方吧？加上那位兽人小姐似乎也对他十分有意思！”

    “还有这种事情！怪不得你这么想跑――这沙都监狱那么多防逃跑的设置都给你用上了，我只当你是个难搞的家伙。”监狱长恍然。

    盛夏天空在心里直翻白眼，我去年买个表啊！什么叫做所有防逃跑的东西都给他用上了？！

    “嘿嘿，你看也是这样不是么，我一片好心，结果还被锁在这里――你看这哥们也是心急不是，这就跑来找我了！”盛夏天空说道，指了指守卫。

    此时守卫有些僵硬地抬起了手，挥了挥，然后像是支撑不住一样突然发现――机械得可以。

    监狱长抽了抽嘴角，怎么感觉不太对？

    “你看！他都激动到神志不清了啊！”盛夏天空急忙从监狱的栏杆中伸出手把监狱长的头给摆过来了。

    此时在守卫身边的一个小凳子抖了抖――潜行状态下的麻薯艰难地举着这守卫的手，刚才就支撑不住了。

    “他确实是这个样子，我也和他是老乡，曾经答应乡下人要照顾他的――但是他这么做是要我背叛沙都，这可不行！”听着监狱长的话，还以为他要松口的盛夏天空脸色才有些转好，接着又变成了憋屈状，“你也别想出去了！我去和他说说！不管是放了你，还是让他去见那个女兽人，这都是不行的！”

    “你怎么能这么对一个风华正茂的孩子啊！”盛夏天空痛心疾首，指着他，“你看看他！都想念那个兽人姑娘……诶那个兽人姑娘叫啥了？”

    “好像是叫青叶……你不知……”被盛夏天空吓了一跳的监狱长懵了一下。

    “啊对！你让他未来想起青叶姑娘是个什么样的心情啊！他甚至连见她一面都做不到！再晚一点就是两个世界了！”盛夏天空都快哭出来了――当然不是因为守卫的事情，而是想到自己可能出不去。

    于是，这硬生生地被盛夏天空描绘成了一个梁山伯与罗密欧、祝英台与茱丽叶的荡气回肠的爱情故事……好像哪里不对？

    论瞎扯淡，白灯第一，盛夏天空第二，这是一个不争的事实，如果说盛夏天空有什么地方比不过白灯，估计是因为后者是女性，不要脸起来更加厉害……

    而对npc瞎说，这两个人不相上下。

    麻薯好像看到了当初被白灯坑到不行的npc的影子――这监狱长倒真的是要被说到懵逼，头都有点晕了。

    “那……”监狱长大概也觉得自己这样是在扼杀一段情感，便试探着道。

    要成了！盛夏天空突然觉得自己浪费的这些口水值了。

    “谁在这里？监狱长呢？！”谁知道其他狱卒忽然在这个时候回来了――只有监狱长的时间其实不长。

    “去你md！动手！”盛夏天空忍不了了，大喊一声。

    麻薯本来也听得有点懵，盛夏天空这一喊立刻将她给喊醒了，她急忙释放技能――升级版的爆裂箭雨在这个有些狭小的监狱里释放，整个场面霎时变得混乱不堪！

    监狱长还是有点素质的，一下子明白过来有人劫狱，但是他没来得及说话，麻薯已经冲上来，跳起来，用硬的弓背砸在了他的膝盖上！

    跳起来打你膝盖哟！

    监狱长痛呼一声，阿利森从旁边窜了出来，体型庞大的巨熊立刻将这监狱长扑倒在地，熊掌立刻朝着他脸上呼，把npc给抽晕了――如果不是这npc是打不死的，阿利森这几下足够将他的头给砸烂。

    看着这一系列的暴行发生，盛夏天空张了张嘴，早知道这样他还浪费什么口舌？

    其他的狱卒当然不是什么不可杀的npc了，箭雨下来就都被杀得七七八八了。(未完待续。)