
    白灯从游戏舱里爬出来的时候，看了一眼在书桌旁的闹钟，想死的心情都有了。

    玩脱了！

    或许是因为学历的问题，白灯的简历很快被通过了，不过或许是从未接触过这种小白领的工作，她完全没有类似的按时上班的概念——连迟到了都只有无力而不是紧迫感。

    她还是忽然想起来这件事情的，不然她会更晚。

    至于为什么要这个工作——家里的人觉得她这一次在国外的经历过于失败，回国后的她也给家里丢尽了脸，以至于被家里的公司炒了。接着便是家里人把自己生活费的卡冻结，同时自己需要一份工作来给他们证明自己还是专心向上的，以此等待他们的“回心转意”。

    “到底要什么正经工作啊，我在游戏赚的钱是这些小工作工资的好几十倍诶。”白灯一边利落地换衣服，一边吐槽——再看看这间有些狭小的房子，她忍不住叹气，“到底要怎么拯救一些没脑子的家人的智商啊。”

    她不过是吓退了一些无理取闹的客户罢了，至于把她弄得那么惨么。

    虽然心里无奈，可白灯还是以了一个草泥马的愤怒疯狂姿态冲出了门，朝着市内一栋十分壮观的高楼去了——这座城市在商业十分有名，这样的高楼屡见不鲜，白灯当初在确认地址的时候也没认为有什么特别的。

    看起来别那么水最好，以免浪费她的时间。

    这么想着的白灯同时觉得自己上班第一天就要出事——果然，迟到了。

    白灯工作的公司——极具现代化的建筑，风格凌厉干脆，叫白灯莫名心生好感，当然，她读这栋楼是不是有什么好感，与她的上头管理对她有没有好感这件事情一点关系都没有。

    当她十万火急地搭乘电梯来到七楼的办公室时，她的部门管理者已经站在了部门办公室前冷冷地看着她了。

    工作第一天顺便经历了一下十分钟的洗脑。

    真棒。结束了被训话，并且得到了管理者的冷眼时，白灯只能心里吐槽了，同时默默地朝着自己的位置走去，因为刚来的缘故，桌面还是空空如也的。

    她连培训都没有就上岗了，讲道理，这公司还真的是看得起她啊——白灯翻了个白眼，还真没想过这个真的是一个临时的补充位置，也好在自己投简历的时候将一些能看的内容都加了上来，否则说不定还真的没能把工作找到。

    “你叫白玥灯？这里有个工作，你要不先来上手一下？啊，对了，我叫于乐，这边最近在忙一个项目，人不太够……我先看看你适合做什么，晚一点将事情安排给你。”白灯还没来得及将东西丢好，怎么甩锅，然而锅却自己上门了，她抬头看那个带着黑眼圈的姑娘朝自己走来，语气还算是和善的。

    他们已经忙天忙地很久了，也没心情和白灯培养什么感情——于乐能抽空找个时间和她说话已经很不错了。

    “哦，可以。”白灯答道——实际上还没等她回答，于乐已经帮她打开电脑，询问起了她的个人信息，以将任务传过来。

    这个时代的信息处理技术已经很不错了，而这就使得在人力才能做的工作上对人的要求变得更高，这些员工们看起来就是不太能受得这种强度，以至于在办公室少了个人，看起来就那么吃力了。

    “你们这加班吗？”白灯看着她在电脑前敲着键盘，忍不住问。

    “当然，你别吓着，我们boss的要求很高，所以出了项目都是忙到死——就怕上面不通过啊……我都几天没有离开公司了。”疲倦状态下的人总是没办法对事情多做掩饰，毫不犹豫地表现了白灯其实是被“骗”进来的。

    哟呵，看起来没这个项目在的话她还是没必要进来的咯？

    白灯突然对这个项目有些兴趣了，看了一眼却有些失望。

    这些项目往往环环相扣，她这里做设计的，简而言之当然是要创造和项目相关的设计内容，能让设计变得那么困难的，除了憋不出外就只能是通不过。

    此时显然是后者。

    这个时代除了信息化的高速发展之外，在设计上的改变也包括了对创新的要求，几十年前那种做不出东西，或者是做什么东西可以遵循着前人经验，在某搜索工具上搜索一下即可的事情早就被杜绝了。

    当然说不定还有，只是这公司的要求比较高。

    很显然，这些设计工作者们之前做的设计都因为被认为毫无新意而次次驳回。

    “这都是谁驳回的啊？”白灯看了一眼于乐发来的东西，了解了下情况。

    “当然是boss！总监觉得已经很不错了，可是还是被……boss来的这些年虽然工资涨了不少可是啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”于乐哀嚎。

    “这boss有点意思啊。”白灯听着哀嚎却不为所动，反倒是觉得事情似乎有了点意思。

    上班时间不可玩游戏……

    看了一眼在墙上悬挂着的那个牌子，白灯决定压制住了将fc的游戏手镯拿出来的冲动。

    无聊也是无聊，不如干点活。

    于是，白灯打开了自己的设计软件。

    时间还是很快的，其他人平均需要花费六个小时的设计时间，白灯只需要……半个小时。

    在他们不是很置信的眼神中，白灯没说什么话，设计当然是被当天递交出去了。

    让人震惊的是，白灯参与设计的一小部分同时在当天就被通过了。

    当总监来宣布这个消息的时候，看着白灯的眼光除了震惊，不解之外，还有连同总监一样的，看着英雄的眼神。

    “真是不错，我果然没看错人！”总监险些热泪盈眶。

    白灯没说话，确实没什么值得得意的，这些方面她自信自己有天赋——更多的原因是她根本不想进行什么加班工作，自己在游戏里还有那么多疆土没有开拓，还有那么多钱没有赚。

    比较起来，这些事情都不是事儿。

    “boss说这个设计是谁做的，就让她把这个设计给完成了！”谁知道总监的下一句话是这个。

    “……”我可以骂人吗？白灯第一次觉得做小职员如此心酸。

    ========================================

    上班第一天迟到，上班第一天加班。

    讲道理，她一点也不想要这种恶心的体验啊！白灯忿忿地结束了自己的工作，哪怕在同事像是得到了重生一样下班了之后自己用怪物一样的速度完成了剩下的工作，奈何工作内容太多，自己一人承担了整个办公室的下场便是自己最终在天已经完全黑了之后才能离开办公室。

    诅咒她的boss头顶绿帽啊！

    差点忍不住在玻璃门上踹一脚的白灯感觉自己再这么下去会错过整个世纪，在想着要怎么隐藏实力的时候，已经来到了楼下。

    电梯里没什么人，叮地一声来到大厅时，白灯嗅到了骚动的气息。

    自己在游戏里嗅八卦的实力是毋容置疑的，一般这种时候就意味着有什么名人登场，自己可以去看看有什么商机。

    下意识地，白灯就这么做了。

    “boss怎么这个时候还来公司？”

    “我都好几天没看到他了，啊啊啊啊真的是太帅了！”

    “一种冰山美人的气息扑面而来！”

    “听说boss人帅还没老婆！”

    “卧槽真的假的，黄金单身汉？”

    “放屁，boss是年轻有为好么，现在也就25不到！”

    ……

    哎呦，有点意思。白灯走到近前才发现这不是在游戏，一边懊恼自己工作到有点精神恍惚，一边听着boss的八卦感觉十分有趣。

    想着这个的时候，白灯已经能听到低呼了，忍不住抬头，便看到一个着着西装的，高大挺拔的身影目不转睛地从远处走过，男人帅得像是雕塑家刀下的精美绝伦的雕塑，同时他身上更透着一股冰山一样的禁欲气息。

    是很帅，是很冷，是很有气质。

    但是为什么……

    “沃日了尼玛……”白灯一字一句，感觉像是世界末日。

    谁知道，为什么这个人是云河？！

    白灯下意识转身就走，却发现自己的手机在这个时候响了起来——一看居然还是自己的总监打来的。

    论第一天上班就拒接上司的电话会不会被炒鱿鱼。

    稍微平定了一下情绪，她拿起来手机。

    “小白啊，boss和客户刚才看了你的设计，都觉得非常有意思，正好他们今晚要开个会，就在公司，你应该还没走吧？”手机内传来的声音十分热切。

    这不是一个电话这不是一个电话这不是一个电话这特么是催命符！

    为什么这个公司的效率这么高，这些时候不应该把设计给耽搁那么四五天再来告诉她结果的么？！

    白灯想到了开头没想到结局——这个项目似乎拖了太久有些紧急，以至于这些天连云河都不得不跟进了。

    至于云河为什么从游戏出来了——理论上需要一整天呆在游戏里的设定其实是每天在游戏挂够一段时间即可，如果真的让玩家不眠不休地等待那么长的时间，云河早就让人投诉游戏公司了……和软禁有什么区别。

    “boss说，若是你不在公司的话明天一早过去就行。”在白灯想说自己已经回去的时候，对面完全没给她活路。

    躲得了初一躲不了十五。

    白灯捂脸，深呼吸一口气，决定自己需要在电梯里冷静一会儿，于是头也不回，也不注意看地就朝着电梯疾走，终于在电梯关上门前的一刹那挤进了电梯里！

    愚蠢的白灯忘记了公司只有一部电梯。

    “我擦。”当她抬起头和云河打了个照面的时候，电梯门已经关上了——毫不犹豫地，她脱口而出。

    这里也并非只有他们两个人，公司也存在着夜班或者因为项目而晚上回来工作的，加上此时并不是很晚。

    这些人俱是一愣，接而一脸懵逼，这个女的，好像当着boss的面说粗口？

    不会是看霸道总裁的小说看得多了吧……

    “设计是你做的？”云河看了一眼许久不见的白灯，沉默了一下，道——他对白灯的设计还是很有印象的，虽然这一次设计中她的特征不是很明显。

    诶，之前一直被人吐槽的很难做的设计被完成了？还是这个女的？

    “不是我，”白灯道，“是你大爷。”

    “……”众人。

    白灯不是故意行为过分，她只是忍不住。

    这感觉和全世界都与你对着干没什么区别，只觉得今天似乎是糟透了。

    “他最近在忙着下棋和总公司的事情。”云河说。

    “？？？？？”众人。

    这不太对？什么玩意？

    “别和老子谈你老爷子……”白灯无力地扶额，“不过你为什么会有这种折腾人的恶心项目？我特么能回家吗！”

    “赶时间。”云河道，“晚点送你回去。”

    “我要吃夜宵。”白灯感觉自己大概是逃不过了。

    “好。”这个道理云河还是懂的。

    众在电梯里的吃瓜群众走出电梯的时候还是一脸懵逼的，不知道为什么，他们总觉得今天见到了什么惊天秘密。

    还是说他们其实穿越了？这其实不是他们原来的世界？

    妈妈，他们想回家！

    白灯跟着云河来到高层的办公区域时，深感阶级差距——以前自己还没那么觉得。

    果然有时候去体验一下平民生活才知道世事艰辛……

    当然，并不说站在高位就好到哪里去。

    “我记得这不是一个正常的上班时间？”白灯说话随意，何况对象是云河。

    “本来要回去了，但是对方明天赶着去其他城市，”云河道，“我没事。”

    我也没打算关心你，就想问问这算不算法定加班，会不会给她加钱。

    “加班费会算上的。”云河接着道，这让白灯的脸色好看了点。

    当云河打开办公室的门时，白灯下意识眨了眨眼睛。

    整齐的，简洁又透着一股凌厉的风格，在办公室的尽头是一扇落地窗，十分醒目。

    白灯忍不住走过去，站在落地窗前，她有些出神。

    漆黑的夜空下，街景从上面看下去，像是星空一般——这一刻天地仿佛互置，宁静与喧闹，繁华与萧条尽收眼底。

    “你上次说的事情，我会考虑的。”距离客户来还有一段时间，云河看着白灯出神望着外面的背景，声音意外地轻(未完待续。)