
    “苏迟夜。”

    夜迟因为有人打电话而被吵醒的时候，天才微微亮。

    听到这个声音的时候他先是一愣，接着才反应过来那是白灯的声音——很好，这个反应的时间让他清醒过来了：“怎么了。”

    白灯很少会这样严肃地喊他的大名，而夜迟还真的没想过自己做了什么伤白灯钱财的事情，让她一大早地打一个电话过来。

    “我记得你好像……解释过了？”白灯的声音里满满都是虚弱。

    天知道她到底是怎么熬过来的，虽然自己不是主要的开会参与者，但那个客户居然真的啰嗦到了天亮，可这些都不是重点。

    她是趁着云河没注意几乎以逃亡的姿态冲回来的。

    “我觉得这样对你来说会比较好……这大概是事实？”夜迟觉得白灯可能要和他说一段时间，为了让自己继续保持清醒，他已经走到了房间外的洗手间里给自己洗脸。

    白灯听到哗啦啦的水声，抽了抽嘴角。

    夜迟是反应过来她说的是什么意思了——他当时为了稳定一下白灯的情绪，谎称自己已经和云河解释过了那一件被秋心不负恶搞的表白事件，然而现在……云河真的当真了？

    “我去你大爷的比较好啊啊啊啊啊！我特么被拒绝过啊你忘了吗！小迟我对你那么好你居然这么对我！”白灯差点尖叫。

    然后挂断了电话。

    啊哦。

    夜迟还真的忘了这件事情，他愣了一下。

    算了，关他什么事情……某种程度上说夜迟并不会处理这方面的事，更多时候只是看着办而已，谁知道这一次不太幸运。然而这些事情对他如今而言也没什么意义，他只是想回去睡回笼觉……

    他真是傻了才跑出来洗脸。

    夜迟下意识地往自己房间内走，却打开了原来自己的房间，打开门的一瞬间，想起来不对。

    然而这门打开了就关不上了。

    因为他看到了那个躺在床上熟睡的人。

    现实中的麻薯身材高挑腰细腿长，却不知道怎么还是和游戏一样就给人一种柔弱绵软的感觉——微微的晨光透过窗户打在她的身上，蜷缩着陷在被子中的女子比平时更加安静。

    夜迟忍不住走过去。

    麻薯的睡相还算好，微微侧身抱住一块被子，身上盖的被子则只盖到腰间。她少有的没有穿和服睡——微微侧身使得她露出了一段雪白的脖子，以及漂亮的锁骨。

    夜迟看着熟睡的人，忽然明白一些人对黑长直的执念了，麻薯那头五黑的发披散在柔软的床铺上，称得精致的脸上，雪白的肤色在暖黄的阳光中近乎透明，长长的睫毛像是小刷子，在熟睡中偶尔会轻微地抖动一下。

    轻轻用手指触了触她的面颊，女孩没有反应，只是睫毛轻轻动了一下。

    皮肤好得戳起来真的像是某种糕点……连夜迟也忍不住感慨一下，却发现麻薯好像并不只是皮肤能给人这种感觉。

    视线转移到了麻薯的唇上。

    那种……软糯的触感。

    麻薯感觉呼吸有些困难，不明所以地微微睁开眼睛时，她只看到有人近在咫尺——长长的睫毛下，原本透着迷茫的如泉般清澈的眸子，看清楚眼前的人是谁后，微微倾泻出琉璃一样的光，如梦似幻。

    靠得近的夜迟看得清楚。

    “阿迟……唔。”麻薯轻轻开口，还没睡醒的声音比平时更加柔软，更令人心动——而她的声音却没能发完，被吞没在了长长的吻里。

    从一开始的轻而短的轻吻，这种吻像羽毛落在唇上，让麻薯觉得迷惑而有趣，好像它是在的，却又一触即分——夜迟眯着眼睛看着麻薯缓缓陷于吻中而放松的样子。

    他加重了那个吻。

    夜迟咬了咬她的唇，轻舔辗转，本就不太清醒的麻薯懵懂地感觉思维越来越模糊，微微眯起了眼睛，只有摄人心魄的眸光流转——隐隐约约地，她感觉到有什么柔软从双唇中探入，寻觅着自己嘴中的柔软。

    麻薯迷糊着，愈发柔弱起来，在夜迟循序而让人沉沦的吻中根本无法做出多余的举动。

    对方何尝不是如此沉沦，或许是麻薯的乖巧，太过专注于品尝面前的美味，以至于夜迟也没发现有些失控的自己与她贴得越来越紧，吻已经离开了她的唇，落在了脖颈上，于雪白的颈子留下了一些轻微的痕迹。

    好像还会更下去的样子。

    总有人打搅。

    夜迟感觉到放在一边的手机在振动的时候，脾气很好的他也忍不住有点发火，事实上知道他号码的人不多，联系他的人平时也不多。

    但为什么偏偏今天就那么多？！

    本来想拒接的夜迟看到手机上显示了云河的名字后只好叹气，接通。

    “理论上她被秋心不负耍了。”夜迟能猜到他要说什么，也没等对面说话，就道。

    麻薯听到了电话声和夜迟之后说话的声音，渐渐清醒，然而还是有些迷糊地想要抬头，似乎想知道夜迟说的话是什么意思。

    夜迟伸出空闲的手，揉了揉麻薯的头，似乎是让她乖一些，她倒是很听话地乖乖打消好奇心，往他那边靠。

    “那他做得还不错。”云河的声音冷得能穿透电话传过来一样，麻薯因为靠夜迟很近，也能听到其中的声音，听到这个便又往夜迟那靠近了一些，似乎对云河那声音十分畏惧。

    “你自己处理吧。”夜迟看到麻薯这个动作迟早将被子都往床底下丢，索性搂紧她，与她一起躺在了床上，顺便把那些要被麻薯遗忘而蹂躏的被子给拉了回来。

    “知道。”云河的心情夜迟搞不清楚，然而或许他自己也搞不清楚。

    无奈地结束了一通电话后的夜迟放下手机，此时他发现自己阴差阳错下已经搂着麻薯和她躺在床上。

    麻薯好像还是很困，在温暖的怀抱中的她伏在夜迟的怀里又闭起了眼睛，原本就迷糊的她睡着的样子莫名的更加诱人。

    虽说她看起来倒是对夜迟放心得很，哪怕刚才的失控下，夜迟解开了她睡衣上的两个扣子，令她露出了胸前的一小块雪白——谁知道没有电话打来的话这两个人现在是什么情况。

    夜迟再看了看麻薯，感觉到对方全无防备的面容，叹了口气，替她将扣子扣上，做完这一切后，忽然也觉得睡意上来了——讲道理他今天是被吵醒的，根本不是自己平时的那个生物钟。

    于是夜迟微微俯首，下巴靠在了麻薯的发顶上，把怀里的人搂紧了一些，也闭上了眼。

    麻薯好像感觉更暖和了，舒服得用脸蹭了蹭夜迟。

    夜迟也沉沉睡了过去，一片岁月静好的样子。

    ==============================

    静好你妹。

    麻薯和夜迟回到游戏的时候，游戏里已经要炸了。

    他们是在索克多建筑的城堡下线的，当他们上线时，整个城堡下，人满为患，比之前活动刚刚开始时爆炸得多，站在城堡上他们只能看到人山人海——麻薯看到这一切的时候忍不住低呼，似乎是从来没见过这样的壮景。

    “为什么你们今天那么晚！”夜迟在看着这一幕之余，通讯器正在被轰炸，接起了一个通讯请求次数最多的通讯，刚接通，耳边就响起了盛夏天空轰炸一样的声音，“游戏要搞事啊！”

    “所以……重点呢？”夜迟沉默了一下。

    其实大概能明白，有什么新活动了。

    这些天来玩家们的情绪都不太好——这些玩家的等级普遍不高，可是最近的活动刷新出来的怪的等级都比他们要高几十级，这还怎么玩？

    即使有经验加倍也不能这么搞的啊？于是玩家们投诉的情况日益增多。

    虽说麻薯和夜迟之前是搞了大事情，忙了好一阵子，但这也只是他们在忙而已——这游戏是设计给全体玩家的，只限于几个玩家的游戏还不如说是单机，而在这种被麻薯和夜迟打乱的游戏进程中，这些玩家的日常都十分无聊。

    哪怕设定再有趣，没有什么环节可以参与，那还有什么意思？

    不管是这些玩家的暴动式的投诉还是因为害怕玩家流失，fc当然要做出适时地调整，就在这一段时间，游戏新版本的再次降临。

    这个fc的新版本叫做“工艺时代”。

    之前一直被秋心不负所纠结的fc的生活技能系统，就这么以全新的方式开启了。

    这还和麻薯他们带回来的黑铁矮人有点关系。

    杰特西纳所说的，矮人圣地里维拉，这其实也是一个生活技能的聚集地，魔族的入侵使得这个技艺圣城衰落了，也连带着将整个游戏世界的生活技能给带衰落了——换句话说，玩家们的生活技能系统一直没被开启也是这个原因。

    但是现在不同了，黑铁矮人再次出现在大陆上。

    “里维拉”这个名字也再次出现，便是此时索克多建筑的城堡的新名字——黑铁矮人们似乎和索克多制定了一个协议，要在这里将里维拉的光辉再次绽放。

    城堡可以建造，矮人可以挖矿，可是建设城市这件事情只有他们是不够的。

    首先，钢铁浮堡中的一切几乎被摧毁殆尽，他们手上缺乏吸引手工业者的资源——矿山是一说，可建设用的资源可不只需要矿山的金属。

    于是黑铁矮人们发起了一个活动——黑铁矮人在世界各地的土地中埋藏了一种被他们认为是圣物的矿石，这些矿石中还带着一定的奖励，所有的玩家都可以去挖取，挖出了矿石的玩家只需要带着矿石去找里维拉的黑铁矮人鉴定师，通过鉴定师的坚定会使得玩家积累一定的活动值，奖励未知。

    不过奖励也是很实在的，除了挖矿中也会带着经验增长外，矿石里面的道具奖励都是自己的，同时给矮人带矿石还能增长和黑铁矮人的好感度，从而在黑铁矮人的声望商店里获得换取一些特殊道具的权限。

    这还和黑铁矮人的第二个困境有关，这些黑铁矮人们没有什么朋友，以至于他们此时对大陆的生活技能水平不甚了解，这个时候提升和冒险者的好感度对他们反而是有利的。

    “所以，你们现在在挖矿？”夜迟大概知道了活动内容，而后道。

    “现在玩家们能挖的地方都要掘地三尺了——青色矿石可以无限次交给黑铁矮人，即使是很小的一块，现在里维拉的人多到爆炸啊！”盛夏天空似乎不太理解夜迟那边为什么还那么淡定，“他们还谣传力量高的矮人可以挖到数量众多的青色矿石，我们需要麻薯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    夜迟沉默了一下，果然看到麻薯也拿起了通讯，眨眼睛的样子似乎在思考对面说的话。

    想了想，夜迟挂了盛夏天空的通讯，转而去问起了秋心不负。

    这个通讯申请居然还被搁置了蛮久的。

    “喂？！有什么事情快说！老子要忙疯了！”大概过了十几分钟，秋心不负才接起了通讯，一开口就表现出了整个人的急躁。

    听着打铁的背景音，夜迟道：“挖矿那个活动有什么技巧吗。”

    “有！让你老婆去！那青色矿石和黑铁矮人的好感度有关！现在就你们和黑铁矮人的好感度高了——而且她的力量属性也比其他职业高得多，随便学个矿工生活技能看着挖！”秋心不负说完就把通讯给挂了，似乎是真的不想多说。

    于是也干脆。

    “谁的通讯。”夜迟大概明白了，于是转头去看麻薯。

    “白灯的呀。”麻薯歪了歪头，回答夜迟，“阿迟，她说要找我去帮忙挖矿诶，你要不要一起？”

    “你去吧，我还有点任务要做。”夜迟当然知道白灯是要压榨麻薯了，不过想到自己之前不小心让白灯陷入的尴尬境地，只能同意这件事，前提是白灯别压榨得太过分，“记得跟她要钱。”

    麻薯点了点头，看起来是听懂的样子，不过麻薯怎么看都不可能在这件事情上成功。

    “你自己小心。”夜迟看着麻薯就要掐传送石走，走上去嘱咐了一句——不是因为这个任务现在有点急他当然也会跟过去的。

    “好的呀。”麻薯回答。(未完待续。)