
    影跳跃这个技能不是什么次元洞也不是什么瞬移技能，它只能记录一个“曾经的状态”，并且在进行跳跃时还不能超出技能规定的范围。liudianxing.com

    的确不能放做什么突进技能，但是足以打断对方的节奏。

    麻薯突然消失在了秋棠海的攻击点，她只能再次对麻薯进行搜索，这就给了麻薯一个攻击的机会。

    在玩家和玩家的对决中，如果两者势均力敌的话，如果在最短的时间内造成最多的伤害，谁就是胜者。

    秋棠海显然错失了一个机会，她已经来不及记录跳跃点，只能对麻薯下一个技能硬抗。

    她的下一个技能是什么？

    秋棠海猜是重羽箭，在自己这个活动的空档她必然是要用最强的技能对付自己。

    自己和麻薯的等级到底是有差距的，考虑到了瞄准问题……她毫不犹豫地开启了无懈可击。

    秋棠海还是有些狡猾的，她看到了麻薯已经拉弓待发的时候才将无懈可击开启，按照无懈可击五秒的效果，自己完全可以在最后的两秒对她一道反击的箭。

    对技能预判是pvp玩家的必备技能，秋棠海在这部分已经做得很好了，可是她没想到，预判时她用的是面对普通玩家的思维。

    而麻薯根本不算是普通玩家，准确而言，她是一个神经病系列的玩家。

    麻薯那一箭根本就不是射向秋棠海的，而是――距离秋棠海最近的牧师！

    被加持了技能附加的破甲箭成功地将那个牧师给射中，接着一道黑影猛地扑出，猛地咬在了那一个牧师身上！

    小黑犬的补刀成功地让那牧师gg，不顾秋棠海没有浪费这一段时间，她的箭也朝着麻薯射去――同样势不可挡！

    麻薯同样用了无懈可击，不过她没有和秋棠海拉开距离，反倒是冲着秋棠海冲了过去！

    秋棠海眯起眼睛，想要退后，可是阿利森的速度从来不慢，麻薯很快就和秋棠海的距离很近了，她――挥出了一拳。

    wtf？！

    见到这一幕的所有人都愣住了，这是什么新的梗？麻薯现在是一个战士？！

    接着黑气萦绕，秋棠海发现自己无法使用武器！

    麻薯看着战之殇这个附带在自己的吊坠上的技能生效了之后，影跳跃带着她出现在了较远的地方，她也再次拉弓。

    “拦住她啊！”红颜川和其他人一样看得目瞪口呆，可是她很快有所反应，大声道。

    拦得住？麻薯很快给了他们答案。

    一箭重羽箭射中了秋棠海的膝盖，接下来她抬起了手――箭雨落下！

    麻薯在冬都便是因为这一场箭雨成名的，当箭雨落地时同时带起了强烈的灼伤！

    这是麻薯的新技能？并不，事实上，它是两个技能的融合技能。

    【《融合书(残篇5)》:一定概率融合两个技能，并进行调整】

    这便是索克多的活动所能兑换的最高奖励，它并不是一本技能书，只能说是一张幸运卡。

    两个技能融合，按照几率生成一个新的技能，一切看脸。

    麻薯融合掉了箭雨和爆裂箭，形成了这一个叫做【爆裂箭雨】的技能，虽然在本身它们分别带着的技能效果没有变化，可是补刀的灼伤debff却将这个范围技能的力量发挥到了神奇的地步。

    麻薯这种融合还不算是最好的，因为整体而言，除了范围增加之外，她的技能并没有得到太大的提升。

    不过也比技能效果损失要好，总体来说，这个技能的融合还是非常成功的。

    值得一提的是，这个融合书并不是什么大白菜，虽然不知道具体有多少，但是这东西的数量绝对是有限的。

    毕竟重组技能，有时候可以说是一个外挂。

    爆裂箭雨炸下，麻薯本来就爆炸的伤害，哪怕箭雨每支箭的力量只有她单体伤害的40%，可在等级差距和二阶的加持，以及灼伤debuff的效果，红颜川这边的人一个个化为白光！

    麻薯也没忘记那些牧师，破甲箭好了就往上招呼。

    秋棠海被封锁的五秒很快过去，麻薯看了她一眼，勇者长线刷出！

    秋棠海本来是对那一支膝盖上的箭有些疑惑的，她骑在召唤兽上，膝盖受不受伤都没有什么关系，而射中心脏造成的伤害显然更大――不过秋棠海有一个装备技能，可以无敌一次对心脏造成的伤害。

    秋棠海的战术被麻薯乱七八糟的脑回路给打得很惨，比如每一个判断点，麻薯都和很多人不同。

    但当勇者长线刺入心脏时，秋棠海觉得自己终于能冷笑一下了，因为这一箭哪怕射中也没用，而麻薯不可能立刻射出下一箭――重羽箭的cd是弓手技能里cd比较长的一个技能。

    这些玩家确实对麻薯足够了解了，但这不代表他们完全了解麻薯。

    谁说麻薯的重羽箭没办法马上使用第二箭？

    当第一箭射出，并刺入，却没有造成伤害时，麻薯的重羽箭上带的特效技能书还是发动了――虽说没有造成伤害，但到底是“命中了”。

    第二箭射出，秋棠海的眼中露出了一丝不可置信，接着便化为了一道白光。

    “完美！”站在远远开外的白灯，不知道从哪里搞来了一个望远镜，将麻薯那边的情况看得一清二楚――她心里也是爽得很，本来要对付红颜川她就觉得很烦了，对手下败将她真的没什么兴趣。

    其次是战天堡带给了她太多“远离智障玩家”的感慨――这绝对是她参与过的队友最让她难受的活动，大概没有之一。

    “啊啊啊啊嫂子好棒！”百草最近心情大起大落，大有一种要疯了的感觉，此时也是大呼小叫的，还和妖精姑娘击掌转圈。

    其他人也感觉激动到不行，都为自己有幸看到fc里面的输出第一梯队而感动，讲道理他们还一直以为麻薯很水，可是不管是之前单刷了野外boss还是此时在pvp混战中的表现，都令他们大开眼界。

    可是麻薯那边的事情还没有结束。

    “吼――！”虽然主人死了，但是召唤兽没死，作为两个单独的个体，这不影响秋棠海的巨熊依旧存在――阿利森朝着那巨熊怒嚎，不知道是激动还是愤怒。

    他本来以为召唤兽一族只剩下它一个了。

    听到这个怒吼，本来要撤走的巨熊停了下来，接着麻薯和阿利森看到，这巨熊身上有符文滚动――那是巨熊化人的过程。

    一人一熊驻足等待，当光芒闪烁，巨熊化为青光逐渐缩小成人形，居然出现了一个让他们都惊讶无比的人。

    “熊耳姑娘？”麻薯眨了眨眼睛。

    她还记得，在召唤兽一族的村子里，那个长得有些可爱的熊耳姑娘，一直是帮助她了解村子的npc。

    那一场浩劫中，她没死？

    麻薯从阿利森的背上跳下来，落在地上，当阿利森也化作人形时，死死盯着熊耳姑娘。

    “在发生那件事情的不久前，我听说村子有叛徒。”阿利森看到她并非叙旧――或者说并非人们所认为的那种叙旧。

    “你是在怪我么？”熊耳姑娘笑了笑。

    在这一片充满战斗痕迹的战场上，这npc就如麻薯刚刚见过时的那样，有一头亚麻色的长发，着着布裙，温婉柔和。

    可是出现在了这里就显得非常的违和了。

    “准备试练物品的人也是你。”阿利森看着她，“忒尼思，你都做了什么。”

    被叫做忒尼思的熊耳女孩垂眸不语，许久她才抬起头来：“你们要死了呢。”

    在现实中有种巫蛊娃娃的设定，她此时看起来就像是笑容诡异的娃娃――让人十分不舒服。

    但这还不是需要注意的事情，重要的是。

    “小熊！”麻薯突然感觉到危险逼近，试图将阿利森推到一边――但是她小身板怎么可能做得到，而这一推不动，两人就跟着gg，有带着火焰的石头从天而降！

    “什么鬼？那边还有玩家？”白灯眯着眼睛，猛地，她转头看着逝水无痕等人，眼神如刀，“你们是不是有什么东西没告诉我？！”

    自己来这里接锅，没想到这群智障还有东西藏着掖着？！

    在白灯那边稍微有些不好时，麻薯那而更不好。

    敢情刚才那姑娘没有好好说话，是为了拖延时间？

    连麻薯都觉得这一次很悲催，所幸她的运气比较好，石头砸下来后自己靠着不断的灌血瓶居然生生地撑住了。

    血瓶的血量不是一次加满的――每一个血瓶的血量是固定的，按照你喝的频率不断的补充，而非什么一口多少血。

    麻薯当然不可能一口灌满，在一波石头中剩一层血皮已经是万幸。

    不过似乎……还有？

    麻薯本来以为其他人都已经被干掉了，至少在她在看敌对面板的五分钟前显示是一个不剩的，计划中，秋棠海是最后一个――那个同样是召唤弓箭手女矮人，本来应该是她宿敌一样的存在，但她却选择了把她当作最后的对手――谁也不知道白团子是怎么想的。

    如果还剩有玩家，只能说，这是麻薯所无法匹敌的对手。

    虽然箭技了得，脑回路奇怪而几乎没遇到过什么挫折，可fc里能完胜麻薯的人还是有的――这其中的因素有很多，不能一概而论。

    这些能完胜麻薯的人实际上还不少，毕竟拟真游戏出了那么多年，总有人能够在这一个领域立足，夜迟的无往不利并非个例――而此时在红颜川的队伍里就有这样的一个超级玩家。

    麻薯突然想到了那个被斗篷遮住脸的玩家。

    想到也没用，麻薯眯着眼睛看着天空中又出现了一波巨石，也没打断挡――她的计算错误导致了现在基本没有技能是处于可用状态。

    而且她还找不到敌人。

    “红颜川的老公有个至交……”逝水无痕说不出话来，青梅嗅雨咬了咬牙，道，“这个事情也是我们不久之前才知道的。”

    白灯想扶额，游戏里没有一个被人发觉的高手是她不认识的，然而她和这些低水平玩家们混了一晚上，发现自己居然没有想到这一点――明眼人都能看出来，红颜川这一次针对的不是她，而是麻薯，要找到对付麻薯的人，光一个盗版山寨货一样的召唤弓箭手是没有十全十的把握的。

    白灯也不是不知道这其中的曲曲折折，尤其是当她听到青梅嗅雨的介绍时就猜到了。

    歹势了啊！

    麻薯不知道此时白灯的心理活动，只是看了一眼无懈可击的cd――没办法了呢。

    巨石再次砸下，就要靠近她！

    麻薯能听到巨石在天空中俯冲而下的动静，十分壮观――玩家能把自己的技能玩成这个样子也算是十分厉害了。

    但同时，熟悉的雷电声响起。

    蓝紫色的雷电形成一道雷网，落在了麻薯的头上――看起来凶险万分，可对麻薯而言，这却是最强悍的护盾。

    夜迟也是暴力型的选手，几乎没有防御技能，但对他而言，强大的攻击就是绝佳的保护――雷网上的雷电升起，将靠近的巨石砸了个粉碎！

    震撼至极的场面渐渐平息，两个身影在沙漠中显现出来――一个着着黑衣的银发精灵，琥珀色的眸子凝视着对手。

    眼睛里难得有一抹严肃。

    “夜迟，很久不见啊，”对面的人披着黑色的斗篷，当他掀开厚厚的兜帽时，人们看到了他银色的短发和立体感很足的脸，他的声音低沉，“这段时间还没来得及去找你，结果却在这里碰面了。”

    夜迟盯着他看了一会儿，才说：“苍鬼。”

    游戏里不只有打打杀杀和恩恩爱爱，更有打打杀杀加上恩恩爱爱，夜迟涉足的游戏可不只一个，而无论是过去玩过的游戏还是此时在玩的fc，他都有一个叫做苍鬼的对手，正如苍鬼也一直有个叫夜迟的对手。

    “讲道理……你没出现的时候我一直以为小迟有点不对的倾向，对象就是这个人……”白灯忍不住地给麻薯丢了个通讯，扶额。(未完待续。)