
    小黑犬汪呜地叫了一声，小眼睛眨了眨，没有立刻动作――似乎在犹豫要不要这么做，但是麻薯的表情忽然严肃了起来，将它往外推！

    砰――！

    一块铁板猛地砸在了麻薯的跟前，将她和小黑犬给隔开了，小黑犬想转身返回也不行了。

    “我不会有事的呀。”麻薯轻声道，“快走，将她带出去就好。”

    说着小黑犬只能摇了摇尾巴往外跑，留下了麻薯一个人。

    然而，能不死就不死，麻薯此时并没有打算坐以待毙，她看着小黑犬带着杰特西纳冲出去后，松了口气，也开始找办法逃出去――那块铁板砸下来后，火势跟着蔓延，她是真的被火焰包围了。

    此时无懈可击处于cd状态的她似乎只能直接从火里穿过去了。

    麻薯从口袋里掏出红瓶往嘴里灌。

    那个持续掉血debuff已经叠了很多层，这样的情况下，附伤的攻击会不断地加强，如果直接撞在火焰上，还会加上一些被直接攻击的伤害――好在麻薯还能勉强顶住一些。

    麻薯大概算了一下，冲出去后再喝一口红瓶大概还是能留下一层血皮往外跑。

    深呼吸一口气，白团子就要用自己的小短腿开跑，可这个时候，忽然有什么东西缠住了麻薯的脖子！

    杰特西纳已经没有力气重新控制整个钢铁浮堡了，所以她刚才开启的是当初设定的自爆程序，使用这个程序的同时她可以将一些保护用的光罩也加上，然而加上这些都是相当于附带的程序，主程序还是被布鲁克控制的。

    原本这个程序是用在控制者死后使用的，可布鲁克并“没有死”，程序会继续攻击敌人。

    麻薯因此被这些铁管给缠住了――看着自己的血条又掉了一截，白团子只觉得整个人要交代在这里了。

    出去的话，一定会被阿迟骂的吧……

    忍不住露出一个苦笑，但麻薯想到了结局却没想到开头，自己不是在到了复活点被骂的，而是在自己得救的时候。

    “蠢。”好听的声音却冷得逼近云河的程度，蓝紫色的雷电将整个中枢区内的柱子从中劈断，包括缠着麻薯东西――队友的攻击对自己是无效的，因此夜迟才砸得那么痛快，他一边释放技能，一边朝着麻薯伸出手。

    没等麻薯说话，一个血瓶毫不客气地堵住了她的嘴。

    将白团子抱起来，夜迟像是抱孩子一样，转身朝外跑。

    这不是白团子第一次被抱着走了，上一次在召唤兽村子外面时也是这样――麻薯乖乖的喝着血瓶，想到自己现在不能指望自己的小短腿。

    阿利森？麻薯当然没有忘记它，可是对巨熊来说这种温度它受到的伤害会非常大，以至于现在麻薯根本不能将它召唤出来。

    夜迟一边避让着掉下来的东西，匕首也没停下，将那些伸出来的机械机关斩断，距离出口越来越近――这玩得已经不只是心跳了，夜迟感觉自己现在心都跳不动了。

    天知道麻薯突然从雪鹰身上跳下来有多吓人？

    轰――！

    身后响起的声音已经不是单纯的爆炸声了，这个爆炸的档次提升了不少，热度扑面而来，一下子让两个人的血条都降下不少。

    天知道他们为什么要玩那么刺激？！这明明只是个游戏！那么认真做什么？！

    “阿迟……”麻薯忍不住开口，声音里带着点后悔的意思。

    当然只是说说而已，夜迟觉得她肯定会有下次。

    无数个下次。

    夜迟突然觉得自己的前途一片灰暗。

    【恭喜你接受了任务“逃出生天”】

    “啊，有任务呐。”麻薯一愣――提示音混杂在爆炸声中，同样听到的夜迟没说话，这种奇怪的事他还是第一次见――开着的团队频道里除了白灯没有什么意义的吐槽外没有提及这个，这说明……

    这是他们两个人的任务？

    夜迟没有时间想太多，他猛地踩在了一块看起来结实的木板上，朝外一跃！

    在外面的人心情都很复杂。

    矮人们被救了，脸上虽然是庆幸的，可是一句话也说不出来――他们大多数是被之前一直排挤的乌戈萨所救。

    再看看那个在玩家那边的，奄奄一息的杰特西纳，他们之前……好像也公开反对过这个曾经的工圣大人来着。

    至于白灯和秋心不负心情就没那么复杂了，他们此时只能动用自己的力量，用各类药剂救杰特西纳――这不救不行啊，本来她死在里面就什么都别提了，此时既然被带出来，他们还没尽力地把人给弄死了，那两个还在努力往外跑的队友不是要弄死他们？

    更何况，在心里他们不是很希望这个矮人死去。

    “卧槽，小迟你还好吗？！”看着夜迟的血量突然减到只剩下一丝，白灯吓得手一抖，药剂全都泼在了杰特西纳脸上。

    矮人们抽了抽嘴角，不敢说话。

    与此同时，随着砰的声响，一个圆滚滚的球被“丢”了出来――那显然是麻薯，麻薯被丢出了地面，在地上滚了两圈。

    这一次她很快就反应了过来，看着火焰已经蔓延到了门口，而夜迟的血条……

    真的要gg？

    虽然知道玩家是可以通过复活点复活的，可是白灯和秋心不负都感觉心提到了嗓子眼，白灯也因为太过于关注这边而将血瓶当成了其他的烧伤药剂往杰特西纳脸上抹，差点把她抹出了一脸血。

    “小黑犬？”麻薯焦急得很，一道小小的黑影再一次出现在了麻薯的视线里，黑影很快没入了那火焰中。

    就在夜迟的血量在肉眼可见的程度下降，那血皮的血量就要掉光时，有东西从其中窜了出来！

    小黑犬背着夜迟，也不知道怎么的，原来像是给麻薯量身定做的小黑犬的乘骑版本这个时候倒是变成了夜迟的乘骑版本。

    夜迟中了个眩晕状态，基本没吃过这种debuff的他差点就栽在了这一点上――也不知道为什么会那么黑，只差几步就能窜出去的他们头上砸下了一块铁块。

    他只来得及将麻薯给丢出去――这种重物击中还是有眩晕的debuff的。

    眩晕也很快过去，然而小黑犬没及时来的话，或许夜迟在眩晕结束后会因为灼伤的debuff而gg――同样是未解之谜的是小黑犬似乎用了什么技能，让夜迟免受了其中的伤害。

    好在是没事。

    【恭喜你完成了任务“逃出生天”，获得奖励一个技能点，经验800000，与黑铁矮人的关系达到亲密无间】

    【恭喜你接受了任务“杰特西纳的往事”】

    【恭喜你接受了任务“布鲁克的往事”】

    还没等这两个逃出生天的玩家能和对方说什么时――麻薯才跑到夜迟身边，耳边就响起了清脆的系统提示音。

    讲道理，这是他们第一次有系统真的有在干活的感觉。

    往常系统是能不丢任务就不丢任务的节奏，以至于多数玩家接受的任务加起来还没十个――更多玩家只能像是野人狩猎一样在各大野外地图猎杀怪物升级，何其悲惨。

    总觉得这系统有点反常啊……

    “你们不跑进来还在做什么？！殉情吗？！”白灯终于忍不住了，大喊。

    被炙热感包围的玩家们才意识到现在还不是松一口气的时候――整个中枢区已经被火海包围，很快就要蔓延到这一边。

    也看到了头上多叠很多层的灼烧debuff，麻薯和夜迟便朝着白灯跑去。

    钻进那个可以作为保护的光罩中他们头上的debuff也随之消失，与此同时摩卡赫尔和卡莉的战斗也接近尾声――除了此时自己骑着的骨龙，卡莉周围已经没有可以利用的骨龙了，她眯着眼睛看着摩卡赫尔，神情所包含的含义不知道是遗憾还是不甘心。

    但是看双方的表情，这其中也有故事。

    卡莉没有多做留恋，看着下面被光罩包围的矮人和玩家，再看了一眼已经在骨龙上的布鲁克，她驱使着骨龙转身而去。

    “不去追？”白灯觉得有些不可思议。

    摩卡赫尔的确没有追，按理说，他不去将卡莉最后的骨龙摧毁，至少也要杀了布鲁克给自己的兄弟奥罗尔报仇才是。

    可是他什么也没做，眼睁睁看着卡莉离去，转身跃入了防御的光罩内。

    “西特赫斯之盾。”摩卡赫尔落入人群中，被那些好奇宝宝的眼神追着看，感觉自己没办法沉默，只好说。

    西特赫斯，这个被誉为弓箭之神的精灵王，此时算是他们知道频率最大可是却还未被揭开神秘面纱的npc了。

    “你们怎么那么没见识……”看到他们一脸茫然的表情，摩卡赫尔挑眉，眼神里满满的都是嫌弃。

    “是那个可以守护一切的盾牌？！当初西特赫斯就是靠着这个盾牌，以一己之力挫败了魔族的十万大军？！”这个时候有个清脆的声音响起，众人看去，竟然是格鲁达，到底是个小矮人，看到他们都转头看他，他便心虚地低下了头。

    倒是玩家们面面相觑，尤其是白灯：“真有这种东西，是真的bug吧？”

    夜迟当然知道这个故事，当年精灵王西特赫斯在瓦恩格以一己之力挫败魔族十万大军，从而遏制了魔族无限扩张的趋势，为各个种族赢得了喘息机会――如果没有那一次被称为瓦恩格之战的战事……或者说是西特赫斯的个人秀，这些大陆的种族恐怕是真的没几个能剩下来了。

    不过夜迟当时对这个故事没有多在意――毕竟这些故事都是有立场的，在图书馆里看到的当然是恨不得把这些英雄人物头上成山的赞美。

    就算这个世界的背景是个奇幻故事，也不能玄乎成这样吧？一个人对十万诶？对面还是魔族诶？！

    何况这个战役真的成立的话，西特赫斯怎么还会“死”？为什么魔族还是把大陆弄得那么惨？

    “那东西的确存在，不然的话刚才那个亡灵族的小姑娘根本支撑不住五分钟。”摩卡赫尔说，一边说，他的身体化成了一道光，在缓缓的缩小，说完后他又变成了原来那个小老头的样子，让很多眼中闪光的女性感到震惊和失望，“但是她掌握得还不好――可能也是巴鲁克对这东西进行了限制，否则，那一整个骨龙军团能把我们搞定，而我们也不用担心被摔死这件事了。”

    “好像很有道理，不过……什么？！摔死？！”白灯翻了个白眼，忽然她想到了什么，尖叫。

    轰――！

    在白灯尖叫的时候，一个十分剧烈的爆炸从一处墙角炸起！他们虽然在光罩中没有受到伤害，可是他们能看到光罩上的光芒闪了闪。

    真让人崩溃……

    “这能量能坚持到什么地方我可不知道，我们如果坚持完了钢铁浮堡的爆炸，也未必能保证我们能在安全高度上往下掉。”摩卡赫尔补充了一句。

    “我想知道是什么让你那么淡定。”秋心不负估计觉得现在做震惊的表情也没有什么用，干脆面无表情。

    实际上秋心不负还是一个挺淡定的人，这么长时间他们也只看到白灯在各种乱七八糟的夸张尖叫。

    当然这不能说白灯是个小女人，只是她觉得这个时候自己需要充当一下这样的角色，免得让气氛太过于沉闷了……换有其他正常女性的时候她绝对是在旁边看着吐槽的。

    “横竖都是一死。”摩卡赫尔摊了摊手。

    要么被炸死，要么被摔死。

    他们实在没想到刚才耍帅了那么大段时间的摩卡赫尔会这么说，还以为游戏会稍微发挥一点人道主义关怀为他们创造点什么有利的条件，好不要摔得那么难看……

    就在这时，浮堡砰地震动了一下，这不是和刚才一样的被爆炸带起的震动，而是，像是缺少了动力，向下坠的……

    “乌戈萨不是说，这个材料可以使得整个浮堡没重量的嘛？”麻薯突然想起了什么。

    这一下眼睛都看向了乌戈萨，突然变成主角的乌戈萨也没反应过来，只能下意识道：“的确是没重量，但是不包括浮堡上的建筑，这个材料只是帮助浮堡在使用燃料的时候不会消耗得太过分而已……”

    这和没用有什么区别……

    “哦，对了，我好像还有个飞行鸟。”秋心不负看着他们黑线的样子的，忽然道。

    这突如其来的救星光彩是什么回事……(未完待续。)