
    事实上，盛夏天空已经不是第一次这么逗boss玩了――怎么玩都是玩，自从以盛世为首的玩家发现这么影响boss有比较有趣的结局时，他们是玩得一发不可收拾。

    也不是没翻过车的，至少盛夏天空以前没翻过车。

    他是没想过还有这种警报方式，跺了跺脚是个什么情况？！他也不懂啊！

    “跑啊！”盛夏天空先是愣住了，当然也只是几秒。

    nnd，他真的不想再被抓进去一次啊！

    麻薯愣了愣，接着就感觉到地动山摇――到底是沙都的副城主，这个警报一下子将整个沙都内城的守卫都惊动了。

    这可就不得了了，他们到底不清楚沙都的状况。

    其实也是蛮好想的，例如这是现实中的x国――一个被通缉的，还坐过牢的人被放跑了，放跑就算了，这人不忙着跑，还带着劫狱的人去把x国的副总统给干掉了。

    要是没被抓到还好，这可是当场发出的警报，能被轻绕？

    值得一提的是，这是游戏，不是现实，这些npc只怕会将这几个玩家关各种奇怪的牢，那时候可不是什么回复活点那么“轻松”的事情了。

    反正盛夏天空一样都不想尝试。

    几人跑得都挺快快，很快出了建筑，只能没脑地跑――现在连围墙都不用上了，这种没命地乱跑还能想那么多？

    他们还是有些低估沙都守卫了――他们是没看到守卫就窜出来的，可是跑着跑着转过头时，却发现身后已经有守卫靠近了！

    雾草，这到底是什么鬼！这些守卫都吃了加速药的么？！

    事实上也不是守卫吃了加速药――他们也觉得很懵逼，要是没把凶手抓到，下场是不敢想象的，讲道理，谁希望好端端地还不怎么好的工作中加班？

    “白团子？”而这时候又出了点问题，盛夏天空和月落乌啼发现麻薯停了下来。

    感觉到乌压压的人群，白团子看起来居然还不是很紧张，她从口袋里摸出了造型古怪的“门”――准确来说像是一个门框。

    这是什么鬼？在紧张之余还有心思吐槽的盛夏天空有些怀疑，这玩意莫不是几十年前那个非常流行的动漫里，某个蓝胖子的常用道具任意门？

    麻薯将门框往前一抛，这门框就落在了盛夏天空和月落乌啼面前――像是被地面吸住了一样，即使白团子只是随手扔出，却让这一扇门稳稳地正放在了他们面前的路上，与此同时，他们就要撞在门上了。

    接着这门中就出现了一个黑色的漩涡。

    卧槽还真的是任意门？！

    “是摩卡赫尔先生送给我们的东西，这个时候可以用！”麻薯在后面说了一句。

    这个时候能不能用传送石？当然是不能的，副城主甩出的这个警报不只是一个通知用的东西，更是一个进战的标志――从这个时候开始，战斗状态外才能使用的传送石是不能再使用的。

    但是这个门不一样。

    麻薯还记得摩卡赫尔将这东西送给她时的得意样子，说是能够通到设定的地方，简而言之就是个传送门――只是平时都有传送石，有传送石的情况一般都用不到这个传送门。

    接到这个东西的时候，麻薯也不知道自己那么快就用得到。

    摩卡赫尔到底是个创造大陆传送装置的魔剑士，这点传送还是能玩的――然而这个门也不是没有弊端的。

    首先是，这门要先做好设定才能使用――在钢铁浮堡时，就是因为这门被摩卡赫尔给忘了，他们才一直没能用这个逃走；而另外一点是，这门只能给两个人通过。

    因此当月落乌啼和盛夏天空穿过传送门后，麻薯已经看到那扇门从黄色变成了灰色。

    看到这一幕，她什么也没说，一边小跑着，一边吹了个口哨。

    雪鹰展翅落下，那些就要追上她的守卫只碰到了她的衣角――只差一点点，她这小短腿就要给抓住了。

    真是惊险呀……拍了拍自己的小胸脯，麻薯难得觉得心惊。

    与此同时，冬都的盛世公会驻地大厅内，正在讨论着要做出什么样战术的众位玩家忽然看到一扇门出现在了大厅中。

    夜迟看了一眼这一扇门，成功地认出了他。

    因为这一扇门的缘故，他其实是不担心麻薯逃不出来的，反正都能回到这里。

    可是……

    “卧槽？盛夏天空你其实是个基佬？”

    随着“砰――！”地一声，两个人被“倒出”了门，眼看是两个男人，一个叠着另外一个，其中一个还是盛世的人十分熟悉的――站得最近的人忍不住开口。

    “搞什么鬼？！你才是基佬你全家都是……”盛夏天空头晕眼花，这基本就是从门外撞进来的，自己能觉得好么？才想骂人，他却觉得有一种刺骨的寒意从背后蔓延。

    转过身来，便看到夜迟琥珀色的眸子看起来和往常不同，可是这寒意完全没有云河弱。

    到底是兄弟……夜迟真的不好说话时，也是很有杀伤力的。

    不过这好像不是重点？

    “这门只能通过两个人。”夜迟一字一句，说完后，立刻消失在了原地――他们都只能看到一道黑影。

    他们都知道夜迟的速度快，可却没想过夜迟的速度能那么快――这大厅里的玩家当然不是每一个都能像夜迟一样强，相差不大的却还是有几个的。

    而这个时候他们也觉得眼前一花……

    “完蛋……”盛夏天空忽然明白了什么。

    =================================================

    “她把自己给困在沙都了？”此时，现实中，一座装修大气的餐馆的小包厢内，一位俊美如雕塑的男人一只手捏着手机，接听电话，另一只手用修长的手指敲了敲桌面，声音听不出什么情绪，一如既往的寒冷。

    “对啊云哥，盛夏天空都快哭出来了……”那个声音是莫扎特的，“这一边已经布置得差不多了，fc到底还有个下战书的过程，不过也没多少时间了――我估计迟哥不把她带回来是回不来了，但是没他在，我们麻烦就大了！”

    虽然有一句话叫做以大局为重，可那到底是个游戏，真要到了面对大事的时候，玩家想做什么都不能以传统的道德标准判断――更何况是一直半游离的夜迟。

    莫扎特只觉得无奈，没有多少指责――除了因为夜迟这个性格和他对夜迟的服气外，最重要的是麻薯是因为把盛夏天空和月落乌啼丢回公会才自己把自己陷入困境中的。

    事实上云河现在什么也做不了。

    云河在游戏里还处于被禁锢的状态，真正能做的事情有限。

    而这又是玩家之间的事情，npc是不会参与的――在公会里的莫沃是不会帮他们做什么的。

    “什么鬼，麻薯？”白灯坐在云河的对面，正吃东西吃得高兴，一听到云河所说的事情，挑了挑眉。

    虽然对话只有寥寥数句。

    这还完全是麻薯干得出来的事情……

    “灯姐？”环境比较安静，他们的距离还不是很远，白灯的声音便被莫扎特给捕捉到了，莫扎特不由得惊奇，“你们两个在一起？”

    白灯抽了抽嘴角，好不容易她让自己的情绪稳定了下来，这会儿突然爆出来的这句话是什么意思？

    很容易让人误会啊！

    “嗯……魔法书屋人呢。”云河简单地应答了一声，接着问。

    讲道理，全靠夜迟一个人撑起来是不可能的――盛世的奇葩多，虽说可能夜迟这突然跑路会影响到他们的安排，可是也不是说这里是没人能顶替夜迟的位置的。

    而这让他想到了一个人。

    “她在副本里出不来！早几天听说苍鬼回来了她激动得不得了――要是那时候能出来她早就出来了。”莫扎特苦笑了一声。

    夜迟和苍鬼是死对头，也是游戏界里的公认“cp”，这是因为这两人一直分不出胜负，而不是说他们的对手就只有彼此，苍鬼的对手众多，魔法书屋就是其中一个，虽说屡战屡败，可是魔法书屋那妹子是真的一直将战胜苍鬼为人生目标。

    见到就开打，也不管自己会输得多难看。

    云河沉默了一下，怪不得莫扎特会专门跑下游戏打电话给他了。

    看来他在判断上也认为这是个死局了。

    “我回去上游戏。”白灯从一旁拿起了纸巾，“而且我没记错的话，那里还有一个月落乌啼，那蠢货正义感特别爆棚，你们把麻薯的境况给他渲染一下，他绝对全部身家都贴给你们开打。”

    “真的？！”莫扎特一听，惊喜。

    也有考虑到月落乌啼，可是这到底是盛世的事情，他也对月落乌啼特别熟――本来不是指望外人的时候，可既然白灯这么说，那至少是可以借用的力量。

    “是啊，再把麻薯说得惨一点，他估计会把整个公会送给你们吧。”白灯摊了摊手。

    “好！我这就回去！”莫扎特高兴得不得了。

    别看他平时是正人君子的模样――就算以前真的是什么正人君子，而在盛世这种地方，近墨者黑啊。

    “我回去了。”白灯觉得自己此时也没办法和云河说什么了。

    这家伙将自己拉出了公司后，便一直拉着她上车来这边，一路上什么也没说――包括在之后的点菜和吃饭，两人几乎毫无交流。

    连餐馆的服务人员也摸不着头脑，说这两人是情侣吧，哪有那么疏远的情侣？只是吵架了？吵架为什么要一起吃饭？而说不是情侣吧，这一男一女的吃饭……很容易想歪啊！

    “你和月落乌啼很熟？”云河看着白灯从座位上站起来，拎起了自己的外套往身上穿，冷不丁来了一句。

    “我有义务告诉你？”白灯翻了一个白眼，“我才不是请吃一顿饭就能开口的！这是你之前的承诺！”

    虽然不知道夜宵的约定是怎么变成了晚饭的。

    白灯承认自己内心是被激起了什么波澜的，但当初有多少期待，自己之后就要承受多少痛苦，到了如今，她自己都无法确定混杂起来的是什么情感了――云河做的这些事情确实让她怀疑过什么。

    可是他什么也没说，自己还能说什么呢？

    换句话说，想让她白灯合作，得拿出点诚意，这种让人无法判断的事情，自己已经不会像年轻一样轻易地鲁莽而为了。

    她的动作一路没停，穿外套，拎起包，挪开椅子，朝外走，没有几步就来到了门口，手也放在了门把手上。

    果然如此啊……这才是自己想多了吧？白灯心里升起一丝自己无法察觉的苦涩。

    他不一直是这样么――包括在夜迟别墅里的那次争吵性质也差不多。

    “那晚……”然而就在她拉开门时，身后一个凉凉的声音响起，“我在等你，但是你一直没来。”

    一怔，白灯眨了眨眼睛，下意识地跨出门，再合上门。

    卧槽？

    等等，她听到了什么？

    砰――！

    足以惊动整个楼层的开门声，白灯反手将门打开，转头看着那个表情没有什么变化的男人时，脸上的不可置信使得她也觉得自己此时格外傻。

    “我记得你说要借一本琴谱。”云河和她对视了几秒，道。

    白灯又沉默了数秒，才反应过来他说了什么。

    虽然这，并没有带了什么多余的意思。

    “之前和月落乌啼做过几次生意，就这样，那个傻逼挺好玩的。”又是一阵沉默，白灯有些没有反应过来一样，一个一个字地蹦了出来，而后再一次将门给合上了。

    别问她为什么此时不多问些什么。

    她现在只想静静。

    静静是谁？

    这个问题也别问了！

    云河看着那个女孩关上门走去，那个惊呆了的表情和自己印象中的每一个表情都不一样――虽说回国后的她脸上的表情丰富了很多，不再是以前那个小心翼翼的模样了。

    很有趣不是么？云河承认那个表情取悦了他，微微勾起了的笑容，直逼倾国倾城的境界。

    年轻真好。(未完待续。)