
    “就这样？”

    “就这样呀。”

    冬都中心的小屋子内，一排人围着屋子坐下来，这些人有盛世公会的大佬云河和夜迟，也有npc中的大佬莫沃和摩卡赫尔——当然，一脸懵逼的其他人，像是麻薯也是不会少的。

    事实是这一场似乎来势汹汹的入侵就这么被压了下去。

    不过这么打下去估计也不会有什么好结果——至少在麻薯撑不住的时候，弗兰德转身去帮助巴克尔，那就是真的gg了。

    开始的那个对话是云河和麻薯的，他似乎在确认什么。

    “条件呢。”云河又道，说完这句话的时候他摸出了一个蓝瓶灌了一口。

    什么时候云河喝蓝瓶上瘾了？玩家们看着奇怪，但是也没问。

    “就是这个小豆丁咯！”这回话是白灯的，只看到白灯举起了一个小孩——白玉般的小孩有一双红眸和一头红发，被白灯举起来也不哭不闹的，叫人觉得很稀奇，不过这个表现也让人莫名觉得老成，“这小孩怎么那么闷啊！不会真的是血魔的儿子吧？！”

    神特么的儿子，一个月不到能生出个看起来一两岁的小孩吗？！

    “血魔将这个孩子托付给了汝等，她的条件是将这孩子好好养大，直到……回到他该去的地方。”莫沃补充了一下。

    莫沃说的是“汝等”，可见她把这个锅给甩得远远的——先不说她根本没有这个带小孩的经验，其次是在她的世界观，男性婴儿不管看起来是否健康，都要丢到城外给居住在城外村子里的男性带着。

    “给精灵族。”云河毫不犹豫。

    此时精灵族的代表戴维也在——他的脸色不是很好看，不是因为他们要带孩子，而是因为他们给这些人造成了不少的麻烦而有些惭愧。

    这个锅是精灵族的毋容置疑，戴维也没拒绝，从白灯手里接过孩子。

    这一下子似乎就皆大欢喜了，本来也没什么人想带个小孩，虽然麻薯大有些兴趣，可是他们真的不敢把这个血魔托付的孩子交给一个连自己都照顾不好的白团子……

    “你们还别真开心，魔族得到的好处可比你们多了。”看到这一幕，摩卡赫尔说。

    “这不是废话么……魔族入不入侵冬都都无所谓，反正那几个精灵没死也没啥，但是他们重新得到了血魔……不过说起来他们要搞什么大事？”涅槃路下意识分析到，但是突然发现魔剑士老头的眼神不是很好看——如果摩卡赫尔现在的技能没被封印的话，估计这会儿是要丢技能弄死他的。

    摩卡赫尔大概是觉得涅槃路抢了他的风头……

    “当然是为了艾伦蒂亚台！”白灯给涅槃路丢了个“让那老头说”的眼神才让涅槃路恍然大悟，继而闭嘴，摩卡赫尔终于满意了，得意洋洋地看着自己开口后都有些茫然的众人，想继续解释。

    “艾伦蒂亚台？那生死之界？那贱民储藏了力量在往生之地？”谁知道莫沃已经抢先道。

    摩卡赫尔此时差点憋到内伤，猛地站起来想要站在椅子上说，可是一旁默默无闻的精灵族代表戴维领先一步：“传闻西特赫斯大人将拜尔德的力量送到了往生之地，这一个力量中包括了他的部分力量以及转化魔族的能力，他想要取回的应该是转化魔族的能力——只有这个能力能够扩充他的魔族大军。”

    这就很好解释了，虽然拜尔德剩下的魔族都是素质高的，但是数量还是太少，就像是不能指望拿着斯巴达三百勇士征服世界一样——此时魔族是无源之水，只有拿回将其他种族变成魔族的能力才能改变这个劣势。

    “艾伦蒂亚台的制造是需要至强者打破界限的阻隔才有可能，虽然巴克尔的实力也算不错，可还是差一些，并且，若是让巴克尔承担打开界限遭遇诅咒这个负面影响，反而会在段时间削弱魔族的力量——这或许是他们愿意使用是背叛者的血魔的缘故。”戴维继续说道，不得不说这个精灵族的分析能力还是不错的。

    “吾要去艾伦蒂亚台——血魔会有危险。”莫沃听到这个，立刻站起来。

    啧，实在让人怀疑赫族人是不是因为平时看到的都是女人而有点百合倾向……

    对他们来说这件事情似乎是当务之急，戴维也因此表态要去艾伦蒂亚台。

    不过现在大概没人注意到摩卡赫尔——那个被打断了两次话而被憋到内伤的小老头已经蹲到墙角画圈圈了。

    好气啊，这不是在欺负老人吗！

    “没必要。”云河看了一眼他们，完全不顾及这些npc的身份，看到莫沃和戴维不是很理解的目光后却没有急着说话——又喝了一口蓝瓶。

    倒是夜迟径直开口：“你们用什么力量阻止他们？玩家的平均等级不够，也没有人能扛住所有的魔族boss，一个弗兰德和一个巴克尔你们已经打不赢了，加上黛娜，加上血魔，或者拜尔德这个大boss呢？”

    想要打下艾伦蒂亚台，直接把魔族的来源给断绝了，这个理想好啊！十分美好！断了对方的强力兵力来源后，剩下的慢慢弄死不就好了？还怕啥。

    然而，理想很美好，现实很残酷。

    先不说魔族肯定早就有这个预谋了，现在指不定将所有的力量都集中在了艾伦蒂亚台里做防御，人家还有那么多boss，他们拿什么打？拿头吗？

    “这……”戴维也觉得有点小尴尬。

    “艾伦蒂亚台被开启需要多久？”云河问。

    “多则一年，少则六个月。”作为一个残族领队，早就没资料的戴维当然说不出什么，但是莫沃似乎对这个挺熟悉的，“血魔以前是一个魔剑士，本身积蓄就很丰厚，是她的话……三个月。”

    卧槽，你不是说最少六个月的吗？！你们npc里面还讲开挂这种事情的吗？！

    在场，连戴维也是一脸“日了狗”的表情。

    “‘无限注入’？”夜迟却是其中为数不多的例外，轻声道。

    莫沃看了一眼萎靡的摩卡赫尔，缓缓道：“你们不如问那位魔剑士？不过我听说在你们的历史里，第一位魔剑士是他。”

    “我什么时候说过我是了？！我早年也是看到了古籍才决心要学习这个的！”摩卡赫尔一下子精神了，为自己辩驳，“血魔都成了血魔了，理论上她已经不能算是一个魔剑士了——连剑都变成了其他的武器，这和魔剑士的概念不符合嘛！”

    有时候历史就是那么好笑，有些人给一些东西下定义，另一些人则会坚定地拆台。

    “‘无限注入’是我们魔剑士的绝技，剑气和法力融合，创造出至少两倍的攻击——不过我没想过血魔这个技能能持续那么长时间。”摩卡赫尔又道。

    “魔剑士的能量条虽然理论上可以用蓝瓶补充，玩家的能量条的使用在范围内会增强两倍到五倍的技能输出，也可以超额使用，不过代价是会消耗血量。npc的系统中，这种能量使用得越长，就越容易损耗他们的寿命。”夜迟好心解释起来。

    问题迎刃而解——血魔的寿命本来就是无限的，这个技能理论上是无限续航的。

    很好，不是bug，不能举报。这是白灯为首的玩家的想法。

    “先把我的禁制解开蠢娃子们！”摩卡赫尔终于忍不住了。

    的确只能这样了……三个月好歹也是时间？至少能够给他们支撑一段吧？毕竟仔细算起来，三个月时间还是挺长的……

    “所以……云河你开始的时候去哪里了？”秋心不负一直看着他们讨论，由于对这个不是很在意，到了最后才开口。

    这么一说，就让很多人想起了这个他们一开始都在思考，后来又给忘了的这个问题，云河这个本来应该是主心骨的人物却全程没有看到人影，差点没急死莫扎特和涅槃路。

    云河没有口头解释，只是将手从厚斗篷中伸出——那只十分好看的，骨节分明的手，一根黑线正缠着他的手腕上，黑线钻入地下，通向不知名的地方。

    “什么情况？”莫扎特一愣。

    “这屋子里有个小机关，连冬都的城主都不知道。现在一直在吸我的蓝。”说罢云河接着喝蓝瓶，微微皱眉，似乎对此很不满。

    原来这不是喝蓝瓶喝上瘾而是被什么奇怪的机关给弄的……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你现在能离开这里吗？”相比起其他人有些心疼云河的眼光，白灯毫不客气地笑了出来，笑完了火上浇油。

    “不能，会被扯住，也不能下线。”云河不是很在意白灯的笑，如实道。

    那还真是挺可怜的。

    “可能是冬都的什么机关吧，”秋心不负看了一眼他，“有些机关因为本身需要大量的蓝量，所以会吸收一波使用者的。”

    天知道这会是个什么机关。

    不过很多人都是挺期待的，毕竟那机关似乎是认云河为主了，怎么都只给了人对未知事物的期待。

    诶，这种抱着期待和忐忑的心情，在想着出现的会是什么东西。

    怎么像是等着一个孕妇生产啊……

    “那就这样吧……”很多人都想到了这一个，感觉得到云河的脸色越来越不好看，莫扎特急忙打圆场，“你们要去钢铁浮堡帮摩卡赫尔的话，要去多少人，我们这边考虑一下防御工事，以及和其他都城的人联合一下。”

    谁知道现在其他都城的人是站在什么阵营上的？此时有盟友当然要拉盟友。

    “叛乱将军的任务找人跟进一下。”云河忧伤地给自己灌着蓝瓶，顺便说道。

    这么说他们还差点忘记了，那个叛乱将军的存在……和帝国的梁子结大了的将军怎么都要找一下的——没有怀疑这件事情的可执行性，在fc里面有关于npc的事情什么不能做了？

    很快也敲定了去钢铁浮堡的玩家，其中，夜迟和麻薯是不会少的，以及带路的白灯，本来这个配置已经差不多了，不过还有个人死活要跟来。

    “讲道理，作为一个矮人不去钢铁浮堡，你逗我？”秋心不负当然是那个死活要来的人，看到众人有些怪异的眼神，他当即不爽了，“讲道理啊夜迟！这事儿你要给我做主啊！我可是给你媳妇一把箭了不然她刚才早就gg了！”

    这一说马上把焦点引到了夜迟身上，还是八卦的焦点。

    夜迟沉默了一下：“黑色的箭只能提高伤害，和减伤没有关系。”

    我的哥，这能算是重点么？！

    这一下子就扑灭了众人眼中八卦熊熊燃烧的小火苗，倒是云河意味深长地看了一眼夜迟一眼，接着就什么都没有再发生了。

    接下来，当然是先下线休息，上线后再考虑去钢铁浮堡的问题。

    秋心不负的死皮赖脸是有成果的，虽然建立在白灯的，让他帮忙冬都防御工事的条件下。而其他人，自然也有一堆事情要做。

    “这个孩子……到底是谁啊。”npc是不能下线的，在没事后都各自走了，莫沃走在戴维身边，看了一眼戴维怀里的红发孩子，眯起了眼睛。

    之所以愿意和戴维说话，除了因为对这孩子好奇外，还有便是精灵族因为长得都挺美，在莫沃的心里“长得那么漂亮肯定是个女孩子”的想法还是有的。

    “我倒是耳闻以前帝国的一些事情。”戴维道。

    ======================================

    从游戏中出来，夜迟也不急着给白团子做饭，摸出了手机给白灯打了个电话。

    “他问你，你已经确定了吗？”白灯很快接通了电话，似乎说了一句莫名其妙的话。

    “嗯。”夜迟的回答很干脆，打开门的同时，一个穿着和服的女孩子正站在门前看着她笑，像是暖阳。

    “啧，这被秀了一脸……好了就这样吧。”白灯撇了撇嘴。

    “不需要等他的回复？”夜迟拉起麻薯的手朝楼下走去，有些惊讶。

    以前云河因为不能下游戏找白灯带话的时候，夜迟都要先等白灯回游戏找云河确认一次才行——可是听到白灯这样说，似乎是不需要等了。

    “他一直很愧疚，因为你的退让，”白灯想了想，说，“这估计是你这么久以来，唯一愿意提出来的事情了吧。”

    无论是出于什么，云河都不会站在夜迟的对立面上，反过来，夜迟也是如此。(未完待续。)