
    他们很快就看不到男孩了，一切像是个笑话一样，让他们笑了一笑，便过去了，不带痕迹。

    听到了npc的窃窃私语，哪怕是不仔细分析其中的语句大，他们也能清楚地感觉到那些npc知道什么关于“恶魔”的事情——可在面对小男孩的遭遇的时候已经是不闻不问，只会偷偷地一轮，白灯便没傻到觉得能够从这些npc嘴中了解到什么。

    全当是一个小插曲，晚一点再追究也行。

    重点还是在特许令上的——白灯当然不甘心白跑一趟。要知道传送石实在是很贵啊！

    不过，叫做拉贡的男孩提供的信息还是蛮有意思的——他提到的恶魔当然是指魔族，和他们想象的差不多，魔族已经渗透了这里。

    男孩说的内容有限，可是大概能够猜到，这沙都的城主被魔族做了什么手脚，现在整个城市的运作系统参与者虽说不清楚是原班人马，还是像帝国一样的魔族安插者——但他们现在要去找城主获得特许令的情况下，轻易地招惹沙都高层没有必要。

    何况他们为什么要相信拉贡？他的话里也表现出自己是个虔诚的信仰者，搞不好人家只是不满自己的权力被魔族给夺走了？

    一个是神棍，另外一个是反派，白灯没有轻易帮助任何一方的打算——帮助魔族当然是被第一时间拒绝的，要不要相信拉贡，这还在备选之中。

    “我们去找沙皇玩！”白灯想了想，道。大步向前走，朝着那个画风和其他地方完全不一样的平台——平台下方便是沙都城主所居住的堡垒，除了平台外整个沙都最高大的建筑。

    这也是他们之前在城外大致眺望中所看到的。

    “沙皇是什么？”月落乌啼忍不住问。

    “沙都城主，很多沙都玩家都觉得他特别沙文主义，所以叫这个角色沙皇……我感觉特别难听。”盛夏天空回答了他的问题。

    想那么多还不如直接去做，白灯就是这个想法，干脆去找沙都的大boss。

    “我也觉得……”月落乌啼听完盛夏天空的话，同感，两人眼中都有点无奈。

    这一眼还算是历史性的——这两个公会不同的人都表现出了一丝对对方的同情。

    要知道的之前因为公会立场问题，这两个人还都没能好好说过话……

    麻薯看着同伴走远，自己却还在刚才位置的不远处——她好像在思考拉贡说的话有什么可信度。

    而在她终于发现自己和队友们的距离有点远的这一点时，她同时也发现自己似乎被人群的淹没了——这一带还是挺拥挤的。就在挡在眼前的沙都npc离开视线的时候，麻薯已然找不到自己的同伴了。

    “小妹妹，快来看看这个东西。”麻薯想要往前走，一个低沉的声音在背后响起，她转过头便对上了对方深陷的眼窝中漆黑的眼睛，“最近这里乱，若想在沙都保全自己，就买个羽神的护身符吧。”

    这推销倒是十分没有说服力啊……

    如果白灯在这里的话，肯定会大骂神棍，接着嘲讽起npc，再然后想办法把自己口袋里的垃圾卖给这npc。

    说是脑，白灯是大神级别的。

    “羽神是什么呀？”麻薯却没有在意整句话的意思——断章取义这个技能她倒是用得很不错。

    “羽神……你抬起头看。”那个推销者死死盯着麻薯的眼睛——可惜他似乎没能从麻薯清泉一样的眼睛中看出什么，于是才道。

    这个视线看起来更像是某种不明显的试探。

    麻薯不疑有他，乖乖地抬起了头，她看到的是蓝天。

    浅蓝色的天空无云无风。

    “你看到了什么？”对方又问。

    这种时候，懂套路的人肯定要说“我看到了神的世界”“我感受到了x光的教诲”“我回忆其了我的童年”之类有故事的说法，以此得到神棍的信任，接着拿到奖励，晋升成为某某大师云云。

    至于会不会破坏自己的信仰……谁在乎这个啊。

    “是蓝天！”但是这是麻薯的回答。

    这特么就很尴尬了，该回答什么？只怕是夜迟在这里，也无法接下麻薯这样的话。

    “羽神就在蓝天之上。”那个人果然沉默了，但很快他说道，“因为在高高的天上，所以他可以护佑整个世界的人，善恶都能看得清楚楚——你再看羽神台，它是指引我们来到这里定居的东西，神的遗产——我们可以通过这高到天际的台子与羽神对话，明白羽神看到的东西，从而执行他们的命令。

    讲道理……你们这矮台子就能高到天际？当其他都城长在地底的吗？！

    “很抱歉，我不相信呢！”麻薯若有所思，转头朝着那推销的npc粲然一笑，“所以我可能不需要你的东西呢！”

    如果真的有什么羽神的话，为什么还有那么多痛苦的事情呢？麻薯其实比很多人都知道这些，她不相信，因此也不会承认任何的说法，在这方面她还是十分固执的。

    看到麻薯转身离开，那个推销者沉默了，眼睛死死地盯着她，开口：“请等等。”

    麻薯很快停下，她眨眨眼睛，有些奇怪，为什么阿迟以前说，这些推销人觉得没有什么生意可做就会走了呢？

    她觉得自己回答得挺坚决的。

    “羽神真的存在，”推销者说道，他说，“请相信我。”

    说完，他头也不回地走了——实话说，他不像是一个狂热的信徒或者推销者，更像是一个虔诚的信徒，同时也十分温和，不打算用任何方式强迫别人信仰自己的信仰。虽说作为信仰者，他还是蛮固执的。

    这个人也挺有趣的。麻薯这么想着，转身朝着远处走，想要尽快赶上自己的队友。

    也不知道是不是自己之前一直在队伍边缘，左看看右看看而容易被人习惯性无视，白灯等几个人居然没有一个发团队频道消息说要找她的。

    不过麻薯没有觉得自己悲催的自觉，继续一边玩一边走。

    沙都的奇怪还表现在这里npc似乎对“经商”这件事情十分执著，和其他城市里的npc完全不同，其他城市里还会有很多闲聊闲谈的npc，而在这里的npc似乎除了推销物品，出售物品外没有任何的追求……

    麻薯一连被各种推销后，似乎也感觉到这里画风的奇怪了。

    出售的物品种类倒是很多，可谓是千奇百怪无所不有。

    然而，东西多又如何？麻薯没钱——对钱没什么概念的她根本没有攒钱的习惯，当然也没有什么购物的习惯。

    自己赚了多少完全不清楚，不过按照她这种带着主角光环的任务数量和奇遇数量，平时能拿到估计不少——但是排除修装备和红蓝药的钱，是不剩什么了。

    虽然麻薯对很多东西都挺感兴趣的，奈何没钱。

    于是一圈下来她被一些留意她的女性玩家给震住了——这个妹子还是真的什么东西都没买诶！这是怎么做到的！

    “感觉那个也好棒！”就在麻薯还在四处走的过程，也有其他玩家受到了npc的各路推销，发出这声音的一个女性玩家就是其中之一，她看着商人推销的宝石，似乎对那些亮闪闪的东西十分的喜爱。

    “这位小姐的眼光实在是不错！这是我们从沙漠里面千年难见的矿石坑里挖到的，大块的虽然早已经被城主拿走了，但实不相瞒，我也曾经参加过那一次挖矿的行动，偷偷弄到的一些边角，可它已经是独一无二了……”这npc绝对是奸商属性的，在卖东西还打了感情牌，这一下子似乎真的让这块宝石表现出了一种独特的气质。

    沙都的东西真假难辨，总结来说也是一句话。

    开心就好。

    此时这个小姑娘就挺开心的——拿起了这一块宝石，她左看看右看看，十分满意的样子。

    讲道理，这个价格也不是很贵啊！这个月再努力一把，多赚点就好了！

    女人的想法总是很奇怪，明明这样东西的价格很离谱，却以自己可以支付为理由不断地买买买——可见麻薯那种逼近无产阶级的状态，很大程度上可以如何防止这种可怕的剁手行为出现。

    不过有点意思的是，这个女孩身边似乎还有其他的同伴玩家，他们偶尔会和她说上一句话，但他们却没有帮这个女孩付款的样子——这在游戏里泛滥的事情一但没发生，就会让人觉得有些稀奇了。

    “哎呀！”女孩似乎对这件事情不是很在意——但还没等她真的掏出口袋里的钱剁手时，就看到了一个熟悉的身影，“麻薯大神！”

    麻薯此时还在等白灯发现她走散后送来的通讯，谁知道就听到有人喊她——她一开始还以为是在喊两个人，先看了看身边，好像确定了自己身边真的没有第二个再驻足的人后，这才转头找声音的来源。

    “这里这里！”这么多天不见了，果然还是一样的呆萌……女孩先是扶额，接着抬起手来招手。

    麻薯这才看仔细，眼前一亮——居然是许久不见的妖精姑娘。

    那一次在奇怪的地图一程后他们当然是分道扬镳了。麻薯没有主动联系什么人的习惯，因而也不知道这些人最近都在做什么，没想到的是会在这里遇到妖精姑娘。

    “为什么你会在这里呀！”问话的人当然是妖精姑娘，她跑过来挽着麻薯——也就只有她这样的种族才能以正常的身高挽着麻薯了。

    她一如既往的活跃，看到麻薯也惊喜得不得了，要知道在前些日子的冬都中，她的帖子可是大大的红了一把，因为自己认识麻薯的事情，还让一些人对她另眼相待了，怎么能让她不高兴？

    “啊……好像是来挖矿的。”麻薯眨了眨眼睛。

    好像？大概明白了麻薯的意思，妖精姑娘苦笑了一声，而后道：“我是来杀野外boss的！”

    虽然说fc里面对怪物善恶判定的问题挺有意思的，可还是引来了很多人的不满——连什么怪能杀都不知道，不是明摆着要坑爹吗？！于是在这一次的版本中，游戏做出了让步，标出了红名怪、蓝名怪、绿名怪和黄名怪——红名怪是绝对“邪恶”的怪物，这些怪只要是杀死了都会得到奖励；而绿名和黄名都是传统上的友好npc和非主动攻击类型的npc，意思即为如果要存心招惹的话，黄名怪会变成红名怪。

    至于蓝名，没人知道是干什么的。

    在沙都郊外就有一只红名怪。

    “你要不要一起来呀！酬金还是挺高的！”妖精姑娘急忙邀请麻薯，虽然麻薯已经说过了自己是挖矿的。

    然而这里没有其他人，妖精姑娘只当麻薯是一个人来的——这样的话，挖矿什么时候不行啊？

    “可是……”麻薯还想说白灯等等可能会找她，但是下一秒她就听到了清脆的系统提示。

    【您已经被移出团队】

    【玩家“白灯”处于无法联系状态】

    这就厉害了——麻薯完全不知道白灯那边发生了什么，然而这样倒是给了她一个找点其他事情做的可能。

    “好的呀，我可以问问……酬金么？”麻薯答应得挺痛快，这是妖精姑娘才能猜到的，但是麻薯的下一句话就让她觉得有些意外了，似乎白团子以前还没有问过类似的问题呢。

    她也会缺钱吗？妖精姑娘不禁觉得有些奇怪。

    “好的！我去和我们团长说！”妖精姑娘最终没多问，转头就打开了通讯。

    这让人出力的事情，可不能因为麻薯的性格比较柔顺而随便欺负……至少现在这妞已经知道什么是酬金了。

    这个插曲不大不小，只是给妖精姑娘推销东西的商人觉得很悲伤……你倒是再看我一眼！

    麻薯很快被拉进了一个队伍，刚进团队她就听到了一个有点熟悉的声音。

    “麻薯？”声音中的情绪有点复杂。

    麻薯愣了下，看了一下对方的id，欸，还真的是认识的。

    “是莫辞呀！”麻薯想了想，开口。(未完待续。)