
    白灯和小黑犬聊天的结果似乎不太好，但这过程已经没有什么可说的了。

    因为他们已经来到了石洞副本的尽头。

    这石洞的内部是一个被休整得不算是规整的小厅，有阳光从上方投下，光柱中有青烟流转，再仔细看下去，会发现这青烟来自一座雕像。

    这雕像所绘制的人，他们其实一点也不陌生，尤其是夜迟和麻薯――丝塔尔。

    麻薯在来到雕像面前后突然恢复正常，像是突然睡醒，她有些茫然地看着周围，只觉得茫然无比。

    “为什么这里会有公主殿下的雕像？”麻薯转头看到了雕像，更加茫然了。

    丝塔尔被雕刻得十分精致，连身上衣服的褶皱都表现出了一种柔软和细致――也不说这是出于什么雕塑大师之手，就从这一个雕像制作的精致程度，怎么看都是一个非常认真的作品，倾注的心力毋容置疑。

    虽然是一个未完成品。

    确实是未完成品，在丝塔尔的裙摆下方还是一块完整的石块，上面还有雕刻痕迹，似乎是没来得及完成。

    的确，在这个环境下，怎么看都不像是个可以长期进行工作的地方，但是能在这样的地方制作出这样程度的雕像，这对丝塔尔都绝对是真爱。

    “是勒西莱。”麻薯想了想，自问自答。

    她刚才似乎“看到”了什么，一个在风沙中，感觉自己要死去的骑士，还在用自己准备着的道具不断地雕刻着这个心目中最崇敬的人的雕像……

    “所以这个是一段古典爱情咯？！”白灯迫不及待地往前跑，不过她这么跑不是对什么古典爱情有什么兴趣，完全是因为这雕像是用一整块青色矿石雕刻的，一整块啊一整块啊一整块，“真爱的力量简直太伟大了！”

    “先等等。”夜迟及时阻止了想要直接将雕像往口袋里装的白灯。

    往自己的口袋里塞大件物品不是做不到的，只是看起来比较奇怪而已，但是白灯会考虑这个？现在的她心里只有怎么把这青色矿石给带走――怎么看这个体积和材质都算是他们在游戏看到最好的了吧？！

    她忽然觉得有些浪费，怎么就用来做雕像了呢？不然能直接挖原矿的话，绝对会是更大的一笔啊！

    百草忍不住抽了抽嘴角……愿主原谅这个贪得无厌的人类。

    “所以为什么那么骑士还没说话？我当他不在了啊！”白灯才不管那么多。

    “勒西莱先生或许只是很怀念吧，他希望我将宝石取走，剩下的东西随意我们处理的呢。”麻薯像是大救星，说道。

    说着白灯看向这个丝塔尔雕像的颈部，居然真的有一根带着蓝色宝石的吊坠。

    “看起来好像更值钱？”白灯到了。

    你真的是够了好吧！

    白灯当然不能将这东西独吞，能将雕像都给她已经算是很不错了――在麻薯拿到了吊住后，吊坠上幽蓝色的光泽亮起，显得十分夺目，哪怕在这个地方它能呆那么长时间毫无变化实在是不科学。

    “通知啊通知啊通知啊！现在马上回冬都！有傻b偷袭冬都！”在白灯终于如愿以偿地将雕像给塞到了口袋后，还想讨论一下这吊坠的来历和用途时，除了她之外的三个人都听到了这个来自公会频道的紧急通讯。

    “卧槽，谁特么傻啊，又打冬都？！”

    “还不是npc？！玩家攻城？！”

    “谁特么给我们搞事啊？！

    “搞他们啊！卧槽！我们那么久没活动了这些公会的胆子都肥了吗？！”

    “又是易唐那个孙子！”

    “啊啊啊啊啊啊都回冬都啊！”

    ……

    接下来就是公会那些嘈杂，意外又显得十分一致的言论，这些声音出现后还是十分震撼的――震得他们耳朵疼。

    “卧槽！老子还被关在沙都啊！”而其中最震撼的无疑是盛夏天空，他觉得最冤的是自己，“灯姐讲道理！”

    可惜灯姐听不到他在公会的哀嚎。

    “什么鬼，易唐打冬都？他到底找了多少人啊？”但是白灯很快就知道这件事情了，她听到后只是愣了一下，似乎不是很意外的样子。

    “灯姐好像不是很奇怪的样子？”百草对这个十分好奇。

    “易唐那个会长是什么人？喜欢装逼啊，不让云河吃一次亏他怎么能善罢甘休？作死吧。”白灯道，“最近盛世也没有做什么值得人们值得说的事情――不过我说实话，你们最近怎么都那么水？”

    讲道理，他们现在忙着跑剧情，这些事情让他们有时候差点连休息的时间都没有，游戏都快玩成事业了，但这么玩和单机也没什么区别，其他玩家完全不知道这些事情和他们有关系，于是在其他的游戏日常里，盛世就渐渐淡出了人们的视线。

    白灯说他们水也不算事实。

    “上不了啊。”百草欲哭无泪。

    “泡妞。”夜迟语气冷淡。

    麻薯还是一脸茫然。

    厉害了我的小迟……白灯觉得自己无言以对，想要竖起中指：“反正这个矿石差不多，你们要去帮忙就去。”

    她一点也不想看到云河，自己就是为了躲云河才跑出来干大事的，这要是回去了还能对得起她的一番苦心么？

    “云河让你去把盛夏天空弄出来，顺便让你去一趟冬都。”夜迟接了一个通讯，白灯用眼角瞄到，心想不好，还没来得及跑路，夜迟已经开口了，“说是有权力给你的家里报一声你随随便便不上班。”

    我去年买了个表！这不是她用辛苦的工作换来的吗？！

    “可以是可以，前提是白团子要和我去救人。”白灯扶额，觉得在强权方面自己肯定比不上云河，只能道。

    “可以。”夜迟回答得很痛快――反正那边情况不明确，贸然地将麻薯带过去的话反而会加重这白团子的负担。

    麻薯眨了眨眼睛，对这些安排没有一点异议。

    ==========================================

    盛夏天空真的是欲哭无泪。

    自己是个小有名气的盗贼不错，一般情况下这种监狱自己就没怕过――逃狱的事情自己也不是第一次做了，但是他没想到沙都居然如此之，神奇。

    沙都的监狱没见得比其他地方的监狱看起来有什么区别，反而地板上的石块松软，墙上的缝大得可怕，盛夏天空看着这一些在其他监狱里都只是一个小痕迹，这些小痕迹用来越狱再好不过。

    这感觉好比你想去一家店偷窃，夜半三更，自己装备齐全而先进，战术写满了百页，罗列出了百种解决方案――然后来到了店前，发现这家店把大门敞开，大有一种邀请你往里面走的意思。

    这特么走还是不走？！

    但是到底是盛世的人，盛夏天空从来就没怕过事儿，于是想做就去做了。

    倒是月落乌啼十分怀疑这一件事情的真实性，作为良好公民的他连叶暖暖乱发帖子的时候都没想过要给自己洗白――于是不能阻止盛夏天空的他只能一脸懵逼地，看着盛夏天空被坑。

    裂缝和地板都可以出逃没错，但是当他挖穿了这两个地方的时候，发现已经有沙都的官吏在等着他了……

    我去年买个表啊！

    于是盛夏天空在原来的坐牢时间又加了不知道多少时间――其实这两个就是“看心情释放”的类型。

    可是这么等下去，估摸着他们到fc都停服了也出不去。

    “别哭。”月落乌啼看到盛夏天空被第二次抓回来后，忍不住拍了拍这个有些萎靡的盗贼――也不是没想过反抗，但是自己和对方的等级差距太大了，对面还不只是一个人。

    哭个鬼！盛夏天空虽然真的想哭――自己也想回冬都啊，在这里除了被限制自由之外最让他难受的是，无聊啊。

    ==============================================

    在盛夏天空作死到没有出路的时候，白灯和麻薯已经来到了沙都。

    这一次的她们没有受到什么阻碍地就来到了最中心的位置。

    “等一会儿我们先去准备一些必要的东西，你去就行，买东西应该没什么问题？”白灯和麻薯在沙都中心位置附近的一个房屋间的位置蹲着，白灯从口袋里翻找着适合的东西，此时才能感觉到她稍微认真了起来。

    白灯比起麻薯来说实在不算是一个非常好看的，但是她身上有种十分出色的气质……咳咳，不是铜臭味，而是十分容易认真起来的气势。

    很多人做事容易分心，但是白灯完全不是这种人――在国外的经历让原本乖巧的她十分叛逆，像是把之前没有经历过的叛逆期都补回来的样子，而这样做也没能让她改变自己曾经的习惯。

    只是没人知道这其中经历了什么，会让一个和月落乌啼差不多的三好青年变成了现在的样子――岁月是一把杀猪刀这没错，但是他们从来没听说这还能把人变成另外一个人？

    “看我干什么？”白灯好像感觉到了麻薯的视线，忍不住抬头看了一眼麻薯――这个白团子的注视十分纯粹，只是此时白灯可能心里有鬼，看着麻薯不知道该说什么。

    “白灯认真的样子好好看呀。”麻薯眨了眨眼睛。

    白灯抽了抽嘴角，觉得这妹子不太对。

    可是看着她那亮闪闪的眼睛，感觉不像是在开玩笑的样子。

    已经在喉咙里的吐槽还是没吐出来，虽然和以前对他人的态度都差不多，可是麻薯看起来却有些不同了，具体不同在哪？

    大概……

    “啊谢谢，我一直觉得我很好看。”白灯有些冷漠地回复了一句，“没事的话就去干点正事？”

    “啊，好的呐！”麻薯爽快地答应了，接着朝外面走去。

    啧，终于走了。

    “人类都是什么心态，见不得人幸福吗？”熟悉又陌生的声音，白灯的手又是一抖，怎么这npc一开口说话就停不下来了？这是故意的吗？

    “讲道理，我觉得这种精神狗粮我一点也不想吃。”白灯看着小黑犬，抽了抽嘴角。

    小黑犬坐在地上：“但是那样不是你迁怒的原因？”

    卧槽，我迁怒了么？！白灯猛地做了一个掀桌的动作，接着快步上前，提起了小黑犬的后颈，恶狠狠的。

    “我告诉你你再这样我就报警了啊！”白灯冷笑。

    “好像没什么用？”小黑犬对这个威胁一点感觉都没有，反倒是提着两只前爪看着她，“你现在好暴躁啊，这样是不能骗过狡猾的城主的。”

    白灯抽了抽嘴角，几次提起小黑犬，想将它丢出去，可最后他还是将小黑犬放下了，转头。

    她有什么办法？她也很绝望啊！

    也不能说是迁怒麻薯，这小黑犬是真的在故意曲解。

    简直要窒息了……

    白灯这个时候才发现自己的状态十分不对，小黑犬格洛斯说对了一半说错了一半，即使她能区分能够带偏自己的那一半错误，但是正确的那一半却说得她很揪心。

    “你想做什么？有什么任务直接和我说吧，能做就做，不能做拉倒。”白灯深呼吸一口气，转头看格洛斯。

    如果再不阻止这npc的话自己迟早被烦死，至少，是被说破很多东西――白灯觉得自己似乎不能承受这一种“挫折”。

    “有个冒险者接了一个任务――当矮人和精灵经历爱的誓言必然会得到一次，通往死者之境的机会，但那是灾难。”小黑犬也不隐瞒。

    “讲道理，你这是说的白团子和小迟？他们不是去过了么？而且这能和你们有什么关系？”白灯一愣，心想这和自己什么关系？

    “不是他们，接了魔族任务的人是另外一个矮人，”小黑犬摇了摇自己的狗头，“是那个在破解魔法机械的矮人――我并不知道你们冒险者的曲曲折折，你只需要帮我让这个任务失败了就好。”

    啧，说得真是直白啊。

    破解魔法机械……等等……不是秋心不负么？他真的在做这个任务的话，很可能会追一个精灵。

    卧槽，这只能是墨妃妃了啊？！(未完待续。)