
    索克多作为一个将军做得并不是很成功，因为所谓的宫廷争斗，政治事件都和这个将军没多大关系――这几十年来他也只是日复一日的训练士兵，处理琐事，以及做一些有的没的事情，比如给国王做做手工。

    再比如多认识几个人。

    索克多将军的这个优点倒是十分不错，正是因为善于结交朋友，这个将军在民间的名声十分不错――相比起效率低下的皇宫而言，充满亲和的索克多自然更受青睐。

    这也是为什么索多克逃亡，还能得到那么多资源的缘故。若不是帮助他的人觉得事情不明朗、十分蹊跷而不公开斥责皇室，恐怕这个将军在支持下被捧成新的皇帝也不是不可能。

    当然这些弯弯折折的事情也不过是假设，此时的索多克倒是十分乐意地帮助这些突如其来的矮人族――当然，要安置这一批失去了钢铁浮堡的矮人也不是那么简单的，这麻烦程度与安置流民差不多。

    虽说之前得到的帮助还是挺丰富的，可这为矮人提供食宿，还请人给杰特西纳治病的事情忙完，索多克悲剧的发现自己身上剩下的东西并不多了。

    他还要养军队诶！这活动还要给冒险者发奖励诶！

    一向慷慨的索多克觉得自己不仅忧伤，还心累。

    “哎，小索，你们这还有吃的吗？”索多克心累之余走到了自己的会议厅时，一个冒险者就这么开口了――这个长相似乎只能算是好看而不是十分出色的女子，对索克多之前的态度十分满意，此时一脸理所当然地朝着他道。

    “那个……你们好像不是病号？”索克多是十分友善，若是他此时储存富余的话当然也不会介意给这个叫白灯的冒险者提供什么吃的喝的。

    然而此时他缺的就是储存啊！想拿也拿不出啊！

    一时间，索克多为纠结自己的价值取向和现在的物质基础的矛盾脸色更难看了。

    “我说你是不是做得太过分了，他脸都绿了，”那个矮人冒险者喝了一口水，看了一眼索克多，朝着自己的同伴大建议道，“你是不是趁他没发现的时候去勾搭了他的老婆？”

    “什么？你这是污蔑啊！我都不知道他老婆长什么样！”白灯一愣，不屑，“不过他能有老婆？那么弱还有点呆萌风格，谁愿意嫁给他？”

    喂，我还在！索克多的脸色更难看了：“我这是脸黑不是脸绿！我有老婆！只不过……”

    “只不过不想和你过了，找其他男人去了？”白灯说道。

    索克多不说话了，一语中的――优点有时候其实就是缺点，按照索克多的性格来说，喜欢结交朋友而大肆举办宴会的他无论有多少个老婆，她们估摸着都不想和这样只会挥霍钱财“赠与”他人的男人过下去……

    “嚯，看来还是真的，是你你怎么做？”秋心不负十分好奇。

    “第一次教育，第二次还来就警告，再来一次老娘打断他的腿――讲不通就离，养小白脸都没那么费时费力的。”白灯翻了个白眼。

    这还真是十分的简单干脆……

    “麻薯呢？”秋心不负抽了抽嘴角。

    “啊？不知道呀，如果阿迟开心就行？”麻薯想了想，似乎十分正经思考了这个问题。

    “看吧，这就是你到现在都没能把人泡到的原因。”秋心不负得到结论。

    白灯像是不满，拍案而起：“我呸！你讲道理啊，拿着钱不是为了生活吗？！人情投资也不是这么玩的！这是让老婆给你做牛做马诶！”

    虽然白灯的设想有点过，可不得不说的是也有那么点道理。

    秋心不负不说话了，似乎是自认理亏，谁知道他坐了几分钟，才开口：“我问了下云河，他说你如果是这么想的话他会在这些事情上和你商量的。”

    “我擦。”白灯竖起了中指，将重点放在了“秋心不负居然把这事情给捅到了云河”那里。

    不过怎么说这些都才不是重点。

    “喂！”索克多终于忍不住了，大声道，脸色各种颜色，大有一种调色板的感觉――如果不是人脾气好的话，可能现在索克多已经能将这两个把npc瞎扯出八卦还能歪楼到那么远的玩家给打出去了。

    楼不能歪啊！这是事关索克多生死的大问题啊！老婆可以没……呸，矮人可以救，但是他还有其他事情需要支撑诶！

    “多大点事，你们这里不是占据着一个矿山吗。”白灯看着索克多的表情更加不屑了。

    索克多愣了愣：“可是我们没有足够的工具……”

    矿山这种东西是资源，然而除了足够的工具外，但要如何利用，该怎么用都很难说，索克多也没懂，有个矿山，所以呢？

    “我记得你救下来的是一些矮人？”白灯现在的眼神完全是在看傻子的了，“有矮人你还会担心这里有人无法利用矿山？我跟你讲，这个点子是我出的，怎么讲你都要给我点专利费啊，不然怎么能对得起我辛苦地思考一次？！”

    “对诶！真是太感谢你了！你们能否帮我和矮人族说一下呢？！这真是个令人惊喜的消息，我不会亏待你的！”索克多一听，眼前一亮。

    看起来完全没发现有什么不对。

    “为什么我觉得，他有些不对劲呀？”麻薯歪了歪头，问身边的夜迟道。

    “以后别太靠近他，会拉低智商。”夜迟毫不客气。

    白灯倒是一副得逞了的小样子，秋心不负看着白灯眼神难得有一丝敬佩――天知道乱丢话题让这个npc转移注意力的时候诈一笔的事情是她本来的意思。

    真是……

    “66666。”秋心不负抽了抽嘴角，总结。

    “杰特西纳醒了，不过大概还要再睡一段时间，你们最好来看看。”这个时候，摩卡赫尔出现在了会议厅的门口――拿回了力量后的老头看起来和之前没什么区别，就是索克多也没把这个百年前叱咤风云的人物给认出来。

    对这件事情最感兴趣的是麻薯。

    说着这几个人就离开了位置火速跑掉，索克多还没反应过来，就都跑没影了。

    讲道理啊！说好的和矮人族的人说一下挖矿山的事情呢？！

    ===================================================

    “唉……你们这样，我也不知道我此时能说什么。”杰特西纳躺在床上，苍老的脸上仍旧苍白，可已经不如之前看起来那么危险了，她看到了麻薯，说话的声音虚弱，可表述还是挺清楚的。

    翻译一下，老娘就是想死一下怎么那么难，你们为什么要阻止我，我现在还要安排事情好累啊想死过去啊！

    “那就安排下遗产吧。”白灯道。

    杰特西纳似乎想翻个白眼，不过因为没力气，只好作罢，她不看白灯，转而去看麻薯：“矮人族有你这样的人，或者说冒险者里有你这样的人，难说是福还是祸了。”

    麻薯眨了眨眼睛。

    “也不知道是不是命运使然，百年前的里维拉也是在这样的一个地方，一片草原一座矿山。说不定，真的有繁荣的可能……咳咳。”杰特西纳继续道，刚说完，轻轻咳嗽了两声，在一边的乌戈萨想要给她水，却被她阻止了，“带领族人们去帮助那位人族――虽然我认为你们的命运并没有希望可说。”

    在矮人族的信仰里，正如他们因为偶然发现了神奇的矿石而不断发展，这些命运所趋的行为得到了这些矮人的深深推崇。

    “哦，还有什么别的事情吗？”白灯道。

    “麻薯，你留下来，其他的人都出去吧。”杰特西纳又咳嗽了一声，没理白灯――倒是白灯有些庆幸地往外走。

    少有看到她如此不耐烦的时候。

    “你手里的弓是奥罗尔的。”当这里只剩下麻薯的时候，杰特西纳开口。

    安静的房间里，阳光无法进入，虽说杰特西纳此时躺在厚厚的毛毯上，可周围有些冰冷的空气叫她忍不住缩了缩身体。眼睛微睁，感觉很快就要再睡过去。

    “是呀！”麻薯的声音很清脆。

    房间比较大，只剩下两个矮人，以至于麻薯说完后有一种空荡荡的错觉，然而她的声音才说出时却如滴水滴在石块上，溅起一道清脆非常的水花。

    让杰特西纳精神了些。

    “乌戈萨是铸造的好手，他的光芒一直被我的虚名掩盖，实际上，他距离工圣也不远了――将弓交给他，他会唤醒那把弓的。”杰特西纳说。

    刚说完这个，麻薯那个已经暗淡下去的任务又亮了起来――在地精洞窟中的任务已经失败，她还一直以为这把奥罗尔的弓会一直这么下去。连夜迟都在想是不是要帮助麻薯找新的弓了。

    “谢谢！”麻薯十分感激。

    “我困了，你也出去吧，把我的话告诉乌戈萨就足够了。”杰特西纳说道。

    实话说，这可以是一个收获不错的一次经历。

    乌戈萨听到了麻薯的话后二话不说就接过了弓――若不是还要安排矮人族的事情，他或许会第一时间将这把弓拿去铸造了。

    在钢铁浮堡的事情过后，不知道是出于愧疚还是突然醒悟，这些在钢铁浮堡的事情后幸存下来的矮人没有多说什么不情愿的话――虽然此时的矮人有了一些惰性，可在骨子里，他们还是不愿意欠别人什么的，或许是这个因素，得知了有矿山的事情，也都二话不说地答应了。

    这四个玩家倒是没有马上离开。

    麻薯的弓还在乌戈萨手里，夜迟的意思是等到这把弓升级完毕再说――至少这段时间内，麻薯和秋心不负还是要接受在铸造上的训练。

    说是让这些矮人提升技能，实际上大多数都是秋心不负的事情，麻薯怎么看都不像是一个拿得动大铁锤的矮人――当然也有外表萌的因素，监督的矮人们都将训练的重点放在了秋心不负身上，肆无忌惮地给麻薯放水。

    这些都是后话。

    “你怎么那么急？”秋心不负这会儿一边忙着和公会里的人交代事情，一边看着白灯一副不太正常的样子，忍不住问。

    白灯的确心急了，很多时候这个女子的喜怒哀乐都不加掩饰，所以才能让她在游戏里玩得那么放肆。

    “我特么上班要迟到了！”白灯深呼吸一口气，说完马上下线了。

    这一句话连夜迟听了都有些奇怪，他还在和麻薯研究接下来做什么事情比较好，也就没来得及问白灯。

    “她有工作？”秋心不负觉得有些不可思议。

    讲道理他们都是富几代的人，就算有工作也不可能像是这样如同一个小员工一样地赶着上班时间吧？

    “她现在还真的是，之前玩脱了，被自己家的公司抄了。”夜迟当着秋心不负的面也没给白灯面子――夜迟还是知道这个秋心不负的真实身份的，否则真的看他和云河对着干那么久，自己怎么会答应和他合作如此多次。

    “真是个大新闻，她去哪个公司上班，我要是有那里的股份我马上甩。”秋心不负难得和夜迟谈起了现实的事情。

    “白灯的工作？”麻薯是对这个事情比较感兴趣，眨了眨眼睛。

    “嗯……不是很清楚，好像是设计部门的，”夜迟想了想，“好像是在我们家的公司，现在是……云河在管？”

    秋心不负抽了抽嘴角：“谁给她的推荐？和你们家多大仇？”

    “好像是百草。”夜迟不管这些事情，一切也都是百草有一次闲着无聊，找他聊天的时候自己说出来的。

    哈？那个小妞不是被禁足了吗？被禁足了还能搞出这种事情，可以的啊！

    以上是秋心不负的所有看法。

    “那个冒险者，你来看一下这边的机械工程，城主想和你商量一下！”就在这时，一个npc跑过来找秋心不负――索克多因为筑城，这些帮助做些建筑的人们也都喊他城主。

    “哦，知道了。”反正也是个名字，没什么好纠结的――秋心不负转而和夜迟说了声，把团队给退了，就跑去干这个看起来不是什么重要的事情。

    谁知道这事情后来被秋心不负想起来时满心酸楚。(未完待续。)