
    白灯猛地“惊醒”。

    看着周围陌生而熟悉的房间，她觉得自己刚才就像是做了一个梦。

    但是看到自己的游戏记录显示，似乎提醒她，刚才的争执并不是自己的梦——好像声音还环绕在耳边，震得耳朵疼。

    心也累。

    和夜迟一直吐槽得不错，自己以前确实不是这个样子——即使不是培养成当家人，她也是被当作大家闺秀培养的，加上体质很弱的原因，在出国前的岁月对此时的她来说就像是在一个柔弱的小女生的人生。

    而那个小女生对她来说，和死了没什么区别——虽说自己也想吐槽，怎么自己就会被短短三个字打击成那个样子，以至于变成了此时的模样。

    真陌生啊……

    白灯深呼吸了一口气，走到了洗漱间的镜子前——实际上和前几年没什么区别的外表，但因为以前习惯皱起的眉舒展开了，看起来还真的有一点不一样。

    连自己为什么变成这个样子，自己也搞不懂理由。

    此时只想回到床上好好睡一觉，醒来的时候假装把这些事情当做一场梦的自己却很不巧地——电话铃声响了。

    “白玥灯吗？你快来公司！我们现在都快疯了！”于乐的声音透着一股焦急。

    为什么感觉自己最近都在遇到猪队友……

    白灯真的很想拒绝，她也绝对有这个理由拒绝——毕竟她被特批的假没有结束，可鬼使神差的，她答应了。

    为什么？哪有那么多为什么？

    白灯只觉得自己脑子里一团浆糊，也不知道怎么跑到的公司——她是在看救星的目光中清醒过来的。

    “你总算来了！总监的设计也没被通过，这里真的不知道该怎么办……不会打扰到你休息吧？”于乐看到了白灯，其他人都不好意思开口，毕竟不熟，她只好走上前和白灯说明情况。

    下午三点，哪里来的休息不好？

    “我说你们打扰了我休息我可以回去么？”白灯翻白眼，径直开口。

    这气氛就很尴尬了——他们是有想到白灯会这么想，但是没想到她会当面说。

    “啧，这么看我做什么啊，不用干活吗？”白灯看到他们的样子——觉得他们大惊小怪，似乎没想到自己现在是有点放松了，所幸她稍微有所察觉，“哦，我嘴比较贱，你们别太在意，我会好好干活的。”

    这嘴是相当贱……

    白灯挽起了袖子，深呼吸，尽量让自己克服一下之前的烦躁。

    她还忘了一样东西。

    ==================================================

    “监狱在哪里呀？”白灯下线后，只剩下的一个没被关起来的麻薯此时站在原地，茫然地望着周围。

    盛夏天空觉得自己作死作到了极致——他为什么要说那么多奇怪的东西，即使白灯的状态不好，那也比麻薯要好得多吧？

    “啧，我在想我要怎么给你解释——额，你看看那个守卫身上有没有地图……”盛夏天空扶额，试图帮帮白团子。

    “东西都被白灯拿走了呀。”麻薯歪了歪头。

    卧槽……这就很尴尬了啊……

    “大佬们啊！”盛夏天空忍不住了，开启了自己的公会频道，大声喊道。

    “唉哟，这不是盛夏天空么？”

    “空哥咋了，还没从监狱出来呢？”

    “灯姐不是过去了吗，你等等就好了……”

    “灯姐刚才下线了啊！发生了什么鬼？！”

    ……

    公会频道里在讨论着怎么花式pvp的玩家一听到盛夏天空的声音，都来了兴趣，纷纷朝他打招呼。

    不过这越说就越奇怪的。

    “白灯呢。”云河的声音出现得不紧不慢。

    盛夏天空想哭，如果说白灯是被自己给气疯下线的，等他们两个真的好上的时候，自己是不是要受到两边的攻击啊……

    至少他现在说出实情便绝对少不得云河的冷眼……那他还是不要说实话？

    “白灯觉得自己说不过盛夏天空，下线了呐！”结果麻薯的声音出现在了突兀的安静中——大家都在等着盛夏天空说话，谁知道是麻薯抢答了，这抢答的内容还非常的劲爆。

    盛世里面能说的人不少，多数都是能把人活活气死的类型，盛夏天空嘴贱起来自然不会比任何人差——但是在这些盛世的人眼中，fc里面白灯自认瞎说话第二，就没人敢拿第一，就是盛夏天空也不行。

    可是现在发生了什么？盛夏天空把白灯给气得下线了？

    厉害了我的盛夏天空——这是此时公会很多人心里的想法，可是没人敢说出来。

    盛世的人都明白白灯这个词意味着什么，不只是一个让人心颤的女贼，更是……啧，都懂。这个时候当着云河的面谁想作死……

    “你在沙都哪里。”云河又道——这是对麻薯说的。

    这还是云河第一次和麻薯对话，值得庆祝，但是麻薯完全没意识到，大概是被刚才的对话些许洗脑，她也不是很惧怕云河了，因此想了想，回答得顺畅：“在内城！白灯放倒了一个守卫！但是心情不是很好和我说她有点不太好，盛夏天空就和她说话啦。”

    “姐！啊不，麻薯哥，我没有啊！”盛夏天空再也没有一天能欲哭无泪如此多次了。

    谁来给这白团子一个禁言啊！

    讲道理谁敢……麻薯此时早就成为除了白灯外最不能惹的女性了。

    “你能进行到哪一步？”想了想还是出来给麻薯打个圆场，涅槃路觉得这群年轻人的世界也是十分复杂。

    “不知道呀。”麻薯根本不知道白灯想做什么——白灯也没来得及说。

    “我过去一趟？”夜迟的声音出现了，比起其他人的神色复杂，他是一点也不带犹豫的。

    以他对麻薯的了解，除非遇到了什么突然的转折，她都会被直接关到监狱里，绝对。

    麻薯歪了歪头，正想说“好的呀”——虽然不知道为什么夜迟会说这话，但是在白团子心里，能见到夜迟就好了，其他的自己不是很在乎。

    可是她没来得及说话。

    “为什么你在这里。”声音冷清，麻薯急忙转头时——阿利森早已经眼神危险地看着来者了，虽说他们已经很熟悉了。

    “卡莉？！”麻薯觉得有点小惊喜，“你怎么也在这里呀？！”

    “来办事。”卡莉看了一眼麻薯。

    之前麻薯和她打招呼，她一直都没有说话，这一次倒是她主动打招呼的。

    卡莉径直从麻薯旁边走过，走到了那个被捆成粽子的守卫旁边，微微蹲下来看他一眼：“你来做什么？破坏内城的么？”

    “来救人的！”麻薯似乎对卡莉终于愿意和她说话这件事情非常高兴，完全不隐瞒。

    “哦……是了，是抓了两个冒险者，原来是你的同伴。”卡莉沉吟。

    此时卡莉的立场还是很奇怪的，无论是在瓦恩格还是在钢铁浮堡，这个女孩都是他们不容置疑的敌人，但是在单独面对麻薯的时候，她意外地显得友善。

    “是呀是呀，”麻薯说，“我们想来挖矿——白灯想拿到特许令才过来的呢，但是没想到被抓起来了！”

    卡莉将手指落在了那个守卫的鼻子上，一丝黑气蹿入他的鼻子中，接着这守卫的身体猛地僵直，眼睛也蓦地睁大了：“让他带你去吧，之前我走过这个地方，你也不用担心他会不认得路。”

    这倒是很神奇——随着卡莉给守卫松绑，那个守卫很快站直在了地面上，瞪着双眼，身体僵直，活活像是一个僵尸。

    “啊……”麻薯有些小惊讶地张开了嘴。

    “放心，只是倾注了点东西，你拿着这个戒指，等你想要放过他后将戒指放在他的鼻子上就好——记得一日之内就要这么做，否则他会真的死去。”大概是猜到了麻薯不想伤害这个守卫，卡莉道。

    “好的！谢谢你呀！”麻薯有点小激动，和卡莉道，“我什么时候可以去找你玩呀？”

    “找我玩？为什么？我和你是敌人，”卡莉皱了皱眉，很不理解麻薯的话——但事实上，就连她自己都完全没有把麻薯当作敌人的样子，否则也不会在这个时候给她帮忙了。

    麻薯眨了眨眼睛：“你是我的朋友呐。”

    卡莉沉默了一下，最终叹了口气——哪怕是npc也对麻薯这个性格一点抵抗力都没有：“好吧，但是现在不行，那边有很多事情要忙，如果有机会的话，我会去找你的。”

    感觉像是引狼入室，可麻薯仍旧觉得挺开心的。

    “对了，”接下来卡莉看也不看这里了，就要走远，忽然想到了什么，她转头看着麻薯：“使用好你的潜行，这里被设置了很多隐形魔兽。”

    和白灯想到的差不多，这里真的有一些可以隐藏的东西。

    麻薯乖巧地点点头——卡莉很快走远。

    再看通讯的时候，她的通讯是一个被轰炸过的状态。

    公会似乎讨论了很久到底要不要找人去带麻薯，可是他们发现他们别说谁带着麻薯，就是沙都的内城都没有人去过——哪怕是夜迟自己都不熟悉沙都内城。

    “卡莉？”麻薯说起了这件事，在与夜迟的个人通讯上——听完麻薯的介绍后，夜迟忍不住重复了这个名字。

    那个亡灵族的姑娘确实也很奇怪，似乎做什么都充满了矛盾，明明前两次的再相遇都是战斗，但到了此时，她却成为了解决麻薯此时遇到问题的突破口。

    除了可以帮助麻薯解决找到监狱的问题，这个女子的出现也意味着——魔族。

    魔族的势力影响到了这里，总也会让人觉得不简单，但麻薯已经看着卡莉离开了——随便唠唠嗑可以，夜迟也不相信麻薯能从卡莉那问出什么。

    “我要去问问么？”麻薯眨了眨眼睛。

    “不用了，先把盛夏天空他们救出来，尽力而为就行——辛苦了。”夜迟道。

    麻薯高兴地答应了。

    =============================================

    “咕噜噜……”白灯意识到自己工作结束是因为自己饿到肚子叫……看了看周围，一些注意到的人都给了她一个表示理解的眼神。

    啧……她之前根本没吃，用的营养液过活了一段时间……

    “搞定。”所幸白灯不久便完成了，猛地敲桌子，她完全不打算考虑审核问题——对这个她还是很自信的。

    见此不少人都松了口气。

    “白玥灯真厉害啊，要不然以后的设计就由你来起草吧？”

    “对啊，真是厉害。”

    听到这个，白灯的脸色反而更苍白了。

    感觉自己大玩脱了……白灯揉了揉太阳穴——这说得太听是抬举。自己作为一个刚来不久的新员工，还是个只参加过一个自己接手的时候已经算是要结束的项目的自己，怎么可能会得到那么多的赞美？

    那就只剩下想占自己便宜的意思了……起草设计是那么简单的？

    看来是想要自己多辛苦一些，而他们偷懒了——白灯忽然觉得自己需要一个后台，否则接下来面对的绝对是源源不断的麻烦。

    就自己放假的这几天，自己的桌面上好像就有不少工作了。

    简直没有人性……自己还在休假诶！

    但这时没人说话，因为有人正朝着这个办公室走来——听着那脚步的声音，白灯抖了抖，下意识想要跑路。

    然而，整个办公室就扇门。

    “boss！”不少人眼前一亮。

    即使偶尔会在楼下遇到，但是也都是远距离——可能是因为办公室不算大，他们都能看清楚云河那像是雕塑一样的脸。

    简直帅到可怕……连不少男性也被震得说不出话。

    不过……boss今天来做什么？这项目没听说被重视到这个程度啊？

    事实上，将白灯叫来也完全不是因为项目的重要，只是他们……想起有这个新人而已。

    “走吧。”云河径直走到了白灯面前。

    “哈？大佬，我还在工作诶，说实话你真的不给人一个正常的下班时间吗？！”白灯下意识，说话加吐槽，语速奇快。

    虽然在其他职员看来她跟炸炸弹没什么区别。

    太特么爆炸了！

    “你不是完成了么——我记得你还在休假。”云河不由分说地拉起了她的手腕，将那手腕扣在手里，轻松将懵逼的人往外拉，“去吃饭。”

    卧槽？白灯觉得这两个字是自己的背景墙。

    “谁出的主意让她回来工作的，晚一点来找我。”云河走着走着，突然想到什么，道。

    “……”众人。(未完待续。)