
    咔。

    看着被放倒的守卫，夜迟已经用钥匙打开了牢门。

    讲道理，他不让麻薯来救他们，不代表着他们会坐以待毙――这个时候当然要运用最淳朴的技巧，找一些身上带着钥匙的矮人守卫，然后用点药什么的。

    要知道他们口袋里的东西是一样都没有被没收，如果他们再大胆一点，直接掏出武器砸也不是不行。

    至于手是不是被困住了……这个东西自从他们到了牢里面就被松绑了。

    从牢里出来后，三个人就朝着当时摩卡赫尔被带走的方向走了。

    救那个老头才是他们现在需要关注的事情。

    =========================================

    乌戈萨和麻薯一路往前，按照他的话来说，这里是通往工圣房间的路。

    “整个钢铁浮堡是一整块地底之石构造的，这种石头在数量足够的情况下，就有‘消除重力’的作用，”可能是因为麻薯这一次的做法深得乌戈萨的好感――连好感度都刷了不少，乌戈萨的话也多了起来，完全没有刚才和那些矮人对峙时的冷漠样子，“再加上矮人的供能系统，就可以让它飞行――刚才那个祭坛就是连接供能系统和地底之石的地方，拉尔萨的那个红色晶石虽然没有把其中的联系中断，可是会整个系统在供能之余通过吸收生命为拉尔萨增加力量。”

    简单来说，拉尔萨用这个供能系统做了一件嫁衣，使得这个系统顺便给拉尔萨增强力量，但是前提是要吸收整个钢铁浮堡上矮人的生命。

    “拉尔萨在吸收生命这件事情上做得很隐蔽，因而没有能引起其他人的注意――对外他只会说这个红色晶石可以保持城镇像是陆地上的样子。可笑，既然选择了以钢铁为城，何必要做这种伪装？”乌戈萨道。

    这会儿大概也能搞清楚为什么乌戈萨不得民心了，拉尔萨虽然喜欢做表面文章，可有时候民众喜欢看的就是一些表面文章，至少让不熟悉具体事务的吃瓜群众看到这些高层人员有做事情。

    而这乌戈萨既不愿意说，也不愿意给人看这些，这不是存心给自己找不快么？

    当然麻薯没有想到这些枝枝节节，只是眨眨眼睛，似懂非懂地和乌戈萨朝前走去。

    直到来到出口。

    工圣的房间果然是工圣的房间，看起来和祭坛所在的空间差不多大――铸造台、兵器架和书柜一应俱全，最瞩目的还是在中间的那个椅子，钢铁椅子虽然显得冰冷，却也充满了权力的厚重感。

    “为什么这里会直通工圣大人的房间呀？”麻薯好奇。

    “当然，工圣会负责整个钢铁浮堡的运作。”乌戈萨道。

    麻薯又是一愣：“可是入口不是已经被……拉尔萨控制了么？”

    无论是那个开在大街上的入口，被乌戈萨打晕的养狼的矮人，还是上来时那些和弗兰德有关的生物，无不表现着那个地方已经被拉尔萨控制，而这个通往工圣房间的通道乌戈萨知道的话，拉尔萨不可能不知道。

    换句话说，拉尔萨这些手脚都是做在工圣眼皮子底下的。

    杰特西纳即使不想管，也不会让拉尔萨如此猖狂吧？

    刚问完，乌戈萨的脸色一变，麻薯也像是打开了某个开关，整个房间被红光笼罩，在这种危险气息的浸泡下，一个人影忽然在半空中成型。

    那是一个矮人，脸上散发着猩红色的光。

    “好久不见，乌戈萨。”那个声音充满阴冷。

    =========================================

    “杰特西纳，给我个解释？！”摩卡赫尔就没那么好运了，他双手被重锁所制约，脚上还扣着锁链，当他看到熟悉而陌生的身影出现在牢门口时，抬起头，声音里有些冷漠。

    他是有点怀疑杰特西纳是不是倒戈了。

    黛娜的事情已经给他点不好的预感了――当初魔族的事情给各大种族，或者说每一个人的心中都留下了很大的印象，而此时硝烟再起，谁都不想再发生当初的惨烈了，当然，也可能是当时的遗留问题，那些选择是各有不同。

    而杰特西纳和黛娜比起来有差了多少？一个是失去了诺鲁，另一个是失去了奥罗尔。

    她们还都是统治者，虽说杰特西纳已经很老了，已经没有多少时间可以消磨了。

    “解释？是你需要给我一个解释吧？你以为这百年不见，来这里找我解重锁，我就给你解么？”杰特西纳没有带随从，只身前来的她看起来和普通的老妇人差不多，只有那双绿色的眼睛与百年前一样犀利无比。

    摩卡赫尔语塞。

    “我还以为这么多年终于可以看到一个认识的人，可是却是来教训我的――摩卡赫尔，把自己搞成这个样子，你倒是比以前差了很多。”杰特西纳沉声道，丝毫不掩饰自己对摩卡赫尔的不满。

    摩卡赫尔更加不满：“你以为我想？安居在这个钢铁浮堡上还任由着魔族胡作非为，你才是倒退了吧？！”

    然而摩卡赫尔还是很坚决的，至少他一直都站在对抗魔族的立场上不曾动摇。

    “说得好像很冠冕堂皇，你的家人的确都死在了魔族手里，可是当初他们也没有支持过你。现在的人们，想要的也不是什么对抗了，自己是什么种族，自己秉承着什么信念，早就忘记了。”杰特西纳觉得十分好笑，“魔族的统治，至少能让人变强吧，呵呵。”

    摩卡赫尔本来只是有点恼火，可是此时却瞪大了眼睛，看着杰特西纳的眼神中充满了不可置信。

    “你疯了……诺鲁也是被魔族给杀了的。”摩卡赫尔不假思索。

    然而在说完的时候摩卡赫尔就后悔了，本来自己还有点请求对方的意思，现在就完全是在惹恼对方了――和其他人一样，摩卡赫尔坚信着诺鲁已经死去，可是本来也不打算在杰特西纳面前明说。

    杰特西纳的脸色忽明忽暗，最终她敲了敲自己握着的拐杖，抬头看摩卡赫尔的眼神不知道蕴藏着什么：“你也觉得他死了？”

    “对，我是这么觉得的。”摩卡赫尔本来不想刺激杰特西纳，但是她刚才那个已经注定倒戈的话让摩卡赫尔下意识道。

    “你倒是和以前一样口不择言，满口胡言乱语。”杰特西纳缓缓道。

    这是不相信他的意思？摩卡赫尔不说话，只觉得这个时候的杰特西纳十分危险，搞不好下一秒就要把他给弄死。

    “拉尔萨曾经告诉我，如果我帮助魔族，可以帮助我复活诺鲁。”杰特西纳的声音有些闷闷的。

    “你还信了？！你傻？！”摩卡赫尔失声，看到杰特西纳警告意味十足的脸色，才闭嘴，但是表情中已经是满满的震惊和不满了，可以想象的是此时杰特西纳已经对魔族在钢铁浮堡上的行为睁一只眼闭一只眼了。

    “对魔族，有人觉得不共戴天，可是，支撑着这一些的信仰又是什么？”杰特西纳冷声道，“我听说黛娜反叛，不也是这个道理么，已经没有什么可以支撑的依据了，这些人民也未必愿意这么做。”

    若非起初的种族观念，赫族人对魔族的歧视，也不会爆发这样的一场祸及整个大陆的战争。

    “你这是偷换概念，你有本事别死，别去见诺鲁！”摩卡赫尔完全不想听杰特西纳的说辞，少有的神情凌厉。

    杰特西纳觉得说不通，也不想和他多说：“那你便在这里继续……”

    砰――！

    忽然，巨大的响声惊动了他们，杰特西纳朝着响声那一处看去，眼神似乎能够通过墙壁感受到那一边发生的事情。

    “你说你要守护整个种族的人，那可是你说过的――然而他们在瓦恩格被折磨得不成人形，灵魂被禁锢，制作成恶心的东西，永远无法摆脱，连艾伦蒂亚也无法到达。”摩卡赫尔看着杰特西纳有些恍惚的脸，一字一句。

    杰特西纳想要离开，听到了摩卡赫尔的话后又转回头看了他一眼，最后便想要往外走。

    可是又一阵响动，这一层的牢门突然被踹开，几个矮人守卫被丢了进来，想要走出去的杰特西纳就和那三个玩家对视了……

    “卧槽，这大boss为什么会设置在这个地方？！”白灯本来还是得意洋洋的，忽然整个人都不好了，“我们现在要不要跑啊？！”

    “跑个屁！把那老女人抓起来啊！”可能是因为太危急，白灯这话用的是近聊频道――杰特西纳和摩卡赫尔都能够听到，因此摩卡赫尔咆哮了一声。

    开玩笑？！要不要那么弱啊！直接上！

    白灯抽了抽嘴角，说得轻松，拖油瓶为什么不自己来？

    相比白灯还有时间吐槽，秋心不负和夜迟已经冲过来了――既然真的要开打了，他们除了趁杰特西纳现在有点愣出手还要等到什么时候？

    秋心不负丢出了英雄一击，夜迟看准了技能的点上将自己的大招呼了出去――当然只能起到一定的打击效果。

    “卧槽……”然而秋心不负却忍不住了，夜迟的脸色也不好看。

    就在他们这一波攻击丢下来，可以发现，杰特西纳身上的血条是一点也没有少的。

    意思就是她根本没有掉血。

    还能这样？！

    “无礼小辈！”杰特西纳被激怒了，猛地将自己拐杖砸在了地上，这牢狱随之“动”了起来――不知道从哪里来的刀剑从墙壁上刺出，没有反应过来的秋心不负立刻被捅了几下，反应快的夜迟也被擦掉了些血量。

    说杰特西纳是个铸造师，她此时更像是一个机械师，而整个牢狱――或者大到整个钢铁浮堡都会是她的武器。

    这十分不利，夜迟眯着眼睛在牢狱里上蹿下跳，还是稳定地朝着摩卡赫尔过去，匕首紧紧握在手里，静待着他来到摩卡赫尔前就将那门上的锁给砸了！

    杰特西纳不傻，她当然看出了夜迟的企图，又是猛地将拐杖砸在地面，随着一阵剧烈的摇晃，夜迟感觉到似乎四面八方的都在朝着这边挤来――这是要把人都给挤压致死的意思吗？！

    此时真是十分危急。

    太窄小的范围要面对机关十分困难，在思考要不要回复活点的夜迟听到耳旁响起了一阵地动山摇的响动，将整个牢房的墙都给震开了！

    他们俱是一愣，连同杰特西纳。

    起初他们看不清楚状况，但是很快他们就听到了什么东西滚到了监狱里――似乎刚才砸碎了墙壁的并不是什么技能，而是被某种物品给砸碎的。

    还可能是人。

    当他们看清楚的时候，赫然发现在这一个地方的角落内有一个“白色的球”――显然是麻薯。

    麻薯在地上滚了几圈，觉得自己整个人都要散架了，头顶的血条也十分危险，几乎能见底，谁也不知道她是怎么把自己搞得那么惨的。

    “小狗和乌戈萨先生……”这是麻薯头不晕后的第一句话。

    砰――！

    又是一个震响，这一次的球，呸，矮人，明显是乌戈萨，他似乎比麻薯还惨，毕竟是不能用血条显示来替代血量减少的悲剧的npc，差点晕倒。

    还没完，一道纤细的小身影跟着出现在了牢狱里，小步窜到前面，似乎想要去看看麻薯此时怎么样了。

    然而还没等它靠近麻薯，夜迟已经将它拎了起来――琥珀色的眼睛本来是没有什么威胁性的，然而此时愣是让人看出了一种危险感。

    好像主人那么惨而自己还活蹦乱跳的有点说不过去吧？

    小黑犬汪呜一声，眨巴眨巴着眼睛，显得十分无辜。

    无辜也没用。

    揉了揉麻薯的头，顺便给她灌了两个血瓶后，夜迟就朝着那个缺口走去，只看到此时红色从最高处的高塔蔓延，好像有要将整个钢铁浮堡给淹没的趋势。

    这是什么？

    刚才麻薯和乌戈萨是从那个地方被丢出来的？

    “就现在！”摩卡赫尔突然道，将有些愣的吃瓜群众给喊醒了过来。

    白灯忽然想起了什么，猛地从口袋里用什么东西砸中了似乎在沉思的杰特西纳。(未完待续。)