
    咔。

    咔咔。

    像是冰封的声音，仿佛能够将一切都冻结起来——玩家们看到，在一片苍茫的白色中，有一层蓝色正在缓缓蔓延。

    与其说是蔓延，不如说是生长，那蓝色不规则地像上爬，逐渐形成了一个半圆形的壳子，而后挡住苍鬼的技能，将整个冬都笼罩起来。

    而那咔咔的清脆声响就来自于两个力量的对抗，这本来应该是十分壮观的对拼，可所有人都只能感觉到一种无声的“凝结”。

    一切似乎很漫长，可实际上不过十几秒，那看起来毁天灭地的技能，在蓝色将冬都笼罩起来后，再也没能再进步一分。

    这是一个很奇怪的画面，一边的灼红只顾着自己向外蔓延，冲破一切;另一边的冰蓝也只顾着自己将冬都包围。

    每一方都在做着各自的事情，只有象征性的接触发出的咔咔声外，两者都没有一点东西能够影响对方。

    任由着两边继续发展，当灼红的光柱消失，当蓝色的光罩将整个冬都笼罩——在光罩中的玩家看着这奇异的一幕，毫发无伤。

    这又是什么东西？

    玩家们觉得这个游戏有点超越自己的三观，也觉得自己是不是和某些玩家玩的不是一个游戏……怎么就有人能秒天秒地，或者保护一座城镇，而他们就是咸鱼？！

    “云河。”苍鬼周围已经没有自己的队友了——“羊群”们都被送回了复活点。

    这样的情况，他们也没有冲过来的必要了——不过叙叙旧还是要的，苍鬼这就直视着那个不知道从哪里，什么时候冒出来的，此时站在瞭望台上的云河。

    云河和苍鬼也算是对手，可他和苍鬼的关系没有夜迟和苍鬼的那么出名，但也只是没那么出名罢了。

    苍鬼和自己的对手的关系都挺“密切”，无论对方是否承认。

    “趁人之危做得还不错。”云河看着帮会，不咸不淡地开口，然而还是带起了一阵凛冽的寒风一般，让人觉得脊背发凉。

    “承让了，这次是你运气好。”苍鬼笑了笑，知道自己已经无法对这座城市做什么了，便跟着转身离开——倒是十分潇洒。

    不少人想追出去，但是都知道这人实力至强而没动手——当然，更多人是因为还没从刚才的大招中反应过来。

    嗨呀，好气啊，明明阻止了他们，为什么觉得那么没意思呢？！

    “卧槽，我才拿了15个人头，什么鬼啊？！”

    “为什么那么快就结束了，我还想晚点放大招啊！”

    “憋说了我一个人头都没有！”

    “你一个奶妈说个鸡丨巴！”

    “喂喂喂，说鸡不说巴，文明你我他……”

    ……

    结果是，他们不满的原因是没有拿到更多的人头，这一次的攻城胜负难分，然而闹到了这个样子，似乎真的打不下去了。

    那又如何？！人家家要人头啊？！

    所谓人头当然是杀敌人数，别看他们玩pve疯狂，玩pvp的目标还是很明确的——这会儿都像是小孩子一样。

    “这一次的战斗没有任何意义，想玩的话过一周带你们攻城。”大概知道手下这帮幺蛾子的想法，云河道。

    这明明是为了安慰他们，但是更想是土匪头子吃了苦头，说要找个地方抢一抢安慰手下一样——云河如此，也怪不得手下的人都有些神经病一样的心了。

    “哦吼？！有的玩？！好啊好啊！”

    “搞事啊？！我喜欢？！是不是搞易唐啊？”

    “要杀就杀神魔乱咯，已经受不了那个杀马特公会很久了好吧！”

    “准备准备！”

    ……

    虽然还是还没有搞懂刚才是什么鬼情况，可是这帮子盛世成员都知道云河不想说的事情，哪怕箭在弦上也不会说。

    更何况他给了个保证当做封口费，反应过来云河是在转移话题的人也都很满意。

    这憋屈还是无所谓的，重要的是他们要能找东西泄气！

    ================================

    “所以外面那个到底是什么？！”白灯跟着云河回到了冬都的中心，跟着来的还有涅槃路和莫扎特，这两个人一样懵逼。

    讲道理，云河只告诉他们让他们死顶，能撑多久撑多久，能拿几个人头看他们造化。

    所以他们也没有被告知会有这种事情，谁知道云河会突然冒出来搞这种奇怪的大招？

    “冬都自带的东西，”云河既然让他们跟来，当然是为了解释的，他指了指那个曾经锁住自己的地方，那里已经变成了一座石台，石台上是一个类似于操纵标志的东西，“去过布兰特的回忆，大概都知道。”

    这就是之前的一件事情了——布兰特的回忆中，奥特帝国尚且存在，那时的冬都比这里要大得多，温暖如春。

    一切就是因为这一个屏障。

    白灯本来还思考过冬都屏障这个问题，谁知道后来乱七八糟的事情太多，自己还真的忘记了。

    歹势。

    “这玩意是什么鬼，绝对防御吗？我们不搞玄学啊，这个能挡住外面多久？”事实上关于这东西的问题还没有得到完全的解答，其中还有很多值得质疑的。

    如果真的是什么绝对防御的东西，那就太bug了，而不是的话，在面对刚才那种声势的技能，白灯又不得不相信这东西的作用巨大。

    “有时间——这力量可能和苍鬼那个是相近的，所以相克的能量就十分明显，”云河道，“至少现在可以确认，这一个月是没有什么问题的。”

    把你献祭小半个月可以给这玩意保持一个月，好像也挺划算的？白灯不由得觉得这笔买卖挺合算，主要是消耗的还不是她。

    “充能中的那段时间冬都仍旧是无防御状态，奥特帝国以前必然有自己的工艺去维持长期的能量运转，用这段时间去找到这个方法比较重要，”云河缓缓道，“或者增强防御工事。”

    “要找秋心不负购买魔法机械？我看着他的东西似乎越来越火了。”终于找到一个可以提建议的话题了，涅槃路忍不住道。

    此时说到防御工事似乎也只有秋心不负能找——整个战天堡此时都像是一个巨大的机械工坊，有公会驻地的公会都已经在各种筹资了。

    虽然是这么说，可仍旧很贵——不过钱这个问题，盛世似乎不需要太多的考虑。

    “他？算了吧。”白灯抽了抽嘴角，“他不把盛世弄死就好了。”

    “我觉得你的内心似乎特别阴暗？”还没等其他人问什么，一个带着怒火的声音已经传来，紫裙的女子似乎是跟过来的——其他人都有自觉，认为这事情和自己没什么关系而各做各的事情。

    墨妃妃确实不是什么公会高层，此时来这里怎么都说不过去。

    “我觉得你其实算胳膊肘往外拐？”白灯和墨妃妃的关系向来不好，不仅是因为云河的事情，这两人的处事理念也是格格不入的——墨妃妃怼她，白灯也不甘示弱地怼回去，要说怼人，她是真的一点都不方。

    “我觉得你应该没有资格说我？公会此时多困难你不知道？之前是谁把公会给丢下自己快活的？还惹来一堆是是非非的东西。”墨妃妃实际上是一个十分不会玩游戏的人，在现实中她是什么样，在这里她也是什么样——这让她成为了盛世中一个非常不合群的存在。

    毕竟盛世的成员们多数在现实中都没什么关联，玩游戏就是冲着一个刺激去的，墨妃妃这种传统女人的想法对他们来说简直是个莫大的束缚。

    “我觉得你现在应该找个重点说一下？”白灯翻了一个白眼。

    墨妃妃看着白灯一副死猪不怕开水烫的样子，瞪了她一眼，见此涅槃路稍微出来打圆场，他是不知道为什么墨妃妃会跑来，可此时不能让气氛尴尬下去：“那白灯你说为什么不找秋心不负？冬都的防御工事的确需要准备了，我们也找不到比他更好的供应商。”

    “你们找不到是因为做魔法机械的只有他一家，这意味着什么？意味着其他公会的魔法机械也是他供应的，相应的，想知道一个公会购买了什么魔法机械也很简单——我想的话我还能数出来今天易唐和神魔乱用了多少魔法机械，什么型号什么材料，从哪里来的，出厂日期！”白灯觉得解释挺累的，因此语气也咄咄逼人了一点。

    可这在墨妃妃听起来就觉得很不是滋味了。

    在她看来秋心不负不是什么随便的人……额，至少她认为秋心不负不会将魔法机械卖给盛世的敌对。

    “我记得你和秋心不负也是朋友？这样未免也太看不起和秋心不负的交情了吧？！”墨妃妃十分不满。

    “嗨呀，想讲感情就谈钱啊！我又不是他爸他妈他全家的谁谁谁，凭什么断人财路啊？”白灯一巴掌拍在了桌子上，她最讨厌有人和自己用感情谈钱了，哪怕此时她将这种情况建立在对盛世不利的情况下。

    这下莫扎特和涅槃路都明白了。

    他们早就看到了秋心不负供应的魔法机械出现在了易唐和神魔乱的队伍中——秋心不负是生活玩家兼商人，断然是没有因为盛世和易唐的关系差而不给他们提供魔法机械的道理。

    讲道理，生活技能公会和其他公会不一样，想要运作就要靠生活技能，此时生活技能还没升级完毕，能赚钱的就魔法机械一样生活技能。

    不说这个问题，就秋心不负扩大了对其他公会的供应，那么就涉及一个“购买了什么”的问题，盛世当然能订购他们的产品，在威力上也算是一个很好的选择，但易唐也是从那一家中订购的，和秋心不负的合作更广。

    白灯也并非拒绝了这种做法，纯粹是觉得伤财，盛世订了吧，易唐那些二货肯定会去要资料，秋心不负给了吧，他们又需要提供更多的钱作为封口——当某个行业一家独大的时候，你是无法用道德与舆论去锁住生产商的嘴的。

    就算秋心不负真的觉得他和盛世是朋友，可也只是跟少数的人罢了——战天堡以前和盛世的关系，在外面看来可不怎么好。于是乎，秋心不负不卖这情报，自己手下也会有一些人想卖，秋心不负能管多少？即使有什么惩罚措施，这到底是存在着风险的。

    当然，白灯能想到那么多的曲曲折折，墨妃妃可不能。

    她的教育和她的经历给她带来的思维其实比较固化，完全没有白灯那种强迫着自己的突破而来的多虑。

    “白灯！你够了吧？！”总之听到白灯的话，墨妃妃只有一种她强词夺理的感觉。

    “够了，”打断她却不再是白灯，而是云河，他的声音一如既往的冰冷，事实上他往常也是如此，可在现在看来，墨妃妃却觉得想要让自己坠入深渊，“公会内部的事情你不用管，做好你自己的就够了。”

    这其实已经算是宽容的举动，这妞为什么会突然跑来已经说不通了——虽然墨妃妃不觉得，可这里的人都知道白灯说的不无道理。

    有时候并非有人刻意欺负你，只是思维不同的情况下，站在自己立场上的人正好没有人罢了。

    墨妃妃此时就是被孤立的一个。

    见此她先是咬住了自己鲜花一般的唇瓣，眼中有一层水雾，看起来楚楚可怜——然而这里却没有人看在眼里。数秒的沉默，发现自己真的找不到队友时，墨妃妃像终于看清了什么似的，头也不回地转身走了，紫裙在雪中十分显眼。

    “呸，女人就是麻烦。”白灯却一点也不客气。

    为什么要可怜她？自己悲伤的时候又有人可怜么？白灯从来都不是心软的人，至少在那些事情发生之后。

    不过这在莫扎特和涅槃路听起来就有点不对了。

    大佬，你好像也是个女的？

    “虽然是这么说，我们也无法确定生活技能会升级到什么程度——魔法机械到底还是要的。”莫扎特想了想，提到。

    “你忘了麻薯？”白灯翻了一个白眼，“我们从来都不缺人才啊！”(未完待续。)