
    “为什么你会在这里？”夜迟踩在了一处房顶上，远远地朝着明金看去，声音说不上是冷酷，却带着往常所有的疏远和冷淡。

    这人骨子里的气质和云河差不多，容易拒人千里，只是这症状他比云河好——可这不是忽略夜迟这份气质的原因。

    “当然是来做任务的。”明金盯着夜迟。

    她当然知道麻薯和夜迟的关系不一般，可却没想过夜迟会替此时的麻薯做什么——明金更希望将这件事情和公会利益挂钩。

    此时的明金是代表了和盛世对立的公会，因而做出这些事情，她自认为站得住脚，但是之余她也认为自己和夜迟的关系不会使得自己受到十分危险的攻击。

    明金对夜迟的评价有几分道理，自认这是一个看起来冷淡，实际上挺有人情味的人，他此时也拿不出自己完全站在盛世对立面的证据，即使是欺骗，她也能找到办法登上圣树平台——在想这一段的时候其实明金已经有点方了。

    她之前没预想过夜迟会在盛世部署人员的时候离开冬都。

    为什么？明金百思不得其解。

    夜迟和明金是大陆唯二的魔剑士玩家，这两个人认识的时间其实很早，比夜迟认识麻薯的时候还早。

    魔剑士这个职业其实有一个“先天”选择的基础，在进入游戏时有一个简单的游戏对话，游戏事实上会根据这个对话给玩家安利职业。

    如果是什么普通的职业就没有专门做指引的必要了，比如麻薯也是这一类。

    但是这两个被认为是最适合做魔剑士的，于是被专门丢到了一个“起始点”，在那个像是小单机一样的游戏里这两人算是并肩作战地完成了很多任务。

    这也是为什么刚开服就来游戏的夜迟会和后来到的麻薯在新手村相遇的原因。

    很长一段时间自己都用在和明金做魔剑士的单机版本了——之后虽然没有更多的联系，可还是会偶尔一起做任务的。

    明金的二阶转职还有夜迟的帮忙。

    于是这兽人美女认为夜迟至少会相信自己一下自己的话。

    “兽人族的任务……”夜迟沉吟道。

    这像是某种思考，反倒让明金感觉轻松了些，她站在透明阶梯上朝着夜迟点了点头：“没错，是兽人族的任务，和你所在的精灵族没有什么关系——你大可放心，不会破坏到你的任务进程。”

    任务之间相互影响，尤其是这种大任务。

    “那和我没关系，”夜迟挑了挑眉，指了指下方，被砸穿的喷泉的地面下：“我想知道的是，为什么她会在那里。”

    明金沉默了，真心觉得这道题自己回答不出来。

    这大概已经明摆着麻薯被自己坑到了兽人仓库，就算自己要说麻薯不是被自己坑的，那为何自己要对这个大动静视而不见？

    夜迟和麻薯难道不会用通讯对账，当他们傻么？！

    “我到达平台后会将魔法机械自爆的。”明金觉得这是自己能做到的最大的让步。

    她此时已经不知道该怎么面对夜迟了——说是朋友吧，自己才给了这人让步，说等自己将任务完成后再把他们公会的人放出来，可这无法掩饰自己将麻薯关在兽人仓库里，自己跑路的事实。

    何况自己的根本目的还是为了打压盛世。

    妈个鸡……所以到底为什么夜迟会来这里？！明金难得想要爆粗口，来任何一个人，就算是云河，自己都有办法态度坚决，可……

    夜迟没做声。

    气氛就有些尴尬了，明金进退两难——尴尬的气氛被打破了。

    被剧烈的震动给打破了。

    明金只感觉到视线中的世界开始剧烈的摇晃，继而她瞪大了眼睛，发现在发生响动的地方，有什么东西正在破土而出——可能是地下通道的缘故，这里的地面是很轻松地可以往下砸的，相反，有什么东西想要钻出来也很简单。

    起初明金只能看到一抹黑色，接着，她发现这是一个硕大的头颅——巨大的头颅缓缓探出，接着她看到了那血红色的眼睛，以及一张血盆大口。

    这是什么？！

    明金吃惊地望着这破土而出的东西——她有想过兽人仓库的坚固是因为它被挖得很深，可她没想到会有这样的庞大的生物，能够将整个兽人仓库都撑破！

    而这东西旁也出现了一团隆起，这升起的速度要比之前快很多，几乎是猛地将地面给砸破——这时人们才看到那是一只巨大的爪子。

    当这怪物从地底下爬上来时，还有无数的兽人蜂拥而出——有一些似乎想要咬着那大怪物身上的皮毛，可这大怪物只是轻松地甩了甩自己的身体，就将这些在它眼里像是喽啰一样的东西给丢了下来。

    这时他们能看清楚了，这是一头地狱三头犬。

    两只头颅高昂，最后一个头挪出来的动作在比较起来则显得小心翼翼——那上面坐着一个人，白发的矮人透着一种萌萌哒的感觉，和那体型巨大的地狱三头犬比起来显得天差地别。

    麻薯逃出来了。

    明金确认这件事情时，震惊之余，在心底深处不知道怎么的，有一丝松了一口气的感觉。

    但她的心下一刻又被提起了。

    “泉，”只听到夜迟的声音响起——于这十分混乱的场面中他的声音却十分清晰，“明金把你关在了兽人仓库里？”

    麻薯这才看到明金——她刚才的视线都放在了夜迟身上。

    只看到白团子转头看到明金，露出了一如既往的笑容：“她不是故意的吧？”

    确实不是故意的……如果当时是其他玩家来到兽人仓库的话，那中招的就是其他玩家了。

    明金觉得这种感觉有点糟，觉得下一刻会发生什么不好的事情，果不其然，夜迟在听到麻薯的话后消失在了原地。

    以明金对夜迟的了解，这家伙是要下雷网，隐藏于其中击溃敌人了——眼下无法伤害地狱三头犬的兽人都转战攻击沙都守卫了。这些都算是小怪，绝对不会劳费夜迟用这种战术——那么他的目标只能是自己。

    深呼吸一口气，明金张开手，金色的漩涡出现在了她的周围，这些东西既是武器，也是盾——作为魔剑士，攻击就是防御，防御就是攻击。

    可明金来不及召唤出攻击夜迟的方式了——夜迟的速度远远超出了预计，她只感觉到背后出现了一个身影，接着是匕首的光。

    分明感觉差距并不大，但明金却在这一击中感觉到了，往时和自己一起做任务的夜迟根本没用全力，而这也才是真正的属于第一的风采。

    为什么？明金莫名想问这句话，她转过头看到，夜迟的琥珀色的眼睛中没有什么情绪。

    “她可以无条件相信无数人，”夜迟的薄唇微启，“辜负这件事情，是我不希望她会经历的。”

    简直不讲道理。

    谁能确保自己所有的付出和期待不被辜负？而这人居然说要为了另外一个人达成这一件事情？

    明金觉得世界不太对，所幸她被传送回复活点后有很多时间静一静了……

    “阿迟。”麻薯将一切看在眼里，眨了眨眼睛。

    她似乎不知道夜迟这么做是为了什么——但夜迟觉得她也没必要了解，转过头时，地狱三头犬，即小黑犬格洛斯已经将头伸到了这透明阶梯旁，麻薯没多想地往外跳，落入了夜迟的怀中。

    “抱歉。”夜迟抱了抱她，在她耳边道，“下次不会发生这种事了。”

    麻薯眨了眨眼睛：“是说明金的事情嘛——没事的呀，我已经习惯了。”

    夜迟像是被噎住了，没再说话，只是抱着她的手稍微收紧了一点。

    感觉像是自己好心好意提出来的事情没被人接纳的样子？可是夜迟也不是什么其他人——至少是难得能和麻薯好好交流的，称得上是奇葩的。

    “要去哪里？”麻薯本来是埋在夜迟怀里，忽然她感觉周围的景物正在变化——显然是夜迟正在移动，移动速度还不慢。

    似乎还是朝着天上？

    “去看看沙都的圣树。”夜迟道。

    既然都来到这里了，怎么有轻易地回去的道理？夜迟也十分好奇这一棵在外面看起来已经是枯萎的神奇树木，为什么会被沙都称道如此多年。

    小黑犬没有跟上来——这里的混乱不是一时能够摆平的，兽人和守卫搏斗的同时，感觉源源不断的守卫还在前来的路上，本来以为能够借助兽人的力量就解决的事情，小黑犬此时不得不加入战局。

    自己也少变成这个让人觉得害怕的姿态，不好好利用一下怎么行？

    虽然说有这一道空中的阶梯，这其中的距离还是有些长的——好在阶梯就在前方，夜迟根本不用担心踩空。

    距离圣树平台还有一段距离，在夜迟怀里的麻薯忽然道：“阿迟！躲开！”

    夜迟已经发现了那突如其来的危险，猛地闪身，堪堪避开了那一支朝他们射来的箭——只看到白色和褐色的毛的狮鹫在空中盘旋，乘骑在上面的弓箭手对他们虎视眈眈。

    尽管只有三个，也算是障碍。

    麻薯这个时候已经靠在夜迟的背上，从口袋里取出了自己的弓和箭——这已经不是她第一次这么做了。

    狮鹫见此朝着天空吼叫一声，上面的弓箭手也不手软，抬手又朝两人射箭！

    但意外源源不断——沙都的事件吸引的仿佛不只是玩家。

    只看到天空中出现了一头白色的狮鹫，狮鹫看起来比这里的其他狮鹫都要毛色纯粹，体态优美——骑在狮鹫上的那个精灵也是如此。

    “戴维？”夜迟认出了这个精灵npc。

    现在已经成为剩余精灵的领导者的戴维，本来应当是在冬都中的——正如莫沃不会参与玩家们的战斗，戴维也不会，因而也没人在意这个精灵跑去了哪里。

    没想到他来到了这里，还……

    “啊，血魔姐姐的孩子！”麻薯不由得惊奇地望着戴维怀里的的一个小婴儿，显然是上一次冬都的战斗中，替他们解围的血魔带来的孩子。

    这个孩子比上次只大了一些，虽说只能看到漂亮的红色头发和红色眸子，却也让人心生赞叹。

    他长大一定很好看啊。

    “你们来这里做什么？”反倒是戴维开口了。

    夜迟挑了挑眉：“这话我反倒想问你。”

    很好，得不到共识……戴维抽了抽嘴角，将最近的一只狮鹫射伤——精灵在fc里可是玩弓箭的鼻祖，就是麻薯和戴维比箭术都要掂量掂量。

    “你们知道那个传说了？”戴维道。

    “现在知道有这个传说了。”夜迟的心情不是很好，怼人怼得十分强势。

    戴维语塞，看着夜迟将一头狮鹫用雷电劈落后，叹了口气：“是一样属于这座城市的宝物——就在圣树这儿，我也是刚知道的。”

    所以你能先告诉我们这什么宝物？

    “我们叫它希亚之境或者长生镜——那是掌管时间的希亚留在这个世界的宝物，逆转衰老。”戴维终于察觉自己之前给自己挖了坑，不由得叹气更重。

    “那不是魔族或者亡灵族？”夜迟道。

    “戴维不要老是叹气呐，这样会不开心的！”麻薯趁这个时候将一箭重羽箭射出，将最后的一只狮鹫给干掉了——而后她忍不住惊呼了一声，像是雀跃的小孩子。

    将狮鹫给干掉后，周围就变得安静了许多，他们发现此时竟然已经看不清楚下面的环境了——尤其是踏上圣树平台时，下面的沙都就像是在万丈之下，而他们刚才明显没有走那么长的一段距离。

    “这就是这里的奥妙，超越时间，超越空间，”戴维的狮鹫落在了平台上，声音严肃，“逆转生死——亡灵族放弃了‘生存’得以‘永远死亡’，魔族和真正的魔鬼签订了契约，成为魔鬼的仆从——那魔鬼的力量据说就来源于这里。”

    麻薯听得一愣一愣的，夜迟却没有被这气氛感染，挑眉：“那为何这里没有魔族？”(未完待续。)