
    “哦吼？他们真的是这么说的？”此时在牢房里，无聊到从口袋里摸出一包瓜子磕起来的白灯刚刚听完通讯那边白团子说的事情。

    “啊呀？你们已经知道了么？”即使没有亲眼看到，可是白灯也能脑补出通讯那一边的麻薯眨了眨眼睛的样子。

    “没有，早八百年把那个矮人忘记了――刚才小迟去问了盛世的人，那个叫做乌戈萨的矮人好像是嫌我们太慢了，就先行一步去做什么事情了，也没和摩卡赫尔说，唔，在我看来是这样的，搞不好他才是真正的背叛者呢。”白灯一口回绝了麻薯的期待，看了一眼自己手里的瓜子。

    麻薯那边沉默了一下，正当白灯以为信号不好的时候，她开口了：“我觉得乌戈萨先生不是坏人呀。”

    白灯含糊地嗯了一声。

    如果乌戈萨真的是弗兰德给安排的人，将他放在牢里折磨就不太说得过去了，那是要确定“摩卡赫尔一定会被救走”这种假设下才能做出的计划，可是按照弗兰德对摩卡赫尔痛恨的程度，是绝对不会认为有人会有这个机会带走摩卡赫尔的。

    因此八成的情况是，乌戈萨被陷害了。

    在这种假设下也可以得出居民反应的推论，这些民众怎么可能知道真相嘛――不知道为什么，白灯忽然觉得有些小骄傲，自己可是知道秘辛的人呢！

    “你先好好玩着吧，有什么新情报再和我们说。”夜迟做了个结语。

    对此白灯和秋心不负只能叹气，他们本来想让麻薯救人的事情是彻底泡汤了，虽说一开始，他们就没把白灯的营救当作必要的。

    “拉尔萨大人是工圣大人的心腹，下一任工圣大人的人选――听说他现在已经在掌控整个钢铁浮堡了。”麻薯那一边，她正接过一杯花草茶，递茶给她的格鲁达眼神中好像有些向往。

    这是一间很温暖的小屋子，地面上铺着厚厚的地毯，木质的柜子里是各类的摆件，可见他对这些东西很有兴趣。

    受到了邀请的麻薯自然来到了这里，不过三个小矮人那儿她就没去了――虽然觉得有些有趣，可是自己的队友们都说来和这个格鲁达说好感度比较正确。

    用游戏的判断，在做一个地图任务的时候，总会有主线和支线，主线的地位当然比支线重要，但是当主线断了或者一时间做不下去的时候，怎么挑选比较有价值的支线――在拟真游戏里，这些玩家的经验是找一些比较严肃的npc。

    讲道理，七个小矮人明显是恶搞娱乐类的npc啊，能有什么价值？！

    “好像很厉害呢。”麻薯歪了歪头。

    “当然厉害！拉尔萨大人十年前就成为了除了工圣大人外最强大的铸造师，帮我们修建水利，这里能像是真正的村子一样，全部都是他的功劳呢。”格鲁达说道。

    原来以前这里不是这个样子？麻薯忽然觉得这句话非同寻常。

    “你来看看我做的东西吧？”格鲁达很快将拉尔萨的事情丢到了脑后，期待地看着麻薯。

    麻薯如果是贵客的话，一定能再看到工圣大人，到时候自己让她看了作品后在工圣大人面前美言几句，说不定他就能有更多机会了呢！

    格鲁达想得挺多挺美的，可惜的是，他没想到麻薯此时几乎等于被通缉状态。

    麻薯高兴地点了点头，跟着格鲁达走到了一扇门前――格鲁达有些吃力地才将这扇门打开，朝内走去，他带着麻薯进入了一间挺大的储藏室。

    摆满了各类铸造师的作品，不过都显得十分大幼稚――的确是幼稚，各类的摆件，或者武器，上面的材料似乎还没处理好，乍一看挺有原始味道的，但是不知道怎么的，就越看越觉得奇怪……

    “啊，那是你的么？”麻薯忽然看到在尽头处的架子上，有一柄斧头，虽然看过很多精品的麻薯并没有觉得它有多精巧，可是比起这里的其他东西，就要显得好太多了。

    “那是我父亲做的。”格鲁达看到麻薯的兴趣似乎不在自己的铸造品上不免有些失望，可是看到父亲的作品时，他的眼神有些奇怪，复杂而沉痛的。

    “很厉害呀，”麻薯道，“你的父亲不在么？”

    判断任何东西，麻薯从来都是看直觉，因此如果不小心得罪了什么人也是可能的――换句话来说就是比较耿直，此时的她就没有多注意格鲁达的作品。

    “他已经不在了，”格鲁达轻声道，忽然间他想到了什么，转头看着麻薯，“你的朋友是不是中了重锁？”

    麻薯点了点头――自己当时突然想起了乌戈萨，一时间还真的没有反应过来这件事情。但是这件事情对她来说还是挺重要的。

    “很多人都中过这种禁锢，在这十年间，”格鲁达道，一边说一边在旁边翻找起来，看起来十分较真，“医部的矮人都说这种禁锢没有办法解除，可能你的朋友真的……凶多吉少了吧？”

    麻薯并不相信这一点，不是她执拗，而是乌戈萨说过，这是能解开的。

    “如果真的能解开的话……父亲他也不会……”格鲁达在这一点上很难被说服，此时他皱着眉，眼睛中有点血红，“我想研究那个锁，但是却被上面的力量所攻击，现在连握着锤子的力量都没有……”

    原来这个矮人那么弱是有原因的？麻薯似懂非懂，大概能读懂格鲁达此时心中的复杂，于是说：“也许可以再试试看？”

    “太久了，不可能的……”格鲁达拒绝了，他似乎不想再从这其中纠结什么，“你也看到了，我做的东西，这些都是些什么啊……”

    麻薯睁大了眼睛：“再试试看呀。”

    “要怎么……”格鲁达有些烦躁。

    砰砰砰――！

    就在这个时候，敲门声响起，格鲁达的话也被打断了――他有点惊讶，一般情况是不会有人敲他的门的，何况这敲得还如此的有力。

    “谁啊？”格鲁达只好过去开门，刚开门，在他看来十分高大的矮人穿着守卫的铠甲，给了格鲁达很大的压力，“守卫大人？你们来……”

    “我们怀疑这里有嫌疑犯！”矮人守卫说完这话后狠狠推开格鲁达，朝屋内大步跨入。

    “怎么可能？！”格鲁达当然是瞪大了眼睛反驳，正想和他们介绍起作为贵客的麻薯时，却发现在房间里的麻薯已经不见了。

    只有窗户被打开，有风吹起了窗帘。

    麻薯用潜行跳到了窗外，似乎对刚才的危险不甚在意――她在这里乱窜的前提是绝对不要被抓到。

    虽然呆萌，可是基本的智商她大概还是有的，就从声音上她还是能够分辨那些矮人守卫不怀好意，被抓到的话可能不是把自己送到夜迟那边坐牢那么简单了。

    不过这样的话，就不知道要去哪里了。

    麻薯四处看看，又开始了四处游荡的状态――在潜行状态下，矮人守卫就是瞎的，她基本不需要担心。

    什么？回去找格鲁达？白团子却觉得没有什么必要了，反倒是比较想去找另外的小矮人玩――七个小矮人似乎会比较有趣的样子？

    走在小巷里的麻薯这么想着，也就这么做了，去找七个小矮人的家。

    为什么是走在小巷？因为潜行这种技能在阳光下是会露出端倪的，想在大白天潜行成功，挑一个偏僻而没什么阳光的地方才是最好的选择。

    麻薯忽然停住了。

    她歪了歪头，看到在小巷中，几个披着斗篷的人鬼鬼祟祟地出现，他们也不知道是从哪里窜出来的――他们朝着一个小门走去，像是麻薯以前在冬都去的酒馆的那种古朴的木门。进去前最后一个矮人还转过头来确认一下后面没人。

    他是看不到麻薯的。

    麻薯却看到了他――虽然被斗篷遮住了大部分的脸，然而麻薯却觉得这个矮人十分眼熟。

    的确是矮人，他们的身高和他们身上的气势丝毫不成正比。

    这个时候会鬼鬼祟祟出现在这里的，身上气势有很强的矮人――乌戈萨？

    麻薯忽然觉得十分有意思，便打消了去找七个小矮人的想法，转而在他们关上门一段时间后悄悄走过去，打开了门。

    当然要过一段时间才进去，不然被乌戈萨发现了怎么办？不过这样的话麻薯也很难再找到他们了，尤其是发现这里是一个密道后――这一块地方像是一条不规则的石道，其中没有一丝光。

    好在麻薯在黑暗中也可以看清楚东西，解除了潜行状态的她在其中左走右绕，出了第一个“出口”时，发现这一段的空间忽然扩大――这是一个被暖黄色包围的空间。

    这里的地面铺着茅草，茅草上是一张床和一套桌椅，暖黄色来自于那一盏摆放在桌子上的灯。

    有一个出口，似乎是通往下一个石道的，不过引人注目的是一个躺在茅草上的矮人――明显是被打晕的，躺着的身躯旁还放着一根木棍。

    这个矮人是谁？乌戈萨往哪里去了？

    是个人下意识就要往前面的石道走了，可是麻薯却没这么做，她眨了眨眼睛，小短手伸在眼前，张开手掌盯着自己的手掌看――她鼓起了腮帮，像是在思考什么。

    这个矮人被打晕了，不管怎么样想都和乌戈萨有关系，也就是说乌戈萨和这个矮人没有什么共同语言，利益相悖――这个矮人挡住了他们的去路？

    “阿迟阿迟！”麻薯想了又想，感觉还是没想明白，于是打开了通讯。

    “怎么了。”夜迟很快回复。

    “我想找个人！他打晕了一个矮人，我现在找不到他了！”麻薯道。

    思维很跳脱，以至于也在听着团队频道的秋心不负和白灯都没能明白麻薯想要表达什么东西――他们只想问，所以呢？！

    “有通道？”夜迟沉默了一下。

    “有呀，可是我觉得不是往前面的路！”麻薯说。

    “理由？”夜迟缓缓道，“如果那个矮人要挡住你要找的人的去路，应该会是最近的路。”

    麻薯眨了眨眼睛：“可是……这个矮人倒在桌子底下呀，要想去挡住他的话，应该会拿着棍子往门口去才对――那根棍子是这个矮人的东西，他一定是抢了对方的武器，那么他的目的位置应该在矮人倒下的地方呀！”

    听到麻薯这么一说，夜迟觉得的确有点不对。

    而还没想过麻薯的思维居然还不错的样子的白灯与秋心不负仍旧保持沉默，随后他们听到夜迟道：“那矮人被拖动过么？”

    都是玩游戏的，谁会想到现在还能玩推理？不过夜迟还是根据自己的想法给出了相应的帮助。

    “诶，对呀！”麻薯眼前一亮，视线落在了那一张床上，“谢……呀！”

    夜迟一怔，意外地发现通讯关闭了――麻薯有近战后关闭通讯的设置，一般情况下她战斗中都不会听通讯也是因为这个原因。

    发生了什么？

    麻薯正想要跑到那张床边，可是她忽然感觉身后有一道黑影靠近！

    麻薯在紧急状态下的反应还是很快的，可是还是被那东西给扑到了――居然是一头狼！

    自己头上出现了一个红色的数字，麻薯看了一眼这头灰色的狼，以及她来的那条道对面的石道，显然这狼是从里面窜进来的。

    那边是什么地方？麻薯不知道，可是她知道如果刚才自己往那边走会更加危险。

    这里的地形对她很不利，这个空间是比石道大，可也仅仅是比石道大一些而已，对她来说还是太过于束手束脚。

    那灰狼不会给她准备时间，眼睛中闪过绿色的光芒，再次朝她扑了过来！

    麻薯见此没有过于慌张，弓已经落在了手中，灰狼咬在了长弓上，被麻薯给甩了出去――做完这一步的麻薯反而冲了上去，像是自寻死路的她的手里已经不是弓了，而是一把黑色的匕首。(未完待续。)