
    沙都在三个都城中占据了一席之地，自然，和森都的生机勃勃与冬都的静谧，它也有它的特点，然而要说清楚却挺困难――就是当地的npc也觉得沙都十分复杂。

    “先用镜照魔法把沙都的服装弄一套出来当外观，”麻薯第一次来到沙都，外面看够了就想跑进去看，看着麻薯跃跃欲试的样子，白灯及时阻止了她，从口袋里掏出了一套沙都的服装，“二十个铜币。”

    麻薯不太理解白灯的意思，可还是从口袋里拿出了铜币――这是她口袋里为数不多的一些钱了。

    到底是要多单纯或者多么不在乎才愿意这么利落地将钱给她啊……盛夏天空却只是神情复杂地看着麻薯。

    所幸麻薯玩过镜照魔法，不然的话估摸着还要被白灯拐走一笔钱。

    麻薯对沙都的服饰感到新奇，黄白色的布料和款式虽然不太符合c国人的审美，但对麻薯而言这衣服却胜在新奇，前前后后看了好几次――不是用那种自恋的眼神，纯粹是觉得有趣。

    “你第一次来沙都？”月落乌啼看着麻薯这个神情，大概明白了什么，惊讶地问。

    不仅是惊讶，还有点惊恐――他是真的以为麻薯是个深藏不露的大神，能那么痛快地把钱给白灯完全是因为自己不在乎。

    “对的呀！”麻薯的声音中满满的雀跃，她很少看到其他的地形景观，是真正的第一次来这样的地方，其实，不管去到什么地方她都能觉得很新奇。

    月落乌啼脸上的惊讶难掩，心里是百转千回的八卦在奔腾――看起来这么纯真的一个小姑娘真的是当时在冬都震慑了几乎全部玩家的矮人玩家？

    理想和现实都是有些差距的，可他从来没听说过这么大的差距啊……

    不过这些人好像没打算给他这个吃瓜群众解释什么，都把外观换上的他们就朝着沙都里走――踏入沙都中，虽说颜色与尘土类似而看不出干净与否的街道上依旧人来人往，十分热闹，这里的玩家的服装穿的和npc十分类似，与其他都城的情况完全不同。

    其他的都城里玩家的着装风格和npc基本不同，很多时候玩家见玩家只是看看服饰就行了。

    “沙都奇葩得很。”看着麻薯又一次给自己的揽金事业出了一份力，白灯很好心地介绍了这一座都城，当然只是下了个定义。

    麻薯眨眨眼睛，好奇地观察着这些用黄土铸造的建筑上古朴的花纹――无法多看，她要跟上几个队友。

    “你们在其他都城丢过东西吗？”看着麻薯不甚明白的样子，盛夏天空问道，月落乌啼来沙都的次数不多，也不知道他的话其中有什么深意――还没来得及问，盛夏天空随手将一个铜币丢了出去。

    铜币刚落地，喧哗的大街上有那么片刻的寂静，接着便是一个非常可怕的场面！

    无数穿着差不多服饰的人扑了上去，开始争抢这一块铜币，虽说无法判断这到底是玩家还是npc，但怎么看都觉得很壮观。

    有先到一步的人拿到了这一枚铜币，想要兜在口袋里跑掉，但是下一秒就有另外的人揪住了他，抢夺之激烈差点把这个人的内裤都扒了……

    月落乌啼看着目瞪口呆，但是值得惊讶的事情还没有结束。

    “是军队？”大概是为了让短腿的麻薯看得清楚一些，盛夏天空好心地像是给孩子举高高，将她举了起来――被举起来的白团子便看到不远处有骑着骏马的士兵朝着这边走来。

    这抢个硬币还能引来军队――厉害了我的沙都！

    “长官！这是我的！”

    “不！他们在瞎说！这铜币是我攒了一个月攒到的！”

    “长官……”

    显然，参与争夺的都是npc――只有npc会这么称呼那些士兵，他们纷纷冲到了那士兵旁边。

    他们突然明白为什么这士兵要骑马了，如果是走着来的，这会儿肯定会被蜂拥而上的人给团团围住，搞不好就是下一个被扒裤子的。

    “都给我安静！贱民们！”那个士兵毫不客气，举起了自己手里的短刀，朝着左上角的空气狠狠地划了一刀，这一刀凌厉至极，让人感觉到了一种深深的威胁感――这个动作和举着枪朝着天空打两下是差不多的。

    “嗨呀，这明明是我的东西！”这一下果然安静了下来，但是一个像是没有弄清楚规矩的声音突然出现。

    那士兵似乎很恼怒于这个和他唱反调的人，寻觅着声源，看过去居然是一个女子。

    女子是个冒险者，此时全然不畏惧这个士兵手里的刀带来的威慑力，昂着头道：“你们沙都就是那么对待客人的吗？我不小心掉了东西，抢起了我的东西还想要据为己有，把外都人当作什么了？！”

    众所周知，沙都对待外都的态度暧昧不明，不至于是什么敌对，但是也对其他都城表示过明确的好感。

    他们似乎对这种外交上的问题避而不谈。

    “你是外都人？那将东西还给外都人！”士兵命令道。

    这也是沙都奇怪的规矩，只要说自己是个外都人，在表面上没有什么破绽的话，都会被承认――当然不能太过分，有些玩家这么玩过，将npc的东西抢走而谎称是自己的东西，虽然东西是判给了自己，可是在拿起来的时候却显示这个东西不为自己所有，只能丢下。

    “沙都奇怪的地方就是这里，他们的城主就是整个沙都区域的国王，中央帝国和这里的关系是最弱的――这些沙都人其实也很有钱，因为这里的矿藏和宝物是三个都城中最多的，”盛夏天空解释了下，“但是这些的财富全部收归‘国有’，国王一人独享――似乎没有沙都人有异议，这个事情也就一直都存在着。”

    听起来还是挺复杂的，麻薯眨了眨眼睛：“是因为国王很厉害嘛？”

    “不一定，他们对这里的国王有个特定的称呼，似乎是什么权力来自于神――沙都绝对是三个都城宗教气息最重的，好像全体信什么羽神，而国王是个大腹便便的羽神使者，想着就恶心……”盛夏天空一边说一边朝着白灯伸出手，“把我的铜币还给我啦灯姐。”

    “这是我的诶！他们都说是我的！”白灯指了指几个好像有些不甘心离开而转身看着她的npc，一脸理所当然。

    “……”他怎么能忘了这个女贼的本性。

    他们当然不是来沙都观光的――而是为了来挖矿的。

    刚才已经说过，沙都的范围内矿藏和宝藏是最多的――这一段时间也早有人趁着活动跑来了这里，想偷偷在沙都开采矿石，既能找到青色矿石，还能多拿一点其他的矿石，何乐而不为。

    不过这里的矿是那么好挖的？

    沙都城主的明令规定没有挖矿资格的人都不能靠近矿藏，如果谁想偷偷靠近的话也会被羽神惩罚。

    “我们要去搞沙都挖矿的特许令。”白灯说道，径直朝着沙都发放特许令的建筑走去。

    熟悉各大业务的白灯当然不陌生这事情，然而让她意外的是，发放特许令的建筑前并没有什么人。

    在这样的活动，领取这个只有三天时限特许令的地方应该会很多人才对啊？

    “关门，厉害了，我不知道游戏里面的商店还有关门的说法。”盛夏天空看着门那边，十分之惊奇。

    这么一说，连白灯也觉得事情变得有点鬼。

    当然，商店晚上是会关门的，可是这种隶属于主要的统治者的功能建筑怎么会有关门？就算要关，至少也要在门口挂一个营业时间的牌子啊！

    “你知道沙都的事情了？”白灯想也没想，用通讯和一个人发起了通讯。

    大概对面是将白灯设置成了优先选择对象，因而很快就回复了，那个声音语气自然――是灰发白衣：“大概知道，想去沙都挖矿的人可不只是你们――不只是活动，似乎从黛娜叛变之后这里就关门了。”

    白灯那段时间无暇顾及游戏太多，算是个失误。

    “你怎么不告诉我？”白灯有些烦躁，早知道是这样她宁愿舍弃这个地方，这一来一回浪费的时间可不少，时间就是金钱啊！

    “我知道你会想办法把那里挖干净的。”灰发白衣那边的声音带着笑意，“对了，最近的云河……”

    “我谢谢你啊！再见！”白灯想也不想地在说完话后把通讯给挂了。

    如果是从黛娜叛变开始，这个沙都的事情，怎么想都和魔族有点关系。

    怎么又是魔族……白灯现在对将那个魔族给斩草除根的心情十分强烈，她也实在不知道魔族要在沙都搞什么幺蛾子。

    “我们可以去问问他们么？”麻薯看着他们都十分苦恼的样子，道。

    “问个鬼？！真的能问到的话怎么事情还那么麻烦？”白灯翻了一个白眼，不同意这个说法。

    真的那么简单的话，魔族是怎么隐藏了那么久的？

    “可是……”麻薯歪了歪头。

    “你想问就去问吧。”白灯想了想，没有反驳麻薯，干脆让她去玩，反正等会儿要策划什么东西，也没有她什么事情了。

    在白灯眼里麻薯真的没有什么智商，在她心里麻薯担当一下打手就好了。

    “他们在帮恶魔干活，不顾羽神的劝阻！”谁知道说话的不是麻薯有些开心的答应声，而是一个中气十足的男孩的声音，猛地转过头，三个玩家，三双眼睛六个眼珠子就这么盯着在麻薯身边出现的男孩。

    这男孩穿着的服饰和其他的npc没什么区别，可是小麦色的脸上却有几道明显的疤痕，将原本应该是挺好看的脸给破坏了，当然，有人要说是个什么野性的美感也没有什么……

    “哎嘿，小屁孩！”白灯见此却嘿嘿一笑，在对方一愣后蹲在他面前，“你可知道你在说什么？如果被你们的城主知道了，你和你的家人都不会好过的！”

    男孩脸上的神色变了变，他仿佛在思考这个事情，可很快他就抬起头：“你们是冬都的人，为什么要帮助沙都的人？你们都不想推翻沙都城主吗？”

    “关我啥事？”游戏里的钱币三个都城都可以铸造，不过每一个都城铸造出来的钱币的背面是不同的，不过流通是一样的――在npc眼里，身上带着什么钱币，就是什么地方的人，显然，他是从刚才掉落铜币的情况猜出这些玩家来自冬都。

    小男孩听到白灯回复，不由得脸色一白：“为什么？杀了沙都城主你们可以获得很多的奖赏！只要是你们想要的，羽神都会给你们！”

    “哎哎哎，有人吗！把这亵渎神灵的小孩子给抓走啊！”谁知道白灯转身就大声道。

    “你！”男孩一愣，显然是被出牌不对的白灯给吓到了，再看看那些被她的声音吸引来的npc，一时间不知所措。

    这一说把附近的士兵也引来了，他似乎很熟悉这个男孩，看到他时脸上露出了“md又是这个兔崽子”的表情，策马便追了过去！

    “你给我记着！”男孩见此怒瞪白灯，转身就朝着小巷子跑！

    “又是拉贡，那小子还没放弃吗？”

    “不被打到奄奄一息他是不会放弃的吧。”

    “谁知道呢，非要去碰那些可怕的东西。”

    白灯嗤笑一声，说得她真的会怕一样……

    这个小孩和她斗实在是太嫩了――怎么看他的目的都是要利用他们沙都城主。

    真的以为是个什么好任务？沙都城主是那么好杀的？一个小男孩给的任务能有什么奖励？要知道有些npc丢出的任务，奖励是按照他们自身的财力来算的，就索克多便是一个典型的例子。

    “有点意思啊，我怎么觉得这些npc话里有话呢？”盛夏天空挑了挑眉。

    “他们像是知道什么事情呢！”麻薯的声音里有些惊喜。

    其实我们也听出来他们知道什么……不知道为什么，麻薯这种找到新玩具的语气让他们觉得很受打击……(未完待续。)