
    “你们说的那个人……大概是我……不过你们似乎对我有什么误解？！”摩卡赫尔的语气里颇有一丝咬牙切齿的味道。

    这个老头的心情并不是很好，并非自己在其他人的眼中的形象不好，而是有关于之前黛娜的事情――能让这老头出现什么感慨的，除了原本的朋友逝去或者是不再能够像以前一样的情况，这两种都让他不满。

    虽然在冬都时他没怎么表现出来，不过或许也是缓冲期的缘故，出来后整个小老头都有点消沉。

    这个时候才稍微有点生气。

    “这个……”那头的矮人不知道该说什么，按理说他们的工圣大人已经很大岁数了，遇到个她提起的人，还是活着的，他们当然也觉得挺开心的。

    老人不都得这个哄吗？约个年龄差不多的一起跳跳舞唱唱歌下下棋，再不济聊聊天也是个办法――不过从他们工圣大人的评价好像是不太喜欢这个魔剑士，不过这魔剑士老头听起来和他们工圣大人关系不错。

    这……让不让见啊？！

    矮人们还在纠结，远处就响起了一声咆哮――转头看去，乌云迅速笼罩，一片风雨欲来的壮观景象。

    “卧槽……这样都能引来魔族？！”白灯抽了抽嘴角。

    也不尽然，只见远处的那东西越来越近，是一头体型硕大的骨龙，双眼有蓝黑色的火焰吞吐，尽管飞行鸟已经算是大的了，但比起它，却是算个小不点，张开只剩下骨架的翅膀，好像能够遮天蔽日――别问那种只剩骨架要怎么飞起来的话，认真你就输了啊！

    “又是它！”谁知道这还是“熟人”，那几个矮人一脸戒备，驾着飞行鸟越过了玩家们的飞行鸟，那个为首的矮人还转头朝着他们道，“诸位，请离开吧！骨龙来了，这对我们的浮堡很不利，我们要先对付它！”

    大哥你这话有歧义，是在说你们本来是想对付我们的吗？

    “我们去帮忙么？”麻薯眨了眨眼睛。

    “那不然，否则就要无功而返大了。”秋心不负翻了个白眼，这些矮人也没确定能不能让他们到钢铁浮堡，此时正是获得他们信任的最好机会，不然的话――那些矮人的话里面已经表现出了逐客的意思，只怕等会儿骨龙如果被搞定了，没出力的他们就真的没有什么机会了。

    谁知道夜迟却拉住了想要往身后箭囊拿箭的麻薯的手，朝着她摇了摇头。

    麻薯虽然有些迷惑，却还是听话地停手了。

    这个时候那几个矮人已经和骨龙交战了，不得不说这两方对彼此都很熟悉，那些矮人的战斗力看起来也比地面上他们见过的矮人要强――唯一的解释就是为了对付这个经常来骚扰的骨龙，这些矮人族都被揍出了新本事。

    怎么不说练的？

    当然是看出来的――这些矮人虽然比一般的矮人要强，但是在面对遮天蔽日的骨龙还是很勉强的，争斗了一段时间后就有点萎靡了，一只飞行鸟被骨龙的翅膀甩中往外砸，如果不是队友的帮忙早就和这片天空saygoodbye了。

    “看什么看，他让我们去其他地方呆着，我们就去其他地方呆着咯。”只听到白灯耸了耸肩，眼睛看着钢铁浮堡。

    “他们好像没让我们去？”秋心不负刚想说这是在曲解npc的意思，但是忽然明白了什么，发现自己这个时候有点愚蠢，不过他也没办法改口了，白灯已经给他甩了一个“愚蠢”的表情。

    秋心不负想骂人，这女人怎么每段时间的脸都不同的？！之前抱着他胳膊让人犯恶心地的喊“不负哥哥”的人是谁？！

    “下去了多不安全，等下他们打着打着波及到我下降的空气怎么办？我很害怕的诶！”白灯懒得说穿，满嘴胡言乱语。

    秋心不负已经回过神来了，只能认命地将飞行鸟朝着钢铁浮堡冲去。

    眼看着钢铁浮堡就在眼前，他们都能看到浮堡上灰色的建筑了，不说背后矮人和骨龙还在打的背景墙，也不考虑他们等会儿被发现的时候会发生什么可怕的事情，很多人都有一种，既然上了贼船就勇往直前吧的想法。

    但是是那么好混的？

    砰――！

    就在飞行鸟要进入钢铁浮堡的范围，突然飞行鸟就撞上了什么东西――这还是在飞行鸟最高速的时候撞到的，虽然它的速度不算是快。

    这一下子把人撞得头晕眼花，也让人气结，什么鬼啊，就差一点了啊！

    不多说，最靠近前面的白灯伸出手，一爪子拍在了前方，只听到一声闷响，她的手像是被什么东西给挡住了，像是……一个透明的屏障。

    这个屏障之前白灯没遇到过，现在看起来也不是专门为他们设置的，更像是钢铁浮堡的一个防御系统，用来抵御那个远程看起来非常难办的骨龙有的，只是……这好像就把那些矮人也阻隔在外了？

    “在基座找一下入口。”摩卡赫尔突然说道，老头晃了晃自己的头，但是还是没站稳，差点摔。

    “哎，老头你慢点！”白灯见此扶了他一把，动作自然。

    “呸，什么老头！这么对老人家说话的？！”摩卡赫尔呸呸了两声，似乎很不满意白灯的称呼，接着他深呼吸一口气，朝着下面的基座看去，“你们会看星图吗，找一下对应的白星位置。”

    讲道理，fc的文化体系脑洞太大了，我们的任职水品跟不上啊。

    白灯翻了个白眼，只说：“不会。”

    “那你们都是来做什么的？！”摩卡赫尔很不满意，要知道他摩卡赫尔以前的门徒生都是一些上知天文下知地理的，星图不仅会看，还能根据天气画出不同样子的呢！而他们呢？！没用！

    “我们？我们当然是来帮没用的老头解开自己解不了的封印的啊。”白灯也不客气。

    摩卡赫尔一下子瞪直了眼睛，气急，怎么忘了现在自己的力量都被封印起来了？！

    “他们这样有点好玩？”秋心不负在一边看戏看得挺开心的。

    “星图和白星是什么呀？”麻薯倒是对另外的东西感兴趣，反正她也看不出白灯和摩卡赫尔之间的对话有什么值得关注的地方。

    “相当于fc的星座系统，体系很复杂，除了占星师职业的一般不玩这个东西――占星师在fc里应该也不多，太耗时间，是整个游戏里面花费时间最多而实际作用却没有多少的一个生活技能。”夜迟解释。

    麻薯一听，却是眼睛发亮：“我可以学么？我也喜欢看星星呀！”

    夜迟看了一眼麻薯，可能是因为期待，她的面颊红扑扑的，显得十分可爱，有点像，苹果之类的？发现自己看得有点入神的夜迟随即轻咳了一声，半带掩饰：“以后再说。”

    看到那个表情夜迟也的确不想扫了麻薯的兴，但是至少得让这边的事情结束了才行，这个可不是什么看星星的好时候。

    “好！”麻薯倒是十分相信他。

    “啧，白星，不是英雄星座吗。”秋心不负看不下去这个画面了，作为一个苦追女神的单身狗他还有什么好说的？！看到他们聊得也差不多了，秋心不负转移话题之。

    虽然星图什么的很难看懂，一般玩家也不研究，不过就像说到c国源远流长的中华文化没人能详细说清楚，可是却了解一些大概的标志性代表一样，在fc玩了那么久，他们都知道白星象征着英雄。

    夜迟点了点头。

    此时飞行鸟已经下降了很长一段距离，他们能够看到钢铁浮堡的基座――这个基座比上面部分的建筑要大至少两倍，这么一眼只能看到黑漆漆的石块画风，以及在上面的一些金色的线，线不只有一根，有些线与线的交点有一个耀眼的白点。

    这似乎就是星图了。

    “杰特西纳的丈夫是矮人族里面一个挺有名的部落族长，死在了百年前的战争中，”摩卡赫尔一边让秋心不负退后，一边解释起了相关的事情，“杰特西纳本人也是一个很厉害的铸造大师，不过在我最后一次见到她的时候她还不是工圣……看起来她这百年也没闲着。”

    什么叫“也”，如果你没闲着的话会被弄到被抓起来的地步？听到这个，部分人是不服气的。

    好像感觉到了他们不满的视线，摩卡赫尔咳嗽了一声，继续道：“我以前和奥罗尔讨论过这套钢铁浮堡的技术，下面的星图中有一个星为安全点，可以通向浮堡内部――杰特西纳在夺走钢铁浮堡的控制权后，肯定会改变这个星，我猜和她的英雄丈夫有关。”

    摩卡赫尔虽然在力量上的确和一个普通的小老头没什么区别，但是头脑算是一个十分了解大陆的百科全书，很快他就找到了浮堡基座的白星。

    “为什么在基座还会设置一个安全点？”白灯觉得有点奇怪。

    这个时候他们距离白星越来越近――也不知道是不是心理作用，他们觉得这颗白星比其他的星都要亮。

    “啧，因为这个口其实……”摩卡赫尔犹豫了一下，抬起头看到白灯的眼神，撇了撇嘴，才道，“其实……拥有通过标记的人是不用担心那个防御的，这个地方是试炼之口，以前很多非矮人想要来这里获得铸造知识，只能走这里，经历考验。”

    考验你妹？！

    白灯和秋心不负想杀了摩卡赫尔的心都有了，完全搞不懂这个老头为什么下套给他们。

    “喂！你们这什么表情！多练练对你们年轻人是好事啊！反正杰特西纳也不会马上给你们开门，不就是多拐一个弯吗？！”摩卡赫尔觉得十分委屈。

    当然，摩卡赫尔是不会说，自己第一次来的时候也是被这么下了套，然后被那个考验整得搞了大事……

    这个时候想走已经来不及了，入口还真的被摩卡赫尔蒙中了，白星在他们十分靠近的时候产生了一股巨大的吸力，飞行鸟便被卷入了其中！

    这卷入后所有人都像是被卷入了一个气流诡异的漩涡中，秋心不负见状干脆将飞行鸟收回了口袋，一脸等死的样子。

    其他人也差不多，此时他们只能维持一个动作被卷在其中，白灯最是头痛，她可是在游乐场上被刺激项目弄到送医院的啊！最好的算是麻薯，她被眼疾手快的夜迟搂在怀中，那双手摁在他的胸前，只是嗅着他身上的味道都会让麻薯感觉安心一些。

    “我现在想骂人！我可以说脏话吗！”白灯一边挣扎一边尖叫。

    “不可以！”秋心不负也觉得累――虽然比起白灯狰狞的表情，他只是翻着白眼，毫不客气地拒绝了白灯的说法，甚至有些不怀好意地提议，“我这里有点辅助用的东西，你要不要？”

    “讲道理，什么条件！”虽然白灯已经要干呕了，可是还是十分理智地发现了秋心不负的小阴谋。

    要知道秋心不负还挺记仇的，之前被白灯那么坑来着，自己不坑回来怎么行？

    “真心话还是大冒险？！”秋心不负继续道。

    “md你几岁了啊还玩这个？！”白灯觉得自己要炸了。

    “二十六啊！”秋心不负道。

    “我x……为老不尊啊！”白灯现在更想昏厥。

    白灯虽然被这么甩着整个人都不好了，但是下意识地，她觉得秋心不负现在的目的不单纯――做了那么久的女贼，她还是那么容易被坑的吗？

    但是只怕她撑不了多久了。

    “阿迟……”麻薯因为被摁在夜迟的怀里，声音闷闷的，此时的她不宜开口，但是她听到了那两人的对话，还是忍不住开口。

    “秋心不负……可不是那么好说话的。”夜迟沉默了下，虽然很多人在麻薯的面前都表现出了一个尽量友好的样子，但是他们背后的水深得很。

    此时，冬都内，因为被禁锢的关系只能不停地喝蓝瓶，看书解闷的云河虽然心情不是很光彩，可是光从外表上看却还是赏心悦目的，冰冷又漂亮的脸如同精心雕塑过的作品，拿着书的手骨节分明，专注的神情让人看着入迷。

    至少现在悄悄盯着他看的墨妃妃就看得很入迷。

    这一次她借故留守冬都，为的不就是能来看看他么？虽然这么长时间他们是一句话都没说……除了她刚来时给他打招呼时，他微微点了点头。

    总是如此……

    墨妃妃也十分漂亮的脸上露出了一点无奈，忽然，一直注意着云河的她发现云河似乎打开了通讯器。

    有人发通讯？

    云河看了一眼通讯上白灯的名字，还有些奇怪，在外面玩的时候她一般不愿意找他，原因是影响玩游戏的心情。

    谁知道刚刚接通了通讯，对面呼啸着的乱流声中夹杂着一个自己很熟悉的声音，那声音几乎是在咆哮。

    “我！喜！欢！你！”

    墨妃妃当然不知道是谁发的通讯，通讯的内容是什么，但是她吃惊地发现，那个犹如寒霜的人，竟然……笑了？

    冰雪融化，看起来，美到窒息。(未完待续。)