
    一片沙漠，看起来人迹罕至，气候恶劣。

    但还是有人前往的，人还不少。

    这是以白灯为首的挖矿小队。

    “我们在这种地方真的挖得出来吗？”百草走在队伍中，四处张望――如果不是游戏的话，他们这个时候绝对没有那么轻松。

    白灯带着他们远离了战天堡那个让人心累的团队后便开始朝沙漠内行进，这么走显得挺漫无目的――按照活动他们确实可以随便挖，可不知道怎么的，白灯就这么一直朝沙漠内走去，这走的都快要到高级怪区了，就算有夜迟在他们也不是很能搞――重点是为什么要跑得那么远？

    “这不是废话吗……如果每个地图的出矿率品质都差不多的话，还要玩？”白灯撇了撇嘴，“而且远一点的话捣乱的人少。”

    现在抢矿的行为可真的是一点都不少。

    麻薯歪了歪头，还在不断地朝四周看，似乎对这四周的景色十分喜爱。

    “我记得之前还有两个人？”夜迟沉默了一下。

    “对呀！是月落乌啼先生和盛夏天空先生！”麻薯接了一句――召唤兽坐骑的意义似乎都用在看风景不被打扰上了，这倒是让百草看得很羡慕。

    “嫂子能借个坐骑给我骑么！”百草忍不住道。

    白灯翻了一个白眼：“出息！”

    然而百草却是可怜巴巴的，抱着自己手里的大花看着白灯，显得十分委屈――麻薯确是爽快，不过这也不是她能决定的，只见白光一闪，小黑犬出现在怀里，她眨眨眼睛问到：“小狗可以去带带百草嘛？”

    若是雪鹰的话可能还不好说，但小黑犬就很积极了，它猛地蹿到了地面，跑到百草身边晃着尾巴，身体也随之变大。

    “嫂子好棒！谢谢嫂子！嫂子最好了！”百草从善如流，觉得十分有趣，恨不得和小黑犬一起在沙漠上狂奔个几万里不停歇。

    麻薯只是笑了笑――反倒是夜迟盯着小黑犬看了一下：“它好像能自由变换自己的身体大小？”

    很多人都没注意过这点，包括麻薯――然而从上次被小黑犬从钢铁浮堡中带出来，夜迟就稍稍注意到了，当然也可能是自己关注的点不太一样。

    小黑犬转圈的身体微微一僵，但很快就恢复了，连骑在身上的百草都没有注意到。

    见此夜迟眯了一下眼睛。

    这召唤兽还真的有点故事呢。

    “那两个人啊……”白灯好像反应过来了他们在问自己关于月落乌啼和盛夏天空的问题――说起这个，也不知道她是怎么从城主那出来的，要知道她去了沙都城主处似乎是被坑的样子，麻薯也因此被退了队。

    麻薯骑在巨熊阿利森上，注意到了这个话题：“是城主大人将你们关起来了嘛？！”

    喂……为什么要用那种“你们被砍了两刀真的是太棒了！”的语气？！

    不过为什么白团子会猜到这种东西？

    白灯不禁有些好奇了：“你怎么知道？”

    这还是承认了的样子，这么一说便连撒欢中的百草也觉得感兴趣地朝着这边看了过来。

    “猜的呀，上次和阿迟去找国王，也被关起来了！”麻薯推理能力好像还不错，虽然这个说话内容不是很对……

    “啧，那个城主真的有点什么问题，我们过去了之后说不过我，让我们找人拿特许令，就把我们给关起来了――还把我和那两个人分开关，真是高估我了……带着两个人我还真的不好逃。”白灯道。

    “后来呢？！你怎么出来的！”百草好奇。

    “当然是用伪装啊，那些个守卫脑子都不太好――我顺便还偷了个特许令。”白灯摊了摊手，“哦，当然那两个人我就不管了，让他们先被关着，一起带出来真的是太累了。”

    所以就那么轻易地把人给抛弃了吗？！

    百草目瞪口呆，麻薯不明所以，夜迟习以为常。

    说话的这一刻他们已经乱走了好一阵了――没错，白灯就是在乱走，反正只要是往深处去，随便走也没什么。

    有传送石大根本不用担心迷路的下场，而且在这样怎么看四周都是一样的，干什么要辨认方向地虐待自己……

    结局是他们来到了一个洞窟附近――也不知道里面是不是有副本，这一处红色的石洞在风中显得十分萧瑟，更有一种“我就是传说中那类能够把人吓死的洞穴”的气势。

    又不傻……他们还真的不想进去。

    白灯看了看周围，觉得差不多了，便从口袋里掏出铲子：“大家随便挖，一把铲子五个银币！记得挖到的东西都要上交统一管理！”

    神特么五个银币和统一管理……外面杂货店卖的铲子也就五个铜币，你那铲子是金子做的么？！

    本来就是被白灯叫来的，麻薯倒是十分开心地想要接过铲子，但是她好像想到了什么：“口袋没钱了呢。”

    “那么惨……还剩多少？”白灯绝对相信麻薯是这种人――这个白团子根本就没有攒钱的习惯，而她的装备还是属于特别不错的那种，特别不错也意味着修装备的时候花的钱会比其他普通装备多。

    麻薯掏出口袋看了看：“两个！”

    “银币？”白灯感觉惨不忍睹。

    “铜币！”麻薯说得挺大声的，也没人知道是哪里来的勇气。

    “你为什么不和他们要补贴啊……”白灯听着这钱数有点想哭，接着她感觉不对，她听说那个野外boss是麻薯单刷的吧？那个团队居然还那么渣，卷了战利品连钱都不给麻薯分？！

    不过这也不能怪他们――拿了战利品后还没来得及拍，红颜川的人又杀回来了，手忙脚乱后是白灯来帮忙，再再等麻薯再上线时，苍鬼和夜迟的对战都让他们看了后十分震撼，接着便是真的没想起这事情……

    麻薯眨眨眼睛：“他们一直说我打的不好呀，妖精姑娘说打得不好没有钱拿呀。”

    卧槽，打得不好你能单刷？！

    这特么的就厉害了啊……

    “讲道理，我觉得你以后想赚钱可以找我们带你去，真的，别这么看不起自己！”白灯心酸自己居然也有煲鸡汤的一天。

    “你要赚钱？”夜迟帮麻薯把给白灯的钱付了，转头看着白团子。

    “在沙都看到很棒的东西！想送给阿迟！”麻薯也不隐瞒。

    之前没说也不是因为惊喜的概念，只是没人问……

    啧，这一口狗粮。

    白灯强势地阻止了这个话题的再继续，作为一个单身狗她认为自己有必要保护好自己的尊严，挖矿活动得以正式开始――挖矿算不算一个简单的事情，在现实里很难说，至少是个体力活。但放在游戏里倒是一个挺简单的事情。

    只需要在地上砸就是了。

    “学习了挖矿才能砸出这个读条，等级越高读条速度越快，这种普通的沙地读条一般都挺短，”白灯伸手一巴掌将道具往沙地拍，一个读条随之出现在她的头上，“还有一个就是挖出来的矿种，很多攻略里会提供出矿的种类，但概率还是要看挖矿等级和自己的脸。”

    简单来说是只管读条，挖出什么看你自己。

    白灯这一铲子下去，读条不算慢，大约五分钟便挖出了一把――正如活动介绍所说，无论在哪里都有可能被挖出青色矿石，即使她这一把只有一把沙子，可还是夹杂了一点青色矿石。

    “啧，大概就是这样。”白灯耸耸肩。

    这还是麻薯第一次玩挖矿，看着沙地跃跃欲试，于是跳到了金色的沙子上，胖乎乎的小手将铲子往沙地里丢。

    她读条的时间无疑是最长的――因为平时要做一点任务的原因，这里的其他玩家都有一定的挖矿基础，尤其是夜迟，他的挖矿等级似乎还不只是初级，至少在麻薯的读条还没有到达一半时，他这个最后才丢铲子的已经把条读完了。

    结果是挖出了一小块青色矿石和一块黄色的矿石。

    “小迟你到底玩了几个生活技能啊！”白灯十分不爽，别看夜迟在pve和pvp的成就如此出色，他连fc里面不是很突出的生活技能都玩得可以――虽然等级都不是很高，可比很多不在意这一个的玩家不知道好了多少。

    “都有用就学了。”夜迟把青色矿石丢给白灯，道。

    在刚刚开始玩的时候，夜迟还没有经常和麻薯呆在一起，那个时候的他一天刷几个副本也不是没有的……

    现在关于他刷各种副本，拿副本首杀和solo的帖子算是销声匿迹了，还有十分多人奇怪在他身上发生了什么事情――也不能说是他没有探索精神了，至于原因，嗯大家都懂。

    他却觉得这样还不错，玩游戏对他而言除了乐趣外也是打发时间的方式，至于玩些什么，怎么玩，他愿意就行。

    “啊啊啊好开心！”百草也读完了条，这会儿惊喜得很――只看到她手上是一块拳头大的青色矿石，比夜迟挖出来的还要大。

    青色矿石的质量看运气的成份比较多，毕竟这是活动所用的道具矿石。

    抽了抽嘴角，白灯虽然有些小嫉妒，可是知道这青色矿石是给自己的，也就眉开眼笑地将矿石收起来了。

    麻薯蹲在沙地上，盯着自己的读条，十分认真的样子，她似乎很期待自己能挖出什么样的矿石来。

    不过结果却不怎么尽人意，当麻薯那个龟速的读条终于结束的时候，在她手里……没错，什么都没有。

    白灯也觉得有点鬼，谁知道确认了很久后终于可以肯定，这不是麻薯没有自己断了读条，而是，这根本就没出――厉害了，说好的都会出呢？！

    夜迟也觉得有些奇怪，但他在活动面板找到了答案，共享了自己的面板后，他指了指活动最后的一串小字：“出青色矿石的几率是99%。”

    这一次连百草看着麻薯的眼神都带着一丝怜悯，这1%的概率哟……

    麻薯眨了眨眼睛，当知道自己可能是什么非洲酋长血统的时候，才若有所思地道：“那我是挖不出来嘛？”

    “大概是……不过这不科学啊！”相比起麻薯只是因为玩得不高兴而有些失落，白灯觉得自己要疯――她把麻薯带过来就是因为听说这个条件下的麻薯挖出来的东西是最好的诶！然而呢？

    好在其他人不是那么黑，接下来挖得都还算顺利，虽说白灯也挺黑的，但没关系啊，夜迟和百草兄妹的运气好就行！

    要知道这对兄妹的运气是不相上下，在不长的时间内，成果实在不错。

    但麻薯就真的是悲伤了。

    这个一直挺乐观的矮人――白灯相信哪怕只挖出一点碎屑，她都会很开心，但是麻薯是真的。

    什。么。也。挖。不。到。

    这挖不到的不只是青色矿石，她连作为生活技能产品的沙石都没能拿到。

    他们都怀疑这玩意是bug了――以前也没看到麻薯的运气那么差啊？而且就算是那么差，也不至于成为召唤弓箭手吧？

    麻薯自己当然不明白，只当是自己没有这个运气，虽然眼睛里带着点淡淡的失落。

    “啧，要不然打个电话给客服？”白灯看到麻薯这个眼神，不禁觉得这个小姑娘的表情生动了一些，以前似乎遇到什么事情都特别乐观来着？

    麻薯歪了歪头，看到白灯这个动作，想开口感谢她的时候，她忽然发现一道红光在眼前闪过。

    这是什么？

    下意识转头，麻薯看到一道红色的光束落在了距离自己不远处的沙地上，那地儿和其他地方比起来也没有什么格外讨喜的样子，总之是让人觉得莫名其妙。

    但是那红光在那一片地方久久不散，她便忍不住走上前去。

    他们以为麻薯是想换个地方挖矿，也没有注意到她。

    麻薯一步步朝着那边走去，就在要靠近那股红光时，她似乎被什么所蛊惑，眼神有点发直，就要朝那里伸出手。

    “汪呜――！”她是被小黑犬咬住了裤脚而反应过来的。(未完待续。)