
    沙都内城，位于圣树平台下的这一小块区域是沙都城主的居所，简单来说就是这一个“国家”的皇宫。

    和帝都一样的，这些地方是不能乱闯的，没被抓到还好说，被抓到了就是丢监狱――沙都这种专制的地方还会搞出什么刑罚似乎也不是不可能。

    况且沙都的守备乍一看松散，却严密得很。

    内城更是像一个迷宫――沙都的建筑样式确实非常不值得恭维，怎么看都是一个样子，看久了会腻就算了，这十分影响这里的人认路。

    走到哪里都是一个画面，这还要怎么玩？

    就算是有意闯进来，十个人有九个会迷路。

    这也算是沙都守备森严的一个表现了，当然还不止这一些――有时候连看守这一座内城的守卫都会觉得烦。

    此时守卫着内城东北角的守卫就觉得烦――能不烦么，沙都里作为巡逻的守卫npc几十个人为单位守卫一块地方，每天轮流，到死也就只能巡逻这一块，去了其他地方都要算他们是乱闯，一并关起来。

    关个毛线？！他们容易么？这种在建筑一毛一样的地方日日无休地巡逻，重要的是他们这么多年了工资连一个铜币都没涨过！

    蓝瘦香菇。

    守卫心酸地觉得这一份差事不好――就是想抓个小蝴蝶都不行。

    真心无聊啊，有个人随便聊聊天都好啊。

    “哎，哥们，来这里多久了啊？”谁知道刚想着来个人和自己聊天，就有声音响起了。

    “这都五年了！这鬼地方真的不好！还什么内城，我连一次圣树都没能朝拜！”这守卫感情还是个虔诚的信徒，发牢骚的时候不忘带着自己的信仰。

    “那还真是惨，”对方似乎对他的遭遇十分同情，“工资也没涨过吗？怎么不游行示威啊，整不好还可以跳槽嘛。”

    “有那么轻松就好了！城主大人管这个简直不讲道理！我们是发了重誓来的，要是这样就走了那就是亵渎神明。”守卫翻了一个白眼。

    “啧啧啧，这个城主可真是糟糕。”那声音感慨。

    “别这么说！城主是天选之人，是为了……我擦你是谁？！”这个守卫才反应过来不对，吓得连玩家用语都跳出来了。

    守卫急忙转身，发现居然是一个沙都女性――她穿着一身华美的舞服，眉目含笑，姿态婀娜，颇具风情，此时笑眯眯地与自己对视，叫他眼睛一下子发直。

    沙都的民风质朴（大概），舞女的数量格外少，她们也只会来到内城舞蹈，舞女所在的舞蹈团进进出出也不是没有的，但是怎么会有舞女来到这偏僻的东北角？看起来还是一个人？

    守卫有点疑惑，但是在对方的美貌下有些招架不住，只是十分蠢地干笑。

    不过怎么觉得刚才那些话不像是一个沙都舞女会说的？

    “我的天哪你居然用玩家用语！”那个美丽的舞女一听他的花捂着嘴惊呼，做出了一副小女人的样子，感觉像是听到了什么大逆不道的话。

    “对不起对不起我错了我不说了！”守卫懵逼了一下，接着急忙道。

    “啧，下次记得了不要了呀，”舞女笑嘻嘻的，朝着守卫笑得像是鲜花绽放，让后者更是觉得飘飘然了，“记得，一定，不要，了呀。”

    诶？

    砰――！

    看着守卫的身形顿住，接着倒了下去――一支被木塞箭头的箭随之落在了一边，这显然就是被射晕的。

    “傻b。”舞女笑得风情万种，但是这话用的确实是玩家专用国骂。

    接着这舞女在脸上抹了一把，随着手掠过面，变成了另外一个样子――这不是白灯还能是谁。

    “我们要将他捆起来吗？”麻薯的身影也从墙体的阴影中显现了出来，她走出来，看着这个可怜的守卫，觉得白灯要重复之前在幽影城堡的事情了。

    白灯在守卫小哥的脸上摸了一把，十分嫌弃这个手感，而后将人给结结实实地捆了起来，顺便把嘴也塞住了，就这么往墙角丢。

    “别看了，这沙都内城肯定有什么刺客守卫，搞不好的已经发现我们了。”白灯看到麻薯有些疑惑的眼神，拍了拍手，“这座内城的防御和铁桶差不多，就算是伪装也绝对搞不定――和我来。”

    这是要做大事了。

    “灯姐！求靠谱啊！”这时团队频道里响起了盛夏天空的哀嚎。

    他真的不想在监狱里面蹲到停服啊！

    “想出来就闭嘴！姐个鬼，有本事叫爷爷啊，烦死了！”白灯还是觉得有些烦躁――虽然知道成功的几率不高，自己也不该卷入这奇怪的事情里的。

    虽说自己将这帮子人给带到了沙都，虽说自己也拿了不少好处，盛夏天空和月落乌啼更是被自己给坑进监狱的。

    但是按照她往常的习惯，这时候就是脚底抹油跑路。

    “哎！爷爷！”盛夏天空豁出去了――他听着公会频道里面的内容不知道有多心动，别人都在严阵以待准备抢人头搞事，而自己就被困在了这种地方，这是为什么呢？为什么啊！他也想出去啊！

    “……”白灯少有的语塞。

    把守卫丢到了一旁――当然已经将他身上可以拿走的东西都拿走了。

    “白团子啊。”白灯看了看内城，沉默了一下，说道。

    “啊？”麻薯眨眼睛，一副你要我干啥我干啥的样子。

    “等会如果被抓的话，记得别说是我的锅……”虽然这个锅绝对会被算在自己头上――白灯也不知道自己为什么要说这话，就单纯觉得自己要翻车。

    “白灯不会被抓的！”麻薯十分肯定。

    朋友啊！你这么说我很开心啊！但是你这是迷信啊！

    “不行了我觉得我要gg。”白灯也觉得头痛。

    这确实是十分少见――白灯平时都是一副信心满满，不将自己想坑到的东西坑到手不会罢休，但是面对这一座内城她就怂了，也没人知道为什么她会怂，但有什么办法呢？她现在就是怂。

    “你怎么了？来大姨妈了？”月落乌啼听到白灯这么说，好奇。

    去你全家的大姨妈……白灯翻了一个白眼：“对啊！我来大姨妈了！心情不好！要把你们丢下不管了！怎么了？！”

    “你算是女的？”月落乌啼本来只是开个玩笑，没想到白灯那么激动，下意识换了一个槽点。

    大哥你知不知你现在在打自己的脸？

    “灯姐你的生理期不是月底吗？”盛夏天空也很好奇。

    “什么鬼你为什么会知道……啊呸！是你怎么会研究我这个生理期的时间？”白灯惊奇得很。

    “云哥上次说的啊。”盛夏天空道。

    “wtf？！你说什么鬼？！”白灯抓狂。

    麻薯听着这一来一回的吐槽，眨了眨眼睛，她似乎不知道这其中到底发生了什么。

    一般这种时候她就是个背景墙……

    “对啊难道不是？痛经晕倒那次。”盛夏天空一本正经。

    “够了你别说了！”白灯差点尖叫。

    这件事情发生情况之尴尬是白灯始料未及的――那个有些彪悍的性子下她几乎什么交通工具都晕，尤其是游乐场设施，其次是身体状况不是很好，属于那种女性非正常日子和死了没什么区别的情况。

    相比之下，麻薯这种什么都不晕不痛的人可以说是强壮无比。

    白灯还记得那次自己直接晕倒在了云河面前――带着血的那种。

    之后发生了什么，自己完全不敢回忆，这和她上次在游乐场要死要活时，被夜迟丢给云河后发生的事情一样让她觉得没有办法想。

    “原来云河是好人！”麻薯好像觉得自己听懂了点什么，恍然大悟。

    exm？这次轮到盛夏天空懵逼了，原来在麻薯眼里云河就是个十分可怕的东西？

    但是也不难想，麻薯觉得自己人生最灰暗的时刻无疑是被带到季家，当过云河未婚妻的那几个月――加上这两人其实没什么交集，云河对她的态度和对一个陌生人没什么区别，冰冷的气场当然不是白团子可以承受的那种。

    “好像这不是重点？”白灯忍不住道。

    她不太想承认听到麻薯说那话的时候自己有点想笑。

    “那是什么呀？”麻薯眨了眨眼睛。

    “你放过我吧别说了！”白灯捂着头――麻薯还是第一次看到白灯这个样子，想了想，一道白光出现在了白团子身边，看着阿利森此时看起来算是庞然大物的体型出现在了这里，她忍不住倒退一步，“你要干嘛？！”

    麻薯眨了眨眼睛，跑到了阿利森背上，接着十分认真地俯下身，要不是白灯自认为意志力坚定，就要撒腿就跑了――虽说在知道麻薯要做什么时她扇自己一把掌质问自己为什么不跑。

    只看到，麻薯让阿利森停在了白灯旁边，成功获得了身高优势的她俯下身，拍了拍白灯的头：“白灯很棒的！别难过！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”盛夏天空终于忍不住了。

    “我￥#……&”白灯抽着嘴角，在盛夏天空带着环绕音效果的笑声中艰难地开口，“谢谢你啊！”

    白灯眨了眨眼睛，笑得非常灿烂。

    我真没在夸你我求你别这么笑了……白灯感觉心里堵得慌，偏偏面对麻薯这个样子她根本什么都说不出来――转而将火气迁到了盛夏天空身上：“笑够没有，你笑到停服去吧！”

    “哎哎哎哎哎哎灯姐！别别别别别！我错了我错了我错了！”盛夏天空绝对有将小学学的叠词用到极致，“讲道理呀，灯姐，你这情感受挫什么的我认为根本没什么必要啊！”

    完蛋，没完了？！

    “我哪里情感受挫了？！”白灯感觉自己能听到自己磨牙的声音了。

    “讲道理嘛，”盛夏天空瘪了瘪嘴，“我感觉云哥很喜欢你啊！他都没给我们送过什么小礼物不记得我们生理期……呸老子没有生理期！重要是云哥只对你的态度不太符合常理啊！”

    这就是当局者迷旁观者清――连麻薯都看得出来这事儿，这还能算是个什么躲躲藏藏的事？！

    “你好像没有搞清楚状况？”白灯将自己的刘海揉成了一团，“我这种被拒绝过的人还有什么好说的？！”

    讲个毛线的道理？

    盛夏天空沉默了一下，而后不可置信：“这怎么可能！什么时候的事情！我都不知道这肯定是灯姐你瞎掰！”

    “我那年十六岁！25xx年的圣诞节！那时候我不认识你啊！谢谢啊！”白灯觉得自己有必要说服盛夏天空。

    “哎好巧啊好像我姐她也是那时候去的诶，不过她也被拒绝了来着。”盛夏天空好像想起了什么旧事，感慨一声。

    “wtf？”白灯一脸懵逼。

    “对啊对啊，就是说在你们学校开小晚会后嘛，云哥好像是弹钢琴？后来我姐屁颠屁颠跑到琴房和他说来着，但是却被拒绝了，啧啧，说起来云哥的桃花不是一般的多。”盛夏天空啧啧称奇。

    这事儿确实是个悲剧来着――白灯只记得那个晚上，自己估计是喝了酒还是被台上的云河给震住了，估计两者都有，在那晚上跑到了琴房外面。

    为什么是外面，因为她当时胆子小――白灯后来几年大概是觉得自己这个性格要不得，因此那几年在国外没少做惊天动地的事情，结局是把自己搞得不太对。

    白灯还记得当时云河清晰可闻的声音。

    “我拒绝。”如同沉入冰窖。

    以至于她一直往外走，甚至连自己怎么回到家都不知道。

    “卧槽。”白灯沉默了很久，觉得只有两个字能表达自己的心情。

    “那啥，灯姐我觉得你是想太多。”盛夏天空总结了一下。

    “呵呵，我是想太多了，你这种人我就不该救。”白灯觉得自己已经疯了，十分淡定地吐出两个字，接着，下线。

    她需要冷静。

    “？？？？”盛夏天空也懵了，感觉自己做了不得了的事情――往时说这些东西肯定会被白灯宰了的吧？结果现在把人给逼下线了？

    灯姐别走！盛夏天空觉得自己尔康手都要伸出来了――当然阻止不了白灯。

    “白团子救命啊！”好在的是，还有一个人，盛夏天空泪眼汪汪。

    “什么？云河和白灯是一对儿？！”谁知道麻薯还没说话，月落乌啼如梦初醒。

    你的反应弧能再长一点吗？(未完待续。)