
    放手一搏？听起来十分霸气的样子。

    “要做什么呀？”麻薯眨了眨眼睛，看起来就不像是一个做出非传统行为的样子――明金看着麻薯这个表情，忽然不知道是不是要和她深谈下去了。

    这个表情怎么看都像是七八岁大的孩子，完全没办法放心啊……

    哪怕之前她们一起去过地精洞窟。

    “将这些兽人族都放出去。”明金沉默了一下，道。

    歪着头，麻薯看着这一个满是笼子的房间。

    “这些笼子的开启需要读条，实在不行可能还要用技能爆破……你应该没问题？”明金说得很轻巧，她将手落在了一个笼子上，一个读条出现了她的头上。

    就像是当初挖矿一样，只是此时是在开一个机关――读条的速度似乎有些慢，只怕等到上面的沙都守卫追上来时，她们能开启的笼子有限。

    “找大的笼子开吧，杀伤力高的兽人会有更强的战斗力，对我们更有利。”明金盯着那些笼子，和其中的兽人，道。

    “明金在做任务吗？”麻薯问道，一边将小手放在了笼子的锁上，一个确认是否开启的提示后，是一个读条，这读条不会因为玩家的区别而有所不同。

    明金的反应有些慢：“嗯，我也是兽人族的――要不然你先开这些笼子吧，我等会儿去帮你把怪挡住。”

    总觉得不太对？

    “相信她。”这时，不知道在哪里，悠悠的传出了一个声音，像是在提醒着她什么。

    “好的呀。”麻薯怔了怔，露出了笑容。

    接着便没什么话了，明金原本的读条也打断了――她走到了大门口，看了一眼周围的地形――从口袋里掏出了什么，似乎是一个机械。

    秋心不负的漠上城的发展十分快――当初和麻薯去了一趟所谓的奥罗尔墓地，那一次的收获已经十分大了，或者说在这方面秋心不负是个十足的天才，在麻薯提供的木人和其他机械的基础上，使整个魔法机械行业打开了一扇新的大门。

    这是另一说，秋心不负也将魔法机械推广了很多，虽说价格问题仍待解决，可在很多看得出这东西价值的玩家的手中已经出现了魔法机械的使用。

    明金手里有这东西不是意外。

    麻薯看到了魔法机械，只是歪了歪头，在她看来这是一件没有必要在乎的事情――只是觉得有些奇怪的在意感？

    明金手中是一套金色的小球，她将小球从作为连接整体的金线上拆下，接着将它们“贴”在了墙上，当墙上贴足四个之后，便将剩下的都一股脑地往外丢，手里只余下一个最大的金球，看起来还是挺沉的。

    将一个笼子打开了之后，麻薯看到自己的头上似乎多了一个状态，下意识地问了一声：“啊呀，好像有什么东西呐？”

    阿迟说，如果有什么东西看不懂的话，要问。

    “不用在意，不是重要的东西。”明金说――她此时已经看到了一个守卫靠近了门口，手里的武器握紧。

    守卫们此时是心惊胆战的，除了为这些闯入者的大胆行经的心惊之外，还因为这个地方――它被视为沙都内城的禁地，连他们都很少来。

    接着，自然是开打。

    明金的战术十分简单，同样带着一股华丽的风格，铺天盖地的金色从她的身边炸开，伴随着魔法机械的使用――理论上有蓝的使用法术的职业要用起魔法机械的效果是最好的，毕竟那是用法术增强的道具。

    何况魔剑士自带的无限注入技能，此时看起来更为壮观。

    明金面无表情的收割着守卫的生命――她此时已经是二阶的魔剑士，理论上和夜迟在属性的差距并不大。

    金色看起来到底是更震撼的，麻薯不由得呆了一下。

    “这里就拜托你了。”明金缓声道，接着朝前走去，似乎是要走出去对付守卫。

    可不知道为什么，觉得这语气不太对？或者说，看起来似乎太过于悠闲了？

    但麻薯是不会多想的，她一如既往地回答了一声。

    明金跨出了门，那些在门上的金色的球已经被激活了，它们中洒出金色的线，和其他金色的球互相勾连，最终形成了一道十分壮观的金色的网，将整扇门都封住了――那是唯一的一道门。

    “你找到那两个人了吗？！明金姐姐，你一定要帮我出气啊！”这时的明金接通了自己的通讯，接通了某一个请求后，对面叶暖暖的声音难得有一些掩饰不住的气急败坏。

    那些冲进来的守卫把目标锁定在了玩家身上，而她就是那时候被送回的复活点。

    再加上之前的挑衅般的话，叶暖暖只希望那两个玩家能“遭到报应”。

    “我将她锁在了兽人仓库，而且吃了‘绝望荣耀’的debuff。”明金深呼吸一口气，手里一刻不停地将靠近的守卫都干掉，接着被丢弃在外面的金球也发挥了效果，织成了一道结实的金色网――而且这金色的网朝着上方接去，她一步步地朝着上方“走”去。

    她走的时候皱了皱眉，似乎有些犹豫。

    真的要将这矮人丢在这里吗？虽然理论上是……敌人。

    “明金？你快回来！这边要打冬都了！将麻薯多杀几次最好――不是说她和一个小女孩一样么？这你都搞不定？”这是来自红颜川的通讯。

    明金皱了皱眉，何止是搞定，如果她记得不错，每打开一次那个笼子，麻薯身上就会吃一层绝望荣耀的debuff。

    死一次等级掉下去的程度更大，另外是，复活点会变成那个房间――除非被杀到最简单的白板，否则无法改变复活点的设置。

    而她也将门给封上了。

    等级是可以再一次提升的，但是时间是不能再有的，至少他们在围攻冬都的时候，麻薯不能再使用自己的爆裂箭雨影响他们。

    ========================================

    这个时间麻薯已经发现了不对。

    到底身边有小黑犬，在发现那些被打开的笼子中的兽人有些失控――甚至是攻击了她之后，小黑犬已经将她带到了背上。

    而这时麻薯已经放出了五只兽人了，大型的。

    两头狮子、一头豹子、一头巨熊、一头雪狼――在它们开始反应过来笼子开启后，并走出来攻击麻薯时，仿佛证明了什么是作死的新境界。

    虽然麻薯是无意的。

    “主人！你为什么要相信那个兽人魔剑士啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”鸡飞狗跳，麻薯骑在了小黑犬身上，周围砰砰砰砰砰砰的震动都是阿利森搞出来的。

    阿利森毕竟不是纯正的兽族，体型比这些野兽要小，而且这有五个对手诶！

    惨叫声来自阿利森，这段时间有了很大成长的它，实际上已经变得十分有杀伤力了，但是比起麻薯现在放出来的似乎还不太够格――简直是当场给阿利森抽了一巴掌。

    “门被魔法机械封锁了。”小黑犬补充了一句，同样被雪狼追得上蹿下跳。

    雪鹰这个时候无法被召唤，麻薯就是躲上天都没有办法。

    这些召唤兽们当然无法直接指责麻薯，毕竟那是主人来着，可这个时候它们也十分憋屈――麻薯有时候是不是太容易相信别人了？

    “啊，我知道的呀。”麻薯眨了眨眼睛，在小黑犬的背上说了一句让人有些丈二摸不清头脑的话来。

    你知道你还让被她耍？！

    “主人，我觉得你当时可以袭击她，这样会比较好。”小黑犬难得不在麻薯面前卖萌，口气满是无奈。

    “明金不是坏人呀。”麻薯又道。

    卧槽，他们现在这鸡飞狗跳的你还替她说话？！阿利森觉得头有点发晕，尽力地抵挡着不远处的兽人带来的攻击。

    但是很快更麻烦的事情发生了――这些兽人中似乎有一个变作了人形，走到了笼子前，手也搭在了锁上，用自己带着利爪的爪子猛地便将笼子的锁给敲碎了，眨眼就把这些兽人给放了出来！

    卧槽，这不科学啊！玩家开锁要读条，你们特么将这锁敲碎就行？！

    麻薯转头往后面看去，那些原本在笼子里看起来没有任何情绪的存在，此时眼睛内都有一丝血色的光，像是对他们虎视眈眈。

    “人类啊……叛徒啊……你们都要去死……”这时是幽幽的声音，充斥在了整个兽人仓库之中，叫人莫名地有些心塞。

    这究竟都是些什么鬼？

    麻薯猛地俯下身子，躲开了一只变作鹰的兽人的攻击――这画面也非常壮观，毕竟背后密密麻麻的野兽追着！

    “主人！它们好像被什么误会指示了？”小黑犬也觉得自己英明一世，这个时候有些小麻烦，忍不住道，“也许我们可以解开这个误会？”

    小黑犬似乎对麻薯这个能力十分有信心――说不定他们会相信麻薯？

    当然就是随便说说，小黑犬只当麻薯可以稍微挣扎一下――所谓挣扎，就是可能性不太大的事情。

    “没用的呐。”谁知道麻薯却拒绝了这种可能，让连被追得不要不要的阿利森也感觉到了一种不对，只看到麻薯转过头看着那些红了眼的兽人族，轻声道，“没办法的呐。”

    为什么神庙的人纷纷离开，只剩下她一个人呢？

    有什么误会是说出来就能解决的么？

    这种东西是没有的，她早就知道了。

    “我们总要想想办法？”阿利森有点纠结，一爪子挠在了他身上，他咬牙闷哼一声，尽力才没让速度慢下来。

    这要被追到了，可不是一般的难看啊……

    麻薯沉默了――白团子现在其实挺无辜，她当初也没多想，或者说脑回路里只觉得那些东西不需要多想。

    可是现在看来……自己是想多了么？

    “啊，等等！”麻薯窜到了笼子群中，塞着软木塞的箭将兽人们打开笼子的动作打断了――这些兽人族的名字在麻薯看来是绿色的，完全无法造成伤害。

    这也是为什么麻薯无法攻击的缘故，这真的不是因为自己的性格问题，毕竟实在不行需要出手的话，就无法出于人道主义什么的了……

    事实上是这些怪是无法攻击的“和平怪”――和平你妹啊！

    麻薯吃力地躲避着，如果让她和这些兽人对战的话说不定还有点机会，可是让它无法伤害这些兽人还要找脱困的办法……

    这可不是简单的密室逃脱了。

    “啊呀！”不知道从哪里窜出了一只看起来小巧可爱的鸟，在麻薯的面前盘旋，它豆大的眼睛有一点光――接着这小鸟的眼睛变成了红色，猛地朝着它扑了过来！

    瞬间变成愤怒的小鸟。

    麻薯被这一震直接从小黑犬身上甩脱，要知道她在小黑犬身上从来没安装什么帮助乘骑的装置，如果受到了外界的干扰，很容易便被这么丢出来。

    只是平时没人能做到。

    麻薯被甩了出去，砸在了地上，加上体型问题，像是球一样滚了几圈。

    她被砸在了那些兽人的笼子堆里面――可能是变作兽型的时候智商都不太够，它们都追着小黑犬而去，反倒把麻薯给遗漏了。

    世界真复杂。

    麻薯脑中不知道怎么划过了这句话，她接着看了一眼自己被砸掉的血条，再看看自己眼前的画面清晰起来。

    有什么东西在和自己对视。

    麻薯眨了眨眼睛，清泉一般的眸子看清楚了面前的笼子内的东西――那是一个女孩，女孩有一对耳朵，却看不出来是什么动物，她正睁着大眼睛望着自己，坐在笼子里的动作显得有些柔弱。

    “你是来杀我的么？”那个兽人女孩轻声道，金色的头发散在笼子里，看起来有些奇特的气质。

    “刚才是你在我耳边说话么？”麻薯想了想，好像反应过来什么。

    那时有个声音在她耳边说，让她相信明金――这或许是麻薯当时没有阻止那个魔剑士的另外一个原因。

    “是啊，你为什么要相信我呢，她在害你不是么。”那个兽人十分肯定了自己做的事情，反倒甩出了一句让人觉得十分心塞的话。

    “啊，原来你是在骗我么？”麻薯这才回过味来。(未完待续。)