
    “准备好了吗？”等摩卡赫尔说完这要怎么玩时，四个玩家和一个npc此时鬼鬼祟祟的，就站在这控制室前。

    麻薯跟着重重点了点头，接着她就看到白灯率先冲了进去，耳边响起“都给我举起你们的双手，你们被捕了！”的声音。

    这种时候她总是会慢半拍，于是便挥着小拳头想要跟着进去时，却又听到白灯和秋心不负两声十分响亮的“卧槽！”“什么鬼？！”――一般这样就意味着情况十分的糟糕，至少是那一种，队友被坑的糟糕。

    于是麻薯先是反射弧下意识长地一秒后才想起来这个情况，接着又是慢了一秒的后退――她本来的动作就不是特别快那种，于是她大概是慢了两到三秒。

    这个时候她已经看到自己的小伙伴们被定在了房间里了。

    “潜行出去！”接着是夜迟的声音。

    麻薯没搞清楚情况，但还是照做了，小小的白团子身边黑雾散开，接着她就消失在了原地。

    “阿迟？”麻薯又一个下意识。

    “陷阱。”夜迟说这话的时候是平静的，没用队伍频道――这声音能让摩卡赫尔听到。

    摩卡赫尔抽了抽嘴角，老脸一红，可是却没有辩解什么，这还真的是丢脸丢到了姥姥家了――本来还想去坑杰特西纳的，结果这个时候自己却被坑了。

    想到自己被杰特西纳耍的那次，摩卡赫尔想要哀嚎，百年过去了，怎么他还是那么衰？！

    麻薯恍然大悟，小短腿的没有继续停留在门口，而是按照夜迟的话躲到了一边，接着就能听到有些整齐的脚步声――转过头去，眨了眨眼睛，麻薯看到一队矮人朝着这里走来，他们抬着一个轿子，轿子上的软座上是一个白发苍苍的女矮人。

    “杰特西纳！”摩卡赫尔第一眼就认出了这个女矮人，那么长时间过去了，虽然她已经老了很多，可是眼神里的锐利却从未变过。

    “怎么那么惨啊。”杰特西纳凉凉开口。

    我%#……&

    摩卡赫尔又一次想要骂娘了，此时的他根本就不是杰特西纳的对手――拿回力量后他还是可以考虑和她一战的。

    “这就是对老朋友应该有的态度吗？”摩卡赫尔咬牙切齿。

    他虽然不是一个念旧的人，否则也不会在召唤兽一族的村子里呆那么多年了；但是这段时间，他剩下的朋友，死的死伤的伤，还有多少个？难得再遇到一个自己以前认识的人，谁知道她的脾气还是和以前一样坏。

    “那该是什么态度，破坏我的试验场，还想在控制室搞鬼，你还真是一点长进都没有。”杰特西纳绝对把气人的天赋点加到了最足，看了一眼摩卡赫尔，她说，“不过也是，看你带那么多重要的人来，我们还那么长时间没见，我是该好好招待你们。”

    诶？

    这老女人变性了？

    摩卡赫尔有些惊讶，谁知道杰特西纳招了招手：“捆起来丢到牢里。”

    “能不能只抓那个死老头！”白灯觉得头疼，她可是无辜的诶！

    “哦，好像也是？”杰特西纳本来已经让矮人将轿子掉头了，谁知道她好好像是觉得白灯说得有道理，转身的动作停下来了，像是在仔细思考。

    麻薯眨了眨眼睛，看到白灯的眼睛一亮。

    不过那亮很快就消失了。

    “他带来的人能是什么好东西，一起丢。”杰特西纳摆了摆手。

    一起你妹啊！

    麻薯看着白灯一脸想死，接着他们就被从后面突然出现的矮人五花大绑起来，一个个扛走了，――摩卡赫尔翻着白眼表示自己不妥协的态度，当然，没什么用。

    “工圣大人！有一个矮人不见了！”就在这时，一个矮人冲出来说道。

    就在这时，尴尬的事情发生了，麻薯看着他们要被带走了，就从原来的位置走出来想要追上去，可是她没有注意到到底进去了多少矮人，以至于多出的那一个她也没有发现――这个一边冲出来一边向杰特西纳汇报的矮人就和潜行状态的麻薯撞在了一起！

    见此摩卡赫尔翻着白眼的眼睛马上闭上了，真是惨不忍睹。

    “她在附近，会潜行么？”看了一眼摩卡赫尔的动作，杰特西纳缓缓道。

    潜行状态的确是隐身，也不规定被碰到了就会显形，不过那个时候距离显形也差不多了……

    麻薯在被撞到后哎呀了一声，而后急忙朝着后面退了几步，这退是没用的，因为这是铁板地面，太过匆忙地走动会带起声音，那些矮人现在都朝着麻薯走来了。

    可是麻薯没有放弃移动，她开始蹑手蹑脚地行走起来――这里的环境不是绝对安静的，反倒在火炉燃烧的时候会有频率地发出噼啪的声音。

    作为一个弓箭手，这种借着声音隐蔽自己的能力，麻薯稍微还是有的。

    先是走了两步被发现了新的方向，转而她便按照那噼啪声向前移动――虽然白团子短手短腿，可是自身的敏捷并不差，比较轻松地就从矮人行走的位置间的空档跑到了另一个方向上。

    “用侦测。”发现这样居然没能找到麻薯，杰特西纳有点小惊讶――那个矮人看起来可没有那么机敏啊。

    矮人族的铸造在大陆上没落了很长时间，可是那仅次于大陆上，真正意义上钢铁浮堡仍然可以算是fc里面的高科技中心――这百年的休战只是让这些种族稍微得到了休息，并且恢复了原本的农业和手工业罢了。

    加之矮人族在那一段时间已经被打残了，是真的没有什么力气再推广这类受众不太广的机械了。

    侦测当然就是用来侦测的，只看到一个矮人从自己的口袋里掏出了一个看起来像是怀表的东西，接着他打开了怀表，在摁动上面的按键时成功地带出了一道光――随着光的出现，他也开始在环形铁桥上走动起来。

    还不只是这一个矮人。

    其他矮人纷纷从口袋里拿出了侦测。

    看起来……他们就像是一个哆啦a梦军团啊……

    “完蛋。”白灯看到矮人们朝着麻薯的位置走去，麻薯就那么站在原地，似乎没打算走――觉得自己的小心脏真的不太好，她也忍不住闭上眼睛。

    眼看着麻薯不到一秒就要和那光撞上了。

    一秒。

    两秒。

    五秒。

    十秒。

    ……

    诶？

    白灯睁开眼睛，十分惊奇地看到那光从麻薯身上扫过去，什么都没有发生――什么玩意？

    麻薯也眨了眨眼睛，看着往回走的矮人已经关闭了侦测，不禁松了一口气，拍了拍自己的小胸口。

    侦测当然没有看主角走的风格，麻薯是用了自己的技能。

    【屏息以待：使自己进入“绝对不会被察觉的状态”，移动后立即失效】

    这个二阶技能还是麻薯第一次用――事实上她几乎不会用这种辅助技能，估计是脑子存不了多少东西的缘故，一般她只会用一些自己觉得经常用的技能。

    如果不是夜迟提醒她找技能的话，她现在早就被发现了。

    “很有意思，那就看看她能带给我什么惊喜吧。”看到矮人们无功而返，杰特西纳轻声道。

    “啊呀，我要不要跟过去呀？”看着杰特西纳往回走，顺便将人都带走了，麻薯忍不住问道――经过了刚才，她可是不敢轻举妄动了。

    也没人知道该怎么办。

    摩卡赫尔的战术也不算是失误的，只是他似乎算漏了一点，百年后，这个钢铁浮堡已经不是当初那个完成品了，这么多年来杰特西纳绝对对它进行过一系列的改造，这直接导致了摩卡赫尔的判断失误。

    于是其他玩家也不知道具体该做什么了。

    谁知道路上是不是还有什么陷阱呢？

    “先跟上来。”最后还是夜迟开口了。

    事实上路上也没有什么机关――毕竟是跟着杰特西纳一行人走的，这个钢铁浮堡怎么都没有给自己主人下机关的可能。

    很快来到了钢铁浮堡的“地面”――铁锈味瞬息被迎面而来的风给吹散了。

    骨龙已经被驱逐了，或者是被暂时击退了，天空中只有蓝蓝的天空和白白的云。

    麻薯眼睛都移不开了，迎面而去的背景是一间间看起来古老的房屋，房屋并非钢铁制作，反而像是陆地上正常的城镇一样，这个城镇的楼屋林立，红色的房顶，米黄色的屋体，一切都显得宁静祥和。

    麻薯差点都要四处转悠起来了，要不是白灯在频道里的提醒……

    听到白灯的话后她才屁颠屁颠地迈着小短腿朝着他们赶去――实际上白灯也不是在提醒她，只是在频道里吐槽而已。

    “我靠……这是看要斩首示众的群众吗？！啊啊啊啊……”白灯无力十分，感觉到了街道两边的矮人用着好奇的眼神看着自己。

    第一次感觉那么委屈――以前就算是上了名不副实的八卦帖子她都没有这种感觉……

    杰特西纳住在这里面最高的房子里，麻薯就这么看着他们被送进了隔壁稍微矮一点的高塔中――她也想进去的，可是在进去时莫名地就撞到了一层屏障，并且被系统提示没有权限进入。

    “感觉我们要玩一波密室逃脱了……”知道这个消息的秋心不负道。

    fc里面这个系列的游戏也是有的，被关在一个地方，按照提示走出去的游戏。

    “先去吃饭。”夜迟道。

    从找到浮堡到上来过了一个关卡，直到现在被抓了，他们也在游戏里面待了很长一段时间了。

    “诶？”麻薯以为现在好像不需要自己了，自己好像可以去四处转转的时候，听到夜迟的话后不禁有些小意外。

    最近夜迟的上下线十分规律，掐的都是现实中的饭点。

    “你们去吧，我再看看。”麻薯听到白灯叹气，似乎身上的绳索已经解开了――除了摩卡赫尔，这三个人都被丢到了一个不算差的环境里。

    除了出不去什么都算好。

    “这个情况……莫不是传说中的同居？”秋心不负回过味来，在看到白灯那个有些虚的笑容时，不禁道，“你们什么时候结婚？”

    不过两个人都下线了，好像还真的没有听到的样子……

    真是可惜。

    “你倒是很恶趣味？”白灯听得清楚，撑着脸道。

    这个牢房和传统意义上的差不多，白灯就坐在一个角落，说是要看看怎么逃出去，但她实际上没动。

    “真的啊？”听到白灯这么说，倒是更肯定了结婚这种可能性，一下子把秋心不负给噎住了，“夜迟什么家境我也是知道的。”

    “哟呵别和我提这个，游戏里不能出真爱吗？”白灯少有的言情了一把。

    我都不信你会信这个东西……

    “我还真不信。”秋心不负幽幽道，“游戏也就是玩玩而已，真玩到现实就是作死――你以为谁都是你和云河？”

    “咦，谁之前在追墨妃妃来着？”白灯有些小惊讶。

    “啧……差不多也就那样，玩玩而已。”秋心不负抽了抽嘴角，正想再确认一下麻薯的事情，谁知道白灯晃了晃自己面前的游戏面板。

    白灯笑嘻嘻地道：“我已经录音了哟。”

    秋心不负抖了抖，犹如晴天霹雳。

    完蛋，被下套了！

    所谓出来混总是要还的，秋心不负的遭遇倒没有被夜迟和麻薯知道，这两个人已经坐在餐桌前吃饭了。

    麻薯还是穿着自己的和服――习惯性地她没有穿鞋子，晃着自己的脚丫子。

    两人都很安静，氛围莫名的和谐，虽说这种沉默有时候对恋人间会显得很尴尬，可是他们却对此觉得十分舒适。

    就在麻薯继续晃着脚丫子的时候，她突然有了点小小的玩乐的心情，去踢靠近自己的夜迟的脚。

    夜迟当然感觉得到，可是却什么都没说。

    难得看到麻薯无理取闹的样子，不过夜迟看起来还是无动于衷的样子，只是默默地扒拉着自己的饭。

    本来还在好好吃饭的麻薯这个时候全部的精力都在踢夜迟了，不过踢着踢着她就觉得自己是在踢木桩，不禁微微地鼓起了腮帮，耍小脾气的样子使得漂亮的脸不知道生动了多少。

    此时麻薯的注意力当然都在桌子下，于是也没看到一只手突然握住了她的腰。

    “呀！”麻薯似乎对腰特别敏感，一惊，抬头时便看到夜迟的脸近在眼前。

    “安分点，把饭吃完了。”夜迟说完，却也不动声色的俯身吻了下去。

    讲道理，这是让人吃完饭的样子吗？！

    麻薯感觉晕乎乎的，心里小小的抗议响起。

    嗯小小的。(未完待续。)