
    打得那么辛苦，掉的东西当然很不错。

    已经很久没看到这些掉落的白灯差点痛哭流涕――也自豪了一把自己还是挺红的。

    这一把掉了三把武器，以及五件装备、一本技能书，材料若干。

    “这红得……很奇怪啊。”不过仔细看了装备后，秋心不负抽了抽嘴角，看了一眼白灯，满满的嫌弃，“你是不是只红匕首职业啊？！”

    这三把武器，都是匕首。

    没错，都。是。匕。首。

    白灯捂脸，心塞，三把匕首的话这里怎么分肯定是她和夜迟一人一把，剩下的那个……就有点尴尬了，而再看看其他的，发现那装备，两件上衣一个护腕和两双鞋――至少上衣护腕和鞋子都是刺客和盗贼用的，另外的两个一个是给弓箭手的鞋子和一个给牧师的上衣。

    “我不管我要闹了！那技能书是什么？！”秋心不负抓狂。

    这里真的是一件都不适合自己……

    “卧槽！能用！”白灯大喊，秋心不负眼前一亮，但是转而觉得不对，这个小妮子什么时候对自己那么友好了，果不其然，她转身就拿着技能书朝着麻薯招手，“麻薯！弓箭手的技能书！”

    麻薯眨了眨眼睛，有点小惊讶。

    的确是一本弓箭手的技能书，还很不错。

    【削弱指向：对地方范围使用，削弱敌方60%感知，有30%几率给敌人加持削弱状态】

    一个控制技能――麻薯的攻击很强劲，但是比起其他的职业，自己身上的减伤和控制技能其实不多，或者说比起现在动辄身上带二三十个技能的玩家来说，麻薯的技能实在是少得可怜的。

    “讲道理！这个我也能用！”秋心不负抓狂。

    “要个屁啊！什么都要？！这样还要和白团子抢，你说说你刚才都干了啥！自己把自己给……”白灯才不管那么多。

    “好好好姑奶奶我错了你别提了！”秋心不负觉得脑仁疼，怎么自己就摊上那种事情呢？！

    秋心不负其实也有些无理取闹了，这种控制技能对他来说什么用，因为他是个近战，而削弱感知其实更多侧重于对危险的感知，简单来说就是别人对自己存在的感知，感知越高，潜行和弓箭手对的箭这类的技能就越容易察觉。

    近战的时候都打起来了，感知低的玩家可不会因为你的靠近而眼瞎当作什么都没看到……

    “拿着吧，还有鞋子。”夜迟对麻薯道。

    这也是她应得的。

    “刺客的装备我都买下来，钱我晚点分。”这些装备是未绑定的，这也是一个很难得的情况，一般情况下一些掉落装备除了在场的人外都是不能使用的。

    “给云河？”秋心不负一下子就猜到了。

    夜迟点了点头。

    云河和他的情况有点不同，只是一个普通的刺客职业，因此身上是不会有像是夜迟一样的装备升级任务的，于是好的装备对他来说就比较重要了。

    “啧，记得把价格抬高点。”白灯咬了咬牙。

    夜迟没说话，要知道以前这活儿都是白灯干的，要不是他刚才看到白灯犹豫，也不会开口。

    事实上，在白灯近乎是被整蛊地和云河告白后，夜迟什么都没和云河说――虽然他有说自己说起了这件事。

    不知道为什么，想到他们未来见面的情形，夜迟略微有些期待。

    “算了，不收他的钱，之前还欠着他一个人情，”说是要给钱买，很多都是在考虑秋心不负的心情，不过他似乎不是很在意，于是道，“这边你们把材料都给我就行，还有那些黑色碎片。”

    不算boss身上的，那些小怪的掉落里也就只有黑色碎片了，数量还是十分大的。

    这个倒是很容易被通过了。

    “铸造者，倒是挺有眼光？”摩卡赫尔见此轻哼。

    “谢谢夸奖。”秋心不负咬了咬牙，谁特么想要材料啊，材料带回去还不是做装备做武器做道具啊？！能拿到现成的多好？可是他从来没想到白灯那么黑战士这个职业，真的是和战士有关的东西一根毛都没。

    “拿着。”接过了被分给自己的匕首，夜迟沉默了一下，转头给了麻薯，在看到麻薯疑惑的样子时，他缓缓道，“当作近身武器，不会用的话以后再说，至少先拿着。”

    能多带一把，不带白不带啊。

    麻薯听话地接过了匕首，将它放到了口袋中，除了帮云河带的东西，这个boss收获最大就是她了，不过在这里付出最多的也是她，没人会有怨言。

    “都出去吧，在那个老女人发现我们之前。”摩卡赫尔看他们都收拾妥当了，道。

    “你终于承认你做错了什么事情？”白灯看了一眼摩卡赫尔，道。

    “呸，什么叫做做错了？！我只是以前在她的地盘上把东西砸的差不多了而已――这种鬼试练，吃枣药丸！”摩卡赫尔想摔东西。

    等等……这老头是谁教坏的？

    夜迟和秋心不负不由得看白灯，他们记得以前摩卡赫尔虽然急躁，但是也没有那么的满嘴胡言乱语过啊……还那么跟得上潮流？

    白灯抽了抽嘴角，对这两个人看着自己的行为深感不满。

    都把摩卡赫尔丢到了盛世那群疯子出没的地方，你们还指望这个学习能力也不错的老头不满嘴胡言乱语吗？！

    “祈祷我们不要被抓到。”白灯道。

    接着他们就朝着外面走去――在boss挂掉的时刻，在boss身后的那一扇门也开启了，看起来像是通到外面的。

    一路无话，黑漆漆的路上十分平坦，这几个人都觉得无所谓来着，尤其是白灯，只要不是什么漩涡类的隧道，她就觉得什么都很好。

    “老头你以前到底来这里干什么的？”白灯突然问摩卡赫尔。

    “来过两次，一次是和奥罗尔来的，为了试练――简直累死我。”摩卡赫尔有点不爽，哪怕那件事已经过去很久了，以前他以为自己是绝对不会再踏足这个地方的。

    秋心不负好奇了一下：“第二次呢？”

    “奥罗尔死的时候。”摩卡赫尔说完后就不想再说了，其他人也都选择了沉默。

    就在这个时候，光出现了。

    不过也传来了奔跑的声音，似乎有什么人朝着这边跑来了，这个脚步声听起来还不是一个，而是一群。

    摩卡赫尔好像预料到了这一点，将他们拉到了一边的门内。

    很多人在一条黑暗的隧道中都会十分重视眼前的光，而隧道一旁有什么一般就不被重视了。

    他们刚全部的进入门内，就听到了那些矮人走进隧道内并且喊着“什么人进来了？”“发生了什么？”这样的话。

    感觉像是逃过一劫？不过为什么那么紧张？这不是乱说话么……他们这相当于偷渡的，这钢铁浮堡现在的话事人好像还和摩卡赫尔有什么不得不说的往事。

    那种类似于见面就能打起来的往事。

    “走走走去看看操作室。”摩卡赫尔说道，转头带路，这里看起来也是黑漆漆的，不知道通向什么地方。

    踩在地面发出的不是在踩在水泥或者木板的声音，而是――踩在铁板上。

    这些玩家只觉得他们在往下走，进入呼吸的空气越来越沉闷，含混着一种锈铁的味道。如果不是因为他们这是在游戏，白灯都深切怀疑自己会不会中毒什么的。

    很快，他们发现了一点光。

    这光和之前看到的天然光亮不同，是一种昏沉的红色光芒，走到光内，眼前的视野忽然开阔――这是一间巨大的钢铁空间，从中有个巨大的钢铁柱子，钢铁柱子底部是一个巨大的火炉，火炉中透着一股耀眼的红光。

    柱子外是一圈环形铁桥，铁桥上又平均每隔一段距离伸出，通向墙壁四周上的一个洞――他们就是从其中的一个洞出来的。

    麻薯站在较为靠后的地方，有些惊讶地张开嘴，炙热的温度中，她能清晰地嗅到空气中的灼热气息，这种炙热带着一种狂躁，不是心情烦闷的那种狂躁，而是一种对什么东西狂热的狂躁。

    “我们过控制室。”摩卡赫尔看着四周的洞，朝着其中一个走去。

    “这是什么地方呀？”麻薯脸上红扑扑的，不知道是因为来到新地方的惊喜还是只是被热的。

    从上看下去，他们可以看到这里全部由钢铁构造，时日较长便使得显得有些古旧，不过正是这种古旧使得整个画面都透着一股工业国度的气息。

    在下面的平台上还摆放着一堆又一堆不知名的金属矿石――他们还看到一些机器人在将矿石成堆成堆地往中间的大火炉丢。

    “这里是中枢区，用来提供能源的。”摩卡赫尔草草解释了一下。

    朝着远处走去，似乎这个中枢区一个矮人都没有，空气中只有噼啪的燃烧声，在众人沉默的时候使得整个环境都过分安静了。

    麻薯跟着他们走，下意识地她四处张望――每到一个新地方都是这样，她不愿意让别人为了她停下来。

    突然她看到在顶上，角落处好像有什么东西在……闪烁？

    ===============================

    “工圣大人？”麻薯眨着眼睛的表情定格在了某个屏幕上，此时坐在皮椅上的矮人正目不转睛地盯着这个屏幕，耳边响起其他矮人的声音也像是没有听到。

    这也是一个全是钢铁铸造的房间，坐在皮椅上的矮人显然位高权重。

    还是个女矮人。

    矮人族中对男女性的观念不是很重，他们看重的是铸造能力，谁的铸造能力强谁就有话语权――以前是布鲁克，可是这个此时头发花白，脸上都是褶皱的，看起来毫无精神的女矮人，杰特西纳。

    “这是谁？”杰特西纳的声音是沙哑而低沉的，的确是太老了――她的年龄早已经超越了矮人的平均年龄。

    虽说这个年纪应该是苍老无力的，但是她开口时自带了一股威严，让人肃然起敬。

    “根据我们上次去地面的情况，她应该是一个冒险者――带着的那把弓确实是奥罗尔大人的，应该是奥罗尔力量的继承者。”站在一旁的矮人侍从恭敬地道，他们确实是发自心底敬佩这个工圣的。

    事实上这些时间里，钢铁浮堡对地面的了解并不算少。

    不过那些了解是有局限的，对这些矮人来说根基是钢铁浮堡，和外面的世界一点关系都没有，所谓的了解也只是简单的认识。

    “奥罗尔的弓……竟然如此落魄，”杰特西纳似乎很不满意，而后她又看向了白灯，“这是上次来的那个人族小姑娘？”

    “身上有欺诈道具，我让族人都没理她。”那个矮人说。

    白灯的理解也有点误差――矮人们是完全看出了她没有诚意才把她当路人看待的。

    也不知道白灯知道这个事情后会是什么样的心情……

    “还有带着诅咒之血的精灵，以及一个……铸造十分不错的矮人继承者？”杰特西纳喃喃道。

    “工圣大人，我们要不要见见他们？现在魔族复苏，对我们十分不利！而且……”那些矮人也不太明白这个工圣大人是个什么想法。

    说实话，这些玩家都是佼佼者，哪怕是以一个npc的角度去看。

    “摩卡赫尔……”杰特西纳却没马上回答这个问题，反倒是念起了这个给她留下不小印象的名字。

    这个家伙，还没死么？看起来也比她年轻得多。

    “很好……很好……”杰特西纳说这句话的时候，苍白而老的脸上露出了一丝红润。

    然而实在是口气不善。

    矮人们都为这些“客人”捏了一把汗，这感觉，似乎是工圣大人有些生气了……

    另一边。

    摩卡赫尔已经带着这几个玩家摸到了控制室，他的主意是，趁着那些矮人现在不在，等会儿进去把里面的给大速战速决了，迅速抢占钢铁浮堡的控制权，然后以此来要挟杰特西纳的。

    摩卡赫尔可是一点都不想把自己的安全赌在杰特西纳身上……(未完待续。)