
    矮人一族，无论在什么故事中，他们都有相似的描述，身高矮，横向发展，大胡子，擅长铸造。

    在fc里面，前三者似乎都可以是例外，但是第四个却是实实在在的。

    矮人族的铸造十分厉害，厉害到在矮人族的全盛时期，fc里面十分之九的东西都会被打上矮人族的烙印――这是享誉整个大陆的荣誉。

    不过这个种族也是有对手的，地精一族无疑就是――地精一族和矮人族的矛盾在弗兰德时期前就已经开始了，毕竟两者在这方面都挺出色的。

    矮人族的胜利一直都是绝对的，直到弗兰德时期，使用生命进行实验，并将那些不是自己种族的群体做成自己的傀儡，弗兰德依照这个方式很快将矮人一族打垮。使得这战争结束的百年后，很少能够听到矮人族的出现。

    不过这不代表整个矮人族都被打残了，要知道当时的大陆上，真正被“灭族”的只有赫族，其余的种族或多或少都会存在一个保留自己文化的据点，比如精灵族的精灵之森，就是幸存到战后的。

    钢铁浮堡，地位类似于精灵族的精灵之森。

    当然，矮人族最喜欢的地方是矿山，可是奈何不住他们被打得惨了，只能聚集在那个可以飞在天空中，避开地精一族的钢铁浮堡上。

    钢铁浮堡可以出现在任何地方的天空上――也有可能是这些路线图已经被丢失了，故而现在几乎是找不到它的。

    除了白灯。

    白灯这个玩家做的也算是很厉害了，虽然在职业上有缺陷，但是她在奇遇上却一点没比夜迟少，甚至说是游戏里遇到东西最多的一个了――钢铁浮堡就是她有一次在森林里瞌睡的时候遇到的。

    出于赚钱的本能，她把这个地方记录了下来――她当然有想过先去坑那些个矮人一笔，但是当她到浮堡上时，无论说什么，上面的矮人都只会和她礼貌性地问好。

    不像是npc中毒了，更像是剧情没被开启。

    “原来浮堡的剧情是现在才开的，多遗憾啊，不然的话我说不定现在能让那老头跪着求我。”此时在一片郁郁葱葱的树林中，白灯走在最前面，朝着身后的玩家用团队频道说话。

    白灯对摩卡赫尔也是有点小怨念的，本来这个时候她可以在冬都舒舒服服地睡觉，顺便没事嘲笑一下还坐在房间内只能喝蓝度日的云河。

    为什么不在线下睡？这就不讲情调了――冬都的雪那么大，天气那么冷，将感受选项调高后往被子里一钻，那种感觉不知道该有多爽……平时没事的时候，这是白灯最喜欢做的事情了，虽说她没几次是没事干的。

    “我还真觉得你干得出来。”抽了抽嘴角，秋心不负说道。

    很快又没人说话了，麻薯骑着阿利森，正拉着夜迟的袖子，两人不知道在说什么，反正自从出发后这两个人就没停下张嘴说话。

    好气啊，为什么他们不把这两个人拆散了带出来？！

    “哎，到了。”白灯感觉心里苦，当来到标记点的时候如释重负。

    这话是有效的，至少夜迟和麻薯都朝着这边看了过来。

    不过包括秋心不负在内，玩家都露出了一个迷惑的表情――周围都是树，绿意满满的树上连树隙都小得可怜。

    “什么表情，你们傻的吗，钢铁浮堡不在天空你们以为扎根在土壤里面吗？！”白灯看到他们的样子，抽了抽嘴角，表达了对他们的不满。

    这一下子他们才反应过来，倒是摩卡赫尔早就察觉到了这一点：“别指望我一身老骨头！我现在可是什么东西都用不了！”

    嘁，老子也没指望你。白灯的眼神中红果果地表现出了对摩卡赫尔的鄙视，下一秒倒是立刻变脸，双眼满是星星地扑到了秋心不负的面前，扯着他的袖子道：“不负哥哥！你有没有什么办法呀？！”

    日，辣眼睛。秋心不负狂抽嘴角，想要退后却发现自己被对方给逮住了，不禁觉得蛋疼得很。

    “讲道理，你好好讲道理！拉拉扯扯的像是什么样子！我要举报你了！”秋心不负怪叫道，想要把人给甩下来。

    “哎呦不负哥哥你别这样嘛，看我这么喜欢你的份上不是么！”白灯继续死缠烂打。

    “说人话！”秋心不负吼道。

    “你就说你借不借飞行鸟不然我等会就把刚才的自拍发给灰发白衣。”白灯的语气马上变了。

    白灯绝对是个老戏骨，每一秒都是戏，上一秒和下一秒完全不对接，就算是一脸懵逼的麻薯和见过不少事情的摩卡赫尔都有些没搞清楚这个女子是怎么做到的，倒是夜迟因为习惯了，感觉还好。

    什么鬼……为什么刚才还会有自拍？

    “我……我借……”秋心不负觉得自己鸡皮疙瘩掉了一地，为了不让白灯不再恶心自己，也为了不让白灯将自拍发到灰发白衣手中，只能妥协。

    “唉，不负啊，你说你傻不傻呢，怎么就被一个女人给套住了呢？”白灯说的这个女人当然不是她，而是指的墨妃妃。

    “关你屁事。”秋心不负想了想，道。

    白灯语塞，翻了一个白眼，不再多说什么，果然不管发生什么当着别人面说这种事儿就是自讨没趣。秋心不负在原地，从口袋里――掏出了一架巨大的制成品鸟。

    这鸟一看就十分珍贵，白色的羽毛，以及上面绘制了许多看起来非常复杂的法阵纹路，一看就让这鸟高大上了起来。

    主要是这只似乎是木头材质的鸟十分大，要载下这里数量的人还是很轻松地，至少不像是雪鹰一样会让这里的人不能第一批到达目的地――如果遇到开放性的入口设置，骑着雪鹰就要分批进入入口了，而若是每一次进入都是不同的场景，他们连哭都来不及……

    “好厉害呀。”麻薯跟着几人上了飞行鸟，不禁惊奇――她在现实中也没有搭乘过飞行交通工具。

    “全fc唯一一个。”秋心不负有点自豪。

    虽然现在看秋心不负有些游手好闲的样子，不过实际上秋心不负最近挺忙的――自从他把这个飞行鸟给弄出来后，哪怕是盛世也找人与他交涉起来，以至于他连泡妞的时间都没有了。

    飞行鸟垂直上升，金属材质的鸟缓缓穿过树叶的遮挡，升上了天空。

    这里是森都旁边的一片树海――森都附近就像是一个超级大的植物园，树海不算是少见的，但是能从天空中看树海，这还是他们第一次。

    蓝天白云之下，整个视线是被分割成两块的，一块即是天空那一片蓝，另一块则是树海。树海从天空的尽头延伸而来，浓浅交织，一层胜过一层，有风吹来，卷起绿浪，在人心中掀起一道难以言说的感动。

    “多好看啊。国土有什么值得守护的，这些东西才有价值啊……”一向聒噪的摩卡赫尔在沉默后轻声道，这个饱经沧桑的老人一直让人疑惑为什么能活那么长时间，偏偏有时候他一点也不像是一个早过百岁的老人。

    平时，年龄只会让别人对摩卡赫尔有为老不尊的印象，此时，他终于给了人真正的长者既视感。

    “夏天的时候，在大石头上躺着，有光落在脸上，能听到虫鸣鸟叫最舒服啦。”这话不好接，只有麻薯，探头看着外面的天空，不知道是在感慨还是在回忆，脸上的笑容很柔和。

    麻薯的世界和很多人的不一样，十分简单，或许是不曾见到太多东西的缘故――很多时候她会说出一些似乎很矫情的东西，但是她那单纯和澄澈的眼神和带着的自然语气都叫人没有吐槽的心。

    本来以为会十分厌烦这样一个几乎什么都不会的女孩，可是很多人在转念一想，却发现在无形中接受了这个女孩，并且莫名地在她说出这些话的时候感觉安宁。

    “在前面！”白灯突然说道，将几个现在不是很在状态的人拉了回来，这一段时间飞行鸟又上升了不少，已经能看到在云中似乎有一个巨型建筑的轮廓，显然就是钢铁浮堡。

    白灯在钢铁浮堡呆的一段时间因为没有发现摩卡赫尔传送基座用的是只能记录坐标的石头，这还是挺奇怪的，毕竟fc绝大多数的建筑都会有摩卡赫尔传送，但是那里却没有。

    “还是很以前差不多嘛。”白灯还怀疑是摩卡赫尔没来过这里，不过摩卡赫尔只是幽幽道，“矮人族的结晶，也是它们失去自己的证明，以前奥罗尔将它叫做诅咒之堡――它本不该存在。”

    “我记得这东西可是帮助矮人族摆脱了那些个地精一族的追杀？”白灯挑了挑眉。

    “哼，矮人族真的愿意打的话，会输给地精一族么？都是布鲁克那个孬种――为了这个堡垒放弃了其他的部落，他们是被逐个击破的，可不是被一锅端的。”摩卡赫尔此时看起来戾气很重，“奥罗尔也被那家伙骗了，不然怎么会死在七角丘？”

    “布鲁克？他之前好像说要带我们去那个什么鬼的奥罗尔的墓地，妃妃一刀把他砍了。”秋心不负觉得这个名字有点耳熟。

    摩卡赫尔挑了挑眉，被砍死了？“这倒是很好――奥罗尔的确有一个墓地，但是那是我做的衣冠冢，我为了避免奥罗尔被地精一族的人利用尸体，早就把他的尸体烧成灰灰了。”

    “讲道理，你说的那个是个矮人的话，我们去钢铁浮堡不是很危险？”白灯一下子回过味来。

    “奥罗尔在死前揭发了那个家伙的嘴脸，钢铁浮堡现在是以前的一些逃难矮人居住的――钢铁浮堡上有一套可以轰平冬都的东西，他们真的被魔族掌握了，你们当时也别等着血魔来了。”摩卡赫尔翻了一个白眼。

    所以你还没说为什么是诅咒之堡？

    但是此时没有时间思考这个问题了，远处出现了几个零星的小黑点，小黑点越来越近，他们才看到，那上面是骑着一些和秋心不负的飞行鸟差不多的飞行鸟的矮人，他们手中扛着机械炮，似乎对来客很忌惮。

    白灯先是朝着秋心不负摊了摊手，一脸“这个不是你的专利么”的表情，接着还觉得挺难过的，要知道她之前来的那一次是根本没有被阻拦――显然是现在这个钢铁浮堡的剧情被开启了。

    难过？当然啊，她可是第一个发现钢铁浮堡的人诶，结果里面的剧情居然不开，那么她那个首先发现有什么意义嘛？！

    “啧，我以为那个图纸上的东西已经没人做了。”秋心不负也摊了摊手，像是没有想到这飞行鸟居然在这里会出现――他当然不是自己完全设计的，要知道fc里面的一些物理内容都是和现实不一样的，想要完全自己创造哪里那么简单？！

    “你们是什么人？！”那些矮人已经开口了，十分紧张，虽然和精灵之森的精灵一样封闭了很长时间，对外面的事情不是很了解，不过正是不了解，他们才下意识戒备。

    “我们是找杰特西纳的。”还没等玩家有什么反应，摩卡赫尔已经上前一步，说道。

    诶，摩卡赫尔现在还认识钢铁浮堡上的矮人？不是说矮人的寿命和人类差不多吗？

    “你是谁？你怎么会知道工圣大人的名字？！”矮人表示震惊。

    “摩卡赫尔。”摩卡赫尔自报家门。

    矮人又是震惊：“您就是工圣大人嘴里那个满嘴胡话喜欢破坏机械还喜欢做些什么乱七八糟的东西的魔剑士吗？！”

    “……”摩卡赫尔。

    “……”白灯。

    “……”秋心不负。

    “……”夜迟。

    “那样就是认识的嘛！”麻薯想了想，眼前一亮。

    刚才的场面看起来有点紧张，麻薯还有点担心会不会打起来――作为喜欢和平的白团子，她此时很满意。

    讲道理，白团子你的重点能不能正常一些？！(未完待续。)