
    第二天，麻薯醒来的时候，发现夜迟已经不见了，显然是登游戏去了――吃了早餐后，她也跑上了游戏。

    真要说逝水无痕有什么优点，一直不知死活地把pve玩成这勉强算是一个优点。而比较有耐心这一点，算是另外一个，虽说这个耐心结合了第一个所谓的优点实在算是一个挺悲剧的事情。

    麻薯刚上线就被妖精姑娘叫进了团队――看着团队成员，她眨了眨眼睛，发现几个人的名字有些陌生。

    她确实不记得团队里面每一个人的名字，可是昨晚打了那么多次，团队面板上显示的名字看得多了，便有所习惯，此时上来这么一看，有谁的id和昨天不一样的话就会有所察觉：“有些人不一起玩了么？”

    “那些当然是不打了――又不是公会里的人，谁愿意这么打怪。而且现在都组了一个多小时了，大早上就在外接聊天器喊人，唉。”妖精姑娘一听，叹气。她顺便打了一个哈欠，“真困啊……我还早早地和他说你要来，把位置占给你呢，没想到你上线后半个团的人还不够。”

    眨了眨眼睛，麻薯无法判断这算不算好事。

    “对了，你用外接聊天器加一下团里的群怎么样？这样联系打本也方便，嗯……也不是让你每次都来，就方便我们联系！”妖精姑娘想了想，提议。

    她还是有点私心的，现在看起来麻薯挺闲的样子，如果能坑到能带着自己混的话是再好不过了。

    事实证明她想得有点多。

    “可以呐，但是那是什么呀？”麻薯觉得自己脑子里没有这个概念，却仍然先答应下来。

    “就是fc的外接聊天，和几十年前流行的聊天软件差不多――这样不在游戏的话也可以线下交流，”妖精姑娘对麻薯脑子里的概念储存量见惯不怪，反倒因为她的爽快而有些不好意思，“只要用手机下一个软件或者电脑上下载也行。”

    麻薯沉默了，睁大眼睛的样子看起来实在挺萌。

    这个表情显然是不会……妖精姑娘突然觉得心累，思考着自己是不是要教一下对方，不过手机和电脑都没怎么玩过？好像不太符合国情吧？！难道这妹子是穿越来的？！

    这个真不是，只不过过了十几年的隐居生活有点跟不上时代罢了。

    何况，白团子不知道为什么，心里对这个事情不是很积极。

    “那个……”妖精姑娘觉得自己至少要表态一下以免太过尴尬，一个人已经靠近了她们说话的地方，待他出声后，转头的两个姑娘发现来着是莫辞，他挠了挠头，有些不好意思，“昨天对不起啊，逝水就是那样的……我们已经打了几个月了，就有点……”

    “理解理解！没事没事！反正我也闲得无聊，大神也是！”妖精姑娘抢先说道。

    她可不敢在别人面前吐槽这回事，虽然她真的挺不爽――离开了原来的公会后，自己无依无靠的，只能先跑一个比较靠谱的公会，刚好逝水无痕打的广告上的内容还是挺诱人的……

    结果这会儿感觉自己是上了贼船。

    “真不好意思啊……”莫辞哈哈地笑了笑，“那等会还拜托你们了。”

    “大丈夫！”妖精姑娘道。

    莫辞看到妖精姑娘这个样子，心中大石落地，他到底是清楚，麻薯是不会对这些事情多做吐槽，唯一能煽动她的只有身边人，而此时麻薯身边的这个身边人妖精姑娘至少在表面上没表现什么――情况还在控制范围，稍微放松的便想和麻薯打个招呼大：“麻……”

    “那是什么意思？”麻薯似乎没想对莫辞的到表示什么，也没注意到他有些纠结的样子。反倒对妖精姑娘的用词有了点兴趣。

    妖精姑娘歪了歪头：“r国用语啦，没问题的意思！”

    “啊，是だいじょうぶ啊……”麻薯轻声道，而后恍然地笑了笑，“だいじょうぶ，だいじょうぶ，果然像是大丈夫一样呐！”

    麻薯是混血儿，除了射箭外的专精便是r国语，她倒是许久没说，感觉有些生涩――然而她的声音绵软，这么一听都叫听到的人愣住了，总觉得眼前有一个樱花飘飘的画面感。

    莫名地让人恍惚。

    “哎，你居然会这个啊！好棒诶！”妖精姑娘愣了一下立刻道，要知道自己可是个宅系列，虽然r国动漫看得多，却对这个语言没什么研究。

    果然麻薯还是深藏不漏啊！

    麻薯眨了眨眼睛：“啊……从小就会的……”

    她不过是在诉说事实，但是在妖精姑娘看来就是谦虚，更让她将心思放在了麻薯这个被自己新发现的技能上来。

    似乎一下子就变成了一个r国语课程？！

    喂，能不能别无视人……被彻底无视的莫辞风中凌乱，觉得此时自己的表情挺难看的，四周看看，确定没有人注意到现在尴尬的自己时才转头走开。

    走开前神色复杂地看了麻薯一眼。

    麻薯对此一无所知，十分开心地和妖精姑娘讨论起了其他东西。

    “原来你是混血啊，好棒啊！好想看看你到底长什么样子啊……嘿嘿我就说说，别当真。”一番交流下妖精姑娘感觉受益匪浅，虽然麻薯知道的东西不多，但是对自己知道的东西解释起来却是非常值得人信服。

    歪了歪头，麻薯道：“好像也……”也可以的样子，问过阿迟就行。

    不过麻薯没能把话说完，因为在她们闲聊的过程中团队的人终于满了，这么看过去，25人的团队居然只有不到10个是昨天一起打boss的人。

    “一帮混子！”逝水无痕在一旁呸了一声。

    “啧，他也就能这么安慰自己了……昨晚其实挺多人都认可你的打法，至少试试其他打法也好过无脑地靠运气，但是他是团长，他说不行我们也没办法。”妖精姑娘偷偷朝着逝水无痕翻了一个白眼。

    麻薯眨了眨眼睛:“那为什么不试试呀？”

    说这话不是麻薯不甘心，她只是想尝试一下那个办法罢了――本来还想在睡醒的时候问问夜迟这件事，但很不巧的是他上了游戏后，自己不想也不会用游戏舱的设置叫人，至于通讯……夜迟大概是进入了一个副本，无法与外界联系。

    “谁知道。”妖精姑娘说这话的时候其实有些心虚。

    多数时候只能暗自腹诽，然后第二天继续这样的打法，似乎真的要靠运气一样地打下去才可以――这是一件很累的事情，这个团队显然也是个野人居多的团队，用比较流行的话，遇见已经是一种缘分，何必互相伤害？！

    虽然这种想法被盛世的人知道了肯定是要往死里喷的。

    这不仅是浪费自己的时间，还是霸着野外boss浪费游戏的资源――好在现在多数人都跑去做活动了，才没有人出来和逝水无痕硬来，否则这么一闹还是要上论坛的。

    “都准备好自己的药剂！别被我抓到！我一个个检查你们药剂服用情况！”终于集合准备开打了，逝水无痕在团队频道里喊着。

    听到这话，玩家们纷纷吃下自己带的药剂。

    喝药提升什么的确实是个好办法，毕竟是野团，能提升一点是一点――最重要的是逝水无痕会药剂的使用情况，要知道被发现了的话可不是什么好事情，就算不被直接踹出团队，被抓到了骂一次也是很累的一件事。

    但是还真的有人被抓到了。

    “麻薯！你的状态栏下面怎么是空的！吃药！”逝水无痕看着团队面板当真一个一个玩家地检查起了药剂使用情况，谁知道这么一看下去，居然是麻薯没有使用药剂。

    实话说麻薯用不用药剂都没有什么问题，她毕竟等级最高，攻击也是最爆炸的。

    但是有种东西叫做心理作用，先不说在逝水无痕自认为这样不喝药剂是对自己的不尊重，其他玩家中，有的的确会认为麻薯不需要药剂，可是也会有人有别的想法。

    “昨天的输出是划水的吧？说实话，你这些装备等级，打那么点，还没有青树高呢！”看麻薯不爽的人当然有，比如莫辞那个不知道从哪里冒出来的女朋友。

    青树是这个团队里输出最高的法师，当然是战天堡公会里的人――那个输出看起来算是他那个职业上挺不错的了，按照妖精姑娘的想法，如果不是战天堡里的人，估摸着能有这种技巧的玩家都不愿意在这团队里多待。

    “打成这样真的不喝药剂？”青树开口了，长相普通，和那个简洁好看的id一点关系都没有的样子。

    “没有了呀。”麻薯如实道。

    她平时带的药剂不多，最多的是红瓶，辅助药剂都是之前自己没用的，昨晚让喝的时候她早就喝完了。

    “呵呵。”青树没说话，发出了讽刺意味的打字内容――这个表达不满的方式倒是和几十年前一毛一样，感觉其中蕴含着这个男人对麻薯深深的不屑。

    这听起来就有点尴尬了。

    妖精姑娘也觉得有点说不过去，她没想到麻薯居然连药剂都不带――要是昨晚麻薯的输出一直都在第一的话还好说，可是因为ot的问题一直没有怎么输出的她真的没办法拿昨晚的“实力”说话。

    “要不去买……”妖精姑娘开口道。

    “呵呵！打怪之前不带药，现在去买，别人都喝了药等着你烧吗？！有人有弓箭手的药剂吗？随便给她卖一打！”逝水无痕冷声道。

    说起来逝水无痕对麻薯的态度十分奇怪，这里的玩家看着麻薯是有名的id，还有些疑惑她怎么会来这个团，但是看到逝水无痕对她的态度，都是十分奇怪――总觉得麻薯一点也不招人待见。

    玩家们只当麻薯是大神，却完全不了解这个长相软萌的矮人玩家――不知道的还以为麻薯这是倒着追人，却惨遭被吊的命运。

    可是这也不对啊，逝水无痕这种暴脾气，在论坛上被吐槽也不是一次两次了，一个能在冬都搞出大事情的，还是盛世公会的高玩，至于那么目光短浅眼界到底么？！正在yy的玩家们恍然又觉得不对。

    当然，八卦是八卦，怪还是要打的。

    “钱不够呐。”麻薯歪了歪头。

    抽了抽嘴角的人几乎是一整个团的。

    这不带药剂，钱也不够真的来打本？！大丈夫吗？！

    “额……我先借你吧！”妖精姑娘觉得自己再也忍不了逝水无痕的吐槽了，忙着开口，将他们的话都给堵上了。

    这情况也真是十分尴尬啊！妖精姑娘觉得自己都要哭出声了！早知道她就问清楚麻薯到底带了什么，妈个鸡的谈什么r国语啊！

    “下次打怪记得把东西准备齐！这都是什么态度！”逝水无痕末了补充。

    态度你妹！态度你全家！你这又是什么指挥的态度！特么的没完了吗？！

    麻薯没觉得有什么，反而是妖精姑娘觉得自己要炸了。

    白团子只知道自己又要开始没有结局地打怪了。

    讲道理，麻薯脾气好，也不会拒绝人，可是这不代表她心里喜欢这种没有什么意外地会不断死了又死的打怪，没有任何进步的事情，就算她智商不够也不会怀揣着什么期待……何况她不是真的没智商。

    果不其然，从早到晚，逝水无痕还是一直在不停地团灭。

    花了一个上午磨合了boss的技能，适应了吃沙机制后得以休息的他们，在下午和晚上又继续了……

    麻薯是在黄昏时被夜迟用游戏舱的强制下线设定给字面意思的强制下线的。

    fc的游戏舱是可以装用来维持体能的营养液的，但是这不代表夜迟会在游戏舱上装这个东西――用那种东西维持着机能而进行持续的游戏，这种事情在夜迟看来愚蠢至极。

    简单来说，麻薯的游戏舱因为是夜迟装的，所以也没有这个营养液的设定――可惜白团子不知道这个事情。

    她以前也没经历过长时间不下线――至少会保证在一段时间后自己爬出来觅食。

    可是逝水无痕完全没有让团队停下来的样子，问到有没有营养液的时候她自己也不清楚，因此没说话。

    总而言之，她只觉得眼前一花，便看到了站在游戏舱外，表情阴晴不定的夜迟。

    起因是夜迟发现麻薯没吃午饭，接着是看到游戏舱上显示的红色，这才头痛地将白团子给弄出来――心里庆幸自己及时看了一眼，不然也不知道麻薯会撑到什么时候。

    麻薯感觉自己完全没有力气――饿到头发昏。(未完待续。)