
    被设定上是一个十分厉害的地方，但是这里是沙都，没有魔族监视管理就算了，似乎魔族连沙都的内部都没有控制——魔族机关算尽，连森都都在它的手下gg了，还能遗漏什么东西么？

    当然，麻薯还是记得卡莉的，难不成卡莉来到这里还和这事儿有关？

    “沙都人比其他都城的人更恨魔族，他们的先祖与赫族有关，而赫族和魔族的仇恨是最大的，”戴维说道，“我相信这里会是人族最后的一片净土。”

    大哥，这flag不要那么轻易地就立了啊……

    “现在呢？”夜迟比较在意这一点，他看了一眼公会频道的热闹，留给他们的时间真的不多了。

    虽然公会给他的去留有有足够的自由，但是这种时候他掉链子可不太好。

    “要将长生镜拿到。”戴维指了指那棵枯萎的圣树。

    夜迟抬眼去看那棵树，十分壮观的银色树干上只有一条主干，树干伸直向上，到了近乎五米的位置开始整体画风错乱，树枝扭曲起来，树干和原本伸出的枝干扭曲在了一起，接着向外探出，尽头的位置已经超出了平台范围的一部分。

    确实很壮观，也十分奇妙，叫人看了觉得叹为观止。

    可这是重点么？当然不是。

    “这里有镜子？”麻薯歪了歪头，轻声问。

    所谓长生镜也好，希亚之镜也好，这特么的你得有个镜子啊？可这里是树，连一片湖都没有，哪里来的镜子？！

    大概能从麻薯的语气和夜迟的眼神里感觉到浓浓的疑惑和隐藏起来的看傻子一般的情绪，戴维抽了抽嘴角，朝着圣树走去，伸出了手，浓郁的绿色从他的手里探出，那看起来还是一小撮藤蔓植物，从他的袖子里缓缓朝外挪去。

    精灵除了箭术感人，这种和植物的关系也挺感人的，虽说不一定能比得上妖精这种在这方面更开挂的。

    戴维手中的藤蔓缓慢伸出，缓缓地触到了圣树的主体——起初藤蔓只是尝试着接触，沾到又探回，直到最贴在了圣树上，并在圣树上缠绕出华美繁复的花纹。

    “好厉害啊……”麻薯看到戴维手中的绿色藤蔓不断地冲着那圣树缠绕，感觉十分神奇。

    有那么简单就有鬼了。

    “小心。”夜迟轻声，手里的匕首抬起，唤出的雷电一下子将一支朝着麻薯冲来的箭矢给震开——这箭矢无声无息，直到被夜迟击中，落在地上才发出了清脆的声响。

    再看看这箭，夜迟皱了皱眉。

    “啊……卡莉！”麻薯朝着背后看去，只见周围的云雾散开，露出了一支看起来有些狰狞的军队——以站在骨龙上的卡莉为首，其他骑在小型而残破的骨龙，或者露出白骨的狮鹫身上的是一些矮人试验品。

    这些矮人试验品的数量虽说没有上千上万，可数百还是有的——与此同时，夜迟和麻薯看到眼前出现了一个任务的数额显示（0/300）。

    也就是说这里三百个矮人试验品，也是他们很可能要杀掉的三百个怪——这些矮人试验品射箭起来无声无息，攻击力也高的可怕，重点是这些攻击还带毒。

    “挡住她！”戴维大声道。

    猜中了……见到这个阵仗的夜迟忽然明白了什么，戴维的话也让他确认了这个猜测。

    这是一个定时挑战任务，定时之外可能还有专门的挑战数额，就此时来看，他们要在戴维将长生镜弄出来前的这段时间打败这些来捣乱的亡灵族以及小怪。

    2v300小怪，它们全部冲过来都非常尴尬了……

    更何况有卡莉的存在——对麻薯态度好得奇怪的卡莉在对战夜迟时可不会有任何的手软。

    “精灵族，真是麻烦。”卡莉缓缓道。

    她的声音里有沉冷的因素，虽说看着他们时面无表情。

    “卡莉·戴克，你们家族的人的都如此之堕落吗？”戴维此时除了不能战斗外，说话好像还是很利索的，他抬起头反对卡莉说。

    “那又如何。”被认出家族的卡莉却无所畏惧。

    有时候要记游戏里的npc名字已经很累了，再记什么家族名……又不是现实里的历史考试，根本没什么玩家会记得这种东西，当然，除了这样东西十分有名，或者经常被提起。

    “血魔也出自这个家族。”夜迟看着麻薯茫然的样子，“人族的帝国奥特帝国，其实是一个篡权者的帝国——在丝塔尔·奥特的父亲管理这个帝都之前，也就是丝塔尔的祖父，原本只是帝国的两个首相之一，之前的帝国姓氏由诺曼家族继承。”

    “旧的国王被杀掉了么？”麻薯第一次听到这些事情，觉得十分有意思。

    夜迟沉默了一下：“没有，当时的诺曼帝国，最后一位国王没有留下任何的子嗣。本来应该由家族里的旁系担任国王，可是却被奥特家族的人代取了，成为了后来的奥特帝国。”

    “呵呵……没有任何子嗣。”谁知道卡莉的表情有所变化，那是一个微乎其微的讽刺表情。

    戴维见此皱眉：“诺曼家族当时确实是有一个继承者，若当然诺曼家族的血脉可以延续，魔族也不会如此轻松地分裂大陆了。”

    信息量有点大，麻薯很茫然。

    “总之……两个首相家族，一个是奥特，另外一个就是这卡莉所在的家族，戴克，不过自从奥特帝国成立后那个家族就衰落下去了……嗯，游戏设定集是这么说的。”夜迟没有管那两个npc插嘴的内容。

    fc里面的故事，除了种族之外，当然还有种族的内部，当然，很多的种族，类似于兽人族精灵族这些，都保持着比较原始的平等的部落形式，而要说内部的戏份精彩纷呈，充满斗争，除了人族估计也没第二个了……

    而赫族这种和人族最相近的种族，当初也是因为内部问题而gg的——咳咳，历史书不都是这么说的么，虽然外部的魔族是一大原因，内部的衰弱才是决定性的。

    是时候将话题扯回来了——也不管卡莉所在的家族曾经是多么的辉煌，和戴维讽刺的查不错，她此时只是一个亡灵族的姑娘，夜迟和麻薯现在的敌人。

    卡莉也没再多说什么，抬起手，挥落手的幅度让耳朵上的那一对精致的耳环随着这个频率晃动。

    矮人试验品都冲来的一瞬当然是壮观无比，夜迟也不示弱，雷网弹出，抵住了这壮观而迅猛的冲锋，麻薯也将自己的群攻爆裂箭雨使用出来，无数的箭支朝着那一边盖下——两人的攻击交叠，至少带走了一两只试验品。

    再看看等级，好家伙，60级。

    每一个矮人试验品都算是个精英怪，60级的精英怪，还是300个，这比起讲究机制的对付boss还要累。

    谁知道你什么时候会被这些试验品给淹没了？！

    夜迟看着冲锋的阵形，毫不犹豫地走到了冲锋队形的最前端——矮人试验品们形成了一个锥形的冲刺阵形。

    一把匕首窜起，蓝紫色的雷电不仅从外部，还从匕首的内部涌动，像是某种汇聚的姿势，紧接着便被一片蓝紫色给笼罩了起来，渐渐的，这匕首逐渐形成了一支更像是标枪的形态。

    看着前面的矮人试验品似乎要将雷网冲破了，夜迟也不等，匕首窜出与那阵形对撞——游戏中那么点神奇的事情就是玩家可以用多个，甚至是一个技能与数量庞大的怪物对冲，制造出巨大的伤害。

    夜迟的这一击而出，在短暂的僵持后，成功地将对面的阵形从最关键的地方撕裂出了一个大口。

    十分震撼的杀伤力，那一刻似乎如石破天惊，制造出的正是当初摩卡赫尔所造成的那种攻势——天地为之色变，这里的人也只能看到眼前的蓝紫色翻腾，伴随着它的还有耳边噼啪的声响。

    不科学是什么？谁知道呢？

    但是杀伤力强大的下场是夜迟的一管蓝瞬间空了——这似乎是一个根据突破的威力而决定蓝量消耗的技能。

    理论上侧面突破的消耗会少很多，毕竟对冲下来，要抵抗的是这些矮人试验品的正面——夜迟没用侧面突破，那对他来说消耗虽然小，可是实际的效果却不是很好。

    这里只有两个人，最重要的是站在自己身后的人是麻薯，这都使他即使将一管蓝都用完也要把这阵形给破掉。

    “召唤兽有几只可以用。”一击得手，延缓了矮人试验品的攻势，夜迟毫不犹豫地从口袋里掏出了蓝瓶往自己的嘴里灌，他的蓝量是高，这也意味着自己的蓝量瞬间空了的时候恢复需要的时间也很多。

    “只有小黑犬呐。”麻薯说这话的时候似乎有些抱歉的意思。

    阿利森在兽人仓库gg了，雪鹰在砸到地面后也gg了——小黑犬现在的情况其实也不是很好，毕竟它此时在沙都内城中正对抗着守卫和兽人族。

    “放它来这里，给我点时间回蓝。”夜迟道。

    麻薯听话地召唤出了小黑犬——刚刚被召唤出来的小黑犬还有些疯狂地摆动着自己的三头，像是想把上面的什么东西给摔下来，差一点就要四处窜，直到跳出平台，让自己亲自体验高空坠物……

    看来刚才的战斗是不太好。

    “汪呜？”小黑犬很快反应过来此时已经不在内城了，它有些茫然地望着四周，狰狞庞大的身体大小和圣树差不多，可发出的声音却呆萌地还如平时的卖萌状态一般。

    有那么一刻人们脸上出现了几道黑线。

    “地狱三头犬……”卡莉看着小黑犬这个样子，轻声道，“竟然是这样的一个形象么。”

    这是红果果的讽刺。小黑犬一听，立刻龇牙咧嘴地朝卡莉看去——虽然你是个好看的小姐姐！但是也不能侮辱我！

    当然这个反应也让人觉得是一个小孩子。

    小黑犬的到来没造成什么震撼，它大概明白了眼前的情况，毫不犹豫地冲了战局，一口幽蓝色的火焰喷出，砸在了那些矮人试验品身上。

    啊哈？为什么是喷出火？野兽不该是一口吞么？

    小黑犬格洛斯自认为不干这种事情，一口吞生的东西真的是太恶心了，何况这些矮人试验品作为试验品，其本身就被小黑犬认为是很不洁的东西，敢问你会当街将一只生的老鼠吞到肚子里么？

    小黑犬起到的帮助还是很大的，至少给了夜迟喘息的时间。

    麻薯跳到了小黑犬的背上，站在了它的一个头上，手里的箭看情况地往外射——她专门挑的就是弓箭手，那些弓箭手的箭对他们的威胁还是存在着的。

    这里似乎稳定了下来，但在冬都那边可就没有那么好运了。

    ====================================

    “还能怎么打，往死里打啊。”盛夏天空站在冬都的门前，看着远处的玩家——因为是宣战了的敌对玩家，他们的名字在他看来都是血红色的，这一看上去就是一整片血红色的海洋，叫人心里发抽，但即使是如此，他还是出口“安慰”起了别人。

    他是觉得自己早死晚死都要死。

    如果不是自己的疏忽，能让夜迟现在远离冬都么？

    “也都别学盛夏天空这个样子，等会杀敌人数他最少的话……”涅槃路站在瞭望台上，看着盛夏天空，似笑非笑。

    这就引起了一阵小骚动，盛世玩家们都开始各种不怀好意的猜测，直让盛夏天空想捂脸离开这个是非之地。

    “卧槽？大象是什么鬼？”但是远处响起的声响打断了他们此时稍微轻松下来的气氛，朝着那边看去，敌人中间居然出现了一些——披着铁甲的大象？

    这就厉害了啊，宠物系统不是很好的fc里面，除了麻薯，他们还没见过几个是用这种野兽作为战斗宠物的——更加悲催的是，这大象好像还有十几头。

    “啧啧，第一次觉得养一头宠物那么重要……”第一个看到大象而吐槽的百草继续道。(未完待续。)