
    “小怪出来了！法师集火小怪！”

    “远程速度远离！”

    “近战和t抱团！快快快！”

    “打断准备！”

    “奶妈起个群加！”

    总觉得……这个画面有点熟悉？

    麻薯就是这么觉得的――似乎和几个月前一毛一样？

    虽然说，骑着小黑犬，站在沙丘上的她已经和当时很不一样，而仔细一想，这其中似乎也就过了几个月的样子？真是沧桑巨变，沧海桑田，世事变迁……呸呸呸又不是仙侠玄幻，怎么来的形容词？！

    “白团子！”麻薯稍稍还有些感慨，就听到妖精姑娘带着惊讶的喊声，有些迟钝的麻薯已经来不及面对眼前的危机――但是麻薯根本不需要反应，因为小黑犬已经带着她窜到了安全的地方，躲开了那一头沙漠里的巨兽的攻击。

    麻薯被带了一边，这一带，头一转。稀里糊涂地打了半个多小时，她终于能看清楚这怪物到底是什么了。

    虽说能看到的正脸也不意味着麻薯知道这东西是什么。

    这巨兽看起来十分怪异，乍一看像是犀牛，却有一身黄褐色的粗糙皮肤，更有钢刀一样的三只角，一只在脸上的正前方，两只各居身体两侧的耳朵上方――血红色的眼睛充满了战斗气息。

    这是一种被沙都当地人称作“沙漠狂牛”的怪物――也不知道是从哪种物种演变而来，好斗嗜杀且力大无比。这使得它有一个十分爆炸的技能，每次一跺脚都能带起一道巨浪一样的沙浪攻击，被命中的玩家都会因此掉了一大截血，奶妈都要玩儿命地才能把血抬起来。

    可见这群玩家在这里还打得很辛苦的。

    几个月过去，麻薯没有想过自己又一次和战天堡的人“并肩作战”了――曾经的那个乌龙仿佛没人记得了。

    战天堡这一段时间内不知道发生了什么，来来去去了很多人――以至于当论坛的帖子被删除后，新人不知道这件事，老人不愿意提起这件事。

    因此麻薯进入团队后很多人都热情地欢迎他们，他们也只知道当初那个在冬都大放异彩的矮人弓箭手加入了他们，而没有什么当初被战天堡嫌弃的矮人玩家再一次与战天堡合作的尴尬概念。

    对此当初的战天堡高层什么也没说――逝水无痕好像完全不记得了，青梅嗅雨依旧强势，对麻薯保持着无视态度。

    麻薯觉得这样似乎挺好的，这个公会很多玩家都因为她的到来积极了很多，他们十分愿意朝她微笑。

    虽然打到了boss的时候依旧惨不忍睹。

    逝水无痕还是和以前一样热衷于pve，可也不知道是不是时运不济，导致了他的命运多舛――蓝眼王宫时他甚至没有成功地带领自己的公会将老一打下来。

    然而他还是十分乐于玩pve，每天继续带着自己的公会成员花样作死。

    这一次他们便找起了沙漠狂牛的麻烦，甚至是完全不在意新活动。

    “新活动算什么，打boss！磨练技术！我们就走在了pve的最前端，至少这样我们就能有一个很好的开始了！”逝水无痕如是说。

    逝水无痕某一方面说的并不错――打沙漠狂牛的确很磨练技术，毕竟那一个技能的释放实在是快，几乎每个人遇到了这一个只能张嘴吃一嘴沙的份。

    可怕的是这boss的攻击cd还挺短。

    也就只有麻薯能够那么轻松了――有小黑犬在，速度和敏捷甚至要超越雪鹰，要躲开这出其不意的攻击还是很轻松的。

    因此麻薯的输出都比较顺利，加上她的攻击爆炸――她似乎又要ot了。

    沙漠狂牛方才转过面向攻击麻薯的行为是ot的征兆――理论上boss的攻击只会对眼前仇恨最高的玩家。

    “把boss的面相调好啊！傻x吗！还有那个输出！自己控制好输出！贪什么dps？！”逝水无痕大声道，这是在喊作为t的莫辞，以及指责了一下麻薯的ot行为。

    莫辞听到了这话，没说话，甩出了一个拉仇恨的超级暴击后，十分顺利地将有点玩脱的仇恨给拉了回来。

    麻薯被指责了同样没有说什么，其实她从来都没有看dps(职业每秒平均输出)的习惯――她倒是有些在意莫辞去玩t的事情。

    不过莫辞原来就是玩的战士――几乎所有战士都可以在属性微调和装备更换后成为一个t，而作为战天堡的发展不稳定，t这种十分要求成员稳定的配置，最终落在了莫辞头上。

    做了几个月的t，莫辞自觉自己做的还是蛮好的，至少自己在严格配置了装备后，自己的防御在面对这boss时已经不会一下子掉那么多血了。

    但是在麻薯看来却觉得他玩得挺惨的――按照这个机制，boss只会让眼前仇恨最高的人吃沙，于是。

    “勇者一击……呸！”t的技能名字和战士的输出技能是一样的，只是没有什么伤害罢了――莫辞抢回仇恨后大声道。

    狂牛boss猛地跺了地面一脚，张大嘴的莫辞猛地吃了一口沙……啊呸！

    “旋风斩……呸！”

    狂牛boss怒瞪莫辞，又是一脚，吃老子一口沙！

    “重击……！啊呸呸呸！”

    狂牛boss继续怒瞪，再吃老子一口沙！

    “……”

    吃老子一口沙！

    不知道为什么感觉这个画面还挺萌的……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑啊！”麻薯这时突然得到了一个私人通讯，正巧现在狂牛boss和莫辞杠上了，其他人这一会儿就有点无聊了――于是麻薯少有的打破了往常在战斗中不打开通讯的习惯，一接，发现是不远处的妖精姑娘的个人通讯。

    麻薯眨了眨眼睛，明明她们那么近，为什么不能站在一起说？

    她还在奇怪，突发异变！

    “走走走走走都散开啊！”逝水无痕看到boss要动大技能了，急忙喊。

    沙漠狂牛似乎会在某个时间放个大技能，比如突然旋转自己的身体，造成一个大范围的攻击――这个机制他们已经看过很多次了。

    但是总有人死在其中，已经不知道第几次了。

    主要还是刚才莫辞和boss之间的互动太好笑，他们完全没有反应过来。

    这一出发生后，被卷入其中gg的玩家数不胜数，最后活下来的好像也就是个位数……

    “你们这群傻x搞什么？！”逝水无痕见此要疯了。

    “逝水！让他们脱战啊！”莫辞看到逝水无痕还要继续挣扎的样子，忍不住道。

    “脱个妈批！继续打！”逝水无痕大声道。

    这的确不是他们第一次打，但是次数也没有多到不靠谱，但是这个时候的逝水无痕已经非常急躁了，谁让出事的都是在这个技能上？

    莫辞不说话了，其他人多数则是完全不敢说话，看着这团长暴怒的样子，只能顶着压力继续――但是每个人都是心照不宣地认为他们都死定了。开玩笑，剩下的人才几个啊？

    果不其然没有几分钟，只剩下麻薯和莫辞两个活着的了。

    麻薯依旧在靠着小黑犬那个开挂一样的速度和精力在沙漠中穿梭，看似十分悠然，不由得让人目瞪口呆。

    “往外走！”可是妖精姑娘却不觉得这样的个人秀有什么意义。看着白团子还要继续在旁边挣扎，急忙喊她――沙漠狂牛的伤害会随着它杀死的玩家增加而增加，哪怕是麻薯现在不停地往自己嘴里灌红瓶，血线依旧凶险得很。

    麻薯眨了眨眼睛，转而往外走，莫辞也带着沙漠狂牛往外跑，直到两人把boss甩脱战。

    这没打完就算了，这些又被打击了一次的玩家只感觉到他们接下来还要接受一场不得了的洗礼――逝水无痕是有点经验不错，对pve也有热情不错，但是脾气却不是很好。

    这种不好，和秋心不负那种脾气不好是不同的。

    这简直是狂躁。

    “这都是什么混子啊？！水逼！”逝水无痕从复活点起来，毫不客气地骂道，“还说是什么pve熟手，搞笑！”

    没错，战天堡这一次不是纯公会成员打野外boss――事实上，战天堡基本已经无法组成纯公会的队伍了。

    在外打着一起打pve走向巅峰，只追求一个专业队伍――整个团队里的人参差不齐，什么公会的都有，至于技术……

    和一个野团差不多，虽然逝水无痕每一次都打着对熟手的要求找人。

    “看那个牧师，你们躲什么躲？！自己不会奶自己吗？！目标连自己都选不中吗？！”

    “那边那个牧师真是笑死我了，你到底会不会当奶妈啊？我随便找个人都没有你水！”

    “看看你们拉来都说是什么熟手，这都是什么垃圾？！”

    “还有，等级那么高结果输出还不是第一，这是被人带上来的吗？！”

    所有人的脸色都不是很好看――逝水无痕骂得实在不能算多好听，他们也不指望他会说什么好听的话。

    “她什么意思嘛！又说你ot结果还骂你的输出低？！”妖精姑娘忍不住给麻薯发私聊，显得非常不满，“那个t才是水货啊！一直站在面前吃沙，技能都打不好怎么拉得住仇恨！随随便便丢一箭它的仇恨就被拉走了！”

    麻薯眨了眨眼睛，她对暴怒的逝水无痕似乎没有不满，依旧保持着一个站在原地的动作。

    “嘁，还是什么高手，什么鬼的高手，混子。”逝水无痕指责得多了，忍不住在最后说道，“继续打！这一次不要给我出什么问题！都机智点！”

    这好像还怪起了麻薯？讲道理，她是活到最后的诶！

    “没事的呀。”麻薯似乎感觉到了妖精姑娘的愤愤不平，笑了笑。

    “唉，其实他……”麻薯这样反而让妖精姑娘觉得不好意思了，想到自己还是把她带进坑里的人，她忍不住挠了挠头，“逝水无痕还是很有耐心的，他们之前公会遇到了那个事情还没有解散，自己撑了那么久，也是很辛苦的……虽然很多时候很坑，不过……嗯很有耐心什么的。”

    妖精姑娘洗白洗得很无力，虽然她很清楚按照逝水无痕这个脾气，怎么下去都是只能做一个不大不小的公会长，带一些随随便便的野人。

    可是也好过没人收留的她无处可去的遭遇？妖精姑娘的眼神暗淡了一下。

    “那个事情？”麻薯歪了歪头。

    “嗯……你不看论坛？额看起来是不看，”妖精姑娘恍惚中问了一个自己刚问完就想扇自己一把掌的愚蠢问题，急忙补救，“是关于逝水无痕的前情缘的――他前情缘是个挺漂亮的姑娘，后来劈腿和大公会长去了，但是走之前那个公会还狠狠地打击了一番战天堡，以至于当时战天堡的人员大量外流。”

    那还真是惨……麻薯是不太明白其中的曲曲折折，但能感觉到在说这个话中的妖精姑娘内心的不爽。

    这么说这个逝水无痕也是有个悲惨的过去的？

    “啊，好像很可怜呐。”麻薯道。

    “……”这算是个什么表情。妖精姑娘决定不要和麻薯说这么曲折的东西，毕竟在她心里麻薯和一个小女孩没什么区别，“反正，现在逝水无痕还是蛮艰难的。”

    “嗯，那我会努力的！”麻薯这么说着。

    妖精姑娘沉默了，怎么觉得这个妹子在将所有的锅往自己身上丢？她本意是让麻薯将那些锅给丢掉的……

    这说话的过程中后来的人已经再次找到了那个野外boss――血当然已经回满，怎么看都让人觉得无力得很。

    “这一次都给我好好打，别玩了！”逝水无痕冷声道，似乎表现得很严肃。

    虽然表现上回答了，可麻薯向四周看了看，总觉得，气氛不太对呀？

    这么一说，她感觉小黑犬猛地一弹，他们居然已经开怪了，没找好位置的麻薯立刻因为站在boss的面向中差点被攻击到！

    这突如其来让麻薯一愣，好在她的动作很多时候都是下意识的，没有她的反应就自觉地贴紧了小黑犬的背。(未完待续。)