
    小黑犬这一叫也引来了他们的注意。

    麻薯忽然觉得很奇怪，她总觉得能够听到什么声音――眨了眨自己的眼睛，她模样带了一丝比往时更深更纯粹的惘然。

    她当然没有察觉到自己现在心情的变化，也没有察觉到自己双眼逐渐变化，清泉一般的双眼似乎正在变成浑厚的纯黑，黑到透不出一丝光――同时没有其他人发现，因为她背对着众人，正朝着那红光的地方看。

    “那是什么？”白灯此时也发现了在麻薯跟前的那红色的光――之前他们可能是太专注于挖矿了，完全没注意到这里。

    这时和麻薯在一起时间多的人发现，麻薯虽然脸不是很好，撞见奇遇的运气却是一等一的。

    无论是自己的职业还是遇到这些召唤兽。

    麻薯没有说话，如果能注意她的话，会发现她的双眼已经变成了浓黑的颜色，那浓黑坚定或者固执地看着这一点红色，不顾他人话而想要往前走。

    “离它远点。”夜迟似乎察觉到了什么，他的声音中透着沉重，走上前拉住了麻薯，将她往自己的身后拉。

    双眼的黑色忽然褪去，麻薯有些茫然地看了一眼周围，好像不知道这其中发生了什么。

    也没人注意到她的变化。

    “这是什么呀？”她张望着周围，最后又看着那红光，开口道。

    百草和白灯也很奇怪，她们虽然看着这两人的眼神不同，但其中大多透着一股好奇，夜迟沉默了一会儿，调出自己的游戏面板点了几处，才开口：“你们知道诅咒之血吗？”

    当然听说过，但是听过的次数不多。

    唯一听说是在夜迟在幽影城堡时，因为是诅咒之血的缘故，夜迟像是变身了一样的狂化效果，就是诅咒之血造成的――但是至今没人知道这东西到底是什么。

    也没有被人讨论过，夜迟这技能只在他们面前使用过，知道的这一个人不多。

    很可能还是他个人才拥有的东西。

    “哦，我还以为是你盗窃的兽人族技能。”白灯翻了个白眼。

    每个种族都有自己的特殊属性，兽人族拥有的就是一个叫做狂化的自带技能――之所以这么说，那是因为夜迟开启那个技能后的效果和兽人族很类似，不过兽人族的那个狂化似乎还不足以与夜迟的匹敌。

    “差不多是狂化，会随着玩家的等级提升而提升――这是我这个角色自带的，不属于任何的职业或者种族。”夜迟证实了她们的猜想。

    换句话说就是金手指，最可怕的是这金手指居然还落在了这游戏里面的第一高手的手中――不仅是白灯和百草，就算是麻薯也觉得夜迟的运气好到可怕。

    “被叫做诅咒是因为这个技能会削弱属性，每次爆发属性，同时也会全属性永久扣除一点。”夜迟看着她们的样子，才继续补充了剩下的内容――要真的只是什么只有头痛后遗症的好东西，他平时也不会格外藏着掖着，尤其是在刚才，他绝对会毫不犹豫地在苍鬼面前使用。

    但别说后来跟着的属性削减，这一个永久扣除属性真心悲剧。

    “这和那红光什么关系？”白灯觉得夜迟说得有道理，可是却不知道这个事情和他们现在看到的红光有什么关系。

    夜迟没立即说话，先将自己面前的操作面板给关闭了。

    接着夜迟朝前走去，在距离红光不远处的地方停了下来，抽出了自己的匕首――匕首的制式古朴简单，总之是很有夜迟的画风。

    只是这古朴中也带了一点稍微“华丽”东西――此中镶嵌了一块不大不小的红色宝石，宝石在靠近红光的时候仿佛在自觉地吸引着那道红光，使得它朝着自己不断飞来。

    这感觉像是在捕捉什么小动物，这小红光也没有抗拒的意思，直到红光完全隐没了匕首中，给那红色的宝石多染上了一层红色。

    “我当初就是撞到了这红光拥有了这个技能――但是当时那个要比这个大得多。是在一处神殿里。”夜迟缓缓道，“神殿里的浮雕很有意思，似乎是在祭祀神眷的种族――但是浮雕上的内容不全面。”

    没人会怀疑夜迟的话――在吸收了红光后，他琥珀色的眼睛里有一道血红色一闪而过。

    “那些在祭祀东西的是什么种族？”白灯忍不住问。

    “fc的浮雕里没有多个种族的对照就无法确认身份――没有对照物，也就没有实际参考。”夜迟沉吟。

    “巨人族？”白灯的下一句话跟得很紧。

    夜迟一愣，似乎是在考虑这一个东西的可能性。

    白灯和夜迟都是会研究游戏剧情的人――fc的故事他们虽然无法完全理解，但是身处其中却很容易被代入，尤其是白灯曾经见过类似的浮雕。

    “那是什么呀？”在两个人思考起来的时候，麻薯又拉了拉夜迟的衣袖，问起了和刚才差不多的话，只是声音比刚才多了分迷糊，夜迟顺着麻薯的眼睛看去，发现不远处的石洞似乎在发光。

    这就厉害了――为什么这地方会发出红光也在他们考虑的范围之内，但是他们没想到居然这么快就能看到了所谓的异变。

    这一些东西也不是白白出现的，刚才夜迟的所作所为无疑确定了那一道红光和诅咒之血有关，而他的诅咒之血也不是凭空出现的，应该是出现在什么遗址――正因为这样，夜迟当初在获得诅咒之血后就很喜欢探索那一些遗迹。

    显然是有什么关系。

    “我去看看。”夜迟说道，松开了拉着麻薯的手。

    谁知道白团子却是拉着了夜迟的衣角，让人奇怪的还不止这样，只见她的额头上好像闪烁出了一道灰色的光，像是什么玄幻小说里面主角被什么上古遗迹召唤了一样，她也正一步一步地朝着那一座石洞走去。

    拉着夜迟的衣角的行为是下意识。

    夜迟想要抓住她，却在触及的一刻被震开，一层黑光在她的身上浮现，便是那东西将夜迟给震开的。

    “她被勒西莱控制了。”夜迟皱了皱眉，想再做些什么努力――这时一个陌生的声音突然响起，被吓了一跳的姑娘们转身才发现声音竟然从小黑犬身上出来，只看到小黑犬仍旧用着自己圆滚滚的大眼睛看众人，但是这眼神有些不同了，也在张开嘴的时候有声音发出，”跟着她去吧。”

    夜迟没说话，直接跟了上去，百草四周看看，似乎不太适应小黑犬的变化，在发现夜迟已经跑掉后才跟了上去。

    倒是白灯没走，她盯了小黑犬好一会儿。

    “你是谁？”白灯现在比较在意这个小黑犬的身份。

    “格洛斯。”小黑犬格洛斯说，它没有“隐瞒”的意思，哪怕这个回答似乎和隐瞒没有什么区别。

    唯一觉得难受的是她为什么要和一条蹲在黄沙上的小黑犬说话啊？！

    “身份啦，身份啦，我问的是身份！”白灯扶额。

    “你不是知道么，地狱三头犬！”格洛斯也不知道是不是故意的，身上带着一股子萌感，就是此时显得处理得比较好，至少没有人因此而觉得好笑。

    “我总觉得你知道东西很多，只是一条狗？”虽然知道此时有求于人，可是心情不太光彩的白灯并没有放过这个npc打算。

    她不仅是话痨，还是一个能把人逼疯的话痨。

    “你为什么一定要知道呢，我又不会给你什么好处。”格洛斯眨巴眨巴着眼睛，说得很真诚。

    “我认为我知道了这事情就是得到了好处――而且麻薯现在被剧情带走了，我的矿好像比较难解释？”白灯笑眯眯的。

    小黑犬格洛斯十分无辜：“勒西莱是曾经差点被她救下来的骑士，他不达成自己的目标不会罢休的，你们现在除了跟上去没有什么别的办法――而且这里的青色矿石根本不多呀，不相信的话你可以继续尝试的。”

    白灯抽了抽嘴角，她果然是太小看这一只看起来只会卖萌的小黑犬了么，这语气怎么像是自己的想法完全被看穿的样子。

    她也只是有点小纠结罢了。

    只能这样了――白灯提着小黑犬的后颈便朝着那石洞冲了进去。

    这一片地区确实没有什么人来，不是说这边的怪等级很高，反而是这里一点怪都没有，加上沙都对玩家进入怪区的控制十分严格，这才导致了没有什么玩家。

    每天都有人在fc找到新副本，这个地方要是出个副本也没有什么奇怪的。

    白灯进了石洞的副本后，看了一眼这个石洞的名字“神秘石洞”，心里吐槽了一小下才小跑起来，一段后才看到在前面的人。

    “我印象中以为你是看门的呢，为什么沦落到来给麻薯卖萌啊？”白灯觉得自己提着小黑犬跑有点亏，趁着这小黑犬终于愿意说话了，忍不住把他提起来问。

    小黑犬的尾巴在空中甩了甩，觉得自己有点小委屈，自己什么时候让你来提了？这不是欺负狗么！

    “有什么门，该去的都要去。”格洛斯说。

    这话像是敷衍，也说得隐晦，但意思已经很明白了，它虽然理论上真的是个看守死者之境的，但平时真的不用看门，因为那地方也没有门。

    讲道理，他们当时也不是用门去的……

    “那你到底是干什么的？”白灯问。

    “看门的。”小黑犬心思还是挺敏捷的，完全没有被带进去。

    啧……白灯第一次觉得这npc软硬不吃，实在不太好搞啊，为什么麻薯那么呆萌的人能有这么多智商比较正常的召唤兽？

    虽然没人想过这个看起来蠢到不行的小黑犬以后可能会是麻薯的召唤兽团队里的智商担当……

    白灯选择了放弃――她最近虽然想搞很多大事，但是不知道为什么心情十分之浮躁。

    “有时候从死者之境也能看到自己过去经历的事情。”格洛斯突然想到了什么，一边在空中蹬了蹬自己的腿，一边说道，“如果以后有缘你或许可以试着看一下过去的东西，人的感觉似乎总有点偏差？”

    “说吧，你为什么觉得我要回忆往昔感受未来？你这生意多少钱？支持加盟承包吗？”白灯翻了一个白眼。

    她还信马克思主义呢，这种穿越一样的事情她一点也不想做。

    “按照你们冒险者的意思这个大概是‘安利’？我也就随便提一下，看你骨骼惊奇？”格洛斯道。

    神特么骨骼惊奇！你还卖降龙十八掌呢？！

    “不要钱我可以考虑一下，不过我想知道你们是怎么介入玩家的思维考虑这种过去的啊？不是犯法的吗？”白灯又道。

    讲道理，虽然格洛斯说得很有趣的样子，可这种参考玩家内心的行为的事件，似乎就是窃取玩家记忆了吧？这东西能被允许？

    至少在其他的拟真游戏里，这些心理上的技能都被严格的使用了。

    “为什么要把这里当作一个游戏呢，如果能通过这个世界改变自己，不是很好吗，你看，主人不是也一样么，在这个游戏里获得了一个未来。”格洛斯的声音透着无所谓，“如果按照你们的说法，我们的存在没有任何的意义，那我们为什么又要做‘我们想做的事情’呢。”

    “我说，要不咱们别聊了，和你说话好哲学啊！”白灯觉得有点懵。

    格洛斯眨了眨大眼睛，继续无辜：“这个游戏本来就是命运征服呀，如果不想要征服自己的命运，又有什么玩的价值呢。”

    毕竟谁都不容易不是么。

    “我没这个想法，谢谢，我衣食无忧生活美满，就随便玩玩！”白灯松手，格洛斯在空中转了个圈，同时在落地后于地上滚了一个圈，接着才爬起来，甩了甩尾巴，可怜得不得了。

    但是小黑犬的眼神却有点别的意思，这个和在死者之境中似乎能操纵生死的尤佳德关系密切的地狱三头犬，眼中有莫名的深意。(未完待续。)