
    情况不太好。

    钢铁浮堡上的人们清晰地感觉到浮堡的“味道”变了，虽然这是一座钢铁制作的堡垒，可它同时也是这些矮人的避难所，对一些在这里出生和长大的矮人而言这里更是故乡。

    但是这个在矮人心中有安全意义的、如同母亲般存在的浮堡忽然变得陌生而危险了。

    几番像是躁动的震动下，一些不知名的机关被开启了！

    砰！

    “小心！”震响后是飞沙走石，从花圃中不知道怎么的就窜出了一只机械臂，机械臂朝着他们甩来――从摩卡赫尔的角度能清晰看到，因而他大声道。

    应声四散，众人堪堪避开。

    这一片天空中，只有钢铁浮堡可以作为他们的战斗平台，然而现在，它却进入了对他们的的“敌对状态”――怎么都危险得很。

    地上伪造的泥土被翻涌起来，大大小小的钢铁机械，本来是作为守卫钢铁浮堡的，可是此时却成为了疯狂的朝着他们攻击的道具――此时他们的敌人还不只有这些机械，还有对他们虎视眈眈的骨龙！

    “去中枢区！将整个钢铁浮堡强制下降！”摩卡赫尔还是有点经验的，此时他避让着这些机械，对付起了攻击性更爆炸的骨龙，一边躲避一边喊。

    其实，摩卡赫尔要继续战斗还是很轻松的，甚至要炸掉这个浮堡也很轻松――可是作为一个魔剑士，他不具备飞行的能力！

    把所有东西都炸了，他站哪？！

    堂堂大陆第一魔剑士是要被摔死了喂！

    “咳咳……”杰特西纳受了伤后没有昏迷，但是她剧烈咳嗽着，感觉也撑不久了，“我也要去。”

    这个时候说话还那么利索？厉害了我的矮人！不过这个样子去还能有什么用？！见此几人都想吐槽。

    “带她去啊！不然谁操作中枢区？！”摩卡赫尔又闪开了一道机械臂的攻击，说实话，这个老头在青年时期看起来走位十分风骚，完全不比夜迟差。

    不过似乎卡莉的目标都锁定在了他身上，这让他有点应接不暇，只能抽空叫嚷两嗓子。

    放一个大招也不是不行，他摩卡赫尔的大招当然是要毁天灭地程度的，然而还是一个道理，他丢一个大招的结果必然是整个钢铁浮堡被直接炸毁。

    麻薯听到了他的话，骑着雪鹰冲到了铁块桥的一段上，吃力地将杰特西纳扶到雪鹰身上――虽然年纪很大，可是杰特西纳的重量却没有因此减轻太多。

    让人奇怪的是，布鲁克距离杰特西纳并不远，可是他却没有采取任何措施阻止麻薯这么做，要知道杰特西纳如果撑到了中枢区，虽说控制权不会一时间拿回来，可也不会让钢铁浮堡像是现在一样无脑攻击他们。

    摩卡赫尔察觉到了这一点，他抬起头看了一眼俯瞰整个战场的卡莉，神色莫名。

    “摩卡赫尔，来决一死战吧。”卡莉轻声道，这种中二热血漫画台词里面会无数叹号加强的语句被卡莉说出时却没有一点热血，死气沉沉倒是十分重，让人觉得她不是来决战的，而是来索命的。

    摩卡赫尔没说话，眯起了眼睛，手中出现了一把锋利的匕首，整个人的气势提升，让他看起来也像是一把寒光凛凛的匕首。

    “我要去找那些矮人。”一路朝着中枢区狂奔的人群中，乌戈萨突然停住了脚步――刚才从这些可以被叫废墟的地方听到了一声尖叫。

    说完这个，他就转变了狂奔的方向，朝着城市里冲去。

    “卧槽，他送死吗？！”白灯大叫，乌戈萨的实力的确是不错，可是在这个场面中是完全不够用的，至少他一个是不够用的。

    “你和秋心不负过去帮他――收到任务了吗？”夜迟沉默了一下。

    雪鹰的速度很快，在其上，杰特西纳为他们指路，而在下面跑的，只有夜迟跟上了他们的步伐。

    另外是，在乌戈萨冲出去的时候，他们都接到了一个任务。

    【恭喜你接受了任务“帮助矮人摆脱危机”】

    【恭喜你接受了任务“破坏钢铁浮堡中枢区”（0/1）】

    很明显这是一个团队任务，只要他们能够达成就足够了，不需要每一个成员都达成全部的内容。

    再加上此时白灯和秋心不负的速度没能跟上雪鹰，他们当然就被分出去帮助什么矮人了。

    没有什么异议，在短短的半分钟里，兵分两路。

    “下去。”杰特西纳声音虚弱了一些，她眯着眼睛，缓缓抬起手，微微颤颤地指着一处地方。

    这句话有点像是芝麻开门，说完后一扇藏在地面的门被打开了，露出了里面的阶梯。

    钢铁浮堡的控制系统存在两个情况，一个是npc直接控制，另外一个是在中枢区进行控制――实际上多数时候，钢铁浮堡都是被npc“改变”的，而中枢区只进行简单的飞行程序设定。

    也就是说，钢铁浮堡一直以来都是用一个固定的方向路线和速度进行飞行的，与此同时它能根据当前控制它的npc的指令更改自身的模式。

    杰特西纳虽然因为受伤而失去了对钢铁浮堡的直接控制权，可是布鲁克与钢铁浮堡的连接不是稳固，只要杰特西纳能到达中枢区，她就能根据控制系统重新控制住这座浮堡。

    麻薯不疑有他，朝着阶梯冲了下去。

    钢铁浮堡的外部十分热闹，内部却有些安静了。

    灼热的气息扑面而来，看似安静的钢铁浮堡此时却在不致命作用的驱使下，变得十分滚烫。

    “布鲁克……在超额输出能量……再不快点……咳咳……”杰特西纳勉强着让自己睁开眼睛，“这里会被过热的中枢给炸掉。”

    卡莉本来就没打算将这个钢铁浮堡留下来，一直处于和平状态的钢铁浮堡已经很少使用攻击职能了，能源投入也不是很高，这一下子突然开启这个功能，还是超额的燃烧能源，下场当然是gg。

    好在fc里面可以修改感知，不然此时麻薯和夜迟会因为温度过高而支撑不住――饶是如此，他们身上也出现了灼烧的持续掉血debuff。

    中枢区中，大柱子被燃烧得灼热，周围的空气也扭曲起来。

    “将门打开！”杰特西纳看到了中枢区的门――让人意外的是，整个控制室居然不在他们之前潜入过的旁边，而是在最中心。

    想来这个控制室是被改过的，可是杰特西纳要进入这间感觉已经要报废的房间里？

    比起麻薯的突然犹豫，夜迟丝毫没有犹豫，雷电炸出，将那扇门击飞！

    “很好。”杰特西纳看了一眼夜迟，缓缓地推开了搀扶着她的麻薯，本来虚弱的她动作变得十分有力，毫不留情地让麻薯往后退了几步，险些掉下雪鹰背部。

    说完，杰特西纳纵身一跃！

    当――！

    稳稳落在了环形铁桥上，杰特西纳一步步朝着中枢区中心的柱子走去，那一扇门已经打开，里面的操作台清晰可见，然而热度却丝毫不亚于一个火炉――谁也不知道这些矮人是用什么装置让这个本来就是火炉的柱子避开了中间的这间房间。

    很显然的是，此时那个装置已经实效了，杰特西纳无疑在往火炉中走。

    “不要！”麻薯不傻，虽然杰特西纳是想要“拯救”这一座钢铁浮堡，可她知道，这同时也是在自杀。

    麻薯忍不住拉弓，想用箭阻止杰特西纳前进的路――在杰特西纳跳下去后，雪鹰没有停在一个很好的地方，她根本无法跃到和杰特西纳一样的地方。

    “好了。”然而麻薯的箭却歪了――一只漂亮的手堪堪将弓架开，让麻薯的那一支箭射歪了。夜迟已经落在了麻薯身边，他在让麻薯的箭偏离时顺便抓住了她的手，让她没有办法射出下一支箭。

    当然，握住她的手的含义，更多的是在安慰她。

    杰特西纳已经步入中枢区，完全不顾这热度，她的手在控制室的操作位置上敲打起了什么――在外面的麻薯能看到豆大的汗一滴滴的滴落，溅在地面冒出了一缕烟。

    可她还在继续，那个背影并不是挺直腰的，佝偻着背的矮人已经很老很老。

    夜迟没说话，默默地蹲下来捂住了麻薯的双眼，似乎是觉得，这样的画面对麻薯来说似乎太过残酷。

    直到夜迟感觉自己的手心有……

    水？

    下意识松手，夜迟也有些错愣，麻薯泪流满面――麻薯的神态其实十分固定，最喜欢用的表情只有那几个，看久了她的笑容的人有时候会觉得她的笑容有些程式化。但是还有一点是。

    从来没人见过麻薯的哭泣，这倒是第一次。

    夜迟感觉到手的里水是她的泪，她哭的时候没有发出任何声音，只是呆呆地望着那个背影，任由着眼泪滚落。

    杰特西纳终于停止了她的动作，与此同时，整个钢铁浮堡停止了躁动的颤抖，回归了宁静，那热度好像也降低了一些。

    砰――！

    但中枢区的柱子的一处突然爆炸，中枢区开始燃烧，杰特西纳所处的位置外很快就被火焰包围，她微微转身，苍白的脸上因为苍老而显得可怖，那双眸子却十分好看，作为矮人似乎不管长得如何都无法用美丑评判，但不知道为什么，夜迟和麻薯都觉得，杰特西纳在年轻时应该是非常好看的。

    杰特西纳轻轻抬起手，这个动作本来很简单，然而她却做得很缓慢，那双手上，甚至有些焦黑。

    她轻点了什么，麻薯等人便被一块水色的球所包裹，顿时debuff消失，凉意蔓延。

    杰特西纳很可能已经说不出话了，她只是看着麻薯，而后张开嘴，好像说了点什么，接着转身，背对着众人，一动不动。

    “阿迟，我们不能救她吗？”麻薯终于说话了，虽然她知道答案，可她还是忍不住道。

    “那是她选择的归途。”夜迟沉默了一下，“走吧。”

    雪鹰也没说话，扑扇着翅膀，绕着中枢区转了一圈，才朝着外面飞去。

    在雪鹰要就要离开中枢区的时候，爆炸声接二连三响起――杰特西纳做了什么没人清楚，但是大概可以清楚的是，杰特西纳将整个中枢区都引爆了，没有多久这一座矮人族最后的避难所就要报废了。

    雪鹰就要冲出中枢区，再一次回到了外界。

    【恭喜你完成了任务“帮助矮人摆脱危机”】

    【恭喜你接受了任务“破坏钢铁浮堡中枢区”（1/1）】

    【恭喜你完成了任务“破坏钢铁浮堡中枢区”】

    任务完成的提示音响起，白灯那边的任务似乎也完成得不错。

    “终于完成了，不知道为什么这里突然出现了一个蓝色的光罩，将我们都包围起来，用这个应该可以抵挡钢铁浮堡爆炸产生的伤害。”白灯的声音在团队频道响起。

    “摩卡赫尔好像也将那个小姑娘打退了，她只剩下两头骨龙，似乎和这里的距离远了。”这是秋心不负的声音。

    接着只需要离开这里就可以了――他们这一行的目的已经达到了，虽然结局有些惨烈就是了。

    “对不起呐。”忽然，白团子轻声道，猛地甩开了夜迟的手！

    朝着地面一跃而下，随着一道黑影将麻薯接住，她又冲回了中枢区内！

    “泉？！”夜迟一愣，根本喊不住麻薯。

    小黑犬在陆地的速度很快，在中枢区中一边跑一边跳――叫人惊讶的是，在这样的高温下，它居然能够奔跑自如，而且对爆炸也有判断力一般。

    这中间的时间差得并不多，麻薯看到那控制处的越来越近。

    金红色的光芒亮起，在麻薯冲入控制处的时候，她使用了无懈可击，而她距离那个身影也越来越近了。

    “工圣大人？”麻薯又看到了那个背影，她已经倒在了地上，好在她身上披着很厚的斗篷，这斗篷材质十分好，让她不至于被大面积灼烧，“杰特西纳？”

    “你……”麻薯跳下小黑犬，去摇晃杰特西纳，后者很快苏醒――或者说她一直保留着一点意识，见此她似乎很惊讶，可却没有力气做出多余的情绪表述了，“快走……”

    “小狗，带她出去！”麻薯将杰特西纳架到了杰特西纳背上，“快走！”

    麻薯的语气少有的那么强硬。

    她是玩家，就算死了还可以回到复活点。(未完待续。)