
    矮人平民至少都离开了这个危险的区域，秋心不负的速度也不慢，抖了抖自己的口袋，他一个将那些木人掏了出来。

    夜迟的输出速度反而是快了不少，好在秋心不负这也算是熟练工了，才没有卡在阶段后还没将木人阵开启――想到这里秋心不负还是有些恨恨的，多等一分钟自己老婆又不会被追上，他急什么？！

    第二阶段再次到来，没有惊慌失措的矮人，他们的配合效果就好了很多。

    木人阵开启――这是从摩卡赫尔的木人阵中仿造出来的，没有钢铁浮堡里面的爆炸效果，不过秋心不负和麻薯在前往奥罗尔墓地的时候就已经将这些东西给折腾升级了一下。

    让秋心不负觉得自豪的是这个木人阵的机制自己设计得很不错。

    这还不是吹――球从钢铁浮堡内部窜上来，木人甩臂抽动的同时便足够把这球给爆了，而之后还没完，这些木人在受到攻击的时候，因为在大木人的位置旁边就有足够数量的小木人，木人阵最恶心人的无敌状态开启了。

    这就是个死循环，这些球永远都逃不出木人阵，而木人是非生命物体，也不可能让拉尔萨回血。

    于是拉尔萨的血量在一点点的下降。

    在他们打boss的时候，杰特西纳还在和布鲁克对峙――重申之前的说法，杰特西纳已经管理钢铁浮堡近百年了，此时的操纵上未必逊于创造者布鲁克，然而杰特西纳此时年龄太大了，换个词就是已经半步入土了。

    杰特西纳的脸颊上有汗珠滚落，这似乎代表着她很难继续支撑下去。

    “我们要不要先找个办法把这里的npc带走？”白灯看到这一幕觉得担忧。

    杰特西纳和布鲁克的对峙，在他们看来就是一个游戏计时，如果他们无法在分出胜负前将拉尔萨给击败的话，很可能下面的剧情会对他们很不利。

    明显可以推断，这个剧情是杰特西纳支撑不下去。

    那么，将矮人们转移走，而后把整个钢铁浮堡摧毁了会怎么样？！

    “难，来不及了。”夜迟看了一眼拉尔萨的血量，又甩出了一个大招。

    “诶？那我们要帮帮工圣嘛？”麻薯听到这个，在天空中微微停顿，然而就是这时，一股强烈的危险感让白团子下意识朝后转！

    “泉！”夜迟低呼了一声，此时从他们的位置都能看到，在麻薯的背后的天空中，一只硕大的怪物身体出现缓缓上升，这是真正的遮天蔽日。

    也不知道是不是故意的，这骨龙这个时候突然出现！

    麻薯没有射箭，因为她还捏着勇者长线，下一箭必然是射在勇者长线的尽头――雪鹰的反应这个时候就有点慢了，以至于骨龙的爪子就要砸在了他们身上。

    来不及了？！

    “卧槽都当我是空气的吗？！”凡是麻薯有危险的时候，总有什么人能爆出主角光环……比如此时，一个怒喝让整个钢铁浮堡都震了一震。

    这一震不震还好，一震先是让钢铁浮堡颤抖了一下，接着让骨龙也震到了，动作停了下来，的，接着连杰特西纳和布鲁克的对峙也给打断了。

    接着，他们看到天色变了。

    原本蓝天白云，湛蓝的天空中还透着宁静，阳光还算耀眼，可是忽然地，一道暗蓝色的光柱冲上天际，十分中二色彩地在天幕中搅起了一个巨大的漩涡，漩涡中有黑云被卷来，浓黑如墨的乌云形成时，蓝紫色的雷电和噼里啪啦的响声布满整个天空！

    霎时间，已经没有一丝光，只有乌云和雷电。

    起风了――在光柱出现的时候还是微风，随着第一道雷声响起，狂风呼啸！

    这大风突如其来，雪鹰感觉自己都有些hold不住，麻薯急忙让它到稍微安全的地方去，也有些惘然地望着这一幕。

    这一刻，好似世界末日。

    连布鲁克眼里也是如此――他那双眼睛里本来是空洞无神的，此时映照着那雷电的背景，染上了一层惊讶，和恐惧。

    紧接着这样可怖的画面中，一个人影缓缓踏出，让人意外地竟然不是一个小老头的形象――反而是一个高大的男子，男子五官如同刀削，墨发在狂风中乱舞，披着一件露出里面衣服衣领的黑色的法袍，法袍上神秘的纹路让人莫名地心生敬畏。

    夜迟和云河都算是男性里面十分出色的存在了，比起他们，这个男子带着一股十分的霸气，这倒是冷漠如云河夜迟所没有的。

    “摩卡赫尔……你果然去了那个地方！”见此，微微得到喘息机会的杰特西纳看着那个男子，目光如炬，“为了复仇，你居然能做到那一步！”

    在这男子出现的第一秒玩家们就知道他是摩卡赫尔了，不只是因为推理上看，除了摩卡赫尔这里也没人能造成这样的声势外，还有在他出现时，锁定后在这个npc身上出现了一个标着“摩卡赫尔”的标签。

    “你现在是什么感觉？”秋心不负抽了抽嘴角，下意识地问白灯。

    “岁月是把杀猪……不，简直是核弹。”白灯的脸上也带着满满的震撼。

    讲道理，到底是什么让这老头不仅活了那么久，还能特么的返老还童的？！

    “哼……你有你不必要活下去的理由，我就没有我要活下去的理由吗？”摩卡赫尔轻哼一声，看着眼前的这些人，心情十分不好，“真是难看。”

    也不知道是在说什么，可是摩卡赫尔下一刻就抬起手，雷电从天空中劈落，先是在钢铁浮堡外劈中那一头骨龙，瞬间把那骨龙给劈得焦黑！

    还没能爆发出点什么威风的骨龙就那么领便当了。

    “小迟，你当初到底是怎么搞到这个职业的……满阶应该可以屠城吧？”吸了一口气，白灯忍不住道。

    夜迟没说话，这也是他第一次看到魔剑士力量的完全形态。

    他们都觉得，摩卡赫尔能一个打至少两个，还要去找什么其他的帮手啊？！明明他一个就够了！

    “摩卡赫尔……大陆第一魔剑士……你为什么要阻止我？！”拉尔萨现在气喘吁吁，当看到摩卡赫尔出现后，他就感觉到了一种大势已去。在这样的情况下，他不得不感觉到不甘心……分明只差一点点！

    “就算我不来，杰特西纳死之前一定会清理你这个门户的。”摩卡赫尔看了他一眼，“不甘心屈居人下却不会用正当手段，这是活该。”

    这个中二加强版的摩卡赫尔说话的声音还是很好听的，不过毒舌却一点也没少。

    “你倒是了解我……这也算是责任的最后一部分，让魔族付出代价，这是我必须做的，”杰特西纳缓缓道，“哪怕我不能再去亲自面对魔族，替诺鲁报仇，我也不会选择你们用那种肮脏的方式让她‘复活’的。”

    让爱人复活，这确实是一个很诱人的条件，可是杰特西纳十分清楚这所谓的复活是什么。

    就算真的能再看到音容笑貌又如何？那个人还是曾经的人么？自己这么做，又真的不会让对方伤心么？

    这些事情，杰特西纳根本不需要考虑。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”谁知道拉尔萨却颤抖着笑出声，不知道是觉得这些事情还是他们其中的人让他觉得好笑，“杰特西纳，为什么要用那一张嘴脸和我说话？这一切不都是你自己造成的吗？当初看着父亲死在骨龙手里，你却只是漠视。”

    杰特西纳不说话了。

    这些年来骨龙肆虐一直是钢铁浮堡面对的最大问题，可这件事情对杰特西纳来说一直是可有可无的，也从来没有认真拯救过任何一个矮人。

    杰特西纳确实是因为这样，让很多矮人死去。

    “这就是你所说的责任吗？”拉尔萨不依不饶，身上的红光爆闪，有无数的红色触手从这些红光中冒出来，似乎要扑向杰特西纳。

    当――！

    一个身影挡下了这一些触手，乌戈萨站在杰特西纳面前，盯着拉尔萨。

    “你也是知道的不是么？只因为杰特西纳把你当成狗来养，你就觉得自己是一条狗了吗？！如此愚蠢！”拉尔萨看到这一幕，冷冷的声音到了最后简直要称为咆哮――所有人都看着这里，感受着他在雷电的背影下的愤怒。

    “这不是她的错。”乌戈萨望着他，一步一步朝着他走去，“这不是工圣大人的错，而是……”

    “怎么不是……”拉尔萨摇着头。

    “是我们的错。”乌戈萨接着说道，他与拉尔萨的距离越来越近，“父亲有头痛症，在去工作之前，我们刚被教训了一顿，心里面不满，所以才才把药给换成了糖丸――接着，他就遇到了骨龙。”

    这是一个很复杂的事情，说到底其实没有什么人是错的，也没什么人是对的。

    真相是很奇特的，有时候没人知道什么是真相。

    “这是我们的错，而你却因此害死了那么多人，你根本无法想象那些在牢笼里逐渐绝望的矮人是什么样子，”乌戈萨盯着拉尔萨的眼睛，“而你却将这些事情怪罪于工圣大人――我不能原谅。”

    而后，剑刺穿了拉尔萨。

    这一次，拉尔萨的血量直接见底，没有什么回旋的余地。

    “贵圈真乱。”摩卡赫尔看着这一出终于结束，也不多说什么，抬起手想要把那个站在原地好像什么都没打算做的布鲁克给干掉，“那么现在到你了――布鲁克，真是好久不见啊。”

    所谓复仇，摩卡赫尔要找什么人复仇，没人知道，但布鲁克绝对算是他的一个仇人，便是这个中途变卦的矮人，害死了他最好的朋友。

    布鲁克站在原地没动，似乎没有想过接下来要做什么一样。

    “何必心急？”这时一个幽幽的声音响起，随着嘶吼声，几十条骨龙的身影出现在半空中，最大的骨龙的头颅上，一个穿着洋装的女孩立着，她十分漂亮，但是却像是一个娃娃一般毫无生气。

    “卡莉？”麻薯认出了这个女孩。

    卡莉还是没有理会麻薯，像是上次在瓦恩格一样，她冷淡地望着摩卡赫尔：“奉命将布鲁克带走，得罪了。”

    “小娃娃，好大的口气。”摩卡赫尔却不吃这一套，雷电顷刻肆虐得更厉害了，狂风强到似乎能将骨龙给吹跑。

    卡莉见此却不急，同样是伸手，她却像是在打什么奇怪的手势，随着这些手势，布鲁克动了起来――原来布鲁克并不只是单纯地行动，他现在就是卡莉的木偶，凭着这个没有表情的娃娃的想法作为。

    强大的攻击就要逼近卡莉，布鲁克那儿却出现了一个动作，一道蓝色的光盾就出现在了卡莉的身边，替她将这个伤害给挡住了。

    这一次魔族也是有备而来。

    眼看着一击不中，摩卡赫尔却没有改变自己的策略――他比其他人都暴力得多，攻击都是纯粹的攻击，一下一下的，充满了可怕而狂暴的气息，像是想将这个光盾生生砸碎！

    卡莉感觉得到这个壮观，可是脸色却没有任何变化。

    那光盾确实是支撑不住了，下一击就要触到她。

    一头骨龙也在这个时候冲出，挡在了她跟前，自己被劈得灰飞烟灭，而卡莉却毫发无损。

    摩卡赫尔忽然觉得有些棘手，想了想，想要走上前时，布鲁克却动了，他忽然窜到了杰特西纳的跟前，一把不知道从哪里来的匕首猛地刺中了杰特西纳！

    眼疾手快想要救急的玩家发现他们的攻击根本无法造成伤害――这是一个强制性的剧情，也就是说布鲁克刺中杰特西纳这个事情，他们无法阻止。

    杰特西纳一有危险，钢铁浮堡的控制权就会出现问题，而布鲁克是钢铁浮堡的创造者，这会让……

    钢铁浮堡易主！

    一阵强烈的震动，卡莉看着下面发生的事情，默默继续起了自己的动作，仍旧一脸漠然。(未完待续。)