
    当正在蹲大牢的玩家得到麻薯的回复时已经是二十分钟后了。

    麻薯身后正是那灰狼的尸体，此时的她正将床往外挪，直到那个隐藏在床下的洞口出现在她的视线中：“没事呐，这里好像是个训练场呀。”

    “训练场？”夜迟的声音里隐隐带着一丝惊疑未定。

    虽说只是个游戏，即使死了还能复活。

    “嗯，偷袭我的灰狼脖子上有一个狗牌！”麻薯说道，接着跳下了洞中――她这一次开启了潜行，之前之所以没用，是她没想到会遇到光。

    没有光的地方，在黑暗中可以看清楚的麻薯往往不会使用潜行――潜行有个负面作用便是，无论使用什么技能都要多吟诵一秒作为***，考虑到自己在黑暗中用不用潜行也无所谓，麻薯之前也就没用了。

    可是在灰狼的事情后她决定吸取这个教训。

    到底是个纯粹的弓箭手，麻薯在这些技能上的使用还是比较生疏的，就刚才杀灰狼，想顺便练练用匕首的她也沮丧地发现自己真的不是一个近战的料，就比如刚才的灰狼她杀了足足二十分钟，即使是在近战状态使用弓箭，她都不会消耗那么长时间呢……

    “你的战斗速度不对……用了其他武器？”夜迟忽然道。

    麻薯的通讯还没挂，跳下了这一个新的密道，她还保持着联系。

    “用了匕首呀！”麻薯先是邀功一样，然而她好像觉得自己做的不是很好，转而小声道，“我好像不是很会用的样子……”

    夜迟大概能想象到麻薯此时的表情――鼓起腮帮子，将本来就有些圆的脸制造出像是仓鼠的样子。

    “我会教的。”夜迟忍不住弯了弯嘴角。

    “好呀！”麻薯眼前一亮。

    卧槽……你们敢不敢私聊们为什么要在团队频道放毒啊……秋心不负和白灯两人对视，表情都像是哔了狗。

    好在说完这个后的麻薯就挂了通讯，一路向前走去，以免分心――或许是因为整个通道十分狭窄，其中无法安排什么怪，这倒是让麻薯轻松了一阵。

    很快她似乎来到了目的地，踏出这个洞口，已经能看到打斗痕迹，地面是一具具尸体，尸体无论是长的还是被打的都显得十分狰狞，看起来也像是某种合成的物种，分不清楚是什么，或者说曾经是什么种族。

    看到这些东西麻薯只想到弗兰德。

    弗兰德和巴克尔两个大boss的个人实力其实都很一般，两个人要单打独斗的话，是连莫沃的剑锋都不敢直接面对的。

    可是实际上，他们小弟多，或者说制造仆人的能力强，一个能将死物变成士兵，另外一个能将不同种族变成某些怪物……

    不过此时也不是纠结这个问题的时候，麻薯见此小跑跑到出了这个坑――出口所在的位置的确是一个坑。

    麻薯爬出坑还是挺麻烦的，毕竟自己是四肢短小什么的，然而整个白团子趴在坑的边缘往上看去时，便看到了挺厉害的一幕――一座黑色的祭坛伫立在这一块完全由黑石围成的空间中，乌戈萨和其他矮人此时就站在祭坛前，斗篷已经被摘下，冷冷地望着黑色祭坛上漂浮着的一块红色晶体。

    “我们去毁了它。”乌戈萨定定看着那红色晶体很长一段时间，才道。

    “乌戈萨？你疯了，它联系着整个钢铁浮堡的核心！”其他矮人俱是一愣，他们似乎并不知道乌戈萨此时的目的是这一个。

    “疯了是你们！这东西留在这里只会不断吸收矮人们的生命！”乌戈萨冷声反驳。

    “可那是钢铁浮堡的根基！你要这么做会杀了这里全部的矮人！”那些矮人说什么也不干。

    “只要将浮堡停下来就可以了！如果我们不这么做就没有可以威胁拉尔萨的砝码，”乌戈萨不为所动，此时他已经很不耐烦了，似乎这些矮人再拦着他，他就要直接冲上去了，“别阻止我！”

    让而乌戈萨还是被这些矮人给拉住了。

    乌戈萨看着他们，神情中带着些不可置信，他还以为经过了这一段时间，这些矮人和自己都是生死之交？

    “乌戈萨，我们不能让你这么胡来下去……钢铁浮堡是我们最后的故乡，回到土地上，只会让那些地精找到我们……”说道这话的时候，这些矮人的声音里满满的都是恐惧。

    外表看起来他们已经什么事情已经没有了，可是在这些矮人心中，地精给他们带来的，不像是乌戈萨认为的愤怒，在他们看来，只有恐惧。

    这是一种无论过了多久都无法消磨的恐惧――除非地精死绝。

    “你们可忘记了，拉尔萨此时和弗兰德合作！只要工圣大人支撑不住，他掌权之时，钢铁浮堡上的每一个矮人他们都不会放过！”乌戈萨眼神凌厉。

    “那……我们可以给他们那些冒险者的情报。”这些矮人似乎被说服了，可是只是一下，他们道。

    “你们！”乌戈萨瞪大了眼睛，根本没想过这些被自己视为同伴的矮人会说出这样的话――此时是气到说不出话。

    “乌戈萨，放弃吧，他到底是你的兄弟，我们去找他，能得到宽容的……”一个矮人道。

    “我们已经不想再冒那样的风险了！地精的实验太可怕了……”另一个矮人脸上惨白，显然是回忆起了什么很不好的东西。

    “懦夫！”乌戈萨被他们拖着，似乎挣扎不了。

    真是出师未捷的同时队友是猪……

    麻薯看着这一幕。她把这些话听在耳里，看起来并不像是听懂了，眨了眨眼睛，清泉般的眸子中映照着这几个矮人的身影，无奈的、懦弱的、愤怒的、坚韧的。

    “乌戈萨，你还是不同意吗？”其中一个矮人自以为已经将道理说清楚了。

    “同意个屁！”乌戈萨冷声骂脏话。

    “乌戈萨，你别那么看我……”这个矮人叹了口气，从随身的东西中拿出绳索――看到这里，乌戈萨的眼神中多了一点悲哀，没想到他们早就准备好了道具对付他，不过那个捆绑的动作还没来得及做出，这个矮人惨叫了一声！

    接着一支箭擦过他的脖子，射中了他的衣领，将他钉入了地面！

    其实也挺浪费的――麻薯看着那一支黑色的箭，觉得十分肉疼，自己平时都不怎么舍得用呢，此时用在这个矮人身上，搞不好自己就收不回来了呢。

    “谁？！”那几个矮人失声。

    麻薯很快就出现在了他们的视线中――骑着阿利森。

    讲道理，和这些矮人打她根本不需要刻意地提升速度！

    在麻薯出现在他们视线的时候她就已经射出了第二支箭，这一支箭直接射中了一个矮人的手腕，没有射穿，只是划出了一道长长的血痕，让那个矮人惨叫着松手，另外一个矮人也差不多，他是被麻薯射中了膝盖。

    本来他还是一个健康的矮人，是钢铁浮堡上的良好公民――直到他的膝盖上中了一箭。

    乌戈萨感觉双手上被控制的部分消失了，即刻反应了过来，猛地跃起，一脚踩在了最后一个矮人的脸上！

    于是当麻薯来到乌戈萨身边的时候，这几个矮人，一个抱膝滚在地上，一个被一脚踩了脸晕了，一个被钉在了地面，另外一个似乎有点战斗能力，可是却被乌戈萨接下来飞起的一脚踢在了腹部也给踢晕了。

    “跳起来打他们膝盖。”乌戈萨看了麻薯一眼，然后说道，接着就转身，在那个被钉在地面的矮人终于挣扎地把衣服弄破了站起来的矮人膝盖上劈了一记手刀，直接把矮人再打趴下，接着也没多说什么，抄起还扎在地面的箭就往他的肩膀上刺！

    乌戈萨的力量属性当然是很高的那种，这一下就让这个矮人给扎了个结实。

    “好厉害呀！”麻薯鼓掌道。

    实际上麻薯没出手的话，乌戈萨很可能也能处理掉这一些矮人。

    “给你造成了麻烦，很抱歉――你们什么时候来的？我听说摩卡赫尔已经被送到了牢里？”乌戈萨将那个还在滚的也弄晕后便朝着中间的红色晶石走去。

    “来了不久呐，是的！”麻薯说。

    “我们现在估计还救不了他……很抱歉，我要先破坏这一个晶石，再找工圣大人强制将浮堡送到地面，再与我的兄弟算账，事情结束后我一定会让他的重锁解开的。”乌戈萨头也不回，手里的刀是从一个矮人旁边捡的，看着他的背影，倒真的很有一个领导者的感觉。

    麻薯歪了歪头，笑了：“好呀！”

    “真是奇怪，我感觉你们冒险者都十分复杂，利益为重――你却不是这样。”乌戈萨说道，已经举起了刀。

    “妈妈说要当一个善良的人呀。”麻薯道。

    乌戈萨的刀在半空中停了一下，接着喃喃自语：“善良的人吗……真好。”

    这本来应该是一个十分壮观的画面，至少在乌戈萨的气势上看――然而这两者的对话却让这个画面变得有些轻松起来。

    红色的光芒从刀中散开，随着巨大的声响，红光先是如同线，而后扩展成了一个十分震撼的面，朝着四周扩散……

    嗡――！

    在钢铁浮堡的某处，一个披着红色长袍的矮人本来握着一杯茶，可此时茶杯却忽然被打翻，叫旁边的侍卫吓了一跳：“拉尔萨大人，您没事吧？！”

    然而一向显得和蔼的拉尔萨此时却顾不上什么，脸色苍白：“不……不……”

    红光和声音消失的时候，红色晶石应声而碎！

    “快走！”还没等麻薯要说话，乌戈萨已经跳下了祭坛，朝着这一带的某一处跑去，“快跟我走！”

    阿利森即刻跟了上去。

    这一带乌戈萨似乎很熟悉，他很快找到了另外一条密道，朝里面钻。

    “那时候，我就是在这里发动起义，被拉尔萨镇压的――没有人相信我。”进入密道后，乌戈萨就显得冷静了很多，他说这些话的时候其中毫无情绪。

    “工圣也是么？”麻薯问。

    “你觉得工圣大人也被拉尔萨迷惑了？她只是不想管而已――拉尔萨以为她还想掌权十年，却没想过她根本没有心力坚持，反倒是拉尔萨太操之过急了。”乌戈萨有些轻蔑。

    “为什么呀，这里那么多矮人要受到牵连。”麻薯眨了眨眼睛。

    工圣大人，也就是杰特西纳，若是她想的话，到底发生了什么，她是清楚得很。

    “说出来你可能会不理解……简单而言，工圣大人，早就没有心力管这些事情了。她的全部时间都要留在等待一个矮人上，”乌戈萨深呼吸一口气，“我们没有任何权力要求已经为整个钢铁浮堡付出了大半生的她大再来为我们善后。”

    麻薯似懂非懂：“等人？”

    “对，她的丈夫名为诺鲁，是一个十分强悍的矮人战士……可惜他当初与工圣大人约好了很快回来，但最终，他都没有再出现。”乌戈萨缓缓道，声音中有些沉重。

    诺鲁？

    麻薯觉得这个名字有点熟悉，立刻在口袋里翻翻找找起来。

    “我们都认为他已经死了，有人私下会给诺鲁大人送白花，绝不能让工圣大人知道――她虽然威严，同时却对矮人们都很好，但却只有这件事情，她会表现出愤怒。”乌戈萨又道，“若不是想到这个，我当初也不会那么早就窜出来反对……这是什么？”

    却看到麻薯将什么东西递给了乌戈萨，乌戈萨一愣，接过后，随着阅读，他的神情变得有些激动。

    【给诺鲁的信：

    已经春季了，可是你还没回来……但我依旧会在这里，等待着你和我一起再看看那山坡下的美景。

    因为你承诺过，我也信任你。

    我会永远等你。

    你永远的……】

    这从地精洞窟里拿到的信，他们之前的猜测是和诺鲁关系很好的人写的，而按照乌戈萨的说法，写信人只能是工圣，杰特西纳。(未完待续。)