
    烟尘消散，画面还是十分震撼的。

    所有的黑色木人都被炸成了碎片，只剩下一个大型的boss级别在远处。

    “简直就是黑科技的又一胜利啊！”白灯忍不住吞咽了一口唾液，道――她还没什么机会用那个宝石，没想到这会儿玩起来居然那么厉害。

    “哟，小矮人要完。”摩卡赫尔还是保持着侧躺的动作，估计是这样的声势见过很多次，也不是很受震撼，这个时候他突然道――他注意着场地内的情况不亚于其他人，此时似乎看出了什么。

    刚说完。

    场地内的那些黑色的碎石突然抖动起来，像是受到了什么吸引力，摇摇晃晃间猛地就朝着boss那边冲去！

    麻薯也察觉到了有东西朝这边来，她刚转身，小黑犬已经带着她窜到了较为安全的地方，虽说这样只能保证麻薯受到的伤害减少，不能阻止现在发生的事情。

    到底发生了什么？

    很快他们就知道了答案。部分黑色木人的碎片融入了boss身上，使得boss的身体瞬间膨胀了三倍有余，差点就要撞到天花板――剩下的碎片则是落在了boss外面，彼此旋绕，逐渐成了一个圆柱形，将boss和麻薯都包裹在了其中。

    这就很厉害了。

    “白团子？试试打破屏障？！”秋心不负距离她最近，看到这个画面就从口袋里摸出了一把武器，朝着这一个屏障丢去了一个英雄一击，但是效果似乎不是很好――它被猛地弹了回来！

    吓得秋心不负打开了防御，但是它丢的技能无视防御，直接就给砸在了自己脑门――把自己砸回了复活点。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”虽然现在麻薯的情况不是很好笑，但是秋心不负把自己砸死的事情确实是让愣了一下的白灯笑出声，还笑到肚子疼，直到秋心不负一脸杀气地从复活点走出来。

    白灯憋笑着肩膀一抖一抖的，第一次觉得忍得那么难受。

    “你们以为这是什么材料，反伤啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”摩卡赫尔也十分不厚道地笑了，笑得比白灯放肆得多。

    “讲道理，哪个职业有这种技能不是无敌了吗？！”秋心不负抽着嘴角，整张脸的表情看起来还是十分难看。

    “还真的有哈哈哈哈哈哈……”白灯最终还是没忍住。

    “绝对反伤？有持续时间吗？”比起这一个npc两个玩家的互动，夜迟更关心麻薯那里的问题。

    秋心不负看夜迟现在没有废话的时间和心情，所幸他也十分想要避开这个尴尬的话题，道：“是绝对反伤，从哪里来回哪里去，你可以试着躲一下看看。”

    躲了有什么用……不能从外部给这个屏障造成伤害才是关键的地方。

    “持续时间……谁知道呢。”秋心不负想了想，又道。

    刚才他一直盯着boss的动向，在那些黑色碎片被带起来的时候，那个boss的头上似乎就出现了一个黑色的buff，可惜他没来得及看。然而从经验上来说，黑色的一般都是boss的增益buff，持续到boss死亡那种。

    看来现在只能从麻薯那里知道其他的事情了。

    不过麻薯现在没什么时间思考这个问题。

    这些黑色木人除了黑还有的一个特点便是它能够伸缩自己的手臂，而这个boss更过分，它还能把自己的手臂弹射出去！

    麻薯被包围在这个圆柱形的屏障中，小黑犬疯狂跑动着，那从黑色木人身上弹射出来的手臂她几乎是没有地方躲的，可是不躲也得躲，此时小黑犬就绕着boss跑起了圈圈。

    现在只能庆幸在里面的是不怕晕的麻薯，若是白灯的话，宁愿转身自己撞上那手臂也不愿意转那么一两圈――她觉得自己再被晕一次就可以因为心理阴影永远离开这个游戏了。

    麻薯听着周围气流呼啸，此时几乎无法捕捉气流的变化以确定箭在什么时候出手。

    对她而言，射箭不仅是考视力的东西，更像是考感知的东西――她有一段时间在训练箭术的时候是根本将布条遮住眼睛的，为的就是了解和学习气流，并且让它们成为自己的眼睛，只有这样才能达到百发百中。

    这个时候是最考验她的技术的时候。

    “你们知不知道，我该打它哪里啊？”麻薯确认了什么之后才打开了自己的通讯――她一般不会开启通讯的提示音，因为那会影响她判断气流。

    “打哪里。”夜迟听了之后转身看了一眼摩卡赫尔――眼神如刀，大有一种“你知道了不说的话直接让你死在这里”的样子。

    夜迟的眼神还第一次这么有杀伤力，摩卡赫尔一瞧就想要眼泪掉下来，这自己的徒弟怎么那么容易胳膊肘往外拐呢？！虽然这个时候用这个形容实在不太对……

    “心脏部分的红色石块，没有小木人的支持，它是没有无敌状态的，前提是你能够射中。”摩卡赫尔认栽，举起手来道。

    和普通木人的机制差不多的是这些木人在聚集起来的时候可能会弄点无敌这种天理不容的技能――若刚才的夜迟他们没有把所有的黑色木人都打死，这个时候激活了技能，就真的是于事无补了。

    但是这已经是够呛的了。

    “只有一次机会，如果大木人遭受了攻击会自动开启一个绝对防御。”摩卡赫尔沉默了一下，补充道。

    简直能把人呛死。

    一次机会，意思就是麻薯必须要百发百中――哪怕平时领略过麻薯射箭能力的玩家都不由得担心，毕竟麻薯有时候也会射偏。

    这个时候她的输出环境还如此差――高速移动的过程中要使得箭准确地射中boss胸前的一块不大的宝石，这不是坑爹么？

    “所以我后来才差点把钢铁浮堡炸沉了。”摩卡赫尔闷声道，似乎回忆起了当时的那个悲伤的往事，这种心态还是很可怕的，自己当初受了那么多苦，现在怎么都不愿意让这些家伙那么轻松地过去。

    事实上就算夜迟他们早一点知道机制也没用，最后在屏障里有多少人都无所谓，那个百发百中的瞄准都是必要的，多一个人少一个人都无所谓。

    “心脏位置的红色位置，只有一次机会。”夜迟快速地回复了麻薯，那一边很快就把通讯给挂了，似乎开始了准备。

    空气忽然间凝重了起来，虽然他们觉得把这事儿托付在麻薯一个人身上不是很道德，但是这时候他们都会下意识地抱有期待。

    麻薯此时的确是在准备，被那两个手臂追着，小黑犬一圈圈跑着，她是一点停下来观察的时间都没有的，只能借着每一次经过的时候看一眼。

    好在小黑犬没有疲惫的样子，因为信息很多不公开的关系，麻薯也看不到小黑犬的体力条，但是如果按照阿利森来计算的话，现在阿利森早就跑不动了，但是小黑犬居然还有加速的趋势。

    这到底是什么物种啊？

    连麻薯也有点惊讶，不过现在的主要关注点当然不在这个问题上。

    时间一点点流逝，看着那圆柱形的屏障看得他们眼睛都有点发疼了，就连摩卡赫尔都觉得眼睛疼而不再看到的时候，一道熟悉的白光闪过！

    接着麻薯就出现在了复活点上，她看起来和进去的时候没有什么区别，包括蹲坐在她身边卖萌的小黑犬。

    还是没成功？

    稍稍有点失望，可是感觉还是在情理之中几个玩家都活动活动筋骨，准备等一下换一个人再试一下。

    “等会儿所有人都上去吧，让我在最后丢宝石就可以了。”夜迟缓缓道。

    “为什么呀？”麻薯歪了歪头，看着他们的表情有点奇怪。

    “要重置了呗，反正机制都了解了，也不是很担心……”白灯伸了一个懒腰，每当以为要结束了结果还要忙的时候她就有种无力感。

    麻薯感觉更奇怪了，眨了眨眼睛：“为什么会重置呀？”

    “你不是都被送回复活点了吗？”秋心不负翻了一个白眼，怀疑这个麻薯是不是在里面被转晕了。

    “我打中心脏了呀！”麻薯挑了挑眉，看到他们猛地转过头看着自己的样子，觉得他们这个样子伤到了自己小小的自尊心，立刻叉腰，有些气呼呼地，“就算我倒着射也能射中的！你们为什么这样呀！”

    其他什么事情都无所谓，一说到怀疑自己射箭技术这件事她就会生气，虽然生气的样子也很可爱。

    麻薯刚说完，夜迟等人感觉到背后传出了一声爆炸，随着黑色碎片四散飞溅，似乎正映证了麻薯的话。

    “汪呜！”小黑犬也不知道有没有弄懂他们的对话，但是看到自己的主人难得耍小脾气的样子，也跟着喊了一声，而后这一张嘴就有一块黑色碎片朝着它的嘴里去了……

    “小狗？！”麻薯一愣，急忙蹲下来看小黑犬的情况，谁知道小黑犬的样子更像是打脸，非常惬意地噘着那黑色碎片。

    “为什么这狗会吃这东西……狗不应该是****的吗？”白灯一半是为了转移话题，一半是觉得惊讶，说道。

    小黑犬总觉得哪里不对，又汪呜了一声，似乎是在反驳白灯这种想法。

    “这可是地底之石，这狗哪里来的？”摩卡赫尔看起来更惊讶，倒不是因为在他眼中狗都是****的。

    麻薯眨了眨眼睛：“从死者之境呢。”

    摩卡赫尔更惊讶了，但是这惊讶的表现更像是惊恐，脸上没有了血色，已经站起来的老头向后退了两步，差点没掉下台子。

    “老头你别激动？”秋心不负道。

    “你们是怎么去到的那个地方，还活着回来了？”摩卡赫尔翻了一个白眼，似乎稍微恢复了一些，而后他走过去将小黑犬抱起来，他本来似乎是想用拎这个动作的，但是想到了什么，急忙换成了稍微带一点尊敬意思的抱，“在那里你们见到了什么？！为什么你们能将它带出来？”

    在那些npc的看法中，死者之境就是死人才去的地方，根本没有什么活人进去还的活着出来的道理。

    “我怎么觉得……你去过？”夜迟沉默了一下，说。

    摩卡赫尔语塞，支支吾吾：“我不就是好奇吗……文献里当然会有这个地方……”

    讲道理，真的有这种文献夜迟会不知道？

    看来这又是一个巨坑。

    “它可不是什么简单的东西，将它带好就行。”有时候情报是要相互交换的，摩卡赫尔这个活了那么久的人当然知道这个道理，但是他似乎没打算把自己知道的情报贡献出来，因此宁愿打断这个话题。

    这个话题已卒。这些人都看得出来，便懒得追究了。

    反正现在不挖这个情报，以后多的是时间挖。

    “去摸东西摸东西摸东西！”白灯不纠结，转头直直的看着那个发光的boss――现在是摸怪的时候啊！

    秋心不负跟了上去，摩卡赫尔因为心虚怕他们再问什么也小步跟上去――手里还抱着小黑犬，小黑犬就这么搭在他的肩上，眼巴巴地看着自己的主人。

    麻薯眨了眨眼睛，想迈步往前，却被夜迟拉住了。

    夜迟能看得出来这个白团子有点小别扭――往时这种时候她都会往自己这边靠。

    “抱歉。”想了想，夜迟只能说出这个。

    实际上都是下意识以为麻薯的射箭技术和自己的性格一样呆萌。

    何况这一次是真的非常考技术，他们是知道麻薯这方面很强，但是……还真的没觉得她那么厉害。

    “我厉害的！”麻薯沉默了一下，忽然抬起头，一本正经。

    夜迟一怔，随即，轻笑了一声。

    不得不说这个白团子很多时候都有让人笑出声的能力。

    “别笑呀！我可以保护阿迟的！”麻薯一愣，又握着拳头道，看起来气鼓鼓的。

    夜迟脸上的笑意越来越浓，麻薯看着看着就有点呆了，终于他伸出手，揉了揉麻薯的头：“嗯。”

    看起来像是同意了这个说法。(未完待续。)