
    此时在魔族一边的玩家也是懵逼的，他们还没想过组织会给他们这个福利啊。

    “会长，这怎么办？”魔族并没有完全胜利，虽然现在看来只是时间长短的问题――不过这个红云实在是让人不安，猛虎下山便朝着身边的长九问道。

    “没事，怕什么。”长九咬了咬牙，暂时安慰长九――其实他心里也实在是没底。

    也是这时长九对上了夜迟的视线――不知道什么时候夜迟转过来看着他的，逆着光，虽然被光罩罩住，可是夜迟的面容还是很清晰，那一张俊美的脸上，琥珀色的眸子犹如耀眼的星辰。

    这个时候，他突然笑了。

    夜迟和云河一样，都是很少笑的，相比起有人会刻意的去想云河是不会笑的，很少人注意到夜迟也几乎如此。而两者的共同点是，笑起来无论男女老少都会愣住。

    犹如冰雪初融，犹如繁花盛开，整个人显得鲜活生动，竟然让人以为如画一般。

    等等……为什么要笑？

    长九还没有反应过来，忽然，他感觉到背后一阵痛――一支箭猛地从他的左胸穿过，他就那么直愣愣地望着那只箭落在了前方的地面上。

    待这些玩家回过神来时，红云已经笼罩在了他们身上，接着，箭雨落下――！

    骑着巨熊的矮人出现在了人们的视线中，她举起手中的弓，随着阿利森猛地扑出，一支箭朝着魔族射去，将数个矮人贯穿，每一个都是超级暴击――天知道她是怎么做到的。

    箭雨落下的同时，地面像是被炙热的火焰灼烧，所有的敌军速度都下降了，并且头上带上了一个灼烧的debuff。

    这个矮人看起来还不是一般矮人的外表，像是一个小姑娘，或者说像个白团子，白嫩而圆的脸让人忍不住想捏一把，不过这种软萌外表的矮人此时却让人觉得震撼――她所经之处，犹如有千军万马，箭雨真的像是雨，一阵阵落下。

    “麻薯帅呆了！”莫扎特率先反应过来，高声道。

    “卧槽，妹子不错啊！”

    “上上上砍残血的！”

    “我的天这特么真的是矮人？还是矮人弓手？！厉害了我的矮人！”

    ……

    很多人也反应了过来，朝前冲去，又都卖力了起来，不管是看到麻薯如此威风的样子，还是看到像是麻薯这样看起来那么柔弱的矮人也出手了，他们现在都没有理由不冲上去拼杀。于是一时间，喊声再一次震破天际。

    麻薯看着现在有反超之势，也不急着追，而是转过身来，把箭往夜迟上的罩子上丢。

    “这不是奥罗尔的徒弟嘛？”看着罩子的血量在一点点降低，一阵阴森的声音突然响起，麻薯猛地转头，却发现在战场中一个她也有些熟悉的身影出现了。

    弗兰德。

    麻薯歪了歪头，握弓的手有些犹豫，似乎在考虑是自己对付弗兰德还是先帮夜迟把这个罩子给打破了。

    “打罩子。”夜迟及时给了麻薯回应。

    不过已经来不及了，粗壮的藤蔓突然从地下钻出，阿利森向旁边闪开，将这藤蔓给躲开了，而这就让麻薯和夜迟的距离拉开了。

    这藤蔓似乎是故意出现在这里的，很快它将夜迟给包围了起来，整个藤蔓缠住了罩子，即使麻薯想要再打罩子也很难了，落在上面的箭因为等级问题出现了miss――这时候还出现无法命中还真的是很悲伤的。

    麻薯只能对战弗兰德――在等级上她毫无胜算。

    “奥罗尔曾经也是这样，实在很威风啊，当时他还是有队友的，那些矮人可真是可恶，差点让我受伤……不过现在，他们都已经是我的玩偶了！”弗兰德压低了声音，低沉的声音让人听着十分难受。

    麻薯不说话。

    “你和奥罗尔不同，他的话可多了，张嘴就说想要杀我的毛头小子，可真是急躁得要命啊……”弗兰德见此说道，“那么你想要哪种死法呢？看你长得比奥罗尔好看得多了，不如将你做成一个漂亮的洋娃娃，当有人靠近的时候，会突然把脑袋弹出来，将人给吃掉的那种？哈哈哈哈哈哈哈……”

    “太奇怪了呀。”麻薯轻声道，以迅雷不及掩耳之势拉弓！

    弗兰德见此冷哼了一声，伸出形状有些古怪的爪子就想要抓住那一支箭，然而这是一支很奇怪的箭，它似乎在空中消失了，以至于有这么一瞬间，弗兰德无法察觉到这支箭的准确位置。

    它忽然出现在了弗兰德面前！

    “哼……”谁知道弗兰德只是轻哼一声，藤蔓从脚下升起，本来想轻松地将箭挡开，可是却发现这箭却带着一股特殊的定力，在与藤蔓僵持了一会儿才朝着外面偏离，稍微擦破了一点弗兰德的袍子。

    这就有点厉害了。

    弗兰德不由得仔细端详起了那支箭。

    那是一支黑色的箭，纯黑色泽透着一股神秘的气息，和麻薯平时用的普通箭完全不同――一直以来麻薯还真的没换过几次箭，除了那次在瀑布石洞时太坑，她不得不造出无羽箭来应付之外。

    麻薯出现的时间比夜迟晚一点倒不是因为她是出来压轴的――毕竟说是压轴的话怎么都只能是夜迟。

    就在他们听到公会频道的聚集消息，准备往这边跑的时候，秋心不负到了。

    ========================================

    “急个毛线！”秋心不负突然出现在了冬都，踏进门中看着麻薯和夜迟似乎正要朝外走，也不太客气，直接阻止了他们。

    两人都没说话――秋心不负也不知道是出于什么目的才来帮忙的。

    “我问个问题哈，白团子，你有没有使用过别的箭？”秋心不负坐下来，完全不顾外面有些嘈杂的背后是多么紧急，反而显得有些悠闲，问这话的时候更是如此。

    麻薯眨了眨眼睛，摇头。

    箭支这种东西也是装备的一种，弓箭手在不同的等级都会有不同的箭支――一支木箭带着的伤害当然没有钢箭强，在游戏中这种箭的操作差异其实被缩减了很多，简而言之就是操作难度下降了，弓箭是越强越好。

    可是麻薯从新手村到现在的一个小高手，用的都是最普通的木箭。

    原因？还是麻薯不了解游戏的特点，在家里她使用的也是同样的箭，虽然她明白使用不同材质的箭在伤害上是会有差距的。

    习惯是个很可怕的东西。

    另外一个原因是，从瀑布石洞出来后，麻薯充分地吸取了“教训”身上的口袋里除了箭还是箭，平时还注意把箭回收――反正在游戏里是有自动清洁术的功能，她也不会因为箭上染满血而不愿意回收。

    她这个举动还曾经被人感慨节约……

    真是成也萧何败也萧何。

    “啧……”虽然已经猜到了这个答案，但是秋心不负还是觉得有些头痛，他看了一眼夜迟，“你这教育工作做得不到位啊。”

    夜迟沉默了――麻薯使用木箭的伤害也比很多弓手要高得多，他从来没有觉得她的伤害因为箭的材质不对而没有完全发挥出作用。

    “那我去找新的箭么？”麻薯想了想，道。

    “你知道什么箭的效果最好吗……”秋心不负觉得自己找了个烂摊子，本来也是个容易毒舌的，于是乎就忍不住地半带吐槽了一句。

    麻薯道，一脸理所当然:“这里对箭的阻力受限和现实不一样！而且材质的差距似乎也不大的样子呀，如果可以的话最好的材料就可以了――如果可以的话最好是硬度比较大的材料，毕竟转方向的要求不高。”

    啥？

    秋心不负一怔，抖了抖身体，再看看夜迟，后者给了他一个“她是专业的你再这样子自寻死路我也没办法”的表情。

    “好好好好好好就这样！”秋心不负眼看着麻薯要开始说起箭上的受力问题和拉弓程度和玩家的力量点之间的关系，立刻投降地举起自己的手，“我们说正事！”

    秋心不负来迟了除了公会的事情外还因为他去探索了一个矮人族的遗址――矮人族的遗址在大陆上存在不少。

    于是在这个遗址中秋心不负发现了几支似乎很厉害的箭支。

    看到箭支，秋心不负首先想到的就是麻薯。

    “拿出来。”夜迟听他说完，只是道。

    你这么肯定这箭他会拿出来？！不过秋心不负还真的拿出来了，那是一组黑色的箭支，浓郁的黑色一看就不是木材，反而是一种重量有些沉的黑色金属――从夜迟和麻薯的角度能看到的那箭上浑厚的既视感。

    麻薯歪了歪头，眼睛一亮。

    一直都表现出无欲无求样子的麻薯第一次看起来对什么东西感兴趣，秋心不负也没有阻止她走过去将那箭拿在手里。

    麻薯看着箭的表情和动作都很奇特，这是一种介于看着勇者和艺术品之间的眼光，既有面对艺术品时的陶醉也有面对勇者时的敬畏。

    果然是行家。

    虽然夜迟和秋心不负不懂箭，但是家世不错的他们都接触过类似的事情，这是真正懂行的人才会露出的神情，除此外他们也能看出麻薯对这些箭的喜爱程度，当然，不说麻薯的意愿这种主观因素，这看起来就很6的箭在战斗中会发挥出很大的作用。

    “价格？”夜迟缓缓道。

    “啧，看来白灯说的那个你们两个有八卦的事情是真的？别那么看我，我也是先去找她才知道你们可能在这里的，”秋心不负摊了摊手，“偷偷告诉你，她的工钱我一直没给，这些就算之前的了――但是我要求留下一支，我至少知道这是不是工艺制成品。这刚拿到手呢就跑过来了，还没研究。”

    夜迟没说话，只是点了点头。

    成交得很快。

    “咦？”就在他们说话的时候，专注地看着箭的麻薯轻声道，接着她白嫩的手因为触到了箭簇而有血珠从伤口处溢出来，被那箭吸收了。

    “什么情况？”秋心不负看着黑箭上先是带着一层血光，接着血光缓缓消退，直到变回原来的样子。

    这画面实在很像是滴血认主的梗啊……不过在游戏里还真的能做出这种玩意？！

    “唔，技能激活了呢。”麻薯说。

    这黑箭身上本来是不带任何的技能说明的，秋心不负拿到的时候也只说明是黑箭罢了。

    可是在经过刚才的事情后，这黑箭的属性就显示在了他们的眼前。

    先不说这箭上的伤害量果然是现在他们见过的所有箭支产品中最爆炸的，最重要的是在黑箭的介绍下最后的那一行字。

    【黑色的箭：奥罗尔的铸造产品，滴血后与使用者的血条相联系，使用者血量每降低10%，箭支伤害量提高30%，当使用者血量低于10%时，额外造成敌人3s无法使用任何技能】

    奥罗尔被矮人族驱逐了他还是个矮人，矮人最会做的事情无疑就是铸造，要铸造出一种箭是十分简单的，而这估计就是他的作品之一，只是没人想到他居然还是个起名废……

    “哦吼，还不错啊。”秋心不负一拍桌子，顺手朝着那箭上拍了一巴掌――手上早就捏了一个铸造分解术。

    以秋心不负现在的铸造等级，完全可以通过这个技能分解出物品的构架，然后模拟成图纸。

    之前不能这么做是因为在麻薯滴血后这箭的信息不完全，而现在就不一样了。

    “哈哈哈哈哈哈好东西啊！行了行了，你这个都拿去！”秋心不负明显是靠着这个拿到了图纸。

    “记得给钱。”图纸这种东西就意味着批量生产，也意味着钱。麻薯可能不了解这个，但是夜迟却十分了解，看到秋心不负难得畅快的样子，夜迟幽幽道。

    毕竟还是麻薯误打误撞把这箭给唤醒的。

    秋心不负抽了抽嘴角，不过他到底和白灯不太一样，不是很担心这个钱的问题，于是也算是爽快的答应了。

    发现归发现，没麻薯在，这箭还是一点用都没的。(未完待续。)