
    讲道理，还能这么玩？他们这能玩？

    这个情况下很多人估计该崩溃了，可这却激起了这一些盛世成员们那满满中二气息的热血——嗨呀他们真的还不相信他们搞不定这里了。

    当然，对面想过大象的出现可能会让盛世萎靡一些，可是他们没想到，这帮人居然更加兴奋了……

    “把这些东西直接砸在和盛世的对战上真的好？”这时在对面的敌对玩家中，猛虎下山看着那些大象被拽出，虽然他是一介粗人，不过看到的这种东西只会觉得长九有点小题大作了。

    自然这不是要看不起盛世的意思，毕竟上一次的攻城他们还是失败而归的。

    “当然必要，不要小看盛世……”长九咬了咬牙。

    这个平时看起来十分自信的公会长这个时候似乎是方了，毕竟和盛世互怼的这段时间，自己都没能在盛世那里占多少便宜。

    只能说盛世太过非传统了，按照他的话也是，盛世那帮非主流小崽子简直不能忍……叔可忍婶也不能忍！

    当然，此次也不只有他们易唐一家，虽然是以易唐的名义下了攻城的战书，可参加的公会不只是他们，神魔乱是另外一个。

    “我也认为你小题大做了，上一次受到npc的影响大，这个时候都是玩家，可不会有什么临阵脱逃的事情。”一个带着几分笑意的声音响起，从一侧走出一个黑色长发的男人，在脸侧有一缕红色的挑染。

    “神魔，这一次也要看你们了，说pvp公会我可只服你们神魔乱。”长九笑了笑。

    这话半带恭维，但说到pvp公会，这神魔乱绝对不会被人忽略，盛世在pve上的第一是毋容置疑的，可神魔乱和盛世比起来，pvp公会哪家强，这就不是能够轻松得出结论的。

    “为了帮老婆报个小仇罢了，不过那白灯真的和云河有一腿？”神魔是神魔乱的公会长，此时只是笑了笑。

    当然这么说起来自己就是个世纪好男人，可私底下如果自己没这个兴趣的话也不会亲自来——盛世的pvp实力到底如何，连他自己都不是很清楚。

    “这不是明眼人就能看出来的么？”红颜川不知道从哪里冒出来，她看起来还是美艳得很，盯着远程的冬都，眸中有种在时间沉淀中反而更加旺盛的怒火，自己在游戏里纵（sa）横（po）那么多年，什么时候遇到过那样的屈辱？

    八卦这种东西也不是谁都关注的，而白灯的八卦多了去，虽说本身长得不是倾国倾城，可因为接触的人多，她在这方面能牵扯到的人还真的不少——不少人此时更觉得她和月落乌啼有一腿。

    “如果真的是云河的话那可就厉害了，都知道夜迟的实力，知道云河的人可不多。”神魔笑了笑，隐隐地有几分期待的样子。

    “我不管嘛！人家一定要让盛世输！”红颜川听到神魔这个口气，就知道他也没打算用什么闪电战术，反而想慢慢磨，直到将云河给逼出来，但这可不是红颜川的本意，“你可不能给人家掉链子！”

    在公会里神魔乱的成员已经习惯了公会长夫人在神魔人前人后的差距了，脸上完全不带一点波澜，可易唐的人就觉得有些震撼了，那彪悍而不讲道理的女人和这个是一个人么？！

    “好好好。”神魔也不管别人怎么想，朝红颜川道，笑得十分柔和。

    “么么哒，老公最好啦！”红颜川笑得灿烂。

    啧，这酸臭味……长九等人也不看这对人的卿卿我我，转而注意起了自己头上的倒计时——这种大型的公会宣战麻烦就麻烦在需要这种缓冲时间，而他又不想像是上一次一样直接袭击盛世的公会驻地——更何况，自从那次的事情后，盛世的公会驻地可不是能够轻易攻破的了。

    盛世的成员们也在等待。

    “好像神魔乱也在？我已经能看到那充满酸臭味的一对了。”拿着望远镜看着对面情况的公会玩家撇撇嘴，也不知道是悲哀于自己直到现在还是单身还是因为他们不太看得惯神魔和红颜川的相处方式。

    当然都只是背后吐槽一下罢了。

    “是啊，好像红颜川是被灯姐给耍了，所以让神魔去给她报仇来着，”另外一个公会成员说道，“讲道理，灯姐理论上也不是公会的，结果非要说云哥和灯姐是cp——不过这明显就是啊。”

    “对啊，我跟你说这些狗粮历历在目啊，我记得他们两人不止一次用同一个杯子和一杯饮料了……”

    “啧，我记得他们还都有洁癖的倾向——上上次好像云哥还专门帮灯姐……”

    这些狗粮一说就没完了，顿时这成了讨论八卦的海洋……似乎这么一说下来，总让他们觉得这完全就是官方的cp。

    当然不是所有人都看得开心的，在冬都这些聚集的人群中的角落，紫色长裙的女人将长发往耳后捋了捋，神情不知道是愤怒还是忧伤，反倒有一种颓废感——这一段时间的她似乎都没再往云河那里跑了。

    “妃妃啊！记得给你的魔法机械要用！”忽然响起了通讯的提示，她点开，那个让她平时有些嫌弃的大叔音此时却是这些声音中最让她不排斥的话了。

    “哦。”她一如既往的回答。

    秋心不负现在应该还在忙着里维拉的事情？墨妃妃忽然觉得自己已经很久没有看到他了，与以前时时刻刻地要来找她和她说东说西不一样，不知道忙了多少——这反而让她觉得有些不习惯了。

    “公会战小心一点哈！”秋心不负的口气和对其他人说话不一样，说完似乎因为自己太忙而挂掉，“等会开始了不要太拼命！加油！”

    这口气要是被白灯听到了一定会鸡皮疙瘩掉一地而后将秋心不负往死里吐槽。

    想到那张长相粗糙行事却挺细心的矮人，墨妃妃突然轻笑出来，摇了摇头，从口袋里将一个小球拿了出来，这些魔法机械虽然她不太懂，可却能感觉到其中一点温暖。

    开始只需要等待倒计时罢了，原本在聊着天的公会成员也没有多说什么废话，看着头顶上的那个倒计时正在到来。

    十。

    九。

    八。

    七。

    一！

    默念着两边公会成员俱是一愣，这什么鬼情况？突然就一了？

    “你们是不是傻……规则上说是倒计时五个数字……”突然想到了什么，涅槃路抽了抽嘴角。

    谁在乎这五个数字到底是十万还是七……

    这也行？！

    盛世成员第一次感觉到小崩溃，可是小插曲反倒减轻了心中最后一丢丢紧张感，他们猛地朝着对面冲去，那边的反应稍微慢一点，只有神魔第一时间反应了过来，冲了出去！

    一触即发！

    玩家的pvp混战和几十年前的电脑版本没有什么区别，依旧人数上的对撞，至于能丢什么技能，这些技能能对几个人生效那都是造化问题。

    盛世这边的人数不多，顶天了也只有一两百人，而易唐和神魔乱这两个在收人不考虑质量，都是尽力扩充自己的公会，人数上的优势就大了很多。

    “雁南归，拉强仇。”涅槃路看着这个画面，虽然自己也很想下去打一场，奈何自己现在的位置还是挺重要的。

    唉，到底为什么自己当初要选择做一个指挥啊，玩得一点也不爽。

    雁南归也在人群中，让人意外的是，这种对冲的状态下居然有人穿了一身的t装——这可不符合常理。

    但盛世做的事情很多时候都不循常理——雁南归听到了涅槃路的话，抬手将一个群仇技能用了出来。

    群仇技能的意义在哪？当然是为了恶心人——拟真游戏不是电脑游戏，需要选中目标，而拟真游戏中一般是看着对面的打，可这不意味着拟真游戏中不能选中目标，这其中也存在着一个自动锁定的系统。

    这个东西是切换技能释放目标的，被选中了之后自己的所有技能都是朝着那目标砸的——在打敏捷类的boss时这个锁定系统的作用十分大，很多人就靠着这一个系统解决自己的个人不适应拟真游戏的真实施放的情况。

    只是在pvp中这个系统就让玩家的手感十分不好了。

    雁南归的强仇技能理论上便是将怪物的仇恨放在自己身上，这是以敌对为基础的，也就是说，它对敌对玩家一样适用。

    一时间，这一片所有玩家都锁定在了他的身上，莫扎特和百草也在此时将自己所有的减伤仿佛和加血效果都投注到了雁南归身上——妈个鸡，至少几十个人的技能瞎瘠薄地乱丢，雁南归面对的和一个boss的大招没什么区别。

    好在雁南归也是被boss给砸习惯的，现在一点都不方——当五颜六色的光芒都砸在了自己身上时，那些玩家也发现自己身上出现了一个debuff。

    三秒内无法释放技能——当他们的攻击命中雁南归的时候，这个效果就会起作用，相当于一个大型的缴械。

    这时候他们还有什么能说的，被强撸啊！

    盛世的人在开始都把自己的群攻给留下来了，此时爆炸一样的群攻释放出来，反倒将他们给吞没了！

    “好家伙！”神魔一怔，庆幸自己没有在那个范围内，凌空一跃，手中的弯刀把前面一个敌人给干掉后，对这个猥琐得很的打法充满了好奇。

    谁都觉得t这个职业是不能参与pvp的，雁南归这不是在用命证明么！

    盛世稍稍占了一点先机，而战斗远远没有结束，以盛夏天空为首的刺客和盗贼职业在这个时候加快了速度，冲入了对面的战局中——他们人少，当然不能玩什么对冲这种低级的战斗方式了。

    虽然不求和什么两军对战差不多，但至少要打得出点意思。

    这些刺客和盗贼的目的是对付对面那些“大人物”——虽然平时他们远远无法到达这些玩家的实力，可是在混战中，双拳难敌四手。

    首先被瞄上的是猛虎下山，这个纯力量型的战士此时无往不利，手中的武器砸在地面，眩晕了前面的玩家后就是一阵猛扫。

    眼看着已经不少玩家gg，猛虎下山忽然感觉到银光在眼前闪现，猛地退了一步，躲过了这十分致命的银芒。

    偷袭者？猛虎下山察觉到了这一点，猛地一震，一层金色的光芒将它包裹起来，他便开始寻找起这一个人的身影。

    看样子绝逼是个刺客或者盗贼——眯起了眼睛，猛虎下山在混乱的人群中，不动如山。

    银芒再次闪烁，猛虎下山眼角捕捉到了这一层银光，冷哼一声，将武器横亘于胸前，阻挡住了这一击。

    清脆的声音响起，甚至没能让他退一步，正觉得这个刺客或者盗贼玩家有些无脑时，却感觉到另外一道银芒闪烁。

    还有？

    猛虎下山抬手挡住下一击，再一次清脆声。

    而后似乎是没完了，不断刺来的银芒快而凌乱，从一开始的一道接一道变成了后来一个地方有几道，最后发现自己已经陷入了银芒的包围中。

    什么鬼？

    猛虎下山第一次看到那么不要脸的技能——这技能快而多，单体伤害却不是很高，只是，这积累起来也很要命啊，他还完全抽不出手来喝红瓶！

    “银星连斩，客观走好！”盛夏天空的声音响起，他笑着露出虎牙，像是从天空中忽然降落的一样，从猛虎下山眼前闪过。

    银星连斩？什么鬼东西？

    猛虎下山一脸懵逼，因为突如其来的威胁感让他转头，发现竟然有无数的银芒冲来——这才是盛夏天空的真正打法，至于起初的银芒有什么作用……

    猛虎下山发现自己似乎被起初的银芒带偏离，整个人的姿势十分不好挡身后的攻击……

    我去年买了个表！

    盛夏天空也不看猛虎下山是怎么化为一道白光的，转而寻找着下一个目标。

    这么看来盛世似乎进攻得很顺利。

    看起来罢了。(未完待续。)