
    那一边被送回复活点的玩家多，比例可能比他们大，可盛世的这一边因为人不多，这个对冲下来，即使更有技巧也没有办法弥补这种差距。

    盛世的复活点在冬都内，从冬都要冲出来，这其中就有一个时间，如果对面推进得快的话，很快就要面临兵临城下的局面了。

    “把那些大象给砍倒……卧槽！”涅槃路看着这个情况，决定先把比较难啃的骨头给解决了，虽然这样必然要让他们放弃一些人头——刚说完，涅槃路也感觉到了危险逼近，猛地朝旁边闪。

    却发现是一个黑衣的小姑娘，看起来像是个三无少女。

    这放在盛世那群神经病中只会让那群宅男居多的家伙疯狂吧……但是这不包括涅槃路，还是一个正在被作为目标要被击杀的人。

    涅槃路看了一眼id——【岭上花】，心里面咯噔一声。

    很多榜上有名的玩家并不被人知道具体是什么样子的，这是很正常的，尤其是对刺客和盗贼榜上的玩家，知道了自己的名字还好，只要不是完全敌对的红名状态，平时隐藏一个id还是很容易的，而如果连自己长什么样子都知道了，他们这些玩背地里暗杀的职业还能好好玩？

    再以麻薯为例子，麻薯其实在什么等级榜，职业榜上都是榜上有名的，可知道她到底是什么样的人却不多，因为她出现在公众面前的机会很少。

    这个岭上花也是一样的，作为一个刺客前三，涅槃路只知道她是一个很厉害的刺客，其他的则一无所知。

    没想到居然是个女性，还是易唐或者神魔乱的人。

    现在的女性玩游戏都那么6了吗……

    涅槃路心中感慨，动作却一点也没有慢，他迈出大步，脚往外一滑，稳稳地立在原地，长刀挥出，岭上花轻盈地朝后一跃，稳稳地落在了瞭望台的一边。

    一个照面下来似乎各自占不到便宜，可岭上花接下来的攻势就让涅槃路非常心惊了——她一脚踏出，整个身体前倾后，手中耍出的剑花让人眼花缭乱。

    这么看过去好像哪里都有她，但当武器挥去，却怎么也打不到目标。

    涅槃路第一次遇到如此快的速度——甚至比夜迟和云河给他的感觉还要快，这么快的速度除了震撼外，还给人一种无法战胜的错觉，故而不过是这么一眼，涅槃路就落了下风，岭上花似乎捕捉到了他这个疏漏，手里的刀以一种刁钻的角度由下往上地抵住了涅槃路的刀，一个使力，便将涅槃路的武器给震飞！

    这种巧妙的行为成功地让涅槃路失去了最大的攻击倚仗，毕竟很多技能还是要通过武器释放的——岭上花见此顺便给涅槃路拍了一个定身的控制技能。

    虽然说指挥是可以通过团队频道完成的，可是涅槃路被控制住后，坐在了瞭望台上，就看不到外面的情况了。

    “涅槃路，解决了。”岭上花只是通过通讯缓缓道，语气如同她的外表一样毫无波澜。

    与此同时，莫扎特等人也遇到了一些威胁——不只是盛世有这种擒贼先擒王的习惯，这一边也拥有很多实力不俗的玩家。

    盛世的确是只收一些符合盛世成员标准的强者，可这到底不是全部。

    可见今天对面的公会是下了血本，为的就是撼动盛世不败的地位——当岭上花结束了自己短暂的“行刺”后，其他和她一道的偷袭者们也完成了对其他盛世成员们的控制。

    莫扎特在路上遇到了一个法师，把自己的治疗技能锁了后，还将他给封锁在了一个水元素球里、百草的行事最为单纯，遇到的则是一个战士，这战士简直是以无畏精神和她在战斗，而百草反而怂了；再便是其他的玩家，都遇到了不少让他们觉得心累的职业和角色——讲道理，这情报功夫做得还是不错啊。

    而他们还不是把人送回复活点，只是控制住——没了指挥后盛世和对面的人的战斗就显得混乱得多，加上数量上的稍微劣势，他们便呈现出了节节败退的样子，没多久就完全退到了城门，而对面的玩家已经攻到了冬都门口。

    很多玩家此时都很兴奋，他们在之前是怎么也没想过自己可以攻破盛世的城墙。

    这一次就麻烦了的样子。

    “嘁，没有了夜迟和云河的盛世简直就是纸糊的老虎。”红颜川见此露出了一个讽刺的笑容——她也是知道夜迟和云河此时的情况的。

    一个因为救自家的妹子而去了其他地方，另外一个是干脆被锁在了冬都内。

    即使这个公会之间的战斗不能意味着什么，甚至这种玩家的个人行为是无法改变npc的态度而使冬都易主的，可在玩家的心理上却打上了盛世失败的烙印。

    想到这一点就让人兴奋……红颜川此时就很兴奋，脑内闪过了许多脑补的画面。

    “还是别那么想了。”这时，在红颜川旁边响起的声响却不来自神魔，反而是来自到现在都没出手的，游戏界的传奇人物。

    此时他披着厚重的银色斗篷，斗篷上的白色花纹有简约而不简单的感觉——手上同时也握着一根法杖，法杖的调调同样如此。

    “苍鬼，你这是怕夜迟怕傻了？没看到现在的情况是一边倒么，估计没有十分钟，盛世就完蛋了！”红颜川虽然知道苍鬼不好惹，可是心底深处的骄傲却让她从来不将自己屈居于苍鬼的威慑力之下。

    谁知道苍鬼并没有理会她，只是缓缓地冷笑了一声，接着便走开了。

    没有夜迟，他确实不觉得有什么可玩的，这种群体的混战一点意思都没有——虽然名义上在神魔乱这个公会中的，可是自己也有着和夜迟在盛世中的那种自由的状态，任何事情只要出于自己的想法便可以了。

    只是夜迟的自由完全是因为公会中人对他的感情比较深，而苍鬼是因为自己私人和公会长的关系比较好，而自己的实力又远远超出了其他人，这是出于敬畏和不解的。

    红颜川看到苍鬼这个样子，漂亮的脸上闪过了一丝不屑——在她看来苍鬼确实欠收拾。

    但她此时除了咬牙切齿和咒骂之外什么都做不了。

    苍鬼没找到夜迟，便没有再在这个地方浪费时间了，在他看来将等级提高，把此时和夜迟的差距缩小才是最重要的事情。

    当然，这不意味着他就小看盛世了。

    “差不多了。”他看了一眼盛世那一方。

    这一声像是预示着什么——此时本来以为自己已经控制住盛世成员的玩家中，都感觉到了不对。

    “啧，没想到，大名鼎鼎的岭上花居然是个女孩子，我差点就不想对你动手了。”涅槃路早已经不再听公会频道里炸响的各种声音，看着岭上花那个消瘦的背影，缓缓开口——理论上此时的他什么都做不了。

    可是千奇百怪的技能封锁了他们，他们也是有千奇百怪技能的玩家。

    涅槃路才说完，已经伸出手——那被设下的控制像是消融在了火中，一点一点地化为灰烬。

    岭上花一愣，便看到涅槃路原本该不能动弹的身影猛地弹起，刀锋从身后卷起，朝着那个纤细的身影扑出。

    说玩游戏和现实最大的不同便是能够制造出这种非常玄幻的技能，技能变化千奇百怪，这是能够弥补现实中差距的一种办法。

    岭上花见此，倒退几步，身形像是幻影一般，快速而绚丽，她当然知道自己能够轻松避开这些技能，可是涅槃路这一招真的只是为了击中她么？

    或许说，只是拉开了两人的距离？

    这刀锋使得瞭望塔如同爆炸了一样被炸开，涅槃路保持着的收刀姿势，此时猛地将刀挥出，随着他的动作，木质的瞭望台似乎有些不堪重负的意思，发出了咔咔的声响。

    岭上花全力避开刀锋，这和她刚才的战术有异曲同工之妙，但是这一下情况是完全逆转的。

    接着人们可以看到，瞭望台的位置上突然出现了一个大型的读条技能，有红龙从中穿出，震撼无比，与此同时也将瞭望台的前半部分给击碎。

    白光闪烁，是有人回复活点的标志。

    涅槃路看着自己空了的蓝，啧啧了一声——这技能实际上和夜迟放的大招差不多，威力虽说震撼，却比夜迟的逊了不少。

    但要突发袭击对面，这个技能的威力着实不俗，岭上花在刀锋的威胁下想要躲避刀锋，还是在如此情急的情况——势必会顺着刀锋的走向来到涅槃路位置的正前方，一个刺客职业，想要直面战士的爆发技能，两人的等级差距还不大。

    那便gg没有什么可谈的了。

    使人掉以轻心并进行技能和位置的预判，这些事情盛世自认为自己做得很好，事实上也真的很好。

    其他人也是一样的，被先手控制了后，自身肯定会带着解控——有的解控在被控制后是无法使用的，可他们都十分明白地自备有在被控制时进行解控的技能。

    也是对面太小看人了。

    虽说……

    “啧，被打到城门了诶，怎么搞？”涅槃路往前走，站在碎裂的瞭望台前，不由得头痛，本来还以为他们稍微能多撑一下，没想到这么心酸。

    “怕啥？！”盛夏天空转了转手腕，刚才被袭击的主要对象中，只有他连控制都没曾被使用过，因为这人的职业就是个高敏捷，想抓到他还不如换个人做目标——很不好运的是，被分配到拦截盛夏天空的人正是猛虎下山。

    可见此时猛虎下山的心理阴影面积。

    此时易唐和神魔乱的人多数已经到达了冬都城门口——说是城门口，可是冬都的城墙却是一点卵用都没，这在上一次人们都清楚了。

    “这样是不是太简单了？苍鬼，你说呢？”神魔觉得这有点不对劲。

    这个样子让红颜川看得十分不满——神魔到底是个谨慎的人，其自身品格也没多大猫病，还很多人想好好问问为什么这人能跟红颜川走到一块。

    真是稀奇。

    “故意的——盛世从来不缺出其不意的方式，我们的战线推进了，那么距离复活点就远了，他们虽然已经被逼到了城门口，可无论是补给还是从复活点到战场的距离都拉近了，大概是纯粹地想收人头玩。”苍鬼对神魔的态度还是不错的，简单分析了下。

    很多看起来非常厉害的战术，到底都是人为，有时候甚至不需要太多的经验，只需要对对面的熟悉，那么也可以猜出来。

    “好像是这个样子，那强推呢？压复活点的话就结束了。”神魔若有所思。

    两方pvp大战，谁先压了对面复活点谁就是胜利，这一段的战场地图还不算大，真的到大地图上，两边有时候对上的次数可能还不高，那时候就是对冲——抢占复活点和抢占驻地则是两个十分重要的行为。

    冬都则是驻地和复活点结合的一个地方，作为外来的易唐和神魔乱不存在什么驻地问题，因此在补给上他们只有自己身上带着的东西——这意味着他们要争取攻占复活点。

    反过来想，盛世就要避免他们攻占复活点，这需要他们将战线拉远，而此时反而是拉近的。

    “这时候是看盛世个人素质的时候了，如果他们能抵挡住冲锋，那么就能不败——这是时间制的攻防pvp，能够耗到那个时间，他们也不会在乎战场到底是在城门还是在其他地方。”苍鬼道。

    苍鬼的理解还是非常到位的，这也是盛世所想。

    人数上盛世不占便宜，根本无法在对面人海战术中获得优势，那还不如在城门口和他们耗时间，谁怕谁，反正时间到了没拿到冬都大旗的，输的就是易唐和神魔乱。

    “原来如此。”神魔恍然大悟，眼中流露出几分赞赏，“果然是好对手，不过他们未免对自己太有自信？”

    “难说。”苍鬼忽然看到了什么，道。(未完待续。)