
    “哈哈哈哈哈我胡汉三又回来啦！”沙都内城的监狱，看起来正常的监狱外表内，此时是一片狼藉――接着一声狂笑响起，差点没人让人觉得是什么奇怪的东西。liudianxing.com

    “胡汉三是什么呀？”麻薯看到盛夏天空这十分兴奋的样子，不由得好奇。

    “不是什么好东西，别学。”夜迟的声音响起来。

    “……”讲道理我就感慨一下自己现在的畅快心情，能不堵我么？能不？盛夏天空心情复杂，但是想到自己一是打不过他们，二是麻薯这一次真的帮了他的大忙，他也就没这么做，反倒差点将麻薯抱起来原地转三圈，“感谢白团子！”

    麻薯眨了眨眼睛，接着露出了一个灿烂的笑容。

    当然不是真的敢上去抱，他觉得这事儿比吐槽夜迟堵自己还严重。

    “走走走！我们去搞事情！”盛夏天空道，挥了挥手，顺便假意挽起了自己的袖子，一副要大干一场的样子。

    “不回去？”麻薯又眨了眨眼睛。

    “……你又要作死？”月落乌啼大概知道盛夏天空的心情，可是在印象中这个人就只能作死……于是他下意识道。

    虽说刚才看起来挺厉害的样子，可是……

    “废话，让我那么憋屈的人我都要让他们付出代价！”盛夏天空恶狠狠地笑。

    “先让泉回来。”夜迟道，大概感觉到了盛夏天空的萎靡，他补充了一句，“除非你说清楚。”

    搞事成功了叫搞事，失败了那就是作死。

    夜迟当然不会看着盛夏天空莽撞地带着麻薯去作死。

    “他们不是说了关押兽人族么？！我们去把兽人族放出来！”盛夏天空还想让这事情有点惊喜，不过那样肯定就无法将关键的麻薯带走了。

    兽人族是什么种族？简单来说就是一些半人半兽的，玩家在选择了这个种族后虽然无法变成兽形态，但npc可以――这些沙都的人抓的兽人族当然都是npc，而且在刚才的对话中获得的信息来看，这些兽人族的数量还不少。

    不保证这些兽人族都是什么犀牛狮子一类的，至少在数量上多了，这捣乱就简单了。

    捣乱的精髓是什么？混乱啊！只要能达到混乱的目的，从中浑水摸鱼什么的，还是很值得心动的。

    夜迟到底是同意了――沙都的情况太复杂，连他自己也搞不清楚，但是这不代表他会因为这个让他们不去。

    游戏总是要探索的，此时也不算非常紧急要把他们召回，说不定还能发现什么有意思的东西。

    =========================================

    这一次翻墙就简单很多了――到底是盗贼，盛夏天空平时做这事情不少，带着麻薯走在内城里就比刚才要顺畅不少。

    麻薯跟着盛夏天空，只顾着跑――将那守卫身上的东西给解了后，此时他们只能摸索着前进了。

    “喂！我说你走快点啊！赶时间！”盛夏天空还是挺满意麻薯的速度的――但是对月落乌啼有点不满。

    “我没潜行啊……而且也没走过这……”月落乌啼苦笑，他是没想到自己这一趟出来还要做这些事情。

    盛夏天空懒得听他的废话，想再催促一下的时候，却看到月落乌啼神色变了变，在一段围墙上停了下来――麻薯也察觉到了他的不对，跟着停了下来。

    “是暖暖。”月落乌啼沉默了一下。

    wtf？大兄弟你现在在围墙的一段上要去搞事情，结果你停下来了，一脸凝重――结果是在说一个女人？还是把你甩了的女人？

    “她在和一个……npc说话。”月落乌啼道。

    其实月落乌啼没想那么多，他确实是对和叶暖暖的那段恋情感到遗憾，可也仅此而已，没有追究帖子的事情，也没有再去找她，只当作是这件事情已经没有后续了。

    此时只是好奇，这似乎没有玩家能来的沙都内城，为什么叶暖暖会在？

    “那我们看一下？”麻薯道。

    盛夏天空转眼想清楚这个关节，也好奇起来，便与他们一起蹲在围墙上，从那一栋稍微大一些的建筑上的窗看去。

    确实是叶暖暖――没有穿沙都服饰，她穿着十分显眼的粉色外装，看起来俏丽动人，而对面的npc身上带着一股“没错我就是沙都高官”的气息。

    “你们都在为魔族做事情？”静静地听，那npc的声音首先出现在他们的耳朵里。

    “当然啦，我们也是为了利益而来――跟着魔族的前景很不错呢，”叶暖暖笑嘻嘻地，“易唐和神魔乱都会帮你们的！”

    卧槽，原来易唐和神魔乱已经和魔族勾搭在一起了？

    听到这个，月落乌啼挺惊讶的，麻薯则是茫然，盛夏天空却是一副猜到了的表情。

    神魔乱先不说，这个公会最近挺低调的，但易唐的动静就大了――对盛世的围追堵截程度简直令人发指，不知道的人还会以为他们的公会长长九不是喜欢的名字被云河泡了，就是自己喜欢上云河了，否则怎么会对盛世那么在意？

    自然，争榜抢夺人气是一个原因，可在很多人看来，这都无法构成易唐疯狗般的行径，唯一可以解释的是，易唐已经完全加入了魔族的阵营，和盛世这个也确定了站在魔族对立阵营的公会是完全对立的。

    之前的攻城也能看出。

    “你们这些组织的名字起得真奇怪……算了，合作愉快……只要能够……”那个npc道。

    没说完。

    “什么人？！”因为在外面偷听的三个玩家被发现了――准确来说是没有潜行技能的月落乌啼被发现了。

    大白天的，又不是眼瞎，怎么会看不到？

    这一下也惊动了建筑内的人，盛夏天空觉得心累，抬手朝着那个巡逻守卫砸了一个眩晕后，麻薯接着射出了一个重羽箭，超级暴击解决了对方。

    三个玩家只能强行闯入这建筑里了。

    “啊？你们……”叶暖暖有些小惊讶，她没想到这个地方也能有人靠近。

    更意外的是看到月落乌啼――在情报里，他不是失踪了么？她还一直以为是月落乌啼备受打击而离开游戏了，之前也有想过要怎么把他的公会搞到手什么的……

    “你好啊小绿茶！”盛夏天空笑嘻嘻地看着叶暖暖。

    他是喜欢泡妞没错，可是对这类妞是一点兴趣都没有――主要是觉得她们麻烦，泡到手了不好甩就算了，还会在外面给自己搞出一堆奇怪的事情。

    也不知道游戏男的是怎么想的，净给自己找麻烦……

    “你说什么？！”叶暖暖柳眉倒竖，道――她还真的没有见过什么人当面指着她还这么称呼她的。

    “小绿茶是什么？是茶么？”麻薯歪了歪头。

    “你们遇到叶暖暖了？”夜迟的声音响起。

    “迟哥威武――下次听到有这个称呼的女性一定要远离就是了。”盛夏天空嘿嘿地笑，捏了捏自己的手腕，不怀好意地对叶暖暖道，“倒是你，怎么会在这里？我记得你不是被自己初恋找上门来了么？哟呵，同床那么多年了，说不要就不要，怎么你就那么心狠呢？”

    这还和白灯之前发的帖子有关系。

    在被叶暖暖黑了一次后，白灯自然不会善罢甘休――她是很拒绝那种用发帖子的形式作为报复的，毕竟看帖子的玩家都是看客，自己想黑也只能算是后来者，首先给人一种自己是在狡辩洗白的嫌疑。

    但那一次不同，在调查叶暖暖的时候她也发现了一些有意思的事情。

    《世人道我傻，我却原谅你太多――从未想过你会是这样的女神》便是白灯的反击，或者说也是她对叶暖暖的扒光帖。

    这个帖子成功地将一个被叶暖暖伤害得很深的深情男子描写了出来，比起叶暖暖自己写的帖子是有过之而无不及――自称是叶暖暖初恋的人自称自己本来和叶暖暖立下了山盟海誓，还有各种现实中的照片作证，可是叶暖暖却劈腿了，始乱终弃，虽说最终叶暖暖和那人不了了之。

    白灯当然渲染了不少东西，可是本质上却是一件真实的事情。

    “你胡说什么？！”叶暖暖气得不行，那个帖子里面很多真实的东西是自己怎么也无法抹掉的，她当然没想过那么久以前的事情会被扒出来。

    这件事也让她雪藏了自己很久，否则的话她这个时候怎么会跑到沙都来？本来她是要在森都继续当她的小公主的啊！

    “嘿嘿嘿，也是青春年少的故事，不过我没想到你的实际年龄其实不太……诶你到底几岁开始……太早对身体不好？”盛夏天空说起这些的事情一点也不忌讳的样子――事实上这人比别人想的都要坏得多。

    叶暖暖咬牙切齿，漂亮的脸上微微有些扭曲，她可不算是伶牙俐齿的类型，盛夏天空这不掩饰的样子让她完全不知道该怎么回答下去。

    装可怜可爱？找其他的男性玩家帮自己的忙？

    讲道理，这里就只有一个正在黑自己的盛夏天空和一个……刚被自己甩了不久的月落乌啼！

    “月……”想了想，叶暖暖还是想尝试一下。

    “原来那事情是真的？”谁知道月落乌啼先开口了，他转头看盛夏天空。

    “当然啊！”盛夏天空一脸看白痴的表情。

    “我还以为是白灯瞎掰的，没想到是真的啊，我是不是要去感谢她一下？”月落乌啼的话让叶暖暖想吐血。

    虽然自己是有付出过真心，可是现在已经演变到了这个程度，月落乌啼当然不会再相信叶暖暖――他是老好人没错，但不蠢。

    “你……”叶暖暖脸憋得通红，她以前怎么不觉得月落乌啼是这样一个挺有智商的人？

    “你们到底是谁？！”玩家聊八卦都开心，npc就一点也不开心了。

    他根本听不懂，这些玩家还无视了他，心理之憋屈可想而知。

    于是这便爆发了。

    盛夏天空耸了耸肩：“行吧，不能再聊了，不然等会儿开打就没我们玩的了。”

    wtf？叶暖暖和npc都有些傻眼。

    他们傻眼的一刻，盛夏天空动了。

    毫不客气地朝着挺近的叶暖暖丢出了道具――他们落地后就在激怒这个小绿茶，这种战术要求不只是为了让叶暖暖等会儿战斗因为情绪原因出现失误，事实上他们根本不需要把叶暖暖想得那么复杂。

    盛夏天空只是想先把她给“清理”了。

    成功地用道具将叶暖暖定身之后，盛夏天空看了一眼npc名字――沙都副城主，等级60级。

    能搞。

    评价结束后，盛夏天空抽出了自己的匕首朝着npc冲了过去――自己憋屈了那么久，现在当然要好好大干一场了！

    可见盛夏天空憋屈到了不行，本来盗贼就挺快的，现在看起来也叫人觉得眼花缭乱。

    讲道理，盛夏天空自认为自己还是个排得上号的盗贼。

    “哈！我打得不错吧？！”盛夏天空匕首刺下，砍掉了npc一大截血后落地，朝着麻薯摆出了一个风骚的姿势，看起来精神气爽，下意识道。

    “好厉害！但是阿迟比较帅！”麻薯的回答如此。

    盛夏天空抽了抽嘴角，后悔了――自己真的不应该和麻薯说这话。

    她眼里除了夜迟真的什么都没有了……

    也不管麻薯眼里有谁，盛夏天空继续战斗――完全不需要麻薯插手，这家伙的战斗方式下，npc几乎毫无招架之力。

    为什么？他猥琐啊――人形怪的致命部位很多，像是麻薯都会朝着头部、心脏、脖子这些位置攻击，而这人喜欢找下面。

    他还是个盗贼。

    npc真的想哭，全程施展不开，想用技能吧，手肯定要抬起来，但是对方的攻击目标……他又不得不用手挡着下面，这来回切换的，怎么都没办法好好打。

    能不那么衰吗？！人权呢？！他好歹是个副城主啊！

    盛夏天空才不管这个，匕首带起一道道的风，不多时便将副城主打到只剩下一层血皮了――最后还忍不住朝npc比了个中指。

    这一下子真的激怒了npc――在盛夏天空的眼里，激怒也没什么，反正他已经无法还手了。

    谁知道npc猛地跺脚，警报响起……

    “我……日。”

    完蛋，翻车了！(未完待续。)