
    冬都所处是一片雪原，一直孤零零地伫立在这一片土地上。

    苍鬼所指之处，正是地平线上的一处——这里能十分清晰地看到在那一场地平线上，有一条“线”。

    “他们来了？”只要仔细观察，连正在平地上的苍鬼都能发现这一个变化，更不用说在冬都中，站在瞭望塔上的涅槃路了，他一边灌着蓝瓶，一边像是想到了什么。

    “那些是？玩家？”长九被这么提醒便看到了远处那正在移动的黑线——人数在广袤的冰原上似乎不多，但再加上此时在冬都守卫的玩家，和易唐这边的人就要持平了。

    这个时候有人来帮助盛世？

    盛世一向只是相对独立的，名义上的联盟不存在，只有数量众多仰慕盛世的人——以及一些不满易唐和神魔乱的人。

    人在江湖飘，哪能不树敌，就盛世是这样，易唐和神魔乱就不能有敌人？敌人的敌人就是朋友——一些还在观望的公会不说，另外一些便已经打算和盛世站在一边了，月落乌啼的公会正是如此。

    当然，月落乌啼第一时间站队，也是因为自己太过正直，觉得自己欠了麻薯什么……

    冲来的玩家便是盛世用来弥补人数问题的援军，虽然他们不是很在意自己人多还是人少——从雪原而来的对手甚至没有和他们打招呼，从那个队伍中间便亮起了象征着某种技能的光芒，接着无数的光柱朝易唐的一边投来。

    还没反应过来的玩家被光柱投中后，虽然没有造成死亡回到复活点，可随着嘭嘭的声音，竟然都变作了……

    “山羊？”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    只看到光柱落在了玩家身上，竟然变形成了动物山羊，叫人忍不住抽了抽嘴角，讲道理，这什么鬼——盛夏天空更是直接放肆地大笑。

    一时间画面非常的凌乱而壮观，变作山羊的玩家们只能咩咩叫，无论自己发出的声音是什么，都会变成非常逼真的咩咩声——连一个大汉形态的猛虎下山也是这个样子，让在旁边的人一看都抽搐得不行——笑出来的。

    反应快的苍鬼等人已经闪到了一边，不过这已经无法避免这里变成一小块牧场了。

    “我去……这不是变形镜么？！”涅槃路认出了这个道具——看着那些变成山羊的玩家，他先是嘴角一抽，接着朝公会频道喊，“弓箭手还愣着干什么，那么大的靶子你们还没看到么？！”

    “涅槃路副会长未免有点趁人之危？”长九见此咬了咬牙，那光柱消失得很快，他虽然没中招，可看到这个画面还是很气的。

    “大佬你厉害了，你这就不是趁人之危攻击我们公会？”

    “讲道理啊，什么是趁人之危？能吃吗？”

    “我都没学过这个词……上周语文还重修了……”

    “你这个辣鸡。”

    “……”

    ……

    回应长九的不是涅槃路，而是盛世里面一群人，他们这说着说着还歪楼了，开始讨论起几十年来没什么变化的c国教育体制。

    “喂，够了喂，再讨论就没人头捡了。”莫扎特咳嗽了一声，看着对面越来越黑的脸和这些要玩脱的自己人，让他们稍微收敛一点。

    要吐槽在公会频道吐槽啊，这怎么能让外人觉得他们不太正经呢？！

    不过这也真的该吐槽，在战场上，趁人之危那是道德好的表现。

    这一个话茬还没完，月落乌啼那边的玩家已经来到了易唐眼前——在变形镜发生作用之后，这帮人还射出了一片箭雨，当然没有麻薯的技能造成的效果那么壮观，可也成功地送了不少人回复活点。

    “哟呵，这不是长九嘛，好久不见。”月落乌啼此时骑着一匹白马，看起来十分帅气，笑得也很爽朗。

    月落乌啼的风度还是十分有名的，即使有被叶暖暖黑过一波，认识他的人却仍称赞这一点——只是这风度放在这里就有点变味了。

    什么鬼，你先是让这里一大片人变成了山羊，接着来和我打招呼，说得好像我们喝茶遇到了？

    谁想喝茶遇到你……呸，是为什么你能那么嚣张？！

    月落乌啼这个样子确实让盛世十分惊喜——他们是惊喜，易唐和神魔乱那边的人只觉得是惊恐，以前这男人不还是个好好先生的么，怎么现在给带成了一个像是土匪一样的存在了？！诶，等等……

    说起土匪。

    这还没想到这个人，几道白光又从月落乌啼旁边射出，所谓人们在危机的时候反应能力是最快的，看着刚才变成山羊的玩家如此惨状，这些玩家纷纷都避开了白光。

    “这是反向……变形镜一天只能玩一次，被光射中一次，不在光内又是一次！”苍鬼见此咬牙道，一反常态。

    果不其然，接着嘭嘭嘭的声音后，那些不在光内的玩家心酸的发现自己变成了绵羊……

    这两次光照后，剩下的玩家其实不多了，就苍鬼而言，自己就站在山羊和绵羊的中间，那张饱经沧桑的脸上有一份十分明显的不爽。

    “别来无恙啊，白灯。”他像是想起了什么，缓缓道。

    “啧，被你惦记着可不是什么好事，我记得我好像不在你的对手名单里？”从月落乌啼身后走出了一个女子，她表情无奈地摆摆手。

    白灯从沙都出来后没有第一时间跑来这里，自己一个人过来的麻烦太大了，干脆等月落乌啼将人传送来跑路。

    “是么，我已经考虑了很久将你放到对手名单中了。”苍鬼说。

    白灯之前玩的游戏也不少，苍鬼也不是她第一次见，因为和夜迟的关系比较好，自己就和这号称游戏第一法师的家伙交集也比别人稍微多一些——可她到底不是什么顶级玩家，自认为自己不会被苍鬼“看上”。

    她还是太小看自己了，自己那些层出不穷的游戏道具和整蛊方式，要和他们比，运气好的话或许真的能打赢。

    “啧，我好怕哦。”白灯摊手，谁知道刚说完，手里的法杖猛地向外挥，雷网势如破竹地从那些玩家的头上落下。

    一言不合就开打——白灯可不觉得自己能一个人对那么多人，这纯粹是为了抢个先手罢了。

    “咩？”

    “咩咩咩咩咩咩？”

    “咩咩咩？！”

    羊群一阵骚动，白灯这一道雷劈下来顿时让它们中不少给炸成了飞灰——此时的她虽然用的不是自己本来的职业，可夜迟的职业这会儿都要变成她自己的了，用的那叫顺手无比。

    随着白灯将雷网劈下，似乎预示着新一轮的攻击开始，在城门内的和城门外的玩家又开始了激战，当然，这其中更多是易唐和神魔乱的“羊群”被虐，要知道变成羊的玩家根本没有一点招架能力。

    除了苍鬼外，幸运的人还有长九，他此时都快气得无法思考了，但看到有敌人扑来的时候，还是从口袋里掏出了一样东西——那个小球像是什么装置，猛地砸落在地面时，有更小的从中分裂开。

    像是当初明金所用的魔法机械，快速地分裂开的小球在地面翻滚着，跑得快的玩家一不小心踩在了球上时，居然发现自己的脚被那球给黏住了。

    这什么鬼东西？这都是他们第一时间的所想的。

    此时地面已经很多小球了，它们在战场上十分不起眼，冲入羊群的玩家多数没有注意到这个东西。

    可越是被人忽略的东西就越是致命，长九眼看着已经有玩家要举刀冲到眼前了，也不再等待，默默念了什么，小球开始连锁引爆——灿烂的金色像是炸烟花一般在其中炸开，可也造成了不同于烟花的效果。

    “妈个鸡，秋心不负那个王八蛋！”白灯看到这一幕，猛地意识到了什么，直接切到了另外一个通讯频道，“百草！种菜！”

    “哎！”百草也被这炸得有点懵，到底没有几次团战的实战经验——但听到了白灯的提醒后，像是想到了什么，立刻回答。

    百草猛地将手里的花扎在了地面——那魔法机械带来的爆炸伤害实际上是第一次大的，后面进行的持续伤害，即使能够躲过了第一次伤害的玩家也很容易被剩下的伤害送回复活点。

    作为武器的花在接触到土地后迅速变为了一棵奇特的树，以树为半径一层紫光往外扫出，在友军处便出现了漂亮的绿色加血标志。

    与此同时魔法机械造成的伤害还在继续，红色的扣血标志与绿色的加血标志，以及那忽上忽下的血条，都人让玩家觉得心情复杂。

    但只要不死，还是很好控制的，血线很快被稳定起来，长九也被送回了复活点，整个场面又变成了一个屠宰场的画风。

    “现在如何了。”白灯忽然接到了一个通讯，自己此时正有点闲，也不想抢人头便接了起来——来自云河。

    “一边倒咯，用了下变形镜，不过……”白灯的眼睛落在了那个正在抵挡着数人的苍鬼，他虽然是一副好像撑不了多久的样子，可明白这人称号的白灯却从未掉以轻心，“苍鬼还在……我有点担心。”

    这话中似有似无地表现出了自己往常所没有的软，这是连她自己都没有发现的。

    “别担心。”云河似乎沉默了一会儿，接着道。

    接着通讯便挂了，可云河的声音却让白灯感觉到了一丝安定。

    哪怕接下来的画面像是要逼着人日狗。

    “哼。”剩下唯一可以作为活着的玩家，苍鬼看到了现在的情况，冷哼了一声。

    也不知道哪里来的力量，将在跟前的玩家全数震开，自己得到了一块相对而言比较空旷的位置——接着他手里的白银法杖朝地面落去，猛地顿在了地面，水波一样的银光从脚下划出，似乎有水浪声溅起。

    “我x，都闪开！”白灯有所察觉，忍不住骂了一声粗口，接着她朝后退开，这已经是反应最快的了。

    而其他人能不能反应过来还不知道。

    那一刻，天空红云涌动，像是世界末日，灼人光柱砸落在地，那是一道暗红的光柱，将苍鬼罩入其中，是让人感觉无法撼动的威势，也一下子打断了其他人正在进行的战斗——他们都感觉到了灼热。

    红云在天空中翻腾滚动，有闷雷声在其中响起，犹如困兽的呼吸，深沉厚重，浓浊强势——下意识的，玩家们摒住了呼吸，像是惧怕唤醒这一巨兽。

    哪怕，在之前他们还相对着挥刀，还用着恶狠狠的表情望着对面的人，可此时都失了神，望着那光柱，像是被震慑住了一样发着呆。

    以那里为中心的强烈气息涌动着，那其中似乎有几秒的时间天地变成了黑白，而在那之后，强烈的光从中迸发！

    简直要将整座城市吞没摧毁！

    特么的这还能有大招？无cd？兄弟你是隐藏了一百六十多章的真正主角吧？！

    这一边玩家都有种想哭的冲动，靠得近的玩家直接被化为白光处理，送回复活点——虽然这么蔓延下去似乎连复活点他们都见不到了。

    白灯也很绝望，但是又能怎么办？她当然知道这不会是苍鬼自己的技能，一个玩家的技能效果怎么爆炸也还要和自己的属性相关，苍鬼的等级比不上夜迟，而夜迟自己都不敢保证能用自己的技能做出这样的效果。

    很可能是某种特殊的游戏道具。

    白灯号称游戏道具小宝库，可此时她也无能为力。

    这种破城威力的道具，如果自己有的话，当时早就拿去扫荡沙都了，还要留着？

    简单来说就是。

    妈个鸡的，gg了！

    不过白灯一边跑时却没有太过激动和担心，她也不知道一直唯物主义的自己这个时候是什么情况，可此时她只能朝前跑。

    那光即将撞在城墙上，黑色的城墙上有一丝灰烟燃起。

    “卧槽！我现在去和妹子表白还来得及吗！听说这样的几率很高啊！”

    “什么鬼，你还不如想想下辈子在什么时候把钱还我！”

    “为什么还要想这种东西？！”

    很多玩家一边跑着，嘴里不忘吐槽，毕竟是个游戏，可这么大的声势还是让他们十分心酸，可他们忽然听到了清脆的声响，盖过了耳旁的呼啸。

    咔。

    咔咔。(未完待续。)