
    暖阳下，钢铁浮堡上的环境完全不像是一个钢铁城市――只是普通的小村子，红瓦黄屋，有飞鸟落在烟囱上，各色的鲜花盛开。

    空气还有一丝丝香甜，似乎是某个食品店里面传出的。

    虽然在高空上，可是这里却很温暖――也不知道是怎么做到的，估计和每条街都有的铁匠铺有些关系，无论是什么样的地方都无法阻挡这些矮人的热情，叮叮当当的声音中透着一股热情与执著。

    一条街上，几个看起来在矮人族中属于幼辈的小矮人正在追逐，像是在玩什么游戏――矮人已经够矮了，小矮人们虽然说是在跑，不过就像是几个球一蹦一蹦的，分分钟就要滚起来那种球。

    “你等等我！”在后面跑得有点慢的小矮人还戴着一副眼镜，乱糟糟的头发，跟在其他矮人身后。

    再做个类似的形容，矮人的速度已经够慢了，这个戴眼镜的小矮人费力跑的情况下，能轻易被任何一个矮人追上。

    “哎呀。”比如一个人突然拍了拍他的肩膀――在他觉得自己像是风狂奔的时候。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”很不巧的是，这些小矮人跑在一条滑坡上，这个声音突然出现，立刻将这个小矮人吓了个半死，一个没有注意――随着尖叫声，他就那么从上方滚了下去！

    死定了！

    其他小矮人也没想到会这样，纷纷惊呆地僵在了原地不动，齐齐将手放在嘴前嘶了一口气――这种整齐划一的画面感才让人反应过来，这三个小矮人长得一毛一样……

    这个不知道从哪里冒出来的声音来自一个矮人――她看起来和其他矮人有些不一样，不是粗糙的，反而皮肤白嫩，模样可爱，此时看到小矮人往下面滚的时候微微瞪大了眼睛，呆萌之余只差头上一根呆毛――就像是一个白团子。

    不过这她呆着也就是一会儿，突然一道光亮起，她就窜了出去！

    那三个长得一毛一样的小矮人呆愣着看着这一幕，眼睛紧紧盯着白团子一样的矮人，嘴中偶尔发出惊呼。

    白团子在那一刻忽然骑着一只小黑犬冲了出去，那小黑犬在斜坡向下狂奔，不过没有给人一点危险感，只有尾巴轻快地晃动和嘴中偶尔发出的汪呜汪呜的声音。

    很快小黑犬就追上了前面的小矮人，不过它的体型太小，基本无法处理现在的情况――载着这个白团子已经算是极限了。

    不过这不代表白团子无法处理现在的情况，她手中又是一道光芒――长弓出现在手里。

    “哇！弓箭！”

    “哇！弓箭！”

    “哇！弓箭！”

    三个小矮人动作一致地张大嘴，十分惊讶地瞪大了眼睛。

    接着便是，这个白团子在高速移动中还是自如的拉弓，一箭射出，凌厉如风，准确地将正在往下滚的小矮人――的领子射中，将他往一旁的柱子上钉去！

    能做到这样程度的当然只有麻薯，只看到她一箭结束立刻从小黑犬身上翻下来，跑过去看一下这个似乎滚得有些萎靡的小矮人。也不是故意没第一时间过去救人的，首先是她一下子没反应过来，其次是要找到一根柱子可不是很容易……

    顺带一提的是，麻薯用的是“黑色的箭”――麻薯觉得它的穿透力不错，可是没想到这箭的冲劲太大，差点要穿透柱子，以至于让小矮人的头往上面磕了一下……

    也怪不得在上面站着的三个小矮人会同时捂脸转头……

    “你还好么？”麻薯走过去俯下身看着那个小矮人――这还是她第一次不用抬头看人，莫名的，麻薯觉得有些欣慰……

    虽然头是被磕了一下，可是这个小矮人还没晕，但是反应肯定要长一点时间才能恢复过来就是了。

    “格鲁达撞在柱子上了！”小矮人甲不敢看格鲁达。

    “他明明是滚下去的！”小矮人乙反驳道，指着格鲁达。

    “不不不，他是被射中的！格鲁达要死了！”小矮人丙猛地跺脚。

    “啊啊？要死了要死了！”

    前三句话是三个人分开说的，最后一句是一起跳起来总结的。

    麻薯看着那三个矮人，忽然觉得他们十分有意思，正好他们似乎在靠近，便站直了，朝他们招手：“你们好呀！”

    “别过来！你是魔女！你杀了格鲁达！”小矮人甲听到声音马上回头。

    “哦不不不，她只是一个弓箭手！”小矮人乙觉得麻薯并没有那么可怕。

    “弓箭手？！她明明会杀人！”小矮人甲不高兴了。

    “没有没有！”小矮人丙插了一句，虽然他好像没有搞清楚情况……

    好像……吵起来了？麻薯的笑容变成了有些茫然地眨眼睛，这三个小矮人在发表各自的观点时越来越起劲，差一点就要打起来了。

    “你是谁……”就在这时一个虚弱的声音传来，麻薯才想起来还有个矮人晕了，急忙转头去看他――那小矮人确实是非常悲催，眼镜都不见了，乍一看这个乌头垢面的小矮人和另外这三个长得看起来差不多。

    不过好像稍微正常一点？

    “格鲁达醒了！他们没死！”小矮人乙发现得最早，

    你才死了……虚弱的格鲁达只想骂死那个矮人。

    “格鲁达好像很难受，我们该怎么办？”小矮人甲觉得格鲁达看起来有些糟糕。

    “快给他一些蜂蜜，还有一些百花果！”小矮人丙在一旁建议。

    “那是给怀孕的矮人吃的！”小矮人乙似乎反应过来了什么。

    又争了起来。

    麻薯目瞪口呆，眨了眨眼睛，再看看格鲁达――似乎已经有所恢复的他脸上已经黑了一片。

    明明年纪不大，可是格鲁达身上却有种少年老成的感觉，叫人以为现在面对的是一个年龄挺大的矮人。

    “你是谁？你为什么会来到这里？你是矮人吧？”格鲁达不管那几个争吵着的小矮人，抬起头看麻薯，问道。

    “我是矮人呀……我是来闲逛的呐。”麻薯想了想，说。

    话说得十分耿直，也是实话――夜迟在上线告诉她，让她不用管牢里面的事情，她爱去哪就去哪。

    虽然是这么说，可是被关起来的三个玩家并没有什么逃出去的办法。

    “来闲逛？你从哪里来？”格鲁达变得有些警惕，“钢铁浮堡上从来都没有虚弱不堪的平原一脉矮人，你是从哪一座城市来的？为什么会来到这里？”

    “虚弱不堪？”捕捉到了自己并不擅长的字眼，麻薯下意识地重复了一下，眼睛一眨一眨的，而后像是确认了什么似的，“是说你现在的样子嘛？”

    格鲁达语塞。

    虽说麻薯的样子看起来很单纯好骗――事实上似乎也差不多。可是刚才麻薯重复了一次那句话的时候就让格鲁达莫名地觉得这个矮人大有背景。

    “你难道是贵客？来帮助钢铁浮堡走出危机的吗？”格鲁达问，说着说着声音中带了些惊喜。

    “贵客？她是贵客么？”小矮人甲听到这个敏感的字眼，立刻转身道。

    “看吧！她不是坏人！”小矮人乙也挺激动的。

    “对啊对啊，是谁说她是坏人的？！”小矮人丙腮帮气鼓鼓的，突然他转头看着身边的小矮人甲，“是你是你？！”

    “是你！明明就是你！”小矮人甲不服气，指着他说道。

    “不对不对，是他是他……”小矮人乙想了想，又指着小矮人甲。

    “不是我不是我！明明是你明明是你！”小矮人甲气急。

    又吵起来了……不过“明明”是谁啊？麻薯看着这一幕，歪了歪头。

    “我也不知道呐。”麻薯当然不知道什么贵客不贵客的东西。

    小矮人到底是小矮人，麻薯这么一说，他们就都愣在了原地――什么叫做不知道？是不知道是不是贵客，还是说不知道贵客是什么东西？啊好乱好乱，还小的小矮人觉得他们的智商都不够用了，尤其是小矮人甲乙丙，惊恐得很。

    “你见过工圣大人么？！”格鲁达想了想，问道。

    这是当然的，只是这个见面不太愉快，她的伙伴们还被关起来了，现在的她完全不知道该做什么……

    “见过呢，她还把我们送上来了呢。”麻薯说。

    天地良心，麻薯现在根本没有乱说，虽然送上来的办法是捆着将他们送上来的……

    不过这在心思单纯的小矮人眼里却是一个最高荣耀，要知道同在钢铁浮堡，他们只是偶尔才能看到高塔上的杰特西纳――往往他们也因为人太矮，视力太差而看不清楚，更别提什么近距离……

    你见过我偶像还被我偶像送过来那你肯定就是贵客了。

    “原来你真的是贵客！”格鲁达声音有些激动。

    眨了眨眼睛，麻薯点了点头，虽然点得有些犹豫。

    这么一看格鲁达就更激动了，连同其他的小矮人甲乙丙――这三个长得一毛一样根本分不出来的小矮人走过来牵着麻薯的手，高兴地带着她跳起舞来。

    这画面就像是一场印度电影，莫名其妙地几个人就开始跳起舞来，在这其中的麻薯有些懵逼，可还是被拉着绕着格鲁达蹦蹦跳跳起来，跳得久了她也摸出了什么门道，跳得十分自然了――舞步还是很简单的，至少她这种短腿短手的矮人还能应付。

    等等，这好像不是重点？

    “你们是谁呀？”麻薯终于想起了这件事情。

    “我叫格鲁达，大铁匠的儿子！”格鲁达现在已经差不多恢复了，虽然脸上还透着一股虚弱的苍白，“我的梦想是成为像工圣大人一样的矮人！然后……”

    他没说完，也就卡在这里，闭上了嘴。

    麻薯歪了歪头，不明所以。

    然而没有强迫他人习惯的麻薯只是转头看着另外三个小矮人，三个小矮人现在已经不会争论她到底是不是魔女了，而是十分开心地和她介绍起自己。

    “我是阿五！”小矮人甲的名字叫阿八。

    “我是阿六！”小矮人乙的名字格式也是一样的。

    “我我我……”小矮人丙想开口，但是看到麻薯清泉一样的眼睛盯着他的时候，忍不住舌头打结。

    “你是阿七？”麻薯眼前一亮，当看到阿十猛地点头时，不好意思地抓了抓自己的头发，“我是麻薯！”

    看起来和小朋友们的自我介绍没有什么区别，不过也正是这样，麻薯发现自己和这四个矮人的好感度都上升了……

    “你们是不是还有哥哥姐姐啊？”麻薯想了想，道。

    “你怎么知道呀？”阿五说。

    “你好厉害啊！”阿六说。

    “对呀对呀！我是最小的！我们家有九个矮人！”加了他们父母是九个的话，他们应该是七兄弟。

    很好，七个小矮人。

    “麻薯来这里做什么？”格鲁达好奇道，显然忘记自己之前问过这个问题。

    “来的帮忙的呀，我的朋友的力量被封印了。”麻薯说。

    听起来真是一个很厉害的事情，这些矮人们大听了后都是微微睁大眼睛，接着七嘴八舌起来。

    “封印力量的东西！”阿五先说。

    “一定是魔族吧！天哪！麻薯的朋友太可怜了！”阿六说道。

    “是呀是呀，格鲁达的……”阿七道。

    “你的朋友是中了重锁么？”说到这里，格鲁达打断了阿七的话。

    “是呀……哎呀！”麻薯突然想起了什么，“我把乌戈萨忘记了！”

    尴尬了。

    那个跟着摩卡赫尔一起从瓦恩格带回来的矮人，似乎目的就是这里，可是他们却忘记了这个矮人的存在……

    “乌戈萨？那个背叛者？”格鲁达一听，眯起了眼睛，虽然只是一个小孩子，可是现在看起来却有一点淡淡杀气，“想要杀工圣大人，他怎么还没有死？”

    诶？麻薯本来拿出了通讯想要和夜迟说起这个尴尬的事情，可是没想到格鲁达对乌戈萨是这样的一个印象。

    “是的，如果不是拉尔萨大人及早发现的话，整个钢铁浮堡就危险了。”格鲁达说。(未完待续。)