
    “东北三步，下蹲！”

    “西北的！六步……我擦？”

    “两步半跟三步，正北方的避开！日！”

    ……

    钢铁浮堡试练地，像是当初摩卡赫尔设置的试炼之地一样，这是一个巨大的场地，在场地上方摆满了各种黑色的木人，场地上的布局类似于棋盘上的方格，而方格上正站着几个熟悉的面孔。

    在尽头，是侧躺着，感觉看得有点累的摩卡赫尔，指挥着的那个是已经要崩溃的秋心不负。

    事实上在场地上的人才快要崩溃了。

    这黑色木人的攻击不仅带着瀑布石洞时出现的排列形成无敌的机制，还带了一个排成一线后在木人之间会出现一道红色的连线，被扫到的话，哪怕是夜迟也直接gg。

    除此外，这黑色木人还有范围内的强劲攻击，原本只占一格的黑色木人有时候还会突然把手臂伸长，将手臂弹出至少三个格的距离，接着身体开始360度甩动，被扫到的人也是直接gg。

    在这里，他们已经耗了一个小时了。

    起初只是试探，但是发现各自为战的话又不能观察场景，因而秋心不负自告奋勇的指挥去了，谁知道基本没什么用。

    唯一的进步就是他们都知道这些黑色木人有什么技能，他们会有什么死法。

    摩卡赫尔以自己年老无力拒绝了他们想要的帮助，虽然很气，可是这些老玩家的都知道现在这个关卡显然是专门用于“试练”的，npc一般情况是不能帮忙的，更何况他们还真不敢逼急了摩卡赫尔，把人弄死了他们也完蛋，不把人弄死了等人家拿回力量，想起今天的事情来他们还是要完蛋。

    “呵呵。”又一次被扫回复活点，白灯从平台走了出来，表情和心情一样如同死灰，不过也不忘了讽刺将她害成这个样子的秋心不负。

    “卧槽，大姐你还想着那件事？！我不就是觉得有点好玩……”秋心不负虽然头痛，但是也知道这个时候不能刺激白灯，否则他还怕这家伙直接下线走人。

    “呵呵……好玩？exm？”白灯继续冷笑，她算是明白了秋心不负为什么一直都追不到墨妃妃，不说墨妃妃满脑子都是云河，就说这个家伙满脑子坏点子，还出乎意料的耿直，以至于平时只有自己坑人的白灯也给搭进去了。

    白灯当时是觉得自己要歇菜了，也不知道脑子哪里不对，接了那个所谓的大冒险――讲道理，大冒险都是让人随便从联系方式里找个异性的，结果秋心不负还指名道姓了。

    真是一点也不掩饰自己的行为啊……

    “喂，实在不爽就把通讯打回去解释啊，谁怕谁啊！”秋心不负心累，“讲道理，咱们好像可以算是合作关系？”

    “去nm的合作关系。”白灯翻了一个白眼，看了一眼已经被自己设置成拒绝接受任何通讯的通讯面板，再看看自己最后丢出去的话，觉得整个人都像是死了一样。

    这个时候，两道白光闪过，纵观全场已经全部都是红线，避无可避的夜迟和麻薯也被送回了复活点。

    “你们还在吵架呀？”麻薯看着这两个人的样子，轻声道。

    卧槽，白团子你这是什么意思？你以为我想吗？！怎么说得我好像真的很想和这个sb吵架一样？！

    “还好吗。”夜迟这是看着秋心不负说的，因为秋心不负此时看起来状态也不是很好，刚才的指挥有些应对的地方似乎不是很好。

    秋心不负叹了口气，道：“要不你来吧，我也过去看看。”

    夜迟点了点头，看着秋心不负深呼吸做好了准备就和麻薯一起走下了场地中。

    “啧，我……”白灯站在夜迟身后，看着对方已经准备喊开始的时候，她忍不住说。

    “你还是好好休息一下？我大概和他说了情况。”夜迟没回头。

    说实话夜迟也不是很懂这些事情，否则的话自己也不会那么长时间没有搞清楚自己对麻薯是个什么感觉。

    白灯挑了挑眉――如果是做了解释的话，按照云河的性格绝对不会有任何的多想。想到这里，她本该放松心情的，可是有那么一瞬，心中划过一种莫名的情绪……像是，酸楚。

    到底是没有走下场地，这一次只有麻薯和秋心不负。

    夜迟看了一眼重置后的黑色木人阵，看起来波澜不惊――实际上这是一个很麻烦的事情，每一次黑色木人阵的摆放位置都不一样，简而言之是每一次的刷新都是随机的，因而他们无法把握每一次的规律，只能一次一次试验不同的情况。

    麻薯骑在小黑犬上，格洛斯在这个时候的作用比较大――整个场地的高度不高，使用雪鹰反而束手束脚。

    两个矮人猛地从起点弹出，两道身影落在了场地内。

    麻薯朝着北方跑――和摩卡赫尔当时的训练相似的还有这一点，他们要一直朝前走，直到看到boss，不过boss只有第一次夜迟到前面去看了一眼，其他人几乎是连起点视线所及的百个格子距离的范围尽头都到达不了的。

    除此外，他们落地的时候必须落在场地的方格中，踩线的话也会gg。

    真是生生把人给逼成强迫症的节奏……

    麻薯的移动速度很快，她一直没有使用弓，而是仔细观察着周围的黑色木人，当时她计算出了摩卡赫尔的木人，可是现在她却觉得很难办到，因为每一次这些黑色木人的技能之间的cd是不确定的。

    还是每一个黑色木人都不确定。

    现在唯一能够确定的事情只有不能带着黑色木人走，使得黑色木人和周围的黑色木人形成一条线――出了线的话，线重新刷新时才会消失，如果一下子拉到了太多木人，这一带一条红线南北、或者东西给贯穿了，那也算是直接死局的证明。

    “汪呜！”这个时候，小黑犬突然开口了，麻薯一愣，就看到小黑犬有点不受控制地朝着最东边跑去！

    “泉，让它回去。”夜迟本来就是想让他们自己发挥的，这个时候突然看到了这一幕，不得不开口――因为小黑犬的胡来，现在麻薯背后的黑色木人已经形成了一条线，而且至少有四个木人。

    四个木人的连线，实际上有六个格子的距离，如果当时黑色木人正好在伸出手臂的话，就更糟糕了。

    “忠诚不够。”麻薯清泉一样的眼睛闪着光，回答。

    召唤兽不是宠物，不会像是宠物一样无条件服从主人，但是还是有忠诚指数的，忠诚指数越高，在带着的时候召唤兽才会越听主人的话。

    阿利森的忠诚是满的，即为100的忠诚点――忠诚达到80的时候才能使召唤兽只听主人的话，而雪鹰只有50，相当于麻薯如果让雪鹰改变方向或者是停止技能，雪鹰只有70%的概率会听她的话。

    而小黑犬更惨，它的忠诚是问号，不过凭着现在这个样子，麻薯觉得小黑犬的忠诚说不定是负数……

    “放弃它，等我。”夜迟轻轻皱眉，准备动身。

    “等等！”白灯突然制止了夜迟，“你看那黑狗！”

    小黑犬现在如果知道白灯是怎么称呼自己的肯定要哭出声，这黑狗是个什么破名字啊……

    只看到小黑犬张开了嘴，一团黑红色的球从嘴中喷出，黑红色的光柱猛地朝东部尽头的墙壁上撞去，接着，那墙壁……

    松动了？！

    没错，墙壁上好像松动了，不过晃动的墙壁看起来还是挺坚挺的，见此小黑犬又嗷出了一个黑红色的球，这一个球比上次大那个似乎更强了一些，接着那面墙终于撑不住了，准确来说，是附在墙壁上的灰色石板控制不住了，猛地朝下砸去！

    这石板看起来很壮观，直接将这一处位置的黑色木人都给砸掉了，最让人感兴趣的是，在边缘的木人，身上带着一根红线――激活了线的黑色木人是无法移动的，而那石板砸在了它旁边与其连线的黑色木人时，自己也像是遭遇了极强的攻击，直接从内爆开。

    黑色木人是无法杀的，似乎带着特殊的保护，否则话夜迟早就一路杀过去了。

    不过现在却得到了一个杀死黑色木人的办法，就此时看来，这黑色木人在连线的过程中同时分担了其他连线黑色木人受到的伤害，而当这个伤害无法它们无法承担的话，就会带着其他的木人一起爆炸。

    “要不然集中在一起，然后一起砸？”见此，秋心不负一边避开黑色木人的攻击，问道。

    “集中在一起……你忘了30个进入无敌状态？”白灯冷笑，就算感觉到自己现在已经不会太难受了，可她还是很想怼秋心不负。

    秋心不负语塞，不说话了。

    实际上理论上看就是如此，这些黑色木人本身的防御就很高，防御超过了他们现在能够攻击的，但是可能是连线时会造成什么能量转化，黑色木人的防御会减小，但是也得到了其他木人在一起分担伤害。

    一锅端了似乎可行，但是操作性不是很强，因为他们到底不知道这个黑色木人的移动规律，也不知道到底什么样的攻击才是最强的。

    “算了，用这个吧。”白灯揉了揉额角，从口袋里的取出了一块红色的宝石――十分漂亮的宝石。

    “毁灭宝石？乖乖，你从哪里搞来的？”本来侧躺着有气无力的摩卡赫尔突然精神了，跳起来就想要抓着白灯问，不过现在没恢复力量的摩卡赫尔当然无法做出什么，反倒被白灯闪过了。

    “上次在钢铁浮堡抠下来的，还有五个。”白灯看了一眼变得可怜兮兮的摩卡赫尔，只是轻哼了一声，完全没打算同情，虽然她随即就说出了这东西的来历，“对机械的效果增加300%，联动式爆发，只要在里面注入的力量足够，应该能一次炸死。”

    听起来很爽，可是要把所有的木人都连成一条线是很难的，毕竟那么长一根连线，随便就能把最前面的人给捅死了……

    “麻烦将最后一个木人上放那个宝石！”麻薯突然说道。

    所有人都愣了，接着那个骑着小黑犬的身影突然在场地内窜了起来，只看到她从箭囊中不断地取出箭，小黑犬在狂奔的过程中它也在不断地射箭――每一支都射中了黑色木人，成功地吸引了它们的仇恨，使它们跟着麻薯移动。

    这个时候他们才觉得他们有点小看麻薯。

    在这样高速移动的过程中还要射箭，并且能保持这种准头的，能有几个人达到？

    另外一点是，小黑犬也超出了他们的想象，这个给了他们突破口的小黑犬此时跑的方式也很巧妙，是走的之字形。

    当一个木人和另外一个木人练成一条线的时候，下一个木人还在移动的过程。

    总之，结果是在小黑犬的奔跑中成功地将所有的木人都排成了一个非常巧妙的之字形。

    “这狗……不简单？”白灯也很惊讶，她已经将毁灭宝石放到了第一个黑色木人上。

    夜迟没说话，但是他身上的雷电光亮突然爆闪，很清晰地可以感受到他把所有的爆发技能都开启了，当然，还有魔剑士的特殊技能。

    这就是状态全开的魔剑士――看到这个画面，摩卡赫尔还是很满意的。

    小黑犬来到了几乎尽头的地方，那个boss木人已经近在眼前，不过小黑犬却是忽然闪身，没有将这个boss也送到了连线中。

    这才是最好的情况，boss木人很可能不在这个机制内，此时把小怪都打死，留下一个大boss在，反倒算是一件好事。

    “动手！”秋心不负站在中间，替他们观察麻薯那边的情况，此时他看到已经差不多了，喝道。

    夜迟手里的匕首快速朝着宝石刺出！

    轰隆隆――！

    不得不说，白灯这道具叫做毁灭宝石，还真的挺爆炸的。

    烟尘弥漫，他们一下子什么都看不清楚。(未完待续。)