
    杰特西纳挑了挑眉，白灯和她的距离不算近――防不胜防，直接被白灯丢出的红色锁链给锁住了。

    虽然不是重锁那种级别的，可是白灯手上还是多这类的道具的，即使效果不如重锁，还是将杰特西纳给锁住了。

    “去揍另外一个！”秋心不负见此道，几人就朝着那边的建筑跑。

    已经有很多npc围过来了，要知道此时两栋出现破洞的建筑，一座是杰特西纳的高塔，另外一座是监狱高塔，平时这两座建筑要炸了任何一座都是天大的事情，而现在是两座都出了事情！

    夜迟等人冲了出去，一副完全不管杰特西纳的样子，也没和麻薯多说什么，搞得不只是麻薯，连乌戈萨现在都不知道要做什么。

    “该死……”乌戈萨握住了拳头，眼神中既有愤怒也有晦暗，都是说不尽道不明的情绪。

    “乌戈萨……你还活着。”杰特西纳被锁链捆束，样子却像什么都没有发生――然而满是冷漠的脸上在谈到这个话题的时候听起来让人觉得很奇怪。

    这个语气，似乎是在庆幸乌戈萨还活着，然而看着她漫不经心的表情，似乎是有一些奇怪的遗憾。

    “工圣大人……”听到她的声音，本来也想冲出去的乌戈萨转过头来，神色更加复杂。

    “我还以为你会恨我，你本来比拉尔萨更有优势。”这倒是让杰特西纳意外了，她盯着乌戈萨的眼睛，也不管那一边的高塔中响起各种声音，自己的高塔好像被打斗的人弄得天翻地覆的。

    乌戈萨沉默了。

    这倒是很难回答，连摩卡赫尔都好奇他会回答什么――当初乌戈萨无论是战斗力还是铸造技术都在拉尔萨之上，可是拉尔萨却更得民心。随着拉尔萨倒向魔族，运用起了十分危险的力量后，这个局面就从原来的平衡变成了朝拉尔萨一边倾斜。

    杰特西纳是这里的主人，掌控着整个钢铁浮堡的一切，这个浮堡上无论发生什么事情，她都十分清楚。

    但是她却对拉尔萨的事情不管不顾，反而看着他将原本更适合成为工圣的乌戈萨给驱逐，生死不明――从这个角度上看，杰特西纳也是乌戈萨的敌人，甚至说是他最终的敌人。

    然而麻薯这一路上都没有听到乌戈萨有过对杰特西纳有怨言，在见到杰特西纳时，乌戈萨仍旧恭恭敬敬地喊“工圣大人”。

    “当初，我们父亲在对战骨龙中牺牲，我与拉尔萨是您一手带大的，无论出于什么，我都无法恨您。”沉默许久，乌戈萨才说，“你教我们如何管理钢铁浮堡，教我们如何处理好族人的关系，如何肩负起自己的责任。这对我们而言是一件十分惊喜而惭愧的事情。”

    “可我还是放下了我的责任。”杰特西纳道。

    所谓钢铁浮堡的责任和很多所谓的责任都是一样的――担任了什么，成为了什么，就要承担什么责任，没有推脱的可能。

    “是的，”乌戈萨道，“但我还会记得我的责任，我是您一手养大的。”

    因此绝对不会做出背叛之类的事情？

    “乌戈萨是个好人呀。”麻薯一边喝着血瓶，一边说道。

    “哦豁，白团子，你偷懒！”摩卡赫尔脸上的表情莫名，在发现麻薯在此的时候，忍不住道，“把自己的伙伴给丢了可不太好。”

    麻薯眨了眨眼睛：“你不也是一样吗？”

    摩卡赫尔一愣，感觉自己被呛了一口：“你这是对待一个被封锁能力的人的态度吗？！”

    “你瞎说什么话，想打破这个锁链你早就干了。”杰特西纳冷冷道。

    摩卡赫尔第二次被拆台，不说话了。

    “哎呀，摩卡赫尔可以自己解开封锁！”麻薯突然惊叫起来，摩卡赫尔此时非常想解释什么，避免那些不好对付的玩家知道这件事情的时候会让自己受到什么非人的待遇，但是这个白团子只是继续道，“好厉害呀！”

    好厉害？

    所以呢？

    没了？

    “你不会觉得我这是在……”摩卡赫尔一脸懵逼，在麻薯有些探究的眼神下，支支吾吾，“觉得我在偷懒？”

    麻薯想了想：“好像是呢！”

    早知道他就不说了……摩卡赫尔悔得肠子都青了，他知道麻薯打不赢他，可是自己那个名义上的徒弟可是做得到的……当然要等到他等级再高20级。

    “那又怎么样呀，那是你自己的事情呀。”麻薯眨了眨眼睛，“妈妈说，只要做好自己能做的事情就好啦，别人的事情，是别人的事情。”

    因为是别人的事情，所以她不会管，不会觉得摩卡赫尔故意不解开封锁是在给自己增添麻烦。

    意外的善良。

    不只是摩卡赫尔，连乌戈萨和杰特西纳都愣住了。

    “小鸟！”麻薯不再管他们，看着自己的血条已经满了的时候，召唤出了雪鹰，就想要朝着战场飞去――看到团队面板里面团队成员不是很稳定的血量，麻薯还是很迫切地要去找他们的。

    “对了，诺鲁的……”乌戈萨看着麻薯，忽然想到了什么。

    “什么？！”杰特西纳一下子激动起来――哪怕是被锁链锁住了，她都没有那么激动。

    麻薯往前走的势头一个急刹车，也想到了这件事，于是转头来将信递给了杰特西纳：“这不是诺鲁的信呀，似乎是你写给诺鲁的！”

    “什么……你是在哪里找到的？”杰特西纳吃力地伸出手――因为被锁链锁住，她的行动十分不便，按理说此时的她应该被绝对定身，可是此时她却能够伸出手将那一封信抓在手里，并且能够完整阅读。

    麻薯一脸纯真：“是在地精洞窟里！那些被弗兰德做成试验品的矮人袭击我们，我们杀了……”

    “住口！”杰特西纳突然大叫，中气十足的声音完全不像是一个老到不行的矮人所能发出的声音，当然，只有其中那沙哑可以让人分辨出年龄，“戒指呢？！”

    “在这里。”麻薯歪了歪头，连同那一枚戒指也拿了出来。

    这一枚戒指作为装备没什么用，最后落在了麻薯手里。

    讲道理，虽然束缚指环技能十分鸡肋，可是外形还是很不错的，银色的指环上有银色的藤蔓缠绕其上，点缀了蓝紫色的宝石，不算十分吸引人，但是其中却蕴含着一股令人动容的气息。

    杰特西纳看到那一枚戒指，没了脸上微微的狰狞。

    在她看来，麻薯还真是一个十分过分的人，无论是信还是戒指，包括她说的话，接二连三的拆穿了她一直以来的期待和假装，假装诺鲁真的能够回来，总有一天他能够回来。

    但是面对这两样东西，她一直以来的自信溃不成军。

    “为什么……要告诉我这一些……”杰特西纳终于是忍不住，捏着那信纸的手的都颤抖着让信纸飘然落地。

    “不然呢？让你继续带着这个幻想走下去？”摩卡赫尔毫不客气，“你也早就猜到了，这样不放过自己有什么意思？”

    “黛娜来找过我。”杰特西纳沉默了许久，从低头到抬头，她原本就已经苍老的脸上又老了十岁一般，“她来明确告诉过我……告诉了我这一切。”

    麻薯看着他们，似乎不是很明白发生了什么，脸上还是那一副单纯的表情。

    如果是平时，很多人会觉得她这个表情是什么都不懂，并没有什么可指责的，但是放在这里，就让人看了有种莫名的刺痛感。

    “如果有个与你很亲密的人……他就是你的世界，为了他你支撑着这一些不喜欢的事情如此之久，直到古稀，”杰特西纳便是看到了麻薯的这个表情，而后道，“你大概……根本没想过这种感觉。”

    让一个看起来乳臭未干的矮人思考这个问题也实在是难为她了。

    “有呀，妈妈当时就死在了我的眼前，”麻薯脱口而出，“像是什么东西都不知道一样的过了好多年，直到遇到了阿迟。”

    如果面对玩家，很多人会觉得麻薯说的话太过超出想象反而不会去认真听，可是面对npc却不一样――虽然到底是数据，但是他们却也同时是“真实存在”的，会为了彼此的情感，也会为别人的话而触动。

    “矮人族怎么会有你这种人。”杰特西纳沉默了片刻，最后道。

    麻薯歪了歪头，像是没想到杰特西纳会说这种话，表情十分之无辜。

    “你说了什么？”麻薯一边和npc说话，一边还开着团队频道，也就是说现在自己的队友是能够听到这边的情况的――实话说这对话也是大起大落，知道了自己被摩卡赫尔耍了的时候，白灯还差点被拉尔萨丢出来的技能给砸中。

    麻薯不介意，他们介意啊！

    这一边又躲过了一次拉尔萨的大招后，夜迟才回复了麻薯的话――实际上刚才的战斗音效太大，他们都没有听到麻薯对杰特西纳的回复。

    于是麻薯又重复了一次。

    “酸臭味。”

    “酸臭味。”

    白灯和秋心不负不约而同地道，夜迟没说话，可是看着他此时的样子，他们都觉得这小伙子现在心情舒畅，能一个打十个……

    杰特西纳说完那话后，缓缓朝着麻薯走去，动作很慢，可是每一步都很坚定，像是每一脚都踏碎了一块巨石的气势，当她来到了麻薯面前时，身上的锁链已经化为齑粉。

    麻薯面对着目光灼灼的杰特西纳，丝毫不惧――更像是不知道发生了什么，一脸懵懂地站在原地。

    “给你吧，反正留着也没什么用了，”杰特西纳伸出手，长满老茧的老瘦的手中，捏着一枚一模一样的戒指，“这是我的第一个作品，当初本是不想做这样东西的――没想到他一直带着。”

    诺鲁带着的东西可能还有很多，可是他们此时看到的也只有一封一直留在身上的信和戒指了。

    “去算账吧。”而后，杰特西纳说。

    在夜迟那边，拉尔萨的血已经降到了40%左右――拉尔萨的等级和夜迟差不多，本身的吸收生命技能虽然有些麻烦，但乌戈萨摧毁了红色晶石，于是这个技能的效果就不是很好了，否则他能用这个技能让这三人团灭。

    拉尔萨的血很厚，推算过的夜迟觉得他的血要比平常的boss高出许多，这样的情况有两个，要么是这boss本来就皮糙肉厚，要么就是只需要打到一定阶段就能“击败”这个boss。

    从团队频道听到了杰特西纳的话后，他们都确定了后者。

    杰特西纳一边往前走，踩在了半空中时，不知道从哪里突然出现了一块浮板，落在了她的脚下。

    下一步也是一样的。

    钢铁浮堡在这几十年的使用下已经彻底变成了杰特西纳的一件作品，她只需要呼吸就能调动整个钢铁浮堡。

    一步一步朝着自己的高塔走去，杰特西纳像是走在庭院里。

    “实际上我不喜欢铸造，年轻的时候就想和诺鲁找个牧场度过一生――有些人想要做什么，终其一生也得不到，有些人不想得到什么，它却紧紧跟随你。”杰特西纳一边往前走，一边说，“如果不是为了等诺鲁，我也不会来这一个地方，也不会成为它的主人。我本来……只是想等他而已。”

    阴差阳错，这是最无奈而最奇妙的事情。

    “工圣大人？”此时，在下面的街道处，矮人们都聚集了起来，看到杰特西纳往最高的高塔走去，他们惊呼，其中几个在矮人中也十分矮小的小矮人还注意到了在工圣身后的白团子，“啊！是麻薯！”

    “是白团子！”此时“七个小矮人”也十分激动。

    “对啊对啊！白团子白团子！”其中两个认识白团子的小矮人十分兴奋。

    “白团子是谁？”也有小矮人不知道的。

    “白团子？是妈妈上次做的那个吗？”又一个搞不清楚状况的小矮人说道。

    “不是不是，妈妈上次做的是苹果派！”

    三个矮人吵已经让人觉得很头痛了，此时七个矮人吵，画面只能用蔚为壮观来形容，一时间格鲁达还没察觉到最后出现的人。(未完待续。)