
    当警报响起造成的一系列事情发生时，城主还是挺忙的。

    只看到在沙都内城正式的会客厅内，两边的雕塑壮观，画风与其他都城十分不同，有一股原始的味道。

    会客厅内，坐在主位上的城主看起来十分苍老――头发花白，银色的眼睛十分浑重。

    而他的客人只有一位。

    那是一个npc，面无表情，有乌黑的头发，黑色的裙子，像是布娃娃一样――卡莉。

    “是谁擅闯？！”警报响起的时候，城主和她的对话似乎还没开始，两人面前都只有一杯浮着茶叶的茶――原本没有表情的城主脸色更为苍白，他朝着身边的侍者道，声音干枯得如同即将死去的树木。

    “陛下，从副城主大人那儿传来的！我们会将擅闯者抓住的！”禀报的不是侍者，而是在门口的守卫――他显然不敢面对城主此时严厉的表情，说完就跑。

    “让您见笑了，最近沉不住气的小鬼特别多。”城主看着那守卫像是逃跑一样地退下，叹出了一口同样显得浑重的气息。

    仿佛是话中有话。

    卡莉抬起眼看着这城主，表情没有什么变化：“我好像听到，他称你为……陛下？”

    理论上是没有帝王的人族社会，却有一个沙都的城主获得了这样的一个称呼？只是意外么？

    很多人都认为沙都本质上就是一个王国了，而这里的npc对这事情也是最放得开的，可能在私底下，已经将他们的城主当作了国王。

    但是在卡莉面前，这事情就耐人寻味了。

    卡莉代表的是魔族，在魔族的眼中，只有魔族能成为这个大陆的帝王。

    “呵呵……”城主笑了笑，这笑声从看似苍老的他嘴中冒出，听起来古怪，似乎也存在着什么别的意思。

    可有人觉得不对，卡莉却不会害怕这个样子的城主。

    “你们要怎么称呼，我无所谓――只是来确认一下我们的同盟问题罢了，”卡莉缓声道，她将手肘撑在了桌面上，脸搁在了自己看起来白得如同瓷片一样的手上，“我们的诚意，还请你看清楚了。”

    接着可怕的事情发生了。

    卡莉的脸在变化，那苍白却十分年轻漂亮的脸――哪怕她的面无表情使得这脸毫无生气，可还能称作艺术品。

    可这艺术品正在以肉眼可见的速度“衰老”。

    那张脸逐渐变得成熟，似乎正在逐渐成长，可很快的，那无暇的脸上出现了像是裂痕一样的皱纹――扩大的裂痕不断变软，除了那一双眼睛外，短短的十几秒钟，她已经变作了一个老妪。

    而这还不够，她的皮肤不断发黑。手也一样，不断干枯、变青、变紫，看着让人觉得空气中能散发出恶臭。

    她正在腐朽。

    直至变成雪白的骷髅，直至骷髅也在发黑，出现裂纹，好像下一刻她就能化为飞灰，消散在空气中。

    一个“活生生”的女孩子，迅速成长，快速腐朽，时间在她的身上简直如同诅咒，叫人胆战心惊。

    看着这一幕的城主没有说话，而在不远处的侍者却被吓坏了，颤抖着倒退了几步，撞在了装饰的花瓶旁，打破了这如尘时间的宁静――花瓶在他的脚下碎裂，炸开，与此同时，那一具腐朽到无法停驻的骷髅动了，“她”伸出了手。

    侍者瞪大眼睛。

    从那阳光投入而形成的长长的影子――侍者的影子被骷髅的影子捏住了脖子，提起来，侍者的影子无力地挣扎，想要摆脱，但那自然是没有用的。

    垂着的脚停止挣扎时，手也放下了，落在地面时，只有沙沙的声音――那个侍者也迅速腐朽了。

    但，奇迹一般的，不管是城主的变化还是在他对面位置上的少女的变化。城主那眯着的，似乎因为年迈而无法睁开的眼皮在此时猛地睁开，血丝从眼角旁涌，浑身剧烈的颤抖――他在兴奋。

    似乎是因为，他看到了――那一具骷髅的时间又倒退回去了，一点一点地，变回了原先的少女。

    城主感兴趣的不是腐朽，而是她的“复生”。

    她仍旧用手肘撑着桌面，下巴尖顶在了手背上，好像刚才什么事情都没有发生，连同她面前的那一杯茶，都还有雾气升腾。

    “遵守你的约定，当那样东西被找到的时候，你就能实现你的梦想，”卡莉一字一顿，双眼盯着对方，“要知道，你的时间可不多了。”

    ==================================================

    砰――！

    麻薯只听到一声闷响，接着感觉眼前伸手不见五指。

    雪鹰能将她带出沙都内城么？其实连白团子自己都不是很相信――事实也是如此，当她还升上了天空时，还没有窜出多远，一支黑色的铁箭不知道从哪里飞了出来，将雪鹰给从天空中射下来！

    而她降落的地方还很微妙。

    那是一个小广场，小广场上还有带着喷泉的雕像，可不知道为什么，麻薯掉下来的时候，竟然将整个雕像给砸透了。

    砸透便算了，还将小广场给砸穿了。

    于是才有了伸手不见五指的情况。索性因为砸穿了地面，她能看到从上面的洞中投下了一束光。

    “小鸟！你怎么样了？”麻薯首先去看了雪鹰此时的情况――从高空摔下还将这这里给砸穿了，雪鹰的情况能好才有鬼。

    雪鹰的血槽已经空了，在麻薯问起的时候已经化为了一道白光，投入了麻薯的身体中――它需要休息一段时间后才能重新被召唤出来，而这时间确实不短。

    此时自然不能往上走了。

    麻薯轻轻叹了一口气，一边从口袋里掏出红瓶给自己灌，一边试探着在黑暗中行走。

    意外的是，她似乎误打误撞来到了一条地下通道――走了一段后，她发现自己所行走的空间算是十分平整的。

    那就只能去看看这是个什么地方了。

    麻薯一边往前走，一边将自己的通讯打开――此时自己的通讯已经炸了，几乎每一个自己的好友都发来了通讯，这其中是什么内容，白团子当然猜不出来，而这个时候也不是接通讯的好时机。

    她只点开了夜迟的通讯。

    “阿迟。”她的声音有些恹恹的，这点连她自己都没有发现。

    “在哪里？”夜迟的声音很快就传回来了，他那边传来了破风般的声音，似乎是因为快速的移动――沙都是无法直接使用传送石到达的，所有玩家，除了一开始选择了沙都的那些，其他的玩家想要来，到达的都是沙都外的一个小镇。

    夜迟现在只想把此时沙都的政权给推翻了，然后好好地给这个地方装摩卡赫尔之光。

    第一次那么恨这种设置，为什么以前他还觉得有些有趣？！

    “不知道呐，他们射中了小鸟，小鸟现在重伤了――我被砸到了一个地下通道，现在不知道会通去什么地方呐。”麻薯道。

    这个时候她还是进战状态，根本无法用好友召唤或者团队召唤。

    唯一值得庆幸的一点是在使用了那扇“任意门”之后，月落乌啼和盛夏天空都被强制踢出了团队，此时她不需要面对因为愧疚，更因为怕夜迟报复而鬼哭狼嚎的盛夏天空。

    “被npc发现的几率大么？”夜迟继续提速。

    麻薯眨了眨眼睛，刚想说话，远程就传来了砸地的声音――没想到那么快，那些守卫就追来了。

    “阿迟不需要去帮忙守城么？”麻薯没回答夜迟的问题，默默地加速往前。

    她当时没什么目的，只是想完成将盛夏天空和月落乌啼带出来这件事情而已，将自己困在这地方完全不是自己能预料到的。

    “如果你能注意下你自己的行为，我就不会破坏计划了。”夜迟说这话的时候颇有些恶狠狠的意味。

    麻薯一怔，这应该是责怪的意思？可是为什么自己却没能听到以前那一种责怪的意思呢？有什么不同么？她一时间有点疑惑。

    “我不知道呐……”麻薯小声道。

    “没事……等我就行。”夜迟觉得这时候不能和麻薯讲道理，或者说他也看透了这个白团子不仅会无缘无故被卷入奇怪的事情，而在这些奇怪的事情中她总会莫名其妙地牺牲自己的本质了。

    接着麻薯就听到通讯的挂掉的声音。

    怎么等？麻薯思考了一下这个问题，身后的动静也越来越大了――此时只能往前了。

    麻薯加快了脚步，很快，光亮已经在眼前了。

    “那些东西还是那么吵么？”就在麻薯要扑入光中，却忽然地闪身窜到了旁边，因为她听到了有走过的人说的话，“恶心的兽人族，怎么看都怎么粗鄙，为什么城主还不下令杀了它们……”

    “它们是今年的祭品……想杀也必须忍住了。”

    随着这一个声音，对话也越来越远，直到消失在麻薯的耳边。

    这里是关押兽人族的监狱？麻薯忽然想起了在那个关押玩家的监狱里，监狱长提到的兽人族。

    那些兽人族还是祭品？

    麻薯忽然觉得事情的复杂超出了自己的想象，她想了想，伸出头，左右看看。

    当出去时，这里的景象就有些壮观了――一条长直的石拱桥伸作为主体，围绕着这一条桥，墙壁围出了一个环形，环形的墙壁上开了无数个洞，说是洞其实更像是什么门，而麻薯就在其中之一。

    环形的墙整个整体便是一个空的圆柱体，圆柱体上分段，每一层开着数量一样的门，而最底层的桥下有万丈深渊。

    麻薯似乎在倒数第二层，也幸亏了这里的传声不错，即使在那么远的地方也能听到刚才从桥上走过的人说的话。

    那么只能下去看看了――麻薯召唤出了小黑犬，小黑犬看到了这个配装时，在原地转了两圈，接着让麻薯骑在了自己的背，朝着底下纵身一跃！

    落地还十分之轻盈，麻薯眨了眨眼睛，看着小黑犬轻松地落在了桥面上――再抬头看去，那些追上来的守卫都发现了她此时在桥上，而这个距离他们根本就无法在没有绳索的情况下追到她。

    看来可以跑得放心些了。

    麻薯循着刚才声音的方向而去，一头跑入了两边看起来光线不错的监狱。

    确实是一个关押了兽人族的地方，冲入了监狱时，麻薯看到整个监狱中满是笼子，形态、大小各异，每一个笼子里或许有一只动物、或许有半人半兽的存在，完全人类形态的存在似乎没有。

    “这是谁？”先看到麻薯的兽人开口了。

    “谁？又是那些恶魔吗……”

    “该死啊，我要出去！”

    “恶心的人类！”

    麻薯的到来似乎引起了这些兽人的情绪，他们能够吼叫的吼叫出声，手锤在笼子上，似乎十分惧怕将来会发生在自己身上的事情。

    “不对，她是一个矮人……”

    “为什么矮人会在这里……杰特西纳肯回到大陆了么？”

    “她身上有种奇怪的味道。”

    完全没有插嘴的余地，这些兽人们虽然无法完全靠近麻薯，可因为尽力接近而使得笼子发出了撞击的清脆声。

    该说什么？麻薯忽然不知道了。

    可她很快察觉到了一丝不对，猛地转身，一道技能就劈在了不远处。

    主人和召唤兽齐齐懵逼，麻薯睁着大眼睛，小黑犬同样是大眼睛盯着这似乎来历不明的人――可是当那个身影从阴影中出现时，却让麻薯有点小惊喜。

    “明金？！”来者正是明金――她依旧如上次见面时漂亮而强势，让她一出场就无法得到别人的忽视。

    可是麻薯的这种重视她也没怎么见过……

    “为什么你会在这里。”明金决定不计较这种事情，朝着她道。

    在她看来，一个矮人是怎么也不会和这里的事情有关系的。

    “我被守卫追了呐，然后就跑到了这里。”麻薯也不隐瞒。

    明金当然无法通过这个情报判断更多东西，于是两人小谈了一会儿，终于把事情给搞清楚了――她们居然还有时间小谈。

    “既然这样的话，还不如放手一搏。”听说麻薯的走投无路，明金道，说得有些轻巧。(未完待续。)