
    在麻薯把绿皮肤怪物虐得不要不要的时候，夜迟已经毫无阻拦地来到了黛娜所在的平台上。

    除了周围诡异的死一般的寂静外，连同黛娜那个淡漠的背影好像都没有任何的不同。

    “来了？很快。”黛娜没有回头看便猜到了来者是谁，轻声道。

    夜迟没说话，他向来不说没把握的话，而且此时黛娜明显是反派，他现在的注意力更加放在等会如何脱身上。

    他是不指望能打赢这个精灵女王的。

    “爱上一个矮人族是什么感觉，我觉得你大概会懂？”黛娜沉默了一下，谁知道这一开口就十分震撼。

    夜迟沉默了一下，才说：“按照我知道的，弗兰德曾经试图摧毁整个矮人族，并且他将这个内容都记录在了所谓奥罗尔墓穴一部分的浮雕上――如果我没推断错的话，那个壁画上出现的女精灵是你吧？而且，弗兰德曾经说过，你为了奥罗尔曾经背叛种族。”

    “不被祝福的结合，我本以为仅仅只是没有祝福而已，可它甚至带着诅咒，”黛娜说，“奥罗尔杀了兰古――因为他想要拿精灵族做试验，这引来了弗兰德报复，但……西特赫斯没有拒绝帮助他们。”

    这是一段曲折的故事，说实话感情这种东西是一点道理都不讲的，矮人族和精灵族本来就因为形态上的差异彼此没什么话可说，隐隐还带着一些不理解彼此的意思，可偏偏黛娜和奥罗尔相恋，更可怕的是奥罗尔是一个十分冲动的矮人。

    奥罗尔几次到精灵族求娶黛娜不成，引来了精灵族的一些不满，而他再又一次失败后返回，便遇到了想要对精灵族做手脚的兰古。

    那个时候的地精一族名声还没有那么差，只是一些做精工艺和喜欢做矿石炼金实验的种族，但是从兰古和弗兰德两兄弟开始，这个种族开始做一些对生命的实验――因为矮人族擅长铸造，故而两者其实是对手。

    最了解自己的便是敌人，虽然矮人族也不清楚地精族是怎么知道这些禁忌一样的实验的，可是这种危险的事情是第一时间被矮人族知道了。

    作为当时矮人族最有天分的奥罗尔当然是知道的，因此二话不说就将兰古杀了。

    世界上最可怕的人中有种东西叫做兄控，弗兰德就是这种地精，当知道自己的兄长死去后，弗兰德也不隐瞒自己的可怕行径，直接杀到了矮人族，当奥罗尔喝了个酒，浪了好几天才回到矮人族的时候，矮人族已经奄奄一息。

    “矮人族驱逐了奥罗尔，我也被精灵族囚禁，他们认为我和他的爱带来了诅咒。”黛娜说道，“当我被放出来时，战争已经要结束了，西特赫斯失踪，奥罗尔早就死去了。”

    “这是你背叛种族的原因？”夜迟沉默了一下。

    黛娜突然笑了，那笑声不像是她那样的人会发出，可是的确是如此，说实话，她这样感觉更有生气，仿佛是笑够了，她才说，说话的声音还是沉冷淡漠，让人觉得刚才笑的和现在说话的是两个人：“你知道拜尔德如何说服我的吗？他要统治这个大陆，使这个大陆再也没有种族的分别。”

    拜尔德……这是夜迟的第二次听到这个名字，上一次听到是在巴克尔的嘴里，看样子对方估计是魔族里的大boss了。

    “很可笑是不是？”黛娜说到后来已经有点自顾自了，“说什么众生平等，其实只是让所有人都追寻他，成为魔族而已。”

    那样你还背叛种族？夜迟挑了挑眉。

    “可是比这样的生活更有指望不是么，那样的，绝望的，虚伪的嘴脸，我怎么能再看下去。”黛娜说完，缓缓转过头――她仍然有一张绝美的容颜，依旧有一双蓝色的，如同海一样的眸子，可是那尖长的耳朵变小了，那是魔族的耳朵。

    夜迟没有说话，这时，一个身影窜上了平台，阿利森跃到了平台上，盯着黛娜，兽眸中充满着不可置信。

    “我当时听说，奥罗尔的坐骑也是一头巨熊。”黛娜缓缓道。

    “黛娜！这就是你一个精灵女王该做的吗？！你想过奥罗尔会怎么想？！”阿利森才不管这个，在麻薯跃到地面时，他念动咒语，变作人形，“你为什么要背叛他？”

    阿利森的质问所向不是黛娜为什么背叛精灵族或者什么其他的种族，而是质问她为什么要背叛奥罗尔。

    奥罗尔因为要杀死地精敌人而惹上麻烦，最终也死在了与魔族的对抗中，可是到头来自己的爱人却选择了魔族的阵营――这是在搞笑吗？

    “害死他的人，从来都不是魔族。”黛娜看着阿利森的表情意味深长。

    见此阿利森退后了两步，好像想到了什么。

    “你们一族，难道不就是因为不被接纳而不得不隐居，险些被灭族么？赫族又好到什么地方么？她们拥有不逊于男人的战斗力，可是却被排斥在同盟之外，只因为她们是女人――害死他们的，到底都是什么啊，”黛娜的眼神越来越冰冷，“即使拯救了他们又有什么用呢，这些悲剧只会一次又一次的重复，而当魔族统治大陆，所有人都成为魔族的时候，还会有人谈起复兴么？！”

    复兴个毛线啊，到时候都特么是魔族了啊！

    阿利森语塞。

    “可是奥罗尔先生，还是想要保护矮人族，想保护你的吧？”谁知道麻薯突然冒出了一句话，她看着黛娜，眨了眨眼睛。

    正是出于这样的目的，奥罗尔才如此不留余力。哪怕被矮人族赶了出来，也要召集召唤兽一族反抗，为了当初的目的，不管不顾。

    “那又如何，他已经不在了――他已经输了一次，我不想再输了……虽然我根本没有机会输。”黛娜轻轻叹了一口气，声音又变回了一开始那种淡漠。

    至少不像是和阿利森说话时的尖锐。

    曾经的她错过了那一场战争，这孤独的百年中她早已经心如死灰，当她再度看到大陆时，看到的也只有明争暗斗，种族维系困难。

    这种胜利根本不算是胜利，它只是一种妥协，总有一天，魔族会卷土重来，将这些完全没有力气抵抗的种族消灭殆尽――黛娜一早就想到了这个可能，因此她耐下心来，继续等待。

    终于等到的便是如今――她已经永远失去了奥罗尔，此时的她想做的，仅仅是将自己心底最后的遗憾、恐惧和仇恨宣泄出来罢了。

    “他不需要这种方式的存在。”阿利森几乎咬牙切齿。

    “你们，一个是精灵族的遗族，一个是奥罗尔的徒弟，一个是召唤兽的最后一员，我可以给你们机会，只有这一次。”黛娜却没有在乎阿利森的话，语气有些凉。

    哪怕不是魔族的黛娜都很难对付，否则也不会超越戴维成为精灵女王了――西特赫斯无后，根本不可能有血缘继承者，理论上，精灵族会使用实力最强的人作为首领。

    虽然不知道具体的情况，但是魔族的npc身上都必然有加持。

    这就意味着黛娜不是他们现在可以解决的。

    而在黛娜刚才将那话说完后，他们就已经等于进入和黛娜的敌对状态了，正如她之前不会随便说话，此时已经将话说完的她，估计也不会再说什么多余的了，他们不答应的话，这一战是绝对要打的。

    “还有一个问题。”夜迟不紧不慢。

    黛娜微微抬眸望着了他一眼，似乎是默许了夜迟的询问――她对他们的态度并不是仇视，至少到现在为止，她看起来还是好说话的。

    “为什么奥罗尔的墓穴会有弗兰德的杀死矮人族的浮雕。”夜迟道。

    这的确是一个问题――因为要来找黛娜，夜迟将自己能够找到的关于黛娜的资料都找到了，其中麻薯的说法最令他感兴趣。

    “原来你们到了那里，”黛娜显得无所谓，“奥罗尔死无全尸，他当然没有什么尸体――那儿葬着的是兰古，弗兰德认为奥罗尔的尸体应该是他兄长的陪葬品，因此将奥罗尔一样重要的遗物埋在了那里，好像奥罗尔就被葬在那里。”

    看来布鲁克当时是真的在驴麻薯。

    “多谢合作。”夜迟难得道，接着手一松，一块黑色的石头落在了地面上，而后一个巨大的法阵将他们都笼罩了起来。

    既然本来就不是来打的，夜迟当然准备好了用来逃跑的道具。

    而这个是从摩卡赫尔那拿来的传送石――和一般的传送石不同，它直接指向摩卡赫尔在的地方，并且能够将他们强制传送。

    黛娜想过他们会逃跑，但是没想到他们会用这个道具逃跑――奥罗尔和摩卡赫尔是挚友，黛娜当然和摩卡赫尔的交情不错，可能那也是她唯一承认的，此时还在世的朋友了。

    “真是……算了。”黛娜愣在了原地，接着轻轻叹了一口气。

    这个高挑美丽的精灵女王已经早已经卸下了冠冕，缓缓朝外走去，裙摆在地上拖动，发出沙沙的声音，接着她身上的装束在缓缓变化――简直就是移动换装，没有多久她已经穿上了一身冒险者的服饰。

    缓缓将两边扎成辫子的发放下，遮住了自己的耳朵，接着动作优雅地将兜帽罩上，只露出了一个漂亮的下巴。

    接着她踏着同样优雅的步伐，朝着台阶下走去，一边走着，眼前出现了一个扭曲的漩涡，她毫不犹豫地走了进去。

    漩涡很快消失，她不知所踪。

    =====================================

    将他们召唤到摩卡赫尔身边的传送石是不会在乎摩卡赫尔当时是在干什么的，于是当三人出现在浴室时，看到的是一个小老头在浴池里搓澡，浴池的水上还飘着一个小黄鸭――辣眼睛！

    别问为什么npc要洗澡，这特么废话啊npc当然要洗澡！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊你们干什么？！”摩卡赫尔受到了不小惊讶，像是被偷看洗澡的少女一样捂着自己的胸前，猛地往浴池里扎，显得十分惊讶。

    “我去你个死老头能不能不挑这个时候洗澡？！”阿利森感觉自己受到的惊吓更大，毫不客气地一脚踩在了浴池上。

    夜迟则是眼疾手快地捂住了麻薯的脸，自己也完全不愿意看。

    摩卡赫尔一脸黑线，他好端端地在洗澡，这会儿你们突然窜出来还要怪我辣眼睛，讲不讲道理啊？！

    于是摩卡赫尔的洗澡肯定是被打断了。

    半个小时后，摩卡赫尔穿回自己衣服，坐在沙发上还是表现得十分不爽。

    夜迟也不跟他多说什么，直接将黛娜的事情说了出来。

    “黛娜她，还真的……”摩卡赫尔的表情一下子就变了，这表情的含义不知道是早已经猜到了，还是意外。

    没人知道现在的摩卡赫尔内心到底是难过还是其他的。

    “她还说了点什么别的吗？”久久的，摩卡赫尔突然问道。当看到三个人都摇了摇头后，他只得叹了口气，“算了算了，早该想到会这样的。”

    “老头，你难道不会觉得……类似的感觉？而且，我们现在要怎么办？这个样子好像有点被动？”阿利森不理解黛娜的感觉，但是他十分怀疑摩卡赫尔也有这样的感觉，不然的话他就不会在召唤兽一族的存在里呆那么久了。除此外他还想知道现在该做什么好。

    摩卡赫尔沉默了一下，抬头，凉凉地看了他一眼：“我能怎么办？我也很绝望啊。”

    阿利森沉默了，他竟然无言以对……

    “黛娜的实力很强，你们早点和我去把这玩意给解了吧，不然一个莫沃可救不了你们，”摩卡赫尔终于给出了较为正常的回答，“时间估计有点紧啊……啧，你们是怎么把事情搞得那么乱七八糟的。”

    这个话也没办法答。

    “唔，可是现在外面……”麻薯突然想到了什么。

    就在这时，她和夜迟的通讯都响起了，那个通讯内容是公会频道刷的紧急通知，因为紧急，所以会给玩家提示音。

    “妈个鸡的魔族来了！”

    怎么听起来像是鬼子进村了呢……(未完待续。)