
    魔族有个不大不小的习惯，开战的时候不打招呼。

    这乍一听像是废话，打招呼还能好好打？就算fc里面有些种族有这样的习惯，但绝对不会是魔族。

    不过这个不打招呼更多指的是连系统公告都没有——游戏里一般在这种入侵活动中都会有入侵倒计时，至少给了玩家准备的机会。

    游戏到底是设计给玩家玩的嘛，不做系统公告怎么行？可是这还真的没公告，直到在冬都城门打牌的玩家感觉不对，感觉到地平线上有一道黑线，这黑线还越来越粗——怎么都像是，有什么东西逼近。

    这也算是发现得早了，哪怕玩家们还是有措手不及的感觉。

    除了魔族外，参与入侵的还有玩家——也不知道是哪个玩家从哪里获得了刷魔族好感度的方式，于是组成了这些入侵士兵中的玩家团体。

    但是这些玩家团体其实也就是充个数，不，甚至连数都充不上，比起冬日之都的玩家，他们的数量要少很多，不过作为防守的冬日之都最蛋疼的不是玩家，而是这些怪——每一个魔族士兵都是从之前那一场战争中遗留下来的，在魔族还没有完全入侵，可以获得兵源的时候这些怪的确算是珍稀的，死一个少一个，不过能留下来的都是些精兵，等级比冬日之都那些赋闲着的只能打打牌的士兵不知道好了多少……

    找人支援？这就好笑了，去哪里借？

    这一次冬日之都的危机发生后，森都和沙都都表示了沉默，这已经大概能确定他们的立场要么是中立，要么就是操纵着联盟的亲魔族势力了，想确认哪一方能帮忙也来不及，帝都更别说了，他们不派人来就已经很好了。

    至于所谓的反叛帝国的将军，他们现在还在忙着从帝都围剿中逆转……

    其他种族呢？地精一族站在魔族的一边，什么矮人族妖精一族赫族要么是凋零要么就是鞭长莫及，精灵族？那个残族不就是造成危机的后腿么！

    而其他的种族现在的理论上是不开放的。

    “我从来没有觉得那么……”涅槃路和莫扎特站在瞭望台上——这个瞭望台还是临时搭建的，冬都本来根本没有这么高的建筑。此时是涅槃路在开口，他看着渐渐逼近的军队，沉默了一下。

    “绝望吗？我也有点。”莫扎特苦笑，事实上他也没辙。

    “这倒不是，挺好玩。”谁知道涅槃路这么说，莫扎特一愣，转头看了一眼涅槃路，只看到他不知道从哪里摸出了一根烟，点燃，烟雾在冬日显得十分显眼，“死就死了嘛，论打的，谁能玩得过玩家。”

    玩家和npc在游戏中本来就是不平等的，玩家拥有无尽的生命，而这些npc是会死的。

    “也是……”莫扎特想了想，觉得有道理。

    在他们聊天的这一会儿，玩家们都准备好了——虽然说有的人是“知道真相”后迫于无奈地战斗，但是看到远处浩荡的场面也忍不住提起了精神。

    “这贼船都上了，你们不好好打就太难看了啊！”就在这时，一个人出现在了比莫扎特和涅槃路矮一点的高台上，白灯叉着腰，扫视了他们一眼，“除了雇佣金，一个玩家的人头5000金，一个怪20000金，死一次补贴5000金。”

    白灯话音刚落，群情高涨！

    正如她说的，这贼船都上了，怎么拿到既得利益是这些玩家此时最首要的考虑，玩游戏嘛，真的计较那么多还能好好玩？

    虽然白灯在八卦帖子上的名声确实不太好，不过作为商人，她的信用还是有的，更何况，金主可是盛世。

    于是这该喝药的喝药，气势看上去完全不一样了。

    “会长，我们也喝药？怎么感觉他们的情绪突然好了很多啊！”在另一边，那些站在魔族军队后前行的玩家们，不用说，易唐就在其中，此时长九身边的猛虎下山看到冬都那边变得很好的气氛，不禁道。

    “喝，反正我们也不缺这个钱——冬都现在是无源之水，我们趁着人多将他们一举击溃就行了。”长九还是很有自信的，虽然之前试图挑拨离间没有成功，“花晴，等会你记得往人群轰。”

    “哦。”花晴当然也在，看着那边的神情有点复杂。

    很快，魔族军队就冲入了冬都的包围圈中——什么，你以为他们还会停一下，派出一个什么鬼代表然后呐喊几声威胁，让云河这边挣扎一阵子，说些大义的话然后再开打么？！这还真不啊！

    魔族们的战斗力毋容置疑，手持砍刀冲到了玩家面前就是一通砸，没有反应过来的玩家已经迅速化成了白光回到复活点——这些魔族中还混杂了一些绿皮肤怪物一样的地精合成怪物，谁也不知道它们之前是什么东西，可是现在也就是个战斗用的怪物。

    两边开打，喊杀声震天，看起来完全不需要什么指挥——涅槃路和莫扎特都先是有些惊讶这些魔族的设定有点奇怪，接着就听到他们的频道都炸了，都是玩家的喊杀声，其中骂娘声是最多的。

    虽然冬都的兵力的确很水，水到冬都的城主完全没底气和云河说话，可是玩家却一点也不水——死了又死还能往上冲，最主要的是在这样的活动中，死亡后的经验降低是平常的二分之一，并且此时有经验翻倍活动，趁乱捡了魔族人头差不多就是一级。

    乍一看还是不错的，白灯也混在里面丢雷网收人头，虽然那个补贴的话是她说的，可她也在这个补贴可领取的范围内，因为这一次出面她还从云河那里拿了双倍的补贴，这一会儿当然是卖力得很。

    不过人数上两边其实没什么区别，这样自然是要看等级了——事实上，这些魔族的等级都要比这些玩家高一点。

    毕竟现在到二阶的能有几个？没到二阶就无法突破等级上限，面对这些比二阶的等级要高一些的怪，还是一些很有战斗经验的怪就显得有些乏力了。

    于是虽然看到玩家们杀得很猛，冬都的防守战线整体上都在往后退——玩家们从复活点赶到这里是有距离的，又没有坐骑，这赶到的过程中玩家一少他们的阵线还要再往后退一段。

    就在这时，是一阵天崩地裂一样的震响！

    “轰——！”

    涅槃路和莫扎特站在瞭望台上狠狠地晃了一下，站定时他们发现在冬都正门口的范围中出现了一个巨大的黑坑——刚才还亮起了十分耀眼的白光。

    “花晴？他到二阶了？”涅槃路眯了眯眼睛，当看到在敌方中的花晴时突然明白了什么——现在二阶可不是什么秘密，就是没什么人知道怎么进入二阶。

    花晴的定位本来就是炮台法师，战斗力却十分爆表，是在力量上唯一可以和召唤弓箭手和其他重型武器战士比拟的法师系列，虽然被称作炮台，他的移动速度几乎为0。

    现在的任务当然是先要干掉他了——然而他们能想到要去干花晴，他的队友当然也想到要保护好他。

    那些仿佛看起来也不是盖的，此时花晴身上各种形状的伤害盾，化解技能，红的蓝的紫的绿的，要多少有多少——显然不是一时间能够攻破的。

    但是看着那段突然薄弱的的防守，只怕他再来一击就能将这一层防守崩溃！

    花晴在涅槃路看向他的时候也抬头看了一眼涅槃路——涅槃路的脸色他一眼就能看出，他这一炮挺成功的。

    这时候不出第二击说不过去，想到这里，他的读条又开始了。

    “妈个鸡我去打断他的读条！”涅槃路一脚蹬在瞭望台的栏杆上就要冲出去。

    “卧槽，你疯了吗？！你他妈是近战！过得去？！”莫扎特看着涅槃路发疯急忙拉着他，不过难得爆粗口的他也表现出了一种急躁，想了想他就打开了公会频道，“随便去个刺客盗贼法师什么鬼的去把花晴那个狗崽子打下来！”

    莫扎特这突然爆粗口的样子把涅槃路唬的一愣一愣的，谁知道莫扎特好像反应过来了什么，急忙将拉住莫扎特的手抽了回来，捋了捋头发，露出了一个温和的笑容：“咳……没事。”

    没事个鬼！大哥你吓死我了！

    “不用了，我去。”盛世里的人不少也被这的一炮给轰回了复活点，这里正火着，就要上几个人去弄死花晴，谁知道公会频道里突然出现了一个有些凉的声音，一下子让本来热闹的公会频道安静了些许。

    这声音来自夜迟。

    说罢，一道黑影就窜出了人群，他的速度很快，如果不是因为夜迟在战斗时会带着的十分炫目的蓝紫色闪电，根本就不会有人发现他的存在。

    作为一个魔剑士夜迟还是很矛盾的，这身法像是刺客低调，可是身边的特效却十分炫目惹眼。

    夜迟这个速度是根本没人来得及阻止的，虽然他现在身处于敌人群中——他身上带着的那些特效还不是花瓶，每一道都带起了伤害，再加上他顺手劈下的技能，一路过去还是能带走不少怪的。

    也不是所有的魔族都没反应过来，有些体型大的魔族看到夜迟靠近，下意识想用自己的武器将他砸落，谁知道夜迟只是微微一侧身体，就从他的刀锋旁闪过，紧挨着那刀锋，他的匕首猛地挥出，火花带闪电，锋利的匕首直接将那魔族的刀从中划破！

    匕首到达了刀柄处还未停下，人们只看到夜迟的速度突然加快，黑色的身影一闪而过，再踏在更后方魔族身上掠走时，之前的魔族才身首分家！

    妈呀，能不能不要那么风骚？！

    夜迟很快就到达了花晴所在的地方，魔族都拦不住他，更不用说这些比夜迟等级低不少的玩家了，即使是花晴，他们之间的等级还是有差距的，更何况花晴现在没法动。

    也不客气，夜迟一个大招就呼了上去，花晴看着那技能离自己越来越近，蓝紫色以一种势不可挡的姿态将其他玩家给自己上的防护一个个击碎，最后，停在了他面前，缓缓消弭。

    其他人还想松一口气，可是夜迟的身影朝前扑去，匕首刺入了花晴的胸膛！

    夜迟毫不手软，超级暴击加上自己的技能加成——花晴的身影在渐渐消失。

    可就在夜迟想要退后离开时，一个巨大的光罩落下，将他罩在其中，不得不说十分像那些什么武侠故事里面的……金钟罩？

    看起来像是……

    被坑了？

    夜迟挑了挑眉，看了一眼出现在人群中的长九，他脸上是得意之色：“放弃挣扎吧，夜迟，这是在外部受到一定伤害量才能打破的东西，现在谁还能救你？”

    是有点麻烦了——夜迟发现自己所有技能和道具都是不可用状态。

    “尴尬了。”一直关注这一边的涅槃路和莫扎特都觉得有些心累，再看看现在防守线，似乎更加……

    现在不是没人愿意去救夜迟，而是没人有这个条件，刺客和盗贼现在已经很难突破包围了，他们还没见过能够飞着潜行的盗贼或者刺客……而且现在这里需要更多的人手守卫冬都。

    “现在已经没人愿意来救你了，放弃吧。”长九看着夜迟。

    夜迟沉默了，他挣扎了吗？

    也没打算说话，夜迟只是转身看着远处，直到红云染红了天幕。

    这异象突生的时候，除了夜迟没有人第一时间发现，直到红云染红了半边天，整个冬日之都都被这红色染上。

    “什么玩意？！”终于有人喊了出来，这个时候整个防守线都已经要进入城中了。

    涅槃路和莫扎特现在也觉得此时的情况十分焦灼，可是云河却没有接通讯——然后便听到了这个突然的叫喊，也抬起了头。

    红色云看起来十分不善，至少在现在魔族入侵的背景下让人觉得是对面的一个新的大招。(未完待续。)