
    行云流水，乍一看还以为是一场表演。

    死得七七八八的玩家看得震惊且懵逼，为什么之前麻薯就没表现出这样的气势呢？！他们还打得那么辛苦是什么鬼？！

    这个锅算逝水无痕的。

    麻薯和很多人不太一样，她不喜欢、也不擅长做一些“不被允许”的事情――比如逝水无痕很明显没有给她安排任何单刷boss的意思，那么即使她有这个能力她也不会做这件事情。

    换言之，是这个姑娘之前完全不觉得自己要自己去单刷这个boss。

    要不是因为夜迟说，她或许还会继续和他们坑下去。

    虽然野外boss的血厚，但到底只是45级的boss，麻薯爆炸的攻击根本不会给这个已经被她打残了的boss什么机会。

    烟雾散去，沙漠狂牛只剩下5%的血。

    差不多了――麻薯松了口气，看着自己重羽箭的cd也差不多了，打算补上最后一刀，然而一道黑光炸起，将麻薯那射出的重羽箭给挡了下来！

    麻薯眨了眨眼睛，往常只有她去挡别人的技能，现在还会被其他人挡？

    接着，众人看到，boss被一道黑圈包围，黑圈带着的锁链将boss锁了起来，使得它连挣扎都不行，血量似乎每秒都在下降――所幸是血厚，这5%的血还不是能被一下子给带走的。

    与此同时，有一群人正在朝着这边走来。

    “红颜川？”青梅嗅雨眼尖，立刻看到了在这群人中鹤立鸡群的红颜川，“你来干什么？！”

    这人确实是红颜川，但是她什么也没说，只是朝着麻薯一指：“杀了她！”

    随着她话音落下，在她身后的人猛地冲了出去！

    “白团子？！”麻薯一愣，接着听到了妖精姑娘的喊声。

    情况十分危急，这些人似乎是有备而来，比起逝水无痕等人对麻薯的小看，这些人则是非常看得起麻薯，似乎还专门研究过她的技能。

    两道网罩下――朝着阿利森和小黑犬。

    阿利森被沙漠狂牛身上的黑色影响到了，此时被这黑色所锁定，一时间没有闪开，便被网罩下了――小黑犬轻松避开了网的范围，可没想到的是，蓝光所及，它居然被往网里面吸！

    若是白灯在这里，她便能认出这个道具是十分少见的游戏道具――游戏里的网的投掷和玩家射箭差不多，都是需要准头的，砸不中就是砸不中。

    但是既然是游戏，有些东西就要朝着有利于玩家的地方设计，比如游戏里会有这种强制性将目标吸入范围的道具――自然是在价格昂贵的基础上。

    可见为了对付麻薯，这些玩家是下了血本。

    短短的几秒内，阿利森和小黑犬就失去了行动能力――尤其是小黑犬，被吸在网上，摇了摇尾巴，可怜巴巴地眨着眼睛，十分委屈。

    麻薯这个时候可没时间安慰它。

    在两个召唤兽被控制了之后，麻薯当机立断朝着天空上升，此时她只能借助这一点获得一点优势。

    这些有备而来的玩家当然也想到了麻薯这个非常重要的召唤兽。

    雪鹰的速度是真的快，在明白此时情况不对后它也马力全开了――在其上的麻薯和坐云霄飞车差不多，随随便便就各种三百六十度的旋转。

    也好在麻薯没有白灯那种毛病，否则这个时候都要松手往下摔了。

    高速的移动中几乎没人能够捕捉到麻薯的身影，而让他们觉得更加难搞定的是麻薯在这样的情况下还能准确无误地将箭射出。

    在这样的环境下，能保证自己不被雪鹰摔下来就算了，她居然还能射箭？还特么是一箭一个的爆人――每一箭都刺中了那些站在下方的团队成员的要害部位，造成了十分可怕的超级暴击。

    麻薯到底是个二阶，等级也高，光靠人海战术还是无法战胜她的。

    “愣着做什么！跟着移动啊！”红颜川险些也被波及，急忙后退，她的脸色不是很好看，朝着身边的玩家说道。

    她这么一说，即使是腹诽她基本在划水也没用――先不说他们根本不敢和这大脾气的小姐说什么吐槽，其次是此时不也高速移动的话，麻薯在空中的箭能够把他们都搞定。

    此时的人们才见证到什么是百发百中的含义。

    弓箭手这个职业在fc这款游戏里是很难玩的，比起使用简单武器的挥砍和法师那种使用法杖的职业，弓箭手职业在瞄准上全靠玩家自己的技术，因而别说是矮人弓箭手了，其他的弓箭手在早期都很难有出头之日。

    麻薯的优势是很明显的，哪怕在游戏上她的经验几乎可以说是匮乏的，可作为一个弓箭手，她是真的能够做到爆表。

    此时真的有人看呆了――麻薯在这方面一直都很强，但是哪怕是在白灯那边，她的光彩都一向被更加耀眼的夜迟所掩盖。但实际上，这两人在战斗中的能力是不相上下的，区别仅仅是夜迟更懂得胜利要怎么做，麻薯与其说是不太适应那种变幻多端的战斗方式，更不如说是她比较心软。

    而此时这种心软是很麻烦的。

    麻薯看着他们开始移动，射箭的频率也降低了――与其浪费箭，她不如考虑如何从别的地方突破。

    射箭的位置是要根据目标的位置判断的，麻薯即使能很好的把握这其中的关系，可却到底做不到读心术，无法预判这里所有敌对玩家的移动方向，这个时候她的箭技再好，也不可能再做到百发百中。

    更麻烦的是，他们中也有技术不错的玩家。

    这个游戏里玩家不少――夜迟、麻薯、云河这些人都算是游戏里战斗技术十分不错的存在，但是那只是“之一”，而不是全部。

    一道黑色的光让雪鹰迟凝了。

    不好……

    麻薯眨了眨眼睛，感觉到雪鹰在沉重地向下坠落时明白了过来，她被带了方向――这些一直在移动的玩家并不是在单方面的随意走动，反而是朝着一个固定的地方移动，目的是将她引到不远处的那个陷阱技能里。

    雪鹰中了debuff，此时无法保持飞行，只能沉重下坠。

    下坠的过程中，麻薯也看到了那个披着黑色斗篷的身影，戴着大大的兜帽，看不到脸，极富神秘感。

    掉下来的麻薯，雪鹰直接空血后无法动弹，和死了没什么区别――这种系统中被判定“死亡”的召唤兽很难再有行动能力。

    而这一摔，麻薯的血量也见底了。

    再补一刀就要死了。

    “去死吧！”红颜川忍不住中二病之神上身一样喊了一声。

    “想得美！”另外一个也是中二病既视感十足的声音在此时响起，麻薯跟前突然出现了一个绿色的光盾，将接下来砸来的技能给吸收了个干净。

    长相俏丽的萝莉虽然看起来还有点稚嫩，可是却能看出未来肯定是个美人――到底是夜迟和云河的亲妹妹。

    “哎？百草？”麻薯已经挺久没有看到她了。

    “嗯嗯！嫂子好啊！”百草大声道，挥着自己手里的花，点了点在一旁观战的玩家，“看毛看！让老娘进组啊！”

    虽然说不在一个队伍里也能给别人上技能，但百草还是喜欢走暴力奶妈流，她可不希望等下误伤麻薯。

    比起麻薯，百草做起事情来就显得有魄力得多，她完全不在乎别人是什么想法，也不会看着这些都是什么人就给面子。

    何况她被夜迟叫上游戏的时候，是让她好好教训一些不太听话的玩家。

    虽然现在她此时也没搞清楚是什么情况。

    逝水无痕一愣，很快通过了入团申请。

    看起来只有个小身板的百草实际上奶量却十分可观，只是两个呼吸就把麻薯的血量给抬了起来，这还是她被禁止玩游戏很长一段时间后所展现的技术――要是逝水无痕在打怪的时候有她这样的奶妈，哪怕其他的团员一样智障，她说不定也能翻盘。

    游戏嘛，打法各种各样，何必在乎自己到底用的是什么办法。

    将麻薯的血抬起来后，百草挥了挥小拳头，站在了白团子身边：“嫂子放心！我一定帮你打坏人！”

    大概明白了百草的意思，麻薯眨了眨眼睛，笑了：“好呀。”

    说着麻薯抬起手，在所有人的眼睛都落在百草身上时，出其不意地朝着沙漠狂牛射了一箭。

    在刚才的战斗中，这野外boss的debuff也在不断发挥作用，使得这boss的血量只剩下最后的一点点。

    麻薯的一箭解决了它。

    足以见得麻薯的智商没有看起来那么低――这些玩家的目的似乎是这个野外boss，俗称抢怪，当然，这其中可能也夹杂着红颜川对麻薯的不满，这便决定了麻薯此时想要破解这个局面，只能从这个boss下手。

    boss都没了，怎么玩？

    更何况，在麻薯射中了boss，将boss一招带走后，逝水无痕等人发现自己也能回复活点了，百草默默地朝着他们其中的一个牧师丢了复活技能――这连复活点也不用回，他们足够时间将这里的人全部复活。

    虽然剩下的人不多，但在百草的眼里，用来当做炮灰再合适不过。

    见此红颜川的脸色都变了，十分气恼似的，他们远远就能看到她好看的脸上一阵扭曲，似乎还在大声的斥骂着谁的样子。

    “啧，那女人也不过如此。”

    “要不要脸啊，抢怪啊！”

    “要不是大神出手还真要被这女人得逞了……”

    “麻薯好厉害啊，大神啊！崇拜崇拜！”

    ……

    被复活起来的玩家也忍不住发表一下自己的心情――都觉得胸中一口恶气被呼出。虽说在之前他们的都或多或少地的对麻薯报以一点不信任。

    但现在他们看着麻薯的表情不知道多热切。

    “别太得意啊。”忽然，对面的气势不对，一个身影从红颜川身后的人群中窜出，说着幽幽的话，朝着这边扑来。

    那竟然也是一个骑在巨熊上的玩家，当对面一箭射出，险险地射在了麻薯身边时――若是麻薯刚才没有躲避的话，她此时或许已经被这一箭给射掉血了。

    仔细一看，居然也是一个矮人。

    那个矮人骑在同样的巨熊上，背着古朴的弓――还是一毛一样的平原一脉，使得对方也显示出了一种娇小的外表。

    只是她的表情有点冷，那双眸子死死盯着麻薯，似乎想看出她的什么反应。

    “矮人弓箭手可不只有你一个！不过是靠着召唤的天赋而所谓百发百中的，有什么了不起的？！”红颜川昂着头，望着麻薯，盛气凌人。

    麻薯歪了歪头，看着那个矮人――对面似乎对她很不屑：“靠着武器和别人的名声带上来的，到底不能做我的对手。”

    “嗨呀，你谁啊，很狂很厉害啊，告诉你啊，你这样的我随手就能打死一打。”百草翻了个白眼，誓死保护着麻薯的尊严的样子，还伸出手在麻薯跟前拦了一下。

    听到这些话的矮人没有回应白灯，只是已经猛地将拉弓，箭似乎能够穿透一切，这准头居然还不错的样子。

    “居然还有召唤兽一族？”这个时候，阿利森忽然开口――在boss死后被解除了封锁的阿利森盯着那女矮人骑着的巨熊，神色复杂，“你真的是召唤兽一族吗？！”

    “你没必要知道。“对方却不想回答，再次看着麻薯，她的眼中好像有一团小火苗在燃烧――这让麻薯有些不解。

    百草为之气结，正想要说什么的时候，两个姑娘都听到了团队频道里的一声尖叫。

    “我叫秋棠海，再会。”女矮人指了指远方，骑着的巨熊转头离开――这召唤兽似乎对阿利森的存在丝毫不在乎。

    原来不只有她是召唤弓箭手，而这其中……这个叫秋棠海的玩家的箭术……麻薯像是陷入了沉思，久久没有说话，直到百草也再一次尖叫。

    “啊啊啊啊啊嫂子你快看！”百草差点没直接冲到麻薯旁边，连那些人跑掉了没顾上。

    麻薯这了眨眼睛，只看到百草不知道从哪里找到了一张fc时报。

    上面的八卦头条十分显眼――《大神夜迟的归宿，竟然是她？！》

    再看下去，上面刊登了一些拍照。

    似乎是夜迟和一个十分高挑的女性……麻薯歪了歪头，看到那头灿烂的金发时――这不是明金么？(未完待续。)