
    虫鸣鸟叫，空气清新明净。

    深山中绿树成列，清晨的雾气已经散去，属于正午的阳光已经透过树隙洒落在被树叶铺满的土地上。

    新的一天早就来临，甚至要过了一半。

    那座深山里的神社，灯笼上的水雾也已经消散，被阳光普照的所处安宁非常，哪怕石像满布青苔，像是许久没有人打理了。

    夜迟在这个时候醒来。

    而怀里的人还没醒。

    忍不住低下头去看那个沉睡着的女孩――长发依旧柔顺，只是一夜过去，加上昨夜的事情，令它此时看起来有些凌乱，有些发丝甚至还落在自己身上。

    她睡得很熟，显然毫不设防。精致的面孔依旧――眼角却有一抹不经意的艳丽在缓缓延伸，那是往时没有的，仿佛是昨日夜里云雨的见证般。

    这叫夜迟仔细看去后忍不住靠近前方，在她额头上落下一个轻轻的吻，像羽毛落在额头上，唯恐把她吵醒了一般。

    认识到昨夜好像也就几个月的样子。

    事实上，夜迟并不在乎他们认识的时间似乎不太长的问题――有些时候这些东西只需要一点时间去确认就好了，有些人花的时间长，而有些人花的时间短。

    从确定了喜欢开始，夜迟就在考虑着一些需要面对的事情――他不希望那么草率地去决定自己可以帮助这个女孩拥有一个弥补过去的未来。然而不知不觉就走到了这里。

    的确没什么人能够决定另一个人的未来，夜迟比其他人都要理解这一点。可在将麻薯真正地从神社带到外界的时候，他事实上就在做这件事情了。

    并且，偏就是因此，这个女孩倾注于他身上的信任让他清楚这才是需要负责的一点。

    虽然其中有没有必要的思考和犹豫。所幸的是，麻薯似乎并没有受到什么不太好的影响，哪怕是那个在夜迟看来稍微有些恶劣的八卦。

    还算是幸运。

    夜迟凝视着沉睡的人，心情放松了很多，也不急着起床，不紧不慢地给手机开机。

    果不其然，一个个深夜的来电显示出现在了手机屏幕上，可见昨晚他没关机的话，绝对会让自己心理阴影无限放大……

    什么人打来的电话都有，白灯的、盛夏天空的、百草的……不过没有云河。

    没有云河的电话的话，证明这些人找他的目的都不算正经，顶多是“贺电”。

    夜迟顺便看了一眼来电显示中显示的每一个电话的来电时间，发现白灯的最后一个电话似乎是十分钟前打来的。

    如果真的是为了吐槽，白灯不可能从昨天半夜到今天接近中午断断续续地给自己打电话――并且这一个小时内的时间段中她的打电话的频率是最高的。

    刚奇怪，手机便震动起来。

    夜迟自然按了接听。

    “小迟啊……你终于听电话了！”白灯的声音从电话的另一端响起，听得出她松了口气――虽说语气里疲惫感还是十足，“我要被你亲妹烦死了！”

    白灯比其他人看夜迟和麻薯的相处要多一些，而白灯又是从小认识的夜迟――无论是那每次被他们投喂的成吨狗粮还是在对夜迟性格了解的方面，她都相信那个所谓的惊天八卦不可能是真的。

    何况这八卦还充满了蹊跷。

    “你的事呢。”夜迟没将白灯的吐槽放在心里――白灯找他，还是如此坚持不懈地将电话打到这个时候，显然是她自己有事。

    百草？那就让她先烦着白灯吧。

    “有啊有啊有啊，你职业任务做完了就帮我挖矿啊，还有在沙漠上那群sb我已经不能忍了！”白灯的语气表达出了自己的疲倦全都是游戏里的玩家造成的。

    夜迟差点把这件事情给忘了。

    “嗯。”夜迟答到。

    白灯松了口气，夜迟至少是完成了职业任务的魔剑士，比起其他玩家不知道又要高多少台阶。

    “诶不过，”没话说后，感觉夜迟就要挂电话，白灯阻止了他――心情稍微一放松后她就忍不住八卦，“你到这个时候还没上游戏不应该啊，白团子也不像是需要你解释一整个晚上的……百草说她突然下线是真的吧？看起来挺生气？”

    “那又如何。”夜迟淡定回答。

    他本来也以为麻薯会很生气，结果……反而是因祸得福？

    “讲道理！你是不是刚睡醒！・”白灯忽然感觉那里不对，总觉得这些线索加起来和某种电影剧情很类似啊！

    “是。”夜迟也不隐瞒――有什么好隐瞒的？！

    “是不是跟麻薯？！”不过这倒是让白灯觉得自己的猜测基本全对。

    “是……”

    虽然最后一个“是”字带着点不确定，但夜迟只是不想听到白灯大惊小怪的吐槽。

    “卧槽！厉害了我的小迟！没想到你那么容易上手！不过她心理上怎么都和9未成年少女差不多吧？！我跟你讲，你这样我是要报警的……别别别别别挂！”白灯忍不住道，不过这槽没吐完她便听到了夜迟疑似挂电话的声音，急忙道。

    “还有什么事。”夜迟淡淡道。

    白灯知道自己再这样就没话说了，于是转为稍稍严肃的语气：“我觉得你最好考虑到一些其他比较重要的事情，比如，鹤见清泉到底是户口本上的名字其实叫季烟，还是她其实是个黑丨户。”

    这个的话，夜迟是知道的。

    “我会和他们交涉的。”夜迟抚摸了一下怀中女孩的黑发――所谓麻烦当然还有，这其中的利益关系中的麻烦和历史问题都十分巨大。

    而麻薯本人显然很难搞清楚。

    电话挂掉后，夜迟不自觉地给麻薯的动作似乎惊动了她，让她转醒――缓缓睁开眸子，仿佛没有适应一般，先抿了抿嘴，直到看清楚近在咫尺的俊朗面庞后毫不犹豫地伸手去抱住夜迟的脖子，轻轻用柔嫩的面颊在他的脸上蹭了蹭，而后抬起头，笑容宛如暖阳：“阿迟！早上好呀。”

    夜迟见此也勾起了嘴角，在她额头落下一吻，接着反倒轻轻推了推她，与她保持了距离――这姑娘完全忘记了自己并没有穿衣服的事实。

    讲道理，抱着是挺好的，然而在自己怀里蹭的话，简直……

    至少眼下还有事情要做，由不得他――掀开被子起来，他一边道：“白灯应该拿到挖矿的特许令了，你不累的话一起来吧。。”

    不累的话……麻薯愣了一下，眨了眨眼睛，转而她才想起来昨晚到底发生了什么……

    “忘了么。”见到麻薯这个样子，夜迟忍不住走到她面前，饶有兴致地抬起了她的下巴道。

    麻薯眨了眨眼睛，确定从夜迟指尖传来的温度是真实的时候，才忙不迭地摇头。

    看到麻薯这个样子，夜迟勾起嘴角笑了笑:“准备走。”

    “啊，好的呐！”麻薯看着夜迟离开了房间，轻声回答，转而她顺便环顾这间屋子，视线最终落在了在一旁洒落的，自己母亲的照片，露出了一个柔美的笑。

    ===============================

    白灯虽然将情况化为了一句简单的吐槽――事实上还挺危险的。

    至少在麻薯上线后看到的是这样。

    刚刚上线，因为处在不安全的野外地图，她得到了系统的三秒保护，正是这三秒保护，使得她在一轮轰炸中幸免。

    周围的沙地已经站满了人，明显地分为两批，一边是红颜川为代表的，另外一边是……白灯。

    “哟呵终于上来了？！”白灯看了一眼出现在“战场”上的麻薯，有些小意外，一边将她拉进团队，一边小感慨，“我还以为你今天休息呢！”

    这句话颇有调侃的意味，可惜麻薯没听懂。

    麻薯正转头看着敌方阵营中一个骑着巨熊的身影――之前她一心想着夜迟的事情而没有在意这个同样是召唤弓箭手的玩家。

    她似乎是对方的主力――每一箭都带着强劲的力量，给这边造成了不小的麻烦。

    “啧啧啧，白团子，你们召唤弓箭手还真的有帮助瞄准的辅助技能？！”看着那一箭差点要落在自己身上，白灯啧啧称奇。

    麻薯歪了歪头:“不知道呐。”

    帮助瞄准的辅助技能？麻薯的准头完全是自己拿捏的，如果真的需要这种辅助技能的话早就知道了。

    不过她还是很靠谱地从自己技能栏的积尘的地方将这个被她遗忘了，或者说根本没有注意过的技能找出来，贴在了团队频道。

    【奥罗尔的叮嘱:箭矢微调整，使之能够更好的发挥力量】

    乍一看是一个不明所以的技能，可是看到秋棠海的使用后就能感觉到了，这个技能对目标的修正似乎还是冲着超级暴击去的！

    这对一个弓箭手而言确实是一个神技了。

    “卧槽，真特么厉害了。”白灯忍不住道。

    麻薯眨了眨眼睛，看着秋棠海那同样可以算是百步穿杨的技能，她几乎每一箭都朝着残血的玩家丢，这样使得她基本每一箭都能收一个人头。

    似乎感觉到了麻薯的视线，秋棠海转过头来，看了一眼麻薯，微微地抖了抖手腕，手中的弓银光一闪，颇有一种轻视麻薯的意思。

    “你们都上去打啊！怕什么？！”突然，逝水无痕的声音在团队频道响起――这些玩家确实被秋棠海给吓住了，都不太敢上前。

    秋棠海的射程远，他们的弓手不一定能瞄准她，瞄准了她骑着的召唤兽还会轻松地让她避开攻击。

    这怎么玩？！

    “他们不是走了么。”麻薯不由得道。

    “啊啊啊嫂子你终于回来了！”远处的百草跑了过来，有点可怜巴巴的样子，不过随着说话内容的变化，表情逐渐变成了不满，“他们看着你下线了就杀了个回马枪呗，不过我能让他们称心如意么？！而且灯姐也正好忙完其他事情。”

    白灯看了看天空，她才不会说自己之前到底遇到了什么事情……

    “都是垃圾还能和我们比？！”红颜川不给她们闲聊的机会，在远处居高临下地道。

    现在的情况的确是白灯劣势。

    “唉，战天堡这群垃圾。”白灯看着逝水无痕，忍不住道。

    如果不是因为如果输给红颜川会让自己接下来要做的事情变得不方便的话，她也不会来插一手――战天堡这个团队的凝聚力真的是太差了，差就算了，她也知道野团，还是pve野团，就不要在pvp群战中指望太多。

    但是你们这死都不愿意往前打，牧师只会尖叫瞎奶，各种输出乱走又是什么道理啊？这不是瞎搞嘛！

    哪怕红颜川没让秋棠海来，随便组织一个素质正常的团队，都能搞垮这个团队。

    逝水无痕的表情变得很难看，正想反驳，白灯已经不耐烦地朝着麻薯道:“白团子！上！”

    麻薯歪了歪头:“一个不留？”

    “废话啊！翻滚吧，麻薯！”白灯拍拍手。

    这话是白灯跟最近挺流行的“翻滚吧xxx”的形式学的，不知道为什么她觉得听起来挺带感的。

    “嗯呐！”麻薯握了握小拳头，一道黑影猛地从身边掠过，众人只感觉眼前一花，麻薯已经不在原地了。

    骑在阿利森身上，麻薯高速朝着敌方那一边冲去――阿利森早已经从网中脱困，此时想起那耻辱一样的受困，不禁在半路猛地抖了抖身上的毛，露出獠牙怒吼，带出来的气势传出十分之远！

    白灯那边还因为麻薯一个人冲入敌方，并且是“一个不留”的要求而感觉如梦似幻的时候，阿利森的怒吼让他们精神一振！

    阿利森敏捷地避开了那些技能，有人想要故技重施，使用网将阿利森和麻薯罩住，但是麻薯早已经锁定了他们，抢先一箭射去，毫无疑问地将人送到了复活点。

    秋棠海骑着的巨熊也朝着麻薯冲去，眼看着两个人就要撞在一起，麻薯的身影却忽然消失了，转而出现在了稍微远的地方。(未完待续。)