
    帝都，和往常一样，宁静得到像时间都停滞了一般――形式上的作风在这里表现得淋漓尽致，每一个人都遵循着古老繁琐的礼节。

    这不是褒义，说是贬义也行。

    举个例子，帝都人喜欢在看到认识的人后脱掉自己头上的帽子朝对方微微鞠躬表示友好，即使没戴帽子也要把口袋里的手帕给取出来做个样子。

    换言之，如果某个人认识的人稍微多一点，一条二十几米长的路能走一个小时――时间都用在鞠躬上了。

    外来的人看着急――即使是平时动作最慢的玩家看这些帝都人时都会觉得急得慌，可这些帝都人士一点都不急，反之，走路走得快的，毫无疑问是外来的玩家。

    “啧，总觉得这群npc一点激情都没有。”盛夏天空此时和麻薯走在街道上，前者忍不住吐槽――真的太值得吐槽了，除了中老年玩家估计没有什么人能好好待。

    这大概是为什么帝都看起来繁荣，实际上没有什么玩家在这里购买物资的原因――这帝都好像还有交易文书的说法，遇到一些老一点的店，还要找人来公证交易过程。

    简直不能忍。

    麻薯倒是不觉得有什么，歪着头，反而对有自己特色的帝十分感兴趣――在很多人看来她大概没有什么东西是不感兴趣的。

    “我们直接去工会区吧，说起来啊，白团子。你上次和迟哥来这边是不是干了什么大事？”盛夏天空对麻薯和夜迟这个惹事组合十分熟悉，他们两个人在一起的时候就没有不搞事的时候――尤其是知道麻薯不是第一次来帝都后，下意识地他感觉事情没那么简单。

    “城主大人死了！”麻薯言简意赅。

    卧槽，原来这杀死国王的元凶其实是他们？！

    盛夏天空忽然有一种拔得云开见月明的感觉――虽然听完这话的时候他只有一种“好气哦”的心情。

    “啧，你们最好不要让索克多知道这事儿……”盛夏天空不由得担心起来。

    “没事的呀，国王大人……”麻薯说到这里时，清泉一样的眼睛闪了闪，没有再说了，她似乎想到了什么事情。

    国王这个npc死去对麻薯来说感觉是很奇怪的，或者说多数时候自己都不太希望这些npc会死去。

    盛夏天空也是一个和白灯差不多的人物了，尤其是看麻薯，她心里什么曲曲折折都能猜个七八分：“没事辣，旧的不去新的不来不是嘛。”

    这什么鬼的安慰啊！

    如果是个正常人的话听到盛夏天空这类安慰都会心情不太爽，但麻薯还是十分认真地回答了一声“谢谢”，叫盛夏天空一下子憋得说不出话，怎么觉得自己这样不是太厚道啊？！

    “啧，果然……”盛夏天空最后叹了口气，自己和白灯差不多的另外一点是，他们现在都对这个女孩挺无奈的――无奈自己无法欣赏的画风。要知道都是坚定的物质主义，虽然有时候为了泡妞自己也会玩点虚无主义的。

    麻薯歪了歪头，似乎想知道盛夏天空的话是什么意思。

    “感觉白团子是迟哥喜欢的类型！绝对是！”盛夏天空声音加大了一点。

    “这话怎么觉得迟哥没下手你是要出手了啊？”这时一个半带玩笑的女声响起――盛世的女玩家少，像她这样调侃盛夏天空那么自然的也少。

    “盛夏天空你这个辣鸡！”然后是百草的声音。

    盛夏天空捂脸，自己都快忘记了自己这里是个五人小队，只是他们分开走了而已。

    “魔法书屋你怎么不在副本里闷死啊？！”盛夏天空难得没若无其事。

    魔法书屋是麻薯第一次见，之前一直都在副本里混的盛世女玩家――说是个女玩家，多数盛世玩家都没把这个姐们当作女的。

    把战胜苍鬼作为自己玩游戏的最高使命，这样的女的还有救？

    “唉哟，那句话叫什么来着，苟利什么鬼？”魔法书屋的声音又响起来。

    “苟利国家生死以？哟，魔法书屋你也会读书了呀。”粉色棉花糖是这里的第五个人――虽然他这会儿才回到公会，盛夏天空还是把这人给拽来了。

    “我有一句妈卖批不知道当不当讲。”魔法书屋说。

    “不当讲，女孩子要可爱一点。”粉色棉花糖接着吐槽对方。

    “哦，像你那么可爱吗？哈哈哈哈哈哈哈哈妹子你和我拍一张好不好！”魔法书屋豪爽地笑了出来――也不知道她是怎么塑造出这种战士专用笑容的，不过有时候她玩嗨了把法师职业当战士职业玩也是有的。

    “滚！”粉色棉花糖脸色很黑，就在刚才自己又被搭讪了。

    简直性别错乱啊这两个人……盛夏天空忽然觉得他们很配。

    这说着说着，麻薯已经和盛夏天空来到了工会总部――帝都不是主城，但在fc里，这些城市都在工会区有一家工会总部，名义上是为了帮助新手玩家的。

    盛夏天空没打算一个个工会找――一般这个公会总部的部长的态度就基本上等于其他的工会的态度。

    当然，他们也分了两条路，一边是他和麻薯来总部，其他三个就分头去问问一些工会，自然是问问罢了――信的数量很多，并非需要麻薯每一封都亲自送。

    一般情况下这种任务都是要亲手送到npc手里的，可是这一次没有，在盛夏天空看来只有两个可能，一个是npc的数量太多――的确如此，工会数量真的不少，第一个接到信的不同意你的看法把你当叛军举报了，自己最后一封信没能送出，任务就太坑了。

    当然按照盛夏天空以前感受过的，他认为这单纯是因为任务失败的可能性太大，为了避免麻薯亲手送，死的次数太多，便跑去投诉游戏……

    麻薯和夜迟还是堵过游戏的，偶尔投诉个小bug都能得到最快速度的解决……

    工会总部看起来更像是一个大号的酒馆，温暖昏黄的光线，以及火堆在烧着时的发出的声音都让人听了想要睡过去。

    不少人此时正在沙发上喝着啤酒聊天，在帝都，这些玩家也被感染得有些安逸了。

    “你好，我们想找总部部长，有大事！”盛夏天空咳嗽了一声，走上前台去，看着面带微笑的侍者，一脸严肃。

    至少要装得不像是来作死的！

    “当然可以，不过您和我说是没用的，请您去隔壁的申请处递交申请，等待审核后，审核交到部长的安排后，会给你安排一个合适的时间。”除了磨叽之外，这些npc也十分礼貌友好，虽然这种友好让多数玩家觉得十分讽刺

    “等等，如果没有合适的时间呢？”盛夏天空懂这种机制，问了这个部门的，下个部门的申请还要写，写了申请之后又是下一个部门的，这可不是只有进入皇宫可以这么搞――整个帝都都有这种莫名固执的风俗。

    有时候盛世的玩家也会幻想一下，盛世真的占领了帝都，会把这地方弄成个什么鬼样子……

    反正文化这种东西，不相同的东西相遇，不是爆炸就只能是爆炸了。

    “啊，这个嘛，我们一定会为你找到一个合适的时间的。”回答是这样的。

    至于这个时间是十年还是二十年，看着办。

    盛夏天空决定不做那么愚蠢的询问了，转身就走――麻薯看着他坚决的样子不禁有些奇怪，这个时候，印象中盛夏天空至少会和这些npc纠结一会儿。

    “有些人可以争取一下，可是有一些真的没必要。”盛夏天空解释了一下，洒脱的样子看起来有些穿越。

    不过这不意味着盛夏天空会放弃。

    达到目的的方式很多，有时候为什么一定要讲道理呢？

    “所以这就是你让我们偷偷潜入的理由吗？”半个小时后，魔法书屋站在工会总部前，冷冷地睨盛夏天空。

    盛夏天空确实没有放弃，只是他的做法让这些玩家觉得不太要脸。

    不过要脸的就不是盛世了。

    “那不然，你觉得我们能在停服前见到人？”盛夏天空翻了一个白眼。

    “不不不，我的意思你这样擅闯，那什么鬼的部长会愿意听你说？真的不会给你上一堂党课吗？”魔法书屋是个短发的妹子，看起来和妹子真的没什么关系。

    “所以我很怀疑这地方能不能被当作驻地啊！”盛夏天空抓狂。

    “差不多是这道理，不过城市建设度好的话，即使文化不兼容也可以搞的吧，顶多是要参考一下那些什么鬼的和npc之间的交流问题，不过这东西有必要？！”魔法书屋开始计较这件事情的实用性。

    “好像不太对？这起码要和npc交流一下驻地的土地问题吧？！”盛夏天空忍不住道。

    很好，这些东西是麻薯和百草都不太了解的――至少这个时候两人都因为无聊，或者说是不知道该说什么而安静了。

    事实证明在工会总部旁边纠结这件事情是毫无意义的――盛夏天空和魔法书屋讲着讲着才发现哪里不对，转眼一看发现百草和麻薯正蹲在地上研究着地砖上面的纹路。

    “嫂子你有没有觉得这个花纹特别像是一朵白云啊！”百草盯着纹路看，说道。

    “嗯呐，好像呀！”麻薯十分给面子。

    讲道理像是麻薯这种好说话还十分给人面子的玩家已经不多了――多数时候她虽然不知道那些东西的具体含义，可却能表现出十分感兴趣或者是给人十足安慰的话。

    这个对象是不分的，甚至签疫苗可能还和麻薯是敌人的人，下一刻他们就能和麻薯谈论人生真谛……真心是十分有趣的事情，当然也可以被当作是麻薯性格上的缺陷导致的不是很值得愉快的事情。

    看到这样的画面，盛夏天空心情更复杂，最终还是放弃了对麻薯的教学，这事儿到底和自己没啥关系不是吗……虽然很疑惑，可要深入剖析还是别人的事情，盛夏天空则自认为自己没必要扯太多类似的事情。

    完蛋，歪楼了。

    “咳咳，你们谁有潜行？”盛夏天空咳嗽了一声，想起这会儿要搞事情还。

    意外的是这四个玩家身上都带着潜行技能――魔法书屋平时需要和很多怪打交道，什么技能都有一点，而百草完全是因为自己没事干的时候觉得这技能有趣而学的，这大概就是土豪和平民的区别。

    这技能还是因为无聊才读的，而别人……太悲伤了还是别说了。

    “那就先把这东西给拿好，”盛夏天空对这个结果十分满意，从口袋里取出了“作案工具”――都是一些类似于麻绳等等的典型盗贼入屋配置，能硬生生吓死人，果然盛夏天空的目的并不单纯？“等会儿听好我说的。”

    魔法书屋大概能猜到等会会发生什么，可她还是选择了闭嘴――先不说此时这两个女玩家看起来十分信任他的样子，其次是自己吐槽也没有什么用。

    工会总部的建筑分为上下两层――整个帝都都十分喜欢这种的类型的建筑形式，地下建筑往往是建筑的关键部分，他们想找的部长也只会在地下建筑的部分――这直接导致了这帮人开了潜行，挖坑。

    这里是工会总部旁边一个不太显眼的地方，诡异的一幕是，几把铲子像是幽灵一样把街道的砖给挖开了，挖的速度还挺快的，最后只留下一个大坑――帝都文化的唯一好处是，他们不太需要担心守卫的问题。

    麻薯等人已经随着挖出来的坑朝着工会的地下建筑进发了，让人意外的是，整个结构不是上下一致的，而是下面比上面的建筑占地稍微大一些的，于是当麻薯等人挖坑时，成功地怼到了地下。

    很多人此时心里还是挺紧张的，毕竟这种打家劫舍的行为能参与的机会可不多，平时真要有这种体验只怕是要出事情的。

    盛夏天空毫不犹豫地打穿了厚厚的墙壁。(未完待续。)