
    输出什么的都是随缘，很多野团会把输出列表挂起来，如果输出太低是要被劝退的，不过对第一阶梯的输出来说，输出列表是越高越好看。

    不过对盛夏天空这种有固定团的玩家来说，什么输出数据都不顶用，这东西和自己没什么关系――即使垫底也没有关系。

    毕竟在盛世里，每一个玩家都是很了解自己的职业的，在这种了解的程度上，输出都不会有不合格的情况，不过另外一个就是，每个职业都有自己的工作，输出有什么并不是特别重要，盛夏天空作为一个盗贼，平时主要的工作就是打探副本的情况，在打boss的时候给boss挂干扰，给其他的暴力选手提供更好的输出环境。

    打本这种东西，每一个人都很暴力是好的，可未必证明这是最好的一个团队。

    回到此时在打门神boss的三个玩家，盛夏天空当然没办法对那个水晶台挂什么干扰，只能默默地做一个暴力选手的自己发现其实自己还是很水的……

    真特么憋屈。

    盛夏天空很心酸，不过百草虽然吐槽了一下，到底只是吐槽罢了，还忙着自己的翻滚跳跃什么的――不得不说这个机制如果落在其他的奶妈身上，现在绝逼已经gg了，连莫扎特玩这个都有点难。

    百草这个职业的好处就在于自己的移动速度和敏捷都不错，于是在移动的优势上还可以恶心一下机制什么的……

    很快水晶台的血量就低于10%了，这预示着下一个阶段即将开始――让人意外的是，随着水晶台的血量下降，那个将芭蕾舞者保护起来的透明的罩子也缓缓打开了，与此同时，芭蕾舞者的眼睛中一种颜色逐渐蔓延出来。

    是鲜红的血色，逐渐充斥填满了芭蕾舞者混沌的双眼，周围的色彩也逐渐变化，气氛忽然间诡异暗沉起来。

    bgm这时可能已经变得十分阴森――从周围的气氛变化可以猜到，所幸三人都把耳塞给塞上了，这东西真的对他们没有什么影响。

    “啊！下面！”麻薯因为位置高，她能清晰看到，在他们下方，有什么粘稠的东西从下面涌上来，这浑重的东西被沾上似乎很不好的样子――雪鹰身上掉下的一根羽毛沾到之后迅速变成了黑炭，散尽。

    百草听到了麻薯的话后低下头去，也看到了这个画面――她同时发现的小台子已经不会移动了，自己于是朝着大台子飞窜，在周围的小台子都被黑色的浑浊覆盖的时候，来到了少数安全的小台子之一。

    此时那芭蕾舞者居然也走了下来，她一步步地朝几人走去，动作僵硬。

    随着她缓缓走下，一层黑色的纱缓缓地朝着她笼罩而去，这使得本来只是一个芭蕾舞者的女子的气质都不一样了，变得像是一个小女王。

    芭蕾舞者一边向前迈步，手上的动作也没有停下来，她挥手时，有黑色的球从手中闪出，这技能轻飘飘的，似乎无法砸中任何一个人，可在它被闪开，在半空停顿时，那黑球爆炸后三人头上都出现了一个持续掉血的debuff。

    “黑球debuff，卧槽！”盛夏天空看了一眼debuff，同时看到了自己身上的血量在往下掉，眯了眯眼睛，而后发现不对。

    只见boss在黑球结束后，在原地旋转了一圈。

    随着她旋转，脚下也出现了一个黑色的漩涡。

    黑色的漩涡中冒着一种诡异的气息，盛夏天空总觉得这种机制自己见过――旋即想起了什么，他喊了一句：“跳起来！”

    但已经晚了，盛夏天空跳起来，麻薯也在空中，没受到影响，可百草的反应稍微慢了一点，接着自己头上的黑球debuff又叠加了一层，变成了两层。

    两层会如何？当然是伤害叠高。

    百草皱了皱眉，身为奶妈，她必须对团队的血敏感，何况一共也就三个人，自己怎么都要看好这几个人的血――可是在这debuff出现之后血线就变得十分不稳定了。

    一般情况下他们是不会在乎自己血线稳不稳定，最多是看到自己血没了喝个红瓶什么的，但是百草作为奶妈，这事情就算自己不想管，也会下意识地去看血线的变化，此时也发现这黑球的debuff带来的持续伤害有点爆炸。

    接下来就更爆炸了，麻薯一支箭朝boss射去，受到伤害的boss身形一顿，她抬手，黑雾流转到了自己的手上，与此同时黑球的debuff也消失了，连着那黑球debuffi消失的还有他们的血量。

    瞬间见底！

    百草吓了一跳，加血技能往上招呼，才勉强把人奶起来――人站得分散对她来说不是很好，虽然她有时候喜欢把人挂残血吸收伤害，可这个时候已经不是她能控制的了，这伤害简直太6了。

    “黑球吃掉！”这个情况后，盛夏天空大概也知道此时爆炸的伤害了，他看着那个似乎漫无目地走着，能被他们遛着走的boss又要把球丢出来时，他一边说着一边朝着那黑球扑了出去。

    黑球的伤害意外的低――只有盛夏天空有一层黑球debuff，可是其他人没有。

    妈个鸡，是牺牲自己还是大家一起死？！

    当然这个问题问出来的结果当然是选择他死……盛夏天空不说话了，继续看着剩下的机制――麻薯的攻击依旧是朝着boss招呼的，可这boss似乎被攻击后就召唤出了黑雾一样的防御效果，让人猝不及防。

    而那黑雾会吸收黑球上的伤害……

    这总不能不打boss吧？

    “跳起来！”除此之外还有这boss脚下出现的漩涡，跳起来后能够成功地避免――盛夏天空抽了抽嘴角，忽然觉得自己搞懂这机制了。

    “这boss吃诅咒，出漩涡了跳，出黑球了，麻薯你找个血厚的召唤兽吃，吃完了直接找百草抬血。”盛夏天空想了想。

    麻薯闻言召唤出了小黑犬。

    小黑犬不知道之前在哪个草坪上浪，这会儿被召唤出来时，还是打着滚儿的动作，身上还有一些草屑……

    小黑犬发现环境不一样后，眨着大眼睛，摇了摇尾巴，还有一种刚睡醒的萌感……

    “起来干活了！”盛夏天空忍不住说。

    “汪呜？”小黑犬眨了眨眼睛，转过头正好看到boss丢出黑球，却见它眼前一亮，朝那儿一扑，一口将黑球给吞了下去！

    “？？？？”连麻薯都有些惊奇地看着小黑犬做出这事儿，而它头上也没有出现任何的debuff……

    厉害了我的小黑犬！

    大概知道了这个好消息后，盛夏天空都有些想泪流满面，这么打下来他们至少要吃少不知道多少黑球，四舍五入就是一个亿啊！

    神特么一个亿。

    麻薯的箭还是会给这芭蕾舞者boss带来不弱的伤害，可这boss的移动慢，黑球debuff的问题也得到了这些老司机的很好处理，这么看起来似乎已经没有什么可以注意的――确实如此，几乎是很平稳地到了最后的10%的血。

    boss是10%的血，那个水晶台子也是――这很容易让人觉得这两者之间有着某种联系。

    确实如此。

    就在boss的血掉到了10%的时候，一根黑色的线出现在了boss和水晶台子之间，见到这线，还是有血条的线，盛夏天空想也不想地就拿着武器冲了上去。

    打黑线的速度比想象中的快得多，当黑线断开后，boss颓然倒地。

    这芭蕾舞者倒地后没有昏迷，而是捂着自己的脸，肩膀轻轻抽搐――这是……哭了？

    见此，众人都不太搞的懂得状况，雪鹰缓缓落地，麻薯忍不住走上去，从侧面看上去，这个芭蕾舞者确实十分美，可能因为这个动作更有生气，她看起来也确实比之前看上去的僵硬要好得不知道多了多少。

    她是谁？

    还在想着这个问题，背景如同坍塌了一般，星空碎裂，眼前一花，他们便感觉到周围正常得了――四面被书架围绕的房间，芭蕾舞者所处的地方是房间的正中央，一个平台，而那看上去像是放雕像的地方。

    “她平时是做雕像显示，开启防御状态会变成一个关卡么？”百草歪了歪头道。

    麻薯也不懂这是怎么回事，也没说话，而是走上去，似乎想要安慰眼前这个哭泣的boss――盛夏天空也没拦着她，这会儿背景都变了，可见这boss是被打通了的。

    虽然以前也有过boss装可怜最终导致玩家团灭的惨剧。

    这个时候他们忽然接到了一个组队邀请，一看，居然是灰发白衣。盛夏天空也没多想就把人给放进来了，虽然不清楚灰发白衣到底为什么关注这档子事情，可现在那个时报总主编对他们还是有点用的。

    果不其然，灰发白衣一进团就开口道：“你们把boss打了？”

    “你说哪个boss？”盛夏天空反问。

    “克罗莱雅咯，”灰发白衣笑了笑，“前任的部长夫人，同时是帝国公爵的女儿――不过是一出阶层不同的爱情故事，虽然结局是这两人结了个婚，有个好结局，不幸运的是她丈夫此时生死未卜。”

    “厉害了，这夫人看起来业余爱好非常丰富啊？！”盛夏天空看到克罗莱雅的装扮，还以为是个真的芭蕾舞者，没想到却有这样的故事。

    “穷小子爱上芭蕾舞者呗，奋发向上呗，成为了工会总部的部长了呗――爱情真是伟大啊！”灰发白衣感慨。

    “……”作为单身狗的百草和盛夏天空都不知道说什么好。

    说了一阵子，灰发白衣确实是来帮他们的，毕竟莫里曾经和《fc时报》有过合作，此时帝都的状况的预测中，灰发白衣也认为帮助他们将莫里救出来会对时报最有好处――当然最大的原因还在于灰发白衣想做这一件事情。

    “莫里……莫里……”克罗莱雅哭泣了一阵子后终于回过神来，她开始喊着一个人的名字，有了灰发白衣的话，他们现在也不会觉得奇怪了。

    “他被关起来了呢，”麻薯在她身边说道，“我们会把他救出来的呐。”

    麻薯在抗震救灾工作中的贡献一定会很大……不知道为什么，百草和盛夏天空都能从这个散发着慢慢诚意的麻薯身上看出点什么希望……

    “莫里被关起来了？”克罗莱雅忽然想起了什么似的，神色恢复了清明――她的眼睛确实很漂亮，不是看上去的那一种漂亮，虽然不如血魔那一双瑰丽得如同血色宝石的眼睛一样乍一看就能摄人心魄，但她的眼神却十分美，有种顾盼间的柔和温暖，“对了……这是什么时候的事情……”

    三个玩家不知道该说什么，看来是被关着有点久了。

    克罗莱雅的神智确实还有点不清楚，缓了许久才将现在的情况给大致弄清楚了。

    “怎么会是罗透尔……”克罗莱雅像是没弄清楚这会儿的事情，或者说是不太相信现在发生的事情。

    大概这夫妇俩都不太相信自己曾经十分信任的得意助手会背叛他们。

    “我们希望能够和国王提起改进工会的事情――工会止步不前已经很久了，再如此下去无论对工会还是帝都都不好，”克罗莱雅说起了那时候让她觉得反常的事情，“罗透尔似乎对这件事情不是很感兴趣，但我们不得不做，而且那段时间国王陛下的行动在我们看来有些奇怪。”

    当然奇怪，那国王可不是个人……

    “后来？后来莫里将想要革新的工会长召集了起来……”克罗莱雅轻声道。

    看来是被一网打尽了。

    说到这里的时候，他们都有了这个判断，有时候所谓的革命啊什么鬼的不都是被扼杀在这样的摇篮里的么？

    真是悲伤。

    “莫里他……应该是被关在那里！”克罗莱雅一边说着，忽然想起了什么，惊声。

    这才是重点！

    虽然他们摸到了部长办公室，可是具体前任部长会被关在什么地方――谁知道？本来还以为要费一番周折。

    俗话说的柳暗花明又一村可能就是这个道理，虽然在盛夏天空安排好要怎么混进来后他只说了句瞎瘠薄找人什么的……(未完待续。)