
    麻薯第二天上游戏已经是傍晚了。

    盛世虽然理论上将帝都作为公会驻地，但这不意味着整个帝都都被盛世管辖——毕竟是个帝都，还是用任务方式成为驻地的，玩家最多有话语权，而不一定有决定权，这方面倒是比冬都要差一些。

    真正的公会驻地部分在帝都皇宫的东北角——这还是超出了涅槃路的意料，帝都这种城市想要扩建是很难的，要铲除原来的建筑也是很难的，他本来还在考虑这块驻地会在什么地方，但却没想到会在皇宫里。

    虽然是皇宫，可皇宫的范围还是要比原来的冬都驻地要大得多，也安全得多，虽然城市的守卫智商不是很够，不过人家血厚——这么一看安全系数不知道比原来高了多少。

    粉色棉花糖安置新加入公会生活玩家也方便了很多——地盘大，无论是储存资源资源还是其他，都显得绰绰有余。

    生活技能也成功升级了。

    依旧是原来的大类，铸造、缝纫、采集等等，同时也将小类进行了细分——比如魔法机械在铸造类的小分类中，大分类和小分类都有经验条，并根据原来的经验进行了换算——小类中还有小类，那就是一些十分细节的问题了。

    那些小类中的小类的生活技能玩家被称为专精玩家，粉色棉花糖就算是一个专精玩家——专精玩家和大类一点的生活技能玩家配合起来便可以进行配合着铸造。

    另外便是关于青色矿石的问题，事实证明这矿石的贡献值刷了矮人族的好感度后，可以用来在矮人族的声望店里购买物品，这些物品中还包括了高级的提升生活技能速度的，以及一些生活技能的卷轴。

    麻薯上线的时候，夜迟已经上线了一段时间，而且上线后似乎就被拉去做了什么事情，一时间麻薯只能自己找事情做。

    “总觉得自己这会儿上来好得很啊……”所幸上线的时候刚好看到白灯有些感慨地站在驻地前——白灯随即也发现了麻薯，“哟呵，白团子！最近吃得好嘛？睡得好嘛？你爸……呸，小迟还好嘛？”

    “好呀！”麻薯很久没看到她了，亦甚是想念。

    “……哦，那还算是很巧的嘛，我先和你去生活技能区报道吧，这段时间可能需要你再忙活一下。”白灯一边听着麻薯说最近的事情，一边带着她朝生活技能区走去——不知道为何，麻薯觉得白灯看起来有点不一样，于是也盯着她久了点，引来了对方的笑容，“你盯着我干什么？我晚点不好和小迟交代！”

    “感觉灯姐变漂亮了？”麻薯还没说话，粉色棉花糖不知道从哪里冒出来了，走在他们身边，变魔术一样地变出两朵花，“哎嘿，捕捉两个小姐姐！”

    “哟呵，不给钱不给看小姐姐啊，嘤嘤嘤也没用！你这会儿怎么突然跑出来了？”白灯将那花打掉，不客气地道。

    粉色棉花糖撇了撇嘴：“当然是带你们去生活技能区啊！”

    敢情这地方是去动物园还要带路吗？

    白灯没说话，任由着粉色棉花糖将她们带到了生活技能区——这里被简单改造过后倒是分得十分仔细，各种区让人看得，觉着琳琅满目。

    “我在想秋心不负会不会来宰了我们。”眼看着白色的建筑内，空旷的大厅，走来走去的玩家，忙忙碌碌的样子——本来只是个设想，可这已经超出了白灯的预料。

    “他们那边的规模比这边估计要大得多，这里还有一些矮人在用——似乎是因为麻薯的关系，运气好的话还能接到一些特殊任务，升级生活技能什么的。”粉色棉花糖缓缓道，带着他们从一侧的楼梯往上走。

    上了二楼——这里只有一个房间，一个小厅，前方是一扇大门，大门上有枝叶延伸——从门底蔓延到了门顶，精致又大气。

    打开门后的，一阵争吵声便传入了玩家的耳中。

    “这里这里，这里和构造不对啊！”

    “这个软硬度不够吧？妈个鸡谁知道那个公式是什么鬼来着了？！”

    “哦就是那个什么xxxxx的，什么你高数没学好来这里干什么？！”

    “呸呸呸让开让开让开……”

    ……

    “知道为什么我让要带你们来了吗？白团子这一不小心就会搞得那些神经病恼火的吧？”粉色棉花糖摊了摊手。

    白灯扶额，也觉得这个事情挺难办的。

    麻薯只靠一个魔法机械的技能就想融入这个环境是很难的——这里的玩家多数是盛世原来的玩家，当然也不乏刚刚进来的生活玩家，现在看起来还是一些技术十分不错的玩家。

    既然技术不错，那肯定脑子都挺有毛病的……不是白灯自己瞎说，带有对生活技能玩家的歧视，而是说平时这类人自己见得太多了，身怀比较稀有的技能而眼高于顶的——然而人家真的有这个资本就是了。

    这类拟真游戏，只有一个技能那就是个入门，和一个职业差不多，你拥有了一个逆天技能，不会好好运用照样会被认为水。

    白灯不由得为麻薯担忧了一下。

    “你们现在在做什么？”然而白灯却莫名地对麻薯有信心——可能是这女孩每次都能给自己新惊喜，又是她也有些随意地开口了。

    “哟呵，灯姐，好久不见！”还是有不少人买白灯的账的——一个理由是白灯卖材料从来都很良心，虽然看起来是个无良商贩，“在想着攻城器械的材料，他们好像还有人搬出了一些c国的古书……”

    喂，大兄弟，你醒醒？！白灯一愣，忽然觉得他们特别会玩。

    “是啊，他们在考虑那个什么材料的，但是一直没找到合适的，想套个公式做一个fc的矿石密度列表，他们说这样再联系产地说不定能够找到合适的矿石。”那玩家又道。

    “你也觉得他们有毒？我也觉得非常……每次因为材料都要疯了。”粉色棉花糖沉默了一下。

    “啊？守城用的矿石？”麻薯愣了一下。

    “对啊，这是麻薯？久仰久仰！”那玩家看到麻薯，笑了笑，“我是子午夜歌，你好啊！”

    子午夜歌还算是这帮生活玩家里面比较随和的，其他人看到他们甚至也没想打招呼，都在忙着自己的事情。

    麻薯歪了歪头：“你好呀。”

    “哦，上次说会魔法机械的人就是她来着，你们这边如果有空就和她说说？”白灯忽然想到了什么似的。

    子午夜歌和一些生活玩家都露出了惊讶的眼神：“原来是你啊，那运气可真不错，现在魔法机械几级，能做什么？”

    现在的生活技能用等级来判断，最高是6级。

    “1级，会做木人和机械鸟！”麻薯却一点也没觉得自己这生活技能有什么不对的。

    啧……子午夜歌的样子看起来有点为难，像是不确定到底要不要让麻薯参与进来。

    确实是个十分珍稀的生活技能，可是这等级一看就知道麻薯平时不钻研，可能还是他们印象中的那种三天打鱼两天晒网的……哦麻薯这个情况应该是专业晒网的。

    “没有魔法机械就算了，又不是过家家的，子午你什么时候来看看这边的调试啊！”这时一个有些刺耳的声音打断了他们的对话。

    白灯眯了眯眼睛，发现这人还有点面生。

    看来是新来的。

    新来的还这样？！

    因为最近的生活技能玩家的要求，公会招了不少人——盛世这个集体的组成从来不排外，可是不证明每个人进来都会如此和谐，因为冲突而退会的也不是没有。

    但这么冲的还是白灯第一次见。

    “那傻逼是谁？”白灯随口道。

    “你说谁傻逼？！”这玩家一听就恼了，站起来就道。

    安静了一会儿——虽然在这地方冲的话常见，不过像是这玩家那么冲的他们也都很少见，因为这个直接站起来和人怼的也是第一次见。

    “说你啊，不说你说谁啊？准你瞎瘠薄说话不准我骂人么？”白灯冷笑。

    “呵呵，你知道你刚才在侮辱我吗？！”那玩家一听就更不客气了。

    “我呵呵你全家！”白灯会怕？怕毛线啊怕，有人不愿意和她讲理她绝对会毫不客气地怼，“你特么哪个耳朵听出来是过家家？歧视是不是打你娘胎出来的啊？你能侮辱人我不能侮辱了？你特么老几啊？”

    白灯骂人向来爽，这一通下来简直就是撕逼的节奏。

    “你们女人怎么那么喜欢没事撕逼？烦死了！”那玩家眼看着说不过，不耐烦，愤怒则是更多。

    白灯被气笑了：“我说你没事找事看不起人，我爱骂就骂啊，关你屁事呢？这又跟女人爱撕逼有什么关系？”

    确实没什么关系。

    “额要不少说点？这个好像也是测试矿石什么的……”粉红棉花糖擦了擦汗，看着那些玩家看着这边的眼神，觉得这事儿有点难收场。

    虽然他也觉得这玩家有点脑残。

    “说什么说？你最好给我道歉？你们女人没事跑来这里干什么？去逛街不行吗？没事找事！”这玩家却完全没有“给台阶下”的意思，昂起头来道。

    “什么？‘你们’女人？”粉色棉花糖愣了愣。

    “那不然？别打扰我工作……”那玩家还想说什么，结果就听到了耳边响起。

    【你已经被“盛世”公会的副公会长粉色棉花糖请出公会】

    【粉色棉花糖已经将你加入仇杀列表】

    粉色棉花糖最近帮盛世拉生活玩家，因此有了拉人和踢人的权限，这会儿他毫不犹豫地将人踢出公会，比白灯还干脆利落。

    “爷不好好招呼你一下，你特么分不出性别的吗？”粉色棉花糖笑脸盈盈地看着他，然后缓缓道。

    白灯鼓了鼓掌。

    接下来的惨状似乎已经不需要叙述了，白灯从来都觉得一些太过脑残的人无论有多少本事都不值得在公会里待。

    “啊那个，我知道有一个材料可能合适！”众人目瞪口呆，最后都不知道说什么好时，麻薯忽然开口了。

    刚才的她似乎对发生的一切都没有反应，原来是去思考了？

    “就是一个配方，红石粉和……”麻薯想了想。

    “诶，还能那么玩？”本来是看着白灯的面子上听听麻薯说的，可这一说似乎打开了一扇新大门，“稳定性不会不够吗？”

    “啊？我试过，唯一没有爆炸的就是这个了！”麻薯想起了当时秋心不负把自己丢在实验室的场景……

    “……”那还真的是蛮惨的。

    “诶好像有用，啧啧，如果算混合……卧槽，这个就厉害了，对了你们魔法机械工程怎么玩什么的……”有的玩家一看有用顿时来了兴趣。

    麻薯眨了眨眼睛便跑过去了。

    这算是一个好的开端。

    白灯知道麻薯有些东西是真的不会，因此开始是很难被接纳，可是当接纳了这个女孩时，会有不少人被这个女孩的一些品质给打动。

    当然，前提是傻逼要滚。

    “只加了个仇杀是不是太便宜他了？给他上个八卦头条玩玩？”白灯冷笑了一声，“送他上头条咯，开心咯。”

    粉色棉花糖耸了耸肩，已经默默地找人编辑了。

    反正都是玩，你能骂我就不能骂了？你能吐槽我还不能说得过分了？这有点好笑啊！

    于是这会儿白灯也就闲了下来，开了论坛小小的吐槽了一下后，顺便看了一眼麻薯那一边——已经很多人围在她旁边问东问西，看得出来麻薯的底子虽然不好，可是虚心的态度和乐于分享的精神，这一切都足够她融入其中了。

    “这女孩可以嘛！”粉色棉花糖在旁边忍不住道，他一个玩专精的，现在还没轮到他忙活。

    “确实不错。”白灯摊了摊手。

    “哎对了，云哥和迟哥去哪里了？”粉色棉花糖看着看着，突然想到了什么。

    “啊，去搞事了，快回来了吧。”白灯一脸随意。(未完待续。)