
    帝都工会总部旁边，与隔壁建筑相邻的小道里，此时正有一个奇怪的坑——诡异的是明明什么东西都没有的坑，里面却传来噼噼啪啪的声音，还有不少的土在往外丢。

    “你快来看！”这时正好有一个小孩npc从这儿路过——小孩子嘛，总是喜欢在小街小巷的地方瞎瘠薄乱窜，而年幼的情况下也使得他们没有完全被帝都的形式主义影响。

    “这是什么？！”听同伴的话后，同样路过的另外一个孩子也看到了这在工会总部旁边的小巷子里不那么显眼的阴影。

    这是什么？一个坑？为什么感觉这坑还在喷土？

    两个小孩朝着小巷内走去，都是小心翼翼地，毕竟有点小害怕。

    “感觉好像很厉害！”缓缓走上前，稍微大胆一点的一个站在洞的旁边，探头往下看，“难道是魔女的洞窟吗？！”

    这些npc有一些奇怪的民间传说，和现实中用来欺诈小孩子的故事如出一辙。

    “这是什么东西啊，魔女要挖洞来破坏我们的城市了吗？”另外一个小孩有点小担心。

    “放心，我可是天空上来的勇者——我妈昨天说的！”现实和游戏里有些东西有共通性，比如这小孩的中二和现实中的小孩比起来并不逊色，他十分认真地说道。

    但是刚说完，另外一个还没有来得及做出反应，他们旁边的土坑里已经响起了不寻常的窸窸窣窣的声音。

    接着一个人猛地从洞口里探出来！脸上带着黑泥的人看起来有些狼狈，虽然金色的头发和好看的五官平时该让人赏心悦目。

    只是，从洞里窜出来的沾着泥土的帅哥这种设定，简直比天上掉下一个林妹妹还要让人无法接受啊……

    “看什么看！没见过施工啊！下水道爆了！再不走等会污水喷你一脸喔！”这帅哥的脾气似乎还不太好，见到两个小孩子后，不由分说地恐吓道，这恐吓的架势还十分地有道理——至少他自己觉得挺有说服力的。

    “啊啊啊啊啊啊！”两个小孩愣了一下，接着两人对着掌惨叫起来，之后当然是没命地跑掉了。

    嗨呀，这就是来自天空的勇者的实力吗？差评啊！

    这突然冒出来的正是盛夏天空，他抽了抽嘴角，其实心情挺复杂的——至于为什么只有他一个人，其他人被送回复活点了呗。

    为什么会被送回复活点？

    这还和帝都的尿性有关——帝都的建筑喜欢建造地下室，虽说多数的民居因为地下室的使用不太方便而将其作为一个储藏间，很少有地下二层地下三层，不过那句话是什么来着，钱多了容易闲得慌，在帝都的重要建筑里，地下室是整个建筑存在的核心部分。

    盛夏天空这个做盗贼的也算是做得非常职业了，为了研究fc的建筑做了大大小小的调查，并且还为fc的大陆图书馆的建筑历史书做出了很大的贡献……

    啊呸这都是一些题外话，重要的是盛夏天空对fc的建筑是玩家中比较了解的。

    但事实上游戏开服到现在也没有一年，即使有曾经的内测，可盛夏天空既不是内测的参与者，同时自己为了练级也不可能时时刻刻盯着去观察fc的不同建筑。

    综上所述，盛夏天空在“挖掘”帝都工会总部时就遇到了一个十分尴尬的事情。

    对自己的经验十分有信心的盛夏天空在之前，在挖掘了挺长一段时间后终于发现了看起来像是地下室的泥砖材质的外墙，于是毫不犹豫地打穿了这个外墙。

    有一句话叫，有的人在过度自信的时候十分容易翻车。

    盛夏天空想到了帝都建筑采用地下室的结构，也想到了地下室会是帝都这种级别建筑的核心位置，可他偏偏忘记了另外一个致命的点。

    既然是核心位置，必然代表着这地方会被保护起来。

    帝都的npc看起来很友好，只不过是一种疏远式的礼貌罢了。

    “我……”盛夏天空觉得自己要骂娘了。

    就在自己打穿了外壁的一瞬间，隐藏在墙壁下面的魔法纹路也闪烁了起来，自动地将其中保护性质的法术加强了，加强了就算了，用盛夏天空的话来说，这狗丨日的工会总部还加了一个自动驱逐袭击的设置。

    于是一个不大不小的攻击法术被丢了出来。

    盛夏天空离得近，在发现魔法纹路的时候就知道不好了，立刻往旁边闪——直线的法术攻击让三个跟在后面的女同胞将整个技能给吃了。

    结局？不是说了回复活点了吗？

    “你加油！”魔法书屋等人觉得她们都挺大度的，只是在团队频道里丢出了这句话。

    这特么还要问？她们先去玩好了，这车是你自己翻的你要自己处理。

    盛夏天空真的觉得人生有些灰暗。

    =================================

    “快看看这个好看吗？啊啊啊怪不得他们在商会卖的帝都的衣服都那么贵！好好看啊，就是这里的交易好烦啊……”说去逛街，三个女玩家，准确来说是百草是说到做到的，她可不知道她们像刚才一样呆在那里有什么意义——作为最积极的一个，百草也将两人拉到了帝都的服装店。

    麻薯和魔法书屋就这么看着她，一个是觉得怎么样都好看，另外一个是“你自己觉得开心就是什么都好看”的样子。

    简直……

    百草忽然觉得这两人都算是女性里十分省钱的类型。

    “咳咳我去找个法师道具店看看，说不定能顺点什么好东西。”魔法书屋作为一个在副本里待太久不太了解外界的玩家，这会儿只想找个法师道具店了解行情——虽然帝都的东西往往不能代表行情。

    聊胜于无——百草也知道她是因为觉得在这儿十分无聊。

    “小鸟想吃东西。”在百草殷切的注视下，麻薯却有些抱歉，她指了指不知道什么时候化作小鸟形态落在自己肩膀旁边的雪鹰。

    雪鹰的不仅好玩还好吃，作为最喜欢和麻薯去不同城市的召唤兽，雪鹰秉承着自己的吃货原则，无论去什么地方都想尝尝鲜，这一次麻薯也当作是如此。

    反正上次在沙都让它受了那么多的苦，这个时候要好好报答一下它。

    雪鹰在麻薯肩膀上跳了跳，显得有些高兴，也不知道是因为自己可以去吃东西高兴，还是因为——从刚才出来到现在，它的眼神就有些不太对。

    百草只能叹了口气，自己当然不能拦着麻薯了。

    麻薯往外走去，帝都的商业街意外地“小巧”，更像是某种小街道，地面还有不同颜色的砖块贴出的不同图案。

    古老的味道在空气中洋溢着的，麻薯歪着头，看着面带微笑的npc，帮雪鹰寻找着可以给它买吃的地方。

    也不知道是什么毛病，无论是巨熊阿利森还是小黑犬格洛斯，两个召唤兽吃起野外地图搞到的，用野兽肉烤出来的东西都没什么挑剔，反倒雪鹰就十分娇气了，一定要吃城市里出售的，经过加工的好肉。

    所幸麻薯是一个世纪好主人，从来没抱怨过这个事情。

    大概也是因为这个原因，雪鹰和麻薯的好感度上升是最快的，甚至巨熊和麻薯的好感度都要差雪鹰和麻薯之间的一点。

    就在不久前，两人间的好感度已经升到了满——不过这段时间一直没有什么变化，本来夜迟知道了这个事情还让麻薯自己注意一些的，但什么事情都没有久了，麻薯自己也忘了这个事情了。

    和雪鹰在帝都街头上走着，麻薯一如既往地用那双清泉一样的眸子好奇地打量着周围发生的一切，神态自然。

    “那不是雪鹰么。”就在麻薯走过一段路时，耳边响起了一个幽幽的声音，她眨了眨眼睛，转头去看——发现那是一条小巷的入口，像是盛夏天空“作案”所处的位置一样，不过这两间泥砖房中间的巷子看起来比盛夏天空那要隐蔽一些。

    此时只有一个老妇人坐在小巷朝内的位置。

    她穿着一袭紫黑色的长裙，长裙上有黄色灰色的神秘花纹，因为年纪大而有些干枯的手却优雅地叠在膝盖上，一块黑色的头纱遮住了她的眼睛，只露出了一段苍老的脸。

    说这话的时候，虽然眼睛被遮住，麻薯却能感觉到她的眼神。

    “你好呀，小鸟是雪鹰！”麻薯眨了眨眼睛，便毫无顾忌地朝着老妇人走去，她微笑着，从容不迫地面对着这一个古怪的老妇人。

    雪鹰立在麻薯的肩膀上，豆大的黑色眼珠盯着老妇人。

    “要来我的占卜室坐一坐么，远方的客人。”这老妇人没有再提雪鹰，反倒像是一个经营类的npc一样在此时给麻薯提供安利。

    占卜，麻薯眼睛一亮，似乎对此有些兴趣。

    “跟我来吧。”看了看雪鹰此时的情况，确认了对方没有因为暂时吃不到东西情绪不好时，便朝老妇人重重点头，见此，老妇人缓缓站了起来，她坐着的居然是一块从墙壁中探出的砖块，在她起立后这砖块便温顺地朝内收了。

    她佝偻着，朝着巷子内走去。

    当走进巷子后，原本有些小热闹的街道便像是被屏蔽了声效，麻薯再没有听到吆喝声，再往前踏了几步后，在那入口的两侧，砖块居然纷纷从两旁伸出，将整个入口给封闭了——耳边只有咔咔咔咔的声响。

    感觉上就像是几十年前十分流行的小说中所描绘的那种魔法世界。

    老妇人一直朝前走去，而尽头只有一面白色的墙，墙壁上有绿色黄色的藤蔓植物，险些将门口给挡住。

    什么也没说，老妇人走上前去，将藤蔓拨开，而后将手放在那一扇朴实无华的木门——尽管木门已经有十分明显的腐朽痕迹，这使得老妇人轻轻推门时响起了有些刺耳的，吱吱喳喳的声音。

    踏入其中，光线十分暗，麻薯忍不住惊呼一声。

    “小心地面上的东西，害怕的话可以此时走。”老妇人像是习惯了人们的这种反应——说是人们，当然不仅仅是玩家，连npc似乎也有在老妇人看来的类似的想法。

    “您这里没有阳光的话，对身体不好的呐？”麻薯的重点果然不是那个。

    老妇人向前走的身形僵硬了一下。

    原来这个时候的玩家的脑回路自己也不好掌握了吗？

    老妇人没说话，直到她走到了像是这一间屋子尽头的地方——昏黄的光芒来自于烛台上那一大块正在燃烧的蜡烛，拉珠燃烧时变得苍老无力，耷拉下来，烛光忽明忽暗，在这空间里却带来了有赈灾意义的照明。

    放置烛台的桌子也是陈旧的，上面有散乱的牌，有铺着的紫色小方巾，有一个没有底座的水晶球，还有几本书。

    感觉有点水？

    麻薯没能发现这里有什么不对，毕竟她也不知道什么是占卜师才有的配备。

    “大概如此。”老妇人走到了桌子后，在椅子上坐下，她也随即将自己的头纱摘下，一张可能因为苍老而没有什么特色的脸上，唯独那双眼睛给人很大的印象。

    此时麻薯才猜测到这老妇人可能是一个盲人——暗紫色的眼睛里没有一点光，“看着”麻薯的时候虽然能够让人感觉到注视，可这不是从她的眼睛中给人带来的感受。

    这是一个很奇怪的体验，至少对麻薯来说是这样的。

    “你是神庙祭司！”雪鹰忽然开口了。

    神庙这个字眼不是麻薯第一次听到了，但比沙都更早的是，她是在蓝眼王宫的米特兰蒂那里听说的这个字眼。

    那个蓝眼王宫至今没有结局的boss，以及由她的故事带来的，关于奥特帝国的一些秘辛——她似乎曾经就是奥特帝国的神庙的侍女。

    “不愧是丝塔尔的金丝雀。”显然，这不是一个单纯的占卜师，另外一点是，老妇人的年纪理论上应该杰特西纳要大，可她的苍老程度远远不及如同风中残烛的杰特西纳。

    “那你是噬神者，还是忠诚者？”雪鹰的语气第一次如此严肃。(未完待续。)