
    里维拉的热度不减。

    青色矿石的挖掘活动还没有结束，不过像是活动早期的无脑兑换事件已经少了很多――除此之外，这一座城市比上一次来的时候似乎扩建了不止一倍。

    这就是聚集了数量众多的矮人的好处，那些拥有丰富经验的手工艺者们已经将这个刚被建立不久的城市变成了一座真正的城市，其中基础设施一应俱全，大有成为一个新的主城的意思。

    沙都那种离谱的宗教圣地，连个外观都不能好好穿，冬都最近事儿不是一般多，只靠一个森都是不够的。

    里维拉的中心是最中心的索克多的城堡――准确来说是城堡中黑铁矮人的铸造作坊。

    其实这里十分热闹，叮叮叮的打铁声和吆喝声从中传出，巨大的火炉使得这一片地区即使进入严冬也不会有任何寒冷。

    作坊常年无休，此时在作坊中督促视察着的乌戈萨已经忙了近一个月了。

    这个过程中他逐渐被族人重新认识，虽然仍旧是个不会说话的矮人，可自己做的事情却能被每个矮人见到――尤其是在家园被毁，每一个矮人都对身边的同族人有了新的认识，更加深了他们的感情。

    “麻薯来了！”就在乌戈萨和身边的矮人推演着下一个零件的设计时，一个矮人npc领着一个看起来和他们品种就不同的平原矮人往这边走来――麻薯有些惊讶地望着这一间作坊，眼神中满是好奇。

    事实上她根本没见过真正的作坊，比起钢铁浮堡的中枢，解除了空间束缚，作坊空间大大扩大，尤其是最中心的巨大火炉，比中枢那个已经很让麻薯震撼的不知道要大了多少。

    “很不错是吧？多亏了你们的帮忙。”青色矿石对矮人来说就是万能的添加剂，对他们的铸造是如虎添翼，就是靠着这矿山他们才能在那么短的时间将这一座作坊建设好的――说到这个，一向脸上没什么情绪的乌戈萨此时也有一种喜悦在脸上洋溢。

    麻薯眨了眨眼睛，笑了：“好棒呀！”

    她是不太懂这些东西，可是真心替他们高兴。

    不过他们来找自己是干啥的？白团子只记得自己一上线就收到了里维拉的来信――这些主城都可以以主城的名义给玩家写信，当然，前提是这些玩家曾经在城市登记过。

    “我有个事情想请求你的帮忙，”在麻薯找到里维拉的市政厅时，得到的信息是乌戈萨在找自己，自己也就马不停蹄地来了，乌戈萨见到麻薯后也不多说别的，非常有自己的风格，“这事情我觉得只能交给你。”

    这个判断的来源除了自己和黑铁矮人的好感度外估计还有麻薯和乌戈萨曾经在钢铁浮堡的交集。

    麻薯眨了眨眼睛，跟着乌戈萨往作坊内部走去。

    这里是里维拉的中枢，能畅通无阻地来到这里是几乎所有玩家都想不到的――毕竟不是其他的公共区域，这里是属于矮人的地盘。

    朝作坊内部走去，麻薯才发现这里也分了很多的区域，每个区域负责不同的内容，比如一个区域铸造武器，一个区域铸造生活用器，一些学徒区域也是存在的――为了训练一些铸造术有点退化或者是年龄太小没能好好掌握铸造的矮人。

    “那边是学徒区域，你如果想的话也可以去尝试一下，我觉得你有这个天赋。”路过学徒区域，麻薯往其中看了看――其中的打铁声不算很清脆，可却别有味道。

    麻薯眨了眨眼睛，指了指里面：“这里面我也可以去么？”

    在麻薯的认知里，这种地区都是npc自己的，自己这个玩家不能随便进入――此时的她终于能区分玩家和npc差别了。

    “你本来就是矮人，虽然你们一脉已经将铸造术荒废了很久，可作为矮人，铸造的能力是来自骨血里的，”乌戈萨道，“而且在你们冒险者里，学会一个技能总比没有的好不是么？这是我认为你们最大的优点。”

    乌戈萨其实有点小误会，在玩家来说，学什么都是把技能书往头上一拍，学多一点就有机会多赚一点，当然会多学……真要真材实料地去学，至少会有十分之九的玩家选择拒绝。

    【恭喜你觉醒了“铸造?初级”】

    刚说完，麻薯听到了自己耳边响起系统清脆的声音。

    “等等我去见个人！很快！”麻薯正想说什么，忽然耳边又响起了其他的声音――她转过头去看，发现有一个――准确来说是好几个小矮人正朝着自己跑来。

    “啊呀？格鲁达？”麻薯还记得这几个小矮人。

    格鲁达和一些名字清奇的阿大阿二什么的。

    格鲁达也很兴奋，在钢铁浮堡事件的最后，自己可能是剧情等级太低，连多说一句话的戏份都没有，让他心塞了很久――让他没想到的是麻薯会在这个时候来到作坊。

    而他第一眼就发现了这个奇特的矮人。

    “嗯嗯！好久不见呀好久不见呀！”

    “你为什么要说两次？”

    “我替你说呀！”

    “我不用你替我说！麻薯麻薯好久不见！”

    “那我替阿三阿四说……”

    “那你还差一个‘好久不见’！”

    ……

    和格鲁达一起跑出来的七个小矮人中的两个，画风仍旧清奇得很，他们说着说着连自己都有点懵，最后索性都朝着麻薯伸出手。

    麻薯一愣，一人一只手地和他们握手，笑得十分灿烂。

    她从来都是看着人消失在自己的视线中的，什么时候她还能像现在一样有“老朋友”了？

    “麻薯我和你说！我昨天做的小剑被表扬了！”格鲁达见此道，激动得脸都有些红了。

    “还有我的水桶！不过铁皮材料用错了！”一个小矮人接着，麻薯也没想起来他是阿三阿四外的哪一个。

    “用错了就是做得太糟糕了！还没有我做的好！”另外一个惯例吐槽对方。

    “啊呸呸！我们要来比比看吗？！”

    “那又怎么样你还不是会输给我？！”

    ……

    很好，又吵上了，这吵起来十分激烈，格鲁达也没能找到机会和麻薯再说点什么――不过麻薯还是兴致勃勃的样子，完全没有因此而厌烦。

    “你们今天的功课做完了吗？”乌戈萨见他们叽叽喳喳地在麻薯旁边说话，终于打断了他们。

    不仅是因为他现在急着找麻薯，更因为在他看来铸造是一刻都不能停地，至少在他年少的时候根本没有停下努力铸造的脚步。

    乌戈萨这话像是一桶冷水浇在了三个小矮人的头上，他们撅着嘴，连格鲁达也不例外。

    “快回去。”乌戈萨对这种事情向来不会放宽。

    “我可以送他们回去嘛？”麻薯歪了歪头，道。

    听到这个，几个小矮人似乎不那么反感了，反正他们再撅嘴等会也是被拎走，运气不好可能还是乌戈萨亲自把他们丢回学徒区域。

    乌戈萨到底是答应了，反正几步路。

    “啊乌戈萨真的是超级凶，每天都超级累啊！”拉着麻薯往前走的格鲁达忍不住吐槽，他这会儿就像是和家长抱怨的小孩。

    “对啊对啊，我们还不能随便乱跑！”

    “那是怕你被抓走了，你那么蠢……”

    “喂！”

    眼看着这两个又要吵起来，麻薯急忙打断了他们，她也有点怕等会儿自己走不了：“你们都不喜欢乌戈萨呀？”

    “当然……额，其实也不是，”格鲁达下意识道，可是看到麻薯清泉一样的眼睛，顿了顿，“他其实对我们都很好，只是看起来太严厉了，如果不是上次看到他大晚上还忙着族里的事情，我们都不知道他其实做了那么多……”

    有些人不太擅长表达，这是一个很弱势的事情，没人知道的付出往往得不到什么回报。然而一直的付出却总有人能看到。

    “真好呀！”麻薯道。

    ==========================================

    “其实除了你之外，我们的建设还不得不感谢索克多大人。”终于和几个小矮人分别的麻薯跟着乌戈萨来到了他的房间――这是一个很大的房间，说是房间，更像是一个单独的铸造间，巨大的铸造桌就占了很大的一部分空间，刚走进来，乌戈萨就开口了。

    索克多当时的确是出于自己的性格和对矮人的敬佩而帮助他们的，可对矮人来说，这不是一个无偿的馈赠。

    尤其是索克多现在还面临着帝都的威胁――到底不是名正言顺的势力。

    事实上这段时间里，索克多已经被帝都派来的刺客试图暗杀了不止十次了，搞到现在索克多都不太敢吃饭。

    “即使是和平时代，这都是天大的恩情，”乌戈萨道，“因此我们想帮助他――而且据我所知，帝都的情况不太好吧？”

    这些都是旁敲侧击的，索克多自己虽然没发现，但乌戈萨从他的话里还是能感觉到国王突然死去这件事情的蹊跷。

    “帝都被魔族控制了呢！”麻薯说道。

    果然如此？乌戈萨露出了了然的表情，在房间内，绕着铸造桌走着，没有立即说话。

    麻薯乖巧地站在原地，没有打扰他。

    “呼叫白团子，呼叫白团子！”就在这时，麻薯正好看到公会频道刷出了呼叫她的消息，看id是盛夏天空，“有事儿要找你啊！”

    “啊？”麻薯歪了歪头，通讯发出。

    “我们完全去帝都混一圈，你要不要一起来？”盛夏天空道。

    夜迟白灯和云河这三人最近是不能上线了，盛夏天空大概知道事情的严重性――很多人不知情，可他却知道此时公会里很多事情都要落到麻薯的肩上了。

    “好的呀，我先听乌戈萨先生说完他需要我帮什么忙呐。”麻薯当然是答应的，只是眼前还有其他的事情。

    盛夏天空猜到了麻薯的同意，可是没想到她此时和乌戈萨在谈话。

    之前也听说了她去里维拉――此时的乌戈萨身份和以前大大不同了，逐渐接管中枢，并获得族人承认的他成为下一任的黑铁矮人管理者已经是板上钉钉的事情，即使杰特西纳醒来，那个年纪太大的工圣大人也必然退居二线。

    这感觉像盛夏天空在现实里想找麻薯喝杯茶，结果听说她正在和a国即将上任的总统在逛街一样。

    “哎嘿，是什么事情？”盛夏天空忍不住问――麻薯在公会频道的发言只要是在线的公会成员都能看到，其他玩家此时也挺好奇的。

    “不知道……”麻薯还没把语气词说完，抖了抖――乌戈萨一掌拍在了铸造桌上，把这白团子吓了一跳。

    乌戈萨大概知道自己吓到了麻薯，咳嗽了一声，可眼神却仍旧锐利十足，像做了什么决定。

    “麻薯，你能去帝都一趟么？带上我的信。”乌戈萨开口道。

    【恭喜你接受了任务“荣耀的回归”?第一环?送信（0/1）】

    麻薯似乎没有回绝的权力，不过她也没打算拒绝。

    “魔族给我们带来了那么多血和泪，是时候还给它们了。”乌戈萨又说了一句，说这话的时候语气中似乎有淡淡的血气，叫人精神一振。

    “可是，工会的人会答应你们嘛？”麻薯却道。

    这话是盛夏天空让自己问的，说得很好听的是他们能够轻松地开始和帝都的人交涉，可黑铁矮人不出世近百年，如此长的时间里，只会让人觉得他们已经没有什么话语权了――乌戈萨写的信又真的有用？

    “里维拉需要发展，光是做一个铸造城市是不够的，这也不是索克多大人的本意，我本来的意思是让你和那些工会的人说，让他们开一所分会――但这样必然和索克多大人被冠上的罪名联系起来，”乌戈萨解释道，“不过是试探罢了，不愿意的工会我们心里也有个底――我想了那么久，感觉只有你能做到这件事情了。”

    简单来说就是让麻薯自己踏足未知的态度，运气好就能得到很多支持，运气差就……

    反正玩家不会死……(未完待续。)