
    黑暗中的工会总部内，巡逻的人拿着灯，踏着整齐到枯燥的步伐一步一步地走过走廊，手里的灯明晃晃的。liudianxing.com

    又是没有什么变化的一个晚上。

    巡逻的人这么想着，从部长的门前走过，并转头往外走――他们并不知道刚才在这里有什么人内心有惊涛骇浪。

    “我觉得你脑子是不是有病？”

    在门后的一片黑暗中，麻薯三人就站在门后，百草毫不客气地吐槽刚才惊慌得像个老娘们一样的盛夏天空――虽然在不知道这门一扭就开的情况下他们内心真的是方的。

    只是，这门轻易地打开了却不是一个好事。

    所谓白送的东西有风险，这风险现在看着可大了――尤其是当转头看到背后的黑洞洞的环境时，这黑洞洞是连麻薯这个有夜视能力的玩家也看不到的，此时的他们都有点懵。

    “进入副本了。”盛夏天空没有回百草，反而是尝试性地丢了一个通讯给其他人，并且试着推一下门，发现此时不但无法发出通讯，门也打不开了。

    在副本里虽然不一定不能发通讯，可是不能发通讯只有在副本里才会有的情况――当限定的条件足够的时候，这个答案就已经成立了。

    “好气哦这样就被坑进来了？卧槽！”百草不满地道，可是接下来她也有些惊讶地看着此时背后的环境已经逐渐变化。

    变成了――一片星空。

    确实是星空。

    如同云开雾散，星空中暗蓝的背景中，光点组合，如纱如雾地使得整个画面如梦似幻，谁也没想过这个工会总部部长的房间里会是这样的一个构造。

    “那里有个平台！”百草又说道。

    随着星空的背景逐渐清晰起来的也有一个不远处出现的平台，平台是一组，一个巨大的圆形平台和围绕在周围的成群的小的平台，平台上有浅浅的浮雕，透着一股十分古老的气息，当然，底下的万丈深渊什么的，更让人觉得惊心。

    “这是跳台子？”百草忽然想到了什么。

    几十年前的游戏里的副本机关，而这往往也是死亡点――几十年前流行的还是现在认为过时的电脑操作游戏，操作的人物效果和现在的真实运作是有很大差别的，毕竟是操作，经常有人会掉下去。

    于是这也是十分烦人一个机制，或者说是蠢货退散机制。

    不过到了拟真游戏后，这个机制反而容易了一些――毕竟这里的玩家可以像是真人一样进行目力的丈量等等内容，所以只要注意一下，这种机制一点都不难。

    不过这机制到底是想做什么？

    “先过去看看。”盛夏天空沉默了一下，然后朝前走去，反正现在瞎瘠薄乱猜也没有什么用。

    跳台子对这些玩家来说都是小意思――麻薯？她有召唤兽雪鹰啊为什么要跳？

    麻薯骑着雪鹰身上，摸了摸雪鹰颈边的毛，她眨了眨眼睛，似乎是在好奇接下来会发生什么事情。

    很快他们就知道了。

    嗖――！

    在盛夏天空和百草发现有莫名而来的攻击时，麻薯已经射出了箭，一道光从“天幕”中打下来，让那个站在平台中央的人出现了。

    那是一个芭蕾舞者――就那么踮着脚立在了一个水晶台子上，更像是一尊美丽的雕塑――那是一个很美的女人，或许是因为面容看起来太过于虚幻的缘故，这么一看像让人觉得有种林黛玉式的美好。

    然而这“林妹妹”脚下的水晶台可一点都不友好，在几人没有反应过来的时候，水晶台上那些看起来十分漂亮的花纹已经闪烁起了光芒，接着朝着玩家们轰了过来！

    麻薯便是看到了这轰过来的技能而射出的箭――目标是那水晶台。

    当――！

    虽然麻薯第一时间做出了反应――但是那砸出的技能已经无法拦住，盛夏天空被击中后掉了三分之一的血，而后他们发现在那漂亮的芭蕾舞者在麻薯将箭射在水晶台时“睁开了眼睛”。

    哪怕睁开了眼睛，这芭蕾舞者的本来应该有的漂亮的眼睛却有迷雾弥漫于其中，凝固了，死气沉沉。

    但这不是进行做什么美学鉴赏的时候，芭蕾舞者睁开眼睛的时候，所有的台子都因为天幕上射下了光线而被点亮。

    百草眼疾手快地给盛夏天空奶上了血，他们的位置是都在边缘的小台子上，没有贸然地靠近那个芭蕾舞者所在的大台子。

    这芭蕾舞者应该是这个副本的一号boss――fc里面的副本都不算大，一般情况下也就三四个boss，如果遇到这种一进门就有的boss，其实被他们叫做“门神”，门神的血量和难度有时候就决定了整个副本的难度。

    讲道理，门神都打不过还想继续打下去？

    “55级，血量不是很厚，但是……底座的血量很厚。”盛夏天空观察了一下这个boss。

    这boss还是有双血条的，当然，说双血条不是说这boss身上带了两个血条，而是在打boss之前要先打另外一个保护它的东西――这个东西往往也有一个血条，而那个水晶台子上此时就带出了一层柔和的光，将这芭蕾舞者给保护了起来，显然就是它的保护机制。

    现在的目标当然是要先把台子给击碎了――但是想要做到快速击碎是很难的，因为他们最多只能算是两个半的输出――水晶台的一个普攻都能让盛夏天空掉三分之一的血，遇到了其他机制的大招只怕血量会更吃紧，百草的注意力当然不能全部放在输出上了。

    “先把台子打了，暴力打！”这不是开荒的观察期，盛夏天空秉承着越快越好――多数机制都是有阶段的，打得越慢，机制阶段就越多，拖得越紧，也会让他们的的状态越来越差，最后哪怕是真的能打完，也会因为状态太差而消极到无法过。

    麻薯听了后也放开手脚，反正没让她打小姐姐不是么。

    灿烂的光芒中，什么重羽箭、破甲箭、爆裂箭雨的技能全部砸出――麻薯的公共cd其实很短，有时候甚至能够做到无缝连接，于是这么看起来，铺天盖地的箭雨让下面的百草和盛夏天空也忍不住想躲。

    说实话，这个游戏里能做出这样效果的，除了npc，他们只服麻薯一个。

    看起来柔软可爱的女孩子，实际却是这种暴力选手，还有什么是状态全开的麻薯打不过的本么？如果有，那两个麻薯就能解决！

    果然在麻薯的轰炸式的攻击下，下面的水晶台的血在以一种稳定的速度掉血。

    麻薯的攻击高是好事，可这也让她成为了仇恨列表的第一个，他们中是没有t的，如果说有，那就是麻薯这种脸t，连有t的时候都要考虑她会不会ot，何况是这种倾泻式的战斗方式下呢？

    更何况，在麻薯的暴力攻击下，水晶台的血量掉到了50%后时。

    “卧槽！”只听到轰隆隆的声音，那些分布在大台子外的小台子开始移动！突然的移动让百草差点没站稳，手里的加血也有些慢，差点没有把麻薯的血加上。

    虽然麻薯确实因为一仇的关系而只剩下一半的血，这一下没加上差点就gg。

    盛夏天空此时站在大台子上输出水晶台，百草的声音自己也不是没听到――但是远水救不了近火，他无能为力。

    所幸百草还是撑住了，她稳了稳自己的身体，这小台子移动起来，自己却没有办法去大台子――只有在这里自己才能给麻薯奶上。

    md好在她不晕啊！

    小台子开始移动的时候，那个芭蕾舞者固定着的姿势也变了，音乐在周围响起，那是很经典的芭蕾舞曲，音乐让人莫名有种想要沉醉其中的感觉。

    “卧槽，塞耳塞！”盛夏天空很快明白了什么――在这种拟真游戏里最蛋疼的其实是这种攻击心灵的东西，实话说，有时候还真的是很有迷惑性的，即使自己心里明白也没用，音乐这种东西的影响往往是潜移默化的。

    耳塞塞上，三人才继续刚才的攻击，不过这机制还没有那么简单。

    芭蕾舞者微微抬手，星空背景中的星星亮了起来，从他们的左手边便有至少十颗星星朝着他们奔来，在身后还带着一条长长的光。

    不得不闪，盛夏天空和麻薯都还好，只需要挪挪位置就好了，尤其是麻薯，甚至自己继续专注于输出也没有什么关系。

    但是百草就不好了，她还在移动，这光来的时候她要考虑两个因素，就如何躲开星星和如何在移动的台子上保持平衡，与此同时她还要奶好这两个玩家。

    卧槽简直绝望到让人想要罢工啊！百草心酸，动作变得让人眼花缭乱，她猛地跃起，星星从一旁闪过，另外的一颗砸在了她的盾上，然而还是带了一定的推力――这星星特么还能推人？

    百草先是一愣，接着知道了这个机制是怎么回事了，这星星估计不是什么攻击技能，只是一个控制技能，会让他们掉下去。

    如果说这是一个多人团队，不知道这个时候会有多少个人掉下去gg。

    百草被推开，毫无疑问地要往下掉，可却没有真的掉下去――雪鹰还在，雪鹰冲下去将它托了起来，放在了一个台子上。

    “啧，技术不到家。”盛夏天空灌了一口红瓶，吐槽了一下。

    百草抽了抽嘴角，不干了：“嗨呀你很牛哦，要不然你自己来试试看？！老子还真的不奶你了！”

    谁知道这玩意还能推人啊？

    “姐我错了！”这时候没有奶妈，一手拿着血瓶另一手打的办法实在是太伤了，百草这个时候也懒得考虑什么团队精神，反正有麻薯一个输出也差不多了，盛夏天空也不是什么暴力输出。

    百草哼了一声，再看到星星到来时，照样跳起来，这一次是两颗星都避开了，还在半空中的她准确地找到了一个台子作为落脚点。

    这一下还没完，星星的出现似乎越来越频繁，她继续在台子上旋转跳跃，而这过程中麻薯和盛夏天空的血居然每个人都没有被漏掉一口――简直让人拍案叫绝。

    说实话，百草的技术一点也不比云河或者夜迟差，她差的只是参与的机会罢了，毕竟还是个未成年的小姑娘。

    不过这小姑娘成年了……盛夏天空脑补了一个暴力输出奶妈叱咤整个游戏界的画面，那感觉不知道为什么，想起来还是挺爽的……

    百草感觉自己简直要上天，技能的使用在她身上被体现得淋漓尽致，盾在什么时候丢，反伤什么时候开，还有怎么让反伤砸在星星上――这些星星是可以被攻击的，和星星推人的道理一样，这些星星也能被推走。

    这是一个很大的发现，以至于百草知道了之后玩得不亦乐乎――只要自己的武器能把握好视角，砸出的攻击就能让这星星偏离自己的轨道，去到她想要它去的地方。

    不过一开始还没玩好的时候她让那星星朝盛夏天空砸去了，砸到盛夏天空那里的时候，好在对方及时闪开，但转而砸在了水晶台上，却是让水晶台回血了，百草差点就觉得自己要被盛夏天空给骂死。

    剩下的机制似乎还没有什么变化，他们几人的配合变得越来越好，当然这可能是习惯造成的，循环起来的攻击下，麻薯的攻击也越来越强――这也像是把握了某种节奏。

    弓箭手大多数时候是技巧性的职业，他们的主要定位也不是输出，可麻薯这一次真的是当了一个重要的暴力选手，那输出列表上，盛夏天空甚至还没达到她输出的十分之一，当然，盛夏天空也不是什么第二的输出，第二是暴力奶妈百草。

    “哈哈哈哈盛夏天空你这个辣鸡！”百草如是道。

    盛夏天空抽了抽嘴角，那又能怎么样？！他也很绝望啊！(未完待续。)