
    咻――！

    一支箭射在了石像鬼头上，补刀的阿利森立刻跟着扑了上去。

    将这石像鬼解决了之后，麻薯数了数，从刚才到现在，似乎已经有十来个了――看着现在似乎消停了一点，她松了口气，这石像鬼的数量其实并不多――石像鬼是高级怪，除了高防御和高输出的属性外，特殊的材料使得它十分少见。

    高级怪对玩家的技能都有一定的免疫力，尤其是麻薯身上带的多数是普通箭，普通的技能下，即使级别相同也会损耗输出――唯有破甲箭和重羽箭有点用，不过这两个技能都不是能随意就丢的，cd都挺长的。

    想要战胜石像鬼，最好的办法只有速战速决，可麻薯一个技能很难把怪打死。

    这个时候阿利森的补刀在这个时候变得格外有用。

    这个时候召唤兽的优势才算是真正的发挥出来了。

    矮人弓箭手在遇到这种硬的怪还是比较难的，越到后期，这种本来就有缺陷的职业在后期的缺陷会变得很大――召唤兽的弥补作用反之也变大了。

    麻薯看着阿利森越来越强的攻击，不由得露出了甜甜的笑容。

    砰――！

    麻薯看到楼道的那一只石像鬼雕塑，想也没想地选择了先下手为强――这种怪见多了，都能有所察觉――明摆着的一个雕像难道还认不出来？！

    随着箭射去，石像鬼雕塑应声破碎，当然，这一箭普通攻击没一下子将石像鬼解决了，不过藏在雕塑里的石像鬼还没来得及蹦哒出来，就被扑上的巨熊踩碎！

    以阿利森现在的速度和力量，简直是个行走的钢铁大锤，还是来一个踩一个来两个踩一双的那种！

    速战速决后，看看四周，一波怪被清空，麻薯紧接着朝下一个地方走去――她发现自己接着来到了一个只有旋梯的房间――此时的她当然无法问葛雷娜这是什么地方――刚才那个npc全程只是跟在后面，无论麻薯跑得多快她都能跟上，除了跑速让人惊奇外，其他的作用似乎什么都没有。

    麻薯也不抱怨就是了，揉了揉自己骑着的小黑犬的头。

    相比起阿利森，小黑犬算是清闲，可能是因为自己不用打，这乐得清闲的小黑犬带着麻薯，在原地转了几圈，十分兴奋。

    小黑犬不愧是从死者之境来的，不论什么时候都显得精力十足。

    虽然很多人都对小黑犬看起来从来不愿意尽全力的样子有点不满，可麻薯一直当作小黑犬没有什么能力一样，最多让它当个坐骑，平时也就逗着它玩……

    “主人，先让它上去吧？”阿利森是很不满的一个，小黑犬的确乍一看是很不靠谱的。

    “我放个木人吧！”麻薯笑了笑，“小狗还要载我呢！”

    我就不能载你么？！阿利森看着小黑犬摇着尾巴，有些得意的样子，不由得翻了一个白眼。

    但它无法反驳麻薯――麻薯将木人放出，木人顺着旋梯往上――麻薯跟着将改变视角的眼镜给带上了。

    将这眼镜戴上，在这里虽然是挺危险的，可麻薯身边有两个召唤兽，怎么也不用担心。

    这旋梯不知道通向哪里，一直向上，虽然在每一层上都有一个房间，不过每一个房间都被紧锁着。

    咚！

    麻薯一怔，感觉视线一阵摇晃，很快她就明白有情况了。

    木人被加固过，不是那么容易被砸碎的，麻薯继续用着木人视角，在攻击中转换着视角，这么一看，她惊讶地发现攻击她的居然是一只黑豹――这还挺眼熟的啊这黑豹！

    再看看那70级，麻薯确定自己遇到了“老熟人”。

    这可不是在奥罗尔墓地的那一只黑豹么？！

    麻薯觉得有点熟悉，心中不免升起一种好久不见的感动，于是趁着木人还在被攻击的时候，便让小黑犬带着自己朝着上面奔去了。

    当初的她没有等级挑战那黑豹，现在可不一定了！

    =================================

    “森都的守卫长……嘿嘿嘿……”盛夏天空听着身边那个某工会长的npc在身边嘿嘿嘿地笑，不免觉得背后发毛。

    突然有点后悔提出那破主意了――结果是被这npc单独给拎出来了。

    两人此时走在帝都的一条小道上，盛夏天空已经换上了刚才那守卫的衣服了，手里还拎着一个被打晕且被扒了衣服的守卫――平时玩家是干不了这事儿的，可有npc的支持，什么事儿不能干？！

    只是盛夏天空不太明白为什么要带着这个守卫，这怎么看都没用了啊……

    说起跟在身边的npc，盛夏天空觉得这npc有点毛病，如果是现实，遇到这种人他早就转身跑了，即使是在游戏里，也十分难搞的角色。

    这样的角色当初怎么就被抓了？！

    盛夏天空对那些被抓的npc还是有点小鄙视的，但他似乎忘记了自己也曾经被抓起来这件事情……

    “小子，你知道森都的人为什么最好偷吗？！”顺带说一下，这npc是帝都的盗贼工会的工会长――虽然帝都自认为正直如帝都不该有这样的一个工会的存在――这盗贼工会的工会长长得更像是某个巫婆，披着黑斗篷，身影有些佝偻，可速度却一点也不慢，不慢之余还一点声音都没发出。

    “爱面子呗。”盛夏天空不以为然。

    每个主城的人都有自己的特色，森都的人看似是最平和的，森都也最富足，可那里的人的毛病也很大，比如爱面子。

    爱面子到有些胆大的盗贼，一连偷了十几个森都人，那些npc也一句话不敢说。

    盛夏天空以前也打过他们的主意，可惜虽然是盗贼，但是一天偷窃npc的次数是有上限的，这些要面子的森都人在嘴上不说，私底下还会比其他都城的人更卖力找罪魁祸首，后者才是最麻烦的。

    “哟呵，是道上的啊！”盗贼工会的工会长有点惊喜。

    “那当然！”盛夏天空虽然觉得这盗贼工会的工会长有点毛病，但是得到了夸奖还是要翘一下尾巴的。

    “那等会儿……”盗贼工会的工会长觉得自己对这玩家的兴趣更大了。

    盛夏天空此时的兴趣也挺大的，在一边眼睛闪着光，不得不说这人想使坏的时候还真的是什么都不介意的……

    =====================================

    工会总部――经历了之前的事情，那个破洞当然被堵住了，而且守卫也增加了，连两旁的间隔位置也有守卫，似乎是要将工会总部给围城铁桶。

    不过想要进工会总部为什么要走正门？挖地道为什么又要挑着旁边的地面挖？！

    此时，工会总部旁边的一栋民居，住在其中的唯一一位住户被五花大绑地丢在自己家的角落，而那些私闯的暴徒――正将他的床给掀了，接着朝地下挖。

    什么地摊啊茶杯啊书啊都被丢在一边――这住户如果醒来大概能再晕一次。

    这都造什么孽啊？！

    这居民也是挺倒霉的，自己也不是独居，正好是家人这几天有事去了乡下，谁知道就发生了这些事情――大半夜地有人敲门，才开门便被一通暴揍……

    即使这里的人再多一点，结局也是一样的。

    “按照刚才说的，最近罗透尔会一直在工会总部……”看着玩家挖地道挖得起劲，莫里在一旁和这些玩家重复刚才的话。

    玩家觉得这干活还没什么，只是心里腹诽这npc能不能不要如此道貌岸然地在他们辛辛苦苦干活的时候在旁边重复一些有的没的……这明显是不想干活吧？！

    =====================================

    黑豹怒吼一声――小黑犬敏捷地避开。

    麻薯从旋梯下窜上之后，毫不犹豫地给这黑豹一个闷棍，敲得黑豹眩晕了一段，接着又被麻薯一连串的技能和阿利森的扑杀给命中，血条立刻掉了一大截，内心茫然之余全都是愤怒。

    它长那么大还没有被这么衰呢！

    结果一转头，这黑豹更气了，要说自己见过的玩家，虽然不多，可也不少了，但自己都没记得几个，除了麻薯――这玩家之前耍它的一次那可是记忆犹新，记忆犹新到现在回忆起来，自认为豹子脸都丢了！

    黑豹觉得自己一定要好好教训一把麻薯，可没想到她居然会在这里出现，还特么给自己敲了闷棍！

    于是在眩晕结束后它毫不客气地朝麻薯扑去――可惜被小黑犬给闪开了。

    麻薯对这个结果还是挺满意的，要知道她和黑豹还有十几级的等级差距，要打只能慢慢磨，简单来说这就是传说中的放风筝打法――刚才能造成那样的伤害效果，麻薯觉得已经算是开了一个好头了。

    单挑还是差别大的单挑，最忌的是自己乱了，麻薯这心态还是很不错的。

    只见麻薯朝着一边闪去，箭搭上弓，一箭射去，谁知道这黑豹的躲避能力十分强，直扑而来的速度没慢，可也巧妙地避开了箭。

    不科学！

    所幸麻薯不需要自己考虑移动的问题，小黑犬闪得也很快。

    一箭一箭射去，麻薯的射箭速度越来越快，可像是跟不上黑豹的速度一样，每一箭都没有什么结果，最多不过是擦边而过，这让麻薯节节败退，朝向上的那一段楼梯退去――黑豹紧追不舍，似乎越来越占优势。

    速度和爆发力十分之强的黑豹还能轻松地避开麻薯的箭。

    这不得不说是个让人很灰心的话题，麻薯最值得称道的无疑是自己的射箭准确率了，可此时却没能得到最好的效果。

    谁知道还有这样的怪？！

    麻薯似乎没觉得多委屈的样子，手上的动作一直没停，不断地将箭射出，哪怕这些箭似乎没能造成什么效果，反而在黑豹身后的路上创造出了一条被箭订满的路。

    箭越来越多。

    麻薯一步步往后退，黑豹一步步往前逼，巨熊也只能让黑豹的动作停顿一下――阿利森此时还不是黑豹的对手，不过黑豹却没有心情理阿利森，反而只是盯着麻薯――小黑犬的速度也慢了下来。

    若是现在有其他玩家在，可能连夜迟在都要为麻薯捏一把汗。

    这么下去不被追上才怪！

    最终麻薯停下了。乍一看似乎已经退了三层，密密麻麻的箭都钉在了石质阶梯的地面。

    【您的箭囊只剩下十分之一】

    麻薯此时也听到了这个提示――自己平时的箭绝对够用，这还是第一次如此像是流水一样地用箭，让她第一次遇到了这种情况。

    不过也结束了。

    “拜拜呐。”麻薯说。

    黑豹本来看到麻薯停下脚步，以为对方终于放弃了挣扎，正想往上窜，忽然感觉到背后一片金光闪出了灿烂的光。

    下意识地往后看，从下面第一支钉在地面的箭开始，金光蔓延到了黑豹身后的最后一支箭――它没注意到麻薯的弓上也散发着橙色的光。

    这已经不是当初那把奥罗尔的弓了，它在矮人族的升级下变成了一把真正的曾经属于奥罗尔的弓，一把橙色的弓――这种被称为传奇的武器上都带有一个特殊的技能。

    黑豹察觉到了危险，再转头时，发现一道红线准确地落在它身上，惊讶中，麻薯一支黑色的箭搭在了弓上。

    【金色的奥罗尔：半径三十尺范围内每一支箭为攻击增加3%的攻击，每十分钟可使用一次】

    这种上下的旋梯空间最大的好处就是加上了上下的空间，整个空间的范围会大大的扩展，就现在而言，这所谓的半径三十尺范围内会有多少箭呢？麻薯只记得自己有十分之五、六的箭都在其中了。

    那么会增加多少攻击呢？200%？300%？还是500%？

    她用的还是最好的箭。

    勇者长线选中了目标之后这一箭是绝对会命中的。

    这不是拜拜还是什么？

    麻薯笑了笑，松了手。哪怕黑豹在后知后觉中采取了用最快的方式朝她扑去！

    金色的光芒从箭中爆出，接着汇聚到了她的箭上。

    整个房间顿时被金光笼罩，光芒刺眼，像是太阳的光辉，灿烂而耀眼。(未完待续。)