
    看着黛娜消失在了视线中，麻薯反而松了一口气。

    “你不希望她死？”夏炎抬头，看了一眼麻薯。

    刚才黛娜那一剑到底会不会命中他——麻薯不知道，可她知道那么下去黛娜会死，她去阻挡那一剑，与其说是救夏炎，不如说是救黛娜。

    “我也不知道呢。”麻薯很诚实地道。

    夏炎不说话了，脚下的火焰忽然像是奔腾的巨兽——争先恐后地朝着下方扑去，火焰的巨兽张开口，穿过巷子，穿过大街，火焰所过，民众毫发无伤，可那些红名怪却被尽数吞没，化为灰烬。

    这些巨兽一直扑到了城郊才消散。

    【恭喜你完成了任务“荣耀的回归”，获得……】

    麻薯听到了系统的提示音，明明已经将任务完成了，却觉得有些累。

    “做得很好。”忽然，她听到了一个声调有些冷清，可又充满暖意的声音——错愕地抬头，却发现是一个有琥珀色眸子的精灵，他身姿修长，朝她走来的时候更像是从她的梦中走来，与光明同在。

    那是她经历了很多“多年以后”“回想起来”“很长时间”之类的词汇也不能忘记的笑容。

    夜迟将女孩抱在怀里，感觉到她因为哭泣而颤抖，只是轻轻地拍着她的背——即使真的很难过，可她还是努力地继续着自己该做的事情。

    从来都不会让人失望。

    夏炎望着相拥的人，若有所思。

    “好一些了么？”麻薯哭了一阵终于好了些，在夜迟怀里抬起头时，后者只是用手抹掉了她的眼泪，轻声安慰。

    麻薯点了点头，在他怀里蹭了蹭——这样已经好很多了，虽说很多事情不是一时间就能够得到平复的。

    “这是属于诺曼的火焰！恶魔在复苏，火焰却不会熄灭！希望回归了！神恩永在！”劫后余生的城市中，忽然响起了一声呐喊，麻薯认出了这个声音——那神殿的祭司。

    这是事实——谁都能看到那火焰将城市包裹了起来，摧毁了一切的“罪恶”。

    夏炎不语，静静地立在了城头，他那红发和红眸，就如这些民众曾经传说中听到的故事一般。

    “恶魔曾经侵占了整个皇宫，这才是我们的王！”接着是那些主张革新的工会成员——他们的呐喊像是一剂强心剂，打在了这些在灾难中生还的民众中。

    “天哪……那真的如同传说一样……那才是我们的王……”

    “神恩永在……神恩永在！”

    “神恩永在！”

    ……

    热烈的呼喊中，迎来了晨曦——不知不觉间天亮了，一切像是梦，但在每一个人眼中都那么的真实，浅黄的柔和同样带来了坚韧的希望，夏炎感受着这光芒落在脸上——他像是许久以前一样感受着这属于臣民的注视。

    可他的心中的思绪却随着其他地方而去，飘忽渐远。

    但是好像不是谁都那么乐意的。

    “啊啊啊神恩你妹啊！我们也干了很多诶！”此时在街头，还拿着武器的盛夏天空觉得心都累了。

    其他盛世公会的成员也是如此——那个保护群众和杀怪的任务真的是让他们身心俱疲，夏炎确实是清理了很多——可那些都是剩下的！剩下的！剩下的啊啊啊啊！

    “我觉得不诈他们一比我不信涅。”涅槃路道。

    “你本来就不姓涅……”拆台的也有，不过很快被其他人喷出来的口水给吞没了。

    “帝都欢迎你们。”与此同时，夏炎像是想起了什么，朝着手牵手的两个玩家道。

    麻薯眨了眨眼睛，还没有明白过来这意味着什么。

    【恭喜公会“盛世”夺取城市“帝都”作为公会驻地，特此奖励公会经验1000000，帝都特许状x3】

    就在这时，系统公告的声音响起。

    “卧槽？”

    “我靠？帝都？盛世有点太能了吧？！”

    “啊啊啊早知道我这几天就去帝都了！好歹能看看！”

    ……

    连盛世的成员都是懵的，随着世界频道的爆炸他们才清醒过来——与其说是盛世将帝都给攻破了，不如说是他们接了一个不错的任务，而这个任务，自然是来自麻薯的。

    ================================

    “哈哈哈哈哈哈哈哈给麻薯干杯！”

    “卧槽爽哭，比原来的驻地大了不知道多少诶！分出来的这一块地盘哈哈哈做梦都要笑醒！”

    “那你醒醒啊！”

    “白团子好棒么么哒！”

    稍晚一些，帝都中的酒馆里——这酒馆已经被盛世包场了，盛世的人都举着酒杯，兴奋得不得了——虽然不是所有人都参与了讨论和策划，可是在最后的他们都加入了最后的任务，而这任务还给了他们不同程度的功勋。

    其他公会能不能蹭？当然能，只是这段时间帝都戒严，使得本来就没有什么玩家的帝都更少玩家了——要知道帝都是很多设施都不完全的。

    不过帝都到底是帝都，这说出去多有面子？！

    麻薯此时抱着一杯果汁，已经接到了无数的赞赏，脸都笑得有些僵了——当然酒都被夜迟替了，虽然游戏里有强效的解酒药，可麻薯一看就不是一个能喝的……

    虽然白灯也曾经给出了比较明确的攻城方式，可如果不是麻薯获得了那个任务链，事情也没有那么简单——自己瞎瘠薄将瞎弄肯定比不上有任务提示的参与，这可能也算是一种误打误撞。

    “接下来要做什么？”夜迟忍不住问涅槃路。

    此时虽然是该高兴喝酒的时候，但拿到了帝都可不是那么容易守得住的，虽说帝都不是冬都那般地守卫孱弱无力，但要保住，加上帝都内部的一些建设不完善，接下来还是有一段时间要忙的。

    “那些工会的人正在换血，我把一部分从易唐那里跑出来的生活技能玩家接了，有帝都大驻地的支持，这些人很快就能安置好，”粉色棉花糖接话了，“可惜啊，如果不是为了去说服那些人，我能参与你们的任务。”

    “你做得还是很好的，想想我们公会里谁比你可爱？”盛夏天空道。

    “你tm皮痒了？！”粉色棉花糖怒瞪盛夏天空，不过那个瞪视怎么看都像是少女的怒目而视……

    哄堂大笑随即响起。

    “帝都的建设是npc自己的事情，杰特西纳也醒了，对帝都的事情自然会有安排的——算上莫沃和摩卡赫尔，就是魔族来都不怕。”涅槃路稍稍正经了一些。

    莫沃和摩卡赫尔在冬都被攻破后不知道去了哪里，不久前又找到了盛世的人，知道帝都成为盛世的新驻地后是毫不客气地就留住在这里了。

    虽然很无语那些npc的行踪，可有他们在都会稍微安心一些。

    “啊呀，还有魔法机械！”麻薯忽然想起来了。

    “诶？你会做魔法机械？”粉色棉花糖忍不住道。

    要知道自己的会那个奇怪的生活技能，正好找个会做魔法机械的配合——不过粉色棉花糖从来都看不惯秋心不负就是了，完全不打算找那家伙。

    “正好把生活技能的事情给解决了——刚刚官方也给了新的通知，说这会儿新的生活技能系统要更新了。”涅槃路听说这事儿后忍不住拍手。

    这种择日不如撞日的口气怎么听起来那么奇怪……

    “不会是因为我们把帝都当作驻地了才这样的吧？突然觉得好有面子诶！”盛夏天空忍不住说道。

    “废话……你不会推剧情吗，乌戈萨开的系列任务，本来这帮子矮人就是要升级生活技能的，我还在想为什么那么久了还什么动静都没有，敢情是没有到达完成条件。”涅槃路道。

    系统版本的升级是应时而变的，比如现在——有些活动看起来只需要通过“完成”，而有的活动需要有其他的任务辅助。

    简单来说便是新的版本要适应当前的剧情——这一次过后，所谓魔族的崛起必然要在fc里成为主流了——以前那只能说是旁敲侧击的。

    对npc来说这是大事，有关于他们的生命，可对玩家来说，不过意味着pvp的升级——在游戏npc来说是信仰的问题，在玩家来说这就是阵营的问题，想来过不了多久，分阵营的事情会变得更普遍了。

    “神魔乱最近好像也有动作吧？”雁南归想了想。

    “是啊，他们走的应该是恶魔那边，谁怕谁咯。”魔法书屋手撑着脸，不是很在乎的样子——她在意的不过是能不能和苍鬼交手。

    不过看她此时奄奄的样子，上一次交手似乎又被打败了……见此人们都识趣地没有问她相关的事情。

    “啧，那看来最近可以玩玩pvp了嘛！不过谁要和我打一场？！”盛夏天空感觉自己最近挺无聊的，举起了自己的杯子，不无玩笑地道。

    一阵沉默……

    盛夏天空脸上一阵红一阵白——他那些阴险地战斗方式还有比盛世的成员还要熟悉的么？他们宁愿这家伙去祸害别人……

    “话说云哥和灯姐什么时候能够回来？他们是去结婚了吗？！”赶紧转移话题，雁南归还算是很有眼色。

    “你这么一说我很有同感啊……”

    “哦对哦……说起结婚，我前几天去看戒指的时候……”

    “又在秀恩爱？老子先走一步！”

    “啊呸，这什么态度，云哥和灯姐我不知道，但是最近那个xx和xx的八卦挺厉害的，我在想要不要亲自去看看，说不定会很有趣？”

    ……

    很好，这楼歪得可以。

    “最近会回来，快的话后天。”夜迟挺厚道地说了下这事，“结婚还早……不过差不多了。”

    又是一阵喧哗，什么乱七八糟的八卦都没有这会儿震撼——反正当他们知道麻薯x夜迟这种有些奇怪的cp之后，都感觉好像其他什么cp都是可以接受的了……何况是一直被他们调侃的云河和白灯？

    “看来最近还有得玩，今晚都辛苦了啊！”涅槃路听着他们的讨论，最后总结了下。

    总之是可以休息一会儿了。

    =====================================

    “是乌戈萨给的任务，他们似乎想发展矮人的技艺呢……”下线后，洗过澡，夜迟一边帮麻薯擦头发，麻薯空着手便说道，“小猫还成为召唤兽了呢，它好可爱啊，后来盛夏天空说这个叫做傲娇……”

    她似乎有很多话可以说，于是絮絮叨叨的，却让人觉得很安心。

    “葛雷娜死了呢……如果我当时发现得比较早，早一点将镜子打碎了是不是能够救她啊？”麻薯说着说着，眼泪又滴落下来——往常的她似乎没有那么爱哭。

    “有些任务和有些程序会带来这样的结果，你已经做得很好了，”夜迟看着她自责的样子觉得心脏隐隐作痛，缓缓将她抱住，在她耳边道，“我陪你把她想要完成的事情做完，这一次不会再离开你了。”

    麻薯感觉自己的被暖暖的怀抱包围，忍不住勾起了嘴角。

    “云河醒了，回去接手了那些事情。”安慰好了麻薯，夜迟不忘了帮她擦头发，顺便说起了自己为什么会突然上游戏，“所以我就先回来了——反正有他在这些事情都不是大事，他躺了那么久也让他忙一会儿。”

    麻薯忍不住笑了：“阿迟是想偷懒嘛？”

    “不是，云河能完成的事情我就懒得做，”夜迟缓缓道，语气里对那个兄长十分之信任，“主要的原因……”

    麻薯微微一愣——头发已经干了，夜迟将毛巾放在一边，微微俯身，捧着女孩的脸，盯着她眼神十分专注。

    这眼神十分有诱惑性，夜迟的眼睛从来都很好看，黑色浓郁得像是黑洞。

    麻薯不由得被那眼神看得呆了，大概能猜到那个最主要的原因，脸上升起了软软的红晕。

    夜迟微微一笑，凑近了那女孩。(未完待续。)