
    洛尔手持着弓，姿势优雅，眉毛不由得一挑。

    那些技能落下的地方，却没有目标――弓箭手的攻击不需要锁定目标，因此目标离开自己的视线也是常有的，比如此时……

    麻薯不见了。

    洛尔站在原地，没有因为这突如其来的变化乱了节奏――麻薯是不适合进行暗中攻击的，她在攻击的同时一定会暴露自己。

    事实证明洛尔的猜测是对的，短暂的等待后，强势的气息在身边涌现，他抬手去挡，透明的盾在手臂上显现，然而他旋即一愣，发现那从背后扑来的是阿利森――巨大的前爪拍在了他的手臂的盾上，虽然盾确保了自己不受伤害，但是阿利森的扑击除了攻击数值外还十分重。

    洛尔被震得向后退了两步。

    此时他只想脱身――他险些忘记了麻薯是有召唤兽的――这召唤兽出现意味着什么？再说清楚点是，麻薯此时还没有出现在视线范围内。

    这样的情况下只能和巨熊拉开范围，不仅是不方便和这巨熊近战战斗，麻薯一直没出现也是一个问题。

    洛尔挡住阿利森用的是左手的手臂，其实他微微一顿，握着弓的右手微动，随着嗡地一声，一支箭射出，射中阿利森的同时还带着一股推力，这个技能放完后他立刻向后退去，可很快他就听到了咔咔的声响。

    有句话叫做自作孽不可活，洛尔感觉到白团子的学习能力未免太好，因为一个陷阱技能让她吃了亏，而此时她就用来如法炮制了。

    麻薯很快就现身了――判断的依据是她那从远处射来的箭，重羽箭这个技能带的附加伤害其实是整个fc最高的――洛尔被定住了身形，显然是无法躲开的，本来弓手的防御也不算高，很容易想象洛尔吃了这一箭血量见底的结局。

    可是在箭就要靠近洛尔的时候，波纹一样的光在洛尔身上闪烁，接着箭便隐入了这波纹中，洛尔的身形也在扭曲中消失了。

    黑豹带着麻薯从隐藏的墙壁后走出，麻薯能感觉到它肌肉的紧绷，显然也觉得这件事情十分麻烦。

    麻薯从来没有打算小瞧洛尔，因此此时变成自己站在暗处的时候，两番逆转，然而胜负却很难说。

    洛尔玩的弓箭手才是最正宗的那一种，像是苍鬼之所以被玩家视为模版，因为那家伙的打法十分典型，简单来说就是会做一个法师该做的事情――这样的评价放在洛尔身上也是一样的，这人十分熟悉怎么做好一个弓箭手。

    当场面对自己不利的时候积极应对，平时则选择隐藏。

    “精灵族的弓箭手，还算不错。”这时血魔说话了――她的声音在空荡荡的环境中十分冷清，犹如空谷中幽音，分辨不出喜怒――她好像没有注意到麻薯和洛尔那胜负难分的战况，一个人径直道，“他们的能力来源于森林的馈赠，箭来自树枝，能力来自于在林间的穿梭。”

    血魔在帮她。

    麻薯眨了眨眼睛，从来不知道原来npc还会介入玩家的战斗，可是正是她的话，她的眼神很快落在了弓手的射程最远处。

    这样的空旷地带不利于弓箭手，这里有哪里是最适合精灵的森林呢？麻薯抬起手――就要朝着一个地方射出一箭。

    当――！

    然而麻薯没能将那一箭射出，洛尔的身影忽然闪现，他抢先一步落在了麻薯跟前，与刚才的轻松写意不同，这一箭近且快得麻薯从所未见！

    麻薯有那么一刻愣住，连黑豹也没有立刻做出反应大。

    她被推开了，滚在了地上。

    洛尔有些惊讶地看着那突然窜出来的小黑犬，也有些惊讶了，这小狗不是之前被陷阱技能给冻住了么――洛尔显然没有注意到小黑犬的来历――饶是麻薯，也没有注意到小黑犬在削弱技能上的免疫力居然如此强。

    小黑犬让麻薯成功躲开了这箭，然而洛尔那突然变换的战斗方式却没有让麻薯的状况转好――那个原本风轻云淡的弓箭手身姿矫健，一箭又一箭地射出，虽然比不上麻薯的箭自带的强势效果。

    可这明显比她强势多了！

    麻薯大概明白了什么叫做抱头鼠窜，在场地上狂奔――召唤兽想要靠近她的时候，箭富有技巧地射出，打断了这个过程――妈个鸡的原地召唤召唤兽也是有一个虽然不长但是也存在的cd的啊！

    第一次被搞得如此狼狈，麻薯自己都觉得有些心累，但她也没有在一直没命地跑，偶尔朝背后丢一个爆裂箭雨。

    虽然没有什么准头……

    现在该怎么办？麻薯感觉这会儿也撑不了太久――再看看自己的召唤兽，那些被刻意隔离开的召唤兽，有一些大概猜到了洛尔的想法，纷纷朝着他攻击，可是洛尔像是精通分心一般，一边敏捷避让，一边还能准确地干扰麻薯。

    神特么憋屈！麻薯心里挫败，这一个玩家三个召唤兽都打不过自己简直……有时候白团子觉得自己是和真正厉害的玩家是有差距的，可是每一次遇到洛尔自己好像都措手不及的样子……

    事实上如果不是召唤兽的干扰，麻薯可能现在已经被射中了――都是弓箭手，清楚得很，弓箭手玩家一对一时挑的都是什么地方射――fc里面还是有致残效果的，虽然不一定会完全丧失战斗力，可是动不了还是会的。

    就在这时，麻薯看到自己久违的通讯上暗淡的光芒亮了起来，一边小跑着她便接了――别问这么紧急的时候为什么要接通讯，这心累着呢，不接白不接！

    “你在哪？”让麻薯泪奔的是这通讯还是夜迟发来的――白团子此时也不太理解夜迟是在什么地方，怎么就能给自己丢通讯了。

    此时麻薯确实应该抽不出空的，也可能是刚才有那么一刻洛尔被自己某个召唤兽骚扰成功，攻势稍微缓和了一些。

    但就在麻薯准备说话时，一支带技能的箭又快又准地朝着她背后刺来！

    “啊呀！”麻薯的尖叫和通讯切断处于一个状态，她有些气馁地在地上装死――也不懂这种情况为什么会切断通讯。

    虽然有点自暴自弃地趴在了地上，可在下一箭到来之前她还是朝一边滚去，接着爬起来，朝着背后便来了一套技能――箭的来向和射箭者不一定是一致的，可在那么多召唤兽的牵制下，麻薯知道十有八九洛尔没有离开那个位置。

    果然在。

    转头和洛尔对视时，白团子那时常显得温和和善的眼神第一次透着几分凶恶，金光点点，她连弓上带的技能都点亮了。

    洛尔有什么底牌麻薯不知道，可她的战术也时常不在乎什么保留不保留的问题――本来也是在找寻机会，可她此时真的有些上了火气。

    白团子被逼急了也是要跳起来打你膝盖的！

    洛尔没想到麻薯居然有这样的技能，可惜此时的他不太能移动太大的距离――也不是不能，只是在自己准备移动的时候，小黑犬忽然扑到了自己脸上。

    黑光在身上闪烁，硬生生将他给定在了原地！

    小黑犬也很气啊，自己那么大辈子的犬了，什么时候被一个精灵技能给困住过了？这明晃晃打脸的事情要是被尤佳德知道还了得？这种梗她能笑两百年的！

    洛尔惊讶了，这个空档自己没能读出适当的技能，铺天盖地的箭便朝着他脸上砸来！

    哐――！

    麻薯真的要气得跳起来了，她有些憋屈地，鼓着腮帮子看着那将洛尔保护起来的罩子――那不是他的技能。

    “海伦。”血魔静静地立在原地，看着那突然出现的npc，不知道是讽刺还是感慨，“原来丝塔尔都这么教你用守护术的。”

    海伦，便是之前和麻薯有点缘分的吟游诗人――麻薯有些小惊讶，看着那个和上次见面没什么区别的，真实身份是丝塔尔曾经的另一个骑士的海伦，他听了血魔的话，表情没有变化，一向是看破生死的样子。

    “只要她在的地方，我就会在，”海伦轻声道，“血魔大人，您过的似乎不是很好。”

    血魔的表情也没什么变化：“我的承诺给的是丝塔尔，我认为你没有资格来要求我做什么。”

    两人这对话方式就像是在街上相遇，然后机械式地和对面的说“你好”“你好”“吃饭了没”“关你屁事”一样。

    “我没觉得我能要求您做什么，只是提出一个交易的请求，”海伦直视血魔，哪怕自己根本无法与她抗衡，“我寻找您并非您是血魔，只是想知道一些事情――那一场战争里，您曾保护过一个城市，是否如此？”

    海伦的话题似乎跑得太偏了，以至于连洛尔也一时间没有反应过来他这突然出现的意义。

    “谁都想数数我杀了多少人，你却来问我是不是救过一座城市？”血魔没有正面回答这个问题，缓缓转身，“你们家族自己的事情，和我有什么关系。”

    海伦似乎没想到血魔在这个时候吃了一个闭门羹，沉默了。

    “npc的故事，可不是那么容易懂的。”麻薯正好奇地看着这一切，而后便听到洛尔的声音――听到声音后她下意识地往旁边跳开，才反应过来他在说什么，见此苦笑了一声，“你赢了，跑那么快做什么？”

    “你太狡猾了！”麻薯一本正经，跳开后跑到了召唤兽旁边，动作迅速地跳到了召唤兽背上，做好了一副随时奉陪的样子。

    洛尔失笑，却也无可奈何，想要说什么时，却因为自己的通讯响起而打断了，只是听了一会儿，他的脸色没有什么变化。

    麻薯狐疑地望着他，此时还保持着对他的警惕。

    “还想和你多说说话，不过已经来不及了，”洛尔看到麻薯这样，只是保持一贯的微笑，而后说道，“不过你应该不想和我说话来着。”

    如果你每次都不让人那么丢失信心的话或许我会比较想和你说话的……麻薯在心里嘀咕，一眨眼发现洛尔已经跑路了。

    这样的行动速度……麻薯自觉自己还没有办法看出洛尔的行动，不由得小小地叹了一口气，不过很快她就没能再在这想法中维持悲伤多久了，因为她听到有脚步声，还是大批人的脚步声传来。

    “他们是来找你的，”麻薯本来还有些局促不安地想找个地方躲一躲，但她忽然听到了血魔那清冷的声音，“有些时候，别试着躲他们，那会引起一些没有必要的……误会。”

    麻薯觉得血魔想得有点多，在玩家的角度来说确实如此――但是白团子却不会去怀疑npc的恶意。

    “血魔曾经引起什么误会么？”麻薯不由得好奇，她总觉得这件事情有些重要――血魔似乎从来不将自己当作什么长者，也从来不会说什么教育之类的话。

    而且这话挺起来，味道像是某种……遗言？

    “啊，有啊。”血魔却回答得很坦诚的样子，“因为不愿意解释的误会而赞成无法挽回的痛苦，哪怕那些事情在心中多么清楚也没有任何意义了。”

    “不太懂诶？”麻薯眨了眨眼睛，以她的阅历来说要理解起这些事情似乎太过困难。

    “不太懂才好，真的要懂这种事情，可能就已经失去了很多东西。”血魔径直道。

    麻薯不由得看着血魔无言，而后有些求助性地去看海伦。

    那个丝塔尔的骑士，从刚才开始似乎就像是石像一样。

    “血魔大人说的，不会是自己如何成为魔鬼的事情吧？据我所知，血魔大人似乎不想成为这个样子呢？”海伦也不知道是不是感受到了麻薯的视线，抬起头来血魔，神色已经恢复了习惯性的从容，“据我所知，血魔大人的诅咒之血，在早年是得到了很好的控制，到底是为什么，让您失控呢？”

    “啊？那不是自愿成为……”麻薯一愣。

    在很多人的印象中，血魔成为魔的一类，完全是因为自己的想法――麻薯也曾经为这想法所引导。

    “所以啊，无可挽回的便是这让人恶心的事情。”血魔说这话时意味深长。(未完待续。)