
    女子神秘兮兮样子说的话让粉色棉花糖有些感兴趣起来了，毕竟这事儿和此时的自己是息息相关的。

    “这怎么说？”粉色棉花糖好奇。

    “啧，这个……”这将“内幕”爆出来的女子却是咬了咬唇，犹豫起来，“这……你只要知道有点问题就行了！啊不对，其实还是不错的……”

    这到底是有问题还是没问题？

    如果是其他人可能会觉得这个事情十分无聊，如果女子没说后来的话，粉色棉花糖可能会觉得这是和易唐有仇的公会搞出来的事情，可这一说，反倒让人觉得她是知道内情可不好开口，也就是所谓的“内部人员”。

    这特么就有意思了。

    不得不说，人类的脑洞还是很厉害的，这短短的对话中似乎已经勾勒出了一个黑心公会的轮廓。

    女子嘿嘿的笑了笑：“告辞告辞，你面试加油！我还有工作要做！”

    什么工作？会是招聘会里的工作么？粉色棉花糖像是明白了什么，笑了笑，装作什么都不知道，当然，晚点自己是要长点心的。

    而且总觉得这个女子的面孔经常在易唐活动的公开场合见过呢，看来真的是内部人员爆料啊……

    与此同时，这些来应聘的生活玩家也都见到了不同的，隐晦谈到合约有问题的玩家。

    也不是只有粉色棉花糖“认”出了这个女子。

    “哎？那个不是星火圆点吗，她不应该在招聘会上？怎么会在这里？”就在那女子和粉色棉花糖分别后，就被一些易唐的玩家看到了――他们不由得觉得眼前的人十分眼熟，都是奇怪得很。

    要知道自从上次攻城失败后，长九把自己的精力都放在了这一场招聘会上，本意是趁着生活技能升级完成前先把人给搞到手了，一个事情没完成，另外一个行动当然要加把劲了，因此这段时间易唐的人还是很忙的，这里突然出现了一个本来应该在工作岗位上工作的人这时候居然在城市里瞎跑，能忍？

    加上出于好奇，这两个易唐的玩家跟上了星火圆点，想看看她要干什么。

    “诶？那个是绿森林的公会长啊？他们也被邀请来参加招聘？”这两个易唐玩家走着走着，忽然看到了有一个熟悉的人影正准备和星火圆点迎面相遇。

    易唐有个小型的联盟，联盟公会中就有绿森林这一个，作为规模稍微大的公会，绿森林本来和月落乌啼的公会一样是一个尿性，只顾着自己玩得开心就好，也没有什么野心，可这绿森林公会的公会长也不知道是看上了易唐里的谁，非要加入这个同盟去出力。

    “唉哟，这不是……”绿森林的公会长看到迎面走来的星火圆点，也不觉得奇怪，表情上有意外之喜的感觉――虽然公会名字挺空灵，这绿森林公会的公会长却长得十分普通。

    星火圆点本来还是一个高高兴兴的样子，看到了绿森林的公会长先是一愣，张了张小嘴，接着反倒是更高兴了，就这么小跑了上去。

    那样子简直就是见到情郎的姑娘。

    “我记得他追的就是星火圆点？”易唐的两个成员中的一个道。

    “怎么今天星火圆点那么……奔放？”另外一个也有点傻眼，“这人不是一直都没机会下手么？”

    很快他们就看到了事情的发展――只见星火圆点朝前小跑，绿森林公会长先是愣住了，接着他感觉气血上涌，天哪，他的春天要来了吗？

    星火圆点笑着朝他跑去，像是要扑入对方的怀里――绿森林公会长也张开双臂。

    咚――！

    重重的一声响起，星火圆点一脚踢在了绿森林公会长的膝盖上，待对方吃痛跪下，她又是踢出一脚，将他踹在了地上。

    “臭流氓！让你吃老娘豆腐！”

    “？？？？？”不只是绿森林公会长和路人，就是一直关注着这星火圆点的两个易唐的公会成员也都是黑人脸问号，这什么情况？

    “垃圾公会长，想占我便宜！去你md以为老娘是吃素的吗？还想从我这里知道易唐的情报！傻x！”星火圆点朝绿森林公会长踹得越发起劲，嘴里念念有词。

    这很有料诶！

    听起来这绿森林公会长是个渣男，跑了妹子的目的其实是为了知道易唐公会里面的内部消息？而这事情被妹子发现了，这是在当街讨伐渣男？

    “帅！”“啊啊啊我要弯了！”这会儿自然有人觉得星火圆点帅到不行，这种女中豪杰现在还能见到多少？！

    “没想到他是这种人！你们男人真恶心！”

    “哎哎哎，老婆别这样，我对你掏心掏肺的……”

    当然也有可能引起情感危机，这段时间这些八卦格外多，让众多女玩家十分之寒心。

    星火圆点才不管其他的玩家怎么看，一味踩着绿森林公会长，如果不是游戏的话可能现在真的能把人踩到昏厥――即使是这样，这绿森林公会长头上的血条看起来都已经有掉血的迹象了。

    即使不会死不会残，可是还是很懵的啊！

    “这什么情况？原来绿森林公会长是个渣男？”易唐成员看着觉得这一幕十分有道理。

    也只有妹子遇到渣男的时候才会那么愤怒的，也不顾自己的工作了吧？

    嗯，一定是这样的，一定是。

    这俩易唐成员都觉得这个解释十分有道理，也就都拍拍屁股走人了，想着接下来这妹子现在应该挺难过的。

    星火圆点踩着踩着，似乎觉得不解气，于是乎从口袋里取出了――一个黑色的铁球。

    “渣男真的是太过分了！你这种垃圾！以后我不想看到你！”星火圆点大喊一声，猛地将铁球给砸了下去――理论上她是无法对作为同盟的绿森林公会长做什么的，可就在铁球落地的时候，爆炸响起，这里一道浓雾散开，那绿森林公会长就化为白光窜走了。

    看来是被送回复活点了。

    看到这个画面，所有围观的玩家都愣住了，接着不管男女老少，纷纷地鼓掌，这样子看起来真的是太帅了啊！

    “姑娘你太棒了！祝你以后找到靠谱的人！那种渣男要不得！”

    “你好棒啊，我们在一起吧！我会对你好好的！”

    “啊啊啊啊啊好帅！”

    ……

    喝彩声十分热烈，星火圆点先是小喘了一口气，接而像是回过神一样，小小的露出了一个吃惊的表情，接着微微红着脸，有些不好意思的样子：“谢谢大家，谢谢大家，我会努力哒！这不打扰大家啦，我还有事情呢！”

    接着这女子像是众星捧月一样地在目光注视下远去。

    “星火圆点，没想到你这么刚啊，连一个公会长也敢怼？”易唐的成员觉得此时需要庆祝一下，打开了通讯，给星火圆点发了私聊。

    “对啊，星火啊，你以后红了可别忘了我是见证人啊――真的太帅了，以前怎么没觉得你那么帅呢！是我有眼无珠！还是想窃取我们公会消息的人，你做得对！”另外一个易唐成员如是发到。

    “？？？？？”收到两人通讯的女玩家这时正忙得不得了，听到了这话觉得这两人脑子有病。“你们说什么？”

    “别谦虚了！我们都看到了！”

    “对啊对啊，别说了，以后红了记得请吃饭啊！”

    星火圆点皱了皱眉，听到了旁边人的喊声，不耐烦了：“脑子有病啊，真是的。”

    说着就挂了通讯。

    “这小妮子还害羞呢，真是的，这又不是什么值得害羞的事情……”这两个易唐公会的成员一愣，接着不怀好意地笑起来。

    两个易唐公会成员都当作这是一个有意思的事情，当然也记得要拍照什么的，想着星火圆点可能是害羞，又想到最近长九给的好处让他们多发一点公会的光荣事迹，于是纷纷将照片找出来，并且配起了煽动性的文字，准备放在论坛上。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”在两个易唐成员忙着这件事情的时候，有人正笑得肆意妄为。

    这里是易唐公会驻地不为人知的角落，虽然说这里是易唐的地盘，可是对一些人来说，对角落的熟悉度不管在哪一座城市都是一样的。

    麻薯此时和夜迟看着那个笑得猖狂的人，前者是不理解为什么他要笑，夜迟虽然懂，但却没表现出太过分的样子。

    总觉得盛夏天空是反应过度了。

    “唉哟，超级好笑的好吧！”看到这两人没有反应过来的样子，盛夏天空抹眼泪――笑出来的，“灯姐这个伪装真的是太6了，讲道理啊，这完全没有什么不对的！”

    星火圆点确实不是本人，真实身份应当是白灯。

    有伪装的白灯已经很久不玩这一个东西了，可玩起来还是十分熟练。

    “我都怀疑这件事情是真的了哈哈哈哈哈……灯姐以前不是真的被什么渣男骗过吧？！”盛夏天空忍不住道。

    “你特么再说一次？”白灯的声音忽然凉凉的出现在了盛夏天空耳边――只见已经拐了几个弯甩掉身后的人来到这里的白灯已经不是星火圆点的样子了。

    盛夏天空听到了吓了一跳，往旁边一躲，赔笑：“灯姐好样的，灯姐威武啊哈哈哈，我们接下来要搞啥？”

    “什么搞啥，你让你那些小弟把信息传播出去了么？”白灯翻了一个白眼。

    造谣给粉色棉花糖的事情可不只是造谣给他一个人的，还有其他的生活玩家――讲道理，真的让长九把这些生活技能玩家签下去，搞不好真的会造成盛世巨大的损失。

    “放心，长九只懂得招人，觉得对公会有利就行――看不出直接价值的生活玩家都会被他直接放弃。”盛夏天空倒是很了解长九，“那种傻x哪有云哥好，这瞎瘠薄的招聘会能有个什么底？”

    “这倒是，”白灯随口道，“不过这事儿还是要做好，否则效果就不好了。”

    “明白的明白的，不过啊，灯姐，这合约什么的都是根据一些生活技能玩家里面的人定的，你怎么知道那东西坑？”盛夏天空嘿嘿笑了笑。

    “我瞎掰的啊，只要是这种为公会工作的合约，怎么可能完全平等，这里又有几个玩家真的见过什么生活技能玩家的合约，先和他们说了坑，晚一点他们自己看的时候，一觉得不满意当然要把锅都砸在易唐脸上啊。”白灯摊了摊手。

    哦，意思就是说你现在还是在坑人？

    “那合约真的有问题，可以说是剥削式的，长九觉得可以得到生活技能玩家的帮助就行了。”云河的声音忽然出现，他刚才不知道去了哪里。

    刚才的对话当然都是在团队频道说的，云河明显也听到了他们刚才的对话。

    “哦漏，你怎么知道的？刚才去了哪里？”白灯问了一句。

    “去他们驻地了。”云河也不隐瞒。

    卧槽，老大威武啊，这种驻地城市虽然能大摇大摆的进来，要进入真正的公会建筑，那可不是走大门那么简单了，没想到云河还是个老手？

    “厉害了我的云河！有搞到什么值钱的东西吗？！”白灯顿时眼睛发光。

    喂，这是重点吗？！

    “有，去他们仓库转了一圈。”云河缓缓道。

    你们来这个城市才多久就搞了那么多事情？！

    “你带了盗贼用的偷盗口袋？”夜迟挑了挑眉――偷盗口袋这种东西的容积要比普通口袋的大得多，但是重量一点也不会多。

    当然，这种神器也不是什么地方都有的。

    十分珍贵。

    “凑巧搞了一个。”云河轻描淡写。

    这东西连白灯都没有，因此看到云河手里的那个黑色的口袋时，白灯看着云河的目光是毫无保留的热切，不知道的以为她马上要扑上去了……

    “把东西记录下来告诉莫扎特。”云河眼睛里似乎露出了一抹“拿你没办法”的意思，便将东西丢给了白灯。

    只是记录而已，她记录的东西是看自己心情的，也没说记录的东西要不要交出去。(未完待续。)