
    这是一座宴会厅。【风云阅读网.】

    被fc承包的聚会场所，这里足以容纳来自五湖四海的玩家——属于最近的尖端科技的用来展示玩家视频、播放宣传片的屏幕；各种着着npc服饰的cosplay玩家；在大厅里玩游戏的玩家……

    这是线下活动的第一部分，作为活跃气氛的各类小游戏让场面有些热闹，反正大家也都是来玩的。

    此时一个人在聚会场地内到处走，她长得十分漂亮，柔顺的黑长直披散着，样子让人感觉有些不一样——她不像是其他人只是带着喜悦，这喜悦中还有好奇和带着稚气的探索的目光，像是从来没有参加过这样的聚会的样子。

    她哼着小曲在场地内走着，忽然停在了一处Ｓ箭的小展位前——fc里面的弓箭手多多少少都是有些Ｓ箭功底的，因此这里搞起这个活动也聚集了不少跃跃欲试的人。

    女子眨了眨眼睛，眼睛发光。

    “你也是玩弓箭手的啊？”

    “是啊是啊，你哪个种族的？我玩精灵族的，精灵族弓手不要太经典啊！”

    “哦哦我是人族，人族有个拟向瞄准，用起来舒服。”

    女子靠近展位，听到人们讨论起了游戏里的东西，不由得觉得惊奇——虽然穿的都是现实中的服饰，可聊着的却是游戏里的东西，让她倍感亲切。

    “你好，我可以试试吗？”女子看着负责接待的展台前站着的穿着女精灵制服的工作人员，走上前去，颇有礼貌地道。

    “当然可以，这是游园会的活动之一！在这里Ｓ箭可以获得印戳，根据Ｓ击的环数还可以兑换奖品——排队就可以了，一次可以Ｓ三次，如果没Ｓ中不要气馁，还可以继续排队的！”工作人员十分热情，将一份宣传手册递给她，宣传手册上印着fc里的人物，里面的每一个npc对女子而言都挺熟悉的。

    “谢谢呐。”女子露出柔软的笑容，看得工作人员感慨。

    她接过宣传手册后在队伍中排起了队，完全没有因为排队时间有点长而不耐烦，反而是更加好奇地在四周打量。

    “朔哥至少也给小花搞个布偶吧？”就在这时，女子听到了排在前面的人的讨论，那有两个女性和一个男性，颜值都十分不错，排在前方，对着站在后面高个男性说话的两个女孩看起来一动一静。

    “你不是玩弓箭手的吗，和我这个玩法师的说自己Ｓ不到小布偶？”那个被叫做朔哥的男人有些鄙夷。

    “游戏和现实中能一样吗？我都不信几个在游戏里玩弓箭手百发百中的在游戏里也是这样，”女孩看着朔哥脸上不动声色的样子，忍不住道，“要不然你给我发个小火球看看？”

    简直就是在强词夺理……朔哥不想理他，女孩也懒得再和他说话，不欢而散似的和另外一个不怎么说话又没什么表情的女孩讨论了起来。

    女子眨了眨眼睛，很快就到他们了——那个面无表情的女孩拒绝了工作人员的拉弓指导，果然连弓都没握好，箭基本没Ｓ出去，而她也一脸不在乎地将弓给了下一个女孩子，默默地站在了一边。

    另外一个女孩拉弓时倒是挺熟练的，看得出来在游戏里是玩这个职业的，然而准头却不是很好，没能Ｓ到最好的环数。

    “小姐姐也是来Ｓ箭的吗？”就在这时，女子听到有人在和她说话，她不由得转头，发现是一个眼睛闪闪地看着她的玩家。

    女子长得好看，和她搭讪的人已经有不少了。

    “是呀。”女子笑了笑，显得十分温和。

    “你也是玩弓箭手的吗？啊我觉得这个好难！和游戏里的感觉完全不同，以前我还不信游戏会有模拟成份呢——我已经排队好几次啦。”那个女玩家说着说着忍不住抱怨。

    “诶嘿，最多也要砸个几环吧，多打打？”在她身后的玩家说道。

    女子笑着看他们，这时她也听到了身边的惊呼声，似乎是因为那个站在她面前的男子造成的。

    那个高大的男人虽然不是一个玩弓手的，但是对Ｓ箭掌握十分不错，女子有些惊讶地看着他，在第一箭的失误后，第二箭有了很明显的提升。

    十分厉害！有些人或许一开始不能达到最好，但是调整和进步却做得十分不错——第三箭Ｓ出的时候，竟然已经达到了很好的状态，一箭Ｓ去，虽然不是正中靶心，可却已经十分靠近中心了。

    女子忍不住和其他关注的人一样给了掌声。

    男子见此面无表情，像是随手做了一件小事罢了，不值得一提。

    “啊哈，朔哥厉害了！”那个之前才和他吵嘴的小女孩此时像刚才什么事情都没发生，激动地看着工作人员将布偶拿到了他跟前。

    男人不说话，依旧面无表情地将那布偶丢给她们，便准备离开——此时就到那女子了，她接过弓，笑脸盈盈地谢绝了工作人员的指导。

    “诶小姐姐是玩什么种族的弓箭手呀？”看着女子就要拉弓，在她身后的玩家忍不住问。

    这样漂亮的小姐姐，怎么都是玩精灵族的吧？尽管这么问了，但那些随着女子准备拉弓而将视线落在她身上的玩家心里也都这么想。

    “矮人族呀。”谁知道女子的一语惊吓一堆人。

    听到她的声音，那一男两女的三人组齐齐转头，面面相觑。

    女子像是没有注意到他们的异样，话音刚落，一箭Ｓ出——动作行云流水，完全没有滞涩感，也不因为手中的弓不好而表现不好——正中靶心！

    一箭落下，她的动作连贯地将下一支箭Ｓ出——三支箭Ｓ出几乎不需要思考地Ｓ击，而每一箭都稳稳地落在了靶心。

    女子的动作定格在了拉弓的一刻，专注的模样能让无数人着迷。

    “好啦。”女子结束了Ｓ箭，看着工作人员有些呆愣的样子，忍不住歪了歪头，笑道。

    矮人弓箭手，还特么百发百中，除了麻薯还有其他人？

    事实上，一说到矮人弓箭手，他们也只能想到麻薯。

    “我的天，这是麻薯么？”

    “一定是吧？长得好可爱！”

    “啊啊啊是大姐姐类型的好不好！”

    议论纷纷，那三人组的表情也有点复杂，尤其是那个之前和男人斗嘴的女孩，复杂之余的脸色中还有点苍白。

    麻薯看了看自己的奖励，是一个西特赫斯的手办，看着那个在游戏里像是神祗一般特立独行的精灵王被做成手办装在小小的盒子里，她接过时仔细地打量着，然后忍不住愉悦地笑了，叫人看了心情也变得很好。

    “你就是麻薯么？”工作人员见此不由得问。

    “嗯，是呀。”麻薯笑了笑。

    “你真是超乎我们的想象。”工作人员情不自禁地道。

    “泉。”麻薯不明所以，眨了眨眼睛，本来想追问的，但忽然听到一声呼唤——呼唤的声音不大，但她立刻朝着声音发出的地方看去，从那边的人群中走出了一个高挑的男子，俊朗的脸上因为看到她表情柔和了一些，比之之前的莫名的虚幻显得真实得多。

    麻薯快步走了上去，不忌讳什么地在靠在他肩膀上蹭了蹭，才和他手拉手说话：“阿迟！”

    夜迟之前去忙了会其他的事情，为了让麻薯不那么无聊，便让她自己跑到游园会来了。

    不过让她单独在这边，夜迟自己都不是很相信，现在就像是找回自己家丢的孩子一样跑了过来……

    “夜迟？”夜迟还想说什么时，忽然听到身后传来个意味深长的声音，他转头看去，三人组中的男人正看着他。

    夜迟眯了眯眼睛，他平时不会参加什么线下聚会，所以很多游戏里的人际关系仅限于游戏，这也算是他第一次在现实中参与游戏相关的活动。

    “苍鬼。”盯着对方有几秒，夜迟缓缓道。

    虽然游戏和现实的容貌是有差距的，但和苍鬼为敌的时光里，夜迟对苍鬼的了解已经可以细节到了表情去判断对方接下来的动作——于是即使是在现实，他也能敏锐地感觉到这人到底是谁。

    麻薯有些惊讶地看着苍鬼，再看看两个女孩，恍惚明白了这两个女孩应该也是自己在游戏里认识的。

    “嘿，还行啊，新版本再战啊。”这种莫名的气氛中，苍鬼却没有再多说什么，或许也不喜欢这样的场合，他只是缓缓道，而后招了招手，往一边走去了。

    夜迟没说话，握着麻薯的手紧了一些，带着麻薯从另外一边走去。

    麻薯之所以被人们所关注，除了她那特殊的职业和爆炸性地杀怪能力外，还有便是她和夜迟的八卦——夜迟作为多款游戏的顶尖，“人生大事”一直都是喜欢八卦的玩家热议的焦点，传出的八卦不少，不过最终都没有什么结果。

    麻薯虽然是技术不错的玩家，但是外形却是一个显得比较**的白胖小矮人，这在两个人的八卦传出来还越来越真实后受到了很大的议论。

    而此时再看到麻薯在现实中的样子，估计这部分议论将不再存在，当然，本来也没有什么值得他们在意的。

    麻薯和夜迟在游园会上四处逛，有夜迟在，比起她只精通Ｓ箭，夜迟在其他的游戏项目上简直就是世纪好男人的标准，一路下来已经麻薯满载而归，心满意足。

    在游园会结束后，活动便转移到了晚宴上，吃饭的人以公会为单位，当夜迟和麻薯来到盛世的位置时，已经有不少人在那儿坐着了——云河和白灯周围的人不少，他们一眼看过去都是麻薯觉得陌生的。

    “哟呵，迟哥和白团子！”盛夏天空依旧是一个金发的小哥，笑嘻嘻地和其他人聊天，看到了夜迟后便招手打招呼。

    “哎嘿，白团……卧槽？！”

    “卧槽这真的是大姐姐级别啊！我还以为我们公会的女汉子没人能超越墨妃妃了！”

    “啊啊啊好好看！”

    麻薯看着他们热切的样子，微微一愣，没有反应过来——在游园会还好，人们都不会直接表现出来，但是盛世的人都是比较熟的，于是此时都表现得比较狂热。

    “扑哧，你们别吓着她啊！”涅槃路果然是个典型的直男大叔模样，此时忍不住说道，他们才稍微缓和一些。

    麻薯眨了眨眼睛，而后露出了温和的笑容，这才和夜迟找位置坐下。

    “麻薯真的超乎想象诶，不过玩矮人族的人，游戏和现实中的差距都超级大，”魔法书屋在现实中是个看上去比较古板的妹子，她望着麻薯，也觉得有些惊讶，但是很快就释怀了，“秋心不负也是第一次参加线下，来的时候差点被公会成员验身才确定是谁，笑都要笑死。”

    “哈哈哈哈对啊笑死，谁知道秋心不负这么牛*，现实中帅破天际阿喂！”粉色棉花糖在现实中虽然更像是大姐姐，但是一身黑衬衫倒是能看出是男性。

    “真的他们的副公会长都要吓死了，不知道有多少妹子接下来要申请他们公会了——不过讲道理他在游戏里那个样子能看？”其他公会成员议论着这个。

    “你这话别告诉他不然他能打飞你的头。”吐槽更多。

    麻薯在一旁听着觉得十分有趣，每个人脸上都挂着笑容。

    “诶对了，云哥和灯姐什么时候结婚？”盛夏天空忽然的想起来了什么，说道。

    还在和云河说话的白灯差点没有一口饮料喷出来，在起哄的笑声中转头怒瞪盛夏天空：“你特么能先解决你的单身问题再来问我这个吗？”

    “哦那就是说真的要结婚了啊？”盛夏天空吹了个口哨。

    起哄的声音更甚，白灯脸上出现了谜一样的红晕：“你是想死还是不想活了？”

    “明年年底。”云河却像是不在意一般，随口道。

    麻薯眨了眨眼睛，看着眼前的画面，大家笑意盎然，顿时觉得心里暖融融的。(未完待续。)

    