
    长九觉得自从自己开始怼盛世后，颇有诸事不顺的意思。

    这事情还是从雪鹰之夜开始的，当然那时候的自己还没把盛世当对手――可之后自己就是真的衰了，无论是蓝眼王宫，还是平时在日常中的公会成员互怼，在或者是之前的几次攻城，简直叫一个全灭。

    他也很绝望啊，这还能怎么办？

    “我们……真的要继续这么搞？”长九此时没有亲自去招聘会，将事情都丢给了手下，自己坐在公会驻地的办公室内，觉得很茫然。

    一开始是气愤，接着一而再再而三的失败就让他觉得心累了，这都是什么玩意啊。

    “这样就不行了么？”一个似笑非笑的声音响起，这里不只有他一个人――那个坐在一边的男人，看起来十分优雅，修长的手托着一杯茶，笑容让人看了如沐春风，“如果就这么放弃了，我觉得也没有和贵家联合的必要了。”

    “至于么？！”长九一听，险些拍案而起，可站起后，对上对方那看似温和，其下却有暗潮汹涌的眼神时，这案真没拍下去，整个人的气势也弱了一截，“为什么一定要用游戏做标准？我觉得我擅长的地方并不在这里！”

    “稍安勿躁。”男人呵呵一笑，“你们如果想要得到想要的东西，当然要用对等的东西交换，至少是让我认为对等的东西。”

    说罢他朝着远处走去，直到离开这个房间。

    长九默默无言，自己应该相信这个人么，这个叫做洛尔的精灵，让他觉得很不安……不，让他不安的是那在他真实中的身份。

    看来自己只能尽力去……长九叹了口气，强迫着自己打起精神，而此时通讯就打来了。

    “会长！刚才有玩家说咱们的合约不合理！说那是强制性的合约！他们不干！”通讯听起来还是很紧急的，虽然这东西长九没有遇到过。

    长九顿时纠结了，这什么玩意？

    “那就让他滚蛋，那么多人也不缺这一个。”长九皱眉，觉得只有这个办法可以解决了。

    在游戏中可没有现实中那么正式，至少的长九是这么认为的，于是自己也没有把那些合约放在心上――即使是现实中，自己遇到这种情况也会让人直接滚蛋，爱干不干，反正是想来拿自己钱的，自己这还要和他讲道理么？

    自己又不求他干。

    “可是……”那边似乎有些心塞。

    “可是什么？要说就好好说话！”长九稍微使用了一下自己的威严。

    那公会成员看起来快要哭出来的样子：“可是很多玩家都反应了这个情况！他们似乎还闹起来了，现在连已经签约的生活玩家都要解约，连《fc时报》的记者都来了！”

    这是要演变成为一例黑心例子啊――长九一下子清醒过来。

    先不说这些生活技能玩家自己需不需要，就看此时这报道，自己怎么说都不能让这事情成为易唐的污点――虽然很多人的眼里易唐并不是一个什么好听的名字。

    “让记者来见我……呸，我去找他们！你们把事情压下去，招聘会上先含糊说一下，能瞒住的都瞒住！能签就签！”合约到底是什么问题长九没还在意过，因此只能传达大概的意思。

    一听这话，公会成员觉得眼前发黑。

    什么鬼，怎么搞？

    再看看周围已经乱作一团的场面，根本不是能不能瞒住――可行性不知道有多低。

    “这……老大，真的不好弄啊！这些玩家都跟打了鸡血一样，说是要是我们糊弄他们，就像是星火圆点在街上踩渣男一样对我们！

    这什么鬼？踩渣男又是什么梗？

    “星火圆点做了什么？”长九朝外走去，觉得事情一团糟。

    “星火圆点今天在大街上怼绿森林公会长，说他是渣男，还要窃取我们公会的情报，就被她送回复活点了！”公会成员说道，声音里似乎还有一点点骄傲，觉得这能让长九的心情稍微好一点。

    虽然男男女女的八卦不是什么值得一提的，可和公会有关的事情似乎还值得一说。

    “你说什么……”长九一愣。

    正当要问对方是什么意思时，长九又接到了一个通讯，居然是来自绿森林公会长的。

    “你们公会欺人太甚！我好心待你们，你们居然能搞出这种事情诬陷我！”绿森林公会长的声音中充满了愤怒。

    长九一怔，还没来得及说话，对方已经挂掉了通讯，挂掉了通讯不算，还把他给拉到了黑名单，是根本连特殊道具都联系不到的意思。

    “？？？？”长九一脸懵逼。

    “长九！绿森林把他们的资金都撤除了！”这时又是一个通讯，来自猛虎下山，对方似乎也很奇怪到底发生了什么，“似乎还有几个公会也是如此！他们到底怎么了？你快说说去？”

    这事情大了。

    易唐的投资十分大，本身规模也大――长九支持这个公会用的当然是自己的钱，本来自己玩的时候还好，到后来为了完成洛尔给的要求，自己不得不扩大公会，这时候钱就和掉入无底洞没有什么区别。

    这个小联盟多数是给他们提供资金支持的，尤其是绿森林，还带来了几个盟友。

    这段时间的公会建设和之前攻城的魔法机械的钱可都是他们的投资，撤除了资金之后，现在公会里面的钱是不够给战天堡尾款的。

    秋心不负虽然不是白灯那种见钱眼开的人，可到底是个商人，还是个此时垄断了所有魔法机械的商人，他这尾款敢跑？

    “md，星火圆点！”长九觉得眼睛都要喷火了，直接切到了公会频道，吼道。

    长九平时看起来衣冠楚楚，是个人才，可被逼急了还是十分可怕的，星火圆点又是个女孩子，这一说立刻给吓到了。

    本来星火圆点也是因为绿森林才坐到了管理层的位置――现在没有了绿森林的资助，长九怎么都不会和她客气的。

    “怎么……怎么了？！”星火圆点到底是有点火气的――她有种奇怪的傲气，这也是为什么绿森林公会长追求了自己那么久还不能成功的原因，这一点倒是和墨妃妃很像，可是墨妃妃的底子好，她就有些不太有自知之明了。

    “你还敢问我怎么了？！看看你自己都做了什么好事？！谁和你说的绿森林公会长是渣男，你还要当街把他送回复活点的？！”长九咬牙切齿。

    绿森林公会长追了星火圆点那么久，不知道有多少人知道这件事情，还把星火圆点的拒绝当作是害羞或者是钓着绿森林公会长。

    可就算哪个选项都不是，绿森林公会长一个大老爷们的，被自己追的人当街给送回了复活点，这打脸的姿势简直不要太好看。

    绿森林公会长的愤怒可想而知――长九的愤怒也是，天知道他认为这一件星火圆点自顾自的行为到底给公会造成了多大的损失？

    “我没有！”谁知道星火圆点还是一个十分硬脾气的，觉得自己没做就是没有做。

    “你tm能说人话？当我们都瞎了吗？！”长九觉得自己整个人都要炸了，这说完后便将自己刚收到的照片给丢了出来，“还是哪个傻x把照片发论坛上的？！公会的损失你们赔得起吗？！”

    最后一句话说完，长九气得音都变了――见此所有人都沉默了，在星火圆点周围的人都朝着她看去，眼神里充满了指责。

    星火圆点也十分震惊，她看着照片上的人――那确实是自己！

    “我当时明明在忙着招聘会上的事情！我根本不在大街上！”星火圆点急忙甩锅，震惊之下整个人都慌了。

    有些女玩家有种甩锅的习惯，当遇到事情超出了自己的预料时便会如此――不管事情到底是不是自己的错，都要找个理由甩锅。

    长九对这种女玩家见得多了，只觉得头痛而厌烦，这也是自己为什么不喜欢用女玩家管理的原因，此时的他当然也没有平时的风度：“你说个屁！现在谁看到这都是你！你想要狡辩也找一个好一点的理由吧？！”

    冤枉！星火圆点才想说，却发现自己已经无法在公会频道发言了。

    【您已经被该公会驻地驱逐，三十秒后您将自动被传送出城】

    系统清脆的提示音响起，星火圆点眼泪汪汪，可身边却没有人替她说话――自己完全搞不懂这到底发生了什么啊！

    “长九，你太激动了吧？”花晴看到长九把星火圆点被踢出公会，忍不住道。

    这里他和长九的感情最深厚――虽然对公会管得不多，可往常自己的话长九都会听两句的。

    长九此时做的确实有点过了，就算那人真的是星火圆点，把人踢出公会有什么用？能解决问题么？他以为绿森林公会长会因为这事儿回心转意？退一万步来说，人家一开始是冲着星火圆点来的，把人给踢出了公会，那可真的是一点回旋的余地都没有了。

    “给老子闭嘴！”长九此时的回答却让花晴震惊，“你tm天天忙着自己的事情管过公会吗？上次攻城你去哪里了？别跟我说是对盛世手软了吧？”

    “你什么意思？！”花晴皱眉。

    也不知道是什么传出来的，花晴和夜迟一行人去了一次地精洞窟，组队刷副本什么的，本来也不要求是一个公会的人，可是这一个易唐一个盛世的，未免让人多想什么――可花晴记得自己有和长九说过这个事情。

    这家伙当时还和自己说：“没事！你一直是我的好兄弟，无论怎么样我都信你！”

    这tm的是信自己的意思？放屁吧！

    “你自己心里有没有鬼自己清楚。”长九冷冷道。

    花晴脸上表情僵硬，觉得自己是不是听错了什么，这什么鬼？

    长九其实早就心里怀疑了，两次攻城，这个家伙都心不在焉的，最近还一直不出力，只会说些奇怪的话，搞不好现在已经是盛世那边派来的007了――想到这里，长九就觉得累。

    什么鬼的好兄弟，到现在还不是一点用都没。

    “你tm跟老子说什么？！”花晴也不是好脾气的，刚说完忽然发现自己不能发言了――耳边也响起了和星火圆点当时听到的系统声音。

    眼看着这个平时和长九最好的人也吃瘪了，便没有人敢再说话了――这还不只是吃瘪，是被踢出了公会。

    “现在谁还要和我说什么乱七八糟的？！”长九不以为意，“没事还不快点把那些傻x玩家安抚下来！”

    卧槽，怎么搞？！

    闭嘴是闭嘴，这行动是很难搞的啊！

    “那个……”猛虎下山忽然开口，声音有些颤抖。

    “又干什么了？！”长九冷声。

    “我们的仓库……我们的仓库……”猛虎下山觉得自己在做梦，揉了揉眼睛，再看看眼前，那个空荡荡的仓库，“我们的仓库失窃了！”

    长九腿一软，差点摔在地上，就要跨出驻地的自己愣是转头冲到了仓库前――那里装的可是易唐那么久以来攒的全部东西啊！

    “我的天……”在场的还有其他玩家，这么一看让人十分震惊。

    谁能相信真的有人能把仓库给偷了？！

    理论上仓库这种东西是安全的，可也仅仅是理论上，真的要偷还是能做的，毕竟fc是号称真正的世界。

    可就像是在现实中很少人会考虑偷银行的实际操作性，这种偷公会仓库的行为几乎没有人做过。

    而云河成功了。

    此时已经足以说明刚才发生的事情都是有人针对易唐了――长九甚至觉得自己能够猜到这仓库里的东西都是谁偷的了。

    然而长九还是觉得眼前一黑，生无可恋的感觉涌上心头。

    这都是什么鬼事情？

    “喂，长九，交钱啦。”就在这时，催命的通讯再一次来了，秋心不负有些懒散的声音却像是重锤一样，让长九眼前一黑，“哦？没人说话了？这么脆？”

    秋心不负刚刚被稍微提醒了一下自己要收钱的事情――转而放下通讯，他看了一眼此时坐在自己办公室里的人。

    那是一个紫裙的女人。(未完待续。)