
    “攻城？”

    “是的，现在冬都的驻地位置偏远，而且防御措施比较落后，受限太大。”

    “那这会儿得先了解一把生活技能的升级情况吧？这会儿里维拉的生活技能升级出了一个新的系统，好像以前一些不知道用途的技能道具都有用了。”

    “是这样没错，不过我讲真，等他们了解了新的生活技能系统后，我们想攻城就有点难了……”

    “好吧，这个道理没错，不过森都和沙都的人不会阻拦？”

    “沙都现在自顾不暇的，圣树都出了事儿。”

    “啧，那我们去攻城，攻哪座？”

    “帝都！”

    “哦，好……呸？！”

    ……

    以上是白灯在上线后与涅槃路的对话——已经了解到云河打算的涅槃路今天就等着那个公会长要怎么安排。

    攻城的目的，除了公会间的对抗之外，更多是为了公会势力的发展——是个势力都想要占个地方，这样能够方便烧杀抢……呸，发展。挑选越大越好的城市的作为驻地也一直是大公会的向往。

    盛世占着一个主城冬都已经很久了——将主城作为驻地是史无前例的，不过这也和冬都的规模小，比较偏僻有关。

    按照往常，盛世在这个主城是刚刚好的——毕竟人不多。

    可接下来，云河似乎想搞大事情——或者说整个盛世的人都想搞大事情。为什么？大概和这段时间的憋屈有关。

    盛世在很多游戏中都存在，在那些有盛世的游戏里他们的名声一向是最响亮的，可规模却不一定是最大的，在fc里，他们起初也没打算做一个规模太大的公会，但易唐，或者说是剧情影响下，盛世这段时间憋屈得不行。

    无论是两次攻城还是其他，冬都确实已经变成了对他们的局限。

    不过局限就局限吧，可以找个稍微大一点的城市，反正他们也不怕惹事，不过这攻击帝都是什么鬼？！

    打帝都诶！这就不是搞事情那么简单了，哪怕fc里面的帝都只能作为一个声望的代表，但也不是说打就打的啊，而且这要打，打下来了，知道自己的帝都被一群冒险者给侵占了，多数情况下对冒险者印象不太好的npc不是要和他们拼命？！

    “不是，我说，白灯，不对，灯灯，啊呸，灯姐！你是我亲姐啊，这事儿不能再商量下？”是其他盛世成员的话，虽然这事儿听起来不太靠谱，可是想到有得玩的话，自然会有不少人响应，但是这不包括涅槃路——涅槃路理论上管理着整个公会的发展大计，凡事还是要想想公会这么做得到的好处。

    这怎么想都是得不偿失的。

    “叫我爸爸都没用，这事儿云河说的。”白灯翻了一个白眼。

    涅槃路这么做也没有什么不对的，如果这个副会长像是普通公会成员一样只顾着在游戏里到处窜和搞事的话，公会能搞下去实在是奇迹。

    “诶，你不是刚上线吗，怎么是他说的？”涅槃路下意识道。

    哟呵兄弟你逻辑不错啊，白灯反应过来自己说的话有点厉害，急忙把话题急转弯：“这是重点么？！主城也不是不能占的——如果能得到npc的支持的话。”

    我们有认识过那么反社会的npc么？！涅槃路怀疑起来。

    不对，好像都挺反社会的……

    “前期工作还是要做的，魔族已经破坏了帝都的内部，如果可以的话，利用这个就能做到。”白灯道。

    “好吧，我们要找什么npc做py交易吗。”涅槃路觉得这事情十分大，就算这还是云河的意思，他们也要考虑下实际操作吧？！

    “有啊，买通帝都里的工会。”白灯说。

    “……”

    讲道理，工会npc号称对玩家的态度是最客观和平的，可这不代表他们会纵容玩家做这种占城的事情。

    “放心，是程序都是能说得通的！”白灯拍了拍涅槃路的肩膀，“路哥我一直觉得你很有潜力。”

    有潜力的是你不是我！涅槃路很久没听到白灯这么喊他了，莫名的感概更唤醒了他被白灯卖道具破财的种种——越想越难过。

    “找莫扎特商量一下扩招生活技能玩家的事情，和工会的交涉交给白灯。”这时云河也上线了，在上线的缓冲时间中他也听到了白灯和涅槃路的部分对话——白灯其实也有刻意吓涅槃路的意思，而云河说得更加简单一点。

    不过白灯不干了，凭什么自己要去做这费时费脑的事情：“嗨呀！我不干！卖给你们公会了吗？！”

    “加公会，”云河这次没打算放过白灯，看着白灯就要反驳时接了一句，“工资自己定。”

    “哎好嘞，路哥拉我进会啊！”白灯立刻眉开眼笑。

    “……”

    上线时间还挺早的，公会里并没有什么人，于是白灯加入公会也没有引起多大的反应——在多数人的心目中，白灯和公会成员没有什么区别，真的有人将这件事情拿出来吐槽的，此时也该闭嘴了。

    盛世最近的事情还是挺多的，白灯将活动任务交了之后，因为那块青色矿石太过突出，加上自己和黑铁矮人的声望还不错，那些矮人们就给了自己一个十分有意思的情报。

    生活技能的作用会得到放大，尤其是铸造——所谓铸造当然和攻城器械有关。

    魔法机械虽然威力大，可传统的铸造未必会差，秋心不负说是垄断了魔法机械，其实更多是因为没有多少人有这个技能，而传统机械的威力并不强，但当铸造升级之后可就不会是现在的样子了。

    “威力可能还是有差距的，但是在防守上使用也不错，至少先弄一批人来将秋心不负那破事给解决了。”白灯这么跟云河总结，和他一起朝着公会的会议室走去。

    白灯加入了公会后直接给丢了个副会长，这倒是没什么可说的。

    进入会议室的时候已经有不少人在等他们了——易唐攻城这事儿已经让公会里很多人不爽了。

    “他们都怎么说。”云河平时是不开公会频道的，面对这种人多嘴杂的情况自己是一点也不想应付。

    “不爽啊，想去找易唐麻烦，被我拦下来了，不过云哥啊，我也很想找他们麻烦啊！”说这话的是雁南归，这人平时和其他公会成员混得贼6，很多时候要知道成员的想法都要找他。

    “易唐的公会驻地在森都那边？”涅槃路问了句。

    “是啊，挺会挑，要攻起来虽然麻烦，不过只要有火玩得6的说不定真的能一把火烧得易唐他爸妈都不认得！”雁南归道。

    兄弟你醒醒啊，哪里来的一把火烧掉一座城市啊？！这不是玄幻故事啊！

    “有道理，下次试试看！”盛夏天空接了句，“他们昨天已经拟定了至少三十种摧毁易唐驻地的办法，我觉得还挺合理的。”

    “……”涅槃路觉得今天气氛不太对。

    云河沉默了一下，道：“那就挑最有效的办法，失败了自己看着办。”

    云河也不是会提实际要求的人，所谓看着办这种……盛夏天空和雁南归都觉得自己给自己挖了一个大坑。

    “等等？我们不是来讨论最近的工作么？我以为云哥是希望我们冷静一些？”莫扎特苦笑，也感觉现在不太对劲。

    就在这时，又有人来到了会议室，推开门的白团子站在门外，望着齐齐看向她的人，不由得歪了歪头，然后看向身后：“阿迟不是说，白灯有事情找我嘛？”

    这么看起来她像是突然造访。

    “没错没错找的就是你！”白灯立刻伸出手，“白团子！拯救世界的任务就交给你了！”

    连跟着麻薯来的夜迟也不知道究竟发生了什么。

    “你现在有多少魔法机械？！”白灯看着对面不明所以，捂脸后道。

    麻薯曾经和秋心不负有过关于魔法机械的合作，但是这仅限于到奥罗尔墓地后的一段时间，之后可能是自己太忙，或者觉得麻薯能提供的魔法机械已经没有什么了，因此之后也没再和麻薯谈过这件事情，麻薯也没有觉得有什么不对。

    “不多呀。”麻薯歪了歪头。

    “啧，算了，反正原来的东西可能也被秋心不负玩烂了。你是不是可以设计魔法机械？晚点我们找一些生活技能玩家来，你能和他们搞事情？！”白灯拍了拍手。

    他们终于搞清楚白灯想要搞什么幺蛾子——之前已经提过，白团子是有这个技能为数不多的人，可是一直没有被很好的使用和锻炼。

    简直是暴殄天物——白灯觉得这时候不压榨一下她兼职不像话。

    “啊？好的呀。”麻薯看了看夜迟，看到对方点头后才说。

    “那就这样吧，我们先去搞点有意思的生活技能玩家。”白灯道。

    “我记得最近易唐也有一场生活玩家招聘会？”莫扎特对外的信息知道的比较多，“我们要不要找找灰发白衣？可以搞一个比他们的招聘福利更好的。”

    “卧槽，兄弟你这不道德啊！”盛夏天空眼睛一瞪，骂了句莫扎特，“我们是要番几倍福利啊？！”

    谁说这不道德的？你还番几倍？！

    “你傻啊？！干嘛和钱过不去？！”白灯直接给盛夏天空一个爆栗，“我们还要花钱贴广告？！你特么很有钱喔？！”

    “灯姐有什么高招？有什么折扣吗？”莫扎特不由得好奇，他自信自己已经了解白灯的性格了，没有折扣她是不会轻易地登这些东西的。

    白灯翻了一个白眼，看他的眼神像是看傻子:“谁说有折扣的，这东西还要登广告开招聘会？直接和易唐抢啊！”

    哦，他还是一点都不了解这个女贼的流氓程度。

    ================================

    粉色棉花糖有一个比较特殊的生活技能，当然这是自己说的，其他人都觉得这技能没有什么卵用。

    一个被称作【机械融合】的生活技能。

    讲道理，粉色棉花糖只觉得自己只是想做一个普普通通的喜欢萌物玩家而已——乍一看粉色棉花糖软软的长相还十分讨喜。可谁知道自己会有这样的一个技能？

    不过普通玩家就容易缺钱——而不久前自己就从《fc时报》里面读到了易唐的生活技能师招聘，而且还十分欢迎有与众不同的生活技能的玩家。

    这简直就是为了自己打造的啊！

    粉色棉花糖想着这一点不知道有多兴奋，当然，易唐是大公会，每每想到这一点时也会有点小紧张。

    毕竟大公会和自己的生活差别还是太大了。

    带着这样复杂的心情，她便默默地去了易唐的公会驻地去了。

    让人惊讶的是这易唐的公会驻地这一会儿人还特别多——不少人都被福利吸引了。

    战天堡也是有名的生活技能公会，但是秋心不负对玩家的要求很严格，尤其是纳新，多数的成员都是以前在其他游戏里就跟着自己的兄弟。

    fc的生活技能系统不吃香啊，能遇到一个愿意请生活技能玩家的公会，不去白不去！

    “哎呀！”粉色棉花糖朝着驻地内走去，走在大街上——今天的易唐的公会驻地对外开放，因此那些有些壮观的魔法机械像是被当做了装饰品。一面走着，人流量有些大，还在找地方，就被迎面而来的人撞到。

    “不好意思哈不好意思哈！”对面的是一个有些活跃的声音，仔细一看是一个白衣的女子，“诶，你是去应聘的生活玩家嘛？！”

    粉色棉花糖才发现自己手里拿着的是应聘的牌子——自己已经报过名了，这个是进入公会建筑面试的凭证。

    “是呀，我还在找公会位置在哪，这里真大。”粉色棉花糖嘿嘿地笑了笑。

    “那样啊，我只能劝你不要去咯。”谁知道这个女子突然道，忽然她有些神秘地在粉色棉花糖耳边道，“这个合约超级坑！”(未完待续。)