
    这一天夜里，却挺安静的。

    从狂笑暴走的木人事件后，整个帝都的治安不知道加强了多少倍——这倒不是真的怕再有木人事件发生，深一步想，这实际上是魔族对这一边有所察觉而产生的举动。

    魔族安静了那么久，这段时间内魔族内群龙无首，少数有心的人控制着帝都，可控制力实际上是不强的，否则整个帝都的画风就不是刻板沉寂，而是暴动狂热的类型了。

    这种控制力即使在魔族复苏后也没有得到加强，只因为魔族这段时间忙着其他的事情——艾伦蒂亚台的事情对魔族而言至关重要，相对而言它们还放松了对帝都的控制，因此即使有这种细想挺严重的木人事件，那些魔族只能做最简单的增加治安的处理。

    这是最好的时机。

    帝都的高墙外，高大的围墙，深灰的巨石垒成的围墙不同于其他城墙，时间越久便越透着原始古朴——这种时间感在今夜似乎就有另外的一番意味了。

    fc的时代背景中，城市和城市的距离是很长的，帝都坐落于草原之中，周围没有其他的高大建筑群建立起来的城市，以至于它在草原中显得孤零零的，也很少有人会在夜晚出现于草原地图中。

    可此时却有，还是贴着城墙的一行人，他们数量还不少，十几人贴着城墙，尽量躲开了城墙上巡逻的士兵。

    “你们怎么知道其他公会不会来插手盛世这一次的行动？”这十几人中有人先开口了。

    能在大半夜干出这种非正常行经的，盛世往往都有那么几个，此时说着话的那个是雁南归，他身上背着的大剑十分显眼。

    “嘿嘿，这几天我们公会被吐槽成什么样子了你还不知道？”说这话的盛夏天空显得没心没肺的，好像自己的公会被吐槽了是一件好事。

    盛世的驻地被夺取的事情算是意料之中和意料之外的结合，意料之中是因为冬都在当时已经有两方次攻城，这会使得很多玩家觉得冬都是个什么香饽饽，迟早会引来下一波人的攻城。

    意外就意外在真的有人成功地夺走了冬都，还是一个不怎么被人们熟知的公会爆了这个冷门。

    于是那段时间八卦帖子里便产生了两派争论，一边认为盛世已经垮了，另外一边则认为海格登堡如何如何阴险。

    不过这些事情都和盛世什么关系都没有一样，盛世那些喜欢搞事的神经病竟然没有参与任何一场八卦的讨论，以至于现在第一种说法更为流行，到了后来就演变成了盛世要解散的传言，而这传言还越来越广……

    谁让云河在很多玩家看来就是行踪不明呢？

    这一流行，自然又有各种人在这个基础上冒出来继续表达自己的看法了，闹着闹着，开始车上现在的“正义阵营”——天知道是哪个智障起的破名字，由于此时关于魔族的任务越来越多，也越来越多人看到了阵营开启在即，于是一边是魔族阵营，另外一边就被称为正义阵营了。

    名字都是次要，此时倒是这些人开始争夺起了什么正义阵营的领导者，并且说要合并公会，建立联盟什么的。

    既然盛世都已经“即将解散”了，那么谁来做这个老大，就成为了他们讨论的重点——要说现实中，可能还会有人掂量一下自己几斤几两，到了游戏里，这些玩家就一点也不管这事情了。

    于是今天那些什么正义联盟的，就在森都聚集起来了，说是一定要选出一个领导公会。

    “森都被魔族控制得很死，他们绝对要玩完。”莫扎特说这话的时候有几分不怀好意。

    能让那群神经病保持沉默还是有点难的，不过想到可能将达到这个效果，他们还是挺乐意这段时间安分一点的。

    “好吧，现在的问题是，我们要怎么进入帝都？”说这话的是涅槃路，这人抱臂跟着他们站在墙根——说是白天混进来也没有什么。

    毕竟帝都也没通缉人，工会总部也不知道是哪个玩家将人给带走了，哪怕不是混进帝都，即使是大摇大摆地在早上混进来都没有什么。

    “路哥，你没听那个公主说的？”盛夏天空问。

    “没有，我那不是被老婆叫下线了嘛，一上线就被你们叫出来行动了。”涅槃路窘然。

    “诸位请跟我来。”他们的话是用团队频道说的，因此这个npc的声音就在安静的环境中比较让人在意了——说话的人是莫里。

    莫里虽然看起来文质彬彬的，但让人意外的是这人在成为工会总部部长之前居然是战士工会的，兵器什么的玩得还挺好的。

    这人似乎代表了整个工会中反对魔族的一部分，即为那所谓的先驱者。

    他说完这个后，便将一段草丛拨开，这些玩家一愣，接着才看到，那竟然是一处排水管的出口——采用了旧式排水口的这里还有水在往外流。

    看到这里，那些玩家们都明白了什么，眼中精芒毕露。

    =======================================

    在盛夏天空等人在城墙中寻找进城的路时，麻薯正骑在雪鹰上，和她一起在雪鹰背上的是一个npc——葛雷娜。

    葛雷娜在国王陛下死后便成为了帝都的掌权者，fc的世界里，或许是有莫沃所在的帝国作为的前车之鉴，人族并不是很顾忌女性的统治，或者说，在上层的女性普遍都具有统治权，因为这个，当初的丝塔尔也是名正言顺的帝位继承者，今天的葛雷娜也能成为帝都的控制者。

    当然，这是表面上的。

    “等会儿把我给你的药喝下，和我一起会皇宫。”葛雷娜这么说道。

    麻薯眨了眨眼睛，没有迟疑地从口袋里把那瓶变形药剂喝下去。

    这种东西不算少，只是比白灯的伪装欠缺一点的方便，其他方面还是很不错——眨眼间，麻薯已经变作了一个魔族女子。

    “此时的帝都已经被黛娜控制，除了夏炎陛下恐怕无人能够战胜她。”葛雷娜说道，不知道是自言自语还是在和麻薯交流。

    在知道夏炎是正经的诺曼家族的继承者时，葛雷娜的内心也是激动的。

    奥特家族的人也是人，出的皇帝也被恭恭敬敬地称为陛下，可那些不过是纯粹的政治意义，唯有面对诺曼家族的人时，这个陛下才带有了虔诚的意义。

    因为诺曼家族有着异于常人的能力，那些能力在fc的人族中，和信仰羽神相适应的，认为那是焚尽污浊的火焰——当然这可能是某种诺曼家族的自我洗白，不过洗脑效果非常好，即使这个家族已经消失了很多年，还现在被提起来，npc的眼中还是充满了向往的。

    “你为什么要帮助我们呀？”麻薯问道。

    虽然此时她的形象是个魔族弓手的模样，说出话来的嗓音也和平时不同了，这个语气怎么都显得怪异。

    “黛娜说你是个滥好人，这个时候应该不会问我这个问题。”葛雷娜说道。

    上一次见面的时候，她们的谈话还算是愉快，这是葛雷娜真心觉得的，同时她也觉得这个矮人姑娘太软了，完全不像是奥罗尔的继承者。

    “嗯……可不问清楚的话，他们会怀疑或者担心的吧，”麻薯这么说着，“你做的事情如果被发现的话，一定不会是死去那么简单了吧？”

    人被丢在某种环境中是最容易成长的，麻薯即使自己还是那个不谙世事的麻薯，可却多了一种多问问多考虑的习惯——她总是不喜欢为其他人添麻烦。

    “我是被迫成为魔族的，整个皇宫里成为魔族的人多数也受到监视，只是这段时间对我们的监视少了罢了——有的人早已经将自己当作了一个魔族，可我不会，哪怕是出于我曾经是丝塔尔殿下的侍女。”葛雷娜说这话的时候风轻云淡的。

    但如果事情暴露的话，她的下场会很难看。

    魔族这种存在，和亡灵族差不多，都被认为是死后灵魂无法到达艾伦蒂亚，只能在死者之境徘徊的。

    “好了，到了。”雪鹰的速度很快——葛雷娜不知道从哪里搞来了一团散发黑气的东西，将这雪鹰完全包裹起来，因此在飞的时候更像是一朵乌云飘动，穿过了帝都，来到皇宫顶上的她，两人因为各自“身份”而没有得到任何的排查。

    葛雷娜和麻薯落地，麻薯已经将雪鹰收起来了。

    她跟着葛雷娜踏入皇宫。

    皇宫比上次看起来要破败，或者说——这座城堡本来就是外表光鲜，内里混乱的。

    积满地面、窗前、木栏杆上的厚厚的灰尘早已经没有人打扫，葛雷娜带着麻薯从最顶层往下走。

    虽然是夜晚才显得这里漆黑无光，可麻薯相信，哪怕是大白天，这里都布满了阴霾。

    周围静悄悄的，葛雷娜的小高跟踩在石质地面的声音有些清脆——她先是将麻薯带到了一个庭院，这个庭院在黑夜中看不清景致，似乎只有一些雕塑被破坏后，残破的石块散落在了庭院内部。

    同样已经没有人打理，各种花草超出了原本被设定的生长范围，往外冒窜。

    她们走过庭院，进入了一座建筑内，进入了建筑后，葛雷娜从一旁击沉的木质托架上拿起了一个烛台，没有用因为是魔族而得到的法术使用能力，她简单而固执地用火柴点燃了上面一根蜡烛。

    举着烛台，她继续带着麻薯往下走。

    当走出这一个像是小阁楼一样的地方，布置忽然变得精致起来，依旧黑暗无光，可脚下的地面却贴了带花纹的瓷砖，壁纸透着一股古朴的气息。

    像是暗影古堡里的布置——葛雷娜的小高跟踩在地面发出的声音更清脆了，她的脚步沉稳，踩出的声音也很有规律。

    直到走过厅堂——这个厅堂是某个大建筑的厅堂，一楼到二楼有厅堂中的旋梯。

    “这么晚了，你去哪。”厅堂中有人——在沙发上一个女人侧躺于沙发上，发丝垂落，虽然没有看葛雷娜，可声音却显然是针对着这一边，让葛雷娜踩着的脚步骤然停下。

    “完成一个任务。”葛雷娜说道。

    黛娜的到来尽管没有改变自己在皇宫的话语权，可在自己的上头却多了黛娜这个上司——虽然理论上她不归这女人管辖。

    但是无论是身份还是此时的情况特殊，自己要做什么或许不用什么都和黛娜说，可如果对方问起，自己是没有立场否认她的说法的。

    “什么任务……还带着一个魔族？我记得你喜欢独来独往。”黛娜看了一眼麻薯伪装的魔族。

    语气很不经意，似乎只是随便问起。

    “索克多的刺杀任务又失败了，我去把这个失败者救回来。”葛雷娜道。

    “失败者？那还留着做什么？”黛娜从沙发上起来，朝着这边走来。

    葛雷娜面无表情，可她手不经意地颤抖却暴露了——现在皇宫全部的任务只是对付索克多而已，索克多是那些皇宫的将军中唯一一个不知道魔族侵蚀了皇宫的人，同时他也十分让皇宫忌惮。

    这是葛雷娜唯一能编的事情。

    只是她没想到黛娜会问这样的话。

    “这个魔族……是皇宫原来的么？有些面生。”皇宫里的魔族不多，更多的是人族打扮的亡灵族。

    “她在你来之前就去执行任务了。”感觉到黛娜越来越近，那股上位者的压力让她微微地捏紧了手。

    黛娜不说话了，她径直走到了麻薯旁边，高挑的魔族在麻薯跟前立着，接着她微微俯下身，有些冷漠的眼神就这么落在了麻薯的眼前。

    麻薯不会是黛娜的对手，如果此时就开战是很不利的——也不知道其他的玩家有没有进入帝都。

    “你别忘了拜尔德说的，失败者，魔族不需要，”黛娜沉默了片刻，才说道，“别带着没有意义的同情心，那些东西对你没用，还会影响接下来的布局。”

    说完她径直朝着麻薯背后的路走去。

    葛雷娜送了口气。(未完待续。)