
    一说到麻薯，麻薯这会儿在干什么？

    麻薯此时正瞪大着眼睛，看着眼前一片火海，火焰迎风而动，给人的感觉却是着着赤色甲胄的士兵，肃穆威风，叫人感觉如同站在赤红色的古老战场上，时间为之凝结――更像是被火焰一同燃烧，令人灵魂都感到震撼无比。

    站在这一幕中的麻薯有些懵――她似乎因为紧张而回握夜迟伸出的手。夜迟的情况不太好，只剩一层血皮，一边灌着红瓶，一边静观其变，似乎也不太搞得懂眼前这发生的事情是什么意思。

    反倒是戴维比较兴奋，站在他们稍微前面一些的地方，也专注地望着前方――与之相对的是萎靡的骨龙和那个站在骨龙上的少女。

    他们的目光焦点都在那个站在火海中的男人，红发红眸，耀眼非常，漂亮的脸也给人以震撼，只是这脸在他散发的气势中却显得不值一提――那种让人难以理解的威严，如同古老的龙类睁开灿金的双目，注视属于自己的天下。

    简称王八之气。

    这感觉当然不是现代人感受过的，于是只觉得稀奇而让人警惕。

    所幸这人似乎和他们站在一边。

    “没想到那个传说是真的……”卡莉喃喃自语，她受了很重的伤――那伤似乎连亡灵族的自己也无法自动化解。

    绝对的不死是不存在的，要看什么样的攻击能够超越这种伤害。

    这一切是怎么发生的？倒退回去看似乎会比较好。

    ===============================

    麻薯和夜迟在情况稍微稳定的时候，也开始了射杀矮人试验品，一个远程，一个近战，麻薯的箭雨扫下，没死的由夜迟补刀，每一次都能带走十几个。

    积累下来，要达到300也不过是时间问题。

    卡莉就这么看着他们攻击，本来还有些奇怪这亡灵族少女没有做任何“挣扎举动”。

    “有些剧情有触发的先决条件，多数情况是隐藏的，这种显示出现的也不是没有，”夜迟在旁边解释了一下，手中匕首转出一个花样，轻巧地将一个矮人试验品的手臂砍断，“三百个怪杀完会继续剧情。”

    尽管fc在很多方面都做得像是现实，可夜迟这种老玩家还是能找出一些蛛丝马迹。

    麻薯似懂非懂，只是加快了手上释放技能的动作――她只听懂了他们要将这些小怪快一些杀尽罢了。

    300这个数量说少不少，说多也不多，特别是在夜迟和麻薯越发利索的配合下，速度更快了――还没有小半个小时，300的数额已经达到了。

    “倒还不错。”果不其然，在数额到了之后，卡莉便开口了，她望着眼前的玩家，神色看不出喜怒，像是刚才杀死自己手下的人并不是他们。

    至于为什么卡莉不使用骷髅而采用矮人试验品，谁知道呢，也许是巴克尔的喜好问题？

    此时，戴维手上的藤蔓已经将整颗圣树缠绕了起来，繁复的花纹像是要表达一个古老的传奇，但奈何夜迟和麻薯都不太看得懂。

    卡莉当然不会让戴维的进度继续下去，她伸出苍白的手，骨龙随之扑出，这庞然大物在靠近这里时简直可以称为遮天蔽日，似乎能将他们尽数吞没。

    夜迟眯起眼，带着麻薯――躲到了安全的地方。

    讲道理，这骨龙的体型硬抗是要死的，谁管戴维的死活啊这时候――戴维见此觉得自己都要哭了，是不是他之前为难白团子的事情被夜迟给知道了？他觉得当时夜迟不在啊，不在吧？！

    夜迟确实还不知道，但他若是知道了，戴维此时会更加心塞。

    卡莉脚下的骨龙结结实实地砸在了圣树上――圣树当然不是一下子可以被摧毁的，可还是砸出了一个读条――一个逆读条，显示的指数满格为100，此时只剩下94。

    耐久读条，夜迟一下子就认出了这个东西，也明白这东西意味着什么，大概明白这算是第二个环节，任务是不让耐久掉为0。

    看着正在啃食圣树的骨龙，夜迟微微皱眉，这确实有些麻烦――看起来是骨制的东西，实际上却有很强的硬度，否则也不会成为亡灵族最喜欢的怪物了，有时候死人比活人战斗力更强，死掉的龙也比活着的龙要可怖。

    因此这硬度下，夜迟的技能砸上去，只怕还没等自己把骨龙给击碎了，这骨龙已经把圣树给啃食完毕了。

    可是出乎意料的情况总是有的，尤其是从麻薯制造出来的意外。

    只听到清脆的声音响起，骨龙身上的一段骨上竟然出现了丝丝的裂痕，夜迟有些惊诧地朝麻薯看去，似乎有些不可置信，自己的技能算是整个游戏里能制造出纯伤害最强的了，可他需要通过不断地磨制造出来的伤害却比不上麻薯的一箭。

    看到那一支箭时，夜迟忽然明白了什么。麻薯刚才，用的不是普通的箭。

    当然也不是奥罗尔的黑色的箭，是一支白色的，骨箭。

    这也算是麻薯在地精洞窟拿回的战利品，只是一直都被他们遗忘了。

    “刚才看到的！似乎有作用的样子呐！”麻薯看着夜迟看自己，邀功一样地举着手里准备射出的骨箭，那些骨箭都是从当时的矮人试验品手里拿走的，数量还算是十分充裕――只是没想到现在可以用上。

    只是她这一个动作使得她无暇顾及周围的情况。

    骨龙吃痛地将尾巴朝着麻薯甩去――即使这不是卡莉的意思，它是“下意识”地执行着这一个动作。

    夜迟急忙朝前冲去，将人搂在怀里，将她安全地带到了一边。

    此时麻薯是没有召唤兽坐骑的――小黑犬也忙着咬骨龙，可是它就像是在啃着一块骨头，还是啃不动的那一种。

    于是小黑犬只能明显划水，刚才连骨龙扑上来都没能阻止。

    “小心点。”夜迟对上麻薯那十分抱歉的眼神，顿时说不什么严厉的话――本来就没打算说什么严厉的话，他将麻薯放下，“注意下周围的环境，我看看能不能引开它。”

    夜迟说完便窜了出去，速度很快。

    然而这却失策了，骨龙似乎完全没把夜迟放在眼里，在麻薯接二连三的，破坏自己身体的箭射出时，骨龙就忍不住咆哮了出来，接着转身朝着麻薯冲去，这让卡莉也忍不住皱眉――想要将骨龙停下，却发现它这在下意识的设定中，开始对威胁的反抗意味着骨龙此时是疯狂的，卡莉无法控制的。

    有时候这种亡灵生物被设下了下意识的攻击后，一切就会显得麻烦得多。

    “跑！”夜迟此时和麻薯的距离有点远，他也没想到自己的伤害完全拉不住麻薯的仇恨――他只能开口。

    麻薯侧身闪过骨龙尾巴的横扫，朝着一边蹦去，接着开始上蹿下跳起来，她的敏捷还是可以的，前提是不进行速度上的比试。

    为了这么做，麻薯也只能朝着圣树跑去――见此戴维想泪流满面，可惜无法阻止这一切。

    麻薯却没有撞上圣树，她猛地换了一个方向，在圣树周围绕――因为是不死生物，因此脑子基本是没有的。

    麻薯便利用了这一个开始在树旁转圈圈。

    骨龙的体型虽大，可是……重要的事情说两次就不说第三次憋死你们――说一次，它没脑子。

    麻薯一边绕着圣树跑，一边在路过戴维的时候朝他打一声招呼――戴维于是第一次遇到这种对敌情况，忍不住扶额，接着感受着麻薯一次又一次地从背后窜过，包括那骨龙。

    这是真的有毛病诶！戴维抓狂，奈何自己动不了。

    在麻薯绕着骨龙跑的时候，她已经忘记了心中的紧张是什么感觉了――也不知道怎么的，她刚才就是觉得很紧张。

    可能是因为第一次单独面对这种大型的怪物。

    这么绕了不知道多少圈，戴维都快习惯到能在这一兽追一人的情况下淡定地喝茶时，他忽然感觉到手腕上一热。

    成功了？！

    戴维兴奋了起来――自己手腕上的藤蔓已经完全爬到了圣树上，缠绕在树上像是某种十分漂亮的工艺品。随着藤蔓完全包裹在了圣树上，扭曲旋转起来将自己弄得像是麻花一样的圣树忽然动了。

    确实是动了，感觉像是一句千年古尸在你的面前睁开眼睛，还唱歌跳舞的。

    咳咳，这么比喻似乎不对，可确实十分让人震惊――盛世上散发出了耀眼的光华，随着树干缓缓被扭正，靠近下方的树枝也开始伸展，缓缓地向外延伸，直到内里被“打开”――露出了其中光芒四射的宝物。

    原来长生镜藏在圣树中呀？麻薯跑得有些体力透支，可还在坚持，她此时也被眼前神奇的一幕所惊讶，忍不住朝那里看去。

    一分心就gg了，麻薯平时的专心程度也确定了她的容错几率――趁着她此时的分心，也就没有躲开骨龙猛地的扑上，这一扑便将她往树干上撞去！

    麻薯的小身体砸在了圣树上，头有点晕。

    我是谁？我在哪里？经典的问话又一次出现在了麻薯的脑海中。

    好在的是现在的仇恨已经不在麻薯身上了――转仇转得那叫一个惊天地泣鬼神地不讲道理。

    见到眼前发生的一切，夜迟周围的雷电光芒爆闪，朝着骨龙的头部劈去，更有雷电朝着卡莉攻击――卡莉抬起手唤出了一把黑伞，撑起伞，雷电竟然像是被吃掉了一样化入了伞中，让人以为一开始这雷电就是装饰品。

    歹势。

    麻薯被砸在的树干，正是戴维身边，他看着那白团子，忍不住想问问她还好不好。

    这不是废话么，当然不好――如果有人能说出麻薯此时的心情的话，大概就是如此的，起来后晃了晃头，她感觉到眼前的画面清晰了一些后，才发现夜迟已经将骨龙的仇恨拉住，而她也能看清楚树干里面的东西是什么了――长生镜缓缓露出真容。

    那是一面铜制的圆镜，其上，边缘有一圈精致的装饰。

    古朴得很，还不像是在fc的这个时代中能够看到的东西。

    “你没事吧？”戴维看到麻薯茫然的样子，忍不住伸出手去拉她。

    “啊呀？”麻薯刚伸出手想要拉着戴维的手，可是她忽然看到那边正在和骨龙对抗的夜迟被骨龙撞到了手臂，血掉了一截――谁知道刚才为什么骨龙没用出这样的速度，这骨龙打玩家的时候还要先看一眼对方的装备和等级来判断要用什么速度么？！

    其实这和卡莉的好感度有关，她的好感度和麻薯的比较高，虽然此时骨龙失控，但因为这坐骑和卡莉的关系亲密，便也与麻薯有似有似无的联系，哪怕这联系只是速度上比平时慢了一些。

    然而这也是麻薯惊叫着起来并不经意地推了戴维一把的原因，戴维因此被推了一下，虽然他没有什么推一下会流产的危险状态……

    可也差不多了――刚才那一推吓得他把手里的襁褓往身后丢。

    卧槽？！

    戴维带着当初血魔交给他们托付的孩子，也不知道戴维是怎么想的才把那孩子带过来，这就非常有风险了，至少一个婴儿还没有什么自保能力。

    对自己要求严格、并时刻保证着这小婴儿安全戴维终于手滑了。

    麻薯听到戴维的尖叫后也被吓了一跳，忍不住转头，发现这个小婴儿已经被丢了出去后，忍不住眨了眨眼睛，所幸的是出现在了长生镜前时大，这小婴儿被一股奇怪的力量托起，接下来轻飘飘地――朝着那镜子中飘去！

    “别呀！”麻薯也感觉到了不对，想要和戴维一起去把小婴儿拉回来，但从长生镜中忽然出现了一道道白色的触手，将麻薯猛地拉进了镜子中！

    什么鬼？！

    戴维一脸懵逼地看着眼前发生的一切，反应过来时，长生镜已经将两者都吞没了，他孤零零地站在了原地。

    这场面真的是hin尴尬啊！

    夜迟也看到了这个画面，挥动匕首的速度不断地加快，虽然这是某个剧情――可也让人不放心，谁知道被带进去的麻薯会在里面做出什么事情？(未完待续。)