
    帝都的守卫长最近还是蛮辛苦的，最近帝都的治安不稳，以至于他吃吃喝喝都只能在训练营里――这里集中了几乎所有帝都的守卫，同时也是帝都的监狱所在。

    不得不说，将监狱安排在这种地方，也难怪几乎没有人能够逃出这监狱了。

    此时正是深夜，可训练营中的守卫长还带着一队人在大厅徘徊。

    看着这帝都守卫长的样子，他还是十分敬业的――有些憔悴恍惚的面孔一看就是最近缺乏休息造成的。

    “大家都注意下帝都的治安，最近邪恶势力回归，我们要为了帝都的荣誉而战……”这个来自森都的守卫长虽然精神有点恍惚，看了一眼背后墙上挂着的钟上显示的“一点钟”，重复了一下已经重复了无数次的话――也不知道他会不会觉得这话听着难受。

    这守卫长估计是唯一一个知道帝都内部事情的家伙了。

    “报告！我回来了！”这时候一个守卫匆匆地回到了训练营大厅。

    “回来就……”守卫长下意识回复，但他转念觉得不对，“怎么现在回来？现在可不是换班时间？”

    那守卫一愣，接着有些茫然：“这……不是长官你让我回来的吗？”

    “说什么胡话？！谁让你回来的？！”守卫长一愣，皱眉。

    “明明是你说的啊……不是说换班时间改了么，而且还说值完今晚就不需要继续值日了！”那守卫理直气壮。

    不只是守卫长，连其他的守卫也觉得有点懵，帝都什么时候有这好事了？不用值夜？这哪根筋抽了啊？

    “胡闹！怎么可能不值夜？”守卫长瞪眼道，“你不会连换班的时间也忘记了吧？”

    “我怎么会忘记？长官！难道不是晚上一点换班吗？”这守卫感觉十分委屈。

    “我说过么？！”守卫长傻眼，“明明是三点！”

    这守卫长最近真的是太缺乏睡眠了，以至于没有反应过来这守卫的态度有点不对――其他守卫也迷迷糊糊地没感觉到哪里不对。

    帝都的守卫一向是乖巧如绵羊，怎么会说这种话？

    “分明是一点！”那守卫大声道。

    一听到手下反驳自己，还反驳得如此理直气壮，守卫长立刻不满地重复：“就是三点！我从来没记错！”

    “一点就是一点！”守卫继续坚持。

    “三点！”守卫长抽了抽嘴角，喝道。

    “一点！”守卫道。

    “三点！”

    “一点！”

    ……

    这一争执下来居然没完没了地――这守卫长来自森都，还是个地位挺高的，从来没见过有人能反驳自己的话。

    于是这守卫让他惊奇了，接着还让自己愤怒了，加上自己本来就没怎么睡好……

    “三点！”守卫大喝！

    “一点！”这时那个守卫觉得眼前的守卫长那不是在大声说话而是如同妇女一般的尖叫――这脸还因为争执而红了。

    “你看，是你错了吧？”守卫下意识道。

    “？？？？”守卫长一愣，忽然感觉哪里不对。

    “你们刚才都听到了，最后是长官说的一点吧？这值夜换班怎么是一点呢？这不是瞎……呸，这不是要妨碍帝都的纪律么？！”那守卫越说越觉得自己委屈。

    守卫长忍不住转头看其他守卫。

    其他守卫面面相觑。

    刚才发生了什么？

    “这……刚才好像……”有个守卫稍微有点清醒，忍不住道。

    “过程不重要！我就问你之前是不是长官说的一点？”那和守卫长争执的守卫立即打断了他，义正言辞。

    “是……是啊。”那些守卫纷纷点头。

    这没什么不对啊，最后确实是守卫长说的“一点”啊！

    “看吧，长官，您最近是不是缺乏休息啊，这是不是太累了？”那守卫有些得意，转头去看守卫长，笑容怎么看怎么让那守卫长难受。

    “怎么可能是我错了？明明是你错了！”守卫长不由得道。

    森都人爱面子延伸起来便是爱推卸责任，守卫长隐隐觉得这守卫说得好像有点对，可再说下去却又觉得不太对――管他呢，反正错误的责任这个绝对不能算是自己的！绝对不能！

    “我怎么错了？守卫长你讲道理啊！这分明是你说的一点换班，你这是欺骗我们！”守卫露出一个泫然欲泣的表情。

    守卫长支支吾吾，一下子说不出话来了，好像确实是自己说的一点？

    “分明是你一点就回来说的现在换班！”守卫长忽然想到了什么，指责他。

    守卫更想哭了，他指着训练营大厅――此时在他们背后的钟：“您冤枉人也不能这样啊！分明是您乱说话，现在哪里是一点啊！现在是三点！您看看！”

    众人齐齐转头，黑色的古朴大钟上，确确实实是三点。

    “？？？？”守卫长一下子愣住了，这什么情况？

    “守卫长大人，您看看，您这是耽误了多少人换班呀？”那守卫道。

    这话音刚落，其他守卫都惊叫着冲出去，的确到了换班时间！虽然奇怪为什么没有人回来和他们换班，也奇怪这时间怎么过得那么快，但都朝着门外冲去――要是在这段时间里出了什么事情可都是要算在他们头上的！

    走的时候这些守卫们还不忘了将召集守卫的铃声按响了――那些守卫还不回来是想死么？！

    眼看着守卫们都从自己身边跑走，守卫长依旧一脸懵逼。

    他现在心里又急又气，这怎么可能是自己看错了呢？明明刚才看还是一点啊？自己又怎么会记错时间呢？

    “啊？难道你不是守卫长大人？！”这守卫看着守卫都要窜出去的时候，惊呼。

    大事！

    一听到这个惊呼，那些守卫立刻掉头回来了――守卫长是假的？

    “你胡说什么？！”哪怕刚才多么恍惚，现在守卫长都要激动了，这冒充守卫长？什么鬼啊？自己如假包换啊！

    “不不不，我们的守卫长怎么会忘记我们的换班时间？”那守卫一脸震惊地向后退去，震惊之余还要指着他说道，“你让我们怎么相信你？！”

    “我是真的！”守卫长觉得自己要哭了。

    “好好好我们信，你放松你放松！”看着守卫长就要拔刀了，这守卫立刻安抚他，“那你说说现在几点了？”

    众人此时都盯着守卫长，也都很紧张。

    冒充守卫长这个事情可比有人在街上捣乱要严重得多！

    “三点！”守卫长急忙回道。

    “那什么时候换班？”守卫继续问。

    “当然是三点！”守卫长试图补救自己刚才的错误。

    “现在几点你再说一次？”守卫又道。

    “三点！”守卫长斩钉截铁。

    “换班什么时候？”守卫道。

    那守卫长正想说“三点”可不知道为什么，他觉得眼前一花，接着耳边响起了什么声音，他下意识地就道：“一点！”

    哦吼！

    看着守卫们的反应，守卫长立刻反应过来：“不对不对，三点！”

    “那现在几点……”守卫撑着脸道。

    “一点……”守卫突然缓和的口气又让守卫长一愣。

    “守卫长！这不是你啊！我们的守卫长怎么会精神恍惚，连时间都分不清楚呢？”守卫一拍大腿，指着守卫长道，“你一定是冒牌的！”

    “我#……￥&？”守卫长语无伦次，感觉自己真的距离疯不远了。

    “哎要不然你给我们看看你的徽章！我们的守卫长都是有徽章的！”这守卫想了想，似乎想到了一个“绝妙的主意”，开口就道。

    守卫长觉得这也忒丢面子了，自己什么时候需要出示徽章证实自己的身份来着了？可这十几个守卫盯着自己呢！自己不给的话才容易让人怀疑吧？唉哟好气哦！这守卫长内心委屈又愤怒，摸着自己的徽章，就想着自己如果拿出了那徽章一定要好好惩罚那个乱说话的守卫。

    那守卫还保持着一个有些激动的样子，等着他拿出徽章。

    然而……

    时间一分一秒地过去了。

    守卫长摸着自己的口袋，上上下下地摸了一个遍，发现自己的徽章居然找不到了――npc世界里的识别身份的方式其实十分原始，这些徽章啊什么的是必须的，要知道npc并没有玩家的操作面板，无法一眼就分辨所谓的身份。

    守卫长方了。

    这是真的方了――他分明记得自己出门会一直带着徽章，可是现在怎么摸都摸不到――在众多视线的注视下，自己更是因此满头大汗，失去了一开始的风度和稳重。

    “守卫长？！难道你……”守卫感觉差不多了，惊恐地后退了几步。

    “你别乱说！再让我找找！”守卫长都想把身上的衣服扒下来了，可无论找多少次，自己的口袋什么都没有，分明其他的东西还在，为什么徽章就不见了？

    “我听说最近有人会伪装成我们中的人！天哪……”那守卫没有再质问守卫长，反而满脸惊恐地往后退去。

    帝都的守卫确实是受到了很严格的训练，可这百年来基本没在帝都出什么事情，都是一些花架子罢了，帝都对外的军队还都被派出去对付索克多了，现在帝都里能拿出手的能有几个？这么一说，那些花架子守卫纷纷都交头接耳起来。

    的确，守卫的等级高，可是他们却完全没有等级高的觉悟……

    “怎么了怎么了？！”就在这时，那些收到了召集的，在外面巡夜的守卫都赶回来了，在外面就大声嚷嚷了。

    “守卫长是假的！”

    “他连时间都看不清楚！”

    “换班的时间都记不住！”

    ……

    帝都的规矩多，时间这种东西绝对是要记住的东西――玩家当然是无法直视这种心态的。

    一听到这个，那些后到的守卫果然都露出了惊恐的表情。

    “你们别乱说！”守卫长顿时觉得跳到黄河都洗不清了，急忙道――可会有人信？这些守卫可都是听过无数玩家的“花言巧语”了，这种话根本不信。

    守卫长忽然后悔将这些守卫带得那么蠢了……本来只是想让这些人好控制一些……

    “大家还愣着做什么！将他抓起来啊！我们要尽快把真的守卫长给救出来！”那在最前面的守卫看着气氛差不多了，高声喊道。

    有了他的话，后面一群守卫俨然将他当作头领，纷纷冲上去！

    谁知道这守卫刚说完立刻给他们让了一个道，就看着后面的人一拥而上――啧，他又不是傻。

    果不其然，守卫长一被这么蜂拥而上的人给怼着，愤怒得爆发了：“你们别太过分了！想造反吗？！”

    金色的气焰向外卷出，将那些守卫都砸了出去――那个“守卫”啧啧称奇，果然boss就是boss，不是靠人海战术就能收服的，就算自己的误导多么的天衣无缝也无法阻止这家伙气得爆炸后产生的威力……

    被弹开的守卫们有些懵，怎么感觉这气势挺像他们守卫长啊？

    “还敢冒充我！”就在这时，一个中气十足的声音从一边传来，一个和守卫长打扮得一毛一样的人出现在了房间内，他几步走上前，就朝着那守卫长的肚子来了一拳，猝不及防的守卫长被击中，一口血就吐了出来！

    守卫长一脸震惊。

    他能还手？答案是不能――那不是单纯的一拳，一片沾了绿色液体的刀片被夹在拳头中，刺中了那守卫长。

    守卫长或许一开始震惊的是有人冒充自己的，但此时的震惊已经不一样了。

    “你……你是……”守卫长有气无力地道。

    “守卫长大人，你还能忘了我？！”那个声音在耳边响起，十分的刻薄。

    他想起他是谁了！

    “你居然……你居然……”守卫长感觉生命流逝得越来越快。

    “我告诉过你！你总有一天会遭报应的！”那声音中带着畅快和让守卫长恐惧的因素。

    说完这话后，守卫长已经无力继续回复了，他被猛地丢开，撞在了墙上，手无力地滑落。

    所有人都安静下来，只看到这个“守卫长”一脸冷酷地站在原地，那一枚守卫长的徽章在胸前闪闪发光。(未完待续。)