
    艾伦蒂亚台。

    庞大的工程已经接近完成，在最中心的黑色的台子上多了一块方尖石碑，方尖石碑上是密密麻麻的魔族字符，透着神秘与猖狂。

    血魔静静立在方尖石碑旁，从远远看去，她只像是一个纤弱的女子，这里的背景最好是一处花圃，而不该让她染上这样的阴森和暗沉。

    当。

    不知道站了多久，血魔看到一块石子被丢到了石台上，那一粒突兀的石子吸引了她的注意力――但不会给她带来多大的意外，她脸上从来没有出现过类似于意外的情绪。

    直到她看到一个小小的身影，躲躲藏藏的，在不远处的巨石背后――是一个矮人，不似普通矮人那样乍一看去都是粗糙的样子，反倒显得白软可爱――血魔见此不由得挑了挑眉：“麻薯？”

    确实是麻薯。

    麻薯看到血魔看到自己后，露出了一个甜甜的笑容。

    为什么她会在这里？这是血魔的问题。

    麻薯和夜迟还是打赢了那一群骷髅，但在那之后阿加没有再出现，他们便继续朝着迷雾深处走去了――总不能坐以待毙。而这直到他们来到了一处分岔路――本来想着是不是要让召唤兽去另外一条路的，可怎么想都不太方便联系。

    两人分开了，各行一边，而麻薯走着走着就来到了这一座山谷――出乎他们的意料，如果迷雾不具有什么传送或者其他的功能，那么艾伦蒂亚台就建造于烈风谷中――这里其实只能算做是兽人族的领地而不是魔族的领地。

    这就是为什么魔族要消耗自己现在现在有限的兵源也要将兽人族完全摧毁的原因？

    麻薯带着这个疑问一路深入――让她意外的是，一路上她没有遇到任何一个魔族――然后来到了血魔所在的艾伦蒂亚台。

    似乎太顺利了一些？

    “你还好嘛？”麻薯忍不住问血魔――她还不能确定这里真的没有怪，出于被叮嘱的需要小心谨慎，麻薯只能站得远远的，朝血魔用口型道。

    好不好呢？血魔觉得自己无法回答，毕竟也很久没有人问自己这个问题了。

    “他们去围攻烈风谷了，”血魔朝她开口，声音清冷之余还有一些虚弱，“你来得很巧。”

    白灯有猜到为了艾伦蒂亚台，魔族要加紧攻击魔族，甚至是进行所谓的总攻，可是她估计也没有想到，这一次魔族几乎是倾巢而出――不过魔族大概也没有想到麻薯居然误打误撞地来到了艾伦蒂亚台。

    麻薯眨了眨眼睛，想了想还是朝着血魔走去。

    看起来修建得仓促，可是规模已经表现了出来，向前走向血魔的时候，她能感觉到这一块空旷的世界里有让人心生寒意的寂寥。

    “别过来了，你救不了我，谁都不行。”血魔看着麻薯神情有些坚定地往前走，缓缓道。

    她知道这个女孩心里是什么心情，可这不代表那是自己的选择。

    和卡莉或者说杰特西纳差不多，血魔也有自己的选择，一样显得悲壮。

    “为什么呢？”麻薯忍不住站在原地问，她的声音脆生生的，在这里回荡，如果真的有什么魔族在的话，现在就会被她的声音吸引出现，“我看过那段故事，可是我不了解为什么――这些事情我都不太理解。”

    血魔为什么会背叛自己的爱人？既然背叛了，为什么她又要忍受此时的屈辱，将夏炎从瓦恩格带出来呢？

    “不是所有人……都乐意成为魔族的呢？”说话的声音不是血魔的――！麻薯立刻反应了过来，拉弓上箭，一支箭指着声音的来源――那儿不知道什么时候，立着一个背着白色弓的男人，笑容温和，让人如沐春风。

    麻薯很难说自己遇到洛尔的时候是什么心情――她或许对每一个人都是和善的，可面对洛尔的时候，她有一种莫名的不适，像是能够看穿他笑容下的深不见底的黑暗一样，让她敏锐得下意识避让。

    像当初看到云河时。

    “你这样真让人伤心。”洛尔不由得道。

    明明当时在主城认识的时候她还对自己有说有笑的――可是自从雪鹰之夜后，似乎就不一样了。

    麻薯说不出一个所以然来，只是眨了眨眼睛：“你是敌人对吧？”

    “确实是，不过我们都是玩家呀。”洛尔摊了摊手，“玩家不应该和玩家站在一起吗，像是血魔这种人，她是npc。”

    血魔听着这她本来应该听不懂的话，不动声色，静静地看着麻薯和洛尔两人间暗潮涌动――那话听起来就像是骗骗小孩子，所谓的阵营不过是一时的罢了，玩家和玩家间的矛盾有时候才是最严重的。

    不过玩家确实和npc不同就是了。

    “是一样的。”然而麻薯却一口否认了这个说法。

    洛尔愣了一下，那使人如沐春风的笑容第一次有那么片刻的停顿。

    “血魔姐姐，很温柔啊，她和我见过的很多温柔的人是一样的。”麻薯摇了摇头，毫不犹豫地将读出的技能朝洛尔射去！

    洛尔轻巧地朝一旁闪开，微微眯起了眼睛，看着麻薯的表情忽明忽暗――接而他不再说话，退开几步，随着拉弓的动作，流光一样的箭矢从他的背后闪出，空气中好像有流水叮咚的响声。

    嗡……

    麻薯惊奇地看着那在空中一现一隐的箭矢，被召唤出来的小黑犬及时地带着她闪到了一边――比起之前，洛尔的攻击显得更加变幻莫测，他的箭没有麻薯那样让人不容忽视的力量感，却在虚弱的错觉中尽是轻灵的狡猾。

    小黑犬没有停下脚步，大概是感觉得到洛尔那毫不费力的箭――麻薯拉弓射箭需要一整套完整的动作，可是洛尔只需要抬抬手，后者更像是变魔术，充满了轻松写意。

    这样的快速移动会增强洛尔瞄准的难度――除非完全理解小黑犬的移动路径，否则洛尔很难通过预判射中麻薯。

    这是对付弓箭手常用的办法之一，毕竟是要瞄准的职业。

    可洛尔并不是会被带入惯性思维的人――或许在他的心里就没有惯性思维这样的词汇，他继续射箭，小黑犬也继续躲闪着，麻薯也在射箭――可频率要比洛尔低，后者的移动也轻盈，反倒显得悠闲。

    “小狗，停下，你被带着走了！”麻薯忽然想到了什么，急忙道。

    理论上先躲避的麻薯和小黑犬是被追着瞄准的，小黑犬随意地移动是为了增加洛尔射箭的难度，可洛尔却很狡猾――无意识地移动是为了提高迷惑性，可那也很容易被他所指引。

    那一些箭看起来是洛尔追着麻薯射出去的，但实际上却是他在指引着小黑犬的方向――一支箭射在了左边自然会下意识地往右边走，而这十分难分辨出来，如果不是麻薯不需要费力思考移动，也不会发现这一点。

    这人真的很狡猾。

    来不及了――小黑犬听到麻薯的话时，一脚踩在了冻结的陷阱中，只能趁着麻薯没被冻上时将她往外抛。

    接着麻薯的是黑豹。

    为什么不找雪鹰，麻薯很清楚，在天上虽然能够给自己更多的空间，可她也不知道对面还有多大的本事。

    黑豹载着麻薯没有立刻动身，它用金色的眸子盯着洛尔，看起来压力比小黑犬给的要大多了――不过谁知道这对洛尔有没有效。

    麻薯谨慎地让黑豹移动――这步伐比起小黑犬就小很多了――她是完全没有看到洛尔什么时候丢的陷阱技能。

    作为高力量高爆发的弓箭手，麻薯的攻击是高了，可是弓箭手的一些优势也因此丢了――麻薯的技能根本做不到洛尔那一种悄无声息――根本不需要什么遮蔽物，洛尔一直站在原地，像是一个耐心且动作不着痕迹的猎人，从容地面对着眼前的一切。

    这样的人，只有阿迟可以战胜吧？

    麻薯心里不由得升起这个念头，念头一出，她忍不住猛地甩头，将脑海中这个念头给压了下去。

    洛尔一直盯着麻薯，看到她这个动作后笑而不语，手中的弓缓缓抬起，见到她有些紧张地抬头，笑了笑：“我还没想好要读什么技能。”

    好气啊！麻薯第一次理解了这个词语的含义――风轻云淡的洛尔似乎吃死了麻薯是赢不了自己的，于是什么动作都显得很随意，刚刚也不过是两个技能就把小黑犬给冻住了――小黑犬也是第一次在玩家手里吃瘪。

    见此麻薯抬起了手，朝着纹丝不动的洛尔射出了一个重羽箭，和轻灵如雨丝的箭不同，这箭势如破竹，充满力量。

    洛尔笑着摇了摇头，自己刚才一直不走就当自己真的不动了么？又不是小孩子过家家――不过没有立刻动，就在箭要靠近他的一瞬，他如同瞬移了一般朝一侧避开，那箭结结实实地钉在了他身后不远处的一根石柱上，箭深深地刺入了石柱中，可见这箭刚才如果射中洛尔，将带来多大的伤害。

    即使行动灵活，等级比起麻薯只高不低，洛尔也不敢正面吃下这一箭。

    麻薯看着一箭没中，抬起手又是一箭――洛尔这一次也不让自己假装是个靶子，闪避开的同时抬弓，一支箭射出――这似乎只是一支普通的箭，麻薯抬手射的下一箭将它成功拦截。

    如此简单？

    那才有鬼！

    一箭试探，下一箭呢？麻薯的技能因为都比较重量级，难免有比较麻烦的公共cd，在她读不出下一个技能时，她看到对面箭雨如潮水而来――壮观之极！

    这么被射中即使没死都要成筛子吧？！

    咔。

    夜迟把玩着匕首的动作顿了顿――自己这么玩那么久还是第一次有阻塞感，白灯在旁边正好看到：“哟呵，小迟紧张了？”

    紧张……

    夜迟看了一眼在烈风谷的城墙下那支壮观的魔族军队，其实心里没什么感觉――在其他游戏，这种声势自己还没见过？游戏不会让玩家打没有胜算的仗，如果这种碾压放在玩家少的情况下还是有可能的，但是此时还是活动期间……

    他担心的只有麻薯。

    分岔路口后，夜迟走回了烈风谷，而麻薯却不然――还在那封闭环境中的她无法给自己发通讯。

    莫名的有些焦躁。

    “诶，npc也来了？”白灯刚才就是开个玩笑，她也知道游戏不可能让玩家那么惨，于是也不是很担心地倚在城墙旁――忽然看到狮鹫从天而降。

    原来只是一个小黑点，接着在眼中放大，毛有浅浅的纹路――狮鹫的眼神如刀，看着十分犀利。

    骑着狮鹫来的npc显然弥补了和对面boss太多情况下的不足，尤其在看到夏炎的时候，白灯松了口气――这诺曼家族的正主来了之后她已经可以肯定这一场对面的终极boss不出来他们都不会输了。

    “啧，好无聊啊好想聊八卦……”盛夏天空无聊地在公会频道里发言，大战前这种奇怪的准备总是很多。

    “赌一下血魔会不会死？我总觉得这npc有毒啊……”魔法书屋忍不住道，公会里研究剧情的人也不少，这会儿摆在他们眼前的就是血魔和夏炎这组cp了――为此已经有不少无聊的盛世成员聊了很多。

    “赌两毛这两人绝对纠缠不清！”

    “嗨呀这不是八点档吗的，前几天看那什么h国的片子，几十年了还是那些内容！”

    “看什么八点档……眼前不就是这一档……”

    相比起其他公会十分紧张地准备，盛世的人真的是抓着八卦聊得十分开心。

    “那个……云河会长，我们公会在西北角，弓箭手有……”这时的云河站在城墙不远处，而对面就是某个公会长――他们显然都将盛世当作这一次的领袖了。

    想瞎玩那也得敢，这种规模都把半个烈风谷给堵住了，不怕死就瞎瘠薄指挥呗――何况现在除了云河，哪个公会长说的话能真的得到这里其他公会长肯定的？

    “你们随便，”然而云河却一点也不担心的样子，“瞎打就行了。”(未完待续。)