
    魔法书屋那里出了点问题，但也足够了――百草那里足够爆炸的效果给麻薯和盛夏天空争取到了足够的时间。

    当那石头照在魔法纹路上时，魔法纹路果然一点点“消融”让人意外的是，这一层外墙不是魔法纹路依附于其上，而是它本身就是以魔法纹路作为地下室的外壳，当魔法纹路消融的时候，他们便可以直接进入地下建筑的内部了。

    厉害了我的石头！

    看到了这里，盛夏天空无疑是惊喜的。

    “好了吗好了吗？！”这个时候，百草的声音从他们上方传来。

    百草回来的速度还是很快的，趁着周围已经没有玩家和npc，自己急忙跑回来了――这窜的速度自己也是第一次感觉到，不得不说没命地跑还是一个十分让人难忘的体验啊……

    能不没命地跑么？！

    自己杀了几个玩家啊！此时这个红名的程度，随便被个人杀了都能把身上全部的装备给爆出来，自己还不想尝试被爆得只剩下系统内衣裤回复活点，那么尴尬？！

    不说玩家，再说npc，自己刚才做的事情已经完全到达了所谓帝国法律中的“诛九族”一类的处罚，似乎程度也就低于朝国王脸上踹一脚……

    在这样的压力下，百草不得不没命地跑回来。

    “哟呵，这红名的程度，你杀了几个人啊？”盛夏天空抬头看了百草一眼，道。

    “不多，也就千来个。”百草抽了抽嘴角，语气其实还是有一点自豪的，要知道公会里此时还没有人能够像自己一样一次拿那么千来个人头……

    “我说你为什么当时没吃洗罪药水打？”盛夏天空又道，“大兄弟你不行啊！”

    洗罪药水是一种像百草身上的黑斗篷一样的作弊道具，“可以掩盖自己的杀人行径”的洗罪药水可以至少给百草洗掉80%的罪恶值，如果是一边喝一边杀人的话，可能她现在手里的人头也只算十几个。

    卧槽……忘记了……

    百草现在心如死灰，朝着盛夏天空咬牙切齿：“你他妈怎么不早说？！”

    能让百草爆出这个程度的粗口，可见现在的她是真的气急。

    “谁知道你那么傻……”盛夏天空没好气地道，这特么还能怪他咯？自己功课不做好，这个锅不算他的吧？

    “草。”百草冷冷地吐了一句。

    其实这会儿还是非常心酸的，心中无比的尴尬，既是对自己忘记了洗罪药水这件事情感觉自己水，其次是觉得盛夏天空简直不要脸，为什么要戳穿这事情？！

    有时候有的人还心塞呢，自己安慰一下自己就别戳穿了……这和ky似乎没什么区别。

    “百草好棒啊！”相比起盛夏天空，麻薯的心肠不知道好了多少，她朝着百草说道，差点没让后者冲过去抱着她痛哭。

    “呜哇哇哇哇嫂子啊！上千的罪恶值还翻倍啊！好气啊！”事实上百草也这么做了，她冲上去抱着麻薯，哭诉着的样子更像是撒娇。

    “啊咧？”麻薯不太清楚这东西是什么意思，但还是用着自己的小短手拍拍百草的背――好在对方是妖精种族，体型不太大，抱起来不会太困难。

    “嘁，有啥，”盛夏天空翻了一个白眼，“去做几个宗教类的任务就差不多了。”

    “你他妈不闭嘴会死啊？！”百草怒了。

    这都是什么事儿啊，自己不就是想说说嘛，这特么还能吐槽她？！

    盛夏天空只好闭嘴，不是很懂这些妹子心里都在想什么。

    一个小插曲过去，三人朝着地下建筑走去――其中麻薯还让阿利森出来帮他们将挖出来的地方清理了一下，反正阿利森随时可以用召唤兽的系统召唤出来，也不需要担心阿利森等会儿要怎么加入战斗。

    可能是晚上的关系，此时工会总部的地下建筑内并没有人，看着那泛着冷光的地面和感受着阴冷的空气，有些难想象这里是在大厅里温暖无比的工会总部的地下建筑部分――这画风反差简直有毒。

    几人在地下建筑内走着，此时他们要做的事情除了想办法躲避可能出现的守卫外，还有他们需要寻找那个所谓的被关在地下建筑的上一任工会总部部长――这事情其实才最麻烦，在之前他们也有努力过。

    只是他们完全没有办法从帝都的npc口中得到什么有效的信息，在那个给麻薯重要提示的老妇人那儿，他们也只是知道这npc被关押在了地下建筑内罢了。

    这一次反倒是玩家的情报系统起了作用――比较细心的魔法书屋从一期开服不久后的《fc时报》里的一个关于帝都的消息中知道了大概的内容――这里还和那个和帝都合作的项目有关。

    《fc时报》做得好，不仅是因为这时报里面有八卦――讲道理，想看八卦论坛里多得是，完全不需要移步去买要花钱看的《fc时报》，还有一个很重要的原因是《fc时报》里偶尔会和一些npc合作，去开一些给玩家科普用的东西。

    莫里这个工会总部的前部长就曾经和《fc时报》合作过，还写了不仅一期的栏目――魔法书屋还专门注意过这个专栏。

    毕竟她喜欢泡副本的人，《fc时报》算是她平时消遣带着的重要东西了，如果要指望什么论坛，在副本里，自己切出画面去看论坛，回来的时候大概会发现自己已经死了几十次了……

    也是从莫里的那几个《fc时报》的专栏，魔法书屋觉得工会总部还是趋向于革新的，因此来到这里，得到了这些情报后，魔法书屋会觉得这事情有些奇怪，这设定可和自己印象中的不太一样。

    专栏结束的时候正好也是新部长来到的时候，不得不说，这或许也是工会总部的革新没能继续的原因。

    谁知道这现在看起来不太正常的换届行为是不是有什么内幕呢。

    “不过重要的是那部长是在什么时候中招的。”这些什么细节问题不用说太多，此时比较重要的是莫里到底在什么地方。

    “问过了呀。”麻薯眨了眨眼睛。

    “啥？问过了？”盛夏天空忍不住道。

    “嗯呐，魔法书屋说了和《fc时报》有关嘛，我就去了灰发白衣！”麻薯道。

    盛夏天空捂脸，自己其实还挺想骂人的，可是无论说什么大概都无法说动麻薯――这不是明摆着和人家说“我们盛世要搞大事情，要在帝都动手脚”么？这还能玩？

    而和谁说不好，这还是和灰发白衣说的，灰发白衣是谁，《fc时报》的总主编啊……总觉得这就是传说中的告诉了全世界。

    “他……说什么了……”盛夏天空觉得自己真的要教育一下麻薯，这东西不能随便乱问，但又不知道从何开口，毕竟麻薯不管是实力还是后台，他都实在是惹不起，“那啥，白团子啊，你以后……”

    “灰发白衣好像猜到了的样子，发给我一份莫里的喜好！”麻薯道。

    “？？？？”盛夏天空懵逼，为什么觉得有哪里不对。

    《fc时报》作为一个游戏里的媒体报刊，理论上是不会在阵营上站队的，挖新闻也才是他们最重要的事情，可是没想到的是，灰发白衣这个时候是要帮助他们的意思？

    “喂，灰发白衣，你搞什么鬼？”盛夏天空忍不住了，让两个女玩家好好注意周围的环境便发了一个通讯给灰发白衣。

    “啧，你这就不如麻薯了，”灰发白衣一个大忙人，也不知道是不是因为这个时候突然没事做，或者是在和麻薯的通讯后就猜到了盛夏天空会来找自己，他的回复速度意外地快，吐槽得也十分的自然，“谁像你，像一个老娘们一样事情那么多。”

    “我#￥&……%*”盛夏天空抽了抽嘴角。

    老娘们？他？

    盛夏天空突然理解了这一种想要骂人的冲动了――真是三十年河东三十年河西，活该劲儿催的。

    “麻薯那是好骗，我可不是，你们《fc时报》难道还有赈灾的志愿行为意愿？”盛夏天空吐槽。

    盛世这会儿也是一个热门话题，自己被两度攻城的驻地被一个名不见经传的公会给突破了，这事情大不大？大啊！当然，玩家们看着十分着急，想看看盛世方面的回应，可却一直没有类似的传言，包括占领了冬都的海格登堡也一直什么话都没有说。

    可不管怎么说，现在的盛世是有点惨。

    当然这赈灾就是吐槽，没那么严重。

    “差不多吧，偶尔做个慈善什么的。”灰发白衣也跟着盛夏天空瞎***当然感受到对面杀气突然爆发，灰发白衣也知道盛夏天空是有点火了――压力那么大，容易生气也是可以原谅的，想到这里，忍不住叹了口气，“你们公会最近是玩脱了，不过枪打出头鸟，也想一下该怎么继续发展了？”

    “这东西好像和你没什么关系？”盛夏天空自认为盛世没有什么毛病。

    “哦，那就祝你们好运咯，”灰发白衣觉得自己也没有什么好说的，“不过麻薯确实什么也没和我说，只是说自己在帝都瞎走的时候遇到了这个事情，怎么，难道这事情还和你们公会有关系吗？”

    盛夏天空语塞。

    这人怎么那么让人生气啊！好气啊！

    灰发白衣确实有猜到他们公会在帝都搞事，可这不是根据麻薯给他的通讯判断出来的，麻薯的通讯只是让他确认了一点罢了。

    何况麻薯没事干的时候瞎逛容易出事这也是人尽皆知的……

    简直就是打自己的脸，盛夏天空可是刚认为麻薯的乱说让盛世的事情被灰发白衣给知道了，谁知道自己这会儿就给人更加确认了……

    “我说你能回答一下我的问题？”盛夏天空十分不爽地道。

    要知道直到现在灰发白衣还没有说为什么他要帮自己。

    “这不是和白团子扯好关系吗――你们那么咸鱼，没有她的话，公会要完蛋了吧？”灰发白衣撇撇嘴，“而且那东西就是整理的文件，也不是什么大的东西，白送着，就当我平时没事干的业余摸鱼咯。”

    什么鬼……

    盛夏天空听到对面挂了通讯，连继续吐槽的机会也没有了，没辙，只好对麻薯道：“白团子，那灰发白衣送来的东西是什么？！”

    “啊？说莫里是个半夜会头痛的法师，似乎是之前的伤造成的。”麻薯愣了一下，她早已经把那个文件给看完了，提炼出来的东西稍微有点用，“如果要控制他的话，大概会是在很黑的地方吧。”

    半夜会头痛为什么会和天黑有关系？这是游戏里的设定，半夜会造成的病症大多数是黑夜有关的技能。

    “整个地下室都是黑的啊……”这就尴尬了，百草说完后也觉得这事情不太对。

    “不一定……毕竟现在的部长还要维持自己的形象，这些npc看起来也不像是知道的，”盛夏天空微微抽了抽嘴角，“我们去部长的办公室。”

    “听说是个很厉害的法师？会不会在自己的门口丢什么加固的技能什么的？”百草忍不住问。

    如果是这样的话实在是个很麻烦的问题。

    他们很快找到了那一扇门――为什么那么快，门上的牌子不偏不倚地写着“部长的房间”――整个帝都的办公室都是这种画风的，充满智障气质的门牌今天终于有了一点用处。

    “我们不是有个万能的石头吗……卧槽！”盛夏天空这才说道，可他们耳边就响起了有人移动的声音。

    什么鬼这个时候有巡逻的？！

    脚步声越来越近，盛夏天空难得觉得有点方，这里已经是这一条道路分支的尽头了，往前走是不可能的。

    这特么是要出身未捷身先死啊！无论是强制开门还是用什么石头，很可能都要惊动这npc！

    怎么办怎么办怎么办怎么办啊啊啊！(未完待续。)