
    烈风谷本来就荒凉，此时更透着一股萧瑟的气息――红褐色的土地上，山谷呈南北走向，东西宽度也不过两三百米，反倒是因为这一段接近fc里的边缘地带，被孤立的氛围使得这一处向外看去一望无际。

    麻薯和其他玩家一起往山谷内走去时，已经有很多玩家在杀怪了――说是杀魔族，更不如说是杀弗兰德制造的那些试验品――也不知道那家伙造了多少孽，手下的怪数不胜数。

    反正也是游戏刷出来的，认真就输了。

    “虽然在这边打比较方便回程，补给什么的也方便，不过……人太多了，这里还不算安全地带，一不小心技能就朝着玩家招呼了。”队长的id是新不了情，据说是个起名废，在自己的音乐列表里点兵点将地找了个几十年前的歌名当id。

    夜迟点了点头，表示理解。

    这一个活动虽然可以让散人玩家参与，不过既然和公会有关，那么公会在这里行动必然是频繁的――那么就容易出现公会冲突了，散人打架还好，有时候扯上了公会就会显得很麻烦。

    即使不怕事，夜迟也不喜欢惹事。

    朝外走了一段时间，人渐渐少了的时候，麻薯才看清楚怪物在这一带的分别――倒真的像是一个野外的怪物聚集点。

    “我们在这几个刷新点刷刷就好了，小怪身上有双倍经验，对刷级也很好，刷新速度也挺快的。”新不了情说。

    练级这对夜迟和麻薯而言倒是不重要，这两人都已经过了60级，这些只有45级左右的小怪，即使有双倍的经验也不能给他们带来多少的收益。

    主要还是看看这个活动中出现的所谓的boss。

    夜迟看着新不了情指出的一个刷新点，抬手就召唤了一道雷柱――这人远程和近战兼有，很多人都十分羡慕景仰他的近战能力，不过夜迟有时候更喜欢用这种远程的打法。毕竟在这里没有练手的必要。

    夜迟出手，一个没有带任何增益的雷柱攻击至少能让小怪剩下一层血皮，麻薯这时候会下意识地接一支箭――当雷网的cd好了的时候夜迟会将雷网丢到怪物密集的地方，即使有什么漏网之鱼朝着他们扑来，麻薯都会在花容失色的奶妈反应过来之前将爆裂箭雨丢到怪物堆中。

    “卧槽……天啦噜……”队伍中另外的一个输出目瞪口呆，蹭经验蹭得既觉得罪恶又莫名地心安理得。

    这小怪虽然好打，不过比平常的小怪血都要厚一些――选择带t和奶妈的配置不是因为有boss，是在打小怪的时候也有需要的。

    但他们就这么打？老哥稳啊！

    “就是那个！”可能是因为麻薯和夜迟群怪的速度快，这让新不了情觉得掉副本的几率似乎大了不少――很快他们眼前就出现了一个漩涡，显然是副本的入口――见此他提醒众人。

    这种单独的小副本不难见，就是在fc里面不多而已。

    进入了副本后，只有一个像是当初麻薯在新手村里和夜迟一起探索过的魔蛇洞窟最后的boss所在的山洞一般。

    其中只有一个可以称为小boss的精英怪。

    是一个黑衣女人――披着斗篷的女人脸上没有五官，而在洞窟房间内有四个球。

    “这里面有三个类型的精英怪，这是最麻烦的一种……运气真差，”新不了情不由得皱眉，“以前我们看到这个都是让它打死我们直接出去的……”

    “平血打球？”夜迟沉默了一下。

    “是的，因为每个球打掉之后会影响玩家的速度，还有每打掉一个球这个小boss会再分裂出一个，分裂的和本体要同时打掉，不然会不断分裂，但是这样的话t要承受相当于五个小boss的伤害，扛不住。”新不了情还算是比较了解的。

    这里的地形还是挺尴尬的，不算大也不算小，于是四个球之间的距离让玩家根本无法用群攻技能解决。

    而打掉一个球后不但会让玩家减速，还会让这小boss身边多分裂出一个自己，分裂出来的血量自然会少一点，可是按照新不了情的话来说是攻击一点也不会少――更让人烦躁的是不将分裂的和小boss一起打死的话，就会让分裂不断继续下去。

    t的装备不好，就容易扛不住，群不到也意味着玩家可能位置比较分散，这样奶妈也很有点难刷血，于是这个小boss是所有的额外副本中最难的一个。

    “看好t就行了，其他的不用管，”夜迟顿了顿，看了一眼t的装备，然后对奶妈道，“减伤和解控都交给t，保住他。”

    这里的t就是新不了情，新不了情算是个半吊子的t，平时拿了些t装备卖卖萌罢了――不过这些额外副本其他的小boss都可以瞎瘠薄地t，自己原来的t装是绰绰有余的。

    “诶？好！不过……这里有持续掉血啊？”奶妈急忙点头，不过后来又有点不确定地道。

    这个小boss会让玩家从开场后得到一个持续掉血的debuff，时间越长，小boss的攻击也会得到提高――如果想磨下去也是不可能的，攻击早晚让t扛不住。

    “他太脆了，不保t我不好输出。”夜迟索性道。

    新不了情抽了抽嘴角――其实也没说错，这一身卖萌的t装，自己如果死了，那仇恨绝对会在其他玩家身上，那不是添乱么？

    夜迟没有多说什么，麻薯倒是拉了拉他的衣襟：“阿迟，我要做什么呀？”

    “正常输出就行了，看好球的血条，在百分之十五左右的时候就停手。”夜迟拍了拍她的头，道。

    麻薯急忙点了点头。

    夜迟没有再说什么，这让这些没有跟过夜迟打本的人有些忐忑又有些兴奋，等级第一的大神诶！说能打当然是能打！

    新不了情去把boss给进战了，率先去抗住t的进攻，麻薯一翻身骑上了小黑犬，远远地就朝远程的球射去――她之前一直没有使用召唤兽，这一下子倒是让那些玩家吓了一跳。

    看起来不是什么很难的事情，尤其是有夜迟和麻薯在。

    但还是翻车了。

    虽然夜迟本来也没有指望这些玩家――新不了情一开始因为被麻薯突然召唤出小黑犬的样子给吓到了，强仇一下子没拍上，于是仇恨就转移在了――起手就给boss打了一个技能的，团队里的第三个输出，一个法师。

    法师本来就脆，boss的仇恨在二仇身上，此时转身丢出的技能就让法师gg了。

    “……”连夜迟都有些无奈。

    夜迟没有跟过什么野团，可是他听说过有些团队里的玩家喜欢抢输出，抢输出的一个表现就是抢先手，抢先地把技能打出来，但是这是特别危险的――如果boss开场有特殊的爆发技能，或者说会对面向内的玩家造成大量伤害的时候，这时候会让仇恨有那么一刻在那个玩家身上。

    好一点的t及时把怪给拉回来还好说，如果没有拉回来，那就是现在这个惨状了……

    法师心酸，自己确实是想要抢一点先手的，但是谁知道会那么惨？

    夜迟没说什么，看到新不了情把仇恨拉稳的时候才对球输出――事实证明他和麻薯的输出十分快，没有多久球的血量就少于30%了。

    “换球。”安静地打了一会儿，夜迟对麻薯道。

    麻薯很乖巧地换了目标，但是她也忽然感觉到一种危险――小黑犬反应得很快，闪开，这才发现是boss的仇恨居然在麻薯头上――它跑来找麻薯了！

    什么情况？

    奶妈也傻眼了――她只用奶t，所以过程比较轻松，就忍不住观察起了其他玩家，结果在新不了情失手把仇恨放掉后，以为这仇恨会落在夜迟身上的她便将什么减伤和大加血技能都给了夜迟……

    “你不会看……仇恨列表？”夜迟皱了皱眉。

    奶妈想挖个洞跑路――但是心里奇怪，为什么要看仇恨列表？那东西不是t才用看的吗？！

    但是如果这奶妈注意看仇恨列表，就会发现，一直在二仇位置的不是夜迟而是麻薯――高攻击的技能让麻薯的技能都比较爆炸。

    麻薯这会儿没时间说话，小boss在追着她，小黑犬下意识地乱窜，麻薯只能抬手去攻击小boss，放弃球。

    那不然现在还能如何？！

    新不了情也很崩溃，作为t，他的速度不是很快，而偏偏这个boss好像还有速度加成――这大概也是为什么很多攻略都要求玩家将这boss给定在一个地方打的原因了――这小boss一跑，新不了情就腿短地跟不上了！

    怎么那么衰？！

    新不了情欲哭无泪，几个强仇追着小boss，但是都没打中，那奶妈也很心酸，这追着奶还奶不了。

    “能不能停一下扛着？！”奶妈想哭。

    “继续跑。”但是夜迟当即反驳了这个观点，本来就不能靠自己的心意去改变小黑犬行动的麻薯继续被带着跑，不过她射箭的速度和力量没有因此改变，这转着圈的过程中竟然将小boss的血量以肉眼可见的速度给压了下来。

    如果这是个大本的话，夜迟相信这三个散人玩家会被喷到退团――也不是说这三人的技术很渣，只是是散人缺乏合作习惯的他们，此时只能被动地应对机制……

    而且这追着boss跑的样子看起来实在有点好笑……

    “泉，无敌。”这样的情况大概持续了十几分钟，那两个玩家觉得自己的体力要支撑不住的时候，夜迟开口了――只看到不知道什么时候，四个球的血量居然都已经在1%了。

    麻薯闻言拍了拍小黑犬，小黑犬来了个急刹车，随着金红色的光芒亮起，硬生生地，麻薯用弓挡住了小boss接下来的攻击，而后是一片雷光在整个洞**闪烁，爆亮的光芒刺眼得人睁不开眼睛。

    再睁眼时只能看到小boss倒地，身上发着光。

    谁知道刚才发生了什么？！

    夜迟在麻薯被追着跑的时候也没做什么，只是将剩下的球给打到了一个很微妙的血线上――其他人的群攻群不到四个球，但是这不意味着夜迟做不到，当四个球的血量都被卡在了1%后，便成功了一半。

    那个时候boss的血量也已经很低了――但血量少不妨碍小boss对麻薯造成大量伤害，麻薯在这一方面还是不能硬抗的。

    最后还是夜迟打碎的所有球，在麻薯开着无懈可击，抵挡着小boss和紧接着出现的分裂小怪时把大招给丢出来了――一切像是刚算好一样。

    “卧槽……”躺着看完一切的法师只能惊叹着。

    夜迟没说话，脸上看不出情绪――不顾麻薯觉得他不是很爽。

    理由很简单啊，一直对自己要求挺高的夜迟看到自己的队友是这个样子打本，当然会有点不爽……

    “卧槽我们好水啊！”新不了情愣了一下，而后挠了挠头，吐槽起自己。

    “啊呀，很好了呀，不是过了嘛？”麻薯笑了笑，看起来不甚介意。

    “哎嘿真的吗？没有我惨啊哈哈哈哈……”新不了情这个态度倒是让夜迟的表情好看了一些，他不是很怕遇到有点呆萌的人，就是怕他们不承认自己的错误……

    讲道理，刚才如果不是他拉不住仇恨的话也不会差点翻车好吧？！

    “哎我们先看看这个boss身上能摸出什么东西！”奶妈也有点不好意思，这会儿有些好奇地看着那个倒地的发着光的boss，又来了兴趣――能让这些散人聚在一起好好说话的估计也就只有boss发光的尸体了……

    夜迟的兴致不是很高，倒是麻薯高兴地跑过去看――结果还是真的挺黑的，除了赠送的活动点外，只有一些材料和金币什么的。

    “这种boss一般捡不到装备。”麻薯有些小遗憾地给夜迟发了私聊，后者是这么回复的，“好的装备一般不在野外的怪身上掉，倒是有一些有趣的材料，你可以再看看。”

    麻薯释怀了，果然将兴趣都放在了捡材料上……(未完待续。)