
    “你是谁？”拜尔德盯着格洛斯，对方人畜无害的样子反而引起了他的警惕，“但无论是你是谁，我都不会允许你得逞。liudianxing.com”

    格洛斯没说话，看着那些反应过来，朝着他扑来的npc，脸上渐渐有了点状态，小手往外一推，除了拜尔德外的其他，无论是npc还是玩家都被退开了一步，见此每个人脸上的神色各异，他却像是丝毫未察。

    与此同时血魔抬起了头，其他人顺着她的眼神看到，在拜尔德和格洛斯的上空，似乎出现了一个光圈——光圈足以将半个场地笼罩，随着时间的变化，光圈中的颜色变了——更像是在光圈中多了一层不同色的屏障，使得它将天变成了不一样的画面。

    这是什么？

    “就算我也不是什么攻击型，即使有神魂你也无法伤害到我，算了吧。”格洛斯看到拜尔德嘴中念念有词，叹了口气。

    颇像是来给小孩收拾烂摊子的大人脸色——有些时候这些神也是非常无奈的，这些生物想搞事，自己是一点办法都没有，还要给他们收拾烂摊子，更重要的是，如果将它们尽数杀光又不行，他可不是……

    “原来如此，在你身体里的那个是哈谬。”格洛斯想起了什么，一口笃定。

    拜尔德的脸色变了，像是被人掐住了脖子一样，本来看起来就苍白病弱的少年挣扎地双手扣紧——或者说是保护自己的脖子，微微俯身，浑身颤抖，眼睛中有乱七八糟的光芒不断闪过，让人觉得他像是中了什么毒。

    “拜尔德！”埃尔萨见此靠近他，但是却在靠近之时被拜尔德身上的一圈紫色给挡在了一定的范围外，“你这是怎么回事？你不是什么情况都能处理的吗？！哪怕最惨的时候也能给自己找到出路？”

    “卧槽，一句话中毒系列？”盛夏天空等玩家看得有些不知所谓，但是看到这个画面的时候还是忍不住评论道。

    “难道这大boss还会死？”白灯充满了怀疑。

    “我总觉得是真正的大boss会出现……会把我们虐得不要不要的那一种。”涅槃路耸了耸肩。

    也不知道什么特质的乌鸦嘴，在涅槃路这么说了以后，拜尔德像是终于撑不住一样地嘴中发出痛苦的吼叫，包围着他的紫色在他头顶蔓延，变成了一道半实半虚的紫色身影，那身影能勉强分清血红的眼睛。

    “格……格……洛……斯……”身影语速迟缓，充满了压抑感，念着格洛斯的名字，紫色像是触手一样也要朝着他伸过去。

    格洛斯眼中闪过了一丝了然：“原来是你，尤佳德掌管‘死亡’，我是‘门’的看守者，而作为看着世界的‘疯狂’的你——是在那时袭击了同僚，可你居然没有死去。”

    不过此时的哈谬和死了也没多大的区别，只能通过看起来不像是人的形体，说着混乱模糊的话。

    “死……死……都……”哈谬的表达很成问题，但是感受着那逐渐膨胀的力量和它支离破碎的话语，在场的人心里都有一种要gg的感觉。

    “将这疯狂藏在自己的体内，怪不得行事也如此疯狂，拜尔德，这东西你驾驭不了。”格洛斯却像是对此不太在意，朝着拜尔德道。

    “不关你的事！”拜尔德此时挣扎着，看起来已经不太好了，但还是开口对格洛斯说了不赞同的话——死鸭子嘴硬莫过于此。

    格洛斯叹了口气，抬起手，小小的手虚空一握，随着这个握住的动作，轰隆隆的响声便从天穹上传来，他们不由得看着头顶，接着惊奇地发现一座巨大的建筑正在“从天而降”。

    “世纪新闻啊，这不是蓝眼王宫吗？”作为媒体人的敏锐让灰发白衣第一眼就看出来了这是什么建筑——很快蓝眼王宫标志性的，在房顶的蓝色眼睛宝石出现在了人们眼中，而那时它也停顿在了半空。

    这又是哪一出？

    “我的天哪，你们人族真的是很过分啊，神给你们的东西你们居然把它当成房顶？！尤佳德知道了是要去问候你们的！”格洛斯一愣，大概也没想到会是这样的一个情况。

    什么鬼？人族玩家和人族npc都是心里一紧。

    “是你……是你……”就在这时，一个隐隐带着惊怒的声音响起，蓝眼王宫建筑从中裂开，其中红蓝色的光芒投在了地面上，被蓝色所触碰的瞬间化成了冰雕，而被红色所碰到的则被灼伤。

    那个声音，曾经参加过蓝眼王宫开荒的玩家再熟悉不过了，这分明就是米特兰蒂的声音——那个蓝眼王宫里让他们简直不能直视的boss……

    此时盛世玩家脸上的表情都很精彩，蓝眼王宫本来是要进行重新组织的，可是夜迟和麻薯可能是遇到的事情太多了，到了最后还让葛雷娜死了，那个再见米特兰蒂的任务注定gg，可没想到在这里还能变成一个新的梗。

    米特兰蒂最憎恨的人是谁？丝塔尔！

    可是丝塔尔此时不在，只有埃尔萨——埃尔萨似乎已经被米特兰蒂锁定，她就在站在正下方的拜尔德附近——那蓝色和红色的触手伸出，毫不犹豫地将埃尔萨控制了起来！

    虽然埃尔萨也是boss级别，可是她的力量显然比其他boss要弱，米特兰蒂的技能又用在了最快的时候。

    “你这贱民？！放开我！”埃尔萨尖叫——作为boss的时候她最大的倚仗就是自己守护术，但现在还没来得及丢技能就被控制住了，无论她怎么挣扎都是没有用的。

    米特兰蒂悬浮在了空中，此时的她可不管自己到底是不是谁的手下。

    “是她杀了葛雷娜。”众人现在都傻了眼，不知道该做什么，夜迟的声音就这么传了出来，像是好死不死地给了米特兰蒂一个提示。

    “死了？她居然死了……又是你……又是你！”米特兰蒂痛苦的声音传出，此时她也没能指责玩家有没有将人救下来，而是先要处理罪魁祸首，那一红一蓝两只手越扣越紧，似乎就想那么捏死埃尔萨。

    “贱民！”埃尔萨尖叫，像是意识到了什么，朝着自己的同伴看去，“你们快救我！”

    魔族只会直接听从拜尔德的指挥，何况他们也做不了什么，巴克尔觉得有些为难地抬手，然而技能却被莫沃给阻止——莫沃是一个让他不敢轻敌的对手。

    “烦死了……”拜尔德似乎觉得埃尔萨的声音让他心烦，紫色的光从戒指中射出，虚虚地穿过了两只手，竟然就这么折断了两只手，接下来惨叫的是米特兰蒂——那拜尔德控制不住的黑气向着她扑去。

    场面一度混乱！

    在这个情况中，谁都不知道到底该做什么，玩家们顶多是在一个地方自保——这些npc的等级和技能都不是瞎搞的，随随便便就能把他们送回复活点的好吧！

    “我去杀了她……”埃尔萨被松开后整个人被甩在了地上，她挣扎着爬起，表情有些狰狞，嘴中的话像毒蛇的獠牙，在米特兰蒂有些凄厉的惨叫声中让人心里格外地难受。

    但她接下来又动弹不得了——一支箭忽然在上空出现，好像能撕碎空气一样席卷而下，猛地便刺入了埃尔萨的背部！

    看着埃尔萨那血条掉的一小截，玩家们都是倒吸一口凉气，这是boss诶，埃尔萨至少也是个75级的boss，就算是这些boss中最弱的一个，那也血量如坦克的！可这一小截……简直。

    还是箭！

    哪位大佬——玩家们很快就有了答案，这特么的除了麻薯谁还能制造出如此爆炸的箭类攻击？

    果然，在蓝眼王宫位置的旁边有一道金色的门出现了，麻薯的身影便出现于其中，在其他人看到她的时候，她已经径直地跃下，而后落在了雪鹰的背上。

    雪鹰嘴中发出清啸，展翅于其中，直到带着她落在了盛世的人群中，接着紧紧地盯着埃尔萨的方向——雪鹰到底曾经是属于丝塔尔的宠物。

    “别担心呀，小鸟。”麻薯跳到了地面，被夜迟拉着，转头看向雪鹰，她露出了一个安慰的笑容。

    雪鹰不疑有他，却好奇接下来会发生什么。

    “你……”血魔看着麻薯，欲言又止。

    “对不起呐，这力量还是还给了拜尔德，尤佳德小姐说，这样才符合循环。”麻薯十分抱歉。

    血魔只是呼出了一口气，微微一笑：“不需要和我道歉，你已经做到了力所能及的最好——何况，已经什么也改变不了吧。”

    这还是他们第一次亲眼看到血魔的笑容，她本身就有艳丽的容貌，即使是微微的笑容也让人觉得如阳光普照。

    这般的女子又怎么会是完全的黑暗的反派？

    在麻薯说完后，一黑一白两道身影便从门中跃出，他们一跃在地面上，将埃尔萨包围起来——两人看着埃尔萨，默默无言，接着身体开始融化，不久后融化便完成了，两道光将埃尔萨给包围了起来，然后将她锁了起来。

    “你们……”埃尔萨气急败坏，想要挣扎却不能动弹。

    麻薯从口袋里掏出了任务给的回忆之镜，回忆之镜刚被取出，便像是有了生命一样地窜到了埃尔萨的跟前，而后镜子的光芒便将它罩在了埃尔萨的头上！

    尖叫响起，与此同时哈谬那处也有了变化，那挣扎的鬼怪模样的哈谬想要挣脱拜尔德一般，更像是要朝着格洛斯扑去——格洛斯却在原地没动，静静地看着哈谬和拜尔德之间的争斗。

    即使是魔族的创造者，拥有无限的生命，哈谬的力量也不是拜尔德能够完全驾驭的，拥有野心又怎么样？还不是要在绝对的力量前枯竭？

    格洛斯的心中升起了几丝嘲讽，眼神落在了麻薯身上——在场的其他人眼神各异，却都大多数事不关己，在他们看来这些确实是npc自己的事情，而他们都只是旁观者，唯有她，紧张地望着埃尔萨，像是真真切切地在于其他的npc一样感受着此处的变化。

    真是……

    “想要继续留下来就留下来吧，反正也没人能阻止。”一个轻轻的声音出现在了格洛斯的耳边，他一怔，朝旁边看去，那个和自己相依为命不知道多久的女孩出现在了半空中。

    尤佳德出现又给人们带来了新的关注点。

    “你居然也来了？哈谬居然让在你身上的限制崩塌了？”格洛斯诧异。

    “早就崩塌了，在它试图破坏这一切的时候，疯狂是个可怕的东西，哪怕我也不例外地会被影响，”尤佳德苦笑了一声，“不过这也是我自己活该吧，放心吧，过了这一天，尤佳德，就只是尤佳德了。”

    格洛斯紧张的神色缓和了一些，接着他看到尤佳德伸出手，朝着哈谬虚空一指，哈谬便像是被定格在了原地，不再动弹。

    拜尔德也是一样，他诧异地望着眼前那两位至高无上的存在，除了诧异，还有那想要挣扎的凶猛眼神。

    这样的眼神……尤佳德皱了皱眉，最后叹了口气，朝着他走去。

    “你的野心依旧可以存在，这和我们没有什么关系——我们也有我们要做的，”尤佳德走上前去，一点一点地将那枚戒指从拜尔德的手中抽走，被他那凶猛的眼神盯着，她的脸色不变，“再看就把你的眼睛给戳瞎了。”

    拜尔德无言，看着拿走戒指的尤佳德和哈谬渐渐消失在了空气中，再恢复力气的时候感觉浑身无力。

    “是……你们……”就在这时，一个虚弱的声音响起，他不由得朝另外一处看去，那被封锁的已经不再是埃尔萨，而变成了神情有些恍惚的丝塔尔。

    那些回忆让她再一次恢复了，心中的空虚却让他一点力气也没有——一切在她的眼里已经变了太多。

    “丝塔尔，去死啊！”麻薯一惊，米特兰蒂的声音已经随着她的技能朝这边打来！(未完待续。)