
    黛娜猛地睁开眼睛。

    工会的警报？那里出事了？

    然而她只是抿了抿嘴，一副不打算采取任何的行动的样子——这种感觉反倒像是她早已经知道了这个结局一样。

    黛娜站在皇宫的顶层，这城堡的顶层的夜晚中吹起的风将她的长发吹起，她下意识地用着那百年未变的站姿，可四周却不如当时那么宁静——没有闪烁着白光的树，也没有精灵们的歌声，有的只是。

    吱嘎……

    皇宫的门口缓缓打开，这声音在安静的帝都中显得十分刺耳，当大门完全打开时，安静了片刻。

    喊杀声爆响！

    亡灵族、试验品、魔族从皇宫中窜出，麻薯当时从进入的是异族最少的城堡——但这些在皇宫中的怪物却是一点也不少，鱼贯而出时叫人心里发冷……

    伴随着喊杀声的还有尖叫声——它们是为了破坏而出动的——黛娜清楚，此时再想将帝都的人族保存下来作为魔族的兵源已经不实际了，现在能做的只有破坏，反正死掉的人还是能做成亡灵族的。

    黛娜轻轻皱眉，当习惯了百年的清静后再让她感觉到这样的声音，果然一时半会并不习惯。

    “你早就知道了？”在喊杀声中，黛娜还听到了另外的声音。

    “诺曼家族的人……”黛娜沉默了片刻。

    魔族的人已经猜到了这个人会出现——血魔从瓦恩格带走的孩子，沙都中被开启的宝物——最直接的证据是卡莉的死。

    夏炎不语。

    灼热的火焰在城堡的顶端燃烧起来。

    虽然黛娜有夏炎可以牵制，可是城中的玩家都接到了另外一个任务——清除破坏秩序的怪物。

    “我靠，还要保证民众不要死？！”涅槃路接到任务的时候觉得十分崩溃——让他们清除怪物简单啊，不就是丢技能的事情？但是你特么说要救人？卧槽讲道理啊！他们才多少人，这帝都至少也是个能容纳十几万人的大城市吧？！

    “盛夏天空呢？”然而吐槽是没什么用了，莫扎特开了团队频道。

    “哎哎哎我在我在，这里搞定了！那些傻逼守卫已经出发了，不过守卫算不算民众啊？”盛夏天空那边已经行动了——耍了一把boss后还将boss给搞定了的事情不要太爽，重要的是现在守卫还被他们管着。

    “管他呢，公会其他的人现在来帝都来帝都来帝都！”涅槃路翻了一个白眼，“让其他待命的npc也过来？！”

    又是一阵乱。

    “葛雷娜叛变了，可你们不会放过她——你不会放过她，如果她知道了会如何？”相比起城中的混乱，黛娜这儿反倒算是安静了，她直视着夏炎的双眼——其实她很久以前见过这个诺曼家族的继承人。

    那时候的精灵族和人族交好，人族的统治者将当时还是小王子的夏炎送到精灵之森学习——可惜那已经是很久以前的事情了。

    “她知道。”夏炎语气平淡。

    夏炎确实不会放过任何一个魔族，可他却不鲁莽。

    再一次陷入了沉默，火焰虽然在夏炎的脚下蔓延，可是却没有蔓延到属于黛娜的半场，这似乎表示着夏炎有战斗的意思，可却不会轻举妄动。

    “为什么要成为魔族？西特赫斯应该不愿意看到这个结局。”夏炎问。

    “西特赫斯？那又如何？”黛娜反问。

    西特赫斯被精灵族称为神，但黛娜显然不是这么认为的——夏炎虽然知道必然会存在这种异类，可他却没有想过这样的异类会是黛娜。

    “因为那个矮人召唤弓箭手？奥罗尔？仅仅如此？”夏炎的声音中带着一丝迷惑。

    按照白灯的话来说，恋爱中的，还是爱之不得存有遗憾的女人多数会变得比较偏执，黛娜就属于这一类——夏炎对黛娜的事情有耳闻，却不相信那是从来镇静的精灵族所会做的事情，而这个精灵族不仅这么做了，还让精灵族现在如此凄惨。

    夏炎想不通，可他莫名觉得自己如果想通了那么问题就更严重了……

    “你到达精灵之森的时候，我已经不知道活了多少个岁月了——漫长的岁月早已经将我的情绪平淡了，很多精灵都是如此，所以被称作冷静，冷静……哈哈。”黛娜轻轻皱眉，像是想起了什么很好笑的事情。

    夏炎更加迷惑了。

    麻薯却感觉有些心累。

    “葛雷娜，你们那边发生了什么事情？”那一面作为魔族和帝都联系的镜子，此时在镜子上显示出了一道人影——埃尔萨那温柔得诡异的声音，充满了整个房间。

    “没有事情，大人。”葛雷娜已经回到了自主的模式，她恭恭敬敬地站在镜子前，朝着埃尔萨行礼。

    麻薯此时就躲在镜子的后面——天知道刚才多么的紧急，在那深蓝色亮起之后，镜子也跟着亮了起来，如果不是黑豹及时将她推走，自己就暴露在了埃尔萨的视线中了——不说别人，就麻薯，还是和埃尔萨“挺熟的”。

    “哦？是么？”埃尔萨绞着自己的长发，露出一个意味深长的表情，“为什么我听到了喊杀声呢？”

    外面已经打起来了，那震天响的喊杀声当然会有些许传入此处。

    “您听错了。”葛雷娜保持着躬身的姿势，回答得不卑不亢。

    “你在怀疑我么？！”麻薯感觉周围的压力陡然变大，没想到埃尔萨竟然能够通过这面镜子影响到这里！

    埃尔萨因为曾经从属于丝塔尔而有所收敛，可现在完全“封印”了丝塔尔之后的她显得喜怒无常，这大概才是这个女子的本性——但这样至少说明了……丝塔尔还活着？麻薯稍微安慰自己。

    “并不，我在说实话，大人。”葛雷娜在压力中，连动作也没有变一下。

    葛雷娜……应该很厌恶埃尔萨吧？麻薯不由得想——埃尔萨对丝塔尔做了手脚，还让她被迫地成为了祭品，成为了这一个自己不希望成为的自己。

    “呵呵……米露。”埃尔萨轻声道。

    葛雷娜的身体明显地颤抖了一下——那是她之前的名字，也是自己身为丝塔尔侍女时的名字。

    “你果然，还没有忘记那个贱人啊……只是她现在已经死了哟，哦不对，是不是我说，‘生不如死’的效果会更好一些？”埃尔萨充满坏心眼地笑了。

    葛雷娜的颤抖暴露了她自己的情绪。

    但即使她没有那么做，埃尔萨今天也不会放过她。

    “为什么不说话呢？你最想的事情难道不是救出她么？现在知道了这件事情，你是不是很开心？”埃尔萨笑嘻嘻的，“她现在被我囚禁了起来，亲眼看着我做的这些事情，未来我还要看看我是怎么将这个大陆变成她最恐惧成为的样子！”

    卧槽，这有病啊！

    麻薯蹲在镜子背后也觉得心里难受，可她此时什么也做不了——倒是阿利森已经有些忍不住了。

    “我相信她。”葛雷娜沉默了很久，忽然道。

    埃尔萨明显顿了顿，释放的压力停顿了一下可以证明她这一变化。

    “我相信丝塔尔殿下，会摆脱你的控制，继续好她自己的责任，将你，还有其他肮脏恶心的东西，驱逐。”葛雷娜一字一顿，说得十分清晰。

    “葛雷娜！”麻薯心下觉得不好，猛地喊道——一道黑色的冰棱状已经从镜中刺出，刺入了葛雷娜的身体。

    麻薯也是此时看到了葛雷娜的表情，有些倔强地抿嘴，直视前方。

    “呵……呵……呵呵，还有一只小老鼠？”埃尔萨有那一段时间的失神，可她也看到了麻薯。

    不知道为何，麻薯觉得埃尔萨有那么一刻的慌张。

    “你居然相信她……呵呵……你最好清楚！她已经被我吞噬了！再也没有丝塔尔了！没有！没！有！”埃尔萨下一刻失控，随着她的失控，冰棱继续刺出！

    麻薯已经不忍心再看下去了，这个时候阿利森像是了解她的心意一样，从一侧扑出，毫不犹豫地攻击那面镜子——虽然埃尔萨的力量可以透过镜子攻击到这里，可它到底是脆弱的镜子。

    咔。

    咔咔……

    只看到镜子中的埃尔萨逐渐破碎——那张漂亮的脸上满是错愕和疯狂——哪怕只是一句话，别人对丝塔尔的一句信任也会让她崩溃。

    当——！

    镜子顷刻碎裂。

    “这是看到谁了……”埃尔萨看着面前的镜子中的画面已经变成了黑暗——但她还记着那一双眼睛，即使变成了魔族那样的东西还有着和以前没有变化的眼神、即使身负重伤还保持着的表情——她呆滞地望着前方，直到身后传来幽森的声音。

    她转过头，眼眶赤红，望着来人——那是一个灰发的少年，脸色苍白，看起来十分的虚弱，尤其是在那一件衬衫的衬托下。

    “拜尔德……少给我假惺惺的！”埃尔萨看着他朝着自己伸出手，她毫不犹豫地推开，可眼泪却止不住地往下落。

    拜尔德，那个魔族的首领，那个让大陆颤抖的年轻人，那个令莫沃厌恶的人，那个对玩家来说，魔族里最大的boss，只是一个少年，一个看起来虚弱，像是随时都会死去的少年。

    “何必如此拒绝我呢？你不是清楚的么——他们还是无法忘记她，可你如果继续坚持，往后，他们会只记得你。”拜尔德看着埃尔萨缓缓蹲下去，像是怜惜她无助的样子，缓缓地弯下腰，伸出自己苍白的手，将她圈在那看起来不可靠的臂弯中，“从此只有埃尔萨，没有什么其他人……”

    埃尔萨睁着眼睛，那双紫色的眼睛中像是蛰伏着一只黑色的怪物——缓缓地在眼睛中爬，模糊了埃尔萨的视线。

    =================================

    黛娜的手臂有一个血窟窿，献血不断地往下流——魔族的自愈能力很强，但是在夏炎的火焰中却像是失去了这一种能力。

    她的额头都是汗，却没有因此喊一声，另一只手仍然望着自己的剑，看着前方毫发无伤，神情中依旧带着迷惑的夏炎，也不知道在想什么。

    “你怎么会懂……生来便无忧无虑地诺曼家族之子。”黛娜忽然笑了笑。

    夏炎沉默了一下。

    他那叫无忧无虑？虽然……他的眼神暗淡了下去，确实，如果没有血魔，他的那一生都可以说是无忧无虑的，没有人去争夺自己的位置，自己的力量让自己轻松地战胜对手——但即使是最引以为豪的战斗力，却仍旧没有能将血魔杀死。

    血魔。

    莉斯。

    夏炎的脑海中又开始萦绕起这个名字，如同一个魔咒，诅咒了他的一生，让他无法解脱。

    “不要小看绝望的女人啊……哪怕……你的力量确实凌驾于我。”黛娜看着夏炎似乎陷入了沉思，轻声道，血从肩膀的血窟窿中流出，竟然汇聚到了自己的剑中——不过片刻，血色染红了整把剑。

    夏炎发现自己突然动不了了。

    再看脚下——那些血色似乎还蔓延到了他的脚下，束缚住了他的双脚。

    已经来不及做出应对了——黛娜踏出几步，朝着他奔去，血色的剑，似乎能够轻松地贯穿他！

    夏炎看着那一把剑，上面的血色让自己觉得十分眼熟，似乎当时也是这个样子——这颜色居然让他感觉有些怀念而不是自己口口声声的仇恨。

    叮——！

    黛娜的手因为突然而来的阻力手一偏——一支箭带着强悍的力量使得她的刺出的轨道偏了，而后只在夏炎的手臂上留下了浅浅的划痕。

    “麻薯……”黛娜的身体一偏，力量从身体中流逝，这让她往一边倒去，倚靠在那一侧的城墙旁，她看着那个突然出现的矮人弓箭手——骑着一头巨熊，射出了刚才的箭。

    像奥罗尔？不得不说是有点，不过奥罗尔永远不会像麻薯这样——麻薯像是刚哭过，眼眶还是红的。

    黛娜笑了，是自嘲或者是其他的笑容，这让她的力气越来越少，可身后也逐渐有一个传送的痕迹出现——那是要接走她的人。

    “夏炎陛下，你可要记住，血魔在这方面，和我是没有什么区别的。”黛娜缓缓朝那个传送阵倒去，轻轻的声音还残留在空气中。(未完待续。)