
    “没想到血魔大人也会说这种话么？”海伦似笑非笑，“只是不知道会有多少人相信您的话呢？”

    “那么现在就说说看？”另外一道有些冷漠的声音引起了他们的注意，麻薯有些惊讶地看着那声音和说话的人从远处走来，红发的男性npc死死地盯着台子上的血魔，让人怀疑所谓的说说看是不是真的有用。

    随着他而来的是玩家――那些玩家的速度都没有夏炎快，其中最快的是夜迟，赶来的他第一时间去寻觅麻薯的身影，当发现她安然无恙时才松了口气。

    “为了做到这一步，你倒是不留余力啊，拜尔德。”血魔没有回答夏炎，她只是轻声道。

    “如果没有你的牺牲，只怕也做不到那么好。”一个听起来十分虚弱的声音忽然出现，回荡在整个场地中，本来应当十分无力，此时可能因为在安静中发出且人人都能听到而引人惊异――不知从哪里，一个脸色苍白的少年走在天空中。

    没人想过拜尔德会是这个样子的，很多人感觉他应当是一个霸主一样的角色，但这差距却让人有点小崩溃。

    “你这贱民！”莫沃也在此时提着剑朝场地中走来，显然这里很快就会成为npc的叙旧场所，玩家只能懵逼什么的……

    拜尔德微微拧眉：“你居然从那墓地中出来了啊――你们的规矩不是谁强谁就是王者么，可你到此时都不愿意承认――不过是一个失败者，这副嘴脸真是让人作呕。”

    莫沃脸都黑了，她有想过自己会被拜尔德反驳，可却没有想过他会这么反驳她。

    “拜尔德曾经是女王帝国里的奴隶，一个男性，却迫使帝国的灭亡――怎么想都会很生气吧？”麻薯还没有理清这几人之间的关系，灰发白衣的声音轻飘飘地在麻薯刚加入的团队中发出。

    这个新闻人有时候还挺会浪漫的……一本正经地去聊这些npc之间的八卦，不容怀疑的是这个人家伙是因为喜欢fc的剧情而选择当一个主编……讲道理时报里关于剧情的内容还是很多的。

    “那又如何？你终究不会是一个合格的统治者，魔族叫人怨声载道，你又能支撑多久？”莫沃冷冷地看着拜尔德。

    “嘁，统治，我可不是为了如此肤浅的东西而走到了这一步，”拜尔德轻声道，看向血魔，“血魔不是很清楚么？我的目的。”

    魔族为什么产生，因为一时的怨恨还是其他的，这些是他们一开始的想法，也是玩家一开始的想法。

    “哦漏，这剧情有点意思啊，经常这种什么王权争夺的主题不是十分流行吗？”盛夏天空听到这里不由得道。

    麻薯有些奇怪：“是因为想要成为王才背叛他们的么？”

    “也不一定，”夜迟在她身边说道，“魔族想要成为王的话完全不需要自己创造一个种族，他们在游戏里是被‘诅咒’的东西，因此当初他们即使显得多么强势，最后还是成为了输掉的一方。”

    对魔族来说那些所谓占据领地的胜利显然是不足的――想要创造一个种族这种事情，怎么想都小题大作，而拜尔德也一直没有表现出建立帝国之类的样子，更像是一个纯粹地，大肆破坏的破坏者。

    实在令人好奇。

    “血魔，你早就知道？！”莫沃有点震惊。

    血魔的立场一直都很尴尬，她不是传统意义上的坏人，但也没人知道她做了那么多究竟是为了什么。

    “得到重新的荣耀，背弃背弃自己之人。”血魔缓缓道，退后了两步，站在台子中，那忽然燃烧起血色光芒的艾伦蒂亚台上，血光映照着她苍白的脸，她话让人动容，“但是那有什么用呢，被抛弃的东西，就是被抛弃的东西，哪怕将自己变成了这个样子，哪怕付出了全部，也不可能再回到过去。”

    这话与其是在说拜尔德的愿望，不如说是她自己的处境，她从容地站在平地唯一的台子上，不为自己辩解，也没有一个身为“囚犯”的立场。

    咔！

    “莉斯！”夏炎失声，一切都在下意识之中。

    血魔望着那忽然出现的，贯穿了自己腹部的红色长枪，却没有感觉到疼痛一样地，有些惊讶地看着夏炎，这是她首次注意到他一样，血红色的眸子里有些许恍惚，更多的是疑惑――像是在疑惑夏炎刚才那下意识地呼喊。

    “所以有时候我最看不惯你这个样子，”作为罪魁祸首的拜尔德苍白的脸上闪烁着几分不自在――一直以来能有多少人在他身边这般同他说话？哪怕是“囚犯”，她亦一直显得高贵，与自己丝毫不同，无论过了多久，那个女王国的女王，依旧用那轻蔑的眼神看着他，喊他贱民，“明明自己那么惨――我没记错的话，那个诅咒，是被人为种下的吧。”

    听到这个，一些npc的脸色都变了，玩家则是懵逼的――麻薯却知道这意味着血魔并非是自愿成为魔类的，可是谁知道这其中到底发生了什么事情？

    血魔不语，血从长枪钻出，像是蛇一样朝着枪的末端汇聚，而后垂直向上，朝着那方尖石碑汇聚。

    “血魔！”莫沃有些着急，抬起手，一剑甩出，却被挡住――巴克尔像是幽灵一样地出现在她身侧，打断了她的救急。

    “别把我们当死了啊，这女人确实让人恶心，但是很快她就会永远消失了，”弗兰德也从一旁走出，他身边还有布鲁克，这两人虽然自身战斗力并不强，但是机械和魔药的作用却很快发挥出来，绿色的烟雾缓缓蔓延，机械发动的声音也渐渐响起。

    “刚才他们的攻城有点水，”夜迟看着这些变化，猜到接下来有得玩了――轻轻地拉着麻薯的手，“看来是都留到了现在，如果是用‘命’打的话，也不知道会不会叠一些麻烦的debuff。你跟紧我。”

    谁也不知道拜尔德将战场又放在这里的意义是什么，也像是一点都不担心血魔那里会被打断一样――那些他们见过几次的魔族boss纷纷登场，包括麻薯之前才见过的黛娜以及许久未见的埃尔萨。

    埃尔萨露出玩味的笑容，像一个下一刻就要恶作剧的孩子。

    虽然丝塔尔有点玛丽苏倾向，可比起埃尔萨，他们都觉得丝塔尔简直不能更可爱……

    “卧槽？这还有其他的玩家？”盛夏天空的突然的惊呼引起了他们的注意――只看到从他们进来的山谷对面，同样是看起来有些密密麻麻的玩家――这特么就厉害得很了。

    这是真的要演变成大战了啊！

    “海伦，我就问问你站哪边。”摩卡赫尔此时说话了，他一直沉默，在这时忽然开口，望着海伦，目光灼灼。

    “公主殿下在哪，我就在哪。”海伦笑了笑，不动声色地朝着魔族的一边退了两步。

    “愚忠。”摩卡赫尔缓缓道。

    “何苦呢，信仰不同罢了。”海伦轻声说，完全不在意摩卡赫尔此时会怎么看他，在他心里似乎真的就只有丝塔尔是值得在意的了，虽然她能不能再出现还没有人清楚。

    “卧槽？”然而那边的敌对玩家出现带来的惊讶还没有结束，随着剧烈的震动，随着那些敌对玩家进来的居然还有一个十分壮观的机甲人――外形当然是比较符合此时时代的古朴的，可怎么看这东西都让人想说开挂……

    盛夏天空的脸色变得有点难看，心里想把秋心不负给骂个一百遍啊一百遍！

    “别担心呀，有杰特西纳大人。”麻薯注意到了盛夏天空此时的脸色，像是安慰一样地朝着他说道，“喏。”

    连夜迟也愣住了，一个巨大的传送阵出现在了他们的一方，矮人族们随着另一架应该用铁人形容的铸造品出现，杰特西纳那苍老的样子和这铸造品完全不配，反倒是在她身侧的乌戈萨看起来更像是操作者。

    “工圣大人便是工圣大人……真是震撼。”惊叹声响起，杰特西纳的眼睛如以前一般锐利，盯着场上的布鲁克。

    可惜布鲁克已经失去了自己的意识，否则这两人还得有一段剧情可以叙旧。

    “总觉得我们莫名其妙地开了一个大剧情啊！这是要关游戏的节奏么？”连莫扎特也觉得此时的画风有些可怕――这不就是去打了一个攻城，结果现在什么游戏里的大boss都出现了，要来一场大战？！

    夜迟早就猜到艾伦蒂亚台的剧情会玩成这个样子了，不动声色地朝着对面的玩家看去，洛尔的笑容让人如沐春风，此时他站得远，却盯着自己身边的麻薯看，似乎还想和她说什么话。

    他下意识地握紧了手心里的手，眼神看起来有点危险。

    “阿迟怎么啦？”麻薯大概感觉到了夜迟加重的力道，抬头看到他的神色后忍不住问道。

    “你和他很熟么？”夜迟缓缓道，单纯地想知道他和麻薯有什么交集。

    虽然没有说明“他”，可是从他此时还放在洛尔身上的视线，麻薯很快会意，不过说起来却让麻薯觉得很委屈，不由得鼓了鼓腮帮子：“是很厉害的弓箭手！我打不赢他！刚才没有小狗的话我差点就输了！”

    看着她这个样子，夜迟挑了挑眉，他还真的没有想到刚才麻薯到底遇到了谁，还以为是遇到了npc。

    连麻薯都认为是很强的弓箭手么……空出来的手握紧了匕首，夜迟的眸子中透着一丝意味深长的冷意，好像很久没有什么新对手了――嗯，他是没有什么私心的。

    在麻薯和夜迟说话这会儿，血魔那边又有了一些变化――虽然她本身没有什么变化，依旧站在原地，挺拔的身姿没有因为被长枪贯穿而有所动容，她默默地看着那被长枪带走的，自己的血液。

    她当然能阻止这一切，可是她为什么要这么做？

    “血魔！”莫沃长剑格开了巴克尔的攻击，有些焦急地看着她，“为什么要这样？！”

    血魔知道的东西似乎比他们要多，可她却没有打算做一些知道很多的人才做的事情，反而是这么等死。

    “血魔姐姐……是曾经答应了他们。”麻薯忽然想起了什么。

    那时，血魔将夏炎托付给他们时，似乎和魔族做了什么协议，因此哪怕知道自己必死无疑也没有挣扎。

    情况似乎很危急，火焰也在此时绽放般肆虐，那强烈的灼热让站在这里的人都受到了不小的影响，最心酸的是玩家，被弗兰德搞出来的毒雾带来的debuff没有一点等级还真的扛不住，这一边又来了一个灼烧的debuff！

    玩家忍不住往奶妈身边靠，奶妈觉得自己简直要窒息……

    随着那灼热的火焰，夏炎手中出现了一把如同烙铁的长枪，当真如同王者一样吸引了全部人的注意。

    “不阻止他吗？！”埃尔萨看着他朝着血魔走去，这其中无人能阻的样子，忍不住朝拜尔德道。

    “阻止不了的，那是最强的人族，”拜尔德皱眉，旋即露出了一个笑容，“不过，他如果继续走下去――杀了血魔，那枪的诅咒就会转嫁到他的身上，最终让他也不会有什么好下场。”

    黛娜此时没有对手，听到了拜尔德的话，低头。

    然后又抬起头看那个朝着血魔走去的人族。

    他真的会杀了血魔吗？黛娜心中升起了不确定，而这疑问竟然也让她最近一直萦绕在脑海中的思绪清晰起来。

    如果血魔不是自愿成为血魔的，那么当初是什么让她袭击了帝都，而夏炎当初也没有将她击杀――这样的火焰，黛娜可不信夏炎做不到这一点。

    再看看方尖石碑，血色似乎在它表面形成了一层血红色，充满了不详。

    “别过来。”也是此时，血魔似乎能感觉到夏炎的靠近，声音很淡。(未完待续。)