
    有人愿意去关注npc那里发生的事情，但多数玩家却不太在意——麻薯还在盯着血魔那边时，忽然被夜迟拉到了一边，还有些奇怪的时候，才发现自己原来站着的位置上钉着一支箭。

    顺着那方向看去，骑在召唤兽上的秋棠海有些挑衅地望着自己。

    麻薯一怔，而后发现不少玩家已经战成了一团——技能的光芒亮起，已经没有什么人关注npc之间的战斗——只要避开npc的大范围攻击，这个时候更像是一场混战。

    “现在要做什么呀，阿迟？”看到夜迟正结束了用通讯进行的一番对话，麻薯不由得抬头去看他。

    “去吧。”大概是感觉得到麻薯现在的想法，夜迟道，松开了手。

    麻薯笑着点了点头，接着骑上了召唤兽，往秋棠海的那一边奔去——爆裂箭雨在这个时候格外地好用，帮着白团子轻松地中伤玩家，盛世的人紧随而上，将那些在爆裂箭雨中残血的玩家给送回复活点。

    “卧槽？盛世有毒啊！”

    “别怂！上上上！”

    玩家们很快就发现了盛世成员的行径，急忙喊着也朝着他们冲去——玩家打起来可不讲什么道理，也不会像是什么士兵一样十分认真地遵循着长官的指令，于是此时的场面顿时混乱了起来。

    法师的爆炎术、刺客的暗杀技能、战士的英雄一击……那些麻薯熟悉的、不熟悉的技能也让她觉得眼花缭乱。

    秋棠海已经看到了她，手上射箭的速度加快——比起洛尔，和秋棠海的战斗比较让白团子舒畅，至少不会让她生出那么多的无力感。

    洛尔也看到了两个召唤弓箭手战斗的开始，笑了笑，无声的箭已经瞄准了白团子——然而下一刻他的箭就更改了方向，朝着背后射去——那一个黑衣的精灵不知道什么时候已经出现在了他的背后。

    比他还要快——洛尔有些许惊讶，旋即释怀，这毕竟是夜迟，称霸很多游戏第一的夜迟，如果自己因为他和麻薯是一对而把他小看的的话，可是要吃大亏的——不，或许正是因为他和麻薯是一对，才让人不敢低估。

    夜迟看到洛尔的反应，脚一沾地便已经跃起，快得像他凌空踏了一步一般，落在了洛尔身侧时，匕首毫不客气地挥出，当对方的匕首和自己的匕首撞击发出清脆的声音后，两人的战斗看起来尤为精彩。

    苍鬼和夜迟的战斗充满了神秘感，他们的较量更多是从技能的解析下进行的，因此会充满技能爆发时的灿烂，但夜迟和洛尔打起来的时候，近身的战斗反而更多——让人怀疑这两人在现实都是练家子的，打起来时，一招一式有另一种意义上的眼花缭乱。

    可这样就更让人觉得瞠目了，洛尔格挡了夜迟的匕首，退后了两步时，虚晃地朝右边闪去，可人却忽然又到了左边，弓在近距离打出了一个技能，虽然没能造成什么伤害，可是却让夜迟被推开了一段距离。

    距离拉开后，夜迟却立刻跟上，快得洛尔几乎没有时间做长距离的射箭攻击——他不得已地放弃了射箭，手臂也在此时变化。

    在莫沃的“墓地”中，他就曾经用过这个技能，以堪比兽人战士的技能压制了麻薯。

    “卧槽别和我说这个游戏还有超级赛亚人的设定！”盛夏天空一直游离在战场之外，只偶尔补刀偷几个人头——因为这个战场关系到npc和玩家，因此他被安排好了要关注好战场上发生的事情。

    这没让盛夏天空觉得不爽，自己这职业本来就是偷偷摸摸地，正大光明打算什么？偷偷摸摸地围观战场，没事的时候补两刀才是正义啊！

    “神特么超级赛亚人……”白灯扶额，“你帮我看看npc的血量，妈个鸡的这到底是什么剧情啊？！”

    其他玩家可能不会在意，但是白灯还在关注此时的剧情发展，这里的npc，哪一个死了都要引发很多的事情！

    “诶怎么是灯姐？这会儿不是云哥在控场吗？”盛夏天空有点奇怪，还是尽职尽责地将自己观察到的内容告诉白灯，“npc都没什么事情，伤得最严重的是海伦，掉了8%的血，他的对手是摩卡赫尔。”

    “和苍鬼打起来了。”神魔乱和海格登堡混在一起，这是他们早就猜到的事情，白灯看着不远处，那个身形矫健的人的身影——苍鬼很少和云河战斗，就算云河真的差苍鬼一点，苍鬼也不是一时半会能够解决云河，反倒云河是阻止他去和洛尔汇合、怼夜迟的存在。

    云河此时冷着脸，苍鬼的法杖上丢出的技能被他避让，看起来像云河处于劣势。

    “不愧是云河……岭上花的排名一直没超过你也是情有可原。”作为对手的苍鬼对云河的评价却不算低——这看上去意思竟然是云河牵制住了苍鬼。

    云河不说话，在战斗中的他和夜迟一样，话都不是很多。

    说起岭上花，此时她正追击着涅槃路——涅槃路苦不堪言，早知道他们最终还是会丢了冬都，他就放水了，这小妞走的明显是倔强流的，换句话说和魔法书屋都是一个尿性，遇到了什么对手，不打赢就要一直追着人打。

    涅槃路虽然是这么想的，但是一点也没掉以轻心——自己难得不用指挥全场，好好打一架就打一架嘛！

    咻——！

    涅槃路正满心热血来着，一支箭忽然从脸旁擦过，吓了他一跳，还险些被岭上花的匕首刺中，甩了一个控制技能后，勉强避开的他抬头就看到巨熊踩在了不远处的人群中，也不知道把多少人给踩回了复活点。

    “啊！很抱歉！”麻薯骑在巨熊上，似乎感觉到了这种尴尬，忍不住说道。

    啧，召唤弓箭手的战斗都那么清奇么……涅槃路继续找回自己的节奏，心里默默吐槽了一句——麻薯和秋棠海的战场范围几乎就是整个场地，巨熊跑得快，还不需要消耗主人的体力，这种拉锯战玩得也算是炉火纯青了。

    秋棠海咬了咬牙——最清楚你的人是谁？当然是你的对手，秋棠海自认为已经很了解麻薯了，此时也能敏锐地感觉到她比上一次要强上了不少。

    莫名地让她有种挫败感，然而这不是秋棠海的性格，继续射箭——在战场中的她们箭都十分爆炸，随便蹭了个玩家，那玩家都容易残血被补刀。

    “啊呀，你太激动了呐！”麻薯感觉箭从身边经过，眨了眨眼睛，拉弓。

    “别教训我！”秋棠海有些无力，自己平时虽然不是每一次都能得到全胜，可还真没有让她输给谁多纠结，可是在遇到麻薯的时候……

    麻薯只好闭嘴，但手里的箭没有停下，秋棠海以为她要全力射箭，可在做好准备，朝着一侧避开的时候，却发现那箭毫无力气。

    试探的箭？

    她一怔，接着铺天盖地的金光引起了她的注意，也引起了在场其他人的注意——在半空中的秋棠海只能吃下这一箭，然而周围都是箭矢，谁知道这伤害加成能有多少？

    看着秋棠海回到了复活点，麻薯松了口气，此时她站在靠近艾伦蒂亚台的位置，这里距离血魔不远，玩家像是刻意避开一样，人不多，她也能稍微休息一下。不知道为什么，面对这个玩家，自己不能说特别喜欢她，可每次看到她的时候都想和她打一场……虽然每一次自己都像是欺负了她一样……

    “住手！”就在这时，麻薯听到了血魔的声音。

    血魔从来都是冷静的，什么时候发出过这样的声音——心中有些不好的预感，她转头看去。

    血魔依旧站在那台子上，然而面前的夏炎已经抓住了那把贯穿了她的长枪，长枪像是在他的手心里融化了一样，随之缓缓地渗入了他的手心——犹如某种岩浆，发出了滋滋地灼烧着的声响。

    “他疯了么？”不仅是埃尔萨惊呼，连黛娜也十分惊讶。

    “那是一把，汇聚了诅咒和痛苦的，以魔族在上一次战争中杀死的生灵心中的诅咒做成的枪，区区人类，想好好感受一下么？”拜尔德却显得挺冷静的，“不过这样的死法，可真是不好看。”

    拜尔德这么说着，手上的那枚戒指，银白的戒托上，紫色的宝石像是某种兽类的眼睛，让人有些恍惚。

    这宝石忽然闪烁出了一层光，台上的血魔的脚下顿时出现了一个巨大的法阵，法阵上浮，上面的花纹开始流转——那个所谓的传送已经开始建立！

    当那支枪完全“融入”夏炎的手中时，血魔已经恢复了行动能力，她像是没有看到脚下出现的那个传送阵一样，身体前倾，抓住了夏炎的手：“你疯了吗？！”

    这要承受多大的痛苦？

    “那你呢？”夏炎只是看着她，反问——血魔顿了顿，一时间似乎没有听懂他的话——她呢？

    她是不是也疯了？

    血魔不知道该说什么，默默无言，对视的两人眼中没有什么含情脉脉的意思，却带着很多让人猜不透的情绪。

    当！

    两人都没人能说话，此时一支箭射出，另一支箭忽然将那箭给射歪，钉在了地上——麻薯拉弓的手仍旧保持着动作，看起来有些恍惚。

    “夏炎？”血魔此时却没有时间考虑究竟是谁将那一箭射出的，她有些错愕地抓住了夏炎的手，因为后者有些无力地半跪在了地上——那把枪完全融入了他的身体，谁知道这还会给他带来什么？

    夏炎咳嗽起来，血魔有些手足无措，不知道是无法确认此时自己的立场，还是无法确认夏炎此时到底是什么情况。

    “他很快就会死，没有人能够承受如此大的负面影响——只要是人族，都是脆弱不堪的。”拜尔德看着这一幕，不知道是在劝解血魔还是某种讽刺。

    更何况，虽然长枪已经不会影响血魔的行动，但是她身上还是有伤口，自己的力量也被艾伦蒂亚台抽得七七八八，曾经最强的她其实这个时候什么也做不到——但或许是余威犹在，没有人敢走上前来。

    除了麻薯。

    “麻薯。”血魔在一旁看了看夏炎，闭上眼睛片刻后又睁开，转向那个站在不远处的麻薯。

    “啊？”麻薯还在考虑要不要过去时，却听到了血魔喊她。

    她要做什么么？要怎么做？

    “艾伦蒂亚台会建立一个这个世界和艾伦蒂亚的联系——拜尔德需要重建自己创造魔族的能力，而那需要一个人去艾伦蒂亚。”血魔道，“但是只有去过死者之境的人才能以‘活着’的姿态进入艾伦蒂亚，拜尔德会让一个人前往那里。”

    “我要阻止他吗？”麻薯不知道这件事，愣了愣。

    去过死者之境还要是活着的，除了玩家似乎没有游戏里的人能够做到了——不过说玩家，那也是少数的几个。

    “你还要去找一个人。”血魔微微眯了眼睛，“西特赫斯。”

    厉害了。

    麻薯一愣，才想起来这个一直限于传说中的人物，不过按照自己之前得到的消息，这个西特赫斯……似乎真的还“活在”艾伦蒂亚。

    所谓活在艾伦蒂亚，类似于一种活在“天堂”的说法，听起来有些诡异，而血魔的意思显然还有让自己将这个在天堂的人带回人间的说法。

    “他有尤佳德的庇护……从某种程度上说，他是能够稳定局势的人。”血魔似乎提到了什么了不得的东西，而后她也能感受到出现在麻薯身边的小黑犬那莫名的神色，“格洛斯……原来你已经来到了这里。”

    小黑犬似乎还没有在血魔面前露面，可血魔似乎知道它的存在。

    【恭喜你接受了任务“寻找西特赫斯”】

    随着麻薯听到了这个提示音，艾伦蒂亚台上的法阵也有了新的动静。

    血魔此时动身，她似乎用尽了全力，将夏炎推出了平台，然而因为手被握紧，也被带了出去！(未完待续。)