
    游戏面板中，那个显示和npc好感度的面板上，卡莉的名字已经灰暗了下去。

    【恭喜你完成了任务“孤独”，获得经验800000、卡莉的遗物】

    任务完成的提示随之响起，算是完全让麻薯死心。

    很多人都认为麻薯的固执是无法改变的，至少看起来是这样――在团队里的人有的人试图和她讲道理，比如白灯，也有人无奈却仍想办法帮她的人，比如夜迟，不过这两方面都否认了麻薯会改变想法的可能性。

    可她却那么做了。

    这个插曲使得夜迟和夏炎的战斗也被打断了――此时剧情的安排让玩家难以思索，麻薯既解决了一个表面上敌对的boss，可夜迟也将自己的诅咒之血暴露出来。

    按照夏炎对血魔的仇恨，怎么想这东西被暴露后都不会得以善终――不过夜迟也没打算善终什么，npc到底只是游戏的npc，玩家作为玩家的天生优势让他在此时无所畏惧。

    死就死呗，有复活点啊，一个npc没有通讯设备的，整个游戏大陆的设定那么大，想要遇到都难，更别说要被npc追着满游戏死――这事情如果真的发生，哪怕沦落到举报给客服都能解决。

    “精灵，你知道诅咒之血意味着什么吗？”另外一个意外是，夏炎似乎对夜迟没有深仇大恨，只是在停顿中说。

    知道啊，一个狂化buff啊，虽然自带的削弱属性不少，但技能和属性加持还是很好的。

    这是夜迟的答案，可他没打算将这个说出来……和npc说话还是不要太串戏比较好――反正他们也听不懂。

    于是乎夜迟选择了沉默，夏炎看到他的沉默，像是早就预料到一样，语气中带着警告：“你还没有被这东西完全影响，如果再晚一些，哪怕你自己不愿意，也会成为魔族。”

    这话一说，夜迟便明白为什么夏炎没对他用全力抹杀――敢情是这诅咒之血的等级还不够格。

    和其他技能一样，诅咒之血确实是有等级的，夜迟计算过代价，于是便也没用过多少次，这就使得诅咒之血的熟练度并不高，这在npc看来就等同于中毒不太深。

    夜迟没说话，诅咒之血的效果随即消退――副作用让他的脸色看起来苍白无比。

    “结束了？！”白灯听着那边没有人用团队频道发言，等待了一段时间后才道――现在即使要团灭，也该结束了。

    “嗯。”夜迟回答道。

    那语气里的虚弱感让人无法忽视，本来还想让这两人从沙都到冬都来讨论一下其他的事情，可现在显然是不太合适。

    就夜迟此时的头痛程度，白灯也觉得这家伙说不定就在冬都暴走了……

    “下线休息吧，反正不急。”还没等白灯开口，云河已经说话了，夜迟也没和他们客气，刷出了面板后退了游戏。

    这时麻薯就被剩下了，她还在看着游戏面板发呆，当夜迟下线对她打了一个招呼时，才反应过来这里的事情仿佛已经结束了。

    并没有。

    随着卡莉的死去，被她带领的魔族或者其他怪物试验品随之溃散，但沙都的守卫却没有――不知道为何，数量庞大的守卫这个时候才来到圣树平台下的一段位置，喊杀声让麻薯一下子想起这个事情。

    “让他们死……亵渎圣树的人！”城主苍老而疯狂的嘶哑声线响彻此处，其中的歇斯底里可想而知――这火都烧到自家门户了能不着急么？！最让城主心痛的是，看起来十分可靠的卡莉却在此处输了。

    那又怎么办法，等级差距大，人家还不想活下去。

    不管怎么说，逃出这里似乎还是比较重要的。

    小黑犬也反应过来了事情似乎没完，有些心灰意冷地将自己变成了小黑犬的小样子，在麻薯身边转圈――这么看更像是在安慰麻薯一样。

    “没事的。”麻薯终于好转了一些，可苍白的脸色和稍微有些颤抖的声线却是无法隐藏的，她伸出手去摸了摸小黑犬的头，回过来安慰它，更像是安慰自己，“没事的……”

    无力得很。

    “那个精灵与你……”夏炎看到这一幕，忍不住道，见到麻薯仿佛明白他的意思的点头后，停顿了片刻，而后道，“你们冒险者的心很大……诅咒之血是非常危险的东西。”

    “阿迟会处理好的呐。”麻薯轻声说，像是在说一件无关紧要的小事情。

    一时语塞，夏炎大概是因为反差而不太明白眼前的情况，直到一个守卫踏上了圣树平台，自己才回到“现实”中，抬手唤出的火焰将那士兵挡在了外面――只是守卫这么一下就挡住了后来人的路，他被后来的人一推，几个守卫挤做了一团，最前面的人因为没有阻挡而直接扑到了火里……

    守卫吓得赶紧爬起来，手拼命地拍着脸上的火焰，似乎在思考着自己有没有被毁容什么的……

    不过这火好像有点儿水？

    沙都到底是信仰十分浓厚的地方，即使有火焰在前也挡不住他们，尤其是当发现这火没有什么威力的时候――见此麻薯不由得看了夏炎一眼，刚才的气势下召唤的火焰，这些守卫就是靠近都做不到，别说踩在火上了。

    “去你该去的地方就好，这里我会解决。”夏炎似乎没看到麻薯有些奇怪的眼神，缓缓道。

    他看着那些守卫，眼里没有情绪――如果按照以前，这些人也算作他的子民，可现在不是。

    该去的地方？

    npc没有对玩家的概念，只认为这些冒险者是一种和自己类似，可实际上又不太一样的东西，但是这种概念并非种族不同――要说起来似乎格外困难，但可以肯定的是，此时的夏炎因为这种想法而认为冒险者们都有一个特殊的地方可去。

    实际上就是下线的意思。

    麻薯没有否决这种提议，她此时更想见到夜迟。

    至于接下来会发生什么，白团子并不是十分想知道。

    ================================

    当黑长直的漂亮姑娘从游戏舱里爬出来时，发现时间已经不早了。

    确实不早，在自己和npc磨蹭了的近十分钟里，夜迟已经把澡洗完了，他换了一身睡衣从浴室里出来，带着一股雾气――走到了床旁用毛巾擦着头发。

    麻薯打开门时看到的就是那一幕――俊朗的人微微垂眸，在浅浅的雾气和自己的神色一样忽明忽暗。

    见此，麻薯快步走上前，接过了毛巾帮夜迟擦起了头发――现实中的她还是挺高的，这点已经不用赘述。

    夜迟一怔，没有说话，变得没事做的双手将眼前的女孩揽到了怀里，让她坐在自己的膝头，突然的用力还让麻薯险些没保持平衡，所幸夜迟揽着人，没让她往一边摔。

    “对不起呐。”麻薯帮夜迟擦头发的动作没有停，她的动作十分温和，对夜迟而言她也确实让自己的头痛稍微好了一些――渐渐的，他缓缓埋首在麻薯的颈肩，这倒是让麻薯手上的动作卡了一下。

    她今日所为确实超乎了夜迟的想象，只是她带给自己的意料之外也不是第一次了。

    “按照你喜欢的来就行。”可能是觉得麻薯这么做有些迫于团队频道里那些突然冒出来的玩家的压力，夜迟不由得道。

    结果是，女孩子摇了摇头，挪了挪身子，转而在夜迟的腿上跪着，这样使得她能够有更大的手臂活动空间帮夜迟继续擦头发。

    “阿迟打不赢他的吧？”麻薯想了想，说出的话有点点伤人――夜迟顿了顿，继续听她说，“我如果坚持的话，大家都会不开心的吧……阿迟也更重要呀。”

    有时候会有人觉得麻薯是个十分坚持“传统”的人，毕竟是一个住在神社里、穿着巫女服，十几年的生活与人几乎没有交集，和人对话大多数时候都有问题的人，可这不代表那些因素不会成立，例如改变。

    她是会变的，失去的东西让她变成了现在的样子，反过来更容易使她珍惜眼前还没丢失的东西。

    真的是……意料之外。

    夜迟沉默了许久，抱紧了她柔软的身体，无声的温暖像是能够流动一样，只要有她在的地方其实一点也不会少。

    ==================================

    白灯打开公寓门的时候，觉得自己是在找罪受。

    看着夜迟和麻薯都下线了嘛，大家也觉得都累了嘛，就下线休息段时间再战，好像也没有什么不对的呀？

    但为什么她下线之后收到了云河的电话，让她帮忙到他家做饭――wtf？exm？讲道理我只是去你们公司做个小小的员工，多拿了几天假，多吐槽了几次公司的boss，结果你就这么待我，这算什么梗？

    她记得劳动合同没这一款吧？

    “拜托了。”然而听到死冰山最后的一句话时，她的吐槽就没落入无底洞了，不知道去了哪里。

    算她倒霉。

    因为管着公司里的事情，云河为了省时间，更多可能是不想看到家里人的指手画脚而搬到了外面的公寓――这种算是市内的豪华居所了，不知道比白灯专门捡着经济实惠的好了多少。

    打开门时便是迎面的落地窗，至少占据了一半的大厅――可以清晰地看到外面的高楼屋宇，繁华盛衰。

    云河就站在落地窗前，比起往时的正装，他此时随意了很多，这使得他整个人的线条都柔和了一些，虽说面容冷清依旧。

    “别告诉我你让我辛苦一场是为了有时间看风景啊大佬。”白灯抽了抽嘴角，丝毫不客气地打破这种氛围――在她眼里就没有叫做氛围的东西。

    “没有……”云河的语气有丝丝无奈，“在看一些资料，季家的。”

    “厉害了，别和我说小迟娶媳妇这种事情你负责把关――不过这种事情你们之前不应该比较清楚？”毕竟麻薯之前被利用来作为两家联姻的对象――一边这么说着，白灯关上了门，随手将外套挂在了门旁，朝着厨房走去。

    “以前没有看的必要……反正是要毁的。”云河沉默了一下，“不过也因此资料稍微多一些。”

    如果当初不是麻薯提出来的话，这男人也是要提出毁约的――不只是因为自己迫于压力，但实在不想娶的原因，还出于自己对季家的评估并不太好。

    商场上的是非曲折，这些东西都是他们要知道和参与的――所谓要处于什么样的地位，便要了解什么样的事情，加入什么样的战斗。

    “哦，那是季家有什么动作让你不爽了吗。”白灯也清楚这一家的实力其实不算很强，并非说合作对象一定是什么十分强大的对象，合作对象只要被确认是能够合作的就行。

    如果麻薯和夜迟的关系问题引动了这些家族上的问题，不需要云河想到，夜迟已经会出手――白灯那么说也就是开个玩笑吐个小槽。

    “和萧家有关。”云河道。

    “哦，煞笔长九那个家啊。”白灯突然明白了什么。

    现实中的商业竞争会不会被带到游戏来？当然会――尤其是fc这种大型的，偏向真实的游戏。

    此时游戏内的东西还在半开发的状态，这种状态中，玩家也可以参与――如果潜能足够，那么参与并且有所建树的玩家会得到最多的好处，这是很明显的，将概念稍微变化一下，如果玩家指的是一个本来就希望获得经济利益的商人，结局也是一样的。

    云河会在工作的百忙之中参与游戏，本身就是因为自己一部分将事业转向了其中――盛世也本身就是他一直以来经营的东西。

    一旦扯上钱，很多未解的东西便迎刃而解。

    比如为什么易唐一直在怼盛世。

    “萧家想在游戏里获得最多的利益――也是很傻啊，游戏玩家那么多，可不是每一个都像现实里那么正直，网警对游戏的介入只是一定而不是绝对的，先不说他想一口吃下去将自己给噎死，就说能不能吃下盛世都是问题。”提到这个，白灯心中只有冷笑。

    “其实不只他们，为了对付盛世，萧家除了季家外，还找了一个‘朋友’。”云河缓缓道。(未完待续。)