
    “诶，易唐这是怎么了？”粉色棉花糖正站在招聘会场内，此时稍微有些无聊地和别人发通讯玩――作为第一个“看出”合约问题的人，倒是一点没有想搀和到他们此时热闹的抗议中。

    都是玩着，自己看着不就好了。

    想到这里粉色棉花糖翘了翘嘴角，十分悠闲的样子。

    “诶，妹子啊，这里发生了什么？”就在这时，一个人在粉色棉花糖有所疑问的时候也跟着提问，就在旁边――看起来像是一个刚来的玩家，还搞不清楚现在的状况。

    “啥？”粉色棉花糖一愣。

    “我是问这里面发生了什么，刚才看着易唐还没有这么虚啊，我兄弟说自己好像被坑了，让我来给他找场子，哎，妹子你知道啥和我说说？”这玩家倒是没客气。

    粉色棉花糖抽了抽嘴角：“不是……我是问你刚才叫我啥？”

    “妹子啊！”那玩家理所当然。

    看着粉色棉花糖一身粉色冒险者服饰的，模样可爱――难道现在女玩家喜欢的称呼出现了什么不一样的吗？

    粉色棉花糖又抽了抽嘴角，而后像是才反应过来，露出了一个十分灿烂的笑容：“你是那个谁谁谁……啊咧我给忘了，他们里面正有人在找你呢，说是易唐里面的人欺负到你兄弟头上去了。”

    “什么？！还能这么沃？！敢对我兄弟不敬？！”这玩家脑子似乎不太好，一听，抄起了自己的大刀就往那边冲去。

    唉……粉色棉花糖看他远去，笑容变淡了些，摇了摇头。

    “易唐你们这些小兔崽子纳……”那玩家冲出去，很快就冲到了人群中，举着刀，大喝。

    但是就在靠近的那一刻，他觉得不太对。

    气氛不对！

    玩家看着突然转过头来，朝着他盯着看的各位玩家，那些玩家眼睛都有些红――不是哭的，是心里不爽造成的，可见是气急。

    “又是捣乱的玩家！干掉！”这时那玩家才看到他们胸前别着的易唐的会徽章，顿时觉得自己和日了那什么鬼一样。

    “大佬别！我也是被……那个妹子……那个妹子呢？！”虽然死不过是回到复活点，可是被这么多人围着打，感觉不是一般凄凉――想要挣扎的他气愤地看向身后，却发现粉色棉花糖原本站的地方上此时却空空如也。

    什么玩意？！

    粉色棉花糖自认为自己不像他那么傻，早就找了个地方躲起来了。

    “大大大大大佬……”感觉自己已经无法挣扎的玩家举着双手，也不知道他之前杀过来的气势是怎么来的，此时全无――真心怂了。

    “先别，”这时这群易唐的人中却有人出手拦住了那个玩家，“现在公会好像不太好，刚才会长突然下线，也不知道是发生了什么。”

    “星火圆点和花晴都被踢出公会了，我怕这一次不好搞啊。”易唐中多数玩家都是因为公会福利进的公会――这当然是废话，除此外还看中了易唐是个大公会，他们敢惹事，可是这易唐现在看起来突然就不对了。

    刚才长九在公会频道全无平时风度的样子，他们可都是听到了。

    走还是不走，这是个问题。

    “可是，都在公会那么久了……我们这样是不是有点莫名其妙。”不过大多数人都不知道公会事情的严重性――公会仓库被盗了此时只是管理层的人知晓。

    好像也是？

    本来看着自己能够逃得一劫的玩家现在又想哭了，什么鬼啊，不如不给他这个希望啊！

    “哎，话可不要这么说，”这时，一个有些甜软的声音响起，人们抬头一看，一个长相甜美的玩家站在他们面前，“你们快看看那一边，都是你们易唐的管理层吧？他们脸上的表情可不是很对呢。”

    诶，这不是刚才把自己坑来这里的女玩家么？！那个要被砍的玩家反应过来。

    不过这时候没人在乎是谁把他坑来的，顺着那玩家的手指着的地方看去，他们都看到不远处的招聘会中心部分，那些管理层们待的位置。

    易唐管理层的玩家脸色果然不好看，他们刚才确实是焦急的，此时这表情已经不是焦急了，而是心如死灰。

    这得是死几个老婆才能有的表情？！

    一想到这个，这些易唐成员们就警惕了起来。

    “你们再看看，这里原本有十个管理层的人，可现在只有不到三个……”粉色棉花糖笑了笑，朝着他们道。

    好像是这个道理？

    “这是什么意思啊？不就是一个招聘合约不合理么，怎么搞得那么悲壮？”连易唐成员都不理解了，“刚才会长也挺奇怪的啊，怎么就突然下线了？”

    粉色棉花糖轻笑，把玩着自己的辫子，不说话。

    就在这时，易唐的公会频道中出现了一个新发言――虽然气氛风起云涌，可公会频道在长九的吼声结束后，直到现在都是安静的，这时这个发言自然所有在线的公会成员都听到了。

    “这几个月在易唐的日子我非常开心，可我也发现自己和这个公会并不适合，长此以往，我或许会给公会拖后腿――我不如此时离开，希望我们相忘于江湖……”这发言来自于易唐的一个管理，才说完，他就退了公会，连给人反应的机会都没有。

    如果是这种类型的道别，一般情况下说完之后都会留下一点时间，听听大家的感慨和挽留，可这个管理却直接退了。

    简直就像是在逃命。

    沉默了片刻，让人惊讶的是又有一个管理退出了公会。

    第二个、第三个、第四个……不全是管理，还有其他的成员，可能有一些知道了什么内幕，也有可能有的人只是看情况不对，跟风而去。

    这感觉只让人觉得，易唐药丸。

    “这什么情况，那么多管理和成员要退？！”站在粉色棉花糖旁边的易唐公会成员都被吓坏了，可从没见过那么让人蛋疼的情况啊！

    “现在不退的话，等猛虎下山发话了，还能玩？”粉色棉花糖摆了摆手道。

    “好像是这个道理，我们也退？”可他们还是有些犹豫。

    不出粉色棉花糖意料，猛虎下山的声音很快就在公会频道响起，气势完全就是自己id的那个样子：“还有谁要退的赶紧滚！别说老子不给你们这个机会！”

    这话一说刚想退的人，尤其是不明白情况的人，都停顿了，这退了怎么感觉会让人觉得自己没什么道德？

    “嗨呀，还要什么道德呀，这辣鸡公会发坑人合约，论坛上都分析了――公会长还不听别人的话，现在公会亏空，要的就是这些生活玩家的便宜劳动力，不过一给你们这么揭露，长九下线逃单，秋心不负也在《fc时报》上说了呢！不退等着你们捐钱为公会抵债么？”这时，一个清脆的声音响起，却看是星火圆点，不过神采和刚才不太一样。

    “什么？！长九逃单？公会什么时候那么穷了？”那几个易唐成员瞪大了眼睛。

    “哼，我就是因为劝他才被踢出来的！说招不到生活玩家晚一点就让你们交钱，说什么，从公会吃多少，要让你们十倍给多少！”星火圆点一副恨恨的表情，“你们还以为之前去攻城的钱是天上掉的嘛？！”

    这些都是一些普通的公会成员，谁知道长九的底细？多数人家底上都是普通人，当然没办法了解长九投入多少的概念。

    于是之前看到公会福利还以为赚大发了，这时候想来他们都“恍然大悟”――敢情他们之前一直都是被骗的咯？！

    “那些走的管理都是一些看得到事实真相的――不然怎么会露出那样的表情？咳咳，被踢了更好，不过看你们以前那么尽心尽力，我也不怕告诉你们！”星火圆点说着说着忽然觉得自己的代入不对，立刻将改口。

    所幸这些人没能听出有什么不对，都感觉到这公会是真的坑，庆幸自己早一点发现，也不管猛虎下山都说了什么，纷纷退会。

    “多谢多谢，不是星火你说我还差点冤枉你呢，以为你搞什么幺蛾子！”退出了公会后的玩家都十分感谢星火圆点。

    “不用不用，举手之劳啦。”星火圆点谦虚了下，“我怕等会儿剩下不知道的人还想给你们开仇杀，你们先躲躲吧，反正这易唐吃枣药丸。”

    “那肯定！我们先去个安全的地方，下线了就去顶帖！这王八蛋易唐真的是太不厚道了！”那些玩家都说道――啧，之前到底是谁说的他们不太好离开，还在犹豫来着呢……

    果然说到钱，什么事儿都爽快。

    包括跑路也十分爽快，眼看着这些玩家就四散而走，那个一开始要被砍的玩家感觉如梦似幻的，怎么感觉短短的几分钟整个世界就变了呢……

    “诶对了。”粉色棉花糖忽然想起了这个玩家，微微俯下身，看着那个刚才已经跌倒在地的玩家，笑得很甜，“再说一次你叫我啥？”

    “妹子啊？！”其实那个玩家现在还不是很清醒，下意识道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”星火圆点顿时猖狂笑出来，粉色棉花糖的笑容也僵在了脸上。

    怎么？有什么不对吗？玩家心中纠结。

    而且怎么觉得这个星火圆点和平时认识到的那个不太一样，这笑声似乎太猖狂了一些吧？

    粉色棉花糖叹了口气，又俯下身，在他旁边笑得更甜美了：“那我来告诉你应该叫什么。”

    那玩家不得不承认粉色棉花糖看起来还是十分可爱的，特别是那大大的眼睛十分的灵动――感觉到对方逐渐靠近，玩家不禁更加呆了。

    越来越近，越来越近。

    粉色棉花糖笑着，就在两人的距离似乎已经到达了一个界限时，猛地抬起手，银光一闪，在那玩家的胸口划出了一道血痕。

    哦，这城市确实是不能玩家pk的，可是这不是正常主城，这玩家也不是易唐公会的人，自己完全可以开仇杀――不是切磋的那种点到为止的，而是直接送回复活点的。

    那玩家目瞪口呆，视线最后只看到粉色棉花糖一字一顿：“妹子什么妹子，叫爹。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”星火圆点继续笑。

    “很好笑吗？”粉色棉花糖行凶完毕，终于想起了身后这个猖狂的笑声，无奈地摆了摆手，“灯姐，你讲点道理啊，我就想当个小玩家，你非要逼我。”

    这当然不是星火圆点，而是白灯。

    白灯眯着眼睛看着粉色棉花糖：“好像很有道理，虽然挑了一个十分可爱的轮廓，可还是挡不住你的本质啊！”

    “什么本质？”粉色棉花糖一愣。

    “gay里gay气的。”白灯一针见血。

    “滚！”粉色棉花糖怒了，这声音里竟然有一丝丝的中气。

    这时就让人觉得不像……

    “明明是那么好的玩家，偏要去辣鸡公会，看吧，被人当妹子了吧，被调戏了几次呀嘿嘿嘿。”白灯却一点没感觉到这威胁。

    粉色棉花糖以前玩游戏时候用的id叫桃花舞，虽然这也是一个十分女性的id，可却比这个幼齿的要有名得多。

    至少是一个十分有名的刺客职业玩家，比起云河一点都不差。

    可让人很崩溃的是，美艳无比，身手了得的大美女桃花舞……现在应该叫粉色棉花糖，其实，是一个，男的。

    直男。

    粉色棉花糖觉得很崩溃，在上一个游戏的最后又被一个男性告白后，觉得自己要离开那一张脸给自己带来的阴影，于是来到fc之后，不但没有加入一直呆着的公会盛世，还起了这样的一个名字。

    可也不过是从御姐风改到走萝莉风而已……

    讲道理，他只是想好好玩个游戏！一点也不想感受这一些什么乱七八糟的东西！

    粉色棉花糖确实心塞了很久，以前的自己可能还因为冷艳的画风而只是对她旁敲侧击，到了这里，自己是能被人当街举着棒棒糖投喂，还经常有什么奇奇怪怪的称呼。

    阿西吧！粉色棉花糖很心酸！(未完待续。)