
    市中心医院。

    手术似乎比想象中的要快很多，白灯只觉得自己发了一个呆就结束了，完全没有什么电视小说电影里面写的那么难熬。

    不过感觉……自己怎么脸色苍白了那么多？站在病房外朝内看去的她通过那透明的玻璃，她完全能感觉到自己的情况。

    “你如果想哭还是哭吧。”夜迟从病房中走出来时，看到的也是白灯的这个脸色。

    白灯“嘁”了一声——像是对自己来说这是一个不可能的事情，这其中的冷漠和讽刺意味十分重：“连你们家的人都没有几个担心他的，我急什么。”

    这似乎才是她讽刺的重点。

    那些苏家的人赶来的很快，当然是赶来医院而不是在现场时就去的——一路跟着的白灯能够清楚地看到，在宣布暂时没有生命危险时，那些多数陌生的脸上露出的凝重，其实是失望云河没有死？

    “他会是那个样子不是一个意外。”夜迟知道白灯在想什么。

    “是啊，因为你们其实都算是……”白灯还想用那语气说什么，可是她忽然沉默了，没说完。

    “私生子。”夜迟接得很放松，不只是因为这里没有人，更因为他不把这件事情当一回事。

    事实上这两兄弟的本质和麻薯是差不多的，那是不被允许的婚姻，因为不会让血缘关系相关的人获得任何的利益——可比麻薯好一些的是，他们的父亲愿意将他们当作继承人来培养，“争气的”云河也让他们在别人眼里好看了许多。

    于是对外他们都将云河、夜迟当作是和百草一样的身份——百草稍微和这两人有点点疏远的原因不仅是因为他们的年龄差距，更有更深的原因。

    只是本质是不会变的。

    “这你为什么喜欢鹤见清泉的原因？”白灯忽然想到了什么。

    一样的身世，却比他们感觉惨很多——不过在白灯看来，夜迟似乎更喜欢麻薯那一种生活方式，哪怕是和现实脱节的。

    可有那样的认知，怎么都不会喜欢现实这种东西吧——不能说夜迟不接受现实，毕竟接受不接受，和喜欢不喜欢是两回事。

    “不知道。”夜迟如实回答。

    这些东西为什么一定要找个理由？夜迟只是觉得自己喜欢了，那就是喜欢了——原因什么的，想起来真瘠烦。

    白灯语塞。

    “虽然脱离了危险，可能不能醒来是另外一回事——能照顾他的估计只有你，”夜迟沉默了一下，从裤兜里摸出了手机，看了一眼，“帮我给泉找一个做饭的人。”

    “卧槽？不是……我是说你要去哪里？”白灯一只脚已经踏进了病房，听到了他的话又退了回去，一脸懵逼地看着夜迟要朝外走去。

    “这不是一个偶然的事情——不管是为了不让他的努力付之东流，还是为了让一些人付出点代价。”夜迟头也不回。

    白灯一愣，这才想到夜迟一直以来都没有从商的意思——而这人现在看着就是要去接手云河的事情？虽然这个时候也只能他去做——至于公司的事务是不是能交给其他人。

    不管那些所谓的其他人是不是能做好，就是从云河起初的考虑和内心对家里的不满，都不能交给他们。

    白灯深呼吸了一口气——她无法反驳。

    “最难过的那些年，只有酒叔和你是真心待过我们的——这大概是云河一直想将那样东西交给你的原因。”夜迟突然又说了一句话，只是那句话远远传来，白灯已经无法回复了。

    什么东西？

    白灯愣住了，才摸出自己从夜迟手里转交，可自己却一直都没有来得及看是什么东西的小物件。

    =================================

    “公会仓库的东西暂时是拿不回来了，不过刚才那个有他们混的，整个公会驻地的范围都会有一个削弱属性的debuff，虽然可能不是每个人都会被染上，但开门的人还是会中招的。哦，还有奇怪的灾难技能，”涅槃路和麻薯解释什么是潘多拉魔盒，“那啥，白团子抱歉哈，之前没和你说清楚。”

    毕竟是一个公会的仓库，在盛世这个是很严格的，不是副公会长是根本无法接触到仓库的。

    所谓的纹章，呵呵，那玩意只是一个大型的整蛊道具罢了，想开就开咯，反正遭罪的又不是我们公会。

    至于为什么让涅槃路去，首先是麻薯的战斗力很强，足以让仓库加载好这个程序——虽然那个装置好玩好用，但是在开启前有一个不短时间的读条。

    而且，如果是其他人，估计早已经迫不及待地去把仓库门给开了——涅槃路虽然嘱咐了不要马上打开门，装装样子而已，可不给真正理由的话，又有几个人会看着这个从来没被打开过的仓库而不心动？

    这不是试探，反而是奇怪的信任。

    “没事呐，谢谢你呀。”麻薯笑了，前一句话还说得通，后半句就有些不明所以了，涅槃路摸着头想了很久才觉得这可能是她感谢自己信任她……

    不行了感觉还是没办法好好交流……

    “现在我们要去哪里？”莫扎特此时发了一个通讯给涅槃路——盛世的人不多，多数都是熟人班子，出现这种情况后，倒没有让盛世内部产生慌乱现象，急的反而是那些得到了消息的外面等八卦的玩家。

    哦，不是急他们能不能拿回公会驻地，只是急他们什么时候能够看到盛世的发言。

    盛世怼人似乎会很有趣！

    可惜的是盛世不是这种钻牛角尖的，何况在潘多拉魔盒弄出来后，至少两个月他们都不会再想回到这个公会驻地了。

    “之前白灯不是说了要攻城么？既然这样，我们也只能去攻打帝都了。”涅槃路想了想。

    的确，他一开始觉得不靠谱，可这不是他觉得盛世做不到的原因，尤其是在这样的情况，他认为他们不得不做。

    “可是……”莫扎特却有点担心。

    “我说个事儿，我们晚点去攻打个帝都，拿个新驻地。”谁知道涅槃路已经在公会频道里发言了——这事儿也是确定下来了的，只是这些成员还不知道。

    短暂的沉默，不出意外地爆发式发言开始了。

    “什么？原来云哥说要带我们去攻打的城市是帝都？”

    “要准备什么？现在公会仓库拿不回来，我们是不是要先安排一下取出仓库的东西？”

    “可行度是多少？帝都虽然只是象征物，但是兵力和背景可是很深的！”

    “我们有没有人退会啊，剩下不在的人都快找到啊，不然怎么好分配啊，打本的都别打了！”

    ……

    不是以前一样地暴走式吐槽，也不是无脑的欢呼，盛世一直都不会让涅槃路失望——此时涅槃路脸上已经浮现了一个笑容。

    “大家稍安勿躁，”涅槃路开口，暂停了公会中的讨论，“首先，我们之前已经偷了易唐的公会仓库，因此不用担心资金问题；其次，在之前的讨论中，暂行方案是联合帝都的工会，因此我们要先确认一下这些工会的情况。”

    “和工会合作？可以有，我发现有的工会也不是那么官方化的，不如我们找几个和工会好感度高的人直接问问？”

    “联合要怎么联合？这影响我们分配公会驻地么？”

    “只要不占着工会的位置就没问题了吧……”

    “路哥你再说清楚点啊。”

    这些确实都是问题——听到这个涅槃路也觉得有点小头痛，之前白灯只给了大致的方案，没有给他们十分准确的内容。

    “只能先从寻找情报开始了，”涅槃路叹了口气，“正好大家也先好好准备，这一段时间我再重新分配一下关于公会的安排——你们私下分一下能去哪里打听情报。”

    “老哥，稳！”涅槃路虽然没给出准确的计划，可直到现在这事情还是靠谱的。

    麻薯眨了眨眼睛——样子像是在等待分配任务。

    ========================================

    从游戏舱中出来后，麻薯感觉自己有些饿了。

    下意识地，她跑出门想找夜迟，却发现别墅里没有他的身影，倒是在开门后看到了一个有点熟悉的身影。

    “嫂子下午好啊。”百草在大厅和麻薯打招呼，不过她现在看起来不太好，虽然尽力让自己的情绪稳定了，但还是小脸苍白的。

    麻薯歪了歪头。

    “嫂子饿了吗？我去帮你做饭，这段时间我暂时住这里，给你做饭，反正我复习也不一定要在学校——唔我是被灯姐叫来的。”百草看着麻薯的眼神，觉得浑身不太好，转了个身想去厨房，却听到蹬蹬蹬蹬的声音响起。

    只见麻薯蹿下了楼梯，来到了百草面前，就这么站在百草面前。

    虽然麻薯的神态和样子有时候像是一个小女生，可她在现实中却是一个高挑的美女，这样站着比百草这个可以说还是黄毛丫头的女性要高得多，被居高临下看着的百草一时间不知所措——这怎么的？！

    “没事的呀？”麻薯伸出手，忽然抱住了百草。

    麻薯当然不知道发生了什么，可她下意识觉得百草很难过。

    以前自己很难过的时候，妈妈都会这样抱着她，和她说，没事的呀。

    百草一愣，本来还觉得这样的事情有点荒唐，可是很快她就憋不住了，豆大的泪珠从眼眶中滚落，小身板一抽一抽的，显得十分难过。

    开始是小声抽泣，接着是大声的，近乎可以说是嚎啕大哭，麻薯看着她渐渐地坐在地面，便也跟着跪坐在她面前，摸了摸她的头，轻抚着她的背——从侧脸看，麻薯这个时候看起来恬静而温柔。

    十分可靠。

    终于哭够了，百草枕着麻薯的肩膀，眼角通红。

    “我……嗝……一直都知道两个哥哥和自己不太一样……一开始我觉得没有什么，他们似乎不是很在乎我，我也只是和他们的关系不好……可我没想到他们是那样的……”百草只是一个孩子的年龄，还是一个女孩子。

    这决定了她要知道一些东西不该是一蹴而至的，否则就会像现在这样，受到了极大的冲击。

    “我差点被绑架的时候……就听说了……家里人管我管得严……根本不是因为我……我是女孩子，还小……只是因为我是能让妈妈不离婚的人……这样他们的合作关系就能进行下去了……”百草也不知道是什么时候、从哪里知道的这些事情。

    她不懂得其中的复杂，只觉得两个哥哥原来那么辛苦，而那些家人多么的值得厌恶。

    “云河哥哥做得那么好……可为什么要让他遇到那种事情呢……”百草说到这里，眼泪又掉下来了。

    麻薯这才知道刚才都发生了什么。

    简直像是变天了一样。

    “嫂子……你难道不觉得这样的事情很过分么？！”白灯不知道百草脑子里有那么多的想法，才让她来找麻薯的，如果知道了，只怕会因为怕百草把麻薯给“教坏”了而不让百草来这里，“那是一条人命诶！他们居然那个样子！”

    “可没有办法呐。”麻薯轻声道，轻轻地拍着百草的背，“能遇到自己认为对的事情，真是太少了呀。”

    让人意外，这些话是麻薯说的。

    这样的话由麻薯说出来，似乎没有人比她更适合了。

    “我该怎么办……”百草沉默了一下，不知道为什么，在麻薯的轻抚下，自己的情绪平复了很多。

    “做好自己的事情呐，阿迟现在一定很忙吧。”麻薯说道。

    麻薯是有些呆萌，这不意味着她愚蠢——这些事情的发生她也无能为力，她不知道该为谁做什么。

    只能为自己做好什么。

    其实很简单。

    百草觉得自己有时候有点蠢——大概是不再那么激动了，百草的眼皮也渐渐重了。让她没想到的是，自己纠结了那么久的事情，在麻薯的短短的安慰下解决得如此轻松。

    麻薯就看着这因为心情复杂而把自己折腾坏的女孩闭上了眼睛。

    啊……她觉得更饿了呢。

    看着看着百草，麻薯忽然感觉到哪里不对。

    算了，明天再说吧。

    明天会更好的不是么。(未完待续。)