
    麻薯来到集合的酒馆时，看到的是十分颓废的盛夏天空和魔法书屋，以及一脸懵逼的百草。

    这画面是怎么回事？

    颓废是哪种颓废？用此时酒馆的背景来看，形容起来就是两人在酒馆里喝醉了酒，发生了什么可怕的事情……

    “这题好难，我觉得我要回法师工会重新研究一下。”

    “我也觉得很难，我可以去找个小姐姐研究一下吗。”

    “你脑子里除了小姐姐还有什么？！”

    “大姐姐！”

    “……”

    外加一段对话。

    为什么会在酒馆研究要如何突破工会总部的地下室？这不是废话么――你特么抢银行之前要在银行旁边研究怎么炸掉金库么？！找死？！

    事实证明盛夏天空想得有些简单了――将草草挖出的洞口给掩盖起来之后，他专门还去查了一下有关的内容。

    魔法书屋在这方面还是行家，毕竟是公会里最爆炸的法师之一，这种魔法纹路的研究也算是对职业的一个了解所必须的东西。

    至于又为什么魔法书屋之前没认真观察过那魔法纹路，那是因为她一直觉得盛夏天空在开玩乐……更重要的是，自己当时被那魔法纹路攻击时也没有仔细看。

    事情比他们想的都严重一点。

    这是一个十分高级的魔法纹路，如果玩家想玩的话是没办法在市面上找到这个东西的，只能从副本里或者是特殊任务获得――换句话来说就是那种传说中珍贵到你拿到了之后甚至没办法转手的东西。

    威力也大到谁要破这玩意谁的心至少塞一年――魔法纹路这种东西一般是有特定效果的，比如提高防御或者附带一个法术技能，而他们现在的遇到的这一种不仅是一个万年老龟壳，还是一个带火炮的老龟壳。

    雪上加霜的是，为了不惊动这东西中的警报，他们甚至还不能“破坏”它――怎么玩嘛？！你说这怎么玩嘛？！

    “啧，我有一句妈卖批不知道当不当讲！”盛夏天空没看到麻薯来了，手中的卷轴猛地朝地上一砸，显得人十分不爽，但那又如何，他真的很绝望啊！

    fc里面确实是给了玩家很大的自由，无论选择什么样的人物解决方式都可以，尤其是对npc的――可这不意味着npc对玩家就束手无策了，虽然他们表现得不是很强势，可这方面的防御不管在无形中还是有形上都给玩家狠狠的一嘴巴子。

    你横？npc也横！

    这成了一个瓶颈，也不是他们想不想得到方法的问题。

    “如果没有一些可以使用的道具，这东西是根本不能突破的。”魔法书屋像是说废话的总结了一下，整个人都有点萎。

    fc里面的任何事情都有可能成为一个任务，是个任务，一般游戏都会给某些任务提示，比如要去拿什么东西，经过什么样的步骤，很不巧的是，fc不是那种妖艳贱货，和任务可以随便被更改外，它们多数时候也没有什么任务提升。

    这是来几个人都没用的――除非他们选择强攻，不过那么做就没有任何意义了。

    “啊，可以突破魔法纹路的道具？”麻薯不明所以，倒是百草在旁边解释了一下――她听见此眨了眨眼睛，“我有呀。”

    “？？？？？”三个玩家齐齐回头。

    这是真的深藏不露？！“

    “嗯，是狐狸村长给的呐！”麻薯说。

    “？？？？”狐狸村长是什么，你们动物村的吗？

    这还是很久以前的事情了，麻薯也差点要忘记那东西――当初将摩卡赫尔被带到了瓦恩格，狐狸村长凯瑟琳死之前将一个小盒子给了麻薯，那时候因为无法立刻打开而被麻薯给遗忘在了世界的角落。

    直到不久前被叮嘱清理口袋的时候才发现了这东西。

    现在她的等级已经足够打开那个盒子，发现是个用来免疫魔法纹路的――绝对是个带bug的小神器。

    魔法纹路这东西，放书里是一本魔法书，放卷轴里是个不读条的卷轴，反正是个法师都会用到的东西。

    免疫魔法纹路？基本等于免疫掉法师40%的攻击伤害，如果以夜迟和苍鬼的战斗为例子，这个道具能让夜迟碾压苍鬼――光靠长吟诵技能，苍鬼是根本无法打赢速度和敏捷爆炸的夜迟的。

    在麻薯一番认真的解释下，无论是这三个玩家中的哪一个，脸上都露出了恍惚，并且都沉默了。

    “嗯呐……大概就是这样啦。”看着他们没有什么反应，麻薯不禁挠了挠头，总觉得自己是不是又说错了什么话？她本来已经很认真的想表达清楚了……

    谁知道三个玩家都冲到了自己面前，要不是麻薯个人的抗压能力还不错，这会儿是要被他们如狼似虎的样子给吓到转身就跑了――虽然魔法书屋和盛夏天空的眼神似乎还有些复杂，像是一种……

    在感激之余的，你特么怎么不早说的样子。

    “没问题嘛？我也不知道……”麻薯犹豫了一下。

    打开了盒子之后她还没来得及问那东西有什么用。

    “没问题！拿出来看看！”盛夏天空憋了一口气道――麻薯听后从口袋里取出了一块宝石，确实是一块宝石，没被加工过的那一种。

    往往用来对付魔法纹路的东西都是游戏道具，结果这东西还能用天然矿石对抗了？有点迷惑，盛夏天空仔细观察起了这一块石头――锁定了石头后系统自动在他的眼前显示出了一个关于这石头的介绍。

    【圣殿祭祀之石：传说中来自神圣之所艾伦蒂亚的石头，可以免疫一切魔法纹路的影响，3次/天】

    如果没有最后那个小补充，那这确实一个被举报了之后必须要被限制的bug类型道具，但有了最后一个限制，那么它就只能是一个能为玩家所用的好东西了――只是还有一个非常重要的问题。

    “这玩意要怎么用？”魔法书屋沉默了一下，指了指。

    这只是一块石头――至少在外表上看是这样的，没有任何的开关选项，也没人知道这东西是要怎么用。

    “砸的？”盛夏天空尝试了一下，把它丢在地上，当然是轻轻地丢――石头只是骨碌碌地在地面上滚了一圈，接着像是什么也没有发生一样，就那么静静地在那里。

    一片岁月静好的模样，嗯，什么都没变。

    “是不是要感化它？！”捡起石头，盛夏天空觉得这东西和什么祭祀有关，可能会是一个什么宗教物品，既然说到宗教，他们就想到要做什么奇怪的仪式，类似于感化啊什么鬼的――盛夏天空旋即将石头往地上一放，跪下来，痛哭，“爸！显显灵啊！”

    “？？？？”魔法书屋和百草对视了一眼――这神转折是什么鬼？盛夏天空是因为压力太大疯了吗？

    “咳咳，我只知道盛夏天空和他爸爸的关系不太好……”百草咳嗽了一声。

    那也不能这么玩啊……但三人还是稍微期待了一下子这里会发生什么。

    一片岁月静好的模样，嗯，还是什么都没变。

    “你能找个什么靠谱点的办法吗？”魔法书屋忍不住了，再这么搞她觉得自己的脸都没了――将石头抢到手里，她从口袋里摸出魔法道具，“既然是魔法道具的话，就应该用魔法道具解啊。”

    可让人失望的是，无论是将卷轴、水晶球或者是技能书，都没有一个能开启这石头的东西。

    这玩意是要搞事么？！

    “那个……白团子啊，那什么狐狸村长当时有和你说这东西怎么用吗？”魔法书屋觉得自己有点遭不住，转头问此时表情前后没有什么变化，看着他们各种耍宝的麻薯。

    “没有呀，狐狸村长将盒子给我就去世了呢，”麻薯道，魔法书屋露出一个“果然如此”的失望表情，想要再和其他人讨论下别的办法，谁知道这白团子又继续道，“不过拿出来的时候里面有说明书，看完就自己销毁了。”

    “……”你为什么不早说？！

    这会儿他们是真的有些抓狂了。

    麻薯似乎没明白他们为什么要抓狂，走上前去，将这石头给捡起来，然后，高举过头。

    与此同时，一道强烈的光芒从石头中闪烁出来，在石头带出来的光芒所及的范围之内的玩家头上出现了一个“免疫一切魔法纹路”的buff。

    那光芒像是在嘲笑他们是傻丨逼一样。

    “……”

    “……”

    “……大佬你赢了。”

    告一段落。

    =======================================

    深夜，月黑风高。

    游戏和现实里的白日和黑夜几乎是同步的，大晚上麻薯平时早就下线了，可他们这些搞事的人要求她必须要在这里做好准备――于是不得不在这个时候跑到了帝都中，他们的目的地，工会总部旁边。

    帝都是有宵禁的，玩家虽然不受这个的影响，但是如果被守夜的士兵撞见，被抓起来并带回监狱，教训一整个晚上也不是不可能的――即使下线也没用，教育和一个晚上的牢缺一不可。

    这反而给盛夏天空他们一个比较好的环境。

    至少不会有没事窜到小巷子里面来的小鬼了。

    另外一个问题是要怎么将石头造成的强光给消除――在知道了麻薯有这个石头之后，他们全部研究的对象就成为了这个。

    此时，工会总部外，守夜士兵看不到的角落里，潜行起来的两个玩家摸过街道，在空气中留下了浅浅的波痕。

    “准备好了？”摸到了工会总部旁边时，这里还是和早晨一样，没有任何的变化――盛夏天空带的头，当将用来伪装的东西拆掉后，露出了一处黑漆漆的洞。

    点头的是麻薯，让人意外的是，百草和魔法书屋不在。

    “嗯。”团队里回答的声音来自魔法书屋。

    刚说完，灿烂的光芒在帝都中绽放！

    重要的不是光芒，而是随之而来的爆炸声――这简直就是红果果的搞事，蘑菇状的小型烟云在城市中炸起。

    这光芒比石头带来的还要亮。

    这不是什么高明的手法，只是用来的掩饰的东西。

    魔法书屋和百草也在这个时候行动了――她们分别在城东和城西，身边都有一个造型古怪的巨大铁人。

    这是一个被改造过的魔法机械。

    当被他们一起引动的东西爆炸了之后，魔法书屋和百草都猛地拍在了那铁人身上，接着铁人眼睛中的红光爆闪，身体剧烈的颤抖，像是要散架的那一种颤抖，接着，正以为会变成什么凶器的铁人，猛地沿着大道往外跑！

    与此同时，身上冒着火焰。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    更让人意外的是，这铁人一边跑嘴中还响起了响亮的哈哈声――宁静的城市里，让人忍不住抽嘴角的大笑声宛如神来之笔，让人恐惧。

    “这笑声是什么鬼？！”魔法书屋忍不住大喊，惊恐。

    “好像改造的时候要求嫂子把它们调得惊悚一点……”这个事情是交给麻薯的，因此百草自己也不甚清楚。

    “确实是要让这铁人惊悚一点……”盛夏天空捂脸。

    这特么的就是白团子认为的惊悚的定义？！

    麻薯似乎不知道自己做了什么奇怪的事情，可好在他们也不纠结这个问题：“算了算了，干正事！”

    要知道他们干起正事还是很认真的，能让他们分心，麻薯也确实是一个人才了。

    几人不再说话，百草和魔法书屋默默地跳上了房顶，作为两个“暴力”远程，在铁人移动的同时她们手头的技能也在不断地朝着下方丢。

    她们身上都披着一身黑色的斗篷，这是一个隐藏名字的道具，即使被攻击的人有玩家，也不会有人知道她们到底是谁。

    不断地抛出技能，百草丝毫不惧那些朝自己丢来的远程技能，身上挂了个盾后吸收的伤害倍数反弹，一个奶妈愣是在输出上差点要反超魔法书屋。

    要搞事就搞大一点嘛，谁怕谁啊！(未完待续。)