
    “非常感谢大家来参与我们《命运征服》的线下活动……”人们还在聊天时，忽然听到了一个声音，接着一个的屏幕出现在了他们头顶，上面显示着游戏策划人，“fc的运营时间并不长……”

    这是比较公式化的程序，除了麻薯外也没有什么人觉得有兴趣，大家一边听着，一边吃着东西。【无弹窗.】

    吃过饭后，聚会还提供了几十年前就十分流行的ktv小聚，公会为单位的包间也被fc包下来，让人不得不感慨fc的财大气粗——然而它确实在不断的吸引着人们去关注这个游戏。

    麻薯在包厢中听着他们唱歌，和夜迟说了些话后，后者又像是要忙着什么事情而离开了，然而麻薯却没有因此而不高兴，继续笑脸盈盈地和公会的人聊天。

    “嫂子你真的太棒了我好喜欢你啊！”百草喝了酒，酒量完全比不上自己两个哥哥，看到麻薯“落单”，就跑到了她身边扑着抱着她的手臂说道，“你怎么那么可爱啊！”

    “扑哧”的笑声纷纷传来，麻薯摸了摸百草的头，后者真的是醉得不行，说完后就靠着她在沙发上躺下了。

    真是不省心啊。

    “我觉得她说得挺好的，”莫扎特看着百草这样，笑着道，接着认真地看着麻薯，“虽然有时候觉得不可思议，但你真是个很好的姑娘。”

    麻薯第一次听到有人和自己这么说，也不知道该说什么，只能笑：“谢谢呐！”

    “喂喂喂莫扎特你在干什么，挖迟哥的墙角很要紧的！”

    “就是就是，你讲点道理。”

    “不过麻薯真的敲可爱啊！”

    一边也不知道是为了缓和气氛还是为了什么，各位吃瓜群众开始道——不知道为何，麻薯觉得周围温暖得让她觉得身心都放松了。

    一直到稍晚的时候才有人陆续离开，但是大多数人还是继续留在包厢里嗨——当然在云河把白灯带走的时候还是引起了一众八卦之火熊熊燃烧什么的，当然喊着fff的人也有——偷偷喊的。

    “打扰了，我是fc这一次线下活动的工作人员之一，我们有个策划想见见麻薯，”就在他们玩得正开心时，一个人敲门进来，穿着工作服的女子正是今天麻薯在游园会见到的那个工作人员，她礼貌地和他们问好，眼睛落在麻薯身上，亮晶晶的，“祝你们玩得开心。”

    麻薯如果同意要来，当然也没有人能够阻止——跟着工作人员走在有些空旷的走道上，她脸上还因为刚才的气氛而微微有些红润，嘴里不经意地哼着歌，不是现在人们喜欢听的流行歌曲，而是一些十分简单的调子。

    “真好听，是谁教的？”工作人员忍不住问。

    “妈妈！”麻薯回答得很快。

    “你一定有个很不错的生活环境，”工作人员这么说着，然而事实并非如此——麻薯只是笑笑，没有特地反驳，“说起来也很神奇，想见你的策划很少出现在公众场合，不过他们是负责npc细节的。”

    麻薯一愣，npc细节的策划——那些游戏里或许奇怪又在她看来有意思的npc，原来都来自“他们”手里？

    她忽然有些期待起来。

    工作人员带着她搭乘电梯到了较高的楼层，这里是一整层没有房间设置的楼层，玻璃外墙让外面的夜景尽收眼底。

    朝麻薯道了声别，工作人员便离开了，麻薯朝前走去，有些昏暗的环境里却因为带有星空效果的灯显得十分漂亮，简洁大方的陈设让人心生好感，而再往前她便能看到一站一坐的两个人。

    初看到他们的时候麻薯是惊讶的。

    坐着是一个女子，和麻薯一样是黑长直，也是高挑的大姐姐类型，然而却是真的大姐姐——那张艳丽的面容，眸中的光影流转，松垮的红色毛衣给她一种慵懒又神秘的特质，虽然懒洋洋的，可却让人觉得她不容小觑。

    而站着的人，正靠着那女子坐着的沙发翻看着一本书，挺拔的身姿和那张俊朗得像是精雕细刻的脸，都让人觉得眼前一亮。

    更重要的是，他们和游戏中的血魔和夏炎一毛一样。

    “你好，”酷似血魔的女子朝着麻薯笑了笑，看起来并没有外表看上去的那么高冷，“游戏里的记录中，你是和我们负责细节的npc的关系最亲密的玩家，所以想见见你，希望你不要觉得很意外。”

    “啊，你好！”麻薯道。

    看着麻薯有些拘谨的样子，女子只是笑了笑，便让她在对面坐下来：“唔，其实只是想来问问看你对npc的看法——他们的初始设定是我们做的不错，可是很多东西都是他们自己‘生活’，我们无从干涉。”

    “大家都很辛苦呢，但是都很好呢……”麻薯想了想，道。

    “命运征服这个名字，寓意便是如此，每个人都有属于自己的命运，所谓征服，有时候也是按照它既定的轨迹继续往前走，满意也好，遗憾也罢，那些说不清道不明的命运之路上，只能如此。”女子缓缓道。

    白团子对这些事情似懂非懂，但却隐隐能感觉到什么，如同她此时所获得一切，也许也是因为命运的缘故么？

    “玩家有时候能够改变npc的命运，不过多数时候做不好，而你做的已经很好了。”女子又笑了笑，忽然她注意到了麻薯有些呆呆的脸，忽然觉得十分有意思，“不需要想那么多——或者说你有什么感想么？”

    麻薯听了她的话后，眨了眨眼睛：“你好像血魔姐姐啊……好漂亮！”

    敢情她其实并没有注意到这些，只是一味地感受着那个世界而已么？不过这样的话，反而更好吧？何必想那么多？

    女子一愣，接着唇角又弯了弯：“血魔和夏炎的角色细节不是我做的，是我丈夫做的。”

    此时那个靠着沙发上的男子才有了反应：“本来没想做敌对，不过你似乎很喜欢的样子——你就那么喜欢和我对着干？”

    “那样不是更好么，我也不是因为和你对着干才被你注意到的？”女子笑意更浓，伸出的想去拍一下对方的手却被对方攥在了手心里，抽不出来。

    麻薯笑了笑，忽然听到了手机的提示音，拿出来打开屏幕后，发现是夜迟的短信——“上顶楼”。

    “啊，阿迟找我了呀，我可以去顶楼么？”麻薯朝他们道。

    本来也没有什么话可说，他们当然没有什么异议。

    电梯门刚开，麻薯走进去时发现电梯里还有人，似乎也是往上去的——竟然是今天遇到的那个三人组中和苍鬼斗嘴的女孩。

    “你是麻薯？”麻薯朝着她微微一笑，接着便像是不在意地按了顶楼——接着她听到那女孩道。

    “是呀。”麻薯道。

    接着这女孩便不说话了，麻薯没有催人的习惯，嘴里哼着自己的调子。

    女孩的楼层很快到了，听见叮的一声，她随着门打开走了出去，忽然，她在走出电梯门后转头看了麻薯一眼：“我是秋棠海……你很厉害。”

    麻薯一怔，电梯门已经关闭了。

    电梯缓缓向上，麻薯嘴角的笑容久久无法散去。

    随着电梯门打开，她朝外走去，繁星满天的天空在这个时代已经很少见了，可一旦出现又是那么的震撼——她不由得被这种景象所惊喜，朝前走去，一直来到了顶楼中央——清新的空气，虽然是在冬日，仍旧让她忍不住深吸一口气。

    依旧凉意，直到一个人从身后轻轻地抱住了她。

    “阿迟？”麻薯放松了下来，感觉对方的呼吸。

    夜迟没说话，麻薯眼睛直视前方，忽然被震住——在那里正有无数的孔明灯向上升起——孔明灯群不如几十年前被作为危险物品，特制的材料足以让它们成为此时用来告白的必杀武器，不过就是贵而已。

    麻薯愣愣地望着这些孔明灯，上面的还有字，无非是盛世那群人给他们写的各种祝福——在靠近天空尽头时字迹也随着孔明灯本体化为看不见的飞灰。

    原来夜迟今天一直在忙这些事情？

    麻薯很多事情并不会在意细枝末节，因为她并不了解——哪怕是自己未来要做什么也是一样的。可正如命运，当她不会去在意这些，甚至将自己放弃的时候，却让她遇到了能让她走出那座神庙的人。

    这便是命运么？

    夜迟抱着她，忽然觉得手心有水珠滴落，转过头来的麻薯，虽然是笑着的，可脸上布满泪痕。

    伸出手，动作柔和地替她将泪水抹掉，麻薯忽然踮起了脚尖，搂着夜迟的脖子，吻上了对方的唇，夜迟一愣，接着弯了弯嘴角，帮她抹眼泪的手挪到了她的后脑勺，加深了这个吻。

    良久，两人分开时，麻薯虽然有些气喘，然而眼睛却亮晶晶的，看得夜迟又忍不住低下头吻了吻她的唇角。

    “最喜欢阿迟了，”麻薯在他耳边道，“要一直和阿迟在一起呀……”

    温暖从心中流淌，夜迟何尝不是如此的想法，在耳边说着答应她，抱着她的手更紧了。

    =================================================

    fc在不久后重新开启。

    “不休的战役”版本开启后，出了新手村后的玩家上线都得到了一个关于阵营选择的提示，加入了阵营后的玩家将会开启最新的pvp系统。

    地图方面也得到了完善，原先属于有些模糊的地图此时有了大致的轮廓，魔族的阵营和人族的阵营分成两块——魔族的主城也已经开启，和帝都对立。

    守卫者的联盟再次建立，这一次依旧以帝都为中心，可再也不是那一个松散的联盟，冬都被魔族所侵占，沙都的势力则得到了扩大——沙都虽然理论上和帝都不是一个人控制，但是在有共同敌人的联盟中还算是十分和谐的。

    至于森都，成为了唯一的所有玩家都能无条件进入的城市，当然，其中的争斗也是不可避免的。

    公会的作用在这个版本得到了放大，因为公会要组织人去领取联盟的任务，攻破敌对阵营——两方阵营的人数保持了基本的平衡，盛世和海格登堡的对立也在这个时候开始。

    一切在此时有了新的开始。

    顺带一提的是，各工会也开启了新的职阶升级系统，虽然三阶的进行还处于隐藏状态，可身为奥罗尔弟子和摩卡赫尔弟子的麻薯和夜迟却早早的接到了相关的任务——升级后的任务系统正常了不少。

    ==================================================

    三年后。

    麻薯这一天上线得有点晚，城战已经开始了，传送到这座正在进行阵营战的城市时，只听到周围的喊杀声。

    这些玩家打起混战还真的是有模有样的……

    “白团子！迟哥和苍鬼在城头打起来了，不过好像明金也在，你要不去牵制下？”她刚加入公会的队伍，便听到了涅槃路的声音。

    麻薯眨了眨眼睛，笑着点头，召唤出了阿利森便朝着那边跑去。

    阿里森此时的成长也满了，看起来就像是一头庞然大物，在这种战场上给人十分的震撼，而每次麻薯也都能用巨熊给他们十分强力的攻势。

    即使已经结婚，可按照他们的说法还真的一点不像是一个有夫之妇来着，当巨熊在战场中狂奔，造成震撼的同时还能将无数玩家送到复活点——没有什么是巨熊的碾压做不到的，如果有，麻薯还有爆裂箭雨。

    三阶后的麻薯在战场上的优势真的是一点道理也不讲，很快她就已经和阿利森杀入了城头。

    明金此时确实是想抽空看看能不能击败夜迟的，可是这几年来他的手法却是更加强得没有道理。

    想了想，手中金光流转，准备冲入战局的她忽然听到了背后的隆隆声响。

    “白团子来了！”明金的力量也让他们有点吃不消，此时在场的盛世成员不禁觉得松了口气。

    “妈呀终于来了！”

    “翻滚吧，麻薯！”

    【完】(未完待续。)

    