
    奶妈职业很少会选择妖精种族，因为即使有百草这样优秀的例子，一是知道的人不多，其次是很少有人能够像百草一样那么有天赋。liudianxing.com

    在街道旁的围墙上快速跑动，却没有失去平衡的迹象，她手中的大花朝着那些冲来的npc和玩家招呼――这根本不是花，这特么就是一个战锤！

    远近兼备的攻击，在将大花当作法杖用了一会儿――她给在地上一边跑一边疯狂笑的木人上了一个吸收伤害的护盾，在那些攻击攒得差不多，尤其是看起来这木人的血条就要结束的时候便将反伤给爆了。

    “追上那东西！不能让它扰乱的帝都的秩序！”

    “长官小心！”

    npc们表现还是挺正常的，仗着自己的等级高，跑得也不慢，只是这些npc都太老实，完全没有想过玩家会在这木人身上做什么手脚，更何况百草的技能已经有一些变化了。

    不仅仅是反伤，百草这段时间不知道从哪里还搞来一个溅射效果作用，那些玩家或者npc聚集得多时，反伤的目标还会比例地将伤害传染给旁边范围内的人。

    木人的血量是很高的，毕竟那是麻薯这个等级不低的玩家制作的，而且木人以前是被用做防御道具，血要比其他的魔法机械要高。

    俗话说的那种臭不要脸或者血条如牛到让人作呕的情况此时就展现出来了。

    “我日……这什么鬼东西啊！怎么觉得打不死！”

    “有反伤啊蠢货！这东西是从哪里被弄出来的？”

    玩家的声音此起彼伏，都是又急又气。

    事实上这些玩家还是挺无辜的，他们本来只是吃瓜群众――一开始攻击木人的只有npc，接着溅射影响到了玩家，玩家一被攻击肯定要下意识打，下意识打就会造成反伤，反伤多了又是一条命，这都被送回复活点了，梁子就结下了。

    玩家的气还真的都是起在鸡毛蒜皮的小事上，比如现在。

    气不过的玩家还真的不能把这木人怎么办，反而更多命搭在了这木人上，一次次的积累下来就成为了现在数量众多的玩家去作死的情况，乍一看，加上npc，几百号人看起来也算是壮观了。

    人数越来越多，百草身上穿的道具可以让自己自由杀玩家，跑着跑着她耳边响起的声音也越来越多。

    【你已经击杀了“林间雪”，该玩家自动添加入击杀名单】

    【你已经击杀了“溯流上游”，该玩家自动添加入击杀名单】

    ……

    击杀名单不是黑名单，不会影响正常的频道使用，算是一个战绩本的东西――讲道理，百草虽然喜欢当暴力奶妈，可本身是个和平人士，加上上游戏的时间不多，她的击杀名单中的人寥寥可数。

    而刚才这个名单疯狂刷新。

    百草不得不说自己的心情有那么一刻是方的，可又想到自己这几个月过的憋屈生活，她就再也没有顾忌。

    妈个鸡，现实中那么委屈就算了，她为什么还要在游戏里和别人讲道理――谁管你的击杀名单里是十个人、一百个人或者是一千、一万个？！

    百草心里一横，看着下面的人数也差不多了――前方就是一个十字路口，不管是玩家还是npc都要在那里汇合了。

    这应该是一个很糟的事情，人数多了，来一百个盾也会把木人瞬间摧毁。

    可以想象的是，一个人的实力可能无法在这木人身上造成什么伤害，可是这伤害变成了一千倍呢？即使是个大boss估计也无法在不用防御技能的情况下顶住那么一下。

    百草眯着眼睛，看着已经距离十字路口的木人身上的血。

    20%。

    15%。

    肉眼可见的，盾被打掉的木人即使还在猖狂地笑，很可能下一秒就会在几波人汇合的时候gg了。

    百草没说话，手中的大花亮起了绿色的光芒，一个带着花纹的绿环便看准了在木人血量还有1%的时候丢在了它的头上――她作为奶妈最强大的减伤技能，其实就是一个无敌技能，这使得木人得到了三秒的无敌时间。

    三秒。

    木人冲到了十字路口，四面的人同时包围着它，它的路线便被阻断了――这种跑动设置被麻薯做成了木人只会在面前没人的时候移动，被包围的时候它的动作便停了下来。

    虎视眈眈的npc和玩家都恨不得把这个疯狂大笑的木人给拆成几百块啊几百块，这个时候看起来就像是眼睛发光的玩家和npc朝着木人缓缓移动。

    两秒。

    人的数量越来越多，带着凶光的眼睛都让人看了觉得心里一凉，这木人的笑声也不由得变得有些僵硬，哈哈哈的机械感十足。

    小样！你特么再笑！

    一秒。

    npc开心了，玩家也开心了，前者是因为终于可以将这威胁帝国安宁的木人给抓起来了，而后者是觉得木人让他们追得那么蛋疼，有些隐藏在城市里想混过npc士兵的为此还暴露了，只希望这些npc等会儿看着他们的辛苦放过他们。

    各怀鬼胎，却都加速朝着木人扑去。

    时候到了。

    百草眼中也闪烁出了一道凶光，一跃而起！

    最后1%的血就要结束，事实上玩家和npc在那三秒的无敌状态中也打了无数的技能，整个在木人上旋转环绕的标志已经是鲜红。

    啪！

    百草本来体型就不是粗壮的那种，一跃而下，虽然用足了力气，可还是有一种轻盈的感觉，也只在木人身上响起小小的一声。

    众人一愣，他们都在追着木人，绝大多数的人根本没有发现这个刚才一直在房梁上的黑斗篷，当然，刚才也完全没有人想到要上房顶。

    有一瞬的安静。

    接着，像是大爆炸一样的光芒以木人为中心往外震开――已经积攒了太多的伤害，而这些伤害还在爆发的同时带着一个溅射的效果――几乎每一个人身上接到了伤害的同时还要给身边的人传染伤害。

    为了靠近这中心，这些人站得太近了。

    爆炸。

    那一瞬间，灿烂的白光耀眼无比，感觉就像是现实中经常被用在教科书上说的，几十年前最危险的那种武器核弹在爆炸时的光彩。

    百草站在这中心也感觉到了可怕。

    提示音恐怖地不断刷出，百草虽然早已经提前关闭了提示音，可还是被连带着在眼前刷过的消息差点花了眼睛，这尼玛，瞬间多了近千个击杀玩家的感觉你懂不懂是怎么回事？！

    这特么简直就是男人看了伤心，女人看了流泪！

    百草也想流泪――她想起来击杀名单除了显示自己击杀过的玩家外，还会使自己的罪恶值提升，尤其是这种主城杀人的，她的名字此时已经是带着红色外发光，凶气十足的红色名字了。

    她玩过那么多游戏，干过那么多大事，第一次觉得自己以前做的都是一些小事，而自己这会儿……可以说是一举成名吧。

    要知道这可能是fc里面第一个因为罪恶值爆表而产生的红名――近千玩家，这种城市里还会有加倍的效果。

    好气哦，这些都是什么鬼啊？！百草内心泪流满面。

    魔法书屋那边也差不多是这个情况，她的移动速度意外的不慢，至少比起麻薯来说自己的速度真的是不慢了。

    她手中握着一把短法杖――和那些喜欢用长法杖的玩家比较来看，她更喜欢这种短的，虽然造型实在古怪，可她看重的永远不是外观，而是这附带在法杖中的价值。

    至少短法杖的负重会比长的小。

    魔法书屋来到了一道围墙尽头的时候，猛地向前一跃，手中的短法杖伸出，几个短的吟诵念出，火球砸出，砸在了靠近的玩家中――自己不是百草，不能搞出什么防御或者加血的技能，只能尽量让这些玩家不要靠近木人。

    看起来她这样还是挺累的，但魔法书屋很快从自己口袋里摸出了几个卷轴，随手叼着一个，魔法书屋看也不看地将剩下的卷轴往外丢。

    瞬间，一路的火焰从她丢下去的地方燃烧了起来――还有更多卷轴，冰棱、毒气――这种典型的元素卷轴有一种十分猖狂的效果，似乎和那木人的笑声是一个效果的，将街道瞬间变得花花绿绿的。

    “卧槽，哪个傻丨逼把范围控制卷轴丢出来了？！”

    “我擦！这卷轴我给0分！”

    “妈个鸡谁有解控啊！”

    玩家们的惨叫声不绝于缕，魔法书屋的战斗没有刻意掩饰什么，可多数人并没有想到她从中作梗，只以为这是有什么不会玩的玩家乱丢卷轴――毕竟这些玩家不是每一个都和彼此来自一路，即使是他们丢出卷轴，在这样的情况下也会造成大面积的控制效果。

    这就十分尴尬了――理论上主城不能开启这种东西，可大概是帝都为了让玩家们能更好地大抓到“真凶”，这才打开了战斗状态。

    魔法书屋也懒得看现在有几个玩家开始犯傻地和周围的玩家打起来了――动个小手脚的事情，虽然这个方法不是什么时候都有用，但现在看起来还是十分有趣的。

    在这一波卷轴过去后，魔法书屋正想做下一步手脚，谁知道她忽然感觉到脊背一凉。

    丰富的战斗经验使得她快速地避开了致命的攻击，不由得微微停住了脚步，魔法书屋便看清楚了这个同样站在街道旁墙上的人。

    对面是个纤瘦的少女――虽然穿着黑衣还蒙着脸，但魔法书屋还是能看到……有点胸。

    再看看她手中的匕首，魔法书屋便能猜到她是谁了。

    岭上花。

    魔法书屋皱了皱眉，忽然觉得有些不爽，岭上花这刺客还是蛮克法师的，平时她也不喜欢和这小姑娘pk，但怎么会在这个时候遇到她了？

    而且，有岭上花的地方……

    魔法书屋又是一个侧翻，跳到了一旁的房顶上，果然看到了一道水柱在她原来所站的地方升了起来，看起来是一个柔柔弱弱的水柱，可魔法书屋知道自己刚才如果吃到的话，此时可不是被小水柱撩一下那么简单了。

    “这位朋友，偷偷动手脚可不太好？”魔法书屋心下道“果然”，接着便看到了一个披着法袍的人也出现在了另一侧的房顶。

    苍鬼。

    魔法书屋本来就知道自己不是苍鬼的对手，这还有个岭上花，偶尔使坏的苍鬼如果将玩家都招呼了过来，或者是木人在没有自己保护的情况下被爆了，玩家回头看到自己的时候，那都是gg的时刻。

    情况不妙啊。

    “盛夏天空，老子遇到苍鬼了！”魔法书屋沉默了一下，用开着的通讯切到了团队频道。

    “卧槽，行行行你去去去！”盛夏天空很快回复。

    是个人都以为这个情况下魔法书屋想要找人帮忙，最不济也是说自己撑不住了要跑，但从盛夏天空那不太对劲的回复里听起来好像不是那么一回事。

    “魔法书屋有危险嘛？”麻薯和盛夏天空还在趁着混乱对魔法纹路做手脚，此时一听不由得从强光中抬起头。

    “很多人来工会都是仰慕这里的某一个玩家，然后来学习的――或者是云哥给了他们一个比较合适的环境，”盛夏天空没有立刻回答这个问题，反而说道，“魔法书屋的反而是因为自己有个仇敌而选择进入的盛世。”

    这个仇敌就是苍鬼。

    魔法书屋算是个法师中的奇葩，更准确说是个高手，而这完全是因为苍鬼――当然，这种看起来相爱相杀的状态只有对魔法书屋的一方，对苍鬼来说魔法书屋其实还不算是个对手。

    魔法书屋说完后也没回答苍鬼，手中的短法杖读了个法术的预热便冲了出去！

    苍鬼从来都更像是一个传统的法师，因此看到魔法书屋扑来的时候，不紧不慢地从口袋里摸出了一个法杖，站在原地不动。

    “啧，是你啊。”苍鬼的语气不禁有些失望，自己最近来帝都办事，还以为自己刚才遇到的人是夜迟呢――当然，在这人招式起手的时候，就猜到了不仅不是夜迟，还是一个让自己觉得有点烦的人。

    无论过了多久，都没有什么进步啊……(未完待续。)