
    麻薯确实没有什么铸造的天赋，也不了解什么游戏里的生活技能，可却觉得这些东西十分有意思，被叫走的时候还有一些恋恋不舍的。

    “诶嘿，云哥和迟哥刚才去把仓库弄回来了？！”麻薯才跟着粉色棉花糖走到驻地的新仓库，就听到远远传来盛夏天空有些惊喜的声音，听到这里她眼前也是一亮——本来连她也以为冬都的那个仓库拿不回来了呢。

    “别看小迟和云河两个人好像很正经的样子，但盗窃公会仓库这事情还是他们给发现的。”白灯在一旁说着，不无自豪的样子。

    麻薯眨了眨眼睛，赞叹。

    云河能把易唐的仓库给清空了，当然也有本事从海格登堡的防御下将自家仓库给安全地送回来——海格登堡到底还是一个新公会，听起来十分神秘，可他们的优势也仅仅是那神秘而已。

    不足为惧。

    走入仓库——此时涅槃路等工会管理已经将原来的仓库物品整理好了，琳琅满目的仓库物资出现在人们眼前——其余人正站在中心的大桌前正研究着什么。

    “灯姐和白团子来了！”盛夏天空适时地提醒这些正讨论着什么的人。

    云河看起来好像什么事情都没遇到，之前的昏迷只是出去度了一个假罢了——此时他转过头看了一眼来人，虽然还是那样冷清的神情，可麻薯却没有以前那种下意识想缩头走开的想法了，似乎是因为这人好像有点什么变化？

    是错觉？

    “哟呵在讨论下班去哪里嫖吗？”白灯随口和他们打了个招呼。

    谁特么去哪里嫖……此时众玩家才发现他们这里似乎都是男的……真是尴尬。

    “是因为帝都的特许状，好像是帝都驻地的特色，在讨论要在哪里用这个东西。”莫扎特苦笑了一声。

    帝都被攻破后，盛世将帝都作为自己的驻地，虽然没有完全的控制权，可得到的事实上已经十分多了，其中就体现在这一特许状上——帝都虽然不是帝国，可理论上却有fc大陆上多数土地的所有权，特许状可以让盛世选择一块划分出来的位置作为盛世的控制地。

    这么看起来就像是，盛世可以额外地获得三个公会驻地，可事情远远没有那么简单。

    帝都中有数量众多的贵族，这些贵族靠的就是帝都管辖下的土地收入支持自己的奢侈生活的，公会驻地很多时候只意味着玩家可以获得一个地方的驻扎权，那是属于玩家世界里的概念，在那个地方里npc生产的东西和玩家一点关系都没有。

    而特许状是npc里面的概念，这些玩家如果获得了某个正当的帝都控制下的土地，那么也可以获得npc提供的生产品。

    再说得简单一些，盛世现在可以选择三块帝都所有的土地，然后可以获得那三块土地上的资源。

    “我以前老觉得什么君主收税什么的简直就是剥削啊什么的……不知道为什么我现在怎么那么喜欢这东西呢？！”盛夏天空不无感慨。

    “醒醒，有几块土地可以选？！这才是问题！”白灯了解了问题后犀利地道。

    游戏里会那么轻易地让玩家如意么？如果圈的是一大块森林，那么其中的木材等等都属于盛世了？！这未免也太好说了吧？！

    “我们在讨论的就是这个问题——可以选的其实也不多，里维拉旁边那个矿区也在其中——如果选了里维拉那儿的矿区，我们可以获得矿石产出的10%，这也是当时索多克拿到的比例。”莫扎特道。

    选择了里维拉的一块似乎是无可置疑地，要知道这会儿能怎么和矮人的关系变好十分重要，而里维拉的矿产收入因为矮人的开发也很靠谱——这是唯一一块可以选择的矿产出产地，其他地方要么是还没有开发，要么就是看不出有没有矿产。

    “我们在讨论剩下的两个位置。”莫扎特继续道。

    白灯不由得走上前，看着那个被他们摊开在桌面上的地图——帝都现在所拥有的土地数量还是让人有些小惊讶的。

    “为什么还有妖精和兽人族的土地？”白灯不由得盯上了两块被标到了妖精和兽人族的地方。

    “npc的事情呗，好像以前有过联姻什么的，”莫扎特道，“不过说实话这两块地方还挺有意思的。”

    妖精的土地还是可以理解的，毕竟是鸟语花香的地方，然而这兽人族的领地就让人有一些费解了——兽人族多数生活在比较荒芜的地方，似乎并没有什么“有意思”的价值。

    “兽人族出了内乱，那边现在有一半被魔族控制了，不过兽人族和人族的距离很近，在那个地方可以做一个和魔族对抗的桥头堡。”云河缓缓道。

    魔族的驻地到底在什么地方？大致上那些地方被npc称作“流放之地”，是远在兽人族之外的。

    “诶嘿，我之前好像听说那边有个活动，拯救兽人什么的，有一些站守卫者阵营的已经在那边集合了。”涅槃路想起了什么事情。

    随着帝都事件后，玩家们基本达成了一个约定，称作站在魔族一边的为魔族阵营，反方，也就是麻薯他们所在的阵营为守卫者阵营——名字起于之前被黛娜发布的那个晨曦守卫者的任务。

    想起这个，黛娜的故事还算是个让人小意外的插曲。

    “那我们要去？正好将那地方给控制住？”盛夏天空跃跃欲试。

    “分两边吧，妖精那边还要看看，你和百草去妖精一族，正好百草最近接了二阶的任务。”涅槃路毫不犹豫地打消了盛夏天空的念头。

    “为什么是我？！”盛夏天空试图挣扎。

    “你嘴贱啊。”涅槃路毫不客气。

    “卧槽？！灯姐……”盛夏天空刚想说“灯姐才嘴贱”什么的，可忽然觉得有点冷……抬头看到云河意味深长的表情，他就觉得自己内心只能放几个“再见”系列的表情包——这世界好像对单身狗不太友好啊？

    本来是来听白灯意见的，可是此时显然她没有什么意见。

    ===================================

    兽人族的烈风谷和fc里很多地图的画风都不太一样。

    红色的山谷中似乎有不知从哪里来的烈风涌动，两边的岩壁中，像是烧着的炭，黑色中有灼热的色彩。

    在烈风谷的尽头有一座堡垒——这是兽人族唯一的一座石质建筑建造的城市，其实它应该出自其他种族的手笔，否则帝都也不会将这里视为自己的正当财产了——此时的它甚至比一些主城还要热闹。

    【烈风袭击：烈风谷的兽人族需要得到广大冒险者的支持——魔族将会对烈风谷进行占领性地侵袭】

    这个活动已经出了一段时间了，可却没有青色矿石那么给人注意——当然也可能是那一段时间中的盛世有些自顾不暇，才会忽略了这一个活动。

    此时的烈风谷中聚集了各种公会的人，每天城门口各种组队杀怪的人只多不少，在盛世打帝都主意的时候，那些想要开什么联盟会议的公会还是因为这个活动而做的打算。

    “人好多呀！”此时，从传送阵中走出的矮人玩家看着眼前的人来人往，有一种当初自己从新手村出来时候的感觉——放眼望去都是玩家。

    夜迟没说话，看着她兴致勃勃地四处看，和在后面的玩家们打了一个招呼后便跟着她逛了起来——谁都知道麻薯有这个小毛病，去到一个地方也不管自己现在的事情多紧急，都要先来转一圈什么的。

    当麻薯反应过来后不由得不好意思地笑了。

    “我们不要去找白灯嘛？”不过看着夜迟并没有立刻将自己带走的样子，她不由得好奇了起来。

    “先去看看那边的战斗情况，反正和npc的交涉多一个人也没有什么用，还无聊。”夜迟说道，拉起了麻薯的手就带着她朝着城门口走去。

    虽然这里可能是其他的种族创建的建筑，但还是带着浓郁的兽人族画风。

    麻薯也心安理得地打量着这周围的一切，眼睛里满满的都是好奇和开心——有时候还会驻足，仔细看着什么东西。

    “诶，那个不是夜迟吗？”两人就走在大街上，大摇大摆的样子很容易就会被人认出来——在街旁的一个玩家不由得道。

    “还真的是！听说这几天他都没上线？这个时候跑来烈风谷了？有得玩了！”在他旁边的玩家说道，而后他好像发现了什么新大陆一样，“卧槽，夜迟好像拉着一个……这是女儿还是女朋友？”

    确实很让人怀疑诶！麻薯那个矮人的外表和样子真的像是带着女儿出门啊！

    不过这些玩家都是明白人，矮人族看起来总是显得比较小，尤其是这个没有隐藏id的女矮人的id是麻薯。

    “世纪八卦！get！”这玩家吓得举起了录像……

    麻薯和夜迟没有注意到这事情，不过他们也不太在意就是了，否则也不会这么拉着手就在大路上走。

    “杀魔来奶！”

    “击杀魔族小队，来两个暴力输出就开了！”

    “weneedamilkandadps！”

    ……

    此时大门处十分热闹，各个小队的队长都丢出了招募——在头上出现了招募的字样，这使得麻薯感觉眼前的画面满是红色的光。

    “和我点那个队伍。”夜迟随手指了一个队伍。

    “诶？要组队呀？”麻薯眨了眨眼睛。

    麻薯平时打怪不带奶不带t都快习惯了，可现在夜迟却忽然说要组队，于是有些小奇怪。

    “嗯，这边我们不是很熟悉，先去找熟悉情况的一边打一边问。”夜迟道。

    反正他们的装备和等级是几乎不会遇到拒绝组队情况的。

    不过这能吓死那个被选中的小队的队长。

    讲道理他们也就是个普通玩家，忽然接到了组队消息，这还是两个常年占据了玩家等级榜单的，能不被惊吓么？！

    “卧槽我是看错了吗？”这小队的队长忍不住道。

    “那个……没有诶……”队伍里的奶妈也有点傻眼了。

    “可以开了吗？”夜迟看着五个人齐了，问道。

    “哦哦哦哦可以了可以了！”几个玩家还没有来得及多说什么，听到了夜迟的话，只觉得天旋地转。

    所谓虚荣心谁都有，虽然夜迟也不是什么高不可攀的人物，可fc这个游戏那么多人玩，这和大神组队的可能性好像和买彩票中头奖没什么区别啊！

    “你们没打过？”跟着三个玩家往前走，听到麻薯的话后，队长有点惊讶。

    虽然是一个很有名的人，可他们也不会时时刻刻盯着这些玩家玩游戏的状态——一直盯着那才有问题好吧！

    “嗯嗯，我们才来！你们能说一下怎么打嘛？”麻薯眨了眨眼睛，甜甜的声音让这几个玩家听了都有些恍惚。

    如果说是什么普通的女玩家，他们可能还能说一句她可爱，但一想到麻薯在堪称成名视频中的攻城战的表现，他们都觉得有些小恍惚……这样一个十分可爱的女孩真的有那么暴力吗？！

    “啊……哦，不难的，所以野队才多——就是在烈风谷里面会有魔族小怪，去清的过程中可能会刷出一些传送的小型副本，里面会有一个魔族小精英，就一个怪，但是配置要齐全才能打。”队长恍惚了一下才急忙道。

    “这还是个预热活动，每晚上八点还有魔族的攻城，持续一个小时，那时候一般是公会组织的，每个玩家杀一个算一个积分，积分最多的公会还有额外奖励。”队伍里面的奶妈补充道。

    这个活动还是大的，只是夜迟没想通，这段时间忙着艾伦蒂亚台的魔族为什么要攻打这个烈风谷。

    而且这规模应该是很大的那种，否则这里也不会集中了那么多人——看来盛世之前是莫名其妙地错过了什么东西……(未完待续。)