
    当白色的世界坍塌了之后，麻薯眼前的画面再次清晰时，发现眼前的一切已经变成了火海。

    火海中站着的男子成为了焦点，而这里更多的是对这人一无所知。

    “没事吗？”夜迟看了一眼脸色苍白的麻薯，问道。

    哪怕他此时因为刚才麻薯进长生镜后而与骨龙的战斗中不太好运，只剩一层血皮——讲道理，能留一层血皮已经很不错了。

    “没事呐。”麻薯摇了摇头，下意识去拉夜迟的手，后者大概感觉到了她心里的一些不安，也不让她将话都说完，只是反手将她的手握紧了。

    卡莉眯着眼，此时她的处境不是很好——能和血魔对立的级别，至少也是她的上级存在，这等级都不是玩的一个系列，自己怎么挣扎也没用：“夏炎?诺曼……诺曼家族的人以生来的控制火焰的能力而成为了人族的君王，可却最终被其他的家族所取代……没想到你们还存在着。”

    事实上这个家族的人战斗力都十分6，而夏炎是最爆表的一个，这从他能够将血魔封印起来就可以表现了。

    只是没人知道这其中都发生了什么。

    “你曾经来自人族的贵族么。”夏炎缓缓道，似乎对此有一些兴趣。

    “卡莉?戴克。”卡莉不做隐瞒，即使她的话结束后，火焰猛地蹿升，使得脚下的骨龙萎靡更加，自己也感觉到那种“生命流逝”的错觉，自己可是有几百年没有这样的感觉了，真是熟悉又陌生。

    夏炎显然是不会放过卡莉的，火焰明明晃晃，他的神色亦如是：“‘堕落’原来是戴克家族的代名词么。”

    一如莉斯?戴克，此时的血魔，他视为的最大的敌人。

    卡莉静静地立在原地，她某种时候和血魔很相似，一样的冷静到残酷，一样地无畏死亡——要选择死亡这件事情成为一个亡灵族，这在当时是一件十分需要勇气的事情。

    “伟大的火焰君王怎么知道家族争斗的残酷，又怎么会明白那些事情下让人作呕的人心和造成的痛苦？”卡莉第一次和人说那么多的话，此时的她看着的不是夏炎，而是麻薯——往常的她会装作自己与麻薯并不认识，“血魔到底将你从瓦恩格带了出来，成为了魔族中的叛逃者，趁她没有被拜尔德处死，你还有机会去杀了她。”

    这真是一段非常富有哲学的话，至少麻薯没听懂。

    可麻薯能感觉到卡莉的视线——卡莉说完后，又张嘴，无声地动了动嘴。

    麻薯看懂了，那是——“杀了我”。

    她还记得那个任务，卡莉在离开幽影城堡时“送”给自己的任务，而麻薯从未想过自己要完成那个任务。

    她不希望卡莉死，就像她不希望杰特西纳死，即使看起来她们死去的理由都十分充足。

    火焰的威力在这时更加强大了，卡莉已经有些站不稳了——在此中的她用不了任何技能，换句话来说，夏炎的火焰使得她得到了类似于debuff的属性，而她的等级完全不足以把这状态驱散。

    可她不打算就以待毙。

    卡莉一直看着麻薯——麻薯能看到她一次又一次地重复那三个字。

    杀了我。

    白团子眨了眨眼睛，下意识地朝夜迟身后退——她自觉自己做不到这种事情。夜迟看到她这个样子，不由得道：“怎么了？”

    此时的麻薯已经和以前很不一样了，但是要表现出这一种幼兽一样的状态，那得是她遇到很大威胁的时候——这个样子的她夜迟还是很少见过的。

    “卡莉让我杀掉她。”麻薯抓着夜迟的手越来越紧，即使躲在了他身后依旧可以感觉到那种眼神，像是某种对她的期待。

    “即使她心软也救不了你。”夏炎忽然开口了，他一直都注意着这里发生的事情，也感觉得到卡莉给麻薯带来的压力。

    卡莉没说话，她像是根本没听到这句话一样，头上那原本让玩家觉得心累的血条正在一点点往下掉，不出意外的是卡莉这个npc要gg，问题就在于造成最后一击的人是谁。

    “阿迟，没有让她活下来的办法么？”麻薯大概知道这个问题十分严重，忍不住拉了拉夜迟的衣襟。

    夜迟无言，轻轻拉着麻薯，这一个情况和上一次杰特西纳不同，那时的他们要对抗的不过是几个机制而已，可是现在却要面对一个无论怎么看实力都强到不行的boss，这并非以夜迟一人之力能够完成。

    虽然他的手已经握紧了匕首。

    “你们现在在哪里！”但夜迟忽然接到了一个通讯，怔了一下将人放进团队，人还不少——白灯的声音首先在团队频道里传出。

    “这是在打什么？！”这是盛夏天空的声音。

    “我们这里要搞大事情啊，你们什么时候来啊！”这是涅槃路——听起来坐实了老妈子的位置。

    乱七八糟的声音稍微把现在的气氛打散了，至少麻薯的脸色是好看了些，在这两个boss的压力下，她原本的脸色实在不能算好看。

    “想杀个boss。”夜迟沉默了下，然后叹了口气。

    虽然感觉自己是要gg了——说实话，真的能打赢这一把才有毛病，而且按照卡莉的本意，活下去对她的意义并不大，对站在理论上对立面的他们的意义也不大。

    “哈？什么boss？”白灯在那边有点好奇。

    夜迟沉默了，这要怎么说？这边突然冒出了一个大boss级别的npc，似乎是以前人族帝国的君王，他想杀掉作为反派的卡莉，而麻薯想要把这个反派给救下来，于是夜迟要尝试一下挑战这个看起来自己到了三阶都不太能打的npc。

    “想救卡莉！”谁知道夜迟没说话，麻薯已经脱口而出。

    白灯果不其然地头痛了，虽然不知道具体是什么情况，可是麻薯这个样子，看来又是要救一些奇奇怪怪的人了，而这一次似乎比每一次都棘手。

    “说起来，那卡莉想死吗？”白灯大概明白了这个剧情——如果把这个关卡当作是一个剧情选择的话，选择和夏炎对立当然是可以的，但是这样就和大局不同了，并且也十分难控制下来的场面。

    更何况，你打得赢？先不说其他，戴维估计都要和他们拼命。

    “看着是。”夜迟看着时间不太多，往那边看了一眼。

    时间已经不多了，僵持中的夏炎只是抱臂站在原地，卡莉仍旧看着麻薯。

    在卡莉看来，其实没什么好纠结的，可在麻薯看来却是一个非常值得纠结的事情，谁也不知道她到底为什么纠结。

    一想到这种事情就让人头痛……

    “那我们按照她的想法来不就好了？！”白灯抓狂。

    “好像也是这个意思？额，白团子啊，我们虽然知道你是好心，可是这个boss的想法难道不更重要吗？”涅槃路也试图开导麻薯，语气像是哄一个小孩。

    夜迟抽了抽嘴角，转头看麻薯——的确有很多人以为她是一个小孩子，并且真的将她当小孩子对待。

    也难过，这里发生的事情似乎都指向她在无理取闹。

    麻薯垂着头，手还抓着夜迟的衣襟，看不清楚表情，夜迟想了想，觉得自己应该是逃不过自毁名声的地步，默默地朝那边走去。

    麻薯一怔，手中空落落的感觉才让她从思考中回复过来，忍不住抬头去看，发现夜迟正在朝着夏炎走去。

    蓝紫色的雷电闪烁，迸发出一股比起那强势的气息稍弱，却不容人忽视的光，见此，夏炎确实有些惊讶，因为夜迟攻击的目标似乎正是自己这一个方向。

    看样子他是要朝自己动手？原因呢？

    夜迟没说话，雷电攒出的技能便朝着那边的npc劈去——夏炎挑了挑眉，抬起手，轻松地将那技能给化解了。类似于游戏中的miss，因为等级差距太大。

    游戏里有些情况是可以等级低挑等级高的——超级暴击的使用在这方面的作用很大，如果能保证超级暴击，那么就可以和麻薯在新手村做过的一样，制造出等级低挑战等级高的事情。

    那么现在问题来了，夜迟要挑战的不只是等级高的，还是一个等级比自己高的boss。

    等级上造成的命中差异和技能威力的区别都是高低等级无法直接对抗的原因，夜迟在超级暴击上的命中率还是很高的，唯一的问题在于技能强度。

    夜迟用来解决这个问题的方式也很简单。

    “诅咒之血？”夏炎凝眸望着夜迟，看着对方的气息变化后，似乎有些惊讶，转而气氛凝固了许多——他已经不再是一副冷漠的模样，反而是如临大敌。

    诅咒之血这东西给夏炎的印象太过深刻，仿佛预示着那是他认为悲剧故事的开始。

    烈火的目标转向夜迟，蓝紫色的雷电因为夜迟使用诅咒之血的关系而带了点暗红，这气势中有一股暗沉的味道，比起平时要阴沉，霎时间使得原本因为烈焰而炙热的气氛转眼多了另外一股压力。

    这就是让人惊诧的，那个精灵的身形不再有往常的优雅，也可能是因为由诅咒之血导致的头痛使得夜迟的情绪都不太好，他的攻击变得凌厉而不讲道理，夏炎也不弱势，本身就占据着等级的优势，两者的对决显得眼花缭乱。

    “白白白白白团子！”麻薯有些看呆，忽然听到了耳边响起的声音，她一愣，发现是白灯的声音，“小迟是不是去和boss干起来了？！”

    麻薯没说话，眨了眨眼睛。

    看来是了。

    白灯揉了揉太阳穴，不知道该说什么好——看麻薯的反应似乎那边还不是一边倒的打法，但是她此时一点也不想夸奖夜迟的行为。

    “小迟他……从来没有这么过啊。”白灯沉默了很久，终于道，一改平时想吐槽的常态，估计是她也被这事儿给吓到了。

    夜迟虽然脾气好，可一向不喜欢做感觉不靠谱的事情，刚才从夜迟的语气大概能感觉到这个人也感觉麻薯想做的事情不太靠谱——可这会儿还是拿命打boss，这简直就是……

    白灯这就没听到麻薯那边的动静了，抽了抽嘴角，下意识拽住了旁边人的袖子：“这事儿真的不管管吗？！”

    很大一部分是白灯在夸张，但这是表现了她内心的惊讶——这事儿怎么看都很鬼诶！

    一次如此，两次如此，三次四次呢？

    “麻薯这是有猫病啊！”将团队频道关了，白灯用的是近聊频道，像是有些气急地开口。

    然而下一秒事情就出现了变化。

    夜迟在雷电与火焰中旋转跳跃，那些被他平时隐藏起来的技能被一个个丢出，夏炎在躲避的同时也不动声色地丢火焰——这两人在战斗时脸上的表情都是冷漠的，这也使得很少人能够看得出这两人的战斗路子。

    卡莉身上的debuff掉得越来越快，她似乎已经支撑不住地倚着骨龙旁，挣扎着睁眼，还在死死地搜寻着麻薯的身影。

    直到一支骨箭穿透了她的身体。

    麻薯的双手仍在颤抖，看着自己射出的那一箭准确地射在卡莉的身体中时只觉得脑子里嗡嗡作响。

    连夜迟也没想过她会真的动手。

    “我……我……”白团子紧紧握着弓，声线颤抖得像是做错了事情的孩子，她后退了几步，却看到卡莉朝着她走去。

    因为夜迟和夏炎正在战斗的关系，没人能阻止卡莉。

    小黑犬和戴维？他们也正一脸懵逼。

    卡莉走到了麻薯跟前，尽管后者连连向后，却没能阻止卡莉将手放在她的手臂上，向她更加靠近。

    “谢谢你。”麻薯瞪大眼睛，看着卡莉说完这句话后，以肉眼可见的速度化为黑灰——再晚一点点，可能麻薯也听不到了。

    无力的感觉升起，麻薯只觉得某种东西像是崩塌了一样。

    当卡莉化为飞灰终于散去，她仍旧颤抖着，当确认眼前已经没有人时，她找到了游戏面板。(未完待续。)