
    麻薯一路上穿过各种公会建筑，意外的顺利——自己在公会驻地呆的次数不多，可刚刚涅槃路就给了自己一个图鉴。

    这已经是很久没用的功能了，作为公会的一员，公会驻地不同于其他的地图，拥有公会地图的图鉴并以此得到路线是很正常的事情——此时在麻薯的眼里，正是一条涅槃路在图鉴中标出来的，人数尽可能少的路。

    麻薯一路狂奔——尤其是换了小黑犬之后，速度快之余还不会造成多大的声音。

    和公会频道里的吐槽声相比，麻薯这里反倒安静很多。

    她很快就来到了目标建筑——和涅槃路猜的不错，公会驻地可以破，可是被系统严格保护的公会仓库上的锁没有被打开。

    和易唐的公会仓库失窃是不同的，云河早就知道了公会失窃是有可能的，于是早就将公会仓库在可能的程度上做到了最大的防御，而易唐则以为公会仓库十分安全，只带了一个公会仓库原本的自带锁。

    公会其他地方都可以自爆，只有这里需要处理。

    麻薯看到巨大的青铜门上，枝叶的花纹在门上分布着，古朴大气——虽然上面没有什么兽型的标志，可却有一种莫名的怒吼声从其中放出一样让人忍不住噤声，在此面前只想闭上嘴，什么都不敢说。

    从口袋中摸出一个涅槃路给的纹章——按照涅槃路的说法，这是唯一能打开公会仓库的东西。

    果然在青铜门的下方有一个圆形的凹状，刚好能把呈圆形的纹章放入其中——真好使得被截断的青铜门花纹完整了。

    咔。

    麻薯等待了大约三秒，才听到响声响起，这一个有些小沉重的机关声是门被开启的意思——很多人都会好奇盛世作为那么多游戏里的第一大公会，在这里又会存在着什么样的仓库储藏，想来是一些让人看了眼睛发亮的游戏道具……

    然而麻薯却没有在意这一些一样，她只是微微垂眸摸了摸小黑犬的脑袋，深呼吸了一口气。

    这感觉像是……

    咔咔咔……

    在那之后，又是脆响接连而来，颤抖的青铜门上，枝条在缓缓挪动，蛇一样地往两边游去，沉入门框中。

    一扇完整的门出现了，麻薯正想让小黑犬走上前，推开时——

    叮——！

    一支箭射入了门中，带起了嗡的一声，麻薯感觉到面颊旁一凉，有几缕发丝因此落下——在发丝落地前，她已经转过头，看到那个突然出现的人。

    不止一个。

    “涅槃路真是看得起你。”骑着巨熊走出的女子正是和自己一样同为召唤弓箭手的秋棠海。

    她看起来比麻薯更有高手的意思——事实上每个普通玩家的气势都比麻薯要强，放在同样职业情况下的对比中，秋棠海在气势上简直可以碾压麻薯。

    可是秋棠海自己也想不明白，为什么自己上次输给了麻薯？

    不过秋棠海不是容易气馁的人，她自认为已经将麻薯流传出外面的战斗视频看了太多了，又是同一个职业，为了这个职业她还努力地成为了二阶，此时也和麻薯一样都是65级的玩家。

    她怎么会再输？

    “啊？真的嘛？”麻薯眨了眨眼睛。

    “别装傻！”秋棠海厉喝。

    麻薯的语气往往是这样的，感觉无辜得很，可其中也像是包含着很多意思。

    麻薯这样的玩家，本来就像是一面镜子，自己是如何的心态，就会怎么样地看她——并非说秋棠海有什么不好的性格，仅仅是她多虑，或者本身不喜欢这样的语气。

    麻薯不说话了。

    虽然不说话了，麻薯却还是一副可爱呆萌的样子，似乎嘴角还挂着笑容，这让秋棠海迷惑而不满——不愿意再想，她已经举起了手中的弓箭！

    召唤弓箭手确实是有一个提高准度的技能，可这个技能只是在瞄准上——尽量与目标地点的偏差减小，并不能去追击一个移动的目标。

    小黑犬一窜，将秋棠海的箭躲开，大战一触即发。

    骑着的召唤兽都跑起来——只是秋棠海的巨熊跑得稍微慢，不仅是因为巨熊的速度本来就没有小黑犬高，其次是秋棠海无法像麻薯一样在高速移动中瞄准目标，再提一次，加强瞄准效果的技能只能增强这种效果，不代表能够盲射而百发百中。

    盲射能够百发百中的话，这已经不是射箭或者游戏的范畴了，这是玛丽苏式玄幻小说的剧情。

    不过麻薯为什么能够在移动中射中目标？这和她自己早年的训练有关。

    麻薯有十几年的生活都在深山里，自己本来就像是一个野人一样，没有接触过现代人拥有的多数科学知识，也没有什么交流经验，但这十几年她也不是白混的——至少射箭是十几年如一日。

    变着花样的训练从来不会少，软妹子一样的她手上有不符合外表的厚茧就是因此而来。

    当努力地为一样东西付出十几年时，在某个领域不能说无法超越，至少也是一个小神级别了——说是计算，不如说是根据自己的本能在进行瞄准，加上职业上为她提高的加持，这种计算下获得的效果更加显著。

    在移动中的麻薯，出手了。

    箭矢射出，只有破空地咻咻声，秋棠海便看到麻薯的箭已经来到眼前！

    怎么可能？

    秋棠海一惊，预判失误让她当即将自己的无懈可击使用出来——这作为最强防御的技能这么被用了之后，似乎就无法对抗麻薯接下来的进攻了。

    这种准确率不仅是惊人的，那特么是惊悚的。

    在秋棠海附近的玩家也感觉到了这种快，还没反应过来，麻薯已经出现在了他们中间，一箭箭快速射出——像是自己在召唤兽一族的村子外接受的任务一样，那些“试练道具”毫无疑问地被她命中。

    最让人震惊的是，这每一箭都是超级暴击。

    不是谁都能做到这一点的，即使是法师，也只能卡职业的bug走40%的超级暴击率，可麻薯这是百分之百——一次不能说明什么，两次三次，甚至一直都是的时候，这就不是偶然的问题了。

    她是什么时候有这样的进步的？

    秋棠海还没有回过神，脑子里只有这个问题，接着她看到麻薯出现在了不远处，回过头又是一箭射出——连射箭的速度都快到离谱，虽然自己的速度慢，可动作的敏捷度，麻薯却是从来都不弱的。

    秋棠海皱了皱眉，不允许自己再多想，内心深处替自己丢脸。

    她只是一个有些小运气和小技巧的玩家，自己付出了那么多的努力，怎么会比不上她呢？！

    “忒尼思！”秋棠海强迫自己打起精神来——这个昔日还被自己称为熊耳姑娘的npc巨熊此时抬起了自己的前爪，怒吼出声，地刺朝麻薯刺去，打断了麻薯拉弓的动作。

    麻薯一愣，眨了眨眼睛，小黑犬已经带着她闪到了一边，不过地刺还在进行，小黑犬不规律地上蹿下跳。

    这显然是秋棠海经常用的技能，她让自己的巨熊按照自己的习惯的方式控制着地刺，接着举起了弓，读重羽箭——抬手射去时，目标正是麻薯准备要去的地方。

    不得不说，在配合上秋棠海和自己的巨熊做得更好。

    麻薯似乎没有地方可去，只能接下这一箭——当然秋棠海认为她会用无懈可击。

    不过即使是那样也是自己赚到了，本来自己就有先用无懈可击的劣势——召唤弓箭手的对决，难道不是看谁的第一条命先用完么？当然，虽然自己是先用完的那一个，可她相信接下来的局面会被自己控制。

    自己的重羽箭结束后，就能紧跟带debuff的箭，对麻薯进行眩晕，地刺只要继续使用，继续控麻薯就足够了。

    她的战术没有什么不对，秋棠海给自己的设定也确实是一个单体实力很强的远程。

    不过这不一定能被用于麻薯——换句话说是不太适合于麻薯骑着的小黑犬。

    小黑犬也瞄到了秋棠海的预判，讲道理，自己可是老妖精了，看不出这种战术我这几十万年是白混的么？！

    让秋棠海——甚至全场所有除了麻薯外的玩家目瞪口呆的事情发生了——这个时候箭已经被射出了，秋棠海在准备下一箭。

    只见小黑犬在地刺结束的地方，也就是箭的目标地点，猛地——将麻薯丢到了天空中！

    小黑犬在将麻薯抛到天空中后，自己也俯身了，那一箭硬生生地从这一人一犬的上下间隙中穿过！

    麻薯愣住了，而后在空中，她是一个倒翻的状态，这时的她又一次拉弓。

    卧槽，这样还能读技能？！被她这个动作给吓到了的玩家很快就知道麻薯不是在开玩笑，就像是小黑犬将麻薯抛到天空中不是在开玩笑，一支箭射中了秋棠海的肩胛处——这种判断方式自己还是没有玩过的，加上巨熊微微的一偏使秋棠海躲过了超级暴击。

    一箭结束，麻薯也再次落到了小黑犬的背上。

    麻薯和召唤兽是怎么合作的？这个很难说，不过总体而言，麻薯都不是战斗的主导者——虽然她会下意识地射箭，可她的移动全靠骑着的召唤兽，召唤兽则是完全按照自己的心愿去改变自己的位置方向速度的。

    可麻薯从来没有因为召唤兽的运动不对而射偏了箭，反倒每一次都没有掉链子。

    简直是世纪好主人。

    小黑犬感觉到麻薯回到背上后，再次开始飞窜——这一次麻薯丢出了爆裂箭雨，目标是没能将下一个技能释放的秋棠海。

    秋棠海被整个爆裂箭雨技能笼罩，当然也包括周围的人——虽然这里的人也有十来个，可却比之前的战场中少得多，麻薯的技能完全能将他们全部都包括进去。

    白光纷纷亮起，麻薯也没感觉到多大的荣誉感，窜到了公会仓库的门口。

    窜到了门口时，麻薯还不忘转身给秋棠海补了一个破甲箭——两人的等级相当，破甲箭的威力要更大一点。

    至少在破防的效果上会更好。

    秋棠海也化成了一道白光——后者只有一种茫然和震惊，什么情况，这一次是只用了两个技能？

    麻薯全程确实是只用了两个技能而已，多数时候她用的都是自己本能的射箭，是属于普攻的技能。

    这种使用看起来更像是随性而为，完全没有经过任何的安排。

    当这里的玩家都被清空时，麻薯靠近青铜门，似乎在准备着刚才想要继续的工作。

    仍旧有人捣乱。

    麻薯刚刚触到门，忽然听到了背后传来脚步声——不知道为什么，麻薯觉得这脚步声是故意让她听到的。

    果不其然，她转头后便看到了那个模样俊美，让人觉得笑容如沐春风的洛尔。

    “好久不见呀。”洛尔笑了笑。

    此时的他是海格登堡的公会长，这一点甚至不需要思考就能够猜到。

    麻薯歪了歪头，笑了：“好久不见呀！”

    这气氛贼奇怪，麻薯的笑容纯粹单纯，洛尔的……至少看起来是这样。只是这两人接下来应该是要打起来的。

    “我记得你以前答应过我要来和我玩？”洛尔微微一笑。

    “阿迟不答应呀，”麻薯歪了歪头，“我要听话呐。”

    洛尔挑了挑眉，他是对这两人的关系有所耳闻，却没想到麻薯会那么听夜迟的话：“你就这么听他的话？”

    “嗯！”麻薯笑了。

    “那就只能做敌人了？真可惜，不过能和你成为敌人说不定也是一个有意思的事情，”洛尔沉默了一下，而后道，“下次记得，不要在自己被敌人包围的地方打开重要的东西。”

    麻薯眨了眨眼睛，接着感觉到一个黑色的漩涡在小黑犬的脚下出现——黑色的漩涡的范围如此之大，也可能是小黑犬被震惊到了，两人根本没躲，血红色的手从中伸出，将一人一犬往漩涡中“吞”！

    看样子是没办法阻止洛尔开门了？

    麻薯伸出手，似乎还想做什么挣扎。

    “好了，就这样！”涅槃路一直开着和麻薯的通讯，这时大概知道发生了什么，他立刻喊停——麻薯伸出的手便这么停顿了，接着她便化为了白光。

    “啊？”麻薯在复活点复活时，正好看到也在复活点的涅槃路。

    怎么回事？

    “另外一个教训是，能在敌人堆里面打开的，肯定都不是什么好东西，”涅槃路耸了耸肩，“给你的纹章会打开仓库的另外一个模式，潘多拉魔盒。”

    潘多拉魔盒，那个传说中使得灾难降临的东西。(未完待续。)