
    米特兰蒂的速度太快，麻薯来得及反应也没有技能可以面对这boss爆发式的大招。

    叮。

    麻薯想要扑上去，但耳边便响起了清脆的声音，像是风铃在寂静的午后发出的轻响，一下子将他们的思绪给拉到了深远之处，再恢复过来时，眼前再没有什么大招，每个人都安然无恙——除了场地中那个多出来的人。

    白发的精灵王是很多人记忆中的摸样，完全没有因为岁月而变化，他静静地伫立在这里，其本人就像是静止的岁月。

    看到他，每个人的表情都不一样，哪怕是最不熟悉现在情况的丝塔尔，也被他的出现震住，泪流满面。

    西特赫斯的眼睛没有看任何人，他便静静地站在那里，或者说，他认为自己没有资格去看任何一个人。

    “你终于来了……”丝塔尔身上的锁链松开，她站在原地，看着西特赫斯，也不管他此时是什么样的表情，“可我……还是死了。”

    哪怕她再欺骗自己，像是她曾经和麻薯所说的那样，假装自己只是什么都不记得了，但当他再出现了之后自己就没有办法再那么做——有时候连西特赫斯自己都不知道，该如何面对这个少女。

    “我很抱歉。”西特赫斯只能那么说，无论是对什么。

    这样的一个答案足以安慰人，也足以让人心中的希望悉数破灭。

    丝塔尔愣愣地站在原地，也不知道该说什么好了似的，周围的时间变得如此漫长，以至于她根本不知道该做什么——忽然，一道黑影快得惊人，朝着西特赫斯扑去！仔细一看，竟然是巴克尔！

    咔。

    “你……”西特赫斯惊讶地望着挡在自己面前的丝塔尔，巴克尔的长剑刺入了她那本来就脆弱不堪的身体——这其实就是选择了，从被唤醒到真正意义上的死去，丝塔尔觉得自己已经做到了自己最满意的选择。

    感觉心中空空的，连任务提示的声音出现了也没有发现——忽然麻薯感觉到有人握住了她的手，不由得转身看去，夜迟什么话也没说，只是站在她的身边。

    丝塔尔背对着西特赫斯，直到她化为星点散去也没有再看西特赫斯一眼。

    “你们以为这样就结束了吗？”拜尔德有些虚弱的声音响起，即使埃尔萨死去，对他们来说也只是失去了一个boss而已，他说着这话的时候，那些密密麻麻的魔族士兵不知道从哪里冒了出来，让人倒吸一口冷气。

    哪里来的那么多魔族士兵？

    此时的拜尔德虽然还保存着将其他种族变成魔族的能力，但是已经不能像之前那样用得肆无忌惮了。

    尽管如此，对这里的人来说，这里都是魔族的老巢，这里的魔族数量都让人难以招架。

    还有的便是系统的通知，人们一怔，发现自己的面板中多出了一个阵营选择——在这里的玩家似乎可以直接选择自己的阵营。

    “数量太多了，那些魔族的战斗力和一个小精英差不多。”白灯皱了皱眉，突然觉得现在还是要完。

    就算有玩家赶来有什么用？

    来得及么？

    刚想着这件事情，忽然他们听到背后也传来了踏着地面奔跑的声音，这震动得让人有点怀疑人生，这什么鬼？

    让人意外的是，那居然是一支由一个少年带头的队伍，那个少年的脸上有几道疤痕——这不是那个在沙都里被守卫追着跑的男孩么？此时的他看起来比之前长大了很多，眉眼里原来带着的稚嫩已经完全没有了。

    “我是此时沙都的城主，”那少年看着他们震惊的样子，说道，“旧城主因为渎神，已经被我们处决了。”

    麻薯等人在沙都搞的事情还起了很大的一个影响，便是所谓的权位交替——原本的旧城主控制了大好的形势，但麻薯却改变了这个格局，逃走的兽人族，以及圣树平台上发生的事情，再加上因为食言而使得没有成功延长寿命，这个城主gg只是迟早的事情。

    让他们没想到的是这个男孩居然是下一任的城主。

    “沙都这一次会来帮助你们将魔族赶走，可是我们也需要和帝都方面谈判，这些事情以后我们再说。”少年这么说。

    说这话的时候他也是很有底气的，此时沙都带来的人完全可以帮助玩家承担这部分的压力，但相应地，他们晚点肯定要提出所谓的“自立为王”的要求——这可能也和当时这少年到处找玩家帮忙做任务却无人理会的下场。

    这么想着这小屁孩也真是很记仇……

    “早知道当时就把他拐跑了，这个时候估计要恨我们……”白灯第一次觉得自己失误了。

    盛夏天空急忙去捂着她的嘴，这特么的被这npc听到他们晚一点不是更麻烦？！

    少年的到来成功地为他们争取了很多时间，而当其他应活动而来的玩家到达之后，这里的对比就没有那么吃力了。

    玩家们开始投入了群战，尤其是之前就在这里的玩家，发泄一样地朝着这些魔族攻击，能放大招的就丢大招，一个都不留，整个场面虽然混乱，但也算是混乱得大快人心……

    “黛娜。”黛娜在战斗中，默默地娴熟地使用着弓箭和匕首的她斩杀着敌人，忽然她听到了一个有些淡的声音，便僵在了原地，险些没有顾及到身边出现的攻击。

    西特赫斯伸出手，将那靠近她的人推开，算是救了她一次。

    “我已经不是精灵族了，我想做的事情都做了，这和你没有关系。”黛娜看着拜尔德，并没有什么后悔，也没有对西特赫斯抱着多大的仇恨。

    她知道迟早有一天西特赫斯会再出现在这里，再次为了正义——而那时候自己就和他站在对立面上了。

    “可我仍然要向你道歉。”西特赫斯由衷地道。

    “西特赫斯，不要认为你欠别人什么，你从来都是一个自私的人，何必如此？”黛娜漠然，“即使你回来了，即使你能复兴精灵族，即使奥罗尔看到我这个样子会失望——那都和你们没有任何关系，这就是我的命运，我接受我的命运而不愿意有人觉得能够替我承担什么。”

    西特赫斯无话可说。

    黛娜朝着面前虚推一下，身形落在了不远处的石壁前，她的手落在了石壁上，一道玫瑰色的光从她的手中冒出，不断蔓延，将整个山壁笼罩了起来。

    “我希望你对我的态度，是下一次带着精灵族来杀了我，而不是说什么没有意义的话。”黛娜看着西特赫斯，说了最后的话，接着身形没入了那玫瑰色的光影中。

    那竟然是一个传送。

    此时魔族已经无力继续支撑，只能撤退。

    “你们记着，魔族的复仇不会结束！”拜尔德最终也无可奈何，留下了这句话后，由黛娜创造的法阵传送到了另外一个角落。

    魔族基本将整个兽人族给控制住了，这绝对不是说将魔族给消灭完了——尤其是阵营选择中，玩家还是可以选择魔族阵营的。

    眼看着魔族如水般朝着传送中退去，

    一切结束得很快，即使是追击也不能产生什么效果。

    反倒是这一个公告引起了玩家的注意，很快他们的眼前也出现了下线的倒计时列表。

    “很好很棒，这个游戏终于正常了。”白灯松了口气，再也没有什么比知道这个游戏的“前期建设”完成值得开心。

    “啧，其实npc还是蛮有意思的。”涅槃路的话得到了不少人承认。

    夜迟此时没参与他们最后的感想，转身去找到了那个在战场中的女孩，她骑在巨熊上，有些小迷糊的样子——但是刚才那些壮观的技能丢出，恐怕活动积分最多的就是她了。

    “觉得遗憾吗？”夜迟走上前去，摸了摸她的头。

    麻薯摇了摇头，脑袋在夜迟手心里蹭了蹭，露出了一个笑容：“没有呢，以前我以为只要能将人救下来什么都能解决——我到底什么都做不了呐，可他们如果觉得那是好的结局就好了是不是？”

    夜迟一怔，缓缓露出一个柔和的笑容。

    “那就回去吧。”他的声音很柔和，这两个站在战场中的人，相视而笑，看起来像是一幅十分平和的画面。

    =======================================

    “官方的线下聚会？”夜迟一边捞着面前的火锅里的鱼丸，看着坐在对面提出这事情的白灯。

    本来以为只是一个简单的宣传活动，但是没想到居然是个策划已久的活动——而所谓的线下聚会似乎还特地的邀请了公会的公会长。

    “线下聚会是什么呀？”麻薯吃着碗里的火锅料，眨着眼睛道。

    “就是玩家们在现实中的聚会，盛世以前也有过，很久也没聚过了——如果是官方的话说不定还有游戏玩法的预告。”白灯说道。

    四个人，夜迟、云河、白灯、麻薯在下线后休息了一晚后便聚起来打火锅——麻薯好像不怎么尝试这种吃法，兴奋得很，吃着吃着当然要聊天，聊着聊着就聊到了游戏。

    “诶？”火锅是在夜迟的别墅里进行的，这个地方在冬日里颇有暖洋洋的味道，麻薯幸福地一边吃着火锅，看着夜迟的眼神也充满了期待。

    这个眼神明显就是说自己想去。

    不能说是这家伙是想去和人交流，可能只是觉得这种事情自己没有参与过，会觉得十分有趣。

    “当然要去，公会里还打算把这一次线下聚会扩大一下，大家见见面促进一下感情也没有什么——反正这一次维护的时间那么长。”白灯说道，麻薯险些欢呼出声。

    “线下聚会在哪里呀？”麻薯遇到了新事情总是抱着不少的期待。

    “在另一座城市，”夜迟摸了摸她的头，“应该是搭乘航班，你好像还没有试过？”

    麻薯眼里一闪一闪的，虽然说着没有，可声音却雀跃得不得了，当确定了自己真的要进行一段自己从未有过的旅程后，整个人便扑在了夜迟怀里。

    夜迟一愣，接着觉得心里暖洋洋的，也不管对面是不是有人——反正他们也从来没在意过这个，轻轻地将她搂着，一边揉着她的脑袋，脸上也露出温和的笑意。

    看着这个画面，白灯嘴角勾起了一个笑容。

    本来都是十分奇怪的人，但是却能遇到另外一个也很奇怪的事情，这算不算是一个幸运的事情？

    “我已经和家里说了。”云河忽然道，显然是对白灯说的话。

    白灯愣了一下，然后才想起什么事情……好像她不久前才接到家里的电话，关于是怎么拿下的云河这种事情……

    感觉自己又被小看了啊……白灯忍不住翘嘴角的弧度高了一点。

    “他们很惊讶么？”白灯忍不住问。

    “倒没有，可能是被小迟吓到了，但是他之前在公司做的事情也很让他们满意。”云河说道。

    被小迟吓到……白灯差点笑出声，论谁家的孩子跑来说要娶麻薯这种身份有些尴尬的女孩，都会觉得有点小崩溃吧？

    “百草也很喜欢麻薯呢。”白灯轻声道，“没有人会不喜欢她吧。”

    云河没说话，似乎也承认了这一点。

    这是一个十分温暖的冬日。(未完待续。)

    (泊星石书院)

    