
    砰——！

    工会总部的地下室门应声而破——他们这一次走的和盛夏天空上次走的路线不一样，即使有麻薯友情支持的破除魔法纹路的石头，落地点也是地下室的门口。

    门口就门口呗，踹开咯。

    十几人气势汹汹地朝着地下室内走去，首先来到的便是地下室中的一个大厅——高大的立柱立在四周，有些吓人的是这里已经有一个人站在那儿了。

    待他转头，莫里皱眉：“罗透尔！”

    npc的故事还是很多的，莫里和罗透尔的私人恩怨显然没有那么简单——不过莫里对此沉默不语，直到现在爆发一样地念着罗透尔的名字。

    这其中似乎有很深的情绪，又深又复杂。

    “你终于来了！”罗透尔回答莫里的声音中带着的情绪似乎更简单，单纯地只是认为对方到达罢了。

    “你为什么要投靠魔族？！”莫里却没有因此放过罗透尔。

    在玩家看来，这就是读剧情的时刻——罗透尔没有说话，阴沉着脸望着他，朝前走出一步，身后一众人也因此显现出来——果然是等了很久的样子，连打手都武装了起来。

    “他们……”莫里脸色瞬间苍白。

    大多数的人族还是厌恶魔族的，如果罗透尔投靠魔族的事情被这些工会的人知道，哪怕再保守的人也会对他心生间隙——在这样的情况下还能让工会的人对自己言听计从，只能说这些人都**纵了。

    这些方式曾经被卡莉用过，给麻薯带路。

    只是这些人显然没有当初给麻薯带路的沙都守卫那么好运——都变成了救不回来的，很难界定种族的东西。

    “没错！莫里，拿出你全部的本事来吧？！”罗透尔眼睛中光芒爆闪，死死盯着莫里，“我真是不明白，你到底有什么本事，能够获得工会总部部长的位置，还有所谓的革新想法——带着你的革新去死者之境吧！”

    嫉妒心人皆有之——这些玩家大概明白了点什么，显然这罗透尔是不爽莫里一个出身平平的人却有比自己更大的成就，心理不平衡会造成嫉妒心，可这嫉妒心再蔓延下去，这就不是单纯的嫉妒了。

    这叫有病。

    “卧槽，他背后有几个人啊？”雁南归忍不住问道。

    “你还怕？上啊！”百草看着雁南归犹豫的样子，一脸鄙视——顺手给他推了一把。

    没有什么可说当然是要开打，雁南归心酸地第一个踏出，随着他将大剑挥动——群仇技能亮起，漂亮的技能光芒笼罩了整个场地！

    雁南归能不心酸吗，他就是一个t，平时打本被boss追着打就算了，之前攻城把自己带出去拉玩家仇恨也算了，这会儿还要让他t这些看起来惊悚的小怪——人性呢？！

    谁管这个？

    =======================================

    “你别生气嘛，我们可以一起玩的，行不行呀？”相比起大战一触即发的其他地方，麻薯此时十分惬意地蹲在一只“大猫”面前，戳着这大猫，她讨好着这刚才还想置自己于死地的黑豹。

    黑豹心很累。

    不得不说麻薯那个技能是真的能将它gg的，可麻薯稍微偏了一些——天知道她是怎么将血量给算得那么好，那一箭把它打残之余还给自己留了一点血。

    好在不是什么带debuff的箭，否则这黑豹没死也要在debuff下gg了。

    黑豹觉得自己还是很有骨气的，趴在地上，只有头能动也要偏向一边不看麻薯。

    “主人！宰了它吧？！”阿利森心里那个气，虽然已经习惯了麻薯有时候有这种莫名的手下留情的习惯，可这黑豹已经不是第一次想要杀他们了——如果不是这一次麻薯升级了弓箭来的，地形也对他们有好处，只怕要麻烦得多。

    听到这个，黑豹不由得瞪了阿利森一眼，然而后来还是撇过头，一副大义凛然的样子。

    “不呀，你看它多可爱呀。”麻薯笑着道。

    小黑犬听到这个就不开心了，跑过来朝她摇着尾巴，一双大眼睛中水光闪烁——好像麻薯是呀抛弃了它的样——看着看着还蹭了蹭麻薯的手臂，非要她给自己一个说法才行。

    “小狗也可爱！”麻薯只好摸了摸它的头。

    小黑犬立刻高兴地摇着尾巴在一边转圈，追自己的尾巴玩了——阿利森看着满头黑线——都是召唤兽，阿利森却知道这小黑犬有什么样的潜能，只是这样让他怎么接受？堂堂死者之境的地狱三头犬做这种事也不嫌丢人？

    “我不想你死呀，可是阿迟说仇人绝对不能留，不然的话会害到大家的。”麻薯无奈地道。

    此时的麻薯已经不会二话不说地就把仇人救下来了，但她还是会对这些让她心生好感的敌人手下留情——比如刚才，她大可以找到致命部位来个超级暴击，或者再读个大招什么的，可她没有那么做。

    黑豹没说话。

    麻薯叹了口气，不知道该怎么办才好。

    自己是想和这黑豹好好谈谈的，可对方摆出一个不屑于和自己谈的样子……那就只能走咯？

    “那……我们走吧？唔我下次看到它记得把它杀掉就好啦我会记得的！”麻薯无奈地站起来，倒是没有补刀的想法。

    阿利森听着麻薯这么说，怎么瞪她也没用啊——难不成自己还要跑过去断绝后患？

    这地方偏僻，晚一点将帝都攻占后魔族的人应该也没有机会把黑豹给救走了吧……麻薯这么想着，叹了口气，站起来，就要转头往上继续走。

    这就走了？黑豹本来还是一副很高冷的样子，走就走谁怕谁的样子——但谁知道麻薯真的是毫无办法地一直往前走去——谁让刚才说了半天这个黑豹都不为所动？！

    黑豹慌了，忍不住抬起头，身体动弹不得——这一动还拉到了伤口，疼得黑豹龇牙咧嘴的。

    卧槽？！真的走了？！

    想要抬头又抬不起头，想要说话也说不出话……卧槽别走！黑豹真的慌了！

    “嗷……”

    “嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷……嗷！”

    麻薯一边走一边想着其他事情，一下子没有注意到黑豹的那奇怪的喊声——天知道为什么豹子会这么喊，而阿利森却发现了——有些黑线地转头看到黑豹的样子，结果看到是阿利森转头，黑豹又高冷低头……

    卧槽！死傲娇你特么还挑人？！

    阿利森觉得自己被嫌弃了，正好自己也嫌弃黑豹，果断地转头！

    黑豹这大概就是传说中的不作死就不会死吧……看着阿利森转头不理自己的样子，黑豹后悔莫及，可是还是无法放下自己的身段……

    可它现在不想要死不死啊？！

    麻薯一面往前走，忽然觉得哪里不对，想转过头看，阿利森却巧妙地用自己庞大的身躯挡住了麻薯的视线，顺便连声音也挡住了一部分。

    “快点吧，主人，再不快点就赶不上计划了！”阿利森“适时”地提醒麻薯。

    “啊……对呀，我们快一些！”麻薯想起了什么，说道。

    一去不回……

    黑豹觉得自己想哭，为什么自己就那么冲呢？太冲的孩子没有好果子吃啊！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    眼看着麻薯就要消失在视线里了，黑豹放声吼着——满满地“救命啊姐我真的错了”的意思。

    麻薯一愣，这一次是真的听到了，再转过头看着黑豹努力地抬起头，脸上还有十分拟人化的红晕……看起来似乎真的有点可爱……

    “扑哧……哈哈哈哈……”麻薯呆了呆，接着十分不厚道地笑出了声。

    傲娇的黑豹想死的心都有了——索性歪着头装死，但尾巴还十分可疑地扫着地面，有点自暴自弃的意思。

    阿利森愣了愣，连小黑犬也是——它们是第一次感觉到麻薯这样开怀的笑容，不同于平时习惯性的笑容——这女孩友好的笑容现在想起来就像是一个下意识的反应，可很多时候不一定带着高兴的意思。

    这一次却带着浓浓的高兴的情绪。

    麻薯最后还是将黑豹给救起来了——黑豹也因此成为了自己第四个召唤兽。

    速度上它有雪鹰和小黑犬，力量上有阿利森，黑豹看起来似乎真的没有什么用——然而白团子想要契约这黑豹却不是因为它的等级或者其他什么，仅仅是出于它十分有趣罢了——这黑豹简直傲娇成病了啊！

    “喵。”黑豹被契约后便被绑上了各种绷带，血量渐渐恢复，最后也恢复了原来活蹦乱跳的样子——重新蹲坐在地面上时，黑豹有些满意地舔了舔自己的爪子，眨了眨自己金色的眼睛，下意识地道。

    可这一声结束后黑豹立刻反应过来有什么不对，抖了抖毛，退了两步，别过脸去，想要装死……

    麻薯为此又笑了一阵——她像是很久没有那么开心过了。

    黑豹还是能带来好处的——作为魔族里养的怪，它对魔族的很多东西都十分熟悉——魔族也没想过这看起来十分高冷的家伙会被麻薯给收买了，这会儿它当然是毫不犹豫地给麻薯带路了……

    据悉，这黑豹本来是属于卡莉的宠物，在卡莉成为亡灵族后，它也跟着卡莉去了魔族的聚集地——上一次在奥罗尔的墓地见到这家伙也是因为卡莉前去将布鲁克复活。而此时卡莉死去了，它就被丢到了帝都里。

    算是生活在魔族边缘的东西——也不知道是什么原因，它本来只是普通的豹子，跟着卡莉久了没有早死反而活蹦乱跳地，成精了一样地拥有强大的战斗力和生命力。

    黑豹很认真地被麻薯称为小猫。

    黑豹只能认了，它能怎么办？虽然很绝望……

    跟着黑豹在旋梯往上——有了它确实少走了很多弯路，不多时他们就来到了一间屋子。

    咔咔。

    随着麻薯推门，有些厚重的木门被推开，空旷的房间内，放置的唯一一样东西——一面镜子便落入了麻薯的眼中。

    ===================================

    “怎么可能？！”最后一个怪被涅槃路补刀击杀后，罗透尔震惊地看着越来越靠近他的玩家和npc，连连后退。

    涅槃路露出了一个不屑的表情，虽然这一次出动的人不多，但这些玩家是盛世的固定团里刷怪最熟悉的一批人中的一部分，加上配置齐全，只要不是十几个对上万个，哪怕是要面对几百个都能打。

    两方的数量不对等，双方数量的差别不意味着双方的胜负概率是相当的。

    “哦吼你还有啥遗言？”雁南归动了动脖子，看罗透尔的表情就像是在看一具发光的尸体。

    罗透尔拧眉看着雁南归——刚才就是这个冒险者，将所有怪的怒意都拉在了自己的身上，可是一个人却丝毫不惧怕被围攻的压力，反而轻松地扛住了，给了后面的玩家暴力输出的机会。

    在罗透尔看来这是一个非常令人震惊的事情，可在雁南归看来已早已经习惯。

    “遗言？哼，我死了你们也别想好过！”罗透尔眼中满满都是恶毒的光。

    “执迷不悟！”莫里在一旁冷冷地道，“请各位帮我将他送到该去的地方！”

    为什么你不去啊……啧。玩家们十分心累，虽然明白这是游戏里经常的套路——最高输出的涅槃路闻言向前走去，开始读技能。

    罗透尔眯起了眼睛——他当然明白自己这一次失败了，而且是必死无疑。

    “那你就看看吧！”罗透尔咬了咬牙，猛地朝着一个角落扑去！

    涅槃路早就锁定了罗透尔，一个技能随着砸出——其他玩家当然也顺便补刀，五颜六色的技能朝着罗透尔砸去！

    “糟了！他开启了联系魔族的警报器！”莫里惊呼。

    卧槽？众玩家崩溃——你特么不早说这里有警报器？！

    “这什么天杀剧情？！”涅槃路明白了过来——有时候不是不告诉你，而是剧情需要，而且显然他们无论做什么，罗透尔怎么个死法都无法阻止这个警报了！

    嗨呀好气啊！

    警报响起，深蓝色的光顿时于皇宫中蔓延开，麻薯能感觉到这深蓝带来的寒意，与此同时，黛娜睁开了眼睛！(未完待续。)