
    这气氛挺奇怪的。

    在里维拉的城堡中的一个大房间内，此时那张黑色的原木圆桌旁已经围满了人，有的人脸色有些苍白，有的人表情坚定，有的人显得漠不关心眼前的一切，有的人则和对面的人瞪着眼睛，大眼瞪小眼的……

    麻薯就在其中，不过她不属于上面提出来的任何一个情况，她只是一个表情茫然的吃瓜群众。

    回家上游戏后的她就被叫来开这个什么“动员大会”——这只是瞎掰的名字，更像是一群npc为了确定接下来要做的事情所做的大会。

    把莫里救出来后，很多事情就很明了了。

    这些年来也不是每一个帝国的人安于现状的，尤其是莫里这种出身并不好，想要找个方法出人头地的npc，因此他们早早就看到了帝国的异状，不仅是国王，以至于整个帝都的异状都早已发现。

    这批人当初在内部被称为“先驱者”，他们锐意改革，并且已经联合了不少工会——为什么是工会——工会的对外联系都比较密切，发现其中的原因会比较早。

    一个帝都的风格如果是缓慢的，迟钝的，这可能只是风俗习惯罢了，可是这风俗习惯到了这帝都的程度，就十分之过分了——这好比在一个国家中，哪怕这国家是分裂的，帝都却是一个原始部落一样让人觉得可怕。

    同时，在发现帝都格格不入的步调的过程中这些人还发现了帝都皇室情况的不对——于是，改革在这些人眼里势在必行，但这件事情遇到了很大的阻力，就帝都的真正控制者魔族来说这事儿就不能忍。

    结果是被另外一些npc给囚禁了——这也是个十分无奈的事情，即使这事情和魔族没有关系，也没有魔族的教唆，按照人类的尿性，总是有那么一些人想要从中作梗的。

    有的人是保守派，不同意这种改变原本有的东西；

    有的人忠于魔族，完全是为了掩饰魔族的存在；

    有的人则是出于私人恩怨，罗透尔将莫里囚禁起来就属于这一类。

    最终酿成了帝都那一出在游戏开服后出现的，可很多玩家却没有发现的属于npc内的事变——如果不是麻薯他们的任务最终涉及到了这个地方，可能还没有人发现这一点。

    不过现在事情公之于众了，npc被解救出来了，事情好像得到了解决。

    解决个屁！

    事情变得更大了。

    “这些npc现在到底在讨论什么？！”盛夏天空没有什么耐心地聊了一会天，转过头发现这些npc的谈话自己已经完全不知道是说的什么了。

    “啊？”莫扎特也有点恍惚。

    他们是今天一大早上线之后被叫来的，涅槃路不知道跑去哪里了，这事儿就交给他们来做了——谁知道来到这里，虽然npc们争吵得十分激烈，可他们却完全听不懂什么所以然来。

    打个比方，你是一个c国人，你虽然在a国和b国的事情中插手了，但那也只是其中的一部分罢了，结果后来a国和b国的人邀请你去和他们开一个决定事情的大会，他们去了，但是完全没听懂的感觉是一样的。

    “有人知道么？”他们只能寄希望于作为玩家代表的最后一个人，麻薯身上。

    麻薯眨了眨眼睛：“一开始是索克多先生不相信莫里先生‘国王陛下有问题，和魔族勾结’的说法，接着是乌戈萨先生提出来和工会合作的建议因为利益问题起了问题，不过索克多先生似乎想争取这一些工会的人，不过他好像怎么也不愿意相信莫里先生的所说的事实呢。”

    莫扎特和盛夏天空目瞪口呆。

    利害关系是最难理清的，因为每个人的价值标准都不同，虽然大体上相似，可因为细节而经常产生的争吵却从来没有少过。

    让人意外的是麻薯似乎搞清楚了。

    “那现在到底是什么问题？”连莫扎特也有点傻眼——他现在开始好奇起来，麻薯能不能弄清楚其中的问题。

    “莫里先生想继续自己的改革；乌戈萨先生基本上和莫里先生站在一个阵营，既想要在帝都立足脚跟，又想教训其中的魔族，不过乌戈萨先生没有和工会的利益谈妥，而且索克多先生于黑铁矮人有恩，乌戈萨先生也不能越过他们；最后是索克多先生，他坚决自己是不会攻打王城的。”麻薯道。

    其实大体上围绕着是不是要攻打帝都这件事情展开的。

    除了索克多，其他人都非常赞成这一个，可是以此却延伸出了很多的问题，比如索克多无法和其他的工会谈清楚有关于利益的问题；另外一个就是索克多死都不愿意破坏皇城。

    索克多虽然是愚忠，被当了枪使，这会儿被帝都的人弄得差点走投无路了，但还要维护那个证据确凿是有问题的国王。

    也不知道那个国王如果还活着，知道这个事情后会是什么样的心情……

    正是这些问题，这些npc已经谈论了很久了。

    “我不能违背自己的忠诚，何况你们说的话实在是太荒谬了，帝都被魔族控制？就算现在魔族复苏的传言四起，我觉得不过是无稽之谈。”索克多此时还在反驳其他人的话。

    这个老好人这个时候能用那么坚定的语气也实在让人觉得意外。

    “先生，我请你冷静一些，我们的遭遇已经能够提供很多证据了。”莫里是个看起来文质彬彬的男人。

    “你们那些工会内明争暗斗别扯上皇宫，国王是你们可以随便栽赃的？你们这是叛国！你们这是叛国！”索克多忍不住激动了起来。

    “索克多大人！这件事情……”乌戈萨其实是其中最蛋疼的一个，他一边出于索克多对矮人族做的事情不能完全站在他的对立面，可在心里自己还是很想攻破帝都的。

    玩家们并不是看着他们吵就好了的。

    麻薯的任务已经做到了第二环——使他们团结一心。

    这能团结？盛夏天空觉得很不靠谱。

    这里其实代表了三方npc的势力，偏就索克多这一方是最难搞的——这人虽然是个老好人还不太靠谱，可其本身却是个手握兵权的人，手下的士兵数量哪怕不是一个超级大军，也比另外两方人马要多了几十倍。

    其次是这人如果没处理好，他们绕过索克多将帝都攻陷后，十有八九这人要起义，接下来就是去讨伐他们……

    盛夏天空和莫扎特很快就明白了症结所在，预想着将索克多打晕什么的办法也完全没办法达成了。

    怎么那么麻烦呢……

    “索克多先生好有原则呢！”在索克多的一个暴喝下，众人都沉默了下来，麻薯倒是歪了歪头，不知道是赞赏还是什么的说道。

    “那当然，我们家族以前就是诺曼家族掌权的时候就已经以忠诚著称了！”索克多一下子没反应过来，那个严肃到气得脸都红了的样子已经变成了有些憨憨地挠着自己的头发，像是不好意思。

    不好意思你妹啊！

    不管是玩家还是npc，现在脑子里都闪过了这样的腹诽。

    “嗳？索克多先生的家族曾经忠诚于诺曼家族么？”麻薯好奇地道。

    “当然，当然不是直系的——当初在那场帝都的灾难中，保护诺曼家族的先辈们都血站而死了。”索克多说起这个的时候脸色有点凝重。

    从严肃到不好意思到神色凝重——他们忽然觉得这个索克多有做表情帝的潜质。

    那场帝都的灾难，很明显说的是血魔造成的那一场灾难——索克多不是不恨魔族的，最恨的尤其是血魔。

    “如果有一个诺曼家族的人和国王陛下对立，你会忠诚于谁呢？”麻薯又问道。

    “当然是诺曼家族，可他们……”索克多不假思索。

    就在这时，一个守卫样子的人匆匆敲门，得到了允许后才进入，声音有些恍惚和仓促而带来的嘶哑：“将军……将军大人！有一个精灵和一个自称是诺曼家族的继承者……来找您！”

    卧槽？！

    盛夏天空和莫扎特都有些神情恍惚，他们刚才还在奇怪麻薯说这些话的意义在哪里，谁知道接下来就来了这个所谓的继承者——这是在刻意逗我笑？！

    不仅是盛夏天空和莫扎特，另外的npc也十分震惊——百年前的战争和诺曼家族没有什么关系，可在他们看来诺曼家族也是一个十分值得传奇的家族，一个凭借着火焰征服了整个大陆的家族。

    那个家族陨落于血魔之手，也是魔族的名字被大陆所恐惧的开始。

    索克多还没反应过来，两个人已经径直踏入了这里，为首的男人红发如火，却散发着冷冽的气息，给人以无比的压力。

    甚至不需要通过身后的精灵的外表去判断“那人是精灵，而这人就是诺曼家族”的人去判断这个男人的身份。

    “卧槽？这是真货？麻薯你怎么做到的？！”盛夏天空和莫扎特虽然震惊，但是这个震惊多数是因为麻薯刚才说的话都像是预示了眼前的这个画面一样。

    简直跟变魔术一样！

    “啊？是真的呀，我是在沙都认识的夏炎先生，他在上线之后让人给了我消息，说他会来这里呢。”麻薯眨了眨眼睛道。

    玩家是一个不能被忽视的存在，而麻薯是夏炎了解玩家的一个途径，虽然不知道他本来是个什么打算，但他就那么联系了麻薯——作为猜想是他接下来要做的事情似乎会和玩家有什么关系。

    “卧槽……厉害了我的白团子。”盛夏天空继而目瞪口呆，因为此时他们眼前的画面变成了索克多单膝跪地在了夏炎面前，这震惊的样子近乎于索克多这单膝跪地是在向夏炎求婚一样……

    【恭喜你完成了任务“荣耀的回归”?第二环?促成团结一致，获得经验50000】

    【恭喜你接受了任务“荣耀的回归”?第三环?达成葛雷娜的心愿】

    麻薯耳边响起了悦耳的声音，也不需要看现在的情况是如何，夏炎的到来确实是让这些npc的利益关系达成了一致。

    但接下来的任务就不太让人明白了，因为“葛雷娜”。

    有时候任务的做法是可以根据任务的名字推断任务的内容，但麻薯这一次看了任务的标题，却有点小茫然。

    葛雷娜，那个名义上的国王的女儿。

    但系统往往是会跟上任务的安排的，就在麻薯还在想着自己是不是要去皇宫找找葛雷娜的时候，又一个守卫急匆匆地朝着这边跑来。

    看来是多事之秋。

    “有个人想见您，但是不告诉我们……名字，这会儿闯进来……啊！”这守卫还没说完，就被一股推力给推了出去，会议厅内的人不约而同地朝着一边闪开，完美地避开了这个守卫，由着这守卫自己一个人以狗啃屎的方式一头撞在了地板上。

    天地良心！

    接着走入了一个披着黑斗篷的人。

    感觉来者不善？所有人的视线都转向了来者，索克多也站了起来，像是怎么想不出这个人会是谁。

    “葛雷娜小姐？”麻薯突然想到了这个人。

    果不其然，揭开了兜帽后，果然是葛雷娜的面孔。

    “我突然觉得麻薯是超神怎么办？！”盛夏天空因为是玩家立场，那些npc之间的风起云涌不太在他的关心范畴，于是麻薯这种作为就更值得他关注了。

    “我也觉得。”莫扎特感同身受。

    葛雷娜似乎没有意外这里的人如此多，她的肤色苍白，被夏炎看在眼里，一眼看穿：“魔族。”

    本来有些激动地想喊葛雷娜公主殿下的索克多脸色一白，变得有些不可置信起来。

    其实他还真的是抱有一丝幻想的，但葛雷娜这个身份——尤其是得到了她那个承认了的眼神，以及刚才她的作为的证明后，他只觉得浑身冰凉。

    “我知道你们要做什么，我也支持你们要做的事情，可我只有一个条件。”葛雷娜开门见山。(未完待续。)