
    “不过我说啊，灯姐，怎么感觉你刚才的伪装不太对，差点出问题咯。liudianxing.com”粉色棉花糖最后只得认命，看了一眼星火圆点外表的白灯，似乎想到了什么，说。

    白灯耸了耸肩，承认了。

    她刚才确实差点就玩脱了，如果这是一个需要高细致的工作，可能她已经gg了。

    讲道理，她以前不是这个样子的！白灯忽然觉得自己不太对，难道是因为自己最近太累了？也没有啊，刚上线的时候完全不是这个感觉。

    好像是从刚才云河下线时候开始的……什么情况？

    “算了，你先加个队伍，既然你也承认了，就乖乖滚回公会去。”白灯想着这个觉得心莫名的空，不是很喜欢这种感觉——朝粉色棉花糖丢出了一个组队邀请。

    粉色棉花糖一直不出现在人们眼中和白灯差不多，可能只是想感受一下一个人的感觉，当然，对他来说更多是心理阴影和想一个人玩一玩。

    既然玩得那么累，还不如回到盛世呢。

    粉色棉花糖也没多说什么，接了组队——在公会里怎么惨也不会像在外面那么惨。

    毕竟那里算是他玩那么多游戏的一个……像是家一样的地方了。既然是家，那么里面的家人还是不会那么对他的吧？

    “这是桃花舞。”白灯稍微给队伍里的人介绍了下。

    “卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼啊这个名字！小妹妹来给哥哥笑一个！”第一反应过来的还是盛夏天空，他当然相信白灯的话——讲道理，能不笑么？

    “扑哧……你的名字还是那么有……特色。”莫扎特稍微委婉一点。

    “啧，不会经常被喊妹子吧？诶我可以喊吗？”涅槃路思索了一下。

    ……

    我特么现在退队还来得及吗？！

    粉色棉花糖心情十分复杂，再看了一眼白灯——对方那一脸“你已经上了贼船，放弃吧”的表情算是拒绝了他。

    啧，他之前到底是作的什么死……

    “诶，这是谁，以前没见过？”粉色棉花糖忽视了那些猖狂的笑声，然后发现在熟悉的id中，有一个自己没见过的人，“这麻薯……哦，是之前那个很出名的召唤弓箭手啊，你们从哪里搞来的？”

    “姐姐好！”麻薯听到有人在喊她，听着声音有些甜美，举起手道。

    “……”什么鬼？！粉色棉花糖到底不像是在其他地方想刻意隐瞒自己的暴脾气，听到这话下意识道，“我可以揍你吗？”

    盛世里没事开个打还是可以的，或者说这就是他们经常的做法。

    “你想被小迟虐个一百次啊一百次的就去试试看，”麻薯没反应过来情况，白灯已经抢先道了，“这是小迟的妞，另外她的战斗力也挺爆表的——我觉得等会你要趴下了，马猴烧酒加油哟！”

    马猴烧酒是几十年前流行的网络用语，意思是魔法少女。

    你全家都马猴烧酒！粉色棉花糖震惊之余不忘了给白灯一个恶狠狠的表情，虽然看起来真的像是少女卖萌。

    感觉自己不在公会那么长时间真的要变天了啊。

    “话说小迟呢，怎么也下线了？”白灯道。

    “阿迟刚才接到了紧急的线下通讯！”麻薯乖巧地回答。

    紧急的线下通讯是游戏舱必备的，这种东西能在紧急情况中强制将人带回现实——平时用得次数寥寥可数，有时候这东西也只能当作是装饰，卵用都没。

    倒是有点稀奇。

    “那我们先……”回去两个字还没说完，仍旧带着对夜迟下线疑惑的白灯忽然听到了自己的紧急通讯亮起，接着眼前的画面开始了倒计时。

    什么鬼？

    白灯眼前一花，便发现自己此时在游戏舱中——紧急通讯用起来需要输入一个自己游戏舱的序列号，有了这个序列号，就可以使用使用该游戏舱的玩家许可的通讯设备进行紧急通讯了。而效果是非常像穿越。

    紧急通讯直接接到了游戏舱里，白灯只需要躺着接这个通讯就行。

    “小迟？”白灯只给过夜迟自己的序列号，那时候自己还和云河冷战，当然没给他——于是想都不想，这个人只能是夜迟。

    “刚才……”夜迟大概在思考这件事情要不要告诉她——与此同时，白灯还听到在夜迟那边有警笛声，像是某种事故现场。

    什么情况，他也就是下线了十几分钟吧，如果是在夜迟的别墅附近，肯定连麻薯也惊动了——只能说是夜迟驱车快速赶往了比较远的地方。

    那么很紧急啊。

    白灯这么想着，心里却忽然剧烈地跳动了一下——明明她还什么都不知道。

    “我刚刚联系了家里人……”夜迟看了一眼周围，“云河出车祸了。”

    ====================================

    白灯跟着紧急下线后，盛夏天空等人还没有来得及吐槽什么，另外一个警报已经从他们的公会频道里炸出来了。

    “什么鬼什么鬼！”粉色棉花糖刚刚被丢进了公会，在不知情就被这警报的刺耳声给吓了一跳，“这什么鬼？！”

    谁知道回答他的声音十分凝重，还带着焦急——这声音还是盛夏天空的：“公会驻地被占领。”

    理论上冬都此时被光罩保护起来，是不会有事情的——可这光罩是npc的东西，既然是npc的东西，那么什么设定都有修改的可能。

    只是让人没想到居然会是这个时候。

    盛世绝大部分人都已经来到外面了，冬都比较小，不需要太多人留守——因此实际上公会还不足五个人。

    这警报是被袭击的五个人搞出来的。

    已经来不及了，这些成员都知道，那些人都在驻地里，如果在驻地里被袭击再发警报的话，只能说公会驻地已经被占领了。

    【“盛世”公会的驻地：芬林已经被“海格登堡”公会所占领，盛世公会成员有三十分钟时间进行反击】

    我去年买了个表！三十分钟怎么可能拿得回来？

    这海格登堡又是什么鬼东西？为什么以前从来没听过？

    何况攻城都要下战书，你们强制攻城居然还能成功？

    这是呼啸在不少人脑子里的三个问题，当然，这问题问出来时这帮子盛世的人还不忘了捏传送石回去。

    虽然是这么说的，可他们必须挣扎。

    对一个盛世公会的成员来说，挣扎不是什么愚蠢的事情——谁特么不是挣扎来的？

    麻薯也感觉到了身边人的火急火燎，于是模仿着找传送石，她也在队伍频道里说话，虽然不是和他们一样的吐槽：“我见过那个名字呢。”

    “卧槽？在哪？”虽然已经决定了要挣扎，可是想到能摸到他们驻地并且拿下的人，他们想来也觉得不会在半个小时内成功——于是这时知道这公会的背景变得十分重要。

    至少要知道是谁把他们公会搞得那么蛋疼啊！

    “是洛尔先生的公会名字。”麻薯为了确认还去找了一下——自己一直没有删洛尔，那个同样她不太记得是什么时候加的人，似乎也从来没有联系过。

    还是不少人知道洛尔的。

    至少他在立场中代表了玩家里的魔族势力——这时候突然的发难也不知道是不是蓄谋已久。

    “麻薯，等会你直接往死里破坏公会设施，我们去怼人！”涅槃路是一个好指挥，无论是在什么样的情况下，他都要确保此时的情况稳定——这话还是用公会频道发的，为的是安稳一下此时成员们的情绪。

    麻薯眨了眨眼睛：“好的呀。”

    当然她不知道为什么要这么做。

    “已经确定了收不回来了——那洛尔应该是魔族阵营的吧，估计得到了什么npc的道具直接来怼你们这个已经确定了走魔族对面的公会，”粉色棉花糖还是挺关注公会相关事情的，他这话是在组队频道里说的，“既然这样的话，只能尽量破坏公会的设施了，避免有些重要的东西落入他们的手里。”

    盛世从开服来的积蓄可都在公会驻地里。

    这算是个十分悲剧的事情，可没得选择。

    麻薯听了粉色棉花糖的话，楞了一下：“什么东西是重要的呢？”

    “公会仓库，公会办公室的资料——云哥一向保险，路哥这时候应该已经开始用办公室的自爆装置了，不过仓库是无法设置自爆的，真能自爆的不能当仓库。”粉色棉花糖撇了撇嘴。

    这时候他们已经赶到了冬都内——npc对这件事情似乎没有什么察觉，果然是这事情就不在他们被设定的关注范围。

    已经有一些早回到的盛世成员和驻地里的海格登堡成员对上了，对面的人果然不少——远远看去都能感觉到那密密麻麻的红色。

    “白团子！”涅槃路远远看到麻薯，喊道。

    麻薯一愣，从思考中回过神——骑着的阿利森加速，她很快来到了驻地门口——爆裂箭雨砸下，带着强烈的爆炸感，让整个公会驻地被炸得轰隆隆响。

    世界上最让人心酸的事情之一大概就是你要亲手破坏自己辛苦建设的东西了。

    这些盛世成员此时都觉得很心痛——这也是为什么涅槃路要将破坏设施的任务交给麻薯的原因之一。

    公会驻地大门在爆裂箭雨和其他盛世成员的攻打下很快被打碎——争分夺秒不是为了要将驻地抢回来，只是面对敌人有种能杀多少杀多少的心态罢了。

    “白团子，这里还有个事情要麻烦你。”涅槃路看着麻薯有点茫然，咬了咬牙，还是对麻薯发了通讯，“去一趟……”

    麻薯继续丢爆裂箭雨，很快就蹿入了公会驻地内。

    涅槃路看着她离开，松了口气，可表情很快变得冷肃——看着那个朝着自己走来的，身法了得的玩家。

    岭上花给自己的印象比较深刻，毕竟是个女性的刺客玩家；谁知道他给岭上花的印象也是很深刻的——岭上花失手的次数屈指可数，自己下意识会无数次进攻自己之前任务失败的人，直到战胜对方。

    涅槃路承认这可能是个不错的好习惯，可这对现在的他来说却是一点也不好。

    而且……岭上花也在这里，是不是证明神魔乱的人也在？

    该死的……这些玩家到底都做了什么。

    看着身边一片狼藉，粉色棉花糖感觉自己十分震撼——没想到麻薯的技能威力那么强，看来刚才白灯说的话也没有什么不对啊……

    这么想着的粉色棉花糖看起来有些无所事事，很快他就被海格登堡的人盯上了——一个个头看起来挺大的玩家朝他冲来！

    怎么不管自己换了几次id，玩了多少个不同的游戏，有些玩家的智商还真的是一点都没有变啊……

    粉色棉花糖冷哼一声，一脚踢出，轻巧地原地的跃起，正好躲开了那玩家挥出的一圈，而后他落在地上，手中的匕首寒光闪烁，一个技能丢出，就把那个玩家给锁住了——也不急着动手，粉色棉花糖给那玩家……丢了无数的持续伤害debuff。

    这是真的狠……在定身的状态下，一点点等血条空掉的感觉简直要崩溃……

    粉色棉花糖这么打着还是挺悠闲的——大概是感觉到了他这个玩法的好处后，众多盛世成员也如法炮制的，封住了对手并不断地丢持续伤害。

    粉色棉花糖一边朝着驻地内走去，长相甜美的他此时和一个少女无疑，这么面无表情的走只让人觉得像是什么鬼娃娃一样的东西——可他走着走着还不忘拍了拍手。

    驻地外的玩家应声倒地，闷响响起，化为白光，传到复活点。

    粉色棉花糖也没觉得自己做了什么，忽然他感觉有个身影在前面——似乎是深入的打算，也没和其他人一样在这里激战。

    骑着一只巨熊，这个形象自己一下子就想到是谁了。

    她现在想做什么？

    粉色棉花糖见到了这一幕，加速，朝着那边跑——的确是因为八卦，他是对这个新出现在公会里的麻薯挺感兴趣的。

    毕竟夜迟那种性格的人，即使再好，乍一看也会让人以为是无趣的类型。

    麻薯当然没有想到这里还有一个人在跟着她——她此时已经没有心情思考这一个了，完成涅槃路给的嘱托比较重要。(未完待续。)