
    “姑娘，你怎哭了？”翠丝抽了抽鼻涕，睁着大眼望着眼前长相貌美，轻柔淡雅的女子。虽跟小姐比是逊色许多，不过给她的感觉很亲和，如此美好的女子，为何忧愁不散呢。

    “苟活于世有何用，还有何用！”碧衣女子长长婉叹，面上更是露出悲凄之色，她踉跄着下了榻，推开翠丝伸过来搀扶的手，跌跌撞撞往门外走去。

    “姑娘呀，这是作甚，外面风大，你需要多休息啊”翠丝焦急的声音在后头响起。

    碧衣女子刚榻出门槛，脚步微停，一阵晕眩袭来，她只觉得自己浑身乏累，真想永远的睡过去不要再醒来。

    “姑娘！”翠丝见她猝然晕了过去，急忙上前搀扶住，一时也不知如何是好。

    “姑娘，需要在下帮忙吗？”此刻，眼前乍然出现一位白衣公子，他五官极是俊雅，一双黑眸荡漾着水般的温柔，正温和的看着她，那樱红的双唇轻轻的勾勒着，洋溢着一弯弧线，令她不禁看痴了。

    “翠丝，先把她扶屋里去。”梨树上，冉雪笑睁开浅眠的眸子，轻身跃下。

    “是，小姐。”翠丝恍过神来，秀气的脸颊浮上红晕，低着脑袋赶紧把晕眩过去的姑娘扶进屋去。

    “姑娘便是冉雪笑”霄白手握图纸，含笑的黑眸上下打量着她。

    “何事指教。”冉雪笑丝毫不意外庭院中出现的男子，慵懒的伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    霄白含笑不语，直接将手中图纸递上。

    她神情若然接过，将其打开，垂眸琢磨着；“原来长这样…”

    图纸上，三龙环形的玉佩中间为一绳索纹环，环外镂雕三条相同的龙形。三龙朝向一致，鼎足式分布。龙眼及关节处以卷云纹表示，身上饰鳞纹。

    而凤邪在她身上寻得的便是三龙中的半身，唔…那还有两条外加一条半身龙玉块需要她凑齐。

    “冉姑娘，你体内的毒，主子已经让在下研制出压制的药丸，姑娘切记每月到九王府去领取。”霄白负手立于在她身旁，望着她绝美的侧颜。

    可惜昨夜他不再府上，对于主子破例留在身边的女子，可是好生好奇。

    “服用了你研制的药丸，还会痛了吗。”冉雪笑瞅了他一眼，动手将图纸卷起。

    “冉姑娘放心，不会。”霄白嘴角是止不住的笑意。

    不过他不敢保证，主子会不会让你痛。

    冉雪笑闻言，手中动作一停，抬眸盯上眼前的白衣男子。

    那一毛不拔的怂包，竟这般好，不过要她每月去领？不会是要讹她银子吧。

    讹银子！

    冉雪笑眼珠子骨碌一滑，唇角微勾，阴恻恻的笑容令人毛骨悚然。

    此人是九王府中人，一副翩翩公子的模样，身上却有股淡淡的药香味，应该是凤邪的专用大夫什么的，那就不缺钱了，随便一个珍贵的药材拿来换取银两，都够平常老百姓吃上一年。

    嗯！看着乎，明日的伙食费有着落了…

    （虽然美人们都不出来跟妃妃说句元宵节快乐，可妃妃还是屁颠跑来加更了。今晚大家要记着吃汤圆哦。）