
    水溪溪的流着…

    冉雪笑一路无阻，跟在它后面，来到了一处潮湿的洞口处，

    放眼望去幽暗的洞内有着一潭水湖，银蛇滑到水湖畔，用蛇尾用力的拍打了一下潭水，金色的蛇眼朝她望了望。

    “从这里跳下去，就是出口？”冉雪笑微微颦眉，走上前去，打量了一潭水湖。

    “嘶嘶—”银蛇带着蝴蝶结的蛇头，上下点了点。

    “乖，带我引路，下次要能再见面，跟你捎好吃的。”冉雪笑迫不及待想离开这。虽然眼前这个照着湖面，正无比臭屁的家伙不会伤她，可她还是不想待着这儿，总觉得心里不踏实的慌。

    “嘶—”银蛇吐了下映红的蛇信子，望了她一眼，它扭身，一头扎入了水潭。冉雪笑眉一扬，跟着跳了下去，一阵水波过后，上头便再无任何的声息。

    晨光熹微，寒霜更寂。

    凄瑟的清风刮过，扬起地上铺就的枯叶，送来诡谲的寒冷，忽然，从那荷池传来了一阵飘飘忽忽的琴声。离荷池越近，琴声便越清楚。那清幽而空虚的琴声令树枝上早起的鸟儿也渐渐痴醉了。

    “铮——”又是一声清脆的琴音响起，宛如无数道音刃从琴声中禀射开来，笼罩在着这一方净土。

    石地上铺着软软的厚毯，凤邪一身红袍，席地而坐，艳丽诡魅的脸上依然带着慵懒的笑意，狭长的凤眸，闪亮得特别，含着邪佞般的妖异。

    他纤长的手指微微拨动琴弦，如泉水击玉，又如夏婵泣鸣，呜呜咽咽波动人心弦。

    随着琴声拂动，荷池中一片静谧的残荷下撩起微小的涟漪水痕，一条银蛇从池底浮上，池水泛起波澜，它扭动着蛇躯，穿过凄美的残荷，朝凤邪游去。

    树枝上，沉醉在琴声中的鸟儿忽地扑啦啦群飞起。

    “撕—”银蛇沿池岸游上，嘶嘶吐着芯，温驯的盘踞在他脚下，可怜巴拉的昂起那绑着蝴蝶结的蛇头，妖异的金色蛇眼氤氲起了水光，无声的朝他撒娇着。

    “铮——”一声凄楚琴音结尾，凤邪放下那檀木凤尾琴，幽诡的冷眸，落入了它头顶的白纱上…“谁伤了你。”如玉的手指覆上它的硕大蛇头，冰凉的指尖来回安抚了一番后，轻轻一扯，便将白纱扯下。

    没了碍眼的白纱，不再顶着俏丽蝴蝶结的银蛇，瞬间又恢fù了高大上的娇气劲。它张开一点点嘴巴，吐出鲜红又细长的蛇信，嘶嘶嘶嘶了好几声。

    一个嚣张跋扈的女人！可恶至极的女人！拔了它引以为傲蛇麟，还威胁它的女人！

    银蛇诉着满腹苦水，那蛇尾还激动得在石地上一拍一拍，那矫情撒娇的功力，可是一流的。

    “知晓了，回去吧。”凤邪妖孽俊颜之上，寡薄的唇畔浮起浓烈妖邪的弧度，指尖抚弄着透着几分淡淡清香的白纱，幽暗的眸光处亮起一抹红光。

    “嘶嘶——”银蛇诉完苦水后，心里舒坦了许多，乖乖的微点蛇头，蛇眼珠子傲娇嘚瑟的转动着，缓缓扭着蛇躯，钻入了池水中。

    周围又恢fù了一片宁静，只剩那池中的残荷在清风中轻摆。

    凤邪精致眼尾挑起，形成一种妩媚的弧度，眸光停留在手中的白纱之上，钻入鼻尖的那股熟悉的清香，让他唇角弧度愈发地诡谲妖娆，透着一股让人毛发悚然的寒意