
    “哎，真是家家有本难念的经，你也够悲催的。”冉雪笑眼眸轻轻一转，暗叹了一口气。

    云舒是个淡如菊，静如水的女子，与世无争的性格并不适合在明争暗斗的深府大宅生活，反而君清夜颇有君子风度，温和儒雅不在乎这些地位权财。要说相配，她倒认为这两人更加适合相守一生，只可惜郎有情，妹无意。

    “不，能守着她，我已经满足了。”

    他俊雅的脸上布满柔情，像是想起了曾经，黑眸因回忆而更加迷蒙；“初遇时，我将她救下，当她无助的揪着我衣袍，对我扬起一抹笑意那刻，我便爱上了她，可后来…”他稍有停顿，黑墨的眸子覆上一抹复杂，目光望向远方，语气里布满浓浓的痛楚：“大哥娶亲，万万没想到新娘是她，我不能强行掳她远走高飞，只能把心底的情愫藏了起来。

    可看着她人前强欢笑，为大哥纳妾。我心如刀割啊。没想到大哥无子，君家长老有意想废大哥，立我。所以她来找我，而我要的是她的幸福，不是偌大的家业。却不知，当时的决定将她逼上了不归之路。”

    冉雪笑听言，一时不知该说什么好，没想到世间竟有如此痴情的男子，真不知是云舒的福还是祸。

    她从腰间拽下酒壶，蓦然灌下一大口又把那酒递到君清夜面前；“心闷就喝一口吧，人生在世，总有不尽人意之事。”

    待君清夜接过，仰首饮下一大口酒，喉咙发出的笑声中带着悲怆。

    “明日清夜将会去向大哥辞行，恐怕此生不会在回到君家，云舒情xù不稳dìng，还劳姑娘好生帮忙开导几番。”他望着冉雪笑，那低沉黯哑的声音传来，带着一丝疲惫，一丝恳求，一丝不易燃擦的伤痛。

    他的离开，或许是最好的安排，大哥也不必在苦苦挣扎着曾经他与云舒犯下的过错，对于云舒和孩子而言，是最好的决定。

    “你给云舒不求回报的爱，才是君傲天永远的对敌。”冉雪笑又灌了一口酒后，将酒壶扔给他。

    君清夜的爱是没有负担的，从不求任何回应，而君傲天的爱，却是要云舒给出相同的回应，当他感受不到云舒回应给他的爱时，便慌了阵脚。

    缘起缘灭，皆是劫。

    “她的心，终究在大哥身上。”君清夜闷闷的喝了一口酒，抬手将酒壶递给她

    冉雪笑没在接过酒壶，而是目光望向天际，喃呢出声；“情爱是穿肠毒药，仍有以身试药，明知毒害其身，暗叹不离此道。色乃刮骨毒刀，骨碎痛心断肠，自知飞蛾扑火，也要欲火焚烧。”

    权力比起女人更加诱人，那是男人一生辉煌的代表，当初在21世纪时，迟华彦这个贱男背着她去与会长夫人勾搭上，可笑的声称是为了让他上市的公司有更好的发展。

    那她也不会，呵！把那个贱男所有见不得人的铁证交给最无下限的狗仔队，活生生将他视如性命般重要的公司搞垮。

    可这该死的贱男，却口口声声说她性。冷淡，好不容易追到手，却碰不到。

    她气不过啊，才会在闪雷漫天下，跟他大声咆哮，可老天是瞎了吗？会闪雷就了不起啊，不劈贱男，劈她做什么？

    明月是那么的美丽，悠然，醉人。

    君清夜苦笑摇头，未在言语，闷闷的喝着美酒，冉雪笑一直沉思在自己的思绪中。风徐徐吹过，带着刺骨的凉意，却不及心中凉意三分