
    砰一声

    房门被紧关上。

    她还真不客气，一句话也不留下，连荷包都直接拽走，不过没事，他回去找主子报销双倍的。霄白望了一眼紧闭的房门，耸了耸肩，足一点，轻身飞跃出庭院。

    屋内

    冉雪笑还没为手到擒来的银票开怀大笑时，嘴边的笑意便硬生生被眼前所看见的景象憋了回去。

    “小姐，云姑娘好可怜呐。”才一会会功夫，翠丝这会哭的比要寻短见的女子还凶？坐在床沿跟着碧衣女子一起抹着眼泪。

    “翠丝姑娘，是云舒失礼了，不该说这些。”碧衣女子脸上挂着泪痕，歉意地望着眼前这个比她还伤心的小姑娘。

    “别哭哭啼啼的，将眼泪擦干，什么事慢慢说来。”冉雪笑微微颦眉，转身坐入桌沿，纤细的手指摆弄着茶壶，言道。

    “小姐，云姑娘在夫家遭妾室夺子欺压，娘家又回不去了，所以才会投河自尽的。”翠丝话语间带着伤感，朝她说着。

    碧衣女子到渐渐冷静下来情xù，脸上吃力扬起一抹笑意。却显得有些勉强，虚弱之态怎么都掩不住。她视线一转，落入冉雪笑身上，起身下榻，朝救命恩人微俯身；“多亏姑娘仗义出手相救。云舒感激不尽，无以回报，在此请受云舒一拜。”

    “举手之劳，不足挂齿。云姑娘竟心中念念不舍，为何不回去。”冉雪笑眉梢一皱，素手将她扶起。

    此女论相貌，恬静清丽，论气质，温文柔雅，一双水眸更是清澈见底，典型的犹我见怜型，就算不受胜宠，应该也不至于失宠。

    云舒四排长睫交错苦笑，一排贝齿轻咬下唇；“一qiē都回不去了。”

    从她违背君家祖训的那一刻，傲天早已不再待见她，君家回不去了，留在这世间又有何意。

    “云姑娘生的月貌花容，温婉动人。是男子皆逃不出姑娘的温柔乡，为何如此轻yì认栽。”冉雪笑翘起嘴角，眸子清亮一片，继言；“云姑娘，命不由天，才是生存之道。”

    “可…我给的爱，成全了他，亦是毁了我与他的缘。”云舒笑了，眼里有些刺痛稍纵即逝。

    傲天，是如此傲然的男子，怎会重新接纳她。

    “云姑娘，我家小姐说的对，就该回去让那些喧宾夺主的恶女人吃点苦头。”翠丝瞪着圆圆的眸子，清秀的眉都要拧成一团了，咋呼咋呼的。

    把人逼得寻短见，真是好可恶。

    “谢谢恩人姑娘和翠丝姑娘的好意，云舒心有数，就在此别过。”云舒抬眸感激一睹，垂眸间又是一片泪眼朦胧。

    她如今还有什么颜面去见傲天，更别说去跟他的妾室争他的宠。

    “云姑娘。”翠丝小手抹着酸涩的眼睛，脸蛋上满是怜惜之色。

    无家可归的处境，她感同身受，如不是老爷和小姐好心收留，她不知现在还身在何处，而这云姑娘这般知书达理，性情温和，却遭此罪受，夫家的人所作所为真是令人发指