
    九王府

    琼楼玉宇，重阁叠殿。巍峨高耸的正红晶石铸壁高墙内，一簇簇梅花开得格外娇艳，点缀在阁楼殿宇相连的间隙，灼灼妖娆，清冽纷繁。

    殿内，纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，更添神秘之美。

    “主子。”伏寒从外头走了进来，朝主位上的男子半膝下地。

    “如何？”凤邪妖艳的斜躺在上，手中逗弄着一个金色的铃铛，嘴角挂着邪魅笑意。微风吹拂过他的发丝。妖异的宛如地狱盛放的彼岸花。

    “回禀主子，此女子早已疯癫，全然是为了见上主子一面，才扬言手中有我们所要寻之物。伏寒未能将她带回，请主子重罚。”伏寒低着头，说道。

    “摆了，错不在你，起身吧。”凤邪寡薄的唇瓣扯了扯，目光望着手中的铃铛，透着一股让人看不清的深意。

    “谢主子。”伏寒领命站起，余光瞄了一眼殿门口处，顿了顿，又拱手朝主位上的凤邪，言道：“主子，饶公子与属下一起回府的，在殿外求见。”

    “什么时候，他变得如此守礼了。”凤邪摆摆手，意示放他进来。

    在殿外头，冒着寒风，扛着冉雪笑的饶逸风，就等凤邪这句话了，他这次学乖了，可不想一进去，就被一群人追着扒衣。

    当饶逸风扛着被五花大绑的女子，大摇大摆进来时。殿内的众男子深深替他抹了一把汗，噤声不言，一致往后退一步。

    这帝都第一公子，还不是一般的闲，明知主子讨厌女人，还三番四次给主子下药，这次直接送女人到九王府中，要是主子发怒起来，可别殃及池鱼就好。

    “你说你，就这么把本公子送的寿礼丢弃，真的好吗？”饶逸风狭长的桃花眼对上他，无惧他零度冰冷的视线，带着戏谑的话从薄唇中吐出。

    他将肩上的冉雪笑往地上随意一丢，抱起了胸，笑吟吟着说道：“幸好本公子给你找回来了。”

    “这就是你最近的乐子？”凤邪薄唇一勾，没有任何作势，却自有一股风流隐现，声音眼梢都是夺人的寒气。

    “先别急着下定论，此女可不像那些庸俗之女。”饶逸风眉目流转中，望向地上动弹不得的冉雪笑，折扇朝她挥去，捆在她身上的轻纱应声而开。

    “嘶！”冉雪笑微微一动，便倒吸了一口冷气，这没几两肉的身子骨，方才就这般被饶逸风丢弃在玉石地上，已经摔得她透心凉啊！

    她抬起眼眸，朝罪魁祸首一瞪，眼神犀利得几可夺命。

    “看本公子作甚，以后他才是你的主。”饶逸风摇晃在手中的折扇唰地一声收合起来，肩膀耸了耸，朝主位上指了指。

    冉雪笑吃痛的从地上站起，随着他的视线望去，倒要看看，哪个杀千刀的把她丢进蛇窟中去的。

    纱幔轻浮，只见，高位上，梅香缭绕的迷蒙中，一个男人慵懒的斜坐在玉石顶端的主位之上，他一身妖红色蟒袍，浑身散发着不可忽视的孤冷气息。

    当她看到男人的样子，整个人都不由为之一怔。

    凤邪那狠虐却不损艳美的眼，一接触到她的容貌，那薄唇跟着勾勒起，竟然笑了起来。

    可冉雪笑却从他那淡淡的笑里，感觉不到一丝的温度，她眉眼斜斜上挑了下，下意识的后退了一步。

    “看着好像有戏，不如近一点看。”两人微妙的反应，饶逸风尽收眼底，他笑着摸了摸下巴，手掌上内力凝聚，朝冉雪笑后背一拍。

    她就这般，毫无预兆被拍到了台阶处，“该死。”她眉梢一皱，仰起头，入眼的便是凤邪冷得骇人的冰眸，嗜血阴冷，让人不自觉的胆颤。

    殿内的气温，忽而直下，众人瞧见此女子的素手正压在主子那黑色靴子之上。

    不禁倒吸一口气，当即都瞪了下眼睛唏嘘了声，主子从来不允许别人近他身，更不允许女人碰到他，这下…要见血光了。

    叮叮叮―

    当众人等着此女命丧黄泉时，殿内却响起了清脆冰冷的铃铛声。此声便来源于凤邪手指上的金色铃铛。这让众人意外的铃铛声，余外的悦耳。

    凤邪神色一敛，原本冷厉如深海的眼底忽然涌出无尽波浪盯着她。

    就连一脸笑吟吟的饶逸风也收起了笑意，正色望着她。

    凭着女人的直觉，冉雪笑觉得此时，周身危险极了，她就好似被群狼盯上的小绵羊，本能的第一反应，便是猛然站起，使出吃奶的劲，快速的往外闪。

    殿内众人忽觉一道红影从眼前闪过，轻纱浮漂，主位上已无身影。

    他们惊讶的对视一眼，齐齐僵住，脸上挂着不可置信的神色。

    主子，主子竟然亲自追出去了？

    饶逸风更是夸张得连手中的折扇都掉了，他反应过来，撒腿就往外跑，追出去看好戏，众人见状，紧随其后