
    “你，本王收了。”凤邪将龙头玉块收入袖中，对那袭来的泛着冷光的手刀不以为意，大手一翻，随意的一把就擒住了她杀过来的手，那细腻的肌肤，触感极滑，有如绸缎一般，令人看不释手。

    他冷眸微缩，心中竟无反感之意，原只是碰了一下而已，那极好的触感却让他上了瘾，笑意在唇瓣绽放的越发妖艳。修长好看的手指不由得来来回回摩挲着她的手背。

    主子竟在轻薄女子？

    周围的众人见状，一致伸手狠狠揉了两下胳膊，饶逸风更是抖了抖身子，像甩掉一身的鸡皮疙瘩。这妖孽轻薄就轻薄呗，还笑得这么银荡！！！

    “你找死。”冉雪笑气息冰冷，眸子随即一眯，杀气惊爆沸腾。势必要跟他拼了，倏然心口处传来一阵剧疼，痛的她一下几乎窒息了过去。

    她眉心死聂，大眼猛的暴瞪，甚是不解为何心房犹如一柄刀，在慢慢地一点点剜肉。

    “痛！”冉雪笑一个跄踉，浑身剧颤着倒在他怀中，手上的青筋凸起，死死揪着他的衣袍。

    “做本王的奴，本王便出手救你一命如何。”凤邪狭长的凤眸都是威慑，声音丝丝流却是勾魂摄魄，有力的大手轻搂住她细腰，低头直视她血色尽褪，满是痛楚的小脸。

    “去死，奴你妹！”冉雪笑那狼bèi却幽冷的眼，缓缓对上他妖魅的眸子，她剧烈的喘息不停。这种锥心蚀骨，肝胆欲裂的痛意比被雷劈还煎熬，额头的青丝，一下全被汗水染湿，粘腻的贴在脸上，只是那份由内散发出来的韧劲，不容她屈服，狼bèi的咬破下唇，鲜血流淌的姿态，透露出决绝咬牙忍耐。

    凤邪薄唇轻然一勾，一丝诡异的淡笑爬上他的唇角，一闪，便逝去…

    “要强的小东西。”搂在她细腰的手掌，隔着衣物沿着背脊由下游上，抚过她香肩，停留在她饱满之上，如不是他那掌心处流动着一股强大的力量不断涌出，将她心脉护住。

    几乎昏厥过去的冉雪笑一定恨不得立刻把这只咸猪手给剁了。

    一盏茶功夫过后。

    她紊乱的气息逐渐恢fù平稳，心口处剧烈的疼痛也大有减缓。他一脸慵懒，笑意勾魂摄魄，却看的冉雪笑心里直发毛，心中也闪过困惑。

    翠丝之前叮嘱她服药，难不成这副身子有隐疾。而眼前这个妖冶的男人，之前在树林中便对她起了杀心，如今所为又为何意。

    “手拿开。”冉雪笑语气火爆，小牙齿还嘎吱的咬了声！

    “小东西，你就是这么对救命恩人的？”凤邪伸手钳住尖巧下颌，眉目间的冰冷不再，取而代之的是兴味的眸光，浓烈妖邪的视线逼进她眼睛。

    初次相遇那夜，此女竟能从他摄魂之术清醒过来，这让他产生了莫大的兴趣。

    “救命恩人？见鬼去吧你，玉佩还我。”冉雪笑眯起冷睨着他，素手将他放置在胸前的大手撇开，却怎么也挣脱不开他的禁锢，曲线玲珑的腰肢被他勒地紧紧的，柔软的身子贴着他刚硬的身躯，连一丝缝隙都没。

    “小东西，告sù本王，赤玉块是从何处得来的。”凤邪大手微一用力，她的腰肢就好似要被折断般。

    “祖传的不行啊。”冉雪笑绝色天香的容颜冷冽的翻了一记白眼。

    靠！这男人比她还不要脸