
    赤玉！

    凤邪轻阖的冷眸忽睁开，像是触到他内心枷锁上的底线般，瞬间从她催眠术中清醒过来，他脸色刹那也冷了下来，此时的他不再是那个妖魅慵懒，而是一脸冷硬的杀气。

    冉雪笑手心细细的汗水不断溢出。暗叫不好，猛然站起想要逃离，却腰间他大手死死逮住，水花溅起，她实实的跪坐了回去。

    “小东西，你竟能控zhì本王心神，真是越来越有趣了。”凤邪脸颊上的微疼并未留意，心念一转，佞笑着冷唇托起她的脸，猛的印上了她的嘴。一口咬了上去，强势的含允，大力的撕扯，火舌更是直接的撬开了贝齿，开始肆虐的横扫席卷，天翻地覆的搅弄。

    “唔……”冉雪笑脸也红的可以煎蛋了，她伸手推他，可任由她怎么使力，凤邪纹丝不动。

    久良，某男才意犹未尽的退开，那肆虐过后，分开的唇上，拉出两人口中相连的丝丝银线。冉雪笑睁大着杀气腾腾的眸子，死死地瞪着轻薄她的男人。

    凤邪眯起暗红的眸子，越发妖异的惊人。伸出舌一点点的舔过她的唇。微凉的大手所到之处，都在她的皮肤上掀起阵阵酥麻，阵阵颤粟。

    “小东西，本王会让你今夜爽到死。”他举止大胆的揉弄她娇嫩。邪恶又暴虐的抛出一句话，埋头舔舐过她的锁骨，一寸寸的移下…

    来到粉嫩之上，妖艳的薄唇。隔着兜儿轻轻的吻了下。然后慢慢的轻开启薄唇。伴随着冉雪笑咒骂声，她的胸前猛的是一阵疯狂的湿热的允戏。

    “谁先爽死还不一定。”冉雪笑再怎么冷静，也被这男人如此吟靡动作，给激的当即脸颊通红，耻辱滔天的大眼睛冒着火花，小手撕扯着他的发，举起手，一巴掌恶狠狠的朝他原本就有着红印的俊脸上拍了下去。

    随着清脆的巴掌声，空气好像僵定住了，凤邪脸容如刷了一层厚厚的冰霜，一股阴鸷戾气在眼底升腾，直视着胆大的女人。

    “瞪什么瞪，你以为老娘是吃素的。”冉雪笑咆哮着，神情比他好凶。

    “放肆的东西。”凤邪额上青筋暴跳，咬牙切齿地揪起她的青丝，逼得她不得不仰起头来，大手也不客气的将她身上唯一的避羞物撕的粉粹。

    被打一巴掌就气成这样？要是告sù他，方才她催眠他时，还连续甩了好几巴掌，不要马上撕了她。冉雪笑嘴角扬起冷笑，早知如此，当时就敢痛扁他一顿，把他引以为傲的俊脸打成猪头哥。

    “对一个手无寸铁的小女子用强，王爷好有本事。”她浑身被禁锢的动弹不了，只能靠这张嘴维护着自己的尊严。

    一出口，就是火药味十足。要掐架的节奏。

    ――上架感言――

    嗷嗷嗷嗷~墨迹了刚好一整个月，悍妃终于华丽上架了，妃妃悲喜交加啊，悲的是从此跟逛街约会无缘了，喜的是美人们终于每天可以看个痛快了。

    嘿嘿~明天上架第一天，为了报答美人们一直以来对妃妃不懈的支持，妃妃会多发两万来感谢大家，也就是明天凌晨会有五万字发出来哦，之后会每天日更六千。文文质量有保证，作者节―操更有保证，绝对不会出现断更或弃坑的情况，所以美人们还有一如既往支持妃妃哦。

    首发当天，作者脸红求个首订，这关乎到悍妃往后在网站的推荐，美人们帮帮忙，能订阅外加打赏那是更好了，妃妃会铭记在心，多更文的。

    ――

    接下来妃妃想求月票啦，4月份要冲新书月票榜，还得靠美人们支持哦。么么哒！大家期待明天凌晨的首定五万字精彩内容哦