
    “厉艳，休得无礼。”云舒面上闪过一丝不悦，柔唇气得微微的颤抖。

    “还愣着！”厉艳眼底的狠辣赤一裸一裸的浮现，她扫了云舒一眼，朝婢女冷声喝道。

    “奴婢领命。”彩陶不敢怠慢，扬起拳头朝冉雪笑扑去。

    “煞笔！”冉雪笑心中谩骂一声，一抹淡淡的嘲讽滑过眼底，足尖倏地一点一踢，一颗石头瞬间朝着彩陶膝盖击出。

    “哎呦喂”彩陶哀叫一声，往前扑去，整个人跪在地上。

    “没用的东西！”厉艳见彩陶一直在地上哀叫个不停，顿时气的七窍生烟，她朝身后站在原地不动的婢女挥袖咆哮着；“该死的贱婢，不把她拿下，回去有你们好果子吃。”

    “是！”众人战战兢兢地应了声，互相望了一眼，扬起拳头，朝冉雪笑挥去。

    “打人也得拿武器啊。”冉雪笑眉一挑，嫣唇绽出讥笑。

    被她突如其来出言提醒，婢女们脸上闪乱着慌张的神色，顿时手忙脚乱捡起地上的石头，树枝。缓缓朝她围攻近。

    “你们想被打左脸呢？还是右脸。”冉雪笑斜靠在石桌旁，红唇讥讽轻嗤。

    她的话，让众人全身抖了一下，牙齿打颤有些胆怯，彩陶的哀嚎还在耳畔久久未散去，下意思的扔掉手中的石头，树枝，捂住自己的脸颊。

    一屡清风拂过，冉雪笑唇边笑意不在，白衣缥缈，旋绕在一等婢女之间。

    “呃！”只听闻众人一声闷坑，齐致捂住腹部，蹲了下来。

    “没文化就是可怕，兵不厌诈你家野母鸡没教给你们吗。”冉雪笑白衣一闪，又坐回了原处。

    “小姐好样的。”翠丝掩口笑出声。

    叫这些人一大早就来嘚瑟，活该被小姐收拾。

    “你…你别嚣张，本夫人可是未来君家的主母，敢动本夫人一根头发，小心不得好死。”厉艳此刻还真像只战败的炸毛野母鸡。

    气得高耸的胸脯跟波浪似的上下起伏个不停，玉脸上不禁已沁出了冷汗，尽是狰狞而又愤怒的神情，一向只有她跋扈不驯的份，浑身上下更是娇贵的紧，别说被人掌脸，连被辱骂一句都没有。

    “野母鸡不让动头发？那本姑娘想想，先动你哪里好。”冉雪笑脸上阴恻恻的笑容令人毛骨悚然，目光微动，打量着她全身。

    “你敢！”一股无法言语的惊慌，充斥着厉艳整个身体。踉跄的向后退了两步。

    “敢不敢，打完你便知咯。”冉雪笑精致的眼角上翘，当视线扫过厉艳那暴露在寒气外，起伏不停的胸脯时。嘴角突然划起弧度来。

    “胸这么小，还敢穿低胸裙，真是丑死了，本姑娘来帮帮你。”冉雪笑露出一口净白的贝齿，挽起了袖子，泼妇状的跃身将嘴欠的厉艳扑倒。直接坐在了她身上，一手大掐着厉艳的脖子，一手抡起拳头，碰一拳头又打在她引以为傲的饱满之上！

    看她不揍死这只野母鸡，敢一大早扰她清梦，就别怪她手指骨节痒，一肚子火没地撒。

    【这些天不断有美人给妃妃送礼物和打赏，妃妃在此谢过，因网站对新书有上架要求，妃妃暂时在养文中，下月上架后手上的存稿会大爆发给大家的。美人们可以先收藏，等文肥了再看，勿急哈。】