
    天色露白，风吹拂过树梢，引起阵阵梅花落下。

    冉雪笑心中一阵酸涩揪痛的走在街上，少了一只绣花鞋的她，步伐别扭极了。

    她缓慢的走上桥，妩媚的眸子里蹿出焰芒。

    咬牙咒骂了凤邪一路，她就奇了怪了，王爷不都是很有钱，大把大把银两的吗，一出手就是黄金多少来着的。这个该杀千刀的男人，死抠成这样。抢了她玉佩，只给一文？

    男人做成他这样，也是够了。

    哗啦…

    桥下水花蓦然溅起。

    冉雪笑停下步伐，垂眸望下，见一身着碧衣女子纵身坠入河中。她心一惊，未迟疑，速即跳入河中。

    半饷过去后。

    河面又是一声水花溅起，在河底找了底翻天，终于将投河的女子给拖了上岸。

    “姑娘，姑娘。”冉雪笑膝跪在碧衣女子的身旁，双手交握按压在了她的腹部之上，正努力逼她将腹中的污水吐出。

    连续使足劲按了好几下，

    “哗啦…”如她所愿，碧衣女子紧闭眼眸，咳了几声后，便将腹中的污水如数吐出。

    “姑娘…醒醒…醒醒……”冉雪笑轻轻拍着落水女子苍白的脸颊，连续唤了好几声，却不见她有任何动静。

    寒风还在瑟瑟的吹着，她打了一个冷颤，望着昏迷不醒的女子。叹了一口气，她果然是衰神附了体了！这年头自寻短见的都能撞上。

    摆了，救人一命胜造七级浮屠。

    ~

    老宅

    “小姐，你怎么敢把人打劫回来！！！”苦等了一夜的翠丝见她浑身湿漉漉的背着一个女子回来，吃惊的张大嘴巴，眼中闪烁着震惊的光泽。

    她们连自己都养不活了耶，小姐这是又要做什么？

    冉雪笑吃力将碧衣女子背进屋，往床榻上一丢；“先把她衣服换下。”她扭身，拿起桌上的茶壶，便是好一阵猛灌。

    累死姐了，没想到这丫看起来柔柔弱弱的，背起来还是挺有份量的。

    “小姐，这位姑娘好像病的不轻。”翠丝指尖轻碰到床榻上被小姐带回的姑娘肌肤时，便觉得冰凉透了，好似一点温度也没有，而那额头却是滚烫的。

    冉雪笑眉梢一挑，将手上的茶壶放下，提步走上前，往那床沿一坐，朝她胸口覆去，手心处一股热流源源不断的传输给她。

    半饷过后。

    她收回手，抿紧的唇瓣轻启道：“将被褥给她严严实实盖好，出出汗便好了。”

    “是。”翠丝不敢怠慢，还特意把她屋里的被褥也抱了过来。

    “对了，翠丝，上次你给的药丸，是不是治我体内的顽疾？”冉雪笑斜靠在桌子旁，左思右想的问着。

    “小姐，是压制您体内的刺心毒的。不是顽疾呀。”翠丝回头怪异的瞧了她一眼，又继续手上的动作。

    刺心毒！！！

    冉雪笑脑袋嗡的就胀大了。

    “那…有解吗？”她此刻感觉喉咙里跟卡了什么似的，心里憋屈的慌。

    敢情她还不止要痛一次的样子。

    【呀伊呀伊…美人们都去哪了？最近没动力码字，求鼓励。】