
    云舒在他无温度的视线里，呼吸有些凝滞，心中几许退缩，但想到今夜或许是她最后一次机会，她鼓起勇气，莲步朝他迈近。

    “傲天，你不要舒儿了吗。”她柔软的嗓音中，夹杂着无限的委屈与哀怨。

    当她每靠近一寸，就好似牵动着君傲天的心，妖艳的妆容，并未让她看似盛气凌人，反而多了几分残缺的美。

    “你！”君傲天微凉的大手一把握住她哆嗦着朝自己衣袍伸过来的素手，黑眸中尽是痛苦的挣扎，就连那低沉的声音，也带着几分痛楚：“为什么，还要来。”

    “傲天，我不想失去你。”云舒的眼眶有些湿润，却极力的隐忍着不让泪落下。

    她知道自己是个该下地狱的坏女人，君家祖训，一女不得伺二夫，如有此事发生，轻则被休，重则服毒了结此生，才能得到祖宗的原谅。

    她是该被千刀万剐，可舍不得这个她爱到失去自尊的男人啊。

    “舒儿…”君傲天发出的声音里有丝不该在他身上出现的脆弱，冷峻疏漠的面容隐忍着男人强傲的自尊。他恨眼前这个他视如珍宝的女人为他所受下的屈辱，更恨自己的无能。

    “傲天，我们别在折磨彼此了好吗。”云舒含泪的眼眸，对视上他满是挣扎的黑眸。

    当她自私的求君清夜给她一个孩子时，她便不求傲天此后能待她如初，只希望傲天不要不理她，让她能静静的待在他身旁，哪怕是远远的望着他。

    初见的她就好似雪山绽放的洁白无瑕的雪莲，完美无瑕！

    嫁给他五年，却为他背后独惆怅，暗自垂泪。

    他何尝不心疼她。

    君傲天眼中闪烁着痛苦，手一扯，将她拉向自己的胸膛，长臂同时绕过她的腰肢，冰冷寡情的唇畔，狠狠覆上了云舒娇嫩的红唇。

    丝绸般柔软的触感，犹如电流般蹿过。炽热的烈焰，自他的体内熊熊燃起，熨烫全身。她的味道让他不可自拔的沉迷，体内的热潮也不可遏止的澎湃起来。

    吻，渐渐的加深，缱绻深情，让人欲罢不能……

    “傲天，傲天。”云舒柔软的手臂紧紧抓住他结实的臂膀，原本清澈的双眸此时染上了几分水雾，变得迷璃。

    她声声的唤着他的名，每一日都不曾停止，就连梦里也想着他。

    “舒儿，我要你。”君傲天霸道的宣示着，他翻身将她压在身下，大手急切的拉扯着裤头，冷冽的黑眸中尽是猩红。

    理智早已在她脱下斗篷的那一刻崩溃，此时他逃避着一qiē，只想狠狠的把她压在身下，往死里疼爱。

    “啊…”被吻的红肿滚烫的唇，娇艳欲滴，她脸上遍布潮红，如水的眼眸中蒙着一层朦胧的水雾，一阵阵娇喘从口中传来。

    “傲天，要相信舒儿，舒儿心中从来只有你，当年在你救下舒儿的那一刻，舒儿的心此生只是你的。”云舒嘴角漾起一朵幸福的笑。

    冉雪笑交代她，在动情时刻切记要抓紧机会，将心中情意向傲天倾诉出来，她深记着，也一五一十在这个时候说了出来