
    这死不要脸的眼神过于可怕，那深邃的凤眸，夹带着丝丝猩红。红与黑的邪魅结合，波光流转，犹如漩涡吸人魂魄。让人根本无法直视他的眼眸，不过这不代表她不能借用外力，将他催眠住，看她等会如何把之前的耻辱，百倍报还给这个男人。

    冉雪笑心中乐滋滋的憧憬着，是越想越开心。

    一双明媚的大眼忽闪忽闪的，那诱人的玫瑰色唇瓣，微微弯着，正透着一种娇艳欲滴的晶莹色泽，如同一粒熟透的樱桃一般。

    当白皙的指尖点碰有一下，没一下的轻点着被某人惦记上的红唇时。

    凤邪喉结明显的滚动了下，狭长的眸子深沉的不见低，嘴角却勾起一抹浓烈妖邪的弧度。“本王不会念，但会做。”

    催眠，对于思维越缜密，防备心越高的人，根本起不了任何作用，何况凤邪善于对人施用摄魂之术，轻yì方能控zhì他人心神，置人于死地。

    冉雪笑的小动作，在他眼中，反而成了一种致命的**。

    他低低一笑，大掌一把按住了她的后脑勺，对着她的粉嫩的嘴唇，径直吻了上去

    “该死。”冉雪笑圆睁着眸子，恶狠狠的从牙缝中挤出两个字来，红唇被男人紧紧贴着，她没办法完整的说出话来。

    她怎么有种自作孽节奏，这块圣地，从来没有男人能去触碰。一想到近在咫尺的这个男人，竟毫不怜惜的啃噬她娇嫩的唇瓣，惹的她生疼。

    冉雪笑便有种灭了他的冲动。

    凄美的月光洒落在她与凤邪身上，肆意的白，张狂的红，二人青丝随风舞动，丝丝纠缠不休，如果忽略了眼神犀利得似要穿透某个死不要脸，的人儿神情，在局外人眼里，这副画面却是美极了。

    …

    书房内，明晃晃的烛光将君傲天孤倨的身影投射到墙上，抹上了一层神秘的色彩。他静静的坐在椅子上，没有别人，只有他独自一人。

    ‘咯吱’一声

    紧闭的书房门被推开，一抹纤细的身影缓缓踏进，随后，又被关上。

    “傲天。”酥酥柔柔般魅人的声音从云舒檀口中轻柔溢出。

    那温柔的轻唤，让君傲天手中的毛笔，稍有一愣，他抬眼直视出现在书房内的人儿。

    云舒双腮烧的酡红一片，也不知是来的途中被寒风刮红，还是想到冉雪笑所教的感到羞涩。她咬了咬下唇，经过几番纠扎后，她纤细的食指缓缓将身上的斗篷扯下。

    “傲天，舒儿好想你。”云舒那令人酥麻忘魂的动听音儿，犹如一粒石子，掷入君傲天的心湖之中，激起千重水花。他一陡然狭长的冷眸炙热。盯着眼前盈盈而立的女子，一瞬间猩红凝聚了起来。

    “谁让你穿成这样的。”冰冷犹如铁石的话，从他冷硬的薄唇中蹦出。

    空气的温度也骤然降低到了负值，尽管她此刻的美，让他某处立马叫器着，但口中的话语，还是一如既往的冷冽无情。

    （哭瞎）最近妃妃不仅缺爱还缺心眼哎。每天望着美人冒泡，都快望成斗鸡眼悠