
    ~

    一座豪华别致的府邸，高高的院墙，干净的石阶，到处都是把守护卫，门上挂着块紫金色的牌匾，上刻“君府”两个墨色大字，两旁还嵌着幅对联。|

    冉雪笑跟在云舒的身后，提步走进。

    “大夫人，请随奴才到大堂来。”一位圆领长袍的中年男子，站在前方路口，朝云舒俯身恭敬言道。

    此人身躯精瘦，站在寒风中，好似一根立挺的竹竿般，那瘦削的脸让他的剑眉更露摄人，一双炯炯有神的眼眸透着利光扫了冉雪笑一眼。

    “邢管家，这位是救本夫人一命的冉姑娘。”云舒转头朝冉雪笑扬起笑容，一双盈盈秋眸净是感激。

    “原来是夫人的救命恩人，奴才失礼了。”邢管家稍有一愣，前刻还听闻厉夫人向爷哭闹，指控大夫人说教一位姓冉的女子殴打她。

    没想到夫人竟将此女带回府上，讶然归讶然，他马上恢fù了严谨的神情，做了个请的手势，领着她们往大堂方向走去。

    “爷，夫人回来了。”邢管家踏进大堂，朝主位上的男子拱手言道。

    “她还敢回来！”站立在主位旁，刚上完药的厉艳白眼一翻，尖细的声音从艳红的唇瓣溢出。

    “恩。”主位上的男子，只是冷漠的应了声。那张雕塑般的脸上，透出令人不寒而栗的冷酷。凌厉而狠决的双眸似两个深不见底的深潭，无人能猜透，他的心思。

    当他看见离府一日未回的人儿踏进大堂内时，淡漠的神色有了些微的变化，云舒柳眉微微一抬，随即又淡漠下来，冷冷的道了声；“去哪了。”

    “妾身…妾”多久了？她终于见到他了，可他眼中缱绻的柔情早已不在，有的只是冰冷，那种连她做梦都不想去梦到的凉寒色泽，让她陌生又熟悉。

    云舒心中有千言万语，却卡在喉咙中，怎也说不出，连细致的手指也因为痛心微微颤栗着。

    忽而，在她手足无措时，肩头被人轻柔的拍了拍，她转头朝给予她勇气的冉雪笑弯弯唇角，暗吸了一口气，含着浓浓思情的柔眸对视上他的冷眸，红唇轻启；“妾身不小心落河，被冉姑娘救下后，在冉姑娘家中寄住一宿。””为何独自出府。”他那如同死神手中镰刀一样的眼神盯着她，余光还扫了一眼照顾她的婢女，这让再场每一个人不约而同的打了个冷颤。

    “妾身只是想去看看和爷第一次相遇的地方。”云舒一抹哀戚染上了柔眸，眸子渐渐氤氲了一层薄薄的水雾。

    当年，她便是在那小桥与他结下姻缘，而如今傲天心中已容不下她，缘在何生，那便让它在何灭吧。

    依她秉性这话是难以说出口。可冉姑娘说了，想要化解她与傲天之间的结，便不要再隐瞒自己对他的感情。她话已出口，傲天会接纳她的情意吗？

    君傲天眼眸突然紧缩，袖中的双手不由紧握，冷酷的脸上覆上薄冰，心中并未因她的话回往起之间的情意，反而燃起了火焰，将他的理智噬掉的一干二净；“私自出府一夜未归，君家祖训记哪去了。”