
    啊哈哈哈！

    情商太高就是没办法。

    冉雪笑目送她离去，轻点足在原地旋身转个圈，食指与大拇指打了个响。她哼着歌谣儿，坐在石阶上，抬眸望着那星空璀璨倒映在湖中的美色，明艳的脸庞上堆满笑意。

    这水榭中，竟夜里还有一番风景可观，饱了她眼福了，这时候再来一只烤鸡，那就更绝了。

    “哗啦……”

    正看的入迷时，湖面水声溅起，银蛇从湖底窜出，把冉雪笑吓了一大跳，一口气差点没上来。

    “嘶嘶。”银蛇见她吓住了，得意极了，在波光涟涟的湖面上扭动着蛇躯，嘚瑟的朝她吐着蛇信子。

    敢吓她？

    冉雪笑抚了抚胸口，灵光一闪，嘴角微微的翘了起来，眯了眯眼。她轻巧一点足尖，飞落在银蛇之上，抬起小脚便是直接朝它蛇头踩去。

    “让你吓我，让你臭嘚瑟。”她一身素衣稳稳的站立着，一下又一下的把它踩按到水中。

    见银蛇刚抬起蛇头，殷红的蛇信子直直伸出，还未能叫出声，她又一脚下去，把它蛇头按到水中。玩的不亦乐乎。

    “嘶——”银蛇妖异的金色蛇眼一翻白，费力凄凉叫了一声。要是会被淹死，早就被这跋扈刁悍的女人玩死了。

    “小样，敢吓我。”冉雪笑收回脚，算是饶过它了。

    她纤手微抬，把柔顺的青丝捋到肩后，蓦然，笑意僵在唇边，，瞬间觉得仿佛被黑暗里什么恐怖的东西盯上一般，背脊上立刻起了一层白毛汗，下意识地退了一步。

    寒风拂来，银蛇嘶嘶的欢叫着，她面色冷然，忽地，一双大手如铁钳般从后将她亲昵的搂入怀中。

    “小东西……”男人贴在她后背上，呢喃在她耳边吹着酥麻的热气，原本耳根子就敏感，冉雪笑只觉得身子直发酥，他的声音在耳边虽然很低，但她却觉得清晰明亮到肆无忌惮。

    “你怎么会在这。”冉雪笑柳眉轻抬，明眸流转，丝毫没有畏惧。

    “本王想来便来了。”凤邪轻撩她如墨的青丝，带着淡淡清香缠绕他指尖，好似要穿透掌心缠绕进他的心中，那丝丝缕缕青丝，令人爱不释手。眸底一暗，一只大手搂紧了她细腰，贴近自己几分。

    “手还想要吗。”冉雪笑看了眼凤邪搁在自己腹上的大手，微微眯起眸子。

    她不挣扎，是知道就算挣扎了也徒劳无功，但不代表默许他乱来。而这男人反而还越来劲了，真是下贱到这种地步令人咋舌。

    “本王不想要了，就能永远放在小东西身上吗。”凤邪有些薄凉的唇厮摩着她诱人的玉颈，眉眼里都有些浅浅的笑意。

    “王爷，无赖二字会念吗。”冉雪笑按下暴打他的冲动，微倾身，看着贴近的俊颜，她那双如被水浸过的清灵眼眸含起媚笑，白皙的指尖覆上自己的唇瓣，有一下没一下的轻点着。

    (嘻嘻嘻，美人们猜猜看，接下来会发生什么反效果泥。）