
    “那看在笑儿如此乖巧的份上，王爷可否帮个忙，”冉雪笑低头柔柔一笑，半掩的眸闪着凌厉，贝齿也不禁暗暗磨着，如此姿态谄媚，让她有一股想抓人撞墙的冲动。

    “小东西想要本王做什么。”凤邪嘴角笑意更深。

    似乎已料到这只带爪的小野猫忽然变得乖巧起来，定是有求于他。

    “其实……王爷举手之劳的事摆了。”冉雪笑坐在塌沿上，俯身在他耳边嘀嘀咕咕的说着，语毕，她乖乖坐直了，小手玩弄着他的发。

    娇滴滴的神情，乖巧的不得了，要是换做平时，没一锅盖拍死他，就已经算她宽宏大量了。

    “这个，容本王好生想想。”凤邪轻咬着精致的嘴角，邪媚的俊容上像是在回忆着，可手上的动作却未停，越加肆无忌惮的伸到了里头去，微凉的大手刚接触到柔嫩的肌肤时，竟享受般的叹了口气。

    某个一直讨好的人儿，也直接黑了脸，

    “嗯”他魅惑的低吟了声，大手沿着玲珑起伏的曲线无声游走，寸寸流连，逐步深入。

    “王爷……”一声幽怨的声音响起。

    “哦，本王想到，应该是有的，不过……”他卖着关子，故意停顿。

    “王爷，不过什么呢。”冉雪笑松开他的发，直接拽上他的衣领。嘛的，她忍辱负重了这么久，还对这怂包卖笑，今天要给不出来，她非揍他一顿。

    变脸了。清美的小脸不在挂着媚笑，不过看着倒另有一番风味。

    凤邪漆黑的眼眸越灼热了几分，磁性的声音带着几分的魅惑，“小东西，本王从来不做亏本的买卖。”

    “王爷想怎么玩呢。”冉雪笑小拳头咯咯作响。她不介意，给他妖邪的容颜上，添加些别的色彩。

    “今晚……本王等你。”凤邪大手下压，身躯一翻，将她香馥的身子压在榻上，眯着狭长的冷眸，俯首，用鼻尖轻轻蹭着她小巧的耳垂。

    “一言为定。”冉雪笑故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，白润的脸颊不由自主泛起红潮。

    该死的，什么时候了，还受着怂包的蛊惑。

    “小东西，别让本王久等。”凤邪嘴角勾起戏佻，他亲昵的在她唇角印下一吻后，出声将站在门外吹冷风的霄白唤进来。

    冉雪笑躺在他身下瞪大眼睛，她怎么给忘了，这货才是有药的主，弄的她被这男人恶心了半天。

    “起开！”冉雪笑一拿到药瓶，便恶狠狠的把压在她身上浑身妖邪之气的男人推开。

    哼，等她把事情处理了，看这么把这雪耻给报回来。她给了凤邪一记毒眼，若无其事理了理衣衫，便闪出了殿外。

    那抹纤细的身影渐渐消失在视线中，凤邪嘴角妖冶极致的笑渐渐酝酿开来。狭长的眼眸中闪烁着旁人看不懂的光泽。

    霄白望了一眼他，眼神中微不可查的闪过若有所思的疑惑，一向不让人近身的主子，怎会三番四次去戏弄一女子。他有强烈的预感，这不是单单冉姑娘身上有他们要寻之物这般简单。

    (作者今天任性加更，美妞们请在翻下一页……）