
    集市

    大街上人群熙熙攘攘，买卖声，吆喝声，讨价还价声……连成一片，不绝于耳。

    冉雪笑站在街头，深呼吸了一口气，入乡随俗，她破嗓吆喝起来；“精美的绣帕，绝对物美价廉，路过的姑娘们，别错过。”

    就这般，辛苦捧着绣帕，在人来人往的大街上叫卖着。

    “哟，这位姑娘长得可真标致啊，跟公子到家中坐坐，可好？”前方，一位手拿酒壶，一摇一摆走向冉雪笑跟前穿着华丽的公子，脸上挂着邪意，目光放肆的盯着她倾城的样貌。口不择言道。

    他的举动，引起了旁人的目光，不约而同在心中憎愤着，这衅文昌仗着有钱有势，又在街上调。戏良家女子。

    冉雪笑面带冷色，一个眼神也不给跟前这个油头粉面的男子，一言不发提步走开。

    “这位姑娘，干嘛走啊，本公子还想跟姑娘谈谈人生呢。”衅文昌修长的手臂一伸，将她拦阻下。

    冉雪笑眉眼微睑，停下步伐，斜视他一眼，闪过一丝讥诮。“公子可知，本姑娘最讨厌哪三种人吗？”

    “哪三种？”他好奇心陡起，下意识的问句。

    冉雪笑轻勾起嘴角，不轻不重的嗓音，足以让旁人听得一清二楚，道“长得很丑，没有脑子，还有娘娘腔，呵……恭喜公子三点都占全了，识相点，给本姑娘让开。”

    “哈哈…”旁人听言，很不客气的捧腹大笑起来。

    “你！”衅文昌脸色涨成了猪肝色，扬了扬拿着酒壶的手，指着她，硬声怒道：“你别不知好歹。”

    “公子是指这样吗。”冉雪笑身上散发出一种生冷的气息，纤细白皙的素手忽然将离她有三步之远的小贩肩头上扁担取下。

    动作快很准，直接朝衅文昌脑门敲去。

    眼前这位姑娘不要命的举动，是大伙始料不及的，众人嘎然而止，傻愣三秒，扭头各自叫卖着，当做什么也没看见。

    寂静下来的集市，瞬间又恢fù了平日的嘈杂喧闹。

    冉雪笑轻勾起嘴角，冷冰冰的睨了一眼，面朝天，双腿‘殴	’字行大开，晕眩过去的衅文昌。

    她可是外貌协会的忠实会员，这种娘腔水货，也敢来乱她的眼？

    冉雪笑拢了拢一头青丝，转身，继续叫卖着，可她口中的话语，忽而停止，卡在了喉咙中，眼底更是涌起了一片乌云。

    某个害她昨夜被一群人狂追的男子，正长身玉立在前方，一身藏青色的长袍，外罩黑色的薄纱在人群中格外的显目，他嘴唇上挑，手持一把折扇轻轻摇动。一双桃花眼中盈满了戏谑的光芒望着她。

    冉雪笑蹙了蹙眉，下意识地退了一步，将手中的绣啪塞进怀中，转身狂跑。

    太阳高高照。

    地上的人儿，跑得好是愉快。

    冉雪笑喘着粗气，在街道上狂跑着，而她身后的男子，正不紧不慢的跟着。

    绕进巷子，一转身，一左，一右，直上。

    我去…死路！

    冉雪笑仰面而泣，老天绝对是她的后爹，又要亡她了么？

    “你到底要作甚？”她没路退了，只好转身面对身后跟上的饶逸风。

    那慑人心魂的寒气，正自水雾如烟的灵眸中溢出。她粗声相待，表面镇定自若，但手心却是充满了粘腻的汗。

    “本公子当然是来送你去享福。”饶逸风笑着手背在身后，一派悠闲状的漫步走了上来，一双桃花眼刻意的避开她眼眸，正上下左右的将她欣赏了一遍。

    很好，很好，他倒满意的很。

    “是送命吧。”冉雪笑一张小脸皱的死紧，咬着牙银道。

    不就是对他的鸡起了歹意吗？最后不是还未偷到，有必要这样捉弄她吗。

    她一脸防备的望着他，一边与他暗较劲，一边观察着四周，有没有可逃生的办法。

    有了！

    冉雪笑眼里狡诈一闪而过，眼角的余光朝墙角的鸡笼扫了一眼，白纱一甩，直接卷起，朝饶逸风那种坏笑的脸孔甩去。

    她跃身而上，顷刻间，

    忽感一阵风声袭来，眉头一皱，身体就想躲，可惜她还未动，就被一种柔软的薄纱，给死死的裹了起来。

    “你不能走哦！！！”她后方笑意停下，饶逸风的声音此时带上了沉稳。

    “你大爷的，早晚别落在本姑娘手上。”冉雪笑手脚都被束缚，一动也不能动，见此，心中一阵寒战，接着双眼冷下，猛的抬头看上了站立在眼前的饶逸风。

    “呵呵呵…记住了，本公子名讳饶逸风。日后可记得要好生谢过本公子。”饶逸风轻笑了起来，他的笑容异常的温柔，丝毫不把她的话放在眼里。

    空气中冷风呼呼，他直接如闪电的窜到她眼前，而她只觉猛的被他拉着，如流星追月般的速度，在天际划过。

    那窄小肮脏的巷子中，寒风呼过，吹起了几片鸡毛，很是凄凉