
    “你不信？那本王只好屈身证明清白了。”凤邪丢下这句话后，修长的手指正解着自己身上的艳红蟒袍。

    他脱的愉快，冉雪笑看的心惊胆战。整个脸轰一声炸开一朵红云，双目圆睁，忍不住拔高音量：“死不要脸，你脱衣服做什么。”

    凤邪脸上的笑意边绽放开。眼角处那颗的妖冶泪痣更显妖娆万分，幽黒的玉带，艳红蟒袍，黒丝绸裤，一一被他卸去。丢放在滑石上。

    “自然是让你瞧瞧，本王有没有偷藏你的衣物。”

    他黑墨色的长发飘散风中，露出健硕的胸膛。盈玉白嫩的肌肤上线条清楚而刚硬，高大的身躯，结实的双腿，纠结的膀臂，无一物遮挡让人瞧的脸红。

    冉雪笑浓翘的长睫扇下，不由的在暗地里抽了抽眼角。

    这男人到底知不知羞。

    就算身材很好，也不带这样秀的。她眉头一皱，贝齿也不禁暗暗磨着，此时有一股想抓人撞墙的冲动。此处隐秘至极又是夜深人静时，就算破喉大叫也不会有人经过，重点还是就算来了人吃亏的也是她。

    此时，他双脚步入水中，作势朝她游走来。

    他近一寸，她退一寸。

    艳美的大眼戒备着盯着他，深怕他一下子朝她扑上来。

    “小东西，你逃什么。”男人嚣张的话语中带着丝丝笑意。

    听得冉雪笑更加想骂娘，要不是身体内的顽毒时不时给她来作怪，她何必这么隐忍这个死不要脸的怂包。

    “王爷，我相信便是，这儿水凉您还是上岸吧。”她粉嫩的下唇轻咬着。连假笑都笑不出来，一双大眼骨碌碌的在四周转悠着。

    似乎在寻找着逃生之路。

    如今可真是前有虎后有蛇啊，让她进退两难。虽然说这个男人昨夜好心饶过她，可她没自信哪天他会不会一根筋没搭对，对她来个霸王硬上弓。

    “可本王脱都脱了，何不干脆洗个澡。”凤邪妖艳的勾着冷眸。眼神是肆无忌惮的拽住眼前诱人的曲线，那带着十足侵略性的目光让让冉雪笑脸蛋如火烧一般，只觉的全身都不自在。

    “王爷好雅致呵。”她低头柔柔一笑，半掩的眸闪着凌厉，湖水下的小手不由握成拳，视线刻意的避开他渐渐春光外泄的艳色，当落入滑石之上后，顿时计从心来，她抬起眼睑那偌大的眸子流转着小鹿般的灵巧。

    “王爷。”一声娇媚的叫唤。

    男人站立在水中湖水只掩过他小腹，某个带爪的小野猫已经狂扑了上来。她的细腻紧紧贴着他结实的胸膛，发丝与肌肤带着幽香萦绕，钻入他鼻翼，就如一股股火舌一般在心头乱窜。

    凤邪狭眸火烈，嗓音轻哑中还带着几分轻挑的凑到她耳旁低低道：“怎么？小东西想要了？”

    “王爷，这儿雾重水凉，笑儿只不过是给你取暖，何来想要之说。”冉雪笑眉眼如丝的勾起。尽显娇媚之态，那嫩白的手臂环绕上他的脖子。弹指可破的艳绝小脸逼近朝着他吐着醉人的香气。

    “哦，小东西想怎样给本王取暖。”凤邪深邃的眸色暗沉，清凉的大手不客气爬上她盈盈一握的细腰，目光直视她脂粉的脸颊与那一双明艳的大眼看似娇柔却偏偏绽放着永不屈服的光华，心弦俄然间动了一下。

    “不告sù你。”冉雪笑调皮吐吐粉舌，一只玉手覆上他妖艳的脸孔，细细的描绘着，另一只玉手放置在他后背上，慢慢的往上移，最后她将花瓣似的唇瓣儿凑了上前，轻啄着他下巴。

    如蜻蜓点水般，却引带來凤邪强壮的身体一阵战栗。

    “小东西，别玩火烧身。”耳边传来男人略带警告的声音。

    冉雪笑亮齿一笑，抬眼间有种猫儿一般的妩媚柔软。丝毫不将他警告放在眼里，玉手陡然压低他的后脑迎向她，严严实实把男人清凉的薄唇堵住，将嫩滑的香舌溜进他口中绕着那熟悉的舌尖，紧紧交缠在一起。

    “想好给本王了？”凤邪炽热的呼吸喷在她脸颊上，冷眸眯成一条线，反客为主加深了她献上的唇瓣。大手也下滑扣住她雪白的大腿放置在他腰上，她这般勾魂主动，让他心中乍起一阵心神荡漾，下腹一阵热流涌过，眸子的颜色深了几分，足够将他的理智吞噬干净。

    “做你千秋大梦去。”腻歪的水生火热中时，忽然，冉雪笑咬了他舌尖一口，发出的声音冷澈如雪山吹过的寒风，玉手快速将他后脑往下，面朝湖水中压去，杀他一个措手不及。自身犹如一条水蛇般，溜出他的怀中。往湖岸上的滑石闪去。

    一旋身，将他蟒袍抢过披在净白的身体上。用他的玉带严实打了几个结。

    “王爷，急色…鬼的下场可不好哦。”她长发垂腰，一手插着细腰，冷嘲着狼bèi站在湖中的男人。

    凤邪修长的手指优雅将脸上的湖水抹去，狭长的冷眸有丝笑意在流转，似乎并未因她的淘气而感到生气，有着几分纵容之意。“小东西，本王喜欢你穿成这样，但是只能穿本王一人的衣袍，可知。”

    “想得倒美。”冉雪笑小嘴微噘，送了一记白眼给他。

    要不是她今夜没有衣衫穿回去，怎会把注意打到这死不要脸的身上。白白又让他占了半天的便宜。不过这回可是某人光着回去了。在朦胧的夜色下，冉雪笑想到这，小脸笑的一团妖艳，细长的手指上下微弯，朝他傲娇的抛了个媚眼，用口型轻语一声“不见。”便娇笑着闪人。

    “跑得了吗。”凤邪一脸慵懒，精致的嘴角勾起一抹阴狠美艳的弧度，五指一挥，滑石上黒丝绸裤旋飞过来，包裹住星感之极的强壮的躯体，仅穿着一条黑色长裤，上半身完全的赤果在外，黑发张狂飞扬。转身一片暗雾涌动，男人身形消失。

    ~

    月色清幽。

    那银白色的光芒透过云层洒下，朦朦胧胧很是迷人妖娆。幽暗深邃的树林里，风过树梢，一艳红色影子如闪电的蹿过，蓦地，一道黑影惊过红影，一霎间被人拦腰拽过，男人不可忽略的浓厚气息迎面而来。她娇媚的脸上顿时难看之极，，身子一旋，带着轻灵与妖娆逃出他的擒锢，玉足轻点横空飞跃上树枝头。

    可还未站稳，凤邪便早已跃上由后将她禁锢的贴在胸膛上，修长手指尖透过的光，幽雅而清凉，朝她脑门轻轻的一弹，那妖魅慵懒的动作，随性又嚣张。

    “这么喜欢跑？还要继续吗。”

    冉雪笑望着近在咫尺的妖颜，脸上更加铁青了。加上方才自己脑门还被他弹了下，心里自动又给他记上一笔账；不过还是很认清如今自己是处于下风，不悦的撇了撇嘴：“技不如人，我才不自取其辱。”

    望着她耍性子可爱模样。凤邪妖冶的笑意在嘴角绽放的越发妖艳。

    “哈哈哈哈……”肆笑着邪挑眼稍，薄唇朝她光洁的额头印上一吻，拦腰将她抱在怀中，飞跃出树林。

    “怂包，你带我去哪？”冉雪笑双手勾住他的肩头，垂下眼睑望了一眼地下的景色，抬眸问他。

    “回府。”

    “回你王府做什么？”

    “睡觉。”

    谁来告sù她，这死不要脸的是不是那个筋搭错了？听到他这么任性的回答，冉雪笑才点闷出一口血来，敢情这货前来作弄了她半天，只是为了抓她回府单纯的睡觉。

    “你睡觉关我什么事。”她小手泄恨般扯了几下他的长发。

    “没你本王怎么睡。”凤邪说的到轻巧，好似她天生是为他睡觉而生的。

    冉雪笑好看的黛眉皱了皱，说得她没出现前，这个男人都没睡过觉似的。不过某男脸皮厚，尽管她眼神有多么的凶狠，一眨眼功夫。二人便从半空中缓缓飞落入九王府里。

    “主子。”他人还未落地，一旁的男奴便立刻将红毯铺上。

    “会不会饿。”他低沉的声音在耳畔响起，都进狼窝了，冉雪笑这才被某男放下，体会到‘脚踏实地’的感觉。

    她斜督了凤邪一眼，哼了声，一言不发的朝寝宫里走去。

    “去准备些小点心上来。”凤邪冷冽的声音在漆黑的夜色响起。

    “是。主子静等片刻。”站在一旁男奴还未接话，霄白斜视了他一眼，意示让他闭嘴，自己满怀热情的将此小事接下。

    他嘴角沁着温和的笑意望着凤邪赤果着上半身，只着一条黑色长裤走进寝宫内。

    大晚上的，他还跟伏寒说着，主子会独自一人跑哪去。原来是去跟冉姑娘幽会了。看冉姑娘裹着主子衣袍被抱着回来还一脸不爽耍脾气，定是主子‘那方面’不够勇猛或经验不足将她惹急。呵，刚好他最近炼制出了一种魅儿散。

    本来是要给饶逸风，不过主子为大。看他这手下多贴心。

    “我先下去准备准备。”霄白一脸笑意拍拍伏寒肩头，转身朝厨房中走去。

    伏寒略有些疑惑，他还要准备什么？