
    “你这女子好胆大。你可知我家小姐是堂堂丞相千金。如敢伤我家小姐办法。小心你脑袋。”身着桃红衣裙婢女横眉竖眼盯着她手中的动作。

    “霄白公子，九王爷大，还是传说中的丞相大？”冉雪笑哦的一声，左眼眨了眨，妖娆妩媚，故意问道。

    “啊。”正看着好戏的霄白被点名，先是一愣，立马会意点头附和：“自然是我家王爷官位大。”

    “哦，这样啊。那我还怕什么。”冉雪笑一抹微勾的肆笑跃上唇角，阴恻恻的笑容令人毛骨悚然。

    “该死，你这个狐媚子。放开本小姐。”林帘静恼怒万分，明艳的大眼溢满了浓浓的鄙夷和……妒忌。

    没想到这女人表面看起来弱不禁风，力气竟这般大。从小都是她欺负别人的份，今日被她如此欺辱，叫她怎咽的下这口气。

    凤哥哥是她的，九王妃的位子也必须是她的。

    “在敢嘴欠。信不信本姑娘扒了你，扔到大街上。”冉雪笑纤细白皙的指尖轻轻的抚上她脸颊至下颚。忽而将她下颚一抬。狠言着。

    “你！”她眼中闪过一丝后怕。整张脸的表情丰富异常，有愤怒，有嫉妒，更多的是不甘，从未有人敢如此威胁过他，她开始强烈的反抗，恼羞成怒的吼着：“还不快把这个狐媚子拿下。

    婢女们神情一震，立刻一扑而上。

    “找死。”冉雪笑一个闪身躲过一手刀，一脚踢开近身的婢女。膝盖压住将林帘静的后背，让她跪趴在地上，速度极快的将手伸向她雪红狐裘内。

    刷拉一声。众人还未反应过来，只见她一脸邪笑，得意挥扬着手中精美的‘红布’，言道：“怎么样，还要继续吗？”

    “天呐。”翠丝瞧见小姐的举动，更是羞臊急了。小姐怎么好好的把人家贴身衣物给扯出来了。

    “咳咳。”霄白始料未及，假意咳了几声，将头扭到一旁。

    君子风度啊，他可是君子。

    不过冉姑娘这么刁悍，真不知他家主子昨晚是如何降下她的。一联想到会不会是她把主子压在身下，莫名的感觉吓人的慌。

    “你！”林帘静只觉得脖下方透风，凉飕飕的。更是委屈的泪水打滚。

    特别，还有男子在场。她颜面尽失。

    “这次本姑娘懒的跟你计较。记住，下次最好别在踏进这里，要不然本姑娘可是让你被抬着出去。”冉雪笑将她的贴身衣物朝她口中一噻，手一提，直接将林帘静从里丢了出去。

    嘭的一声…

    林帘静活生生被丢到了大街上，而她的那些婢女也花容失色跑去搀扶。

    “翠丝。关门。”

    “是。小姐。”翠丝从震惊中回过神，小跑过去将门紧关上。

    片刻后，门外，不出意料，响起了林帘静声声臭骂。还有气急败坏的尖叫以及警告声。

    “霄白公子，戏看够了，别忘留下银两。小女子不送。”冉雪笑提步经过他身旁，手心向上朝他眼前伸去。

    “冉姑娘，在下方才只不过是站中立看待问题。你又来狮子大开口，不好吧。”霄白下意识握住腰间处荷包。持着几乎快挂不住的笑，无声埋怨着她这种土匪式的做法。

    “下次我要告sù你家王爷，有人一直盯着我看。”冉雪笑素手摆弄着垂腰的青丝，撇了个白眼，十分‘任性’的嘟囔了一声。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    要是这话叫主子听去，他可有好苦头吃。

    “其实，给点也无伤大雅。”霄白温和的俊脸有些憋的涨红，又拿她没辙，只好认命将腰间绣着纹竹的荷包扯下，细数里头的银两。

    “霄白公子真是越来越善解人意了。我就不矫情了，勉为其难全部收下。”冉雪笑娇容带着贼笑，伸手一扯，将他手中荷包抢过。

    “在下最近手头也紧啊。冉姑娘。”霄白俊俏的脸孔苦成一团，那叫一个憋屈。见她一次被抢一次，偏偏主子对她特别关照，他打不得更是骂不得。

    “还不走，衣服也不想要了吗？”冉雪笑小脸上扬起一抹怪异的笑容，素手将袖子挽了起来，露出细嫩的手臂，典型一副要干架的模样。

    “你不会想把在下也扒了吧。”霄白忽然后退数步，避她如蛇蝎，一副将要被受欺的神情盯着他。

    冉雪笑举步朝他慢慢走近：“你说呢。”

    “在下想起还有急事，先告退了。不用送，真的不用送。”霄白呵呵赔笑，话语一落，白袍飘飞，纵身从窗口处跃出。

    只留下冉雪笑与翠丝站在原地。

    “小姐，你不会真要扒霄公子吧。”翠丝眨巴着眼睛，问道。

    “开个玩笑而已，这么认真干嘛。”冉雪笑摊摊手，将青丝往肩后一扬，扭身小细腰往楼上走去。

    翠丝闻言，跟在后头掩口一乐，小姐真是越来越淘气了。看把霄公子吓的。

    ~

    静谧的夜

    朦胧的月光流泻到一泓平静的湖面上蜿蜒生辉，让那碧蓝的湖水渲染上素白，优美而婉静，波光粼粼，随风微波荡漾着，好似弥散着薄薄的烟雾一般，在湖水上面酝酿，飘渺星光撩人。

    “噗。”

    眼前正在这一方静寂中，一声破水声突然穿破静寂的夜色，一抹纤细的身影从湖底破水而出。四散飞出的水珠溅落在湖面上，酝酿出点点涟漪。

    “呼，好舒服啊。”

    皎洁的银白月光下。女人迎着月色抬起的艳媚脸庞，一头墨色青丝贴在她如丝般细白嫩滑的肌肤上，像一块精致的美玉般，难以寻找到任何的瑕疵。

    凝脂般的脸颊上魅惑的红唇淡淡的挑起，清凉的湖水流淌在锁骨间，让下方的艳绝若隐若现更似迷离的轻烟，宛如白莲在水中绽放，倒映出了一副优美的碧水美人图，使人浮想联翩。

    忽然，一股寒风呼过。冉雪笑左耳轻动，净白的身子立即蹲入湖水中，一双明媚的大眼中闪着冷光。

    “谁。给本姑娘出来。”

    静，四周杂草树林十分的幽静，好似无人惊扰过般，湖水下指尖悄然捏起一片残叶，目光冷冽在四周戒备的扫荡着。

    嘎嘎…

    陡然响起几声嘹亮的鸟声，只见一只幽绿的水鸭从杂草中拍着翅膀飞出，叫了几声后，又唆的一下钻进了水中。

    原来是此禽物。

    冉雪笑心里松了口气，缓缓站直了身子，嫩白的手臂拍打了几下清凉的湖水，这里如此隐秘又是深更半夜时，怎会有人啊。

    她微凉的指尖拂过湖水轻轻往身上淋，这湖中的清水从泉眼中冒出，干净清凉的让她周身通畅，不由的眯起美眸，轻叹了一口气。

    夜色渐浓，平静的碧湖中，只有一位绝色女子正轻轻往身上撩水的声音，显得十分自在而安逸。可就在她全心放轻松时，突然身后转来一阵戏水声。

    冉雪笑猛然睁开大眼，纤长的手臂遮挡住胸前美景，皱着眉头扭头望去。

    “你怎么在这。”看清前方惊扰她的是何方神圣时，她似乎是咬牙切齿憋出的话。

    冷清的月色下，照映得湖水美不胜收，一条闪闪发亮的银蛇正扭着蛇躯也在这湖水中嬉闹着，昂着蛇颅吐着猩红的蛇信子，妖异的蛇眼还要朝她淘气般左右转了转。又溜的一下窜进水中。

    湖面渐渐平静下来，可冉雪笑却异常的毛骨悚然，眼角眉梢带着惊意，快速的往湖岸游去。手往石头处摸索的半天，却没如愿抓到柔滑的衣缎。绝美的颈脖伸长，下巴往上轻抬，目光往上望去。

    “小东西。”凤邪笑容妩媚，身着艳红衣袍站立在寒风中随风飞扬，邪魅狂妄，说不清的妖娆。如细细打量的话，便能发现，他双脚浮着，未沾泥地。

    一看就是一个洁癖极重的骚―包。

    “你把我衣物藏哪去了。”冉雪笑皱眉，一见到银蛇出现在此便知他肯定也来了，第一反应就是找遮体的衣物跑人。

    未料到这个不要脸的男人过分到把自己衣物收走。

    这样一丝不挂在水中与他交谈，让她极度的缺乏安全感。

    “本王可未拿你衣裙。”凤邪脑海浮现出方才所望见一闪而过的青影，线条有致的薄唇邪肆的笑着勾了起来。

    “不是你，难道它会飞不成。”冉雪笑一双透彻明亮的眸子恶狠狠的瞪着他，打从她与他相识起，这个男人除了捉弄她，便是占她便宜。今早把她丢出九王府的仇还未跟他细算。现在又来惹她。

    “或许，真是飞走了。”凤邪目光放肆的在她半遮半露的玲珑身段游走着，衣袖下修长的手指细细摩挲着指腹，仿佛那香滑的触感还在他手中未曾散去。让人心神一荡。

    “死不要脸，鬼才信你。”冉雪笑用脚趾头都猜的到这个死不要脸的脑子里装着什么龌…蹉的念想。她轻巧后退数步，蹲下身子，湖水拂过精巧的下巴，让那绿油油的水草遮挡住她白嫩的肌肤。

    她才不要身子白白被他瞧了去。

    咳咳，某女果然贵人多忘事，昨夜在某男的寝宫里，别说看了，全身早已经被他摸了个遍