
    ~

    狼bèi不要命般逃跑的冉雪笑，满头黑发凌乱不堪，一身衣物随风狂摆动，那惊世绝色的脸上，此时扭曲的皱成了一团，满头大汗一身，她穿过长长的走廊，正吃力的往前方石桥跑去。

    只有跳到湖里，才是她唯一逃生之路。

    “啊！”她刚迈上石桥，头顶红衣飘过，肩后被人横空猛然一踩，朝前一栽，毫无美感的与石桥来了个零接触。她疼的呲牙咧嘴的将脸拧成了麻花，掀开了眼皮，一双几乎都烧红了大眼，恨不得将眼前的追来的男人，烧出几个窟窿。

    一群大男人捉弄她一个小女子，说的过去吗。

    踩着树枝之上落脚的凤邪神色诡魅地弯起潋滟的红唇，冷眸幽幽又深沉的攫着她，他不言不语，就这般看着她。

    哗啦―

    原本安静的湖面上，忽然一声水响，一条银色的大蛇，正缓缓游上了岸。

    这次，冉雪笑不仅急红了眼，眼泪都快掉下来，她可没忘，在蛇窟中，是如何欺负这条骚。包蛇的，如今她落入它主人手上，这下惨淡了。

    “嘶嘶―”银蛇感受到凤邪的气息，吐着映红的信子朝他滑去。

    凤邪脚尖轻点，从树枝之上飘落下，踩在了银蛇之上，银蛇会意，满是傲娇的朝冉雪笑滑去。

    近一寸，凤邪手指尖的金色铃铛，便一声作响，冉雪笑那衣衫里出，也像是感应般，颤动了下。她咬了咬自己的下唇，扭头望了望身后。

    饶逸风等人也追了上来。这下是前方有虎后方有狼，横竖都是一死。

    “够了，你不要欺人太甚！”冉雪笑一双大眼睛燃烧起了冷焰扬起头，白皙的指尖指向渐渐朝她接近的凤邪。

    她的话，压根起不了任何作用，凤邪站立在银蛇之上，嘴角边勾勒出一丝颠倒众生却依旧狠辣的笑容，手一伸，地上的冉雪笑临空被掐住了脖子。

    冉雪笑噙了怒意的眸子，死死的盯着他，抿紧的唇瓣泄露出了她不满的情xù，尽管掐着脖子，也不向他求饶半句。

    凤邪嘴角邪勾，目光交汇的刹那，电光火石般噼里啪啦的燃烧起来，终于在她觉得自己要窒息时，他的大手一松，而她脖子处那龙头玉块，也随刻落入他手中。

    “靠！”冉雪笑摔落在地上，心都凉了，就这般无力，眼睁睁看着他将龙头玉块扯去，占为己有。

    叮叮叮―

    凤邪挂在手指尖的金色小铃铛，叮叮作响，掌心中的龙头玉块，正因他手中的铃铛而微微颤抖着。他唇上邪气的笑了。

    此赤玉跟盛莲王朝的成败兴衰有着紧密关联，如今寻回残玉。随从见状齐身跪下，眼睛里冒起了光，都跟见了亲爹娘似的，声音从充满着欢喜：“恭喜主子获得赤玉块。”

    就连凤邪脚下的银蛇，也兴奋的吐着蛇信子，妖异的蛇眼中，尽是喜色。

    “抢劫啊你，还我。”她被彻底的激怒了，双眼燃烧出了两团火星子，五指并拢，指尖如利剑，朝凤邪直袭去。

    身上最后能值点钱的也被抢，让她恨不得将某人扒皮抽筋！