
    衅文昌纳妾，这早已在帝都城，青龙街道上见惯不怪，众人也习以为常，没那心思去过问，哪家的姑娘又惨遭他的毒手。

    他的专用媒婆杜大娘，张罗着大伙，就这般，将新娘子从后门，抬进了衅府。

    “哦呵呵，恭喜衅公子又娶得美妾。”杜大娘看着远处穿着大红袍的衅文昌，立马眉开眼笑的迎了上去。

    “杜大娘，好本事啊。本公子今天很高兴，重重有赏。”衅文昌脸上挂满淫。邪的笑意，虽当街被美人打晕，不过好爱美色的他，还是会放过那恶娘们一条生路。

    势必要在房中好好的将她收服。

    “谢过衅公子。”杜大娘心里乐开了花，细小的眼睛眯成了一条缝，嘿嘿笑个不停。“衅公子里边请，老身不打扰了。”

    “嗯，退下吧。”衅文昌轻佻地挑着眉，装模作样的摆摆手。一踏进那门槛后，便迫不及待转身关紧房门，就差没直接扒了自己的裤子。

    透过层层垂落的帐幔，他望着朝思暮想的美人儿，双手搓着手心，边走边脱自己身上的衣袍；“美人，本公子来了。”

    “公子当真喜欢小女子？”喜帕下的她，心底不由冷嗤一声，指尖来回抚摸着身下柔软的锦床，精致的雕花装饰的是不凡，看来是撞上土豪了。

    “自然。”衅文昌吞了几口唾沫，目光一直落在她妖娆的身段上，寻思着该从哪里下手。

    “竟然衅公子如此喜欢小女子，那小女子就不客气咯。”冉雪笑轻勾唇角，纤细的手指缓缓扯下头上的喜帕，脂粉未施的她，脸颊白皙如雪，顺滑如墨的青丝简简单单的在头上挽了一个发簪，那浑然天成的美激得衅文昌心荡神驰，眼珠像生了锈的锁心，再也转不动了，唇边还挂着透明色的口水。

    “不客气？好啊，本公子就喜欢不客气。”

    “呵，衅公子，等会别叫哦。”冉雪笑眸子微眯，伸出一根纤细的手指，轻佻的勾起他那尖细的下颚，唇角溢出的话，阴冷刺骨，在衅文昌还没理解她话语中的含义时。

    冉雪笑手中的喜帕迅速的朝他口中一噻，一拳头赏在了他肚子上。

    “唔！”一声闷吭。

    衅文昌瞪大眼珠，脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，就连额上的青筋都看得清清楚楚。他心中恶骂千百遍，没料到这个恶娘们进了他的地盘，还敢打他。

    “瞪什么瞪，本姑娘收拾的就是你。”冉雪笑将帐幔扯下，珠帘脆响，衅文昌手无缚鸡之力，只能任由她摆布。被卷成了一条肉鼓鼓的毛毛虫。

    “搞定！”她红唇轻勾，还伸出白璧纤长的手指优雅地掸了掸身上有些凌乱的衣衫。

    “唔唔唔！”衅文昌浑身四肢被绑，额头冒着冷汗，抗议着在地上滑动着，费力想朝木门处爬去。“救命啊，谁来救救他。”他心中不断的呐吼着。

    “唔，衅公子是很想消耗下体lì吗，那我们来玩游戏好不好啊……”冉雪笑见状，眼珠滴溜溜着转了转，忽而笑了，看得衅文昌毛骨悚然。

    他哀怨的摇着头，那眼里早已冒起了泪花，浑身上下动弹不得，只能躺在地上，惊恐的望着她朝他举步走近。

    ~

    冬月凄冷幽凉，夜色越发的深下，浅浅的月光洒落了下来。

    “呼哧…呼哧…”从镂空的雕花窗透出的粗喘声，令人寻味，窗边站立着两个女子，其中一位身着丫鬟装扮的女子有些忿忿，手指拽着绣着荷花的手帕，焦急得直跺脚，道：“大夫人，姑爷已经待在里头一整天了，这十一夫人勾人的功夫还真了得。”

    被唤作大夫人的蓝衣女子，低眉，凝神静听了一会儿，不自禁将眼睛凑到窗纸的一条裂缝上。映入眼里的是一个晃动着的床帐儿，一旁的层层垂落的帐幔似有似无的遮掩着，让人看不清里头的景象，只有自家相公那粗喘声中夹杂着女子的呢喃声没入耳畔。

    “摆了，我们回去吧。”大夫人望了许久，却未望出所以然来，她叹了口气，提步走开。

    夫君好美色已久，并不是一日两日之事，纳美妾也不是第一回，美人再多又有何用，夫君总是吃着碗里瞧着锅里。

    “是。”小丫鬟尽管有多不甘，深怕自己主子失了宠，但夫人发话，她也只能嘘声，跟在她后头，离开了庭院。

    二人离去，寒风迎送，那透出木窗的低嘎粗喘声显得有几分揪心，越加的急促起来，久久回荡在庭院中