
    寝宫内

    冉雪笑娇小的身子扑在精致的木柜中，不客气的将凤邪衣袍一件件扒出来，见不满意又丢了回去。

    凤邪斜靠在木檀桌旁，修长的手指端起桌面的茶杯细细的品着，狭长的冷眸悠然的盯着她，到很有兴趣看她到底要做什么。

    挑拣了半天，冉雪笑翻来翻去，这个男人里头衣袍除了黑色就是红色，再无其他颜色。最后很嫌弃的选中了一条无细纹的红袍，她慢慢站起。

    抱着衣袍举步朝屏风后面走去。

    屏风里一阵撕拉声响起。

    当冉雪笑在走出来时，身上披着的蟒袍早已被她丢弃在玉石地上，身上本该属于男子内衫的衣袍也被她改成女子束腰长裙。

    素红的长裙包裹着她玲珑有致的身躯，一条长红带勒出她纤纤柳腰，细白的肌肤在它的衬托下更显夺目。体现出一种绝艳的美。

    “很美。”凤邪放下茶杯，细细的打量着眼前的人儿。

    “过奖，某人藏了我衣裙，我也只好不客气了。”冉雪笑肩膀耸了耸，认死了是凤邪藏了她衣物。光着脚丫子过去，跟他拌嘴了这么久，也渴了。

    凤邪未替自己喊冤，见她不如前几次排斥自己，妖颜上邪佞一笑，目光一直追随着她。

    “你手下怎么做事的，茶水都没有。”冉雪笑拿起茶壶却倒不出茶水来，她眉梢一皱按个掀开桌上的茶杯盖，看看里头是否有茶水。

    “你这不喝吗？”实在口渴，冉雪笑见他手旁放着一杯茶水，把注意打到了上头。

    凤邪见状，嘴角笑意更深，微微摇摇头。

    “那我就不客气了。”冉雪笑向来就不是客气的主，见他摇头，不知是方才他饮剩下的，伸手将茶杯横抢了过来，一脸矫笑打开茶盖，眯了眯眼，将里头大半杯茶水饮尽。

    见她喝的痛快，那娇柔的唇瓣触碰的还是他方才饮茶的地方，凤邪喉咙上下滚动了下，大手覆上她后背柔顺的发丝，轻柔的抚了抚。

    “手脚放干净点。”冉雪笑明眸一抹冷光扫过去，手中茶杯朝他丢去，一个旋身离他数步远，一副懒得理他的样子，找个地方自己坐了下来。

    咯吱―

    在此刻，霄白端着一些精致的小点心从寝殿外走了进来。

    “主子这是御厨新做酥香的点心，入口即化，甜而不腻，冉姑娘应该会很喜欢。”他脸上溢着温和的笑意，将点心放置在桌面上。

    “嗯，下去吧。”凤邪轻勾唇角，手上把握着方才她丢过来的茶杯，应了声，目光却一直是在靠在窗沿看月亮的某女身上。

    “是。”霄白那叫一个心塞塞啊，这是开始失…宠了么，瞧主子明明心情很好，却一个眼神都不丢给他，他心中叹了一口气，端着盘子走出了寝宫。

    寝宫内，纱幔低垂，烛光摇曳生姿，半明半暗的光线将一qiē罩得一片朦胧。给这暗夜增添了几分爱昧气息。

    凤邪妖艳的脸上妖娆生情。慵懒斜靠在桌沿，修长的手中夹起晶莹剔透的点心，好似一块白玉，却又不像玉那样，他细细的琢磨着，对她言道：“你也喜欢吃这些吗。”

    顺滑软软的，带着一股腻人的甜香味。

    冉雪笑小俏鼻动了动，嗅觉敏力的她在霄白端进来时，便嗅到了幽幽的桂花香气，还有梅花的清香。她扭过头朝凤邪手中的点心望去。

    “挺好吃的。”说话间，已经起身朝他走去坐了下来。

    她除了喜欢吃销金楼厨子做的醉花鸡外，就是各种花瓣做的小点心，这个死不要脸家的厨子看来也很懂姑娘心思。用花瓣做糕点，甜而不腻带着一股自然的清香，真是上选啊。

    “你不吃也别浪费食物。”冉雪笑见他拿起一个又放下，接着拿起一个琢磨着，实在看不下去了，黛眉一横，玉手啪的一下打在他伸到盘子的手背上。

    典型一副妻管严样，当家作主风范十足。

    凤邪并未因她的大胆的举动感到发怒，反而内心荡起一种异样的感觉，冷眸中带着缱绻柔和望着眼前吃的正香的女人。

    曾经他以为世间没有女子能留住他的目光，就连对他那婉柔的母后也是无感，直到这个刁悍洒脱的女人出现在他视线内，她的美充满了侵略性，一眼望去很容易造成强烈的视觉冲击，让人一见难忘，他开始不由自主去留意她的言行举止。好似她身上有着一团团迷雾，让他忍不住去解开她，去亲近她。

    冉雪笑又细啃慢咽了一块小点心，目光无意间瞄了他一眼，见他一直盯着她发呆，绝美的小脸上闪过疑惑。

    她只是拍了下他手背而已，不会被拍傻了吧？或者是在想今晚怎么宰了她吗。不自禁自动补脑了牢里的囚犯最后一顿都是大吃大喝。

    一想到这，冉雪笑呛了几下，口中的糕点卡在喉咙里，难受的得直咳嗽，一张小脸憋的通红，眼眶的泪水打着滚儿着。“咳咳咳……”

    “蠢死了。”凤邪嫌弃的话音逸从寡薄的唇瓣逸出，大手伸到她后背去拍了拍。

    “不都怪你。”冉雪笑咳了几声后，吃力将卡在喉咙里的糕点咽下，终于缓过来，盈水狐媚的眼眸瞪了他一眼。

    女人不讲道理起来，还不是一般的蛮横。

    我们家凤爷对女人又近了一步了解。

    “……”他大手抚着她后背，看着她咳得眼红的模样，对于她这种莫名其妙砸来的责怪，果断选择不去刨根问底，以免被这只炸毛的野猫攻击。

    “小东西，吃饱了吗。”凤邪强健有力的大手一拉，将她娇小的身子拉入怀中。

    “我吃饱了你就会送我回去吗？”冉雪笑挣扎不开，又免费送了一记白眼给他，某个死不要脸的男人固执得让人牙龈直痒痒，不视清白为何物，节操在地下碎成渣。一天不占她便宜会死啊。

    “住本王这不好吗？”他低头眯了眯眼，眼眸深处闪烁着惊艳，大手细细描绘着她精致粉嫩的脸蛋，此时的她就像是绽放的一朵娇艳的花儿，越发的艳红，引人驻足欣赏。

    被他微凉的手指轻轻触碰，冉雪笑心底划过丝一般的柔滑荡漾，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，可能是点心吃多了，让她竟有种口干舌燥的感觉。

    “我困了。”她一开口，嗓音媚极了。

    就连她自己也吓了一跳，这样的语气，好似在邀请…男人似的。

    “那便去休息。”凤邪将她的一丝异色纳入眸中，大手轻yì将她横腰抱起，往寒玉床走去。

    一道掌风刮过，帘子轻拂而下，那明媚的烛火也被熄灭。接着属于男子的长裤丢在了玉石地上。

    寝宫内渐渐静下。

    那寒玉床之上，凤邪身躯上除了穿一条黑色短布裤外，不着一丝布片的搂着她的细腰，冉雪笑小脸酡红，遍布着一种诡异的潮红，眼波迷离望着凤邪，身上感觉到特别的闷热。就连寒玉床散发出来的寒气也止不住，心越加的沉迷下去。

    她素手慢慢覆上他妖孽的容颜，怔怔地望着，心尖处犹如电流般蹿过。神智有一瞬间回过神来，她…她怎么了，该不会是在对这个死不要脸的发纯吧？

    “你给我下~药？”冉雪笑媚眸半闭，红唇微张吐出话语，那幽香的热气从檀口呼出，心中细想着自己突然反常的举动。

    她咬着下唇，想要去掐这个男人，但是小手一触碰到他细滑如玉的肌肤，情不自禁纤细的手臂牢牢的揽住男人脖颈，小脸贴上他钢墙铁壁般的胸膛，嗅着那醇厚男性气息，心中感觉他身上比她身下的寒玉床更加能让她浑身清凉下来。

    “小东西，本王想要你还需要下~药吗。”凤邪高大的身躯笼罩着她，那轻柔低哑的嗓音飘渺而不真实的在她白嫩的耳畔响起，温热的呼吸洒在她的肌肤上。

    “那我怎么会这样。”冉雪笑胸口起伏，口中不住的娇声喘喘，妖娆的身子不停的扭动，无意识的磨擦着凤邪结实的身躯。

    她感到越来越热，就如同一团火在她心口处燃烧，小手开始扯着身上的衣裙。本来就是用男子衣袍撕改成裙的红衣，三两下，便被她卸去，冉雪笑那凝脂般的肌肤酡红娇嫩，泛着晶莹诱人的光泽，泛着雾气的水媚眸子，妖艳的呢哝，足以着男人的失控。“好热，真的好热啊。”

    “小东西，愿意将你交给本王吗。”凤邪妩媚轻殇的凤眸飘来高深莫测的魅火，话语间很是风…流妖娆。

    她媚目流火，眼角眉梢尽是诱人的春情，双腿如蛇般缠上他的腰，吞了吞口水，直接将红唇朝他胸口印了上去。然后慢慢下滑，一颗颗淡紫色的痕迹，立刻绽放在他如玉的肌肤上。

    凤邪将眯起暗红的眸子，越发妖异的惊人。她的主动，她的热情，在他心里掀起了圈圈的涟漪，身下昂首挺胸的叫嚣，焚烧，疼痛难忍的感觉，就是最好的证明！大手流连在她细腻的肌肤上，妖艳的容颜压逼，手指勾起她小巧的下巴，吻如雨点落下，侵略如火，几是有些迷乱爱意！

    “唔。”冉雪笑止不住的颤抖着身子。娇媚的咿唔出声，被他缠绕的舌尖有些刺痛，让她神智瞬间清晰过来。小手敲打着他的胸膛，闪躲着他的吻，带着浓浓的鼻音道：“你放开我，我不愿意这样。”