
    夜色幽幽，一处隐秘的杂草丛中。

    她眼角都忍不住抽动了起来，吞了吞口水，愣愣的望着眼前的奇象，两只巨大的蛇，正在纠缠一起。

    银色巨蛇的体型已经非常庞大，不过异常的漂亮，身上的鳞片，泛着白光，都快成精了吧，它此刻，正在肆无忌惮的欺负着身下比它小头点的红蛇，妖异的金色蛇眼耀眼极了，还兴奋的吐着殷红的蛇信子。

    冉雪笑头皮一麻，心中暗忖；这个时候春寒未散，正寒冷极了，怎么还有蛇出没，而浮在空中的蟒袍男子，他目光一直停留在银色巨蛇身上，从未移开，这癖好也忒特别了点吧？

    竟然喜欢看兽姣？

    又是一阵寒风呼起，撩拨着她的衣裙，身上极淡的清香随风飘洒蔓延，冉雪笑缩了缩脖子，眸光轻动，正想离开这是非之地。未曾料到，浮在空中的红袍男子将视线终于，缓缓的转移到她身上。

    锋利翘起的的眼稍，黑沉的惊人的冷眸，毫无意外，四目相撞在一起。

    那双冷眸里诡谲的雾气仿佛瞬间就蔓延了出来，冉雪笑陡然一震，连瞳孔都微微缩了缩。心脏莫名奇妙地起了一阵麻痹感，手脚酥软，她天生敏锐的直觉忽然叫嚣着危险，这直觉让她瞬间清醒过来，

    他冷眸中仿佛笼上一层黑雾，惊悚得让人不寒而栗。对自己诡异状态的恐惧感，瞬间让冉雪笑心一惊，脸色大变，青衣闪过，人已消失在原地。

    彼时…

    冉雪笑尚且不知，她的苦难，才刚刚开始…

    ~

    响午，空气中还带着丝丝清冷。

    “啊―”

    随着一声尖叫，庭院中，破旧的雕花木门应声而开，一股清风拂过，冉雪笑穿着薄衣便飞跃出房门。朝井口处，摔倒在地，身着浅粉色衣裳的翠丝而去。

    “小姐，好痛。”翠丝眼眶泛红的朝冉雪笑喊痛着，那清脆的声音软软糯糯的，夹杂着泣声，听起来尤为可怜。

    “怎如此粗心！”冉雪笑避过地上的一滩水迹，俯身将她扶起。

    “响午了，奴婢想打水给小姐洗漱嘛。”翠丝膝盖处，好似摔破皮了，她身上的衣裳本不厚，加上这么一摔，走起路来，都十分吃力。

    “小心点。”冉雪笑懒虫作祟，加上昨夜一宿的折腾，没睡到太阳高高挂起，是不会起来。

    见翠丝疼得咬牙切齿，身子只穿着一件单薄的衣裳，还要早起晚休的干着苦活，心中划过一丝异样。

    如今她的处境也够惨，魂穿醒来，她附身的这副身体才刚及笄，虽有一身内功，但对于不懂内功心法的她毫无用处，也只能上那风花雪月处偷盗时，用来飞飞爬爬。事到如今，半个月已过去，没想到这个丫头倒不是攀龙附凤的主，肯如此不悔的守着她。

    “小姐，午膳的米汤放在厨房中了，家中已无米盐，奴婢等会去市集上把绣好的帕儿卖了，小姐就可以吃到香喷喷的白米了。”翠丝清秀的脸上挂着傻乐乐的笑意。

    迈着小步伐，她吃痛的皱眉头了下，弯腰把地上中的木桶扶起，脸上闪过一丝喜色，木桶中的水，幸好未全洒光。

    “进屋歇着去。”冉雪笑上前，将她手中的木桶接过，语气中带着一丝微妙之意。她本无情才是，但望着这丫头这副狼bèi的样子，小手也冻得通红开裂，心中竟有着怜悯之情。

    “小姐，奴婢不累。”翠丝轻摇头。

    她这条命是老爷捡来的，老爷在世时，叮嘱她定要忠心耿耿守护小姐一生，尽管如今冉府已物是人非，人走茶凉，小姐也变了不少，她还是会尽微薄之力，守护着小姐。

    “进屋去。”冉雪笑蹙起黛眉，她一向不喜欢一句话说两次。

    翠丝咬唇噤声，眼眶中水光漾漾，在冉雪笑清冽的目光下，垂着头，乖乖的回到屋里。

    冉雪笑见她把房门掩上后，才有了动作，大冬天的，也不顾那冰冷刺骨的井水，简单的为自己梳洗了后。换了件干净的素布衣，便捧着翠丝绣好的绣帕，便出了家门