
    软榻上，凤邪一身妖红蟒袍斜倚着头，嘴角的笑意越发的妖邪，长发不曾绾起，如瀑布般铺陈于榻上，周身都散发着危险邪魅的慵懒气息。

    蓦地……

    一抹白衣跃了进来，冉雪笑在原地轻转一圈，视线对上了软榻上的男人。

    “小东西。”风邪轻笑，那一刹那，那一双妖眸明亮得日月都为之失色。

    “小邪邪。”冉雪笑牙龈一紧咬，扬起媒婆式谄媚笑容，扭着小蛮腰朝凤邪莲步走去，那假滴滴的声音都腻的出水。

    霄白与伏寒听得脸色有些发白，恶心到了。而凤邪却嘴角笑勾着，可一双狭长的眼越发的深沉不见底。

    “一日不见如隔三秋…”冉雪笑眼珠子骨碌一滑，继续猛抛媚眼，在他榻沿落下，细白的食指慢慢的覆上他妖治的俊脸，抚入那眼角处艳红的泪痣之上来回摩擦，含情脉脉地问道。“想我没。”

    “本王有多想，小东西懂的。”凤邪眼里瞬间闪过诡谲森然的笑意，他指尖慢慢略过她柔软的唇瓣，这里触感绝佳，其中的甜腻可是让他回味了一整天。

    “小邪邪。”冉雪笑的假笑快崩了，她指尖拂过昨夜气愤至极时反咬了他嘴角一口留下的伤口，然后…重重一按。

    天煞的，占了便宜还一脸回味样，该死的，疼死他。

    “昨夜是笑儿粗鲁了些，不会怪罪笑儿吧。”

    “所以小东西特来赔礼了？”凤邪眸光幽幽迷迷，修长的手勾起女人的小脸。妖媚容颜贴近。

    赔你大爷，昨晚到底是谁强了谁？

    冉雪笑暗咒骂着，想到有事相求，气炸了还硬是忍着，她深呼吸了几许，一手搭着凤邪的肩膀，作势是要投怀送抱，其实是拉远二人距离，不与这怂包靠的如此贴近。

    “那王爷送下笑儿的这份歉意吗。”

    “要看小东西的诚意了。”凤邪下巴微微一抬，想要去允住近在咫尺的小嘴。冉雪笑不留痕迹，微微一躲，清透的眼眸射出恨不得撕了他皮的光芒。

    “来日方长啊，王爷。”冉雪笑旋即笑了。

    在如此诡异的气氛中，响起一声咳嗽声。

    有人，终于忍不住了。

    “咳咳，主子，霄白出去吹吹风。”霄白嘴角抽搐不停，见到此画面不由打了一个冷战，凉飕飕的，每根汗毛都立起……

    “主子。”伏寒一拱手，也紧跟霄白身后，二人飞奔出了殿内。

    看到冉姑娘忽然性情大变，娇滴滴的对与主子这番‘示好’，莫名的有点……胃翻。

    “有这么恐怖吗。”冉雪笑恶狠狠的给了飞奔出去的两人一记白眼。然后将下巴仰得更高，素手伸到凤邪的下巴处，微微抬起。忍着满腔怒火，再次问道：“很恐怖？”

    大手缓缓爬上她细腰，隔着衣物摩擦着令人心动神摇象牙般的肌肤，给他异样的触感，凤邪笑得一脸欠抽样，戏道“本王喜欢”。

    （最近点击收藏推荐都不好，作者已心塞而亡一天，有事烧钱，含泪挥挥~）