
    “哈秋。”

    浑身湿漉漉的冉雪笑走到家门前，突然觉得脊背凉飕飕的寒意，不禁打了个冷颤。

    “呜呜呜…”指尖还未触碰到破旧木门上的门环，里头那一声声如细纹般低泣的声音，便随着清风传入了她的耳畔，冉雪笑微微颦眉，推门而入，望见的是，翠丝孤伶伶缩坐在房门槛上，不停的抹着眼泪，在抽噎着。

    “翠丝…”冉雪笑轻唤了声。

    翠丝听见她的声音，立马抬起头来，那蓄满泪水的眼眸可怜兮兮的盯着她，心中好似有巨大的委屈一齐袭上来，眼泪渐渐无法自控的往外涌。

    “小姐，你去哪了啊，奴婢好担心。”她哭哑着嗓音，小嘴一瘪着。

    见她掩不住一脸的担忧着自己，无助的模样，冉雪笑脸上浮起了一点暖意，缓缓走到她面前蹲下，微凉的指尖，轻柔的替她擦去眼角的泪珠。“别哭了，眼睛都肿了。”

    翠丝听话的点点头，抽泣了几声，好不容易才止住哭，睁着红肿的大眼睛，仔细一看，望见她浑身湿透的模样，那泪水作势又要冒出来了，她夹带着哭腔，满脸关心的问着：“小姐，你是不是掉湖里去了。”

    “…”被她这一问，冉雪笑尴尬了下。

    才想起，翠丝辛苦绣出的那些手帕儿，在她爬上岸时，早已不知所踪。

    “翠丝，好冷啊”冉雪笑话锋一转。

    “小姐，你身子本来就弱，受不得风寒，快随奴婢进屋。”翠丝注意力一下子被转移，咬着下唇，站起身，牵起冉雪笑的手，走进屋里将房门关实了。

    她拿下衣橱中的那几件寒蝉布衣，挑了件，看似已经是最厚实的递给冉雪笑。

    冉雪笑接过，转身近了屏风后，把一身湿漉漉的衣裙脱下，才发觉到冷，特别是外面的寒气丝丝透进来，让她冷到了骨缝儿里。

    “咕咕咕―”

    她穿上干净的衣裙，边系着腰带走出屏风，便听见翠丝肚子里的咕咕声。

    翠丝垂头，脸上浮起红晕，小手伸到薄棉衣中，将裤头更勒紧了三分，她昨儿响午只喝了一碗米汤，早已饥肠辘辘，四肢软弱。

    “翠丝，把它拿去典当了吧，先换取些米粮。”冉雪笑瞅了她一眼，伸手将脖子挂戴的龙头玉块取下，递给她。

    “小姐，老爷一向不让您与这玉离身，可见非同一般，不可拿去典当的。”翠丝不接，手指绞缠着，心中愈发的酸楚起来，老爷若是还在世，小姐怎会过的如此凄苦，都是她无能，无能照顾好小姐。

    “日后有钱再去赎回便是。”冉雪笑撩唇浅笑，穷得命都快没了，有什么不能舍弃的。

    翠丝努着唇瓣，还是摇头，她忽然想起什么，莲步走到上了锁的花梨抽屉中，拿出药瓶，放在木桌上；“玉是老爷唯一留给小姐的，还是留着吧，奴婢等会去寻些野菜回来先填填腹，小姐，药丸记得吃。”

    “药？”冉雪笑将龙头玉块塞进衣里，斜视了木桌之上的药瓶一眼。她生龙活虎的，好端端吃这个干嘛，何况她最讨厌吃苦渣渣的药了。

    她并未伸手去拿药瓶，而是素手拍了拍翠丝黯然的小脸蛋，“不典当便是了，今日换换口味吧，瞧河里的鱼儿蛮肥的。带你去烤鱼怎样！”

    “嗯，奴婢听小姐的。”翠丝清秀的脸颊边浮现两个梨涡，总算是扬起一抹甜笑。

    “走，抓鱼去。”冉雪笑轻勾起嘴角，话刚落，那寂静的庭院中，忽然响起了女人跋扈尖锐的声音。

    “有人没啊，死哪去了。”一位头顶一陀大牡丹，脸上涂抹浓重腮红，耳上还挂着夸张大耳坠，穿着花袄子的肥矮女人，手挥着红方手帕，不耐烦得叫喊着。

    她的身后，十名拿着柴棍的男子，神情凶狠的站立着