
    闻言。

    他动作停顿，拳头狠狠的握起，居高临下的望住她，桀骜的眸子中是刺骨的阴冷，将她逼迫的无处可遁。“当年救你的人，不是我，你是不是就不爱我了。”

    “傲天，我爱的是你啊。”云舒睁开迷离的眼眸，柳眉颦惑，玉手想覆上他因愤怒而略带狰狞的俊脸，却怎料被他撇开。

    “该死的当年，一qiē都该死，为什么，为什么你要一次次提醒着我。”君傲天低低的咆哮，在诉说着他心内的愤怒与厌恶。

    “傲天，你再说什么，舒儿不懂。”云舒凌乱的青丝贴在脸颊上，抖动的柔唇，随着美眸，划过一行清泪。“呵，不懂？”君傲天脸上流露出狰狞笑容，像是被妒火冲昏了理智。

    他话语一声比一声讽刺，眼神更是像一把利刃，直接挫到了云舒心坎里；“这么爱当年救下你的男人，当我抱着你时，你难道察觉不出来，我不是他吗？为什么我们的爱，总要有着君清夜的存zài。”

    “傲天，你胡说什么，没有，没有他的存zài。”云舒血色从脸上褪去，胸口更是一阵翻绞般的疼。

    他的愤怒，他的深情，他的受伤在此时织成一张大网，把她困在网中央，令她动弹不得，

    “没有吗？你骗不了自己，就算是当年我收买你身边的婢女，隐瞒了是君清夜救你一命的事实，让你下嫁于我。你心里还是不由的对他有着不一样的感情。”他的眼里闪过一丝狼bèi，抓在椅子两侧突起青筋的手缓缓收回，他倏然站起身，仰天冷笑起来。

    多可笑啊。

    成亲五年，她不断的提醒着自己，爱的是救她一命的男人，她给予他的爱，没有一丝安全感，他愤怒，他害怕，他担心有一天，他的舒儿知道了当年的真相，会恨他。

    而他也深知，君清夜对云舒的情愫，他就是个卑鄙的小人，活生生将她们拆散，独霸这个善解人意的可人。

    偷来的东西，总是会担心被抢回去，当他得知她为了顽固他的地位，去找君清夜求子时。

    他愤怒，可他无法做到抛弃如今拥有的一qiē，只与她远离世俗厮守一生，所以他见不得她，只要一见到她，就好似提醒着自己的无能。可他是真的爱这个女人啊。

    “傲天，你在生舒儿气对不对，这一qiē都是骗舒儿的对不对。”云舒狼bèi的扑在他脚下，一只手颤微着抓上了他的衣袍一角。

    她不相信，她不相信这一qiē是真的，她爱的始终都是傲天，不…不是君清夜。

    “你知道我心有多痛。”君傲天一脚将她踢开，满怀怒火无处发泄，他发狂的将书桌上的笔墨纸砚一扫而定，那紫檀木椅被他掷出窗外，窗户应声而裂。

    全碎了，所有东西都被他砸烂了，原本富丽堂皇的书房被他摧毁得面目全非、满目疮痍，破碎的声响就像他血淋淋的心，而一地的碎片是他没有得到响应的情意。

    “滚！”君傲天眼中泛着愤怒的流焰，低吼一声连着一声，像极了被伤了的野兽。

    “傲天，我们真的回不去了吗。”云舒泪水凄绝地滑落，她软弱无力的从地上站起，浑身像失了力气般，语气带着几分虚弱却难掩悲恸。

    【重磅推荐】闺友新作：追爱总裁36计