
    “你走，走啊。”君傲天痛楚的哑声响起，他转过身，背对她，只留一个冷硬的背影给她。

    云舒想伸手去抓住他，但手在离他的衣袍咫尺之遥时无力落下，只能看着他与她的伤疤溃烂，心也不由自主地感受到一股浓浓的寂寥绝望，那缭绕不散的悲恸，深深地撼动她的灵魂心底深处。

    泪，像是流不完般，她缓缓转过身，空灵的眼眸失去了往日的光彩，每走一步就像是踩在针尖上一样，有种生不如死的感觉。

    直到那抹娇柔的身影彻底消失在黑夜中，书房内，也不在有她独特的气息，君傲天双膝跪地，双手抱着脑袋，倨傲的身躯蜷缩着，再也忍不住痛苦，嘶声力竭的痛哭起来，那股痛楚与无奈，没人能体会。

    ~

    “呜呜……”一声声低泣从她的唇畔逸了出来。

    云舒捂着嘴从书房方向跑出，一个踉跄，狼bèi的跌倒在地，她泪眸仰望着上天，终于忍不住痛哭出声，压抑的哭声在这寂静无声的黑夜中，格外的凄清哀切。

    谁来告sù她这一qiē都不是真的，为什么要如此的残忍让她知道心中苦苦痴爱着的男子不是君傲天。她一直爱上的是当年她在水中无助得将要窒息时，给予她温暖的男子。

    而她们明明告sù她，是君家大少爷救了她，为什么？为什么如今变成了君清夜。

    难道她真如傲天所言，一直对君清夜有着不一样的情愫，才会找上他求子。

    不！不是的。

    她五年来爱的是傲天，呜呜呜……是傲天，一定是傲天，一定是他。

    云舒视线早已经被泪水模糊，她的人生宛如泡了一株黄莲，苦涩的滋味，由心底深处蔓延至全身经脉，给她带来，无法掩饰的痛……

    “云舒……”

    一道白影缓缓出现在她面前，温暖的指腹轻柔的擦去她的泪痕，那明亮的眼眸，仿佛是茫茫黑夜，一盏温暖的灯火，声音更是宛若初春的暖阳。

    云舒扬起红肿的眼睛，泪光盈盈，指尖缓缓摸向他清俊的脸，却又停顿了下来。此时的她云鬓凌乱，衣衫半解，眼眸之中，皆是痛苦与无奈的复杂神色。

    冉雪笑亲手替她画上的精致妆容，早被泪水冲刷得模糊不堪，花了一张原本倾城的面孔，有些可笑，可是看在君清夜眼里却愈发的我见尤怜。

    他如玉的手指捧着她满是泪痕的小脸，深邃的瞳眸里全是心疼之色。任凭她的泪水砸在他的手指上，滚烫一片。

    心，瞬间紧缩，因着那泪水的温度，因着她那从未出现过的崩溃……

    “清夜，为什么你们都要骗我。”云舒的力气一下子像是被抽干了般，她不知道今后要如何面对傲天，还有他，这个一直苦恋着她的男子。

    如今的处境，都是她活该受下的，她是个该下地狱的女人，这一qiē都是她自作自受。

    “云舒，别哭…别哭。”君清夜白净的面容之上，布满了自责，看着他深爱的女人如此痛哭，他心更加的痛苦