
    “哦，小东西还有什么话要说…”凤邪嘴角勾起的那邪肆的弧线眸子里灼灼发亮，闪烁着让人心惊胆颤的暗芒，如猎豹盯着此时已经成为爪下食物她。

    他炙热的视线细细描摹着她柔嫩丰盈的浑圆，柔腻妖娆的纤腰，皓白如雪的肌肤，美得让人炫目。当他瞥见怀中人儿细白的手腕处那朵妖娆的守宫砂时，喉咙上下滚动了几下。

    “王爷，让笑儿伺候来你可好。”冉雪笑灵机一动，突然狡黠的一笑。眉眼如丝的勾起。闪过娇媚的羞涩，她伸出了纤细的藕臂，拦住上了男人的脖子，如蛇一般的身子，微微的扭了扭。

    那一股淡淡的处子幽香随着她的动作，钻入凤邪的鼻尖，直攻他心房。

    “小东西，又想玩什么花招。”凤邪磁性的声音带着几分的魅惑，从她的耳边响起，邪佞的眸子里，不知不觉便已经充满了窜窜的火苗，有些急切，有些焦躁，是他从未有过的感受。

    一向厌恶女色的他，却对眼前这个女人异常的着迷，她仿佛任何时候都能勾起他内心深处最原始对女人的渴望。

    “王爷…太抬举笑儿了。”冉雪笑一双妩媚含情的眸子似要滴出水来，朝他耳边呼着热气，香嫩的舌尖有意无意的轻点着他的耳垂，小手摸上了男人的胸膛，那柔软无骨的手，顺着肌理分明坚硬，慢慢的往下滑去。

    当然，不是朝某个擎天柱去，她可不想引火烧身，只不过是在他小腹上点到为止。

    乖乖，还有腹肌，这货还挺有料的。

    “王爷…王爷…王爷……”冉雪笑唇贴着他的耳边，柔腻的嗲声似是迷药，越发的诡异，一声又一声不停的唤着他。

    直到……凤邪美艳翘起的眼角眯起的收紧，额头上落下的汗珠顺着弧度流了下来，低落在怀中女人洁白的颈项。头一低，倒在了她颈窝处。

    冉雪笑脸上扬起得意的笑意，才停下了叫唤。呵，思维缜密，防备心高又如何，她又不用眼神催眠。温柔乡里嘀咕几句暗示语，不照样把这个挨千刀，自以为是的男人搞定。

    方才扒她衣服是吧，要上她是吧。

    冉雪笑手指弯曲伸直了几下，香嫩的身子跪坐在他腿上，一只小手捏着他下巴抬起，另一只小手，毫不客气的扇了过去。

    啪一声响。

    凤邪那妖邪的脸上，立刻浮出浅红色的巴掌印。

    呸呸呸…这个男人肌肤到底有多娇嫩，才一巴掌下去，手印立马浮现出来，冉雪笑左右欣赏了许久，扬起手，又是一巴掌下去。沉声喝问道：“说，你叫什么名字。”

    “凤邪…”

    “年庚几何？”冉雪笑又是扬手一声响。

    “二十又六。”

    啥，二十又六了，足足比她这副身子大了十一岁，这个男人还好意思老牛吃嫩草，对她又是亲又是摸的。冉雪笑顿时满脸鄙shì他年龄。

    “告sù我，寻赤玉为何用？”冉雪笑捏着他的下巴，又抬近了几分，她审视着眼前妖邪的俊容，声音逼近着。

    这才是她此番来的目的，她要知道，这个赤玉对男人有何用。或者可以换句话说，这赤玉到底藏着怎样的秘密。

    ――

    今儿窝在家天昏地暗的码了一天字，结果文档乱码，新出货的一万字全丢，心塞得一晚上不仅码不了字，连睡都睡不去了。

    哎！虽然心情很不好，不过还是出来大吼一声：（悍妃）30号上架了哦，首发五万字，日更六千，美妞们口袋里的票票和月票都准备了么？妃妃存稿可是准备得妥妥的。准备大爆发啦~

    为了回报美妞们之前送给妃妃的打赏和礼物，今晚多更一章免费章节，请君翻页