
    “唔不知，老爷临终前只交奴婢要按时叮嘱小姐服药。”翠丝绕饶头，小脸一拧的看着她如实说道…

    “……”冉雪笑闻言手撑着桌，身子一怔，秀致的眉头拧成漂亮的川字，脸颊血色全无，觉得自己要晕过去了。这副身子到底藏有多少秘密，不是个家道中落的穷千金吗？

    老天爷啊，你干脆再劈我一次吧，不要求换个好环境，起码给她一个生龙活虎的身体啊。如今的她不会下半辈子就这样废了吧，当一个名符其实的药罐子，经常给她来几回刺心之痛。

    “小姐，你怎么了。”翠丝眨巴着一双十分无辜的大眼，一脸好奇地打量了她几番。

    “没，可能累了，你看着这位姑娘，我休息会。”冉雪笑视线落入床榻上昏迷不醒的碧衣女子一眼，神情有些恍惚，旋身一转，人已跃上屋外的梨树枝上。侧身躺下。

    她此刻，已经快暴走了，实着需冷静下。

    明媚的小脸皱着，抿着唇狀似思考犹疑模样，视线落在了手腕处精巧的小铃铛上，起先魂穿过来，她这副柔弱的身子里怀着内力已经让她百思不得其解，如今加上无故身中刺心毒。似乎这一qiē都不简单，翠丝又一概不知。看来她必须把赤玉凑齐。那龙头玉块她爹一向不让她离身，莫非跟她有着千丝万缕的关系。

    冉雪笑眼中闪过一丝亮丽，瞬间平熄下去，素手掩口打了个哈欠，一夜未眠的困意顿时袭来，眼眸缓缓轻阖上。摆了，鬼知道十几年前到底发生了什么，船到桥头自然直，竟然有线索，那她便顺藤摸瓜早晚会把这一qiē揭开…

    ~

    夜已深，屋内很黑，蜡烛早已熄灭，就着晕暗的月光。

    一张简陋的木板床，一间只有床桌椅的简单房间，一个身穿粉衣的小姑娘正托着腮帮支着脑袋坐在椅子上小憩。

    “唔……”躺在床榻上的人儿一根食指颤动了下，旋即又沉寂下去。片刻后，痛吟出声，死皱着眉头挣开了眼，视线短暂的模糊后，入眼的却是她从未见过的景象。

    陌生的房间，陌生的人，陌生的一qiē。

    这是在哪儿？

    “姑娘，你醒了，喝口姜汤吧，驱驱寒…”翠丝听见她的低吟声后，立马睁开带著惺忪迷糊的大眼，端着桌上准备已久的姜汤走了过去。

    “小姑娘，你是？”碧衣女子扶额坐起，虚弱之态尽显在眼底。轻柔的语气中带着不解。

    她明明已经投河自尽了，为何会出现在此？

    “奴婢名唤翠丝，是我家小姐将姑娘带回的。”翠丝咕噜噜转着眼珠，朝她甜腻一笑。

    什么，被救下了？

    碧衣女子身子一僵，面色苍白如纸，双眼蓦的睁大，晶莹的泪水顺着她的脸滑落。

    原以为死了这一qiē便结束了，可却总是事事不如人。为什么老天不让她就这番去了，为什么！！！

    【美人们看过来看过来。】妃妃重磅推荐完结作：《帝女劫之妃倾不可》，《毒舌总裁绕心妻》