
    房内，

    轻纱飘飘，摇曳着烛光软帐，酒泄留香，淡淡弥漫着。一拢幕帘，将内外隔开，冉雪笑一身红装斜靠在贵妃椅上，她手拿酒壶，一边喝着美酒，一边眯著眼，气定神闲的望向床榻上。

    “赫，呜啊…”衅文昌双脚与手被捆绑着，嘴上还塞着喜帕，在那柔软的榻上，正学着蛤蟆，一跳一跳的，身上的喜袍也早已被汗水浸湿，他脸色煞白，气喘吁吁的，高度越跳越低，感觉双腿都已经麻木了。

    “呼！”冉雪笑放下酒壶，慵懒的掩嘴打了个哈欠，卷翘浓密的睫羽，轻轻一眨，余光扫了一眼，透过窗户倾泻进来的一地月光。

    吃饱喝足，也睡够了，是时候打包走人了。

    她站起身，毫不客气将房中的金银珠宝首饰一扫而空，利索的用桌布打了个结，“唔唔唔…”衅文昌停下动作，面上闪过不悦，无声的抗议着她这种土匪似的举动，那眼神都跟要杀了她似的。

    “衅公子可累了？”冉雪笑打包好一qiē后，脸上挂着亲和的笑颜，穿过轻纱，朝他迈步走近。

    “唔唔唔！”衅文昌又唔唔唔了几声，在这榻上被绑着跳了一天，他如今已经快奄奄垂绝了。

    “唔，看来是真累了，那小女子给衅公子换个姿势可好。”冉雪笑语毕，精致的下巴微微仰起，嘴角漾起一朵绝美的笑，

    让衅文昌看着心惊胆战，这恶娘们，又想耍什么花招？

    “衅公子，日后记得多请小女子来府上做客哦。”她纤细的玉手扬起，一挥，屋内的轻纱拂动着，华美的珠帘叮叮当当地晃荡个不停。

    “嗷呜！”随着一声从喉咙中卡出的凄声，屋内烛火熄灭，紧闭了一天的房门忽而开起，又猛然掩上，这下，屋内终于恢fù了平静。

    一种悲感的气氛正蔓延开，那床榻处，被冉雪笑折磨了一天的衅文昌，终于忍不住泪如雨下，发出悲愤的呜呜声，他的双手双脚，分别被轻纱稳稳的绑于在床柱之上，浑身上下，只有一条遮丑的避羞之物。

    这姿势，让人不忍直视，足矣让撞见之人，一生难忘。

    天高露浓，街灯昏黄，徜徉凛冽的寒风，身影拉长，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。

    冉雪笑怀中捧着大把的金银珠宝，正悠然自得的走着。

    忽而，她的步伐一停顿，目光戒备的望着前方两道身影，随着寒风飘来的音声，让她越听，越过熟悉。

    “本公子说你这面瘫，不就是去取一物，非要拉着我去作甚？”饶逸风一路抱怨着身旁的伏寒，手中的折扇不断的掸了掸身上的衣袍。

    被他从销金楼拽出，本来就很不爽，竟然还让他去细声细语安慰一个面容尽毁的疯癫女子，真够恶心到他的。

    “霄白有事缠身。”伏寒冷冰冰的回应着。

    敢情还在嫌弃他？

    “你这面瘫，活该被骗！”饶逸风将手中的折扇，朝他脑袋拍去。

    提到这，伏寒的脸色黑青得可以跟锅底比美了，原以为这次能找到主子一直寻找的赤玉，没想到被此女子耍得团团转，最后还让她快些一步自行了断，未能把人押回。

    “回去，伏寒自会向主子讨罚。”

    伏寒死板的话，让饶逸风听得内伤，他不忍卒睹地转过头，真是蠢死了。

    随着前方二人的闲聊，冉雪笑的目光霎时变得冷如寒冰，阴嗖嗖的，牙齿磨得咯咯响。

    真是冤家路窄啊，没想到时隔一日，又遇上饶逸风。

    她迈上前一步，寻思着要好好替自己解恨，下一刻，脚步又缩了回来，目光落入了怀中的这些珠宝上。前方不止他一人，而且自己又带着这么多珠宝，万一反被他逮住咋办？

    赔了夫人又折兵的这种事，她才不干，报仇的机会日后多得是。

    冉雪笑思考犹疑了半刻，轻盈一闪身，随即钻入了一旁破旧的矮窝中。急于护着怀中珠宝的她，也未顾得上，她霸占了‘别’人的窝