
    云舒睫毛颤动了下，眼角微湿朝她感激一睹，垂下头扶着冉雪笑，刻意避开某人关心的视线，缓缓走了出去。

    而冉雪笑反倒朝君清夜一眨眼，即又将头靠在云舒的肩头，随她走了出去。

    “清夜刚回来，也有些累了，先告退。”君清夜嘴角带着优雅从容的笑意，便走了出去。

    君傲天现在很火大，面色黑沉，拳头捏得嘎嘣嘎嘣响，连一旁的厉艳也噤声，不敢上前多言。

    轰的一声。

    他一拳头，打在了桌上，眉宇之间堆叠起层层阴鹜，冷眸盯着君清夜走出去的背影。

    君清夜为何如此之快回府，他心中一清二楚，定是云舒离家失踪，府上他的下人给传了消息过去。

    舒儿啊舒儿，你可知我不愿对你放手，却有容不了你。

    ~

    在曲折的走廊中。

    云舒每走一步路，都好似要花了她浑身的力气般，心里有一种说不出来的痛涩，浸蚀着她的五脏六腑，狠狠的揪着，疼得她呼吸都困难了，可她佯装镇定的笑了笑，挽着冉雪笑，朝她住所走去。

    风带着一丝寒意，迎面拂来。

    “听说啊，二爷回来了，你们说会不会是为了大夫人啊。”

    “看八成是，这大夫人真是好本事，兄弟俩都糟在她手里。”走廊内，身边来回有婢女经过，均是白眼外带鄙夷，说话间全都不遮掩。

    “想哭便哭吧，哭出来会好受些。”冉雪笑反手扶她到一旁的凉亭坐下。

    言语能杀人，这点没错，原先她以为此女不够坚强，看来是她看错了，似乎这一qiē不是表面看似如此简单。

    “冉姑娘，我与傲天真的回不去了吗。”云舒觉得心口长期压抑着的委屈肆意的涌出，渐渐化作腮边的泪水，滚滚而下……

    五年前，她外出踏青失足落水遇到了傲天。隐约间她以为自己要窒息过去，却朦胧被人霸道的搂在怀中，将她抱上岸。

    醒来，打听到是君家大公子将她救起。

    三日后，君家老爷亲自前来下聘，君家公子任她选其一，她欣然应允君家大公子。

    嫁傲天五年，三年间他继承家业，她却无所出。祖训，当家长子若无子嗣另立主。她为了他，默许厉员外将厉艳送进府上。

    可厉艳始终未能怀有子嗣。她知问题在他却依然假装不知。她看着每日阴晴不定的他，心疼无奈。

    一年后，不知从何处传出傲天不育谣言。君家长老有意废主要另立君清夜，她深知傲天视家业为命。为了将谣言打破，她心如刀割找上清夜，坦白一qiē，助她求得一子。

    她知道，清夜心系于她，哪怕此行为荒唐至极，也不会拒绝她。

    一月后她传出有喜，流言渐消。而傲天也再没有来看过她，专宠厉艳一人。十月产子，孩子被傲天过继给厉艳。

    她失魂落魄，独自一人出府，原想投河结束这可笑的一生，却事事不人愿，她始终还是得受尽情爱之痛，当年那个救她一命，待她如宝的男子，早已不再如初