
    此刻，远远的一道带笑的声音忽然传来。“哈哈，凤邪，这次我可给你准备了一份特别的寿礼。”

    饶逸风人未到，声先到。

    他眸中浮起几抹戏谑之色，摇着白色的羽扇，走了进来。

    “伏寒，将他扔出去。”凤邪精致眼尾挑起，眼底闪烁起一抹寒光，不给饶逸风说第二句话的机会，直接命梅纹黑袍男子将饶逸风丢出九王府。

    “喂喂喂，凤邪，本公子是来贺寿的。”饶逸风见伏寒面无表情，朝他袭来，他夸张大跳起来。

    凤邪闻言不理，他嘴角勾起阴冷笑意，望着二人打斗的身影，又继，道；“霄白，将他衣物剥光，扔出去。”

    “是，主子。”一道白影也加入其中。

    “霄白，伏寒，你们连也要学你家主子没良心啊。”饶逸风左右防范，避开二人的攻击，大骂凤邪黑心肝。

    “饶公子，我二人也是奉命行事，公子还是束手就擒的好。”霄白腹笑着，谁让他敢给主子下媚儿药，扬言要把主子的童子身给破了。

    “凤邪，你听我说…”饶逸风顾着跟凤邪说话，一不留神，衣带便被伏寒扯下。

    “靠，死面瘫，还真脱本公子。”饶逸风拿起折扇往伏寒额头一敲，他一闪身，朝殿中央那些女子钻去。

    啊―

    几声尖叫，在殿内响起。

    伏寒伸手要扯他衣物，饶逸风随意拉过一花容失色的女子挡身，伏寒脸上一惊，立刻抽回手，显然，伏寒比饶逸风君子的多。

    而霄白脸上笑开了花，他慢悠悠的站在一旁，看着热闹。

    “半刻，未将他丢出去，你二人自毁衣物，到玄武街站一宿。”凤邪如地狱般冰寒的声音在空中回绕。

    霄白，伏寒神色一敛，浑身寒毛直竖，再也不敢善慢，带着狠劲继续朝饶逸风袭去。

    “凤邪，你个黑心肝的。”饶逸风黑色外罩活生生被撕扯下来，他左右逃窜着，而霄白，伏寒可不想站在街头被人看光。

    自然，也是死命追寻，这让殿内在场的众人看呆。

    帝都第一个公子，被九王爷命人扒光丢在大街上，不雅吧？

    饶逸风好汉不吃眼前亏，他快速的逃窜出殿外。不过…幸好他机智，早早便把他准备的寿礼送到了凤邪的寝宫中。

    呵，敢扒他衣服？

    他倒要看看，早晚有一天你凤邪的衣袍被女人扒了，是什么表情！

    ~

    深夜

    人散去，腥红的灯笼在空中晃晃荡荡，凤邪一身红袍站在庭院中而立，灯光在他面容上烙印下鬼魅的影子，让人看得不寒而栗。

    “主子，饶公子送来的女子，可否要退还到他府上。”伏寒恭敬冷冽的声音响起。

    “丢蛇窟去。”凤邪负手，望着明月，冷漠的声音从那紧抿着的唇瓣中冷冷的逸出，带着不可抗拒的口吻。

    “是。”伏寒领命退下。

    ~

    “嗦嗦――嘶嘶――”

    在幽暗的石洞中，

    “好吵”冉雪笑嘀咕了声，翻了个身又继续闭眼躺在冰凉的泥地上，

    “啊啊啊…”又几声女人的尖叫声响起。

    冉雪笑不由蹙起了好看的眉头。双手捂住耳朵，被打扰得有些头痛，像是裂开般，“啊啊啊，救命啊！”杂声依旧在石洞中回音。

    她终于受不了，挣扎着颤了颤睫羽，缓缓张开眸子，就被映入眼前的景象晃得一怔。

    这一看，脸色瞬间变得苍白。

    蛇，无数的蛇，最小的都有碗口粗细，大的甚至有水桶般大小，此时，前方的几个女子完完全全被一群蛇包围了。

    “果真是送我去死。”冉雪笑扶墙站起，她犹然记得，自己被饶逸风绑走，后来被他打晕，醒来怎么就到这蛇洞里来了。

    （妃妃新年携新书回归，妹子们喜欢的话，记着出来多留言鼓励妃妃哦。外加收藏喔。这样文文更新，你们可以第一时间看到呢。）