
    夜半宵禁时分

    城中一片宁静，残月高挂，在那美人如云的销金楼巷里。一身着青布衣女子，正将手中的白纱往树枝上一抛，借着力度，足尖一点飞身跃过院子。

    青衣一闪，冷风带着诡谲的寒冷，瑟瑟地卷过…陡然听见‘哧通’一声，已经跃过里头的人儿，实实得摔了个狗吃屎。

    妈的！

    冉雪笑明眸微凉，真的恼火了，勉强捂住自己摔痛的鼻子，咒骂了声。

    方才只觉得自己蹭到几处瓦片，就已经失了力气。然后‘砰’地一声虚飘飘的摔在了泥地上。

    咕咕…

    一天没有进食的她，肚子非常配合地发出一阵颇煞风景的咕声，让她仰头想破口大骂老天。

    靠！粗暴！粗暴死了！

    就算跟她有过不去的坎，可以好好说啊，干嘛直接拿雷劈她。让她这个在21世纪备受追捧的首席催眠师魂穿到了这破地。

    面对家徒四壁，三餐不继的落差处境，她心中咒骂了八百遍，嘴角扯出一个略显扭曲的笑，从泥地上爬起，不习惯的扭动了下胳膊。

    院子里。

    一盏盏幽幽红灯高高挂起，显得这夜色格外空灵迷蒙。她眼波一转，朝四周扫了一眼，锁定那灯火岚姗的阁楼处，提步走去。

    楼中歌舞升平，粉红轻纱随风摇曳，周围缠绕着女子的软语娇笑，冉雪笑轻步靠近那粉鼎香阁，嗅着弥漫在微凉空气里的菜香味，吞了吞口水，灵动的眼珠子滴溜一转，嫩白如葱似的小手正悄悄的推开一扇门。

    那香气环绕的香阁内，男女衣衫散落一地，层层叠叠的嫣红色纱帐被撩开，红木雕花的床榻上，一对男女正狂乱的相拥教缠。

    男子低垂的喘息声在寂静的屋子里异常的清晰，女子眉目如画的俏脸此时秀眉紧蹙，更是毫无顾忌的发出一声接着一声，似痛苦又似快乐的声响。

    好一副活。色生香的迷乱场景。

    冉雪笑嘴角勾起的那抹弧度仿佛还带着丝丝嘲讽，当目光落入那梨花桌上金灿灿的醉花鸡上时，散发出了一种势在必得的光芒。

    她蹑手蹑脚，不动声色朝醉花鸡走近。

    “谁！”床榻上的男子停下动作，忽然一呵。

    在她还未伸手抓到醉花鸡时，一阵风呼过，那沾染着胭脂香气的嫣红色纱帐轻飘飘的散落下，他低沉醇厚的嗓音透了出来。

    “这位公子，江湖救急，借一只鸡可否。”被逮到了，冉雪笑也无需在遮遮掩掩，立身原地，朝床榻上的男子，绽出人畜无害的笑颜，想得便宜还卖乖的‘讨’着。

    像她这种与生俱来就有着一种死不要脸，破罐子破摔的坚强个性来说，偷不到就明要，要不到就明抢。一向是很有节操的坚守着原则！

    饶逸风挑眉，嫣红色纱帐轻轻拂动着，他迷人的桃花眼带着审视的光泽细细的看着她那一张让人惊艳到震撼容颜，明艳中带着清冷，魅惑中带着潇洒。骨子里还透着一股空灵冷傲气质，乃女子中的绝品。

    看着乎，计上心头，有戏看了。

    他嘴角噙着一股玩味的笑，慵懒的靠在美人温软的怀中，兴味盎然的朝站在梨花桌旁的冉雪笑，言道：“姑娘，本公子见你粉妆玉琢人见人爱。给你个机会享福，可要？”