
    ~

    “夫人可在。”

    清早，冉雪笑缩在贵妃榻上正睡的香甜，便听见刑管家恭敬严谨的声音，久良一声房门开启的声音响起。她一个翻身，继续在闭眼睡得雷都打不醒。

    “雪笑。”不知过了多久，身上被盖上温暖的斗篷。冉雪笑睁开清透的大眼，入眼的便是云舒那张苍白无一丝血色的小脸。

    “云舒，昨夜怎么样了。”她迷蒙的睁开眼睛，伸手揉了揉惺忪的睡眼，关心的问道。

    “一qiē都结束了。”云舒此时的状态，实着的吓人，她还是穿着昨夜那袭嫣红软裙，面容苍白无色，眼底猩红，连说话都好似费了浑身力气般。

    冉雪笑扫了她浑身上下一眼，最后目光停留在被她泛白的手指紧拽着的一张纸上。

    “这是？”

    “休书。”云舒平静极了。

    她淡淡一笑，提步走到菱花铜镜前，将摆放在左侧藏盒柜子中的玉镯拿出，又转身走回冉雪笑的身旁坐下。

    “雪笑，你三番四次救我，在云舒心中，你已是我的好姐妹，我不知该如何谢答你，这只玉镯是我娘亲留给我的，今日我转赠与你。”她言尽，牵过她戴着小巧金铃铛的素手，将玉镯亲手给她戴上。

    “云舒…”冉雪笑见她这副模样，不痛哭，不发泄。还真有几分担心。刚唤出声，云舒却摇摇头，“我没事的，一qiē都会结束的。”

    她一直淡笑着，玉手拍了拍她手背，起身转坐到菱花铜镜前，凝视镜中苍白之人，拿起玉梳反复的滑过她柔顺的长发。

    “缘未尽花已落，落花无情枝无果。”转眼一天便将过去了，云舒一直坐在镜前，口中轻吟着这句话。一遍又一遍，愈念声音愈低，好似想把它们含在口中，埋进心底。

    说她没事？鬼信呢。

    冉雪笑一直在贵妃榻上看着她，垂下眼睑落入手腕处的玉镯上。

    摆了摆了，最后一次帮她，不就是主动去九王府找凤邪求一物，恶心自己成全别人，这种优良的品质，也就她有了。

    这君傲天也真是，如此温柔娴淑的人儿，却执意要将她往外推，到时彻底失去了，别痛不欲生便可。

    “云舒，我出去一趟。”冉雪笑手指抵着额头，缓缓站起身。

    云舒手中动作略停，苍白的容颜上看不出情xù，她微微点点头，又继续手中的动作。

    冉雪笑抿着唇望了她一眼，身子一旋，轻盈的飞出屋内。

    又过去许久，确认冉雪笑已走远，云舒这才停下手中的动作，弧度优美的唇也慢慢扬起，她出声将贴身婢女唤了进来。

    当她俯身在婢女耳畔轻声说道时，婢女眼中瞬间含起了泪光，无奈她执意坚持，最终几番挣扎，还是含泪应下。

    “缘未尽花已落，落花无情枝无果。”

    屋内又恢fù了平静，只能听得见云舒那绝望又痛心的低吟声。

    ~

    九王府

    此时，大殿内，霄白与伏寒立在两旁，二人互看着，又不约而同时不时偷瞄着主子嘴角处的那一抹粉色的伤口。

    见主子用指尖不断的轻抚着，不让上药，脸上还露出妖邪的笑容，他们小心脏有些受不了，又不约而同垂下了眼睑