
    “嘶嘶―嘶―”

    “我去，又来？”冉雪笑大骇，唇瓣煞白，眼珠子左右滑动着，闭气听着，应该只是来了一只。

    她没力气了，她不动，不动，没看见她，没看见她。

    “嘶―”

    前方道口处，一巨大的银蛇，正缓缓的朝她爬来，那蛇身很有节奏感的滑动着一扭一扭的，身上的鳞片闪瞎她的双眼，一看就是只骚。包蛇。

    它慢慢靠近，那熟悉的金色蛇眼，让冉雪笑绝美的脸庞有些不自然，这…这不是昨晚发。春的银蛇吗？

    “嘶―嘶”它继续往前爬着。金色的妖异蛇眼望都不望她一眼。

    冉雪笑神色一喜，僵持着不动，假装当一个石头，深怕会引起此物注意。

    它依旧往前着，在冉雪笑刚要扬起笑容，以为快解脱时，这货一个转头，给她来了回马枪，这下…是货真价实朝她来了。

    “嘶―”大蛇吐着映红的蛇信子，在离她两步远的地方，盘踞着，不上前去咬她，也不走开，就这么待在这，还时不时翘起尾巴，展现它优美的蛇姿。

    冉雪笑僵硬着身子，整张脸都黑青一片，深怕动一下，这只骚。包蛇的獠牙会朝自己身上伺候。

    时间一点一滴过去。

    她的四肢已麻木，双手不由的握成拳，她眼前的这只银蛇，似乎没有离开的意思，冉雪笑恼火的对视上它妖异的金色蛇眼。

    随后，她绝美的脸上错愕不已，原本胆怯的神色，化作怒火中烧的羞愤，声音突然拔尖，对它凶道：“找打是不是？”

    她明显在它妖异的蛇眼中，看到了几分戏谑之色。

    敢情这货是看得见她，并且在悠然自得的戏弄她。冉雪笑双手咯咯作响，她此刻，想将它狠狠扁一顿！

    “嘶嘶―”银蛇将蛇躯左右摇晃着，还吐着红信子不说，那妖异的金色蛇眼还朝冉雪笑翻了个白眼。

    很明确的意思：就玩你咋样，有种来打我啊。

    靠！

    一看它这副欠抽的样，冉雪笑心口处的火更上一层楼了。

    “最讨厌别人冲本姑娘翻白眼，今天看本姑娘不把你打得满地找牙。”女人发飙起来，杀伤力可不容小视，她抿紧着唇瓣，势必要教训教训它，扬起拳头，扑身，朝它挥去。

    “呜啊―哈。”左挥拳，右挥拳，再来一个无影脚！

    一场激战过去后…

    银蛇怯怯的缩了下头、硕大的蛇头伏在了冉雪笑的腿上，氤氲的水光，霎那间涌上宛如一汪湖水的蛇眼。

    委屈可怜的不得了。

    “喂，我只是想扁你一顿，不是有意要拔你鳞片的，别记在心上啊。”冉雪笑凑完它，火气也消除了一大半，开始一副打了它一巴掌，又给一颗糖安慰下的语气说着。

    “嘶―”这下，提起它的伤心处，它忍了半天的蛇泪，终于忍不住流了下来。

    “别哭，别哭，会长出来的，以后还是美美的。”冉雪笑还是第一次见到蛇会流眼泪。

    当然，现在不是看它哭的时候，她将手中的白纱往它缺失了一片鳞片的伤口处一包，利索的打了个蝴蝶结。

    “嘶嘶嘶―”它蛇眼一直望着丢在地上的银色鳞片，好是不舍啊。

    “别看啦，我们是朋友了对吗？我叫冉雪笑。”冉雪笑手袖一挥，将地上的鳞片卷入袖内，她眉眼弯弯，一脸善意的对它轻哄着。

    暗暗叹了口气；这只骚。包蛇，臭美的要死，吃硬不吃软的小样，看来方才扁它一顿是对的，这不…瞬间就对她服服帖帖了。

    “嘶―”顶着蝴蝶结的硕大蛇头朝她点点头。

    “那我叫你小银银好不好。”冉雪笑洁白如葱似的小手覆上它银色鳞片，光亮亮的，真耀眼。

    “嘶嘶―”又朝她点点头。

    它学乖了，可不想在被拔蛇鳞！

    “真乖。”冉雪笑抚摸了下它的蛇头，坐在地上久了，腿也麻了，她从地上站起，目光扫荡了四周好一会儿，才低头，对趴在地上心情颇为忧郁的银蛇问道：“小银银，这里还有别的路口出去吗？我饿了，要出去寻食，你不会希望我把你炖了吧？”

    轻盈的声音里，威胁的成分含在里面，这个骄傲的女人此刻显现出一种飞扬跋扈的霸道的味道来，听得银蛇一阵内伤，忍住想要翻白眼的冲动，无奈的点了点头