
    哗啦几声细微的水声响着，窗口冒着水雾，她细听着寝殿里的动静稍许，迈开脚步，推门而入。

    里头，水声哗啦，轻轻流淌声越响。

    冉雪笑一眼扫过那透出热气腾腾雾气的屏风。死男人，明知她要来，竟然在洗澡，有病是不是？她不爽的在心损了句。

    不过…她这次可是来寻仇的，脱光了也好。

    她绝媚的小脸旋出讥笑，朝前方走去。穿过垂绕的轻纱，映入眼前的是那姹紫嫣红一片的花瓣，全都朦胧在浴池中。

    某个正在泡澡的男人，阴狠的眸子正闭着。薄唇微微勾勒着蔑视一qiē的邪魅笑意，水中的墨发，妖娆的贴于坚蜜色的胸膛之上，样子慵懒的靠在白玉的水池之内！

    “王爷…”冉雪笑娇媚的呼唤了一声。

    “过来……帮本王锤锤肩。”凤邪声音慢条斯理，慵懒中却掩阴虐。

    让她给他锤肩？挨千刀的男人，真是会享受。冉雪笑忍不住送出一记白眼。不过现在不是炸毛的时候，她莲步走近，娇柔的身子缓缓在池沿蹲坐下。小手轻轻的锤着他硬实的肩头。

    “王爷，笑儿想到一个好注意寻得剩下的赤玉。”她小脸上漾着灿烂的笑颜，就连那灵透的水眸也闪闪发亮。

    “哦？说说。”凤邪邪挑眼稍，细听她下文。

    “王爷想啊，之前笑儿身上的玉块是我爹爹留下的，如今爹爹不在了，冉府也人走茶凉，也不知从何寻去。而单凭用铃铛寻赤玉，简直是大海捞针。何不开一间聚缘阁，只要有人愿意将出自己最珍贵之物作为交换，我们便助她达成所愿。这样说不定赤玉就这般送上门了。”冉雪笑真心仰头大笑。

    如果不是云舒为了感谢她三番四次帮她便将玉镯赠给她，与她手腕上的铃铛碰撞在一起，她也不会想到如此机智的妙计。

    这样把聚缘阁开起，一举两得，她再也不愁没钱过活，寻找赤玉时随便赚赚跑路费，等日后她寻齐赤玉，把身上的顽毒解了，便立马远离这男人，把这盛莲皇朝玩遍，带着翠丝逍遥快活去。

    “小东西需要本王如何配合？”凤邪是默认了她的对策。

    或许可以一试。

    “王爷千金之躯，不需要干劳力的，出点银两就…好咯。”她主要还是来要钱来了啊。

    从古到今，人离开了钱财，就是作死。

    哪怕心中有再多的抱负，也是被扼杀在摇篮中。所以她缺钱啊！！！

    “要银两啊！”一说到要银两，凤邪便睁开了狭长的凤眸，似笑非笑的望着池水中倒影的人儿。

    “是啊，王爷可否出点力呢。笑儿可是在帮王爷做事啊。”死抠男，铁公鸡。说到银两就有了反应。冉雪笑谩骂着，白眼朝他翻去翻去，但是说出口的声音却异常的温柔。

    殊不知，此刻的神情，池水中的倒影早已出卖了她，让凤邪尽收眼底。“小东西，钱财来之不易，本王尚未娶妃，还得留着娶王妃……”

    ―――

    美妞们~都准备好迎接妃妃大量存稿了吗，（暗自窃喜）猜猜妃妃上架首发会更多少