
    “哎！”朦朦胧胧间，远处传来一声叹息。

    寒风拂来，一抹妖娆身影闪过，水榭阁中，又恢fù了以往的清净，只不过那房角处却冒起了星星火花，在幽凉的夜里，像是一抹燃起的希望。是重生的希望。

    “驾…”

    一辆黑色缎子面马车缓缓在夜里行驶着，君清夜一身白衣坐立在马车内，脸上挂着温润如水一般温柔，他大手小心翼翼将来之不易的幸福，紧紧的搂在怀中。

    “云舒…”他低低的唤着近在咫尺的人儿，一袭白色纱裙衬托着她的美好，那如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。

    “嘤咛……”人儿似乎是听见了她的呼唤，嘤咛了一声，缓缓睁开一双雪亮晶莹的眸子，。

    “你是…”她直直望着眼前的男人，及腰的墨色长发。光洁白皙的脸庞，五官莹玉，乌黑晶亮的眼眸。一张美的很透彻干净脸。看着是如此的熟悉，她却怎也记不起来。

    为何？为何她会如此亲密的躺在他怀中。

    “我是你的夫啊。”君清夜脑海中闪过冉雪笑将云舒送到他面前时说的话，她已经服下失忆的药物，醒来后将会忘jì一qiē，而他会重新给她一个身份，带着她游遍天涯海角，让她好好幸福的活下去。

    只不过唯一遗憾的是她们的孩子，终究是要留在君家，或许这就是他欠大哥的。凡事不能两全，云舒能回到他身边，他已足矣。

    “夫君。”云舒眼眸透着无邪的天真，素手扯了扯沉思中的君清夜，虽脑海一片空白，不过她却不由自主的莫名信任眼前这位男子，称作是她夫君的人。

    可能是他是她第一眼所见的人，或许是他给她的安全感。让她知道，这个男人，是不会伤害她的。

    “娘子。”轻盈的声音将他从思绪中拉回，君清夜清亮眸子闪着笑意，低头在她额头印下浅浅一吻。

    从此，她的人生，便由他君清夜接手。

    马车，缓缓消失在黑夜中。

    冉雪笑站立在高处，目光穿过了漆黑的夜迎送着前方的马车，直到再也没了车影，她视线一转，望向那青烟冒起，火光闪闪的方向。

    那方，有着不断焦急灭火的人声，似乎还会有痛失人儿的嘶吼声呢？

    云舒做不出选择，最终亲手了结此生，觉得她的死，才是最好的结局，可她并不怎么认为。在君傲天心中家业才是第一。君清夜从头到尾，只希望云舒过的幸福，或许，这才是最完美的结局。

    君傲天会因将这偌大家业看得太重，导zhì云舒甘愿为他受尽苦难，最后二人不得相守一生而感到后悔吗。

    或许，夜深人静之时，他的心，会清楚的告sù他答案吧。

    冉雪笑垂下眼睑，望着手腕处的玉镯与铃铛，久良…她似乎想到了什么，脸上沉重的神情换成了灿烂的笑意，轻足一点，朝九王府飞去。

    夜色颇为迷醉，夜光粼粼的碧水中流淌着月儿弯弯，微风轻轻的吹着，带来阵阵的寒爽。

    当今九王爷的寝宫。却格外的宁静，

    平日一排排在殿外巡逻的护卫今夜却不见踪影。冉雪笑堂而皇之的走过宫殿中蜿蜒的走廊，停在了寝殿的灯笼下。

    （美妞们，用手机客户端登陆，到所阅读的作品中评论，可免费获取阅读币哦，所以大家积极起来恩，妃妃是个柔弱的女子，需要你们的赞美鼓励。）