
    冉雪笑开门踏出，扫过这些不请自来之客，眼中闪过一抹疑惑。

    “姑娘就是冉雪笑。”她眼神倒是毒利的很，瞧着眼前这位姑娘艳媚的容颜，心中便已了然，铁定便是衅公子花重金，要找的人儿。

    “你是何人。”

    “冉姑娘别管老身是何人，我们衅公子看上姑娘了，有心要纳姑娘为房，从此姑娘就安心跟随衅公子享福即可。”她的话，让冉雪笑听得云里雾里，衅公子又是哪根葱？

    “小姐，那衅公子可是出了名的恶霸。”缩在冉雪笑身后的翠丝，一听小姐被衅文昌看上，吓得泪水在眼眶里打转，都刷白了脸色。

    “冉姑娘，昨儿你当街打了衅公子，衅公子人善，是念情之人。如冉姑娘愿意到衅府规规矩矩做衅公子的十一房妾，以前的一些恩怨，自然也会一笔勾销。冉姑娘可要好生考虑啊。”穿着花袄子的肥矮女人，直接把话挑明，那眯细地眼眶中的眼珠子上翻，用粗肥的手指抚了抚头顶上的牡丹花。

    站立在她身后神情凶狠的男子们，也给力的挥动了下手中的柴棍。意思很明确，你若不服软，那便来硬的。

    原来是被她当街打晕过去的娘腔水货又来自找死路。

    冉雪笑抿着唇狀似思考犹疑的样子，浓密长睫底下，一抹淡淡的嘲讽滑过眼底，随后露出了一抹笑靥，这样的笑，顿时灼灼其华。

    “小姐，我们怎么办…”翠丝扯了扯她，脸上绽满了焦急的表情。

    冉雪笑蝶睫轻颤两下，低首，抚了抚她的头顶的秀发：“别担心。”

    她眼中精光一轮，迈着优雅的步伐，走到穿着花袄子的肥矮女人身前，微俯身，嘴角微翘言道，“衅公子有心了，能到衅府去，是小女子几辈子修来的福气，一qiē听大娘的。”

    “甚好，识时务者为俊杰。”她手中的红方手帕朝后一挥，尖锐的声音响着，吩咐壮汉将喜服地上。

    “大娘稍候片刻。”冉雪笑接过，拉着翠丝进了里屋。

    “小姐，你真要嫁个那个衅公子？”翠丝一愣，眼中闪上迷雾！

    冉雪笑唇中冷勾，轻哼了声，继而垂眼，将喜服之上金冠中的珍珠取下，递给她。“拿这些珍珠先去换些填饱肚子的米粮，今后我们苦日子可就到头了。”

    “小姐，你又要去偷！”翠丝这才反应过来，瞪着大眼，说道。

    半个月前，小姐一病醒后，性情大变。顿顿米汤难以咽下，竟会经常半夜出去偷些菜肴回来，已解燃眉之急。这一次，小姐好大胆，敢去偷衅府的。

    “不。”冉雪笑摇了摇食指，矫正她的话。“是去打劫。”

    刚好她正发愁没银两过活，这个娘腔水货敢送上门来找死，她可就不客气了。

    翠丝听她所言，震惊得张大嘴，楞楞的望着她穿上喜服，显然没有从‘打劫’二字清醒过来。

    “别乱跑。乖乖在家等着。”冉雪笑穿戴整齐后，提起她下巴，往上一勾，让她张的老大的小嘴严严实实阖上。她素手轻抚了一下垂落在胸前的青丝，踏步走了出去。

    翠丝素指绕弄衣袖，迈着小步伐，小跑到门口去，望着小姐披着喜帕上轿的身影，不安的情xù弥漫在心中，小姐作为越来越离经叛道，要是伤了自己，该如何是好啊。

    【妃妃诚推】幻影魅紫：新作《尊主夫人很软萌》