
    “冉姑娘，这日后便是你的住处。”霄白淡淡一笑，将手中的地契与钥匙地上。

    “劳烦公子。”翠丝抬眸望了一眼小姐后，见她点点头默许后，才娇憨的一笑接过。随即乐滋滋朝那精致的阁楼处小跑了去。

    冉雪笑打了个哈欠，目光从聚缘阁收回，那悠然的神情上不难看得出她很是满意。伸了伸懒腰，今天不知为何浑身上下说不出的清爽，她展颜一笑后。提步迈了过去。

    “冉姑娘。”霄白紧随其后，从宽大的袖袍中拿出一本书册递给她。

    “什么？”冉雪笑伸手接过，垂下眼眸一翻，忽然大眼猛凸，扭头直视霄白。

    “冉姑娘，主子性情纯良，未接触这方面的事，过于莽撞些。这是在下特意为你准备的。”他笑得一脸爱昧，挑了挑浓浓的眉毛，言道。

    昨夜九王府上，她那厉声的惨叫，可是凄惨得难以入耳。他左思右想，定是主子太过莽撞，才惹的冉姑娘哀叫连连。所以今日特意把他压箱宝给带来了。

    本来是要拿给主子看的，不过……霄白缩了缩脖子，感觉后脑勺有股阴深深的冷风。

    还是给冉姑娘看好了，反正日后不用遭罪的是她。

    冉雪笑深呼吸了下，紧咬牙龈，将手中书册扬了扬。“这就是你拿村宫图给我的理由？”

    凤邪性情纯良？

    亏他也说的出口。

    凤邪那死不要脸的，人前一副人样，一见到她，就跟八百年没见过女人似的，恨不得撕了她。真是自家人见自家人的好。

    “冉姑娘，这可是绝版的哦。”

    “我跟你主子没那回事，别乱猜。”冉雪笑很不客气把他的一片‘好意’丢还给他。

    没想到此人一副潇洒公子哥的模样，竟然这么八婆。冉雪笑毫不犹豫的将八婆二字牢牢的贴在了霄白身上。

    “好吧，要是有需要的话，大可找在下。”霄白收起他的绝版，很‘纯洁’的叮嘱她。

    身为主子得力的医师，当然要为主子考虑周到。

    “我是有需要。”冉雪笑很不客气的把他当马使唤了。

    她丢下一句话，便吩咐翠丝将文房四宝递上。熟练的提起毛笔，在那宣纸上飞龙飞舞的写下几行字。

    霄白好奇的凑上前去看。眼中闪过惊艳。

    没想到，此女子书法如此了得。短短几行字，便不难看出颇有功底。

    “搞定。”冉雪笑放下毛笔，俯身在宣纸上轻轻的吹了几口气，将墨汁吹干后，递给了他。“将它抄写千张，发散到帝都各大角落。”

    “姻缘两相隔，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “凡是有缘人，奉上自珍宝。”

    “聚缘阁定助吾所愿。”

    霄白细念这三行字，带着不解的目光望着她。

    “宣传。”冉雪笑用最易懂的方式清楚的告sù他，她要做什么。

    学人请舞狮大费周章的跳一天，在请街坊大喝一顿的事，她怎么可能会做。向这种廉价又低调的宣传店名方式最适合她不过。

    反正九王府人手挺多了。这叫废物利用。

    “此举甚妙啊。”霄白朝她举起大拇指。

    此女子，好聪慧。

    冉雪笑俏眼一眨，小意思的摆摆手。

    不过……如果霄白知道她心底的那句废物利用，估计要吐血一斤。

    “小姐，小心门坎。”

    就在此时，门外响起有些动静，冉雪笑与霄白对视一眼，同时朝门外望去。

    “林大小姐，就是这女人，就是她。”今早被冉雪笑殴打的叫花子，正抖抖嗦嗦的指向她。后继接过其中一名桃红衣裙婢女朝他扔向的碎银后。立马溜之大吉。

    “你叫什么名字。”被众家婢拥着的身穿雪红狐裘女子，明艳的眼眸带着一丝敌意望着冉雪笑。当她见到九王爷身边得力手下霄白也在此时，心口处的妒火更冒上嗓子眼了。

    “这位是丞相府上的宝贝千金。林帘静。”霄白假意咳了两声，他朝冉雪笑移近几步，低声提醒着。

    这位大小姐，对主子痴迷成魔，总是以各种方式进府去打招呼。不过最终的结果都是一样的。被毫不留情的丢出了王府。八成是今早主子把冉姑娘丢出九王府，被她得知来找茬了。

    “原来是丞相的千金。大驾光临不止是问名字这么简单吧。”冉雪笑勾唇，扭身，颇有风范的坐入主位上，漫不经心地的说着。

    “本小姐自然不是纯粹来问名字的，倒是来看看谁如此胆大，敢在我眼皮底下勾惑凤哥哥。”林帘静瑰丽的容颜上尽是不满。恨不得将所有对凤邪痴心妄想的女子都赶尽杀绝。

    “凤哥哥……”冉雪笑忍不住笑出了声。

    真够矫情的啊，连喊人都这么的欠抽。

    “你笑什么。”见她不但没有害怕之意，还笑出了声，更是恼怒了她。

    “呵，林小姐提举了。我怎有那本事啊。”

    “哼，像你这种低贱的下等人怎配的上高贵的凤哥哥，谅你有点自知之明，今日在此给本小姐磕三个响头，发誓日后见到凤哥哥便绕道而行，本小姐便不为难你，否则就亲自将你漂亮的脸蛋给划了。看你怎么出去见人。”林帘静抬高精致的下巴，厉声喝道。

    这世间也只有她尊贵的身份才配得上凤哥哥。这个面容绝美的女人敢对她的凤哥哥起了邪念，看她怎么羞辱她。

    “这位小姐，请您别为难我家小姐，要不奴婢给您磕三个响头解解气。”翠丝一听此女虽是高高在上的丞相大人千金，还一副饶不了小姐的样子，心慌了。吓得杏眼瞪得大大，往地上一跪，想伸手去扯眼前贵小姐的衣裙。

    冉雪笑见状，面色一冷，心内火气跟着升起。

    “贱奴，这里怎有你说话的份。”林帘静精巧的绣花鞋提起一踢，将她伸过来的手撇开，柳眉倒竖，厉声叱道。在那只穿着绣花鞋的小脚还未落地前。一旁婢女伸出手，将她脚捂在手心，速度拿出丝帕将她绣着梅花的绣花鞋上头轻轻擦着。好似沾上了不干净的东西般。

    被她一喝，那种轻视的目光毫不掩饰，翠丝心含苦楚，眼中的泪水更是在眼眶中打滚的凶狠，贝齿咬着下唇不知如何是好，陡然手臂被人一拉起，她扭头，入眼的是小姐浮上一层冷意的绝容。

    “下次在随便向人下跪，我便不要你，可知。”冉雪笑无声色的话语让人一听，便知她生气了。

    “奴婢谨记。”翠丝吓得收回泪水，不敢再多言，低头不安的往后退了几步。

    “说吧，想要怎么跪法。”她翘起嘴角，露出似讥似讽的笑，提步缓缓朝林帘静迈去。

    “哇，要火拼了么。”霄白暗想到。不留痕迹后退了许步，还不忘把呆站着的翠丝同他一起逃到暗角处。很自觉的拉开了警戒线，远离战场。保护性命。

    翠丝愣愣被他拉到角落处，红着眼眶满是茫然的盯着他。有些不明他此举动。

    “女人间的战争，远离点比较好。”霄白一副过来人的模样朝她交头接耳着。

    为主子争风吃醋的场面，他见多了，最凶残的都发生过，斗婢，拼爹，群殴，包括单打独斗。各种花样百出。只为博得主子一个回眸。可见是有多血腥。

    “霄公子，你能去替我家小姐说说情吗？”翠丝抬起杏盯着他。一边还不停的望着冉雪笑。深怕她被人所伤。尽管小姐平日是‘刁悍’了些。可这位丞相小姐身旁的婢女也不少啊。要是不小心伤着小姐可如何是好。

    “别担心，她伤不了你家小姐的。”霄白安慰的拍拍她肩头，温和的俊脸上扬起让人莫名心安的笑容。这瞧得翠丝脸颊发烫。垂头微微轻点了两下。

    余光扫了一眼被他触碰过的肩头，那一刹那她仿佛有些微微晃神，心散发出丝丝酥麻的感觉。这种感觉很微妙，微妙到她不想去在意。按下心里的念想。瞪着杏眸盯着前方的‘战场’看。

    “哼。”林帘静当她是怕了，嘴角微翘，浮现出一抹不屑的笑容。染着丹红的手指往地上一指，言道：“双膝下跪，磕三个响头。本小姐大发善心，便饶你一次。”

    “岂不到街上跪更好。”她笑着说道，绝容上却一点笑意都没有。

    “让你跪就跪，哪来的这么多废话。”林帘静突然伸手按住冉雪笑的双肩，接着伸腿狠狠想朝她小腿处一踢。却未料冉雪笑身形一旋闪，一个横跨，将她牢牢按跪在地上。

    “不知林小姐对此跪法可满意。”

    “放肆，敢如此对本小姐。”她速度即快，力道又蛮横。林帘静狼bèi的跪在地上，青丝凌乱。一双明艳的眼睛不可置信的死瞪着她。

    “放开我家小姐。”婢女们见自家小姐遭如此欺辱，愤怒的想要冲上前去。

    “啊！”

    林帘静忽然一声惨叫，妆容华丽的脸痛苦的纠结成一团，肩头处被冉雪笑死死按住，手劲使力下，她的肩头处骨头便剧痛。“赶上前一步，信不信我将她手臂卸下。”冉雪笑冷下声警告着眼前这群人