
    “汪！”不远处，刚食完剩菜的大黑狗，见自己的窝被霸占，不禁大为恼怒的吼叫了一声。

    它就差没张牙舞爪朝自己狗窝里的不速之客扑去。

    冉雪笑心大骇，这下是进退两难了，一阵轻缓的脚步声由远至近，她微微颦眉，双手并合，抬起头眨巴着一双十分无辜的大眼，祈求的眼前的狗兄能将此地，暂借她一会。

    等饶逸风走了，她立马让窝！

    “汪汪汪！”大黑狗可不懂得怜香惜玉。

    它只晓得，地盘被霸占了，冲她嚷嚷个不停。

    “闭嘴啊。”冉雪笑低咒了声，怕它急眼，把饶逸风引来，只能想方设法让它闭嘴，

    她拿出怀中一条珍珠项链，深吸一口气，举了起来，在它面前晃悠着，嗓音压的低低的，带着惑意：“狗兄，看…这是鸡腿，油腻腻的大鸡腿，想吃吗？乖，听话转身，往前走十步，这个鸡腿就是你的。”

    她对视上它绿幽幽的眼珠，不断的说着，手中的珍珠项链，也不停的晃动着。

    或许是这位狗兄的主人，太抠门，已经许久未让它馋到肉味，大黑狗两眼突了出来，直巴巴的望着她，口水也流得一地都是。

    “转身，往前走十步，鸡腿就是你的，要不然可没了。”冉雪笑趴在狗窝里，见它就像生根似的，直立立站在不动，便开始带着威胁的语气说着。

    这下，大黑狗一听鸡腿没了，浑身抖了下，怀着强烈要吃肉的欲。望下，满眼戾气朝她吼叫着，如风一般的一射而出，带着狂躁的叫声直奔她。

    冉雪笑一脸错愕，见大黑狗张牙扑上，第一反应便是闪躲，满袋的珠宝，也被大黑狗扯的散碎了一地，一人一狗，就在窄小的狗窝中，打成一片。

    “啧啧啧，你没死啊！”一声惊奇的嗓音传来。

    破旧的狗窝，被一折腾，便塌了，冉雪笑一身狼bèi的趴坐在地上，脸蛋沾了灰土，额头上还挂着几根杂草，看起来滑稽极了。而那只害她暴露在饶逸风面前的大黑狗，正死咬着她的衣裙。

    “你才死了。”冉雪笑狠狠的送了记白眼出去。

    现在她很不爽很不爽，望着一地洒落的珠宝，她心揪疼极了，好好的珍珠项链，就这番被糟…蹋了。

    “面瘫，这下回府，你有人可以带给凤邪看了”饶逸风眼里立即闪出一道精光，嘴角也往上勾起，摇着折扇，朝伏寒挤了挤眼。

    本来得知她被凤邪丢进了蛇窟，如此奇特女子，他还惋惜了好久。没想到真是出乎他的意料，她竟然能从万蛇口中逃了出来。

    “你又想做什么，之前的账是本姑娘大方，不跟你细算，别以为本姑娘当真好欺负。”冉雪笑眼底的森冷带着戒心，她一脚把大黑狗踢开，身子不断的往后移。

    “主子不会要她的。”伏寒很肯定着对饶逸风说着。

    这个女人是他亲手丢下蛇窟的，能在这里遇见她，是让他意外，可不代表他会把她献给主子。

    “再被丢一次也无伤大雅。”饶逸风站着说话不腰疼，被丢进蛇窟的人又不是他，他邪笑了下，将折扇插在腰间上，手指朝她勾了勾。

    那神情，就跟逼良为…娼一个样。

    “别闹了，本姑娘该回去睡了。”如今人为刀俎我为鱼肉，她忍！大眼瞬间闪起泪花，以袖半掩住面容，为了看似怜弱，冉雪笑不动声色的用力掐了自己一把，钻心的疼痛让她表情更加到位。

    打肯定是打不过了，上次在销金楼的事，已经让饶逸风有了防备之心。要将两位高手催眠，难上加难，难道她又要去见那条骚。包银蛇了么？

    “本公子可是惜花之人，别一副要去死的样。”饶逸风眉一扬地勾起唇，戏谑地一逗。

    “你惜花？本姑娘还会被丢进蛇窟？鸡也没偷到，还三番两次被你逮，不带这样欺负人的。”冉雪笑挎着脸，虽面带委屈之意，心中却恨的咬牙切齿。

    要不是她没有反抗之力，一定要把这个家伙狠狠扁一顿！

    “姑娘要这样作想，那只能算你不走运了。”饶逸风笑的深意，他一下步一小步朝她走近，就跟地狱里来的阎王爷似的，实着的骇人。

    冉雪笑贝齿微咬着下唇，摇着脑袋，凌乱的青丝透着绝望的气息贴在脸上，她不断的往后退，就算装柔弱，也举止不了饶逸风抓她的举动…

    “啊！”

    这幽暗的街道，响起了一声女子凄凉的尖叫。

    寒风继续幽幽的吹着，狗窝处，早已没了他们的身影，只剩下晕眩过去的大黑狗，和一地的珠宝