
    “你！”厉艳顿时语塞。

    该死的贱人，又拿她庶女的身份藐视她，看她怎么收拾她…

    她脑海中灵光一闪，想起云舒做的丑事，厉夫人忽然脸上扬起阴笑，“姐姐此言差矣，就算爷费劲娶了再多富门嫡女进来又有何用，她们可没姐姐这般有本事，能给爷生出小少爷来。”

    “哈哈…就是，当谁都不知道似的。”她身后的婢女们各个掩口偷乐着。

    她们肆无忌惮的笑声，刺耳极了。

    云舒的心顿时咯噔了一下，一阵酸涩揪痛徒然升起。

    那是一种疼，疼的让她快要窒息过去的真相，一个足已能把自己推入深渊的真相。

    “姐姐，你说这君家二爷也真是的，君家小少爷出世，也不回来看看，难不成真怕爷为了证明姐姐是清白的，让二爷跟小少爷滴血认亲，看看究竟是谁的种不成。呵呵呵。”厉艳依旧不肯善罢甘休，那阴柔的声音像蘸着毒汁的软鞭，却比利剑还要杀人无形。

    “可不是吗，奴婢可听说二爷曾与大夫人在东苑共处一宿呢，后来大夫人可是有喜了？看来传言不假啊。”那些婢女，丝毫不将云舒放在眼里，专拣她的痛处说。

    “姐姐放心，回到君家后，爷不要你了，不是还有二爷啊。”厉艳抬袖掩口失笑，在这清净的院子格外突兀。

    这君家上上下下都传闻君傲天不能生育，成家五年无子，而她入门三年，使出浑身解数，也未能有子嗣，没想这女人竟然有孕，还被发现曾与二爷共处一宿。

    而她啊，只要稍微散布些谣言，就能把这女人置于死地，永不翻身。

    “你！”云舒猛然站起，指甲死死的掐住掌心，本来苍白的脸色又白了几分，眼里闪着一股无法遏制的怒火。

    “怎么？姐姐莫非还想教训妹妹一顿。”厉艳神情嚣张，眼珠子斜上，鄙夷勾唇，完全不把云舒的怒火放在眼里。

    哼！这贱人不过是纸老虎摆了，能折腾出什么事。

    “啪……”

    残叶被一道清风吹起，一声耳光声在院中格外的清脆。

    婢女齐嘘声，不可置信的瞪着眼珠子看着从房门闪出的女子。

    而原本还嚣张的厉艳完全被这突如其来的一耳光给打懵了，她立刻捂住脸颊，不可思议的看着眼前的女人。

    这女人好大胆子，竟敢打她！

    “本姑娘还以为是谁一大清早扰人清梦，原来是只野母鸡。”冉雪笑旋身落坐石凳上，素手轻抚青丝，黛眉轻扫过这些人，最后眼波一转，停留在被她扇了一耳光的女人身上。

    “活该。”翠丝见冉雪笑出来，小脸尽是喜色的跑到她身后站在，还朝厉艳吐了吐舌头。

    “该死，竟敢打本夫人。”厉艳狠毒的剜她一眼，咬牙切齿着。

    这细皮嫩肉的，被人这么一扇，俏丽的脸上便立马浮出鲜红了一个掌印，这等恩怨不报，她怎能甘心。

    “都愣着做什么，还不把这贱人拿下，把她嘴掌烂。”厉艳恨得牙根直发麻，朝身后的婢女训斥着