
    “贱人……你敢……你敢打我胸。”厉艳扯着嗓子大怒的尖叫着！

    “吓……”捂着肚子蹲在地上的婢女们抽气连连。

    不光是婢女们惊呆，连云舒与翠丝都瞪着大眼，看着冉雪笑宰猪般的怒打继续着，嘴巴大张的可以塞下一个鸡蛋。

    强悍，太强悍了。翠丝吞下一口水，小姐刁悍的功力又上一层楼了。

    “这下顺眼多了。”那雪白的肉球，活生生被打成了牛肉丸子，冉雪笑这才横过一脚，从骑着的厉艳身上走下来，先左右扭了两扭胳膊，接着甩着那抡起的拳头，做着过激运动后的舒展，并看上了眼珠子要掉到地上的云舒。

    “云姑娘，没吓到你吧。”

    云舒玉手捂住嘴，望了一眼趴在地上哀咽的厉艳，又是摇头又是点头。

    男人最不经打的地方是下面，而女人最不经打的地方，那便是上面了。可见老天没有重男轻女的倾向，对男女都是公平的。

    “好痛，好痛啊，我的胸。”厉艳眯着眼睛在地上呻声着，艳丽的容颜有些抽象，满头珠簪早已散落一地，盈红色衣内的美色早已不在，她只感觉自己胸胀疼痛不堪，那雪白的胸脯更是淤青一片。

    “方才谁说要掌嘴的？”冉雪笑美眸诡光流灿，揪了一眼厉艳后，扭身朝她的醉花鸡走去。

    一大清早就消耗了体lì，她还真有些饿了。

    已经被收拾的够惨了，深怕再次被掌嘴，厉艳吓得面色如土，舌头僵住了，说不出话来。

    “知错了？”冉雪笑一手拽着鸡腿啃，一边问了句。

    厉艳连连点头，浑身还在剧颤着，她的声音清灵，虽不冷冽，却令人生畏。

    “那还不滚。”冉雪笑说着鄙夷的瘪了一下嘴角，冷哼出声。

    一干婢女见她发话，也赶紧起身扶起站的站不起来的厉艳，以百米冲刺的速度，消失在院中。

    没了烦人的苍蝇，连空气都清香多了。

    “谢过姑娘替云舒出头。”云舒晶亮的眸子中，氤氲起了水光，朝冉雪笑跪下。

    冉雪笑想扶她，又望见满是油腻的素手，只好意示翠丝将她扶起。

    “云姑娘不必见外，本姑娘只不过被她吵醒，发了会床气而已，你恐怕也未膳，都坐下吧，事情总归要解决的，用完膳，我陪你回去一趟。”冉雪笑往石登上一坐，一头青丝流泻在背后，大口大口的撕咬着手中的醉花鸡。

    她大大咧咧的动作，看似毫无形象，却并不粗俗，反倒觉得一股子随性洒脱。

    “云舒劳烦姑娘了。”云舒点点头，款款坐落下来。

    经过厉艳这番闹腾，这儿她是待不下去了，与其逃避，不如面对一qiē，她已经是寻死过一次的人了，又有何惧？

    而这三番四次拉她一把的冉姑娘，她知道，她是刀子嘴，豆腐心。定是方才为她出头打了厉艳，深怕她日后回到家中会被重罚，厉艳把气都往她身上撒，才会出手管她的麻烦事。

    不过冉姑娘能送她回去，就仿佛给她吃了一颗定心丸般，让她乱成一团的心，渐渐平复下来。

    “云姑娘，别担心，我家小姐只要会帮你，一定会没事的。”翠丝对她娇憨的一笑。

    “嗯嗯。”云舒婉柔的点头，但想到君傲天，心脏处跟着一颤。

    她离家一日未回，他心中会挂念她吗？