
    “是啊，爷，姐姐如今可越来越不知礼数了，还勾结外人伤害妾身。该好好重罚。”一向见风使舵，心怀怨恨的厉艳见君傲天发怒，立马出言击伤云舒。

    “回去好好罚抄祖训千遍。”君傲天铁青着脸色，一双骇人的眸子横扫了眼，本就苍白着脸色，当因他无情的话语，变得越发没了丝毫血色的云舒。

    冉雪笑站在一旁，倒是弄懂了为何云舒在这君家过不下去，君傲天明明对云舒有情，却极力的克制自己，用冷漠一次次重伤云舒。

    她若有所思的扫了一眼君傲天，却与他的视线撞个正着，那一双深邃如古潭的黑色眼眸中，含着的是怎样无尽的痛楚。

    “这位便是冉姑娘吧。”半饷，君傲天冷硬的薄唇中吐出话语。

    “正是小女子。”冉雪笑眼光流转，语气直接。

    “多谢冉姑娘将在下夫人救回，想要什么，不用跟在下客气。”

    “爷，她可打了妾身。”君傲天要赏她，厉艳可不依了，这贱人把她打的胸口现在还疼，她委屈着艳丽的小脸，嗲声道。

    “是啊，本姑娘救了你妻一命，又打了你妾一顿，听着好像两清了。”冉雪笑无所谓的耸了耸肩，在说妾的时候，还特意加重了语气。

    气的厉艳面部都扭曲起来。

    “爷…”厉艳娇滴滴一唤，眼神不甘的瞪着云舒与冉雪笑。

    “冉姑娘全然是为了帮妾身，爷要罚，便罚妾身便是。”云舒受不住的轻颤，眼眶里染着一层泪光，双眼直直地望向君傲天，面色苍白得有些吓人。

    “二爷回来了。”就在此刻，门外蓦地传来一声汇报。

    君清夜回来了，这让在场的人略有惊讶，君傲天深沉的黑眸太过冷静，冷峻的俊容下似乎蕴藏着一种危险力量，倒是厉艳一副看好戏的神情，盯着门口。

    云舒惊愕的抬头，心更是微微一紧，仿佛被一只手猛地攫住了。

    冉雪笑一双美眸闪过兴味，君清夜有几分好奇。

    他与云舒，究竟有怎样的一份纠缠。

    片刻，大堂门坎上，一袭白金长袍越过，来人身形修长，玉面朱唇，容貌绝美，天人之姿优雅傲然卓立，身上透着那股清雅悠然的脱俗之气。

    “大哥。”好听的声音缓缓响起，带着一丝让人心安的神韵。

    “回来了。”君傲天口气寡淡，却带着十足的震慑力。

    大堂中，气氛明显怪极了，两个同样优秀的男子，视线都落入了脸色苍白的人儿身上。兄弟二人在眼神相聚间，还好似有寒光交汇。

    “哎呀，一大早被一只野母鸡叽叽喳喳吵醒，有些乏了，不知君公子可否让本姑娘借住一日。”在这空气里充满了怪异的场面中，此时冉雪笑忽然打了个哈欠，单手揉了揉太阳穴，对君傲天说着。

    “姑娘自便，需要什么吩咐下人便可。”君傲天说着话间，余光瞥见立在一边僵立着一动不动的云舒。

    冉雪笑朝他点点头，妩媚的小脸轻轻的一扬，挽着云舒的肩头，“好困，快领我去休息。”