
    “啧啧！公子，本姑娘看你巧舌如簧，面容渣色，送你句良言，别肾亏了。”冉雪笑明媚的脸色黯下，鄙shì的轻嗤一声。他有意刁难，那她便来硬抢咯，送了他一记白眼，素手朝梨花桌上伸去。纤细白皙的指尖还未碰到醉花鸡，一股凌厉狠劲的掌风袭来。

    冉雪笑闪身，轻盈的躲过，明目张胆偷鸡不成，眯缝着明眸朝他咬牙切齿着。“喂，你这人看似一副不缺钱样，怎如此小气？不就是一只鸡么？”

    “本公子愿出十只鸡，买断姑娘一生，卖吗？”饶逸风修长的手指玩弄着身侧美人的青丝，一双桃花眼尽是戏谑之色。他话语间带着一股子阴测测的味道，蔓延在空气中。

    “卖你娘！”冉雪笑小脸一聂，透过隐隐约约的纱帐，她蝶睫弯成一抹妖娆弧度轻颤两下，眼底闪过锐利之色对视上了他的桃花眼，这让饶逸风瞳孔微微收缩，突然浑身僵硬住。

    “啊！”

    对着他用催眠，势必要收拾他一番的冉雪笑嘴角笑意还未扬起，却被一位娇柔的美人硬生生打断。

    “妖女！”娇柔美人吓得眼睛瞪得大大的，满脸惧意的望着冉雪笑，方才她的眼神好阴深恐怖，也不知用了什么妖邪之术将饶公子迷惑住，这让她尖叫不已，深怕性命难保，就连同已经被催眠的饶逸风也被她尖叫声，弄得清醒过来。

    “该死！”冉雪笑眉梢一皱，抽身撤离。

    饶逸风身体猛然一震，露出惊愕的神情，此女竟能控zhì他人心神，不知她与凤邪的摄魂之术相比，谁会更胜一筹。

    此时他要将她作为寿礼送给凤邪的决心更坚定几分，在冉雪笑前脚刚踏出房门时，便听见身后饶逸风雷死人不偿命的话语：“来人啊，给本公子生擒她，赏黄金万两。”

    帝都第一个公子发话，周围只要是活的，带气的。由着四面八方呼之欲出……

    冉雪笑，瞪大眼睛，见众人拿刀带剑一涌而上，二话不说，立马脚底抹油，青衣忽闪，消失在阁楼内。

    ~

    夜空中，月光照射在地上的枯枝败叶上，远处，一排排灯火闪耀着，隐隐约约可看清，一群五大三粗的男子，正举着火把，朝这方而来。

    冉雪笑清汗涟涟，黛眉轻扫，时不时回头一望，随着她步伐不断加快，寒风呼呼而过，那一头飘逸的青丝随风舞动着，煞是妩媚动人。

    “快，她就在前方。”举着火把的男子粗犷的催促声响起，一群人斗志激昂的穷追不舍。

    冉雪笑心一惊，步伐错乱，在这树林中，紧接着响起一声细微的尖叫声与几声枯木枯叶的声音，周围又恢fù一片安静。

    “我艹，疼死了！”黑暗中，她抚着额头，明显感觉到头上有擦伤，外带脚踝上痛得一抽一抽的，扭了！

    她闭了闭眼，待眼睛习惯了这黑暗，才发现自己掉进了一处不浅的泥洞中，清凉的月光落下，泥洞里并没有伸手不见五指。

    她屏息一窒，正在她想着怎样逃脱时，听见了似是‘阎王爷’的呼唤。

    “人呢？方才还瞧见她。”

    “到处找找……”于是疯狂追她到如此荒僻之地的一群人即刻散开了去。冉雪笑明媚的脸上一阵红一阵青，一身青布衣满是泥污，她颦眉，懒懒的靠躺这泥洞中，一黑到底吧，总比被抓要好。

    寒风，依旧愉快的吹着。

    冉雪笑微阖眼眸，胸口轻轻起伏着，也不知过了多久。杂声慢慢随风愈远，上头寻她的人群，似乎已离去。

    她蝶睫弯成一抹妖娆弧度轻颤，一扯嘴角，伸手朝发疼的脚踝揉去，勉强可以站起来，素手拍了拍衣裙的灰尘，抬眼间。

    一抹艳红衣在半空中，从她头顶飘过…

    什么玩意？

    冉雪笑眼底神采大亮，白纱勾上树梢，轻巧离身。

    地面上，阴寒的风吹拂着残叶，发出瑟瑟的声音，在她的前方。一身穿红艳黑丝的蟒袍男子闯入眼帘之中。

    他双脚离地，挺秀高颀的身躯正停在半空中飘浮着，冷清的月光在他妖娆的容颜上烙下惑人的光晕，柔和他脸上的冰冷和莫测，丹凤眼梢处那颗艳红的泪痣更是透着邪魅之色。

    不过一向对美色免疫的冉雪笑，有着柳下惠坐怀不乱的淡定情怀，她好奇的是他在看什么。

    此人似乎一直在专注着某处，她一脸好奇地打量了他几番，悄然接近，睁着灵动的大眼随着他的视线望去…