
    冉雪笑闻言，脸上一下表情丰富了起来，一会红一会黑，五颜六色来回交替。

    娶你大爷的王妃，就是给点银票，哪来的这么多废话！！！

    摆了，为了她日后的生活有鸡吃，她忍下，小手更加卖力的轻锤着，“王爷，那当笑儿问你借的好了。日后定会如数奉还…”

    “这样啊！”

    凤邪故作思考，他一双狭长的凤眸蕴着一抹趣味的慵懒笑意，继言道：“本王也是通情达理之人，这样吧，白纸黑字写清楚，要多少，拿去便是。”

    “是吗，王爷倒是好大方啊。”冉雪笑纤细的手指狠狠的在他肩头一捏，恨不得撕掉他一块肉出来。这个该死的男人，到底有多抠门，不就是区区有银两，还怕她不还？要签字据！！！

    “哪里，本王一向乐善好施，小东西都帮本王寻赤玉，本王借点银两也是应该的。”这下，好话都被他说尽了。

    搞得她是受了他多大恩惠似的。

    冉雪笑瞪了他后脑勺一眼，站起身走到外头去准备笔墨纸砚。

    “王爷。”片刻，她便拿着字据进来，递给了他。

    白纸黑字，用朱砂写得清清楚楚。‘冉雪笑’三个大字，亦是写的洒脱而气韵饱满，凤邪看后，眼底的笑意越发的深暗。像是什么阴谋得逞般。让冉雪笑一时间有些后悔。

    感觉自己把自己就这么廉价给卖了，跟这男人做交易实在太危险，还不如去打劫他的手下来得容易多。不过竟然已经话说出口，便没有回头路，到时候大不了把那些银票还给他去娶什么王妃便是。

    “小东西，你多久没洗澡了，好臭，下来本王给你洗洗。”凤邪脸上忽然露出嫌弃的神情，指尖一闪，字据稳当当飞落到了轻纱后的桌上。

    他话音还未落，便伸手硬是拉着她拽进了水池，大手一拦，直接捏住了她纤细的腰肢，胸口的峰峦也紧紧的贴上了男人精壮的胸膛。

    “靠！瘤氓啊你。”冉雪笑被这突如其来的钳制在一起，反应过来后当即艳美的脸颊通红，暴口大吼他，肌肤搁着薄薄的衣料紧贴，几乎无一丝空隙，浓烈的男性气息扑鼻而来，烈性而刚猛，让她有些缺氧起来。

    “小东西，这可是本王第一次，等会记得温柔些。”凤邪残佞地笑了，食指微勾，一拉。她身上的衣裙如数被他三两下脱下，只剩下那绣着清莲的月牙白兜儿倒映在清澈的池水里。修长的手指泼起水花往她净白的身子上淋。

    第一次？喊她温柔？

    等等，这货想要做什么，就算是强上，那也是他温柔些好不。

    “王爷，等等…”冉雪笑急于护着她背后的细线，却不知因她的举动，让胸前饱满上迷人绝美的弧线形状，在凤邪面前被直接勾画了出来，引人遐想。

    她冲他傻笑着，眼珠轱辘一动，想着对策来对付眼前的男人。别仇还未报，身子便给丢了，这种得不偿失，赔了夫人又折兵的事，打死她也不干。

    ――

    特此感谢poh5050赠送的价值十元红包，么么哒，明天加更一章