
    一处白玉宫殿，

    百十盏金灯点缀其间，一片空明，一过长桥，沿阶梯而下，水声哗啦，轻轻流淌而下，灵动四方，清脆可闻。淡淡青烟飘渺。惹的庭院内的花叶上沾满了水珠。

    远处，一飞檐走拱的华庭耸立在当下，轻纱雾帐在清风轻拂。蕴和着那淡淡的水声和动听的乐曲，未行至，便被此处仙境般的一qiē沉迷。

    “主子，时辰已到。”一恭敬的声音道。

    “嗯。”里间一道低沉慵懒的单音。

    男子话落间，站在一旁的两位身着亮白色素雅的宽大衣衫男子与梅纹黑袍男子，立即将手中精致衣袍与鞋靴递上。

    玉石地板上，也瞬间铺上红色地毯。

    霄白眼尖瞧见地毯上有一片红花，宽大素雅的袖袍一挥，清风呼过，红花已入袖中，他警告的望了一眼掌管此事的男子。

    男子额头冒冷汗，回应一记感激不尽的眼神过去。

    主子向来爱干净，从不脚落泥地，就算是出行，也是百里红毯相铺，如被主子看见红毯上有红花，他性命堪忧。

    纱帐轻浮，里头，走出一位俊美阴魅，身着金纹飞舞的蟒袍男子。

    众男子立即低头让道，恭送高贵如神的主子远去。

    ~

    殿内

    只见，高位上，男人斜坐在玉石顶端的王座之上。

    霄白，伏寒各立左右。下方，四位绝色男子，正手拿琴，箫，笛，筝，四种不同乐器。

    他们面上，或静默，或微笑，或沉醉，或笑容灿烂，神情不一，可是均是样貌倾国倾城，比女人还要美上三分。

    前来恭贺的达官贵族远远便听到的犹如天籁的乐曲，便是这眼前四个人所奏。

    “帧公公前来拜见九王爷…”此时，殿外响起一声声尖细的公鸭嗓，一位身着紫衣华服，面白无须，颇为白净的宦官，缓缓走了进来，朝高位上的九千岁三叩首。

    “老奴祝贺九王爷福如东海，万寿无疆。”

    “免礼。”高位上的男人扫了一眼地上的宦官，低沉撩人的嗓音，缓缓响起。

    “谢九王爷。”帧公公从地上站起，他拍拍手，殿外，缓缓走进十位面容娇美，体态丰盈的女子，各个红妆敛笑，柔顺无比的站在帧公公的身后。

    “这是皇上特意精心给九王爷准备的寿礼，望九王爷能收下好生相待，早日为皇家添枝散叶。”帧公公弯腰，手心略冒细汗，对着高坐上，比皇上还难相处的九千岁说着。

    又送女人？

    站立在自家主子身旁的霄白，伏寒一阵脚软，每年主子寿辰，皇上总要给九王府硬塞些女子进来，这些女子一年比一年来的美艳，但主子却依旧毫不留情的把她们丢进蛇窟，皇上的女人还真不嫌多啊，拿来这样丧命。

    “本王收下了，帧公公回宫复命吧。”他手中把玩着玉珠，看也未看站在殿中央的绝媚女子们一眼，不带一丝温度的声音逸从寡薄的唇瓣逸出。

    帧公公扎眼一看，又是没戏，九王爷讨厌女人，府上更是留不得女人，整个盛莲王朝皆知，看来皇上这次又是空欢喜。

    “老奴告退。”他如释重负地行了礼即告退。

    帧公公退出殿后，殿内又恢fù了宁静，达官贵族们不敢发声喧闹，他们坐在周围，也不敢一直盯着九王爷俊美邪魅的面容。

    九王爷是何人许？连皇上都要礼让三分的皇弟，就如同他们心中的神明，尊贵而不可侵范，能远处观望九王爷，已经是他们的荣幸。

    一首乐曲接近尾声，殿内此时，安静的可怕，站在殿中央的女子们，无助的站立着，静静的等待九王爷的吩咐