
    ~

    “夫人……”婢女端着瓷碗站在门外，轻轻唤了声。

    她红肿着眼睛，想到平日待她甚好的夫人将要离去，就忍不住掉眼泪，她单手用袖子混乱的擦着眼睛，不像让夫人看见。

    呼~

    一阵寒风突然迎面呼来，眼前朦胧一片，她手心不稳，瓷碗差点摔落下去，幸好她眼尖手快，将它稳住。

    “老天爷，你是不是也不想夫人离去，所以想把她手中的瓷碗打碎啊。”婢女抬眼望了一眼漫天星空的天际。

    “进来吧。”此刻，云舒的声音缓缓透出来。

    “是。”婢女收回目光，推着房门，而入。

    暗角处。

    冉雪笑单手捧着与方才那婢女手中端着的一模一样瓷碗，目光落入瓷碗中的药汁上，她嘴角勾起，往后一丢，靠在墙上闭目养神起来。

    而她身后的花草染上瓷碗上的药汁后，嫩黄的芽叶便立即变成黑青色。

    “冬晴，退下吧。”云舒一直坐在菱花铜镜前，当婢女将瓷碗放在眼前时，她方才有了反应，无神空洞吓人的眼眸泛起了神采。

    “是。”冬晴恋恋不舍的望了好几眼大夫人。

    可她深知夫人的性格，主子的决定，作为奴才能干涉什么呢。她往地上一跪，朝云舒三叩首后，便含泪小跑了出去。

    “傲天，是不是舒儿…死了，你就不会赶舒儿走了。”云舒眼底滑过一丝落寞和悲凉，喃喃的念着，泪水无意识的沿着脸庞滑落而下，心口间痛的几乎麻木，连呼吸都不敢多用一丝丝的力气。

    或许这才是她最好的结局，她与傲天同为夫妻五载，经历的点点滴滴，产生的感情不是假的，是她真心为傲天付出。可傲天却再也容不下她。

    而她深知君清夜一直对她痴心一片，如今五年前救她之人，变成了他，连君家小少爷也是她与君清夜的孩子，可她还是过不了自己这关与他在一起。

    接到休书的那一刻，她想，是不是只要她死了，便能得到君家祖宗的原谅，在这君家守着她挂念的人，她的夫君傲天也不会生活在她与君清夜的阴影中，君清夜也能重新去寻找爱他的女子。

    这样的结局，似乎好完美，只是可怜了她的孩子。从出生到如今便一次都未见到娘亲的孩子。

    云舒没有血色的唇泛起了笑意，带着自嘲的凄凉，她手指哆嗦的将眼前的瓷碗端到嘴边，她这可笑的一生，这样结束了也好。

    “傲天！”云舒满含痛楚的轻唤了声。缓缓闭上了眼眸，心一横，一口将它仰尽。

    砰！一声手中的瓷碗摔落在地上。

    “哈哈哈哈…”云舒泪痕交错，对着镜中狼bèi的人儿撕心裂肺的狂笑着，最后变成了哽咽，以及几许无奈与心酸，绞痛得她连灵魂都窒息。

    结束了，一qiē都结束了。

    云舒眼睛血红，脸色扭曲，只觉得一股猩甜之味，在喉咙间凝聚，发散，嘴角缓缓流下触目惊心的血迹。一身绝望倒在冰凉的地上