
    云舒将这些不为人知的事，一五一十朝冉雪笑倾述完后，早已清泪涟涟，一行清泪从清丽的脸蛋滑下。

    “君傲天心中有结，解开了就没事了。”冉雪笑并未因她所作所为而有偏见，反而心中对她起了敬佩之意。

    为了良人，毁了一生。

    试问世间有多少女子能像她如此爱一个人，爱到如此地步。

    “我还有机会？”云舒眼中闪过一丝亮丽，伸手握住她手臂，声音带着颤抖，眼睫也是。

    冉雪笑眼中一抹狡猾，漾起笑容：“不试怎知晓呢。”

    她本无心插手别人的私事，不过看在此女如此痴情的份上，帮帮她好了。

    夜幕下。

    清浅的月光倾洒而下，水榭楼阁周边的景物隐隐绰绰。

    在一处舒雅的室内，冉雪笑亲自外出挑选中一袭嫣红软裙，带回府上让云舒换上，鲜艳夺目的红色，让她有着一种奇异的冷艳之美。

    更勿提那修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，隐约露出的雪白沟壑，似雪山隐隐。裙摆处一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    云舒站立在梳妆镜前，明净的镜面，映照着她羞红的脸颊。

    穿成这样去见傲天，真的好么。

    “听我的准没错。你与君傲天可是一年都未行房了？男人啊，明知你这么做是为了他，却就是拉不下面子，跟你和好。

    所以说，女人要主动出击，在床笫之间对他轻声柔语几句，在他动情时及时表露心意，两人之间的事情说开了，隔间能过，自然也就过了，总比闷在心中，一直互相折磨的好。”冉雪笑提起眉笔，染上朱砂，在她黛眉间点上一颗朱砂痣。

    不错不错，妖艳中透着一股清雅之气。一般男子见了都会把持不住。

    “雪笑，我好紧张。”云舒脸上又羞红了三分，心中有丝不安的望着冉雪笑。

    对于床笫之事，向来都是傲天主动，她含羞迎合，如今要她先把傲天扑倒，主动求…欢。

    这……好为难人。

    “别紧张，你跟君傲天又不是第一回干这事，切记男人啊，只要这方面被满足后，什么都好说，先把他心中长期憋着的火消了，才要紧。”冉雪笑说的有声有色的。

    开玩笑，她可是21世纪新世代女性，虽…虽然被雷劈之前都没接触过男女之事，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    “夜深了，来披上，去找他吧，等你消息。”冉雪笑扫了一眼窗外的夜色，伸手将挂在屏风上的斗篷给她披上。

    见她磨磨唧唧的，犹豫不决的样子，她便推着她走出房门。

    “雪笑，那我去了。”云舒素手拽着斗篷，咬唇朝她点点头。迈着莲步消失在了夜色中。

    【吐槽】

    话说睡一会儿精神会好些，也不会乱码文。好嘛，那就睡一会！！！可我想质问下一向很有节操的自己，你睡一天下去是神马意思，我去。今天不上班，中午眯了一下而已，可睁开眼五点多了，还要不要码字了