
    “话竟然已传到，那…在下先告退。”霄白被她一直盯得心里有些发毛，还是早走为妙。

    “公子别急啊，走之前咱们先把账算清了。”冉雪笑嘴角微微的翘了起来，闪身挡在他眼前，手握画卷一拦。

    “账？”霄白眉一挑，有趣了。

    “公子方才可是一直盯着本姑娘看，所谓在街上耍猴的都要收钱，更别说本姑娘被你瞧了这么久，收点银两不算过分吧。”冉雪笑眼珠子骨碌一滑，就如同狡猾的狐狸盯上了一块白花花的肥肉。

    “哦…原来冉姑娘与猴并无区别。”霄白黑眸半眯，别有深意的长“哦”了一声。

    “不！”冉雪笑眼里闪过一丝不易察觉的狡黠，伸出食指摇了摇，顺着他的话，接下去道：“本姑娘可比猴贵多了，公子还是乖乖交出银两吧。”

    “冉姑娘很缺钱？”霄白嘴角抽搐得厉害，肩膀也是不可抑制的耸动着，可见――他在憋笑。

    有趣，甚是有趣，伶牙俐齿不说，还能这样拐弯抹角的打劫。

    “难道很难看出吗？”冉雪笑瘪住嘴，摊摊手。

    她如今除了这张脸生得能拿的出手外，还有什么地方不寒碜的。

    “可在下也很穷。”霄白咧嘴一乐。

    “你穷可以问你家主子要啊。”冉雪笑眼波微转，故作亲近伸手拍拍他肩，促狭一笑。

    “你穷也可以问主子要啊。”霄白坏笑的脸上很迷人。

    “喂，这位公子，你不要以为我长得人畜无害，就很好欺负，欠债还钱那是天经地义的事。”冉雪笑一双琉璃明眸眯成了一条线，食指朝他勾了勾。“本姑娘不贪心，有多少拿多少就行。”

    哼，要她能从凤邪讹下银子，还用的来打他的注意么。

    “有多少拿多少？”霄白从腰间的荷包拿出一大沓银票，细细的数着。

    冉雪笑见状，瞪大眼睛，吞了吞口水：“这位公子，如何称呼，要不你我二人交个朋友。”

    说话间，她目光一直没离开过他手中的银票，他翻数一张，她眼珠子便跟着上下滚动一下。

    这些够管她一年的伙食费了吧。

    “还是算了，朋友交不起，这些钱可是在下的媳妇本啊。”霄白数了一边后，又塞回了腰包中。

    这家伙，数了半天，连一张都不给她，敢情在炫富！

    “公子！”她为了银两，也是豁出去了，眼圈说红就红，素手死扯着他衣袍不放，无比可怜委屈说着；“小女子穷困得快要去乞讨了，公子一看就是个济弱扶倾，愿意解囊相助的好人，一定不忍心看见如此柔弱的女子上街乞讨的，对不对。”

    方才跋扈至极的想打劫他，这会功夫，又装可怜想博取他同情。

    霄白双眸微眯，闷笑不已。

    如今这番真性情，不矫情的女子还真是稀有，难怪饶逸风要让他亲自前来会会她，便知晓她的不同之处了。

    冉雪笑向来可好软硬兼施，抬眼望了他眼，趁他一不留神，素手朝他腰间一拂，嘴角露出一个得逞的笑容，旋身一闪进屋