
    “既然云姑娘心已有打算，我主仆二人也不便多言，不过夜已深，云姑娘不嫌弃便在寒舍留一夜，明日在走也不迟。”冉雪笑随意的扯动了下粉光若腻的唇角，淡淡言道。

    有因必有果，旁人也只能点到为止。

    “云舒…谢过姑娘。”云舒低声谢道，轻柔的语气好似失了力气般，眉宇间有着散不去的忧愁，在她心中，失去了傲天，就如同失去了自我般，到了哪？都是一样。

    “那云姑娘，随奴婢到偏房来，”翠丝小脸漾着温暖的笑意，扯了下她衣袖。

    “翠丝。”冉雪笑想起刚才打劫回来的银票，便唤了她一声，将荷包朝她怀中丢了过去。

    “这是什么？”翠丝疑惑的望了小姐一眼，嘟着小嘴将它打开，当她看见里面的银票时，口中发出的声音都带结巴。“小…小姐，谁又被…您打劫了？”

    莫非是方才那位温和如玉的公子遭到了小姐打劫。

    “友好了一下而已，明日我想吃醉花鸡，两只。”冉雪笑已经对它垂涎很久了，虽然翠丝做不出那家花楼的味道，不过解解馋还是可以的……

    “是，奴婢明日便备上，小姐好生休息。”有银两总归是好的，翠丝将手中荷包放进怀里，朝她微微躬身，便将房门关上带着云舒朝偏房走去。

    ~

    清晨

    一片片幼嫩的梨花芽儿在浅薄的晨光下，舒展着幼黄的叶儿。翠丝早早就备好醉花鸡与早膳，就差冉雪笑起床了。

    “翠丝姑娘好厨艺，真香。”云舒坐在院子里头的石桌旁上，眸光轻动，浅浅挽起的嘴角，轻闻着这眼前的香粥。

    “云姑娘过奖了，粗茶淡饭请不要介意。”翠丝将最后一道菜端上。

    石桌上除了那两只芳香四溢醉花鸡外，都是一些清淡补血的菜色，这让云舒看在眼里，把这份恩情，尽收心中。

    翠丝目光望了望紧闭的房门，扭头朝她漾起甜笑，“云姑娘，我们先用膳吧，小姐恐怕一时半会，是不会出房门。”

    “冉姑娘真是性情中人，那云舒失礼了。”云舒未施脂粉的样子透着几许苍白，垂眸一笑，

    “云姑娘用膳吧。”翠丝盛了一碗粥，递给她。

    余光扫了眼紧闭的房门。

    起先她啊，还会想把现在还在呼呼大睡的人儿拉起用膳，可小姐的床气好重，眼神冒着凶光，最后她也只好作罢咯。

    “有没有人，给本夫人开门！”

    当她们刚要把勺中的粥送入嘴边时，大门外响起了一声娇脆却又嚣张的女声。

    翠丝放下碗勺，不禁有些疑惑，随即朝大门望去，冉府早已穷困潦倒，怎还有人上门找来，莫非又是衅文昌派人来挑事。

    “愣着做什么，还不给本夫人撞门。”门外的娇贵人，似乎耐心不是很好，喊了几声没人搭理后，便直接叫人撞门。

    “云姑娘，定又是无聊之人，你先回避下，待奴婢将她们打发走。”翠丝朝她说着。

    “她是不容易打发走的，翠丝姑娘，给你们惹麻烦了。”云舒目光忽然变得黯淡，脸色更是失了血色。

    门外的女声，是她熟悉的，没想到她如此之快便将她寻到。

    【我家小邪多久木有出场哩，美人们想他了不。】