
    “竟然是祖传，本王相信剩下的赤玉块，小东西一定能替本王一一寻回。”凤邪黑眸里更是透着冷飕飕的寒气，微微一抬眸就能将人瞬间秒杀于无形般。

    他将手中的金色小巧铃铛取下，牢牢地绑在了她的手腕处。继言着，薄唇中发出幽凉的声音，尾音带着一丝危险慵懒的沙哑。“能令此铃铛响起之物，便是本王要凑齐的赤玉，寻得到，重重有赏，如寻不到的话，本王不敢保证，小东西今后，会不会在蛇窟中度过余生。”

    “关本姑娘何事。”冉雪笑皮笑肉不笑扯着唇道。

    “小东西，方才的痛还记着吗？本王可以让你比方才更痛，要不要试试。”妖魅的瞳孔死死地盯着她，似怒似嗔，勾魂无比。

    “其实不就是赤玉嘛，改明把它图样画给本姑娘看看。”他的话，倒是点醒了冉雪笑，方才没有他，身子里的顽疾发作，她不知自己能不能挺的过去，没有弄清这一qiē时，还是先把这颗大树抱好。

    “识时务者，本王喜欢。”凤邪嘴角勾起一抹浓烈妖邪的弧度，凤眸下，幽暗的目光散发出妖魅的味道。

    “谁要你喜欢。”她鄙夷的瘪了一下嘴角，冷哼出声。

    “嘶嘶—”这话说的银蛇可不高兴了。

    “死边点。”本来就炸毛的冉雪笑，这只骚。包银蛇还要朝她吐蛇信子，她直接一拳头赏了过去。

    “嘶！”银蛇这次鳞片是没掉，但那妖异的蛇眼黑了一圈。

    它一脸委屈的望着凤邪，这嚣张跋扈的女人，又打它。

    “和你主人一样，欠抽！”冉雪笑撇了撇嘴，用眼神怒骂着银蛇，气得它更加嘶嘶叫个不停。

    “哼，本姑娘可没功夫跟你浪费时间，你抢了我玉佩，是不是该赔点银两，安慰安慰我脆弱的玻璃心呢。”寒风幽幽，穿的又少，她可不想被冻出鼻涕，冉雪笑话一落音，素手朝上递到了凤邪眼前。

    她这种目中无人的举动，让大伙惊呆，竟敢如此称呼主子，还敢向主子讨钱，真是不要命了。

    “哟呵。”饶逸风倒是一脸玩味的看着。

    “凤邪，本王的名。”凤邪薄唇轻勾，酥人骨髓的声音，一如魔魅窜入她的心防。

    “管你什么凤邪还是辟邪的，欠债还钱天经地义，先把账算清楚了。”冉雪笑一旋身，似条蛇般溜出他抱中，双眼贼溜溜的放着绿光，她如今一穷二白，只看钱去。

    “给她一文。”凤邪收回目光，薄唇微微动了动。

    脚下的银蛇，也开始朝前向滑动去，临走时，那妖异的金色蛇眼还朝她翻了个白眼，嘚瑟极了，典型的在狐假虎威着。

    一文？打发乞丐呐！

    冉雪笑眼里有火焰跳动着，神情凶狠的望着凤邪离去的身影，心中越想越恼火，直接脚一抬，朝那摇摆着的蛇尾踩了一脚，以泄心头之恨。

    “嘶！”本来还嘚瑟极了的银蛇，口中的蛇信子一下子直了，妖异的金色蛇眼都快突出来，听着它那凄惨的声音，就知道有多痛。

    在场的男子，不自觉的加紧了长袍下的双腿，对于主子的爱。宠深表同情。

    在凤邪扭过头，望向她时，冉雪笑朝他调皮吐了吐舌头，旋身一转，“怂包，那一文钱就当本姑娘赏给你好了。”寒风依旧呼着，带着银铃清脆般的笑声在风中流淌，人早已不见