
    彭一声

    就在云舒话刚落，那原本就摇摇欲坠的大门也被人粗鲁的踢撞开。

    门槛之上，一只红色绣花鞋越过。

    “哼，姐姐好大的架子啊。”一身着盈红色衣裙的贵娇人被一群婢女簇拥着，迈着大步趾高气昂闯入院中。那盈红色衣裙包着她丰满的身躯，似乎不知天寒冷般，那领口开得极低，一大片的雪白肌肤，就这么暴露在于寒风中。艳红的唇瓣溢出口的话，是如此的刺耳。

    翠丝见此人脸上浓浓的妆十分艳丽，长的倒也美丽，只不过那神情跋扈，加上她强行闯进，难免不心生厌恶。“云姑娘，这位可是你家中人”

    “很快不是了。”云舒细眉微皱，没想到自己会给救命恩人带来如此麻烦，玉葱般的手指不觉将勺子紧紧攥住。

    “大夫人这番话说的可真没良心，您一字不留离家后，我家厉夫人可是心急如焚要将您寻回，竟好心没好报，遭您如此态度。”一位丫鬟撅着嘴，高昂着头出言不逊道。

    “彩陶，怎能这番说姐姐不是，姐姐好歹也是爷的正室啊。”盈红衣裙女子挑起眼睑伸出手抚了一下插满金枝的富贵发髻，艳丽火辣的脸上满是讽刺的意味，那鄙shì的目光好不掩饰射向云舒。

    “厉夫人，奴婢只记得大爷说过要把这君家主母的位子给您，有些人，嘁！就算离家也阻止不了将要被废的事实。”彩陶低眉，不依不饶言着。

    “你们别欺人太甚…”翠丝气呼呼地鼓起腮帮子，圆圆的大眼越瞪越圆，单手叉腰，另一只手气愤的指向对面明显是来挑衅的人。这主仆二人真是欺人太甚，纯粹是来找茬来了。

    “云姑娘，你别放心上。”她瞪了这群女人一眼，提步走到云舒身旁，拍拍她肩，以示安慰。

    云舒眼底滑过痛楚，心里犹如被千万道利剑直插入心脏，剑剑锥心刺骨，活生生的剐着生疼。硬生生将泪水逼回眼眶，抬起头对着翠丝艰难的扯出一抹僵硬的笑容。

    转过头看向厉夫人，强忍住内心的刺痛，云舒微颤抖着唇瓣，冷下声道；“说够了吗。”

    “姐姐可是恼了？”厉夫人杏眸微微上挑，莲步慢移朝她迈近，那纤细的手指伸出，居高临下的将她下巴轻佻的抬起，尖细着声线倨傲的说：“姐姐还是乖乖跟妹妹回府，放心，日后妹妹顶替了姐姐这君家主母的位子，会好生招待姐姐。”她的话顿了顿，忽然想起什么，随后，尖锐刺骨的笑声从口中溢出“哦对了，还有姐姐那刚出生的小少爷。哈哈哈…”

    “傲天要废我立你？厉夫人可别忘了自己身份。”云舒气恼的用力别开下巴，手紧紧的握成了拳，牙齿几乎咬破了唇瓣。

    厉艳出生娇而不贵，只不过是寻常员外家的庶女摆了。就算傲天有意要废了她，也会另去富贵家的嫡女坐君家主母。

    这点，便是身份悬殊的差别。

    （今儿是属于我们的节日，妃妃加更庆祝，美人们女生节快乐，群么么。）