
    “小东西，这样才有趣。”凤邪狭长的眸子魔魅一片，抓住她的细腰，抛空一扔。

    冉雪笑只觉得一阵天昏地暗，抬起眼皮时，身子毫无招架之力，被他狠狠的丢到了金丝玉床之上。后背感觉到一阵刺骨的凉意，如置身于千里冰封，万里雪飘一样，而紧跟着他整个人就已经压了下来了。

    “你敢碰我，我会杀了你……”冉雪笑被健壮的身体压制住动弹不得。抬头狠狠抬起头，就是一声怒呵。

    “本王偏碰了，小东西想要怎么杀了本王。”闻言，他眉目间的冰冷不再，取而代之的是兴味的眸光，灼灼落在冉雪笑身上。倏地白皙的大腿被他粗鲁的一分开，紧紧的固定住腰上。大手占有性的扣她的臀。身上的肌肤活像被烙铁烫，胸口里更是燃烧着浓浓的火焰，那完全高昂的热烫在她大腿内…蓄势待发。

    “混蛋。”冉雪笑脸色瞬间惨白如纸，羞愤的惊叫。那种可怕的尺码她明显的感应到，当下手上也乱了，一下紧紧扯住凤邪的头发。用力的拽着。

    他吃疼的一皱妖颜，伸出大手紧紧将那舞动的手紧紧捏住。随即俯首朝她丰盈袭去，用舌尖撩拨那香甜的粉色豆蔻。“啊…”冉雪笑咬紧下唇，身子却是怎么都止不住的颤抖着。白皙的手腕，被他大手禁锢在头顶，青痕立刻绽放在白皙的肌肤上。

    “小东西，害怕吗。”凤邪直直望着她赢弱的小脸，妖冷的视线还伴着万分的狂妄。

    “技术差的要死，怕什么。”冉雪笑通红的双眼，使出浑身的力气却挣扎不脱他的禁锢，只能用小手紧抓住了有力的手臂。纤细的手指上，月牙形状的贝壳小指甲深深的刺进了那健壮结识的肉里。

    “嘴硬的小东西”。凤邪凤邪那狭长的眸子猛然一眯，用骨骼分明的手掌握住她精巧的下巴。刻骨妖艳的脸近在她眼前，吻上了她的小嘴。湿热的感觉浓重，一点点的吻着她的红唇，呼吸开始粗野。

    难道就这样被他给办了？

    冉雪笑不甘啊，娇媚的脸上浮上了一层冷意，贝齿朝强塞进口中的火舌狠狠一咬。

    “嘶…”凤邪吃疼中，却更加用力的允吸起她的小嘴。血腥在两人口中蔓延了开。鲜红的血滴，顺着着两人纠缠不休嘴角滑落。

    久良……凤邪喉结滚动了两下，艰难松开堵住她小嘴的薄唇，却一点起身的意愿都没有。身体肌肉紧绷如石，下腹翻涌而来的热度让他险些把持不住了，抬起了头，狭长的眸子闪过一丝讶异，浓重炙热的鼻息喷洒在她要强的小脸上。

    “恩……”她长长的羽睫微微的颤抖着，伴随着那一抹娇艳的舵红呈现出一种清绝的妩媚，有些承受不住他如此凶狠的吞噬。而最让她难堪的却是身体内那股莫名的燥热，就像是被火点燃了一般，噼里啪啦的燃烧起来，喉间难以自抑的发出一声娇柔的低吟。

    等她反应过来后，立即羞得满脸通红，只恨不得咬烂自己的双唇，怎么可以发出这么羞人的声音！

    “起开。”冉雪笑从他的勾惑中清醒过来，明眸中尽是羞怒，妖娆的容颜上有些狰狞，纤细的手指戳着他光洁的胸膛。破喉尖叫出的声颇有河东狮吼风范。

    见他硬着身躯不动，她素手推着他精壮的胸口，扭动着身躯想要起身，

    真的好难受，此时身子里有种冰火两重天的感觉，后背好似贴了冰块似的，冰冷到了骨子里，体内又被风邪勾起了火。弄的她灭了他的心就有了。

    “喂！”冉雪笑挣扎不开，愤怒地抬起脸，正正对上他冷鸷而带着戾气的狭长凤眸。

    “闭嘴。”凤邪极淡的两个字，却带着丝丝的凉意，他指尖快速朝她胸口一点，寡薄的唇瓣扯了扯，美如清辉的眸子狠狠的闭起。

    冉雪笑僵着身子躺在他身下，娇艳的小脸上有着愤怒，有着错愕。怀着不解的心思望着他闭上眼眸的妖颜。

    随着她的安静，纤细后背上白嫩的肌肤明显感觉到玉床之上寒气缭绕，这也让她终于明白为何方才后背会有冰凉刺骨的感觉。

    而这男人到底在搞什么鬼，把她叫过来又是嫌她臭，硬拉她下水洗一通，又是扔到这寒玉镶嵌于里面做成的玉床中又压又亲的。本来她都以为这下逃不掉了。没想到紧要关头这货却自己停下了。只是如此霸道‘单纯’的压着她躺在这儿。这剧情转换的也太快了吧，难道是她魅力下降了，她是该笑呢？还是该哭呢？

    屋内渐渐恢fù了一片静谧，珠帘半卷，钩悬两边的轻纱微拂，窗外的梅枝上浅淡的香气渐渐升起弥漫在屋内显得格外清新，满脸心思的人儿也缓缓阖上了疲惫的眼眸。浅浅的呼吸声逐渐响起。

    在她闭上眼眸的那一刻，凤邪狭长的眼眸蓦地睁开，眼底闪烁着狂风暴雨的阴冷骇然，他修长的手指覆上她纤细的脖颈，好似只要一用力，就会被掐碎般的柔弱。

    方才他确实是被这个女人行为举止给激怒，原只是吓唬下这个不知天高地厚的女人。未料想到却引火烧身对她起了邪意。这让他心口被狠狠的一撞，莫名的情xù一下子弥漫开来。从来没有任何一位女人能撞破他的失去自制力。

    这个女人是个例外。以后或许会将成为他的软肋，不该留在这个世上…

    “嗯！”熟睡中的冉雪笑突然梦呓般哼了声，她感觉自己像是被人掐住了脖子，不能呼吸一样，眉头皱起，好难受。不过也只是哼了两声，又没下音了。

    凤邪看着她熟睡的小脸，手中的力度渐渐收回，将手掌贴于她胸前，源源不断的寒气进入她体内，一盏茶功夫过后，男人眸子一眯，似乎绽出一抹异样的光泽。

    次日

    九王府

    大门忽然开起，只见一抹白影从里被抛出。没有一丝怜香之意的丢在玄武街上。一阵尘埃飞起，众人纷纷停下手中动作，小心翼翼的接近，齐头往了一眼九王府的大门，又齐头一副惊呆了模样望着地上那一团物。

    “呀哟亲娘啊。”蓦地，人群中走出一位身着破衣烂衫，左手拿着打细棍，右手拿着破碗的叫花子，他口沫横飞的大喊着，一副痛心疾首的模样朝闭眼躺在地上的女子走去。嘴里嚷嚷着：“这城里果真跟俺娘说的一样，都是败家子，咋连人也不要了，白嫩白嫩的女人，就这样扔了多可惜。”

    说到这，他满口黄牙一亮，门牙还缺了一个，不怀好意的嘿笑道。“幸好俺给遇上了。”

    “啧啧……你这臭乞丐，还挺会痴人说梦。”周围旁人抱胸，讥刺的啧啧不停。

    九王爷厌恶女人谁不知，九王府压根容不下母的进，能进九王府再被丢出的女子，那可是非富即贵。今日的场面也不是第一次发生，就那当朝丞相的宝贝千金，林帘静大小姐也被丢出不下百次。

    如今这位女娃儿到是新面孔，不过恐怕又是哪家有权有势官家的千金大小姐吧。那有这臭乞丐来占一丝便宜的份。

    叫花子丝毫不在意，耸耸肩翻了个白眼，大言不惭道：“咋地，还不让俺捡剩下的。”

    他本来就是乞丐，有什么不能捡的，再说这女人可真美啊。虽然身上只着一件素白衣，不过可一点也不必那些光鲜亮丽的大户千金逊色，水灵的就跟仙女似的。

    他贼笑贼笑着，满是污垢的手朝地上的女子伸去。

    “啊！亲娘啊！”

    就当叫花子的手要触到女子面颊时，众人听闻一声惨叫，随后，便看见臭乞丐捂着手腕在地上撕碎嗓子般惨叫，原本昏迷的女子揉着太阳穴，不急不慢的从地上站起。

    那冷艳的神色看来，似乎情xù不是很好。

    “亲娘啊，这城里的女人怎么都这么凶。”叫花子疼的呲牙咧嘴的，感觉腕骨都快要被绞断了。

    “滚！”一声冷喝，绣脚朝叫花子袭来，他啊的一声，眼一翻白，双腿八字型打开的面朝地趴在上头。

    太刁悍了。

    众人见状，一致后退几步，不敢去惹怒这个从九王府丢出的女人。

    “该死的怂包。”冉雪笑心中恨得咬牙切齿，点了她一晚的穴，趁着她好不容易睡的正香，竟敢把她就这样扔在大街上，此仇不报非女子。

    她此时才不顾街上来来往往的人目光，指着大门怒骂一声：“凤邪，你有种。”

    话音一落，甩头走人。

    “你们说，这是谁家的姑娘。竟然敢直呼九王爷名讳。”街上的小贩们聚在一起，望着离去的人儿议论纷纷。

    “看来又有好戏看了。”不知是谁幸灾乐祸一声叹，众人联想到丞相府那娇焊的人儿，都一致点头。

    ~

    天近黄昏，暮色将沉。

    三抹身影站立在朱雀街上。

    “哇，日后就住这儿了？”翠丝背着包袱，张大嘴巴，揉了揉眼睛，目光不可置信的望着眼前阁楼牌匾上的‘聚缘阁’三个大字。

    青龙，白虎，朱雀和玄武街道，可是帝都最为繁华的街道，能在这里购买下阁楼的可都是有钱人家