
    “姑娘，快救救…奴。”被群蛇包围住的女子们见前方出现一位美得让人窒息的女子，低低抽泣着朝她唤去。

    “…”冉雪笑汗颜，她望着群聚一处，獠牙外露，目吐凶光的群蛇，头皮发麻，背脊拔凉，心中更是一阵寒意，要在蛇口下救人，她又不是蛇王。

    周围的群蛇，似乎，也感觉到了冉雪笑醒来，有几只粗蛇扭头，面目狰狞地缠着周围地上的几颗骷髅头，吐着嗖嗖的红信子，朝她望去。

    “不要动，人不动，蛇就是瞎子。”冉雪笑察觉到，这些蛇，是根据人的声音与动作而伺机而动，她原本躺在地上昏睡时，能相安无事，一醒来，这些大蛇，便朝她涌来。

    她的话，吓的她们呼吸几乎停止，好像石化了，静止不动。周边的群蛇，一下子错失了方向感，长长的蛇身在地上蠕动着。

    嘶…嘶…

    一条大花蛇，昂头吐着信子，扭动着蛇躯，在地上幽幽地朝冉雪笑滑动过来，她僵住身子，欲哭无泪，只见那大花蛇，已经爬到她脚边。

    冉雪笑立马死死咬住下唇，深怕自己控zhì不住，叫喊出声来。

    嘶…大花蛇得寸进尺，顺着她的小腿，由下而上，完全将她当做石柱，滑溜溜的蛇身冰凉凉的贴在她身上。

    冉雪笑一颗小心肝，在空中不断凌乱，她暗自咬唇！老娘能屈能伸，暂且忍你这畜生。

    “啊！”在冉雪笑死憋着，忍了半天时，前方十名女子中的一名娇柔美人，可没那么好的胆性。

    当一只小黑蛇，装模作样的爬到她的脚边时，她便花容失色，忍不住发生尖叫。

    随刻，数千条大蛇一拥而上。

    冉雪笑放眼望去，也只见着她螓首左摇右摆，身上堆满了大蛇，一对美眸泪眼汪汪，发出仰天悲呜。“啊啊…”

    一会功夫，便成了一具白骨。

    浓重的血腥味，蔓延在空气中。

    她们也开始忍不住干呕出声，迫于对群蛇的恐惧，加上已有一人丧命，早已神智凌乱，最终，破罐子破摔，大家都毫无方向的乱窜着，恐怖的尖叫声，瞬间让这蛇窟中，变得更加阴深。

    “一群蠢女人，自找死路。”冉雪笑咒骂了一声，闻着空气中的血腥味，她头昏脑胀。好想吐，深呼吸了几下，强压着烦躁的胃液。转身快速离开此地。

    幽暗的蛇窟内，冉雪笑三千烦丝如瀑布般散落，她手持白纱，衣袂飘飘，宛如乘风，与五花六色的群蛇上演着你追我赶的戏码。

    里面转悠了几圈，除了发现头顶上被封死的路口外，便在也未有出路，冉雪笑额头冒出细汗，身上寒毛直竖，她的身后，群蛇翻滚，那数千数万的毒蛇越来越多，都吐着红信子，紧跟其后，实在令人心惊胆裂。

    一盏茶的功夫后。

    “呼—”跑累了，冉雪笑晕头转向的粗喘着停下步伐，再跑下去，早晚得虚脱而死，横竖都是一死，不如一拼！她站直了腰板，眼眸中透出了浓烈的杀气，与群蛇对持着。

    “滚！再敢进前一步，小心老娘炖了你们！”

    “嘶…”群蛇不屑，都纷纷吐着信子示威。

    “该死的饶逸风！早晚得拔了你的皮。”冉雪笑连连咒骂着，她往后退，见它们似乎真的不打算放过她，她气一憋，拼了，将佩戴在脖子处的龙头玉块扯下，高高举起，轻轻左右晃着。

    “回去。”冉雪笑微微压低了嗓音，声音中带着淡淡的惑意。

    “嘶嘶——”群蛇碧色的蛇眼盯上碎玉，像是被迷惑住了般，全体乖乖听话扭头，不由自主地跟着她的话做。

    “不见。”冉雪笑用袖子擦了一把额头上的汗水，将龙头玉块系戴好，嘚瑟的朝它们的背影挥挥手。

    待前方那群蛇浩浩荡荡消失在她视线中后，终于，双腿一软，实实的瘫软在了冰凉的地上。冉雪笑微微喘着气，扫望了两眼堆满了尸骨，幽暗森冷的周围后，整个人软绵绵的靠在泥壁上起不来，两腿早已发虚，还是第一次，对蛇催眠，幸好，催眠术对群蛇有用，也不枉她冒险一试