
    “怜容，别怪娘狠心，娘也是为了云家着想。”老夫人故作为难叹了口气，语重心长的说着。

    “老夫人无需着急，如今将军已经回来，指不定过不了多久老夫人就能抱上小胖孙了。为何不多给表姐与将军一些时日呢。再说，将军府也不怕养个闲人啊，小春姑娘还想继续留在将军府，不是还有老夫人照顾着吗。也委屈不了她。”冉雪笑灼艳的双唇微勾。目光斜视了眼小春，开口继续问道：“是吧，小春姑娘。”

    “我…”小春牙齿狠狠咬着涂着胭脂的下唇，目光望了望老夫人。她还不容易才能进将军府，今日说什么也不能被赶了出去。

    “小春觉得，小春也能把将军照顾的很好。”她眼底闪过阴郁，视线对视上冉雪笑清冽的眼神。

    “暖被窝么，这体型是够大的，绣花缝线替将军缝制衣袍么，那手壮得都有肌肉，绣花针确定拿的起来？哦对了，小春姑娘识字会弹琴吗？总不能每天就顾着帮将军生娃了吧，这样可是有数量没产量保证的哦。”冉雪笑句句捡某人最不堪的地方说出来。

    老夫人听了气得差点背过气去，老手抚着胸口哀叹，怒视这个捣乱的女人：“这里是将军府，那容得你插话。”

    “我只不过是实事求是而已，小春姑娘，是吧。”冉雪笑无辜眨巴了下大眼，又反问她。

    小春脸沉下，深呼吸了一口气，白袖下的手指拽得紧紧的，骨节分明的看见那一条条凸起的青筋，她忍住满腔怒火，扬起一抹笑容，冲她说道；“表小姐怎知小春不能做到！”

    “那等小春姑娘能绣出水鸭的时候，再来找将军吧。”冉雪笑一句话又给堵死她们嘴。

    小春除了怒瞪也只能怒瞪。

    “雪笑，我们回房…”怜容美眸中流露出一丝揪心的痛楚，坐在这里只觉得如芒刺在背一般。她不敢看云东，深怕会看到自己不想知道的答案。

    “东儿。”老夫人话还未说完。

    云东语气颇为无奈打断她；“娘，儿才刚回来，这些事日后再提好吗。”

    不等老夫人再次说话，他高大的身躯站起，朝怜容离去的方向走去。只留下一个背影给她们。

    “老夫人，小春有些累了，先回房。”小春失神的望着高大男子离去的背影，努力许久，才让发酸干涩的眼眶忍住哭的冲动，双拳却是死死的握紧，她朝老夫人福福身，便转身果断离开大堂。

    一个转身，眼中不在是柔顺之意，而是满满的不甘，他爱了战神云东十年，这次有这么好的机会，是不可能会错过！不可能！

    ――

    庭院中。

    “你们好好谈谈。”冉雪笑见云东跟上来，主动为他们留下彼此交谈的空间。

    “夫君…”怜容刚开口唤了生就被云东大力按在他宽大结实的胸前，两人几乎紧贴着彼此，呼吸喷吐在对方的脸上，带着难忍的酸涩。

    她蹙紧眉头抬眼望着他刚硬的面孔，泪水无意识的沿着脸庞滑落而下，娘亲的话，还在耳畔回绕，无子的痛，让她心口间痛的几乎麻木。

    “夫君，休了怜儿吧。”她颤抖着柔唇，说出的话，宛如刀刃在一块块割彼此的心头肉。

    心中已将冉雪笑之前交代过的一干二净抛之脑后，她只是不想让夫君为难，娘亲是铁了心想要小春姑娘嫁进府，而她怎看得下去自己的夫君与别的女人共度一生。

    要是夫君回来时，便冷落她。该有多好，或许她也不会这么心痛不舍。

    “怜儿，是我让你受委屈了。”

    薄弱的月光照在她清丽的容颜上，不管从哪个角度看，都是一种让人很舒服的感觉。云东薄凉的唇紧抿成一条直线，透出刚毅和决绝。久良，他缓缓滑过怜容的双唇，低沉轻缓在她耳畔宣誓着：“这一生，你是云东的妻子便不会在改变。”

    “可娘亲……”长长的睫毛因为即将到来的局面轻颤不已，秀眉紧蹙的摇了摇头。一行清泪从绝美的脸颊划过，像是要将心底所有的痛苦和凄惶都借着泪水倾泻出来。

    “怜儿，娘亲日后会明白的。云家欠你的实在太多，日后不会再辜负你。”云东狭长的黑眸认真严sù的对视上她。

    语气中带着肯定！

    “夫君，怜儿真的好累，好累。”怜容脸埋在他温暖的胸口，声音细弱蚊蝇。她不想离开夫君，真的不想离开，心里的苦楚一寸一寸的蔓延开来，渗入五脏六腑。

    “现在我回来了，不会再让你累。”云东眉头皱得更深了，大手轻轻呵拍她柔软的后背，将女人紧紧留在怀中。

    身为将士，不能时时刻刻陪伴妻子身边，已经让怜容受够了相思之苦，如今他怎能以无子为由，辜负这个痴痴在家中等候他的女人。何况，他云东爱她，虽口中从未说过，可他比谁都希望这个女人能过的幸福。

    “有你这句话，就算怜儿受尽多大委屈，怜儿都觉得值。”怜容回抱他，清美的水眸被泪光盈满，能得到夫君的心，已经让她很满足。

    冷清的月光撒下，一地的梅花碎香，地上的人儿久久拥在一起，想是要把彼此佣进骨头里般，一刻都不想分开……

    ――

    书房“小春姑娘，这是将军书房，没有将军的命令，外人不能进。”守在门口两处的黑衣男子面无表情地拦下眼前女子。

    “我是奉老夫人命，给将军送吃的。”小春眼角起了寒意，不顾他们阻止，硬是要闯进去。

    高挑的身材和灵巧的动作，让两名男子一时未能拦住。

    房门被她推开，一道暗风拂过，又被紧闭上。

    “将军。”小春钻进书房，手端着糕点，直直望着眼前坐在书桌前的男人。

    云东自然是听见门外的动静，连眼都不抬，直接下逐客令：“谁准你进来，出去。”

    被心爱的男人无情驱逐，让小春脸色僵化了好几秒，唇角抖了抖，深呼吸了下，继续将心头间藏了已久的话，朝他说道：“将军，小春十年前便开始仰慕你，为何不能给小春一次机会。”