
    “本王要的王妃，可得绝貌天下，才配得上本王这副尊容。”凤邪狭眸闪过讽刺，把玩着拇指上的戒指，悠哉的耸耸肩。

    这……

    长像貌美的官家女子好寻，可要配得上九王爷的容貌的，世间还真是少有啊。

    艳妃以艳美名扬天下，那副精致艳美的脸蛋是世间少有女子能敌，而凤邪是完完全全遗传了艳妃的美貌，母子唯一不同之处便在于艳妃脸上的那颗泪痣是在额间，而凤邪是在眼角处更显妖娆邪魅。

    “自然。”太后铁了心要给他找个九王妃，官家千金已被唤进宫静候，怎有空手回去之理，配不配的上，还不是由一张嘴说的算么。

    “去把她们带进来给老九选选”太后侧目，吩咐道。

    “是，母后。”凤岐点点头，提步走了出去。

    轻音入耳，茶香绕鼻。

    宽大的殿堂中，太监小心翼翼将绣着蜻蜓荷花图案屏风放置在中央，半盏茶功夫过后，凤岐走到屏风之前，拱手言道：“母后，皇上，已准备妥当。”

    “好。”太后点点头，目光流连在屏风之上，满是期待。

    凤岐斜视了眼身着黑衣红袍，慵懒靠在椅上的凤邪，嘴角划过讥笑，双手拍了拍。

    清脆的响声落地…

    精致的屏风内，一抹纤细的人影走近。紧接着，轻柔的声音缓缓响起；“臣女乃尚书古翰之女，古雪乔参见皇上，太后娘娘。”

    “九弟，此女从小饱读诗书，碧玉年华，面容更是清艳脱俗。”凤岐站在屏风旁，解说道。

    “哀家也早有耳闻古家丫头才貌双全，门坎早就被那些达官贵族给踏平了。”太后眉眼满是笑意，很是喜欢，看好这位。

    “看着不错。”凤宸也认同点点头，从纤细的身影站姿来看，身段玲珑有致，嗓音轻柔舒耳，九弟身旁要有个如此善解人意之女服侍着，他也少操点心。

    “那就看看。”凤邪眯着的狭长眼，唇角扬起不可一世的弧度。

    九王爷要见，是她的机会来了。

    古雪乔嘴角止不住的骄傲笑意，轻迈着莲步从屏风内走出。

    今日为博得心仪之人回眸一眼，她刻意选了一条淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    九王爷妖娆邪魅，长年一身红袍，看多了艳红之色，自然不敢在他面前卖弄，所以她便选了清丽装扮，只为博得王爷眼前一亮。

    古雪乔的装扮，确实是让人眼前一亮，可亮的是皇上与太后。而并非凤邪…

    此女姿态不卑不亢不愠不骄的，颇为沉静，就像挺立水中的芙蓉，娉婷出众。太后一眼望去便打从心底喜欢上，她朝凤邪望去，问道：“老九，怎样…”

    “颧骨高，两腮瘦削，面相孤寡命，看得心烦。”凤邪只淡扫了一眼，唇畔浮起一抹讽笑，冰冷的话将人直接打入死刑。

    “王爷……”古雪乔那眸中的泪水在里头打着滚儿，一时有点难以接受这样的理由。她自认美貌与才华在帝都少数人能及，多少王公贵族打她的注意，为何到了爱慕已久的九王爷这，是如此不堪一击。

    “五王爷，可以请她出去了。”凤邪直接把凤岐当做奴才使唤。

    凤岐闻言，扯了一下嘴角，眼底寒意稍纵即逝，面容显得有些狰狞，皇上和太后在场，又不好发作，忍下满怀怒火，唤了声身后的婢女，将古雪乔扶了下去。

    很快，古雪乔下去了，又一位官家千金补了上来。

    “臣女乃吏部侍郎之女周玉凤。见过皇上，太后娘娘。”

    “名字太难听，下一个。”

    还不等凤岐夸赞，直接又打入了死刑。

    凤岐有些为难的望向太后，只见太后点点头，默认了，只好挥挥手，让宫女将人待了下去。

    “九弟，这个你保证喜欢。”凤岐走出去磨叽了很久，大步走了进来。他漆黑眼眸泛起一丝波光，拍拍手，殿门随声打开。

    一位身着大红丝裙，领口开的很低，露出丰满的胸部女子缓缓朝他们踏步迎面而来。那面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，举止娇媚无骨入艳三分，容貌简直是美撼凡尘。

    “臣女乃廷尉之女羽媚，见过皇上，太后娘娘。”连声音都这般魅惑人心。

    “皇儿，这个太过媚俗，不过外貌看上去还有几分相配。”太后倾身，皱起眉头，轻声在皇帝耳边说着。

    凤宸冷峻的双眼打量了一眼此女，一句请起后，便并未发表意见。太后见状，识趣继续自个看自个的。心里不满暗想着，与艳妃般，都是艳媚的角色一看就知是个祸水。

    “王爷，羽媚跳一支舞给您看可好。”女人淡扫娥眉眼含春，弧度优美的唇慢慢扬起。

    “……”凤邪端起茶杯，袅袅的水汽匍匐了那张妖娆的容颜上，优雅的抿了一口茶，勾人魂魄的冷眸望了她一眼。

    羽媚是个懂得抓住机会的女人，虽九王爷不言不语，只是瞄了她一眼，这般未拒绝也未同意，唤作其他女子一时不知如何收场，可她低眉，微微俯身，朝男人媚眼一眨，主动出击，莲足轻点，不盈一握的细腰轻盈的旋转像雪花飘舞一般。

    垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时仿佛祥云升起。画眉流盼说不尽娇美之态，舞袖迎风飘飞带着万种风情。

    羽媚丹凤眼流光婉转，纤细的玉手轻拂，旋身一转，带着幽香，朝凤邪周身舞去。

    ――

    嗷嗷嗷……

    昨天大丰收，谢谢美人们大力支持，好开心好开心，群么么。今天过后，四月份就要来临了哦，美人们可要善待妃妃咩，哭求月票~~~