
    “娘亲，雪笑是儿媳远房表妹，自知娘亲不喜被人叨扰，便未去登门拜见您，还请娘亲不要怪罪。”怜容眼睑垂下，轻声解释道。

    “你啊，一点都不如小春讨喜。”老夫人收回目光，训了她句。

    “老夫人，别这么说，小春也是跟您学的。”搀扶着老夫人旁边的女子一发话，马上令人不得不注视她。

    公鸭嗓都未必有她来的‘动听’。

    “小春啊，瞧你这小嘴甜的，东儿要是回朝，定也爱听的紧。”

    冉雪笑真不知这位老妇人是什么眼光。

    明明就是个臀大粗糙的女人，比女子还修长的身躯着一袭玫瑰香宽松身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，擦着香油的发丝挽成了牡丹头，面容倒是娇美，就是皮肤看上去有点糙，连嗓子也无女子该有的细腻。

    一想到她要当朝战神跟这种女人行周公之礼，她便忍不住憋笑。

    “你笑什么。”老夫人眼尖，沉声问道。

    “咳咳，没什么，觉得小春姑娘很讨喜摆了。”她睁眼说瞎话的功夫也是够了，一双大眼还要朝传说中讨喜的姑娘眨了眨。

    这句话从老夫人口中说出，显然是夸赞之意，可换了别人，便成了讽笑之意。

    这种能跟男儿媲美的女人，还讨喜？讨打才差不多。

    “那为何今日表小姐要如此为难小春。”小春一双含怨的眼睛揪着前面笑眯眯的女人。

    “表姐，我有见过这位‘讨喜’的小春姑娘吗。”冉雪笑嘴角洋洋洒洒一缕笑容，故作无知道。

    怜容一脸无辜摇摇头。

    “你！”小春牙齿咬着下唇，撒娇着扯了扯老夫人的衣袖。

    “老夫人，小春的奴婢今儿被表小姐故意罚到池塘里去受苦，还…还把残花送到小春房里来，害的小春用了后，皮肤都起了红点。”

    “瞧你这皮糙肉厚的，用了粉嫩的花瓣都能起红点，府上的花也太有杀伤力了，小春姑娘不到外头去买些回来，不应该啊。”冉雪笑夹着二郎腿坐着，一边吃着香喷喷的素菜，一边毒舌着。

    “你这哪家的丫头，如此不懂规矩。”老夫人自然也听得出来她的弦外之音。

    立刻沉下脸色来。

    “老夫人，有人要用我表姐种的花，如今起了红点了，那也是自作自受啊，再说了，红点在哪呢？是一个还是两个，让本姑娘好生瞧瞧。”冉雪笑无视老夫人的脸色，腿一抬，站了起来。

    “不，不用你看，小春今日来只不过为自己是个说法，竟然是夫人的妹妹，那小春就算有苦也只能往肚子里咽了。”小春后退一步，很是排斥着女人的贴近。

    冉雪笑鼻子微皱了下，还未近身便闻到了一股好强的脂粉味，也是醉了；“不给看，还要人道歉，俗话说的好，狗被打了找人麻烦，也要给出证据啊。”

    “老夫人，你瞧她。”小春紧紧握成拳，急着恨咬牙跺了跺脚。

    老夫人抓着小春强有力的胳臂往后一拉，挡住冉雪笑身前，眼眉冷然道：“怜容，好好管好你表妹。”

    “娘亲，表妹只是关心小春姑娘的伤。”怜容平日不会顶撞人。可见了白日心爱的花儿惨遭毒手，加上她还要肆无忌惮找上门来寻麻烦，再为人和善，心中也升起了不舒服。

    “关心？哪还会刻意想弄伤我么。”小春含泪连连，时不时还要出来顶几句。

    我去，这爆脾气。

    本来是就要你上门找死来了，没想到还真上门找死了。

    冉雪笑袖子一卷起，拉开了老夫人。“老夫人，我最擅长医术，容我好生看看。”

    “你！你要干嘛，别靠近我。”小春瞪大眼睛，望着眼前女人黑白分明的大眼骨碌碌转动，转得心里一阵阵发虚，后退了好几步。

    “当然是扒了你啊。”她笑的妩媚动人，用口语轻轻跟她说着，趁着她还没尖叫出声之前，人已经朝她扑了过去。

    “啊！”

    一声惊天地泣鬼神的粗叫声响起。

    小春不断的闪躲着，深怕真被她瞧去半片肌肤。

    “够了！”老夫人厉声喝道。

    “这里是将军府，哪容得了你如此放肆！”

    “老夫人此言差矣，我表姐好歹也是将军明媒正娶回来的正牌夫人，难不成这府上不是夫人当家作主，而是一个外人。”冉雪笑停下手中的动作，故意便是要咄咄逼人道。

    怜容这些年被一直欺压着，连庭院都极少迈出去，这下儿子回来了，有了儿忘了媳。还挑了个这么上不了台面的女人来跟怜容争宠。

    任由她明目张胆的欺负怜容不说，还要帮衬着。

    “东儿回来后，自然小春便不是外人。”老夫人是铁了心要让小春接替怜容将军夫人的位子。

    对于她来说，不会像这种瘦小不成人样，又不会下蛋的女人根本无一是处。像小春这种高挑，臀…翘的女人才好生娃。

    才是当家的好媳妇，这些年一直留着怜容，也只不过个摆设，如今也是时候该让她回娘家去，这个注意早就在心里盘算好了。

    “这是回来之后的事了，如今没回来之前，老夫人还是看管好小春姑娘，本姑娘呢，平日闲来无事，是很容易到处乱串门。”冉雪笑挡住怜容伤心低下去的面容，强硬道。

    她眼角微微上挑，直接下了逐客令：“夜也深了，老夫人该回去了。”

    “你！等东儿回来，看你们能嚣张多久。”老夫人气白了脸，冷哼了下，便转身大步走了出去。

    像是一刻都不想待在这里般。

    她遇上怜容这种性格柔弱的儿媳，便得寸进尺，嚣张至极。但遇上冉雪笑这种牙尖嘴利，得理不饶人的女子，出了虚张声势，便无半点招。

    “你还不走？难不成要本姑娘亲自送你一程。”冉雪笑明艳照人的大眼，眨一眨，如同无数锋芒电射朝向站在原地不动的小春。

    （最近更新不给力，作者表示不敢粗来说话，再给作者点时间，忙头过了后，来个大爆发。）