
    “女人，你活腻了不成！”一声怒吼从喉咙深处憋出。鲜红的血迹从凤邪那精致的嘴角流淌出，他明白冉雪笑的意图时，一瞬间磅礴的阴鸷怒火几乎要冲天而起。

    “怒什么，本姑娘可是好心提醒九王爷您，强行冲出穴道，只会伤了自身，到时可别怨我啊。”冉雪笑眼角含冷意，他现在知道被人肆意摆布是什么滋味了？

    女人微凉的指尖轻柔将男人寡性冷薄的嘴角处血迹拭去，妩媚的小脸笑得愈是温柔，便代表女人愈发的生气。

    “本姑娘给你挽个垂云髻可好。”口中说着是问男人，实际已经动手起来，纤柔的手指将男人仅用一根黑布绑住的黑发扯散下，飘洒在肩头下来。

    凤邪锋锐的冷眸怒瞪她，她便笑的愈开心。

    “喔，九王爷的美，只让本姑娘一人见了实在是太可惜了，要不等会喊上王府众人来观赏下。”她缓缓的说着，目光又在男人精壮的身躯上下打量着。

    “九王爷，你穿过女人的肚…兜没。”此时，男人的那双眼里血腥之意越发明显，连周边的空气都跟着充满的紧绷和压抑。

    “肯定没穿过，今晚本姑娘如你愿…”冉雪笑典型的要把动弹不得的男人气得七窍冒烟，她小手将男人黑发撇在肩后，捡起地上原本挂在她身上被凤邪大力扯下的肚…兜，朝男人身上贴去。

    “冉雪笑！”又一声怒吼自男人口中。

    隐隐带着毁miè一qiē的功力，如同惊天响雷般，震得里里外外都轻微地摇晃。就连殿外，在梅花幽香的凉亭中下棋的霄白与伏寒也被这一声怒吼震得耳膜嗡嗡作响。

    “自从冉姑娘出现之后，主子变的好开朗。”霄白摸摸鼻子，指尖捡起白棋朝棋盘放了下去。

    平日九王府安静得没有生气，冉姑娘来了后，他们如今一到夜里，时不时就能听到冉姑娘的尖叫声或主子的怒吼声，目前为止冉姑娘还是第一个能让主子有情xù起伏的人。

    伏寒冰冷无温的眼睛扫了霄白一样，平日惜字如金，但提到主子的时，他语气带着关心道：“冉姑娘又惹怒主子了。”

    “看来我们很快有小主人玩了。”霄白对伏寒对视一眼后，继续埋头下他们的棋。

    殿外幽静一片，而殿内却恐怖的宛如地狱般。

    吼中的男人口中猛喷出一道血线，眸中泛着冷光似乎要将眼前这个胆大包天的女人万箭穿心一般。强行冲开穴道，身躯如电向想要躲避的女人索来。

    “女人，本王恨不得扒了你皮！”

    刹那间，冉雪笑被他一手擒住，死死按在冰凉的玉石地上，因为男人修长有力的手指钳住她的下巴不放，让女人疼痛眉头紧紧拧着，冷声发话道：“你有种扒试试，改天本姑娘在十倍百倍还给你。”

    “你以为本王真不敢动你。”凤邪毒辣却艳丽的眼，冷酷而充满了杀怒对上女人要强的大眼。因为愤怒到极致，全身紧绷到不像话，连胸前被女人烙下的疤痕也流出血丝。

    “九王爷，你要动就动手，不动的话就给本姑娘放开的你手，我们没这么熟。”他怒？她更怒，好端端的朝她发什么火。

    竟然这么看轻她，何不爽快点放手！

    “好个没这么熟，本王倒要看看你这张利嘴能呛到什么时候。”凤邪眸光阴邪的发出冷笑，残留着血痕的薄唇直接朝能把他轻yì就气死的小嘴堵上。

    辗转反侧的残酷撕扯着女人不点而朱的唇瓣，刻意要将惹她叫…疼般，大手也覆上女人柔软的肌肤。

    “不！”冉雪笑大眼里蓄满着惊慌，她不断垂打着凤邪坚硬的肩头，唇瓣传来的一阵剧疼还有肌肤上的一阵酥麻意，让她惶恐着，委屈着…

    却唯一能做的只有尽一点薄力来抗拒，表示着自己的不满。

    “传言九王爷厌恶女子，果然传言不如眼见为实。九王爷还真是给小女子上了一堂课，看来人也有禽畜之分。”冉雪笑嘴角扯起一丝嘲讽的弧线，当男人绝情的薄唇松开她唇瓣的同时，冷冽的话，从她的口中脱出。

    凤邪闻言。

    游走到女人细腻的腿…根上大手显然一顿，他邪艳翘起的眼角眯起的收紧，更加锋锐嗜杀。

    “本王倒是忘了，碰不得脏东西。”那声音，阴狠的，邪妄的，无情的，无一不在蔑视这身下的女人。

    高大健壮的身躯缓缓站起，眸光如剑轻视着衣衫凌乱挂在净白的身上，修长绝美的双腿被迫微开，躺在地上的女人。

    冉雪笑听到凤邪的这句话，被什么东西一下子扼住了喉咙，她大眼烧的通红，死瞪着居高临下直视她的男人：“是吗，那日后九王爷可要记牢了这句话，别让脏东西玷…污了您。”

    “本王自然懂得分寸。”凤邪眉眼锋利，薄唇冷勾轻动。

    冉雪笑冷笑出声，狼bèi的从地上缓缓站直了身子，雪白的肩头上被男人掐的紫青，弱小的身子套着男人的衣袍，斜斜得挂着，露出了半片猩红的邪字，她嘴角上残破不堪，高傲的仰起脸；“今夜我寻得的一块残玉，便当报你之前在我毒发时出手之恩，日后你我二人互不相欠，你寻你的赤玉，我解我的毒。我冉雪笑要再会跟你扯上一丝关系，便遭天打雷劈！”

    被雷劈过的痛楚她深有体会！

    但是今日凤邪给她带来的羞…辱，被灭顶的火雷还要疼痛万分，她不想去纠结自己为何会被他误解便如此恼怒，她往后只是冉雪笑。

    一个活得没心没肺，只爱自己的冉雪笑。

    女人，冷冽的背影缓缓消失在视线内。

    凤邪幽诡的冷眸越发的阴沉，脑海里不断回荡着她方才狠厉说出的话，心便得空荡荡，像是少了些什么。当他很彻底的认知自己放不开这个女人时，却无情遭到她的拒绝，这种挫败感让他发狂发怒，一想到她另有所爱，还把他一直不舍强行夺走的美好给了别人，嗜血的冲动就在血管中不断地流窜，翻滚，除了血，无法平息的愤怒，让他失去理智，想毁miè周身的一qiē。