
    “新娘子！”正在做曲线运动，汗流满面的某人头一抬，脑海里浮现出前几日出游遇见的小梅花，清香可人，直接迷入他心坎里去。

    “爷，别停嘛。”躺在男子身下正享受的美人见他停了下来，更是对新娘子三个字特有的厌恶，秀眉微蹙，一双美眸闪烁着恶毒的目光，嘴角却扬起了媚笑，双臂勾着男人脖子，朝耳边呵着香气。

    酥麻娇滴的叫唤把他从思绪中拉拢回来，衅文昌阴柔的脸上挂着孟浪的笑意，手指轻浮的勾起她优美的下巴，轻声哄着：“乖，等爷晚上在好好疼你。”

    “爷，人家不要嘛，你是不是有了新人不要眉儿这个旧人了。”眉儿嫣红小嘴一瘪，不开心的轻捶打着他没几两肉的胸膛。

    “乖乖乖，爷疼你还来不及，那舍得忘了你这个可怜儿。”衅文昌话落间，同时用下面的灼热狠狠的挺了几下。

    “恩……”眉儿媚眼柔情，娇滴的拉长了吟声，纤滑修长的双腿更是死死缠绕着男人的细腰。

    他说的没错，她眉儿就是个可怜虫，一个被兄嫂狠下心买到花楼去的可怜虫，如不是在花楼偶遇上这个孟浪成性的衅家大少爷，她说不定现在还在花楼被一群臭男人作践。

    悲惨的遭遇让她懂得了如何在大宅中生活下去，在榻上更是给足了男人虚荣心，可好景不长，如今却来个小的，这分明是对她的地位极其的危险，不管怎样，她都要使出浑身招数留住这个软货！

    “衅公子。”门外，杜大娘还呼唤个不停。

    而榻上，眉儿说什么也不发过他，不停的娇哼细喘，扭动着软滑香腻的身子，活生生将一只小鸟儿想象成了一只雄鹰。

    她叫的厉害，脸上还露出痛苦又愉快的神情，衅文昌顿时迷茫了，他什么也没动，就能让一个女人娇叫成这样。

    想想有什么不可能的，哪个女人跟自己后，不是叫的惊天动地。

    很快，被婉转诱人的声音刺激得衅文昌爆发了男人野性，一股邪火就窜了上来，嘶吼一声后又开始埋头苦干起来，房内充满了旖旎的气息。

    扎眼一看，定以为又是一场轰轰烈烈的战斗。

    可，事如不人愿。

    没过几下，在那娆蔓的粉紫色的帐幔中，那一角绻丝棉被抖动了一下，随着一声低吼。

    终于又速战速决的完事了。

    “爷，眉儿服侍你起床。”眉儿忍住翻白眼的冲动，脸上扬起讨好的笑意，赤果着洁白的身子走下榻，去捡起地上凌乱的衣物。

    说实在的，她某羞涩之处现在痒的慌，方才根本满足不了作为一个正常女人的需要。

    可又能怎样呢？

    如今能把他挤的精干，这已经让她很是满足了。至少，按他的进度来说，没到夜里是没那精力了。

    “爷，你可是越来越威猛了，方才啊，眉儿差点晕眩了过去呢，下次可要轻点。”眉儿长发柔柔披在肩上，任由他一双手在未着衣物的身上乱来，两只小手还忙着帮他穿戴好衣物。

    “这张嘴爷喜欢，有赏，想买什么，到库房去领钱便是。”这一套对衅文昌太过管用，句句说到他心坎去了，他老子有权有势，衅府从不缺的便是银票，出手自然大方。

    “爷真好。”眉儿早看中了贵人阁里的一套首饰，如今衅文昌发话，她心中甚是欢喜，玉足轻踮起，柔唇在他脸上印下香吻。

    “好了，今儿爷没空陪你，自己玩去，改日再来陪你鸳鸯戏水啊。”衅文昌邪气的捏了下女人胸前的饱满，嘿嘿一笑，转身朝外走去。

    他此时体内的火消是消了，可心头的火还烧着正旺，比起玩已经熟透的女人，青涩的女人更加让他胸有澎湃，特别是那痛楚的叫声，听得他浑身舒爽。

    “衅公子，总算出来啦，新娘子在偏房等着呢。”杜大娘见精致的雕花朱红门开起一条细缝，阴沉的脸色立马换上讨好的笑脸迎了上去。

    “咳咳。”衅文昌咳了几声，俯首在她身旁低声提醒着：“这次可都处理好了。”

    “衅公子放心，都帮得妥妥的。”杜大娘细眼眯笑着一眨，扬着锈帕在他肩旁挥了挥。那神情就跟花楼里的老母似的。不过某些人很吃这套啊。

    衅文昌嘴角勾勒起一抹邪笑，想到念念不忘的小梅花就忍不住感觉一阵心神荡漾。清了清嗓子，摆摆手说道。“下去吧，这次爷玩高兴了，自会给你赏。”

    “是。”杜大娘微低头，心中暗想到这次没想到衅公子还长了心眼，犒赏的银两看来是暂时拿不到手了，她应了一声，扭着肥胖的身子渐渐远去。

    “呵，梅花美人”衅文昌摸着下巴，脑海里邪恶的念头一闪，嘴角邪笑更深了三分。

    ~

    幽亮的婚房内，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的晨光，盖着喜帕的女子坐在精雕细琢的镶玉塌上，帘钩上挂着小小的香囊，散着淡淡的幽香充斥在身旁。

    “小梅花……”房门蓦然被人推开。

    一道阴邪的男音透了出来，从喜帕下望去，只见一穿着白靴的男子朝女人慢慢走近，口中还不停的唤着小梅花三字。

    “够恶心。”冉雪笑明媚的大眼中充满了鄙shì。

    “小梅花，今后你可是爷的人了，要乖乖听爷的话，爷定让你爽死。”衅文昌意味深长的看了一眼新娘子，大步走到桌沿，给自己倒了一杯茶水，从袖中掏出一包药粉倒入茶水中，咕噜咕噜几下。

    一滴不剩将茶水饮得一干二净。

    “他喝什么。”冉雪笑左耳轻动，细听他的动静。

    “嗝！”衅文昌打了个饱嗝，随手将酒杯往地上一丢，学着野狼嘶吼了一声，作势要朝他的小梅花扑去。

    “爷，你吓到人家了。”冉雪笑灵敏一闪躲，娇小的身子缩在了另一头，那刻意装出来细腻的声音听得衅文昌又一阵心魂荡漾，也未察觉似乎有些耳熟。

    “嗷嗷嗷…”他学狼崽子还学上瘾了，见美人好怕怕的撒娇儿，眼睛一红，又一声自认为充满野性的狼叫脱口嚎出。

    “好怕嘛。”冉雪笑玩心渐起，鞋尖朝他腹部蹭去，谁知内力没把握好，用力过猛，直接将衅文昌活生生给喘下了塌。

    呃！

    冉雪笑弱弱的收回脚，喜帕下的小脸有些尴尬。

    而衅文昌直接被吓得气都喘不过来，一个跟斗翻滚在了铺着软毯的地上，他面目一些后怕，颤抖着肩头对缩在榻上瞧不清容貌的女人，有些结巴问道：“你，你是谁。”

    初见小梅花时，她那点麻雀力跟撒娇似的，他还趁机摸了她小脸一把，那会像现在这般一脚过来就把他踹到了地上。

    “爷，我是你的小梅花啊，方才是因为腿抽筋了，所以……您不会怪罪吧。”冉雪笑眼眸一挑，指尖捏着鼻子，说出的话听起来带着一丝哭腔。

    腿抽筋？

    衅文昌经过上次洞房的阴影，对暴力的新娘子异常有防备，就算眼前的女子看起来是那么的无害，他也没胆在扑上前了。

    “人都滚去哪里了。”心剧烈的沸腾着，直接对外一声吼。

    咯吱一声

    在话语刚落，房门便被人从外开起。

    “少爷有何吩咐。”一位青素衣婢女垂着头走进房，朝他俯身。

    “把新娘子的喜帕给本少爷揭了。”衅文昌坐在地上，一只手撑着喘呼呼的身子，心思全放在想上又怕的新娘子身上，声音特粗凶道……

    “少爷，奴婢先扶您坐下喝口茶吧，再去揭新娘子喜帕。”这位婢女还不是一般的强势啊，不等衅文昌发话，就直接将他从地上搀扶了起来。

    咕嘟―

    衅文昌刚想开骂，却未料到扶他起来的婢女生的如此清灵，那柔软的小手扶着他的手臂让他浑身舒坦极了，喉咙一阵吞口水的声音，某处也渐渐因为服下的药物加女子身上那股淡淡的幽香立马肃立起来。

    “少爷，喝杯茶降降火，奴婢这就去揭开新娘子的喜帕。”她搀扶着眼珠子就差没掉下来的男人坐了下来，纤细的指尖围着茶杯口饶了一圈，小脸上洋溢着甜笑将茶水放在他手臂旁的桌面上。

    “好好好。”衅文昌阴柔的面容上有些狰狞。直勾勾的盯着面生的婢女，那腰纤细得不盈一握，走路起路来，长发垂肩的姿态，顿时口干舌燥极了，伸手便是拿起身旁的茶水一阵猛灌。

    没想到府上还有他没发掘出的美人儿，今夜不管是小梅花还是这个婢女，他照单全收，一个不误。

    为了让自己更加勇猛些，把两个美人同时弄得惨叫连连，衅文昌脸上浮起邪笑，从袖子里掏出另一包备用的媚散，直接仰头吞了。

    “少爷，新娘子生的可是美丽。”这时，艳红的喜帕被女子丢在地上，她清脆的嗓音响起。

    “咳咳，让开，本爷瞧瞧。”衅文昌用手背将嘴旁的药沫擦去，清了清嗓子，装着一副大爷模样慵懒的靠在桌沿，双腿打开，让某个炎热更加显眼的凸出