
    “将军，总有一天你会明白小春一片苦心…”冒小春粗声说着，给自己壮了下胆子，双眼炯炯如钜的盯着他，炽热异常的很。一想到今后能跟云东永远在一起，手背青筋暴突，带着颤抖朝肩头上抓去。

    “綦元武可来是越来越不知死活。”云东太过冷静，冷峻的脸上下似乎蕴藏着某种危险力量，薄唇轻动，说话间不像是对他说，反而是朝他身后说着。

    冒小春惊觉后背一阵凉飕飕，仿佛置身寒冰逼人的冰窟。肌肤上沁出了一身冷汗。当他继续要伸手过去触碰到他时，身后，一道诡异的声音相应了起来“本王该如何处置呢。”

    “万蛇吞腹好了。”云东冷硬的唇角微勾，说出口的话却让人不由的毛骨悚然。

    “你！”冒小春猛然转身，凸瞪大眼望着身后妖娆的男子。心中后怕不已，悔恨自己太大意，未料到消失不见的九王爷会孤身出现在场，他眉眼肃然，无后路而退，从袖子抽出一把匕首，朝云东脖子架去。

    “九王爷，你最好是假装什么都没看见，要不然我可对将军不会手下留情。”他恶狠狠站在云东身旁，朝凤邪哧牙咧嘴低吼着。

    “别给弄死了。”凤邪狭长眸子里流转着邪意，转瞬即逝。

    在冒小春还没反应过来他话中含意时。

    一道闪光亮起。

    感到一阵巨疼，不知是什么部位失去，待血花四溅到一地时，才知晓双手已离体。一道鲜血喷直而出。

    “将……将军。”他不可置信地望着手持尖刀的冷峻男子，一口鲜血猛然喷了出来。

    “本将心爱之人，怎容你肆意伤害。”云东优雅的拿出绣帕擦了擦光洁无暇的刀刃。好似男子被砍断的双手不是他手上的刀刃所为般。

    “呵，将军怎么能肯定小春伤不了夫人。”冒小春裂开满口鲜血的嘴，露出洁白的牙齿。

    他不仅爱这个男人，还妒忌他夫人能得到他所爱，并且他的靠山早已经做好两手准备，就算他失败了也有办法让云东离开帝都。

    “要敢伤她半分，本将会将你和你主子扒皮抽筋。”云东冷沉的眼眸中带着一丝嗜血的寒意。身上刀刃一转，残忍无情的将冒小春双腿脚筋挑断。

    “啊！”挑断脚筋宛如断臂之痛。

    冒小春脸色煞白的摊在地上，惨叫了一声后，反而疯癫的狂笑起来。一身雪白的里衣沾满红血，连幽黑的地上皆是。

    “云东，几年不见，还是一如既往恶心。本王很嫌弃你。”洁癖很重的凤邪妖艳的脸上一阵嫌意，他双脚轻浮，飘立在门前。

    看到书房满地血液后，更别提让他进来了。

    云东知道这位尊贵的爷洁癖感很重，手袖一挥，接着内力，将桌上的白布覆盖上冒小春奄奄一息的身躯上。冷峻的脸上除了无情便是冷血，除了在妻子与娘亲面前会有一丝柔情浮现外，对于心怀不轨或是敌人来说，他便是恶魔的化身。

    “王爷，我们是时候出手了。”云东在未回来之前，便已做好了今日所发生的准备。早知有今日却故意装作不知，以其人之法，还治其人之身，来招请君入瓮。

    “嗯！”凤邪轻应一声。

    脑海里浮现某个炸毛女人有着片刻的闪神，他轻扯嘴角，与云东一起消失在漆黑的夜中。

    ――

    “雪笑，多谢你将怜容带出。”在某处幽静的树林中。

    怜容红肿着眼眸，朝眼前的女子屈身一俯。如不是雪笑帮她，怎能了无生息，从将军府上出来。

    “不如你先跟我回聚缘阁…”冉雪笑双手将眼前柔弱的女人扶起，对于她的选择，她只能摇头叹气。

    “不了，怜容只想找一处偏僻之地安静的度完此生。”怜容忍下将要夺眶而出的眼泪，从袖子缓缓拿出一张宣纸。

    上头，写的内容是她此生不能忘却的。

    她没想到，娘亲会给夫君写下断子书。

    从此与夫君断绝关系，明儿便离开将军府，一人在外孤独终老死后也无颜面对云家的列祖列宗，就让她一人流落他乡。

    云东是孝子，从小爹爹参军战死沙场，是娘亲弃了珠花罗裙，妆扮成男子在外与男子同亦做小工，让夫君能与其他孩童般，吃的饱穿得暖，上私塾。才成就了夫君。

    她怎能忍心看到夫君夹在她与娘亲之间左右为难。

    风带着一丝冷意，卷起地上的残叶呼过。

    怜容迈着莲步走到悬崖边，一袭浅蓝衣裙飘然而起，玉手将宣纸撕成一丝丝，随着轻风飘洒下悬崖。就让她与云东之间的爱，也沉落到最深处吧。此生能嫁给云东数年载，她已经很满足了，不敢在奢望能跟他长相厮守。

    冉雪笑明媚的大眼望着眼前女人的背影。

    好似就会立马随风而去般。

    一个爱字将女人折磨的体无完肤，爱的最高境界便是牺牲吧。

    有此良妻，此生何求？

    “走吧，先找一处尼姑庵落脚，明日我便叫灵儿让花无姬在一处幽静之地盖一所茅房。”冉雪笑朝她背影说道。

    因答应下霄白毫无理头的条件，她暂时不能见花无姬。只能让灵儿去找他。而云东那方，她答应下须夫人帮怜容一把，自然会信守承若。

    霄白的医术她放心，如今只不过是要先把老夫人搞定下，以免两败俱伤。才答应怜容将她悄然从将军府上接出。

    待事情处理完后，至于云东寻得到自己的妻子没，这就靠他心中是否有这个执念。

    “嗯！”怜容收回思绪，转身朝她点点头。

    当她从悬崖边上朝冉雪笑走过来时。

    陡然一道黑影在她们眼前闪过。

    刹那间，怜容便被黑影掐住脖子，整个人被黑影大力举起，双脚落地，脸色发白的艰难呼吸中，她担忧的望向冉雪笑，目光似乎在呐喊着叫她快跑。

    “怜容！”冉雪笑脸色一变，左耳轻动，她目光冷然，朝四周扫过去。

    在漆黑的树木林里，杂草沙沙作响，缓缓走出一群手持刀刃的蒙面黑衣人，正目光凶狠的一步步朝她贴近。