
    “夫人，小春姑娘要用花瓣沐浴，见这园子里的花开得极好，老夫人已许了下来，让奴婢过来摘取。”方才尖细声音的女子面色不改道。

    “小春姑娘想用花瓣入浴为何不去市集买些便可，这些全是本夫人种下的，那容得你们肆意摘取。”怜容为人一向随和，不是矫情得主。可看到自己心爱的花被人捣乱成这样，心底的火也被人挑起。

    “可小春姑娘指明要这些，奴婢也是听言办事。”出言句句顶撞的婢女，一副长嘴尖眼的模样，一看便知是狐假虎威的主，她扫了一眼周身停下的婢女们。

    出言催道：“停什么停，还不赶紧摘了给小春姑娘送去，老夫人的话你们也不听了吗。”

    完全不将将军府的女主人放在眼里“你叫什么名字！”怜容身后的冉雪笑缓缓走上前，流眸一转，盯着领头婢女问道。

    “不知这位姑娘是何人。”她打量了下她，并未急着报上名讳。

    “能在将军府自由跟将军夫人成双出路的，自然是将军夫人娘家人了，是吧，表姐。”冉雪笑走到怜容身旁，挽起她的手臂，眼睛朝她一眨，意示她先不要着急，看她的。

    “原来是表小姐，奴婢采雁失敬。”

    “采雁啊，真是个好名字。”被人夸赞了下名字，采雁嘴角便马上上扬，有些沾沾自喜起来，但是冉雪笑接下来的话，让她脸色直接苍白。

    “今日是我第一次见表姐这儿做客的日子，听说府上池塘中的鱼儿不错，不知采雁姑娘是否能赏个脸，亲自去抓上一条给本姑娘尝尝。”冉雪笑大眼泛着懒懒的笑意，言道。

    “表小姐想吃，奴婢出府给您买便好，为何定要府上的。”采雁眉头皱了下，虽说现在已是春日，不如冬季寒冷无比，可要下水去抓游走于泥塘的鱼谈何容易，非冻出病来不可。

    “本姑娘喜欢。”冉雪笑嘴角上扬，漾起一丝清冽的冷笑！

    “夫人。”采雁见她如此刁蛮，朝怜容为难的唤了句。

    她清楚的，怜容只不过是只纸老虎摆了，要不然也不会死死被老夫人压着，只要随便来一个女人进府，她都未抵挡之力。

    “表姐，肯定也是会依了妹妹的。”

    冉雪笑抢在怜容未表态之前，擅自吩咐着。“还不快去，我表姐可是堂堂将军府上的女主人，难不成连叫一个下人，也叫不动？”

    “是！”采雁很不甘，却又不能发作。

    一连续甩了好几个眼神给夫人，却不见她回应，只能放下手上的篮子，福福身离开。

    “你，跟着她，本姑娘嘴可是挑的很，要是吃出来是外头买来的，或不是她亲自下去抓的，你与她同罚。”采雁还未走几步，便听见身后喊着人来监督她。

    气不打一处来，恼怒的翻了个白眼，加快脚步跑开。

    “表妹，这样会不会不太好，唯一冻坏了她可如何是好。”怜容担忧的望了望采雁离去的方向，说道。

    冉雪笑倒不见得不妥，像这种狗仗人势的奴才，不给点教训还不知道谁才是真正主人了；“表姐勿多心，该给的教训还是要给，打狗看主人，我们这下就狠狠打惨她们。”

    小春姑娘是何人，来的路上须夫人自然也跟她如实交代了番。

    连一个妾都算不上，竟敢这么嚣张，这不是欠收拾吗。

    怜容点点头，不过还是放心不下，出声吩咐了下来等会给采雁端碗姜汤过去。

    “你们也别继续摘了，把地上的残花捡去，送到小春姑娘房里。‘花无百日红’这句话带到她面前，还有这些残花就说是夫人亲自摘选给她的。”冉雪笑是不把人气死不收手的节奏啊。

    怜容知道她有她的想法，张了张口，还是把要说的话吞了下去。带着她朝住处走去。

    ――

    一晃眼便是夜里。

    在香气飘然的浮曲院里冉雪笑坐在桌沿，望着玉石桌面上端上来的佳肴，问道“你食素？”

    瞧着黄瓜卷，凉拌土豆丝，香菇菜心还有蜜汁山药。那样不是清一色的绿色食物烧做而成的。

    “嗯，自从夫君一直镇守边关后，便不再碰荤食，想为夫君求得平安。”怜容点点头，端上最后一道玲珑玉心，跟着缓缓落坐。

    “不知表妹吃的习惯吗，要不然吩咐厨子重新做一份。”

    “不，不用，吃吃素也挺不错的。”更何况这些素食看上去好好吃的样子，特别最后端上来的这倒玲珑玉心，用白萝卜切成心形，再将红枣放入其中，不失美感，口感也绝佳。

    “吃的习惯便好。”怜容拿起筷子，夹了块蜜汁山药到她碗中。

    “对了，为何不跟老夫人一起？独自在院子里用膳。”冉雪笑抬起眼眸，问道。

    大户人家最看重的便是规矩，一般请安，伺候公婆用膳，府里掌灯，都是身为儿媳必须每日要做的事。

    “娘亲说怜容这副身子太弱，所以一qiē都免了，府上的事物还是她老人家掌管着，至于用膳，因为怜容食素，而娘亲顿顿少不了肉食，为了避免尴尬，便分开用膳。”怜容嘴角扬起挥之不去的无奈。

    这几年她极少出庭院，也就是过佳节时，会去陪陪娘亲看戏，不过娘亲并不是很喜欢看见她，口中念得是远在千里的夫君。

    “喜欢吃肉！”冉雪笑摇摇头扒了一口饭。

    可见这老妇人有多凶残。

    “夫人，老夫人来了。”正当她们吃的欢乐时，门外响起一声奴婢的汇报。

    还真是不能背地里说人坏话啊。

    “娘亲…”怜容放下碗筷，理了理衣裙，朝门口踏进来的老夫人微微俯身。

    “怜容，娘家人来了，也不带来给老妇见见。”一位身穿淡绿绸衫，约莫五十六七岁左右年纪的老妇人被一位身长高挑的女人搀扶着走进来。

    见她眉梢眼角间露出深深皱纹，微微下陷的眼窝里，是一双深褐色的炯炯有神眼睛，正直视着吃的正香的冉雪笑身上。

    （本周六会将之前欠下加更的章节补上，今儿网站抽了一天，妃妃心也跟着塞了一天，洗洗睡去，美妞们晚安）