
    “那啥，离我远点行么。”冉雪笑望着近在咫尺的男人，微微将头后仰，脸颊莫名地微微泛起热来，忽然呼吸一窒，素手抗拒的推了推他。

    “小东西，给本王一个吻，本王便放开你。”凤邪指尖缠绕着她细腻发丝。嘴角缓缓勾起一抹浓烈妖邪的弧度。

    “你一天不占我便宜会死啊。”冉雪笑不点而绛的唇抿成动人的弧度，抬起拳头，朝他妖艳的眼眸挥去。

    凤邪大手将她拳头盈握在手心，唇带着邪魅之极的弧线在女人白嫩的手背上啄了下，声音暗暗的哑下：“小东西，你喜欢本王吗？”

    这是在跟她告白了？

    冉雪笑眨动着迷人的水眸，眼底掠过一抹错愕之色，眼前这个高傲狂妄的男人在搞什么，他充其量不过就是对自己的身体有点兴趣而已。不知为何，被他这样一问，莫名其妙地，心脏扑通扑通的狂跳，脑海一阵混乱。

    空气沉静下去，寂静一片，对方没有回答，凤邪漆黑的双眸骤然加深凝视她不放，大手将女人娇软纤细的身子紧紧揉向自己，低沉而富有磁性的声音在女人耳畔霸道的说着：“不喜欢也迟了，对于本王想要的东西，本王从不会手软，得不到毁了便是。所以，笑儿，今后要乖乖跟在本王身后，懂吗。”

    他发现自己不知什么时候开始，早被这样的一个人儿，强悍的性子，狐狸似的心思，没有痕迹，没有预兆，就这么被一点点的惑住了，惹他着了迷，惹他上了瘾，让他忍不住想去抓她，然后死死不放手。

    “堂堂王爷，你还当恶霸当上瘾了不成？！”冉雪笑知道的，这男人骨子里就是这样的。肆无忌惮，狠虐强势，邪佞恣意，他的话，勾起了一些回忆，涌入脑海中仿佛耀眼亮光突然划破黑暗，一幕幕与他相识，对着干，互掐的场景接连涌了进来。

    凤邪的占有…欲太强，这个男人的心思就跟深海一般，她根本猜不透，要是深陷下去的话，恐怕万劫不复，更何况他是万人敬仰的王爷，而她是不可能成为一个端庄贤淑的王妃。

    “我想，我有必要提醒你下我们现在的关系。”冉雪笑接下来的话。

    直接让凤邪黑了脸色，她感觉到空气里的温度仿佛霎那间降到冰点，不过还是冒着被扭断脖子的危险，有些话不得不说，有些线不得不划清。大眼盯着男人眼中隐隐泛起的愤怒的流焰，将心中的话语溢出。“我寻玉只是为了解毒，至于你寻它做什么，与我何干。我们之间说得好听那就合作，说得不好听，那叫各取所需，明白否？！”

    “各取所需？”男人凤眸轻眯了下，妖艳的脸上渐渐笼罩了怒意他很生气。

    冉雪笑这点自然很清楚，但是还要找死点了下脑袋。

    这下，彻底被惹怒的凤邪脸色更加难看了，红白交映，当冉雪笑以为他会暴怒，对着自己咆哮，甚至掐死她。可没想到这个男人突然一声不吭站了起来，朝书桌处走去。

    “你想做什么。”冉雪笑娇小的身子朝里缩了缩，大眼戒备的望着转身朝她靠近的男人。

    凤邪轻勾唇角，锋锐的弧度成就了一个残酷至极的冷笑。“本王说过，对于想要的东西从来不会手软，竟然你不愿意成为本王的女人，那便成为本王的奴也是一样，从今只能是本王一个人的。”

    他掌心处放着一个红玉雕刻而成的印章，邪字闪烁着亮光。

    冉雪笑扎眼一看，就明白过来，这个男人想干嘛。

    这不就是给自家猪扣上自家门号的意思吗，她不要，她才不要在身上印上这个男人的名号。

    “凤邪，你敢！”女人狐媚的大眼染上了冷然的杀气。

    “女人，这都是你自找的。”风邪阴狠美艳的凤眸划过寒意，一步步朝她逼近。高大的身躯极具压迫性的将她整个人笼罩着。

    “你吃错药了是不是。”冉雪笑冷声喝道，挣扎的想要逃开，雪白的肩头却被男人死死禁锢着，她火大啊，那种极限的愤怒，似乎是有人触碰到了她的底线。张口咬住了他手臂，而后将全身仅剩的力气都凝聚在了牙齿上，狠狠的咬了下去！

    “本王决定下的事，何时变卦过。”凤邪薄唇抿着，冷硬度惊人，阴沉中，嗜血的双眸划过了惊艳的红光。他无视女人凶狠的啃咬，骨骼分明的手掌扣住女人的肩头，往塌上一压，修长的腿压制住她乱动的身子。

    “凤邪！”冉雪笑愤怒的惊叫出声。

    “嘶啦──”

    男人干脆利落，直接将女人身上衣物尽数被扯烂丢出，连绣着梅花纹的贴…身衣物也无一幸免，他眯起了眼眸，居高临下地审视著女人的每一寸肌肤，冰凉的指尖在女人精美的锁骨下流连着。

    随着女人的尖叫声，男人右手心出源源不断的内力渡到印章处，邪字被烧的通红通红，他嘴角勾起残忍的笑意，将它往女人柔嫩的肌肤上烙下！

    “啊！”冉雪笑羞恼愤怒几乎染红了她的眼！牙齿几乎咬破了唇瓣。

    一股青烟绕绕冒上，女人锁骨下白嫩的肌肤上，印着男人专属的称号，鲜红的‘邪’透着一股妖异，尤为的刺眼。与女人的白皙呈现出鲜明的对比。

    “混蛋。”冉雪笑感到左胸口传来阵阵刺痛，怒火直冒的大眼瞪了他一眼。

    小手一扬，一巴掌就朝男人妖艳的脸上扇了过去。

    “女人，看来本王还要教教你，何为奴。”凤邪扣住她手腕，往后一压，轻yì将已经炸毛了的女人压了回去。

    “奴？那也得你有命享…”冉雪笑手腕被他死死按在塌上动弹不得，不代表腿不能动，膝盖一抬，往男人腹部的方向踢去。

    凤邪脸上邪佞的一笑，左手将女人抬起的腿控zhì住，这倒好了。

    人没踢成，双手被男人置于头顶，右脚被迫高高抬起，反到被他摆成了这种怪异羞辱的姿态。