
    “服输兄，那咱换个话题，聊这种话题太伤感情了。”

    “哦，那你说聊什么。”百里抚苏邪雅的脸上浮现一抹笑意。

    冉雪笑目光望了望夜色正浓的窗外，虽然她也很想回去睡个好觉，但是眼前这个男人明显是不会放过她，心中暗自叹了口气，言道：“有点饿，先吃点东西再说吧。”

    刚运动完全身筋骨，早就饿了，更何况人现在已经在狼窝里了，还不如吃好喝好点。

    百里抚苏拍了拍手，很快，门外的婢女端着各色的菜色进来，自然少不了冉雪笑最爱的醉花鸡，还有一壶挂花美酒。

    “醉花鸡。”冉雪笑见到油光闪闪的醉花鸡时，两眼简直都放光。她一把扯下蒙在脸上的面纱，将袖子卷起，跟爷们似的大口大口吃起来。

    如果不是那张小脸过于妩媚，有时候她的举动还真不像一个女的，呛劲与胆色不输给男子半分。

    早知道这么容易就能让她自己扯下面纱，他应该早点让人把吃的端上来才是。

    这个女人扯下面纱的那一刻，是让他有所惊艳到，鸢乱是他见过最为妩媚的女人，而她比鸢乱还妩媚三分。

    不用任何妆扮，青丝也是简单挽起，却让人一眼难忘。

    “服输兄，你不用这样看着我，我知道我本来就很美。”冉雪笑一个大口，咬下半块鸡腿，她看人的水准还是有的。

    这个清冷的男人开的可是花楼，要什么样的女人没有，没必要对她用强，所以放宽心的吃，等吃饱喝足了再说。

    “女人，你闭嘴时，真像她。”百里抚苏望着她容颜，眼底冰冷，早已如潮水般消退。

    鸢乱，他有多少年没有在看到她了，自从她离开后，他开起了花楼，便是想要收集与鸢乱一样妩媚的女人，至少在他想她的时候，望着那些妩媚的女人，寂寞的心那一刻能寻到安慰。

    “你不闭嘴的时候，也挺接地气的。”冉雪笑瞟了他一眼，继续啃着手上的鸡腿。

    看第一眼以为是个高冷美男，看第二眼越来也是个苦情美男。

    “你很像她，本座自然不舍伤你。”男人的墨染的瞳仁深处，有着不易察觉的复杂情xù。唤作别人女子如此放肆的话，早就被百里抚苏杀了。

    “那替我谢谢你口中的她。”冉雪笑终于吃饱，打了个饱嗝，将素手的油腻用蒙面时的面纱一一擦去。

    “考虑的怎样”百里抚苏倒了一杯香酒给她。

    冉雪笑接过，慢慢的轻啜着手里溢着挂花香的美酒，挑眉问句：“什么？”

    “做本座的女人。”

    “本姑娘不是说了，已有男人。”冉雪笑嘴角微微的翘了起来，眯了眯眼。

    他确实是她中意的那一款，高雅与妖邪并存着，俊美的很飘渺，犹如天上神仙一般干净清澈。但是深情却又多情，她要是可是心身干净，只有她一人的男人。

    “你很爱他”百里抚苏问道。

    “不，本姑娘谁也不爱，只爱自己。”冉雪笑情愿做无心之人也不要做有心之人，情这东西不能触碰，一旦沾染上，哪怕多么强大的人也会变得不堪一击。

    前世她已经吃够亏了，这一世她只求活的自在。

    “那为何不跟本座试一试。”他对这个女人明显很有兴趣，明媚又不失潇洒，或许这辈子他寻不到鸢乱，就让她代替鸢乱陪着他度过下半生。

    “跟你试有什么好处呢。”冉雪笑眼皮一抬，白了他一眼。

    “你想要什么，本座都可以给你。”百里抚苏的身份自然不止花楼的老板如此简单，只要她想要的，哪怕是皇宫里的宝物，都可以送到她跟前来。

    她轻笑红唇轻嗤一笑：“条件是很吸引人，可本姑娘从不拿感情来戏。”

    “本座要是非要你呢。”一抹冷意渐渐爬上了男人的眼眸。

    “不就是打了你的人一顿而已，至于让我以身相许么。”冉雪笑站起身，伸了伸懒腰，视线又望了一眼窗外的夜色。

    她该走了。“喂，服输兄，本姑娘还要去收银子，先走一步。”

    女人话落间。

    提步想朝外走去，谁知，身后的男人压根没准备放过她，掌风一挥，妙曼轻纱拂下，挡住了女人的去路。

    “女人，本座这可不是你说走就能走。”百里抚苏嘴角泛起一抹残冷的笑意，随着轻纱的拂动，身上白袍飘然，还真不准备放过这个女人了。

    “怎么说，你今晚是硬要强留下本姑娘了。”冉雪笑侧目怒瞪他，她亦是一身雪白的素衣，长发如墨般披散在肩头，二人一冷一媚，被层层轻纱包围着，眼神流转间，似乎有寒光交叉而过。

    “本座要留你，便是要留。”这嗓音如同天簌般好听，冰寒却似地狱一样冷酷。

    好，要留她是吧。

    冉雪笑转身朝玉榻上走去，直接和衣背对着他躺了下来，无温的声音随刻响起：“留本姑娘一夜也成，记着送十万两黄金到聚缘阁。别怪不给你机会，本姑娘可是很贵的。”

    十万两还是黄金？

    百里抚苏眼角抽了抽，还真贵。

    女人无温的声音顿了顿，又继续响起：“出去时记着把门关上，对了，本姑娘不喜欢被人打扰，你最好别让你花楼的那些女人来烦我。”

    要求还不是一般的多。

    她斜躺在柔软的玉塌上，想了想，又继续说道：“明早在帮我准备一只醉花鸡。”

    没办法咯，谁让她又打不过别人，动粗的话不是自找死路吗？

    “女人，你麻烦事真多。”终于，男人忍不住抱怨了一句。

    冉雪笑转身，冷了他一眼，“你也可以选择放我走，保证走的干干净净，不带走一丝尘埃。”

    “本座还是比较喜欢你留的彻彻底底。”玉榻被霸占，百里抚苏只好屈身坐在桌沿前，冷清的眼角勾起，目光直视女人纤细的后背。

    “女人，本座可是花了十万两黄金的人，这就是你收下十万两黄金后，给本座的反应？”

    （好累，已经两点半了，实在困得不行，今天最后加更的两千字白天在码，睡觉去）