
    梅花村

    顾名思义，从村头到村尾，家家户户院子里外种满梅花，清幽的月光渐渐淡去，曙光刺透云层中透出几缕光芒洒了下来，让那一朵朵嫣红的梅花瓣好似披了一层朦胧的银罩，美极了。

    “雪笑，这儿真美呵。”寄灵半夜被拽起，双眼朦胧极了，但见到此处的美景顿时大眼清亮起来。

    “嘘！”冉雪笑食指放在唇上，做了个嘘声的动作，意示她将声量降低些。

    “喔喔……”寄灵小手捂着嘴，点点头。

    “我路上跟你说的，可别忘了。”她目光在这不大的村庄内寻找着家院子里外没有梅树的农家，一边轻声叮嘱她。

    “放心，灵儿都记着呢。”寄灵跟在后头回了声，轻手轻脚踩在湿润的泥地上，随着她来到一户灯火通明的家院门前。

    “应该就是这里了，我们进去。”冉雪笑望了一眼四周被砍腰的梅树，定是那李木家没错。

    “雪笑，昨晚你跑哪去了，脖子上好像被什么东西咬了，怎么不带上灵儿。”二人站在某处墙角处，准备翻跃过去，寄灵侧目望她时，不巧看见她露出的脖颈处有几个深刻红印。

    心中有些疑惑，便直接脱口而出。

    “有点过敏，所以抓了抓，别瞎想，时辰不早了，我们赶紧进去。”冉雪笑顿时有种要被揭穿的窘迫，轻足一点，跃身往院子里去。

    至于脖子处的红印，打死她也不会说出口是怎么由来的。

    “唔！”寄灵似懂非懂点点头，也跟了进去。

    “姑娘，您来了。”一宿难眠的李木耳尖听到小院里头有动静，立马打起木门朝外望去。果然，一位身着雪白的素衣，长发如墨般披散在肩头的清媚女子与一位身着青绿素裙的清灵女子站在小院里头，朝他点头一笑。

    “姑娘，请进请进。”李木侧身腾地，好让她们走进来。

    不得不说，这李木的家的确是清贫如洗，那简陋的小院中放眼望去也只有三间房，左间墙上挂着干农活用的劳农用具，应是他夫妻二人居住，右间门前用粉翠花布挂着抵挡寒风，应该是他小女居住，而最隐秘的一处那隐隐约约透着梅香的矮房便是放酒的酒房。

    “她们何时来迎娶。”冉雪笑打量着四周，问道。

    “辰时”

    “爹……”此刻，就在冉雪笑刚在房内落脚时，门外响起了一声柔细的女声。

    “小梅啊，你怎么从地窖里出来了。”李小梅的出现是李木始料未及的，他不满的瞪了跟在女儿身旁的妻子一眼，不是说好了把小梅骗到地窖后，不管听见什么响声都不许出来吗。要是聚缘阁的姑娘帮不上忙，他拼了老命也会保护她们娘俩。

    “衅文昌乃是恶行昭彰的恶人，爹把女儿藏起来，他会要了爹的命啊。”李小梅清秀的脸上挂着两行泪珠，一把扑倒李木身上，嘤嘤的低泣起来。

    “是啊，孩子她爹，不管怎样，就算死，我和小梅都要敢你待在一块。”妻子的话，让李木眼眶有些微红，他低头用手背擦了擦眼角的泪珠。

    想起两位姑娘还在场，他拍了拍女儿弱小的肩头，说道：“小梅，这次我们李家全靠这两位姑娘出手求助了，还快给她们磕三个响头。”

    “小梅谢过姑娘出手相救。”她吸了吸红鼻子，感激的朝两个陌生女子一睹，作势要跪了下来。

    “起来吧，我们也是收了酬劳才这样做的，不谈谢字。”冉雪笑快先一步将她扶起，视线转入李木身上，交代道：“迎娶的人来后，我会假扮成新娘子到衅府去，到时你三人随着灵儿找一处安全的地方落脚，这几日暂且不要出来，等我把衅文昌收拾了，你们再回来。”

    “姑娘，你一人去，会不会有危险。”李木有些担忧。

    “你放心，我们自有妙计。”寄灵嘿嘿一笑。

    李木望着二人悠然的神情，口中担忧的话咽了咽，低声吩咐妻子与女儿去准备写餐食给两位姑娘们填填肚子，窗外的天色已全白，衅府的人应该也快来了啊。

    时间，一分一秒过的很快。

    冉雪笑换上新娘子的喜服坐在塌上磕着瓜子，而寄灵则是扭头歪在一旁呼呼熟睡了过去，李家三人更是抱在一团，累极的眼睛轻阖着。

    “咳。”瓜子磕多了，有些干，咳了下站起来拿杯水，倒把李木给惊醒过来。

    “姑……”他慌张的睁开眼睛，话还没说完。小院门外到响起了媒婆的叫喊声。

    “来的挺巧的。”冉雪笑闷喝了一杯凉水，嘴角勾起了一丝冷笑，这位杜大娘不愧是衅文昌的专用媒婆，娶个小妾而已，却还挺准时的。

    “灵儿，带着小梅姑娘藏起来。”几人早早便协商好了计划，见人已到门外，立马精神起来。寄灵搓了搓困极了的眼眸，领着被惊醒的李小梅往酒房中走去。

    李木眼红着血丝跑去院子里头开门，冉雪笑旋身一转，披着红帕规规矩矩坐在榻上。

    这还是她第二次上衅文昌这个娘炮的花轿，她得给他一个惊喜才是，脑海里浮出一个画面，绝美脸上的嘴角勾起，冷哼了一声。

    “杜…杜大娘。”望着肥胖的媒婆领着一群高大威猛的壮汉走进来，李小梅的娘亲显然有些胆怯，目光左右闪动着，手揪紧衣摆。

    “你慌什么。”杜大娘眼睛毒的很，她细微不知所措的动作尽收她的眼皮底下。

    “没。”本来妇道人家没经过什么大风大浪，一生也没欺骗过什么人，被她一问，头低的很低，更是紧张的颤抖着双腿。

    “那你腿抖什么。”杜大娘眯细的眼睛横扫着她，尖锐的声音更是凶的人无处可躲。

    “杜…杜大娘，内人只是因为小女从小要离家而去，所以难免忍不住想哭而已，可今儿又是大喜日子，哭多不吉利，所以强行忍着。”李木在后头窜了上来，将妻子搂入怀中，含泪解释道。

    他的话倒说的有几分逼真。

    目光望着规规矩矩坐在塌上的女儿家，杜大娘暂且信了他的话。

    “算你们是抬举，最好别给老娘使什么花招。”拿着绣帕的粗手挥了挥，让那些壮汉将聘礼抬了进来。一箱箱裹着红绫的聘礼放满了窄小的屋子。

    杜大娘眼睛鄙夷的一翻，扫了站在一旁不语的二人一眼，哼了一声，亲自去牵起新娘子，扭着圆润的屁股朝门外走去。

    那神情，那是迎亲，简直像是别人欠她的。

    一群人，风风火火终于离开了院子，李木夫妻二人面面相觑，虽说不是自家女儿随她们去了，可心中却是异常的不是滋味，将来如有机会，她们定当竭力报答这位救了她们全家的姑娘。

    ~

    在充满泥香与花香的小路上，没有敲锣打鼓，没有亲人送别，只有那五大三粗的男子抬着一顶花轿渐渐远去，杜大娘矮胖的身子跟在花轿旁，手上的绣帕挥舞着，低声朝花轿里的人儿训话懂：“你也别心生怨气，谁叫你生了个好皮嚢，却有投个穷人家。日后到了衅府，好生伺候衅家大公子，日后有的是福给你享。”

    “是…”花轿内，传来细微的应道，就如同受惊的鸟儿般，不敢叽叽喳喳，多说一句话。

    杜大娘翻了个眼，手上继续挥摇着绣帕。

    哼！

    像这种无权无势的穷家女，她可见多了，刚开始哭的死去活来就是不愿意做有钱人家的小妾，后面不都是乖乖上了花轿。

    只要她杜大娘出马，有什么亲事是办不成的，不过……想到这坎上，肥胖的身子突然一抖，脑海中浮现出之前那冉家姑娘给衅公子造成的心里伤害。

    冉家姑娘生的美艳不说，手段也了得啊。竟让一向娇生惯养的衅公子吃下了这个暗亏，整个人还好一阵子才缓过来，如今好不容易走出阴影，看上了梅花村的李家，就算明抢也得把这家的闺女给弄进衅府了，好在这家子人是抬举，前俩天还一家子人抱在一起哭哭啼啼死活不同意，今早乖顺的跟孙子似的。

    “你们快些，别让衅公子等急了。”杜大娘从思绪中回过神来，左手扶着轿子，气喘喘的赶路，口中还不提的催促着。

    五人就这般，加快脚步，赶在衅公子还未起床之前，悄无声息地把花轿从后门抬进了衅府。

    ~

    叩叩叩—

    雕花木的扇门被轻轻敲响。

    “衅公子，醒了吗。”杜大娘轻轻拍了拍房门，低声唤了几声。

    “爷，再来一次嘛。”里头，隐隐约约传出女子娇媚的撒娇声，接着便是一阵嬉笑声。

    看来是醒了。

    杜大娘咕噜噜响了几声，不自禁吐了下口水，她天微亮便早起接新娘子赶了两回的路程，如今连一粒米都未下腹，真是又困又饿，胖的人最受不住的就是饥饿，现在只想着拿着赏钱，把新娘子安然送到衅文昌手上，便回家喝几碗粥，再睡个温暖的回笼觉。

    定了定神，带着金银的粗手又往门上敲了几下。放开嗓子喊道：“衅公子啊，新娘子老身给接来了。”