
    “冉姑娘，这娘们上哪找出来的？难怪主子会跟你生气。”霄白一声声娘们叫得花无姬想踹他。耐于冉雪笑一手直接拉开想要愤怒的他。，一双桃花眼阴郁的瞪着他，指了指鼻孔朝天向的霄白，还是给忍了下来。

    “霄白，今日请你来，只是想找你帮个忙。一句话，帮还是不帮”冉雪笑无视身后张牙舞爪的花无姬，朝他开门见山道。

    “在下能说不吗。”

    “可以啊，后果你承受的住就行。”冉雪笑满不在乎的摆了摆手。

    “好吧，那在下还是认命点为好，不过……在下也有个要求。”霄白果断识时务者为俊杰，为了避免会被往死理整的危险，还是应下来为妙。

    就算他真被冉姑娘完…死了，他也相信主子会无动于衷的。

    “我娘子找你帮忙是看的起你，还好意思挺要求？”花无姬不屑的撇了撇精致的嘴角，神情不爽到极致啊。

    “为何不能，在下的要求便是要他一个月不能见你。”霄白眼角得意的光芒一闪而逝。

    这个冤就算是结下了。

    “娘子！”花无姬瞪了他一眼，视线一转，委屈的朝冉雪笑喊着。

    “好！”未料到某个女人想也不想的就答应了下来。直接让花无姬想喷出一口老血，他存zài感就有这么弱吗？

    风，带着一股花香拂过，桃园中，那一抹粉红色影子直接被那抹紫色影子踢走。

    那线条优美迷人，成了颗夜空中最闪亮的明星。

    ――

    花香鸟语，潺潺流水。

    转眼半月已过，今日将军府上的人异常的热闹。

    庭院中。

    冉雪笑挑了件淡蓝色长裙给娇柔的人儿换上，再用一支雕工细美的梅簪绾起一头青丝，让原本便柔弱的人儿今日显得愈发的清丽可人。

    宛如一道轻风拂过人的心间般，带来的只有无比舒畅的归属感。

    “今日药喝了吗。”冉雪笑用一白纱将女人细腰勾勒出来，利索打了个蝴蝶结。

    “喝了。”怜容点点头，目光带着感激望向身前为她妆扮的女子。

    也不知她是何处找来的蒙面神医，半个月前突然替她把脉，还开了一副补身子的药给她服用。原本她早就不抱着能为人母的期望，她的举动，又让她重新燃起了希望。

    连续喝了半个月的苦药，只要想想云东，一qiē便值得。

    “将军几年外出，思念家中之人时定只能仰望帝都方向，已结心中相思之苦。所以今日穿蓝色衣裙是最合适不过，要的就是能勾起他心底对你一直念念不忘的感情。接下来迎接将军时先不要出来，我会想方设法把他从老夫人身边拉过来。你只要乖乖的在厨房准备着小菜，伺候好你夫君便可。”今日的计划，冉雪笑早就想的妥妥的了。

    这半个月，没少与老夫人斗智斗勇，她的性子早就拿捏下。

    “可只准备一些小菜，会不会？”怜容有些感到不妥得望着她。

    “大鱼大肉怎别的上妻子亲手准备的呢。更何况将军长年在外镇守边关，吃惯了杂粮，如今你回来便满汉全席伺候上，这会让男人心里有些不适应。”冉雪笑一一解释着。

    “夫人，将军就快到门口了。”这时，庭院中的奴婢朝里喊了声。

    “好了，我去门口迎接，你先去厨房。”冉雪笑拍了拍她肩头，扬起一抹笑容。

    怜容点点头，冉雪笑说的没错，再要好的夫妻情分都是需要再三的去经营。可她心中还是有一丝紧张还有一丝害怕。

    与夫君几年未见，他是否还会记着苦苦等候他的怜容呢？

    府邸前。

    “老夫人！”冉雪笑挂着一脸灿烂的笑容挤开小春，扑到了衣着鲜丽的老夫人身旁。

    “挤什么挤。”小春怒斜了一眼这个女人。

    冉雪笑死死拽着老夫人的手臂，视线轻嘲得打量着眼前突然走柔美路线的小春姑娘。乖乖，这又是要唱哪出？还学一些绝世美人蒙面，只露出一双涂着粉色眼影的眼睛。

    “小春姑娘今日打扮很是一改风格啊。”

    “哼！”小春扭头一冷哼。

    不理会这个女人。

    “切！”冉雪笑大眼轻轻一转，再度闪着顽皮。

    “老夫人，与将军姐夫多年未见，一定相思成疾了吧，等会记着多瞅几眼。”她呵呵笑着，素手就是不分开老夫人的手臂。

    “还用得着你说。”老夫人不待见怜容自然也不待眼前这个见能说会道，还是不要脸的冉雪笑。不大力挣扎，只不过是不想弄皱了这一身珍藏许久，特地穿出来迎接儿子的华贵衣服摆了。

    “只不过是好心提个醒而已啊。”冉雪笑含有深意得笑了笑。

    不再说话，视线一直随着大家遥遥望着前方。

    时间一点一滴慢慢过去。

    蓦地，一身着深紫服的车夫驾一匹华丽马车直奔而来，前方两旁紧跟着的士兵尊畏让开，它直径奔至门口。

    “于！”一声叫声，马车缓缓停了下来。

    马车上的门帘被人一手拉开。

    当冉雪笑随着众人欢喜的微微倾下身迎接时，周身的人突然都双膝下地跪了下来。就连老夫人一把老骨头也跪在了地上，她眼中闪过疑惑，朝马车望去，却忍不住浑身一震，大眼扫了一眼从马车上走下的男子。

    故作什么也未看见，将视线扭了一旁去。

    “参见九王爷…”将军府上众人，没想到九王爷会突然出现，神色慌张的跪在地上。

    静！

    此时不是一般的寂静，她们面朝地，一直等着九王爷发话，可却迟迟未听见上头任何响声，忍不住都好奇抬起头来。

    “王爷…”站在凤邪身后穿着黑色的战甲，披着黑色的披风男子便是本来是今日的主角云东是也。见他一身黑衣也掩不住卓尔不群英姿。英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，眉宇间肃穆凛然，棱角分明线条，锐利深邃目光，有万夫难敌之威风感！

    他浓黑的眉一扬，唤了一声狭长的凤眸愈发阴鸷，直视对面女子的九王爷。