
    “王爷贱笑了，本姑娘最知的就是好歹，心里清楚着什么人不能沾，什么人可以沾。”冉雪笑翘起嘴角，露出似讥似讽的笑，优雅的素手举起茶杯往唇瓣送去。

    闻言，男人邪魅的凤眸翻滚出波涛汹涌的冷流，紧抿的薄唇勾着冰冷的线条。抬手间，一道暗劲朝含笑的女子袭来，地上残花飞起，女人耳边黑色青丝拂过，指尖上的茶杯被人打落在地上，散落一地茶香。

    冉雪笑抬起眼眸，当看见凤邪眼内的冷笑时，心内火气跟着升起。

    终于忍无可忍，眸光一转，指尖夹起桌上一片残叶，朝男人脸颊锋利划去。

    寒光四射，花叶翩飞。

    在繁花似锦的庭院中，一红一紫的人影闪打起来。

    男人嘴角流露出一个蛊惑人心的笑容，神色自若迎接上女人一个又一个绝杀的攻击，从外形看来二人好似在嬉闹般，冉雪笑使出全力，可却连男人的衣角都难以触碰到。

    只能任由这个男人戏耍着。

    女人眉目肃然，轻身跃过梨花树枝，纤纤素手一挥，粉嫩的花瓣瓣飘出，飞舞四周，旋转不落弥漫在她周身旁，旋即腰一扭，袖子绕起花瓣攻向凤邪。

    他精致的嘴角勾起冷笑，修长的指尖弹指一挥，朝他袭来的花瓣顿时散落一地，带着强大的冲力，让冉雪笑身体犹如那风中的飞絮一般，朝退后了半尺距离。

    “你！”她大眼掠过寒意，扯下腰带要反击时。

    屋内透出一阵男人粗喘的吼声。

    让她一愣，差点忘jì里头还有对在办事的人。

    “离我远点！”冉雪笑浮现出森冷的寒芒，咬牙切齿警告了一声，随手将腰带系回腰上，转身便离开了庭院。

    要是能离她远点，他今日还会突然出现在将军府吗？

    凤邪倨傲的身躯站立在庭院中，直视着炸毛的女人提步离去背影，深邃的眼快速掠过一丝阴霾，唇角却反常的微扬弧度愈发地诡谲妖娆，令人感到冰寒。

    ――

    暮色渐渐降临。

    在明火透明的大堂中，除了突然离去的凤邪不在场外，所以人都兴高采烈的坐在饭桌上，由于白天云东待在怜容的庭院中未踏出半步。

    到现如今在出现，加上高贵的九王爷不在，老夫人脸色难看极了，不再装模作样笑眯眯。

    “东儿，为娘跟你说件事。”老夫人正色朝他说到。

    话语刚落。

    怜容明显抓着筷子的素手一震，婉柔的脸上神情徒然一顿！

    “娘，您说。”云东浓眉轻挑，放下筷子，细听娘亲所言之事，身前碗筷中的佳肴与一桌满汉全席未怎动，对于他来说，怜儿准备的小菜更合他的胃口。

    “来，小春，见过将军。”老夫人一改脸色，笑眯眯拉过站在身后故作文文静静的白衣小春。

    “小春见过将军。”她眼角微勾起，壮实实的身躯朝眼前黑衣男子俯身。女子一般都不敢轻yì尝试白衣，穿得出来便是天仙，穿不出来便是女鬼。

    而小春，典型看都不用看便是后者。

    庞大的身躯套上一条素白裙，加上她原本不白嫩的肌肤，简直是惨不忍睹。

    冉雪笑坐在一旁偷偷抬眼望了云东几眼，心里暗想此人的品味应该没有这么重口味吧。

    “娘亲，这是你寻来的新婢女？”云东口中说出的话。

    差点让冉雪笑一口饭喷出来，朝面容愁容的怜容眨眨眼，看来这个铁汉并非呆木，反而也毒舌精明的紧。

    “东儿啊，这是为娘给你找的小妾，小春可是为娘千辛万苦挑选出来的，一定合你心意，是个好姑娘。”老夫人言辞间尽是夸赞之意。

    “娘！”

    云东眉峰不自觉的紧皱，冷峻坚毅的脸庞上，一双墨黑似深潭的眸子透着震慑人心的冷冽和威严，他握起身旁冰凉的人儿小手，语气是不容拒绝的肯定：“家中有怜儿便可，儿不需要其他女人服侍…”

    这几年，他已经足够委屈怜儿在家中守寡，怎能让第二个女人也步怜儿的后尘，再说他对于感情向来专一，只要有她便足够了。

    “夫君…”怜容闻言，眼睫受不住的轻颤，晶莹的泪珠盈满了眼眶，打着转儿忍着没有落下来。

    他的话，让她感动万分，可如果他知道她此生可能不能孕育他的孩子，他还会这样吗？或许她真能忍心见他断子绝孙？

    “东儿，为娘也是为了你着想啊，怜容弱不禁风根本照顾不好你，瞧瞧小春身强体壮，要所有她在你身旁，为娘也放心啊。而且还可以为我们云家多开枝散叶，对得起云家的列祖列宗啊。”老夫人沉下脸朝他说着，老手抚了抚面容委屈的小春。

    她眼神轻蔑的扫了一眼怜容煞白的小脸，尖锐的话语，丝毫不顾及对方心中的感想，全盘脱出：“何况，怜容根本不能生，留着她在府里已经是为娘最大的忍让。”

    “娘！”声云东音冷魅逼人。，“东儿，为娘的，只是想看看儿孙满堂，如果怜容能生，为娘何不这样逼你。你也要谅解为娘的心啊。”老夫人指了指站在一旁垂着头的小春。

    “就连算命先生都说你与小春八字最合，她嫁给你后，定能保你一生平安无事，而怜容只会拖累你。还有东儿，她不能生啊！”

    “轰”的一声巨响，老夫人还想说什么，却硬生生闭了嘴。

    云东手中的茶杯被震碎。他口气寡淡，却带着十足的震慑力。“娘，此事便到此为止，便再提了。”

    “老夫人，俗话说的好，宁愿拆十座庙也不毁一段姻缘，郎中只不过是说难以怀上，又没说不能。你何必着急。”冉雪笑大眼冷然瞅了一眼笑容有点微僵的小春，在望扫过在场的人，缓缓说出。

    “雪笑，别…别说了。”怜容死死咬住嘴唇，眼泪在眼眶里打转，可就是不掉下来，她们每说一句，就像是是拿针尖往她心口尖捅刀子般，让她有种生不如死的感觉。

    ――