
    “女人，你不也在享受。”凤邪狭长的眸低越发的深沉，督见腿上的银丝后，嘴角却勾起一丝妖冶。

    “我要给你又亲又摸试一试，你没反应看看。”冉雪笑双颊酡红，抬眸之间，尽是寒气逼人。

    笑他妹！

    下次再敢碰她话，就跺了他咸猪手。

    “本王倒像试，可小东西不给机会啊。”凤邪顺着她话，继续往下说，等到她的回应的是某人气急败坏丢过来的‘凶器’

    “想你妹，闭嘴！”冉雪笑走到衣柜处，听到他越说越不要脸，直接从里拿了件衣袍便朝他砸了过去。

    是谁说古代人封建的。这家伙明明开放得跟什么似的。

    凤邪壮硕的身躯一跃而起，坐在床沿直直望着左上方那绝美的艳色，洁白的身子在垂腰的青丝下若隐若现，用玉肌油所处理过的伤口，才一夜便让那嫣红的伤痕变成浅粉色的伤痕，丝毫不影响她的美，而越是急着乱掏他衣物的女人，越是不知后面的美景已经被男人所欣赏望，他喉咙滚动了下，出声调侃道；“女人，要丢把本王贴身衣物也丢来，省得本王走过去拿。”

    他贴身之物。

    冉雪笑闻言，下意识伸手翻找，当反应过来时，耳根爆红，灵透的大眼带着恼怒，随便找了见男人的内衫披在了身上。

    “王爷，没银两了。”她实实的把自己包裹得密不透风后，侧着脸不看某个暴露狂，伸出手要银两了。

    本来昨天算计着把给衅文昌一次教训后，再把屋里值钱的东西洗清一空，没想到事不如人意，银两没打劫到，还把人吓死了。

    可她没钱过活了啊，之前有个翠丝要养，现在又来了个寄灵，加上又住在最繁华的街道，每天花钱如流水，没当家不知当家的痛啊。

    这个月还没过完，就得愁下个月过活的银子。

    她也只有要求人了，才会喊王爷了。

    凤邪岂会不知她心思。狭长的眸子深黑如深渊。精致的嘴角勾起妩媚的幅度，一开口，就是欠扁的话。

    “本王从不养无用人，竟然赤玉未寻到，来讨一次银两便做一件事。今日也不为难你，就帮本王穿衣吧，做好了自去账房讨赏。”

    “王爷，笑儿手笨，等会伤到您可不好。”冉雪笑声音极轻，柔的都快滴出水来。

    矫情！

    不是一般的矫情，穿个衣服都要人来，那手脚拿来干嘛用，杀千刀的男人，又在变着法子整她。女人心中忿忿怒骂着，脸上的神情却越发的温柔……可人

    “本王皮厚，小东西随意。”凤邪果真是皮厚，为了让美人服侍，连这种不要脸的话都说的出口。

    冉雪笑没辙，暗地幽怨的白了他一眼，扭身去翻他的贴身衣物。

    “王爷，三岁孩童都会自己穿裤衩，不用笑儿帮你了吧。”女人纤细的指尖揪着男人艳红的亵…裤往他眼前一摆。

    那站立递物的姿势，咋敢咋觉得她在猥琐人捏？

    “可本王想先洗个澡。”男人带着一丝沙哑的嗓音响起。

    “我说你一个大老爷们，怎么这么……”冉雪笑嫌弃望向他，当不小心瞄见男人腿上的……口中‘烦人’二字活活憋了回去，怒瞪了邪笑着的男人一眼，粗声道：“还不快去。”

    “哈哈哈…”凤邪张狂的笑毫不掩饰，赤果着壮硕的身躯朝屏风内的水池中去。

    “你妹！”冉雪笑咬着牙，手指拉扯着他亵…裤，气急败坏中时脑海中灵光一闪，顿时起了坏心。

    凤邪啊凤邪，这下看本姑娘不把你往死里整才怪。

    一盏茶功夫过后。

    华丽的寝殿内，四角立着金玉的柱子，四周的墙壁全是黑色石砖雕砌而成，黑石雕成的图文在金玉之间妖艳的绽放，黑色的纱帘随风而漾，幽冷极了。

    可今日却异常的温馨。连空气中都充满‘有爱’的气息。

    凤邪低头，狭长邪魅的黑眸望着化身为小女人的野猫。才一会功夫，这女人又不知脑海里装了什么，变得温柔极了，是从内由外的温柔可人。一声声爷叫的男人撩人心弦。

    “好啦，大功告成。”冉雪笑小手灵活的在他裤腰上磨叽了很久，最后小脸扬起娇笑，伸手拿过衣袍套在他身上。忙碌的把他玉带快速扣好。

    “爷，对奴家可还满意”女人柔软无骨的素手围绕上男人的脖子，纤细的身子贴着他阳刚的体魄，气息间弥漫的是属于的男人气味。冉雪笑柔柔一笑，贴心整了整着衣领。

    “小东西，你又在玩什么把戏。”凤邪修长的指尖将她下巴一勾，暧…昧的在贴在女人白嫩的嘴角轻语道。

    “笑儿只不过是拿人手短而已。”冉雪笑知道他不占点便宜过去，是不会罢休，干脆主动出击，在他唇角印上一吻。趁着男人失神之际，旋身妖娆闪出殿外。

    空气中

    留散着女人身上特有的清香。

    凤邪回过神来，指尖覆上被人盖章的之地，邪挑眼稍，眼底的光芒越发的诡谲难测。

    ――

    永延殿

    当凤邪慵懒的踏进时，人，早已到齐。

    坐在高位之上的太后并不是凤邪的生母，反而是他随着先皇已去母妃的死对头，自然当伺候了她二十年余的衅公公死讯传入她耳时，满脸的阴沉，一大清早便来找了皇上恶言告状了番。

    “九弟，快坐。”坐在太后身旁的一国之君，头上戴着束发嵌宝紫金冠，眉宇间有着尊贵和傲气。金色阳光束进，将帝王俊朗的面庞衬托得格外耀眼，浓眉下一双明世之眼，双瞳更显冷峻犀利，寒气逼人不敢再窥视，当见到凤邪的出现，眼底一丝笑意闪过，可见民间传言那般，当今圣上是何等对九王爷宠爱有加。

    在凤宸心中，这个年纪可做他皇子，脾气最不好惹的幼弟是何等看重。

    如不是九弟淡泊皇位，从竞争太子之位时便扬言对帝王之位无趣，却暗中屡次帮朝廷解决隐患，恐怕盛莲皇朝一代明君便是他也，尽管母后与艳妃往三十年余是怎样的明争暗斗，却丝毫不影响他与老九之前的情分，他这个做皇兄的，始终是一心待他如初。

    “不知皇兄唤臣弟过来何意。”凤邪嘴角弯成微笑的弧度，见了太后礼也不行，连直接往椅上一坐。只手搭在支起的腿上，动作自然而潇洒，显得高贵而优雅，散发出一种特殊的贵族气息。

    这个目中无人的举动，刺激得站在太后身后的凤岐一双眼光射寒星。

    凤岐，在先皇九子中排名老五，自幼丧母，被先皇过继给太后抚养，没了母妃的铺路，他此生在阴暗的宫廷中注定是走得艰辛。

    十年前的皇位战争中，他如不是低眉顺耳辅佐当今圣上。

    恐怕下场也如其余惨败的五位皇子般，身首异处，不得葬入皇陵。也只有一直镇守边关不想回帝都的老三，还有他与老九未遭到帝王的毒手。

    可他不甘啊。

    数皇子中，虽是他长年陪伴太后身旁，细心照料着她，可所受的待遇却是最差的一个。

    凭什么大家都是皇子，为何他就注定低人一等。

    “老九啊。”此刻，太后收起阴沉不定的脸色，慈祥的唤着凤邪。

    凤邪挑眉，漫不经心的眼神里隐藏着一抹寒芒，静等她下文。

    果然

    太后装模作样停顿了下，一抽泣声便响了起来，故作可怜用凤岐递上的绣帕擦了擦眼角，画出的细眉一皱起，叹气道：“今儿听说你把伺候哀家多年的衅公公给弄死了，可有这事。”

    兴师问罪来了。

    凤邪与皇上对视一眼。

    皇上露出无奈的神情，让他自求多福。

    “咳，太后。本王只是跟衅公公闹着玩。”凤邪此话一出。

    太后，凤岐嘴角不由自主的抽了抽。

    平时面容冷峻，威严十足的皇上也差点笑出声来。

    拿春…药跟太监玩，这不是存心把人往死里整吗。

    听闻衅公公当初割礼时，并未全…根割断，昨夜被强行灌了春…药后，整个人发了狂似的把他宫外府上的管家活活折磨而亡，自身也因男…根大出血，痛苦死去。

    太后得知后，又是心痛又是落泪啊。

    这个老九平时没人制得住他，越来越过分。竟敢玩到她宫里的人头上，看来是时候她出面帮他寻一个管的住他的王妃。这样才好让她们省心。

    “老九，你也不小了，看看你皇兄，老五。各个都儿女成群，哀家看啊，是时候给你找个王妃了。”太后带着玉戒的手端起桌上的热茶，浅浅尝了一口，声音中带着威严。

    太后的逼婚。

    凤岐可是抱着好戏的姿态来看，谁不知老九最讨厌的就是女人！要他娶一个女人住进王府，恐怕比杀了他还要难受。

    哼，谁让他敢动太后的人，这些年太后一直与他井水不犯河水，对于他娶不娶妃，都于她无关。可这次死的可是她最喜爱的奴才，不教训下他，太后这口气怎么忍的下。而皇上数年以来，本便是为老九选王妃之事伤透脑筋，如今太后出面逼婚，他自然求之不得。

    “太后，要本王娶妃也未尝不可。”凤邪妖冶的脸带着淡淡的浅笑，话中有话道。

    皇上握着茶杯的大手一僵，猛然抬眼，眼中带着震惊……期盼。

    老九想要女人了？

    ――

    新浪微博：rn曲妃卿欢迎大家跟妃妃互粉，凡是在此文中消费的读者，请加十约读者群《157239532》哈。群里对于支持正版的读者福利多多，大家不容错过哦