
    “你以为靠着这狐媚子的外貌能留住男人一辈子？早晚要有一天安平会像厌恶我一眼，厌恶你，到时你的下场也未必比我要好到哪里去。”顾念秋自然晓得她此番带着一群年长的婢女来是何意。一双布满的血丝的眸子冷冽阴沉着死瞪她。

    “哼，嘴继续硬，看你能硬到何事。”如蕊眼底闪烁着寒芒，娇媚的脸孔略显狰狞。

    “动手。”她冷声命令道。

    “住手！”

    须安平见婢女们掀开盘子上的红布，又是棍子又是药瓶。眼中含着阴冷的笑意朝顾念秋走去，眼中闪着熊熊怒火，着急的出声阻止。

    可她们像是没听见般，继续朝顾念秋伸出魔爪。

    他想冲进去，却发觉自己动弹不得，只能厉声大喊着让她们住手。

    “啊！”一位婢女毫不留情，直接抓着棍子朝女人怀有身孕的肚子打起。随着女人厉声惨叫，一棍又一棍的落下。“喝了它。”另一个婢女一把抓住顾念秋的头发，逼迫她扬起脸，粗糙的手指捏着她脸颊，把药瓶对准她狠狠的灌了下去。

    “不，孩子。”顾念秋扬起血迹斑斑的手挥舞着，做着无力的挣扎。

    “好了，放开她吧。”连续被无情的棍棒敲打着，加上强烈的落胎药，已经够人这个女人受的了。如蕊双眼冰冷斜睨着地上打滚的女人。

    杀了她，就如同捏死一只蚂蚁般简单，可她偏偏要她生不如死，受尽痛苦而亡。

    “如蕊，你夺我夫君，残害我子，如今最好是干脆把我杀了，要不然早晚有一天，我顾念秋不会放过你。”顾念秋感觉灵魂快要脱体般，浑身虚弱的躺在地上，如豆粒大小的冷汗直冒，她明显的感觉到，她苦命的孩子正一点点的离开她的体内。

    “杀？”如蕊掩口，轻蔑地冷笑。

    丧尽天良的话，从她口中溢出：“我确实想亲手杀了你，可这样好像便宜了你，想当初我进门时，被你百般羞辱，今日不让你痛不欲生，我怎能甘心。”

    如蕊的话，让站在外头一直看着的须安平心胆俱寒。随着女人尖利的笑声，他清楚的看见，一个手掌般大小，刚丞相的孩，从顾念秋的腿滑出。

    婢女拿着一块红布包裹住，不是扔了，而是朝顾念秋苍白的嘴边递去。

    自己咽下自己的骨肉，是多么残忍的一件事情。

    “不！”须安平厉声大叫了一声。

    “别叫的这么惨烈，心里早就清楚会出现这样的场景，还要养虎为患，你们男人啊，真的能在乎到一个女人外貌，连心是黑是白也不顾？”清香繁绕的房间内。冉雪笑斜坐在桌沿，素手拿着一支被点燃的短香，她呼了一口气，将零时让霄白炼制出的迷幻香吹灭。

    不错不错，这种香加上她的催眠，果真是绝配。

    她将残香往地上一丢，莲足毫不客气踹了躺在地上的须安平一脚。

    装什么装，醒来了还不给她起来。

    “方才是姑娘所为？”待气息平稳后，须安平慌乱的心终于稍平静下，这才缓缓睁开了眼睛，此时又回到了销金楼，如蕊的房中。之前所见的一qiē，他终于明白过来，是虚幻。

    但不仅是虚幻，也是他内心一直深藏着不愿去面对的事实。

    他心里一直比谁都清楚，如果把如蕊接回府上，念秋与她定是一场恶战，可他却痴想左拥右抱，坐享其成……

    “本姑娘只是拿人钱财替人消灾摆了。”冉雪笑站起，伸了伸懒腰，嘴角挂着一抹似笑非笑的笑容，对他继续说道：“本姑娘不想动粗，识相点自己跟我走，哦对了，带上你的美人。”

    “是念秋让你来的。”须安平知道自己欠她的，可要带着如蕊去……

    “你以为这个女人跑的了吗，何不带上，向着你夫人去赔罪，求她谅解。”冉雪笑随着他的视线，冷扫了一眼晕眩在地上的如蕊。

    方才催眠此女时，那恶毒的心思不得让人摇头叹止，男人啊，真是下半身思考的生物。

    “嗯！”在须安平下不定决心时，昏迷已久的如蕊却缓缓醒来。

    她眨了下眼睛，隐隐约约看见一抹白色身影，再眨下，当迷蒙的眼睛渐渐清明后，清楚的看见方才的女人正眼含冷笑的望着自己。

    “平郎。”她惊吓到，缩在身子，抬起一双媚眼水汪汪望着自己唯一的依靠。

    “走吧，别耽误时间。”冉雪笑可没心思看美人落泪。她要是不愿意走，敢反抗的话，她不介意浑身每个关节来场运动。

    “平郎，这女人要带我们去哪。”

    “如蕊，之前是我有私心，如今我们去见见念秋吧，如果她愿意成全我们二人，你可愿意随我浪迹天涯，我们离开帝都。”须安平眼含无奈，低声问道。

    如果不是念秋这么多年支撑着须府，凭他一个只会吟诗作画的书生，恐怕须府早就垮了，如今是他先对不起她，不能再屈了她。

    如蕊一听，顿时炸毛，震惊的瞪大眼，冲他吼道：“你疯了你，须府的一qiē都不要了，离开这里去过苦日子。”

    “如蕊……”

    “平郎，你是不是心中只有你夫人。”如蕊瞪了一眼出现在房内的陌生女子，抬眼间，氤氲的水光，霎那间涌上大眼，扁起小嘴，哀怨的泪水凄绝地滑落，好似他负了她多惨。

    凭什么要把所以好的一qiē都让给顾念秋，他一介书生，流浪他乡能有何作为？女人忿忿不平的暗想着，表面悲痛欲绝，眼底却迅速掠过一丝冷光及淡淡的妒意。

    因为自己将真实想法隐藏的很好，却全然不知都落入了冉雪笑眼中。

    “不忍心？”冉雪笑斜眼望了一眼犹豫不决的男人。

    望着美人脆弱的样子，须安平是不忍伤害她，可他还未表态，冉雪笑就已经直接干脆利落扯下纱帘，三两下，动作麻利，将前一秒还在楚楚可怜的女人绑得严严实实。

    连那张小嘴都给她堵上。

    “你先回须府，须夫人已等候多少，我和她随后便来。”

    冉雪笑知道他心里已经开始动摇，对于结发妻子多少心里还是有着夫妻情分，也不担心他不回府上，有些事是该让须安平与须夫人两人静下来好好交谈一番，待一qiē都谈完后，再把这个女人交给须夫人…

    而这个女人，插足就该付出插足的代价！