
    “瞪你妹！”要比谁眼大是不是。冉雪笑不甘示弱睁大眼瞪了回去。

    “你！”如蕊一激动，脸上的伤口疼得她咬牙切齿的。

    “主子，这位姑娘方才伤了如蕊。”半云眼底划过寒意，如实禀报。如蕊好歹也是位列销金楼三大头牌之后，没想到被这女人打成这样。

    “将她面纱取下。”男人对视上冉雪笑狐媚的眼眸时，如玉的容颜上明显一怔，脸上的神色流动越发阴虐逼人，撗扫了一眼半云。

    “是。”半云低声应道。

    缓缓站起来，面容冷意朝冉雪笑走去。

    “喂，本姑娘是你们随意能看的吗。”冉雪笑后退了一步，旋身绕过桌子，打不过她，那起码她逃的起吧。

    “主子，此女野性难寻，何不干脆…”夭梅理了理凌乱的衣裳，眼底划过杀意。

    好姐妹被伤成这样，这口恶气她怎能不帮出。

    “夭梅，或许让她跟我们成为好姐妹也不错。”如蕊捂着疼痛的脸颊，在一旁幸灾乐祸着。

    女子只要入了花楼，这辈子也就是这样了。

    半云闻言，也细细打量起这位蒙面女人来，她倒要看看，此女样貌如何。

    “等等…”冉雪笑本来打一个就打不过，何况四个人呢，她轻盈闪身，狐媚的大眼灵光一闪，出声阻止道。

    “主子想看你，便是你荣幸，别不知好歹。”半云沉下脸来。

    “只不过是看个脸，用的着这样动粗吗。”冉雪笑面纱下，嘴角划过狐狸一般狡猾的笑意，眼眸朝玉榻上的男人扫了扫。

    “你们出去。”斜靠在着玉塌上的男人薄唇微勾，冰冷的嗓音命令道。

    “是。”跟了主子多年，半云自然懂得主子的心思，俯身后，便领着不甘的如蕊与夭梅退出了房内。

    人也清光了。

    起码一对一，胜算大些。

    冉雪笑站在圆木桌沿，与这个危险感十足的男人打着商量：“这位公子，你想看本姑娘来个眼熟也不是不可，但是要是有花花笑肠子的话，本姑娘可不依。”

    “哦？”男人听言，冰冷的眼底划过笑意。

    “虽然本姑娘打了你的人，不过那是女人之间的事情，你一个大男人管这么多，未免不太好。”继续打太极，想把紧张的气氛给搞下来了，冉雪笑呵呵坐了下来，像聊家常似的，聊起天来。

    “女人，本座只是想看看你样子，未免话也太多了。”男人突然从玉榻上站了起来。

    把冉雪笑吓了一大跳。

    “喂，想看的话随便看，不过竟然公子那么想跟本姑娘交给朋友，起码也得准备点小酒小菜，来个自我介绍吧。”

    “你饿了？”男人眼角一挑。

    说到这么严zhòng的问题上，冉雪笑不争气想起了这家花楼的醉花鸡，吞了吞口水，点点头。见他真出声吩咐外人的人去准备，顿时方才对他减分的好感又提了上去。

    “喂，刚才你跟我对视的时候，很惊讶的样子，难道我眼睛长的很像你认识的人？”他方才的异样，并没有逃过让雪笑精明的大眼。

    “你这双媚眼，本座很喜欢，很像一个人。”

    “本姑娘又不是她，你看了也没用。”冉雪笑斜视了他一眼。

    “本座叫百里抚苏。”男人突然冒出这句话。

    “服输？”冉雪笑面纱下，嘴角抽了抽，这名，取得还真有意思。

    “你叫什么。”百里抚苏高大的身躯在她对面坐了下来，问了句。

    或许她这双眼眸与他的鸢乱太过相似，百里抚苏并未对她如何，而是纯粹的与她交谈起来。

    “我啊？”冉雪笑灵眸转了转，幽幽一笑，吐出话语“泥妹。”

    鬼才会告sù他真实名字，这个男人一看就是个麻烦人物，要是被他缠上了可不好脱身。

    “泥妹。”百里抚苏绝美的唇形扬起玩味笑。

    “你笑什么？”冉雪笑问出口，自己都忍不住想笑。确实够让你泥妹的。

    “本座在想，要怎么才能让你成为本座的女人。”百里抚苏没有隐藏自己的心思，不避讳告sù她真实的想法。

    或许是他太过孤单了，如今遇上一个眼睛长的跟鸢乱如此相似的女子，便忍不住想留下她，把她留在身边，每天就好似鸢乱陪伴着他一样。

    “哦，那你可要失望了。”听到他这样一说，冉雪笑心口一紧，不害怕是假的，不过人都被他手下给抓进来了，铁一般的事实，何不镇定点面对事实呢。

    “做本座的女人，本座日后只宠你一人。”百里抚苏修长的手指朝她伸了过去，想取下女人的面纱。

    冉雪笑侧面一闪躲，扬了扬手臂上完全消失的守宫砂，言道：“可惜本姑娘早有男人了。”

    “本座不介意。”

    “可我家男人介意啊，服输兄，你要敢碰本姑娘一根汗毛，我估计咱俩都得被我家悍夫给扒皮。”冉雪笑大眼眯起，用很认真的语气对他说着。

    自己都悍的要死，还好意思说别人悍。

    “你还会怕他。”百里抚苏不信她的话。

    她一看便是个难以管教的女子，就算被抓也面无胆色，还能一副自然熟的姿态跟陌生男子交谈着，怎会甘愿被男人管着。

    “服输兄，你要能斗的过他，那小女子也不怕了。重点是他这人，不仅不要脸还特怂。额，占有…欲也特强，多半是有病的，你是不知道，一没看见我，就闹得慌。你说，要是你把我抢走了，他不要跟你拼命，你怕不怕，你不怕我可怕。”冉雪笑叹了叹气，一副好生头痛的样子。

    “哦，他是谁，还有本座斗不过的男子。”百里抚苏一道邪魅无双的笑意浅浅响了起来。

    “你真想知道？”冉雪笑单手托着下巴，瞟了他一眼。

    “自然！”

    冉雪笑明媚微微上挑，不要脸的话，毫无压力从口中说出：“可我家男人身价太高，想知道的话，得付点银两才行。”

    这女人掉钱眼去了吧。

    百里抚苏很有爱的提醒她，现在到底谁处于强者，谁是弱者：“女人，本座可不是跟你在谈条件。”