
    “女人，别再跟本王对着干，下次，可不止是烙在你肌肤上。”凤邪眼底狠辣一现，薄情的唇朝她胸前的‘邪’字吻了吻。

    下次他要印在她心头尖上，让这个女人不管是身还是心，都是他凤邪的名。

    从冉雪笑开始记事开始，她便很少哭，眼泪对于她来说好似比黄金还要值钱般，受到多大的委屈，也是强忍着，可这次湿了眼角，狐媚的大眼溢满了水光冷冷直视着位于她上方的男人。

    美得如此无瑕的肌肤上，一寸寸印上男人专属的紫红色痕迹。

    从细腰直上，到锁骨，到下巴，还有那柔软的红唇，凤邪细细的尝着，俊挺的鼻翼亲昵的蹭了蹭女人香软的耳垂；“女人，给本王好吗。”

    一滴晶莹的泪珠从眼角处滑落，冉雪笑越来越猜不透这个男人的心思，明明可以轻而易举地把她给要了，却每次在紧要关头都会来问她。

    如此体贴在乎她的感受，可却又霸道的让人想杀了他。

    “滚。”冉雪笑艳丽的容颜布满寒色，冷厉的双眸迸射利光。

    他笑了下，方才遭女人拒后，还阴狠得想要毁了这个女人的男人，后一秒又好似没发生过什么似的，冷硬的神情变得柔和下来，修长的手指捏了捏女人翘鼻，想来是准备将她放过。

    视线一转。

    一时间，四周气流顿然凝结成霜，凤邪俊美的脸庞覆上一层骇人的阴影，深喑的黑瞳闪着阴狠的鸷焰。手掌青筋冒起，他死死盯着女人净白的手臂，不可置信女人手臂上的那一抹艳红守宫砂已经消失的无影无踪。

    “哪个杂碎敢碰你。”他双手用力地抓住她薄弱的细肩，妖魅眼中冒着浓烈的焰火，全然不顾她的疼痛。

    肩头传来的剧痛，像是要将她胳臂活生生拽下般，冉雪笑小脸一拧。

    凤邪没等她开口的解释，一声声质问朝她逼来；“那个杂碎有什么好，他给了你什么好处，为了他情愿三番四次拒绝本王。说！你身子给了谁。”

    凤邪的话，就像是刀刃般，一片片剜着她的肉。冉雪笑心里微微一滞涩，随即冷冷地别开眼。“我身子想给谁，跟你没关系。”

    靠，这个该死的混蛋，竟然这么看轻她，她冉雪笑是这么随便就把身子给出去的人吗？

    让她做他女人？真是可笑至极，他当她是什么了，玩…物？心情好时要就哄她几下，不顺他心，就能这样随意践…踏她吗？

    想着想着，冉雪笑大眼不受控zhì地红了，然而她却咬紧牙关，不让自己的脆弱呈现在他面前。

    “该死的女人！本王有允许你把身子给别人吗。”凤邪的双眸一股阴鸷戾气在眼底升腾，满腔怒火横烧，禁锢住女人细肩的大手力度加大，这让冉雪笑小脸一白，惨叫了一声。

    “九王爷，你又不是我谁，我这副身子要给谁，你管不着吧。”冉雪笑不知为何心口处会如此揪痛。

    想跟这个男人解释，却话到嘴边又硬生生给咽了回去。

    可笑！

    她解释什么，难道对他哭诉昨晚自己进了狼窝差点出不来，而后又差点在大街上被人扒…光吗。

    一句九王爷又将两人的关系疏远了三分，凤邪恨透了这种感觉。

    脸色越发的阴暗了下去，想到有人比他早一步拥有他不曾拥有过这个女人的温柔，便怒暴的想杀人，他张口就是往女人柔白的手臂咬去。

    “你疯了，放开我。”冉雪笑双手紧拽成了拳头，捶打着他肩头，丝丝鲜血，从男人的嘴角不断的往下流淌。当他抬起头时，女人美得不可方物的脸上，那双大眼里发出可怕的幽光来，没有丝毫的掩饰。

    妖魅的瞳孔对视上，一秒钟后，那一双冷艳的眸子深处的什么东西似乎消失了，变得呆滞而空洞。

    冉雪笑妩媚的脸上划过冷意，纤细的指尖快速的朝男人干硬的胸口一点。瞬间从女人催眠中清醒过来的男人妖颜一僵，眼中不悦之色快速的弥出，现在发觉自身被这个女人点了穴已晚。

    “啪……”

    素手一扬，一巴掌就扇在了男人妖邪的脸上。白皙的皮肤立刻五个手指印清晰了起来。

    “瞪什么瞪，扇得就是你。”冉雪笑一双大眼睛燃烧起了冷焰扬起头对视上男人怒瞪的冷眸，抬手又是一巴掌扇过去。

    “敢给我盖章是吧。”她小脸一聂，将被男人身上的艳红蟒袍拽下，利索裹住洁白的身子，伸腿下了榻。

    不一会功夫。

    女人又赤着脚走了回来，手心上拿着与方才凤邪手上一样的印章，只不过女人手心上的印章中刻着是‘笑’字，并非邪字，看外表的刻纹，是刚刻上的。

    “哼。”冉雪笑冷哼了声，学作他先前的方式，用内力将手心上章燃成通红，冒着丝丝青烟。

    “本姑娘一向以其人之道还其人之身，敢在我身上烙字，那就别怪我也还你一个咯！”她无视男人浑身散发着骇人的寒气，将手掌的印章往男人胸口上烙去。

    嘶嘶两声。

    一股青烟冒了上来，转眼间消散在空气中。

    这下，男人左胸口上，被硬生生烙了个笑字。

    冉雪笑把印章往后一丢，狐媚的大眼划过冷意，她可没那么简单的放过这个男人。

    “你说你长的这么艳美，要是把你堂堂一个王爷打扮成女子的话，该有多好看啊。”她低头，伏在男人耳畔细语道。

    女人的话语一落。

    被定住的男人一双寒戾眸子闪射着冷厉之色，要是能杀人，冉雪笑早已被秒杀了不知道多少次。她笑的一团妖艳，要的就是这种反应，丝毫不惧怕凤邪眼中发出妖娆的怒光。

    “今夜看本姑娘怎么整死你这怂货，不弄得你有哭爹喊娘。我冉雪笑这三字就倒着写。”她眼珠子骨碌一滑，狡猾之色一闪而过。

    这个男人，是时候给他一点教训！

    别以为女人就是好欺负的，不明的情xù在她心口上乱窜，闹腾着，她就是看不惯这个男人如此看轻她…