
    “少爷，新娘子好看吗。”挡在新娘子身前的纤细身子慢慢移开，站立在一旁，一双大眼闪烁着戏弄的光芒。

    “啊！”衅文昌一双眯细的眼睛突然瞪大，直直望着眼前的女人。

    臭娘们，这么会是她！

    “衅公子我们又见面了哦，本姑娘可说过要经常来你府上做客，自然不能食言了。”冉雪笑见他孬种的反应，嘴角勾出一抹冷笑。

    “啊…”想喊人救他，却发现喉咙像是被什么东西卡住，怎么也喊不出口。

    手慌乱揪着桌布，心急，也恐慌，胸腔发生一种压榨性的疼痛，浑身只感觉到火辣辣的灼热，他眼珠越瞪越大，连呼吸也困难起来，喘不过气了。

    “别费力气了，方才那杯茶我下了哑巴散。”寄灵掩着口好笑的提醒他。

    这人现在的样子真丑，大腿老大的张开，腿间还鼓起了包，后背贴在桌沿直直瘫在凳子上跟一个中风的老头儿一样，就差没翻白眼儿了。

    冉雪笑扬了扬手中的袋子，准备再次将里里外外都来个洗劫一空。与寄灵对视阴险一笑后，当她们视线在转过去时，脸上的表情明显一惊。

    我去。

    不会被吓死了吧。

    冉雪笑快步朝衅文昌走去，素手放在他脖子处的脉搏上，果然是没气了，她抬眼望了一眼寄灵，神情充满了不置信还有恼怒。

    去他大爷的，她长的有这么吓人吗？

    还是第一次有人见到她硬生生被吓死。

    “被死吓啦。”寄灵不是没见过死人，但还是第一次见到有人对着国色天香的美人还能被活活吓死，一瞬间没控zhì好声调，激动得尖叫出声。

    “你动静能再大点吗。”冉雪笑放开活活被吓死的衅文昌，眼神带着些幽怨望着寄灵，还嫌不够麻烦是不是，等会把人都引来，看她们怎么脱身。

    “喔。”寄灵小手捂着嘴，摇摇头。

    “雪笑，我们该怎么办啊现在。”她饶了饶头发，轻声的问着。

    “少爷！”

    冉雪笑还未想出对策，口中的‘先跑再说’还没机会吐出来，紧闭着的房门猛然被人从外面大力推了进来。

    “这下，不用我们担心该怎么办了。”冉雪笑一个叹气啊，无奈的耸耸肩。

    “嘿嘿。”寄灵缩着小脑袋瓜，吐了吐舌头。

    她方才确实是太没分寸了一点啦，才会把人引来。

    “你们竟敢杀了衅少爷！”闯进来的高大男子们都是受过严厉训练的武师，也是因为上次冉雪笑给衅文昌心中留下阴影后，他特地花了一大把银两养起来的。自然听到所谓‘被吓死’的女高音，立马集体出现护主周全。可是一条小命还是一紧张，给吓没了。

    “他，他太激动了。”冉雪笑望着带刀的男子，还有外面越来越多的家丁，只好摊摊手，明智选择不反抗！有话好好谈。

    “雪笑，要不我们闯出去。”寄灵挥舞着小拳头，对她眨眼。

    “别闹，你是能出去。我估计还没到门口，就被乱刀刺成马蜂窝。”冉雪笑蹙紧眉头，望着持刀而来的群群家丁，可见衅府不是寻常的暴发户。

    哎，她不就是内力比别人高了些，又不懂得招数，这儿那么多人围着，明着闯出去不是自找死路吗？只能盼望能把她们压到什么柴房之类的地方，这样好让她容易脱身。

    “噢，好吧，那灵儿陪你。”寄灵收起反抗之心，好朋友就要有难同当有福同享，她才不会丢下雪笑独自一人逃跑。

    “有你在，我忒有安全感了。”冉雪笑嘴角上扬，一副灵儿好贴心的模样。

    “雪笑，你等会别丢下灵儿走了就行。”寄灵嘟着小嘴，小手拽着她衣角。

    “问题是我走不了啊。”冉雪笑眼泪都要飙出来。

    “施管家，就是这两人女人把少爷杀了。”在她们交谈的水深火热时，门口一道光照了进来。冉雪笑眼睑微眯，用手遮住眼睛，被就幽暗的房间如今突然敞开了一条通道。阳光顺势透了进来，一时间让她觉得有些刺眼。

    “难怪这么刺眼，原来又来了个娘炮。”冉雪笑流眸一转，心里嘀咕一句。

    房门前方，一位身着暗紫服，腰间挂着一块血玉，面容无须的中年男子负手走了进来，当他睹见衅文昌瘫在凳桌沿，面目通红，眼珠凸大的惨样，那阴鸷得深不见底的眼中闪过一丝愤怒和杀机。

    不过很快消失不见，令人难以摸索。

    “将此二女压到官府去。”阴冷的眼睛扫了她们二人一眼，接着严峻的嗓音响起。

    “是。”武师低声应了声。大刀一亮，转眼间便架到她们脖子前。

    “耍个大刀而已嘛，装什么酷，灵儿也会啊。”平时只有寄灵拿到架在别人脖子的份，今儿反过来了，心里难免有些不痛快。

    “少废话。”武师不仅会耍大刀，耳还尖着，暴戾的朝她一瞪，手中的大刀再次逼近了几分。

    “下次让你耍给他看，现在先别激动。”冉雪笑一点也不惧眼前的大刀，倾身跟她咬耳朵，嘀嘀咕咕说了半天。

    “嗯。”寄灵听明白了，点点头。

    “别交头接耳，小心你们脑袋。”武师粗暴的又一声脱出，见不得二人悠然的样子，大手一推将二人分的远远的。

    一群人渐渐远去。

    一处高耸的阁楼之上，暗紫服男子负手而立，那眼睛深处肆虐着无法掩饰的猩红的光芒，像似要疯狂的恶魔般，掌下的石柱活活被震裂。

    ~

    “牢房。”

    冉雪笑对此二字的理解便是一句话。“四面排墙，铁门铁窗外加空气中散发的腐霉味。”

    可她想的太过单纯了，盛莲皇朝的牢房可还分地牢，水牢，铁牢，刑牢。

    当她知道被安排在水牢时，时已至晚。窄小的水牢中，二人手铐铁链被野蛮的推下去与那些死老鼠和水蛇作伴，丝丝寒风从墙缝隙里吹进，摩擦出”呜……呜……”的惨和声。

    吹起泥墙上的尘土，飘荡在半空中弥漫了整个水牢，夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道，在这寂静的牢房里，突然的一阵叮当作响或囚犯的不甘嘶吼，犹如唤醒了沉睡经年冤魂厉鬼刺痛了耳膜，这让寄灵有些后怕，大眼圆溜溜的到处转了转，脖子处感到异常的凉飕飕。

    “怕么。”浑浊恶臭的污水埋没过胸前，冉雪笑仰着头，悠然的靠在池沿，并未因此恶劣的环境影响到她心情。

    “有点。”寄灵眨了眨眼睛，小手朝污水里趴了趴缓缓朝她游走了过去。

    这水牢可真阴暗，还有吐着小舌的黝黑小蛇们要么窜出水面，要么一下又爬死老鼠身上嘶嘶叫着，好让人心惊胆战。

    “它们没有毒的，放轻松，等到深夜我们想办法逃出去。”冉雪笑食指一勾，将爬上她肩头的水蛇往一旁一丢。凤邪那死不要脸府上养了成千上万的毒蛇她都见过，现在还会怕区区水池里的几只小蛇？

    想起当初被丢进蛇窟可是一件血汗史啊，呵，今夜看凤邪到那去逮她上九王府去睡觉。

    “早知道在衅府时闯出去好了，这里又臭又阴暗，让人好不舒服。”寄灵小脸皱的跟小老太婆似的，她一点也不喜欢这个地方。

    “衅府那位施管家一看就是练了邪功的人，阴柔的像个女人，你确定闯出去不会被他逮到给废了武功？”冉雪笑微微一叹气，目光望着窄小的窗口。

    衅文昌一看就是个娘娘腔，软货。

    孟浪不说还生性胆小，没想到管家却是一个看似不简单的人，八成后面的主更是个危险人物，她真好奇啊，他爹娘造衅文昌时是摸黑造的吗？

    心灵脆弱成这样，小小一个惊吓都能被活活吓死？

    “雪笑，多亏你当时机灵。”寄灵想到她当时施展武艺的话，极为可能被废了武功或是锁上琵琶骨就一阵恶寒。

    “也是我连累了你，别怕，会安然出去的。”冉雪笑伸手拍了拍她有些冻得发白的小脸蛋，眼中闪着坚定的目光。

    “嗯嗯，灵儿不怕，只是水有点累。”随着春天的来临虽暖和了许多，可到了夜里，还是凉意十足，窗外的明月渐渐从云层中露出角，气温自然也低了下来。

    “咯吱……”

    在她们快要睡过去时，一声铁门开启声音把二人惊醒。

    幽暗的走道中，一阵阵脚步声朝着她们靠近，紧接着白天那熟悉的阴沉的男音在空气中流淌“主子，此二人在里头。”

    “找茬的来了。”寄灵小声嘀咕着，大眼戒备望着门口。

    发锈的铁门处。

    一群蓝黑袍男子面无表情走进来。

    他们负手守在两侧，而中央缓缓踏进一位身着暗红袍，带着白玉礼帽的……公公。

    冉雪笑微下垂眼睑，暗自打量着面容上跟衅文昌有着八分相似的宦官，没想到衅文昌这个娘娘腔的老子竟然是个死太监。

    “是你们让害昌儿丢了性命。”身着暗红袍的宦官那眯细的眼睛死死盯着池中的女人，溢出口的嗓音赤耳极了