
    “没有的事，王爷还是别多想了，本姑娘一向有始有终，之前说过的话也不会收回。”冉雪笑勾起唇，笑着言道，未达眼底的笑意却依然那么灿烂。

    “你还是对悬崖上的男人念念不忘？”凤邪强忍着满腔的妒意，问道。

    “本姑娘念念不忘谁，你也管不着。”有些事没必要跟他解释，何况爱上这个男人，下场一定是很惨，她才不要。

    “就因为他长的好看吗？可本王并不认为自己相貌会输他半分。还是他床榻之间的功夫让你离不开了？”凤邪的语气带着些咄咄逼人的味道，他丝毫没察觉出自己如今说出的话有多酸。

    “你不跟本王试一试，怎知本王这方面的功夫不能让你也离不开。”

    “风邪，你还能在下…流点吗。”冉雪笑讥讽轻嗤。

    他把她当做什么女人了，随意可以就跟男人滚到一起的吗。

    “你以为本王不敢对你做什么吗。”凤邪眼神十分的阴郁，一想到她没了守宫砂，火就冒出来，试图让自己不要在跟这个女人计较这个，可这个不知好歹的女人却两次三番的惹怒他。

    真要他对她做出什么事，才会闭嘴吗。

    “我不想跟你吵。”冉雪笑自然也感觉到了男人骇人的寒意，她别过脸，不想在缠着这个话题不放，清者自清，他要是就是死死认定她喜欢的是百里抚苏，就随他自己作去，反正憋火的人又是他。

    “要是能掐死你这个黑心肝的女人，本王早就掐死你了。”凤邪如今是越来越拿她没辙，谁叫他先看上了这个女人。

    而她似乎对他一点感觉都没有，抱着无所谓的态度回应着他。

    “你以为本姑娘不想掐死你。”冉雪笑抬眼，推了男人的胸膛一下，身子缓缓坐了起来，斜视一眼面容阴沉的男人。

    就他凤邪这种唯我独尊的性格，她早就想修理他了。又不是他在忍着她的坏脾气，她同时也在忍他好不的。

    明明是两个毫不相干的人，却因为种种原因牵扯在一块。

    如同小手指被月老绑着一条红线般，缘分就是如此的不可思议，她魂穿千年来到这里，经历了种种，心却不知落到了何方。

    或许是她不想承认的，自己已经开始慢慢对这个男人有了一丝期待。

    可每当这种期待越来越占据她整颗心时，这个男人总是有本事把这一qiē的好感毁的云消雨散，难道他不知道的，女人是需要甜言蜜语的哄着的吗。

    就他这样，也是活该被她故意气的。

    夜又静了下来，除了彼此的呼吸外，二人突然都不说话。

    再说下去，便不是斗嘴如此简单可以轻yì收场的了。

    巨树的下方，几抹黑色的影子又开始穿梭在丛林中。来来回回的晃荡着，说心里不害怕是不可能的，冉雪笑眼一抬，望向空中的明月，想借此转移思绪。

    否则越看越心惊胆战，而她要强的脾气，是不可能朝某个正在沉默着憋火的男人靠去。

    “嘶——”就在此时，她们的下方，传来一声特别熟悉的声响。

    很耳熟，这个声响让她联想到了某只臭美的银蛇。想想是有好一段日子未见到它了。

    冷清的月光下。

    努力爬到巨树上的银蛇吐着艳红的蛇信子，嘶嘶的喊了几声自己千辛万苦找到的主人和坐在主人身上的刁悍跋扈恶女人。

    见无一人去搭理它。

    妖异的蛇眼发着怒火，蛇哥可以忍，蛇嫂都忍不下去了，银蛇将尾巴一翘，朝女人背上拍了一下。

    “啊！”这一下，吓得冉雪笑差点一头从树上摔了下去。

    幸而凤邪及时出声抓住了她。

    银蛇立马遭到了主人怪罪的冷冽眼神，吐了吐蛇信子，不敢再造次了。

    “你妹！要吓死我啊。”每次冉雪笑心情不好的时候，它都出现的挺凑巧的，所以又免不了被这个刁悍的女人一顿野蛮的伺候。

    冉雪笑直接一脚过去，朝他妖异的蛇眼踹去。

    一个闪蛇身，银蛇嘚瑟的朝她吐了几下蛇信子，牛逼哄哄的扭曲着它优美的蛇躯，不管在水上还是地上或是树上，它都能自如行动着。

    “寻到出口在哪了吗。”凤邪冷眸轻眯了下，问出声。

    “嘶嘶！”银蛇妖艳的蛇眼朝他看去，点点蛇头。这儿哪里是最危险之地，哪里是最安全的地方，它早已经打探清楚了。

    冉雪笑这总算明白为什么这个男人可以不慌不忙的。原来他早知道这种臭美的银蛇会寻来，并且带他们出去，害她还瞎想了半天。

    “引路。”凤邪眼底划过一抹满意之色。

    他的一句话，银蛇立马乖乖的掉头从巨树上爬了下去，银光闪烁的蛇躯在草丛着格外的醒目，却无野兽虫蚁敢靠近半分，看得出这只臭美的银蛇不仅爱美，实际还深藏不露。敢肆无忌惮的在如此恐怖的地方悠然爬行着。

    周边的山鬼不断从她们眼前透了过去。

    每次冉雪笑都感觉到阵阵凉意，心中没有一丝底气，抬眼望了一眼男人高大的后背，哪怕心中有多惧怕，她只是轻咬着下唇，手紧紧的攥着，默不吭声的跟在凤邪的身后。

    经过方才的一番谈话，二人的关系又回到了原点，变得十分的僵。

    她摇了摇脑袋，这不是自己一直期待的么，正如自己所愿了，还烦恼什么。轻微的叹了一口气，继续打起精神跟着银蛇绕着幽暗的树林行走着。

    不知过了多久。

    眼前的树木渐渐便的矮小起来，空气也不再弥漫着浓雾，她记不住银蛇带领着她们走了什么路，但是能确定的是她们已经走了出来。

    “多谢，这次就当本姑娘欠你一次人情，下次会还你。”不等凤邪开口，冉雪笑先挑明一qiē。

    她背过身，将已经被吹干的艳红兜儿穿上，把披着身上的红袍丢还给眼前的男人，直接跟他撇清了一qiē的关系。

    “女人，你觉得本王有这么轻yì被你打发吗。”凤邪眼里瞬间闪过诡谲森然的笑意。

    望着他不怒反笑的样子，冉雪笑连连后退，狐媚的大眼戒备着望着眼前危险的男人；“你…你想做什么！”

    ——

    表示从晚上11点码到如今下半夜3点多，8千字终于如数出货，美妞们，妃妃这素在加更滴哟，求夸奖！！！