
    “怜儿。”沉稳中带着男人特有低醇的嗓音又在她耳畔响起。熟悉的气息呵在把脖子处，娇小的身子猛然被男人从后拥入怀中。

    “夫…夫君”一滴泪，随着怜容清丽的脸颊缓缓流下，低落在男人手背上。

    在他未出现时，她幻想过夫君见到她会有什么反应，是冷淡的应了声，还是只是望她一眼。或是夫君今日根本便不会过来，被拉到娘亲的庭院中，并且以无子为由让夫君立马写下休书。

    却没想到等待的是夫君亲昵的呼唤，还有他温暖的怀抱。

    “怎哭了。”云东冷峻的脸划过一丝心疼，将她娇小的身子转向她，带着粗糙老茧的指腹轻轻擦去女人眼角的泪珠。

    在怜容的记忆中，成亲一年，夫君向来都是冷酷不多话，忙碌于朝廷所务，只有偶尔会显示出柔情的一面，大多数都是她远远的望着夫君，不敢上前叨扰。就连当年他被皇上派去镇守边关，不知何时能回朝，她也只是默默暗自掉眼泪，将不舍之心放在心底，笑言会服侍好娘亲，好好在家等他，一直等他。

    二人时隔多年未见，他对于她还是一如当年的呵护，未有半分生疏，让怜容眼泪掉的更凶。

    直到男人覆上薄唇，将她低泣如蚊的哭声如数封住，女人才渐渐停下抽泣声。

    “夫君，怜儿准备了些小菜，先让怜儿为你洗漱下，在尝一尝怜儿的厨艺可好。”被他突如其来的亲昵，怜容小脸上有些微红，小手推了推他刚硬的肩头，蝶睫弯起扇子的幅度，羞涩的不敢直视搂着她细腰的男人。

    “好！”一句略带嘶哑的声音从云东嗓子憋了出来。

    任由眼前的小女人拉着自己的大手，朝房内走去。

    白色精美的房间内。

    纱幔低垂，清风拂过，一qiē都好似回到了当年，窗台上的碧绿藤蔓柔柔的垂泻而下。一片片叶芽儿打着卷儿，一朵朵半透明的玫瑰花瓣泛着盈盈的彩光，飘到了书案置放的书卷之上。淡淡的花香，静静的蔓延开。

    屏风后，雾气丝丝透出，整个房间馨香迷人，让人不由的放松沉重的心情。

    他直直望着眼前，穿着浅蓝色长裙的女人，见她弯腰，玉白的素手轻轻试了下桶中热水的温度，继而扬起小脸，朝他踏步走来。

    “夫君，怜儿替你更衣。”怜容走到他身躯，娇小的个头才到他胸膛过，微微踮起脚尖，一一将男人身上的披风，军甲，黑衣卸去。

    身为将军，带着上万兵士镇守皇朝，身上没点伤是不可能的，但是当她看到男人背部隆起有型线条上的肌肉新添加上的狰狞的刀疤，心微微一紧，仿佛被一只手猛地攫住了。

    矫健修长的双腿也避免不了，长长短短的刀疤蔓延在肌肤上。她目光心疼的望着男人骨架高大肌理匀称的上半身，睫毛颤动了下，眼角微湿。

    “夫君，疼吗。”怜容眼角垂泪，柔软的手臂环绕在他的腰，将小脸贴在男人的胸膛上。

    “不疼。”这些狰狞的刀疤对于他们而言，是守护家园的光荣象征。

    虽然他们外表坚强高大，可内心却是比谁还要柔软，只要想到远方的家人，哪怕是拼了这条命，也要护她们周全，自然不会觉得这些永远留在身上的刀疤会疼。

    云东修长有力的手指勾起女人精致的下巴，望着她水眸上泪光闪闪的样子，心中竟是涌起一股暖流，幽邃眸子中炽热的火焰越烧越烈，他冷硬的嘴角勾起一个幅度，昂藏七尺的高大体魄将怜容笼罩中。

    一阵从窗口吹来的暖风在迷乱爱意的房内绕了一圈，透过飘浮的纱幔。倒影在精美屏风上的男人，忽然将轻声尖叫一声的女人抱起，抬起腿，高大的身躯朝浴…桶中跨了进去。

    一地女子衣物散落下，紧接着便是女子醇美如酒的低吟与那一阵阵溅起的水花。

    屋内缱…绻深情，而屋外却冷冽如寒冬。

    冉雪笑坐在石凳上，素手泡着幽香绕鼻的花茶。而她的对面，便坐着某位身着妖红蟒袍，沉着脸色不知是喜是怒的男人。

    如不是怕惊扰到屋内的一对痴情男女，她早就一茶壶摔过去，狠狠砸在眼前这个男人脸上。

    二人都不说话，直到男人修长的手中忽然抓上女人的手腕，他加重力道，目光直视着女人。

    冉雪笑默不吭声，手腕中的疼痛让她额头冒出一丝细汗，衬得一张脸愈发得白，有种羸弱的感觉。可她却没有破口大骂他，也未挣扎开，只是隐忍地咬着淡色的嘴唇。

    将这个男人无视的够彻底。

    “如果你求本王，或许会给你一次机会留在本王身边。”凤邪见她不言不语，终于忍不住开口说道。

    他不开口已经够惹怒冉雪笑了，一开口，简直有种让她对他痛下杀手的冲动。

    “九王爷还是别想这些不可能的事，民女很忙，不敢跟堂堂尊贵的九王爷惹上半分关系。”冉雪笑谈笑风生般说道。

    男人听了后，果然脸色瞬变，猛的那眯起眼。浑身上下暴戾的气息狂飙而出。

    她也未感到丝毫惧意，心除了冰凉便是冰凉一片。

    “九王爷，抓着民女的手，有失您高高在上的身份吧。”她狠狠甩开他禁锢着她的大手，浓密的长睫轻掀，纤细的指尖揉了揉发疼的手腕。

    谁知道这个男人又发什么神经，竟然要咬定她把身子给了别人，为何还要来招惹她呢。

    “女人，别不知好歹。”凤邪狭长的眸子变的更加冷冽阴沉。

    心中明明恼怒这个女人竟敢背叛他，甚至想杀了她，却心中就是念念于她，除了他的银蛇外，她是第一个能让他愿意主动去亲近的人。

    可却没想到被别人捷足先得，好不容易他想尝试着去原谅她之前的行为，只要她一示软，之前的事便一笔勾销，没想到这个女人丝毫不领情。

    还一副不想跟他有一丝搭边的态度。

    心底的火气，又轻而易举被她给勾了上来！