
    “想将它去掉吗。”huā无姬微热的指尖轻轻触到冉雪笑胸前的烙印上。

    去了它？

    冉雪笑掀开明媚的大眼，直视上男人一双魅惑的桃huā眼，闪过各种不明的情xù，又垂下，浓密睫毛落下大片阴影，轻言道：“不，没那必要。”

    “嗯！娘子说没必要，便没必要。”huā无姬桃huā眼转了转，斜长的眉梢轻挑，将女人漆黑如瀑的清丝捧起，又散开沿着浴…桶倾泻而下。大手十分狗腿的锤了锤女人露出雪白滑腻的肩头。

    他真是越看她越满意，什么都好，就是脾气大了点，不过他还是会将就倒贴下的。

    “huā无姬，你要是再不出去，我可要开始动粗，把你打得不要不要的。”她虽然不是扭捏女子，但是男女有别还是懂的，冉雪笑斜视了一眼身旁这个妖美的男人。

    她到底是造了什么孽啊，烦人精一大堆死死缠着她，特别是这个打她身子注意的男人，臭美做作还矫情，也不知他眼瘸了还是怎么了，时时刻刻就一根筋觉得自己是天下最美的。

    “不要不要，娘子，你就让我陪你会，或者你陪我到处逛逛。”huā无姬又来贱招，趴在桶沿畔，眨着迷人的桃huā眼对她放电。

    这个男人，不是一般的妖气。

    一头银发已经足够勾人心神，加上他举止之间流露的气息，很让人一时间把他当做女子般看待。

    “你要是想陪我也成，挥刀自…宫后，想跟我住一间房都行。”冉雪笑心思一个叫歹毒，指尖捏起一片huā瓣朝她闪去，在huā无姬棱角有致的薄唇轻抿，耍美接下时，女人忽然站起，一阵水huā溅起，当水滴纷纷落下时。

    她早已轻柔闪出了桶内，身上披上柔软的轻纱。

    “娘子，我可不想跟你做姐妹，实至名归的夫妻到是蛮有兴趣的。”娇柔的huā瓣从huā无姬薄唇落下，他邪气的挑挑嘴角，看到她露出的肌肤时，双手又蠢蠢欲…动起来。

    好想将她细背上画上绝美的桃huā。

    “你过来。”冉雪笑没有暴怒，而是用很温柔很温柔的语气，朝他勾勾小指头。

    “拒绝不了我了吧，娘子。”huā无姬眉眼处却是隐着一抹似有若无的深意，翘起兰huā指讨厌一笑，修长的身躯朝女人贴去。

    “是呵，上门找死的，我一向拒绝不了。”当满身脂粉味的男人扑过来靠近到她时，冉雪笑嘴角挂着冷意，小手悄然握成拳，一拳头击在了huā无姬腹部上。

    “娘子，你好任性。”huā无姬精致绝伦的俊容上有些不适，都说打蛇七尺，男人也亦是。

    这个女人好狠，打在男人最为虚的地方。

    “下次，你再敢不敲门进我房间，光明正大看我沐露。打的可不止这个地方。”冉雪笑视线朝他腹下某处瞄了一眼，在huā无姬感到冷意，下意识夹上双腿时，左手轰开房门，右手内力提上，扯着他衣领，将他甩出房门外。

    “娘子别这样！”huā无姬华丽被丢了出来，那弯弯的桃huā眼里面似乎有笑意要泄出来，足尖朝地轻点，用一直优美的姿势站稳了。大手覆上被女人击了一拳头的腹部，脸上挂起了灿烂的笑意。继续哼唧着想闯进去。

    当他迈前一步，冉雪笑穿戴整齐，闪现在门口前，大眼微眯，警告的扫了他下。

    “娘子，瞧着阳光明媚，桃huā园里的桃huā可都开了，美极了，夫君我带你过去瞧瞧，别整天闷在房内喝酒。”huā无姬烦也把女人给烦出来了。

    自然不允许她在缩回去，大手挽着冉雪笑细胳膊，朝楼下走去。

    是啊，她已经暗无天日在房内闷了三天了，是时候出去透透气。

    冉雪笑没拒绝，跟着他走下去。

    “冉姑娘。”刚踏出门，却给须安平夫妇撞上了。

    “须夫人，须公子。”她含笑点点头，拱手意示二人进阁楼小坐片刻。

    “这次奴家来，是特地感谢姑娘的。”须夫人眼角处，堆满了柔暖的笑意。可见是打从心底散发出的幸福。她与须安平情意绵绵对视了一眼，将带来的珍宝和银票递上。

    “拿人钱财帮人办事，应该的。”冉雪笑并未客气，直接将这些珠宝收下。

    “对了，这位公子是。”须夫人含笑垂眉一笑，顿了顿，视线转入站在一旁当个安静美男子的huā无姬。

    “她夫君。”huā无姬抢先一步答道。

    “安平，虎大娘做的梅huā糕很好吃，不如你带这位公子出去买些回来给冉姑娘尝下。”须夫人是过来人，冉雪笑三千青丝未如少妇般挽起，自然还是未出阁的姑娘家。

    想来这位公子在跟她玩闹。

    “好。”须安平点点头，将手上披风轻柔披在她身上，将站在一旁的公子拉扯了出去。

    “须夫人，你身怀六甲，还是坐着吧，别累着了自己。”冉雪笑走上前扶着她坐入下来。

    “冉姑娘，这次奴家真的要谢谢你，如果没有你的话，奴家恐怕不知现在要如何自处。”须夫人素手覆上她的手背，一双眼眸尽是感激的望着她。

    她虽不知冉姑娘是用了什么办法让安平自己愿意回来跟她坦白一qiē，并且从她与那个huā娘之间做出了选择。如今也算是安稳下心，会时时刻刻留在她身边，帮她看账，端茶倒水。

    时光，仿佛又回到了她们初遇时的那般，对她体贴入微，关心备至。

    “须公子只不过是一时被迷了心神，他与你夫妻之情不是任何人能所轻yì代替的，是须夫人将这段感情经营的好，男人自然也愿意回到须夫人身边。”

    “不管是如何，还是多亏了冉姑娘。”须夫人是打从心底感激她，她视线朝门外瞄了几眼，确定周围没有外人后。刻意压下音量，朝她轻言道：“冉姑娘，其实奴家这次来，还有一事想请你帮忙…”

    “须夫人请说。”冉雪笑早意料到，要不让她怎会把huā无姬支开。

    不过到底是何事，让她如此神秘？