
    “该死的疯女人。”凤邪幽暗如深井的眼眸闪过一丝紧张，大手刹那间将她要自残的手刃拦了下来，死死紧扣在手中。

    “放开，这位大爷，我只是想把自己击晕，别拦着我。”冉雪笑挣扎了几下，大眼布满血丝，有些懊恼的吼着。

    夜长漫漫，她已经渐渐开始四肢无力，试问该如何熬过？

    难不成真便宜了这个死不要脸的，她才不要！

    “本王有同意让你晕了吗。”凤邪冷冷的丢下一句话，轻yì禁锢她手腕，继续清洗着女人后背的伤痕。

    他想干嘛？不让她晕，难不成两人要来场洞房花烛夜，大干一场才甘心。

    “我呸！”冉雪笑娇小的身子趴在他腿上不断挣扎着。一双巧小的玉足拍起水花，溅得男人满脸都是。

    这个该死的男人，凭什么要他同意。

    “小东西，要再敢挣扎一下，本王直接分开你双腿，上了你。要不要试一试。”十分露骨粗野的话从凤邪口中溢出，却又异常的让人觉得十分雅痞。

    他大手狠狠的拍打了下不乖的女人粉嫩的臀，将她瞬间僵硬下了身体，满意的勾唇，大手开始清洗她垂腰的墨黑青丝。

    憋屈，除了憋屈还是憋屈。

    冉雪笑大眼含着热泪开始安静趴在男人腿上，因为羞愤与惧意，脸色刹是难看，当眼尖斜视了下男人结识的腹肌下那黑丝裤间高昂中的炎热时，本来殷虹的小脸更是红的快滴出血来。

    该死，忘jì他也是个正常的男人了。

    “好没。”她嘶哑的声音缓缓溢出喉咙，一种火烧火燎的感觉，从胸口燃烧起来。闷闷的无法呼吸。

    “下次在敢在本王面前放肆，有的罪你受。”凤邪修长的手指轻柔的擦去某个好面，死忍着不掉眼泪的女人眼角处的泪珠，像抱孩子般，刻意避开伤痕，将她抱起往寒玉床走去。

    “王八蛋。”冉雪笑憎恨的剜了他一眼。

    心底又给他记下了一笔恶账，日后要是有机会，一定抽死这个男人，敢打她屁股，我去，火辣辣的疼死姐了。

    “别动。”凤邪将她放在玉床上，也不知从哪里拿出一瓶药水，如数倒入她雪背上，指腹轻柔的缓缓拭擦着。在女人看不见的眼底处闪过一抹疼惜。

    “嗯……”一声轻吟，低低的惊叫，自冉雪笑紧咬住的口中逸出。

    体内更加燥热！失控！无力！

    她敏感的察觉到男人开始打她挺翘的屁股注意，那药水往洁白的挺翘的臀一到，直流而下，刺激到女人的花心部分，清凉幽香，让人更加难受。

    “凤邪，那没受伤…不…不要抹。”冉雪笑咬着下唇，想让男人冰凉的中间离开她印着巴掌印的臀上。

    “很难受？”某人明知故问。

    他邪气的笑意边绽放开，指尖画着圈圈在女人粉嫩的屁股上打转，她越是难受的慌，细腻的肌肤上透出丝丝汗水，嘴角上的笑越是妖艳。

    “你整我。”她总算惊觉到了这个男人的意图。

    这个挨千刀的男人，洗个澡涂个药水而已，哪来的这么多花样，这不是明摆着想勾…引她吗，想把她耐性慢慢磨去，让她亲口求他要了自己。

    冉雪笑清透的滴出水的大眼狠狠朝他一瞪。

    “小东西，成为本王的女人不好吗。”凤邪低首，邪恶的心思不再掩饰，长长的黑发拂过女人的肌肤，温热的气息撒在她耳边。

    “凤邪，我可不是男人随便能制得住的，你识相最好别惹我，将来赤玉到手，你便给本姑娘有多远滚多远。”冉雪笑斜目横扫了他一眼。

    最好是保佑她尽早把身上毒给解了，到时一定分分钟钟跟这个男人撇清关系。

    男人是这个世上最不可靠的生物，也是最恶心人的生物，她冉雪笑从这一世开始，便不再需要男人，要敢来惹她，定让他后悔生在这世间。

    “本王有那点不好？遭到小东西如此嫌弃。”又被拒绝，凤邪心底那一点男性的自尊瞬间爆棚。

    在未遇上这个女人之前，他凤邪淡泊世间一qiē，从未对任何事物有过想她这般特别的感觉，虽心底不知是何意，可他知道，他想要她，让这个刁悍奇特的女人只属于他凤邪一个人的。

    几次开口求…欢，却未料落入被她嫌弃的份上。

    “我不需要男人。”冉雪笑一双乌黑的眼睛蒙上了一层怒火，小脸难受的揪成一团，喉咙深处感觉到一甜，鲜血从嘴角流出。

    身体已经负荷不了体内的媚毒，火急攻心，心口像火撩烧般疼痛。

    凤邪冷眸翻滚着波涛汹涌的冷流，大手朝她纤细的后背贴去，用深厚惊人的内力将她体内的媚毒如数逼出。

    他确实起了邪心，故意不早早将她体内媚毒逼出，就是想看看这个女人能坚持多久想他求…欢。没想到脾气爆不说，骨子还硬，情愿逆血而亡也不愿将身给他。

    “自己选，你滚还是我滚。”气息，渐渐平稳下来，额头上冒着汗珠流淌到浓厚的睫毛上，冉雪笑蝶睫弯成一抹妖娆弧度轻颤两下，幽冷的声音阴寒得瘆人！

    某爷清楚的意识到某霸占他床的女人毒一解，就开始发脾气了。

    风邪幽深狭长的凤眸里面划过了一丝玩味儿，扯过被褥将她盖上，一言不发走了出去。

    危险至极的男人一离开。

    空气中少了男人特有的气息，冉雪笑戒备的心终于慢慢放轻松下来，她阖了阖累极了的眼皮，身子缩在透着寒气的玉床上，缓缓进入了梦乡。

    夜，越发的幽静。

    不知过了多久，去而复返的男人又重新走了进来。

    当他睹见，缩在他床内的女人嘟着小嘴，安逸的熟睡时。男人唇角的一丝邪魅笑意，也愈发变得浓烈。张狂的蟒袍，幽黑的裤子被丢在地上。

    男人精壮的身躯朝女人覆了上去。

    ~

    红日初升，翠鸟啼鸣，晨风拂露，崭新的一天已经来临了。

    冉雪笑紧抿的朱唇吐出一声轻微的嘤咛，狐媚的大眼缓缓掀开，清明的眸子中带了一丝的迷离。胸口闷重，扭着细腰想要起身，却发现浑身被压得动弹不得。

    女人抬眼扫了过去，一个肤色白皙却肌肉紧实的妖孽男人侧着身子沉睡，他的怀里，正躺著相对纤瘦的娇小的她。而她的身上，只盖着被褥中的一角，掩住了大片的雪背，只余雪白的肩头与纤细的长腿露在空气中。

    而最让她忍不下去的便是凤邪那只咸猪手正享受的罩着她胸前的饱满之上，难怪她方才一直觉得胸口闷闷，喘不过气来。

    “色！胚”她厉声尖叫。

    一脚过去，十足的吃奶的力气将熟谁中的男人给踹下了床。

    “你再踹本王试一试。”凤邪赤果着身躯被踹到地上，还是由此次来第一次被人用脚踹，睁开阴沉的凤眸，美绝人寰的妖颜沉得跟包公比美。

    “你这死不要脸的，踹你怎么了，谁叫你下流。”冉雪笑冷声怒言，将轻帘扯下，裹在妖娆的身躯上，旋身一转冲下床，白皙的玉足这次是朝男人的脸上踢去。

    凤邪直视朝他脸袭来的小脚后，脸阴沉的不能在阴沉了，如鬼似魁般长臂伸出，施展开他神鬼莫测的武功，借着一劲力，指尖悬空一点将她双腿击中。

    冉雪笑眉头一皱，双膝剧痛，整个人跪趴在了男人健壮的胸膛上。

    包裹在她身上的轻纱滑落，露出大片雪白绝色，诱人瑕思，令人血脉贲张，凤邪冷酷的眼眸发出妖娆的猩红，大手朝女人细腰一扣，拉近。

    整个凝白染著嫩粉的娇小身子被带到他怀中，双腿也被迫跪伏在他挺凸之物之间，只要他用力一压下，她便插翅难逃。

    “放开。”腿间被灼得芳心混乱，整个人都酥痒起来，脸上闪过慌张，素手不断推着他肩头。

    “现在知道怕了。”凤邪大手压下她脑袋，薄唇狠狠印上女人柔软的红唇。

    这个不知死活的女人，今天非给她一次教训不可。

    冉雪笑指甲抠进他结实的后背上，一双悠长而微微蜷曲的睫毛，慌张的扑闪着，惊叫声被凤邪埋没在口中不能发出，嘴角被他吮得嘶痛。

    “主子，皇上唤您进宫有要事商议。”

    寝宫的门，砰然一声被人大力推开。

    霄白一脸无辜闯了进来，透过轻浮着的黑纱，他眼乍然一惊，立马飞闪出寝宫，口中嚷嚷着什么也没看见。

    “天呐，这下他又得受罚了，主子正在办事中，还用那么激烈的姿势，怎么就被他给撞见了，要是受到了惊吓，虚过去了，他拿什么赔给主子。”想到这坎上，双腿莫名一夹，冷汗连连，哑声朝天叫苦。

    方才被撞见的一幕，显然被霄白看成女人热情跪坐在男人身上，正上下的运动中。

    而凤邪确实是想把这一幕变成真的，可恐怕这个女人会直接杀了他。

    凤邪慢慢掀开了暗红的眸子，放开了她。

    “下…贱。”冉雪笑恶狠狠擦了擦嘴角，快速朝他身上站起。

    可腿间的花心处在方才动情时，留在男人腿上的银丝，是不可磨灭的事实，她方才也想要了