
    冉雪笑举起手，扬了扬手中清洗之物，神情不拘小节，淡然的很。

    “你竟然拿肚…兜给本王拭擦。”凤邪精致有致的嘴角抽了抽，望着女人嫩白素手上的红色兜儿，心中并未有反感之意，反而升起有种陌生的情xù。

    “有本事你不要叫本姑娘洗。”她缓缓站直了身子，素手抓着衣角，在空气中抖了抖。一点点水丝洒落在空气中，凤邪仿佛都能闻得见女人惑人的馨香。

    他眸色骤然一深，对着她说出自己心中的念头；“女人，本王想吻你。”

    “你要是不介意我们互相残杀，就来试一试。”冉雪笑冷声道，素手一边用他宽大的红袍把自己裹的严严实实，如今里面可是什么也没穿，可不能让这个男人大饱眼福了。

    “就一个吻。”凤邪逼上前一步。

    “吻你妹，在作下去，九尾狐都该恢fù精力跑了。”冉雪笑后退几步，大眼怒瞪着他，如今不是撕破脸皮的时候，这个男人以为她还会傻呵呵的去跟他扯上什么关系吗。

    他要的女人，她从来就不是他心中那款的。

    “嘶！”女人的话刚落，九尾狐还真象征性的嘶叫了一声。

    带着不甘与愤怒。

    凤邪狭眸闪过犀利，微微缩了缩。暂且放过这个快炸毛的女人，手掌心冒出强大的流气，朝九尾狐袭去，将它脖子紧紧扣住。

    “识相点，带本王离开此地，便饶你一命。”

    “呜呜呜…”九尾狐血红的眼瞳幽怨的望着他，在看看冉雪笑，在不满着。

    “它，竟然已经被本王取到手，便不会再会给你，最好别在痴心妄想。”

    凤邪的话，让她听得云里雾里的，难道凤邪真拿了九尾狐什么宝贝？

    “呜！”九尾狐从喉咙里发出一声低泣声，带着可怜之意，它本是守护灵物的守护神，如今灵物被此男人取走，而它却无能要回，一滴透白的泪，从细长的狐狸眼冒了出来。

    动物会哭，表示灵性十足，而狐狸是最为狡猾机灵，它的眼泪并未能让凤邪把灵物还给它，反而出声驱赶它站起，带领着他们走出这黑暗的树林。

    九尾狐邪性十足，加上巨大的狐躯。

    有它领路，各方凶残的兽根本无心去靠近。

    只是远远的望了一眼，便掉头走开，冉雪笑大眼中充满了震惊，盯着四周远方的兽，这里堪称是原始森林啊。

    许多未曾见过的兽，都在这边见着了。

    难怪掉下悬崖会必死，几乎无人生还。就算能活下来，里头环绕得让头晕眼花，分不清方向。也迟早被这些虎视眈眈的兽残害在抓下。

    “我们要走多久。”日照当空。冉雪笑用手背擦了擦额头上的细汗，嫣红的唇瓣有些干，开始蜕皮。

    “累了？”凤邪修长的手指抚了抚贴在女人额头上的青丝。大手拍了拍她白里透红的脸蛋儿，忽然，一拽。将她娇小的身子潇洒的横抱在强而有力的臂膀之间。

    “放开我，自己会走。”被光着胸膛的男人紧密抱着，鼻尖冲刺着男人强悍的气息，抬起眼睑，被她烙下的笑字近在咫尺，脸，不争气的有些微红了。

    “不是累了吗，女人该知足，你还是本王第一个抱的女人。”凤邪说的好似给了她多大的恩赐似的，眉眼间尽是邪气。

    “那我是不是还要跟你说声，小女子感动万分，九王爷辛苦了。”冉雪笑别过脸，不屑的努了努嘴。

    “笑儿如果真体谅本王，你这张嘴就少说点本王不乐意听的话，否则本王一怒起来，遭罪的可是你自身。”凤邪抱着轻如鹅毛的女人走在湿泥的地上，平日怕脏的他，出门需百里红毯的他，第一次，为了一个女人，能忍着心里的洁癖，而游走在山间的泥地中。

    “凤…凤邪，你体lì活又来了。”这时，冉雪笑脸色变得发白，大眼一直盯着某处。

    凤邪挑挑眉，闻言随她视线望去。

    在一处大树下，一个满身杀孽的长发血人正咧着嘴站立着，凶残的目光一直盯着他们不放，而血人脚下，还趴着同样满身恶臭的血人。

    相隔如此远，他仿佛都能闻见血人身上的恶臭血腥味，目光慢慢是嫌弃的收回。

    “这就是昨夜围攻你的血人。”

    冉雪笑重重点下头，不放心提醒了句：“它们的速度非常快，而且鼻子异常的灵感，浑身血腥味极重，应该是以生肉为食，它们没有心智，根本无法控zhì。”

    起先，她也暗地想过用催眠术来控zhì血人的心智，给自己争取时间逃命，可那发着蓝光与绿光的眼睛根本无法直视，它们脑海中只有杀孽。

    “吼！”见凤邪停下脚步，血人有些急切的怒吼了声。

    随着血人的怒吼声，九尾狐低声如同孩童低泣起来，看似是对血人有些惧意，目光一直揪着凤邪看。

    “它们应该是人，却又不知为何凶残得连兽都怕，你小心点。”关键时刻，冉雪笑放下之前与这男人过去的种种，沉声叮嘱道。

    “躲到九尾狐身后。”凤邪狭长的眼眸闪烁着红光对视了一眼九尾狐，原本还在低低哭泣的它立马安静下，目光有着呆木，忽然安静的爬在了地上。

    冉雪笑点点头朝九尾狐走去，这时她要跟他一起上前，只会拖累这个男人。

    “吼吼吼…”血人面目狰狞并不怕眼前逼近的目光寒戾男子，示威的朝他张大满是血臭味的嘴，修长指甲的手缓缓挥舞着。

    “想撕了本王的女人，今日本王就让你体会下被割的滋味。”他眼稍邪挑，凤目内危险的怒焰灼灼，随手折下一支细长的树枝。

    “吼！”血人听懂他所言，发出的怒吼声带着不屑。

    它与同伴对视一眼，咧着嘴带着刺激的笑，直接快速朝前方对于它们算是一顿美食的鲜肉扑去，修长的指甲朝狠抓凤邪光果的肌肤抓去，势必想把这个男人嘶了。

    而趴在泥地上的另一个血人，双脚早已残废，它只能围在四周，不断的怒吼助威。