
    她，她真的好美。

    “沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤。”这句话用在她身上一点也不为过，一条朴素的红裙，身上无其他杂物，都能穿出美艳的味道。如果她愿意交她打扮的话，她就再也不用变扭的苦学那些大家闺秀般每天要穿金戴银，笑不露齿的了。

    “你想做什么。”冉雪笑眼波微转，凝视着她涂满浓厚胭脂又表情不一的小脸。

    “教灵儿打扮。”寄灵扬起小脸，眼眸中带着一丝期待。

    “趁着天色还早，回家去。”冉雪笑狐疑的睹了前去这个行为举止怪异的小姑娘一眼，举步开始往前迈去。

    “姑娘你别走啊。”寄灵破嗓大喊，小脸带着几许着急，小跑了上去。

    清凉的微风带着一丝春意，在巷子里头乱窜着。

    响午的阳光照射下，落入了前方两抹纤细的身影上。细听，追在后头的女子那清脆的嗓音似乎在耳边回绕着。

    “姑娘，灵儿很会干活的呦。你就收留灵儿下嘛，教教灵儿打扮。”

    “而且呀，灵儿还会整天逗姑娘开心呢。”

    “还有呀，灵儿吃的少，不会浪费一丁点粮食。”

    “喂喂喂，别走那么快嘛，灵儿还能打能抓贼呢，那些绿林侠士极少是灵儿的对手哦，姑娘啊，你要是想去打群架，把灵儿带在身边，保管你一个手指头都不用动。”娇小的人儿不断叽叽喳喳个不停，口中说出的话却霸气十足，那小身板中隐藏的力量足以与一个壮汉抗敌。

    显然，前方的女子听到最后一段话的保证时，步伐稍有一顿，渐渐放慢了下来。

    在她们后头不敢吭声的大汉，可怜地浑身赤果在脏兮兮的地上躺着，从远处望，那身上的胸毛与腿毛让他整个人看上去跟一直巨形毛毛虫般，一双浑浊的眼睛一直盯着前方刁悍的女子远去。直到再也看不见她们的身影。大汉终于放胆破吼呐喊起来。

    音量，大的让巷子里午睡中的人从美梦中惊吓醒来。

    ~

    聚缘阁

    精美的红木贵妃椅上闭目养神的人儿早已将一身红裙换下，换上她一贯的素衣白裙，一抹清雅的檀香在房内围绕着，娇媚的神情浮起满足，优美弧形的下巴微微上抬，一只莲足挂在贵妃椅沿，悠然自得的轻轻摇晃着。

    “小姐。”女声打破了这番宁静的画面。

    随着女声的响起，两抹身影一前一后从门外踏了进来。

    “雪笑。灵儿好看吗。”寄灵身穿着简单的青绿素裙，一头乌黑的发丝用一枚玉簪挽起，加上翠丝特意给她画了清雅的淡妆，整个人变的倒真有八分大家闺秀的气质。

    她开心的在冉雪笑面前转悠着，甜甜的嗓音唤着她的名。

    “小姐，灵儿姑娘生的真灵气，她口中的栾哥哥，也一定会喜欢的。”翠丝站在一旁掩口笑着。

    从小姐把灵儿姑娘领回来交给她伺候之后，栾哥哥三个字都几乎成了她的口头禅。可见这个灵气十足的姑娘是多喜欢一直被她念念不忘的男子。

    “是吗，栾哥哥真会喜欢？”寄灵虽天真无邪却好似少了一根筋，并无女儿家的娇羞，她喜欢一个人便会直白的告sù她，讨厌一个人也亦是。

    “待在这做聚缘阁的伙计，无论你做什么，或者是要回家，都要跟我说一声可知，要不然我可不会收留你。”冉雪笑挥挥手，让她走到跟前来，一本正经的跟她说着。

    人竟然已经来到她的地盘，她便有责任看护好这个无心眼的姑娘，虽然提前她愿意收留全然是看中了她能打，武艺高强。不过商业良心她还是有的，管她吃住不说，还会慢慢让她懂得如何打扮自己。

    “雪笑你放心，灵儿现在除了这，哪儿都不会去的。”寄灵乖顺的点点头，水汪汪的大眼对视上她锐利的眼眸，一点儿也不胆怯。

    冉雪笑撩唇浅笑，满意的点点头。

    “小姐，楼下好似有人找我们。”此时，站在门口的翠丝似乎听到了几声呼唤，她伸长脖子往楼下一望，果然有生意上门了。

    “哦，去看看。”有生意上门不容错过，赚钱才是头等大事，冉雪笑从贵妃椅上站了起来，理了理衣裙，率先朝楼下走去。

    生意来是来了。

    可有时还分大小啊，三人站在楼梯口，带着审视目光扫荡着眼前身着已经磨的有些破烂的草鞋布衣，腰间还插着水芦，大约目测是三十出头的男子。

    虽然老话说的好，人不可貌相。

    可，他这副装扮，看来便是普通农家的壮汉一个，有什么让他结不了的心结，要上这儿来。

    “请…请问你们阁主在吗？”男子眼中带着渴求的目光望着从楼上走下的女子，神情稍许有些焦急，他从怀中将宣纸小心翼翼的拿出，双手奉上，说明自己的来意。

    寄灵上前将宣纸接过，摊开拿个冉雪笑过目。

    “你有何事烦恼。”冉雪笑扫了一眼宣纸上的内容，那是她亲手提笔的告示，视线一转，对视上男子的目光。

    她的问话，勾起了男子的伤心事，眼角有些湿润，抬起手背抹了一把泪，粗糙的嗓音中带着哽咽回答道：“我是实在走投无路了啊，求求姑娘救救小女。”

    “翠丝，去上杯茶水过来。”冉雪笑吩咐了一句。

    提步缓缓走到主位上坐下，素手朝右侧梨花椅微抬，意示他先坐下慢慢细说来。

    “我名唤李木，是梅家村的一位普通的酒农，前阵子城里出了名的恶霸，衅家大公子看上了小女，见我与孩子她娘死活不愿意将小女送到衅府去被他踏践，便找人坎了我家院子里头的梅树，还扬言明日如不将小女奉上，便明着抢亲。”李木坐在梨花椅上说完这些早已泪流满面，他就这么一个苦命的女儿，从小和孩儿她娘省吃俭用拉扯大，从不求能找个富贵人家，只盼能安安稳稳过日子就好。

    可没想到却被孟浪成性的恶霸看上。要不是实在走投无路，捡到聚缘阁的告示，他真不知该如何是好，虽眼前只是女子在此坐镇，但此地装扮精致华丽，一看便知不是寻常人待的起。

    “先可口茶吧。”翠丝端着热茶上来，在门前听到这些，心中好生同情这位男子，那衅家大公子还真是死性不改，没想到被小姐收拾了一顿后，又敢到处作乱。

    “强抢民女这种事，不是该去报官才有用吗。”寄灵疑问道。

    以前她见义父抓到朝廷重犯人时，都是将他们送到官府，哪怕是尸首也会归还。难道衅家大公子比官府还厉害？

    的确！

    衅家如不是朝廷上有人，怎敢如此明目张胆。这也是为何李木求助无门。官府之人压根不会理会他这个穷酒农。

    “小姑娘有所不知，那衅文昌有权有势，去报官压根无人理会啊。”李木声音中带着一声长叹，喝了口闷茶，将手中青花瓷的茶杯搁放在身旁的梨花木桌上，忽然想起什么来，从怀中小心翼翼拿出布帕，很宝贵的将它摊在手心中。

    “姑娘，这是我家最珍贵之物，老母亲留下给小女的玉坠，不知可否救小女一次。”李木几步走到一直沉默中的冉雪笑眼前，朝她跪了下来。

    男儿膝下有黄金，可为了他那苦命的女儿，就算要了他这条不值钱的命也给了。

    “先起来。”冉雪笑出声让他先起来，伸出指尖接过他递到眼前布帕上有些残旧的玉坠，狐媚的眼眸带着不明的情xù盯着手指上的指尖，没有一丝的动静。她眼瞳微微缩紧，将手腕处的小铃铛贴近几分。

    可却还是一无所获，手腕处的铃铛并无发出任何声响。

    略有些遗憾，不过见此人爱女心切，便接下这笔生意当开门红好了。她抬眼对上满脸紧张的李木，出言道：“玉坠我收下了，你先回去，寅时在家静后我们。”

    “那多谢姑娘了。多谢姑娘。”李木喜出望外，眼角泛着激动的泪花，好似找到了一条救生之路，双膝下跪朝冉雪笑狠狠磕了几个响头。

    “灵儿，将他送出去吧。”冉雪笑被他拜的心里有些疙瘩的慌，她本来就不是什么大善人，会这样做只是为了自己的利益而已，大家都在互相取利，何来谢之说。

    “好。”寄灵点点头，扶起李木往门外走去。

    她垂眼望着手心的玉坠，问了句。“翠丝，你识字吗。”

    “小姐，自从奴婢被老爷捡回来后，你不是一直都教着奴婢诗词歌赋吗。”翠丝不算有才华，但认识几个大字或者背几首诗词还是会的。

    她不似小姐那般才华横溢，不过也不会丢小姐的颜面。

    “那你去整理出一间大房，日后就取名为藏宝库，里头专门放置这些人最珍贵之物，上面用细竹面写好事情的由来。”冉雪笑嘴角上扬，将玉坠放置在桌上，不等翠丝回话，先走为妙。

    这丫头唠叨的跟一个老婆子似的，等会又要好奇为何她会不记得了。是不是身体不舒服啊。

    总之，闹人的慌