
    聚缘阁

    日上三竿，骄阳正好。

    冉雪笑斜坐在窗上，手中拿着暖茶肆意的浅饮着，淡淡的茶香味充斥在身旁，那明媚的大眼望着朱雀街道上来来往往的人群，思绪万千。

    “小姐。”

    楼下，响起翠丝的呼唤声。

    她眼眸微微上挑，拉回思绪；“从水牢分开后，寄灵宿夜未归，难道是寄灵回来了。”

    纤细的手指将酒壶抛到红木桌上，人已消失在闺房内。

    …

    “须夫人，这位是我家小姐，聚缘阁的主人。”

    此番前来的不是寄灵，而是一位身着略嫌简单的素白色长锦衣的相貌平庸夫人。见她身上的衣布用深棕色的丝线在衣布上绣出奇巧的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，可见是一位持家干练的女人。

    “须夫人请坐。”冉雪笑眼眸流转，展颜一笑。

    须夫人点点头，淡然入座，斜眼望了一眼跟在身旁的婢女。

    婢女会意，福福身退了下去。

    “翠丝，去准备些糕点给夫人品尝。”冉雪笑话语间，艳唇边挂着一丝了然。

    “是，小姐。”翠丝应了声，也跟着退了下去，还将房门细心的关好。

    随着房门被关上，屋内的光线不如方才明亮，朱红的门扇中透着雕花木窗透出点点细碎的阳光，除此之外，无任何声响，两个人女人，似乎一直在打量着对方。

    前者，想看看此女值不值得托付，后者，想看看这位放在现代，属于典型女强人的女人到底有什么忧愁要上这来求助。

    “冉姑娘。妾身今日来到这，也不跟你拐弯抹角，只想求你办一件事，事成之后，无论是赏银还是珍宝，任由姑娘选。”片刻后，须夫人率先明示了此番来的目的。无颜的面容上扬起随和的笑意，很显然冉雪笑很让她满意。

    一个妇道人家要独撑起夫家的家业，做事定然干脆利落。每日要与多少人打照面。在这帝都城，见多了年轻貌美的女子。但却很少有女子如眼前这位姑娘般随意脱俗，一双长眸似水，看似清澈，却深邃不可知其心思，面容明媚妖娆却又不喜妆扮，弃了珠花流苏，三千青丝仅用一支雕工细致的木簪绾起，身着素衣长裙，看似做工精湛，却又朴素低调。

    “不知李夫人要聚缘阁所办何事。”冉雪笑未急着接下这笔生意，开口询问道。

    她的问，勾起了须夫人心中的厌憎，眼底掠过一抹黯然，声音轻柔又夹带着咬牙切齿：“抓…奸！”

    ……

    夜晚

    大街上渐渐人稀少，不过在那名满帝都的销金楼中，可是灯火通明，客流满座。远处一道素白的身影轻车熟路从后院偷偷溜进了销金楼中。

    在月光的照射下异常的清晰。

    “爷儿，再喝一杯。”红窗粉幔帐中，传来一声声娇媚之声。

    冉雪笑透着雕刻精美的窗口，眯着眼眸望了望里头，随后，又将手中的宣纸上的画像拿出来对比，随后摇摇头，又继续查看另一间房。

    “须安平！”

    当她素手悄然推开扇门时，微停顿下来，似乎方才听到了自己所要找之人的名讳，清亮的大眼四周左右望着是何处传来。

    “须安平，今天你必须给我一个交代，我不管。”又是一声女人的声音响起，是从身后的房间传来。

    她脸上扬起冷笑，悄悄走过去，俯身细听。

    “如蕊，听在给我些时日可好。”房内。一位长眉细眼，肤色白皙，穿着一身蓝色文竹花纹的书生装扮男子神情颇为苦恼的望着坐在床榻沿发火的女人，低声哄着。

    “须安平，当初你是怎么跟我发誓的。说总有一天会娶我如蕊为妻，休了你家夫人，如今好了，如蕊身子也给你了，可你呢，却迟迟未休妻来迎娶我，你这个负心汉。我今日也算看透你了。”唤作如蕊的女子句句指责着眼前的男人。

    嫣红的低胸衣领内的胸脯气得上下起伏着。那勾人的双眼恨不得剜了他一块肉下来。

    “如蕊，不是我不想休，是念秋突然有了身孕，就算要休，我娘也不会同意啊。”须安平暗中叫苦连连，先把这个炸毛的女人哄好了。

    “有身孕？”

    如蕊不屑冷哼一声，恶毒的话从口中不满的溢出：“须安平，你每夜来这跟我缠…绵一宿，到半夜才离去，回到府中还能伺候你夫人？不会是哪来的野…种吧。”

    “如蕊，念秋出于香书门弟，不是你想的那种女人。”须安平叹了口气，坐在她身旁，手掌覆上她肩头，耐心哄着。

    一句解释的话。

    在女人耳里却刺耳的很。

    如蕊姣美的小脸阴寒了几分，指尖指着他胸口：“那你就是瞧不起我是烟花女子了。她是出于书香门第。那你去找她好了，还来找我做什么。”

    “如蕊，我真不是这个意思。”须安平一手将她白嫩的指尖握住，低头怜惜得亲了好几口。

    “那为什么你要让她怀孕，须安平，你根本不想娶我。”硬的用完，如蕊立马换上软的。那勾人的眼眸说掉泪就掉泪。

    一滴滴从姣美的脸孔滑落下来，哭的梨花带雨，好似受到了天大的委屈。

    “想，做梦都想把你娶回去好好供着。”须安平一看见她掉泪，心疼得快窒息过去，轻柔的吻立马覆上，将那美人落下的泪珠一一用吻拭去。

    “留她也未曾不可，但是如蕊要做大，让她做小。”如蕊嘟着小嘴，洁白的双臂围绕上男人的脖子，露出一截纤细又不失丰润的手臂，肤白若雪，真可谓冰肌玉骨。那口中发出的柔媚的声音让人听了仿佛能酥到骨子里。

    ___

    美妞们真是给妃妃一个好大的惊喜，在此特谢36ac赠送给妃妃的十张月票，小說家1109赠送的两张月票。真的太感谢了。美妞们好给力，妃妃会不负众望把悍妃写好的。今天一号了，已经可以开始投月票了哦，有月票的亲，妃妃求支持！（调皮）：月底投给妃妃也行，前三天翻倍的