
    “本王还是第一次遇见，有人见了本王敢不下跪。”凤邪收回冰冷的视线，嘴角邪肆的笑容里透着冷森森的寒意，瞬间令在场所有人都绷紧了神经。

    “表小姐，这是王爷。见了需下跪行礼。”离着冉雪笑最为近的一位年长奴婢扯了扯满身冰冷之气的冉雪笑。

    平日见表小姐能说会道，怎今日见了九王爷便呆木了。

    “王爷，外面风大，不如先进府。”云东眼神莫测望了前方站立着，迟迟不肯下跪的艳媚女子一眼，不知九王爷为何会独独针对此眼生女子，看二人神情又不像熟人，反而像是要撕了对方的敌人。

    “…”凤邪薄唇紧抿，未理会云东，场面像是定格住了般，所有人屏住呼吸，紧张盯着面容寒霜，挺立站着的女子。

    “表小姐，平日老妇再有不是，你也别这么害我们呐。”老夫人心中犹如骇浪，生怕得罪了高高在上的九王爷，压低声量对她悄言道。

    冉雪笑斜视了老夫人一眼，视线一转，眼眸中尽是骇人的冷凝，冷冰冰睨着妖邪的男人。仿佛蕴含了无数年的寒冰，足以将一qiē冻僵！半个月未见，这个男人还是一贯的孤傲懒散，令人作呕。

    呵，拿高高在上的身份压她是吧，如不是今日因怜容之事，她连见都不会想见这个男人一眼，怎会忍气吞声。

    垂眸，粉嫩的嘴角浮起冷笑，袖子下的拳头捏得嘎嘣嘎嘣响，死死压下心头的屈…辱，双膝微倾，作势要屈身而下。

    “好了，都起身，本王今日只不过是来讨口饭吃。”在女人双膝刚屈下时，凤邪阴魅狭长的眸子划过冷意，话语间好似漫不经心，又好似很在意，让人捉摸不透他此刻的真实情xù。

    九王爷终于发话，让众人松了口气，都一一互相扶持着站起身。跟在他身后缓缓走近府内。

    “将军…”

    在老夫人刚要作势将故作淑雅之女的小春朝云东推过去时。

    冉雪笑站直了腿，快速将眼底寒意收好，眉眼一弯，唤了声云东，随着老夫人和小春的不解目光中，她莲步迈向云东身旁，继续言道：“将军，您风尘仆仆刚回府，不如先回房洗梳下…”

    云东侧目，冷峻的眼睛扫了下周围。

    似乎在寻找着心中那一抹纤细的人影，片刻，他眉峰微蹙，收回打量的目光，微微点头。

    “东儿。”老夫人拉着比她高大一倍的小春急于上前阻止着。

    “老夫人，将军只不过回房换件行头而已，您还是在大堂里候着。”冉雪笑站在门口，素手一拦，无视老夫人和小春眼里汹涌的怒意。

    “表小姐，请你让开。”小春怒火愤烧的眼睛死死瞪了她一眼，额头青筋暴突。不甘心错过与将军相识的机会，怪异的嗓音咬牙切齿喝道。在冉雪笑一时未留神，伸手突然将她大力往身后门梁上推去。

    “啊！”

    在所有人都以为她朝后面撞上去后，走在最前头的九王爷妖艳的颜容一僵，眼底染上了一抹冷戾。一道红影在众人眼前闪过。

    “你妹，手劲这么大！”冉笑雪没反应过来，就被这女人大力推了出来，力道丝毫不输给男子半分，好不容易稳住了步伐。却没想到一道熟悉的味道朝她迎面扑来。

    巧小的身子整个被男人抱在怀中。

    她脸色变得很难看，煞然冷了下来，想到男人之前对她说过的话，红唇微抿，隐隐透着一丝倔强，一言不发推开某男。

    被她一推开，凤邪冷眸里更是透着冷飕飕的寒气，微微一抬眸就能将人瞬间秒杀于无形般直视着眼前倔犟的女人。

    “小春，还不快向表小姐道歉。”老夫人是明眼人，九王爷向来不碰女子，竟然会主动去接住这个女人，两人之前定是有着理不清的关系。

    她推了推小春，训了她声。

    “表小姐，小春一时失手，还望见谅。”小春抬眼望了眼至今一个眼神也不给她的将军，心中恼怒万分。在不服气也只好先忍气吞声。

    “没什么好见谅的，人有失手马有失蹄。本姑娘也有失手的时候的，小春姑娘也要见谅哦。”冉雪笑一副不跟你计较的样子摆摆手。

    在小春垂眼，故作含羞一笑，刚要转身时。

    某女毫不客气一脚过去，恶狠狠把她踹下了阶梯。

    你妹！让你推我。

    “小春！”在场的所有人都傻了眼，也只有凤邪一人见怪不怪，二人眼神不巧相撞，冉雪笑沉下眼睑，抬步朝里走了去。

    “娘，儿先回去洗梳下。”云东对老夫人交代了句，朝凤邪点点头，提步，带着一丝急迫朝熟悉的庭院中迈去。

    “王爷，请进。”九王爷在场，老夫人不便发作怒火吼住云东，只好任由他去。她扭头吩咐身后的婢女先将小春扶到房中。

    一张满是皱纹的老脸洋溢着讨好的笑容将尊贵如皇上般的凤邪恭恭敬敬迎了进去。

    ――

    一处幽静的庭院中。

    云东缓缓走近，望着四周开的鲜艳的花儿，一路沿到庭院中，石墙上爬满了各色花草，眼中覆上一丝柔情。他的怜容，他的妻子，一直在等候他归来。

    吱嘎！

    大手带着一丝紧张，推开了门。

    原以为等待的是她的迎接，却未料到庭院里没有一人，视线打量着周围，当年他亲手为可人儿编织的秋千还挂在老树上。

    石桌上摆着一壶暖茶，周边除了他给她的花种子盛开的花儿，便无其他摆设，就如她人那般，纯净而又美好。

    庭院右角的厨房中，一丝丝青烟袅袅升起。

    云东定了定神，提步朝厨房走去，他有股强烈的感觉，想念的人儿，就在那儿。

    “怜儿。”一声久违的呼唤。

    惊得正清洗素菜的人儿手一松，一根胡萝卜掉进水盆里，溅起水花染湿了身前的衣裙，她浑身震了下，睁大水眸还连续眨了眨，不敢转过身，害怕方才所听见的都是她的虚幻。

    她盼了多少日日夜夜，终于将她的夫君盼回来了。