
    “想还本王人情，自然是给你机会。”男人狭长锋锐的冷眸一凛，强悍的气息朝眼前的女人紧逼着。

    “九王爷没耳背吧！本姑娘说的是下次。”冉雪笑柳眉狂凝，冷冷的看他一眼，克制住将他揍扁的冲动，不断的后退，与这个男人拉开的距离。

    “对于本王来说，都一样。”凤邪嘴角噙邪笑，将某女抓回九王府的意念越加的坚定，目光直直望着她。

    倏忽风拂过树梢，渐近渐响，稀零地落下几片残叶。凤邪眼底煞气涌动，晃眼间已将红袍挂在了女人袒露出的肩上。

    “娘子！”不远处传来花无姬的呼声。

    放眼望去，只见一袭粉袍的银发男子踏月迎来，精美的脸上挂着无害的笑意，姿势优美的落在了冉雪笑面前。

    而就在他落脚，同样某位踏月而来的白衣男子也紧随其后。

    “女人，命倒是挺大。”百里抚苏一身月牙白长袍款款落立在地上，优雅的动作，浅淡的勾起唇角，看似好一个清雅的男人。

    而这个男人的本质可不如外表如此干净，冉雪笑不收他这套，不过用他来堵凤邪，还是不错的。她那双璀璨的大眼里划过一抹狐狸似的狡黠，一手果断推开两眼泪汪汪要倒贴上来的花无姬，一副小可怜的样子朝百里抚苏扑了上前。

    “抚苏，人家好怕……”瞧着语气，多么乖顺可人。

    凤邪眼光寒戾，妖艳的脸色如刷了一层厚厚的冰霜，大手咯咯作响。

    “女人，看不出来你也会怕。”百里抚苏无视前面男子的寒气，美如清辉的眸子望着眼前狡猾的女人，修长的指尖揉了揉她顺柔的发丝。

    “能不怕么，他方才说要单挑你。把我们都给咔嚓了。”冉雪笑无辜的一掀羽睫，撇着嘴，指了指黑着脸色的凤邪，还神情凶狠的做了个杀的手势，自带配音。

    “他就是你所说的悍夫。”

    “没错！你瞧他现在多生气，就恨不得宰了我们，想必是癫狂症又复发了。你可得小心些。”

    二人低声细语不知在嘀咕什么。

    但在凤邪眼中，是异常的刺眼。

    “笑儿，给本王过来。”如地狱般冰寒的嗓音响起。

    冉雪笑眼光流转，语气直接对着百里抚苏交代了一声：“改天请你吃饭，这个男人就交给你了。”

    话音一落。

    拉着花无姬疯一般的闪人。

    空气，流淌着诡异的波动，冰冷的轻风吹过，男人黑色发丝恣意地飞扬，似暗夜中的神魔，狭长的冷眸中瞬间闪过诡谲森然杀意对视上眼前白衣飘然，淡雅的俊脸上挂着一丝丝笑意，眼底却阴冷一片的男子。

    两人强大的气场，令人一望便生出无边无际的恐惧。让周边的虫蚁，被二人身上散发出的阴暗气息，压制的窒息般滋啦啦啦的开始鸣叫。

    “她早便想离开你。”百里抚苏对上了那阴狠美艳的双眼，跟笑的肆无忌惮勾起的薄唇。果然是她看中的女人，够有本事。

    能让这么一个神秘而孤僻的男人缠上。

    他看似是皇朝高高在上，不问世事的九王爷，实际却危险得连江湖中人都礼让三分。

    “本王看中的东西，还从来没有一次失手过。”

    两个危险强大的男人各种宣示着自己的占有…欲，凤邪霸道的话语直接宣示着对冉雪笑的势在必得。

    周身，也开始渐渐上升起了浓烈的杀意。

    抬眼间，恐怖的力量朝百里抚苏袭去。带着灭绝的气息，地上的残叶被横扫出一道痕迹。

    百里抚苏闪身躲过凌厉一攻，身后的梅花树被霸道的击成粉碎！冷清的黑瞳泛起肃杀之色，双袖挥动，天旋地转，如疾风般与凤邪周璇在一起。

    轰的一声。

    白衣男人从诡异的气息中脱身而出。

    那雅俊的脸上有些不适，显然是拼不过凤邪恐怖的功力。

    “本王说过，只要是她的男人，都得死。”凤邪脸上挂着阴虐的笑，一头黑发在空中飞舞着，眸子愈发的猩红。

    “……”百里抚苏脸色微沉，抬眼直视着疯狂张狂至极的男人。

    “要怪就怪你留不住她，难怪她会怕你怕到不敢做本座的女人，原来的确她形容的那般，悍夫！”

    他的话，让凤邪微一愣。

    锐锋的眼眸眯起，问道：“倘若你告sù本王谁是她男人，本王尚可饶你一回。”

    “她的男人不一直都是你，本座还寻了她口中的男人许久。”

    凤邪的问话，让百里抚苏心里有些疑惑，除了他如此张狂强霸，气场上能把某个狡猾如狐狸般的女人死死压住。

    难道还有第二个有次本事的人。

    “该死！”凤邪下意识发现自己绕了一圈，结果被这个女人耍的团团转。如果不是这个白衣男子，难道是方才面貌阴柔如女子般，喊她娘子的娘娘腔！

    “如果是那个娘娘腔，本座上次就该解决了他。”百里抚苏与他对视了一眼，要不是上次聚缘阁中的女子出言澄清，他也未必会放过那个银发男子。

    “她是本王的女人，要处理这些苍蝇，自然也是由本王出手，今日便放过你一马，下次如还敢缠于笑儿，本王可不再手下留情。”凤邪冷冷的望了一眼敌不过他的白衣男子。

    话语一落地，凤邪转身一片暗雾涌动，男人身形消失。

    ――

    “娘子，别跑那么快啊，发型乱了。”在山的另一处树林中。花无姬抗议的停下步伐，手指臭美的抚了抚被风吹乱的银发，这可是他梳了好久的发型。

    冉雪笑也跑累了，甩开抓着他手臂的素手，双腿一软，瘫坐在泥地上粗喘着气。

    “花无姬，以后见到那个赤果着胸膛的男人躲远点，别去嘴欠。要不然后果可是很悲催，到时别怪本姑娘没提醒你。”她抬眼，扫了一眼许久没见的臭美男人。

    “娘子，你冷落了我这么久，能不能别一见面就提别的男人，你知道吗，人家还在跟你生着闷气。”花无姬嘟着粉嫩的嘴，一双迷人的桃花眼怪嗲了一眼坐在地上狼bèi的女人。

    ―作者有话―

    亲爱的萌妹子们，自从【嗜宠悍妃】上架后，妃妃经常收到妹子们送的红包打赏或是月票，可因后台收入明细中的页数有点多哈，每天查看有木有读者给妃妃礼物时，难免会漏看呢。这里特此提醒下送给妃妃礼物的妹子们，顺带到书评去提醒下哈，【特别是手机用户的读者哦，赠送的红包书评区是显示不出来呢】