
    她向来不是什么好心人，也不想管闲事，不过听到这么热血的事情，多少是忍不住不去想看看巷子里发生了怎样的趣事。

    冉雪笑起了兴趣，轻声朝巷子里靠近。

    “来来来，别乱动嘛，瞧你吓得。”幽暗的巷子中，映入眼帘的是一身着粉红衣袍，绣着桃花片片纹路，随意挂在欣长挺拔的身躯上，一头银发随意散在肩后的男子！

    对，冉雪笑没看错，这位俊美无双的男子正手提着画笔，在另一位只穿着一条白裤的男子身上点点作画，在微凉的月光照射下，他五官精致绝伦，肌肤白皙如玉，密长的睫毛下，一双狭长精亮的桃花眼如琉璃般深邃，举止间优雅迷人，粉色的衣袍并未让人感到恶心，反而将他那一身不凡的气质衬托得更加的如妖似仙。

    “这位侠士…”被当做画纸的男人不停的哀求着。

    他只不过是出来小解下而已，没想到便被这个武功高强的陌生男子给定住，还硬脱了他的上衣，用染料在他身上涂涂画画着。

    “又要动了不是，在动我可要生气了。”男人嘴角一撇，娇嗔了他一句。

    继续嘟着如花瓣的薄唇，继续在男人没几两肉的胸前画出点点桃花。

    “这位侠士，您要作画，我家有的是画纸，能不…先把我放开。”被折磨的男子苦不堪言，这人一看就是有怪癖的。

    行为举止也颇为偏向女子，他不是等会还会对他做出什么丧天害理的事情吧。

    “我说你懂不懂，这叫艺术，土包子一个。”男人见他一直唠唠叨叨个不停，觉得可烦人了，纤细的指尖朝他脖子上一点。

    这下终于安静下来了。

    这一幕看得躲在暗处的冉雪笑鸡皮疙瘩全冒出来，果断明智选择，还是来也悄悄，去也悄悄的好。

    用人…体绘画。

    在21世纪多了去了，不过这还算是奇有。

    随着女人转身离开，持笔的男子略停了下来，忽然，他闭上了琉璃般的眼眸，深呼吸了下，目光朝暗角处斜视过去，一股很淡很淡的幽香环绕在巷子中。

    蓦然画笔一收，一抹粉色人影闪过。

    “走…走了？”被点穴的男人突然能动了，他吓得瘫坐到了地上，忍不住一把泪流了下来。

    差点就晚节不保了啊！

    ――

    天色微亮，清幽的街道，一道白色影子，如闪电的蹿过，停滞在了正缓步而行的红衣女子身旁，他优雅的把大手覆上女人纤弱的肩头。

    一双狭长的桃花眼朝女子眨了眨。

    “这位兄台，我们认识吗。”见男子突然追了上来，冉雪笑蹙了一下眉，淡抿唇瓣。表面当做什么也不知，很友善的问道。

    “姑娘，你长的真美。”男子像是聊着家常般，笑意若一朵娇艳玫瑰绽放双颊。

    “……”

    “姑娘，我叫花无姬，你叫什么名字。”

    “……”

    “姑娘，你长的真好，有没有兴趣更美些。”花无姬步伐停了下来。

    冉雪笑想继续往前走，却发现自己动弹不得，哎。该死的百里抚苏封她内力做什么，这下，又让她给人逮住了。

    “你想做什么”她怎么有种不祥的预感。

    花无姬露出令人发毛的笑脸，纤细的手指比划了下她玲珑有致的身子，长长的睫毛似蝴蝶飞舞一样扑闪了下。

    “你要是敢脱我衣服，信不信日后我拔光你腿毛。”不要怪她粗鲁，要不狠点，她就不叫冉雪笑。

    “我没腿毛。”花无姬的话让她有种吐血而亡的冲动。

    “这位无姬兄，你不知看了女人的身体，就得娶她吗？”冉雪笑深呼吸了几下，尽量用很轻柔的音量提醒他。

    “你身上的香味我很喜欢，虽然没我长的漂亮了些，不过要娶你的话，我还是可以将就的。”花无姬话语间，朝她脖子间嗅了嗅。

    刚才就是这股幽香醉人的香味引起他的注意。

    “将就？”两抹燃烧的火光在女人眼底跳跃，。

    “喔，你脾气好像不是很好，不过我也可以将就的”花无姬点点头，继续问她：“现在可以脱你衣服了吗？”

    “不可以。”冉雪笑语气冷如寒霜。

    “…”花无姬用怨恨的眼神睨向她，不管她面色有多难看，直接把女人的罩衣扯了下来。

    “花无姬！”

    “哦，给忘了，现在是在大街上，要不我们去树林里。”花无姬把手上的薄纱一丢，伸手把女人横抱在怀中。

    “你要带雪笑去哪？”

    就在此时，一道清脆的嗓音从头顶透了下来。

    冉雪笑眼底大亮，救星出现了。

    消失了一天的寄灵，此时从空而降，缓缓落在了她们面前，她目光直逼眼前这个美得像女人的男子。

    “你认识我家娘子？”花无姬脸皮就跟涂了姑娘的花粉似的，不是一般的厚。

    “雪笑不是你家娘子，把她交给我。”寄灵眉目肃然，五指并拢，指尖如利剑直朝男人攻去。

    花无姬连忙抱着冉雪笑闪身一躲，嚷嚷道：“你别伤了我娘子啊。”

    “娘你妹！”冉雪笑要是能动，非撕了他嘴不可。

    这个男人，看似柔弱，却武功极高。

    寄灵的手连他的衣袍都触碰不到，周旋了一会，她原本就不好的脸色，更加惨白了三分，素手捂着突然剧痛的胸口。

    “你有内伤？”花无姬伸手朝她手腕出抓去。

    寄灵垂下的眼眸染上冷意，素手一个反扣，快速将他点穴住。

    “雪笑，你没事吧。”她深呼吸了下，缓解了一阵袭来的火…辣痛意，将冉雪笑从男人的怀里拉了出来，将她穴解开，皱眉，发现她身上内力被人封住，抬手又是一点。

    内力终于又回到了身上。冉雪笑展颜一笑，她伸手触碰到寄灵瘦小的肩头时，指尖微微一缩，寄灵浑身怎么冰凉刺骨，像一个没有温度的人儿般。

    “怎么现在才回来。”冉雪笑对视上她的眼眸，察觉到了一丝不同，那纯真的眼不再充满顽皮的笑意，整个人像是一夜之间长大了，少来份天真，多了份忧愁。

    “在水牢被打成内伤，所以回来晚了。”寄灵苍白的唇瓣轻扯，朝她扬起没事的笑脸，见到冉雪笑，就好似见到亲人般，胸口纳沉甸甸的感觉渐渐去了大半。