
    “王爷。”当那玉指刚要胆大触碰到男子肩头时，一道寒光闪过，羽媚还未反应过来发生何事时，只感觉手臂剧痛，瘫坐在地上，娇媚的脸上有几分苍白。

    她手臂动不了，好像活生生被人打脱臼了般。

    “只要女人离本王一步之远时，本王这只手就克制不住会做出什么事来，羽小姐不会怪罪吧。”凤邪举起右手在还未被人触碰到的肩头弹了弹，袍袖一挥，将周围浓厚的脂粉味散去。

    “臣…臣女怎敢怪罪王爷。”羽媚脸上的娇容有些僵下。

    看来方才是白费心机了，这个一向孤僻神秘，厌恶女子，被世人皆怀疑有隐疾的九王爷压根就对女的不感兴趣，如此娇媚的女子放在他眼前。

    不但无兴趣，反而还出手伤害。这九王妃的位子看来是不好坐。她眼光复杂，余光望了一眼脸色也不太好看的凤岐，二人对视一眼后，目光往别处一转。

    “怎把人给弄伤了。”太后皱眉，怪了一眼凤邪，吩咐着婢女将人扶到偏殿去疗伤。

    “此女太轻浮，是不好，来…看看下个。”太后清了清嗓子，继续坚持着看下一个，势必要挑选出一个品行兼优，能好好制得住他的王妃。

    凤岐睹了一眼门外，随意拍了拍手。

    “皇上，太后奶奶。”咯吱一声，殿门外那娇人，人未到声先到。

    随声望去，只见身着大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌出水芙蓉的林帘静从外头小跑了进来。

    “静丫头来了。”可见，皇上和太后很是喜欢丞相府上的宝贝千金。

    给九王爷选妃，自然也少不了把她宣进宫。

    “凤哥哥。”林帘静瑰丽的脸上扬起甜笑，眼如秋波，痴痴的望着朝思暮想的男子。

    “……”

    一如既往得不到风哥哥的回应，林帘静难受嘟起嘴巴，装可怜的戏码是她最为拿手的，明艳的大眼巴巴望着皇上和太后。

    “九弟啊，帘静灵气逼人，活泼可爱，朕觉得你们二人倒可多接触接触。”皇上见状，出言夸赞道。

    “皇兄，蛤蟆腿你要？”

    腹黑！

    不是一般的腹黑，一句蛤蟆腿直接把姑娘家逼出了眼泪来。

    林帘静从小娇生惯养，小时候上街都是要奶娘背着走，时间长了，自然两腿的空隙也大了，平时如穿束身衣裙很容易看出，可从未有人敢如此明目张胆指出她缺陷。

    “老九，怎么说话！”太后心又是一阵憋疼啊。

    这小丫头，她可是打从心眼里喜欢上，宠爱胜过宫里任何一位宫住。见人儿面色憋得通红，委屈得掉了几滴泪水下来，连忙招招手让她过来轻声安慰着。

    “该看的本王也看了，皇兄，御书房等你。”凤邪无视眼前的女人，声音仍然是狂妄无礼，丢下一句话，起身准备提步要离开。

    见他就要走了，也不知何时能见得上，林帘静可不愿意，不甘错过这次难得的机会，眼中泪光盈盈，小跑了上去：“凤哥哥…”

    当她要朝凤邪扑去时。

    凤邪侧目，狭长的眸子内阴冷流光射出。看得林帘静心一惊，眼睛里蓄满着惊慌，步伐错乱，朝前方倾去。男人旋身一闪，不屑扶她，可就在刹那间。女子的素手还是触碰到了男人的长袍。

    不过只是微力的擦手而过，女人便重重面朝地的摔了下去，而男人的黑裤也却实实的散落在了脚下。

    “这…不是…这”林帘静吓得花容失色，解释不清了。

    她没去扯凤哥哥的裤子啊，只不过是与他擦身了下，可他的裤子为何就被扯了下来。

    “滚！”凤邪冷眸中有一丝阴鹜，妖艳的面容染上了狂风骤雨，因女人的贴近胃里乏起一阵恶心感，头也不回走出殿外。

    “母后，皇儿和九弟还有要事商议，先告退了。”凤宸见扫了一眼周围憋笑不停的宫女太监，起身交代了句，便离开了永延殿。

    这次他传九弟进宫，并非是让母后兴师问罪，真正的要事还在后头，而九弟也是给了他面子，才敷衍了下母后。

    否则母后怎会轻yì摆休衅公公之死。

    “太后奶奶…”林帘静背上冷汗涔涔而下，含泣望着主位上脸色脸色越发沉冷了几分的太后。

    好端端的机会，又给她错过了，要知道今日之事传出去的话，她不仅会被父亲重罚，连整个帝都定也会说她花痴沉迷，去扒了九王爷的裤子。

    “摆了，哀家累了，都退下吧。”太后叹了叹气，挥了挥手意示众人别在打扰她。

    痛失爱奴，她已经够心力交瘁，更是无暇去顾着还在候着被宣进来的众千金。

    “是。”林帘静泪眼模糊地低头应了声，不敢在多言惹怒太后。跟着众人退出了永延殿，只不过那不甘的心，从未平静过。

    ……

    御书房内

    皇上品着清茶，静侯了某人一刻钟的时间，当凤邪浑身上下换了遍，踏进御书房内时，他早已经对此习以为常。不知这厌恶女人的习惯何时能改的了。

    “九弟，看来某人已经开始等不及了。”他眼中闪过一抹锋芒，话中有话道。

    凤邪狭长的凤眼微微上扬，找了一处椅子坐下来，戏道：“皇兄，他想玩，便陪他慢慢玩，一下子弄死了，太无趣。”

    凤宸闻言，冷寂的眼中一抹笑意散开，是默许了他的所为。

    凤邪嘴角勾起一抹邪气，慵懒斜靠在椅上，从袖子掏出兵符，朝皇上眼前的桌上抛去。

    “九弟！”凤宸望了兵符一眼，眼底浮动着一抹喜色。

    綦元武执掌兵符多年，忠心却不再他身上，曾想方设法将兵符要回，可都被未能成功。这也是压在他心口的一块心病，没想到今日兵符却落入了凤邪手中。

    “云东是时候该回来了。”

    凤邪的话，凤宸自然是赞成。如今盛莲皇朝国泰民安，边界小国臣服，而三王爷凤青见与当朝战神云东二人一直留守边关，几次宣召凤青见回朝却遭他所拒，如今兵符握在手，云东想来是接待御林军统领的不二人选。

    兄弟二人达成一致，对视一笑中，闪过彼此熟悉的笑意