
    血人未习武过，自然不懂得招数，除了速度迅速之外，也只会蛮横的厮杀着敌人。凤邪自然是轻yì便能对方。

    他一个闪身，手中的细枝朝血人身上横扫去，带着强悍的杀伤力。好似利剑一般，一道血光溅起，洒在泥地上，血人一只手臂活生生被男人用一支树枝切断下。

    我去，这也太强悍了。

    冉雪笑看得一愣一愣的，这男人还不是一般的变…态。

    就跟平时剁肉一样，将血人袭击而上的四肢迅速切下，速度的根本瞧不清男人的手法，只是听见一声声血人的惨叫声，地上便掉下一截截被残忍切砍下的四肢。

    “吼！”这人围观的残废血人不淡定了，它眼中露出可怕的幽光！朝男人怒吼了好几声。扫了一眼倒在泥地上不堪一击的同伴，满是泥垢的双手抓着泥土，胃开始憋足了气，一点点往这边移，嘴就如同蛤蟆似的。

    “小心，它要放毒气。”冉雪笑脑海里灵光一闪，大叫不好。

    血人眼底有一抹怒意燃起，它怒瞪了一眼出声的女人，一口毒雾直接朝女人攻去。

    原来它的绝招便是放毒气，怪不得总守在周围，它发出的毒雾迅速朝冉雪笑袭去，所经之地便直接溃烂而亡，比硫酸还毒。

    凤邪眉眼锋利，闪烁出慑人的光芒，身上那灭顶的杀意瞬间便倾泻了出来。脚尖轻点石头朝放置毒气的血人击去，从它张的老大得口中穿过，死死扣住身后的大树上，伟岸的身影早已经消失在原地，朝冉雪笑闪去。

    千钧一发之际，他抱着她躲开血人放出的毒雾。

    而被迷惑心智的九尾狐便未能有如此幸运，一瞬间，还未来得及惨叫，巨大的狐躯便已经化为脓水消失在原地。

    “好霸道的毒雾。”冉雪笑心神稳dìng，她素手抓着男人的手臂，顿时汗毛竖起。

    “吼呜……”被砍断四肢的血人鲜血不断的往地上流淌着，它面目扭曲地望着就这么失去的同伴，眼中尽是愤怒。

    冉雪笑虽不知它们的性别，但可以从血人的眼神中看出，哪怕是冰凉无情，喜好杀戮的血人，对于同伴的离去带着浓厚的不舍之情。

    “送它一程吧。”如就这般放任它，也早晚会被路过的野兽食了。

    何不亲手送它一程，以免受皮肉之苦。

    凤邪低头望了一眼怀中的女人，抬手间，在冉雪笑看不见的角度，前一秒还在低声嘶吼的血人早已经化为渣，相比之下，这种死法也未必好受。

    “这下我们该去哪？”冉雪笑手臂勾着他脖子，视线并未朝后望去，她知道的，这个男人血腥的很，血人的死法一定很惨，所以还是不给自己恶心了。

    “一直朝前走，自然寻的出去。”凤邪那双狭长的眼睛流转出万般的坚定，而无风自扬起的发丝，将男人一身孤绝的气质张扬到了极至。

    “好吧，本姑娘累了，先睡会。”冉雪笑撇着嘴，靠在男人线条起伏，相当结实的胸膛上，她真是累了，被折磨了这么久，大眼下已经黑青一片。

    “睡吧。”凤邪精致眼尾挑起，低眸直视着如同狐狸一般妩媚柔软的女人，倨傲的身躯行于如迷宫的山野间。

    月色清幽，树影婆娑。

    冉雪笑一眯，便是一下午，当她再次睁开大眼时，整个人已经被男人抱躺在树枝上。

    而她娇小的身子正趴在男人身上熟睡着，嘴角因为香谁留下的银丝，让人脸色一红，目光瞄了瞄男人闭上的狠绝眼眸。悄然帮他胸膛上的银丝擦去。

    “醒了。”当她微凉的指尖触到男人光果的胸膛时，凤邪低沉的嗓音在寂静的夜色里响起，带着一丝慵懒的沙哑。

    冉雪笑面色坦然的快速擦去自己留下的痕迹，故作什么也没发生过，娇小的身子坐在男人的腿上，目光四处乱逛着，回应他的话。“嗯！”

    “我们还是在远处吗。”过了一会，她微停顿，随口问了句。夜里的景物隐隐绰绰，在她眼中这跟之前的树木没有任何区别。

    “应该是边界。”凤邪勾起的嘴角染上笑意，目光望了一眼方才某个女人触到的地方，不紧不慢地回了一句。

    “凤邪！”

    冉雪笑眼眸轻轻一转，对视上他幽诡的冷眸。

    “你会后悔跟着我一起跳下来吗。”这个问题，其实早在木屋时，便想问这个男人了。要是她们真的走不出去，再或许这里已经没有了出口。

    要是这样的话，他只能陪她慢慢死在这个地方，外头的繁花世界都与他再也无关，这是多大的牺牲。

    “待在这里也不错啊，这里能有何物能伤得了本王，到时你不想成为本王的女人都不成了。”凤邪薄温的大手抓着女人的手臂迎向他。

    有力的手臂将她细腰霸道得死死扣住。

    “那本姑娘且不是红颜祸水了，把堂堂的九王爷给糟…蹋在这种鸟不拉屎的地方。”冉雪笑直直望着男人深沉的黑瞳。

    “本王做出的决定，何时会后悔过。”就如同，他想要她般。初次见面他便有强烈的感觉，这个女人会属于他。

    大手游然而上，覆上女人柔软的细背，低沉带着磁性的声音贴在她耳畔邪…恶的响起：“笑儿，这时候你还不肯让本王爽下么，说不定我们下一刻便会不在这世间。”

    给他爽一下？

    冉雪笑耳根子爆红，怒瞪了笑的妖娆的男人一眼，沉声道；“九王爷方才不是大言不惭说没有人能伤得到你，何事又变成下一刻就会不在这世间了。”

    “本王是以防万一，假如真不幸的话，心中一直挂念的东西又没得到，就算做鬼不是也不得安生。”凤邪修长的手指开始揉…捏着女人细软的骨，在这荒无人烟，安静的夜里，他的声音突然变得格外的好听迷人。

    冉雪笑心里咯噔一跳，想猜却猜不透这个男人的心思，响起之前二人的争吵与如今的轻声细语，顿时只觉五味杂陈，目光一转，逃离男人那幽深而炽烈的目光。