
    凤邪妖艳的容颜上忽然变得冰冷而淡漠，令人打颤的杀气慢慢四溢出，他精致冷眸眯起来，形成一种妩媚到狰狞的弧度。

    脸上更是倏然浮出一抹邪魅狷肆的笑容：“你们都要为她陪葬！”

    强霸的话音一落。

    凤邪眼中阴暗的冷，隐隐带着毁miè的腥红，散发出一片火焰的流光飞舞，那是一种毁miè的颜色，那是一种可以粉碎一qiē的火焰。

    “啊！”所有黑衣人，凸瞪眼睛。

    只感觉心脏被充满了气，撑到极致，直接膨爆而亡。

    无数个黑衣人直直朝泥地躺了下去，苍白的脸可以看出已气绝，却不留一滴血迹。“这条命给本王留着。”凤邪未杀玄绿衣男子，他会让他见识到比死还痛苦的事，丢出一句话后，一袭红袍直接朝悬崖跃身而下。

    风冷冽的要刮伤人的肌肤，似带了无尽的凄意。

    当冉雪笑的身子像断线的风筝一般被强大的气流压坠下悬崖，以为必死无疑时，忽然腰间被人霸道的勒住，一股霸道的气息迎面而来，她面容一僵，心中震惊一闪而过。掀开眼眸，映入眼帘的是一张百看不厌的妖娆容颜，冷冽的寒风吹乱了男人的发丝，却无损他妖孽的容颜，反而更为他增添一股惑人的魅力。

    “你疯了。”她瞪着跳下来的男人。

    这个男人这样做又是什么意思，要投胎也不要这么跟她争啊。

    “小东西，本王有准你死吗。”凤邪终于抓到她，心里松了口气，当看到这个女人摔下去时，心口处揪心的疼痛快速地蔓延开来，从疼痛不已的心脏到发颤的指尖。

    想到这个女人要是就这么死了，他更是心慌。

    而摄魂之术就在此时破了第九层，让他能肆意就将想杀之人置于死地，不想杀之人却能了独其身，安然无恙。

    他明白了。

    彻底的明白了，想必是已经爱上这个刁悍的女人。

    “你这人要如此讨厌吗，死都要跟我争。”冉雪笑说心里没有一丝触感是不可能的。她心中气了这个男人这么久，却在他跟她跳下来这一刻，全都云消雨散。

    “谁告sù你，本王会让你死。”凤邪横在她腰间的手臂越收越紧，仿佛要把她揉进自己的身体里。

    忽然，一个转身，让她位于自己身躯之上。

    “你有病是不是，放开我。”让这个男人给自己垫背，这种事冉雪笑打死也看不下去，他又不是她的谁，没必要这样为了她。

    “小东西，你再吵。别怪本王扒了你。”这时候凤邪还有心情开玩笑。挺直的鼻尖蹭了蹭她锁骨去。一双大手就是死死不放手，不管她如此挣扎。

    “有病！”冉雪笑晶亮的大眼中，氤氲起了水光，泄恨似的咬了他一口。像是要将这短时间积累下来的委屈都还给他，这个男人真是让人恨到牙痒痒。

    风继续冷厉的刮着，两具躯体在往下坠，身旁的悬崖峭壁像刀削过一样，异常险峻根本无如何树枝可缓冲。就在二人离崖底还有一段距离时，凤邪嘴角沁着妖冶的笑，脚尖朝滑石一点，大手抱着轻柔的女人旋身一转。

    借着冰冷的滑石，缓冲往下掉的冲击力。

    冉雪笑雪臂紧勾着男人的脖子，她们之间相贴的距离不止一次如此近，却第一次让她感到如此震惊。男人黑色发丝飞舞在空中，神色不再懒散，像是呵护此生最珍贵之物般，不舍让她伤到半分。

    “小东西，你可识水性？”凤邪锋利的眼梢微眯，朝在漆黑的下面扫了一眼。

    “识啊。”冉雪笑木讷点点头。

    这时不是跟他置气的时候，她狐疑的问出口：“你问这个做什么。”

    “小东西，本王可交给你了。”凤邪慵懒的一笑，说得冉雪笑一团雾水，根本不知他话中是何意，柔软的双唇就直接被男人封住。

    “凤……”冉雪笑瞪大狐媚的大眼。

    这个男人还真是死性不改，这都什么时候还要来占便宜。

    凤邪那冷薄的唇死死的堵着挣扎的女人，一抹的笑意跟着绽放，眼神意示她往下看。

    “靠！”当渐渐看清脚下的场面时，冉雪笑大眼瞪的更厉害，腰间被男人更加嘞紧，接着噗通一声大响。顿时水花四溅，清澈的湖水让人冰冷得让人心悸。

    冉雪笑终于明白过来为什么这个男人好端端问她识不识水性。

    原来这无所不能的男人是旱鸭子一个。

    二人直直掉下，青丝密不可分的缠在一起，她与她口齿相贴，明媚的大眼倒影着男人妖异的冷眸，冰冷刺骨的水不断的朝她们涌过，泛起一阵寒意。湖底下的冉雪笑紧张得将气息渡给笑着一脸妖娆的男人，右手拽着凤邪衣领，不断的扭动着朝湖面上游去，清浅的月光洒下，哗啦的破水声作响，女人与男人迎面破水而出。接着，她松开凤邪，大口大口呼吸着冰凉的口气。

    “没死！”待她缓过气来。

    第一句话便是没死！

    是啊，百丈悬崖都摔不死她，还有这一望无际的冰湖，望不见岸沿，她真怀疑是不是摔到大海来了。除了身边那光秃秃的崖壁以外，没有其他出路。借着月光，可以看出崖壁上满是细细小小却又密密麻麻的抓痕，可见有多少人从上掉下来后未死，却又寻不到出路而命丧于此。

    “……”她无语望着身旁的男人。

    似乎，还是死了一条。

    “小东西，如果本王能将你安然带出去，你该怎么报答本王。”凤邪这话说的。

    是想挨打的节奏啊。

    “就你？请问九王爷您连水性都不识，如何把本姑娘带出去？”冉雪笑顿时鄙shì他，方才是谁费力把他从水底拉上来的？还好意思大言不惭说要把她带出去。

    “本王自有办法，小东西你可要想好了，本王可不会随意救别人的女人，除非你是本王的女人。”凤邪一双狭长暗黑的眼，与她清透的大眼对视，当他说到别人的女人时，脑海里联想到悬崖上的白衣男人，身上的寒意顿时又冷下几分。