
    “奴家有个闺中蜜友，平日待人随和，是个菩萨心肠的好女子，却因从小身体虚弱被郎中诊断此生难以怀上，这不，婚后这几年夫婿一直镇守边关未归，家中老夫人也不便催着，日子过的还算太平。”

    须夫人说到着，叹了口气，皱起眉头继续言道：“如今天下太平，前几日皇上突然下了诏书，将她夫婿唤了回来，这可把府上的老夫人给乐坏了，老夫人想着抱孙子已经不是一两日了，如今正在将军府为她夫婿选些贴身丫鬟或是小妾，就盼着这位将军归来时，能给府上留下一个男丁。”

    “须夫人，您的意思是想破坏老夫人牵的姻缘。”冉雪笑问道。

    “冉姑娘，奴家也知道老夫人只是想给将军府留一个男丁，可奴家看她整天愁眉不展，以泪洗面。甚至还偷写下离合书，情愿被休也不愿二女侍一夫，心疼的紧呐，却又想不出什么好的办法帮她一把，只好想到姑娘了。”须夫人自然也知无子的女人是注定受尽委屈。

    可人都是有私心，不管是站在女人的角度还是身为她闺中蜜友的角度去，都是希望原本就受了伤的女人不要再被老天无情的一次又一次伤害。

    “须夫人，这笔生意聚缘阁接下，不过能不能帮的了她，这个我不能跟夫人保证，还是要看她夫婿对她的真心，是否抛开世俗的一qiē，不在乎这些，待她如初。”如不是因须夫人找上门来。花娘身上的赤玉，她也不可能寻得到。

    这份情是欠下她了，何况她口中这位性格柔弱却刚烈的女子，是忍不住让人心疼，生意送上门自然得接。

    “那冉姑娘，奴家就托付给你了。”须夫人脸上旋出笑意。

    “不知这位女子如何称呼，夫婿是何人许？”冉雪笑点点头，问道。

    “因为她夫婿的身份在帝都人人皆知，还请冉姑娘知晓后，不要声张。”须夫人挥挥手让她过来，低声在冉雪笑耳畔细语道：“盛莲皇朝战神云东便是她的夫婿，而请冉姑娘助一臂之力的女子，便是他的夫人怜容。”

    “战神云东！”冉雪笑眼底划过一抹精光。

    她之前听过翠丝说起此人的事迹，的确是个铁血好男儿，年少时便为盛莲皇朝立下了无数汗马功劳，她倒挺有趣想看看这位铁汉。

    ――

    青龙大道上。

    马车行了一阵，来到一处颇有气势的府邸前，朱漆大门上方悬着‘大将军府’的匾额，大门两侧，立着两只威风凛凛的大狮子。

    “念秋。”府邸前，一位身着浅鹅黄纱衣，衣上绣有小朵的淡粉色栀子花。肩上披着白色轻纱的柔美女子轻轻唤了声，微风迎面吹过，一头青丝随意挽起松松的髻上。斜插一只淡粉色簪花的垂下珠花轻轻摇摆，显得几分随意却不失典雅，给人一种飘飘欲…仙的感觉。

    “怜容，这是雪笑，今后便是你远房表妹。”须夫人同冉雪笑一起从华丽的马车上走下来。

    对她介绍道。

    “怜容谢过姑娘出手相助。”怜容清澈的水眸朝她感激一睹。

    前日念秋跟她提起过这位女子，多亏了她，念秋的夫婿才会浪…子回头，没想到今日念秋便把她请来了。

    果然如念秋形容般，浑身上下透着绝美之气，墨色的发丝只用丝带束起。一缕青丝垂在胸前，一身无杂色的绛紫色长裙，黑色的丝绸在腰间盈盈一系，完美的身段立显无疑，如似妖艳能勾人魂魄，又似清灵透彻的冰雪寒冻人心。

    “表姐何必跟妹妹客气。”冉雪笑眼含柔笑朝她点点头。

    “是啊，都是姐妹，不必客气来客气去的。雪笑，怜容就交给你了。奴家店pù里有事，先走一步，改日再来看你们二人。”须夫人轻声交代了两句，便乘坐着马车款款离去。

    “表妹，外面风大，随表姐进府吧。”怜容自知府上人多嘴杂，便以姐妹相称，冰凉的玉手挽起她，一同朝府中走去。

    “不知将军何时归来。”二人慢走在长长的石路上，冉雪笑目光望着四周繁花似锦的美景，问道。

    “夫君他半个月后回朝。”提起多年未见的夫婿，怜容脸上划过一丝不易察觉的心伤。

    对于他，她满怀期盼却有黯然伤神，期盼的是他终于回来了，伤的是娘亲要为夫君纳妾，从此这个将军府不再是她温暖的依靠，而是一场妒妇们的战场。

    “夫人…”前方，提着被红布盖住的竹篮，迎面而来婢女们福福身，又继续朝前走，不过步伐有些焦急，像是刻意要逃离这里。

    冉雪笑狐疑的扫了一眼，收回目光，朝她展颜一笑：“到时我们给他一个特别的迎接。”

    “特别？”怜容柔美的小脸转向她，柔柔的音量中带着一丝好奇。

    “天机不可泄露！”她勾起唇角露出故作神秘的笑容，视线一转，望向周身娇艳夺目的花草上，这番美景到挺赏心悦目的。一看便知府上的主人是爱花草之人。

    “这些都是夫君走是留给怜容的花种子，几年过去了，从一片小花园开得到处都是。”怜容见她很喜欢这片园子的花儿，出口解说道。

    嘴边洋溢着满足的笑意，细白的指尖轻柔拂过粉嫩的花瓣儿，她视这些花儿如命般珍贵，这也是夫君零走时留给她最后的东西。

    看着它们，就好似夫君陪伴在她身旁般。

    “给我长点眼，小春姑娘要的可是花蕾处最幼嫩的花瓣。”左拐角处，传来一声声尖细的声音。

    怜容神色一愣，松开冉雪笑的手，随声走去。

    “夫…夫人”正在拾采…花瓣的婢女们见将军夫人突然出现，纷纷停下，垂下头。

    “谁让你们这么做的。”怜容水眸闪过不可置信，望着眼前的场景。

    好端端的花儿，被人随意的践…踏，残落一地花瓣，她们各个手提着篮子中装着花儿最里层的花瓣，而外层便本无情的丢撒在泥地上。