
    夜深冉雪笑踏着树影中细碎的月光，身姿轻盈闪过幽暗的街道，步伐停顿落下，目光望向前方挂着聚缘阁三个大字的精致阁楼上。

    眼睫垂了垂，脑海中不断的闪现出男人狠绝狂怒的场景，一遍又一遍。

    她有什么好心酸的，可笑！

    自嘲的冷笑了下，抬起眼睫，继而迈出步伐朝前走去。

    眼前是这番情景，却不知里面又是另一番情景。

    当她推门而入时，激起满地尘埃，小脸上露出诧异的神色，精致整洁的阁楼内，一片狼藉，找不到一件完好的物件，瓷器的碎片，破烂的凳椅，字画遍地都是。

    “雪笑，你回来了。”正在收拾残局的寄灵放下手中扫把，抬头朝门口望去，当看见冉雪笑黑青的脸色时，暗自擦了一把汗。

    “这是这么回事。”

    “你走后，有个长的很冷清绝美的男子抬着十万两黄金上门找你。”她指了指角落头上耀瞎眼的黄金。

    冉雪笑扫了一眼，心中了然是何人寻上门，不过送银两来，怎么会变成这样？

    “财主送银两上门，你们跟他打什么。”

    “要问他咯。”寄灵白了一眼坐在梁柱上正臭美理着银色发丝的花蝴蝶。

    “花无姬，你最好给本姑娘解释清楚！”别说肉疼了，她都肾疼起来，好端端的阁楼就这么被毁了。娘的！要打不会出去打。

    花无姬甩了甩银丝，桃花眼一白；“娘子，那男人说你是他的人，还要拿十万两黄金来侮…辱你人格。作为你夫君的我，怎能忍的下去。”

    瞧瞧这嘴硬的，话说这位兄台，你那如花脸上的黑青是怎么来的？

    “所以忍不下去嘴欠自称是雪笑你的夫君，就被那个男子给打了一顿咯。”寄灵俏皮道，很不客气直接拆了某人的台。

    本来是好好的，只是问雪笑的去处，谁知这个花蝴蝶硬要问他，找他娘子做什么。后来那男子就笑花蝴蝶娘娘腔，他女人的眼光怎么这么低。

    战争一触即发。

    要不是她们说花蝴蝶是开玩笑，加上男子好像有事缠身，不便久留。花蝴蝶八成得被打得门牙都要掉。

    “……”

    “娘子啊，求安慰呐，他打得我真的好痛。”花无姬委屈眨了眨桃花眼，从梁柱上飞落下，伸出右手揽住女人的细腰，可怜巴巴的把脑袋靠在她瘦小的肩上。

    冉雪笑柳叶细眉微微皱起，斜视了眼他。

    花无姬嘴角流露出一个蛊惑人心的笑容，蓦然，鼻子嗅了嗅，当闻到她身上有一股陌生凛冽的气息后，语气更加哀怨了几分：“娘子，我在这边被人打的半死，你倒好，去幽会谁了。”

    话语间，目光还要上下打量着女人身上披着的红袍。

    金丝蟒袍，布料光滑，将人儿整个裹得严严实实，探不到里头一丝美景，一看就有问题。

    “会你妹！”冉雪笑眼角眉梢的冰冷无比，素手将他脸撇开，迈步朝楼上走去。

    把二人甩在身后，可见今夜的心情不是一般的不好。

    ――

    风掠过树梢。

    鸟儿叽叽喳喳，清脆悦耳，转眼就是三天。

    头顶一袭一袭的流苏，随风轻摇。冉雪笑皱了皱眉头，不适的动了动，从酒醉中醒来，睫毛轻颤，明眸开启。朦胧中一片刺眼的镂空的细碎阳光从雕花窗桕中透入进来，紫檀桌上的熏香不知何时被人点燃，幽香袅袅升起。

    她缓缓从精致的雕花不凡的闺榻上坐起，轻眨了几下大眼，透过晕红的帐幔，绣着几株含苞待放的莲花屏风后，雾气丝丝缭绕出，轻打了个哈欠，站起，朝屏风走过去。

    “成什么鬼样了。”她站在刻着莲花旋落的红木浴桶前，望着清水里头的人儿，明媚的大眼下，有些发青的影子。连嫣红的唇瓣上也凝上了一层死灰。

    “小姐，您醒了吗，屏风后的热水奴婢已经放好了，记着洗漱下后，还有桌上的醒酒药，喝了头便不会疼了。”此时，一直守在门外的翠丝听见里面的一声轻叹。

    敲了敲门，开口关心道。

    “知道了，你下去吧。”冉雪笑收回眼光，应了句，素手将身上挂着的衣裙解下。

    淡淡的花香味充斥在身旁，女人净白的身子坐在浴…桶中，纤细的玉指挽起嫣红的玫瑰花瓣，细洒在趴白嫩无暇的肌肤上。

    浑身酒气渐渐散去，人也清爽了不少。

    “娘子…”

    某个陪她喝到半夜的货，又不知从哪钻了进来。

    “花无姬，你是闲的蛋…疼吗。”冉雪笑闭眼轻靠在桶沿，将全身完全隐没在水雾烟气中。

    花无姬精美的嘴角微勾，桃花眼不避嫌盯着女人微红的小脸，不要脸的话无压力的从口中说出：“娘子，趁着今日阳光明媚，夫君我提笔帮你背上点缀上可好，要知道不是谁都有这个荣幸的哦。”

    这个女人的肌肤，是他所见过最白腻的一个。晶莹剔透，吹弹得破。要是能在她身上画下片片桃花，一定艳美绝伦，美不胜收。

    他只要见到颜容高，肌肤细腻的人，无论是男女，他都想在她们身上锦上添花。

    而冉雪笑，不仅净白的身子是他所爱的，就连那一阵阵散发出的体香，还有那妩媚的小脸，都合他胃口。

    “花无姬，你要敢把你袖中的画笔碰到我一下下，你就死定了。”冉雪笑继续阖着眼眸，警告他。

    “娘子，你早晚都是我的人了，这还不给碰啊。”他翘起嘴，长长的睫毛轻闪着，高大修长的身躯在浴…桶旁落了下来。

    水面满是艳红的玫瑰花瓣掩盖着女人的肌肤，他的目光毫不掩饰的在雾气上锁骨处流连着，停在女人胸前的拿到伤疤上。

    细腻的肌肤，不知被谁残忍的烙下一个邪字。

    硬生生的烙下却不失绝美，好似天生便长在这个女人身上般，无声宣示着对于她的占…有权。

    “娘子…”见女人根本不爱搭理他，花无姬桃花眼闪烁着寒光，唤了她一声。

    看到这个‘邪’字极为刺眼，只想将它彻底去除！

    ――

    嗷嗷嗷…

    第二更终于码粗来辣，最近妃妃事儿忒多，所以更新不及时，美妞们见谅哈，等忙碌的风头过后，妃妃会每天都多更的。

    还有今天有美妞给妃妃送月票啦，简介里说过的，投月票就加更。

    因这几日太忙，让作者缓下几日，到时会在原本要加更的数量中在再送一更，希望投给妃妃月票的美妞原谅妃妃不能当天就加更哦。