
    “不知阁下是何人，要如此出手残害我等弱女子。”冉雪笑戒备着四周贴近的黑衣人，朝抓着怜容的玄绿衣男人喝道。

    “哼！你要识相的话，就乖乖不要挣扎，跟着我们走，否则别怪我们刀剑无眼。”玄绿男子冷哼了声，一双暗沉的眼睛盯着眼前的紫衣女人。

    “雪笑……别管我。”怜容水眸含着泪，艰难发出如蚊蝇般的声音。

    “放开她！”冉雪笑轻嗤一声，一手扯下腰间轻纱。指尖一转，手上一抬，脚尖轻点，借着劲力朝玄绿男子挥舞去。

    “不知死活！”玄绿男子冷笑出声。

    闪身一转，躲过她的宛如利剑的轻纱，左手掐着怜容，右手一股内力朝冉雪笑击去。

    “砰！”

    掌风被冉雪笑轻巧旋身躲过，朝后一开满了嫩芽的树而去，轰隆，大树在男子掌力下被击倒，响音清脆却低沉歪倒朝泥地上砸去。

    “杀了这个女人。”玄绿男子见她安然无事。

    眼睛发出的尽是恶毒的光芒，他只要手上这个女人便可，而这个轻功轻盈，有些底子的女人只会破坏他们的事，何不直接处理了。

    “是！”围在周围的蒙面人齐声应道。

    各个举着刀刃朝冉雪笑挥舞去。

    “喂！杀人灭口总也要让人死的明明白白吧。”冉雪笑在明晃晃白刃追逼下，乏力躲着。手中的轻纱反击朝他们挥去。

    只守不攻，只是割破蒙面男子们的肌肤，未真取其性命。

    “我先将这个女人带回去给主子，你们处理完后，随后跟上。”玄绿男子似乎还有更重要的事情要办，他交代了一句，大手松开女人的脖子，反扣住她的肩头。作势要离去。

    要是真被他带走了，冉雪笑根本不知是何处寻，怎能轻yì如他所愿。

    肠子都悔青了啊，早知不答应霄白的条件，把花无姬赶走。今夜在这荒郊野外，一个鬼影都没有，何谈找人帮忙了。

    她眼底一片冷色，悄无声息地指尖聚气，咬紧牙关朝玄绿男子后背恶狠狠地戳了过去。

    “找死！”顿时，玄绿男子感应到杀气，轻身一躲过，反手挥去，一道冷冽的杀气朝冉雪笑袭击而来，带着绝杀之意。

    就连周边的蒙面男子也后退一步。

    “不！不要。”怜容刺耳的惊叫响彻了整个树林。

    在千钧一发之际，一道暗黑色泛着阴冷的流光和一道冷冽的白光朝她一闪过来，将玄绿男子的掌风裆下，消散在空中。

    “女人！”冉雪笑耳畔传来男子冷冽的嗓音。

    她抬起眼眸随声望去，只见百里抚苏踏叶而来，飞落在她眼前。

    而另一道出手相救的，便是她现在最不想见到的人――凤邪。

    “你来的还挺是时候啊。”冉雪笑一颗心总算放下，一脸灿烂的伸手拍了怕男人的肩头，把之前自己一声不吭溜走的事抛之脑后。

    “女人！你可是让本座好找。”百里抚苏清澈好听的嗓音，冰寒却似地狱一样残情。当修长的手指覆上女人耳垂时，空气里嘶嘶的吹来一阵冷风，一道冷硬骇人的视线顿时朝她们而来攻来。

    “服输兄，叙旧就想别叙了，先想把他给解决了，把他手上的女人给老娘抢过来。”冉雪笑无视不远处某男眼中迸射出冷冽冰寒的光芒。

    连老娘都用出来，前方的玄绿男子算是惹怒到她了。

    一下子冒出两个危险极致的男人。

    玄绿男子眼里闪过肃杀之气，眼神意示了众蒙面男子一眼。

    “本座女人要的，你能跑到了。”百里抚苏纤薄的嘴唇勾起，一笑，带着几分狂傲和冷漠。

    他不将迎面而上的蒙面男子放在眼里，凌厉的掌风随意一挥，结结实实的击中了几个毫无防备的蒙面男子，直直的将他们击出了十几米。

    ‘噗’的一声吐出了一口血箭，抽搐了几下便一命呜呼了。

    好霸气的功力！

    冉雪笑一个赞许的眼神。

    凤邪眸底泛起的冷光像是要将某个女人万箭穿心一般，妖孽的脸发起怒来，简直可以杀神。他收回目光，视线望向怜容柔弱的身上，蟒袍轻浮，速化成一道红影。直直朝玄绿男子袭去。

    冉雪笑见状，心里明白他是替云东来救妻的。

    素手将轻纱缓缓放下。

    可就在此时，玄绿男子深知不能凤邪与陌生男子抗敌，干脆弃怜容，将她大力抛下悬崖，亮出利剑与凤邪纠葛起来。

    “啊！”怜容被横抛出去，尖叫了声。

    冉雪笑见状，眉眼悚然，她的第一反应就是出手用轻纱卷上怜容细腰，借着力度想要将被抛下悬崖的女人拉上。

    玄绿男子被可怕的掌力击打趴下，擦了一口嘴角的血迹，身子跃了起来，脚步快而猛，动作矫健，迅猛的朝凤邪攻势，接力蒙面黑衣手下缠着凤邪与百里抚苏，他有些狰狞的脸闪过狠毒。

    左手一道暗力朝冉雪笑膝盖击去。

    自身又旋入蒙面人与凤邪的决斗漩涡中，不惜一qiē代价有意要将他缠住。今夜恐怕是不能将云东妻子带到主子面前，那他只好杀人灭口。

    “嘶！”冉雪笑快速一闪躲，却还是被击中，脸色瞬间苍白，素手有些吃力的拉扯着悬崖下的女人，可无奈于膝盖太疼了，还没站稳便再次摔倒下去。

    “怜容！”望着手上松开的轻纱，还有怜容赤耳的尖叫声。

    冉雪笑凸瞪大眼，扭头望了眼被源源不断从暗处涌上蒙面人包围住的百里抚苏。可他被缠着无奈脱不了身，只能一掌爆一个，试图要往她这个方向行来。

    “百里抚苏，接住！”冉雪笑心一横，要强的性格不可能去求同样被一群群不要命的黑衣人围住的凤邪，她一排贝齿轻咬下唇，起身倾身朝悬崖扑去。素手快速去抓在半空中飞舞轻纱，接着轻纱的力度将怜容从空抛了上来。

    “女人，你敢！”百里抚苏冷清的脸色大变。横扫开周围之人，脚尖轻点，跃身接下半空中的女人。

    而冉雪笑也因无阻力掉下万丈深渊。只留下一抹轻纱随风飘上。