
    “竟然我是别人的女人，你瞎起哄跳下来做什么。”冉雪笑冷冷督了他眼。方才对他，涌上心头的好感瞬间消散着无影无踪。

    “本王愿意下来看风景。”凤邪慵懒的勾唇淡笑，凤眸中却有着薄薄的怒意。

    “那慢慢看，本姑娘不叨扰到九王爷您。”冉雪笑眉梢一皱，转身留了一个纤细的背影给这个男人。别怪她翻脸不认人，谁叫他要嘴欠的。

    难道在他心里她就是那种随意会把自己交代别人的女人？

    “小东西，本王方才忘jì了告sù你，这个地方有蛟蛇。”湖水掩过凤邪精壮的胸膛，黑发湿哒哒贴在身上，脸上淡定的神色看来丝毫不想是旱鸭子。

    冉雪笑身子顿时僵硬下来，她有点质疑这个男人说的话，“你又知道？”

    “方才在水底看见的。”凤邪说的那叫一个云淡风轻。好似身临险境的不是他般。优雅的勾起嘴角，眸光中闪烁着一道邪恶至极的光芒。

    “怎么样，可要好生想清楚，本王可以等，水下的蛟蛇可不好等。”

    “…”被他一说。

    冉雪笑在水下的双腿缩了缩，还真有点毛骨悚然起来。

    “九王爷，你少了我也无比能逃出去，不如我俩合作。”她就是吃定了这个男人不识水性，哪怕他武功在高，可这一望无际的水上，他还能长出翅膀飞出去不成。

    “你在跟本王谈条件？”

    冉雪笑摆摆手，睁大着明眸朝他说道：“很难看出么。”

    “好样的！”出其意料，风邪这次没有惩罚她，也没有大怒，反而笑的很温柔，但是他越是温柔就让冉雪笑觉得越是毛骨悚然。

    “你要是不救就拉倒，本姑娘顶多十八年后还是个美女子。”死过一回的人，自然也把死看得很轻。况且她在世上也无什么牵挂，只不过是取决于用什么方式去跟阎王爷见面摆了。

    “你要是能柔弱点，本王也不至于如此伤神。”凤邪一把将某个要强的女人扯过，这个女人聪明狡猾得像一只小狐狸，刁悍得又跟一个铁铮铮的汉子般。

    还是唤作寻常女子掉下悬崖恐怕都尖叫连连，这女人一声不吭，让他好笑的是还把眼睛给闭上了。当做下面真有人会接她么。

    “你玻璃心受不了，怪我咯！”冉雪笑挣扎了下，见他死死拽着自己手腕不放，便停止了挣扎，一双大眼冷睨向他。

    “嗖嗖嗖！”

    在两人大眼瞪小眼时。一声嗖嗖极为轻微的响声在周围冒出。却又让人不知是何方发出的，平静的水面开始浪斗起来。

    “不会是它上来了吧。”冉雪笑面容抽了下。

    蛟蛇她在书上看过，蛇中数她毒性最为强烈，好斗好厮杀。喜好主动攻击一qiē事物，不过也就深山老林的水潭中会出现。百年难遇的啊。她也真是衰神附体了。

    “别叫！等会沉下水朝亮光的地方游去。”凤邪结实有力的手臂勒住她的细腰。完完全全将她护在怀中。目光戒备的朝四周横扫着。

    “嘶嘶――”蓦地，巨大的浪花溅起。

    一条狰狞蛟蛇吐着红信子破空而来，朝二人飞了过来。

    冉雪笑倒吸了一口冷气。任由凤邪护着她闪躲开，迎面而来的蛟蛇身上散发气息，十分的强大，空气中流动出一股强大的杀气，巨大的蛇颅上血盆大嘴朝天张了张，黑色的毒液顺着獠牙流下来。

    随后，不给人逃亡的机会，又再次朝他们攻击来。

    凤邪冷肆一抿唇，将冉雪笑推下身后，手心内力飞快的凝聚朝它攻去。

    “嘶吼！”强大可怕的掌力将它击到在水面中，瞬间，被打下的蛟蛇迎水纵身跃起，滔天大怒的展开大嘴朝凤邪吐出气体。

    瞬间，他整个被那力量笼罩在了其中，一双狭长暗黑的眼阴鸷戾气升腾，抬手相抗，气流乱串，波动惊人。

    “凤邪小心。”冉雪笑见蛟蛇尾巴朝凤邪挥去。

    神色一惊，心如战鼓，全身的鲜血都凝固了，未作多想，轻柔的身躯朝男人扑去。以血肉之躯抵挡着蛟蛇的狠毒攻击。

    “笑儿…”凤邪心口仿佛被狠狠的一撞，他眉眼锋利，深黑如深渊的瞳孔泛着摄魂红光，诡异之极。对视上蛟蛇等凶残的蛟蛇片刻失神时。

    他将与蛇尾擦身而过的蠢女人救下，朝水下钻了下去。

    “喔！”冉雪笑心神未定，她睁大眼睛望着水面上游动的蛟蛇大惊！柔唇堵住凤邪的薄唇，借着漆黑的水底，到处寻找有亮光的地方。

    “左方石底。”

    当她寻不到方向时，脑海中冒出凤邪一句暗示语。眼中闪过疑惑，紧张时刻未多想，拽着他朝指引方向游去。

    果然。

    在满是碧绿水草大石下，有个地洞。

    微弱的光芒正是从此处发出。冉雪笑瞬间很佩服这个男人啊，如此微暗的光芒他竟然能看到，这眼睛都跟开了天眼似的。

    “现在要怎么办。”大眼望着他。

    “进去。”脑海里，又响起了凤邪的话，不会是她错觉吧，冉雪笑蹙了蹙眉，素手指了指发出暗光的地方。大眼盯着眼前近在咫尺的男人双眸。

    凤邪反咬了她一口柔唇，目光意示她进去。

    咬她？

    冉雪笑眼角扫了一眼从水面上也钻了下来的蛟蛇，暂且先忍了这个男人，拽着他朝微暗的光芒之处钻去。

    水！

    大力的冲击着她们。

    里面弯绕着，好似下水道般，只能忍着快要窒息的感觉，费力朝光线的地方游去。

    “啊！”不知游了多久。

    终于从水地洞中挣脱了出来，她大力推来一直搂着她的男人，一张明媚的小脸有些发白起来，窒息！这种窒息的感觉让她好似绝望的快死了般。视线担忧的朝水下望了望，不知蛟蛇追上来没。

    “小东西，它暂且跟不上来。”凤邪嘴角微微的翘了起来，直直望着眼前女人狼bèi的模样。身处险境却丝毫无惧意，好似在家中晃悠，让冉雪笑真想一巴掌拍死他。

    “喂，方才在水下，我好像能听得见你说话。”她狐疑的盯着这个神秘的男人，这又是什么鬼？还玩心灵相通这种玩意。

    ――

    此章节乃月票加更，美妞们懂的哦