
    “唔唔唔……”如蕊瞪着快冒出火光的大眼，恨不得将渐渐离开她的视线须安平，的烧出几个窟窿，她牙齿咬磨着口中的纱布，不甘在地上挣扎着。

    冉雪笑嘴角挂着冷笑，望着她狼bèi的挣扎，悠哉地用了半盏茶才放下茶杯；“不累吗？”

    “唔…”如蕊额头上冒出细汗，胸前上下起伏着，眼神带着焦急望着她，见她低笑饮茶，眼底划过怒意，挣扎着被捆绑的双腿，踢了踢她坐的凳角。

    她不能被这样送到须府去，顾念秋要是知道她要须安平休了她，扒了她皮不可。

    “再踢试试，信不信我揍你。”冉雪笑斜视了一眼，纤细的手继续端着茶杯，含着淡淡笑意的目光望向窗外。

    想到今早在凤邪裤腰上做了些手脚，只要他幅度大点，裤子就会掉下来，到时……啊哈哈哈，她就忍不住想笑。

    “唔唔…”如蕊想开口说话，又踹了一脚。

    “真要我揍你啊。”冉雪笑抬手一放，将茶杯放在桌沿，睁大着一双特大无辜的秋水明眸，嘴角的笑越发温柔说着。

    “唔唔…”如蕊摇摇头，眨巴着睫毛，目光朝自己嘴望了望。

    “想说什么。”冉雪笑松开了堵住她嘴的纱布。

    如蕊眼角含着泪光，嘴角酸极了，发出的语声颤抖带着哭音“这位姑娘，你要多少银两，说个数，放过奴家可好。”

    想拿钱收买她？

    冉雪笑眼底闪过笑意，故作兴趣道：“那要看你出多少咯。”

    “奴…奴家把全部家当给你，求你别送奴家去须府。就看在奴家也不容易的份上，饶过奴家一次吧。”如蕊仰着脸朝她求着。一双眼眸透着哀求悲戚。

    花楼女子可多情也可寡情。

    在如蕊心中，最爱的自然是自己，失去了这个须安平顶多，顶多再找下一个须安平。

    “那可是你血汗钱，本姑娘可不敢收。”冉雪笑随意打了个哈欠，软软趴在桌沿。

    大晚上的，困死她了，要不是她优良的职业道德品质，早早就把这对须安平和如蕊送到须府去交差了事，如今须安平要能想透自己夫人的好，她这番费劲也值得。

    “姑娘，其实奴家这啊，还有一件宝物。”如蕊见她对珠宝不感兴趣，眼底划过一丝异样，朝她说着。

    “宝物？”听到宝物二字，冉雪笑异常的敏感。

    谁叫她毒得解呢，赤玉得找呢。

    “嗯嗯，就在奴家衣柜中的小木盒中。”如蕊点点头，目光朝角落里的衣柜望了望。

    “看看也无妨。”冉雪笑晃了晃手上的小铃铛，嘴角也往上勾了起来。

    雕花红木衣柜里一打开，扑面而来的便是浓厚的脂粉味，里面红红绿绿的衣裙挂满了这个衣柜，冉雪笑朝里翻了翻，从女子叠放的肚…兜下是翻找出了一个精致的小木盒。

    “姑娘。”如蕊讨好的笑了笑。

    冉雪笑拿着木盒，挑眉望着她。

    “姑娘，人在外不得不小心些，要不你把奴家先解开，奴家来打开这个小木盒，要不然……”如蕊说到一半，故意停顿，笑了几下。

    “这还不简单。”冉雪笑可没傻到帮这个女人解开，将小木盒放在桌子上，她走到梳妆桌前，刻意挑选了一枚细长的金钗。

    “姑娘，真是好生聪慧呵。”如蕊长睫垂下，叫人看不清她在想什么。

    “你最好不要耍什么花样，要不然会死的很惨很惨…”冉雪笑眸子里闪现出狐狸一般的狡猾，与小木盒隔着一段距离，拿着细长的金钗去挑开木盒。

    “姑娘，这可是奴家从一位恩客那儿好生求来的，瞧那光滑度，虽然残缺了，但是怎么看也是个价值不菲的古玉啊。”如蕊躺在地上，目光盯着在月光下隐隐泛光的残玉说道。

    “确实是件宝物。”冉雪笑盯着木盒沉默了许久，忍不住露出明媚的笑脸来，她手腕处，铃铛清灵作响，就连拿木盒里的残余也随着铃铛的作响，微微颤动着。

    她激动啊，没想到，凤邪辛辛苦苦寻找的赤玉会出现在花楼中一块，并且得来全不费工夫，被她给撞见了，乖乖的，要不是今晚她接下这笔生意，这块在如蕊手中深藏的赤玉要何时才能被找出来。

    素手伸到木盒中，小心翼翼见残玉握住手心处，她真是春天来了。

    “姑娘，奴家用这块古言跟你做个交易任何。”机不可失，如蕊趁热打铁。

    冉雪笑到是忘jì这茬了，她将赤玉收入腰带中，目光扫了她一眼；“本姑娘看着像那么没节…操的人吗？不过看在你献上这块残玉的份上，放心，到时本姑娘会替你向须夫人说说情。”

    “姑娘，如执意不放过，可别怪奴家。”如蕊见好说好歹不成，冷下声来。

    “想尖叫？本姑娘会给你这个机会吗。”冉雪笑扬了扬手中的纱布，作势朝她嘴堵去。

    要不是看在她身上有赤玉的份上，这种插足的女人，早就被她压在角落里狂揍一顿，还妄想就这般了事，放过她？

    勾别人夫婿，还想上位。现在哪能那么轻yì全身而退。

    “哼，姑娘，你难道不觉得身子骨软弱无力吗。”如蕊眼含冷意，在嘴未被堵住之前，出言道。

    冉雪笑微停顿，狐疑望了她一眼，继续把纱布朝她嘴里塞去。

    “等等，我还有话要说。”如蕊及时喝住她。

    “还想玩什么花招？”

    “姑娘，方才木盒里被奴家洒了…”

    如蕊的话还没说完，冉雪笑哼笑了两声，接了过去；“要是没有你的解药，是不是会毒发身亡，七窍流血啊。”

    “不，不是的。”如蕊被捆着的身子往后缩了缩，紧抓着最后的机会。

    “姑娘，你可是黄花大闺女。”

    “……”

    望着她失去耐心的眼神，如蕊手掌心出汗，吞了吞口水，继续说道：“方才姑娘触碰的木盒内，确实被奴家洒了毒粉，这种毒粉只要被破瓜的女子沾到一丁点，便会浑身无力，任人宰割，而……”她说到这，略停了下，眼底闪烁着冰冷的残酷