
    “好好好，都依你，现在不气了吧。”须安平宠溺的勾了勾她翘鼻，薄唇忍不住再次朝她香嫩的脸蛋啄了啄。

    “等她孩子生下来后，就休了她。”女人似乎永远都不懂得满足，得寸进尺是她们的本能，同时女人最爱为难的便是女人。

    “到时在说，好不好。”须安平哄着眼前的佳人，脑海里不由的浮现家中一向持家有道的妻子，说不舍是不可能的，他是多情之人，并非无情之人。

    “平郎，你是爱我的对不对。”男人细微的变化，是逃不出女人敏感的心，如蕊两排细密微翘的睫毛遮掩了眼中阴郁。小手轻扯着男子的衣衫。

    “爱你，我的这颗心，只有如蕊一人。”须安平从思绪中回过神来，望着眼前的娇颜，将一qiē抛之脑后，扬起熟悉的笑容，手指勾起她的下巴，滚烫的热吻落下，随着女人的娇…喘，衣衫零落被抛下…

    “够下…贱。”听这里头方才还吵闹，这会一阵窸窣之声透出门外，两人竟办起事来了，冉雪笑眼眸中划过讽刺。一介书生不懂得珍惜家中良妻，偏爱寻花问…柳，看她怎么收拾这对不要脸的男女！

    “平郎，总有一天你只会是如蕊一人的。”床榻之上，如蕊洁白的额头上，鬓角有几缕青丝被香汗濡湿，凌乱而紧紧贴在她的肌肤上。身体犹如一朵绽放的百合花，洁白纯净，引得须安平一阵阵的意乱情迷，奔腾的火焰在体内燃烧，更加的大力疼爱着怀中的女人。

    “蕊儿！”当男人动情的唤着女人闺名时。

    房门也同时被人大力推开。

    叩……叩……叩

    三声连续敲击房门的声音响起。

    须安平与如蕊不禁一阵，心头微颤，惊惶失措的抽气声，他们慌张分开彼此，手忙脚乱的捡起地上的衣物。

    随便后…

    彭的一声，房门像是被人大力撞开般，又被一声关起，一道劲风拂过，粉色轻纱垂浮，桌上的烛火熄灭，整个房内陷入了黑暗中。

    “平郎。”如蕊眼里闪过异样，贝齿咬著唇瓣，手心冒着细汗躲在须安平身旁，目光四处扫望着。

    这……这是怎么回事。

    “谁！是谁在搞鬼。”须安平朝空气喊了几声，却未有声响回应，他转身拍了拍如蕊的手背，提步朝桌前走去。

    如蕊咬着下唇，眼眸借着微弱的月光，死死盯着男人的身影，她心有些不安，深怕是须安平的夫人找人来收拾她。

    每到夜里，她都怀着忐忑不安的心入睡，看来顾念秋是必须早点除掉，否则别说平郎会不会娶她当须府夫人，恐怕连着销金楼早晚都没命待，才会如此咄咄逼须安平休妻。

    “你想害我。”忽而，耳畔传来一声轻叹，温柔的嗓音中又透着某种暗流。

    “我没有。”如蕊下意识否认，目光闪烁着不安，像是被指引般朝铜花镜望去，只见一张惨白的脸，披头散发满身是血，穿着白色衣裙的女人倒映在上面。

    如蕊惊慌得叫都叫不出口，抓起木凳朝镜子摔去。

    “你做什么。”须安平刚要点燃火烛，却听到身后的声响，惊愕问道。

    “镜，镜子里有个女人。”她柔媚的眸子覆上一抹诡异之色，颤抖着指着被自己敲碎的碎镜。

    “如蕊！你胡说什么。”须安平刚迈步要朝她走过去，一道劲力却迎面袭来，还未反应过来，便被狠狠的甩了出去，右腿撞上一侧的桌角，疼得他直冒冷汗。

    “安平，摔疼了吗。”漆黑的房内，耳边传来熟悉的轻柔话语，声音飘渺虚幻，似远似近，他的心脏像是被人狠狠戳了一下，双手克制不住的微抖起来。

    “安平…”女人的声音不断在耳边回荡。

    须安平眼中闪过慌张，他拖着巨疼的大腿站起来，朝四周问道；“谁，谁在搞鬼。”

    “平郎，你没事吧。”如蕊吓得眼泪在眼中打滚，连忙伸手去扶他，脖子上有点凉飕飕地感觉，慌张的在四周望着，房内，月光从朱红的雕花木窗透进来，隐隐约约有些白光，一片片幽幽亮亮地，好像是很非常多银器反射地亮光，只是就这样，那些平日简单地东西如今看似华贵极了，却总透着丝丝阴冷地气息。

    这，这不是她的房间。

    “这里你喜欢吗。”身旁传来女人温柔的声音，如蕊猛然扭头侧目，镜子中的女人直直的站在她面前，她的手扶着不再是须安平，而是属于女人柔软的手臂上，惨白的唇角勾起温柔的笑意，连那满是血丝的眼睛也是柔柔的笑意。

    “啊。”她尖叫松开，莲足慌乱跌倒在地上。

    “如蕊，你怎么了。”须安平见她突然发疯的尖叫，跌到在地。整个身子缩在地上瑟瑟发抖着。伸手要将她扶起。

    “安平，你是不是不要我了。”无比熟悉的声音又响了起来，当他触碰到如蕊的肩头时，垂的低低的头颅忽然抬了起来。

    那张脸上挂着无措的泪水，一双精明的眼睛积满了水光，这女人不是如蕊，而是他的良妻—顾念秋。

    “念秋。”他往后退了几步。

    整个周围诡异极了，好似掉进了无底洞，想要爬出来，却找不到出口。一阵惊慌在心里边蔓延开来，

    目光朝桌子上的烛火望去，大步走过去，拿起烛火想要点上，微微颤抖着手指泄露出了他的紧张。

    “你到底是谁。”微弱的火光亮起，让漆黑的房间里有了一丝明亮，他拿着烛火朝女人脸上照去。

    “啊！”如蕊捂住脸，满是讶异的望着将烛火抵到她面前，想要烧了她容颜的男人，她方才……她方才怎么了，好像做了一场梦，梦见自己当了须府的夫人。

    然后…对！然后她找人杀了顾念秋这个女人，让她孩子给流了，可是到了最后，须安平知道后，拿着刀要划她的脸。不！她不要，她不要被划破脸。

    “我没杀她，我……不是我杀的。”双眸陡然睁大，玉手捂住耳朵，不断的低头乱语