
    “各位好心人啊，多谢多谢，谁出的银两最多，就把这不孝女给带走吧，我啊，有生之年再也不想见到这个不孝女。”大汉老眼泪花花，用手背不停的作势擦着脸，那浑浊的眼中将阴冷的毒笑隐藏在深处。

    “哦是吗，糟老汉，这位小姑娘可欠我一笔不少的银两，本姑娘该找谁还呢。”忽然，一声清泉般的嗓音在议论纷纷的人群中响起。

    众人纷纷朝声源处望去，只见一位身在素红衣裙，面容清媚的女子缓缓从围观的人群中走出。

    “你…你是谁，胡说什么。”大汉面色一菜，暗暗防备着眼前砸他场的女人。

    “我有胡说吗，不信你问问你口中的女儿，身上的衣裳是不是从我这拿走的。”冉雪笑眼光流转。细长的手指卷起一缕青丝挑弄着，问的大汉面色涨红，支支吾吾说不明白。

    大汉不识她，也不知二人有何渊源，但寄灵可是眼熟的很，也心知肚明为何她会这般理直气壮地说。冉雪笑的美本来便是令人难以遗忘的，只要看上一眼便刻在脑海里，记住她这个人。何况昨夜还趁着她在湖中洗浴，偷偷的把她衣物窃去。

    “这位姑娘，灵儿只是见你衣裳漂亮，所以……所以就没问过你，就拿走了。”寄灵说着说着，声音越来越低羞红的小脸蛋根本不敢面朝着她。好似偷了糖果被大人抓到般。

    确实，她是偷了别人的衣裙，要不是某只不要脸的王爷出现，差点害的别人裸奔回去。

    “…”冉雪笑见她一副小孩子认错的娇乖模样，心中不禁好笑起来，其实她早就在大街上注意到了这个穿着她衣裙，满头带着金簪的可爱姑娘，当然也听到了她与大汉之间的对话。

    虽然此女盗取了她的衣裙，还让她好生不能理解明知那是荒郊野外，却是连条遮体的衣布也不留下给她。就这么任性的全部收走。

    虽然如此做法让人苦笑不得，但并没有继续责怪她的意思，反而看她险遭歹人毒爪，一脸迷茫不知如何是好的样子，才现身出口帮她。

    “姑娘，你不说话，是不是很生灵儿的气。”寄灵清明的大眼眨巴了几下，轻轻问道。

    “我在等自称是你爹的男人回话呢。”冉雪笑沉默了一会，清美眸里划过了一丝玩味儿。缓缓开口说道。

    “有什么好说的，她拿了你衣裙，你找她赔去，找我做什么。”大汉粗声相待，一句话便撇清了自己。深怕钱没捞着，还另搭了银两上去。

    “她不是你女儿吗，我不找你。”冉雪笑的唇上浮起一丝清冽的冷笑，顿了顿，莲步朝他走近，用极为温柔的声量继续道。“那找谁啊？”

    “方…方才不是有人要买下她，那你找她的买主要去。”大汉直直望着她锐光闪烁的冷眸，不由的有些结巴，心里一阵阵发虚，眼前的这个女人虽外表柔媚，但那双大眼跟明镜似的，好似能看穿他整个人。

    就算他这个八尺大汉在她娇小的身体前，都失了底气。

    “哦，方才谁出钱买她来着。”冉雪笑意味深长的‘哦’了句，视线一转，朝周围扫去。

    “没有没有，姑娘误会了。”众人纷纷摆手。

    扎眼一看此女子就是不好惹的货，身上虽无金银衬托，只着一条普通的红素裙，但却难掩她与生俱来的贵气。他们只是看看热闹，逞口舌之快。不想惹上什么不该惹的人。

    “都没有啊？”冉雪笑又提声问了句，无人敢应道，她眯起冷睨着大伙，声音直戳他心口处，压迫的大汉无处可逃；“最后问你一次，她确是你女儿吗。”

    “我……我”大汉被她盯的全身都不自在极了，心里直发毛。眼角的余光在四周人群望了望，要是当街承认自己撒谎，恐怕眼前这个女人更不会轻yì罢休，说不定还会将他送进官府吃牢房。反正横着竖着都是一死，他何不就死咬着牙不松口，她一个小娘们还能宰了他不成。

    “是…是的。”他咬牙承认。

    “这样啊。”冉雪笑眼中浮起一丝狡诈，转瞬即逝。

    修长的指尖点了点寄灵的肩头，出言道：“我也是个讲理的女子，街上也不是个谈理的地，还不把你老爹扶起，随我来。”

    “啊…”寄灵吃惊一声，目光带着错愕的望着她，当对视上那明媚的眼眸时，似乎读懂了什么，大眼眯着一笑，瞳底的游滑黠光连连，亲热的扶起坐在地上的大叔。

    “女儿啊，你这是要带爹去哪。”大汉被迫跟着走，每走一步那腰弯的极低，大手按着胸口，故作虚弱的语气问道。

    “你就别问这么多，跟着就是了。”寄灵涂满胭脂小脸的嘴上咧开一笑，那小手借着内力将他控zhì住，三人异常的和善离开了热闹的大街。

    行人见三人离去，也无趣跟上前去看后续，摸了摸鼻子，各自该干嘛就干嘛去。

    “咳咳咳……”大汉垂着头，满脑子寻思着如何从这个小姑娘手中逃脱出。从玄武大街上一直走，也不知前方那个女人要去哪里。

    抬眼望了下扶着自个手臂的小姑娘，见她一脸顽皮朝他嘿嘿一笑，拽着他进了一胡同巷里，不禁打了个寒颤，心中萌生出不好的预感。他不会是撞上同行了吧。

    本想拐卖良家少女混点酒钱，反遭江湖骗子算计。

    一想到有这种可能，大汉像是打了鸡狗血一样，那有前一秒病怏怏哀叫的苦样，脸上阴戾色尽显，大手忽然蛮力将寄灵推开，转身冲了出去。

    “大叔。”寄灵一时没反应过来，被他推开，愣了一会在后头大喊。

    冉雪笑听到动静，转身望去，冷冽的目光盯着他高大的后背一眼，视线一转落入一旁苍黄的竹竿上，唇角轻扬，顺手抄在手上，恶狠狠地戳了过去。

    刹那……

    “啊――”

    大汉啊的一声，左肩被击中，单膝跪在地上。

    冉雪笑嘴角笑意更浓，将地上麻绳扫过，轻巧跳跃的足尖朝前方闪去，大汉只觉得眼前一抹红影在转圈，倏然只觉得双臂一紧，浑身被牢实捆绑住。

    “你！你这女人，放开老子。”大汉一阵愕然，挣扎了半天却依旧动弹不得，心中不由的恼怒万分，没想到自己三两下就被眼前的女人给制服，还无丝毫反抗之力。

    “放开你？好让你继续拐卖小姑娘吗。”冉雪笑扬眸，冷笑望着他在地上挣扎的狼bèi样。

    她虽不懂武功和心法，但却有一身内力，要用内力去巧制一个大汉，还是绰绰有余。

    “呸！”大汉闻言朝地上吐了口唾沫，络腮胡子的方型脸略显扭曲，大言不惭道：“老子这是在给她们安身的地方，要是没老子那些人早就饿死在街头。”

    “可是大叔你为何不先问过她们的想法呢，不能勉强啊。”寄灵一脸不赞同他的做法。

    “呸！”大汉又是一口唾沫吐在地上，满脸不屑着。

    “少跟他废话，竟然做出了这种事情，就该受到惩罚。”冉雪笑精致的小脸轻轻一扬，狐媚的双眼染上了冷然的杀气。她呵呵的冷笑了几声，迈着碎步朝他走近。

    “你，你这个女人又想做什么。老子警告你，别乱来。”大汉心中底气愈是不足，发出口的声音愈发的粗。

    “就你这副尊容，我能对你怎么乱来，别叫的跟黄花大闺女一样。很快的，我动作很轻的。”冉雪笑脸上忽然温柔极了，那语气，那眼神。

    连一旁的寄灵也满脸好奇她要做什么。

    当她修长的手指朝大汉的衣领伸去时。

    寄灵小脸扭成一团，大眼眯起侧目，感觉有些不忍直视，这位姑娘是不是给气糊涂了。好端端的去非…礼大叔做什么。

    “操！你这浪娘们。”窄小的巷子里响起大汉的怒吼声。

    当寄灵睁开眼睛望回去时，冉雪笑已经把躺在地上的大汉扒的精光，并且还满是嫌弃的把男人的衣衫，黑裤还有那穿得中间部分都有些发黄的大裤衩一一丢弃在脚旁。

    “呕！”看得寄灵有些反胃，小手连忙捏着鼻子，深怕闻到一丝丝男人裤上的异味。

    “己所不欲勿施于人，今日你便在此好生想想那些被你拐卖的可怜姑娘可是也遭到这等不公平的待遇。下次再敢做如此伤天害理之事，就不止是小惩于你。”冉雪笑冷下声警告着。左手抄起竹竿一钩一挥，将地上衣物往屋顶丢去。

    没了遮体的衣物，看他为何敢大声喧哗，求人解救。

    “嘿嘿，姑娘。”寄灵清透的大眼望了几眼地上苦脸的大汉后，一脸灿烂的对冉雪笑嘿嘿直乐着。

    冉雪笑将竹竿一扔，眼角眉梢略略带挑，望向她。

    “姑娘，你长的真好看，青丝像黑色锦缎一样光滑柔软。你能答应灵儿一件事吗。”寄灵一跳一跳走到她身边，那没的空闲的小手，一会儿摸摸她垂腰的长丝，一会儿摸摸她身上的红素裙。灵气的大眼中尽是崇拜之意