
    “你确定要本姑娘对你做出什么反应？”冉雪笑翻过身，一个打斜的半躺美姿，一手撑着上半身，顶着半边脸，垂眸，绝美的眼闪过一丝诡异的光芒。

    百里抚苏挑挑眉，喝了一口香酒，这还用说吗？

    他可是出了十万两黄金的主。

    “好吧，虽然本姑娘无才无艺，不过博君一乐，还是有那么点点功力的。”女人故意拉长尾音，嘴角勾起的邪笑。

    “继续。”百里抚苏慵懒的靠在桌沿，修长的手中端着酒杯，一双清冽的双眼透过飘浮的轻纱直视躺在玉榻上一脸笑意的女人。

    “咳咳，那你可要听好了。”冉雪笑清了清嗓子，嘴角的笑意更浓了几分。

    悠悠说道：“老大和老二去戏院看戏，看到中途二人为情节发展而争执起来，并为此打赌。老大指着前边摆的一排痰盂说：‘输的人要喝一口那里边的东西。’不幸，老大输了，于是老大皱着眉头喝了一口。二人接着赌下边的情节，这次，老二输了。只见老二抱起一个痰盂，咕咚咕咚连喝了十五大口。”女人说到这是，某男举着酒杯的手指明显一僵。

    冉雪笑呵乐了两声，继续说着。“老大见状，大惊失色，佩服的五体投地啊，对老二说‘你太了不起了，居然能连喝十五大口！’老二摇摇头，不是我想喝，那个痰盂里的痰太浓，我实在咬不断啊！”

    话语落地…

    百里抚苏脸色微僵，举着酒杯的手指一抖，砰一声的掉入了昂贵的地毯上。此时他胃里一阵翻山倒海。

    “还要不要来个，服输兄？”冉雪笑坏极了。

    她眼角余光扫了扫男人愈发惨白的脸色，捂着嘴险些没笑抽过去，咳了咳声，继续说道：“有一个公子特别喜欢吃猪血糕，有一次逛街，发现一个老婆婆在街头卖猪血糕，便买了一份，吃完之后感觉和以前吃的猪血糕都不太一样，便返回去。找那个老太太要再买一份。可是老婆婆说卖完了，公子问为什么这么少。

    服输兄，你知道为什么这么少吗？”

    她长睫轻轻眨动，笑眯眯说着，见男人突然笔直站起的样子，憋住想狂笑的冲动，继续恶心他：“怎知，老婆婆答道：一个月才来一次嘛，以前还挺多的，现在老了，就更少了。”

    百里抚苏听完，估计这一年来，别说猪血糕了，就连带血的食物都不会再去碰一下。

    一股酸意从喉咙涌了上来，见这个女人还作势想继续再来下一个，大步走上前伸手想要握住她的嘴。

    “唔…”冉雪笑以为他会火速冲出去。

    没想到是上前把她嘴给憋住了，大眼不甘的瞪了瞪他，她还没说玩。

    “服输兄，想知道老婆婆是怎么做的吗。”她好不容易挣扎的从他魔抓中逃出，素手抵住男人的胸前，嘴欠继续问道。

    “呕！”百里抚苏本来就胃翻了，她还有提醒他。

    伴随着女人的话语，一个憋不住地哇的吐了出来，冒着酸味的脏物糊了冉雪笑一身。

    她终于知道，什么叫做恶食其果。

    “百里抚苏！”冉雪笑忍住暴走的冲动，咬牙切齿道。

    你妹，恶心死她了。

    “女人，你不说这么恶心的话，本座也不至于这样。”吐出来后，胃终于好受多了，修长的指尖拭去嘴角的残液，看到女人狼bèi，想要发怒的样子，冷清的脸上划过笑意。

    “衣服，衣服。给本姑娘找件衣服还有洗澡水过来。”冉雪笑满脸嫌弃的望着身前滴滴答答的酸水。

    恶心死她了。

    “等着。”百里抚苏此时也很嫌弃她，那酸味，不是一般的浓。

    他用袖子捂着鼻子，一闪出房内。

    “你大爷！”冉雪笑在原地破口尖叫。

    很快，婢女就把衣裙还有热水准备妥当，在某女想杀人的目光下，百里抚苏很识趣的在隔壁房等她，不过为了防止女人逃跑，冉雪笑不仅穴被他点了，成了一个没有内功的柔弱女子，门口还派着两女守着。

    这是铁了心不放过她。

    “怂！”冉雪笑三两下便把身上湿哒哒的衣裙给脱了，整个人钻进了热水中，纤细的手指不停擦着白嫩的肌肤。

    窗外，夜色渐渐泛白，这一夜也就差不多这样过去了，她得想办法逃出去才是。

    女人望了望守在门前的两道倒影，轻手轻脚从热水中爬了出来。

    “这准备的都是什么衣服。”当冉雪笑素手拿起准备给她的衣裙时，脸上的神情分明一僵。

    就两件薄衣，穿在里头的是红色裹胸衣裙，垂直到膝盖过，露出秀美的小脚，外头披上一件透明的薄纱罩衣。

    不过也没法子了，不穿这个，总不能穿冒着酸味的素裙吧。

    冉雪笑明媚的大眼时不时望着门口，轻悄悄的把衣裙穿上，她跑到窗口处，伸头瞧了瞧外头，目测下，要是没轻功跳下去的话，会死的很惨。

    视线一转，落入梁柱旁飘浮着的轻纱上。

    “百里抚苏，下次让本姑娘逮到你的话，一定绑你死死的，然后在耳边跟你将一天一夜的恶心话，让你再敢吐我一身还点我穴。”清凉的夜中，只见一位绝色的女子将轻纱绑在柱子上后，借用着轻纱从窗口，沿着缓缓爬下。

    双脚落地，她搓了搓泛红的手心，嘴角抑止不住冷笑了下。

    想困住她？窗都没有。

    清风拂过，女人一头青丝流泻在背后，微微回眸再扫了一眼阁楼上窗口的烛光，那发丝，就像波浪一样颤了颤，她在风中微微得意一笑，一抹红影渐渐消失在夜色中。

    ――

    “这位侠士，行行好，你要什么我都给你，你别这样…”朱雀街上，此时正幽静至极，勤劳的小贩和店pù还未打开店门做生意。

    在黑暗的小巷子中，时不时随风散发出男子的求饶声。

    冉雪笑左耳轻动，听到了一些动静，步伐停了下来。

    “侠士，别…别这样，你我都是男子，这，这不能这样啊。”很细微的声音，来自男人的口中，带着凄凉与求饶。