
    “因为你心有本王，自然在危险时刻，能与本王心灵相通。”凤邪方才自然也听得见她心底的声音，他慵懒一笑。有点嘚瑟，继续问她。

    “小东西，你心里是不是有本王。”

    “……”冉雪笑白了他一眼，迈着沉重的步伐朝岸沿走去，方才还一望无际的水面，这边却一片黑漆漆的树林。

    每棵树，都足足要三人围绕朝能抱住，枝叶繁密的巨树林隔绝了夜空里的浅色月光，让漆黑阴暗的树林中不见半点光明，她踩着树叶散落的泥地，细碎的声响在树林间久久回荡。

    “要找什么东西生火。”身上还湿漉漉的，带着这阴深深的树林中，得冻出一身病来。她扫了一眼跟上的凤邪。随手继续找了几枝残枝，试图拿着石头互相摩…擦着。

    墨色的青丝被她随意朝纤细的后背上拂去，垂下蝶睫轻颤着，跟嫩白手心处的石头扛上了。

    凤邪见状，狭长的冷眸难掩着温柔，嘴角笑意加大。纤细的指尖朝枯木上一点，轰一声，一束火光燃起。散作一朵朵火树银花，艳丽极了，在寂静的半空中刹那间变得夺目耀眼。

    “你当放烟花！”冉雪笑直接被吓了一跳，将手中石头往地上一丢，拍了拍手心的泥土。不就会点个火么，还弄得烟花灿烂，显摆啥。

    “……”二人对视一眼。

    顿时语塞，一时不知说什么好。

    “喂，这里你有办法走的出去？”跟他这样一直对视着太过尴尬，冉雪笑找了一处地方做了下来，围着火堆烤着火，朝他问道。

    “本王说过，不会随意就别人的女人，除非是自己的女人。”凤邪说到‘自己的女人时’目光变得炙热几分，拽着她曲线凸出的身段不放。

    “九王爷，非礼勿视不懂吗，何况还是看着别人的女人。”每次提到这梗上，冉雪笑都与他一般控zhì不住怒火。语气中夹带着咬牙切齿。

    “如果本王把别人的女人变成自己的女人，是不是便可以看，或者还可以肆无忌惮的碰！”凤邪一步步朝她迈进。

    对于这个女人，他不会放手，而敢碰她的第一个男人，他凤邪一定会让这个男人生不如死！

    “别人用过的东西，九王爷还真重口味。”冉雪笑一张绝美的小脸在此刻全是森冷的杀意。这个男人一而再，再而三的挑战她的底线。

    她要是有男人，还会跟他在这里废话。

    何况，守宫砂消失那也不能全怪她啊，不给她解释的机会，就死咬着她在外面有别的男人，你妹！想到这点她就来气。

    “本王是一向重口味，专爱将不听话的家伙浑身上下的利刺一个个拔下。”凤邪精致的嘴角勾勒起一抹邪魅的阴笑。

    “你无耻！”冉雪笑送了一句话给这个男人，便扭头不再理他。

    这会是保命的时刻，她不想跟这个男人闹翻，跟他说一句话，每分钟都要原谅他八百次才能继续和他说下去。

    原本暖和一点的关系，又瞬间闹僵下。

    空气里充满了怪异的压迫感。女人坐在火堆旁面目冷然不语，男人站在不远处，一身红衣妖娆盯着她。

    “嗷——”

    才刚逃命过来，在这幽静的地方，传来隐隐约约的响起了一声雷霆般巨吼划破漆黑的夜。

    冉雪笑微微颦眉，望着四周的动静，只见那巨大的树木上，印刻着绝望灵魂的痕迹，深深的被撕拉出一道道爪印。汗毛竖起，周围沙沙的响起，她站起盯着笼罩上来的黑影，恍然间仿佛能看见那一个个睁大的瞳孔里诡异的光。

    “该死！这是什么鬼地方。”

    那些黑影，浑身毛茸茸的。就像野人般，可脚下却没有影子。

    在这一刻，冉雪笑心里真有些后怕，足轻点石子，朝走在最前面的影子击去。却意外扑了个空。

    “这些是山鬼。”凤邪看出一丝所以然来，迅速上前扯过站在原地的女人，跃身像流星般朝巨树上跃上去。

    冉雪笑素手抓着男人的衣袍，目光盯着地上慢走的山鬼。眼内除了震惊便是震惊。“你好像对这的一qiē很了解。”

    “这里名唤断魂崖，本王也是在书上看过，凡是掉下这里的人，没有一人能安然走出去，少之极少。”凤邪抱着女人细腰立于粗壮的树枝上，妖艳的脸上并未丝毫惧意，跟她谈天说地道。

    “那你还……”冉雪笑话到嘴边，察觉到说出来不对劲，又给咽了回去。

    “小东西，本王会跳下来是为了什么，难道你心中还不知道吗，你愿意抛开悬崖之上的白衣男子，接纳本王吗。”凤邪狭长邪魅的眸子，掩饰不住对她的渴求。

    如此温柔的嗓音，让冉雪笑浑身顿时鸡皮疙瘩骤起，他那侵略性的目光让妩媚的小脸爆红。徘徊着一丝意动，只觉的一瞬间全身都不自在。

    “王爷不气我没了守宫砂了吗。”冉雪笑微垂眼睑，掩盖住她眼中的情xù。此时心中迷乱的不知何处是方向。这个男人，他一向霸道，执拗，不介意用威胁只想独占。

    他对于她到底是怎样的一份执着，是得不到不甘心？还是只是对于她身体起了兴趣，或者是……她不敢在往下想。

    “本王的确是容不得自己的东西有半点暇丝，所以你的第一个男人，必须死！”凤邪修长的长指轻掀起女人的袖子，轻柔的指腹在原本有着一颗艳红的朱砂痣上的肌肤反复摩…擦着。

    “王爷确定要让我第一个男人死。”冉雪笑眼底划过讽刺。

    除了他凤邪不要脸外，还有那个男子比的过他？不经过女子点头应许下，就动手动脚。如今还要大言不惭杀她第一个男人？

    要是她冉雪笑真把身子给了别人，那第一杀的就是这个死不要脸的。前前后后到底占了她多大的便宜，还好意思一副妒夫样。

    “敢碰本王的女人，自然是要付出代价。”凤邪冷硬的唇角勒起，朝她胸口轻轻一吻。像是想吻进女人柔软的心头尖上。

    “你身上已经有了本王的印记，这一生是跑不了的。”