
    “如是黄花姑娘的话，你此时手臂上的守宫砂恐怕早已经消失的无影无踪。”她说完，嘴角恶毒的扬起。

    对于女子而言，失去了守宫砂便代表不…贞，试问谁不在乎这个。这也是花楼，暗中最常用的手段，如有新进院子的花娘不愿从。

    便对她们用上这种药粉，让她们误以为已经失了贞，只能乖乖打扮艳丽，出去接生意。

    “没了就没了呗。”她没想到的是，这个女人压根不在乎这个。

    冉雪笑瞅了瞅手臂上那艳红的守宫砂慢慢变成了粉红色，像是快要渐渐的消失般，口中说出的话无所谓极了。

    要是把她当做寻常女子来对待，那可是大错特错。

    守宫砂而已，有没有对她来说无所谓。

    “你！”如蕊震惊的被她堵住了嘴，没想到这个女人竟如此不在乎。

    “别你啊我的。看来不揍你一顿是不行了，敢给本姑娘耍花样。”冉雪笑卷起袖子，将青丝往后一甩，蒙着轻纱的小脸冷笑了几声，朝她挥去。

    ――

    “主子。”

    销金楼中一处幽静的上房内，头戴大红花的女子朝斜靠在榻上的男子微俯身。下垂的眼睑，不敢冒然直视眼前这个美得不似凡人，很飘渺，透着冰冷，如玉一样透彻，五官莹玉中透着棱角分明的弧线，凌厉的眼神如刀刃般能割裂人的肌肤，迸发出尖锐光芒的主子。

    “把如蕊唤过来。”他的声音极为柔和，可仔细一听，这柔和的声线之中却是彻骨的寒意，仿佛瞬间能将百里飘雪冻结！

    “主…主子，如蕊今夜身体不适，让夭梅陪您可好。”半云深知主子最喜爱娇媚的女子，可未料到主子今日会点如蕊，如今如蕊正在与她如意郎君摊牌，要是让主子发现自己选中的女子再陪另外一个男人，想想她便脖子一阵凉意，只好把同样娇媚可人的夭梅推了上来。

    “身体不适？本座正好给她看看。”男子并没有那么好唬弄过去，半云闻言脸色煞白，手心处冒出细汗。

    她眼神有些闪躲，低声言道：“主子，半云这便去传如蕊，先让夭梅服侍您。”

    半云知道，夭梅与如蕊二人在销金楼中是最为要好的姐妹，自然也愿意帮如蕊一次，要是让主子知道她和如蕊敢欺瞒他，性命堪忧，就算不死也及残。

    “主子，这酒是夭梅特意为您酿的，尝尝好喝吗。”很快，夭梅被别传了进来，自然也读懂了半云的眼神。娇媚的小脸扬起笑意，轻纱拂肩，露出雪白的美景，小手端着酒杯，柔软的身子骨朝男人靠了过去。

    男人嘴角扬起冷邪的笑意，大手一挥，直接将女人纤细的腰肢拦腰拉近，没有半分的怜情，精致的酒杯甩洒在昂贵的地毯上。

    紧接着，一件件轻薄的衣物散落，男人毫不容情凶猛的折磨着，咬着下唇忍受的娇媚女人。

    “鸢乱…”他从喉咙里发出的声音嘶哑中带着压抑。

    声声喊着一个女人的名字。

    “主子，夭梅疼。”夭梅空茫的眼里倒影着男人决绝异样眼神。玉手不敢抓破男人健壮的后背，洁白的额头凸着青筋，只能无助揪着玉塌上的被褥。

    闻言，男人如玉般绝美的脸孔浮上一抹残忍的笑意。

    “啊！”夭梅香柔的身子覆上一层吸汗，满头青丝不断散乱开，她娇弱无助的望着上方的男人，眼神中流出无助的怯意。

    就是这种眼神。

    像极了鸢乱，当她对他流露出这种眼神，可他却毫不犹豫毁了她，如今她走了，他再也找不到她，男人面容染上了狂风骤雨，大手一把掐着女人细白的脖子，粗野的喘气。更是粗鲁的残磨着女人。

    夭梅痛苦的闭着眼。额头汗水大颗大颗的滑落，一张媚脸上都是痛苦的神情。但是却未见有任何挣扎。

    只要是主子给的，就算是痛，她都心甘情愿受着。

    “主子…”在夭梅觉得自己快要窒息过去时，房外出来半云的呼唤。

    男人睁开薄情的眼眸，渐渐残酷从眼中退去，他紧绷着身躯，低头朝女人肩头狠狠一咬，随着女人的尖叫一声，轻纱飘浮，倒影出男人弯曲的影子与女人伸直的双腿。

    这场折磨终于拉下帘幕。

    “我去，这么惨烈。”门外，很不幸被逮到的冉雪笑忍不住抽了抽眼角。

    早知道不狂揍这个女人了，现在倒好了，刚揍完人就被人逮到，重点是，她还打不过这女人。

    “哼，等会有你好受的。”半云冷视了眼前这个把如蕊打成猪头妹的蒙面女子。

    幸好她方才亲自去找如蕊了，反正如蕊非被打死不可，瞧着小脸蛋，被打得淤青一片，恐怕没半个月是恢fù不过来，半云身为销金楼管事做主的人，自然心疼极了，扶着奄奄一息的如蕊，一把将冉雪笑推了进去。

    在轻纱飘浮的幽静房内。

    冉雪笑暗自打量着四周，只见一位绝色女子面容潮红，衣衫不整瘫坐在地上，而高塌上，斜躺着一位像玉一般的男人，一张清艳透彻的脸透着无情冰冷，挥发着一股别样的高贵与优雅。

    如果是换一种场合见面的话，她一定会对这个男人好感加倍，没准还会把他纳入未来夫君的人选，可方才站在门口听了一次惊心动魄的戏码后，顿时对他大大减分。

    这男人到底跟女人有多大的仇，不就两人办个事，都跟杀猪似的。

    “主子，如蕊恐怕以后不能伺候您了。”如蕊呜呜的低泣着，浮肿的眼睛里滑下一行清泪，忍着脸上的剧痛狠狠斜瞪了一眼冉雪笑。

    这个该死的女人，打哪里不好，偏偏往她引以为傲的脸上打。

    ――

    嗳！昨晚作者冒着害怕猝死的危险，坐着冷板凳码到夜里两点多，终于把两更码完了吼，原本还准备再加一更来感谢这几天把月票双双奉上的美妞们。（前几天太忙了，这不屁颠来加更感谢了，哭瞎，却发不出去。）