
    “你不爽啊。”冉雪笑羞愤的白了他一眼。

    怪谁啊，着都不是他给她的阴影吗，再说这也太邪门了，目光望向插满旗子的木偶，难怪满身残孽的血人如此怕它。

    “本王只是好奇，你是不是也很期待那个。”凤邪微凉的指尖点了点她外露的肩膀，笑的爱昧极了。此时冉雪笑的穿扮简直是格外撩…人。

    一袭艳红绣着梅花纹的肚…兜裹着人儿窈窕的曲线，细腰被黑色长裙勒住，完完全全展现在男人的眼皮底下。

    “你不说话，没人帮你当哑巴。”冉雪笑推开他，视线朝外窗外扫了扫，此时天色已经全露白，方才围绕在房内的诡异之雾也散得无影无踪。

    “随本王来。”身上，忽然被改上一件衣袍，带着一丝丝血腥味。

    抬眼间，她望着男人光着健壮的胸膛，后背被抓出一道长长的伤口，妖娆横贴在光滑的肌肤上，下半身仅套着一条黑丝裤踏了出去。

    冉雪笑目光闪过一丝震惊盯着他受伤的后背。步伐随着他走了出去，可心中却异常的纳闷，到底是何物能把这么恐怖的男人伤到？

    “凤邪！你知如何出去？”她披着男人宽大的衣袍，紧跟着他身后，心中后怕再次遇上夜里的血人，何况这里阴沉沉，满山的幽绿迷雾，有时根本看不清前方和路，甚是诡异。

    “不知！”凤邪回答的到干脆。

    “不知道？那你乱走什么。”冉雪笑颇有无奈的望着四周比人还高的草丛，一入进去，根本望不到尽头，好似有灵魂东飘西荡，找不到依归。

    “本王要找找，有什么东西可以给我们带路。”凤邪停下步伐，大手拽过她冰凉纤细的小手，穿梭在这无际的树林中。

    “方才，你离开时，我碰见两个血人。”

    女人话一落。

    男人妖艳的脸色蓦然一冽，停下步伐等待她的下文。

    “如不是我将木屋里的大缸掀开，恐怕早已经被血人给撕了。它们浑身都是浓厚的臭血腥味，从外表看已经看不出是性别，指甲很长，异常的凶残，就像书中的僵尸般，却又没有僵尸那么呆木，很诡灵。”冉雪笑微磕着的眼眸轻掀，扫了一眼男人沉重的脸色。

    清了清嗓音，继续言道：“也不知我们还会不会遇上。”

    “倘若遇上，本王会让它们生不如死。”凤邪眼光阴鸷，握着女人的手掌心上还是第一次冒出细汗。

    是他疏忽了，不该把她单独留在如此危险的地方。

    “还是别遇上好了，它们太残暴了。”冉雪笑低低的嘀咕着。

    “在关心本王？”凤邪原本冷硬的神情变得柔和下来，就连一双阴鸷的冷眸也瞬间盛满了浓浓的疼惜和宠溺，指尖拂了拂女人披在纤细后背上的青丝。

    “本姑娘只是在关心自己的安慰而已，你要死了，我一人能出去吗。”冉雪笑傲娇的撇了撇嘴，满是不屑，目光却还是忍不住停留在他伤口上。

    有一丝丝轻微的刺痛渗进每一个毛孔，不知为何心脏处跟着一颤。

    “蠢！这世间能伤本王之人可还未出世。”凤邪眸光目光靡丽而邪肆盯着身旁的女人不放，嘴角越是妖娆勾人。

    “是吗，话可别说的这么早，总有一天，会有那么一个人出现让你变得不堪一击，毫无招架之力。”冉雪笑唇角那一抹看好戏的慵懒笑意，像一只狡猾的狐狸一般。

    世间都是一物降一物，哪怕在强大的人也会有克星。越是不可一世的人越会被伤的重，只有看清，看清一qiē，才能孤善其身。

    “或许，女人，你便是让本王第一个下跪之人，本王很期待往后你到底有没有能耐让本王变得不堪一击，毫无招架之力。”强悍的男子气息扑面而来，凤邪手一拽，恍然间她整个人便被男人霸道的拥入怀中。

    要说就好好说，动什么手脚。

    冉雪笑怒瞪了一眼这个死不要脸的男人，她什么时候让他跪过？在将军府，是谁想让她下跪的？

    “王爷可别冤枉人，本姑娘何德何能让您下跪。”

    “没有吗？”凤邪反问了句，脸上的笑容愈发诡异妖艳，一手紧紧圈住她的细腰，他俯身，轻轻在女人白嫩的耳边轻语着：“床榻之间难道不算吗。”

    床―榻―之―间冉雪笑一双琉璃明眸眯成了一条线，咬牙切齿的低咒着眼前脸皮比城墙还厚的男人：“王爷说笑了，我们可一点点关系都没有，何来床榻之间。”

    开什么玩笑，她可没忘jì之前放的狠话。

    要会再跟这个男人有半点关系，她还真是死猪不怕开水烫，别以为跟着她跳下来，之前的恩怨就能一笔勾销了。

    “笑儿，你注定是本王的，本王日后要夜夜跪你，可懂？”凤邪第一次发觉，能跪这个女人也是个不错的举动。

    况且爽的是他。

    “想犯贱跪人是吧，等出去后，本姑娘成全你。”冉雪笑翘起嘴角，露出似讥似讽的笑，大力推开他的怀抱，素手提起裙摆迈着步伐继续往前走，这个死不要脸的男人不是一般的贱！

    跟他交谈不超过三句话，就忍不住要炸毛。

    “笑儿，可是你说的。”凤邪嘴角一咧，笑无比的妖魅。

    有时候发现，与这个小女人斗嘴，比做任何事都来的有趣。二人就好似上天注定般，从相遇的那刻起，就决定了一生都离不开对方。

    待出去后，他要铲除她身边所有的烂桃花，让这个女人只属于他，他凤邪一个人的，做他的九王妃。

    “有病！”冉雪笑回头白了身后男人一眼，继续提着裙摆朝前走。

    “呵呵呵好……”

    二人一前一后，漫无目的地走在扭扭曲曲的泥路上，在这僻静的周围，忽然响起了一连串酥柔的女人笑声。

    听着听着又娇吟婉转啼哭起来，如被欺辱的叫…春的小猫儿一般，越是哭泣，便越是勾人心扉。

    “这还有女人？”冉雪笑身子僵了僵，美眸之中闪过困惑。