
    “奴家自知死罪无疑，可还是斗胆看在奴家多年伺候太后的份上，饶过奴家这一次。”衅公公本就苍白的脸色越发没了丝毫血色，不停的哀求着。

    “过来。”凤邪视线一转，盯着把自己弄的不像人样的女人。

    “你好像很凶的样子。”冉雪笑自知理亏，惹了麻烦，也未再与他斗嘴，乖乖的迈着错乱的步伐朝他走去。

    凤邪手一拉，将她柔弱的身子搂在怀中，闻着某女身上散发出的恶臭味，男人妖颜上的脸色越来越下沉，修长微凉的指尖在她泛着诡异莫测的嫣红的小脸轻轻抚摸着，最后将女人小巧的下巴一抬，低声问道：“脸为什么这么红。”

    “嗝，因为我吓死了死太监的义子，所以他给我下媚毒了。”冉雪笑被他一触碰，咫尺的男人身上麝香弥漫了她所有感官。刚咬牙压下去的火焰又冒了上来，她眼睛越发的迷蒙。

    好想，好想咬他一口啊。

    男人听到她的回答，眼中隐隐泛起的愤怒的流焰，目光扫了牢房中挺尸的男子一眼，心里有了底。

    “霄白，赏一瓶最烈的媚毒给他，记住伺候好衅公公服下。”凤邪嘴角勾起一丝颠倒众生却带上阴虐的冷笑。

    他将女人细腰扣住，朝外走去。

    “你真阴险。”冉雪笑呵呵的笑出声，让一个太监喝村药，好阴险的家伙。太监不是没了命…根子了吗，等会药性上来，他怎么熬的过，这……这跟杀了他有什么区别。

    “别先笑，回去有得你嚎。”凤邪阴狠毒辣却艳丽的冷眸死死瞪着怀中放声大笑的女人。

    将她娇小的身子抱在怀中，明显的感觉到这个该死的女人后背流淌出的血液，才一日未见便把自己弄成这副模样，看他回去如何收拾她。

    风，带着一丝幽香拂过。

    身着艳红衣袍男子黑发飘浮在半空中，怀中小心翼翼抱着一绝色女子跃身消失在漆黑的夜色中，就在此时，同样一个身着黑衣的男子冷峻着脸色抱着奄奄一息的女子从水牢中走出，黑夜渐渐将他笼罩……

    ~

    重重夜色绕墙，月光穿透那扇旧窗，在牢房中洒下一地银光。

    “衅公公，是你自己喝还是我们帮你。”霄白从怀中的药袋翻出一包媚…药，很有商量的问道。

    “奴家浅尝一点点可好。”衅公公从地上站起，不断的后退。

    “浅尝啊。”霄白手插着腰，眼珠一转，一副为难的样子想了想，不赞同的摇摇食指。“衅公公，在下劝你别费力挣扎了，就你府上那点私藏的兵器，早就被王爷给一窝端了。就算你今日不死，恐怕你背后的主人也非得要你死，不如还是现在死吧，哦，不对。主子这是让你享受你从未享受过的‘幸福’的体验。”他笑眯眯的改口道。

    “什么！”衅公公闻言，面色如土连站都站不稳，扶着后面的桌有些发蒙。

    他藏的如此深，竟都能被九王爷查到。

    “你啊，有两大罪，第一便是动了不该动的人，第二便是跟错了主人，所以自己酿下的毒酒自己咽吧。”霄白说着说着提步走了过去。

    衅公公心渐寒，细眼中发出骇人的光芒，在霄白走到跟前时，藏在袖子的手猛然朝他攻去。

    “挣扎什么呢，真不懂你。”霄白倾身闪躲过，长臂一伸，将他麻穴点住。手指捏着他光洁的下巴，被迫他张开嘴，把手指药粉如数灌入口中。

    “搞定。”他拍拍手，拽着他领口往冉雪笑待过的牢房一丢。

    砰！

    铁门被他很贴心的锁上。

    一个死人，一个伤残人。

    应该够他用的吧，霄白点点头想了想，转身朝桌沿一靠，温和的脸孔露出幸灾乐祸的笑意，眸光中闪过一道邪恶至极的光芒。

    “这里没酒，老寒夜长漫漫，去买两壶酒来如何。我请客。”霄白唆的一声将碎银往一直站在暗处当个隐形人的伏寒身上一丢，挑挑眉。

    “自己去。”伏寒冷漠应了一声，指尖一弹，将迎面而来的碎银反弹了回去。

    “自己去就自己去，你看好他们。”霄白单手接下碎银，狭长的眼眸挑起，刚好买几个下酒菜回来。

    伏寒余光扫了他一眼，继续回到牢房中某发…情的太监身上。

    “主子。”因为被断掌流血过多的施华惨白着脸色，望着细眯的眼睛中已经充血的太监。

    “施华，快杀了奴家。”衅公公单膝跪在泥地上，声音带着难以忍受的疼痛。浑身燥热，就好似被火闻烧一般，额头却冒出阵阵细汗。

    他目光纠结的望着笔直躺在地上的义子。

    没想到他今夜要跟昌儿走同样的路，饮下大量媚毒而逆血而亡。

    “主子，施华下不了手啊。”施华阴暗的脸覆上一层骇人的阴影，公子无能，只好女色，经过仵作检查，如不是事前服下大量媚—药，加上突然受到惊下，也不会心梗而死。

    如今的衅府只靠主子一手支撑着，如主子就这般去了，那小公子和偌大的衅府也会崩塌。

    “施华。”衅公公喉咙里发出的声音带着丝丝痛楚，令他断子之处一股血液流出，嘴角也跟着溢出鲜红的血液。额头，脖子，手臂青筋凸起，从未尝试过男女之爱，不懂情为何物，练就了一身邪功更是让他体虚气寒走上了不过路。

    如今体内炎热难耐，到像是要自爆生亡般令他癫狂。

    “吼！”他嘶吼了一声，冲开麻穴，倏地双手拽住施华肩头，直接将他往墙上砸去。

    “咳咳咳…”施华从小便被衅府养大，自然不会去伤害他的主子，可当衅公公魔爪朝他衣领伸来时，镇定的脸上闪过慌乱，汗毛乍起，下意识一躲。

    失去一掌的人不敌一个疯狂的人。

    十招未过，他左胸被击伤，整个人便再次被撗抛到墙上，血，从石墙上顺势流而下。

    “主子。”他浑身抽着躺在地上，玄色的长袍已被鲜血浸得透湿，口中源源不断的鲜血喷出，一股死亡的气息彻底笼罩在他的周围。

    “施华，不要怨奴家，方才就该杀了奴家。”衅公公腥红着眼睛盯着他，一步步朝他靠近。

    施华无力躺在泥地上，他虚弱的闭上眼睛，只感觉到衣袍被人掀开，接着，身下传来撕心裂肺的痛楚。

    “啊啊啊。”仰头嘶吼，惨叫的厉声不断在牢房中回荡。

    ~

    风过树梢，一道影子闪过华丽的寝宫，

    黑幽金色轻幔在寝宫内妖娆轻拂，在那轻轻流淌的水声处，女子的衣物被丢弃在池旁。一层层轻烟缭绕在清水之上，水波荡漾，男人轻柔的将女人放置其中。

    “嘶！”趴在男人腿上的女人抽气一声，迷蒙的大眼有了一丝的清明，抗议扭动着身体，他碰到她屁股上的伤口了，好痛。

    “小东西，现在知道痛了。”凤邪锋利的眼梢微眯，居高临下的看着她，大手横空一挥，将周旁金盘处的花瓣洒落在水池中，轻薄纱布覆盖他掌心处。

    “你故意的。”冉雪笑柳眉狂凝，有些恼火此时的处境。净白着身子趴在他腿上任他摆布，已经让她够恼火了，再加上这男人还要弄疼她，足够让她磨牙想咬人。

    “呵，浑身恶臭的女人，看来要让你多待会才是。”凤邪嘴嫌着她，可手又没停得将她浑身上下用纱布嚓个干净，幽凉的指尖抚过她纤细的雪背，挺翘的臀部，让冉雪笑一个双眼笼着上一汪诱人春水，张了张开小嘴，恩将仇报咬了一口男人的大腿，冷清的嗓音中带着一丝撒娇。

    “凤邪，我热。”

    从牢房中一直到九王府，她靠着强烈的意念一直强撑着身体翻滚中的热浪，那股热游在她体内挥散不去，，一股妖火直窜了上来，将她清晰的神智慢慢瓦解。

    “小东西，你愿意给本王了？”女人娇媚的嗓音好似在邀请男人可以对她为所欲为，凤邪狭眸火烈，低头，妖艳的唇角微勾，在她湿透的秀发印上一吻。

    “给你妹，你倘若敢动我，信不信杀了你。”冉雪笑一个包涵浓重杀气的眼神朝他抛过去，瘦削的双肩下，高耸的饱满随着女人的呼吸上下起伏着，十足的撩人。

    她仰头直直望着身前男人妖艳的脸庞覆上一层让人不明的隐忍之色，抿着薄唇，不在戏弄她，小心翼翼替她处理后背着伤口。脑海中开始思绪翩飞，忽然，皱眉头吟了一声，全身的血液里好像有数万只蚂蚁在爬，体温一度度的升高，难受的厉害，小手握成拳敲了敲自己脑袋。

    花痴啊你，一定是媚毒作怪，方才脑海里竟会幻想出凤邪粗鲁的把娇小的自己推到，用他精壮的身体压着她四肢，不顾她的尖叫，在她洁白的身上烙下一个个粉紫色的痕迹，肆意在她体内驰骋的场景。

    她虽不是思想封建的女子，可心中还是保留着一份美好。不管是身子还是心，只想原原本本给能让她倾心之人，未到万般所迫时，就算死她也不会让任何人碰她一分一毫…

    冉雪笑暗自咬牙，定了定神，一掌朝自己脖子处劈去