
    “本将军不会在纳妾更不会休妻，就算是娘喜欢你，本将也不会接纳你，可懂？”云东板着冰块脸，抬起黑眸直直望着眼前端着蛊汤的女人说道。

    “将军，比起你夫人，她都未必有小春如此爱你。”小春拨了拨鬓边的碎发，不再刻意压低嗓音，提出走上前向他靠近。蛊汤轻放在桌案上，目光含情脉脉对视着他。

    十年前，年幼时。

    当看见将军骑着战马救下差点被恶霸欺负快死的他时，心便沦落到了这个威武的男人身上，之后去参兵却落到了别的将军旗下。

    他知道，他是男子！

    可他真的爱上了。

    “你是男子。”云东眉峰微蹙，他不再刻意掩饰，男子的形态一览无遗。

    “是，小春名为冒小春，这十年中一直爱慕着将军的，所以才假扮女装，只是想跟在将军身边。”冒小春声音里不含一丝玩笑意味，伸手解下头上的发簪。

    将一身白衣卸去，只留下里衣，男子特有的肌肉还有高大的骨架完全显出。而少了脂粉味熏过的外罩，他满身浓厚的狐臭味也冲鼻而来。

    云东冰冷的声音里不含一丝温度：“你可知，你我是不可能。”

    “将军，小春不在乎这些世俗的看法，只想和将军一起到边关再也不要回来。”冒小春嘴角翘起，手朝脸孔抚摸了下。

    迷离的目光充满憧憬的望着他，继言：“哪怕要一辈子男扮女装，小春为了将军，也愿意。”

    “荒唐！”云东打断他的话。

    “将军，小春对你的感情是荒唐了些，可都发自肺腑啊。”冒小春在贴近一步，手死死掐进掌心，像是寻不到爹娘关注的孩童般，紧张失措，恨不得把自己最好的一面呈现给他看。

    云东未言，冷冽的黑眸盯着他。

    或许冒小春觉得自己的确是太唐突，他苦涩无奈勾起唇角，说道：“将军，小春是唐突您了，可小春实在是没时间了啊。如今日不来坦白心意，或许明日您夫人和她的表妹定会想方设法把小春送出去，这样小春接近将军的机会便少之又少。

    况且，小春答应过某人，只要他帮助小春进了将军府，改头换面。便会在将军归回当日便让战神云东永远消失在帝都。所以将军，小春不想伤害你，但是明日是不可能让将军能进宫接替御林军统领的职位。”

    “是綦元武派你来的。”云东不怒反冷笑了声。

    “是或与不是，将军无需在知道。”冒小春阴柔的脸孔布满扭曲的笑意。他从腰带拿出一瓶香精，望着男人冷硬的脸孔，摇晃了好几下，又一股幽香从瓶盖处缓缓冒出。

    “这个是特意为将军正等武功高强之人准备，闭气是没用，只要我将它摇晃几下，它散发出来的幽香便会掺进肌肤上，让人软成泥人，根本无招架之力。”

    “哦！是吗。”云东闻言，淡淡的瞥了他一眼，凉凉的反问了句。

    从他神情看来好似早已经知晓般，修长的手指在大理石桌面上轻轻敲着，嘴角勾起的幅度让毛小春有种毛骨悚然的感觉。

    （剩余三千字会在白天发哈，今儿家里来客，码字时间不多。求亲们谅解。）