
    冉雪笑话一落。

    某女跑得比兔子还快，就如同传说中像风一样的女子般。

    一股浓厚的香味久久回绕在房内。

    “让你见笑了，娘亲一向如此。”怜容面带愁容，轻柔的语气中，夹带着无奈。

    “老夫人口味的确有点重，审美观不是一般人能所敌，不过别在意她的看法，想休了你可没这么简单。”冉雪笑安慰的拍拍她肩头，眼中闪过一抹光芒，看来得把霄白找出来。

    ――

    夜色越发的深下。

    在一片桃林中，女子坐在石头上，望月饮酒，满园桃花，香气怡人，一阵清风拂过，纷纷落入泥地之上，有的掉落在女子柔顺乌黑的秀发上。

    蓦地，远方一道绯色影子闪过。

    梅花阵阵落下，在女子抬眸的瞬间。

    一位身着粉红衣袍的男子拽着一位被绑住的白衣男子站立在她面前。

    “娘子，你要的人，给你请来了。”一道讨好的声音响起。

    这是请吗？

    霄白抗议瞪着温和的黑眸，口不能言，手不能动，只能无声的讨伐着这种土匪似的请人方式。

    “解开他哑穴。”冉雪笑喝了一口桃花酒，斜视了一眼霄白，才缓缓出声。

    花无姬点头，朝他胸口一点。

    “冉姑娘，你这是想做什么，就算是主子惹你了，你也不能报复在在下身上啊。”霄白一能开口说话，便替自己喊着冤。

    什么时候来抓他不好，要趁着他人有三急的时候来抓他，不仅心里憋屈，身体更加憋屈。

    “霄白，我们是朋友对吧。”冉雪笑一张明媚的小脸散发着友善的笑容，她从石头上站起，轻抬莲足朝他步步走去。

    “冉姑娘，你的解药在下这没有了，真没了。”霄白摇摇头，当她是来逼迫他拿克制身上的顽毒的解药。

    主子已经下令了，要是他敢偷偷把解药给冉姑娘，自己看着办！

    不死的话也半残了。

    真不懂主子的心呐，明明心里在意冉姑娘的很，也不知跟冉姑娘之间发生什么了，就是不去找她。难不成主子是想让冉姑娘自己找上门？八成是这样的，所以为了主子将来的幸福，他还是牺牲下好了。

    “解药！”冉雪笑冷笑了下。

    “本姑娘不稀罕凤邪那王八蛋的解药。”

    原来不是来讨解药的啊，霄白顿时松了口气，不过问题来了。不是来讨解药的话，抓他过来做啥？他爱昧的打量着她全身，难不成是想主子想的紧，又拉不下脸皮去看主子，来对他打听主子最近的状况了。

    “冉姑娘原来你是想问主子的啊，哎，主子最近脾气有点阴沉，一直待在王府和银蛇在一块，皇上召见了，也未进宫。”他一副我懂你要问什么的神情，将风邪的近况都如实说了出来。

    一巴掌甩过来。

    花无姬拍了他后脑勺下。

    “我娘子问那个野…男人的状况干嘛？她夫君我还在这。”花无姬甩了甩他招牌动作。一副我是她男人的姿势闪落在了冉雪笑身旁。

    花无姬这样说，霄白可不服气了。

    什么叫他主子是野…男人。