
    就在一个浑身散着杀戮的血人踢开破旧的木门冲进来的那一刻。

    冉雪笑将外衣撕成碎布绑好，朝头顶梁上一抛去，轻yì的接着力度，跃了上前，整个人缩在上面不敢颤动，而地下，那个满身血腥味，面目狰狞的血人，狠戾带着血丝的眼珠子正扫荡着四周。

    血人长长的指甲到处乱抓，鼻子朝着四周嗅着，仿佛闻见了活人的血肉气息。

    “呃！”冉雪笑左手拽着布绳，右手死死捂着口鼻，眼珠儿胆战心惊得盯着下面不断到处嗅着的血人，当血人修长的指甲要挂到散挂着的符时，手指猛然一收，又些惧意。

    但是更加残暴起来！

    冉雪笑大眼中划过慌张，如今她不想办法出去，早晚会被地下狂躁的血人揪出来。

    而凤邪也不知何时能回来！

    指尖，悄然聚气，正想朝血人狠狠地戳过去，闪眼间，发现门口正还有个满头发丝的血人缓缓从外爬进来，冒着绿光的眼珠子正死死盯着蹲在房梁上的冉雪笑。

    “吼！”一声巨吼声从口中发出，震的里里外外有些晃动。

    到处乱抓的血人微微停顿，眼珠子闪耀起刺眼的红光，一抬头，朝上头的人儿露出惨绝人寰的鬼笑。

    “这…本姑娘只是路过，路过而已。”冉雪笑假笑的呵了几下，暗地里大骂老天，这两货到底是人还是僵尸啊，泥妹！！！

    “吼！”两个血人互相嘶吼了下。

    吼声中，夹带着〖兴〗奋！站立着的血人突然双手伸直左右摆动着，猛然，视线狠辣一现，利齿狰狞地朝着那纤细娇弱的人儿扑去。

    “还会飞？”冉雪笑脸色大变，脚底一跺，朝周边跃去。刚一落脚，身后的血人便迅速的扑了过来，指甲朝她外露的肌肤抓去。

    门口有趴在地上的血人封住，房内又被追杀着。

    视线落入方才敲打过的大缸上，贝齿死咬下唇，横竖都是要一死，刚才让暴风雨来的更惨烈点，只不过缸里有更恐怖的东西，俩方相斗，她能保一命。

    脚，毫不客气朝大缸上踢去。

    沉淀的灰尘顿时满头飞起，让木屋内充满了难闻的土味，她一闪身，离大缸远一些，而血人好似很怕，也离大缸后退了几步。满脸疤痕的脸色闪过后怕。

    “吼！”血人更加凶残的朝她吼着。

    空气中满是灰尘，冉雪笑看不清大缸里之物，不过她唯一能确定的便是血人很畏惧里面的东西，步伐，开始贴近阴森的大缸，眼神戒备的盯着两个面目凶狠的血人。

    “吼吼吼…”

    只见血人互相的怒吼了几声，像是在交谈般。

    不一会儿，给了冉雪笑一个诡秘的眼神，随后便老实退出了木屋，再无声息。

    “我去，这就走了，难道里头还有更恐怖的。”冉雪笑大步离大缸跳远点，窗口外，不知何时，漆黑的夜已隐退，微亮的晨光透了进来。

    她站在大缸前，清透的大眼望着里面之物，小心脏更是受不了。

    一个红木娃娃，逼真的眼睛恐怖的盯着前方，浑身的衣布早已经破烂，如孩童般的身躯插满了旗子，就好似鬼娃娃般，周身透着惊悚的气息。

    没想到血人怕这个。

    想必之前居住在此的前辈，是靠这个压制住连山鬼都惧怕的血人。

    担忧血人去而复返，冉雪笑不敢把它封住，外衣已经被她撕碎，再好抱着双臂，仅穿着艳红的梅huā兜儿缩在床角处。

    时间，过的是煎熬的。

    她也不知凤邪去哪了，何时回来。

    只能漫长的等待。

    不知是从什么地方，一股诡异至极的雾骤然降临，直接便是笼罩向了缩在墙角的人儿，冉雪笑头晕沉沉的，大眼轻眨几下，头一垂，便晕眩过去。

    诡异的雾完全将人儿笼罩住后。

    躺在沼泽地上的人儿，微微皱起眉头，浑身上下像是被车轮碾过，只是动动手指，就能牵痛全身。挣扎了几番后，想起身，却发觉浑身像是被人大力压制住般，使不出一丝一毫的力气，耳畔传来赤耳的笑声。

    撕拉一声！

    她身上一阵凉意，察觉身上的衣裙被人肆意的撕扯着。

    “不！不要。”冉雪笑睁不开眼，挥舞着手反抗着，心中甚是惊慌，这样的迷茫的无助感，自己无法掌控，撞破了她的神智，冷静，清醒。肌肤上粗糙的揉…捏让她像被人突然之间浇了一桶冷水，全身冷得发抖，仿佛置身寒冰逼人的冰窟。“啊哈哈哈哈…”赤耳的尖笑声，继续在耳畔围绕着。

    冉雪笑不知自己身在何处，浑身无一丝力气，只能干蹬着腿，连眼皮都无法睁开，素手乏累朝位于她上方之物挥去，却意外摸出一根旗子，紧接着狠心一拔。

    顿时耳畔传来刺痛的尖叫声，细白的脖子被大力的掐住。

    呼吸一点点被夺去，惨白的小脸开始铁青起来。

    “笑儿回来…”就在此刻，一道温暖带着霸道的嗓音直直朝她透了过来。身上被压制的力度越来越小，冉雪笑慌乱的心渐渐安静下来，轻轻眨了眨眼眸，挂着泪珠的长睫掀开，眼前那诡异的雾一点点散去，方才一霎那恐怖的世界忽然清晰明了。

    位于身…下的也不再说冰寒的沼泽地，而是冷硬的木床。

    “凤邪！”冉雪笑从木床上做起，第一次像是见到救世主般，朝站在床沿的他高大身躯扑去。

    “吓到你了？”凤邪依旧风华绝代，但是一向有洁癖的他，身上还是有了浓厚的血腥味，让艳红的蟒袍更加妖艳几分。

    “你大爷！再不回来本姑娘都该到阎王爷那去等你了。”男人的回来，让冉雪笑顿时松了一口气，素手朝他胸口捶打了几下。

    “对了，方才谢谢你。”冉雪笑没有眼瘸，心里了明，方才如不是这个男人在耳畔唤她回来，她是不可能能轻yì从梦魔中挣脱出。

    “女人，你也够色，就算是入了梦魔也是做春…梦。”凤邪大手揉了揉她青丝，目光肆无忌惮的扫荡着女人露出洁白胳膊和锁骨的身子。

    方才，他回来时看见她面目扭曲在木床上挣扎着，便知是被梦魔入体，幸而用摄魂之术将她唤了回来，自然也看到了她做的噩梦