
    “如蕊，怎么了。”

    “平郎，我看见一个女人。”她吓得魂不附体，满脸张皇失措的瑟缩躲在一角，不安的眼睛在四周转了转，此时四周一片寂静，静得可怕，静得让人几乎发狂。

    方才她们所见的好似未曾发生过一般，一qiē都像她们的幻觉，可又是那么真实的感受到。

    “别怕，我们出去。”须安平也察觉到这里头邪门的慌，大腿上的痛还阵阵袭来，戒备的扫了幽黒的四周几眼，弯腰扶着她从地上站了起来，朝房门走去。

    “你们俩个想去哪。”这时，神秘的声音又透了出来。

    不过不再忽远忽近，而是从她们身后。须安平眼底划过异样，与如蕊同时扭身朝后望去。

    一个女人，一个脸上戴着纱巾的女人立立的站在桌沿，白皙青葱的素手正舞弄着微弱的烛光，能碰得到火，说明不是鬼怪，这让他们二人顿时松了口气，可她接下来的话，又让她一口气瞬间提不上来。

    “是去找你们夫人吗，她就在你们身后啊。”冉雪笑浓密长睫底下，调皮再次一闪而过。

    “夫…夫人”须安平与如蕊齐齐僵住，难道她们的事这么快东窗事发，顾念秋找上门了。脸色煞白煞白的，心中犹如骇浪，瞪大眼睛向身后方向望去。

    “啊！”下一秒，如蕊吓得直接晕眩了过去。

    她，她看见方才在镜中里的女人，无黑点的眼睛在流着血水，滴滴答答从脸颊划过，染湿了白衣，她的神情好凶狠，在瞪着她，又突然咧嘴一笑，就是那抹笑将她活生生吓晕过去，因为她看见她嘴里含着刚成形，幼小的孩头颅。

    而须安平看到的并不是女人恐怖的脸孔，而是一直从未在念秋身上体现的柔弱，在他脑海里，成亲之后，顾念秋无论何时何刻，都是盛气凌人的样子，好像没有难得到她的事般。一双精明的眼睛就像是会把人看透，从不会想现在这般水光漫漫，忧愁万分。

    是他将她害成这样的吗。

    “念秋，我……”他眼含愧意，伸手要去擦去妻子眼角处的泪痕，可手指尖还未碰到，一眨眼功夫，她却消失的无影无踪。

    “她走了，永远都不会回来了，这下你可以逞心如意，跟这个女人在一起。”冉雪笑眼含厉笑，指尖一下又一下逗弄着烛火，漫不经心地说着。

    “我！”须安平眼睛望着眼前陌生的女子，心中倍感疑惑她到底是谁，行为举止神秘又不像有要杀害他们二人之心，要不然早便动手了事。

    如今跟他说这些话是何意。

    目光，一直打量着这个女人，随着她手中戏舞烛火的动作，眼皮渐渐开始厚重起来。困意扑面而来。浑身感觉乏累。

    啪！

    一声赤耳的陶瓷摔落声音响起。

    他乏困的眼皮猛然睁开，心头间被刺了下一眼剧痛，整个人顿时精神百倍。可他怎么会在府中的书房里？

    如蕊去了哪里？

    还有那位神秘女子怎么消失不见了。

    “把你惊醒了。”透过轻垂的纱幔，一个女人的声音穿了出来，那是念秋的声音。

    须安平眼里闪过疑惑，提走走了过去。

    “夫人，现在已经三更了，奴婢扶您去休息吧，这样下去身子要是累坏了。”里头，念秋一身素衣，扶额坐在书房的主位上，而桌子旁地上，是她的贴身丫鬟弯着腰，一边念叨着，一边收拾着不小心打碎的杯子。

    “你下去休息吧，不用陪我。”顾念秋疲惫的笑了下，出言让丫鬟退了下去。

    丫鬟又絮絮叨叨了许久，最后撑不过她，俯了俯身退了下去。

    只见她揉了揉额头，又继续低头看起来账本，那一直藏在眼底的忧愁，是切切实实的在夜深人静，无人时才泄露了出来。

    原来她是这么辛苦的支撑着须府的家业！

    须安平眼底掠过一抹涩然，他张了张嘴，想去唤她，可周边忽然天旋地转起来，晃眼间，他又置身在了一处柴房外。

    从他站立的角度，可以清清楚楚看见柴房内所发生的事情。

    远处，走廊里，迎面而来的是如蕊，她娇媚的脸孔上挂满的高傲的笑意，身着还是艳红衣裙，但看上去比之前华丽了几倍，满头珠钗挂起，她的身后跟着几位年长的奴婢，手里都端着用红布盖上的盘子。一群人浩浩荡荡朝柴房。

    咯吱—

    柴房被打开。

    须安平目光一直望着这群女人，不解她们想要做什么。

    如蕊左手抚了抚耳垂的精致耳环，余光扫了一眼婢女们。

    其中两位婢女会意，将手中盘子放在破旧的桌子上，继而走向那一捆捆绑好，放置在角落里的树枝堆上。

    二人对视一眼，齐力将一捆捆大把的树枝移开。

    当如蕊如愿看到一个浑身是血的将女人躺在树枝堆里时，艳红的嘴勾起了冷笑，眼底的阴毒毫不掩饰直射这个蓬乱了长发掩住整张脸，一动不动的女人。

    “顾念秋，没想到你命挺硬的，这样都不死，不过遇上了我如蕊，就算阎王爷不收你，本夫人也要非除了你不可。”当如蕊狠毒的话语脱口而出时。

    须安平终于意示到躺在地上奄奄一息的女人，是他的妻子。

    “你这贱人，早知我就不该可怜你，心怀善意。”顾念秋并未昏迷，她一直都清醒着，吃力的睁开眼眸，眼神凌厉得想要跟这个喧宾夺主的女人同归于尽。

    “哼，一山不容二虎，这个道理也就你这个蠢女人不懂。难得你生意上是一把好手，到了我们后院，女人的战争，却是如此猜不透。”如蕊闻其言语，冷笑一声，出言讽刺道。

    她忍气吞声了这么久，终于可以扬眉吐气。而这个女人虽无颜，却手段了得，终究是个祸害，趁着平郎如今对她的痴恋，要趁早把她除去，这样她才能抓稳平郎的心，坐稳须府夫人的位子！

    如今，她想要的一qiē，都统统得到手，也是时候亲手送顾念秋还有她肚子里的孽种一程