
    “九尾狐……”凤邪眸子里流转的凛冽冷意。

    那一声声浅浅的，像是泣声的叫声是从一处灌木上传来，越叫越娇柔，细听好似女人媚…吟的声音。

    “九尾狐？”冉雪笑双手搓了搓手背，目光打出打量着四周。

    九尾狐与普通狐狸是有很大区分，是长着九条尾巴的怪兽，额头会长有火红色的绒毛。善变化，蛊惑。性喜吃人心，常用其婴儿或女人的哭泣声引人来探。也是百年难遇其也。别问她为什么这么懂，谁叫她在21世间的时候是那么喜欢看故事会。

    “你想去抓它。”不用猜了，看凤邪的神情，她已经够肯定了。

    “它是来寻本王了。”凤邪锋利的眼梢微眯，余光戒备得望着四周。

    寻仇来了么？

    “你是不是抢人它什么了，让它找上门来。”冉雪笑目光扫了一眼他一道血淋淋伤口的后背。这男人身上带伤，难不成是被九尾狐所伤。

    “九尾狐性情狡猾，最爱食人心，等会你先蹲到暗处躲起，待本王去将它擒住。”夜里被它逃走，这次凤邪不再会给它第二次机会。

    眸底有一抹厉色闪过，望了一眼身前的女人。

    “躲什么，你要真挂了，本姑娘不也迟早得挂吗，还不如跟在你身旁。”冉雪笑不知自己是担忧他，还是怕死。鄙shì得白了某位后背伤口血淋淋的男人。主动提步朝发出声音的地方踏去。

    “不愧是本王看中的女人，有胆色。”凤邪嘴角邪勾，倨傲的身躯跟与女人并肩着。

    穿过茂密的灌木丛草，一声声流水潺潺，在一处长着厚厚青苔的石上，一直巨型的银白色九尾狐懒懒趴在上头，足足有魁梧的男子般巨大，它的皮毛如月华般清濯明净的银色，带着一片片血红，想必是之前与人厮杀所伤。那眼瞳为血的深红盯着缓缓出现的二人不放，仿佛要从凤邪的身上盯出几个窟窿来。

    冉雪笑一直因为九尾狐如同一般小狐狸般大小，未料到是如此巨大。那在空中拂动中的长尾粗壮得可以跟人的手臂相比。要被它横扫过，不内伤也得吐血。

    “你确定打的过它啊。”冉雪笑咬着银牙，轻声跟身旁的男人嘀咕着。

    这九尾狐好凶残的样子，一看到凤邪就跟看到仇人似的，尖嘴脸庞不断朝着男人，恨不得马上扑上来撕了她。

    “……”

    好吧，她显然被某男白了一眼。

    此时，九尾狐又开始哭啼的叫起来，带着一丝丝愤怒，它缓缓从石头上站起，健美的四肢迈着优雅的步伐朝二人靠近。

    这一站起来，足足就是两人的身高。

    “大长腿…”冉雪笑吞了吞口水。

    “嘶—”九尾狐嘶嘶的叫了几声，腥红张狂的眼瞳朝二人炸毛般瞪了瞪。怪异的叫了几声，倏地，朝冉雪笑扑了过去。

    卧槽！

    冉雪笑冷不防吓傻眼，有这么势利的啊！

    打不过这个男人，来攻击她又什么用，你妹！

    凤邪神速拽过她，躲过九尾狐凌厉的进攻，绕转身子挥出掌风，一股劲道抛出。天旋地转间，一股强大的气势将九尾狐包围。

    “嘶！”九尾狐嘶叫了一声，粗壮的尾巴一扫，朝她们扫来。

    他狭长的眸子，目光像是箭一般犀利地落在九尾狐身上，闪过妖邪的红色，此时似是要将人吸进去般，深幽如海。将冉雪笑大力又不失轻柔朝旁一推，巨大的风被恐怖的功力旋起，地上的残叶被沙沙的的卷起，狂绕在周围满地。

    弄得冉雪笑根本在狂风中睁不开眼睛。

    只能捂着耳朵，垂下头。

    一阵赤耳的嘶叫声透进脑海中，忽然，又一阵女人的哭泣声传来，紧接着，又是一阵孩童的欢笑声，不同的声音不断的打扰着人的思绪。

    冉雪笑微微睁开一丝眼缝，望见的便是九尾狐九条尾巴将凤邪围绕住，狂风忽起，周旋在一人一物周围。

    “啊！”

    一声尖叫在空气中突兀的响起，九尾狐尖尖的长嘴迎面惨叫了声，接着，重重的摔落在地上。掀起重重浓厚的灰尘。

    “咳咳……”冉雪笑捂住口鼻，黛眉轻轻皱起，莲步走到凤邪身旁。

    风，已然停下。

    待她偌大明亮的眼眸渐渐忽然清明时，眨眼一瞧，仔细望去，男人高大的后背和胸膛上有着数不清的抓痕，她一震，脚踢了踢奄奄一息的九尾狐那粗壮的尾巴，白绒绒的毛上有着细小如针的刺，尖尖的带着一个勾，看似无害但是被重重横扫一下的话，恐怕一道血淋淋的伤口是定然要受的。

    “你没事吧。”

    “真关心本王，便用清水帮本王把这一身给清洗了。”凤邪美艳翘起的眼角勾起，很是嫌弃一身狼bèi的血腥味和被九尾狐触到的狐…臊味。

    “没布啊，你自己不会去跳下去洗。”冉雪笑沉下眼，幽怨的撗了他一眼。

    “你确定本王跳的下去。”凤邪扫了一眼前方石旁的小溪，浅浅的溪水清可见底。勉强只能洗洗脸摆了。

    冉雪笑脸上划过三条黑线。

    “那你转过身去。”她喝道。

    很是嫌弃自己一身浓厚气味的凤邪到没再多言，高大的身躯缓缓背对着她，冉雪笑撇了撇嘴，留了一条纤细的背影给他。

    手不断的忙碌着，也不知在做什么。

    此时，周围幽静的吓人，除了地上微微喘着气的九尾狐，别再无其他异兽，正直春季，到处都是绿茵茵一片，不如方才的鬼雾弥漫，是可不得多得的世外桃源。

    倏忽，一阵凉意从后背袭来。

    他明显的感觉到，女人正轻柔的帮他拭擦着，难道一次被她如此温柔的对待。

    “好了，前面你自己去洗。”冉雪笑凑合的将他擦了几下，便转过身，蹲在清水中清洗起手上的‘布’。

    “女人，你是用什么东西给本王擦的身子？”凤邪妖艳的脸上带着淡淡的浅笑，转过头，狐疑的望着她后背。纤细的身子蹲在小溪旁清洗着，柔柔的直发顺在后背上，此时的她恍然间，有种贤良淑德的女子风范。