
    “你说这话我就不能忍了。”

    冉雪笑哟呵的一声，打算跟他好好细算一笔账；“这些时日是谁供你吃好的喝好的，供你穿暖的住舒坦的？是谁收留你在朱雀街那么高大上的繁华街段住下？

    算算，这都是一笔多大的开支，老娘我在外头拼死拼活，差点还丧命，就为了赚点银两养你们过活，你这死不要脸的骚…包，还好意思说在生闷气！”

    “娘子，知道你辛苦啦，这不接到你掉下去的消息后，一直都在悬崖附近寻你么，瞧着大半夜的，要不是寻你，我怎么会出现在此，早就回去睡美颜觉了。”花无姬凑上前，狗腿的帮她捶了捶小细腿，如桃花般的脸孔洋溢着讨好的笑意。

    “算你有良心，也不枉本姑娘辛苦一场，对了，怜容那边怎样了？”冉雪笑对于他的称呼早已经无力提醒了。

    在悬崖下待了一天两夜，恐怕都把怜容和须夫人急坏。

    “怜容啊，差点随你去了，幸好她夫婿给拦住。”花无姬幽幽叹了一口气，手指将银发一撇，继续跟这个女人说着。

    “后来才知道，原来怜容收到的信并非是将军老夫人真心所写下，而是被綦元武逼写下，为了便是抓住怜容去威胁战神云东，老夫人也因为这次的浩劫看淡了许多，不再强求怜容不能生子之事，而那个小春姑娘，原来是个铁当当的男子，已经被除去四肢，活活流血而亡。”

    “原来是男的，难怪总要涂满厚厚的胭脂水粉。”冉雪笑扯了扯嘴皮，看来怜容那边不用再担心了，老夫人能看淡下来也是她最希望见到的。

    接下来就看霄白的药了，要是能真起了效果，看这份是，下次便不洗劫他。

    “是呀，恶心死人了。”花无姬自然也见过一次，不过只是远远的扫了一眼。

    他一脸嫌弃的表情，看得冉雪笑相对无言，这货敢情身上那一阵阵桃花轻香是他体香啊！不知道是谁也每天对自己涂涂抹抹的。

    “敢情说得你不涂这些似的。”

    “这根本不是一个档次的啊，我这是锦上添花，他那是画蛇添足，多此一举。”花无姬妖媚的桃花眼微微一扬，眼角好似有花儿绽开。

    要比美貌，完全分分钟钟把那些凡夫俗子秒杀得一干二净。

    “……”冉雪笑直接送了一记白眼给他。

    缓缓从地上站了起来，时辰不早了，她们还是先回去，唯一凤邪给追过来就糟了。

    “娘子，我们回去了吗。”

    “不然你还想去哪？”冉雪笑望着隐隐约约的山路，可越望越是有些奇怪，大眼微微眯起，素手扯了扯花无姬。

    “前面是不是有个白影朝我们走近。”

    “是一个小孩儿。”花无姬桃花眼朝前方漆黑的山路扫去，应道。

    这两天碰见了太多诡异的事后，冉雪笑对这种突然出现的东西异常敏感，汗毛竖立起，特别还是在夜里的山上，步伐悄然朝花无姬靠近。

    “啦啦啦，拔萝卜，拔萝卜，嗨吆嗨吆，拔萝卜，嗨吆嗨吆，拔不动，你呀你呀，快快来，快来帮我拔萝卜，拔萝卜，拔萝卜，啦啦啦……”

    漆黑的林中，渐渐贴近的前方白影，迈着欢快步伐，口中哼着歌曲儿，这一串银铃似的笑声软糯至极。让人完全想象不出这么一个粉嫩的孩童敢独自深夜游走在这山林间。

    “唔…”垂着辫子的孩童穿着一身月牙白小裙子停下步伐，不再哼歌曲儿，而是嘟着小嘴，那水灵灵的大眼宛若山涧的泉水不惹半点尘埃，不停地对眼前泥路上立着的一男一女转来转去。

    “女娃儿，这么晚了，怎么一个人出现在这啊。”花无姬见状，扬起友善的笑容，冲着这粉嫩嫩的娃儿问道。

    “本姑娘为什么要告sù你。”这娃还超拽，一点也不给他面子，大眼倒是一直盯着花无姬身后的冉雪笑直瞧。

    “娘子，这娃一直盯着你看。”花无姬摸了摸自己如花般的俊脸，难道他魅力下降了。还是这娃审美观有问题，竟然不屑他？

    冉雪笑也纳闷，她貌似不认识这小女娃儿吧？

    “娘亲！”女娃儿揪着她直瞧了许久，忽然一声唤，让她一丝没反应过来。

    “小娃儿，你认错人了。”冉雪笑决定很肯定自己没这么大的闺女，也不可能是没魂穿时，这副身体的前主人留下的，她现在还是黄花大姑娘，怎么可能是这个女娃的娘亲。

    “你的眼睛很像昭雪的娘亲，而昭雪找不到娘亲了，所以现在开始你就是昭雪的娘亲了。”女娃儿思维还真不是一般人能跟得上的。

    只见她也不顾冉雪笑答应不答应白捡了这么一个闺女，小巧的身子直接扑了上去，仰着头，甜甜的喊着她：“娘亲……”

    “娘子，白捡了一个闺女来玩玩也不错。”花无姬手指朝女娃儿光滑的脸颊捏了捏。

    水灵灵的大眼睛镶嵌在鹅蛋般的小脸上，水灵的肌肤，嫣红的樱唇，弯弯的柳叶眉，显得纯真而可爱，那因不羁个性的性子而微微撇起的嘴角，带着两个浅浅醉人的酒窝，而且浑身上下灵气十足，也不知她的爹娘是谁，能生出如此可爱讨人喜欢的女娃。

    “是呀，娘亲，瞧昭雪多可爱。”女娃儿大眼眯成一条缝，小脸上扬起甜甜的酒窝。

    冉雪笑微微皱起眉头，目光打量着扑在她小脚上的孩童，这又要闹哪样，在这深山里都有孩子捡？

    “娘亲，你是不是不想要昭雪啊，呜呜呜……昭雪好可怜，从小没了爹爹，娘亲也不见了，如今你也不要昭雪了。”女娃儿大眼通红起来，说掉眼泪就掉眼泪，清脆的童音软软糯糯的，夹杂着哽咽，听起来尤为可怜。

    “……”冉雪笑汗颜啊。

    看着样子，这娃儿还跟定她了。

    “娘亲！你就收留下昭雪吧，你是昭雪见过眼睛最像娘亲的人，和娘亲一样好美，昭雪真的好喜欢好喜欢你噢。”女娃儿奶声奶气的撒娇着。