
    “哼，总有一天爹爹回来找娘亲的。”每次说到这坎上，总是要争辩一番，昭雪冷哼了声，扭过头也不看她。

    “是吗，恐怕你娘也不会见他。”雪奴冷笑的勾起唇角，要是神女真有心想见，这些年怎会藏身于冰山上。

    “雪奴，别跟这个小丫头废话，回去后有得她好受的。”马车内还有一位面目冷清的女子扫了一眼高傲的小人儿，她垂眉，将一旁的银丝手套戴上。

    继承了神女与生俱来，点石成冰的神力，她们自然不能大意，一不留神就会被这个小丫头片子给冰封住。

    马车，渐渐的停了下来。

    车帘被轻撩车帘一角，一道同样冷清的声音透了进来。

    “雪奴，雪琴，我们先在客栈休息一夜。”

    “好。”雪奴，雪琴点头。素指将昭雪哑穴点住，用白纱裹起抱下马车。

    “嘿，姑娘是住店还是吃饭啊。”简陋中的客栈，里面一个身着布衣的店小二肩上搭着一块抹布，见到三位穿着白衣，脸蒙着面纱的女子缓缓踏入。

    立马一脸讨好的迎接上。

    “一间房。”雪奴抱着被裹在白纱里的昭雪，朝楼上走去。

    “准备些素菜上来。”几人冷清的交代一声，便一言不吭的自己找了处僻静的客房，浑身气息冰冷的让人不敢去靠近。

    店小二在后头，无趣摸了摸鼻子，眼一抬又继续招呼着来来往往的客人。

    “雪竹，今晚我守夜，你们二人早点休息。”靠在窗口沿，谨慎观察着四周的雪琴，转过头，对身后的二人说道。

    而深怕昭雪会大吵大闹，她们早已经将其弄晕丢在了硬冷冷的榻上，厚重的床帐飘浮下被掌风拍下，掩盖住昏迷的小人儿。

    “好！”三人达成共识，追了昭雪几月，族长已经渐渐失去耐心，这次不能马虎，要尽kuài将昭雪带回冰山才是。

    “叩叩叩―”房门被人敲响。

    “进来。”雪奴转身坐入床榻沿上，三人目光齐齐望向门房。

    咯吱一声，有些年头的简陋房门被人缓缓推开。一个店小二装扮的人，捧着几盘素菜和干粮，笑嘻嘻的钻了进来。

    “客官，小菜来了。”店小二扬起两撇小胡须的笑脸，一脸和善得将素菜放在桌上，目光不停的朝她们打着招呼，在她们看不见的角落上，余光闪过一丝精明。

    “看什么看，还不出去。”雪竹冷眼扫了一眼他，冷澈如雪山吹过的寒风，冷得人直打冷颤。

    “是是是，不过出去之前，请问是否要给各位客官准备些热水过来。”店小二收回目光，哈腰应着，背上的抹布在桌上细擦了擦灰尘。

    “不用！”雪竹拿出银针当着面，在素菜上轻轻碰着，余光带着刺骨的冷冽扫了一眼店小二。

    “好好…”店小二点头，当转身踏出房门时，又探出身嘿嘿一笑：“姑娘，不用担心，我们不是黑店。”

    话语一落，房门被大力的关上。

    “没有问题…”雪竹收起银针，朝二人点点头。

    门外。

    一道黑影鬼鬼祟祟闪到地道。

    冉雪笑一副店小二装扮，停下步伐悄悄开起一间破旧，满是灰尘的房间，摸了摸两撇假胡子，嘿嘿的乐了几声。

    “哥们，先委屈你一夜。”她目光望向被捆绑着，丢在角落头的瘦小男子。只见他惊悚的摇着头，乞求她放过他。

    “别担心，本姑娘不会伤你，只不过借下你身份。”冉雪笑找了一处干净的地方坐了下来。

    一路追来，她发现这三位女人武功极高，要应打肯定是不能，而跟着她身后不放，又自觉保持一定距离的伏寒，也不知什么时候人影都望不到。反正她也没期盼过让凤邪的人帮她。

    因昭雪身上有她要的东西才追来也好，还是因这小娃儿可怜也摆，竟然已经追了过来，势必要将昭雪给带回去。

    “唔唔唔！”瘦小男子睁大着眼睛死死的瞪她，显然不轻yì相信这个女人的话。

    冉雪笑无所谓肩头耸了耸，低头含笑不语，静侯楼上的动静。

    饭菜下毒，这种招数早就被江湖中人用烂，像她这么聪慧的人怎会用呢，毒，不一定是要用在饭菜上。

    “来，快来……”在安静的地道中，房门忽然响起几许动静。

    冉雪笑神色一惊，将微弱的烛火吹灭，周边的草席一拉扯，掩住她与瘦小男子的身影。

    “香冬，想死我了。”几声开门关门的动作响起，在这窄小又漆黑的破旧房内，明显有两个人偷偷溜了进来。

    冉雪笑微眯了下眼睛，没想到这种穷乡僻壤的地方，还会遇上这种事。

    “华荣哥，你别急嘛。”草席外，一声娇滴滴的女声响起，从细缝上隐隐约约可以看到。

    一身躯健长的男人将一位瘦弱的女子扑在了房门上，大手急切的撕拉着女子身上的布裙，她口中喊着别急，双臂却死死的勾着男人脖子，一只雪白的大腿主动架上了男人的腰上。

    “我去。”这么劲爆的场面，她还是别看好了。

    目光望向被捆绑住的瘦小男子身上，却意外的发现他的脸色，难看的要死不活的。

    “香冬，是华荣哥厉害，还是你那没用的男人厉害。”唤作华荣的男人一口咬上女人白嫩的肩头，一双发着幽光透亮的眼睛正死死盯着她清丽的容颜。

    “华荣哥，你别咬出痕迹啊，要不然回去后，茂实会发现我们又偷偷见面了。”香冬小手不满的推了推男人的肩头。

    “那个窝囊废知道了又敢怎样？他敢多说一句话，华荣哥把他打得脸青鼻肿的。”男人嚣张的话语，在女人胸前响起。她越是不让他咬，便越是要将嫩白肌肤上咬出一道道紫红的痕迹。弄得女人低叫连连，又无力阻止，只能随了他。

    “那女人是你媳妇？”冉雪笑目光盯着他铁青的脸色，压低声量，用只有两个人听得见的语气，跟被她捆绑住的瘦小男子细问道。

    撞见自己女人跟别的男人在一起，我去。这都得拼命啊。看外面两人肆无忌惮的样子，好似已经不是第一次这样了。