
    “爹爹……”昭雪咬了咬唇，淡淡的一声叹息，最终还是什么也没说。

    “竟然你不愿帮本座冰封雪茜的心，本座只好拿你去威胁她。”他紧抿的唇线透出决绝，声音是从未有过的寒彻如霜。

    白玉的指尖朝小人儿肩上伸去。

    一刹那间，忽然侧方一道杀气袭来。

    “百里抚苏，大人们的恩怨，何必去为难一个孩童。”在他闪躲开时，冉雪笑冷冽清透的声音传了过来。

    “美娘亲……”昭雪见到她，眼底大亮。

    “女人，这是本座的事，你最好不要管。”百里抚苏眼里染上了一抹嗜血的冷戾，谁也不知他心中是怎样的痛。

    明知心爱之人在这世间，却见不到她，这种痛苦整整缠了他几年载，如今只要有一丝机会，他便不会错过。

    “你难道没听她唤我什么吗，这也是本姑娘的事。”冉雪笑挥挥手，因为昭雪到她身边来，在眼前这个冷清的男人眼里。

    恐怕只有那个叫做鸢乱的女子，哪会对昭雪上心，方才他对昭雪的态度就是最好的见证。

    “美娘亲，昭雪要跟在爹爹身边。”小人儿摇摇头，小手拽住他的衣袍，好不容易找到了爹爹，她是不会离开他的。

    “竟然她要收留你，何不到她身边去。”百里抚苏冷笑了下，无情的话语，对着拽着他不放的小人儿说出。

    他的心中，只有鸢乱。

    “不要！”小人儿知道被他嫌弃了，偌大的泪珠从脸上滑落，哽咽的摇头。

    “欺人太甚！”冉雪笑见到这一幕，火大了。

    扭头朝身旁的男人，说道：“凤邪，给本姑娘往死里揍他。回去有奖励。”

    “笑儿，别激动，为夫先跟他好好谈谈。”他大手搂过她气炸的身子，幽暗的眸子冷冷的朝百里抚苏俊雅的脸上扫去。

    “不管你要做何为，本王要你手中之物。”这么张狂霸道的话，也就凤邪说的出口。

    “想要这个？”

    百里抚苏举起手，目光望了眼残玉，顿时计从心来，勾唇冷笑。“给九王爷也不是不可，不过本座从不做亏本的买卖。”

    “你该知道。本王的耐心有限。”凤邪字语行间，带着浓厚的警告。

    “本座自然知道不敌九王爷，不过这个东西在本座手中，只要稍微一用力，那恐怕世间再也无此物。”百里抚苏心里清楚不是这个男人的对手。

    但是他手中的残玉却是他最好的武器。

    “百里抚苏，你这样早晚会被打！”冉雪笑额上爬满了黑线，这不是要威胁凤邪去灭冰山的节奏吗。

    “你想做什么。”赤玉，对于凤邪来说异常的重要。此生，除非直到命数尽。否则不会放弃寻它。

    百里抚苏的确是有威胁他的资本。

    不过不代表威胁他完后，还能安然无恙待在这世上。

    “帮本座火烧冰山。”百里抚苏发出的声音犹如来自地狱一般狠厉无情，不管他付出多大的代价，也要把藏了几年载的女人给逼出来。

    “一言为定！”

    如此重dà的事情，就被两个男人一言半语说下来。

    冉雪笑瞪了凤邪一眼，给了他一个你疯了的白眼。

    来抢别人神女就算了，现在还要端别人的老窝，恐怕冰山的雪女们做鬼也不会放过这个男人，何况冰山可是名符其实的冰山啊。

    里面的每一株树木，都结上层层冰。

    要烧了它，谈何容易。

    “笑儿，记着待会不许离为夫三步远。”凤邪与百里抚苏目光交汇的刹那间，同时收回目光，他牵起身旁女人的小手，跟着他们缓缓离开此地。

    冉雪笑看到昭雪小小身子艰难跟在根本不顾她的百里抚苏身后。心里甚是心疼，这个百里抚苏也真是疯了。好歹昭雪也是他亲生女儿啊。

    一行人，缓缓走出阴暗的地方，朝明亮，宽阔的树林走去。

    二人站在宽阔的中央，横空升起。冉雪笑护着小人儿闪到一旁。

    风咋起，杀气飘荡。

    凤邪黑墨的发，飘浮在半空中，那双眸子散发出骇人的威慑力，在空气开始流动着诡异的波动，手掌心出发出妖异的光，暗红色泛着阴冷的流光劈空朝周身四射，过境之处，无坚不摧，无力可挡，将一个个树木燃起。

    百里抚苏冷清的眼眸中，渐渐发红。他手袖一挥，强大的风流在周围煽动着，让火势越加的燃大。

    “百里抚苏，你竟敢纵火。”

    很快，族长摔众雪女持剑被一阵阵浓烟吸引而来，一双眼睛都很不得剜下浮在半空中白衣男子的肉。

    而她们的后退，跟着飞奔而来的寄灵，还有跟在她身后的黑衣男子―栾在允。

    “雪笑…”寄灵一脸担忧的朝她飞来。

    看到她安然无事后，心顿时松了空气。

    “我没事，不用担心。”冉雪笑朝她含笑摇摇头，余光暗暗打量着紧护着寄灵身旁的栾在允。

    心中划过疑惑，这男子怎又会出现在此？

    “担心死灵儿了，对了，你们这是做什么。”寄灵大眼差点飘出泪花，她抬眼望了一眼前方要打起来的人。

    方才，她正与冰山里的雪女打斗，突然间，她们看到阵阵浓烟后，便不跟她一般见识，各个手持长剑赶了过来。

    她想了想，不对劲，便也跟了过来。

    “灵儿姨，爹爹在找娘亲。”一滴滴泪水，从昭雪脸蛋儿上滑落，默默在看着周围的人儿终于忍不住掉下泪，对于爹爹的做法，她无力阻止，也深知是为了把娘亲找出来。

    可她也不能眼睁睁看着冰山被烧尽啊。

    大眼含泪望了一眼冉雪笑和寄灵，转身，突然朝火林跑去。

    “昭雪，快回来。”冉雪笑愣了下，立马跑过去想拽前方的小人儿。

    火势那么大，这小人儿要做什么！！！

    “美娘亲，昭雪没事的。不用担心。”昭雪站在火林前，转身面对着追过来的冉雪笑。

    她扬起甜笑，挥手朝周边树木去，顿时在燃烧的树木便被冰封住。“这里火大，美娘亲不要过来，昭雪会只想灭火。不会让自己受伤的。”

    ――

    嗷嗷嗷，码到现在，终于又憋出了一章，不容易呀，眼都抬不起来了，妃妃先去睡惹，剩下的白天在更。嘿嘿~~美人们看妃妃介么辛苦份上，求砸月票哦，30号妃妃请假不上班，到时会加更的。