
    “你知不知羞的……”冉雪笑咬着牙低声说着，发出的嗓音甚至仔细听，还可以听到牙齿咬的咯咯响的声音。

    狠狠撇了眼这只妖孽，起身跃过想爬下榻，谁知，半空中就被凤邪一手给拽了下来。

    柔软的身子实实的摔进了他强硬的胸膛上。

    “怎么反悔了，笑儿方才可是答应为夫的，今晚留下来。”凤邪勒着她细腰，任凭她挣扎着也不放开。

    那灼热的气息和她哼出的呼吸缠在一起，看着这男人眼底闪烁着让人心惊胆颤的暗芒，又有几许让她脸红的玩味，心头尖上就觉得一阵阵的心悸。

    “我是点头答应下，可王爷，外面就不是九王府了吗。”冉雪笑见挣扎不开，自己此时宛如一只蛤蟆似的姿势，爬跪在他身上，晕红的脸颊又红了几分。

    凤邪嘴角勾起一抹浓烈妖邪的弧度。“难道笑儿想在外面让为夫……”

    他的话，只说了一半。但是冉雪笑却很明白这家伙指的是什么，拿着她的小内内要是敢在外头肆意的发…泄。

    她也是给跪了。

    “你整你的，关我什么事。”她别过脸，朝殿门方向转去。

    此时，她多么希望那条傲娇臭屁的银蛇出现呐，每次跟这个男人待在一起，吃亏的总是她。抓狂中！

    “为夫整的对象是你啊，怎么不关你事了。”凤邪修长的手指覆上她的小脸儿，摆正过来，让二人脸对脸着。

    “闭嘴！你以为本姑娘还会让你在欺负。”士可杀不可辱啊，冉雪笑深知，要是一任由这个男人为所欲为，今后的日子可就惨了。

    “笑儿，看来为夫平日还是不够努力，才让你屡次想要逃避着这种，在我们之间正常不过的事。”

    听着凤邪的话，冉雪笑火都会冒上来。

    什么叫这种事在他们之间正常不过了，有他这么不要脸的吗，逮住一个清清白白的姑娘家，就是各种欺压不说，还直接压上了榻，事后再来句两人发生的一qiē正常不过。

    这话，冉雪笑就不爱听了。

    为了避免自己会暴怒起，小手扯过她们身旁的衣布朝凤邪微张的嘴塞了进去。膝盖朝男人最脆弱的地方踢去。

    在凤邪防备松开她腰间的大手时，立马翻身下了榻。

    “笑儿，你的味道。”对于她的袭击与逃离，凤邪没有狂怒，也没去抓她，修长的手中拿出口中的衣布。

    这时，冉雪笑才回过神来发现。

    那是她的贴身衣物啊，怎么脑子一热，把它往凤邪嘴里塞了。她此时，除了恼怒之外，剩下的就是羞愤了。

    “还给我…”她伸出手去要。

    “笑儿，想要回去，过来拿啊。”凤邪手指勾着薄薄的衣布，高大的身躯横躺在玉榻上，就等着眼前的女人过来。

    “那算了，本姑娘累了，别吵我。”冉雪笑收回手，窗外的天已经渐渐黑了下来，莲足上的绣鞋一提，朝寒玉床扑了上去。

    紧接着，悬挂在一旁的幽黑的纱帐被她掌风挥下，妖娆的缓缓飘拂着，掩住了她曲线有致的身子。

    清香迷绕，修长的手指摩…擦着光滑的布料，耳边传来女人细微的呼吸声，凤邪嘴角邪魅的露出勾人的笑意。

    一双冷眸中有着让人猜不透的笑意，那高大的身影朝榻上站起，墨黑的发撒在身后，朝寒玉床走去，随后，宽大的衣袍被丢了下来。

    透着幽黑的纱帐。隐约可见男人朝香睡中的女人压了上去。

    ――

    这日，天晴云淡。

    一觉好睡到天亮的冉雪笑浓密的长睫轻轻颤动了下，手臂处抱着温暖又略带硬的‘被褥’伸了伸，手背揉了揉自己的眼。

    “嗯…”低吟了一声。

    她修长雪白的双腿朝怀中的‘被褥’又夹紧了些。

    虽然说她销金楼住的很舒服，可跟凤邪的九王府上比起来可是小巫见大巫，不管是冬季还是夏季，躺在冒着寒气的床，盖着温软的被子。

    在二十一世纪，就如开着空调，裹着被子般舒服。

    浑身软…绵绵的不想起身，冉雪笑精致的嘴角勾上，优美的下巴迎面抬起，那细白的脖子下展现出的蝶骨勾人万分。

    紧抱着她自认为是‘被褥’供了供身子。

    凤邪瞳眸猩红流转飞速，大手拽着被褥青筋凸起，因女人无意间的动作起伏，极具隐忍着，妖艳的脸上布满隐忍汗水。

    “笑儿……”从喉咙里憋出的嗓音是那么的暗哑低沉。

    冉雪笑丝毫未意识到自己在自己送到了狼的嘴边，不耐烦的皱起细眉，呢喃了一声：“嗯，还想要……”

    男人听了后，眼底大亮，低缓的嗓音在她耳畔诱…导着。“还想要什么？”

    冉雪笑突然感觉气温不断上升，有些燥…热，洁白的肌肤上香汗轻溢，轻轻微厥柔唇溢出心中的话语“想要睡觉。”

    “只是睡觉？”凤邪妖冶的脸上笑意陡然僵住。

    他憋屈的问语，到时提醒了迷迷糊糊睡得不想睁开的冉雪笑。“不想再睡了！我得去李府。”

    她猛然的睁开大眼，却没料到，撞入视线的是凤邪那张近在咫尺的妖艳容颜。

    “滚！”眼神凶狠的瞪着他。

    凤邪嘴角轻轻一扯，苦笑不堪，视线意示她看看。

    到底是谁不让谁滚！

    “……”冉雪笑可以感觉到头顶一群乌鸦均是白眼的朝她丢了下来，傲娇的展开翅膀飞过。手脚愣愣的松开他健壮的身躯。

    她咳了两声，朝床沿坐起：“天亮了，我该走了。”

    “好！”凤邪不留痕迹的扯过被褥盖过他腿上，出其意料的答应了下来。

    冉雪笑闻言，头都不会，胡乱穿起衣裙便朝外闪了过去，小脸上就三字‘尴尬啊。’

    而坐在床榻上的凤邪炙热的目光望着女人消失的背影，难耐的低喘了一声，方才会让她轻yì离开是因他憋不出了。垂着眸子，凝着地上被女人落下的月牙白贴身之物，强压下去的火又起了。

    妖艳的脸上略显狰狞，闭上狠绝的眼，直直躺在散发着寒气的床榻上。

    喘息之声，久久回荡在幽静的寝宫中。