
    “为夫当然是不舍笑儿留在世间，做个可怜的小寡妇啊。”凤邪握住她纤细的手指，一脸妖娆的笑意望着她。

    “你才小寡妇，本姑娘就算成了妇女，难道就不会改嫁吗。”冉雪笑丢了一个笨的眼神儿过去。

    凤邪听到她这句话，邪魅的眸子闪过一丝冷意，就连那妖治的脸也随之紧绷，可精致的唇角却反常的微扬，令人感到冰寒。

    “你敢让别的男人碰你一下试一试。”

    “那你有种别死的比本姑娘快，谁让你年纪大了，这事可说不准，本姑娘魅力太大了。”冉雪笑倨傲地抬起下巴，似笑非笑地望着眼睛冒火的男人。

    有时候，她还是挺喜欢看他吃醋急眼的样子。

    “笑儿，难道你不知道男人的命一般比女人的长……”凤邪微倾身，那薄唇都快低到了她嫣红的柔唇之上。

    “我只听过，一般都是守寡的较多。”冉雪笑大眼微眯，妩媚的脸微扬，小牙齿在男人的耳畔低语着。

    “那笑儿敢不敢跟为夫打个赌，日后倘若为夫不幸离世，你一定会随为夫而去……”凤邪狭长的眸子火烈，修长的手指开始滑过她的颈项，在锁骨上蜻蜓点水般的一番抚过。

    “我才没有那么无聊，而去就你这么变…态，也没人伤的了你好吧。”冉雪笑眉头一皱，下意识嘟着嘴，拍开他的手。

    “谁说没人能伤为夫，笑儿不是人吗。”凤邪眸色骤然一深。对于这个女人，他可是爱到了骨子里去。

    无论是她狐狸般的心思，还是猫儿般的慵懒。坚强狼bèi的样子，脆弱得让人心痛的样子，还有笑得无比嘚瑟的样子，他看在眼里。心里都是说不出舒畅。

    就是这般莫名其妙的对着她上了瘾吧。才会在他自己意示到这点的时候，已经无法戒掉的爱上了。跟着得到她后，便是无法自拔的想捆绑住她在身边，不论是生生，还是世世。

    “我哪敢伤你，才没到自找死路的地步。”冉雪笑绝美的唇形抽了几下，微侧过身子，脸朝外望去。

    “为夫知道你舍不得，小女人……”凤邪健壮的身躯躺了下来，强而有力的大手很霸道的搂着她的细腰。

    高挺的鼻尖在她脖子后蹭了蹭，深吸着她迷人的体香。

    “凤邪，你别动手动脚的，小心本姑娘半夜起来给你跺了！”他呼出的气息洒在嫩白的肌肤上，冉雪笑怕痒的缩了缩脖子，脸上是止不住的笑意。

    “你怕痒痒？”好似找到了女人的死穴，凤邪脸上扬起了坏笑。

    “敢情你不怕是不是。”冉雪笑转过声，朝他咯吱窝处伸去。

    但是，好似他还真的不怕，饶了痒痒许久，他妖艳的脸上淡定自如，除了眼中的那一抹宠溺她的笑。

    “为夫到有一处怕的地方，不过……并不是这。”凤邪伸出修长又好看的手指，轻轻将女人散落的发丝拂在而后，那妖娆的嘴唇勾出一抹似有似无的笑意。

    “难道是这里”冉雪笑小手又朝他脖子处伸去，可某男还是一脸镇静自若的，贝齿一咬下唇，不信邪的朝他腰间饶去。

    凤邪依旧无动于衷，一脸享受的眯着双眸，大手将她身子拥入怀中。

    “你不会是骗我帮你饶痒痒吧。”冉雪笑抬眼，望了眼这个男人。

    “……”凤邪闻言，直接妖艳的脸孔上划过一条黑线，真不知这个女人脑子里到底平时都装了些什么。

    “呃，算了，我本来就没多大兴趣。”冉雪笑摆了摆手，拉扯着被褥盖过头。

    凤邪将被褥微微往下扯了扯，很友善的提醒着她：“笑儿，要是脑子不够用，你跟为夫明说，别一人死撑着，为夫不会嫌弃你的。”

    “你才脑子不过用。”冉雪笑一道冷光射向了旁边的男人。不就是质疑了下这男人吗，还开始对她人身攻击起来了。

    “是哎，要是为夫脑子够用的话，也不会自讨苦吃只对你有兴趣。”凤邪叹气的惋惜了下。好似为错失了天下无数个貌美如花的绝世女人而感到可惜呐。

    “这话本姑娘就听不下去了，好歹我身材曲线前凸后翘的，长相妩媚绝世。要文化有文化，要啥有啥，能说会到，能打独斗，群殴也没问题，哪比不过外面的花花草草了，你还一脸惋惜个熊样。”冉雪笑眼里一闪而过的异样，小手朝他腰间狠狠拧了一圈。

    某女夸起自己来可是相当的利索，好吧。她承认已经在心底把凤邪当做她独享的男人看待了，虽然嘴上不说，可行为举止可已经了明了。

    要这男人敢对别的女人有着小心思，绝对的，立马踢出去，给她有多远滚多远。

    “笑儿，你激动什么，为夫又没说你不如外面的花花草草。”凤邪精致的眼角泪光盈盈，咬着唇角在那笑。

    他知道，她心中已经开始慢慢的接受他，习惯着他霸道的爱。

    薄唇，朝女人艳红的唇贴了上去，随着冉雪笑的一声嘤咛，更加深了这个吻，精壮的身躯俯身覆上那柔软的身子。

    “唔……”冉雪笑还没缓过神，那铺天盖地的狂肆就随着男人唇而来。霸道的不给她留一点空隙。长驱直入，强势的攻城略地。让她连反抗，或求饶的机会都没有。

    直到过了许久。

    死死咬着对方嘴唇的两人同样喘息的不像样子。凤邪暗红的眸子深沉的惊人。浑身如火一般的滚烫温度，烧的冉雪笑止不住的微微轻颤着。

    “你别玩火。”她警告的瞪了一眼他。

    “笑儿，你如果想要，为夫马上可以给你。”干涩嘶哑的声音，至棱角有致的唇中溢出。凤邪眯着狭长的凤眸，鼻尖喷出的是灼热似火的气息，那危险又强大的的姿态压着她动弹不得，像随时一瞬间，就有吞噬掉她的可能。

    “你要想进宫跟那些太监一起过度晚年，我也能马上成全你。”冉雪笑整个脸轰一声炸开一朵红云，长睫轻轻的颤动了下，目光冷冽的扫着他。