
    “……”冉雪笑脸上划过三条黑线。

    给这男人生小小笑或小小邪？怎么听怎么感觉毛骨悚然，她顿时想离这个男人远点，做起了预备跳的动作。

    扎眼一看，讶异的垂眼又抬眼。

    这男人敢情走了半天，是用飘的？想来也是，他洁癖这么严zhòng，怎么可能会脚落地，走在地上。

    “笑儿，有这么恐怖，跑什么。”凤邪低沉的声音中透着一丝笑谑。好笑又好气的望着女人听到他话时的连锁反应。

    “不恐怖吗？”冉雪笑掀开眼皮，白了某男一眼。

    跟他做，她就忍了，如今还想要她给他生猴子？做他白日梦去吧。

    “为夫自认相貌无人能敌，家室尚可足够养活你，那方面的能力，笑儿也亲自检验过，想不通还有什么不足之处。”

    在漆黑的环境中，凤邪肆无忌惮的笑，异常的响亮。

    说实话，他改变了许多，虽然只不过是短短几日，却不再对她一味的霸道，要是唤作之前，她想逃的举动，绝对会惹得他躁怒。

    “谁说你那方面没问题的。”冉雪笑嘴角弯起了一个幅度，连她自己都未曾发现，一贯跟这个男人拌嘴，听了他这货，可就得不满意了。

    不知死活的攻击男人最为在意的尊严。

    “哦？你不满意。”凤邪意味深长哦了一声，拇指抚上女人艳红的唇，轻轻描绘着鲜欲滴如花瓣的唇形。

    喉结，滚了下。

    “满……满意什么，有什么好满意的，大的要死。”冉雪笑被他瞧得脑子一热，将口中的话一股脑的说了出来。

    话一出口，加上男人越发深的目光。

    她立马就后悔了。

    “笑儿，我们要不要在试一试？”幽静的环境中，男人幽谭似的眸子中的炽热渐渐聚集成一簇强烈的光芒，明亮耀眼地有些刺人。

    冉雪笑明显的听见男人因为她的一句‘大的要死’，而吞了吞口水的声音，后背感觉到他覆在自己肌肤上的大手有着源源不断的热源散出。

    弄得她心口处，都发热起来。

    “你别乱来，也不看看这里是什么地方。”她故意粗声凶道。

    “为夫早晚有一天会让你心甘情愿的。”凤邪没有在戏弄她，目光一转，朝前方光线愈加明亮的地方前去。

    如不是之前她将他激怒，也不可能将两人的关系进行的如此彻底，而是跟原先般，一直隐忍着，想等到她心甘情愿，点头为止。

    如今误会解开，他知道这个女人定然也是对他有所好感，否则也不会惹他的贴近，他凤邪现在要重新赢会这个女人的心。

    让她彻彻底底爱上自己，总有一天任由他对她摆布。

    二人向前行了一会儿，渐渐四周开始明亮起来，眼前是一道紧闭的石门，凤邪推入进去，当石门缓缓又关了起来，映入眼的是繁花似锦的精致卧室，在被一层薄冰覆上的墙上有着一丝丝寒气妖娆钻出。

    “这里还有这种地方？”冉雪笑从凤邪怀中跳下，站在中央深吸了一口带着花香的口气。比起外头的死人的晦气，这里的空气简直让人神清气爽。

    她明媚的小脸朝凤邪扬起笑容，有时候这个女人还不是一般的容易满足。

    凤邪锋利的眼梢微眯，走过去，伸手揉了揉她垂腰的青丝。

    “喂，这里的还能长出洁白透亮的花，好神奇。”冉雪笑左顾右望着，扯了扯他的衣袖，手指朝周围的洁白如同雪般纯净的花指去。

    随着奇异的花，视线望被洁白的花围绕的地方望去。

    是一个寒冰刻出来的女人。

    静静的躺在一小片花海中，靠近它的花都是艳红似火，丝毫不惧里面的寒气，而洁白的花围绕着艳红的花一圈。

    给人的视觉效果简直是惊艳到。

    冉雪笑抬眼与凤邪对望下，提步缓缓靠近。

    “谁这么变…态，还给用冰刻出的女人穿衣服打扮。”在花海中央，一个由厚实冰块雕刻出的女人，曲线有致的冰躯上穿着一袭薄薄的白衣，朱红的唇瓣还有那微红的脸颊，不知是用什么颜料画出，就跟真人一眼。

    冉雪笑盯着冰人瞧，突然，她看到冰人嘴角弯了下。

    大眼不可置信的瞪大，她是催眠师，对于心理学异常的深透，无端的幻觉对于她来说，是不可能发生在身上。

    “凤邪，你刚才看见她笑了吗。”步伐，后退了两步，心口处莫名其妙的，有点毛骨悚然，身上寒毛直起。

    “笑儿，你怎么了。”凤邪一直打量着四周，突然见她呼出声音，还有那渐渐迷离的眼神，脸色瞬变。大手拽住她不断后退的身子，阴魅的眼闪过犀利，手掌抬起便朝她方才一直盯着看的冰人击去。

    “郎君，不要……”脑海里，一道空灵又不失温柔的声音钻入。

    一个微眨眼的功夫，当凤邪抬起眼朝花海中望去时，躺在中央的，并不是别人，而是他的女人。

    “你要杀我。”人儿委屈的视线望着他，那一串泪珠从眼眶下掉落，白皙的小脸哭的红红的，惹得凤邪心中一阵心疼。

    “笑儿，为夫没有想杀你。”他艰难的解释道。

    就算伤了自己，他也不舍得伤这个女人一丝汗毛。

    “那你为什么不过来抱我。”她嘴一扁，声音中带着平日从不撒娇的意味，那泪珠又成串滑落。软缎般的黑发衬着明媚的小脸，更显羸弱凄惨。

    “笑儿，不哭，为夫现在就过来。”从未见到这个女人如此低泣脆弱的一面，凤邪大步上前，俯下身，手掌抚上女人冰凉的脸颊，满手都是滚烫的泪水，他不舍的目光落下，低哑的轻哄着哭泣不停的人儿。

    “为夫这不是过来抱你了吗，别哭坏身子，乖嗯。”因为是她，霸道不屑任何事物的他才会如此放低姿态来轻哄着。

    那邪肆的薄唇仅离女人妖娆的唇瓣只有一指，他眯着一双凤眸，嗓音中带着动人心魄的温情。

    “夫君，笑儿真的好爱你。”人儿渐渐在男人的轻哄声中展开笑颜，她抬起绝美的小脸，微微扬起，那柔软的唇瓣在凤邪薄唇上轻点下。