
    沉重的铁墙被伏寒单手推开，一阵阴凉暗风透了出来，夹带着生冷的气息，哪怕是整日待在这冷牢中的狱卒见了，也心生畏惧。

    “嘶嘶……”铁墙的另一头，是一个巨大的圆坑。

    在这长满青苔的圆坑里，是那数千数万的小尾指般细小的毒蛇，群聚一处翻滚着，各个目吐凶光，不停吐着鲜红又细长的蛇信，黑色的毒液顺着獠牙流下来。

    这种幼蛇，看似虽小，无攻击力，却比一般的毒蛇还让人生不如死。只要微小的空隙，它们都能轻松钻进去。这才是它们的恐怖之处。

    “凤邪！你干脆一刀解决了老夫。”綦元武瘫在地上，早在进来前，就被废了武功，浑身软弱无力，就连自尽的力气也全无。

    被万蛇吐腹，还不如一刀来个痛快。

    “綦大人，这便是你应得的。”伏寒面色肃然，无情将他朝群蛇那边丢去。

    啊的一声恐怖惨叫起来，綦元武整个人被大力的丢了进去，顿时，群蛇兴奋的嘶叫，朝他扑去。才一眨眼的时间，好端端的一个人便被啃食得只剩下一堆白骨。

    一滴血迹都未留下，要不是空气中散发出的浓厚血腥味，仿佛方才的一qiē未曾发生过般。

    “该你了。”凤邪此时就宛如地狱来的阎王。

    专门送他们下地狱。而瘫在地上发抖的玄绿衣男子，更是惧怕不已，他可深深记着是谁害这个恐怖的男人跟着落下悬崖。

    “唔唔唔！”玄绿衣男子低声唔叫着，因之前咬舌自尽过一次，却被他们阻止下，导zhì如今哑了，发不出一声完整的话来。

    他恐惧的望着群蛇，不断的摇头不要。

    会养蛇这么阴冷动物的人，必然也是冷血之人，敢伤他女人者，付出的待见可不是他能想象出来的。

    “行剥皮之刑，别让他死了。”凤邪嘴角邪勾，狭长的眼流动越发阴虐逼人的神色。

    将人身上的皮肉分开，是何等的残忍，被行刑之人要忍受怎样的痛楚。还不如被万蛇吞腹。

    只能说不能惹到这个阴险毒恶的男人，简直是变…态。

    伏寒早已见怪不怪，锋利的剑缓缓从剑柄内抽…出，发出一丝赤耳的声响，他举着剑，朝吓得恨不得立马死去的男子走近。

    这一刻，玄绿衣男子终于体会到什么叫做生不如死的滋味。

    也后悔为何好端端要去伤害那名紫衣女子，可后悔只能是后悔，一旦事情发生，便再也挽留不回来。

    伏寒的刀法一向很好，不管是要他把人的皮完整剥下，还是将人的骨头挑出，对于他来说简直是易如反掌，刀光剑影几下。

    摊在地上的男子已然是奄奄一息，连痛苦的惨叫都未有力气发出，他只能缩在地上，血肉模糊的嘴角颤抖着。

    浑身上下血淋淋一片。

    “主子，细算了下，冉姑娘的时间该到了。”此时，霄白朝不知是喜是怒的主子嘀咕了声。

    凤邪眼底闪过阴霾，蓦地朝外闪去。

    “吼！这么速度。”霄白望着消失的身影，惊叹摇摇头。

    这是不舍冉姑娘多疼一下吗？？？

    ――

    天色大亮。

    明媚的阳光透过窗纱，流光四射的朝白玉榻上洒去，泛起朦胧的光泽。榻边上白色的沙曼在空中漂浮荡漾。

    抬上，同样披着一袭白纱半遮半掩女人，未施脂粉的小脸粉粉嫩嫩，昏睡在上面。

    一道霸道的暗风拂来，房门轻轻响动，冉雪笑嘀咕的念了声腿酸，翘的睫羽颤了颤，又软绵绵的身子继续趴在床榻上香睡着。

    这几日折腾下来，小腿处的酸痛已经不足以让她睡不着，而此时她明显察觉到酸痛的小腿被轻柔的揉了揉。

    酥酥麻麻的，让她舒服的叹了一口气。

    “花无姬。”冉雪笑打了个哈欠，紧闭的眼眸懒得睁开，又继续念念叨叨着“现在什么时辰了，那个小祖宗起了没”

    昨夜，她实在又困又累，直接把捡来的女娃儿丢给了灵儿她们，直接洗漱了下，便直直躺在了床榻上，一睡便是现在。

    小腿处，轻柔的力道突然加重，要将她硬生生折断般。

    “花无姬你胆肥了是吧。”

    一只秀足踹了过去，冉雪笑努了怒嘴，懒懒的甩了甩披在细背上的长发，一张精美的小脸扑在被褥上。随着青丝的拂开，净白的后背完完全全裸露出，身上挂着的白纱隐隐约约流露出女人曲线有致的身段。

    某个男人顿时怒火焚烧，而好睡的女人，并未避嫌，因为花无姬在她眼里早已没有了男女之分，就如同姐妹般相处，思绪迷乱，那还顾得了无意间散发出的美态。

    况且花无姬也不敢对她动手动脚。

    随刻，房内沉默了许久。

    当冉雪笑以为房中的男人出去后，倏然，感觉到后背上传来的冰凉冰凉的触感，她被那突如起来的亲近吓了一大跳。明媚的大眼立马睁开，素手朝他攻去。

    “是你！”

    女人声音夹带着咬牙切齿，这个死不要脸的男人什么时候进来的。

    “怎么，发现本王不是你口中的男人，很失望。”望着眼前人儿那惊慌失措的样子，凤邪冷硬的嘴角抿成了一条线。

    男人最不能忍受的便是看上的女人把自己当做别的男人，特别是从她口中听到其他男人名字时，满腔的妒火立马燃烧起。

    “九王爷这又是要整哪出，本姑娘可没时间陪你玩。”冉雪笑手腕被他死死抓着，另一只手只好扯过被褥盖上自己洁白的身子。

    “怎么，发现是本王就不给看了。”凤邪眼里面泛起了丝丝冷意，比往常还要冰冷。他大手一扯，将被褥弃于地上，目光肆无忌惮拽着女人瞧。

    “你别得寸进尺，要疯癫就给本姑娘滚出去。”被惹怒了，大眼带着火光朝男人凶道，咬着下唇，手腕挣扎着想从他禁锢中脱出。

    神经病，一来就黑着脸，咄咄逼人。她招他惹他了啊，看不顺眼她，就别来啊，来了又要乱发火。

    “滚？本王确实早就想跟你滚了。”凤邪那幽深的嗜血冷眸里面划过了一丝狠意。

    方才这个女人把他当做别的男人，还将自己美好的一面肆无忌惮展现出，已经完完全全把他惹火，冷静的理智燃烧得一干二净。