
    “逃得了一时算一时，不逃怎么知道逃不出你手心。”冉雪笑娇媚的脸浮上了一层冷意，手中的玉簪抵着细白的脖子。

    活生生像是被恶霸逼得无路可退。

    “本王再说一次，把它放下。”她执意，凤邪也不再好言相待，眉眼锋利眯起，阴狠鸷焰朝她冷射过去。

    倨傲的身姿朝她慢慢压近。

    “凤邪，你要再敢强迫我下，我情愿死也不要被你碰一个汗毛。”她手心处冒着细汗，大眼流转着凛冽的恨意，直直瞧着朝她靠近的男人。

    一个衣衫不整，垂腰的青丝凌乱散在肩上，还手持着玉簪低着自己的脖子。一个红袍张狂，面色冷戾，好似下一刻就会爆发出他最为凶猛残暴的一面。

    二人不语敌对着，谁也不愿服输。

    “王爷，西皇大师出关的时辰到了。”此事，云东的出现，那硬沉的嗓音在冷寂的院子里格外的突兀。

    他视线往了一眼阴沉着脸色的凤邪，转到冉雪笑身上时，眉头微微皱起。“雪笑，你这是做什么，到大哥这边来。”

    有外人在场，气氛不似方才如此压迫。

    冉雪笑冷瞪了一眼同样阴沉沉看着她的凤邪，收起玉簪，朝云东走了过去，在他耳边细语。“大哥，帮我拦住他，拜托…”

    “冉雪笑！”凤邪望着她离去的背影，咬牙切齿的低吼出她的名字，恨不得将她活生生撕了她，眸内火焰更热烈。

    “王爷，女人不能用强迫的。”云东高大的身躯缓缓走到怒气冲天的凤邪身前，用一副过来人的口气对他叹了一口气。

    “你有办法？”

    凤邪这句话，问得云东内伤起来。看来这位爷是真看上他这个妹子了，要不然也不会这样。

    “女人，要的是暖她心口的男人。”

    两个绝世男人，站立在菩提树下，交谈出的话题，第一次，是由女人为主。

    ――

    “花无姬…”当冉雪笑奔出院子外，寻被霄白与伏寒强行带走的花无姬时。

    映入眼帘所撞见场景，让她忍不住抽了抽嘴角。

    “娘子…”花无姬手脚大开，被绑在高大的树枝上，美艳如桃花的脸孔满是委屈，一双美丽的桃花眼，泪汪汪的闪烁着。

    “放他下来。”他们没有对花无姬下杀手，这让她松了一口气，语气也有些轻缓下。

    “王妃，没有主子吩咐，恕伏寒无礼。”伏寒负手立在树下，风吹起他的衣摆，带着冷酷无情的气息。

    就连霄白也摇摇头，没有主子的吩咐，是不可能将这个娘娘腔放下来。

    “那就是要打咯。”冉雪笑手指合拢，作势朝二人击去。

    “昭雪！”一声怜容的尖叫传来。

    她们一惊，冉雪笑顾不上被绑与树上的花无姬，朝声源奔去。

    “喂喂喂，把我放下再走啊。”

    方才的叫声，想必是昭雪出事了，将冉雪笑和两个困他的男子朝怜容方向闪去，他也着急，却挣脱不开，只能干叫着。

    “雪笑……雪笑，昭雪被人带走了。”怜容瘫坐在地上，指了指远处。

    “慢慢说，是何人。”冉雪笑心乱极了，眼里尽是冰冷，她伸手将怜容慢慢扶了起来。

    怜容摇摇头，水眸中积满泪光，嗓音中带着颤动。“方才出现几个穿着白衣的女子，她们与昭雪好像认识，可昭雪却似乎不愿意跟她们走，喊着要找爹爹娘亲，最后她们便出手打晕了昭雪，强行要带她回什么冰山。”

    “王妃，是否要去追。”霄白与伏寒对视一眼，问道。

    “我不是你们的王妃，找回昭雪之事更不用你们插手。”冉雪笑异常的排斥王妃这个称呼。她冷眼扫了一眼霄白与伏寒。

    又转身，对怜容交代着。

    “我去找昭雪，回去后让灵儿沿着冰山的路寻我。”交代了一句，人已经朝昭雪被抓去的方向闪去。

    “伏寒，你跟上，我去找主子。”霄白不放心让冉雪笑独自去。

    伏寒点点头，一道黑影也紧跟上。

    “云夫人，不要紧吧，在下先去禀报王爷，夫人先在此等候。”

    “有劳霄公子。”怜容点点头，她一直无子，心中更是喜欢昭雪的紧，如今突然来了一批陌生的人强行将昭雪带走。

    心中不安的慌…

    ――

    大道上，一辆雪白的马车正快速的行驶着。驾驭马车的女子脸蒙面纱，面色寒冷，所到之处，周边的幼草表面都结上一层薄冰。

    “放开我。”马车内幽幽透出孩童的声音。奶气的腔调里透出一股气势。

    “昭雪，族长已经对你很失望，这次回去后，你最好能好好思过。”在女娃儿的身旁，一位稍微年长，眉间有颗红痣的女子沉声训喝着她。

    “雪奴，你们不让我见娘亲，难道我就不能找爹爹吗。”昭雪瞪着水汪汪的大眼，她被点着穴，压根不能动弹，只能幽怨的低吼着。

    “昭雪，跟你说过几次了，你爹爹犯下大逆不道之事，如不是神女执意要护你，族长也不可能留你一命，如今你应该要惜命，好好留在冰山才是。”雪奴每当提起那个男人，语气中就有着掩盖不住的厌恶。

    要不是他毁了神女，她们也不会把目标放在这个鬼机灵的女娃身上。

    “你们才大逆不道，我爹爹跟我娘亲到底犯了什么大错，难道相爱就有错吗。”昭雪伶牙俐齿的为爹娘辩解着。

    很早以前，所有的人都跟她说爹爹犯下了大错，连累了娘亲一夜之间失去了所有，连神女的地位也保不住，可娘亲却总对她摇头。让她以为千万不能怪她爹爹，竟然娘亲自己不恨，为什么她们却要一副好似爹爹毁了她们的样子，要活生生拆散她们呢。

    “她们不可以相爱！”雪奴冷冷说着，视线朝马车外转去。

    她与神女从小一起生活在冰山上，是怎样的性子她了如指掌。要不是那个男人做出的事情，神女也不可能落到如今的下场。

    （今天会万更，欠下的如数补上，作者表示已经无脸在说话了，亲们别因作者欠下的更数而不爱作者哦。）