
    “饶逸风，给你个炫富的机会要不要。”冉雪笑嘴角微微的翘了起来，用肩膀朝他撞了撞下。

    “哦，怎么炫法。”饶逸风一双桃花眼布满笑意，手中折扇一收。

    很是好奇，这个女人想做什么？

    “到时你会知道的。”冉雪笑狡诈的笑了下。

    她转向一脸也很好奇的百里抚苏朝，朝他挥挥手；“百里抚苏，改日找你喝酒。”话落后，便拽着饶逸风离开了花楼。

    ——

    次日阳光正好，花正艳，清风微动，送来阵阵沁人心扉的花香，远处，悠悠的杨花湖泊有如镜子般清澈，那澄绿的水漾起波光，湖岸边杨柳吐新，一片春意盎然。

    一艘二层高的画舫停在湖泊中央。

    精美绝伦的画舫船舷之上立着一名俊雅的青年男子与一名娇柔可人的亮丽女子。二人目光望着四周，轻轻细语着。

    不知男子说了什么，女子那不施粉黛，却仍然掩不住绝美的玉颜上一抹红晕爬上。扬起小脸，那眉目间荡漾一缕温柔，楚楚动人，让人不胜怜惜。

    “施儿，娘三人后举办了一场赏花会，到时我来接你。”男子温暖的大手握住女子冰凉的手，目光望着垂下脸的人儿。

    眼前的她，穿着一袭金色纱衣，里面的丝绸白袍若隐若现，腰间用一条淡蓝软纱轻轻挽住，一头乌黑的发丝翩垂芊细腰间，斜簪一朵新摘的白芙蓉，素雅又不失清媚，这是他专为她设计出的装扮。

    越看越满意，好看的唇角勾起了一道弯度。

    “容钦，我……”李落施抬起水眸，心头一拧，微微摇头了下。

    “怎么，都这时候了还害羞了？”苏容钦俊雅的容颜上带着宠溺，好看又修成的手指勾了勾女人的鼻尖。

    二人从小便是青梅竹马，因李家爹娘相继去世，便鲜少在来往，不过他却心中始终放着这个可人儿，隔三差五便会来找她。

    这次赏花会，他也该借着机会，让大家都知道下二人的关系。

    “不是的容钦，我向来喜静，还是不去了吧。”李落施水眸中带着一抹不易察觉的忧伤，莲步往后退了几步，拉开了二人的距离。

    “傻施儿，我们去露下脸便离开好吗。”苏容钦轻声对她说着。

    “可……”李落施抬起水眸，口中的话语还未说出。

    前方，一三层的华丽画舫船缓缓朝这边行了过来。

    那大船的周身，都是亮晶晶一片放光的金银片，上头站着数位穿着黄衣衫的家丁，而在船头上有一位美得入画的男子修长的手带满了金戒指，悠然自得挥着镶金折扇，站立着。

    那高挑的身材。衣服是深蓝的上好丝绸，衣料用金丝线绣着竹叶花纹的滚边和他头上的金簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    在贵公子的身侧，站着的是一位身着玫瑰紫千瓣菊纹上裳，月白色百褶如意月裙的女子，那一双美眸漆黑得不见底，眼角微微向上挑，笑起来的时候宛如黑夜般魅惑。

    她耳上的红宝耳坠摇曳生光，有些不习惯的扯了扯耳垂。

    碰的一声，两船相撞了下。

    二人居高临下，笑的一脸狡诈。

    男人镶金折扇刷的一下合并，双眼朝对面船的女人电了下：“李小姐，一日不见如隔三秋，让本公子好找啊。”

    “施儿，你识他？”苏容钦薄薄的嘴唇好看的抿着，对于男人口中的一日不见如隔三秋异常的反感，低声朝她问道。

    “嗯！”李落施抬眼一望，随后垂头轻点。

    “李小姐，来本公子船上坐坐，这儿可有你最喜欢喝的茉莉香茶。”男人又开始说着，带着满是黄金闪闪的金戒指手一撗伸，对身旁的女子扫了一白眼。

    “金花，不知道本公子每三个时辰过后，就要喝珍珠粉美容的吗，还不去拿上来，想丑死本公子吗。”

    “公子，是奴婢失误了，可珍珠粉没有了，雪莲汤可以吗。”被唤作金花的女子眨巴了下大眼，素手将公子的手臂缓缓压下，还暗自掐了他下。

    你妹，你才金花，你全家都金花。

    “好吧，先把李小姐请过来，再去准备。”金衣男子一副受不了你的神情说着。那袖子的手臂甩了几下。

    视线一转，又得着对面的人儿扬起讨好的笑容。“李小姐，你我一日未见，实在是想念的紧，快来坐坐呀。”

    不管是何人，听到有人当着自己的面这样对心爱之人口出不矩之言，都会黑下脸色。

    苏容钦自然也不例外，目光带着冷意朝眼前男子射了过去。“这位公子不知姓甚名谁，在下好去登门拜访下令尊。”

    “我家公子爹娘早便驾鹤西去，名为王二归，江湖人称小龟…哥，是帝都首富，饶家大公子的远房表婶的堂姐的儿子。”

    在男子未发言时，金花快些一步介绍着自家公子的的名号。

    眼角处的余光讽刺的朝听到自己突如其来的名号后，要石化的男人。

    果然，女人不能惹啊，前一刻给了她一个金花的名号，下一刻她立马丢了一个小龟…哥的名号过来还给他。

    饶逸风假面下的俊脸抽了下，咳了下。说道：“金花，本公子跟你说了多少遍了，做人要低调，别老拿身份出来压人，要跟本公子好好学学知道吗，看着一身上下，多么朴素。”

    说完，还有展开双臂，在原地转了一圈。

    是呵，多低调啊，从上到下黄金闪闪，一双手就带了不下于十二个的宝玉金戒指，就差门牙没换成金的了。

    “公子，奴婢终于知道为什么你这么深得李小姐心了，原来都是低调惹的祸。”被喊成金花的冉雪笑一副豁然顿悟的神情点点头。

    目光朝李落施望去，说道：“李小姐怎还站着不动啊，可别惹我公子生气了，要不然他发飙起来会拿银票砸伤人的啊。”

    “容钦，我今日先不陪你了。”

    让李容钦最为惊愕的便是，身旁人儿突然朝他说的话。他狭长的眼一凛，不可置信的重复了一句：“施儿，你说什么。”