
    不，你们不可以……”在一处厢房内，隐隐约约透出女人如小猫儿般娇吟婉转啼哭的细微声音。

    一身翩翩公子装扮的冉雪笑眯了眯大眼，随声听望去。

    从精湛的木门细缝里，可看到玉塌上有个娇媚的女人被绑着，而还有几个五大三粗的男人扯着裤腰带朝她慢慢走去。

    女人水盈盈的双眸滑下一滴泪珠儿，口中低嚷着不要不要。

    听得壮汉们眼睛冲血，更是激起了他们心中的邪念。

    当冉雪笑以为接下来起码也得上演一场女子为了保住自己清白之身，来个同归于尽或是咬舌自尽。可没想到剧情转变太快，上一刻还在喊着不要不要，啜泣拒绝着的女人。下一刻立马喊着换了另一副媚眼如丝的神情，不断的喊着轻点轻点儿。

    “女人心，海底针啊。”她摇头叹息。

    侧过身打量了下周围，得了，找了半天也没有合适的女人，就里头这个女人了！

    “哟，笑妹子百年难遇啊。”当她摆出一副翩翩公子哥的样子靠在柱子上，等着里面的壮汉完事。楼梯口处，一个和凤邪一样讨她厌烦的男人摇着折扇朝她走了过来。

    冉雪笑垂下排扇般的羽睫，无视，继续无视他。

    “干嘛不理人啊，好歹本公子与你男人是八拜之交。”折扇朝女人肩头撮了下。

    是啊，好一个八拜之交，为了兄弟的终身大事都操碎了心。这个男人当初要不是屡次出手去逮她，然后丢给凤邪。

    她现在怎么会被管的死死的。

    别说翻身把歌唱了，连睡觉都要做好防狼的准备，要不然一个不小心就会被湿…身。

    “饶逸风，你是瞎了呢，还是瞎了呢，看不出本公子现在的模样吗。”一记白眼，毫不吝啬朝他砸了过去。

    “怎么，这副妆扮出来，想替你男人物色些女人回去？”饶逸风勾着桃花眼，上下打量着她，随后目光扫了一眼身后紧闭房门中透出的声音。

    意味深长的哦了声，嘴贱戏道：“还是深怕凤邪会腻了你，来学点本事？”

    “他敢！”冉雪笑狐媚的大眼一凶，喝出话后又察觉不妥。

    不留痕迹的咳了咳，目光上下乱窜着。“本公子只不过是来享受齐人之福摆了，关凤邪什么事，再说你能不要这么八婆吗。”

    “本公子这是在关心自己兄弟未来的幸福啊，怎么能说是八婆呢，对吧。”饶逸风朝她眨了眨桃花眼，将手搭在女人的肩头上。

    冉雪笑唇上浮起阴森森的笑意；“是哦，真是贴心好兄弟，回头要不要叫凤邪也关心关心你下，给你物色个贤良淑德的好妻子。”

    “这个嘛。”饶逸风仰着头，手中折扇朝自己扇了几下。

    “送几个绝世美人过来是可以的，记着要那种净心素雅，不污不垢，美得让人叹息的那种。不过妻子嘛，就不必了。”

    “想的真好，真有这么好的，哪舍得给你糟…蹋啊。”她素手朝他的腰上，狠狠一拧，打了个圈。

    嘶―

    饶逸风俊脸上一扭，哎哟喂的把这只魔爪给移开，折扇刷的一下挡住自己腰间，“女子动口不动粗，你别乱来，要不然本公子可要喊非…礼了。”

    “不想我动粗，就立马滚远点。”冉雪笑还有正事要办，没心思跟他闹腾。再不下去，她会忍不住拿脚踹他下去。

    “这么爆脾气做什么，平日你也是这么对凤邪的么，他没收拾你？”饶逸风漂亮的桃花眼一眯，扯着嘴角言道。

    “饶逸风，想被打就明说，别拐弯抹角的犯贱。”冉雪笑一个拳头，直接朝他那张俊俏的脸上挥挥了过去。

    男人一个闪身，她连他身上的碧色衣袍都未碰到。

    “笑妹子，打人不打脸啊。”饶逸风笑眯眯的用折扇掩住自己的俊脸。

    “哼，本姑娘就是要把你打成猪头哥，刚好跟朱雀街尾那卖豆花的猪头妹凑一对。”冉雪笑旋身，拳头不留情的朝他伺候了上去。

    “好歹本公子也是帮你找到了终身幸福的人，你不念情分就算了，这么粗…暴下去，别弄得凤邪不娶啊。”他左右闪躲着，还要不停的念叨着。

    “本姑娘有说过想要嫁人吗。”冉雪笑噙着一抹绝美的笑，幽幽的说着。

    两人在阁道上打动着，突然，一道很友善的嗓音传了过来。“女人，需要本座帮忙吗。”

    “我去，百里抚苏你出现的太巧了。”冉雪笑停下动作，扭头望向出现在眼前的白衣翩翩男子。

    她眼眸泛起一丝波光，对着饶逸风冷笑了几声，“听说，黑夜中的花楼与赤果的美男更配哦。”

    “笑妹子，你这样会没朋友的。不好，这样真的不好。”饶逸风立即明白过来眼前这个女人的心思，折扇抵着自己下颚，摇头道。

    “本姑娘觉得棒棒哒，这样还能给这人招揽过多的生意。”冉雪笑浓密长睫底下，尽是坏注意。

    她朝百里抚苏打着商量，言道：“我用他来换这个房里的女人，这个买卖做吗。”

    说完，目光朝透出女人轻哼的房门瞄了瞄。

    本来是想要悄然无息的跟她相中的女子谈一场交易，竟然百里抚苏已经回来了，谁让饶逸风要来跟她犯贱，她干脆一箭双雕。

    “笑妹子，还真要给凤邪添个小妾？别这么想不开啊，有什么事过不去，何不找公子我呢。”饶逸风悠然的神情上看未有惧意，他与眼前这位销金楼的老板也碰过一次面，二人实力相当，他只不过要小心的是冉雪笑。

    这个也会控zhì人心神的女人。

    “去色…诱，你搞的定？”冉雪笑字句带著轻浮的笑，十足的挑衅。

    哟呵，瞧不起他吗？

    饶逸风煽动着手上的折扇，桃花眼往上一抬起。“开玩笑，本公子可是位列首富第一，钱财与美貌共存，一亮身便足以将人收服。”

    “这么有钱？”冉雪笑狐疑的眯起大眼。

    朝百里抚苏挑了挑细眉问道，当接到他点头的神情后，顿时让她计从心来，改变了之前的计划，一张小脸笑的可以跟花儿媲美，朝饶逸风讨好般的轻眨了下大眼。

    ___

    最后一天咯，再次跪求月票。