
    “王爷，这样舒服吗。”在凤邪看不见的地方，冉雪笑眼中闪过一阵阵冷意，纤细的指尖缓缓从顺着肌理分明的胸膛流连直上。

    “舒服！”凤邪压抑的嗓音从喉咙憋出，咕噜一声喉结滚动下。

    “王爷还真知道享受呵。”女人眼角眉梢尽是寒人的冷意，但整个人却散发着娇慵的媚态，叫人难以识清她的心。

    “自己的女人，何不好好享受个够。”凤邪被女人青涩的动作折磨得粗喘着气，他腰间微拱起，有些不满意女人轻柔的速度。

    “享受，总该付出代价。”她低柔的话语未落，亮光一闪，素手朝枕头下一摸，尖细的玉钗直直朝阖着眼的男人胸口处刺去。使足了狠劲，一点也不留余地。

    以她要强的性格，被人硬生生被迫欺了去，心中怎能甘愿？先前不找他拼命，是深知就算炸毛了也没用，这个恐怖的男人强大的一个手指头便能弄死她，自己三脚猫的功夫怎敌的过他。

    何况，竟然人已经被他欺了去，该做的早就彻底做了一次，如今牺牲在做一次有怎样，一次换他一命，她也不吃亏。

    “笑儿，想杀本王？”凤邪慵懒掀开暗红的眸子，妖治的脸孔上骇人的神色，就像是随时都会爆发出他凶猛残暴的一面。

    “杀了你都不解我心头之恨！”冉雪笑加重力道，将玉钗往他心口之处刺进一寸。

    一抹阴鸷戾气不断在男人眼底升腾，凤邪勾勒出邪魅之极的弧线，腰一拱，大手压住女人纤细的腰，不断上下起伏着。

    “那本王就先将你做死。”

    “混蛋！”冉雪笑感受到男人在自己身体里肆无忌惮的横冲直撞着，柔软的地方传来阵阵火刺的痛，她大眼散发出的是怒火中烧的羞愤，素手微一屈，朝他脖子掐去。

    “笑儿，你以为这样就能杀的了本王。”凤邪喉咙里发出一阵嘲笑，透露着无线的狂妄，嚣张。在那狭长眼里，荡漾着的是让女人琢磨不透的讽意，轻yì将刺在胸前的玉钗挥下，高大倨傲的身躯坐起，大手勒住女人的细腰与后背。

    让她被迫张开双腿迎接他一次又一次紧接着的强猛的侵…略。

    “有本事你就防我一辈子，逮到机会，早晚有一天亲手灭了你这个混蛋。”冉雪笑浑身还在剧颤的，脸颊血色全无，惨白的唇抿出一抹执拗的弧度，克制不住得溢出难耐声音，其中夹杂着痛苦的喘声。

    “笑儿，你该庆幸，你是本王的。只有本王一个男人。”男人黯哑的声线愈发的低沉了起来，后半句卡在喉咙里并未说出。

    要不然，他会亲手杀了这个不听话的女人。

    “你以为我会为你守身？”因男人大力的动作，娇柔的身子摇摇欲坠。绝美的小脸上布满隐忍汗水，贴在额前墨黑的长发几缕湿漉贴在脸颊上。

    趁着他妖艳的脸上冷下的那瞬间，手心处的内力飞快凝聚，狠狠的一掌朝禁锢着她的男人拍去。

    “你敢让他们碰你。”凤邪锋利的眼梢微眯，健壮的身躯将女人朝后压下。桀骜的眸子中是锐利的霸道，将她逼迫的无处可遁。他忍无可忍地咆哮，惩罚似的重重捏着女人的绝美。

    “我有什么不敢的。”要强的性格让她就算被折磨的狼bèi，也不低头认输，明知已经把这个男人惹怒，却还要继续顶撞着他。

    一点也不惧铺天盖地而来的杀气。

    “娘子！醒了吗。”

    就在两人互相怒瞪时，门外，响起了一声花无姬的叫唤。

    “放开我。”冉雪笑娇媚的脸上闪过惊愕，随即压低声量朝凤邪低吼着。

    “娘子？呵，本王为什么要放开你，今日正好让他看看到底你是谁的女人，谁才有资格把你压在身下。”凤邪隐含着怒意，冰冷的声音里不含一丝温度，手掌紧握成拳，骨节错位的声音响起，身下，故意激烈放纵的冲撞着，一点一点的凌迟着她的身心。

    发狂的举动，让她猝不及防。

    冉雪笑咬着唇闷哼了好几声，睁大着杀气腾腾的大眼，死死地瞪着狠绝的凤邪，精巧的脸上此时满是倔强与疼痛，汗水大颗大颗的滑落。柔顺墨黑的青丝随着男人的动作飘洒在洁白的被褥，如此的她，充满惹人心碎的娇弱与致命的勾惑。

    偌大的檀木床因不堪重力撞，而发出微弱却刺耳的“咯吱”之音，凤邪阴鸷的双眼死死的拽住忍不下他的凶猛，开始痛出声的女人，冷硬的嘴角弯起了一种浓烈妖邪的到狰狞的弧度。

    门外。

    手端着香美的糕点的花无姬一双桃花眼划过从未有过想要杀人的冷意，精致的红木房门中透出那一声声挠人心，却又刻意压抑的细吟声中，还夹杂着男子低沉的喘息和极致愉悦的低吼声。传入他的耳畔犹如天雷一般。

    他拽紧拳头，克制住自己的怒火，强忍着踹开门的冲动。

    不知过了多久。

    一场生不如死的缠眠，终于拉下了落幕。

    冉雪笑此时已经痛的麻木，完全彻底的失去感觉。血丝自雪白的腿上流淌而出，而洁白的肌肤上，除了一道道艳红的痕迹外，便是男人胸前染下的血迹。

    她此时，整个人都感觉不好了。

    只能眯着大眼，怒视神情慵懒中却掩阴虐的男人缓缓从床榻上站起，然后，开始穿戴整齐着。

    随着凤邪的转身，他冷眼望了一眼被他折磨得奄奄一息的女人。眉宇之间深深的不耐烦和愤怒，显然是在暴走的边缘。一句话也未留下，高大倨傲的身躯直接无情的离开了充满了情…迷的闺房内。

    随着男人薄情的离去。

    晶莹的泪水顺着冉雪笑脸颊滑落，滴在锁骨下，将她洁白肌肤上的血渍微微晕开，她深呼吸的下，压下胸口翻滚的痛意。

    眼角余光朝门外扫了一眼“花无姬，让我一个人静静。”

    她知道，方才凤邪残暴的行为上，有几分故意，用这种方式宣示着他对她的占有权。