
    “哼，你们这样对昭雪，娘亲回来后，不会放过你们的。”昭雪仰起小小脑袋，努了努小嘴。

    之前听带她的奶娘说过，冰山上的主人是神女，族长只是个管事的，从娘亲这代后，族长成了冰山的主人，而神女的地位沦落成随意都可被人践踏。

    不过，她们依然惧怕神女点石成冰的神力。

    “少废话！”雪竹才不管她指的是谁。

    扯着小毛驴朝深山里走去，周边的迷雾越浓，将二人身影慢慢笼罩其中。

    当缠绕在眼前的白雾渐渐消散后，映入眼帘的是一片雪白，空气逐渐冷下，四周树叶上沾满了一层薄薄的白霜。

    雪竹扯下身上老妇的衣裙，又恢fù了往常的一身雪白衣裙，将小毛驴上不脸不情愿的昭雪抱下，纤细的身影缓缓消失在原地。

    在冰山顶上，一处偌大的大堂中。

    到处一片雪白，屋内挂满了垂直而下的白纱，雪竹在女子们的迎接下，踏进屋内。朝地单膝跪下。“族长，雪竹已将昭雪带回。”

    白纱轻浮，坐在里面的人，沉默了许久。最终冰冷透着寒气的嗓音响起。

    “昭儿，到族长这来。”

    “不要！”昭雪小身子被放在大堂的中央，耍脾气的将头一扭。

    “我们的昭儿是生气了？”她不上来，坐在里面的人并未生气发怒，低笑了声后，洁白的白纱被人用手拂起。

    一位面容清秀，额头带着一白色珠子，一身冷清到毫无气息的女人手持着玉杖走出。

    “我生气，你们会在乎吗。”昭雪不满的瞪着四周的白衣女子，灵气的大眼落在眼前朝她走近的女人身上。

    “自然，这儿惹谁不高兴都可以，就是不能惹我们昭儿。”族长清秀的脸上扯出一丝没有笑容的弯度，冰凉的指尖勾了勾身前小人儿的鼻子。

    “那我要出冰山，你们都不许拦我。”昭雪撇开她的手，低声叫吼着，因为情xù不断起伏着，致周身冒出一阵阵刺骨的寒气。

    “昭儿，你懂得。这儿日后需要你一生的守护，怎能离开我们呢。”族长摇摇头，不惧她身上散发出的寒气，将小人儿抱在怀中，像是娘亲哄着不听话的孩儿般，轻声哄着。

    “我不要守护你们，我只要娘亲，要爹爹……”

    一提到那个男人，族长的脸上覆上一层骇人的阴影，眼底闪烁着寒芒。“昭儿，你擅自出冰山，是该罚的可懂？”

    “又想关我紧闭？我不要，你有本事关我一辈子，这一生都不要让我见到娘亲。”昭雪灵透的大眼红了一圈，小嘴儿委屈的嘟了起来。

    每次提到爹爹，族长都要重罚她。

    但是所有人都不告sù她，爹爹到底做了什么？

    “将她带下去，在雪壁面壁思过三日。”她将人儿小身子放下，交给一旁年长的女子，长袖一拂，如雪山吹过的寒风，冷得人直打冷颤。

    见族长发怒，不敢怠慢。被点名的女子赶紧上前想要将倔强的小人儿抱了下去。

    “不要碰我，娘亲你在哪，她们都欺负昭雪。”要不是如今连娘亲一面都无法见到，昭雪也不至于如此闹腾，或许会和之前一眼远远的看着娘亲，偷偷的去净地跟娘亲说说话。

    可现在娘亲不知去哪了，只能下她一个人留在冰山。

    “带下去。”族长转身坐入高位上，扶额叹息了声，无奈挥挥手。

    “不要，你敢这样对我，娘亲回来你会遭殃的，这里是娘亲的地盘，才不是你们的。”当她们要碰到昭雪时，她挥舞着小手不让靠近，尖叫出声。

    体内散发出的寒意越加的浓，刺骨得让人无法靠近，就好似抱冰块般，不，简直比冰块还要冰人。

    “昭雪，你真是越来越胆大了，出去都学了些什么坏习惯回来。”面对小人儿的取闹，族长起先的好脸色，渐渐隐忍不下去。

    “做本姑娘的闺女，胆子小还成。”此时，门外透出一声嚣张的嘲笑声来。

    “是娘亲，娘亲…”昭雪泪汪汪的眼睛大亮，兴奋的呼喊着，想冲过去，身前却被拦阻着。

    “雪娃儿，你可让我难找啊。”冉雪笑与凤邪并肩缓缓从门外走进来，而外头阻止她们二人的白衣女子已经被凤邪击晕。

    有了这个男人撑腰，她都感觉走路都脚底生飞。

    “娘亲，快来救昭雪。”她就知道，这个美娘亲不会丢下自己不管的。她一定会追过来。

    “族长，就是这个女人在路上跟雪竹抢昭雪，雪奴和雪琴至今没消息，恐怕已经被这个女人杀害。”再次见到冉雪笑，跪在地上的雪竹异常的激动。突然站起了身子，腰间的利剑拔下，指着她。

    “这位姑娘，恐怕你弄错了，昭雪是雪山的神女，何来你的闺女之说。”相比之下，族长淡定多了，清秀的脸上看不清情xù，一双看似平凡却散发着精光的眼睛上下打量着闯进来的一对红衣男女。

    “本姑娘已经收了她做义女，自然是本姑娘的闺女。”冉雪笑冷冽的大眼对视上眼前的女子。

    族长冷笑了下，透着飘浮的白纱，隐隐约约看到她倏然站了起来，背对着她们。“这位姑娘，来者是客，可身为一族之长，有必要为了冰山考虑。想必姑娘是通情达理之人，懂得什么不该带走，什么是该留下的。”

    “一群年长的女人，去为难一个孩童，这就是通情达理？”冉雪笑脸上浮起一丝笑。

    “照姑娘的意思是定然要将昭雪带走？”族长脸容如刷了一层厚厚的冰霜，素手缓缓覆上眼前的白莲花。

    “昭雪会跟本姑娘走，自然是要带走。”冉雪笑扭头望了凤邪一眼，提步朝站在大堂中央的昭雪走去。

    凡是想要拦她的白衣女子都一一被凤邪掌凤挥开。

    “你这个女人想带走昭雪没门，还雪奴和雪琴命来。”离昭雪最为近的雪竹怒大滔天的眼瞪着冉雪笑，恨不得将她烧出几个窟窿出来。

    长剑一挥，直接迎面朝冉雪笑刺去。

    __

    今儿妃妃下班回家已经很晚了，码到现在勉强出来更新了，剩下的白天更出哈~~~