
    “有这个啊。”

    昭雪小手伸到衣口里捣腾了半天，从里面扯出一块玉，在她们面前晃了晃，稚嫩的嗓音带着兴奋。“娘亲说过这个是爹爹的东西。昭雪的爹爹见到一定会认得”

    “雪…雪笑，这不是我们一直要找的赤玉。”寄灵大吃一惊。

    “这个，能给我看看吗。”冉雪笑眼里一亮，目光盯着小人儿手上的赤玉。

    昭雪点点头，把手上的玉儿给了她。

    “娘亲，你识得这块玉吗。”人小鬼大，心可精明着，她望着她们的神情，声音带着期待问道。

    “这块玉，是我们一直要寻的。其中有很多复杂的原因，不过我们不认识你爹爹。”冉雪笑将赤玉还给了这个小姑娘。

    她还没有不要脸到去抢小姑娘亲爹留下的东西。

    至于她身上的毒，也就这样吧，今早虽然凤邪强喂给她的药丸很有效，服下后心口处不再有会剜心之痛，可她是不可能去找他救命。

    就算活活痛死，也不管这个他的事情。

    “娘亲，你这边是聚缘阁，专门帮人换成心愿的地方，昭雪能拿这块玉儿跟你做个交易吗。”昭雪灵动的眼珠子滴溜一转，思路转了十八个弯细想了片刻，主动提出这个要求。

    依她的能力，要寻爹爹谈何容易，可如果有了她们的帮忙，那希望也大了一分，何况寻不到她也可以一直呆在这里。

    “哦，你可要想清楚。这可是你爹爹唯一留给你们的。”

    “昭雪想清楚了，娘亲要这个，昭雪要爹爹。”小人儿眉眼弯弯，将手中赤玉塞到冉雪笑手中。

    用玉儿换回爹爹，怎么说都是她值了。

    “这笔生意，聚缘阁会接下。不过这块玉儿，你先留着，日后如果真能帮你寻到你的爹娘，再给出来也不迟。”冉雪笑将赤玉还给她，亲手帮她戴上。

    方才将赤玉递给她时的不舍，没有逃过她的眼底。爹娘不在身边，小娃儿也只能靠这个睹物思人。

    她是要寻处赤玉背后的秘密，但是还有没有凑齐的赤玉需要她去寻找，这块暂时放在她身上又有何惧。

    “娘亲，你是昭雪的好娘亲。”昭雪水灵灵的大眼透着泪光。小身子扑到了她身上，不知为何，她就是跟冉雪笑出奇的亲切。

    “看在你叫我娘亲的份上，不敢你也说不过去。”冉雪笑伸手抱起小娃儿，指尖宠溺的点了点她。以后她也要一个像这般鬼机灵的小女娃，有时候真是甜近了心坎处去。

    一张妖艳的脸孔不由的浮现在脑海中，冉雪笑脸直接一僵，跟凤邪滚在一起时，她可没忘了，有些炙热滚烫的东西如数得被他直接送入她的身体里。当时全身疼痛无力，只能咬着银牙接受。

    应该不会第一次就中奖吧，顿时毛骨悚然起来，她才不要有了凤邪的孩子。

    “我有事，先出去一趟。”冉雪笑将怀中的小人儿递给寄灵。

    “娘子，你要去哪？带上我呗。”花无姬黏人的功夫不是一般的烦。

    他这样一喊，昭雪也跟着说要去。

    “去死，你们要不要一起啊。”她一双琉璃明眸眯成了一条线，沉下脸望着眼前一大一小。

    “娘子！”精致粉嫩的唇一嘟，某男不依了。

    对于这个花蝴蝶的撒娇，寄灵跟他处了大半个月，早已经见怪不怪。直接抱着喊着也要去的昭雪闪人。

    “花无姬是想被打呢，还是想被打呢。”冉雪笑朝抡起的小拳头呵了一口气。

    “给打就让跟么？”花无姬明知故问的眨了眨眼，突然笑得很爱昧，语气轻缓朝她嘀咕了一声。

    “记着可别打脸还有腹部啊，要不然娘子的幸福可就没了。”果然，这句话刚落，女人的拳头已经朝他俊脸上飞来，而莲脚毫不客气朝他腹部下面踹了过去。

    打个花无姬到处上下乱窜。

    “雪笑……”

    楼下一声轻柔的呼唤，冉雪笑放下拳头，朝身后望去。

    “怜容…”

    “雪笑，你真没事，实在太好了。”怜容两眼中泪光打着滚儿，直直望着冉雪笑从阁楼上跃下，身姿轻盈的走到她眼前。

    颤抖中的玉手覆上她的小手。目光带着对于老天的感激流连在她身上。

    老天，幸好她没事。

    “冉姑娘，多谢你。”云东淡漠的神色变得亲和了些，诚恳的朝眼前这位白素衣女子感谢道。

    怜容与她之间的事情，他已经全部知道，心底也十分感激她，要不是有她相助，他与怜容也不可能如此顺lì的在一起。

    “将军何须客气，再怎么说怜容也是出钱的主啊。”冉雪笑一脸笑意。

    能看到有情人终成眷属，有时候也是挺美的一件事情，她发现很有媒婆的潜质啊，要是以后混不到吃，干脆去跟杜大娘抢饭碗得了。

    “雪笑，不管怎么说，没有你就没有我。”怜容拍了怕她手背。扭头吩咐了声下人把黄金搬进阁内。

    当初悬崖上，要不是雪笑为救她一命，她也不可能会掉下去。幸而有九王爷相助，否则她会内疚一生。

    怜容朝她嫣然一笑，继续说道：“我和云东也商量过了，给你再多银两。也不能表达出我们心中的感激。在接到你回来的那一刻，云东已经跟娘亲打过招呼，想认你做妹子，当将军府上的大小姐，日后不管是出嫁还是有人敢欺负你，将军府第一个帮你出头。雪笑，你愿意吗。”

    在帝都城，无权无势要立足下谈何容易。何况雪笑没有爹娘，要日后出嫁，没有一丁点靠山，难免会被人瞧不起。

    有了将军府这个靠山，她们相信在帝都城中，没有几人敢去找她麻烦。

    “好啊，多了个哥哥和嫂子，也不错。”

    冉雪笑对于送上门的便宜从不会往外推，而且还是大名鼎鼎的战神，这等靠山就足够秒杀多少人啊。

    “就冲着妹子这句哥哥，日后本将护定你了。”

    这句霸气的承诺，让冉雪笑心口出涌入一股热流。她含笑点头应好。

    而花无姬见状，一脸灿烂的上前，大哥二字刚脱口而出，遭来的却是云东强霸的掌风。

    ――

    妃妃重磅推第二部，龙小乐回归新作：绝世女相傲苍穹。女主强悍到来一个杀一个，来一双灭一双，亲们，素不素很感兴趣。