
    听她这样一说，凤轩一张俊俏的脸更是惊的慌，慌张的摇着头，。

    “都把你带来了，不要也迟了。”冉雪笑容不得他再次拒绝，素手将他大力一提，朝简陋低矮的墙丢了过去。

    彭的一声，凤轩很荣幸的被丢到了简陋矮墙中的院子里。满地的土灰尘，还有那冲鼻鸡屎味让他整个人都快被熏死过去，他大力的咳了好几声，也惊醒了沉睡的女子，紧接着一声娇婉莺啼的天籁嗓音从屋内透了出来，听着很入耳。

    “谁呀……”

    凤轩带着血丝的眼睛蓦然抬起，看向房门口盈盈而立的女子，霎那间，犹如天雷落下，将他整个人劈得外焦里嫩。

    在他还没惊恐的尖叫出声时，耳边就响起了一阵阵刺耳的尖笑声。

    “啊啊啊……”

    然后狂笑中带着感谢天感谢地的哭声。“呜呜呜……老天爷显灵啊，终于给猪妹送了个男人过来。”

    站在房门口处的巨胖矮小的女子，那咪咪眼的眼眶里染着一层泪光。黝黑的脸上尽是浮夸的神情，待她仰头朝天狂笑够了。

    神情一狠，迈着沉重的步伐，凶神恶煞般走过来。

    “小哥哥，你是上天给我的仙男么。”极短的粗手覆上眼前躺在地上不断挣扎的男子，带着一股浓厚的豆腐气息。

    那眯小的眼内都快冒出绿光来。

    “唔唔唔……”凤轩眼泪都快流下来，惊悚的望着眼前的巨无霸，被点住哑穴的他只能在内心不断呐喊着。

    瞬间，种了媚儿药的他，对于女人这种生物不再感兴趣。

    “小哥哥，你是想表达猪妹很美么。”黝黑粗糙的脸上划过羞意，还要朝他眨了眨一双浮肿的小眼睛，害羞的用手覆上自己发烫的脸颊，跺着脚娇叫着。

    “哎呀，这不都是众所周知的事情嘛。”

    “吐！”

    她一跺脚，那地都能震起来，凤轩胃翻的慌，做出呕吐的样子。

    “不舒服吗？”猪头妹那浮肿的小眼睛露出关心的目光，朝他腹部摸了过去，偷笑了两声，肆意的在他身上占尽了便宜。

    刺鼻的臭鸡屎味，外加这个恶心的女人还在他身上乱来，凤轩真忍不下去了，哇的一声，将腹里的酸水，都哗啦啦的吐了出来。

    “小哥哥，是不是被绑的太难受了。”猪头妹见他吐得直翻白眼儿，粗手朝那白纱解开。

    一被解开白纱，凤轩那是叫一个火啊，拳头便是直接朝她挥舞了过去。

    可，到了半空中却因浑身软绵绵无力，活生生成了抚上女人那满是油光的脸孔，当痛打成了调…戏，战火一发不可收拾。

    “小哥哥，好讨厌呢。”黝黑的大饼脸升起了一片红晕。她手朝男子的衣领一拽，朝自己那巨无霸的身子扯来，嘴里嘀咕着；“别急嘛，我们到里面来。猪妹要跟你生小猪仔。”

    凤轩一听吓死，只能拼命的想跑，却被她轻轻松松的逮住，硬生生拽着手臂拖进了屋里去，那带着鸡屎的泥土被搁出一道深深的痕迹来。

    是他挣扎所留下的无力又凄凉的啊！

    ――

    九王府在充满药香味的庭院中，冉雪笑提着木盒，单手敲了敲紧闭的房门。“霄白，在吗。”

    “王妃，有事吗？”半饷，里面传来霄白的声音。

    “当然了，找你喝酒啊，快穿好衣服出来。”她霸气的甩出一句话，转身朝院子里头的石桌走去，将美酒好菜摆上。

    “王妃，你不会是黄鼠狼给鸡百年吧。”披着衣袍出来的霄白双眸微眯，盯着半夜跑来喝酒的她。

    无事献殷勤，非奸即盗，很有嫌疑啊。

    “我说你，找你喝个酒而已，哪有那么多废话！”冉雪笑倒上一杯酒，洁白如葱似的手捧着凑到他跟前来。

    “你这样我会怕，为何不去找主子喝……”霄白坐下，伸手接过。

    就等他提到这坎上了，冉雪笑素手偷偷的掐了下大腿，顿时疼得她如小狐狸般无辜的大眼眸眼泪哗哗，努着唇瓣望向清凉的月光。

    “霄白，你跟凤邪身旁多久了。又不是不懂他这人，我心中憋屈啊，能跟他说吗。”

    “何……何事让王妃憋屈了。”霄白愣愣的望着她含泪的神情，不安的心更是重了几分。怎么看她目光都像只打量猎物的恶豹。

    冉雪笑原本明媚的眸子黯失光彩，用手抹了下眼角的泪光，做出扭扭捏捏状，在怀中扯了半天，在男子的视线内。

    将一抹红色的布扯下，然后丢在了霄白的面前。

    “这是？”他温和的脸上闪过犹疑，伸出手指将眼前艳红的红布勾了起来。

    一阵清风拂动在口气中，当他把它举在眼前时，明显闻出了一道熏臭的汗水味，就如同死鱼的腥臭味般难闻。那脸上的表情都快吐了。

    原来是一抹特大号，属于女人贴身的衣物。他不是有意要冒犯她，只不过这东西她穿的下？略带嫌弃的把这块红布丢还给了冉雪笑。

    “王妃，你拿这个给在下，主子会杀了在下的。”

    “这不是给你的！我愁啊，你难道还不知凤邪有个癖好？”冉雪笑故作难为情的摇了摇头，迎头喝了一杯酒后，又给自己倒满。

    典型的一副，借酒消愁的样子。

    “王妃，主子是不是嫌弃你不洗漱？其实嘛，这个我们都习惯了，主子向来爱干净，认为女人是最脏不过的，他会每晚都碰你已经该庆幸了。”说到自家主子那点众所周知的癖好，霄白淡定的劝着，显然已经习惯了。

    以前更加的严zhòng，自从王妃来了后，主子有很多习惯，都已经忍下了很多，列如……开始会去试着尝甜点，还有以前出门便是必须百里红毯，因为王妃，主子都可独自踏着泥地走到冰山那么遥远的地方去，还有悬崖下寻找生路。

    其实主子的洁癖已经被王妃影响下，不再那么的变…态。

    “哎！要只是这个我也就忍了，可有一个难以启齿的事，是跟他在一起后，才发现的啊！”冉雪笑长叹了声，无奈的大眼中有着想说却说不出口的意味来。