
    李府在那白纱轻浮，立于假山之上的四角凉亭中，冉雪笑扯着饶逸风走了上去。

    “冉姑娘，饶公子。你们来了。”凉亭中摆放着一张贵妃榻，旁边放着玉桌上摆着梳妆镜，李落施一身浅色衣裙躺在塌上头。

    毫无血色的脸蛋上划开笑容，那煞白的唇瓣动了动。

    “李小姐，这颗药丸先服下，能让你多撑些时日。”冉雪笑将从霄白那里要来的药丸递给病怏怏的她。

    此女身上的病是无药可治，就连霄白也只能让她吃力多撑几天，她不敢让她多食有副作用的药，只好拿了一颗过来。

    她转身，把手中的包袱放在玉桌打开，从里一一将华丽的衣裙和绚丽的珠宝首饰拿了出来。

    “今夜饶逸风会以王二归公子的身份，去邀请帝都成的富商还有一些官员。苏容钦乃是第一绣坊的坊主，自然也一定会出现，千万记着不能晕了过去，要不然会被察觉。”冉雪笑将素手伸到盆中的清水上洗了洗。

    开始为她梳妆打扮起来。

    饶逸风斜靠在凉亭的柱子旁，目光望着假山下偶尔走动的婢女们，手中的折扇摇晃着。

    “冉姑娘，我们的进度能不能加快些，我怕……坚持不下去了。”李落施将手心的药丸吞下，苍白的脸上很快见效，一抹极浅的红晕爬了上来。

    她身上的病是祖上遗传下来的。爹爹就是得了这种病撒手离去，为了她将来便封锁了下去。而娘以为要撑起李家的生意，日日夜夜操劳而亡，最终只能把家业送给了管家，只希望他能把李家的生意一直旺盛下去，一直好生供养到她出嫁。

    落魄的凤凰不如鸡，娘深知这个道理才会这样做。可她未料到的是她的病，会比爹爹快一倍发出来。

    血症是无药可医，当身上的血渐渐从腥红缓转成淡白时，就代表生命已经走到尽头。

    她对容钦的情从来都未曾变过，也深知如果让容钦知道此事后，换来的只是容钦对于她一生的痴念，所以，她选择了一个极为残忍的路。

    独自找上了聚缘阁，冉姑娘是位善心的女子，得知情况后。立马找了神医帮她看病，最后实在是没有路可走，在她苦苦的哀求之下才点头答应帮她。

    冉雪笑闻言，大眼望着眼前好似要随风而去的女子沉默了许久，暗叹了一口气道：“李小姐，我们已经在加快了进度，今夜饶逸风会宣布要迎娶你为妻，带着你离开帝都走遍大江南北，到时我们在安排一场十里红妆婚礼便好。”

    “那太好了。”李落施染上愁绪的水眸中一滴晶莹剔透的泪水从眼角滑落。

    “如果，你现在后悔了，还来得及。”冉雪笑停下手中的动作，朝她问着。如果有朝一日被苏容钦发现真相的话，她想，苏容钦未必能坦然放开这段刻在骨子里的爱。

    “不，不能让他知道。”李落施摇摇头，脸上尽是揪心的痛楚。

    玉手抓着冉雪笑的手，水眸中泪花闪闪。“帮我瞒着他一辈子好吗，在寝房内枕头下的木盒里，已经写好了近五年来的信封，只要每年在他生辰的时候给他一封就好就好，他会慢慢把我忘了的。”

    “李小姐，你是聚缘阁的客人，替你保密是我应该做的，只要你想清楚便好。”冉雪笑不忍心拒绝眼前的女子。

    从她的身上，她仿佛看到了另一个云舒，一个为了情甘愿自己受尽委屈的女人。可她能帮云舒做出选择，却帮不了眼前的女人。

    “谢谢……”李落施感激的朝她一睹。

    “好了，不哭。今夜恐怕是你最后一次见到他，养好精神，用最佳的状态去面对他，也让他能放心把你让出去不是。”冉雪笑拿起白纱将人儿脸颊上的泪痕擦拭去。

    “嗯！”李落施忍住泪水，点点头。

    “好了，去把衣服换了吧。”冉雪笑巧妙的用妆掩盖住她虚弱的脸，扶着她走进贵妃椅后的莲卷屏风内。

    半刻后。

    李落施穿着冉雪笑准备好的衣裳踏出屏风，那高贵的淡蓝色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，那身后的裙幅褶褶如雪轻泻于地，挽迤三尺有余。使得步态愈加雍容柔美。

    冉雪笑用几支深蓝色珠宝发簪斜插在她挽起的秀发中。整个人如同水中清莲，让人看了有种那她入画的冲动。

    “很美…”就连看遍的无数美人的饶逸风也点点头。

    “时辰不早了，我们去浮碧楼吧。”冉雪笑简单的收拾了下玉桌上的凌乱，朝水盆上清洗了下手。

    和饶逸风在外折腾了下来到李府已经是下午了，现在天看似要暗黑了下来，作为主人应该早点到浮碧楼去恭候才是。

    “好。”三人对视一眼，走出了凉亭。

    ――

    浮碧楼四周幽静的碧池旁挂满了红色的灯笼，鲤鱼悠游在水底处，偶尔会在碧色的圆叶上冒出一个气泡，又翘着鱼尾跃进水中。

    而在被一座座小巧的碧池包围住的空地上，摆放着数张放着精美点心的桌子，周边站立着的婢女，穿着碧色的衣裙，面含淡笑提着红色灯笼。

    浮碧楼是帝都最有名的酒馆，与别的酒馆不同便在于意境，从门口进来，都是大小不同的碧池，如果到了夏季，那睡莲盛开，更美的让人移不开眼。

    随着夜的降临，天色渐渐被黑夜笼罩。洁白的月光细洒落了下来，更多的红灯笼亮了起来。

    “嘿，张老板也接到邀请了。”远处，一个身材臃肿的中年男子朝眼前身着金色华衣，同样身材臃肿的男子扬了扬手。

    两个重量级的胖子见面，如同相见恨晚的握了握手。

    他拿出请帖，粗手指了指上头刻意着饶府二字的专用印记，言道：“是啊，能不能来吗这。”

    饶府在商场中，就如同他们的龙头老大，是千万不能得罪，他们也不知王二归公子又是何人，只知这是从饶府上发出来的请帖。

    就算是洞房花烛夜，都必须得赶过来捧场！