
    “凤邪，你别乱来，本姑娘收回刚才轻视你的话就是了。”冉雪笑尖叫，大眼睁开瞪着作势想把她丢下去的男人。

    “只是收回？”凤邪手突然一松，又接住了她轻盈的身子。

    “呜呜呜…”冉雪笑皱着眉，扁嘴望着他。

    该死的男人，在这横空中耍她好玩吗？

    “凤邪，你是本姑娘见过最最最强的男人！表示我很好看你噢！”她哭丧的说道，讨好的话语中夹带着咬牙切齿。

    “凤邪？”男人眉梢略略带挑。

    “王爷夫君…”冉雪笑小手抓着他的手臂，直接脱口而出。

    “很好，为夫很喜欢。”女人的叫唤，让凤邪满意极了，勾起妖娆的唇，重新将她身子带入怀中，手间的玉簪朝前挥去，足尖借风轻点而上，旋转一身。

    朝铁链桥的对头跃了过去。

    他一身红袍轻舞，女人散下的青丝与他墨黑的发缠在一起，从半空中缓缓落下。

    “去死！”在他松开她的瞬间，冉雪笑妩媚的小脸划过冷意，眸光一闪。素手朝男人胸膛推了过去。

    叫他敢吓她，要把她扔下去，此仇不出非女子。

    “笑儿，为夫是那么容易被扑倒的人吗。”凤邪嘴角邪肆的一笑，反手扣住女人撗推来的手腕，在冉雪笑整个人要朝铁链桥上迎面扑去时，他大手突然勒住她细腰，将她旋身带入手臂中，那妖魅慵懒的动作，魅人心魂。

    “你……”冉雪笑气结。

    说又说不过他，打又打不过他，无限的挫败感在心中蔓延，识时务者为俊杰，她瞟凤邪一眼，眼波盈盈，红唇轻启：“开个玩笑嘛，先放开我行吗，腿酸……”

    “淘气，不许有下次，要伤了你自己该如何是好。”凤邪听到她说出的腿酸时，脸上笑意更浓，不再戏弄她。

    冉雪笑不甘的扭了扭胳膊，满脑子都是在想着出去后，怎么把这个男人甩了。

    “这黑洞还真是难关重重……”视线一转，她抬眼打量这眼前的雪壁。

    在铁链桥的这头，是条无路可走的死路，映入眼前的只有面结层厚厚冰的崖壁，一看又是百丈高，上头还有一根根细长的冰刺。

    别说爬上去了，根本就不能贴近。

    “这还不简单。”凤邪那邪魅的眼闪过犀利，将她往后拉，那手掌朝雪壁挥去，刮出一道痕迹下来，无数冰刺被震碎，朝下落了下来。

    他红袍一掀，将女人完完全全护住。

    待上头不再掉碎冰后，冉雪笑抬起头，朝上望去。

    只见满是冰刺的雪壁，由下而上被刮出一道光秃秃的痕迹出来，这男人功力到底有多强大，还能这样？

    凤邪高大的身躯朝她面前微微屈下，扭头说道：“上来！”

    “嗯…”冉雪笑收回目光，乖乖爬上男人的后背。

    “抓紧了。”男人话一落，施展轻功，借山洞内壁的石头之力，迅速雪壁之上跃去，每到一个阶段，足尖朝冰刺一点，再次弹起，朝着更高的地方跃去。

    “笑儿，我们到了。”凤邪一手轻柔的托着后背上的人儿，将她放置在地上。

    从地洞里出来，整个空气都便好了。

    冉雪明媚的脸上刚要扬起笑容，却被一声声清脆的童声打断。

    “爹爹……”

    在她们前方，一抹矮小的白色身影正跟着一抹高大的白色身影后面，粗短的朝前挥着，想去扯前面男人的衣袖。

    “爹爹，你等等昭雪啊。”小人儿不断的小跑着，水灵灵的大眼紧张望着眼前的白衣男子，深怕一眨眼，爹爹就消失了。

    “你当真不知你娘亲在哪？”白衣男子脚步略停，冷清的目光望向与他有着几分相似的奶娃儿。他如玉的手，抓着的是从奶娃儿身上拿下的残玉。

    这是他唯一留给她的东西。

    “爹爹，娘亲可能已经离开冰山了，可昭雪真不知她在哪里。”昭雪翘着小嘴，使劲地摇摇头。没想到爹爹会跟灵儿姨一起到冰山。

    可，爹爹为什么对她好冷淡。

    还有，把灵儿姨丢在了大堂，族长可是很厉害，虽然后面突然出现了一个黑衣酷叔叔，但是爹爹不应该帮忙下吗，再去找娘亲。

    “她逃不掉的！”他皱起眉头，手中的残玉慢慢握紧。

    这些年他不断寻找着鸢乱，从未料到她还会继续留在冰山里，如不是这次知道那个女人来了冰山，他也不会来到冰山要人，更不会发现他与鸢乱之间还有个女儿，而该死的是鸢乱又不知藏身于何处。

    “爹爹，我们能不能先去救美娘亲，她被族长关下了黑洞。”昭雪心里一直惦记着掉下黑洞的冉雪笑。

    对于她来说，心底已经把收留她的冉雪笑当做第二个娘亲。

    “要本座救也可以，你得答应本座一个要求。”他来到此处，的确是来找冉雪笑的，可鸢乱的出现，让他改变了主意，如今在他心中，冉雪笑只不过是鸢乱的代替品，救不救都是看他心情。

    如今只要能找到鸢乱，不管什么残忍无情的方法，他都做的出来。

    “爹，你想做什么……”昭雪仰头，望着男子如玉的脸，微微后退了一步。

    “本座要灭了冰山，你帮本座冻住雪茜的心可好。”他缓缓朝昭雪走去，声音突然变的异常轻柔，而眼中却急速的冰冻转化成了冷冷的杀气。

    这个地方，控zhì了他妻女多年。

    要不是之前鸢乱以命相逼，早几年刚身为族长的雪茜已被他杀害，而冰山也早就被他铲平。

    “不可爹爹，娘亲说过。冰山的神女的职责便是守护这儿一生，虽然昭雪也很不喜欢这儿，可这终究是我们的使命。”昭雪闻言，立马摇摇头，稚气的脸蛋写满苦恼，打从心底不认同爹爹的所作所为。

    毁了冰山，先别说娘亲知道后会不会怪罪她，连她自己都不会原谅自己。

    “为何，你与你娘亲一般的固执，听本座的有这么难吗？”他脸色刹那也冷了下来，一双狭长的凤牟望着眼前的小人儿。

    浑身似笼上了一层薄冰，彻骨的寒。