
    “啊！”一声凄叫声响起。

    冉雪笑捂着肩头，楞怔怔望着方才用树叶所伤她的白衣女人双膝突然下跪，表情异常的痛苦，泥地上一片血迹蔓延。

    “雪奴！”雪琴一惊，目光慌乱的朝四周望去。

    “雪琴，我脚筋断了。”雪奴惨白着脸色，汗珠不断从额头滑落，就连发出的声音也耐压痛楚。她方才应该未反应过，就直接被一片树叶给切断了双脚的脚筋。

    “是何人所为，有本事出来现身一战，躲在暗处算什么英雄好汉。”雪琴持着长剑，朝四周漆黑的树木低吼着，清丽的脸上满是愤怒。

    “想让本王出来，可要付出惨重的代价。”暗处，一身红袍的凤邪缓缓现身。他眼神毒辣中夹着玩味，让人瞧见直发毛。

    雪琴目光直直望着现身的男人，简直比女人还有美艳，比她见过所有美男子还要来得好看，眼迷乱的发出痴恋，移不开凤邪的身上了。

    “这位公子，你我二人向来无仇，不知此为何意。”雪奴将穴点住，阻止了血迹流淌下，眼中尽是不甘，对于她们习武之人来说。

    挑断她的脚筋就如同废了她的武功。

    “伤了本王的女人，算无仇吗。”凤邪眼里涌上了一抹嗜血的冷戾，倨傲的身躯朝蹲在地上的冉雪笑走去。

    当看见她披着散发，狼bèi的样子时，眉锋不由痕迹的皱紧了！

    “她怎么会是公子的女人？”雪琴清丽的脸僵了下来，眼睛发出恶毒的光芒。

    早知在客栈就把这个女人给解决了。

    “还起的来吗。”凤邪骨节分明的大手放在冉雪笑面前，眼中有着难得不掩饰的柔情。

    “…”她抬眼望了下出现的男人。

    一声不吭自己从地上站了起来，赤果果的将他无视，很明确的表示，老娘对你很有意见！现在很不爽！！！

    “这位公子，恐怕自作多情了吧，她根本不屑于你，还不如……”雪琴口中的‘考虑下我姐妹二人’的话还没说出口。

    一道寒气逼人的劲力袭过来，直接将她给灭了。

    “雪琴！你敢杀了雪琴…”雪奴见前一刻还站在直接身旁的姐妹，后一刻便倒地不起，眼中闪过强烈的不可置信的神色，猛喝一声。

    “本王不止敢杀她，还敢杀你。”凤邪残忍的勾起唇角。

    在雪奴还未来得及说下半句话时，人也同为身旁姐妹般下场。他的残忍，全是因为冉雪笑手被刮上，可某女却不点都毫不领情，冷着脸色朝回走。

    凤邪望着她倔强的后背，被她冷清的无视，胸口处有着怒火。却意外没有暴怒去拽她，迈出步伐，跟了上前。

    树林离客栈，不是很远。

    没多久便走到客栈，冉雪笑扯掉穿着店小二的外衣后，刚踏进客栈，却被掌柜的拦了下来。

    “不好意思姑娘，今日本店不接客。”

    冉雪笑疑惑了下，随声解释道：“我找人。”

    掌柜愣了下，目光望了下眼前的女子和跟在她身后的孤傲男人，当接到男人冰冷的眼神后，细想了片刻，还是让她们进去。

    今夜发生的事已经够多，恐怕不让这位姑娘进去，又会有一桩麻烦事。

    冉雪笑自然也知道掌柜突然会放行，全然是因为身后的男人一些小动作，可她丝毫不领情，谁知道这个男人现在如此示好的姿态对她，是又在玩什么花样。

    她加快脚步冲进客房内。

    扑了个空，僻静的房内在一起无一人。

    “笑儿……”凤邪站立在她身旁，修长的手指刚想碰到女人被刮伤的手臂。

    冉雪笑一记冷箭过来。“闭嘴！”

    抬起脚步，直接绕过这个男人，朝楼下走去。

    如今打草惊蛇，还是未能追回昭雪，真是该死！！！

    “对了，地道。”冉雪笑刚要离开客栈，突然想起了地道里的三个人，转身又朝回走。跟在她身后的凤邪眼中不解，不过心中明白这个女人在生气，未问她，继续跟在身后。

    漆黑的地道里。此时有着一抹微弱的烛光。越走里面，越是有着一种浓厚的血腥味。

    冉雪笑大叫不好，加快脚步朝里的房内跑去。

    当她冲进简陋，满是灰尘的房内时，所见的场景却是血淋淋一片，之前被她点穴住的一男一女此时早已命丧黄泉。

    眼睛凸瞪，尽是不甘心，大量的一片血迹从脖子处缓缓而流下，而这件事的始作俑者已经被打得半死不活，满身分不清是自己的血迹还是别人的血迹，瘫在地上起不来，只剩下一口气微微的喘着。

    “为什么要这样做。”冉雪笑皱起眉头，视线扫了周围一圈后，落在瘦小的男子身上。

    “呵…”他艰难的抬起眼，望了一眼身前的女子。

    颤抖着的手指了指已经被他残忍杀害的男女，“我为了娶她，为了给她想要的一qiē，扛多大的苦累都咬牙坚持下来，可她呢，却一味的伤我，作践我对她的一片真心。”

    男人说着说着，仰头冷笑了几声，眼角处隐隐约约有着泪花：“我试着去原谅她，不在乎她心底是不是有人，只要乖乖待在我身边就好，可她却一次次惹怒我，我是个男人！有尊严的男人，在必要的时候，是真的忍不下去。”

    “因爱生恨…”冉雪笑低语出声，余光望了一眼站在她身旁护着她的凤邪，眼底闪烁着晦暗不明的光芒。

    “姑娘，我求你让我解脱吧，把她杀了我就已经后悔了，后悔了啊。”瘦小男子突然低哭出了声，虽身材不够魁梧，却一直尽着自己最大的努力去爱一个女人。

    当他一味的忍让变成爆发后的残酷时，结局已经无法在挽回。

    有的只是无限痛苦的折磨着自己。

    “每个人做出的决定，便要有勇气承担后果，你自己好自为之吧。”冉雪笑微微颦眉，在无意间因她的举动，已经害了两天人命，朝他缓缓说完。

    微微朝地上两位已亡人俯身，便走出门外。

    “我杀了她，哈哈哈…便是杀死了自己。”瘦小男子斜视着两抹身影消失在地道内，发出的笑声带着沉痛的凄凉。

    笑声没有在地道中持续多久，他头一扭，眼瞪大着朝向被杀害的女子，已无气息。