
    “那你马坊里的是什么。”冉雪笑拉过一条红木椅子，随意地坐下。大眼中滑过一抹睿智，朱唇一动，那清泉般的声音逸出唇畔。

    “姑娘，已经被人预定了。”坊主微微垂眼，客气说道。

    “是吗。”她的目光扫了一下眼前两个男人，最后在凤邪含笑不语的脸上落下，勾起的唇角愈发的明艳，带着意味深长的笑。

    “竟然有人这么想当车夫，本姑娘也不好拒绝，给本姑娘准备一辆马车总不是问题了吧。”

    她的话一出。

    坊主下意识的望了下站在红衣女人身旁的男子。

    凤邪薄唇抿着，不忍卒睹地转过头，真是蠢死了。

    “好好…”坊主也意识到眼前这个聪明的女人看出破绽，尴尬的赔笑了几声，转身朝里走了进去。

    “女人，有时候太聪明了也不好。”一没外人在场，凤邪手一伸，将坐在椅子上悠然自得的女人拉起，旋身自己坐在她方才的位子上，让她乖乖斜坐在他大腿之上。

    “男人，别太看低女人。”冉雪笑鄙shì了他一眼。

    以为她是三岁孩童吗？马坊就只剩下一匹马了，那她不要就不会要求要一辆马车哒？笑话，跟她玩脑筋急转弯。

    想想她以前可是首席催眠师，灵活度那是杠杠的。

    “是，为夫受教了。”凤邪捏了捏她的小鼻子，宠溺的眼神落下。

    “你还是用本王吧，总感觉怪怪的。再说了我还是个黄花大姑娘好不。”冉雪笑被他一抱，脚便离了地，她荡漾着双足，听凤邪一口为夫一口为夫的，浑身起毛。怪极了。

    要不是这男人身上有着任何人学不来的气场和动作，她都怀疑是不是有了假扮他。

    “笑儿，确定还是个黄花大姑娘？”凤邪闻言，挑挑眉，目光坏极了在她身上上下打量着。

    “废话，本姑娘才正值花季，就算不是黄花，那也是栀子花，菊花，桃花。”冉雪笑哼了哼，大眼潋滟，傲娇的瞟了瞟他。

    “最后不还是被为夫给爆了么。”凤邪勾起的嘴角上，却是冉雪笑在熟悉不过的邪肆的坏笑。

    我去，好贱的男人。

    冉雪笑眯起冷睨着他：“亏你还说的出口，瞧瞧你贵庚多老了，本姑娘芳龄多小了？”

    “为夫会很老吗？”凤邪搂着怀中小女人的细腰，左手还要摸了摸自己的这张妖艳到无人能敌的妖孽脸。

    他只不过才二十六摆了，这个女人看这副成熟的身子，应该已经及笄了。在他看来两人默契的天衣无缝，她简直是天生为他而生般。

    “不仅老，口味还重。”女人继续鄙shì着。

    “笑儿不是还用的挺上手的。”凤邪大手握着女人柔软的小手，指腹在手背上轻轻拭擦着。

    两人的第一次，她的主动迎合。

    让他每当回忆起来，都至今难忘那种感觉。

    “收起你猥琐的表情，本姑娘什么时候用的上手过。”冉雪笑收不回素手，没被拽住的另一只手只好去捏男人的脸颊。

    任性的拧了下，就差没张牙舞爪的咬上去。

    “笑儿，我们就有过两次，第一次你忘了是怎么配合为夫的？”凤邪那双薄唇微微扬起便是一个魅惑天下的笑意。亲昵的俯身在她耳畔低低诉说着。

    想起第一次惨不忍睹的痛。事后她整整痛了一天才缓过来。

    冉雪笑不由的缩了缩身子，脑袋嗡的就胀大了。

    “你好意思说，臭不要脸。”凤邪腹部，直接挨了一记拳头。

    “咳咳，这位姑娘，马车已经准备好。”在冉雪笑跟他打闹时，坊主站在门口，呵呵朝里头的两位男女提醒了下。

    “放开我。”冉雪笑跟这个男人交头接耳的起劲，一下子忘jì了置身何处，被外人看见这副样子，有点为难情的从凤邪身上站了起来，白了一眼害她出丑的某人。

    步伐加快，溜出了屋内。

    凤邪若无其事理了理身上的衣袍，丢下一句话后，高大的身躯朝小跑出去的女人方向走去。

    “到凤舞九天钱庄去领马钱。”

    “凤……凤舞九天。”坊主听言，眯细的眼睛瞪大。

    这可是盛莲皇朝最为大的钱庄，外界从不知其主是何人，自知道是连朝廷都不敢惹的钱庄。

    ――

    在某处弯弯曲曲的山路上。

    一位步伐矫健，却弯着腰赶路的老妇，粗糙的老手拉着一条小毛驴在这幽静的山道上缓缓前行着，而小毛驴上面。

    坐着一个绑着两个小辫子的孩童，浑身被裹得严严实实。只能干巴巴瞪着水灵灵的大眼儿。

    “雪竹，雪奴她们去哪了。”昭雪望着四周渐渐被迷雾围绕的山道。

    还有周身的那树木草丛上有着一层寒霜，她便知道，已经快到冰山了，而雪竹正带着她走近道回冰山。

    她前三日睡醒后，就发现雪奴和雪琴不知去哪了，而雪竹一改妆扮，带着她日日夜夜的赶路。

    “她们，恐怕已经被那个女人给杀害了。”雪竹是她们三姐妹中，最为念情之人，不似雪奴冰冷，和雪琴的无情。

    这三人中，要按往常约定好的般，她们二人早便追上了才是。可如今数日过去，却始终不见她们追上来，恐怕早已经遭遇不测。

    “女人？”

    昭雪扬起小脸，继续问道。“是长的很美很美的女人吗。”

    “你别兴奋，这个女人敢追上来话，族长一定不会放过她。”雪竹心里了然这个女人深夜突然袭击她们是为何。

    也不知昭雪是怎么认识了这个女人，可杀了她们冰山的人，就得付出待见。

    昭雪扮了个鬼脸：“哼，是你们抓昭雪在先，就算娘亲把雪奴和雪琴都杀了，那也是你们想先对娘亲动了杀心。”

    心里偷乐着，看来是娘亲追来了，那她就有希望逃出冰山。

    “她最好是追过来，我好替雪奴和雪琴报仇！”雪竹向来不喜与人结仇，可从小到大的姐妹遇害，换作是谁也忍不下去。

    就算那个女人不追上来，她将昭雪带回冰山，交给族长后，也会亲自去找她报仇！！！