
    “嘶嘶……”两人这是秀恩爱的节奏啊。

    银蛇妖异的眼瞧了几眼二人，吐着蛇信子，缓缓妖娆的扭着蛇躯，往外溜达了出去。

    “你被这厮嫌弃了。”冉雪笑大眼眯了眯望着傲娇出去的银蛇，那嘚瑟欠收拾的样，跟它主子还真是如出一辙。

    凤邪脸上绽放出妖艳的笑容，伸出手握住她那纤柔的玉手。放在手心吧玩着。“它这是嫌弃你。”

    “胡说八道，它敢吗。”冉雪笑粉嫩的唇轻抿。

    大眼抬起，正视着男人笑的一团妖娆的颜容，还有那会溺死人的眸光。有过一瞬间，让她有股好好埋进他怀中撒娇的冲动。

    “是，你是它女主人，自然不敢。”凤邪捏了下她细腻的脸蛋儿，尖下巴往女人脖子处凑了过去，让他着迷的清香一阵阵钻入鼻翼间。

    “为夫好想你，笑儿。”一句饱含了男人对女人所有情感的话语，从他口中深深透入冉雪笑心中。

    试问听说一个男人说想自己是什么滋味，她想，应该就像此时般，心内宛如涌起一种飘入云端的幸福，嘴角不自觉的翘起。

    “喂，你别把话题扯远了，这次来找你有正事。”冉雪笑收回轻飘飘的心，这次可不是来跟这男人来腻歪的。

    “等下说，让为夫先解下相思之苦。”凤邪那口气，要有多霸道就有多霸道，要有多恶霸就有多恶霸。

    冉雪笑直接拍的一声，拍打掉他流走到胸前饱…满之上的大手。眼神凶狠的瞪着他：“凤邪，你再敢不经本姑娘的意愿，动我一根汗毛，下次就别在见了。”

    男人闻言，幽怨一句感叹出口。那眼里的光彩黯下去，妖艳的容颜上浮现一丝受伤。

    “你什么时候把我的禁解了。”冉雪笑才不敢他装的多可怜，娇小的身子缓缓坐了起来，纤细的后背对着某个男人。

    之前他下令过霄白不许在暗自给她药，想要药。就来找他要，这不逼着她现身主动来找她吗？

    “笑儿，你要什么，直接跟本王说一声，不是挺好的。”凤邪充满男人强悍的气息贴近，健壮的胸膛靠近女人细背，亲昵的靠在女人肩头上，那强而有力的大手覆上她小手。

    “一点也不好，还有你到底把花无姬藏哪了。”冉雪笑无意识的撅嘴，狠狠的瞪了抱着她的男人一眼，不满的控诉。

    这次从冰山回来后，便听翠丝说花无姬压根就没回到聚缘阁，而问了霄白与伏寒，他们根本就是在避而不回她。

    “笑儿，你每次提他，为夫会很生气。”他邪肆的勾唇，眼底不含一丝笑意，寝宫里的气温骤降负数。

    这男人说风就是雨，一下子阳光明媚，一下子风雨交加。这不，又要来场雷阵雨了。

    “王爷夫君…”冉雪笑转身，明媚的眸子里迅速升腾起一片雾气，贝齿轻咬着粉嫩唇瓣，想哭又不敢哭的小模样真是委屈极了。

    “你又凶我。”盈盈欲…滴的泪珠在打着滚儿。

    这招还是在冰山黑洞里学来的，她发现只要一示弱。这个男人根本招架不足她。

    “你不提别的男人，为夫怎么舍得凶你。”心疼的目光落下，凤邪薄凉的唇，在女人精致的嘴角印下。

    “别……”冉雪笑一侧脸，闪躲开男人印下的吻。

    呼吸带着急促，说着；“这次接了一笔生意，我想借霄白一用，肯不肯给！”

    “你要肯给为夫上，别说借他，想要什么都给你。”凤邪薄唇在人儿的耳边轻轻阖动，略带磁性的沙哑声音危险极了。

    某人自从尝了一次这个女人的味道后，就根本不想停。见到她，想的更多是把她如何在床榻上弄哭。

    “去死，做你春秋大梦去。”冉雪笑小脸一聂，一双大眼睛燃烧起了冷焰。双手紧拽成了拳头朝男人妖艳的容颜上挥去。

    “笑儿，不给也行，不过嘛……”凤邪握住她挥物过来的素手，低沉的嗓音在她耳畔轻轻说着。

    轰！

    冉雪笑听后，脸颊俏红一片，脑海里一阵迷乱，咬了咬嘴角，掀起大眼直视着邪笑的男人。她怎么会认识这么变…态的人。

    “笑儿，考虑好了么。”凤邪倾身与她贴近，厚重的呼吸已经完全洒在她小脸上。只要碰上这个女人，身子就不自禁的紧绷，她不让碰，那他只能自己想办法。

    “说好了，答应你的，把霄白借我。”冉雪笑细想了半刻，在脑海中小红人和小白人互相斗殴了一顿后，小白人终于战胜下小红人。

    她要帮人呐，只能含泪牺牲下小我。

    而花无姬，她只能先让他在受苦些日子了，现在只要一提花无姬，凤邪就急眼，要唤作平时急眼就急眼呗，可今日她有事要相求，就先让花无姬忍辱负重下。

    “自然！”凤邪精致眼尾挑起，掌风朝殿门挥去。

    门，轰的一声被关上。

    爬身钻进被褥上的冉雪笑扭头瞪了他一眼，关被门而已，闹这么大的动静干嘛，还嫌不够丢人吗，这样不是无声的告sù大家，他俩窝在里面做了什么事。

    “笑儿，快些。”凤邪冷眸中倒影着女人顶着凌乱的青丝，整个人缩在被窝里的样子，那暗红的瞳色显得更加幽深。

    “闭嘴！”冉雪笑微微颦眉，凛凛的白了他一眼。

    在凤邪愈发炎热的目光下，她小脸越加的晕红一片，突然，伸出小手把手中的白色之物丢到他身上，直接朝里一躺。

    不理人了。速度快的只是一眨眼的功夫。

    凤邪修长的手指挑起精美的裤儿，想到这柔软的丝绸一整天都贴在女人的身上，那股冲动又急切了几分。紧接着，高大的身躯朝女人身后侧躺下。

    他狭长的双眸微眯，目光盯着眼前艳美的细背，完全可以感受的到，眼前人儿的紧张。好笑低沉的嗓音从喉咙里透了出来。

    “笑儿，你紧张什么？”某男明知故问道。

    ——

    嗷嗷嗷——终于写粗来了，妃妃睡觉去，白天会发三章出来。还有一件事，妃妃有必要跟美人们分享下喜悦，四月份多亏了美人们的月票，【悍妃】华丽丽拿下第一了哦。

    五月份的月票，妃妃就不老话重提了咯，都攒着哈，月底来收割哦。