
    “怎么，还不服气？”小筱姑姑翘着兰花指，扭着杨柳细腰走到她身旁，高挑的身材上便占了优势，挑衅的目光在她身上横扫了两眼。

    纤细的指尖还不停的拢了拢满是浓厚香气的秀发。

    冉雪笑嘴角抽了抽，真是林子大了什么鸟都有，后宫深院也是能开出一朵奇葩花。

    “哼！”她见眼前的女子闭嘴，傲娇的冷哼了下，扭头又是一脸娇笑的朝走到前头的苏容钦走去。

    说女人是善变的果然没错。

    冉雪笑叹息的摇摇头，转身原路返回，寻着传说中的晴菊姑娘。

    ――

    “你们说说，我这身衣裳是不是很美啊。”在一处庭院外，几个身着艳丽的女子不停的摆弄着自己的衣裙。

    她们娇笑的坐在桌沿，嘀嘀咕咕不知说什么，突然又一阵娇笑声响起。

    “各位美人姐姐，请问晴菊姑娘在哪？”冉雪笑举步走近，脸上挂着友好的笑意。

    她发现，这里的女子真的只是负责美就好了，一个个穿着堪比皇宫内的嫔妃们，看似又不像舞女。

    “你找她何事？”其中一位坐在，细长眼睛女子扫了一眼从宫外进来的女人。

    “小筱姑姑说让我找她那套衣服。”冉雪笑如实说着。

    “她啊，你到御膳房看看吧，又不知在跟太监到哪调…情去了。”她眼中尽是讽意，话音一落，周边的女子都低声笑起来。

    晴菊与御膳房小太监那点破事，早在流裳居便传扬的人尽皆知。

    “是啊，小筱姑姑不是说了么，这叫自身的魅力大。太监看了都瞪眼。”

    “哈哈哈哈……”一群人掩着口，笑声肆无忌惮的在庭院中回荡。

    冉雪笑无声息的离开了这群女人的视线，迈着步伐，漫无目地的在这华丽偌大的后宫庭院中乱走着。

    心中暗记下走过的宫殿，刚好可以借此观察下地形“这位公公，请问御膳房在哪？”当她转角，走在那宽敞，挂着灯笼的廊上，见迎面而来的有位穿着紫衣的白毛太监，赶紧出声将其拦下。

    “你是哪个宫的。”公公停下步，戒备的眯起尖锐的眼，上下打量了下眼前突然冒出来的容貌惊艳的女子。

    “我是跟苏容钦进宫的，要到御膳房找下流裳居的晴菊。”冉雪笑勾起唇角，解释道。

    “你说晴菊啊。”公公恍然大悟了声，眼底划过一抹精明。紫衣袖子伸出细白的手，翘着小拇指伸到她的肩头，使力点了点。

    “奴家看你相貌端正，想必也是过惯了享福的日子，奴家不知姑娘有没有兴趣继续留在这人人梦寐以求的后宫中。”

    “这位公公，小女子做不了主啊，一qiē都得我家公子说了算。”冉雪笑低下眉眼，掩下眼内真实的情xù，咬着下唇，故作无辜着。

    “你要是想留，奴家便是有办法，只不过要先受点苦。”他目光继续细量着眼前女人，身上透着一股灵气，那眸光中闪烁着晶莹流转的光华，一看便是不凡的女子，她比起晴菊更要值得他培养，就凭这副皮骨，要当上妃子也是容易的事。

    “这……”冉雪笑灵动的眼珠子滴溜一转，顿时计从心来。

    没想到刚一进宫还被看上了，要是不答应下来，恐怕日后在宫里会被这个太监找上麻烦，要是答应了，有他引路，似乎要快速熟悉宫里的一qiē，又简单了一步。

    “那有劳公公了。”她拿下注意，抬起眼睑，笑了下。

    “应该的，奴家一见你啊，就忍不住喜欢上了，瞧瞧着小手嫩的，一看就是做帝皇家女人的。”他眯着细眼，在她的手背上拂过。

    这些年帧公公仗着是皇上的红人，一直欺压着他，好不容易衅公公被九王爷给收拾了，他要趁着太后身旁没人贴心的人儿，本来是要借着晴菊献给皇子，不过现在看来他可以做两手准备，用此二女将衅公公空缺下的位子给顶替了上去。

    以后他庆公公要在这后宫，可是说风就是雨。

    不过有一点，其实还真给他说对了，冉雪笑的确注定是帝皇家的女人，只不过是凤邪的女人摆了。

    “公公夸赞了…”冉雪笑跟在他身旁，也不知要被带到何地去。

    不容易啊！不容易！

    这年头太监都要争得死去活来的，各种求上…位。

    “对了，姑娘你叫什么？”庆公公领着她走到一处宫殿的门前停了下来，问道。

    “金花……”冉雪笑无奈道出。

    庆公公闻言，微低下的眉略带着嫌弃，不过这女人是被人从宫外带进来的，要改名换姓谈何容易，他翘着小拇指推开了红木扇门。“进来吧。”

    有点疑迟，冉雪笑目光盯着眼前公公的后背看，未做任何动静。

    “进来啊，你不是要找晴菊吗。”庆公公见她站在外头不动，朝她摆了摆手，出声催道。

    “来了。”她怀着疑惑，缓缓跟着走进了寝宫。

    里面，并不是如同别的寝宫内那么的华丽洁净，一张石桌，一颗高大的树，还有一口被封闭的井外，除着有几位年迈的老宫女在庭院上坐着外，便无她人。

    庆公公神色自若的领着她走进了一处偏僻的地方，他嘴角勾着冷笑，将房门咯吱一声推开。

    “晴菊，奴家带一个人来看你了。”

    在幽暗的房间内。冉雪笑站在门口看到，一位长相姣美上围很饱满的女人，身上披着一件薄薄的白纱，正亭亭玉立在地上一动不动，保持着完美的身姿，那素手与头上都顶着厚厚的书籍。

    “庆公公，这位是？”她见到有人推门而入，长睫乱颤了几下，状似不经意的微掀开眼，看了冉雪笑一眼后，轻柔的嗓音问出声。

    “这位是金花姑娘，刚进宫的，也是奴家所选中的。”庆公公简单的解释了下，走到主位上坐下后，挥挥手让她进来。

    “原来是来了小姐妹了啊。”晴菊说着这话，无端的透着冷意。

    下一刻，她便有了动作，举着将书籍手缓缓的放下，将一本本厚重的书籍了下来。迈着莲步朝朝冉雪笑走去。