
    纤细的手臂上，白嫩的胸前，纤腰间。一块块是紫红的淤青，有掐痕，有吻痕，有咬痕，无声的倾诉着清晨情事的激烈，在她身上留下了不可磨灭的痕迹。

    迷离的光线中，一个肤色白皙却肌肉紧实的妖孽男人正侧着身子沉睡，那张鬼斧神工般的妖颜上闪着丝丝邪肆狂放，密长的睫毛下，一双狭长邪魅的眼眸紧阖上，眼角处那颗泪痣显得妖艳十足，薄而精致的唇静静和抿着。沉睡中的他美得很妖艳精致，而又诡谲非常。

    他精壮的胸膛，正躺着相对纤瘦的娇小的她。她长如瀑布的黑发倾泻，撒在白皙细致的肌肤上，掩住了大片的雪背，只余雪白的肩头与纤细的长腿露在空气中。

    干涩的疼痛阵阵过后，她迷离的目光渐渐清醒，从玉塌旁的菱花铜镜上倒映出的身姿望去，大眼凸瞪死死盯着铜镜，冉雪笑感觉到酸疼的地方尚还在里面的东西后，心恍然加快，清媚惊艳的面容爆红起来！

    明透的铜镜中倒映出她墨黑的青丝没有掩盖住的部分，隐约可见嫩白的臀…间竟有一暗藏的巨物，那粗壮的东西将女人细嫩紧紧的撑开，还有小半截没有完全探入。这使得她的腿无法并拢，一只雪白修长的腿只能无力地挂在男人强壮有力的大腿上……

    情乱迷离时，她清楚的记着，男人低低的得意轻笑，粗犷而低沉的声音，还有那一声声满足的低叹一直萦绕在耳边。

    自己守了两世的清白就这么被这个妖孽男人，趁着她毒发轻而易举地给夺走。冉雪笑眸色却异常寒冷，羞涩是其次，现在更多的是愤怒。

    “凤邪……”她收起恨不得立马将这个男人千刀万剐的神色，大眼闪烁着媚华灿灿，娇柔的声音贯穿了沉睡中男人的耳膜。

    “想要了？”凤邪精致的嘴角弯起，微倾身，强而有力的手臂亲昵地圈住她的细腰，暗哑的嗓音响起，随后美艳的眼缓缓掀开，带着幽红的火焰光芒望着小脸蛋上红云还未完全褪去的女人。

    那一抹尝了朱唇嫣红似血，那水漉漉的眸子波光荡漾，叫人光是看上一眼心便波涛汹涌。深邃的眸子里泛着暖意及深浓的柔意。

    “难受！”冉雪笑小嘴嘟着，素手轻轻推了推男人刚硬的胸膛。

    凤邪闻言，妖冶的脸笑意更深，一个曲线起伏的动作将自己推入得更深，换来的是女人一声咬唇闷哼。“这样，感觉怎么样。”

    “凤邪！别……”冉雪笑哼了声，雪白修长的双腿突然伸直，白嫩的脚趾微卷，满身的骨头像是散了一般似的，那明透的大眼中眼波盈盈，千言万语，都在里面。

    “别什么，女人，你是不是欠本王一个交代。”男人的话一落，又是一个曲线动作。

    大手细柔地抓着她捶打着他肩头的手腕，那上面一圈红肿赫然入目，挑起的狭长的眼角，这水般的人儿，不过是床榻之间这么一压的力道，整个手腕都肿了。

    心中划过心疼，指尖轻柔的在细滑的肌肤上揉着，尽管动作如此怜惜，可脸色却越发的阴沉，这个该死的女人，竟敢瞒了他这么久。要不是今日因她只言片语的唤着别的男人，导zhì让他轻yì方寸大乱，理智全无地粗鲁的强了她。

    要不然，他还不知，这个女人要整出什么花样来。

    “是你不跟我解释的机会嘛。”冉雪笑主动勾着他的颈项，将娇柔的身子送了上前，紧紧贴在男人强壮的身躯上，柔媚的声音带着撒娇。

    心中却咒骂得想炸毛，这个死不要脸的还好意思跟她发脾气？

    “本王那是在乎你，难道你就不会解释一下。”凤邪双眼危险炙烈，钳住女人细白的下巴，逼视进她的大眼内，像是要看透女人的内心。

    果然，对付不听话的女人。只要狠狠的在床榻上将她收拾一顿后，顿时柔情似水得跟一个小女人般。

    “谁说碰不得脏东西的，你要我怎么开口解释，说出来你会信吗。”冉雪笑撅着红唇表达着她的不满，随即眼里闪过一丝不易察觉的狡黠，抬眼间雾蒙蒙的大眼里满是委屈，素手去掰开男人禁锢在腰间的大手。

    平日刁悍惯了，如今变得如此娇嗔的媚态，让凤邪一时看痴。

    原本已经做好了等这个女人醒来后，不是狂风暴雨也要打个通天雷的场面，没想到她除了这副被他欺负过的可怜模样外，便无狂怒之意。

    难道她也发现，爱上了他了？

    “不管事情是怎样，你害本王吃了多日的醋，就是该罚。”男人话落，在她锁骨上狠狠一咬。

    冉雪笑吃疼的娇吟一声，不满道：“你是属狗的么？”

    “本王属狼的。”凤邪嘴角邪肆的一笑。

    “那这位狼兄，要不要跟本姑娘玩点更加有野…性的运动呢。”冉雪笑暗自深呼吸了一口气，强忍下掐死这个男人的冲动，抬起小脸来，长长的睫毛煽动着属于女人的柔媚风情，鲜欲滴如花瓣的唇形弯起，笑得妖娆万千，笑得不食人间烟火，一会儿妖娆一会儿清纯的变化着，冲击着人的视野。

    “小女人，到时可别喊受不了。”男人喉结滚动间，狭长的眸子闪出两道令人无法直视的热芒。

    这个浑身是宝的女人所是初次，却媚到了骨子里，一个眼神便能让他欲罢不能，如果不是之前她识相得主动迎合他，最后低泣着不行了，他怎会如此轻yì放过。

    “等会你可别喊着受不了才是。”冉雪笑俏皮地一噘小嘴道。清媚的眸子里面似乎饱涵着千言万语和欲说还休之意，一个妖娆翻身而上，身子将男人健壮的身躯压在塌上。

    纤细指尖在男人胸膛前烙下的‘笑’字，流连旋着圈儿，惹得男人轻颤了下。纤细的腰微微摆动，让两人亲密的地方更加紧紧缠在一块儿，难舍难分。

    凤邪一双狭长美艳的眼，那两簇火焰噼啪猛然燃旺，波光流转，荡出阵阵烈焰波光。喉内一声吼，手臂青筋凸起，这个肆无忌惮坐在他身上乱动的女人，简直让他兴奋到发狂。