
    凤邪迅速闪上前，手一览，将冉雪笑护在怀中，一道浓黑的劲气朝迎面而来的长剑攻去，雪竹手中的利剑直接被震碎。

    迎上的雪女皆被强大的内力震伤。

    “好强的功力。”站在高位上的族长清秀面容沉下，左袖子白纱快速发出将昭雪绑住横空拉过，右手同时一道掌风朝冉雪笑袭去。

    在凤邪拽着怀中人儿旋身的那一刹那，她按动了主位上的白莲花。

    众人只听轰隆一声。

    一道深不见底的黑洞呈现出，雪竹嘴角残流下一丝血迹，望眼与族长对视一眼，机不可失，为了替雪奴和雪琴报仇雪恨，她一咬牙，上前抱住冉雪笑的脚，用力一扯，往黑洞跳了下去。

    “啊！”冉雪笑神情一慌。

    素手无奈松开抓着凤邪的衣袖，直接被拽下黑洞，这女人还真是拼了，拿命跟她玩，手下意识想去抓周围，却滑了个空，冰寒极了，跟一块雪墙般。

    “笑儿。”凤邪眸底有一抹厉色闪过，在冉雪笑掉落的那一刻，毫不犹豫跳了下去。

    在男人艳红的衣袍消失在上头的那一刻，族长立马关上机关，嘴边勾起冷笑。

    掉进了黑洞，那便是必死无疑。

    “娘亲！你害我娘亲，是个坏人，坏人！”昭雪见到冉雪笑与红衣男子都掉进了黑洞，水灵灵的大眼顿时流下一行泪痕。

    “昭儿，这就是你不听话的代价知道吗。”她低头，轻柔的将小人儿脸蛋上的泪痕擦去，声音柔缓却出奇的寒冷。

    “我不听，要是娘亲死了，昭雪也不活了。”昭雪哭哑的声音，挣扎着想推开她。

    “冰山的神女怎能轻yì说死呢。”面对小人儿的取闹，她表面平静，眼底却寒光闪闪，冰凉的指尖朝她脖子一点。

    昭雪水灵灵的大眼缩了缩，朝后倒了下去。

    “从今后起，封锁住冰山，不许任何飞禽走兽还有外人走进来。”她抱起被点晕过去的昭雪，丢下一句话后，便走出大堂。

    “是！”她的身后，众雪女垂头应道。

    ――

    “啊啊啊……”

    从黑洞掉下来，漆黑一片，冉雪笑尖叫不已，暗风刮得她脸颊刺痛，越往下寒气便越重，她只能本能得拽着男人的衣领。

    过了许久后。

    地下先是落物狠狠摔下的声响。

    紧接着，凤邪抱着她的细腰，足尖朝雪滑的墙壁一点一踢，来个三百六十度旋转，稳当当站落在地上，尘土一片飞扬。

    “咳咳―”从上头摔下来，喝风都喝呛了。

    冉雪笑紧紧勒着男人，连续咳嗽了好几下。

    “没事了，别怕。”凤邪拍了拍女人纤细的后背，健壮的身躯将她拥入怀中。

    “谁说本姑娘怕了。”待冉雪笑一口气终于缓了过来，细密长睫遮下了大眼中的惊乱，这个男人，如同上次在悬崖上般，毫不犹豫跟着她跳下来。

    心里，慢慢的开始被他感化，却听到他呵护的话语，又死要面子推开他。

    眨了数下大眼后，待眼渐渐习惯了漆黑的黑洞时，一声尖叫继续从她口中发出，直接跳进了身前男人的怀中。

    “怕了？”美人送怀，凤邪怎有推开之理。

    嘴角邪肆的一笑，大手很自然的覆上她的细背。神情很享受女人将那柔软的身子主动贴着他不放的样子。

    “你说呢！！！”冉雪笑咬牙切齿在男人耳畔低声吼着。

    四周，都是些歪瓜裂枣的白骨，因为寒气逼人，所以有些尸…身还未腐化，就跟被冰冻了，而拽着她跳下来的女人，已经被摔成了肉泥，她看了都快吐了。

    “有本王在，你怕什么…”见她脸色越加的难堪，凤邪大手捂着女人的鼻子，抱着她娇小的身子，往微光的方向去。

    “我这叫自然反应。”冉雪笑鼻尖吸进的是男人专有的气息，脸颊莫名的有些微红起来，不过幸好光线太暗，不至于被凤邪一眼就看出来。

    她紧张的抱着凤邪脖子，大眼眨了几下，打量着泥墙中冒着寒气的四周。最后用了一个很佩服的眼神朝凤邪丢去。

    这里也不知是死了多少人，十步便有一具白骨或未腐烂掉的尸体横躺道上，难闻的空气蔓延在幽暗的周围，皆是死人的气息。

    在这里面行走，就等于是踏着脏乱的尸体，像她这种没有洁癖的人都受不了，更别说眼前这个，出个门都得铺红毯的男人了。

    “喂，你说这里会不会是死路？”冉雪笑抬眼，望向凤邪妖艳的脸上。

    某男直接丢了个蠢的眼神给她自己体会。

    “有风声的地方，便有出路。”凤邪耳畔隐约听到空气中有风流动的声音，抱着怀中轻如鹅毛的女人，左转，朝越发漆黑的方向而去。

    “好内伤…”冉雪笑回过神来想想也是，暗地里叹了一口气。

    看来不能跟这个男人久待，一跟他待在一起，生存的本能都不会了，越来越白痴，亏她还是从二十世纪过来的，这么简单的问题竟然都想不明白。

    要真是死洞，这时候早该缺氧了才是。

    “内伤？你受伤了。”细小的嘀咕声音被凤邪耳尖听见，他皱起眉头，眼中闪过一丝诧异，放在她鼻前的大手朝她手腕出探去。

    “呃，没有。”这男人到底有多神，冉雪笑表示跟他待在一起鸭梨山大。

    “那你内伤什么？”凤邪墨黑的发随着迅速朝前行去，微乱的散在身后。那狭长的眸子望着女人慌乱的大眼，突然，嘴角笑意加大。妖魅的眸子难掩着温柔。

    “笑儿，本王比你强，那是理所当然，因为日后要穷尽一生来守护你，没点能力怎行？你不用内伤…”他嘴角是止不住的骄傲笑意，轻柔的朝女人洁白的额头一点。

    这他都能猜的到她心里的小九九？

    冉雪笑眉梢一皱，卷翘的睫羽颤了颤。“谁要你守护了，本姑娘一人不知道过得有多自由自在，要一个男人来管自己，不是找罪受么。”

    “这就叫找罪受了？要是日后让你给本王生个小小笑或是小小邪出来，岂不是更受不了？”凤邪漆黑的眸子骤然加深，在女人耳畔低声出的话语。

    不是一般的异想天开…