
    “笑儿…”

    从客栈走出，两人一前一后，清浅的月光撒在身上，周边的景物隐隐绰绰。当冉雪笑走到一处幽静，长满水草的水湖沿，想要弯下身时。

    手臂被身后一直的男人拽住，他的眸子渐渐变深，就连妖艳的脸上神色也更温情，不复以往的冰寒：“湖中水凉，想喝水本王来。”

    “谁告sù我要想喝水。”冉雪笑小脸一聂，顿时甩开他的手。

    别以为这个男人现在突然间的转变，之前的种种就能当做没发生过，还有白天在寺庙里对她所做的事情，简直不可饶恕。

    “还在生本王的气？”凤邪高大的身躯由后将气炸的女人拥入怀中，不顾她的微弱的挣扎，大手紧紧锢在她的细腰上。

    将下颚凑在她耳畔，低沉嘶哑的嗓音溢出：“本王之前是做的不对，但是全然因为爱你，才会如此，笑儿，给本王一次机会好吗。”

    “因为爱我？”冉雪笑说到这点上就无比委屈，揪心的疼痛苦涩地蔓延开来，从受伤的心脏到发颤的指尖。

    “你的爱就是平白无故不给我解释的机会，就批判下我的罪？在我毒发的时候，趁机强…占了我？一味的自己发怒来作践我？逼我拿性命来威胁你？”她的话语一声比一声讽刺，眼神更是像一把利刃。

    “笑儿，本王从未对任何事物如此关心，因为你的出现，体会到了时时刻刻念着一个人是何等滋味，因为你的出现，尝到了发怒与不甘的滋味，难道你就不能给本王一次重新证明自己可以好好照顾你的机会吗？”凤邪声音发涩，每一个字都说得无比艰难。

    当初见她守宫砂没了时候，他满怀的热情像是被人突然之间浇了一桶冷水，仿佛置身寒冰逼人的冰窟。心底爱恋的火种刹那被浇熄、被碾碎，灰飞湮灭，剩下的是狂暴。

    而当他强迫她下时，发现之前全是他对于这个女人的误解，本想事后好好疼她，可却没料到这个女人起先的乖顺是为了能杀了他。

    加上她身旁一直跟着一个男人，容貌甚美的男人，刹那间，他有点害怕起来，怕她已经将心给了别人，怕自己不如她身旁的男人优秀，不能将她的目光吸引过来。

    今日，云东的话点醒了他。

    或许，他之前表达的爱给错了方式，这个女人不能强迫，越是强迫反击的厉害，他凤邪真的可以为了她冉雪笑放下高高在上的架子，在这场情…爱中，只要她点下头，剩下的一百步，他都会竭尽浑身的力狂奔过来，只要她的心，是他的……

    “你先抓条鱼上来再说，我现在很饿…”冉雪笑睫毛颤动了下，沉默了许久，突然冒出一句与方才不搭边的话。

    凤邪神情微愣，随继点了头。

    在他大手松开她，朝水湖中走去的那一刻，强悍的气息不再，冉雪笑有一瞬间感到一阵失落感，对于这个男人，没感觉是不可能的，否则她也不会由最早的无所谓，不需要解释变成气愤，恼怒他。

    方才在客栈，看到了那三人的下场后，深深的触感到了她内心，凤邪是不是也是因为对她执念过深，当误会她心中有了人，所以才会狂怒。控zhì不住自己做出伤害彼此之事。

    但是话说回来，想到以后要跟这么一个阴晴不定，危险的男人度过一生，真的好么？

    凤邪对她坦白的爱，她是害怕又带着一丝不明的情xù，让她不想去深究的情xù。

    “夜里凉，先坐着，很快就好。”这么久以来，难得这么温柔，全是为了讨好眼前这个满腹委屈的女人。

    冉雪笑被他牵着，乖乖坐在一处干净的石上，充满了他强悍的气息衣袍覆在她娇小的身子上。

    就这么望着他，不嫌脏得将手中逮住的水鱼开膛破肚，洗净后，捡柴，生火都他一人包揽。要是唤作平常，这个男人没用眼神秒杀过来已经是万幸，怎还会放下姿态，亲手做这些？

    “还疼吗。”凤邪将鱼高高挂在火堆中烤着，倨傲的身躯在她身旁落下，语气中带着疼惜。

    冉雪笑一愣，看着贴近的妖颜，第一次在不针锋相对的情况下，如此近才发现男人妖异的狭长眉眼泛着暖意及深浓的情意，波光流转，犹如漩涡吸人魂魄。

    “是本王大意了，让你受伤。”他微凉的长指挑开她身上的衣袍。目光落在她衣衫上一点点血迹时，一股阴鸷戾气在眼底升腾。

    “这个不管你事，别瞎参合。”冉雪笑黛眉紧紧的拧在一起。随意将衣袍往上拉了拉。

    “笑儿……”男人不满的声音响起。

    他最见不惯的就是这个女人对他所表xiàn出的无所谓态度，大手一扯，将冉雪笑整个人拥入怀中，手掀开她的衣物，露出雪白的肩头，还有那烙着他名的印记。

    “凤邪，你别得寸进尺。”冉雪笑不悦的瞥了他一眼，，别以为她暂时不跟他炸毛，就能如此肆无忌惮地占她便宜。

    “笑儿，本王只是帮你疗伤。”凤邪直接回给一个无辜又无知的眼神。

    “有什么好疗的，就一个擦痕而已。”突然跟她卖萌，一下子让冉雪笑急爆不起来，尴尬的沉了沉声，扭头不想看到男人凤眸下，幽暗的目光散发出的妖魅深意，这只会让她无法思考，只觉得一阵阵的心悸。

    “笑儿看了不心疼，可本王心疼的紧啊。”凤邪见她突然害羞的样子，耳根子羞红起来，不由的哑哑低笑，嘴角勾起一抹浓烈妖邪的弧度。

    健壮的胸膛更凑近一点，身上的味道将女人包围的更紧，冉雪笑微微颤抖一下，身体往后倾，将和他的距离稍稍拉开，可凤邪并不想不放过她，再一次逼迫过去，大手不失温柔又霸道的搂着她后背。

    “少油嘴滑舌，本姑娘可不见得你什么时候怜香惜玉过。”

    因为男人的主动认错和示好，两人的关系又似乎变回了原点，心中在大的怨，在多的委屈，全部云消雨散，冉雪笑这一刻心乱了，她自己也不知对这个男人到底处于什么心态。