
    冉雪笑皱着细眉，视线紧张的盯着小人儿的举动。

    心中甚是感到不妥，百里抚苏要真把冰山给灭了，就算鸢乱出现，恐怕两人也是一场厮杀。

    “百里抚苏，你够狠！竟敢火烧冰山……”为首的族长气急，手持玉杖，指着半空中的白衣男子。

    “雪茜，识相点最好如实告sù本座，鸢乱身在何处，否则势必让冰山化成灰烬。”百里抚苏清冷绝世容颜，冰冷的眼里发着嗜血的光芒。

    “百里抚苏，你觉得她会见你吗。”族长清秀的脸上划过讽意。手中玉杖朝阻止火源迷漫的昭雪指了指，“你的女人和你的女儿，生生世世的使命便是守护冰山，她们永远都不可能是你的。”

    十年前，神女救下奄奄一息的他，多少日夜的朝夕相处，上任族长便是担心二人会互生情愫，便亲自做主，让二人结成兄妹。

    断了神女对男子的痴念，可她们却小看了百里抚苏。

    这个表里不一，暗藏诡心的男子。

    “毁了这里，她们还有什么能守护的。”百里抚苏话落间，扫了一眼四周不断在灭火的雪女，当然也包括他的女儿――昭雪。

    手袖一挥，强劲的风朝四周刮了过去。

    “百里抚苏，我跟你拼了。”族长眸底闪过一丝寒光，低喝一声，飞身朝他击去。

    “笑儿，这边火大。为夫先带你到凉快的地方待着。”凤邪狭长的凤牟聂起，收起功力朝冉雪笑身旁落了下来。

    对于半空中拼得你死我活的场面，毫不关心。

    “凤邪，你丫的也起太大火了吧，还真烧啊。”冉雪笑推了下他，心疼的盯着前方，在费力击灭火势的小人儿。

    “雪笑，灵儿看不下去了，要把雪娃儿拉回来。”寄灵也一直盯着昭雪看，不放过她没一个动作，就是深怕突然她会受到什么危险。

    可渐渐的，她眼尖发现昭雪每击出的寒气已经不足以冰封住燃烧在树木上的火。

    皱起眉头，提步要冲上去。

    “灵儿，你待在着，我去…”一直被寄灵漠视的栾在允突然伸手拽住她的手臂，低沉的声音响起。

    寄灵一回头望了他一眼，不再是当初那个笑容甜美，天真无邪喊着他栾哥哥的女孩儿，手臂狠狠一甩回来，心中很是不想与他有任何的接触。

    包括这次，在冰山角下突然遇见他。

    栾在允被甩开，手心处失去了柔软的触感，那凌厉的眼中暗了暗。

    “都别争，让凤邪去。”冉雪笑察觉出两人之间理不清的关系，明眸微微上挑，直接抬起脚踢了凤邪一脚。

    “笑儿，你腿不想要了？”被女人突如其来的一脚，凤邪未去挣扎，怕她踢了个空，反倒伤了自己，只不过是略带警告了声。

    “不用！我去……”不知是因为他在，所以在闹情xù，寄灵抬眼望了下他们，出声拒绝道，想朝昭雪方向走去。

    “轰！”在半空中打得激烈的二人。

    突然，族长不慎落败下。

    重重的朝地上摔了下来，噗了一声，一口鲜血喷出。在洁白无暇的白衣中染上点点红花。

    “爹爹，不要杀她。”昭雪讶异转身，大眼恳求着望向半空中，墨黑的发挥舞，一身清绝的白衣男人。

    “咳咳…”族长握着胸口，剧烈的咳了好几声。

    她抬起手背，擦去嘴角的血迹，不甘的眼死死盯着百里抚苏，转头，又望向紧张叫出声的小人儿。“昭儿，你要记住，是这个男人要毁了冰山，杀了我们。他不是你爹爹，他不是……”

    “族长，你不要再说了，就告sù昭雪娘亲去了哪里吧。我们不打了好么，不打了。”昭雪满是烟灰的小脸蛋流下一行泪痕。

    族长平日在般不是，可待她有时是极好的，哪怕会经常惩罚她。她是想见娘亲，可不想爹爹把族长杀了，也不想冰山就这么毁了。

    “你娘亲？”

    族长冷笑了几下，睫眼垂下掩住眼中的恶毒，冰冷的话语，朝着哭泣的人儿，无情的说出。“我每月都会让你与神女待上一天，难道昭儿察觉不出来神女最后一次见你时，已经病得快要西去了吗。”

    她说话间，目光带着讽刺望了眼半空中，听到这个消息，脸色煞白的白衣男人。

    “不！不会的，怎么可能。”昭雪听后，控zhì不住步伐重重后退了两步。

    娘亲说等她长大了，就会告sù她爹爹是谁，怎么可能离开她。是不是她等不及了，想找到爹爹，所以娘亲生气了，躲起来不想见她。

    含着泪花的大眼可怜兮兮望着美娘亲，灵儿姨，还有如同巨浪在阴寒的眼中翻滚的爹爹。

    她小手捂着耳朵，不断的往后退。

    “昭雪，小心！快躲开。”冉雪笑也惊讶了下，当她望见一个被火燃断的树木迎面朝昭雪倒下去时，大眼突瞪起，尖叫的喊出声。

    “呜呜呜…”昭雪灵动澄澈的大眼被浓雾迷住，她一下子瘫坐在地上，抬起头，愣愣的看着朝她倒下来，火光绕身的大树。

    百里抚苏眼猛然一眯，神速朝地上的人儿闪去。瞬间，高大的身躯护在小人儿的身前，大手聚集起内力，要朝迎面而来的火树挥去。

    终究是血浓于水，尽管百里抚苏这个男人在无情，可当昭雪遇到危险时，他还是会一命相拼。冉雪笑与寄灵，一颗心提到了嗓子眼上。被这个巨大的火树砸一下，不死也重伤啊。

    可就在千钧一发之际。

    一道清冷的风朝她们袭来，带着一丝丝冰冷的霜，那一颗巨大的火树瞬间变成冰树，百里抚苏见机不可失，使出内力将其击碎，抱着地上的昭雪闪开。

    轰的一声巨响。

    冰树被击成几节，重落到了地上。

    在她们前面的半空中，一个绝色女人缓缓朝她们飞来，那白色的衣裙翩翩飞起，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，她苍白而清媚绝俗的面容上，眉宇间，忧伤像薄薄的晨雾一样笼罩着。“昭雪…”她发出的嗓音，带着一种苍凉的凄美。

    让人心，微微的一寒。