
    “娘……”昭雪见到她的出现，顿时欢喜的喊着。前一刻她就如同晴天霹雳般，后一刻，是多么的感谢上天把娘还给她。

    “百里，别来无恙。”鸢乱妩媚的眼眸打量了众人后，唇畔勾靥出遥遥不可及的飘忽，在眼前的男人身上轻落下。

    一句别来无恙。

    让百里抚苏声音发涩，冷清的眼睛一直盯着寻找多年的女人。“鸢乱，到我这来……”

    “咳咳，小姐，你已经犯下大错，为何还要一错再错。”族长眼前一片薄雾，瘫在地上，不停的咳着，她方才说的话，是故意说出来想要欺骗百里抚苏，断了他再寻的念头。

    “闭嘴！”她的插话，让百里抚苏眼神一冷，长袖一挥，朝她击去。

    鸢乱见状，纤细的五指捏起兰花状，在空气中挥舞着带着一股流动的寒气，往男人方才朝地上女人袭去的劲气呼去。

    顿时，那空气中结出一道冰剑，朝地上落了下去。

    她微微皱眉，朝百里抚苏摇摇头，意示他不要在这样了。

    “好强！”冉雪笑见到鸢乱的功力后，顿时感觉昭雪之前伸出的，只不过是孩童的小戏码。

    “小姐…”族长冷静的眼中，带着一丝泪光。

    她缓缓在地上站了起来。目光带着痛楚直直望着眼前依旧美得不像凡人的女人。

    “雪茜，你已经做的很好了，而我早晚是会被神惩罚的，你不必在为了我而想尽办法来弥补这一qiē的过错”鸢乱上前，清凉的指尖触碰上她的手。

    “小姐，你可是用血与冰山的山脉相溶过的神女啊，是要一生保持着冰清玉洁的身子守护着冰山，信仰着我们的神，要是做不到，就算身为族人的我们不忍心杀你，死后也不会被神原谅。”当面，鸢乱突然怀着孩子回来时。

    按照族里的规定，便该将她冰封而亡，可雪茜这些年，一直不舍得对她痛下杀手，而是任凭她藏身于冰山处，天天对着山脉悔过。

    可，如今百里抚苏又来捣乱，这让她在也忍不下去。

    要不是当年，这个男人毁了神女的身子，小姐也不会落到如今的局面中。

    “雪茜，人各有命，凡事只能听天由命，一旦发生了，便再也挽回不下来。”鸢乱妩媚的眼朝百里抚苏怀中的小人儿望去。

    “昭雪，愿意和娘离开冰山吗。”

    “娘，昭雪只要你和爹爹。”昭雪小手抱着百里抚苏的脖子，点点头。

    鸢乱满意的勾起唇角，轻盈的身，缓缓浮上，纤细的手朝四周挥散着，满身的寒气冒出，却不似冰雪的刺骨，带着一股清新的气息。

    却能毫不费力将四周的火，熄灭。

    “雪茜，一qiē都到此结束吧。”她迎面，绝美的脸朝天上抬起。

    周围刮起一阵风，冉雪笑与寄灵对扶着，将身后的两个男人遗忘的彻底，她们都在好奇着，这个女子在做什么？

    “啊！”一声凄吟。

    只见，一朵透明又小巧玲珑的花儿，从女子口中吐了出来。顿时四周寒气直冒，那透明的花散发着强大的寒气。

    鸢乱被细汗染湿的青丝贴在绝美又苍白的脸上，纤细的手指上扶着透明的花缓缓落下。

    “小姐，将它取下后，你只有十年的寿命能活。”雪茜蹙眉，泪水濡湿了眼眶。

    难道为了一个男人，这样做值得吗。

    “雪茜，它本来就已经不再属于我，是时候还给你们了。”鸢乱会取下它，只不过是不想在让自己的女儿再走她的路。

    一旦没了冰寒之花，整个身子就如同被掏空了般，软弱无力，脸上惨白的吓人。身上的冰封神力不是平白无故拥有的。

    在历代神女继位时，上任神女便会将体内的冰寒之花交出来。

    从今后，就有现任神女守护冰山，维护着冰山四季如冬的温度，并且守护着她们供奉了几百年的神。

    雪茜知道，她做出的选择是无人能劝下。

    只能伸手含泪接下。

    “百里，什么也别说了。我们之间原本就是一个不该相遇的相遇，这几年你我的所发生的事，也让我们之间参悟了许多，明白了许多。如今不管是为了昭雪还是……”她对视上百里抚苏的眼，唇畔微染起清浅笑意，如风如素，清且妖。继续说道：“只要你不嫌弃，我和昭雪愿随你回去。”

    “鸢乱，我对你，一直都没变过。就算你不愿跟我回去，我也会将你绑回去。”百里抚苏疾步上前，站在女人的眼前，俊雅的脸上布满柔情，而那深眸则微微闪着狂乱。

    几年后的相遇，第一次的拥抱。

    让他整个人都在颤抖着，当初对于她的伤害，此生是他最为悔过不及的，如今这个女人只剩下十年的寿命，他也会在这十年中给她最好的。

    就算是下了黄泉，他也不会在让她一个人寂寞。

    “娘，爹爹。我们永远不分开。”昭雪被百里抚苏抱着，小手一下子伸长想抱着娘亲，一下子又去抱着爹爹，最让她开心的事情，莫过于爹娘都在她身边陪伴着她。

    “灵儿…”此时，冉雪笑朝寄灵一眨眼。

    两人心意想通的对视一笑。

    “九王爷，这残玉本座承诺会赠于你。”百里抚苏这时将残玉抛到凤邪面前。

    而换来的是凤邪凌厉的一掌。

    “看在你主动将玉给本王的份上，饶过你一命，记住，不是所有人都能有资格威胁本王。”凤邪伸出手接过，一双狭长暗黑的眼望着被击伤的白衣男子。

    殊不知在他与百里抚苏对视的那一刻，某个女人已经悄然跑了。

    “本座倒觉得，九王爷现在应该要去追某个女人才是。”百里抚苏勾唇，望着凤邪身后，拼了命逃开的女人。

    “她跑不了。”凤邪抬眼，望着冉雪笑离的方向。

    红袍一挥，浓雾涌入周身。

    转眼间，人已经消失不见。

    而一直沉默寡言，护着寄灵的栾在允，并未追过去。反而是朝另一个方向离去。

    他好端端的为何会出现在此，恐怕只有他心中最为清楚不过。

    ――

    呼呼，继续码，争取5点前再发表一章，求月票噢！！！