
    销金楼夭梅，玄裳，半云还有顶替如蕊的妆月，四人各站一排，迎接百里抚苏的回来。

    “主子，请随半云到厢房来…”穿着艳红裙装的半云含笑迎了上去。

    当看到她们主子从马车上小心翼翼搀扶下一位白衣蒙面女子时，微愣了下，细看还以为是上次来楼中捣乱的蒙面女子。

    可细看，除了那一双妩媚的眼相似外，身上的气质与身姿完全不相像，随后，一个小不点女娃儿也从马车上跳下来。

    与女子相比下的待遇，这个女娃儿可见受冷落很多。

    “累了吗，先洗漱休息下。”百里抚苏轻柔的搀扶着失而复得的鸢乱，未正眼理会迎接他的四位平日宠爱有加的女人。

    领着她上了已经准备好的厢房。

    “嗯！”鸢乱垂眉，牵着跟在身后昭雪的小手，跟着他上了楼。

    在幽静的房内。

    紫檀桌上的熏香点燃，幽香袅袅升起，珠帘半卷，白纱在空中微拂，鸢乱伸出手取下蒙在脸上的面纱，那毫无血色的小脸苍白的吓人。

    “热水已经准备好了，先去洗漱下，等会再吃点东西休息下。”百里抚苏绝世的脸上划过笑意，修长的手指将女人额头上凌乱的发丝朝后撇去，那顺柔的发丝中透出好闻的清香，围绕着男人的指尖，久久萦绕不散。

    两人虽然之间早已经有了昭雪，可鸢乱只不过是跟他发生过一次，还是在他走火入魔，狂怒的情况下。

    盈然笑意若一朵娇艳玫瑰绽放双颊，她低头点了点。

    随着帘珠被掀开发出清脆的响声，知道男人已经离开后，那羞涩的目光才重新抬了起来，打量了下周围的一qiē。

    干净清雅，是他一贯的风格。

    唇角微勾，提步朝屏风内走去，纤细的身姿站在桶沿，抿了抿唇扯出一道幅度，玉指挽起嫣红的玫瑰花瓣，随后，白裙从身上飘然滑落，莲足轻提，细微的水声在房内响起。

    在隔壁另一间厢房中。

    百里抚苏斜靠在玉榻上，好奇宝宝般的昭雪早已经被半云带下去到处玩闹，他目光疑聚着房门上。

    脑海中，尽是鸢乱……

    咯吱一声。

    房门被人从外缓缓推开，在男人炎热的目光下，妆月身披一件粉里透白的衣裙，垂腰秀发被拢到左肩上，她楚楚的走了进来。

    百里抚苏目光刹那间冷了下来。

    “主子。”妆月姿态柔弱的朝男人走去，那浓密的睫毛风情万种的搧动着，嫩白的小手覆上这个俊美男人的胸膛上。

    在百里抚苏未去冰山前，她的出现，是整个销金楼最为受到主子宠的女人，玉洁的身子也是被主子夺去。

    “怎么，是受谁欺负了？”男人口中说出的话语很轻柔，可眼中却愈发的冷冽。

    “哼！”妆月眼圈微微一红，轻盈的身子在榻沿坐了下来，故意轻哼了声，嘟着小嘴，绕弄桌上精美盘子中装的花瓣，那香炉里结美得花瓣已经化作缕缕幽香，白色的灰烬沉没在炉底，她余光扫了一眼身后的男人，既又素手放进去几片花瓣进去。

    “主子是不是已经不疼妆月了。”沉默了许久，见好就收，清媚的大眼说掉眼里就掉眼泪。

    百里抚苏手指顺着她的纤细后背慢慢往下，大手扣住女人的细腰。“是在嫌本座冷落你了？”。

    “主子，妆月不敢，只不过是……”女人转过身子，眼眶里盈满了水润的泪珠，似乎马上就要倾泻而出。委屈得望着眼前的男人。

    哽咽出声：“只不过是怕主子不要妆月了。”

    “销金楼还得靠你这个红牌坐镇，本座怎舍得不要你呢。”男人的声音出乎意料的低沉轻缓，腹指将女人如花似玉的小脸上泪痕细心擦去。

    听到男人的这句话，妆月美眸轻扬，闪过一抹得意之色，玉手朝男人腰带探去，那迷人的艳红唇瓣微张着，颤抖着哭腔说道“主子，让妆月伺候你，好吗。”

    “哦？”百里抚苏嘴角邪肆的笑容里透着冷森森的寒意，是急着抢男人宠爱的妆月未仔细发觉的。

    他高大的身躯将女人压在玉榻上，大手在她柔软的身子游走着，撕拉一声，将女人身上披着薄薄的柔纱扯下。

    “还记着本座说过什么话吗。”

    妆月洁白的手臂圈着男人的脖子，用一种妖娆的姿势缠着男人健壮的身躯，心里一片茫然，那迷乱的眼神痴痴的望着他。

    百里抚苏眼里升起一抹异样的光芒，修长的指在女人绝美的胸前，捏了一下。

    她秀眉紧蹙，咬着唇难耐地从嘴里溢出消魂的吟声，同时抬起身子想朝男人再贴近，而就在此时，百里抚苏不知从何处拿出白纱，动作快速又不失温柔的将女人素手捆绑在了柱中间。

    “主子…”一声柔媚的轻哼响起。

    “很想要…男人？”百里抚苏大拇指和食指紧紧捏住她的下巴，低声问道。

    妆月诚实的点头，难受的扭着柔软的身子，想点起男人心坎的火。

    “本座如此疼爱你，自然会满足你。记着，事后想想本座之前说过的话”百里抚苏笑得温柔极了，蓦然，一个起身，离开了女人的身上。

    “主子，你这是去那。”妆月清媚的大眼带着惊愕，当她清楚的望见男人眼中的冰冷后，倒抽一口冷气，浑身忍不住狠狠一个战栗，方才还好好的，为何突然就……

    “本座自然是去找男人来满…足你。”男人无温的声音显得格外冷酷。

    鸢乱的回来，别的女人在他心中便成了摆设品，如果他真有这方面的冲动，何不上隔壁房去找鸢乱。

    何必再碰其他的女人给自己添堵。

    况且，这个女人平时是怎么跟半云学规矩，难道不知，他最为厌恶的便是未有他传召，擅自贴上来的女人吗。

    这点，一点都不像他的鸢乱。

    当百里抚苏不顾身后女人的低求，走出去随便吩咐几个壮汉到厢房时，在销金楼某个角落，有一抹熟悉的身影闪过。

    他突然眼里闪过一丝玩味，似在琢磨着什么。

    ——

    一夜就这么过去了，通宵完毕，窗外各种小鸟儿叽叽喳喳叫个不停，似乎在提醒妃妃该休息了，先去睡觉了噢。

    中午要素醒的过来，还会更新一张！么么哒，再次求砸月票。