
    “谁说我不愿意。”玉欣抛开盘踞在心间的羞意，因为他突如其来的话语而心脏扑通扑通的狂跳，鼓起勇气抓着君傲天的大手，眼中尽是坚定之意。

    她说：“玉欣第一次见到君爷时，不由自主的喜欢上了，自知云舒姐姐在君爷心中的地位，不敢暗自攀比。君爷，玉欣愿一生伴你左右，便以知足。”

    君傲天冷峻疏漠的面容依旧面无表情，半响后，应了句：“好！”

    “爷！”厉艳顿时脸色苍白，血色从脸上褪去。心也跟着拧紧，置于云袖中的手紧紧的攥了起来，那染了艳红蔻丹的指甲深深的嵌入手心不自知。

    云舒走后，爷没在想娶妻妾，对于主动贴上来的女人一向视而不见，今夜却想纳了这个女人，在她心中产生了多大的恐慌。

    只见他君傲天眼了下她。牵着玉欣的手，走到了中央位子。

    空气里充满了怪异的压迫感。一下子蔓延开，大伙都抱着看戏的目光盯着三人。

    没想到还整出了这么一出戏来。

    “王公子，今夜你做东，君某斗胆劳烦请你见个证，从这一刻起她玉欣便是君家的三夫人。”没有花轿迎娶，没有敲锣打鼓。

    眼前这个女子就这么把自己推了出去，冉雪笑暗自细细打探着这个名唤玉欣的女人。虽说乃是刁蛮任性的林帘静表妹，却文文弱弱的，这种女人娶进君府。一来要不是给厉艳欺压，那…便是要她照顾云舒和君清夜的孩子。

    这个大胆的猜测在冉雪笑心中萌生出。

    偷偷提脚踹了下坐在面前的饶逸风，暗示千万别许下来。

    “这种事不好做见证人吧，这位姑娘的爹娘到时找上门来不同意，那可不好啊。”饶逸风秒懂，咳了两下，很委婉的拒绝下。

    “是啊，玉欣你疯了，去给人做妾。”林帘静上前拽着她的手臂，眼中尽是震惊。她就是看在君傲天没了正妻，才会帮表妹。可如今要表妹屈身做妾，这怎么行啊。

    “表姐，我不会后悔的。”玉欣眼中闪烁出的坚定，朝在抓狂中的林帘静缓缓的露出了一抹笑。她转向君傲天冷冽的面孔，一向文文弱弱的她，是鼓起了多大勇气迈出自己心中那关。

    “不行，做妾绝对不行，跟表姐回府…”林帘静沉默了许久，摇头喊道。

    玉欣素手扯着君傲天的手臂，含泪摇了摇头，颤抖着唇瓣开口说道：“表姐，你是知道的，我是多么想进君家。”

    “可也不能给人做妾啊。”在傲娇的林帘静眼里，做妾就是便是下等人，永远被欺压着，抬不起头来。

    她伸手想拽玉欣，两人互相拉扯起来。

    “喂，赶紧打发走啊。”折扇下的冉雪笑对饶逸风挤眉弄眼着。

    要是让这两人搅乱了计划，她都得吐血一斤啊。

    “咳咳……君爷，这种事。还是你们私下处理较好，较好。”饶逸风手握成拳，清了清嗓子，暗自着。

    君傲天还没动静出声，林帘静听了后不是一般的不满，瞪着眼睛，大步朝就弱弱的说了一句话的他走去，素手拽着带假面的饶逸风的衣口，说道；“私下处理？干嘛要私下出来，这事就是要当着大家的面说清楚。要娶我表妹可以，必须得正室！”

    她根本忘了，是谁先前拉着表妹在君傲天面前转悠，是谁主动把表妹推上去。

    “这位林千金，你拽着本公子不放没辙啊，又不是本公子娶娘子。”也就饶逸风也着耐心，等着这女人放开，要是唤作别的男人直接一巴掌拍了过去。

    林帘静想了想，好像有这么一个说法，她松开手，忽然，又朝男子身后用折扇遮面的女子指着，口气命令道：“你，帮本千金一起把玉欣抓回去。”

    她竟然，是瞒着爹偷偷溜出来的，压根没带婢女，而玉欣又死活要跟着君傲天，真是气炸她了，这个没出息的丫头，天下的男人这么多，干嘛死心眼就喜欢一个君傲天，还是个不愿意将妾室扶正的男人。

    “我去！”冉雪笑见状，大眼眯了眯，这苗头这么烧到她这来了。

    “林小姐，奴婢身有微恙。”她掐着鼻子带着浓厚的鼻音，阴阳怪气的说着。

    “本千金叫你办个事，那么多废话做什么。”平常一有点不顺她心的时，林帘静都能大怒一顿，今晚也不例外，她爹爹是丞相，仗着没人敢拿她干嘛到处拿乔着。

    见她开口拒绝她，面子过不去，加上本来情xù就不对，大步走上前，一巴掌朝她斜扇了过去。

    虽然冉雪笑前面是有折扇挡住，可要是从斜面扇过来，她还是得硬生生被甩到，细眉微皱起，大眼露出警觉，将手中的折扇刷一声合起迎上她挥来的手。

    “小心哟，别伤了自己的小手。”冉雪笑眼带冷笑，折扇在手心处转了个圈，在她手背上狠狠拍了几下。

    嫩白的手背一下子，就出现了三道红痕。

    “嘶…”林帘静吃痛的咬牙嘶的低喊了声。

    当她看见眼前的女人时，大眼都可以冒出火光。“是你，你这个狐媚子。还敢打本千金。”

    “谁啊！本姑娘认识你吗？我怎么没印象啊…”冉雪笑右手中的折扇在左手心处轻轻的敲打着，斜眼朝上想了片刻，又一副记不起来的样子摇摇头。

    而在场的，不仅林帘静怒瞪她，在眼前，那个冷着脸，目光如锐利的刀锋刺在冉雪笑身上的君傲天，也一直盯着这个女人。

    这个当初为云舒出谋献计的女人。

    “狐媚子！你敢说不认识本千金，当初在聚缘阁，是谁把本千金的贴身衣物给扯下来。”林帘静一股脑的想证明两人认识。

    可没想到此话一出口，换来的是众人的哄然大笑。

    “蠢啊！”冉雪笑嘴角勾起，手中折扇刷的一下打开，学着潇洒公子哥的样子朝自己扇风着。

    那明媚的大眼睛狡猾的笑意一闪而过；“林小姐，本姑娘劝你还是洗洗回家睡吧，别在这丢人现眼了啊…”