
    “笑儿是在怪本王在床榻上未对你怜香惜玉？”凤邪低低贱笑起来。

    惹得冉雪笑真想一巴掌拍死他来。

    “堂堂一个王爷，活像个无赖子，亏你还笑的出来。”鄙夷的眸子毫不客气丢在凤邪身上。

    “在正经下去，爱妃都没了，为夫当然要撇开面子，追妻要紧。”凤邪突然发现，为夫二字格外的动听，用来形容他，格外的贴切。

    “凤邪，你没吃错药吧。”这个男人一下子的转变，让她都跟做梦似的，白天还恨不得撕了她，晚上就柔情的跟三好夫婿一眼。

    难道是白天不懂夜的黑？

    这货心智出了问题！！！

    “笑儿，难不成你喜欢本王对你凶点？”凤邪鼻尖蹭了蹭她嫩白的脖子，故意压低声线，声音本就是带着几分沙哑，加上故意压低，更显得暗哑暗哑的，一种不出的邪气味道。

    “我又没病！”冉雪笑轻嗤了一声。

    “为夫也没病，如今知道该怎么疼你，日后会一直尊重你的想法。”男人的脸色变得温柔腻人，脸上的柔意一直从眼角漫延到嘴边。

    他大手握着女人柔软的手，放在妖艳的薄唇上轻轻一点。

    “你…”她粉嫩的红唇轻起，又说不出什么凶狠的话来。

    今晚，对于冉雪笑来说，就整个人跟处于迷雾中般寻不到出路，陷于男人编制出的柔情中，从未指望过凤邪能变得如此善解人意，突然这样，让她还没做好心理准备。

    本来两人如今应该已经撕得头破血流才是。

    “笑儿，为夫想要你……”凤邪狭长的眸子深沉的不见低，望着怀中女人愈发迷离的大眼，他手掌生风，将身旁的树木上一阵树叶挥下。

    带着泥香的地上铺上了一层层厚重的树叶，男人将没有反抗的女人放置其中。

    这是她默认的，那别怪他不手下留情。

    男人邪魅的勾着唇角。眼神肆无忌惮的拽住眼前女人的美好曲线，一个覆身而下，男人健壮欣长的身躯掩住女人温软净白的身子，哪怕连一片肌肤，都不肯让她外露。

    火光噼噼啪啪的越烧越旺，将已经熟透的鱼儿烤出刺鼻的焦味来。

    “凤邪，你给我起开。”当肚子早就饿得前胸贴后背的冉雪笑味到烤焦的鱼时，迷乱的心智突然清醒过来，大眼恢fù了往常的明透。

    而不可忍的是，瞧瞧这个男人正对她做什么？

    一个抬脚，毫不犹豫朝男人腹部踹去，手拽上一旁被脱下的衣袍，身子带着清灵与妖娆旋转出男人的怀中。

    “无耻！”冉雪笑将自己裹的紧紧的，大眼怒视着躺在树叶上，光果着身躯的男人。

    要不是方才她回过神来，恐怕这时候早就让这个男人得偿所愿了。

    “笑儿，你就不会晚些在踢为夫。”凤邪惋惜的摇摇头，他就差了一点点，就差一点点，他就准备进去了，结果这女人……

    “晚些？”她恨不得撕了这个不要脸的男人。

    “凤邪，这是最后一次警告你，再敢这样碰我，下次就别在出现在我面前。”冉雪笑冷下声，丢下一句话。朝火堆处走去。

    现在她肚子饿的要死，才没有闲情跟他吵，一qiē等吃饱了再说。

    “生气了，为夫不碰了就是。”凤邪上前紧搂着她，温热的气息在女人耳际飘荡。妖孽的脸上有着宠溺。

    “谁信你，离我远点，下次小心直接阉…了你。”噙了恼意的眸子不再望他，当要伸手去拿已经烤焦的鱼时。

    一双微凉却暖进她心头尖的大手覆上，接过烫人的树枝。

    “小心烫…”男人挑起的眸子里有丝笑意在流转。细心将烤焦的部位去掉，拔出细刺，嫩香的鱼肉递到女人的嘴边。

    实在饿得没力气，冉雪笑也不再跟他斗气，张开红唇，慢慢的将男人手中的鱼肉咽下。见她难得的乖巧，凤邪笑意更深，未在闹腾眼前的女人，轻柔的喂食着她。

    清风拂过幽静的夜色，在这火光关的僻静之处，第一次空气中充满了温暖的气息，一直围绕着两个不再争吵的男女。

    只有这个时候，二人有了几分相爱之人有的温馨。

    ――

    次日。

    鸟儿刚叫出声，冉雪笑与凤邪便起身上路，经过了昨夜的和平朝夕相处，两人关系明显的有了变化。

    冉雪笑进城的第一件事便是溜进了裁缝店。

    随后，穿着一袭刺眼的红衣缓缓走出，当然这肯定不是她的品味，要不是付钱的是身后那位爷，她也不会乖乖的由他，选的衣裙。

    “你真知道冰山在哪里？”冉雪笑狐疑的望着身旁的男人。

    昨儿耽误了一夜后，要追剩下的一位白衣女人谈何容易，幸亏凤邪说他识去往冰山的路，可她又越想越邪门，不是传言这男人孤独神秘，不愿到处出现，怎么一出帝都，搞得天下都跟他家一样。

    上次对悬崖了如指掌，这次连极少人知道的冰山，他都知道？

    “怎么，为夫还会骗你不成。”凤邪牵着她小手，朝马坊走去。

    “说不定还真是骗我呢。”冉雪笑小声嘀咕了声。

    “你嘀咕什么？”凤邪停下脚步，精致眼尾挑起，嘴角勾勒起一抹邪魅的浅笑。

    冉雪笑下意识摇头。“没什么啊，嘀咕你好本事啊。”

    “是吗。”

    瞧凤邪那脸上的深笑，她知道，他又要乱说什么不知羞的话了。

    他低下头，伏在她白净的耳边，调…戏般的说道“为夫觉得，在某方面更有本事，更让你值得嘀咕。”

    冉雪笑直接飘了一记白眼过去。

    “店家，给我们两匹马。”

    一进马坊，她抢在凤邪面前开口要下，以备这个男人只要一匹，那又不知要怎么想办法来戏弄她了。

    “不好意思，我们这边只有一匹了。”店家从内室走出来，精明的目光打量着眼前这对陌生男女。

    女的绝美带着清冷，男的妖邪带着诡谲。两人同一袭红衣飘然，明眼人都看的出是什么关系，当他对视上男人一双狭长的幽诡冷眸，立马会意。朝眼前的女子说着反话。

    ――

    妃妃明早还要上班，现在已经半夜2点多，该去睡觉咯，不能码了第三更白天发出哈。