
    “她说的你听不见吗，不陪你游湖了呗。”金花脚底一跺，飞身朝对面的船跃去，扯着柔弱的手臂作势要回去。

    “施儿。”苏容钦抓住她的另一只手，皱起眉头，目光带着不解与疑惑，原本若隐若现的秀雅笑容早已经不见，便得严sù起来。

    “这到底是怎么回事，你何时认识了他。”

    他虽然只不过是养在庭院中的少爷，却从小精于设计女子的花簪与衣裙，由此得名，并拿下了第一裁缝的称号。

    平日所见的贵千金与公子不在少数，还是第一次见到帝都城中有此人的存zài，而看着乎，她们的关系很是复杂。

    “李小姐，你还没跟这个男人坦白一qiē吗，干脆今天就让他死心了吧。”站在船头，带着假面的饶逸风手拿折扇，插着腰，居高临下望着她们。

    “是啊，你都跟我家公子私定终身了，早晚都得被知道的事。”冉雪笑手一扯，将低着头不语的李落施拉扯到身后。

    毫不畏惧苏容钦越发阴寒下的眼神。

    “私―定―终――身？”苏容钦的话，几乎是咬牙切齿出的。视线直逼，垂下头，不敢直视他的人儿。

    过了许久，李落施眼眶微红，哽咽了下，轻柔的声音缓缓溢出：“容钦，对不起。我发现自从与王公子相识后，整个人被他所吸引了过去，惊然发现，原来我对你的感情并不深。”

    无情的话语，就这么被轻柔的诉说出来对于苏容钦来说，简直是晴天霹雳。他震惊的往后退了一步，脑海一阵混乱。只能瞪着眼前的女人。

    “李小姐，我们走吧。”

    愣愣的，望着心头尖上的人儿缓缓消失在自己的视线内，连同那华丽的船，苏容钦久久不能缓过神来。

    人的心，竟能变的如此之快。

    ――

    “饶逸风，你给我站着，说好的絮儿姑娘呢，你才金花。”穿着华丽衣裙未换下的冉雪笑把伤心过度，晕过去的李落施扶到塌上后。

    转身，一个鞋底就朝站着门口的饶逸风丢了过去。

    “笑妹子，你还好意思说，本公子说好的柳公子呢，小龟…哥是怎么来的。”饶逸风闪身躲开，也为自己喊冤起来。

    两人明明事先替自己取好了名字，到了对方口中，直接变成了花啊龟的，的确嘴损的慌。

    “你要不给本姑娘取那么难听土气的名字，我会怎样？”冉雪笑转身坐下来，给自己倒了一杯茶饮下。

    刚才看到苏容钦那震惊不可思议的神情，紧接着便是痛心到快要死去，心里不好受啊。又是一对苦命鸳鸯。

    “笑妹子，你真要把她们二人分开？”饶逸风也跟着坐下来，抬手把俊美的脸上那不透气的假面扯下。

    冉雪笑纤细的手指放下茶杯，余光扫了下躺在榻上，紧闭眼眸的柔弱女子。“你以为我想啊，这也是没办法的事。”

    “就没有办法帮她了吗？”饶逸风拿起腰间的折扇习惯性摇了几下。

    她努着红唇，摇摇头。

    要能有别的办法，也不至于用最伤人心的招。

    “哦，对了。”

    冉雪笑拿起茶杯，又仰着头喝了一大口茶，擦了擦嘴角，站了起来。“你记着要把她送回李府，我去九王府有事。”

    “怎么，才两日不见而已，就想凤邪了？”饶逸风俊美的脸上笑得爱昧极了。

    “你嘴在贱点。”她浓密长睫底下，发出可怕的光芒来。明知她躲凤邪，躲得揪心，还老是拿她来开玩笑。

    好贱！！！

    “哈哈哈…”饶逸风仰头大笑。

    损她就算了，还要笑的这么欠揍。这她就忍不下去了。

    冉雪走到房门口把方才脱下拿去袭击饶逸风的绣鞋刚穿上，站直了腰板后，一转身，伸手抱起高桌上的花盆，直接朝他丢了过去，也不管砸中没，莲足轻点，跃身朝九王府方向走去。

    ――

    九王府。

    在白玉寝宫内。

    凤邪微眯着犀利的冷眸，斜靠在榻上。艳红的蟒袍挂在健壮的身躯上，一条巨大的银色吐着红性子懒懒的趴在男人的腿上。

    下方，四位各有千秋的白衣美男，正对弹奏着优美的乐曲。

    此时，精美的殿门处，一道纤细的人影陡然走了近来。她狐媚的大眼朝站直在左右侧的霄白与伏寒嘿嘿一笑。

    算是打了声招呼。

    霄白温和的眸子朝冉雪笑眨了几下，像是说着；“你终于来了。”

    “是啊，等会晚上别出去，找你喝酒啊…”冉雪笑嘴张了张，用口型跟他说着。

    “嘶…”

    在两人对着口型说着悄悄话时，伏在凤邪腿上的银蛇扬起蛇头，朝她嘶嘶叫了下。好似再说，吵到它休息啦。

    银蛇一叫，吸引了冉雪笑的注意。

    她对着霄白与伏寒等人挥挥手，意思让他们给她与凤邪点私人空间。

    在他们眼里，冉雪笑的地位，相当于是九王妃了，虽然无名无分，可主子对于她的宠，不是一般女子能敌的。

    人，一一被清了下去。

    “凤邪……”冉雪笑俏皮地一噘小嘴，迈着莲步朝他走去。当走到他跟前了，某个男人，继续闭着眼睛，不理会进来的女人。

    敢情在跟她闹脾气？

    几日不见，这家伙胆还肥了我去，冉雪笑眯了眯大眼，一手把嘶嘶叫着的银蛇撇开，柔软的身子扑上男人健壮的身上。

    “有事找你，别睡了。”小手，朝他鼻翼捏了去。

    凤邪掀开阴鸷中紧闭的眸子，有着一丝腥红的光，幽凉的嗓音响了起来，尾音带着一丝危险慵懒的沙哑，若来自地底深渊。“现在才知道要找为夫了？”

    “咳咳，一直都想找啊，没空摆了，现在不是人来了么。”冉雪笑弯弯的柳眉下，一双明媚的大眼顾盼流转，讨好般的朝男人的肩头锤了几下。

    “那笑儿该怎么补偿为夫呢，为夫这几日可是想你，已经想的得了心病。”凤邪勾起嘴角妖娆又邪魅。大手很自然的覆上了女人细腰上，另一只手轻揉捏着她那软弱无骨的肩头。

    “你能再瞎扯点吗……”冉雪笑绝美的小脸僵下。