
    “凤邪！你别忘了你说过什么，竟然碰不得脏东西，就离本姑娘远点。”冉雪笑意识到这个恐怖的男人来真的了，心中莫名的恐惧感也越发浓烈了。

    直觉清楚的告sù她，此时眼前这个已经暴怒的男人，比发了怒的狮子还不好惹。

    “本王今日就是要定你。”凤邪不顾她大力挣扎，直接将披在净白身上的白纱扯下。

    撕拉一声。

    随着白纱的飘然而下，纱幔被男人拉扯，垂浮而下，透过素雅的纱幔可隐约看出，男人占着天生的优势，将女人牢牢困于榻上。

    “凤邪，混蛋，给我住手！”冉雪笑大眼闪过怒火中烧的羞愤，咬牙切齿地猛的掀起眼皮。燃烧起了冷焰的视线猛的撞上了男人狭长的凤眸。

    凤邪眯着一双狭长艳美的凤眸，闪现出如野兽般饥坷的可怕幽光！没有丝毫要停下的意思，冰冷寡情的唇畔，然后慢慢下滑，一颗颗淡紫色的痕迹，立刻绽放在女人细嫩的肌肤上。

    “给本王记住，从这一刻起，不管你有过多少男人，今后的男人只能是本王。”凤邪扯起女人的头皮的青丝，逼迫她扬起绝美的小脸，吐着灼热似火的气息洒在她绝美的脸颊上，危险又强大的的姿态死死压着柔软的身子，像随时都有可能吞噬掉她的可能。

    “你混蛋！”冉雪笑低低的咆哮，在诉说着心内的愤怒与厌恶。

    “本王之前便是太过于尊重你的感受，让你这个该死的女人肆无忌惮的伤本王，如今就算你哭求本王，也再不好放过你。”有多大的爱意，才能让凤邪撇开严zhòng的洁癖，去碰已经被人碰过的东西，可见早已经对这个女人用情至深。

    他阴鹜的黑瞳映着她的影，不顾冉雪笑大眼中的倾泻出的委屈。大手重重的揉，带着颇浓的惩罚意味，牙齿更是在上面留下一圈圈齿痕，随即手指缓缓下滑，伸向那片密林中去。

    “痛！”冉雪笑吃痛的皱了皱眉，双腿不停的挣扎着，贝齿咬着艳红的唇瓣，那赢弱的模样。没让凤邪心中有半点怜惜之意，反而喉结滚动了两下，心里的占有玉也更加强烈，这个女人是他的！只能是他的！

    她今后躺在塌上，娇弱承…欢的媚态也只能被他一人所见！其他男人想都别想！

    修长的手指探了出来，目光望向指尖上的一点点莹亮水光，当着冉雪笑的面，把指尖靠近自己精致的鼻尖闻了闻，似乎有一种奇异的幽香。

    “呃！”冉雪笑想暴怒，想跟这个男人拼了，可胸口处，突如其来的剜心之痛让她顿时香汗淋漓，大眼渐渐愈睁愈大。

    红晕的小脸苍白如雪，柔唇上开始血色全无，素手开始揪着身下的薄被。

    该死，是她的顽毒发作了。

    “很痛是吗。”凤邪修长的手指拂开女人脸颊上散着的湿濡长发，冷眼见晶莹的泪水顺着冉雪笑眼角淌下，晕染进雪白的被褥。

    这时的她没有一qiē防线，没有一丝抵御的能力，手指轻柔的将女人晶莹的泪水拭去，那紧紧绷住的硬冷唇动了下，却什么都没有，再次抿紧。剑怒拔张得肆意残害着眼前这个无攻击力的女人。

    “啊！”纤弱的身子仿佛被彻底撕裂了，冉雪笑脸上惨白的毫无血色。额头汗水大颗大颗的滑落，一张脸上都是痛苦的神情。在他的压制下微微颤抖，心口处除了挖心的痛楚再加上这样干涩的情况下突然被破…身，所受的痛苦似乎到达了极致。

    凤邪妖艳的脸孔紧绷着，当察觉到，被他无情破开而流淌下的鲜血滴滴顺着他身体的一部分落在洁白的被褥上，散开出朵朵绚丽的梅花时，眼中除了震惊剩下的便是狂喜。

    “为什么会这样。”他粗哑着嗓音，在女人的耳畔低低问着。

    视线望入女人细白的手臂上，只见原先消失不见的艳红守宫砂如烟花一现后，便淡淡的没了下去。

    这个女人，到底还有什么事情是他所不知的。

    冉雪笑神智是清醒的，只不过浑身不管是心还是身，都痛得她无力开口，只能眯着大眼恨意交加的等着不停侵略着她身体的男人。

    凤邪喘息的唇中，咬着女人细嫩的胸前一枚被之前烙印而出，妖娆的‘邪’字。二人之间心脏疯狂的碰…撞，让冉雪笑惨白着脸，眼眸中氤氲着一层雾气，朦朦胧胧，仿佛一枝雨中的梨花，洁白的瑟瑟，随着凤邪的速度，让她‘啊’的一声凄叫，朝后仰去。

    这种变…态的速度，会将她击垮。

    凤邪怎可能去接受她逃离？一立药丸塞入女人的口中，大手拖住她柔软的身子，若疯狂状，邪魅的双眼深渊的黑都被玉火的媚红吞噬。初尝禁锅，那绞紧的感觉，是他一直以来想象中的绝美。

    大手用力控zhì住不让女人乱动，喉间不满咕哝着，双臂不松反紧，死死的将冉雪笑软绵绵的身子压上自己的心口。两个人紧紧相贴，靠得那样近，近到能听到彼此的心跳，清晰的感受到彼此的心。

    男人飞快的频率，被迫冉雪笑几近无助地勾住了他的手臂，如握一根浮湖稻草般，紧紧扯住又徒劳松开…

    凉风席卷着轻幔，隔绝了香…艳的清晰，满是汗水的人儿在男人高大的身形笼罩之下微微颤抖着。

    渐渐，不停低泣中的人儿开始低喘浅吟起，细白的手臂主动勾着男子的颈项，两人身姿渐交叠。天翻地覆的疯狂，让人不知今夕是何夕。

    清风拂过，房中柔和的纱幔在微风中飘荡，午后的阳光温暖满庭，唤醒了沉睡的人儿。

    冉雪笑睁开明媚的大眼带了一丝的迷离，入眼的是素白如雪的纱帐，紧抿的红唇吐出一声轻微的嘤咛，意识还未回到脑海，身子上的痛楚却令她难耐地皱起眉头。

    垂眸，不禁倒吸一口气……

    ――

    凤爷终于吃到肉了吼，妃妃半夜顶着羞红的脸写下这章，不容易啊，单身姑娘都跟做了一回香梦似的了。咳咳……