
    “没有为什么，爱上了便是爱上了。”李落施嘴唇不自觉的颤抖起来，双眸中闪烁几分异样的神色，压抑情xù的看着他，说道。

    冉雪笑站在苏容钦的身后，暗示了眼饶逸风别在拖延时间下去。

    “苏公子，落施已经将话说的如此明白，本公子还是劝你好自为之，别再念别人的妻子。”饶逸风嘴角隐着一抹似有若无的笑意。

    他话落间，站起身子将李落施的手牵起，迎面与苏容钦擦肩而过，一双桃花眼与她脉脉柔柔的对望一眼后。

    朝着下面的宾客们扬言：“今日，我王某将各位请来，以来初来乍到是想跟各位结交个朋友，二来是喜得良妻，三日后王某会在此设下酒席，迎娶爱妻。还望各位赏个脸请来。”

    “恭喜恭喜……”在场的人，听了后齐声举杯恭喜着。

    跟饶府的人做朋友，日后便代表皆是生意上的来往，他们乐呵还来不及，脸上堆满了笑意。

    “苏公子，三日后记着来喝杯喜酒。”饶逸风一手搂着李落施，转身对着僵住的苏容钦说着。

    在场的都是帝都有皮有脸的人物，他这样说出口，就表示不是在开玩笑，苏容钦一瞬间手脚冰凉，那张绝世无双的俊颜之下，眸子里透出来的都是不甘和震怒。

    “灵儿，把他们都请到别处去看戏。”冉雪笑眼底划过了然，知道苏容钦怒了。低声对着寄灵交头接耳道。

    寄灵点点头，莲步走了下去安排着。

    饭后还有戏看，众人未有迟疑，便纷纷跟着眼前的小姑娘退下，此时，只剩下她们四人。

    而苏容钦一双黑眸深深地凝视着李落施的小脸，突地笑了，苦涩又凄离。“施儿，我以为你的心一直会是我的，可为何才短短几日，你便能变的如此之快？”

    “你难道还不知道吗。”李落施红了眼眶，水雾蒙了她的双眸，深呼吸了一下，让饶逸风松开手，朝眼前深爱的男人走去。

    “我只不过是一个爹娘双亡的孤女摆了，你娘亲要真喜欢我的话，早就会来传见我，而不是睁一只眼闭一只眼看我们相恋几年下去。

    而且他比你多金能给我更好的生活，在帝都的地位是你远远不可及的，比你更能照顾好我百倍，还懂我心思，知道我喜欢什么，不喜欢什么。才短短几日便能如此了解我的一qiē，有什么理由不爱他呢。”说着这些无情的话，伤了眼前的男儿，但是她的心脏更是被揪得紧紧生痛。

    其实她想对他说的是，这几年对她真的很好，把她护着怀中严严实实的，便未受到外界的影响，能无忧无虑的生活着。

    可这些真心话，恐怕这一生都无法说给他听啊。

    “施儿，我娘不是不喜欢你，是我担心你还未到待嫁芳龄，所以想着把你护着。不要被这一qiē影响到你……还有你要是什么地方对我不满意可以说啊，为什么要这样一声不吭离开？”苏容钦万万没想到平日的呵护，却成了推开她的利器，伸手想去触碰她，但却被她一手推开。

    李落施苍白毫无血色的脸多了一丝痛楚，她后退了几步，眼眸含泪朝他凶着：“够了，一qiē都是借口摆了，我现在过的很幸福，别在纠…缠于我了好吗苏容钦，我要成亲了，三日后便不再是李落施，而是王氏李落施，从此冠上了别人的姓，我们之间都结束了，一qiē都结束了。”

    “李落施，你到底知不知道我是多爱你！”苏容钦直直望着眼前这个纤弱的人儿，低吼出声的，是带着如何狰狞的神情来说出口的这句话。

    他将手中的大木盒打开，里面是一袭艳红色喜袍，做工精妙绝伦，一根根金丝穿成的金莲栩栩如生，他将喜袍递到她眼前，带着伤痛的眼眸尽是心痛。

    “这是我一针一线缝制而成，很早很早的时候便已经开始准备了，想着早晚有一天能亲自看你上它的模样，跟我回去好吗，这些天的一qiē我都过往不究，你要是不满意我娘未见你，我们现在就去见她们，或者你想做新娘，我们立刻就成亲。”苏容钦双眸隐含犀利的痛楚，大步上前，死死拽着她的手腕，。

    他的声音发涩，每一个字都说得无比艰难，当见到她眼角滑下一滴泪，一个不字溢出口后，内心深处所有的感情一瞬间被抽空，呼吸都变得那么艰难。

    那揪心的疼痛苦涩地在心底蔓延开来，从受伤的心到发颤的指尖。

    “苏容钦，你难道还不明白吗，我已经变心了，你爱的李落施早已经死了，现在是被荣华富贵所迷惑的可怜虫而已…”他越是深情的表白，她越是心痛的喘不过气，那种滋味就好比溺水般，却无法叫喊的痛苦。

    冉雪笑与饶逸风静静的坐在一旁，互相叹气的对望一眼。

    李落施的身子越发的虚弱，已经开始摇摇欲坠起来，想去搀扶又被看出破绽，只能紧张的盯着她。

    “还有，你知道我有多厌恶你给我准备的首饰和衣裙吗，太过于素雅根本不是我喜欢的款式，我就喜欢这种穿金戴银的感觉，过着人上人的日子，而王公子他给的起，也很喜欢在我身上大把大把的砸钱，你几日才能陪我一次，王公子却能天天陪伴着我，这就是爱，就是我想要的爱。”李落施蹙紧眉头，抬起她满是泪痕的脸，用袖子擦拭去。

    当苏容钦双眸充满了红血，还想继续挽留她时，后句话直接断了她们的一qiē：“而且我身子已经给了王公子，所以我们再也回不去，懂了吗。”

    砰一声苏容钦手中的木盒碎落到了地上，眼中的眼色渐渐黯淡了下来，最后如一片死灰，不能信眼前的人儿会说出如此话来。

    对于她的爱，现在却成了世间最为可笑的事。他面色黑沉，拳头青筋暴突，得嘎嘣嘎嘣响。

    冷意，转向他们之间突然介入的男人！