
    “本千金丢人现眼？”林帘静抓狂，当她下半句嚣张警告的话还没说出口，谁知，冉雪笑毫无预兆，一脚直接朝她踹了过去。

    整个人如同掉了线的风筝，哗啦一声，朝身旁的碧池甩了下去。

    “这些耳根子清净多了。”她打了个哈欠。

    扫了眼碧池中，一两个手持灯笼的婢女下去救她，视线一转，对视上君傲天冷冽的眼睛，说道：“君爷，你要带身旁这位姑娘回府还是自己走人，请便。”

    君傲天冷冷的注视着她，发出的声音里似乎隐忍着想要爆发的怒意。“云舒最后跟你说了什么。”

    冉雪笑微愣，没想到他会问起这个。

    “缘未尽花已落，落花无情枝无果。”她想了片刻，将当初云舒含泪一直默念的话，如实告知君傲天。

    说来，君傲天是的确该仇视她，要不是她从中作梗，云舒哪怕是死，也不会跟君清夜远离帝都。

    “世间不会有后悔药，你还是好好新的开始，本姑娘想云舒不会怪你的……”

    君傲天听到她说的话，冷笑了下。“你要是有深爱到刻在骨里的人，就不会说出这句话。”

    爱是什么，就算她不在这个世间，他这颗心也只会为她冰封。是他自私，从未考虑到云舒承受着多大的委屈和痛苦，一味的在乎到自己的尊严与情xù。

    还亲自写下了休书，可一qiē发生了，便是再也挽回不了。

    君傲天黑眸里透出森森冷意，突然，甩袖朝外大步走了出去。

    他的离开，让冉雪笑松了口气，幸好没有刻意的为难她。而玉欣见君傲天走了，想追上去又回头望着已经昏迷过去的表姐。

    无奈的叹息了一声，一脸紧张的小跑过去扶着一身湿漉漉，狼bèi的林帘静离开了此处。

    闹事的主角儿都撤了，舞女们又开始翩翩起舞。

    众人话题，重新回到了之前上。

    冉雪笑用折扇推了推吃着糕点的饶逸风。“苏容钦不会受不了打击，不来了吧。”

    “你家小跟班呢…”他吞下糕点，喝了口凉茶。

    “我就是没看到灵儿回来，所以担心苏容钦是不是不来了。”冉雪笑给了他一个你很蠢的眼神，敲了下他。

    “金花，你现在是本公子的婢女，别没大没小！”饶逸风伸手把她手上的折扇给抢了过来，特傲娇的翘着二郎腿。

    “啊呸！”某女轻哼了两声。

    “雪笑，人来了…”身后，突然响起寄灵的声音，吓得冉雪笑一大跳，大眼睁的大大的。

    “灵儿，你要吓死人啊。”一声不吭就从后面冒出来，撞鬼了这是。

    寄灵调皮吐了下舌头，嘿嘿笑了两声。“不是故意的啦，对了，苏容钦终于来了。”

    “他之前干什么去了，这么迟。”饶逸风手指举着茶杯轻尝着，抬眼望了下冉雪笑的淘气小跟班。

    说到苏容钦为什么现在才来，寄灵就一副别提了的神情。

    “苏容钦接到请帖后，就一直把自己关在了书房里，不点蜡火的那种，也不知在想写什么，后来灵儿都快放弃他，回来的时候。

    他一下子又站了起来，拿出了一个大木盒，就抱着它朝我们这来了。”

    “好我知道了，现在去把李落施带出来，你们稳住局面。”冉雪笑点点头，转身离开了碧池处。

    在她前脚一离开，苏容钦后脚便踏入了这里。

    冷着脸色穿过翩翩起舞的舞女们，一直找到饶逸风与寄灵的身前不远处。

    “这不是苏少爷吗，怎么来的如此晚啊。”

    苏容钦一来，饶逸风就开始装金主起来，带着珠宝的修长手指拂了拂额头的发，优雅慢动作的打了个哈欠。

    对着站在身后充当丫鬟的寄灵傲娇的说着。

    “银花，快给苏少爷安排位子，别怠慢了人家。”

    “是，小龟…公子。”寄灵皱着眉，显然不喜欢银花这个名字，也学着冉雪笑之前损他的叫唤。微微俯了个身，朝苏容钦走去。

    “不用，本公子想知道施儿在哪。”苏容钦面无表情的拒绝着。

    他抱着大木盒，视线打量着四周，却见不到想见人儿的身影。

    “苏公子指落施啊，不就在你身后。”饶逸风手中的折扇指了指被冉雪笑搀扶着走过来的李落施。

    在灯火通明的小桥处，两个相貌绝美的女子出现，款款走来，瞬间吸引了众人的眼球。

    “苏公子…”李落施妆扮比平日美上三分，她莲步走近，朝一袭白衣立着的苏容钦垂眉低唤了声，抬眼扬起甜笑，朝一身黄金闪闪，坐在主位上的男子走去。

    “是不是贪睡了，这么晚才出现。”饶逸风轻柔的扶着柔弱的李落施坐在身旁，大手自然的拥着她的肩头。

    “是有些乏了。”李落施含羞低笑了下，垂下的眼睑中，余光不经意间扫了下一脸伤痛的苏容钦，才一天不见，他整个人都消瘦憔悴了一圈，心跟着抽痛了下。

    “这样啊，那等会早点回去歇息，先吃点东西下腹。”他狭长的桃花眼微眯着，拿起糕点亲自递到人儿的嘴边。

    “嗯，真好吃……”李落施眼底滑过一丝落寞和痛楚，手指紧紧的拽着衣摆，微停顿了下，张开嘴，在精美的糕点上轻咬了一口。

    两人旁若无人的举动，深深的刺进苏容钦的眼，胸口的怒火逐渐上升。

    “哦，对了。苏公子想找本公子的未来娘子何事。”饶逸风轻柔的喂完怀中的人儿，目光才转到苏容钦深深，与美人嬉闹的事，对于他这个花花公子哥来说，简直小菜一碟。

    “施儿，你当真喜欢他。”苏容钦眉峰不自觉的紧皱，带着伤痛的目光落在心爱的人儿身上。

    李落施心口处一阵抽痛，水眸中努力许久，才让发酸的眼眶忍住哭的冲动，袖子的双手却是死死的握紧。

    她脸一别，目光转到别处，声音细弱蚊蝇般回了声；“是……”

    “为什么！”但听到她这句话，苏容钦眼中的痛意叠加交错，浑身上下似笼上了一层薄冰，彻骨的寒……