
    被捆绑住，原本直哆嗦的瘦小男子阴沉着脸色，眼睛也一点一点的变红，如不是被捆绑着，恐怕早就冲出去跟外面正肆无忌惮跟自己娘子在一起的男人拼了。

    他望向冉雪笑，微垂眼，点了点头。

    “这里的每个客房都有暗道，姑娘是否愿意帮我一次，我会将暗道告sù姑娘。”他还可以动弹的手指在满是灰尘的地上写出一行字。

    对于香冬的一而再再而三这种行为，他一颗心已经渐渐凉下。

    “杀人的话本姑娘恕不奉陪，别的到可以考虑考虑。”冉雪笑垂下眼睑扫了一眼地上的字，低声说道。

    要是有暗道，她的胜算又大了一笔，可要涉及杀害人命，她与外面两人无冤无仇，何必增添罪孽。

    “姑娘，我也是个想过平淡日子的普通老百姓，并不会做出什么出格的事来，只不过是想给她们一个教训。”瘦小男子苦涩的扯了扯嘴角，一夕之间便的冷静下，在地上缓缓写下心中的话语。

    华荣是这家客栈掌柜的义子，他与香冬的事，早在半年前就被他发现，要不是香冬跪在地上答应下，以后不会与华荣有联系，他也不会忍气吞声下。

    没想到，在暗地里，两人还是持续这这种关系。

    身为男人，这口气怎忍的下。

    “帮你拿下他们是可以，不过本姑娘身有要事，等我回来之后，再将你们三人解开！”冉雪笑想了想，这个方法，是目前最为可行。

    她不能暴露身份，让抓昭雪的三个女人发现行踪，要不然后面更难偷袭。

    “好！”瘦小男子想了想，最后点点头，应了下来。

    冉雪笑纤细的指尖，悄悄聚集内力对准着草席外的男女，忽然，朝他们后背一击过去，他们还未发出惊叫，便被点住不能动弹。

    “…”缓缓沿着木门滑下地上，衣衫不整的二人，惊愕的发现房内还有其他人时，都不由的瞪大眼睛，脸上爆红起来。

    “好好在这待着。”冉雪笑提步走过去，目光嫌弃的拿去地上散落的一件外衣披在两人亲密的地方。

    “说吧，暗道都在哪里。”她转身，将瘦小男子口中的布扯下。

    “姑娘，多谢你。”他吞了吞口水，待嗓音不再嘶哑的时候，对她悄声说着。

    “好！这位兄弟暂时先委屈你。”冉雪笑默记下，又将布塞进他的口中，扫了一眼地上摇着头，目光求着饶命的男女。

    打开紧闭的房门，悄声离开破旧漆黑的地道。

    可就在她转身离开时，那被捆绑在角落头的瘦小男子眼睛也射出愤恨的光芒，在他手心处，握着的是一块冉雪笑没有发现的碗片。

    ――

    僻静的客房周围。

    夜深渐深，赶着路的行人早已休息下，冉雪笑靠近，倾身贴上门房上，大眼透着纸窗朝屋内望去，三个白衣女人似乎已经熟睡了过去。

    视线在转向桌上的饭菜，那桌面上，要是从远处望去可以看见一层薄光，这就是她绝妙之处。

    药，不一定要下到饭菜里，洒在桌上当她们靠近用膳时，也多多少少会食用进去。更何况这种药散还是从花无姬身上死抠出来的。

    据说，他以前功力不足时，经常用这种药散迷晕他相中的目标，好得偿所愿。说实话，这种行为是贱了点，但是现在也是万一能帮的了她了。

    要开打，她们估计一个人就能把她给解决了。

    “客官…”她低声唤了声。

    静，一片静寂。

    屋里头的三个女人沉沉的睡着，并未有任何反应，冉雪笑悄无声息地缓缓打开房门，朝里走了进去。除了昏睡着的三个女人外，那厚重的白帐围绕着的床榻上，隐隐约约可看出躺着一个幼小的身姿。

    “昭雪…”冉雪笑点着足尖跃过，在床榻沿落了下来。

    素手，悄然掀开厚重的白帐，忽然，后背一凉，一道冷冽的杀气朝她袭来。

    身子一旋，惊险闪过。

    “你是何人。”白衣女人手持长剑，狠绝朝闯入房中，穿着不男不女之人袭去。

    毫无昏迷之意，想必是早已经发现，三人在守株待兔。

    “这话本姑娘该问你们才是。抓别人的孩子也不问候下她娘亲同不同意。”冉雪笑扯下衣带，迎下她们的长剑。

    “笑话！”雪奴冷哼一声。

    手中的长剑乏着寒气朝她不留余地刺杀过去。

    冉雪笑被眼前三个白衣女人围绕进攻，根本无法靠近白帐半步，一道冷冽的剑气朝她侧身迎来，划破绑在发间的丝带。

    三千青丝散落下，左边的脸颊隐隐作痛。

    要不是反应的快，估计一张脸得给这个女人毁了。

    “靠！嫉妒本姑娘如花似玉也不用这样吧。”冉雪笑虎摸了下自己美哒哒的容貌，要是敢毁了她这张脸，这女人简直就死定了。

    虽然平时她这种完完全全可以靠脸吃饭的女子，却从来低调行事，凭能力办事。可也是个十足的外貌协会者。

    她拿起衣袖指了指眼前的白衣女人，那艳丽却冰冷小脸，不作丝毫犹豫，脚下一踮，利落的转头。朝一方开着的窗户扑去，比平常还要快上十倍的速度逃离此地。

    打不过，她总可以逃了吧。

    “雪竹，你带着昭雪离开此地，我们去追。”雪奴与雪琴对视一眼，朝方才偷袭之人离去的方向飞去。

    幽静的房内又恢fù了安静。

    雪竹事不宜迟，将雪白的衣裙换下，妆扮成普通的老妇，抱着昏迷不醒的昭雪悄然离开了客栈。

    ――

    树林外，清风刮过着树叶沙沙作响，扬起地上铺就的枯叶。

    冉雪笑拼命的逃着，身后，紧跟着是那两道寒气逼人的白影，简直都跟被鬼追似的。她小脸上冒出细汗，心里咒骂着。

    出师不利啊，看来没有经验还是吃亏了些。这不，被人打狗一样的追着。倏忽，追在后头的雪奴手指夹着树叶，冷眼朝前方之人划去。

    “嘶！”冉雪笑大眼瞪大，素手突然捂住肩头，脚下一扭，身后劲风袭来，二人已到她身前，在冷清的月光下，发着幽光的长剑正拖着满是树叶的泥地朝她缓缓贴近。