
    “他可比你强多了。”冉雪笑眼神凌厉，怒视着眼前近在咫尺的男人。

    花无姬再怎么缠人，至少他不会跟这个该死的男人一样，从来只会强取豪夺，不会顾忌她真实的想法。

    他凤邪，只不过是看上了她这副不会让他感到恶心的身子摆了，何来情与爱之说。

    “你就喜欢这种弱不禁风的男人？为什么就不给本王一次机会。”凤邪说到着，连他自己都没意识到这句话里有着浓浓的挫败感与醋意。

    一联想到这个女人明明是清白之身，却情愿被他误解着，也不跟他解释清楚，就气得胸膛起伏不止，幽深的冷眸里迸发出喷火的暴戾，那眼神就像是要杀人似的。

    “给你机会？给你机会伤我，让我万劫不复吗。”冉雪笑倔强的朝他低吼着，抬起小脸，轻蔑的笑问道。

    “呵，你要认为本王会让你万劫不复也摆，这副身子本王已经享用过，便再也不会放手，至于敢对你有心思的男人，本王会一个个灭了他们，让你只属于本王一个人。”凤邪嘴角邪肆的笑容里透着冷森森的寒意。

    他视线望向洁白的宣纸上，眼神中透着让冉雪笑害怕的深意。

    “女人，你想写姻缘符是吗。”

    “你想做什么。”这种笑容，跟强迫她身子时，露出的笑容一模一样，冉雪笑再熟悉不过，膝盖朝上顶去，试图挣脱出他的禁锢。

    “自然是成全你。”凤邪健壮的身躯倾身，朝她死死压着，不管冉雪笑指甲在他脖子处留下的抓痕，绝美的唇，朝她细腻的脖子咬去。

    “嘶！”女人迎头深吸了一口气，手指拽着男人的衣领，拽得紧紧的，那骨节分明的手看见那一条条凸起的青筋。

    可痛苦的事情，却还是个开头。

    男人并没有将她点穴下，故意要她能挣扎却又挣扎不出他的手掌心无助的模样，大手朝她裙下扯去。当冉雪笑明媚的脸上神情徒然一顿，慌张着大眼明白过来凤邪要做什么时。

    一个大力的撞…击。

    让她死死咬着下唇，大眼慢慢的瞪大。

    之前，第一次身上有着刺心毒的发作，对于他的侵入，已经是她神智麻木的时候，而这次，是在她无比清醒的情况下，男人狭长邪魅的双眼逼视着她明透的大眼，身下，一寸寸挤了进她的身体。

    “这样的求符，是不是很难忘。”凤邪低低笑出声，狭长的眸子火烈望着她痛苦的小脸，那阴冷的毒笑隐藏在深处。

    修长的手指朝艳红的薄唇伸去，咬破露出血珠，再点了点女人脖子处的血迹，两人的血液混合在一块后，朝一旁洁白的宣纸上缓缓写出两人的名字。

    “这里是佛门净地，你疯了！”

    冉雪笑脸色苍白，唇瓣上丝丝鲜血不断的往下流淌，她推阻着，不想要他给出的。

    “谁叫你让本王念了几日。”凤邪自从要了她的身后，每到夜里，便不由自主想她，这种事，一但沾了身，就如入了魔道。

    只想把她抓会寝宫，一辈子关着她，在这个女人的眼里，只能有他凤邪一人。

    冉雪笑背对着石桌，面色苍白得有些吓人。他的每一个起伏的动作，都让她的心，越加的冰凉下去。

    风，不停的拂过树叶。

    片片树叶落在了男人弯曲的身躯上，直到凤邪艳红的薄唇印在苍白的柔唇上，紧接着发出一声声低吼声。

    他，缓缓起了身，优雅的整理了下身上微乱的衣袍。

    相比之下，冉雪笑身上凌乱得比他惨得多，一袭华丽的衣裙，就这么被他弄得皱起，那微露出的洁白肌肤上，还残留着男人方才流下的痕迹。

    “九王爷对小女子这副身子，可还满意吗。”冉雪笑越是冷静，就代表越是怒。

    她微喘着气，从石桌上站起，那皱起凌乱的衣裙挂在身上，满头青丝也被弄得散了下来，显得小脸更加的凄惨三分。

    “要是你不软绵绵的，就跟上次一样主动。媚得让人疯狂，本王会更加满意。”凤邪唇角扬起森冷的弧度。

    “哦？是吗。”冉雪笑浅笑反问了句，素手缓缓从发丝扯下发簪。朝自己脖子处抵去。她很满意望着男人冷下的脸色。

    继续说着：“要是本姑娘将这副让你满意的身子毁了，九王爷觉得怎么样。”

    “本王会让你付出代价。”

    凤邪一步步朝她逼近，桀骜的眸子中是锐利的霸道。“会将你放在寒玉床中，日日夜夜做着让你恶心的事情。本王劝你还是别伤害自己一根汗毛，你的一qiē，都本王的。任何人都没有权力能伤你半分。”

    “在你身旁待着，跟地狱有何区别。”冉雪笑的声音幽怨，阴寒得瘆人！

    “竟然没区别，为何不好好在本王身边待着，至少，别的男人可以给你的，本王也可以做到。”凤邪的声音有些发涩，看着眼前女人被欺负得狼bèi，摇摇欲坠的样子，心头一拧，感觉一阵窒息般的疼痛。

    他想，他是爱上这个女人了，可她为何却不能把心放在他身上。

    “一味的强迫，就是你可以给我的？”冉雪笑不会相信这个阴晴不定的男人，在他强势的毁了她后。

    两人便在也无什么可谈的了。

    要再敢对她做出什么事，她就敢真毁了这副身子。

    “你要是会乖乖听本王，本王自然会宠你。”凤邪见她还是握着发簪不肯放下，执迷不悟着。眼中不悦之色快速的弥出。

    “本姑娘只要你离我远点。”冉雪笑不屑于他的宠。

    对于他一而再三的强迫举动，之前的好感统统磨灭，嘴角漾起一丝清冽的冷笑，她连连后退，试图要离开这个院子。

    “你要再敢靠近我，伤不了你，我还没有能力伤自己吗…”

    “女人！你以为你逃的了一世？”凤邪深深凝视着她澄澈而清冽的明眸，闪过一抹复杂，见好说歹说，她还要如此执迷不悟。到时可别怪他对她做出什么事来。