
    “好！”花无姬沉声应道。

    高大的身影一直立在房门前，粉色衣袍随飞吹起，带着一丝冷寂的气息。直到一盏茶的功夫过后。

    吱嘎一声响。

    精致的红木门被女人缓缓打开。

    冉雪笑面色煞白，一身素白衣裙挂在身上，隐隐约约可从脖子露出了精致的锁骨处看到几道深刻的红印。

    “娘子，吃点糕点。”花无姬桃花眼上闪过一抹森然，语气却异常温柔的对眼前的人儿说着，神情上看去。仿佛一qiē都未曾发生过般。

    “花无姬，你是时候该走了。”冉雪笑懒懒抬起眼眸，扫了他一眼后。

    抬起被某男啃出红痕的白嫩素手，往他手掌上端着的糕点伸去，浅尝了一口，淡淡的甜香味让她勾起了一道弯度。

    都说心情不好时尝点甜品，会莫名其妙的缓解郁闷的心情。果然，尝着尝着胸口处闷气也消散了不少。

    “娘子，我除了这还能去哪啊。”花无姬噙着一抹绝美的笑，幽幽的说着。

    “你要是不走，日后出了什么事，到时哭都来不及。”她浓密长睫底下，划过一抹恨意，今日凤邪对她做出的事，她这一生都会给记着。

    她了解这个霸道狠毒的男人，今日花无姬对于她的称呼，他现在不说什么，但是绝对不会轻yì的放过花无姬。

    “开玩笑，你想本公子是谁啊，娘子别把为夫想象成那么弱行不行。”花无姬精致的嘴微微抿着，故作委屈地拎起小指一嗲，带着电的桃花眼朝眼前的人儿眨了眨。

    “……”冉雪笑果真感觉自己不能跟这个花蝴蝶好好交谈了。

    没聊几句，就老是一副小女人家的姿态。

    “雪笑…”楼下。

    此时，寄灵牵着昨夜捡回来的女娃儿朝她招了招手，她们手中拿着红彤彤的冰糖葫芦，正兴高采烈的跑了上来。

    “娘亲！”昭雪穿着粉粉嫩嫩的小裙子，秀发被淑女的挽起用一根丝带扎了一个蝴蝶结，加上那白里透红的小脸蛋儿与大大水灵的眼睛。

    看上去可爱极了。

    她朝冉雪笑扑了过来，奈何太矮，只能抱着她的腿。

    “雪娃儿，你可别把冰糖葫芦给凑雪笑衣裙上了，来，给灵姨姨。”寄灵带了她一天，打心底喜欢这个小家伙，小手捏了捏粉嫩的脸儿，将她小手上的冰糖葫芦拿了过来。

    “雪娃儿，来，爹爹抱一个。”花无姬搓了搓手心，想要去抱她。

    昭雪果断摇晃着小脑袋，很嫌弃的啾着眼前的银发男人。“别碰我，要不然把你冻成狗。”

    对于今早的这个妆扮，某个娃还是很嫌弃，默默发誓再也不要这个男人碰她一根汗毛。

    “什么，冻成狗！”

    花无姬瞪大眼睛，手指挑衅的去点了点她小肩头，口语中还不信了；“雪娃儿，你要怎么把我冻成狗。”

    “智商不高的老男人，本姑娘要把你冻成狗，都是分分钟钟的事情。”昭雪说着鄙夷的瘪了一下粉嫩嘴角，小手别开他的手指。

    最讨厌男人碰她了，可这个满身脂粉味的男人就喜欢去逗她。真的好讨厌。

    当花无姬还没缓过神来时。

    忽然，与她轻微的触碰后，浑身感觉一凉，顿时额头，银发。还用脚下开始结冰。一眨眼的功夫，整个人都被冰包围住。

    “乖乖，你还会点石成冰啊。”冉雪笑和寄灵对视一眼后，齐声朝她说道。

    昭雪得意极了，仰着小脸自豪道：“我娘可是冰山神女，这种功夫从娘胎里自带，小意思…”

    “雪笑，你捡的这娃儿貌似来头不小啊。”寄灵仔细瞧了几眼被冰住的花无姬，冰块开始裂开，想必是他用了内力在震开。

    一个小娃儿，便有如此神奇的功力，想必她的娘亲，更是厉害。

    “哇，冷死了。”

    花无姬发力将冰震开后，在原地上大跳起来。大手不断搓着自己的手臂，一双桃花眼同样带着震惊望着眼前的小娃儿。

    “怎么样，还敢惹本姑娘吗。”

    昭雪朝他吐了吐舌头，转眼间又扬起甜笑。朝着冉雪笑讨好道：“娘亲不要怕哦，昭雪不会冻你的。”

    对于冉雪笑来言，捡了这个小女娃，就好比开了外挂似的。

    这种点石成冰的功力，想必没几十年深厚的内功，根本无人能做到，何况这位还是从娘胎里自带出来的。

    可见是有多强大。

    “不冻她们，就专冻我？”花无姬一副你好样的指了指女娃儿，再也不敢去触碰到她。

    哎，他郁闷啊，这男人的待遇咋就这么差呢，他可是这聚缘阁唯一的雄性动物，应该待遇老好了才是。

    “你娘亲唤何名，冰山在哪你还知道吗？”冉雪笑纤细的指尖见她小脸上凌乱的发丝拂开，低声问道。

    “娘亲，昭雪不回冰山去，要去找爹爹。”昭雪努着小嘴，摇头应道。

    她千里迢迢，漫山遍野的走着，就是为了要找到爹爹去找娘亲，她才不要回到冰山去，那些人只会把她和娘亲放开。

    “那你爹爹叫什么，你知道吗。”冉雪笑望着眼前倔强的小娃儿，似乎找不到爹就不回家的样子，心，不由的有些心疼她起来。

    她的爹娘到底发生了什么。

    “不知道，娘亲去了哪也不知道，爹爹是谁也不知道。”昭雪叹了声气，垂下脑袋。

    以前，她总能远远的看着娘亲，说上几句话，后来，她们知道她也能点冰后，娘亲就不知去了哪了，她好不容易从冰山出来。

    才不要回去，那些人只会强迫着她练武功。

    “那怎么找你爹爹？”寄灵眼神中带着心疼摸了摸她头顶。

    她从小便是孤儿，除了义父心疼她外，便是栾哥哥待她极好。可栾哥哥再也不会是她的了，而义父也不会是她一个人的义父。

    无助的心，她最为了解。

    如今到有种同为天涯沦落人的感触啊，要不是雪笑收留，她此时都不知身在何处流浪。

    ――

    有看校园文的妹子么，妃妃重推好友发发文文――《王牌天团：追击巨星女王》，大家可以去捧捧场哈。