
    “夫君！”

    未能来的及阻止下，已经被他准确的扯下红布包，云东修长的手指轻yì将有些年头的红布包拆开看。

    心里默读了那一行秀气的字后，嘴角的笑意越是深意。

    怜容羞红了脸蛋，捂着小脸不敢望他了。

    “我也看看。”花无姬见状，仰起头朝他蹭去，还没靠近，一道冷光射来。他识相的缩了缩脖子，乖乖的给坐了回去。

    “雪笑，要不要也求个符。”为了避免尴尬，怜容将视线转到抬着头望着树枝的冉雪笑。

    “不用…”冉雪笑低笑摆手。

    “来嘛，娘子。”花无姬到时挺感兴趣的，意兴阑珊的桃花眼闪过兴味。

    也不顾冉雪笑不满意的眼神，挥了挥手，拦下一个小和尚，让他准备点笔墨纸砚和红布袋过来。

    “娘子，我的名字你会写吧。”他接过和尚递上的笔墨纸砚。摆放在石桌面上。

    “臭老头，你又不要脸。”昭雪灵气十足的大眼鄙shì了他一眼。

    “小鬼头，懂什么。”花无姬修长的手指伸过去，想去推她小脑袋，微微停顿，想了想还是缩回了手。这女娃儿太强大，他还是安安静静做个美男子好了。

    “娘子…”一张洁白的宣纸，推向了冉雪笑的面前。

    她长睫微扇了几下，视线望着洁白的宣纸上，菩提树上的树叶倒影在上头，精致的小脸上没有半点情xù。

    许久，素手举起笔，当轻点墨水。

    要落下时，一道劲风过来，将她手中的笔击下。

    眼睫轻掀，带着一丝冷然斜视着某处。

    “王爷！”

    云东见凤邪突然出现在此，方才怪异的举动，眼里有些不明，站起身朝他点头。怜容也跟着站起了身子，朝九王爷唤了声。

    “真巧！”凤邪冷眸惊人眯着下，依旧一身艳丽的红袍穿在健壮的身躯上，缓缓朝他们走过来，身后跟着的是伏寒与霄白二人。

    “是吗。”云东挑了下浓眉。

    虽一直待在边关未回朝，可对于这个可以说是一起出生入死过的男子，还是相当了解。像这种越是热闹的地方，他九王爷越是不愿意现身。

    如今突然来到这里，很值得让人深究。

    “王妃…”当他们走近时。

    伏寒与霄白二人，朝一直冷着脸色的冉雪笑唤了声。

    “公子我可不是王爷，不会是被风吹醉了吧。”花无姬脸色带着明显的敌意。余光瞟了一眼凤邪。

    “在下可记着好像一个月期限还没到吧，你又出现做什么。”霄白一见到花无姬，就忍不住翻白眼。

    “什么一个月期限，我可不记得。娘子要见我，当然就得跟着。”花无姬装傻，甩了下银发，朝冉雪笑眨了下眼。

    “是啊，爹爹说的对。”关键时刻，昭雪还是争气的啊。

    一句爹爹，给足了花无姬面子。

    正所谓你装…逼，我捧着。

    “娘亲…”她扬起甜笑，小手挽着冉雪笑的手臂，偎依在她身上。一副，她是我娘，他是我爹的姿态，对着突然闯进的三个男子。

    “九王爷，那个…请坐。”气氛有些冷。尴尬极了。

    怜容笑了笑，出声缓解下气氛。

    当她看到九王爷接下来的举动，不忍直视，恨不得把方才说的话，硬生生憋了回去。脸僵了僵。

    只见，凤邪慵懒的一笑，突然将依偎在冉雪笑身旁的娃儿给揪了过来，直接朝云东身上丢去。

    而他高大的身躯直直坐在冉雪笑身边，大手用力搂过她的肩头，无视花无姬的存zài。

    “你们先下去，本王要跟自己的女人细谈片刻。”某男大言不惭的命令着众人。

    怜容与云东讶异的对视一眼。

    方才霄白和伏寒唤雪笑为王妃，她们因为只不过是九王爷看中了她，自己的女人？难道两人已经发展到那个地方上了，可从神情上看又不对啊，反倒像是仇人。

    “是。”云东低声应了句，一手抱着挣扎的娃儿，一手拉着怜容的小手离开了院子，他知道，凤邪看上的东西，是不会轻yì放手，就算阻止了也没有。

    而花无姬可没那么好说话，想上前，却又被伏寒拦下。

    “呵，九王爷说笑了，小女子何德何能成为你的女人。”冉雪笑没有挣扎，厌恶地皱了皱头，冷眼直视着他，她知道的，就算挣扎了也于事无补，这个男人就是这样霸道狠绝，他不想放开，什么人也拦不了。

    “都睡过了，还不算吗。”凤邪勾起唇角邪气一笑，说出的话，毫不忌讳在场的人，有着几分刻意说给冷下脸色的花无姬听。

    “就王爷这点技术，也敢拿出来说，不怕丢人么。”

    这男人要败她名声，羞…辱她吗？

    精致的唇笑了，眼里有些刺痛稍纵即逝。她要是会在意，就不叫冉雪笑了。

    “本王可记着把某个女人做得尖叫连连，喊着要本王用力点，何来丢人之说。”凤邪紧搂着她瘦小的肩头，强悍的气息在她耳际飘荡。

    低声咬着粉嫩的耳，不要脸的话在她耳畔脱出。晃眼间，他修长的手指朝花无姬一点。将他点穴住。

    “把他解决了。”阴冷的话，朝伏寒命令着。

    “你敢！”

    他要怎样卑鄙的对她，冉雪笑都忍下了，可如今要伤害到她身旁的人，这就完完全全触到她底线，沉下声警告着。

    “女人，你的心应该在本王身上。”凤邪抚了抚她的青丝，妖孽般美艳的脸孔上浮起冷绝的笑容。说出的语气中带着孤傲，就连笑声中都带着一丝狠辣。

    “你没心的，要我心做什么。”冉雪笑语气明显有着厌憎，见到伏寒和霄白真把花无姬带了下去。

    大眼忽然变得冷厉，掌心朝他胸口挥去。

    “急了？”男人一手轻yì接下她的攻击，翻身将她挣扎的身子压在石桌上，一双阴鸷的冷眸进出两道想杀人的阴沉之光，居高临下盯着她红润的小脸。

    伸手抓住她的小巧的下巴，声声质问着：“他就是你在外面藏的杂碎？本王并不见到自己比他差。”

    ――

    美妞们，从明天起，妃妃三更了哈，虽然最近更新时间暂时是没那么稳dìng，但是妃妃保证不会断更的，一天中尽量把三更早点发出来，求月票支持哦。