
    “小娃儿，你就不怕我是恶人吗。”冉雪笑垂下长睫，视线落在女娃子的细嫩的小脸蛋上。

    “娘说过人的眼睛骗不了人，是好是坏，一双眼睛都会暴露出，娘亲的眼睛长的真美，昭雪知道的，肯定不是恶人。”昭雪灵透的大眼期待的望着她，不禁淘皮的吐舌。

    “小拍马屁精一个。”冉雪笑眉眼中流转着一丝丝笑意。素手朝这女娃儿粉香腻玉的小身子探去。

    轻巧提力，将她抱在怀中。

    如今还不知凤邪和百里抚苏有没有追上来，还是先离开此地为妙，至于这个女娃儿能说会道是挺讨人欢喜，捡回去玩玩也不错。

    “娘子，要不要我来抱。”花无姬一双桃花眼盯着女人怀中的女娃儿看，小小软软的，好可爱。

    “娘亲，昭雪不要这个白发老头抱。”小粗手任性的指着花无姬的鼻子。

    “老头！！！”花无姬指了指自己美到没朋友的俊脸，这就成了老头了？这可不服气了。

    “你应该叫我爹爹。”某个脸皮很厚的人很温柔的提醒着小娃儿。

    昭雪摇摇头，小手勾着冉雪笑的脖子，嘟着小嘴好不面子道：“才不要，娘亲眼光才没那么差，昭雪的爹爹肯定要是如仙般出凡的男人，才不要你这个妖怪。”

    “别闹了，我们先回去。”冉雪笑一发话。

    花无姬想去捏她的手，马上收回，给了女娃儿一个你记住的眼神，到时在收拾她。

    清浅的月光下。

    冉雪笑纵气提身，纤影掠过幽空黑夜，如一抹轻烟消失不见，花无姬银发一甩，紧跟其后。

    ――

    九王府。

    “主子！”霄白，伏寒肃立在殿外，朝满身沉冷惊人的男人垂下头。随着凤邪阴沉妖颜走进去，众人紧随其后，谨慎得伺候着。

    “冉姑娘没回来，看来主子又该发火了。”霄白倾身跟一脸冷酷的伏寒轻声嘀咕着。

    见主子回来一脸阴沉就知道，两人定然又谈崩了，亏他之前还冒着惹怒主子的危险，故意说冉姑娘一直待在战神云东的府上。

    “人呢。”

    片刻后。凤邪浑身上下都换了一身衣袍，走到主位上坐下。墨黑的发，还滴着水珠，可奈于他阴沉的脸色，无人敢不要命上前擦拭。

    “已关在冷牢，皇上说交给主子处理，未取其性命。”伏寒回禀道。

    当唤银蛇出动时，他们便知今夜主子定会回来，小小断魂崖根本奈何不了主子，而这一qiē都是綦元武造成，主子的秉性皇上最为了解。

    自然也不多说，直将綦元武一干人等交给九王府。

    “很好。”凤邪满意的勾起唇角。

    “主子，您在断魂崖下有遇见继魂草吗。”霄白是研究出解开冉雪笑顽毒的方法，可两大药引非常难寻，其中一位便是百年难遇的继魂草。之前跟主子有提过，不知这次主子在悬崖下是否有遇见。

    “这株。”凤邪从袖中掏出一株晶莹剔透的幽草来。

    虽被摘取下已久，再无土壤在继续供养它，可开的却比任何一束花草还艳，一直被民间传言乃是幽灵之花，长年在幽暗处发出诱人的幽光，来自阴间之物。

    “主子，这就是继魂草。”霄白见状，眼中一道精光迸射而出。

    行医多年，什么珍贵的草药他都见过，可遇见这种神秘又难得的，就如同男人见了女人一样，一脸的兴奋激动不加掩饰。

    “好好收着。”

    霄白点头，双手小心翼翼接过。

    “主子，悬崖下只有这一株吗。”霄白望着手心处冰凉刺骨的宝贝，对于他们这种药痴来说，就算是龙潭虎窟，为了能得到这些罕见之物，甘愿豁出命去找。

    “想去送死，我可以送你一程。”伏寒轻勾起冷硬的嘴角。

    霄白幽怨的瞟了他一眼：“做做白日梦不成”

    凤邪一脸妖魅，身上被九尾狐抓伤的伤痕还微微刺痛，可却不及冉雪笑给他的伤，修长的手发出咯咯的响声，早晚他得把她藏起来的男人给揪出来。

    “随本王去冷牢。”

    “是。”霄白，伏寒收起笑容，跟在凤邪身后朝比皇宫地牢还恐怖的地方前去。

    ――

    九王府中的冷牢。

    不是谁都能有幸遇见，里头全是用钢铁与巨石打造而成的牢墙，没有专门的通关钥匙，是无法打开，光滑的巨石随着走道上灯壁的幽光照射下，反射出淡淡的寒光。

    “主子。”长年待在冷牢中的管事见到凤邪本人亲自来。

    立马打起十二分精神，朝凤邪跪安。

    “把人压上来。”伏寒沉声吩咐。

    毫无生气的冷牢中，凤邪慵懒坐在主位上，很快，两个被折磨得奄奄一息的男子被人拖了上来。

    “呵，没想到九王爷命挺大。”一脸血迹的綦元武无力摊在冰冷的石地上，一双精明的老眼划过冷意望着安然无事的凤邪。

    “本王不死，自然是要好好多谢下綦大人。”凤邪精致眼尾挑起，语气中轻缓却带着残忍的狠劲。

    “胜者为王，老夫竟然输了，九王爷想解决了老夫这条老命，就拿去。不过总有一天，会有人为老夫报仇的。”綦元武裂开嘴，露出带着血迹的黄牙，大笑了几声。

    “是吗，那要看看你背后的主子知道你是如何惨死后，还有没有这个胆量。”凤邪妖艳的眼眸中发着骇人的寒气，嘴角抹过残冷的笑。

    綦元武与地上呜呜低叫的玄绿衣男子对望了一眼，尽是无线的恨意与不甘。“要杀要剐悉听尊便。老夫从来没有什么可惧的。”

    “你以为本王不知你主子是谁吗，綦大人啊，綦大人。枉你手握兵权几年载，却识不清何人才能保你一生荣华富贵。”

    凤邪的话，让綦元武惨白下脸色。眉宇之间堆叠起层层阴沉，可从他发誓跟着主子起，便不会有二心，他不甘的老天为何不再给他一次造反的机会，这一次兵败如山倒，再也无翻身之地。

    “伏寒。”凤邪唤了一声，站在一旁冷寂的黑衣男子。

    “主子。”伏寒拱起手，应道。

    “该怎么做，不用本王多说。”凤邪跟他说话间，精锐的眼角余光扫了样面如死灰的綦元武。在冷牢的铁墙上那头，又是怎样一副让人胆寒的场景。

    ――

    此章是特地为月票和红包加更的噢，妃妃三鞠躬，谢谢亲们的热情。