
    “笑儿，你终究是为夫的，信不信。”凤邪倾身，那呵出的焰热气息在女人脸上环绕。发烫的大手抚上女人细腻白皙的小脸。

    “将来的事谁说的准，起码现在我只是我自己的。”冉雪笑两排细密微翘的睫毛遮掩了眼中的神采。话语落后，不再浪费时间跟这个男人争辩，那玉葱般的手指朝男人腰间的幽玉丝带扯去。

    她还是第一次为男人脱衣，指尖微微发抖，不过脸上却镇定自若。该做的，不该做的，早都跟这个男人统统做了个遍，今日只不过重复一边摆了，何况她从来就不是扭捏之人。

    “喂，你就不会主动下。”将红袍解开，纤细的手指挽上男人健壮的胸膛，探身，想要朝他贴去，可想想又觉得不太对劲，抬起大眼，直视了下眯着眼，勾起唇角不语的凤邪。

    “笑儿准备好了？”他微微睁开狭长的凤眸，盯着女人柔媚的小脸后，闪现出一种如野兽般饥…渴可怕的幽光来！

    “我能说我后悔了吗……”冉雪笑被他盯得心里直发毛，感觉好似被这个男人套进了陷阱，如今想逃却为时已晚。

    “可以。不过前提下笑儿让为夫上演一次霸王硬…上弓的话，”凤邪大手朝她一拽，翻身而下，那高大精实的昂…藏身躯将她娇小的身子压在地下，抱的很紧，似是要将这个女人镶嵌进骨子里一样。

    “你还少做这种事吗。”冉雪笑被男人强悍的气息包围着，脸颊微乏红，素手一时不知该放哪里好。

    “笑儿是喜欢粗野点的？还是温柔点？”凤邪妖艳的脸上满是邪意，眼中波光荡漾。

    这还能给她选择题？

    冉雪笑嫌弃的望着位于上方，隐忍着的男人，勾起妩媚的唇角，讽刺道。“我喜欢快男！”

    “快？”凤邪俯身拉近两人的距离，有力的大手带着灼热的温度，抚着她的细腰，沿着玲珑起伏的曲线无声游走直上。

    他挑了挑眉，细想片刻，似乎明白了什么，在女人耳畔嘶哑出声。“原来笑儿是嫌弃为夫动作不够快，放心，这一次为夫一定会加快速度。”

    “谁，谁说这个了。”明明的赤果果讽刺的话，却被这个男人误解成这样，冉雪笑恼怒的给了他一个粉拳。

    “呵呵……”好听带着嘶哑的笑声从喉咙里发出。

    凤邪一脸妖娆，低头，薄唇朝她微嘟起的唇轻轻一点。大手将她挽在发间的玉簪拿下，开始解下女人身上的衣裙，刚碰到那细腻的触感，便忍不住轻叹了一口气。

    紧接着，在她略带紧张的闭上眼睛那一刻。

    一个沉身的动作。

    冉雪笑倒吸一口气，小脸满是不适之色，朝后仰去。

    “这样还行吗。”这是她第一次主动点头应下，凤邪哪怕在冲动，也强克制住自己，想给她的，都得是最好的。

    “轻…轻点。”她满头青丝披散在身上，软弱无力的勾着男人的肩头，贝齿咬着唇，接受下男人给她的一qiē，之前都是在她不甘不愿的情况下给她，当时除了恼怒便是想杀了他。

    如今，这次是她心甘情愿，那种感觉很是奇妙，说不出的。

    “好！”一qiē随着她的意思来，凤邪低应了一声后，动作轻柔中又不失力度，她口中发出的酥软人心嗓音听得他心中倍感舒适。

    薄唇不舍得堵住女人的红唇，朝她胸口烙印下的邪字咬去……

    一盏茶的功夫后。

    让人心头尖都在颤抖的运动终于缓缓由凤邪一声低吼而告终，冉雪笑衣襟散乱鬓发微湿，那眼眸紧闭而眼角春…情隐隐，小脸上的红云还未完全褪去。

    一抹朱唇嫣红似血的微微轻动着，呼吸着大量的空气。

    “混蛋！”她细眉微微皱起，掀开大眼朝某个神清气爽的男人瞪了一眼。

    “是，为夫混蛋，别气坏身子。”凤邪将地上的衣袍穿上后，理了理她的衣裙，在将女人满头散发用玉簪重新挽起，弯腰将其抱起，怜惜的亲了亲女人低垂下在轻颤的眼睫。

    “哼！”喘了一会气，将脸别了过去，某个地方如今隐隐作痛极了，她不都说轻点了吗，前面是听她的，可到了后面，她只不过是配合性的哼了几下，这男人简直都更疯了似的。

    “好了嗯，下次为夫会注意的。”凤邪抱着她，朝出口处走了过去。

    “还能让你有下次就见鬼了。”冉雪笑眯着大眼，咬牙切齿嘀咕了一声，便不与他在说话，目光一直打量着四周。

    从石房内走出后，便是一处铁链桥。

    放眼望去，下面是深不见底的悬崖，而长长的铁链桥上，破旧的木板坑坑洼洼外，铁链上，木板各处都滑动着黑乎乎的物体，看似像蚯蚓却又比蚯蚓大许多。

    凡是女人，都对软体动物异常的反感，冉雪笑当然也不例外。

    “这要怎么走过去。”

    用飞也飞不过去，那么长的一段距离。可要朝铁链上落下，她估计还没与铁链来个亲密…接触，就被那些恶心的软体动物吓得失去重心，掉下铁链桥的悬崖。

    “笑儿，玉簪借为夫一用。”凤邪扫了一眼爬满黑黏糊的物后，修长的手指将她挽着青丝的玉簪拿了下来。

    大手一提，把冉雪笑扛在了肩头上。

    “喂！”见凤邪突如其来的动作，她被顶得胃难受的慌，特别还是倒立的姿态，口中的喂刚发出，还没说下文，男人倏忽提气，朝铁链桥跃去。

    “可别掉下去啊，要不然你就死定了！”冉雪笑捂着嘴，紧张的盯着凤邪的动作。生怕他一个不小心，弄得两人都掉近铁链桥上。

    在跃身到了桥中间的时候，她不由的给了凤邪一个赞许的眼神。

    如此长的桥，能一口气跃到这里，罕见啊。

    “为夫有时候也挺想看看，你惊慌失措大哭的样子。”凤邪嘴角轻轻一扯，那幽深的眸子里面划过了一丝玩味儿。

    他突然将肩头上的女人横抱在手中，作势要松手。