
    她的示爱轻语，让凤邪豫触电，全身微微一颤，全身的鲜血都凝固了，身体也僵硬了，那心中的狂热激动已经不能用言语来形容！

    “笑儿，你说你爱我……”男人听后，脸色变得温柔腻人，柔意的神色一直从眼角漫延到嘴边，修长的手指沿着女人优美的轮廓，细细的描绘着。

    “嗯。”一双妩媚含…情的眸子似要滴出水来，单音溢出红唇，那荡漾着满满的柔情。这一声低吟，仿佛是诱人掉进陷阱的魔音，让凤邪整个人和一颗心，都坠入了女人刻意编制出的温柔陷阱。

    “你爱笑儿爱到去死的地步了吗。”纤细微凉的指尖开始朝男人艳红衣袍里伸进去。见他不为所动，痴痴的盯着她。

    女人蹙紧眉头，兰花指在妖艳的红花上随意挥舞了几下，将打量的花香朝男人迎面挥去。抬眼间，她似乎陷入悲伤一般，一双灵动的眸子里滚动着泪水，嗲气的声音透进男人的心坎上。“你一定不爱我，爱我的话，一定连死都会为我去。”

    “笑儿，为夫的心，难道你还不明白吗，将你独自留在这世间，为夫怎甘心去死。”凤邪吸进大量的花香，浑身血液好似在不可遏止的沸腾般，大手抓住她的素手放在胸口上。

    “那我们一起去好吗，这世间好累，人死了就再也没困扰了。”她勾起柔唇，反手握住男人的大手，放置他额头上。

    “一掌下去，我们就永远不会放开，永远永远的在一起。”

    “笑儿真的想死？”他沉默了许久，迷蒙的狭长凤眸内划过一抹光，唇突然弯了，带着邪魅之极的弧线，声音沉沉的哑下。

    “笑儿只是想跟你永远在一起。”女人扬起小脸，含着柔情的水眸盯着男人妖艳的脸孔。

    “好啊，那本王就成全你。”他脸色突然一冷，大手倏地朝女人细白的脖子扣去。

    在女人震惊中，接随着一声清脆碎落的响声。

    凤邪迷蒙的双眼里面恢fù清明，映入眼前的，不再是他爱的人儿，而是一具已经被他一手震碎脖子部位的冰人。

    他站起身，朝站立在身后不能动弹的女人走去。

    一个大力的拥抱，将脸上布满泪痕的人儿拥入怀中。

    “凤……凤邪。”冉雪笑试图的动了下手指，僵硬的身躯终于柔软下来，方才他被迷幻的举动与话语，她都尽看在眼底，却怎么也喊不出口，只能干站着，看着这个男人对着一具冰雕刻而成的女人，低唤着她的名字，将它当做她来轻轻哄着。

    后来，身旁不知怎么，开始出现很多腐烂的女人，都伸长着手臂想去抓她。恶心的画面，让人倒胃。

    她忍住胃中翻腾的一波怄心感，咬著唇瓣，艰难举起手臂回抱男人健壮的后背。

    “这里的花有问题，你先不要呼吸，待为夫将它们处理了。”凤邪松开怀中的人儿，腹中源源不断往上冒的热焰让他喉咙一紧。

    大手朝周围一挥，噼里啪啦几声向，火星冒起将怪异的花烧得一干二净。

    “你没事吧。”待呛人的烟味撒去后，冉雪笑捂着鼻子，担忧的望着男人涨红的妖艳。

    凤邪直直望着她关心的大眼，那狭长的眸子猛然一眯，平复了下心中汹涌的冲动，摇摇头，转身找了一处地坐下。

    “凤邪！”见他好端端坐了下来，说没事。冉雪笑更加不会相信，低叫了声。

    “笑儿，离为夫远点。要不然……”凤邪深邃的眸子里闪烁危险的情愫。话没有继续说下去，相信聪明的跟狐狸般能读懂下半句。

    “额，发…春了？”冉雪笑目光望了望被扫尽的花，她怀疑，白花是会让人感到麻痹，而红花有催清的功效。

    她起先靠的不近，所以只吸进了白花的香气，致浑身不能动弹，要没有凤邪，恐怕会一直僵着身子而亡。而凤邪闻近了红花的香气。

    心智被迷惑，所见一qiē都是自己幻想出来的，不过这种香气最后会变成杀人的毒气，从他的潜意识暗示他自残。

    而凤邪本身便是习摄魂之术之人，就算被迷惑了心智，也能轻yì逃出来。

    “知道了，还不离为夫远点。”妖艳的脸上开始泛起了一丝诡异莫测的嫣红，男人眸子里已然的染起火焰，后背贴在冰冷刺骨的墙上，借着寒气试图让体内的热…潮平静下。

    沙哑的低喃，眸光像是凶恶的豹子“说的也是，你可别冲动。”冉雪笑闻言，垂眸一笑，浅浅挽起的嘴角。

    她朝男人对面不远处坐了下来，狐媚的大眼瞧了一眼对面的男人后，轻靠在石墙上，缓缓阖上的眼。

    幽静的石房内，渐渐的安静下，除了男人粗喘的气息外。

    一声又一声，在微暗的四周回绕着。

    “赫！”一盏茶功夫过后，某个男人非但没有平复下来，反而粗喘的更厉害，那墨黑的发已经开始因为男人紧贴着结成一层薄冰的强上，而开始披上一层霜。

    妖异的红袍加上一层薄薄的霜，就好似披了件银白色的外罩般。

    冉雪笑掀开大眼，淡定的瞅了凤邪一眼。

    “吵到你了么。”男人眸子半眯，目光如炬的盯了她两秒，青筋暴突的额头是隐忍着的冲动。

    “你说呢。”她轻哼了声，凛凛的白了他一眼。

    别以为她听不出来这个男人有着什么小心思，那动静，不就是故意给她看的。冉雪笑轻盈的身子从地下慢慢地站起，朝坐在对面的凤邪走去。

    “笑儿，别在过来，为夫会…误会的。”凤邪还真是特贱啊，心里明明偷笑不已，那暗沉深邃的眸底闪烁着潋滟的光，还要故意拉长了尾音，那低哑的嗓音微微拉长带着几分颤抖，特别的有磁性。

    “装什么装，这不都是你想要的。今夜就让你占了便宜，可话先说明了，本姑娘向来是有恩报恩，别以为接下来发生了什么，就能改变我们今后的关系。”冉雪笑细眉微皱，妖娆的身姿在男人身前缓缓蹲落了下来，大眼与他慢慢变得猩红的双眼对视上。