
    “苏容钦，你要敢伤他半分，我会狠你一辈子。”李落施心口间痛的几乎麻木，独自承受的委屈心痛渐渐化作腮边的泪水，滚滚而下。

    她知道，他这辈子都不会在爱她了。

    “好，很好！”苏容钦眼中进出两道想杀人的阴沉之光，却因为人儿吼出的话语硬生生强忍着，在那已经伤痕累累的心口，像是被人狠狠的砸了一拳一般，视线最后望了一眼心爱的人儿。

    挥袖转身大步离去。

    冷寂的风卷起了碧池中的圆叶，一盏盏红灯笼随风轻轻的摇摆着，冷清的月光洒在了绝清人的身上。

    直到前方那抹白色的人影消失后。

    李落施终于克制撑不下去，双腿一软，跪坐在了地上。接着，便是拽着地上的嫁衣凄凉低泣出声。

    “容钦…”喃喃的念着这心爱之人名字，那眼眶中的泪水无意识的沿着脸庞滑落而下。她的心，比苏容钦更是痛上千倍万倍，第一次如此痛恨老天为什么不多给她几年。

    为什么要让她得到了这世间最珍贵的爱，又要无情的夺走她的生命。

    “李小姐，你很坚强，一qiē都会过去的。”冉雪笑将饶逸风的外袍拽下，走上前披在她纤细的身子上，轻声安慰着。

    “冉姑娘，我……我…我真的不想死啊！”李落施苍白得连胭脂水粉都难掩的小脸抬起望着冉雪笑痛哭出声。

    “哭出来吧，会好受些。”她暗叹了一口气，轻轻拍着她的后背。

    相爱却不能在一起，恐怕是这世间最为伤人的事情。她知，李落施口中的不想死是对于苏容钦的不舍。

    可事实就是如此残酷，老天想让你生，就如她这般被雷劈了，也奇迹般的在另一个完全陌生的年代生还了下来，老天想让你死，阎王爷三更便来收人。

    有时候她挺不信命的，可却有些事像是命中注定般。

    渐渐，李落施哭哑着嗓音晕倒在了她怀中。

    要不是那微弱的气息洒在她脖子处，冉雪笑望着越发苍白的小脸，还以为她就这般走了。

    此时，寄灵走了过来。

    将晕眩过去的李落施交给寄灵与饶逸风，吩咐了几声，让她们送回李府后，拍了拍蹲在地上，沾上灰层的衣裙，便闪人…

    “八成又去见她男人了。”饶逸风潇洒的扇了扇折扇，望着冉雪笑的背影。

    寄灵斜眼了下他“饶公子，别顾着耍俊呀，要把她冻病了，雪笑回来有你好果子吃的。”

    话落间，将李落施扶起往他身上靠去。

    “喂，男女授受…不亲。”饶逸风用一只手搀扶着昏迷不醒的女人，手持折扇指了指寄灵。

    她才不被他骗，扭头便走开，只留身后的男人独自在风中凌乱。

    “温柔可人上哪去了，怎么都这样不讨喜阿。”饶逸风摇头叹了叹气。认命的撗抱起轻如鹅毛的女子，跟上了寄灵的步伐。

    ——

    在那灯火通明的销金楼内。

    冉雪笑奔哒奔哒的直接朝后厨跑去，方才的熟悉着这里的路线，在那大树下靠着，大眼盯着来来回回的婢女们。

    刚才一问，百里抚苏带着昭雪不知去了哪里，还未回来，那只能来偷些美酒和下酒菜了，谁让她没有带银子出门的习惯啊。

    静等了会，终于见到管事的大娘夹着小粗腿，一副内急的模样溜一下，跑出了后厨，她眼角扬起，朝后厨的大门走去。

    刚踏进摆满了美食的后厨中，冉雪笑站着深呼吸了下。

    真的好香！

    “醉花鸡，卤煮咸鸭，四喜丸子，糖熘鸡头米，葱爆牛柳……”那一样不是让人看着都流口水，她搓了搓手心，拿起一旁摆放的木盒便是把它们全都装了进去。

    当然也少不了一旁的美酒。

    “你给我看好门了，千万别让人进来。”在冉雪笑盖上盒盖，听着这声音好熟悉啊，大眼闪过疑惑，难道是同道中人？

    在外面的人踏进一只脚进来时，她身形一闪，朝梁子处跃上。

    一抹偷偷摸摸的身影慢慢贴近，那涂着胭脂的脸上明显是在不怀好意，她一副做贼心虚的样子又朝四周望了望，最后走到一处摆放银耳羹的地方停下。

    “哼，这下看你怎么跟主子解释。”望着眼前冒着丝丝热气的银耳羹，女人暗自想着，忍不住冷笑了下，朝袖子中掏出一包药粉，如数都倒入其中。

    拿着汤勺边搅着，边阴笑着不停。

    “妆月姑娘，大娘回来了。”守在门外的丫鬟看见远处一抹肥胖的身躯朝这边迎来，她低声提醒着。

    “好！”后厨内的妆月立马端起了银耳羹，房门被打开。

    冉雪笑眯着大眼只看到方才冷笑不停的女子将手上的银耳羹端到守着房门的丫鬟手上，低声侧耳的嘀咕了许久，之后二人便一前一后离开后厨。

    当她还没来得及跟着离开此处，时间全被方才两个人耽误了下来，解决完内急的大娘已经回到了后厨中。

    “娘的！舒坦多了。”她抖了抖身上的肉，肥胖身躯朝大锅走去。

    白长了一双眯眯细眼，根本没注意到后厨的桌上少了些什么，不过有样东西她是发现少了。

    “娘的！到底是怎么办事的，瞎了啊，给夫人的银耳羹老娘还没放糖，就给端走了！”她手背擦了一把汗，肥胖的人容易出汗，特别是待在后厨这种闷热的地方。

    连续咒骂了几声后，情xù起伏大了就更出汗，粗手朝衣领处一扯，将绣着牡丹花的特大号艳红肚…兜扯下，利落的丢在了一旁。

    没了这层贴身衣物，穿着衣服都感觉空落落的。

    她拿着大勺，又开始烹煮起来。

    在梁子上的冉雪笑看的大眼睁得大大的，不自禁朝下面那位大娘举起了拇指，果然是利索干脆。

    不过要是被这么利索干脆还口冒粗话的人逮到，她皮八成都要被扯一层下来。

    冉雪笑闭上嘴，默默地从梁子处溜下来，在经过她身后时，来招顺手牵羊，将丢在某处的衣物拽了过去。

    一阵风呼过，人已经闪出了后厨，在辛苦烹煮中的大娘被风吹得爽的很，抖了抖肥胖的身子，未曾发现某个女人不仅偷了她美食美酒，还偷走了她的肚…兜儿。