
    花无姬神色一愣，连忙躲过凌厉一击，绕转身子扬起袖袍，伸出内力与他对击一掌后，旋身拉开之间的距离。

    被内力震得有些麻的手掌甩了几下。

    叫一声大哥就要跟他拼命，不是吧。

    “想当本将妹夫，还需多炼几年。”云东试完他底后，冷硬的唇扯了扯。

    赤果果的鄙shì啊。

    “娘子，他欺负人。”花无姬一双桃花眼中，氤氲起了水光。

    要他拿笔的跟他拿剑的比，这不是以卵击石嘛。

    “夫君，别逗他了。”怜容到是很喜欢缠在雪笑身旁，把自己打扮得体体面面的男子。脾性不错，不管何时都能逗雪笑开心，女人要的不就是这种男人么。整颗心都是在自己身上。

    “怜容嫂嫂管管他…”花无姬见怜容帮忙说话。

    还来劲了，翘着兰花指撒娇了声，要不然云东强壮的身躯站在她身旁，整个人早就飞了过去。

    “夫君他只不过是跟你开个玩笑，别当真。”怜容勾唇淡笑摇头。

    她视线望了望冉雪笑，又望了眼花无姬，继续说道：“三天后是西皇大师十年出关的日子，到时会有很多人将珍宝献上，求大师帮忙开光。雪笑不是一直想收集珍宝吗，这次前来也是主要跟你提下此事。可以一起去看看，要是有你喜欢的，夫君会帮我们要来。”

    怜容只知她开这家聚缘阁是为了收集珍宝，当夫君跟她说了后，第一个想到的便是带着雪笑一起去。

    “怜容嫂嫂，我也要去。”花无姬一开口，就接到了云东冰冷的视线。

    不过他脸皮不是一般的厚，完完全全可以无压力的无视。

    “好啊，夫君。不成问题吧。”

    “你高兴就好。”尽管云东并不喜欢眼前这个娘娘腔，不过妻子和妹子都没意见，他自然也不敢有意见。

    “那雪笑，我们就这么说定了，三天后来接你。”

    “好！”有珍宝的地方，冉雪笑自然愿意一去探个纠结。

    目光望着她们二人缓缓离开的背影。直到不再视线内后，她手指突然指向花无姬，警告了一声“不许跟来。”

    话语落后，便已经闪人。

    “不跟就不跟。”花无姬很有志气的冷哼了声，扭着宽大的粉袍回房继续美颜去。

    ――

    三天后一顶顶五颜六色，金灿灿的轿子，马车。源源不断行流在山路上。

    “西皇大师是盛莲皇朝庙宇中，信仰最为高的，不知有多少有权有势之人想求他卜一卦，被他灵水开过光之物，都是黄金难求，自然圣庙里也相当守卫严格，连进去的人穿衣打扮都有一定的要求。”宽大的马车内。

    怜容穿着华丽又不失清雅的孺裙，平日不点妆的小脸也画上了淡淡的妆容，一双秋水眸望着冉雪笑她们解释道。

    “这个好，不错不错…”花无姬穿着一身绣着金丝桃花的粉色衣袍站在冉雪笑身旁，一双迷人的桃花眼一直打量着跟他穿着同一款的女人。

    瞧那满意的神情，不用猜就知道了。

    今日，冉雪笑绝对让人惊艳到移不开眼，而且定然是他的杰作。

    那一袭绣着金丝桃花纹的衣裙上，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，精致的小脸上薄施粉黛，额上贴着艳红花钿，丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，仅插了一梅花白玉簪点缀着。

    那妩媚迷人的大眼中眼波流转之间光华显尽，有着桃花清气可人之美，又不失冷艳。

    而坐在一旁吃着糕点的小娃儿，也是与冉雪笑同样的妆扮，却在花无姬眼里怎么看，都是冉雪笑最美。

    “娘亲，他臭死了。”昭雪拿着糕点的小粗手很是嫌弃的指了指花无姬。帮她们打扮就打扮呗，为什么还要给她们喷花粉，弄得浑身臭烘烘的。

    “我们回去就洗掉，乖。”冉雪笑也很嫌弃啊。

    她一贯都是走清雅路线，现在喷的这么香，出去不会被人打吗？

    “会臭吗？”花无姬低头作势要朝冉雪笑身上嗅去。

    遭来的，便是一个拳头。

    “呵呵，是有些…”怜容也不是好打扮的主。自然也不会香喷喷的给自己喷一身的花粉。而花无姬眼里。

    这点香味根本不算什么，只不过是会招来蝴蝶而已。

    于！

    马车，外面渐渐停了下来。

    车门被云东打开。“怜儿，到了。”

    “嗯！”怜容点点头，被夫君小心翼翼搀扶下马车。

    而身后的人，也一一下了马车。

    从山下到山顶，足足几个时辰，当她们从马车上走下来后，都不由的对所见之物叹观了一口气。

    眼前的寺庙与其他寺庙并未差异，杏黄色的院墙，青灰色的殿脊，庙顶上铺满了琉璃金碧辉煌，屋脊上雕刻了好多仙人栩栩如生。周边都是些苍绿色的参天古木。

    但让她们叹观的是，眼前全寺紧紧贴在山顶的悬崖峭壁上，仅用一柱支撑，十分惊险，似乎随时都会掉下来，令人望而生畏。

    而旁络绎不绝的香客朝这边来，华丽的衣服与气场上看去非富即贵，态度看起来非常虔诚，冉雪笑与怜容等人被和尚领入，一同跨过门槛，走到大院中央，一位头戴黑珠、伸手张指的佛祖呈现在眼前。

    抬头一望便是无际的天空，却有一种不衰的感觉。

    再跟着群人走一阵，弯弯绕绕过后，便再也听不到念经诵佛之声。

    “施主，请在此处休息片刻。”青衣和尚将她们带到一处露天的庭院中，交代了声后。便退了下去。

    佛门净地异常的安静，一颗巨大的菩提树立在院子中央。树下，摆着一处石桌，不一会儿，和尚又端上几杯清茶。

    她们几人便坐在石桌旁，静静的望着四周的风景。

    “这是…”冉雪笑抬头，视线不经意间，望到了树枝上的红布包。

    “这颗菩提树也是叫姻缘树，每年都有很多姑娘在这边许下愿望。”怜容说话间，目光望向某个枝叶上。

    “怜儿也许过？”云东的一句问话，当场让怜容小脸爆红。

    当她看见云东冷俊的脸上划过笑意，站起身，手要朝某个枝叶伸去时，紧张的站起身，出声想阻止下。

    ――

    下一章在白天发出哈，群么么…