
    “晚年就不必了，为夫还是喜欢待在王府内，有笑儿的地方。”凤邪撇撇嘴，狭长的眸子带着戏谑，声音十分勾人的道。

    蓦然，抱着人儿娇小的身子朝后躺下，让冉雪笑趴在自己的胸口处。

    “凤邪，你是没吃药还是药吃多了，说起话来够恶心的。”她抬起灵透的大眼瞟了一眼他。这个男人现在越来越嘴甜了，说起话来都让她忍不住的心跳脸红。

    “等你爱上为夫的时候，就明白了。”凤邪懒得跟她解释什么，一手搂着她的腰，薄唇轻抿，那浓密的长睫轻阖上。

    冉雪笑懒懒的趴在了他身上，眯起大眼闪烁着暗光，突然望向眼前的男人，唇边勾起了狡黠的笑意。

    那皎洁的月越升越高，透过精湛的木窗洒下一地的冷清璀璨，烛火将躺上相拥的人影拖曳得愈长。渐渐躺在男人怀中，满怀心思的人儿沉睡了过去。

    ——

    三日后头顶上阳光缓沉，天气有点阴森，冷清的大风跟着一吹，空荡无人气息的街道上唰唰一阵响声。

    那噼里啪啦的鞭炮之声隆隆，敲敲打打的送嫁鼓乐队位于街道两旁，并着无数华美的嫁妆足足绵延了半个街道。

    在前方，一顶精美华丽的轿子缓缓行走着。而是一位骑着头戴大红花的汗血宝马，穿着艳红长袍的饶逸风满脸堆着笑意，嘚瑟的小眼儿满天飞。

    在红轿内，透着红光的珠帘叮叮当当地晃荡着，李落施披着凤冠霞帔，一脸苍白的坐在轿内，虚弱的她，眼中已经失去了神采。只能软弱的靠在轿中，细听外头传来的敲锣打鼓之声。

    “容钦，你一定会把我这个狠心无情女人忘了对不对……”梦呓般喃喃低语，自口中溢出，她眼角湿润，惨白的唇瓣中勾起了一抹无奈的笑。

    这三日，她过的比任何的时候都难熬，在痛苦中挣扎着，却有只能忍着心疼，看着彼此都在痛苦中徘徊着。

    “新娘子出城咯……”

    随着男子的高声呐喊，轿子被轻轻的摇晃着，透着珠帘隐隐约约可看到城门被缓缓开起，那毫无神采的眼仿佛笼上了一层暗雾。

    她，知道的。

    容钦会娶她，穿着红色嫁衣嫁给心爱的男儿，是她这一生的梦。

    拽着精美嫁衣的手指微微颤抖起来，毫无血色的脸颊愈发的透着苍白之色，视线一转，淡然的朝轿外望去。

    “容钦，是你来了吗……”

    她内心轻轻的问着，呼出的气息中其中夹杂着痛苦的喘息。额上浸润出细密的汗珠，那眼中尽是晶莹的泪花，渐渐，眼皮挣扎了几下，还是很疲惫的阖上。

    女入如花，开到了尽头绚丽绽放过后，剩下的便是余留下来的残美。她的美，是让人一生足以细念，她给予的情，是让人痛到极致却又爱的极致。

    在这短暂的一生，她尽所能开出最为绚丽夺目的花，尽管只是一刹那间，也是心甘情愿。

    花轿还是缓缓的前行着，冉雪笑与寄灵站在一处隐秘之地，心中都不由的叹了一声，她的手上端着是从李家拿出的木盒。

    视线无意间望向某处，眼中一片震惊。

    她们原以为苏容钦今日是不会来观礼，所以饶逸风便清了街道，将这场迎娶的婚礼举办的风风光光，让整个帝都的人都知晓了王二归公子娶妻之事。

    可没想到的是，花轿后方，一身红袍的苏容钦缓缓的跟着。

    他突然心口处一阵揪心的痛，目光带着浓烈的不舍，刻骨着心痛盯着花轿，沉重的步伐停了下来。

    恨她吗？

    自然，可多大的恨都敌不过爱她的心，娶她是他一生中最想做的事，可始终还是给不了她所盼的幸福。

    他曾说过，总有一日会娶她过门。

    恐怕这一生都未能实现，所以今日，一身红袍出现，便是把这场迎娶当做他最后与她走完的路。

    不管是否如传言般，心爱的人儿要随着自己的夫婿离开帝都，到别处去安生。只要他苏容钦在帝都一日，都会守着他们之间的回忆，等着她回来。

    一qiē格外寂静，大风刮起了地上的残叶，视线内的花轿越来越迷糊，最后彻底消失在眼中。轰然一声。

    修长的身躯失尽了浑身的力气，直直的朝地上倒了下去。那蒙上一层绝望的眼陡然睁大望着阴沉的天，宛如他这颗心般死灰一片。

    “施儿……”凄惨的嘶吼咆哮出声。

    仿佛震动了地面上的灰层与树叶，在前方缓缓行驶的轿子中，门帘与窗帘被震得左右摇摆着，那一声声嘶吼的叫唤，却换不回静靠坐在轿中，苍白神色，紧闭双眸。永远离去的人儿。

    在她生命走到尽头的最后一刻都未能听到心爱之人的一声呼唤，可她知道的，他来了……

    “雪笑，他现在一定心痛得快要死去了。”寄灵忍不住的哽咽出声。

    “人各有命，一qiē都是注定的。这个你先拿回聚缘阁，这几日我有事外出便不回来了，要是九王府中人寻我，你就说不知道。”冉雪笑心塞是肯定的，不过这也是无能为力的事情。

    她见木盒中拿出一张放在最上面的信封，细看了下里面的内容，便又放回了信封中，将木盒剩下的信封递给了寄灵。

    “唔……”寄灵用手背擦去了眼角的泪花，接过后便朝转身离开了此处。

    而冉雪笑深呼吸了下，压制好内心的酸楚，朝眼前方，躺在地上悲痛到吐血，晕眩过去的男子。

    ——

    斜阳渐落，晚霞漫天。

    在一片冷寂的苏府上，管家负手立在庭院外，等待着主子的醒来。

    而把苏容钦带回的冉雪笑，坐在床沿，这打着哈欠守着昏死了一天的男子。

    “施儿……”一声低吟溢出薄唇。

    苏容钦疲惫的挣扎开了眼睛，他手指费力的动了动，视线带着还未反应过来的迷茫，盯着上方。

    “苏公子，醒醒……”冉雪笑见他醒来呆木着盯着某一处。

    手朝他眼前晃悠了下，眼中划过一丝担忧，不会是痛得让他去逃避一qiē，把自己封锁在了自己的世界中了。