
    “咳咳……”

    霄白低声咳了两声，主子在盛莲皇朝，在帝都，可是神一般的男人。这么听着被嫌弃成这样，他浅饮了一口美酒后，忍不住道：“主子还有王妃忍不下的癖好？”

    “是呀，你瞧它…”冉雪笑一脸忧愁的指了指眼前桌上的艳红绣着牡丹花，特大号的红布，精致的唇角勾起了冷笑。

    “我也不怕你羞，都被你们喊王妃了，跟凤邪该发生的也都发生了，可他……”她咬了下唇，目光扫了下四周。

    将音量压得低低的。“要是爱收集的肚…兜，这就是我从他收集里偷出来的。”

    “不……不会把。”霄白有些惊吓到，瞪大眼睛看着桌子上的红布。

    主子什么时候口味便的这么重起来了！

    “这种事，我还能骗你不成。”冉雪笑白了一眼给惊呆了的男子，拿起酒瓶给他杯子上倒满，垂下的那灵气大眼睛中狡猾的笑意一闪而过。

    “每次行房…事时，他要用这熏臭的肚…兜盖住我脸，口中还不停的喊着什么小白白，小花花，小寒寒，小风风的字眼。只能是够了。”

    “小…小白…白？”霄白怎么越听越毛骨悚然起来，目光望着四周，后背凉飕飕的。

    “不就是么，我想应该是指你还有伏寒，饶逸风吧，其实喊着你们的名字，我倒不意外，毕竟相处久了嘛，总是会心生邪…念的，可就委屈了花无姬了，他只不过是生得美了些，却难逃凤邪的魔抓，我也只能眼巴巴的看着，心疼你们一个个了。”冉雪笑凝眸望着他，片刻后，叹息的摇了摇头。

    “咳咳，王妃你会不会是误会了，平日也没见主子对我们有多大兴趣啊，还有花无姬连主子面都没见，就被丢进了皇宫去了。怎么可能对我们有那种想法。”霄白喝了一口闷酒，加了手脚的酒这样猛力的喝下腹，脑子有些发蒙，不过还是很坚持要分析给她听。

    “是我弄错了吗，可凤邪这样喊你们，是很让人误会耶。”冉雪笑忍住爆笑的冲动，无辜的眨了眨大眼。

    某人的话，就怎么被她不动声色的套了出来，她真是没想啊，凤邪把花无姬藏到了皇宫去了，难怪她平日留意九王府，就是找不出来。

    “王妃就别在意这些小细节，好好跟主子过日子，在下可以发誓，主子绝对没有对我们做过什么人神共愤的事来。”霄白竖起三指，温和的俊脸因为酒气上开始有些微红起来，虽然被这样一说，他挺后怕的，可主子之前一直好好的，没发现有这方面的癖好啊。

    “不对你们伸出魔抓，只怕是时候未到而已吧。你也别想的那么开。”冉雪笑嘴角噙笑，故意压低声间，拖起长长的尾音。

    在霄白脸僵下时。

    她又一副好心的拍了拍他肩头。“不过也别怕，这个就留给你了，要是哪一天真发生了这种事情，你就把这个亮出来保住晚节，别让凤邪得逞了。”

    “王妃，谢谢啊！”霄白真信了，目光望了下桌上的布片，点点头。

    “好了，跟你诉苦下心里舒坦多了，你主子还等着我，记着这件事别告sù任何人，凤邪高高在上惯了，要面子。”冉雪笑小意思的摆摆手，接着站了起来交代了几句话后。

    便离开了庭院。

    这下，霄白不能安心睡了，满怀膨胀的坐在石桌前，一手拽着冉雪笑留下的艳红肚…兜，对着明月饮了一口酒。

    天呐！

    这世间怎么如此复杂！

    ――

    “凤邪……”冉雪笑奔哒奔哒的从外踏了进来，反手把殿门给关上，心情是美的妙不可言。

    唤了一声躺在寒玉床里的男人，走向比她还要高的镜前，笑眯眯的欣赏着自己的容颜。

    “发生了何事，让你这么开心？”凤邪慵懒的一笑，见她如此静声乖巧，今夜来寝宫里还会喊他，反觉诧异了。

    冉雪笑扭头揪了他一眼，反问道：“笑一笑也需要理由吗，再说了本姑娘本来就是开朗活泼的妹子一枚。”

    朝他冷哼了声，便朝屏风的浴池方向走去。

    她简单的洗漱了下后，便披了件白纱，赤着脚很自然的走了出去。

    “对了，我三日后要离开帝都几日，你不用来找我了，我要将李家小姐找个安静的地方，陪着她度完余生。”

    “你当真要瞒着她的男人。”凤邪斜靠在床榻上，挥挥手意示她过来。

    两人不闹腾的时候，互相配合的到挺有几分夫妻之间的亲昵。

    冉雪笑也累了，反正这货不做出强迫她的事来，对于这种亲昵的行为也就睁一只眼闭一只眼，娇小的身子朝他怀中钻了进去。

    青丝散披在肩上，衬托着明媚的小脸多了一丝柔意，她抬眼望了下眼前的男人，微微点了点头。

    “对于苏家公子来说是残忍过分了些，可对于李家小姐来说。那是她的一片痴心，苏家公子痛苦只不过是暂时的，时间会将他心底的伤抚平，而要是知道了真相后，我想他这一生都会对李家小姐难忘，这才是最为残忍的。”

    她也是考虑了很多方面的好不，爱一个人不仅是要将一颗心完完整整给他，还要爱他的将来，他的一qiē。

    李家小姐这样做，只不过是想让心爱的男儿能好好的独活下去，而不是眼睁睁看着她死去后的崩溃与咆哮。

    “倘若这件事发生在为夫身上，为夫一定会先告sù你。”凤邪微微拧眉，若有所思的眸底掠过一抹精光，搂着怀中女人的细腰，修长的手指在她柔顺的青丝上抚着。

    “你寒碜自己不够，还来堵我心做啥。”冉雪笑伸手捏了下他妖艳的脸。

    “笑儿，为夫还没说完……”凤邪锋利的眼梢微眯，与她深情相望，眸光爱腻。

    心中的话语朝她倾吐出：“为夫会跟你好好的珍惜剩下的日子，再当为夫要撒手了去时，会亲手先把你掐死！”

    “卧槽！你要死就自己去，掐死我干嘛。”冉雪笑大眼内闪烁着光芒，贝齿不禁暗暗磨着，手指朝他刚硬的胸口指了指。