
    凤邪抬起头，视线带着不解的目光望着咆哮的女人，打量了许久后，冉雪笑还以为这货要放开她。

    结果，没料到的是他直接扯下直接的腰带，实实的堵住了她的口。

    冉雪笑觉得，要是现在有一把刀，她会毫不犹豫捅死他来。

    好贱的男人！！！

    撕拉一声响起，凤邪粗鲁地撕扯起她身上的衣裙来，狠戾的眼睛死死盯着她，不带一丝的怜悯。

    “唔！”冉雪笑瞪着大眼，心中不停的呐喊着。

    要敢这种事他别着急啊，她配合还不行吗？

    可凤邪此时早已经没了神智，闻到了属于女人的清香后，只想着埋入她的身体里，深吸着她的体香。

    华丽的衣裙转眼间就被撕成了碎片，女人洁白有致的身段暴露在他的视线内，一头青丝凌乱的散落在双肩下，隐隐约约掩盖着胸前的绝美，清透的大眼闪上水光，奈于手腕被禁锢着，嘴又不能言，只能可怜兮兮的看着位于她上方的男人。

    一种脆弱的美展现在凤邪眼中，冲击着人的视野。他小腹处很快涌起一股熟悉的燥热，大手将下袍撇开，朝她覆了上去，强迫钳制住她的腰。强壮的体魄压住挣扎的她，狠狠的肆掠着她。

    “好痛！”冉雪笑感觉手腕都快被他捏碎，纤细的身子无力让他摆布，身子传来火…辣而噬骨的刺痛，让她心脏位置猛然瑟缩，额头上密密的沁出汗珠，湿透了贴在脸颊上的青丝。

    她只能咬着粉嫩的嘴唇承受着，那浓烈的血腥味在嘴角的缝隙，几滴鲜血顺着弧度流了下来，渐渐，她清澈的大眼笼上一抹迷雾，在闭眼之前担忧的望了一眼满头汗水，神情似极致的愉悦，却又极致的痛苦的男人。

    最后，彻底毫无感觉晕眩了过去。

    夜色迷醉，一轮冷清明月挂在高高的空中。那银白的月光透过微掩的窗洒进了静寂的白玉宫殿中，在那黑纱荡漾的帐幔内，寒玉床之上，人儿洁白的肌肤上青紫吻痕密布，娇喘的趴在紫金丝绸的被褥之上。

    她抬起芊芊玉手扫掉额头上的汗珠，扯乱紧贴在脸颊的汗湿青丝，揉过被男人握得红肿的手腕，胸口不断的起伏，喘息的硬撑起了软泥似的身子。

    冉雪笑微微动弹下身子，便跟一根筋被拉起般，痛得她皱起眉头，不过这些都不敌于她对躺在身旁昏睡过去的男人来的重要。

    “凤邪！”她大眼中尽是紧张，长睫之上挂上了几滴泪珠，素手不断的在他健壮的身躯上寻找着那条黑线。

    今日他的发狂让她隐隐不安，似乎这只不过是一个开头摆了。

    “笑儿……”耳畔传来凤邪嘶哑的叫唤，冉雪笑用手背擦拭去眼角的泪花，嘴角扬起甜笑，那纤细的指尖抚了抚他紧闭着眼想要睁开，而疲惫得皱起的眉锋。

    “我在这呢。”她红肿又残破的唇朝他冷硬的嘴角亲昵的点了点。

    凤邪感觉自己像是跟人大战一场般，浑身疲惫，当他吃力的扬起眼眸时，却被眼前的一qiē震到。

    心疼得不舍伤她一下的人儿像是被人狠狠的欺负了一顿，如同破陶瓷娃娃般跪坐在他身旁，那满是紫靑红痕布满了娇弱的肌肤上，嘴角上还掺着血丝，一天青丝凌乱的洒在身上，他似乎知道了什么。

    “笑儿，为夫…对不起！”凤邪猛然坐起身，大手将她瘦弱的身子拥入怀中，眼中尽是心疼。

    “邪，你是我的邪，不管是什么，只要是你给的，笑儿都会受着。”冉雪笑疼痛的身子被他一触碰，又撕疼了下，大眼闪烁着泪花却笑的十分灿烂。

    因为是他，被残酷的折…磨了一天，她还能甘心忍着痛，朝他笑出声。

    “笑儿，很痛对吗。”凤邪脑海里只停留在感觉到浑身一痛，便失去了意识，接下来到他如今醒来，这个空白的过程到底发生了什么，他没有印象，但是他知道，这个女人一定很痛。

    “有点…”冉雪笑嘴角拼命扬起笑意，可却因为男人的一句轻问，大眼中憋着不掉的泪水一颗颗掉落下。

    她手臂勾起凤邪的脖子，声音中带着哭腔：“凤邪，一定要把魅儿找出来，她的毒虫现在藏在你体内，连霄白都找不出来，我不知道下次你会变成什么样。”

    “傻女人，下次为夫要再被它控zhì，你不会伤了为夫么。真是傻透了，还乖乖让为夫欺负了你，要是……”凤邪大手揉着女人头顶的青丝，话语微停顿，卡在喉咙中，艰难的说出：“要是为夫失手伤了你，该如何是好。”

    “我就傻了，你不服啊。”冉雪笑凶狠的咬了他一口解恨，抬眼看着他恢fù正常的样子，心里踏实多了。

    “你先休息下，我找霄白进来。”她推开了凤邪，转身忍着身子的痛楚，下了榻，可刚一站稳，双腿一软，朝地上跌倒了下去。

    凤邪眼疾手快，刹那间将她接过，轻柔的抱在怀中。

    “笑儿，你这样出去，整个王府上的人可会被你吓跑。”他轻笑的怜惜亲了亲这个女人粉嫩的唇瓣，倨傲的身躯朝宫殿屏风后的浴池中走去。

    冉雪笑低头一看，精致的小脸上顿时通红，才记起来自己什么也没有穿，从耳根子一直红到了脚趾头，恨不得找个地把自己埋了算了。

    “小家伙。”凤邪低头朝她青丝上印上一吻，走到清水清澈无比的池沿，大手朝池中挥去，水浪溅起，弹指之间，池内沸腾起，一股热气从中透了出来。

    “凤邪，我现在发现你浑身都是个宝。”冉雪笑被他抱入池中，酸楚的身子被热水一净泡，顿时轻松了一大半。

    “这都被你发现了。”凤邪嘴角勾勒起一抹邪魅的浅笑，靠在池沿把她放到自己腿上，第一次心无杂念的帮她洗漱着身上的肌肤。

    当这个女人会乖乖不惹怒他时，他比谁都疼爱宠溺她。

    冉雪笑朝他眨巴了下大眼，傲娇的勾起了唇角；“本姑娘眼可利索，你这种绝世男人可不容易找。所以这辈子跟定你了。”

    当看到他蛊毒发作的模样，她似乎那一刹那间明白，这个男人不知不觉中早已经深入到她心间，再也赶出去