
    ――

    次日四人便早早起身，这次并未再走水路，反而骑马往大道而行，冉雪笑与凤邪二人宛如游玩的夫妻般，一路上说说笑笑，看着沿路的风景。

    而巍昂只能充当起不会骑马的素以车夫，赶着马车缓缓在她们后头跟着。

    “小相公，小娘子，我们可要找一处地方歇一晚，瞧这方圆几百里，平常百姓极少啊。”巍昂驾着马车在后头呐喊着。

    凤邪眼尾细长上挑的精致眸子眯起来，望了眼怀中人儿懒懒的在打哈欠，片刻后点点头，牵着马缓缓朝不远处，看似荒废的村庄行去。

    “邪，这里好似有些怪。”马背上，冉雪笑依旧一身红衣偎依在凤邪身上，视线扫荡着四周，这儿到底是有多荒无人烟，几乎很少看到有人在满是灰尘的街上走动，但那屋顶冒出的一丝丝青烟又不像是无人居住。

    不但是凤邪，巍昂等人也察觉到了不对劲，一行人缓缓的入了村，素以待在马车内有些心里发毛，伸出手打开车门，目光带着一丝探究望着四周。

    就在她们的前方，拐角处突然出现了一位身着布衣长裙女子，见她长长的头发披在身上，脸上泛黄如土色，整个人病病殃殃的走着，那无神的眼中不知望向何方，口中不断念叨着人儿的名字。

    “小宝，我的小宝……”

    “跟娘回家该吃饭了好吗，你到底去哪了。”

    “小宝啊，娘再找你啊！”她念念叨叨着，一滴泪从眼角滑落，口中的话语哽咽着，难道她的儿，真被神娘娘带走了？

    “你们是谁，难道是神娘娘派来的人？”她抬起眼，望着眼前的几人，想来是未疯的，只不过神智便的有些反常，见到这几个面生的人后，停下步伐，问道。

    “我们是路过此地，想来借舍一宿的，大娘可知这里是否有客栈？”冉雪笑面对这个神神叨叨的女人，扬起了友好的笑意。

    “客栈？”女人听了后，冷笑了下。

    口气中充满了讽刺的指了指这四周。“瞧瞧，这还像是人住的样子吗，什么客栈酒楼早就倒闭，有钱的带着银两早便走了，没钱的只好死死守在这个地方。”

    “大娘，不知有什么地方能让我们四人安身一晚呢。”不用她说，看着四周荒废的毫无声息，冉雪笑便懂里面肯定有问题，但这此处便只有这一个落脚之地。

    能熬一夜便是最好不过。

    “是啊，要银两也好说，有住的地方有吃的地方就行。”巍昂早便想去寻食，他扬起声，靠在马车之上喝着。

    “银两？”大娘讥笑的摇摇头。

    她的小宝都没了，要银两有何用。不过这几人也并未看似像大恶之人，她手朝后指了指最前方之处。

    “前方有个破旧些没人住的客栈，你们几人要是不嫌弃就去哪里挤一夜。不过这里可邪门的慌，别怪我未提醒你们。”

    ――

    嗷嗷嗷……妃妃头已经开始晕乎乎了，先去休息下，白天休息都会在家里写小说，晚上欠下的还有白天要更的，都会更出来的。