
    庆公公警告的瞪着她，谁知冉雪笑直接掉头，离开了殿内，直接差点把他气的两眼翻白。

    “太惊悚了！”她不跑才怪，一下子闪出殿内。

    连后面庆公公怎追也追不上，转口，朝御花园方向跑去。

    “冉姑娘……”当经过一片假山时，守在不远处的伏寒见状，点头打了声招呼。

    冉雪笑简直想死过去，伏寒怎么会在宫里，她并未留言到伏寒的那句冉姑娘，而是小脸扬起笑。“好久不见啊。”

    “是主子让我来带一句话给你。”伏寒一如既往冷酷着脸色。

    “被发现了……”冉雪笑擦了一把汗，她早该预料到，这个男人心思诡异，能满的过一时，也瞒不过一世，早晚得被他知道。现在应该很暴怒了吧。

    “主子并未对花无姬做出残害他之事，一直关在后庭的冷宫内，冉姑娘可以去找他了。”伏寒交代了声，便转身要离去。

    “伏寒，凤邪现在人在哪？”冉雪笑听着这话，越来越觉得不对劲，凤邪八成是气糊涂了？

    伏寒转过身，目光带着不明的情xù看着她：“主子现在没空见你。”

    “他生气了？”

    “恕伏寒不能告知。”伏寒丢下一句话后，便使用轻功，离开了她的视线。

    “还没生气才有鬼。”冉雪笑暗叹了一口气，找了半个月，没想到凤邪会把人关到冷宫去，是去先让那个现在憋火的男人消消火，还是先去找花无姬？

    贝齿轻咬，垂眉细想了片刻。

    最后步伐还是快速的朝伏寒离开的方向寻去。

    夜色越发浓郁！一地清冷碎月，在御花园的一处八角亭中，妖治的男人斜躺在玉躺上，身旁一位红衣的魅儿乖巧待在一旁帮这个男人倒酒，只见他嘴角挂着邪魅的笑意。微风吹拂过男人的发丝。美艳的让人忍不住羞红了脸。

    “主子！”伏寒闪身归来，恭敬的退入一旁。

    “王爷，尝一尝魅儿帮你揉揉肩可好。”经过精心打扮的魅儿早已经换下之前借晴菊身份所穿的素衣，妖艳入骨，美得十分夺目。

    “本王怎舍得让你累……”凤邪勾起了精致的唇角，余光瞄了一眼某处出现的身影，忽然，手一拉，将主动出现示好的女人搂进怀中。

    倨傲的身躯将女人柔软无骨的身子压在身下，尽管她身上透着迷人心智的香味却不如冉雪笑身上散发的清香让他着迷。

    忍住胃里的翻滚，他邪气的勾起女人优美的下巴。

    “王爷，能伺候您，是魅儿梦寐以求的。”魅儿勾人心的眼角眯起，洁白的手臂勾上了男人的脖子，传言九王爷厌恶女子也不过如此。

    她一出现，不是照样乖乖手到擒来。

    佩戴的玉镯上，一细小黑虫悄然毫无声息的钻入男人的肌肤上，她要男人，永远离不开她。

    “本王今夜便让你实现。”凤邪眼中眼尾上挑的精致眸子勾起，形成一种妩媚到狰狞的弧度。他寡淡的薄唇作势朝女人的柔唇覆上。

    却在一指之间停留了下来。

    “凤邪！你敢吻下去！”一道冷冽的女声打断了她们。

    凤邪眼中划过冷意，侧过妖娆的容颜，毫无感情的望向闯入亭中的女人。身上散发出的诡谲的气息让人不寒而栗，他冷冷的凝视着她，嘲弄的讽刺道：“本王为何不敢。”

    冉雪笑大眼望着刺眼的这一幕，手袖下的手死死的握紧，那眼神就像是要杀人似的扫了一眼与她相处半月足的魅儿，转头，对凤邪很肯定的问道：“你在生我气，是不是？”

    “本王看你是糊涂了，有什么可让本王生气。”凤邪眉眼锋利，冷冽的声音里不含一丝玩笑意味。

    说不怒，却口气比谁都阴沉。

    “那你碰她做什么！！！”她似被什么东西一下子扼住了喉咙，睫毛颤动了下，眼角微湿。半天说不出话来，万万没想到，赶来想让这个男人消气的场面却是这样，心中顿时只觉五味杂陈。

    “本王碰她了，你又能怎样？”凤邪见她眼眶有点泪光，眼底闪过一抹毫不察觉的心痛，随即，冰冷又蒙上了眸子，在她的注视下，薄唇朝一脸狠毒望着打断她们女人的魅儿小脸上轻轻一低。

    他薄唇未碰到怀中的女人，但是却给予了冉雪笑错觉。

    “冉姑娘，你还是去找花无姬吧，冷宫的路知道怎么走吗？”霄白待在一旁，有意暗指的提醒道。

    “你闭嘴！”此时，冉雪笑正在恼头上，凤邪的行为举止让她的心，像是被人狠狠字戳了一下，莫名地疼痛。

    “凤邪，瞒着你找花无姬是我的不对，可我……”她大眼中第一次出现了失措的慌意，停顿了下，啥样出声：“是把他当做自己的亲人般对待的，你懂吗。”

    “本王不必懂什么，之前只不过是跟你闹着玩摆了，你想找他就去找他吧，无人会去阻止你。”凤邪慵懒的一笑，眸子里却有着薄薄的妒意，今夜没听到他想要听的话，是不会轻yì饶过这个女人。

    “金花，你想跟我抢男人？”听了许久，魅儿终于听出一些所以然来，她徒地柳眉狂凝，杀气满目，就像是要将这个女人杀个千刀万剐一样。

    “晴菊姑娘说笑了，高高在上的九王爷，怎是我能敢抢的。”他的一句闹着玩，这真把她伤到了，大眼有些微红起来，坚强的仰起头。

    转眼间，脸上笑的妩媚动人，冷冷的剜了一眼这个男人。转身高傲的离去，已经被人嫌弃到这份上了，她还有必须解释吗？

    她只觉得心口里有莫名的大片的委屈与酸涩肆意的涌出，只想着逃离这里……

    霄白站在一旁，望着主子阴沉下来的面孔，再看向那已渐渐走远的单薄背影，凝眉沉思了下，小心翼翼的提醒了句：“主子，王妃跑开的时候好像是要哭了。”

    本就看着这个女人委屈却忍着不掉眼泪的模样，凤邪就狠不下心去让她伤心，如今加上旁人这一么提醒。

    眉峰一紧蹙，妖艳的脸庞覆上一层骇人的阴影。

    将贴在他身上暗自冷笑的女人推开，艳红的身影火速的朝凉亭外闪了出去。