
    “没有啊。”

    冉雪笑大眼一转，苦恼的想了下，最后伸出手孩子气的拨了拨额前的发丝，大眼眯起直视着他那张坏笑的妖颜。

    “你又耍我。”

    “笑儿，你还不许为夫将其用破啊。”凤邪低下头，咬住她耳垂呢喃，那眼神坏的一塌糊涂。

    冉雪笑闻言，别说受伤的后背刺辣的痛，脸颊都是红的要滴血了，咳了两声，素手轻捶了捶他的胸膛。

    对面与她二人的调…情嬉闹下，可是也火烈十足。

    素以一手拽着不能动弹的魅儿，要防攻还有左右闪躲着，那淡然的神情不再平静，她咬着下唇，吃力的朝他膝盖处踢去。

    巍昂眸光像是凶恶的豹子，高大的身躯一转，横手便朝魅儿纤细的后背拍去。

    “该死！”素以见状，立即纤细的指尖一点，解开魅儿的穴道。

    刹时，刀光一闪……

    一滴血，缓慢的低落直下，那尖细的刀尖沾着一抹红。

    素以清明的眼瞪大，直直望着眼前的人，那冷笑的面容，狠毒的眼神，脑海中划过的都是儿时的相伴，她没想到，死都想不到解开魅儿的穴道后，迎来的却是她致命的一击。

    “想背叛我，这都是你应得的。”魅儿手持尖刀，防备着不远处的巍昂，那艳红的唇瓣划过阴狠的冷笑。

    望着不甘心的素以，那尖锐的刀尖朝她肩头推过去。

    “要死，也要拉你陪伴。”素以射出愤恨的光芒，伸手死死拽着她的刀尖，洁白的脖子处有着一道血痕，她与魅儿从小一起长大，一起养蛊，却又同时互相不屑着对方，她一直隐忍着魅儿，步步为营，找着机会翻身。

    如今就算死，她也不甘心一人到阴曹地府！

    身子，被推直而下，却使力想将她扯过。

    “不知死活。”魅儿眼底寒光一闪，手指巧然一松，一身薄衣挂在妖艳的身躯上，在黑漆阴暗的石梯立着，望着她那摔落下去的神情满是快意。

    唰的一声。

    素以抓着尖刀的手朝她一挥，眼眸带着绝望朝低处摔落了下去，雪白的衣裙宛如失去翅膀的蝴蝶般，直直垂落了下去。

    在空气中留下一丝血味。

    “这样摔下去，一定很惨吧。”冉雪笑与凤邪一直在对面看着戏，她咬着指尖，一脸好怕怕的摇摇头。

    对于她们二女的互相残杀，她一点也未感到愧疚。

    接下来，该轮到这两人了。

    “叮！”

    那被魅儿避开的尖刀朝她们空洞的周边刺向去，发出赤耳的声音，紧接着有一声更加赤耳的声音响起。

    不知是何物。

    “遭了，快走。”魅儿忘了这石壁中是碰也碰不得，别说是拿尖刀去刺过去，她神情一慌，朝对面飞跃过去。

    “邪，别让她过来。”冉雪笑大眼一狠，现在不解决了她们，等到了下方，就困难了！

    凤邪桀骜的眸子中是锐利，大掌朝前方一挥，卷起了霸道的劲风，如同数千把利剑般。

    魅儿一旋身，又被逼退回来。

    身后的恐怖之物已经开始缓缓的爬动，她与巍昂对视一眼，朝冉雪笑二人喝道。“你到底想怎样！”

    “地图。”

    “给了，便会放我们过去？”魅儿狐疑的望着她。这个女人，狡猾的跟一只狐狸一般，不能不谨慎！

    “你可以选择不信，否则又不是我们急。”冉雪笑拢了拢一头青丝，那苍白的唇瓣划过笑意。

    四周，无数双发着绿光的眼睛睁开，都是绿幽幽的一片，甚是恐怖至极。

    “你……”魅儿余光瞄着四周的绿光，双眼狠毒的直视着她。

    而巍昂早就忍不住跳脚了。

    被这些发着绿光之物盯着，浑身都毛骨悚然，连他高大的身躯都有些发抖起来，定了定神情，他朝对面喊着。

    “冉姑娘，这样拖下去对于你我几人并无利处，何不一起联手，要不然你们没有地图，谁也逃不出这里。”

    “防人之心不可无，我怎知道你们不会到了下面后，会不会联手对付我二人。”冉雪笑对于四周的恐怖之物，心底不发毛是假的。

    不过现在的处境，对于她是有利的。

    要是现在不逼迫她们交出地图，到了地下，这个魅儿可没那么容易会轻yì拿出来。

    “我们要是没了地图，不是死路一条。”魅儿咬牙切齿的低声吼着。

    对于接下来的路，她是完全不熟悉，没了地图的话，在里面就如同迷宫般，根本难以走出去，而且身后的石门早已经被关上。

    一批沉睡的食蛊又被惊醒，正蔓延在身后的石梯之上朝她们贴近。

    回头路是走不了，那只能必须往前走。

    “这我们就不管了，两条路。要么交出地图，转身背对于我们。要么就看看，你们能容许这些毒物离你们二人多近。”她精致的嘴角上扬，也漾起一丝清冽的冷笑！

    “娘的，老子等不下去了。”巍昂牛眼突瞪，他可不想还未见到蛊王，就死于非命。见魅儿死活不给。

    他狂躁一声，出手朝她击去。

    “你疯了，她们才是敌人。”魅儿灵巧闪开，在滑石上与他打动着。

    “老子再不疯，就该死了。”巍昂会玩毒也玩不过上千万的蛊，他招招至于她死地，手段出手狠辣。

    “巍昂，你脱了她不就好了，多省事。”冉雪笑一身红衣与凤邪站在对面看着戏，她望着魅儿大惊失色的眼睛。

    坏笑的出声提醒着。

    “该死。”魅儿脑子里轰地一声，睁眼怒斥冉雪笑的卑鄙话语，神情一狠，那指尖处旋出数条黑虫朝男人袭去。

    玩毒？

    巍昂也不是省油的灯，他长袍一掀，数条不明的飞物，像是黑蝙蝠又身形乍小的朝她发来的毒虫飞去。

    瞬间，一张口就啃咬下毒虫。

    吱吱的叫了几声，又飞回了他的长袍中。

    “还有什么，尽管使出来。”巍昂冷笑，余光不停的戒备着四周，他可没时间跟这个女人啰嗦。

    “我们二人何不联手，解决了她们。在这互相内讧可不是明举。”魅儿见他招招避开，二人不相上下，最后只会弄得两败俱伤。

    便闪到一旁，趁他还未扑上来前，出言道。