
    “邪，我们要蛊王吗？”冉雪笑仰着小脸，望向身旁的男人。

    他邪挑眼稍，冷唇轻勾轻动：“笑儿，不要的话，弄死了也不错。”

    弄死？

    他的话，听得在场的人一阵内伤，蛊王可是天下玩毒之人梦寐以求之物，竟被他简单的说弄死。

    巍昂与魅儿听得要吐血。

    “其实也不用这么麻烦，你瞧身后的蛊都追上来了。”冉雪笑突然朝她们身后一指，二人神情顿时一慌。

    转头望了过去。

    “骗你的啦。”冉雪笑突然狡黠的一笑，指尖聚气朝魅儿的后背横空点穴。

    她扶额，语气充满了无奈。“这么好骗？也妄想做我家邪的女人？”

    巍昂见魅儿被定住，机不可失，伸手朝她那妖娆的身前搜去，魅儿一张脸简直可以黑得跟包公媲美。

    一向警觉的她，却屡次遭到这个女人的手里。

    不甘啊！！！

    “把地图给我们，你可以走人，要不然的话，就从这里跳下去。”冉雪笑伸手，朝着巍昂说着。

    她面目冷清，要不是巍昂未对她做出什么过分之事，只不过是接了生意，看钱办事，她怎能轻yì饶了他。

    “一言为定！”巍昂从魅儿身上搜出地图，低头细看了一眼，暗记下路线后，将地图抛空给她。

    跺脚提气，他跃身而过。

    在凤邪抱着冉雪笑横空飞起让道时，他快速朝下方闪去。

    一眨眼间，已经不见身影。

    “现在，我们该好好算算账！”冉雪笑低头望了眼手上的羊皮地图后，抬眼，视线朝被定住的魅儿冷声道。

    “你想怎样！”魅儿眉心拧成了川字，望着四周源源不断靠近的蛊，她紧握的手心出汗，声音中已经不再是狠毒冷静。

    “我啊，当然是杀你了。”冉雪笑的眸色渐渐冰冷，那美得不可方物的脸上生气起来，在凤邪的眼里还另有一番风味。

    随着身后的蛊虫慢慢的贴近。

    她说出的话，带着冷嘲热讽。“养了这么多年的蛊，如今被蛊吞蚀了也不错，尝一尝别人的痛，死有所值了。”

    “你这狠毒的女人。”魅儿望着贴近的蛊虫，那绿色的眼睛带着兴奋，她心中慌极了。

    冉雪笑听着她的怒吼，掩口一阵娇笑。“我狠毒？倘若不是你主动惹上门妄想夺我男人，最后还将我抓到此处。如今你应该日子还会过的算太平吧。

    自作孽不可活，伤我者，我将百倍偿还，竟然你那么喜欢将蛊放入别的身体上，如今何不好好享受下蛊虫钻进身体的滋味。”

    “你早晚有一天，也会不得好死！”魅儿站立着不得动弹，周边一片冒着绿光的蛊毒缓缓爬进。

    她满腔的怨恨无处发作，只能瞪着眼前的女人。

    “那你可要在下面，好好等着。”冉雪笑还怕不成？

    她早就已经是不得好死了一回，当初被雷劈得可是那叫一个酸爽，她不犯人，人却犯她。

    这种女人死不足惜！

    老早就想收拾她很久很久了！

    “你……啊！”魅儿突然脚底嘶痛出声，那些密密麻麻的黝黑蛊虫已经从她的脚跟处爬了上来，每到一处都狠狠的撕咬着她的肉，啃着她的骨。