
    “邪，我们把她们地图抢过来如何。”她大眼闪烁着坏心的光芒，在男人耳畔低声轻语着。

    “笑儿想怎么做？”凤邪问道。

    冉雪笑妩媚的小脸轻轻的一扬在他耳朵旁嘀咕细语着，那眼内闪耀的光芒刺眼极了。

    她可是典型的以暴制暴，以毒攻毒的刁悍女，不管是在何时何地，她向来不会主动去惹别人，但是，只要敢主动惹毛她，君子报仇十年不晚，刺她一刀，她早晚得还她百刀才甘心。

    这两个女人敢陷害她的男人，就别怪她使坏心。

    “好，都听你的。”凤邪宠溺的揉了揉她青丝，任由她怎么舒坦，怎么闹腾。

    “当然得听我的，你不听我的还能听谁的。”冉雪笑扬起苍白的唇瓣，朝他薄唇上印下一吻。

    在这险峻之地，二人旁若无人的嬉闹着，与身后众人紧张的情xù相比，太不将此当一回事。弯弯绕绕的石梯上，他们不知走了多久。

    在那断梯之处停留了下来。

    视线朝对面的阶梯望去，中间一段塌了下造成了断梯的现象，他们互相望着，突然，争先恐后想先过去。

    “我们走。”凤邪抱着她的细腰，袖袍朝后一甩。旋起了劲风让人无法靠近半步。

    当她们回过神来时，此二人早已经站在了对面中。

    “过来啊。”冉雪笑被放下，莲足踩着丝滑的石梯上，她含笑望着对面下巴都快掉到地上的几人。

    凤邪便是轻轻一跃，便能轻yì跃过，而他们恐怕都得鼓起半天的勇气不说，还要担心前方的人使坏。

    “姑娘，你让开。我们便过来。”巍昂向来做事谨慎。

    他见冉雪笑很坦然的退了几步，却还是不敢跃过去，反而是先让三毒先上。

    “怕什么，本姑娘还会推你们下去不成。”冉雪笑望着三毒跃过，与凤邪侧着身，让他们朝下走去。

    步伐一抬，又堵在了中央。

    继，她转头对身后的三毒扬言。“怎么，还不走。是要本姑娘推你们下去吗。”

    语气中，包含着赤果果的警告意味。

    三毒互相对望一眼，原本之前失足时，同伴的冷眼旁观让黑裙女子早已经心凉，加上这样的警告。

    她暗了暗眼，朝阶梯下走去。

    一人离去，留下的二毒对望一眼后，也跟着离开。

    不仅仅主子想要蛊王，他们几人何尝不是惦记着？

    “你们几个！给我站住。”巍昂粗狂的脸孔黑青一片。没想到养的三毒竟然就这样不顾他的死活。

    这个女人一看就知是不怀好意，要真过去。

    命都得丧在于此。

    “凤公子，倘若你将我等除去，素以便不认为你们能成功找到想要的一qiē。”素以面容平静，但却紧绷着身子，那一双明美的眸子隐藏着一丝戒备，直视着凤邪。

    “此话差矣，有了你们在此，恐怕只会给我们添麻烦吧！”冉雪笑唇角划过冷意，她往前一步，挡住她望着凤邪的视线。

    突然的举动，吓得凤邪真想揍这个女人，双手小心翼翼的挽着她。深怕她一失足给掉了下去。

    冉雪笑此时可应该没注意到凤邪那紧张的小心思，她只是着素以还有面色阴冷的魅儿，说道：“要不然将地图给本姑娘也行。到时我们各走各的。你们也不用担心。我对什么蛊王没有任何兴趣。”

    “把地图给了你，你还会放过我们吗。”素以红唇讥讽轻嗤，这个女人的狠毒不必她们差。

    要是真把魅儿身上的地图交出去了，恐怕她便立刻动手解决了她们。

    “你不信啊！”冉雪笑故作纠结的苦恼着。

    她抬眼间，又一脸俏笑。“巍昂，把地图抢过来。蛊王是你的，我与我夫君只不过是借用下净水引蛊。事后各不相欠怎样。”

    “此话当真！”巍昂精明万分，冉雪笑提出的要求，他立马反问道。

    不管她们夫妻是否有心夺蛊王，现在她们能依靠的也只能面前的两个人，至于身旁的两个女人，留着也只不过会跟他抢蛊王。

    “一言九鼎！”冉雪笑大眼眯起，娇小的身子靠在凤邪的怀中，就像猫儿一样。

    她呵呵笑着，三言两语便让她们几人互相掐杀着。

    凤邪只好摇摇头，宠溺得轻抱着眼前的人儿。狐狸的性子还真是一点也没变，不过他喜欢……

    “邪，有一点我很好奇。”冉雪笑望着对面开始对打的身影，抬头望着身侧的妖艳男人。

    凤邪挑了挑眉，狭长的眼中满是笑意，眸光落在她娇媚的小脸上。

    “你这半个月蛊毒发作的时候，是怎么过来的？”冉雪笑眯着眼，打量着这个男人。当她被逮到魅儿手上时。

    隐隐约约听见魅儿的话中透露出，中了此蛊的男人蛊毒发作时，会有强烈的嗜血玉望还有跟女子行事的冲动。

    而且这种蛊毒不定时发作，有时候一个月也未见一次，有时候却今天发作了，明天还会发作。

    在这大半个月中，这个男人应该也会发作吧！

    “真想知道？”凤邪闻言，嘴角流露出一个蛊惑人心的笑，那懒洋洋的嗓音透着无端的邪气。

    “是呀。”冉雪笑小嘴微噘，眸中再度闪着顽皮。

    “竟然你这么想知道，为夫也不好隐瞒你。”凤邪嘴角沁着妖冶的笑，瞧他那发出的嗓音，邪里邪气的，好似还来了兴致。

    “不知笑儿还记得否，曾经将你的亵…裤赠于为夫，所以为夫蛊毒发作时……”他声量越说越低，最后薄唇直接贴上了她烫红的耳朵。

    “你！”冉雪笑娇媚的脸上升起红晕，她以为这个男人会用手，原本是想取笑他，没想到他还把她的贴身衣物给带着了身上。

    但，问题来了。

    为什么平时与他躺在一张床榻上的她，从来没发现？

    “凤邪，你把它藏哪了。”她轻咬着下唇，伸手要朝他红袍处探去。

    凤邪站直了身躯，双手围绕着她纤细的身子，以防她有什么闪失。任由她柔软无骨的小手在他的胸膛之上不断的乱…摸着。