
    一波客栈名曰：一波人来，一波人去。在这里无力男女老少，谁都可以来也匆匆去也匆匆，只要出的起高价，谁都可以在这里充大爷装孙子。

    而这里的老板娘，正手持圆扇，一身利落的月白色高腰罗裙，上绣银色缠枝菊花并振翅云雀，清雅淡然穿梭于众人之间，欢颜巧笑着与大家谈笑风生。

    “老板娘，这次又有什么好货色啊。”坐在大堂角落里有位粗壮的男子，闷头喝了一口烈酒后，粗声问道。

    “别急呀爷，一定会有让也满意的。”老板娘余光望了眼男子腰间上的袋子，鼓鼓的一大袋，圆扇笑眯眯的遮起了脸，露出月牙儿的眼睛。

    “老板娘，货好的话，价钱一qiē都好说，最好是来几个没开过光的娘们，好让我们几个转手卖个好价钱。”满堂的男人中有一位穿着黑衣的大汉露出一排黄牙，恶心之极的用舌头在上面唆的滑了一圈。

    “爷们，这自然是得给你们好货，不过……大伙要是手上有什么好货不好转出去，可别糟…蹋了啊，也可以拿我雀娘这来，有银两大家一起赚不是。”雀娘说话间，又瞪了一位身着青衣的高瘦男子，她可没忘jì上月此人手上有个幼女不好转出去，竟给自己活活弄死。

    在这一波客栈，每月初在道上的人贩子要是手上缺货或是货推不出去，都会到这来交易，交给她拍卖后，她从中赚取利息，自然，她手上也会有一些女子转出去。

    说白了，这边是人贩子之间的一次买卖。

    “哈哈，雀娘，应该可以开始了吧，本爷想把手上的货压上来。”在胡吞猛咽的吃着面食的一名黑胡子男人突然举起碗，将汤喝得一干二净后，往地上啪的一丢，扬了扬手腕处的手牌与生锈的钥匙。

    进一波客栈，带来转卖的货都会由雀娘派人关押在笼子中，也只有他们才有钥匙打开，到了开始时，再由他们自身亲自去压上来，走到高台之上叫卖。

    见雀娘点点头，他大笑几声后，朝大堂外走去。

    简陋客栈中的窗户一一被关上，此时，黑蒙蒙的一片，雀娘手持着圆扇提步走到高台上，一束光芒从上洒下，照映在她清丽的容颜上。

    “各位爷，我们还是老规矩，由卖方出价，买方提价，三次敲定。要是说出口便无戏言。”

    她简单的说了下老规矩，目光望入身旁的侧暗门，芊芊玉手高举，清脆的掌声拍响。

    只见，方才离去的黑胡子男子粗鲁的压着三位脖子戴着铁链的女人走上台。

    “黑胡子，这次就三个？”雀娘摇晃的圆扇，目光打量着瘫坐在高台上瑟瑟发抖的女子们。

    那一张张精致的瓜子脸，双眉修长，肤色虽然微黄却掩不了姿形秀丽，瞧露在外面的肌肤，多么细腻。要是稍作打扮下是个佳品，可才三个？

    “雀娘，这三个可是个处。”黑胡子长满黑毛的大手朝这些瑟瑟发抖的女人伸去，撕拉几声，她们身上挂着脏兮兮的衣裙，如数被撕下。

    那洁白的肌肤上，只挂着贴身之物，她们惊吓般的缩得更紧，只能不停的低泣着。

    “最近好货不容易找，这三个本大爷可是费了一番功夫。”黑胡子说起来表情那是一瞪一瞪，就盼着能卖出个好价钱。

    雀娘掩口笑了下，客栈中跑腿的小二提了一盆水上来，她拿出绣帕沾了沾特制出的水，在三位低泣不停的女子脸上包括手臂中的守宫砂上擦了擦，确定无异样后。

    她站起身，朝满堂的男人们点点头，此刻，大伙朝开始漫天喊价起来。

    一声高过一声，沸腾的闹声透过墙传入了不远处的暗房中。

    那些被关在笼子里的女子们，听得心惊胆战，一双双红肿的眼眸尽是恐慌与绝望，她们满身狼bèi的缩在了一起，有些受不住的哭出了声来。

    周围满是厚厚的灰层蜘蛛网，在女子们的一声声低泣中，最为角落头的铁笼处趴着一抹红色身影，一动不动的趴在上面。

    久良，纤细的指尖微微颤动下了，低吟了一声，素手迅速朝发疼的脖子处摸去。

    “靠！那个不要命的敢打她。”冉雪笑皱起一张明媚的小脸，有些疲惫地抬起了眼，这一望，她真是又醉了。

    这到底是什么鬼地方。

    大眼中错愕的望着拥挤的暗房中那一个个铁笼子中的女子，包括她在内，全是被关在笼子中，空气中蔓延着紧张的气息。

    有些受不住内心的惊吓直接哭晕了过去。

    “姑娘，你信了。”身旁，传来一声温柔随合的声音，将冉雪笑的神智拉回，她转身，望向铁笼子中，还有另一位相貌惊艳的素衣女子。

    要不是她出声，简直安静的能让人忽略掉她的存zài。

    “这位姑娘，你是怎么被抓来的。”冉雪笑揉了揉麻木的双腿，缓缓的朝地上站了起来，大眼四处打量着四周，最后落在她身上。

    “奴家与丫鬟到表亲家做客，不巧路上遇上下大雨，往破庙中躲雨时，不小心被歹人给抓了过来，已有几日了。”素衣女子说到这，语气带着难以掩饰的忧愁。

    “也不知我那丫鬟现在在何处，会不会也被抓了过来。”

    “原来是这样啊，那姑娘知道这里抓了我们的人，想要做什么吗？”冉雪笑见突然屋内的铁门打开，有三个陌生的男子进来，其中一位瘦小男子站在门旁并未进来，见他将手腕处的钥匙递给身前的两个男人后，便指了指某处铁笼中的女人。

    “不要，求求你们了，我不要去……”女子见他们朝她抓来，狼bèi的脸上划过一行清泪，手抓着铁笼硬是不放，但最后还是无果，被硬生生拽出了铁笼。

    砰一声，暗房的铁门重新被大力的关上。

    见女子们一个接着一个被拽了进去，更加惊恐的哭泣了起来。

    “这些应该是人贩子吧。”素衣女子面色有些苍白，她微微靠在铁笼中，朝眼前绝美的女子勾唇一笑。