
    邪门？

    所有人视线朝女人所指方向望去，只见那偏僻幽静的道路，两旁杂草疯长，绿色苍苍，却没有半丝生机盎然的气息，相反却弥漫着一股萧瑟荒凉，杂乱无章的味道。

    视线回头一转，方才的女人已经不知去了何处，冉雪笑抬眼，望着凤邪言道：“邪，我们就在此留宿一夜吧。”

    “好！”凤邪将她抱下马背，朝荒废的客栈中走去。

    “巍昂大哥，我们也跟上去吧。”素以从马车上跳下，双脚落地，那虚弱的神情朝巍昂点点头。

    “我们走，素以妹子。”巍昂扫了一眼诡异万分的四周，缩了缩脖子后，带着她赶紧追了上去。才发现，在那荒废的客栈中，早已经有人比她们快先了一步。

    “没想到在这种破地方，还能碰上如此绝美的男人。”坐在荒废的客栈中一位身子黑丝裙，那头顶上的黑发盘成蜘蛛网状的女子见了闯入视线的四人。

    妖媚的眼儿朝凤邪抛了个媚眼。

    而在女子的身旁，坐着三位同样身着黑衣的男子，一个手持拐杖，上头雕刻着一条油黑的蛇。一个手持弯刀，犹如一条蝎子般散发着阴毒的气息，那手柄处雕刻的是一条蝎子。还有一个，额头上放着一条蜈蚣样的毒虫，也不知是真是假，就这样挂着他的身上，宽大的衣袍将瘦小的身子裹得密不透风。

    他们睁开眼，阴冷的扫了下进来的外人。

    其中一位，嘴角冷笑了下，将腰上的竹筒扯下，拿出一条乱动的蝎子放置口中便是一阵嚼咽。

    “这些是什么鬼。”冉雪笑看了后不由的吞了下口水。

    活吃毒蝎，还都一副毒虫的装扮，应该是长年与毒虫相伴的怪人吧。

    “西山四毒，也不知他们怎么也跑到这来了。”巍昂盯着四人，眼中带着戒备。

    对于这些玩毒丧智的怪物，他向来是能躲便躲得远远的。

    凤邪见她一副后怕的样子，好笑的捏了下女人翘鼻。“有为夫在，你怕什么。”

    “怕虫是女人的天性好不。”冉雪笑指了指角落里还算得上是干净的地方，怕归怕，但是也只能在这留宿一夜。

    四人在角落处落脚，窗外的天色也越发的暗下，这时，那名盯着她们已久的女人，指尖把玩着黑色的蜘蛛，踏着妖娆的猫步朝她们贴近。“这位公子，不知这是要去何处啊。”

    冉雪笑眉儿一挑，敢明目张胆跟她男人搭讪？

    “不知姑娘找我家夫君何事。”她绝美的小脸一抬，一手勾着凤邪，很明确的告sù她，这是我男人！

    身着黑丝群的女人媚笑了下，将那披在雪白肩头上的外衣轻斜下，无视冉雪笑的警告，朝那相貌绝世的男人抛了下眼。“奴家想问问，这位公子可否饿了，要不要随我们一起用膳。”

    她纤细的手指翘着兰花指，朝栖身之地指了指。

    吃东西？

    一旁啃着干粮的巍昂都不忍直视。

    一群人烤着蜈蚣，炖着蛇汤，吞着蝎子，这叫吃东西？

    “邪，你要去吃吗。”冉雪笑灵眸一眨，懒懒的靠在男人的怀中打了个哈欠，宛如一只傲娇的猫儿般。

    凤邪一双狭长暗黑的眼落在这个小女人的脸上，伸手拂去她颊上的发丝，修长的手指留恋的在那柔嫩的小脸徘徊。

    “笑儿困了便睡会，不困的话为夫陪你出去走走。”

    他完完全全将眼前主动上前交谈的黑衣女子忽略！

    “邪，那我睡咯。”冉雪笑小手握住他温热的大手，这个男人把她都快宠上天，而她好似很习惯般，娇小的身子紧紧缩在了男人的怀中。

    对于这样的场景，巍昂与素以早已经习以为常。

    不拘小节的巍昂张了张嘴，缩在了墙角处，便缩头大睡起来，而素以也放下干粮，当她朝对面的男子们扫了一眼后，一名手持蛇杖的男子忽然盯着她，清美的脸上后怕了下，朝巍昂的身旁靠近，缓缓阖上眼眸，也休息起来。

    “我……”当黑衣女人刚想开口。

    便接到凤邪一句冷光，他视线一转，眼神又是温柔一片的拍了拍怀中女人的后背。

    “四妹，过来吃吧，这蛇汤可都要炖没了。”啃着蛇肉的蝎子男不耐烦的喊了喊她。

    “来了二哥。”她只好作罢，手袖一甩，坐回了位子中。

    夜，越发的凉下。

    火烧得噼里啪啦的响，一阵风呼过，熟睡的冉雪笑被惊醒，她浓密的长睫颤动了几下，缓缓睁开了眼睑，可却被入眼的场景一阵。

    “邪……”她大眼中划过慌张，望着四周空无一人的客栈。

    四毒也不知跑到了哪里去，凤邪，素以，还有巍昂通通不见。

    她神情大变，朝客栈外闪去。

    ――

    “呜呜呜，不要，放开我……”

    “求你了，不要过来。”

    一处荒无人烟的庭院中，只不过是出来小解的素以被四毒中，一位手持蛇杖的男子拐到了此处，四周都是破烂一片，无人居住的庭院。

    她被丢到了地上，柔美的月光照在那苍白却清美的脸上，只见那星灿的水眸漾着一层水波。

    “美人，你真美。”蛇毒男勾起了诡秘的笑容，将蛇杖丢弃到一旁，那大手扯着自身的衣物，想做什么已经再也明显不过。

    “不要！”她不断的后退，浅薄的月光洒在了纤细的身上，更显出女子的柔媚。宛如披了将银光衣裙。

    “美人，你最好是怪怪的从了，要不然可别怪我心狠手辣。”他扑身朝她张牙舞爪的覆上，整个身躯压在了她的身上，一手粗鲁的扯开了女人的衣带，用力一扯，只听得“撕啦”一声，眼中满是惊慌，绝望的素以上衣被破碎了，露出里面月白色的兜儿。

    居高临下看着女人白皙如雪的肌肤，泛着晶莹诱人的光泽，男人忍不住咽了一口口水，眼底再次布满邪气的光芒，“果真是个绝色啊！哈哈……”

    他俯首，恶心的唇齿吻向了挣扎中的素以脖颈，在她白皙的脖颈间一阵疯狂的乱亲。

    “不，求你了。”素以凄凉的声音嘶喊出。

    她那蓄满泪水的美眸中，眼角处划过利光，在那挂在身上月白色的衣物将要被男人恶心的大手扯下时，她指尖处微微闪烁过银光，想朝他脖子处刮去。

    “啊！”伏在女人身上的男人突然一声惨叫，后背被人劈出了一道血痕。他嘶叫的转过头，只见一身红袍，浑身冒出杀气的男子站在后退。

    凤邪妖魅的眼死死地盯着他，令人诡异的发毛。

    他还未反击，整个人便被他横空抓起，丢到了一旁的墙角处，头一扭，浑身抽了几下后，直接晕眩了过去。

    “凤公子。”素以一行清泪落下，她抓着被撕烂的衣裙，从地上站起，扑到了凤邪的身上。

    宛如被惊吓到的兔儿般，瑟瑟发抖，不停的哭泣着。

    “女人……”凤邪长发如墨散落在身上，那锋利的眼梢沉冷惊人着眯起，目光打量着身前这个娇柔的女子，那青筋突起的脖子处，一条黑线若隐若现。

    “凤公子。”素以抬起蓄满水光的美眸，盯着眼前妖艳充满了野…性的男人，痴念之意越发的盘踞着她整颗心，长睫微微扇下，划过一抹精光。

    那细白的手朝凤邪的脖子处勾起，学着冉雪笑平日撒娇的样子，朝他媚笑着，红唇朝男人精致的嘴角印了上去。

    “啊！”她忽然被这个男人推到了一旁的树上，纤细的后背撞上后，被刺得痛出声。

    凤邪狭长的眼中危险的焰光灼灼，大手急不可耐的撕扯着挂在女人身上的衣裙，毫不怜惜的揉掐着她的绝美，素以清美的脸上划过痛意，却又勾起了冷笑。

    那指尖处的银光又忽闪而过，她捧起处于癫狂的男人俊脸，轻柔的呵出声。“要了我，凤公子。”

    凤邪动作僵硬的停下，那凤眸内深黑如深渊，视线望着眼前绝美却不妖媚的脸孔，大手将其抚上不断的游走着，却未有了下步的动作。

    “凤公子，以后让素以陪着你好吗。”素以见他不动了，那翘起的小拇指拂过他的鼻尖，一抹淡淡的香味被吸入鼻中。

    凤邪阴暗的眼中划过一抹红光，接着粗鲁的扒开她修长的腿，健壮倨傲的身躯死死的压着她，大手扯着自己身上的衣袍，呵出的气息越发的粗野。

    素以主动勾起他的腰，她的手刚要朝男人裤子处伸去时，脖子处一阵剧痛传来。

    凤邪眯着狠毒的眼，正咬着女人纤细的脖子。

    “笑儿……”他从女人的脖子处抬起头，对于口中的血有着一丝厌恶，唤着心底处的名儿时，眸底闪过犹疑。

    素以没想到这时候这个男人还能叫出冉雪笑的名字，四目相对间，他的眼中闪烁得让她心里直发毛。

    ――

    “巍昂！”跑出客栈中的冉雪笑，四处寻找着凤邪。

    她心中满是担心这个男人蛊毒会不会复发了，要不然他是绝对不会离开她半步，寻了许久，却一个人影都未见到。

    忽然，她见巍昂背对着她站在不远处，漆黑的夜将高大的身躯他笼罩住，不过她还是可以分辨的出是他。