
    这种疼痛是无法比喻出的。

    渐渐，浑身都被密密麻麻的蛊爬满，早已经看不清娇媚的模样，脖子以下放眼望去，皆是些细小的蛊虫。

    她迎着头嘶叫了几声，当凤邪抱着冉雪笑飞离开此地时，那直立的身躯终于被啃食光，残破的骨架朝漆黑的下面摔了下去。

    “啊啊啊……”随着女人的尖叫。

    巍昂刚从石梯逃下，站立在地面上，便看见被啃食光的女人从上直接摔落下，那散落的骨架与破碎的衣服摔落一地，只剩下凸瞪的眼珠子。

    上面还爬满了细小的蛊毒。

    “赫！”他瞪着眼，大步朝后退了一步。

    而飞跃下的凤邪与冉雪笑也到达了地面，速度不是一般的快。

    冉雪笑望了一眼地上惨死的女人，还有不远处从石梯上被杀，摔到巨石上死不瞑目的素以，以及那百丈石梯上蔓延绿幽一片，宛如明亮的星光般闪烁的蛊虫眼睛。微微颤动了下眼睫，扯了扯凤邪的衣袍。

    “邪，我们去寻净谭吧。”

    “多一人好办事，不如我们一起。”巍昂见状，眼一眯，似乎绽出一抹异样的光泽。

    “我们寻的又不是蛊王，你跟我们走也没用。”冉雪笑别了他一眼，与凤邪朝左侧走去，那空荡荡的地道中，一滴滴水流淌而下。

    墙壁上的蛊壳安静的贴着，二人小心翼翼的朝漆黑的地方走去。

    而巍昂手上没了地图，也只能死死跟着他们。

    “笑儿，为夫抱你。”走了一会，凤邪停下步伐，伸手去抱身旁开始微微喘气的人儿，一路来，她未再喊过一句痛或是不行了，可她那苍白的小脸和出汗的手心已经出卖了她。

    凤邪怜惜的将她轻柔抱着怀中，温软的大手掩住她的口鼻，不让空气中渐渐阴沉的浓雾伤了她。

    “邪，这里好像有两道生死门，进去了要便是净潭要便是蛊王的栖身之地。”三人缓缓走了许久。

    这里大的跟一个迷宫般，冉雪笑苍白着脸色拿出袖中的地图低头细看了半刻。

    她指了指水声细细流淌的水桥处。

    “笑儿，你指的是这里。”凤邪抱着她走过去，长桥下的水中翻滚着的是一条条黑色的细虫，一大片蔓延在水底。

    那窄小的木板上，人站在上面便摇摇欲坠，何况是要走到对面去。

    “邪，你放我下来。”冉雪笑望了望，她抬眼朝凤邪说着。

    “笑儿，为夫抱着你越过去。”凤邪低头，亲了下她的唇瓣，心知她的担忧，却一点也没有被女人质疑能力的怒气，反而是暖心的。

    “这是什么鬼东西。”巍昂跟在后面，站立在原地中，他破口大喊着，高大沉重的身躯要走过去可非易事。

    望着眼前之人提气，飞跃过去。

    他瞪着眼，深吸一口气后，拼了。

    “呯——”

    尖锐的声音响起，巍昂只觉得膝盖处一巨疼，他啊的叫了声！

    身躯在半空中旋了几下，单脚立于摇摇欲坠的木板之上，一转头，带着火爆的目光望向身后。

    “四妹，你这是疯了！”在立马也绕了许久的三毒突然在暗处出去，黑蜘蛛女子见巍昂已经飞跃到了一半的距离。

    便飞出毒镖，朝他脚划去。

    直接将毒蝎男与蜈蚣男惊呆。

    连同已经到了对岸的冉雪笑与凤邪也讶然的对望了一眼。

    “二哥，三哥。你觉得我们方才不顾他死活，他能饶了我们？”黑蜘蛛冷笑着把玩手上的毒镖。

    “这……”毒蝎有写犹豫。

    视线望向前方的主子。

    “你们不要命了不成。”巍昂低声吼着，他那眼中透出森森冷意。

    这些吃里扒外的东西！

    到头来竟敢来暗算他，难不成不想活命了。

    “主子，将你杀了，我们才有一线生机。要不然此生都在你的掌握之中，还不是生不如死！”在她们的体内，皆是被主子种了一种毒虫。

    每月要靠主子的药朝能过活。

    这次来到此地，就算寻不到蛊王，能用那传说中的净谭将体内的毒虫逼出来也不错。

    至少。

    她不会再被主子控zhì，也不会因为主子亲手杀了深爱自己的男人，也不会在主子有需要的时候，把自己送上去，得到的只不过是主子无情的不屑。

    当大哥别杀主子却面无表情地压着冉雪笑赶路到苗疆时，她便有些反感，而今日当她要摔下石梯时，主子却冷眼旁观，让她的心，更加的凉下。

    竟然他无情，就别怪她们冷血。

    “二妹说的对，我们何不一拼。”蜈蚣男细想了片刻，也赞同她的想法。

    也只有杀了主子，他们才能恢fù自由。

    而毒蝎男却一直在犹豫着，视线不断的在三人身上转悠。

    “邪，我们走吧。”这种互相残杀的局面，冉雪笑只能说巍昂待人太差，才导zhì手上的忍不住造反。

    她眯着大眼，纤细的手指覆上他脖子处又隐隐约约透出的黑线。

    不安的心，开始凌乱。

    “嗯。”凤邪也感觉到体内的乱动，他点了点头，抱着她继续朝前走去，而身后，四人已经开始相杀起。

    “邪，我觉得应该很多人都死在选生死门的这关吧。”冉雪笑透过漆黑的四周，望着渐渐叠起的白骨。

    还有很多甲蛊虫在上面钻洞着。

    对于武功高强，又善于用毒之人来说，前几关根本不是问题。

    而最大的问题应该便是此处。

    两道一眼的石门，上面却写着生门，死门。

    通常很多人会背道而行，死门不一定便是会通往地狱，有可能也是一种重生之路，而生门，也不一定便能让你起死回生，说不定是让你重新投胎之路。

    说法很多，皆有可能。

    要看的便是你是怎么选！

    “笑儿，你真愿意跟为夫去冒险？哪怕是有去无回。”凤邪停下步伐，打量了四周后，轻柔的语气中夹带着认真之意。

    “邪，我冉雪笑选择了你，便是选择了你，就算你离开这世间，留我一人独活下，我的心也只是你的。”冉雪笑勾着他的脖子，大眼也毅然认真的对视着他。