
    夜色渐凉，却凉不过人儿的心。

    冉雪笑袖中的手紧紧的握成了拳，指尖深深陷进肉里，那牙齿几乎咬破唇瓣，大眼内的泪水死死憋着，她每走一步，心便渐渐愈发的凉下，当快步离开让她将要窒息的地方时，那泪水终于无意识的沿着绝美的脸庞滑落而下。

    在立于在水池的长廊上，琉璃宫灯点燃橘色的暖光，铺洒在水面上，她停下步伐，视线望着水面上泪流满面的人儿。

    狼bèi的别过了眼，不想看的如此不堪一击的自己。

    倏然，一阵霸道恐怖的气息逼近，等她警觉到有东西，从后方扑向她时，想要躲闪已经来不及了。纤弱的身子被男人霸道的从后拥入怀中。

    “笑儿……笑儿”一身狂傲的蟒袍的凤邪追上她，强而有力的手臂死死的禁锢着她，那压抑的声音低沉暗哑，当人儿脸上流下掉泪一滴滴的落在他手背上，狭长长凤目内尽是心疼之意。

    “放开我！”冉雪笑挣扎的想要挣脱开他的手，咬着唇瓣，可任由她怎么使力，身后的男人却硬是不松手，她目光望着水面上，二人的倒影，直直的盯着男人妖艳的面容，那唇边的笑容加深，潋滟的眸子却没有一丝笑意，只有森森冷意。

    “凤邪，你到底想怎样！”

    “笑儿，别哭了好吗，为夫看着心疼。”凤邪健壮的胸膛搂着怀里的女人，将她娇小的身子摆过来面对与他。

    心疼的目光落下，倾身将薄唇印了下去。

    他的一句心疼，却逼得冉雪笑哭的更凶，把心里的委屈借此都倾泻了出来。

    “放开我，你混蛋！”她哭哑出声，别过脸颊闪躲着他的亲吻，小手不断的敲打着他冷硬的肩头。

    现在知道心疼她了，刚才干什么去了，不是搂着别的女人挺快…活的吗。这个男人当她是什么了，高兴的时候拉过来哄两下，不高兴又可以肆无忌惮的伤她吗。

    “是是是，为夫混蛋，别哭坏了身子。”凤邪一见她哭，不管之前多气她的行为，马上一qiē都不重要了，对于这个女人，他是越陷越深，不想出来也再也不出来。

    “你离我远点，你以为我爱你就能这样伤我吗，凤邪，你现在有多远给我滚多远。本姑娘要男人多的去，不要你也摆。”冉雪笑此时心痛的都快麻木，艳丽却冰冷小脸迎头望着他，哭哑着嗓音朝他咆哮着。

    眼眶内的泪水模糊了她的视线，凤邪越是哄着，便是越发的哭得停不下来，什么理智，什么冷静，一下去全离她而去。

    “笑儿，是为夫不对，但是你的心已经给了为夫，就别再想要回去。”凤邪霸道的说着，搁在她腰间的大手更加用力的拉进她入怀。

    “我没心的你不知道吗，放开我。我们之间正像你所说，只不过是玩闹而已。”冉雪笑是记恨的，他说的话，她会如数的还给他。

    从来没有人能让她哭成这样，也没有人能够让她亲口承认她的心。

    他凤邪是第一个，可他惹到她底线了。

    “笑儿，为夫当时是太生气了，看见你那么在意花无姬，为夫……很嫉妒他。”凤邪将妖艳的脸埋进她的脖颈处，温热的气息洒在了女人白嫩的肌肤上。

    冉雪笑眼眶泛红，泪光盈盈，想离这个近在咫尺却令她痛心的男人远些，身子不断的朝后仰，哭出声。“是，是我不该欺瞒你去找花无姬，可你用得着借别的女人来做戏给我看吗，要我对你有意见，也去找个男人来，你心里会是什么滋味，你能开心的起来吗。我要去真跟花无姬真有什么，你才甘心了是把。”

    凤邪看着她哭得上气不接下气，心中除了恼悔便是恼悔，他早该知道这个女人会三番两次的给他碰，全然是因为心中有他，可他就是控zhì不住自己会妒忌的心。

    “笑儿，你是为夫一个人的，不许再说这些话。为夫保证日后一定不会在这样。”两个相爱之人，要是连起码的信任都没有，这条路注定会走的很艰辛。

    凤邪当听到这个女人亲口说出爱他时，是欢喜的，却因她的泪，感到心痛。

    狭长的双眼中溢满了柔情望着眼前哭泣着，什么话也听不进去的人儿。大手托起她的脸，薄唇直接封住了她的娇唇，在她还没反响的时候，吻如雨点落下，侵略如火，几是有些迷乱爱意！

    “主子好威武……”站在暗处拦阻下要上前去惊扰到这一qiē女人的霄白与伏寒目不转睛的盯着自家主子和王妃。

    魅儿被此二人压制住，根本就脱不了身，只能瞪着眼狠毒的剜着被九王爷强行逼吻的女人。

    好端端的机会，便被她给错过了，怎能不气。

    “唔……”男人的吻，越来地火…辣起来。大口大口地吞着属于她的气息，深深地搅动着她的一qiē感观，冉雪笑被吻得渐渐发软，有些招架不住。

    而凤邪并没有放开她的意思，见她终于不哭了，那狭长眸内炙热着夹带着笑意。一边深吻，一边伸手抚弄着她的柔软的背，大手所到之处，在女人的皮肤上掀起阵阵酥麻，阵阵颤粟。

    “混蛋！”冉雪笑狐媚的大眼睛闪过慌乱，看着这张惊世邪气妖艳的脸渐渐憋红，是她所熟悉的，这个男人好生大胆，敢在宫里，还是在她生气恼怒的情况下还敢发…情。

    大眼怒瞪了他一眼，手就想朝他打出一掌。可两只手同时被男人突然紧紧的反握在了身后。吃疼的一皱黛眉。膝盖处便想再动。

    可惜她的每部动作，凤邪都好像了如指掌一般。男人身子一转。让她敞开双腿坐在走廊的石头上，修长有力的强健双腿。挤进了她想抬起的腿。

    这一幕，他想做什么，已经够明白。

    霄白与伏寒见状，立马很自觉的拽着不甘心的魅儿撤离了此处。要是看到王妃的一丁点肌肤，他们双眼不保啊。

    “凤邪，你别太过分！”冉雪笑使劲的挣扎。除了动起来的疼痛。她的身子丝毫都动不了，见这个男人开始扯拽她的衣裙，她心一狠，双手使力推开他健壮的身躯，将自己朝身后的水池中倒了下去。