
    “你不是处子……”雀娘一脸震惊的举起她的手，没想到这种好货色竟是个残躯，不过想来也是。

    像这种绝艳的女子，谁见了也不会放过她。

    “雀娘，出个价，就算是残花，老子也要了。”当他们见到台上这个女人不是清白之身后，眼中更是冒起了幽光。

    这种女人不好养，一身傲气十足，不过买来享受完后再转手卖出去，定能大赚一笔。傻子才会将其错过。

    “雀娘，你要是让他们在这样喊下去，恐怕不管你把我给了谁，其他男人都会为此动真格吧，说不定还会把你这客栈给拆了。”冉雪笑与素以对视一眼后，低眉浅笑。在她身旁轻轻诉说着。

    “你什么意思。”这点雀娘自然也是知晓，不过听到她这样说出口，目光带着一丝探究望着眼前浅笑的女人。

    “你出个高价，由我提出要求选跟谁走，要是买不起自然也不能怨你。而我和素以姑娘也刚好可以为自己寻个好去处啊。”冉雪笑浓密的长睫轻轻煽动，朝台下的男人妩媚一浅笑。

    雀娘狐疑的望着她，她是知道这个女人美艳，没想到这些好…色之徒见了会跟恶狼见了肥肉般，恨不得扑上来，她心中暗想着，此举未必不可行，这样刚好她哪一方都不得罪，明哲保身还能卖个人情。

    “爷们，先静静……”她沉下声，走到了前头。

    “大伙都是一波客栈的老熟人，雀娘也不跟你们矫情，今日能出的起一万两银票的爷们请站起来。”话一落，却无坐下之人，她望了眼站着挺直的男人们，朝冉雪笑说道。

    “你最好别给老娘耍什么花招，否则老娘第一个先毁了你。”雀娘手中的圆扇利光一闪，朝她低声威胁了一声。

    冉雪笑嘴角上扬，大眼中笑意更深，她提步，朝前走了几步，身着飘然红衣傲气的站在高台下，冷冽的目光扫了众人一眼。

    “身段未有九尺的请坐下。”

    八尺男儿是好找，可要九尺的话，足够横扫了一大半，那些身高向来是硬伤的男子有些不甘的望着台上，这算什么？

    “各位爷们，先不急，我们红衣姑娘完后，还有白衣姑娘。”雀娘在他们未发怒前，扬起笑脸解释着。

    冉雪笑可不管这些男子的怒气，她继续说着；“有汗臭的男人，请坐下。”

    汗臭？

    像他们这些高大威猛的男人哪个是没汗臭的？这些壮汉子面面相觑，半饷后，有几位缓缓坐下，还有一些厚着脸皮硬是撑着挺直站着。

    “我说骚劳子，你没听上面说汗臭的坐下。”在黑漆一片的台下，一位第一轮就被迫不甘坐下的男子抬眼看着仰着头站着的男人。

    他可是出了名狐臭味极重的，竟然还好意思站着？

    “她说的是汗臭，又不是狐臭。”骚劳子冷哼了声，目光落在高台上的女子身上，毫不掩饰对她势在必得的心思。

    ――

    妃妃大眼睛都成了咪咪眼了，好困，先发一千字出来，其余五千晚上更新……