
    “这个女人早已经在我手里。”魅儿翘起嘴角，露出似讥似讽的冷笑。

    素以微垂下头眸色却异常寒冷，应了句。“原来如此，还是魅儿小姐有办法。”

    “哼，我魅儿要得到的东西，谁能阻止的住。”魅儿傲娇的扬起下巴，她伸手朝玉榻旁的玉白香炉巧妙的敲了两声。

    轰隆一声。

    在左侧石墙慢慢分开，瞬间数道金色光芒自石墙里射出。一条通往地下的暗道展现出她们的眼前。

    魅儿从榻上站起，将香炉打开纤细的玉指沾上一层褐色的香灰，缓缓的走向眼前的男人。

    “魅儿小姐，这是去蛊墓的密道……”素以与魅儿一同长大，在这宅中也算是了解得深透，却没想到蛊墓会在她的房内。

    “我爹爹便是知道有太多人想要找它，所以便将它安置在我房内，这些人万万也寻不到会在我房内。”魅儿提步走进，将玉指朝眼前红衣男子的鼻尖拂过。

    “这是？”素以见她这样的举动，更是不解。

    “素以啊素以，亏你也是玩蛊之人，难道不知我族有种细微的飞蛊，一看你接近它，便会飞进你鼻尖。然后将你内脏啃噬。”魅儿冷笑着将指尖朝她鼻尖抹去。

    “这种是专治飞蛊的香粉。”

    “是素以大意了。”素以蹙起眉头，余光望了一眼地道，心中有些后怕，没想到她在蛊墓里养这种蛊毒，飞蛊不似寻常蛊毒，非常难养。

    她也只不过是听娘亲提过。

    “呵，走吧。”魅儿主动伸手抓起凤邪的手臂，将二人带入地道中，两扇石门缓缓紧闭上，将三人与外面与世隔绝着。

    “魅儿小姐，这是要去？”素以跟在凤邪身旁，目光打量着阴深深的四周，当一进来便感觉到毛骨悚然之意，好似被上万只眼睛盯着般。

    “自然是先去跟巍昂等人会合，再让这个男人亲手杀了那个女人后，便朝蛊墓中央去找蛊王。”魅儿提到蛊王，眼中冒起一抹精光。

    蛊王――这是所有控蛊之人梦思夜想所想得到的，当然她也不例外，只要她将蛊王寻到占为己有后，那么爹爹族长的位子，她便有能力与哥哥一争上下。

    到时不管是这个男人，还是族长的位子，都是她一个人的。

    “魅儿小姐，蛊王可不是我等人轻yì能抓得到的。”素以原以为她只不过是喜欢凤公子，想招他为苗疆的女婿，未料到她竟还想要蛊王。

    “不寻也得寻，在这个男人体内，我放了一条爹爹珍藏多年的蛊。威力可堪比这些老蛊，倘若不用蛊墓中的净池水引出，这个男人可不知入魔这么简单。”魅儿这么做的目的便是想将这个神秘武功高强的男人引到此地，为她所用。

    早遍听闻帝都城九王爷的能耐，是所有女人所向往的夫君，这么优秀的男人，她怎能放过。

    “魅儿小姐，这赌注下的未免过于大了，要是……”素以未继续说下去，故意停顿了下。

    “那又怎样，要成大事比有风险。”魅儿眼底狠辣一现，她却不知凤邪那看上呆木的神情，异常的冰冷。

    “到了。”她们走进一处拐角处的暗道中，身前面对的是一道石墙。

    从石墙缝隙里，可以隐隐约约透出一声声女人梦呓般的低吟声。一声声传入凤邪的耳朵中，简直让他心头一拧，感觉一阵窒息般的疼痛袭来。

    他掩下长睫的眼底翻滚着波涛汹涌的冷流，那紧抿的薄唇慢慢的勾起了冰冷的线条。袖袍下的手背青筋冒起。

    在那石墙里。

    被困于其中的人儿紧闭着双眼，狐媚的小脸苍白如雪，唇瓣上血色全无，她冷汗淋漓地躺在地上，湿濡的长发散在脸颊边，看上去命悬一线，纤细的手正按住自己的胸口，那传来的一阵阵剜心之痛让她呼吸都困难。

    缩着身子一翻，在冰冷的石地上打着滚儿一圈，那背上鞭痕交错，血迹斑斑，衣服全部被抽破了，鲜血染红她整个背部。

    一看便是被人狠狠抽打过的。

    她艰难的抬起眼，迷蒙的大眼望着四周。

    难道就这般的离开这个世间，冉雪笑不甘心呐，她咬着唇内，死死的硬撑下来，一滴鲜血从嘴角流淌处。

    滴滴的在这冰冷的石房里响应着。

    她真的好痛，只是动动手指，就能牵痛全身。不仅心痛，浑身上下连同骨头都痛，很痛……

    轰……

    一声响起，一束光从外折射进。

    她吃力的眯起大眼，或许是许久待在阴暗的之处，那曙光刺眼的紧，她根本看不清是何人走了进来。

    “啧啧啧……”在隔壁石房中跟着魅儿等人走到这里的巍昂几人，看到冉雪笑这副狼bèi的模样，都忍不住摇摇头。

    才三日未见而已，没想到被折磨成这副鬼样子。

    “怎么，也要带她去？”

    魅儿艳红的红唇勾起一个浅薄的弧度，一丝冷意豁然而生；“杀了她！”

    “主子，这你就不懂了，女人最留不得的便是情敌。”一身黑纱的蜘蛛女妖艳的咬着指尖，望着巍昂一脸诧异言道。

    “我这可是成全她，让自己心爱的男人杀了自己，那可是多幸福的一件事。”魅儿拽着紧绷着身躯的凤邪上前。

    媚眸直视他的眼睛。

    “杀了她，你便能解脱……”

    “杀……”凤邪缓缓，从口中吐出话，他一身红袍，高大的身躯朝地上不断哆嗦的人儿走近，那呆木的眼中有的尽是心疼。

    他的人儿啊，一定很疼。

    “好痛！”冉雪笑痛苦的眨了眨眼，当迷蒙的大眼渐渐清明后，一抹红影闯入视线中。是他，凤邪来了。

    “快杀了她！”魅儿站在身后，厉声喝道。

    她目光一直望着眼前的男人，并未察觉到一直低头不语的素以，悄然的接近，已经站在了她的身后处。

    ――

    嗯哼……

    美人们，有木有好听的男童和女童的名字？要姓凤的哦，是为凤邪和雪笑的孩子准备滴，有的话欢迎在书评区留言吼。

    【截止日期为六月份底】