
    “那你会一直这样疼我，怜我，不恼我吗……”

    “自然！”

    “什么事都随我心，不会乱吃醋，会听我解释吗……”

    “自然！”

    “那你可挺好了，这一生你定必须得跟我青丝白头，要敢中途落荒而逃，本姑娘就先将你发丝给剃了，出家做和尚去。”冉雪笑大眼内尽是笑意，凤邪幸而他先得到她，她现在何尝不是幸而自己比别的女人快先一步，把这个男人给收了。

    “笑儿，谁要跟你青丝白头，为夫要与你生死挽发白骨合葬。”凤邪利索的将她腰带系上，薄唇直接朝她印了上去，不似方才的蜻蜓点水，而是带着几分内心透露出的狂喜。

    她心底也是爱他的，要走进这个女人的心，是多么不容易的事。

    “嗯……”冉雪笑主动勾起他的脖子，承受下他给予的深吻。她是霸道的，这个男人是她的，哪怕是一根毛发别的女人也休想动一下。

    “我们该去冷宫一趟。”半饷后，她小鼻子皱了皱，将自己的红唇从男人的薄唇中移开。

    “好！”他嘶哑的嗓音响起，将人儿放下。那宽厚的大手牵着她柔嫩的小手肌肤凝白，柔软的触感像凝脂一般，他甚至不敢多用力，生怕捏碎了。

    “凤邪，你为什么要把花无姬关在冷宫了？”她一袭艳红的拖地束腰烟笼百水裙，乖乖的被眼前的男人牵着走出去。

    “笑儿，你去看了便知了。”凤邪穿着一袭艳红的衣袍，牵着她走出王府，一行人早已经在候着，横腰将她抱起，朝黑纱飘拂的凤辇跃上去。

    ――

    永延殿上好的白玉铺造的地面闪耀着耀眼的光芒，那黄金闪烁着的宫殿上，用檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对。

    满堂文武官员恭敬立于广场两旁，高台上帝王帝后立于之上，目光望着前方，缓缓打开的城门，那一排排美人们穿着柔媚的衣裙，芊芊玉手抬着华丽的轿辇踏入广场中，那脸庞嫣然明艳，清雅，妍丽，馥郁，柳弱，娉婷。随便挑出一个，便是绝世的美人。

    一行人缓缓的落在广场前方停下脚步，美人们放下轿辇将飘拂中的白纱抬起。

    在场所有人，都伸长着脖子期待里面的公主是何等倾国倾城之女子。

    可却迟迟未见她现身。

    “奈凉公主，该下轿了。”跟在周旁的公公，低声提醒着。

    “盛莲皇朝的九王爷为何不现身，是瞧不起本公主吗？”坐在轿中，脸蒙着面纱的奈凉公主视线扫荡着四周，却未见到自己想见的人影。

    她求父王让她来盛莲皇朝和亲，便是为了一直仰慕着，儿时只有一面之缘的九王爷，今日不见他到场，冷清的声音直白的问出口。

    “这……”公公为难的望向皇上与皇后娘娘。

    “奈凉公主，九王爷应该还在路上，并未有看轻之意。”皇上冷寂着目光望向轿子隐隐约约的身影，对于想要嫁给九弟的女人，他从不会拒绝。

    “皇上，恕奈凉方才无礼。”奈凉公主半饷后，终于缓缓从轿中走下，朝高台上的帝王微微轻身，她顿了顿，大胆的说出自己的目的。

    “奈凉此次千里迢迢来到帝都，是奉了父王的命来和亲，不过奈凉公主从小便知，想要的便是要主动去争取，所以这些皇子……”说到这，她目光扫了一眼站在身旁的皇子们。

    “奈凉是不会嫁的，要嫁的只有你们的九王爷。”

    在这青天白日中，她的豪言壮语实在值得佩服。

    不管是宫女太监还是文武百官都不约而同的丢了一个好自为之的眼神过去，要知道九王爷要能那么容易追到手，也不至于现在还无妃妾。

    “奈凉公主想必也累了，先进殿吧。”凤邪不愿意的事，谁也拿不了主，皇后与皇上对视了一眼后，皇后扬起笑容，言道。

    而正当话音一落。

    一顶凤辇缓缓出现在了众人的视线内“九王爷千岁千岁千千岁。”满朝文武见状，立马跪迎下，而站在地上的奈凉公主眼中尽是欢喜一片。

    “来，笑儿。”坐在凤辇之上的凤邪无视众人，下了凤辇后伸手把他的人儿抱了下来，小心翼翼护着。

    “臣弟参见皇上，皇后娘娘。”他并未行礼，只不过是朝高台上的兄长点点头。

    一贯的举动，一贯的出场，众人早已习以为常，可今日却有着不同。

    “老九，这位是？”皇上眼中带着疑惑望向被一向厌恶女子的九王爷搂着的女人。

    二人相同的艳红衣袍相应着，男的妖艳邪魅，女的清媚绝艳，站在一起给人的视觉上的效果异常的夺目。

    “回皇上，这位是臣弟的九王妃。”凤邪视线温柔的望着身旁的人儿，说着那邪肆的笑意在唇上无限加深。

    冉雪笑到无所谓了，反正已经坦言爱上这个男人，这一生也会跟他一起携手度过，如今身份被他公布于众，也是迟早之事。

    “奈凉公主，你还嫁吗？九皇叔可是有王妃了。”站在最前头的凤轩眼中尽是震怒，他讽刺开口说着，视线一直揪着冉雪笑不放。

    就是这个女人！让他好找啊。

    “本公主当然要嫁，妃妾也无所谓。”奈凉公主这次来是铁了心要嫁，目光带着迷恋望着神一般的男人，不管是显赫的背景还是长相，完全符合她对于驸马的要求。

    他有王妃又何惧，从小生在皇宫后院中，见惯了妃子们的明争暗斗，她有的是办法把这个九王妃给踩下去。“你好像烂桃花挺多的。”又一个麻烦的女人，还是个公主，冉雪笑微微皱起眉，撇了一眼凤邪。

    而对于凤轩那射过来的阴毒目光，直接选择视而不见，这个二皇子恐怕已经恨不得马上掐死她，谁让老天爷这么喜欢开玩笑，冤家路窄没办法啊。