
    “能被你跟着，是为夫之幸。”凤邪指尖在她那细腻的肌肤上轻柔的揉着，一身淤青的她很是狼bèi，却又笑的比谁都灿烂。

    原来，得到这个女人的心，是如此之妙。

    他抬手，呵护的将她抱在怀中站起了身，冉雪笑懒懒的缩在他身上，任由他将她放置塌上穿上衣裙。

    简单的收拾了下凌乱的屋内后，终于将霄白唤了进来。

    月色清凉，清风阵阵，那被同僚唤醒的霄白随意披了件白袍，便踏进了黑纱飘拂的殿内，他站在殿中央，通guò重重黑纱的床帐隐隐约约可见两抹身影重叠在一起，时不时传来男人那低沉的笑声，随即低下头，唤了声：“主子。”

    “人来了。”冉雪笑转头看了帘帐外一眼，小手将凤邪推开，朝塌下走去。

    “霄白，你快来看看，他的皮肤上曾出现一条黑线，后来整个人就失了神智。”她将帘子挽起，说道。

    “什么！”霄白闻言大惊了下，大步走上前问斜躺在榻上的凤邪把脉，浓眉一挑，久良后又把不出所以然来。

    “主子，你能感应到体内有异物在滑动吗。”按在男人手腕处的手指聚集起内力，用力掐下，凤邪手臂上顿时一根青筋冒起。

    这是巨疼的，不过凤邪却神色自若的闭上狠绝的眼眸，半饷后，缓缓睁开，摇摇头。

    “这到底是什么虫术，能轻yì控zhì一个人的神智，却又能藏得如此之深。”冉雪笑四排长睫交错眯了眯，很是苦恼。

    “王妃，在下也是第一次见到如此虫术，恐怕要引出它只有一个办法。”霄白细想了片刻，视线望向凤邪。

    “何方？”凤邪抿着的薄唇轻启。

    “传言，苗疆有个世代无人能进的地墓，在地墓里有一池净谭，不管体内的毒虫有多难缠，只要净谭中池水一入体，毒虫便会被逼出。可此地墓向来危险重重，传说苗疆的毒王深藏在此地，所以会有许多人想要夺宝却都有去无回。”霄白将他所知的如实说出。

    他无能将毒虫引出，如今这也是唯一的办法，除非能寻的到下毒的女子。

    冉雪笑咬着下唇瓣，一张紧绷的小脸尽是严谨之意，她沉默了半刻，身子在榻沿坐下，小手握起凤邪的大手，轻柔出声：“邪，我们去苗疆一趟好吗。”

    “笑儿，你真愿意随为夫去如此危险之地。”凤邪嘴角边勾勒出一丝颠倒众生的深意，大手一扯，将她娇小的身子拥入怀中。

    “你是笑儿的男人，不管是去哪，笑儿都愿意陪着你。”冉雪笑双手环抱男人的后背，在他耳畔轻轻说着动人的话。

    她冉雪笑，只要认定的男人，便会无怨无悔的跟着他，哪怕是下地狱，她也无惧。

    “好，我们便一起去。”凤邪狭长的眸子划过柔意，大手将她搂紧了几分。他给予的爱，是霸道残酷的，哪怕是死，也不会将这个女人独留在世间，他要她生生世世只能陪伴在他身边……

    “主子，那霄白下去准备些我们路上要用之物。”霄白站在一旁，出声言道。

    “不必了，你们去寻出魅儿藏身之处，本王和笑儿去便可。”

    “这……”霄白担忧的迟疑着。

    冉雪笑大眼对视上他担忧的眼神，淡淡一笑：“霄白，你放心，有我和凤邪能自保，不会有事的。”

    凤邪所安排的没错，去苗疆危险重重，过多于人去的话，只好白白丧命摆了，不如她们做好两手准备，一方去寻得下毒者，而她与凤邪去苗疆试一试传说中的净谭。

    “好吧，霄白领命。还请王妃定要照顾好主子。”霄白见他二人达成共识，主子的话，向来是不轻yì能改变，只好点头，朝冉雪笑拱了供手后，转身走出殿内，朝他的药房走去。

    ――

    黄昏时分头顶上夕阳缓沉，那夕阳从天洒下浅浅金光，映得乌云江面波光粼粼，一船只正靠拢在码头上，来来往往各路人朝它行去。

    “邪，你说我们像不像是去踏遍天涯海角的。”一身红衣裹身，妩媚的面容上蒙上红纱的冉雪笑巧笑着望向身旁的男人。

    二人的装扮宛如一对游走于江湖的夫妻，脸上并未紧张之色，他呵护着身旁的人儿上了船，勾起了妖艳的嘴角：“笑儿日后想玩遍大江南北，为夫陪着便是。”

    “我才没这么贪玩。”她朝他调皮的眨了下眼，视线望向一大片遥望无际的江中，金灿灿的一片，很是壮观美丽。

    船只开始左右荡漾起来，冉雪笑轻扶着他抬头一笑，不过她似乎察觉到一旁有一道很刺眼的光芒，转头，一位坐在船头上的粗野男子正贪婪的盯着她身边的男人不放。

    当凤邪一记冷光朝他射去后，立马识相的低下头，故作什么也没发生过。

    “红颜祸水啊！”冉雪笑憋着笑意，故作轻叹的摇摇头，提步朝客房中走去。这年头防女人不够，她还得去防男人。

    “笑儿，为夫要祸也是祸你这一汪水。”凤邪跟在她背后，高大的身影只给坐在船头的大汉留下了一抹绝美的美景。

    他喉咙滚动了下，那长着粗长的汗毛手背擦拭了下口水。

    夜色渐渐的降临，船只晃荡在江面上，每间客房内油灯亮起，一丝月光划过窗口照了进来。洒在床铺上光洁的柔嫩的皮肤上。冉雪笑懒懒的从男人怀中醒来。

    她抬眼。见这个妖艳的男人身子倾斜着艰难的弧度。手撑着脸，那暗红的眸子，噙着笑意看着她。

    “你什么时候醒的。”冉雪笑眉目间荡漾一缕温柔，嘴角上扬，小手扯了扯他撒在她脖子处的黑发。

    “刚一会。”凤邪大手覆上她的肚皮，在上头揉了揉，问道；“会不会饿了。”

    “嗯，有点，不过我想到外头看看。”冉雪笑点点头，双手勾起他的脖子，柔唇在男人妖艳的脸颊上亲了一口。

    ――

    啊啊啊，万恶的姨妈终于来了，妃妃难受了一天，下班后直接挺尸在了床…上，久久挣扎后终于艰难的爬起来。今天少更了，亲们不好意思哈