
    “骚劳子，别到时被踹下来。”他鄙shì的冷笑了下，摸了摸鼻子继续望向高台之上。

    “自认为在这儿长相最为英俊的请站起，别的请坐下。”冉雪笑大眼望着四周的男子说着，那唇角扬起了一抹看好戏的慵懒笑意，像一只狐狸般狡猾。

    前两项他们已经忍了，寥寥无几人能达标，而这一项终于有些长相并不突出的男子忍不下去了。

    “雀娘，这是选美呢还是怎么！买个女人还要看长相是吧。”一位眼睛细小眯成一条缝，长相爱国的男子不满的低咆着。

    老子有的银子，还给这个女人选？

    “这位爷话可不能这么说。”冉雪笑素手把玩着身前的青丝，虽一身红衣狼bèi，但所绽清艳光华仍是美的不可方物，精致的眼角眉梢略略带挑，视线望着一张张愤怒的脸孔。

    她撩唇浅笑，言道：“奴家可是被你们给拐来的，竟然已经无法逃脱这眼前铁一般的处境，但……人生在世总要有些要求是吧，雀娘可是开价一万，要是奴家跟你们回去后，来个自残什么的，那不是打水漂了？”

    她此话一处，只见众人脸僵了下。

    素手掩着口笑了几下，又继续正色道：“承蒙各位不嫌弃奴家是有过男人的女子，竟然要被买走，那肯定得选好东家，起码奴家心甘情愿了，也好服侍你们啊。”

    “此话有理，本爷看你们这些歪瓜裂枣还是坐下吧。”一位身材高瘦，留着八字胡的男人点点头，仗着稍微自己眉清目秀了些，朝周边这些人放言。

    “俺呸，俺怎么就比不过这些人了。”要长相的话，坐在中间的刀疤男最为吃亏，他呸的朝地上吐了一口痰，很不爽的站直了身体，那粗壮的大手拍了拍自己袒露的胸口，瞪着牛眼直视着高台之上的女人。

    “俺一夜七次，你满意不！”

    现在已经不是买卖的问题上了，是关乎着男人的尊严。

    “这位大爷，你是早…泄吗，这么快一夜七次！”冉雪笑忍不住笑出声来，眼角处都闪烁着泪花。

    “啊哈哈哈哈……”她的话，引起了哄然大笑，四周的男人很不给面子的嘲笑起来，连同样站在高台之上的雀娘和素以闻言，嘴角也忍不住勾起。

    这些在场的男人，方才听了心里那叫一个嫉妒啊。竟能一夜七次！他们最多两次便累下了，现在听这个女人一说，都忍不住的大笑。

    “俺她娘的，有种跟俺睡上一晚，看看俺是不是会这样！”刀疤男望着四周毫不掩饰的鄙笑，火气一冒上来，大手重重的拍打了下桌。

    “这位爷，别上火啊！奴家这也是有话直说，你们觉得奴家说错了吗。”冉雪笑笑的妩媚动人，她提步走到边上，大眼朝眼前坐着的男人一眨，柔柔的出声。

    “这位爷儿，你觉得奴家对吗！”

    “对……自然对。”他痴痴的望着近在眼前的女人，那双晶莹似水晶般的大眼，华光潋滟，流光溢彩，美得惊心动魄，一个眼神便能把人的魂个勾走。

    “那你想要啥子男人！”这句话直攻主题，视线都紧紧望着妩媚的红衣女子。

    冉雪笑朝台沿一坐，小手拢了拢一头青丝，她欢颜巧笑，体内的内力一点点完全恢fù过来，她沉默了片刻，目光转头与素以相望了一眼。

    “自然是奴家夫君那样的。”

    “你夫君又是哪样！”急躁的男子们都站了起来，他们胃口已经被她吊起，不管是她愿不愿意，这个女人，他们向雀娘买定了！

    “这位姑娘，有时候见好便收，才不会吃苦头，奴家已经给了你机会，要是惹怒了这些爷，对你可没有什么好处。”雀娘就等这一刻了，她便是故意放任这个红衣女子去踩扁这些男人的自尊心，在关键的时候出来拿捏大局，再在他们都势必要得到这个孤傲的女人时，在提高卖价。

    轻而易举便将白花花的银两赚到手。

    “雀娘，好处不是都在你这吗。”冉雪笑冷笑了下，在宽大的手袖内一包药粉掉入手心处，当她暗自准备朝台下洒去时。

    余光望向门处，忽然，她笑了。

    “你们不是想知道奴家的夫君是什么样吗，看后面啊。”她的视线与一道熟悉的目光撞在一起。

    当某个目光扫过她外露的洁白胳臂时，在大堂内的气息顿时速降下。

    “好美的男人！”众人朝身后望去，都齐声倒吸了一口气。

    雀娘瞪大眼睛直直的望着一身红袍缓缓走入大堂的妖艳男子，手中的圆扇直接掉到了脚下也不知。

    而素以清丽的容颜上划过一抹惊艳，接着很快的隐藏好自己的情xù，安静待在一旁。

    “邪！”冉雪笑小嘴微噘，望着他铁青的妖颜。

    “他们伤了你了？”凤邪一身冷硬的杀气使人不敢靠近，也不敢阻止着他的步伐，他缓缓朝眼前这个找了一天的人儿走近。

    视线打量着她的浑身上下，要是敢少了一跟汗毛，就别怪他血洗客栈。

    “没，只不过大家很好奇你而已。”冉雪笑扑到他怀中，扬起明媚的小脸。扯了扯这个男人的黑发。

    纤细的手朝向不远处的刀疤男指着。

    “邪，他让我跟他睡上一夜，看看是不是一夜七次男，你说我要答应吗。”

    “哦？”凤邪精致的唇角勾起一抹残笑，狠厉的色彩在阴狠的黑瞳中缓缓漾开，话落间，众人还未看清这个男人的动作。

    只见刀疤男瞬间血爆当场，连呼痛的机会都未来及，便溅得周边的人一身血迹。

    “笑儿，为夫可以让你一夜七次。”凤邪坏坏的朝她耳畔呵着气，薄唇朝粉嫩的脸颊上印上一吻。

    “说的好像你没这么做过似的。”冉许笑眉眼如丝的勾起，大眼内闪过娇媚的羞涩，小手轻捶了他数下。

    “为夫可忘jì了一夜让笑儿有过几次。”他握起她的小手揉在掌心中，目光柔情款款的望着她明媚的小脸，二人才相隔一日，他便恨不得把她揉进自己的血骨中，永远不要放开。