
    “长相不错，稍微打扮了下是能让人惊艳。”她微凉的指尖在她那娇媚到骨子里的脸上轻轻划过，不着半点儿脂粉却美艳非凡，眼内的视线锐光闪过。

    打量着她身材上，那发出的声音极为柔和，可是细一听，这柔和的声线之中却是彻骨的冰冷：“庆公公，这倒是个绝色，是从何来的。”

    “奴家今日偶然遇上的，听她说要找你，便带来了。”庆公公白净无须的脸上尽是笑意，这女人的确是绝色。

    艳而不妖，雅中带媚，不管是宫外哪家大人的千金，如今被选中了，就别想在出宫去。

    “哦，定是小筱姑姑让你找来的吧。”晴菊已经了然，对于流裳居那群只会缝做华服，把自己每天花枝招展打扮的草包，早已经摸透了。

    一句刻意的小小谎言，别将所有人满了过去。

    冉雪笑都汗颜死了，没想到撞上狼窝，一看都不是好惹的货，她假笑了下点点头。

    “公公，她就交给晴菊吧，会好好招待她的。”二人轻声交代了几句，庆公公似乎很信任这个女人，点点头后，迈着步伐便走了出去。

    大门被缓缓关上，此时屋内又恢fù了以往的幽静。

    “跟来过……”已无外人在场，前一刻的笑意，后一刻便成了冷意。

    冉雪笑跟在她身后走进内室，心中暗叹着，见她步伐轻盈，一看便是有点功力的女，果然传言不可信啊，之前见她们肆无忌惮的嘲笑着她。

    还以为是多么胆小让人排挤的女子，未来都是深藏不露之人。

    “晴菊姐，在宫中有什么地方是不能去的吗？”最后她故作好奇的问出声。

    “你问这些做什么。”晴菊冷冷的应着，高挑的身躯朝着摆在玉观音的雕像中走去，视线停留在观音手上的净瓶，伸出手，往净瓶上的柳枝叶轻轻一按，侧面的石墙竟然慢慢分开，瞬间数道金色光芒自石墙中射出。

    “这不是听我家公子说过，宫廷后院内很多忌讳，如今我想留在宫中，自然还是问明白了较好，别到时连累了你们，也害苦了自己啊。”冉雪笑跟在她身后朝暗道里走了进去。

    解说了一番。

    “你家公子？”晴菊淡薄的红唇讥讽轻嗤。

    “宫中并未有禁地，不过夜里还是少出来为妙，否则巡夜的禁卫军可不会手下留情。”她拐弯，二人又进了一道铁门，入门的是潮湿漆黑的房间内，那阴森森的烛火当中，倒映出大水池的惊悚。

    “没有禁地……”冉雪笑垂下的眼眸内眼珠子左右滑着，心中不断的在反复掂量着。

    “把身上衣服脱了。”此时，晴菊在暗房内点上熏香，淡淡弥漫在空气中，那冷清的嗓音透了过来。

    ――

    各位美人抱歉哈，八成是阿胶喝多了，有点昏昏欲醉的赶脚，周四只能更新出五千字，周五妃妃会写通宵，把欠下的补上外加会加更噢！

    ――

    另外，妃妃诚推小姐妹墨发新作：豪门独家萌妻与小姐妹血浴翎的新作：重生娘子大人威武。