
    “这位姑娘，你我在同一铁笼中，恐怕日后要做一对苦命的姐妹了，奴家名唤素以，不知姑娘如何称呼。”

    “叫我雪笑便可。”冉雪笑朝她点点头，一边扭动着僵硬的手臂。

    好端端的被抓到这里来，她得先办法逃出去，也不知凤邪如今身在何处，寻过来了吗。

    “雪笑姑娘，这里是逃不出去的，这里的人都是武功高强，在将你丢进来之前，早已经把我们身上的所有能自残的首饰都拿了过去。”素以比起四周的女子而言，淡然得对，她那惊艳的脸上并未害怕之意，能在此处跟她平静说话的。

    也只有她一人。

    “不试一试怎知道逃不出去。”冉雪笑朝她身旁一坐，侧目望了她一眼。

    “雪笑姑娘，你看前方左角处那高桌上的三炷香吗，所燃出的气息会让人浑身使不出力，不管是动武还是平常女子，我们长期闻了后，身上的力气便会散去。就算逃出着铁门也会被抓回。”素以眼神暗指了下前方。

    “你懂的还挺多。”冉雪笑谈笑间，袖子的手悄然聚集内力，果然，使不出一点劲力来。

    素以垂下眼眸，淡淡一笑。“奴家爹爹是经香药买卖，对于这些略懂一二。”

    “那看来可真是在劫难逃了。”冉雪笑大眼微眯，打了个哈欠懒懒靠在铁笼上。

    “雪笑姑娘不怕吗？”她转头，面对着眼前这个神情淡然的女子。

    冉雪笑轻轻掀起眼眸，斜视了一眼她：“你不是也无惧。”

    既来之则安之，更何况她相信，她的邪会很快找来的，现在只不过是暂时的隐忍摆了。

    “雪笑姑娘果然是与众不同，能跟你同一处是素以之幸。不知姑娘可愿与素以联手？”素以优雅修长的睫毛轻颤，那明亮的眼对视上她。

    “你有办法？”冉雪笑没想到这个女人还挺有城府，方才独自说了一大堆逃不出去的话，这又峰回路转跟她谈起了联手。

    说了半天，这倒像是在为说服她二人联手合作做铺垫。

    “我们在这逃不出去，不代表在那些人的手上逃不出去。素以有办法，不过见姑娘这身装扮，可是会武？”素以勾起微白的唇瓣一笑，柳叶细眉微微一挑。

    “你能在走出这个铁门后便让我恢fù内力，我便帮你逃出去。”两个聪慧的女子谈起事来向来不费力。

    素以点点头，将腰间上拿出两包药粉悄然递给她，轻声俯身在她耳畔低语着。在这充满了哭泣的暗房内，悄然的细谈出一条绝妙的逃生之路。

    很快，一刻钟过后。

    铁笼中的女子渐渐减少了一大半，那厚重的铁门再次被打开，终于轮到了她二人。

    “这两个女人可是雀娘的底牌，你们可被伤到了。”当铁笼打开，几个五大气粗的高大健壮的男子凶狠的朝眼前两个绝色的女子横眉竖眼的瞪，当后面的人提醒到后，神情虽为凶狠，不过动作粗野却未见碰到她二人半分。

    “走吧。”素以首先站了起来，轻柔的素手朝她伸去。

    冉雪笑点点头，将手递给她，二人一红一白互相搀扶着走出了铁笼，这儿不像是地宫，倒像是客栈，阴黑的走廊中一直到底，两旁只挂着零零散散的残破灯笼，她们跟着这些大汉朝有光线的地方走去。

    那不断呐喊的声音越来越近，当要走近时，素以啊的一声惨叫，扭着脚腕朝她压了下去，冉雪笑一闪身，见她斜身摔倒在地。

    在壮汉们的视线都转入素以的身上时，那瞬间，冉雪笑不动声色的将手袖中的药粉往鼻尖一抹。

    “素以姑娘，你没事吧。”抬手间，她弯下腰将她扶起。

    “没事的，只不过是刚才撞到了石头。”素以狼bèi的从地上被扶起，摇了摇头后，二人乖顺的跟在他们的身旁。

    而在那大堂之上。

    有些买够了女人的贩子已经带着货离开了此处，有些还想继续看有什么好货色的，还继续不断的呐喊着。

    “各位爷，这次出场的是我雀娘千挑万选出的好货色，都是能上花楼轻yì拿下头牌的人儿。”雀娘摇晃着圆扇，对于她准备的两位女子可是相当的满意。

    她见侧门内走出大汉后，眼眯笑起，双手举高拍了拍。

    被她这么一说，高台下的男子的注意力都被吸引了过去，他们到要看看是何等女子。

    侧门，缓缓被打开。

    只见，两抹纤细的身影被推入上了高台，那绝世的容颜，简直美得让人快窒息。特别是那身着红衣的妖媚女人，面无表情的脸上并无损她的艳丽的容颜，反而更加激起了男人对她的占有玉。

    白衣女子清丽淡然，清冷得如高高在上的仙子，让人看着心痒痒。

    这两位女人，哪舍得卖出去，就算是花高价也不惜一qiē代价要将此二人弄到手，能与她们一度春…宵，就算死也足以了。

    “雀娘，不如先让我们验货下。”台下，这些粗野的男子们已经受不住的站起了身，光看了便已经让他们一身燥热，喉咙发出的声音嘶哑极了。

    “你们这些男人，别以为我不知你们在想些什么，都给我坐好了，自然是要验货，不过可不是你们验。”雀娘手中的圆扇朝他们指指点点着。

    她话落，转身朝身后的两名看似无力的女人走去。

    眼中的目光望向这名红衣女子时，划过毫不掩饰的嫉妒，她的美，就连同身为女人的她都忍不住嫉妒起来。

    “姑娘，日后要离开这里，可记着要好生伺候这些爷，别浪费了你这一身皮骨。”手指扣起了冉雪笑的精美的下巴，她接过旁人递上的湿帕后，在她脸上沾了沾，确定下是真容貌后，转过身给台下的男子看。

    冉雪笑不语，隐忍着垂下了长睫。

    只见，眼前这个女人又开始朝她衣袖撕扯去，撕拉一声，那衣袖被撕扯下，露出了洁白的手臂，引得众男子目不转睛的注视。

    当目光朝女子净白的手臂上细望去后，又是轰动了全台下的男子。