
    “脱衣服？”冉雪笑眼眸轻轻一转，双手无奈的比划了下自己妖娆的身段。“这就不要看了吧，不都一目了然的事。”

    “让你脱，哪来的废话…”晴菊冷冷别了眼下她。

    高挑挺傲的身子迈着优雅的步伐，走到一处摆满了瓶瓶罐罐的长桌上停下，纤细的手指拿起上面的药瓶，看了看后，又摇头放下，又接着选着。

    “晴菊姐，我们太长时间没回去，会不会被起疑。”冉雪笑站在原地，素手缓缓接下外衣，留下月牙白的贴身衣裙穿着身上，她盯着这个女人的后背看着问道。

    “哼，那群草包怎会起疑，一群见识短的女人不足挂齿。”晴菊闻言，很是不屑的冷哼着。

    转身，便是拿着一瓶药瓶过来。

    “在这满是诡计的后宫争宠，庆公公只不过是为我们搭好桥，要留住皇子的心，还是得靠我们自己，女人都要有自己特殊的体香这样才能让男人念念不忘，这是特殊调制出的龙…涎香，只要在你守宫砂里滴上，日后与你行…房的男人便是对此香念念不忘。”她望了眼身前的女人，伸手将其手臂拽起。

    蛮横中带着几分巧力，冉雪笑心中谨慎的抬眸盯着她，故作出柔弱的神情。

    只见，当晴菊垂眼一望时，眼中闪过一抹震惊但随后又想到了什么，片刻恢fù了正常；“原来你已经是真正的女人了，也难怪，谁家的公子会放过如此如花似玉的女子。”

    “晴菊姐，那我还能做皇子的妃吗？”冉雪笑低下头咬着唇瓣，浓密的长睫轻轻的扫了扫，掩住了眼中原本的光华。

    “自然，只要你乖乖听我的话，要不然被庆公公知道的话，可谁也保不住你。”晴菊嘴角勾起了一抹阴冷的笑。

    纤纤细手缓缓抬起了眼前女人的下巴。

    “晴菊姐，你与庆公公本是一家，我…我听说的话，还有分别？”冉雪笑大眼内逼出泪花，怯怯的望着她。

    “哼，庆公公目光过于短浅，想把我们送给太后深宠的二皇子来保住地位，可要知道，日后可是皇后的太子才是继承皇位的最佳人选，可太子有位脾性火爆的太子妃，对于入了太子府的女人从不手软，要进太子府可不是那般的容易，所以……必须把目标放在九王爷身上。

    一个无妃，却连皇上都要忌讳三分的王爷。”

    “咳咳，你想做九王妃？”冉雪笑没想到这个女人原来暗中是对于凤邪虎视眈眈。试问一个女人当着你的面说对你的男人有意思，你会做出什么反应？

    她想，她会找到花无姬后，再出宫前狂殴她一顿。

    “我魅儿千里迢迢来到帝都，入了宫，怎甘心当一位普通皇子的妃，要坐便是要坐上最高的位子。”晴菊傲娇的冷笑着，深呼吸一口气，目光冷狠的望着四周的瓶瓶罐罐以及书籍。

    又会武又与这些瓶瓶罐罐为舞，有改名换姓。恐怕这个女人不止表面如此简单。

    冉雪笑勾起唇，话语中略带疑惑问着；“可，九王爷不是传言那般厌恶女子，我们要想成为他的妃，可不容易啊！”

    “我们？”她又一声冷笑。

    “你拿什么跟我比？还是个失了身的女人，我会留你下来只不过是拿去应付庆公公摆了，就你这种奴才命，却偏偏生了一副好皮骨，要不是要将你推给二皇子，我真想毁了你。”晴菊眯着阴毒的眼，细细打量着她这副好皮骨。

    “，我……我不敢跟你比。”冉雪笑将头低下，手指拽着自己的衣裙。

    “你要是有二心，我可会让你生不如死！”晴菊压低声量，在她耳畔警告着。丝毫未将这个表面无攻击力的女人放在眼里，她狂傲的大笑了声。

    玉手将身上的白纱扯下，高傲的身躯缓缓朝大水池中踏去。

    “把桌上的壶拿过来。”整个人游入水中，对着她使唤着。

    “哦。”冉雪笑真是佩服了自己，衰神附体了，随便拦个问路的，都能闹成这样。她点点头，伸手将桌上看似像酒壶的壶抱起，在水池沿蹲下。

    “将它打开，倒入池中。”晴菊坐在水池中，只露出绝美的锁骨。

    当冉雪笑听她的话，打开壶盖将其倒入水池中，看清了里面之物时，顿时差点连手中的壶都拿不稳，汗毛竖立，隔夜饭都差点呕吐出来。

    只见一条条细长的红虫被倒出窜入了水中，清澈的池水瞬间一片殷虹，而待在水池中的女人神色自若的看着这些珍贵的好宝贝。

    仰着脖子，很是享受它们爬满浑身的感受。

    “呕……”冉雪笑看不下去，干呕了一声。

    大眼中的泪水都快被她咳得逼出来。

    这也太重口味了，一条条细长的红虫光让人看了就毛骨悚然，更别提满池都是，而且都朝这个女人靠拢。

    “这样就看不下去了，这些可是养颜的好宝贝。”晴菊纤细的手指朝水中拂去，勾起几条细长，在手指上扭曲着的红虫。

    仔细一看的话，这些软滑的红虫是有眼睛与嘴巴的，只是太过细小，当啃咬着肌肤时，就如同蜻蜓点水般。

    “咳，没想到还有这种方法。”冉雪笑微微颦眉后退了几步，要是一不留神掉下去的话，她会惊恐死。

    弯起身子，将地上的外裳套上。

    “这么急穿上做什么，何不也一起下来。”她带着戾气的眼眸盯着女人看。

    “晴菊姐的好意心领了，只不过我天生怕这些软虫。”冉雪笑摆摆手，开玩笑呐，要真下去了，她不疯才怪。

    谁知道这女人是从哪里来的，变…态啊，真是怪异极了。

    这次凤邪还真是倒大霉，被这么一个女人给缠上，她现在独身一人，还是先忍气吞声点好了，谁知道这暗房里，还会有别的恐怖东西没。

    ――

    嗷嗷嗷~~~美人们有木有发现【悍妃】的封面换了，大家是喜欢之前的封面还是现在的？妃妃求投票，在书评区坐等大家留言喜欢哪个哈。