
    “我……”冉雪笑长睫微颤，视线对视上男人的妖魅瞳孔。

    “没有……”她半饷后，低低应了声，浑身懒懒的靠在他身上，鼻尖都是他强悍的气息，围绕在她四周，给足了她十足的安全感。

    “笑儿，为夫只是你的知道吗。”凤邪隐隐约约感觉她对他有着隐瞒的事，她的心就算走进了，却还一直抗拒着。

    “凤邪，我们先把你蛊毒解了好吗。”她现在的心真的很乱，素以之事。是信他不会骗她的，可……这个男人说的对，他们是要好好谈谈。

    但，绝不会是现在。

    “好！”凤邪望着人儿疲惫的样子，未在出言逼她，轻柔的将柔软无骨的身躯搂在怀中，朝石门外走去。

    “带路。”他走出去，狭长的眸子扫了在场的五人。

    “大家可莫要走心，这墙壁上之物可碰不得。”素以要挟着魅儿朝里走去，当她看见蜈蚣男子想伸手去触碰到墙壁上那镶在上头的镂空珠子时，及时出声阻止。

    “这都是？”男子缩回手，目光带着狐疑。

    “蛊！”素以轻吐出声，领着他们继续往幽暗的地道走去。

    这些蛊，只要动醒了一个，接下来便会一群出动，见到活物便会扑上前啃食得一干二净，甚是恐怖。

    “怕什么，它要干来一只我蝎子就蛰死它一只，来一双就蛰它一双。”毒蝎男子冷笑着把玩着手尖的毒蝎子。

    那微翘的尖尾发着闪烁的毒光。

    “到时可别吓得腿软。”素以冷笑着讽刺道。

    她走到一处铁石门停下，里面被紧缩着。扭头，望向被点穴的魅儿。“机关在哪里。”

    魅儿目光扫了下铁门上头突出的圆柱，阴冷的语气沉沉说道；“将此石柱敲之其内，便可。”

    “敲进去。”素以望着上头粗大的石柱，转向巍昂等人。

    “这个还是让他来。”巍昂与三毒后退了几步，对于这种有着危险的事，他向来不会出头，更何况眼前这两个闹内讧的女人，也对于蛊王有着痴念。

    谁说的准她会不会也送他一程。

    “看你长的高大强壮，胆子小成这样。”冉雪笑一直靠在凤邪的怀中未昏睡过去，见到他跳开丢给她男人。

    这可不能忍了。

    “身家性命为重。”巍昂也不恼她的冷嘲。

    在江湖中行走，该识相便是要识相，能进能退，这才是大丈夫。

    “怕什么，难道还会吃了你们不成。”素以斜视了眼身后之人，她倘若武艺高强，还用得着这些人在此叽歪半天。

    “笑儿，你先站好。”凤邪一贯无视周边的人，他轻柔将虚弱的人儿放下，那温柔的语气与神情。

    引来在场的三个女人同时嫉妒的目光。

    “你要小心。”冉雪笑唇瓣发白，她摇摇欲坠站在男人的身后，语气带着几许关心。

    轰的一声。

    凤邪跃身而起，掌风朝石柱击去，一股厚层的灰洒落下。大家都掩着口鼻，打量着缓缓分开的石门。

    “笑儿。”他旋身，朝冉雪笑身边闪去，大手一勾，将人儿的细腰一握，朝自己贴近。

    “还是凤公子有能耐。”素以说话间，当目光落在身后那对相拥的人身上时，眼底的嫉妒与憎恨可是毫不掩饰。

    “你在讨好也没有，没看他目光放谁身上。”黑蜘蛛见状，直接笑她没有自知之明。连续几声嚣张的冷笑后。

    等人缓缓朝石门后走去。

    未料到，映入眼帘的竟然是这番场景。

    望着那百丈之高的阶梯，黑漆漆的一片看不去，顿时让人忍不住退缩起来。四周幽静一片，她们总感觉有上万只眼睛在盯着她们不放般。

    “这里便是百丈玄天梯。”魅儿望着只能一人行走的石梯，微微缩了缩眼睛。

    此处她还是第一次见，这个石门一旦打开，便会惊动爹爹，所以她平日只观察到了石门前，便再也不知石门后的场景。

    “邪，我们下去。”见众人都被所见场景惊住，冉雪笑小手勾起男人的脖子，凤邪会意，将她娇小的身子提了下，那修长的双腿夹在他腰两侧，让她宛如八爪鱼似的贴在自己身躯之上，一手刻意避开她的伤口，扶着她的后背，提起脚步朝石梯下走去。

    常不见光，加上地下的阴冷，石梯上已经长上了一层滑溜的青苔，大家见有人起头，目光望着漆黑的四周，最后鼓起勇气，咬了咬牙。也跟着走下去。

    一行人，十分忐忑的行走着。

    黑裙女人那媚眼处，微微闭，有些受不住的晕眩起来。

    “啊！”忽然，脚跟被东西一咬，带着一阵刺痛，她尖叫了声，身子朝前倾去，素以扯着魅儿，很巧妙的避开这个女人。

    她不救很正常。

    可没想到巍昂等人也未有相救之心，自己明哲保身闪过一旁。

    “邪，这些人冷血起来可真是六亲不认。”冉雪笑虚弱的冷笑了下，她手袖中射出白纱，朝要摔下百丈下的黑裙女子腰间一缠，提力将她扶住。

    “谢……谢谢。”黑蜘蛛总算站稳，她惊吓的叹了口气。

    目光惶恐的又扫了下四周，那心也因为方才同伴的见死不救，越加的凉下。

    此时，巍昂等人这才过来问候。

    “走吧，邪。”冉雪笑没兴趣听这些人说什么，唇瓣贴近男人的耳畔，低声说了下。

    “笑儿，下次记着先跟为夫说你的预备动作。”凤邪精致微翘起的唇角朝她唇瓣凑了上去，很不要脸的朝她一印。

    把自己的唇角送到别人的唇瓣上。

    这是索吻吗？

    冉雪笑大眼含起笑，凉凉的唇瓣朝男人脖子处细细的触碰着。

    “邪，只不过是举手之劳摆了。”

    “那为夫也不许，万一被伤可怎是好。”凤邪另一只大手轻柔的捏了捏她方才伸出手用白纱救下黑影女子的小手。

    肌肤娇嫩得微微一用力便印红出，透着漆黑的光线。她手心处那红痕可未逃过他的眼。

    “你多心了，我人不是还在你怀中。”冉雪笑一手勾着他脖子打了个哈欠。当大眼的目光抬起望向跟着她们身后的素以和魅儿时，闪过一抹诡异。