
    “笑儿吃醋了？”凤邪一身慵懒，精致的嘴角沁着妖冶的笑。

    冉雪笑大眼中迸射出明媚的光华，粉嫩的唇上浮起浅浅的笑，自信而又张扬，宛如一抹胭脂风娇水媚让人心神陶醉。“她们看上你说明不瞎，就是脑子有点不行，本姑娘好好给治治。”

    “好，为夫倒看看笑儿怎么治法。”凤邪爱透了她这副小模样。低头在她洁白的额头上亲了一口。眼神尽是宠溺纵容，修长的手勾着她的细腰，缓缓走进大殿中。

    今日的主角本是奈凉公主，却反倒成了凤邪，众人的视线都紧紧追随着一抹红袍的男子，当大家涌入大殿中时。

    被凤邪抱在怀中坐入位子上的冉雪笑，纤细的指尖勾着男人的一缕黑发，眼角处发起冷意。朝某个扬言要跟她抢男人，踏入大殿中央的女人，言道：“公主会伺候男人吗？”

    奈凉未料到这个女人会这样问，望着众人的目光，她仰起头对视上她。“自然！”

    “榻上也会啊？”冉雪笑眯起狐媚的大眼，左手勾着身上男人的脖子，说出口的话，简直惊呆一片。

    就连威严十足的皇上和娴淑的皇后听了也眼中尽是震惊。

    这九王爷的女人，果然不同凡响，说出的话都与众不同。

    “本公主待嫁闺中，怎会……”奈凉愣了下，她出嫁时的确是为这方面做了些功课，可在异国满朝文武面前，怎会承认，她顿了顿，又补了一句；“九王爷要是肯给本公主机会，自然会伺候的很好。”

    “凤邪，你觉得她会比我伺候你，伺候的还好吗。”冉雪笑扭头，转向一脸妖娆的凤邪。

    诚心是要给这个高贵的公主难堪。

    “为夫觉得，还是你用起来舒服。”凤邪大手不规矩的掐了下她的腰，嘴角缓缓勾上了一抹妖邪的弧度。

    “九皇叔，你没用过奈凉公主，怎知道她用起来就不舒服了。”凤轩仇视着坐在凤邪身上的女人，惨遭晚节不保之痛，非得跟这个女人算清楚不可。

    “二皇子阅女无数，要不你用用，再告sù你九皇叔，这位奈凉公主到底用起来舒服吗。”冉雪笑一句话顶了过去，目光无惧凤轩冷冽的眼神。

    二人左一言右一语，完全不把邻国送过来的和亲公主放在眼中，说出来的话也极为彪悍。

    “你们当本公主是什么！”奈凉公主蒙着面纱上的眼冒着怒火，她冷下声喝了一声。

    “这样就恼了，还没开始呢。”冉雪笑将目光重新放到她身上，狐狸般的心思，让人猜不透她想要做什么。

    “对了，宫里的流裳居不是有个晴菊姑娘，素问也对九王爷仰慕已久，竟然要纳妃妾，何不干脆把她也请出跟奈凉公主比划下，看看谁能胜过我们王爷的心啊。”

    “笑儿，为夫很喜欢你吃醋成这样。”别人不明白，凤邪心里一清二楚，这个小心眼的女人定是为了昨晚的事情记仇。

    低沉的声音在她耳畔悄然响起。

    “收拾她们之后，就轮到你，也跑不了，别笑的这么银荡。”冉雪笑背地里捏了他下，目光盯着铁青着脸的奈凉公主。

    “奈凉公主，或许你再看看朕的皇儿们，各个才华横溢，文武双全。可否有中意。”皇上的话，完全是在给奈凉一个台阶下。

    凤邪的性子他最为了解不过，看他的神情，是对于这个公主毫无兴趣，而他身边好不容易出现一个能近他身的绝美女子看着也不是好惹的主。

    何必在让奈凉公主自讨苦吃。

    “皇上，奈凉觉得未必会比这个女人差。”奈凉朝九五之尊俯了俯身，仰着傲娇的脸转向冉雪笑，口吻相当不削。

    这个女人样貌是媚艳，却脾性难以捉摸，口语刁钻，怎能配得上九王爷。

    “先把你身后的女人解决了再说大话，昨夜我们英明神武的王爷可是爱的紧……”冉雪笑望着被传入殿中的晴菊。

    也就是昨夜勾惑凤邪不成功的魅儿。

    见她一身素雅衣裙，早便没了夜里的柔媚，一副无知的模样踏入殿内朝皇上跪下。

    “你想怎么玩！”奈凉直接朝她下挑战书，无论是舞艺还是诗词歌赋，相貌上，她一向都对自己信心十足。

    冉雪笑懒懒的打了个哈欠，靠在男人胸膛上，轻启红唇道；“我们九王爷，不是什么风雅之士，诗词歌赋便免了，要管九王府自然要大量的体lì，何不你们二人比赛牵钩怎样，自然，要是有人愿意站你们身后帮忙那自然也是可以，胜者在过我这关，如都能过的话，那你便是九王妃。”

    要按正常思维出招，她就不是古灵精怪的冉雪笑了。

    很快，宫女们备上一根粗壮的大绳，身份低微的魅儿根本没有拒绝与说话的权力，而大家目光便落在了这位傲娇胆大的公主身上。

    不知，她是否会应下九王爷选中的王妃说出的话。

    魅儿袖子中的手悄然掐紧，没想到这个女人竟然与九王爷关系如此亲密不说，现在还来找着机会整她。那垂下的两排微翘睫毛遮掩住眼中的阴郁，目光狠毒的扫了一脸坏笑的女人一眼。

    “好，本公主今日便单独与她决斗，以免有人后面说本公主胜之不武。”奈凉沉默了半刻，开口应了下来。

    她带来的几位绝色的贴身婢女并未唤上来，而是单手拿起粗壮的大绳朝侧面的女人脚下丢去。要是能斗的过这个两个女人，那么九王妃的位子便是她的，何乐不为，机会来了便要抓住。

    而低下腰，抓起粗绳的魅儿何尝不是这样想，她千里迢迢从苗僵来到帝都，为了便是能一步登天，享受到世间女子所仰慕的一qiē。

    她势必要将眼前的障碍一一清除出。

    “好，只有一次机会，且行且珍惜。”冉雪笑大眼中的笑意更浓，她从凤邪身上站了起来，素手朝空气中拍了拍。

    一看开始，殿中的人纷纷伸长脖子观望，连皇上接到凤邪的眼神，只能暗叹了一口气，随她们闹去。