
    “主…主子。”霄白抖着双腿，鼓起勇气，横眉竖眼的盯着他。

    双手死死的护着衣领，一副将要受…辱的样子，连连后退：“我们是不能这样的，不能背着王妃做对不起她的事，而且……我们都同为男子，主子要是实在太对我有邪念的话，也得忍住啊。”

    他用心良苦的劝着，不给凤邪说话的机会，自顾自的说出一大堆。

    “……”凤邪微微皱眉，赤果精壮的胸膛袒露在外，有点不明他说的话。

    “主子，要是你实在爱慕得我的不能自拔，其实……其实我可以忍的，谁让你是主子。”霄白见他没有什么举动，一直盯着他，用怪异的眼神看。

    霄白一副豁出去的神情，慌乱的从袖子中抽拿出一直放在身上的红布兜，现在他是上茅厕都要带着，才能有安全感啊。

    “只不过主子你看在这个的份上，轻……稍微轻点。”

    “你到底在说什么。”凤邪那邪挑眼稍，薄唇冷勾轻动。见他瞒嘴胡话，还扬着艳红的布，越是看不懂他在怕什么！

    “主子，你就别撑了，王妃都跟我说了……”霄白流下一把心酸泪了，没想到自己还被主子惦记上了美色。

    “她跟你说了什么？本王只不过是让你帮忙选一套合身的衣袍出来摆了。”凤邪越想越觉得有问题，自己走到衣柜中，选出一件蟒袍换上。

    “就这样简单？”霄白讶异的饶头问道。

    “你以为本王对你有意思？”凤邪余光斜撇了他。

    语气中尽是嘲笑之意，难怪最近几日总觉得他别别扭扭的，守夜也不敢进殿。

    “主子，是王妃亲口说的，还……”霄白微微停顿了下，在凤邪注视的视线下，如数将那晚的对话说了出口。

    “看来本王是太久没收拾这个女人，竟敢骗本王！”凤邪闻言，立马明白过来怎么回事，妖艳的容颜上铁青铁青一片，好啊，敢不惜一qiē都要找出花无姬，真是胆子越来越大了，强烈的妒意在胸口怒烧。

    “没有爱了，王妃竟然耍人。”霄白也渐渐有点明白过来，将臭味的红布兜丢到地上，一张温和的俊脸尽是心痛之色啊，亏他还那么的信任她，结果却被套话了还不知，心惊胆战怀疑了自家主子几天。

    “主子，现在要去宫里找王妃吗？”他小心翼翼问道。

    貌似，王妃惹怒了主子了。

    凤邪嘴角挂上了一抹阴冷的笑意。“她想要找，便让她好好找找！”视线转入窗外的明月中，必要的时候，这个不听话的女人是时候吃吃苦头！

    ――

    鸟语花香，空气明媚。

    转眼间，半个月很快过去，在流裳居中，望眼放去，都是些在梳妆打扮的女子，很快，大家聚集一堂，穿着轻柔的金纱衣裙站在，目光通通望着前方训话的姑姑。

    冉雪笑站在最后，明媚的脸上尽是无奈，待在这里已经半个月，苏容钦早便回了苏府，而她也被庆公公找了个理由留了下来。

    听着大家说，邻国公主明日便会抵达帝都城，而宫中开始在忙碌起来，一些早已出嫁的公主也从驸马府赶进宫。

    要是明日再找不到花无姬，她就真得出宫，凤邪那边在拖下去，迟早会出现破绽。

    “今晚，你们便是我们流裳居的活招牌，奉太后懿旨，要我们流裳居的人为进宫的公主与王爷们献上一舞，与舞阁的那群女人一争天地，说不准还会被那个皇子王爷看上，飞上枝头变凤凰。所以都跟我打好精神了，要是敢丢了流裳居的脸，回来小心收拾你们！”小筱姑姑站在高台上，目露凶狠的警告着。

    “是！”众女低着头，应道。

    “还有，金花，晴菊你们俩不用献舞，跟御膳房的管事上菜倒酒便可。

    她视线转到站在后一排，默默地冉雪笑和魅儿身上。

    “是，小筱姑姑。”摆明的是不想让她们二人飞上枝头变凤凰，不过二人各怀心思，她的决定正如心意，都故作可怜的点点头。

    “还是小筱姑姑有远见。”众人听到，都掩口娇笑。

    这二女，太过艳美，跟她们共舞，哪有她们这些人大放光彩的机会，而且虽然晴菊一直传言跟御膳房的太监暗生情愫，可不代表不会被看上。

    “本姑姑一向待人公平，好了，都下去歇息吧。养好精神才是要事。”她涂着厚厚胭脂的脸上划过鄙笑，傲娇的摆摆手后，便扭着细腰自己回了房。

    “哎呀，我们快回去梳妆打扮下吧，瞧我昨夜没睡好的。”

    “是呀，今晚可是能在皇子与王爷面前献舞呢。”

    “呵呵呵……”一群女人故意的大声说着，飘着白眼，说说笑笑的离开了此地。

    大堂内，渐渐无人，只剩下站立不语的冉雪笑与晴菊，当庆公公身旁的小太监悄然出现后，对视一眼，闪出大堂内。

    ――

    黑夜渐渐笼罩下，月光如霰似雾般，静静地洒落下。而整个华丽的惊鸿殿内盏盏宫灯高高挂起，大殿内两旁，王爷与公主皇子聚集一堂。

    视线望着太后给他们安排的宴会欢言交谈，在中央的舞女们优美的舞姿不断在翩翩起舞着，尽所能使出浑身招数发挥着自己最绝美的一面。

    而换上御膳房衣裙的冉雪笑提着酒瓶，故意站在最为隐秘的地方，伺候着一位年长的皇家公主与驸马爷。

    “二皇子驾到……”此时，庆公公盼了许久的人物，终于出场了，一道尖细的嗓音响起后，从大殿外，一抹修长的身影出现在大家的视线内。

    俊美的脸孔上挂着淡淡笑，打了声招呼后，便找了一处地方落下。

    庆公公脸上堆满了讨好的笑意，连忙走上前去，挥开了一旁守着的宫女，刚想朝晴菊方向望去，却不知人跑何处去了，他视线一转，朝另一处望去，暗示她过来。

    “赫！是他！”冉雪笑皱起眉头，大眼中带着抗拒，将头低的更低了。

    那个传说中要她去勾…引的二皇子，不是前段时间被她从销金楼拽出，丢到了猪头妹院子里的男人吗？

    没想到他竟然是皇子！！！