
    “想看夜景？”凤邪下了床铺，弯腰将这个撒娇着的女人抱在怀中，朝外走去。

    抱着她朝船只的顶上跃身而上，清风拂来，冉雪笑一脸满足的坐在上头，柔若无骨的依偎进他的怀中。

    她与他的青丝黑发紧缠一起，一同望着一轮明月。

    蓦地，下方响起了一曲赤耳的箫声，断断续续散在风中，唱了十数句后，渐渐的越唱越高，忽然拔了个尖儿。

    冉雪笑微皱起眉，随声望去后，粉嫩的嘴叫忍不住抽了抽。

    在那船板之上，一位穿着青衣的粗野男子正手持一只细长的竹箫在美滋滋的吹着，他抬眼，看向了坐在船顶上的一对男女后。

    又阖上眼睛，更加卖力的吹了起来。

    “他这是向你示好？”冉雪笑不忍直视的别过眼，这个男子不就是白天盯着凤邪看的人吗，原以为是贪看了凤邪的样貌摆了。

    没想到还给惦记着，主动寻上门。

    “笑儿，为夫该把他丢到江里去。”他的眉紧蹙，连一个眼神也未给卖力展现自己才华的男子。

    “邪，先看看他还有什么花招。”冉雪笑靠在他怀中，一双大眼感兴趣的盯着船板上的男子。她到挺想看看，这个粗野的男子后面还能耍出什么花招来。

    “笑儿，你要是感觉无趣，为夫可以带你回房中玩更有趣之事，他的话……”凤邪低头在她耳畔呵着气，说着，眼角忽然利光一闪。

    一道强大可怕的劲风朝船板上的男子攻去。

    这年头没两把刷子怎么能出来混，五大三粗的男子见状，机灵的旋身一闪，那炯炯有神的眼内，竟然委屈的朝他一睹。

    看得冉雪笑很不给面子的乐出了声。

    这种画风，她怎么感觉这么的和谐呢。

    “你这没良心的女人，自己男人被人惦记上了，还笑得出声。”凤邪惩罚性的捏了捏她脸颊，在弹指间，又一道劲气朝他挥去。

    那粗野男子看似功力很高，能连续躲过凤邪几招，见他收起竹箫，提气朝她们上头跃了上来。

    “这位小相公，不知可否交个朋友。”他朝凤邪说话间，黝黑的脸还浮上了一抹红晕，虽然现在是深夜，但头顶那月光洒下，好让人看的一清二楚。

    “这位兄台，他是本姑娘的男人。”冉雪笑咳了咳，一手勾住凤邪的脖子，对着眼前要跟她抢男人的陌生男子扬言。

    “之前是你的，但不代表以后便是你的。”粗野汉子未见眼前柔媚的女人放在眼中，炯炯有神的眼里只有样貌美艳的男子。

    “在下名为巍昂，行走于江河一带，不知小相公姓甚名谁，可否坐下来喝杯小酒。”

    “想来找死的话，本王到可成全你。”凤邪眸中闪过一丝冰寒，那薄唇轻扯动，精致唇角的笑意浅淡而阴冷。

    “死的话倒是不必，只不过是想跟小相公相识一番，顺带聊聊彼此的喜好摆了。”巍昂无畏他寒气逼人的视线，仰起粗糙的脸，眼一眨，朝他妩媚的发了个电。

    “凤邪，你们慢慢聊，我先回房了。”冉雪笑有点恶心他了，一个五大三粗的男人装什么妩媚啊。

    她从船顶上飞身跃了下，转身打开门走进客房中，忽然，房内的烛火熄灭，冉雪笑瞪大眼睛，卡在喉咙中的声音未发出，别被人由后击晕。

    ――

    妃妃寻思了下，还是得忍着阵阵腹痛起来码字，虽然不知道几时能更完，但是明早美人们肯定能看得到的。下章是预留章节。妃妃码完后会替换回来。