
    小娘子啊，你怎么来了。”巍昂听闻身后的呼唤，错讶的转过身，当见到一身红衣的女人时，脸孔上又展开的笑意。

    “你在这干嘛？凤邪，素以还有四毒去哪了？”冉雪笑有太多的疑惑不知，大眼盯着他。

    “啊，我不知道啊，我是看上小相公好像往这边来了，所以才走过来看看的。当时四毒在就不见人影了。”巍昂一脸认真的对视上她的目光。

    他指了指黑漆漆的四周，朝冉雪笑走近。

    “小娘子，要不我们先回客栈，看看小相公他们回来了吗。”

    “不了，你回去吧，我去找找。”冉雪笑步伐一抬，不动声色得与他拉开距离，大眼不断的打量着四周荒废的屋子。

    巍昂近一步走近，大手抓了抓头上的发。“那我陪你一起吧，要是你出了什么意外，小相公可会杀人。”

    “随你。”冉雪笑斜视了他眼。

    此时，一处幽暗的地方随着清风，突然传来素以的呼叫。

    冉雪笑大惊，迅速朝声源之处奔去。

    “凤公子，真的好痛啊。”在那庭院外，传来一阵女人娇媚的沉吟飘到耳中，犹如冬日最凛冽的寒风。冉雪笑像被人突然之间浇了一桶冷水，全身冷得发抖，大眼内各种情xù闪过，她的心剧烈的闹腾着，情xù不断的波动，声音却被强制控zhì住。

    随后，抬起一脚便是朝半掩的木门踹了下去。

    “凤公子，为什么你要这样对素以，你这是毁了素以啊。”死死抓着男人厚实的肩膀的素以见木门被人踹进，眼底狠辣闪现，更加哭喊着，她修长的双腿狠狠夹着男人的腰不放，那抬起的清美脸上露出了难耐的痛意带着几许愉快之意。

    二人衣衫不整的拉扯着，女人洁白的身上只斜挂着一抹月白色的兜儿，男人一声红袍滑落到腰上，露出了精壮的上半身，黑发张狂的散在健壮的后背着，将女人压着树上，而素以修长的双腿不断窜动，双臂围绕着凤邪的肩头，那小脸上，是她所呈现过的媚色。

    “滚！”凤邪并未发觉到身后有人，抓着她的肩头，硬生生将死死贴在他身上不放的女人扯了下来。

    他单膝跪地，不断急切的粗喘着，那狭长阴鸷的眸子渐渐恢fù了正常。

    “雪笑，我……”素以被拽落到了地上，她抬眼，望见突然出现的女人后，神情先是失措的将自己外露的肌肤掩住，后而便是一副痛苦的神情在地上哭泣着。

    “天呐！”巍昂捂着嘴，怪异的叫了一声。

    凤邪朝后望，一双狭长的眼有着惶恐，他站起，朝冉雪笑走去。

    “别碰我！”冉雪笑旋身一闪，躲开他的触碰，她厉声喝道，那大眼中尽是震惊。

    “笑儿，你冷静点。”凤邪眉头微皱，眸底闪过痛楚之色，他想去抓她，可整个女人却连连后退。

    而他们身后，满是狼bèi的素以痛苦的眼望着要发狂的女人，她在哭，一边强抑制着又终于抑制不了的哭，一种撕裂人心的哭，那凄凉得哭着朝冉雪笑说道，“雪笑，你杀了素以吧，不要怪凤公子，方才不是他出现，素以也会被他人玷…污。你们别为了素以而决裂啊，一qiē都是因为素以而起，反正如今素以已是残破之躯，也无脸去苗疆寻未婚夫，何不一死了之。”

    “笑儿，我真的没有。”凤邪见人儿听了身后女人的哭泣，脸更是阴沉了三分，他艰难的解释着。

    尽管他方才被蛊毒所控zhì，整个人处于癫狂的状态，可他能肯定！

    他没有碰别的女人。

    空气安静得令人惊心……

    “凤邪，我……”冉雪笑想竭力制止她的痛楚，可大眼中的泪水还是控zhì不住的滴落下来。

    她刚张开，话语还未说完。

    只见素以一副绝望的神情，缓缓从地上站起，朝那矮墙上撞去。

    一阵劲风闪过，凤邪迅速闪到她的眼前，拽着想要寻死的素以，事情还未解释清楚之前，这个女人想死没有这么简单。

    可凤邪的动作在冉雪笑的眼里却成了另一层意思。

    “凤邪，你是不是喜欢她。”冉雪笑见他冲过去阻止素以的自残，顿时只觉一颗已经受伤的心，瞬间又被无形的刀刃捅了一下。

    “笑儿，你不信我？”

    “凤邪，你蛊毒发作所做出之事，我不怨你，可我接受不了。”冉雪笑只感觉痛，全身都痛。方才亲眼所见的画面，她骗不了自己。

    “雪笑，你别气啊，都是素以的错，凤公子和素以其实什么都没有，真的什么都没有。”素以凌乱的披着身上被撕扯得掩不住洁白肌肤上的衣，朝冉雪笑走去。

    她微凉的手抓着冉雪笑的手臂，有意无意的将那上无朱砂痣的手臂展现在她眼前，还有那修长的腿内的一抹红。

    完全刺痛的冉雪笑的眼。

    “够了！”她喝道。

    反手一掌朝她拍去，转身便飞离了此处。

    “笑儿。”凤邪想要追上，却被一身狼bèi的素以拽着，她跪在地上，素手拽着凤邪的衣角，清明的眸子尽是痛楚。

    “凤公子，你别丢下素以，要不然我只有一死，再也无去处。”

    “那个……小相公，我去追小娘子。”巍昂站在一旁见状，尴尬的笑了笑转身便朝冉雪笑离去的方向追去。

    “凤公子！”素以哭声渐停，美眸可怜兮兮的望着身前杀意凛然的男人。

    凤邪精致的嘴角邪勾，眼中的神色流动越发阴虐逼人，发出的声音如同刀刃般划过她的每一寸肌肤；“戏演的不亦乐乎是吧，本王会让你知道，在本王面前耍心计的下场。”

    凤邪手中迅速朝她脖子处一点，拽着她的手臂，眼中尽是冰冷之意离开了庭院。

    敢伤了他人儿之人，他皆一个都不会放过，倒是要看看，这个女人能耍出什么花样！

    ――

    美人们等得都很揪心对不对？妃妃写的很也揪心，腰痛的勒，根本是坐不住，艰难的又憋出了一章，今晚还会有两章憋出的哈，先出去吃饭，表示一天没吃饭好饿。