
    “你敢！”魅儿想挣扎却又被她死死掐着脖子，怒瞪着大眼尽是不甘，姣好的面容上越发的扭曲。杀气顿时四射出。

    围观者都忍不住的后退几步，如今的女子太过于强悍，特别是这三个会武功的女人，掐起架来都跟拼命一样。

    还有被九王爷选中的王妃，更加的彪悍，也难怪制得住九王爷如此神秘人物。

    “你可别忘了，你身上还有毒气。”魅儿扭曲的脸上冷笑着。

    “本姑娘好像忘jì告sù你了，那点檀香中的毒气根本就没入体，所以……你跑不掉的。”冉雪笑本无心伤她，可这个女人对于她来说，是个极大危险的人物。

    只要不放过她，她很可能会一直纠…缠着凤邪，所以废了她是最好不过。

    “我可不见得你没事，你的男人就会平安无事。”魅儿那阴柔的声音宛如利剑般刺入冉雪笑的心。

    看着她眼中顿时迸发出冷冽的肃杀之气，得意的笑声更是嚣张：“我养的毒虫入体，可不是一般人能找的出，将它逼出来。”

    “你以为我会信你三言两语之说。”冉雪笑沉下眼，冷冽的手刃朝她劈去。

    “他会成狂魔……”在魅儿的一句话响起时，她稍有失神，就在这千钧一发时，魅儿快速的朝她肩头一击，浑身数白条黑虫飞出，人已经闪逃出殿外。

    凤邪长袍一挥，将半空中向四周袭来的毒虫瞬间爆碎，一股呕心的恶臭味蔓延在口气中，他妖艳的容颜上划过紧张之意，朝扑倒在地上的女人闪去。

    “笑儿……”

    “我没事。”冉雪笑大眼紧张的望着凤邪，魅儿刚才只不过是使力将她推倒，她并未受伤，只不过昨晚凤邪真的被她下了毒虫了吗？

    “你吓到为夫了知道吗。”凤邪一手搂着她入怀，眼中满是自责，不该放任她胡闹，要是他来不及出手，这个视入生命的女人被伤到一根汗毛该如何是好。

    “别紧张，我不是好好的嘛。”冉雪笑见他如此紧张，心口处划过暖意，仰头在他薄唇上轻轻印上一吻。

    凤邪狭长的眸子陡然一炙热，加深了她献上的吻，低沉的嗓音在女人唇角响起：“绝对没有下次，为夫要时时刻刻守着你才安心。”

    “我懂，那我们先离开这里，把花无姬带出宫去后，有件很重要的事情，我们必须去确认下。”冉雪笑心思已经不在这，只想着出宫让霄白给凤邪把脉，检查下是否体内真有毒虫入体。

    “好！”凤邪横腰将她抱起，无视众人，狂傲的直接带着她离开了殿内。

    “皇上，母后还在宫中等候奈凉公主，臣妾带着奈凉公主与皇儿们去拜见母后。”皇后微微掩住口鼻，目光望入空气中散发着呕臭味的大殿。

    “都腿下吧，朕也累了。”皇上挥了挥手，便站了起来，朝外走去。

    ――

    冷宫阴沉沉的围墙无情的将冷宫与外界隔开，除了守卫以为，根本无人会路过，在那幽静的庭院中，几位穿着花绿，满脸岁月痕迹的女子懒懒的躺在贵妃椅之上。

    在简陋的环境中，无比享受着午后的阳光。

    而在某个角落拿着小铲子翻泥土的男子，修长的身躯却穿着女子的衣袍，委屈着努着粉嫩的唇瓣，干着苦力。

    “花花啊，给本宫端本凉茶过来。”一位穿着蓝色衣裙的女人微微睁开眼，朝男子那边瞄了一眼，又闭上眼眸。

    “是，啬妃娘娘。”花无姬忍着暴走的状态，一头银发那一条蓝巾系起，典型村姑的装扮，他丢下小铲子后，朝院子处的水井中走去，被封住内力的他，只能艰难的打水。然后乖乖装到茶杯内，随意在花儿上扯下几片花瓣丢进茶杯内，递给了这些祖宗。

    他已经算不清来这里多久了，只知道每天得给这些老女人烧水洗漱，时不时还要配合得当下太监，宫女之类的，给她们乔装打扮。

    苦不堪言啊。

    “花花，本宫的妆是不是被晒花了。”另一位又喊了起来，满是皱纹的脸上惊恐的很，口中不停的叫唤着他。

    “快快快，给本宫补妆，要不然皇上来了看见会不喜欢的。”

    “是，郭妃娘娘。”花无姬有气无力的应着，从袖子处拿出分岔的毛笔，敷衍的在她脸上划了划，在配合的夸赞几声。

    不是他怕这群女人啊，是这群女人实在是太彪悍，刚被丢进来时，差点被她们恶狼扑虎，晚节不保。幸好他机灵，声称自己是女儿身，加上这个院子中的弃妃大多数都是有点神志不清，便这样蒙混过关。

    “雪笑啊雪笑，你个没良心的女人，还不快点找到我。都快死了！”花无姬伺候完这些祖宗后，凄凉的扑在了树上嚎叫起来。

    “没想到一来就听见有人说我没良心，看来还是回去好了。”忽然，头顶传来熟悉的女声，他一双桃花眼大亮，惊喜的抬起头朝围墙望了过去。

    却看清了人儿身旁还有个红衣男人后，满脸的不高兴表xiàn出来。

    “雪笑，你怎么还跟他在一起，这个男人不知有多狠毒。臭不要脸！”他朝关押了他大半个月的凤邪嚎叫着。

    “噗！”冉雪笑望着他崩溃的样子，忍不住笑出声。

    她现在到时明白，为什么凤邪要把他关在冷宫了，谁让花无姬本身就很臭美，总感觉世间的女子都不如他貌美，不屑一顾她们，而且还围着她喊着娘子，怎么赶都赶不走，凤邪八成是在成全他。

    就真送给了他一批女人，够他围着了。

    “雪笑，你还笑。”花无姬委屈的都快飙泪，奈于凤邪气场太强大，加上他还抱着她腰不放，想喊娘子却又活生生憋了回去。

    “咳咳，不笑了不笑了，这不是来接你出去了吗。”冉雪笑隐忍着笑意，尽量不去看他这一身怪异的装扮，素手推了推身旁的男人。

    “凤邪，把他封死的内力解开吧。”

    ――

    恩哒恩哒，再次推荐好姐妹儿新作《豪门独家萌妻》逗比小白文一枚。