
    沉睡了许久不代表会被轻yì控zhì住。

    它眼中森冷可怕的光芒，张开尖锐的牙齿，灵敏的避开她的攻击，软软带刺的尾巴朝她挥去，一使力便想冉雪笑挥出了池中。

    甩落到了地上。

    “嘶嘶――”它嘶叫个不停，滑着软扁的丑躯继续朝这个女人进攻去。

    冉雪笑蹙紧眉头，眸子中流露出一丝揪心的痛楚担忧着望向开始挣扎起来，想睁开眼，察觉到了周围不对劲的凤邪。转眼，大眼内尽是杀意，朝巨虫迎了上去。

    她不会这么倒霉吧。

    这货巨大成这样，又一直身居净潭中不惧净水，该不会是蛊王吧？谁能告sù她，这么大的蛊王就算逮住了，怎么带出去？

    “嘶！”咬不到这个女人，巨虫不满急了，张开尖锐的尖牙，朝冉雪笑扑了过去，她狼bèi一闪身，像咸鱼一般翻了个身子，它那尖锐的齿在地上勒出了一道深痕。

    火光四冒，却越磨越亮。

    用玉簪根本无法近它身，冉雪笑一双明眸射出两道精光闪烁的光芒来！素手解开腰带绑在手心处，灵敏的身躯朝它围绕着。

    清风一阵，红衣飘然，她使出浑身招数只为了心爱之人。

    软滑的虫躯在地上恶心的扭动着，冉雪笑将腰带系于它试图想睁开的嘴之上，莲足一踢，将其踹入墙壁之上。

    大眼瞪起，死死压制住它。

    它越是挣扎的凶狠，冉雪笑越是控zhì的紧，额头上冒着细汗，湿漉漉的黑发贴在上面，那后背血痕上透出的血迹死死贴在血衣上。

    她咬着已经被咬破的唇瓣，素手上举着玉簪朝它的头颅主心骨刺下。

    叮――

    发出了赤耳的声响，那玉簪进了半寸，巨虫像是被激怒了，头上传来的阵阵剧痛让它不安起来。

    带着刺的尾巴朝眼前之人甩了过去。

    冉雪笑忍着后背上的心伤，刺进它头颅处的玉簪死死不放手。

    “笑儿！”坐在池中被点穴的凤邪，喉咙处呐喊出她的名，那妖艳的眸已经开始微睁开，嘴角的血缓缓淌下。

    他身体绷得极紧，望着人儿一身血红衣狼bèi的压制住巨大的黑虫，一双狭长暗黑的眼闪过痛楚，却浑身想起，起不来。

    “邪，别过来。”冉雪笑猛地耳边响起一阵巨响，扭头，大眼望着凤邪满含复杂光芒的视线。

    “撕拉……”

    被捆绑住的巨虫上的腰带被它挣扎开，冉雪笑一回神，手中的力度加深了几分。

    它大力的挣扎着，张开嘴便是朝她吐出浓雾。

    “啊！”冉雪笑闭住呼吸，大眼却来不及闭上，忽然感觉到眼中巨疼，素手一轻，整个人朝后摔了下去。

    它迎面嘶叫了下，朝这个女人扑了过去。

    那流淌下的血染红了它的眼，变得更加血腥。

    “该死！”冉雪笑一翻身，狼bèi的躲避着，她的眼睛，一下子什么也看不见了。

    “笑儿。”凤邪见状，那神情急切而不安，烦躁的如同被困住的雄狮，他提气，逼迫自己冲出穴道。

    而身上的蛊虫已经被折磨的奄奄一息，在做着最后的挣扎。

    “凤邪。”冉雪笑心慌了，她如今只能看得见一抹光芒，别的一概模糊一片，耳边轻动。对于蛊虫袭来的攻击，只好左右闪躲着。

    蛊王脑壳上的血液流淌到了眼中，也渐渐的开不清，它胡乱的扑打着四周。神情狰狞的不断扭动着躯体。

    她刻意得避开池潭发现靠拢，战栗不已的双手摸着滑石墙壁上不断的闪躲着，一人一虫就如捉迷藏般。

    你跑我躲，你闪我追。

    “啊啊啊……”虫的尾巴朝她狠狠敲打过来，冉雪笑一闪身，朝地上扑倒了下，那黝黑的虫也朝她压了下来。

    她忍着手上的滑腻感，死死的与它缠在了一起。

    凤邪此时，猛然的从水中站了起身，口中喷出了一道血痕。

    望着女人狼bèi咬牙坚持的身躯，他心口像是被插了一把利剑一样，一寸一寸裂开的疼。修长的指尖捏着身上还未完全被引入出的蛊虫。

    忍着胸口处的痛楚，将它拉出。

    “邪！”

    吼的一声，蛊王的尾巴不知在石壁何处敲打了下，在身下的石地，裂开了一道细缝，越来越大。

    冉雪笑察觉到了身下的变化时已经为时已晚，明媚的小脸煞白，凄惨的尖叫了着凤邪的名字。

    仅仅是一瞬间的功夫，还在挣扎着要走出池中的凤邪，看着心头尖上的人儿，就这般的在眼前消失。

    女人尖叫声还在耳畔回荡。

    “笑儿！！！”他怒吼一声，顿时黑发飞扬，空气中全是紧绷的气息，绝顶的杀意。当他跃身而下时，那细缝已经快速的合拢在一起。

    “冉雪笑！”凤邪口中不断的喷出血，强行冲开穴道让他内力受损，但是发出的声音更冷更凛厉带着一股狠绝。

    眼睁睁的看着心爱的人儿就这般掉进细缝中，消失在眼前。

    是多么残忍的事实。

    凤邪修长的手指捏起拳，朝地上击去。

    顿时四周摇摆了下，有些碎石纷纷降落，他满身的霸气张狂带着无比的消沉孤寂！一拳一拳的敲击着地石之上。

    那满腔怒火蹭蹭的往上窜，都快要把他憋得爆发了。

    一拳下去，地裂开几分，塌下几分。却还是硬冷的石地。

    要不是亲眼所见，那条细缝好像从来未出现般，双拳已经血红一片，露出了白骨，可他却始终未放弃，不断的击向石地处。

    那狭长的眸子中熊熊烈火燃烧，冷静的理智疯狂流走，他的妖艳容颜上凶悍，如虎，如鹰，失去人儿的痛，让他的眼光如被困在绝境的野兽，不得释放。

    浑身冷酷得让人颤抖，邪魅的眼发出妖娆的猩红。

    ――小剧场――

    凤爷眼光阴鸷，神情凌厉：该死，你把我的女人弄哪里去了！

    某妃傲娇扬起下巴，冷哼：是时候给我家笑儿找找温柔的男二。

    “有种下班别走，我们到后山好好谈谈人生。”凤爷闻言，神情更冷三分，话语刚落。

    某妃长发被烧成了鸡窝，一道奶声奶气，特嚣张的童音从身后远远传来：“爹，别跟她废话，抢回我娘亲！我要出场！！！”

    瞬间，一抹小红影朝某妃扑来。