
    哗啦一片水声溅起。

    水池中二人跌倒了下去，在身上。男人紧紧的压住她的身子。双手死死扣住肩膀。那红色的眸看着冉雪笑的小脸。

    微凉的池水淹盖过头顶，冉雪笑大眼望着近在咫尺的妖艳男子。惊觉起这个男人不识水性，柔唇下意识的朝他贴了过去。

    凤邪眼中笑意渐浓，寡薄的唇回应着女人，那大手转扣住她的细腰上，另一只手去掀她的裙摆。将她要挣扎，蓦地那健壮倨傲的身躯将她直压到池底，死死的按住女人乱动的身子。

    “你疯了！”冉雪笑被他两只强壮有力的手臂按着动弹不得，惊愕地瞪大眼睛，这里是水底，这个不识水性的男人是疯了不成。

    凤邪喉咙滚了滚，狭长的凤眸通血的红对视上她的视线，口中都是女人渡过的薄弱气息，大手随着曼妙妖娆的身段游移覆上了她的饱满，以指尖轻轻的挑开她身上的衣裙。

    干脆利落，一个强而有力的起伏动作。

    让身下的女人皱起眉，忍不住弯曲起了身子，她指尖掐进男人的肩头上，口不能言只能通guò大眼传递给这个肆无忌惮的男人。

    周边水声缓缓流动着，冉雪笑受不住男人这样的疼爱而伸直了修长的双腿，黑墨的青丝散开与他张狂的发，缠在一起，目光中有着几分隐忍望着水上的明月。

    “我爱你……”凤邪低压的嗓音在她口中憋出，见女人那仰起脖子，被迫承受他的样子。这一瞬间简直让他惊艳。

    紧接着身体跟着飞速的击出了强而有力的节奏。

    一片碧绿的水面上漾起了阵阵水纹，皆是因水底下男人凶猛的动作而响应着，倏地，水面上划破一道水痕，凤邪托着软弱无力的女人从水面窜了出来。

    冉雪笑喘着气挂在他身上，修长的双腿主动勾着他的腰，显然还没有缓过来。

    “混蛋，你疯了。”青丝水滴滴的贴在女人绝美脸上，她胸口不断的在上下起伏着，差点被这个男人给淹死。

    “笑儿，这一次感觉是不是很刺激。”凤邪妖治的脸上旋放出灿烂的笑意，大手将她腰按向自己，随着他的动作，冉雪笑不自禁的低吟了一声。

    两人水下死死缠在一起还未放开，她只能夹紧双腿，不让他再有任何的动作起伏。

    “凤邪，刚才让你直接淹死算了。”冉雪笑扬起红肿的眼睛怒瞪，早知道就不渡气给这个男人，不过她当时生气归生气，当这个男人有危险时，自己还是会下意识的紧张他。

    “笑儿，是你这样夹着为夫好痛。”凤邪见好就收，他要强行只会惹痛这个女人，唇角勾起，撒娇的将鼻尖朝她微敞开的胸口蹭去，在她露出的月牙白肚…兜上吸着她专有的清香。

    “你以为装可怜就没事了，哪凉快上哪边带着去。”冉雪笑一手拍开他的脸，冷哼了一声。

    凤邪勾唇，那嘴角的笑无比的妖魅，当这个女人会用这种轻松的口气说话时，便表示她已经气消了，语气故作正经的在她耳畔低声说着：“方才在水底下只是一小会的功夫，你确定现在不要继续？”

    “你是想把九王爷这名号发扬光大是吧，要是让人看见，看你怎么解释。”她戒备的望着四周会不会偶尔出现宫女太监，要知道两人现在衣衫不整的在水里，让人看见了他不要脸，她还要。

    “那我们回府继续？”凤邪讨好着打商量，一双勾人的眼眸朝她眨了眨。

    “你要回去自己回去，我要去找花无姬。”冉雪笑故意的别了他一眼，记恨啊，之前被他话语伤到心头的痛，她还是深深记着。

    “好！”出乎意料某男没生气。

    凤邪抱着她娇小的身子从水池中走上岸，往一片漆黑的树林中走去。“我们先把眼前的事解决了，为夫在带你去找他。”

    在冉雪笑明白过来他接下来要做什么，想尖叫出声的前一刻，他快速的堵住了她的嘴，倨傲的身躯挺直立着不动，左手覆上她纤细的后背，右手扣住她挺…翘的臀，反复上下捧起落下。

    一炷香的功夫过后。

    凤邪才满足地退出了冉雪笑的身子，看他一幅神清气爽的模样，某个连站都站不稳的女人狠不得咬死他。

    “笑儿，跟为夫先去换一身衣服，吃点夜宵后，在去找他。”凤邪轻yì将她娇小的身子抱在怀中，跃身上了树枝，足尖轻点，朝宫外飞去。

    冉雪笑已经累的眼皮都快睁不开，早便躺在他怀中昏昏欲睡过去。

    ――

    次日昨夜实在是累的慌，说好念叨要去冷宫的人儿一沾塌，便怎么也拉不下来，一睡便是天亮，当冉雪笑睡醒时，才反应过来人已经出了宫。

    “醒了？饿不饿……”凤邪坐在塌沿，修长的手指勾了勾女人的翘鼻。

    冉雪笑大眼转悠了几下，扶额从塌上坐了起来，随着身上轻纱的滑落，她才发现自己是被扒得一丝不挂睡在上头。

    “……”眼神略带无语的望向某个笑的跟一朵花似的男人。

    “为夫是想夜里办事方便，穿上又要脱太麻烦。”听凤邪这句话不要脸的话，冉雪笑深知，夜里趁着自己昏睡时，他铁定又对自己做了什么见不得人的事情。

    “凤邪，你真是我见过最不要脸的男人。”冉雪笑扬起拳头，直接朝他脸上击去。

    “呵呵呵……”他好笑的嗓音响起，大手握住她迎过来的小拳头，伸手一拉，将她从床榻上拽入自己的怀中。

    “笑儿，为夫这是爱你的表xiàn，如果你要是乖乖的不会乱跑，想要什么为夫都随你。”凤邪亲昵的将女人一头青丝拂在她背后，薄唇朝那艳红的唇瓣上一点。

    “这算是要挟吗，要是我不乖呢。”她掀起大眼，立即闪出一道精光，直视眼前这个张狂霸道的男人。

    “你要是不乖，为夫也没办法，只好随你了，谁让为夫爱上你这个黑心肝的女人。”凤邪勾起唇角，在怜惜的亲了亲她后，大手扯过一旁的艳红衣裙，亲手为这个女人穿戴上。