
    夜晚那银白的月光洒下来，把个丛林映衬的更加阴冷。树缝间偶尔透进一丝浅浅的月光，风拂过时，树叶发出“沙沙”声响，偶尔又发出令人胆寒的叫声外，除此外一片寂静。

    冉雪笑拖着一身红衣漫无目的地走到了一片小树林中。

    缓缓在一颗树木旁停下步伐，周围静的吓人，静的让人突然间变的脆弱渺小，她失神的站在那里，冷静和理智在方才那突如其来的瞬间，凝结停滞了。

    “小娘子……”跟在后面追过来的巍昂气喘呼呼的走过去。

    他望着眼前冷若冰霜的女子，语气带着关心问道：“你还好吗？”

    “让我一个人静静……”冉雪笑垂下长睫，避开他高大的身躯，朝前走去。

    “小娘子，你别想不开啊，我瞧小相公跟素以姑娘二人也不是有心想要发生这种事，而且小相公挺在意你的。”巍昂走在她身旁，好心开导着。

    “要是你的娘子不是有心跟别人发生了这种事，你会怎么做？”冉雪笑听闻，停下步伐突然问道。

    她的问，让巍昂愣了下，黝黑的脸孔苦想着。

    “我的话，恐怕会把那个男人杀了，让娘子只能是我的。”

    “所以，你还怕我想不开什么。”冉雪笑冷笑，继续朝前走。

    敢碰她男人的女人，不管出其缘故，她都得扒了她一层皮下来。

    巍昂这才反应过来，他追上前喊着：“小娘子，你这更不可取啊，人家素以姑娘也是受害者。小相公硬是强迫她，她不想也没办法啊！”

    “那两个都杀了好不好！”冉雪笑火气直冒。

    袖子中的素手紧握，她现在只想好好冷静下，把心交出去那刻，在前世吃过的亏，她便有想过这种情况。

    要么就是杀了那女人，要么就是两个都给她滚远点，否则就别来烦她。

    “小娘子，你真想杀？”巍昂眼神中有着微妙的变化，他凑上前轻声问着。那只粗毛的大手作势要朝她肩头覆上。

    “呜呜呜……”蓦然，四周响起了几声女人的哭泣声。

    二人神情一惊，戒备的望着四周。

    “三哥，她在这，快抓住这个女人。”一身黑裙的女人横空出现，只见她大喊了声，手袖中朝暗丛里中射出丝网。

    被喊到名的蜈蚣男子与隐藏在树上的毒蝎男子一跃而下，朝丛里扑去。

    幽静的丛里一阵厮打。

    冉雪笑与巍昂后退到不远处，盯着前方的动静。

    这三毒到底在抓什么。

    “娘的，终于逮着她了。”毒蝎男朝天咒骂了一声，拽着被捆绑住的黑物跳了出来。

    他将浑身黑乌乌，口中还叼着一只孩童的手地女人丢到了泥地上，神情很是嚣张的跟其后走过来的同伴冷笑着。

    “二哥，不枉我们死守多日，这个女人终于还是现身了。”黑衣女子抚了抚发丝，冷笑着看地上呜呜呜哭泣的怪物。

    这个女人亏得她们兄妹四人好找，要不是灵机一动，拿着假孩童挂在树上引着她现身，恐怕还得死守几日。

    “四妹，这下我们可以跟主人交代了。”蜈蚣男说话间，朝前方站立的二人望去。

    “我们快走。”冉雪笑低声跟巍昂说着，她步刚抬起，后背突然被人一点。

    巍昂一改之前的神情，阴冷浮上黝黑的脸孔上。

    “主子！”三毒朝他跪了下来。

    “起来吧，你们做的很好。”巍昂负手而立，目光望了一眼地上的女人。

    三毒点头站起，恭敬的立在一旁。

    “你！”冉雪笑没想到巍昂竟然跟这些毒怪相识，还是他们的头。

    “姑娘，你也不用害怕，我巍昂拿人好处，替人办事，未将你送到苗疆前，是不会动你一个汗毛。”巍昂将身上的布衣扯下，露出冷黑的衣袍。

    袖子中拿出一捆粗绳，将她绑起。

    “巍昂，这一路都是你设计的？包括素以也是你的人？”冉雪笑惊然发现，这一qiē的一qiē都是这个看上老实粗野的男子算计着。

    “素以并非我之人，不过在客船上抓你的那群人，还有故意将你们带入这里，确实是我所为。一来本是想借你夫君之手将这个鬼女人抓住，二来便是想在此痛抓你回苗疆。”巍昂说来还得多谢那个叫做素以的女子。

    否则原初他还找不到理由硬要跟着她们，没想到突然出现了一个也要去苗疆的女人，他刚好顺水推舟，一路跟她们过来。

    “你抓这个女人做什么。”冉雪笑让素以跟着，只不过是见她说要去寻未婚夫，又是苗疆的族长，想来到时好套关系，至于这个男人她与凤邪一向是无视。

    没想到今夜她便栽到了他手上，在苗疆除了恨她入骨的魅儿，还能有谁想要她。

    “这个鬼女人可是进蛊墓最好的挡箭牌，没了她怎能安然进去。”巍昂一手养了四毒，专门接着道上的生意，谁家有护送宝物，或者要取何人性命，只要出的起高价，给得起他所想要之物。

    前阵子一个声称是苗疆女人来找上门，只要他能把她要的人带到苗疆给她，便给他毒墓中的地图。

    只要是好毒之人，便对于苗疆毒墓中的毒王甚是心动，他也不例外。

    所以便派了四毒来此守着趁机抓这个疯癫的鬼女人，他明目张胆跟着冉雪笑。为的便是拿她换地图。

    “哦，是吗。我倒是想看看，到底是何人想见我。”冉雪笑没想到他们几人也是针对毒墓去的。

    看似还有上几分了解，顿时计从心来。

    “主子，我们先去找大哥。一起出发。”黑衣女人拱手，对于她们这个有着邪心的大哥，也只能睁一只眼闭一只眼。

    主子还在的情况下，还敢去抓女人，不由的替他长叹一口气。

    “不必了，他早已经被人所杀。我们抓紧时间赶小路离开此地。”巍昂挥挥手，拽着不能动弹的冉雪笑朝肩上一扛。

    朝前方跃去。

    “这……”身后的三毒闻言，皆是脸上一震，不过主子发话她们不敢不从，毒蝎男用黑布袋套上在地上挣扎低泣的疯女人后。

    三人也追了上去。