
    “凤邪，我这是给你机会，要是你真娶了我后，可就不许在让别的女人进你寝宫半步，万一真断子绝孙了，那你可别怨我。”冉雪笑细眉拧成了漂亮的川字，小手推了推他的肩头。

    “笑儿，为夫只在乎能否与你生生世世缠于一起。”凤邪堵住她能气死人的小嘴，霸道而蛮横的翻搅着她的唇美，直到她感觉快要窒息，掐进他肩头的手指渐渐无力松开时，这个霸道的男人终于放开了她。

    “凤邪，等赤玉都寻回，我们再说好吗。”冉雪笑犹豫了下，还是不要命的跟这个男人讨着商量。

    不是她不信这个男人，而是再给彼此一条后路。

    将来要是他悔了，她不至于变得癫疯想毁了这个男人，或许会很傲骨的转身离去。

    “笑儿，为夫知道是唐突了些，为夫给你时间去适应，直到你愿意点头，不过你要向为夫保证。”凤邪不逼着她立马下决定。

    他轻柔的亲了亲她红肿起来的唇瓣，霸道的声音带着一贯的狂肆的口气，直入她的心房：“要时时刻刻记着，为夫才是你男人，不许在跟他们亲近。”

    “你到现在还吃这种醋？”冉雪笑好笑的伸手捏了下他脸。她整个人都愿意乖顺的躺在他怀中了，还不明显吗？这个男人到底有多缺乏安全感。

    “笑儿，为夫情愿做妒夫，你可懂？”凤邪不介意被她笑，他修长的手指不留痕迹的解开女人的腰带，高挺的鼻子在她鼻子处蹭了蹭。

    “懂了，我的妒夫王爷。不过我们正在说事，你能别动手动脚的吗。”冉雪笑瞟了一眼她腰间被解开的腰带。

    别以为这个男人的小动作能逃的了她的法眼。

    “笑儿，为夫都脱了，你不脱太有失公平。”凤邪精致眼尾挑起，一手将她系在腰上的腰带扯了下来。

    “喂，哪有这种说法，那你不会穿上衣袍。”冉雪笑连忙闪躲开，娇小的身子在玉榻上打着滚儿，凤邪见状，伸出手去饶痒痒，这下弄得她咯咯直笑。

    眼角的泪花都溢出，披在身上的红袍凌乱的挂着，那一头随意挽起的青丝也散落下来，将一张精美的小脸衬托得更加迷人。

    “凤邪，你欺负人！”冉雪笑发出的柔媚声音，让人听了仿佛能酥到骨子里。

    被饶得笑着眯起了大眼，双手勾着凤邪的脖子，将软弱的身子贴着他刚硬的胸膛上，连忙讨好着这个坏笑心十足的男人。

    “还敢不敢顶嘴了？”凤邪搂着她细腰，指尖慢慢略过女人绝美脸颊上细腻的肌肤，倏忽，浑身肌肤一紧，妖艳的容颜上划过异样。

    冉雪笑似乎感应到了他一瞬间的异常，当她转过脸，朝他侧面望去时，在那白皙的脖子处，一条黑线若隐若现。她快速伸出手，触碰到肌肤上时，却又完全消失了。

    “凤邪！”大叫一声，她推开了他，大眼满是震惊的望着凤邪那双眼内渐渐变得幽黑，泛起了一丝诡异，那妖治的面容上不再是一脸慵懒，戾气慢慢笼罩上。

    “嘶……”凤邪低头，感觉到体内某处突然一痛，嘶得深吸了一口气，胸口处有憋着一股浓烈的戾气。

    “遭了！”冉雪笑看着他浑身好似笼罩了一身的杀孽般，阴狠的气息渐渐从体内散发出来，她骤然回过神来，从榻上站起，想朝殿外去喊霄白过来救他。

    可双脚刚落地，撒在肩头的青丝被人大力的从后一扯，嘶痛的跌倒在了榻上，她抬起大眼，当望向将她扯回的凤邪后。

    忍不住得倒吸了一口气。

    “吼！”凤邪此时渐渐失了心智，妖艳的容颜上略带扭曲，那狭长的阴鹜眸子猛然一眯，张口便是朝她白嫩的脖子出咬去。

    “凤邪，你看看我是谁。”冉雪笑翻身一躲，她口中的话语才刚大喊出来，凤邪高大倨傲的身躯又朝她扑了过来。

    出手狠劲十足，不留余地的将她胳膊拽住，狠狠的抓在手中，将她扯到过，贴近自己，低吼了一声，作势朝咬了过去。

    冉雪笑神情一惊，伸出另一只手抵挡住他的脖子，明媚的小脸上吃力的皱起，朝后仰去。

    霄白这个庸医，不是说没有毒虫吗？还有怎么虫子也有这么大的威力，还会咬人。她痛哭无泪啊，大眼望着慢慢靠近的张牙舞爪男人，尽管她多强，也敌不过凤邪的力气。

    “凤邪，看着我，看着我眼睛…”冉雪笑瞪着大眼，逼视着他浑浊一片的眼睛。

    “我是笑儿，你知道笑儿是谁吗，她是你最爱的女人，凤邪，快点醒过来。醒过来好吗。”处于狂躁状态的凤邪渐渐平静了下来，眼睛呆木的望着眼前的女子。

    “笑儿？”他狭长的眸子深沉的不见低，像个孩童般，倾过身想要凑近她。

    “是啊，我是你的笑儿啊。”冉雪笑见他平静下，虽然那双幽黑发着戾气的眼眸还是那么的惊悚，她伸出手，将他抱在自己的怀中，小手轻轻拍了拍他的后背。

    “你一定累了对不对，我们一起睡上一觉好吗，醒来后一qiē都过去了。”

    “睡觉？”乖巧被她抱在怀中的凤邪一听到这句话，黯然下的双眸又亮起了幽光，张口便是朝近在咫尺的女人脖子处咬去。

    “混蛋，被催眠了这样都能醒过来。”冉雪笑小脸一痛，咬牙痛骂着。

    她越是挣扎想要推开这个男人，他就越是咬的凶，汗水从额头上流淌下，渐渐隐忍不下脖子处的痛意，她伸手想朝他脖子处击去。

    而凤邪背后被长了眼睛似的，老早就察觉到了她的举动。

    大手突然禁锢住她挥来的手腕，嘴上松开那白皙细长的脖子，高大的身躯压着她的身子，将她整个人往后按去。

    “女人……”凤邪眯起了眼，妖艳的额头上冒起青筋，低下头，高挺的鼻尖朝她身前乱蹭着，时不时还张口隔着衣裙咬着她肌肤。

    “你丫的，有完没完。”冉雪笑双手被男人大力的锢在枕头两旁，被迫的躺在他的身下，使不出一丝劲来，浑身被咬得痛极了，她炸毛的怒喝道。

    AAA

    AAA