
    “就凭你也敢跟本公主斗？”奈凉一双明眸射出两道凶狠闪烁的光芒来！

    在大殿之上，她扯着粗绳使力拉近，一股内力聚集在手心处，暗自与对面的女人较劲，她会答应下，当然不是一时冲动。

    一向没把握的事，她是不会做，恐怕这个女人料不到她会武。一记誓在必赢的眼神朝冉雪笑丢去，她得意勾起唇角，专心迎战。

    “凤邪，要不两个都给你收进来怎样，看着样貌身段实着的不错啊。”冉雪笑纤细的指尖举起热茶，浅浅尝了一口，满足的眯起了大眼。

    “笑儿，样貌身段再好，那也不是你，为夫照样起不了兴。”凤邪双臂搂着她的细腰，低头在她耳畔轻轻说着，眼内尽是宠溺的笑意。

    他轻嗅了下女人的青丝，好听低沉的声音撒着娇。

    “笑儿，为夫也要喝。”

    “看在你嘴甜的份上，赏给你。”冉雪笑嘴角洋洋洒洒一缕笑意，充满了魅惑。

    她将茶杯递到男人的嘴边，还一边叮嘱他喝慢点，小心烫。

    两人旁若无人的秀着恩爱，而殿中央拼得你死我活的两个女人正互相横眉竖眼的仇视着对方，使出浑身招数来迎战。

    “没想到一个普通的宫女都会武，还真让本公主大开眼界。”她额头冒起了细汗，咬着牙死死撑着，而对面的女人也并未有半丝轻松。

    “呵……”魅儿冷笑出声，她的后招还未出，这就吃惊了？

    纤细的手死死的拽着粗绳，二人僵持不下，她指尖对准绳子的表面一层，在旁人看不清的角度，一细小黝黑的虫缓缓从她的肌肤上爬出，快速的朝对方划过去。

    “啊！”奈凉惊的一声，单手紧固住粗绳，一手掌风朝迎面而来的危险之物呼了过去，反手间一束细针朝她击去。

    魅儿一直冷笑，将粗绳一横，抵挡住冲她而来的暗器，纤柔的身子在原地旋转了一圈后，瞬间，数十只细虫横着粗绳的表面朝奈凉飞了过去。

    “这女人又来这招！够狠啊。”冉雪笑见魅儿下毒手，出手一道掌风将迎面而去的毒虫挥开。救下了满眼震惊的奈凉一命。

    看着两个女人斗得两败俱伤是她的目的，不过不至于心狠到想看她们互相残杀。

    虽然冉雪笑出手救下，可奈凉还是松开了手中的粗绳，她蒙着面纱的脸色隐隐约约可看出有些惊魂未定。

    “我赢了！”而魅儿见手中绳子丢在地上，挑衅的望向冉雪笑。

    “本公主认赌服输，还有谢谢你！”奈凉喘了口气，一向是有恩必报，直言直语之人，她救了她一命不代表她会不跟这个女人抢男人，但是这句谢谢是一定会说出口。

    而这个敢暗算她的女人，她决定不会放过。

    “晴菊姑娘，我们来玩耐力怎样。”冉雪笑缓缓站起，朝她走近。

    视线一转，朝皇上微微点点头。“皇上，要是民女输了，甘愿将九王爷让出，而要是晴菊姑娘输了话，还请皇上做主为她选一门亲事，别辜负了晴菊姑娘的恨嫁之心，民女觉得庆公公挺不错的。”

    “本王觉得是挺不错。”当皇上还未开口，凤邪靠在位子上，慵懒的开口。

    他信这个女人定是有十足的把握，因为他是她的男人，以她霸道的小脾气来说，是不予许自己的男人被别的女人惦记着。

    更别提让出去。

    皇上继续隐忍，谁让他这个好九弟好不容易会看上一个，无奈的挥了挥手，任由她们混闹。

    “晴菊姑娘，准备好跟太监对食了吗？”冉雪笑将一头青丝撇到身后去，明媚的脸上尽是冷意。

    是该捍卫自己男人的时候到了。

    “话别说的太早，你想比什么。”魅儿并不把她放在眼里，揉了揉自己的手腕后，问道。

    冉雪笑转身，把矮桌上的两个茶杯盖子揭开，端着冒着热情的茶杯上来，朝她抬了抬。“一炷香之内，谁里面的茶水溢出话，就算输。”

    话语间，将一杯茶水朝她横空递了过去。

    “你别自找死路。”魅儿接过，美丽的眼内闪过一丝诡异的寒芒，当太监将香点燃后，她手心处捧着茶杯，快速朝她闪去。

    冉雪笑眼角微微上挑，，瞬间轻yì闪开，左腿朝她膝盖处踢去，魅儿一抬脚，另一只手迎面朝她袭去。动作快速中带着干脆利落，存心置她于死地。

    相处了半个月，被这个女人骗的团团转，竟还不知她动武，想到这眼发出凶光，招式狠辣了几分。

    “别老是把你虫子显摆出来。要不然死的更快。”冉雪笑见她手心处冒出一个黝黑细小的虫头，娇媚的脸上浮上了一层冷意，素手中划过一根细尖的绣花针，朝她手心处拍去。

    “嘶！”魅儿嘶叫了声，命门被破，她翻手一看，只见藏在手心处肌肤上的虫软绵绵的挂在了上头，而眼前这个女人指尖的细针上有着一点黑，显然是刺死了它。

    她对着一脸痛心的魅儿笑了几声，眼角朝凤邪一眨，素手往腰间一摸，一条迅如闪电的腰带脱腰而出，“啪”的一声。

    打在了魅儿那纤细的后背上。

    “你敢打我！”当她错愕又愤怒地瞪大眼时，又一啪的一声作响。

    左肩传来刺痛连连。

    “我不仅要打你，还要废了你，以免再去祸害更多无辜。”冉雪笑翘起嘴角，手中的白纱凌冽地朝她闪了过去，集中内力在上面，击中她的要害。

    动作干脆的一划，不给她翻身的机会，将端在手心处的茶杯打碎。

    反手给了她一掌。

    “噗！”魅儿跌倒在地，忍不住喷出一口血，而冉雪笑晃眼间，已经闪到她身前，一只手掐着她的脖子。

    冷冽的目光直逼近她的眼内：“服吗？”

    “咳…你到底想怎样！”魅儿声音里有着咬牙切齿的恨意。

    “不打算怎样，只不过你太过危险，又一心惦记着本姑娘的男人，所以打算废了你而已。”冉雪笑故意压低声间，有着毛骨悚然的感觉。