
    “好！不管为夫去了哪，都带着你。”凤邪勾唇，在她唇瓣中狠狠印下一吻，带着刻骨的深情，带着浓烈的爱意。

    良久，唇分，些许晶莹，从二人唇齿之间拉长，不时发出令人脸红。

    “邪，我们选生门吧，不管是生还是死，我们来生还是要在一起。”冉雪笑苍白的唇瓣让男人啃得终于看似红嫣了起来。

    她指了指左角中的石门。

    “好。”凤邪脖子出的黑线越发的突出，好似感应到了危险，很急躁的在皮肤中扭曲着，他的双眼一下子通红，忍了忍又恢fù了清明。

    手袖一甩，将石门轰开。

    石门内。

    入眼又是数到腥臭的小门，二人走进去靠近，窄小的空间内，那小石门处刻着的是一些蛊，各色怪异的姿态栩栩如生。

    冉雪笑拿出地图，细念了地图之上的文字。

    她抬起头，望着凤邪言道。“邪，这些扇门中只有一道门是正确的，其他的分别都是些瞬间能置人于死定的。也就是说我们只有一次机会。”

    难怪之前也有许多人来寻蛊，却最终死于非命。

    原来，重点在这。

    要是不慎选错的话，便万劫不复。

    “笑儿，你可有想法？”凤邪看着眼前的扇门片刻，缓缓问出声。

    冉雪笑轻要下唇，沉默着望着四周。

    不管是谁，当遇上人生中最后一次选时，都会犹豫，不安，焦急。有可能便是因为自己的一念之差，致人生得重新洗牌。

    当这一刻来临时，她是纠结的。

    更何况，她还无法逃避眼前的选择。

    “邪，生死由命，这十扇门皆无半点不同之处，可见是当初建此处之人是要后人全当运气，竟然如此。我们便随意吧。”

    冉雪笑纤细的指尖指了指最后一扇雕刻着沉睡中的蛊的石门。

    “笑儿，我们进去。”凤邪一直强压着体内乱窜的蛊，他那冒起青筋的大手牵着她的小手，朝最后一扇门中走去。

    强而有力的大手拉着她，却又不舍得捏疼她办法。

    二人含笑对视一眼，朝石门推了下去。

    她一直都是怕疼之人，手心处冒着细汗紧紧拽着男人的大手，她知道，有这个男人在，她永远不会受到伤害，哪怕里面有恐怖至极之物。

    凤邪也会拼尽全里来守着她。

    当她微闭的大眼再次睁开时，却让眼前呈现之物一阵。

    心中顿时狂喜万分。

    老天就这么眷顾她么？

    “邪，我们选对了。”明媚的小脸上布满了笑意，望着四周光滑无蛊虫的石壁，还有高处上，那缓缓流淌下水的圆池。

    这难道便是传说中神秘的净潭？

    “笑儿，你离为夫远点。”察觉到危险，他陡然一僵，体内的蛊虫更加骚…动起来，凤邪突然低声吟了下，狠厉的色彩在一双骇人的眸中缓缓漾开，妖般的脸上更添几分邪魅。

    “邪，我扶你过去。”冉雪笑大惊失色，见他肌肤上的青筋冒起，血脉跳动，额头上是隐忍着的汗水，素手贴近他上前。

    朝高处的圆池中走去。

    “啊！”凤邪浑身一阵抽痛，那精致眸子眯起来，形成一种妩媚到狰狞的弧度，大有风雨欲来的可怕之感，脚下的步伐开始凌乱起。

    冉雪笑咬着银牙，艰难的扶着他。

    纤细的后背之上有着一丝丝血迹开始冒出来，那血痕中溢出的血腥味蔓延在空气中，让凤邪的眼，又殷虹了散发。

    “邪，你忍着。”她手指朝凤邪脖子处一点。

    控zhì住他要爆发的狂意，将他整个人扶之池中。

    嘭一声。

    高大的身躯被她推入潭池内，池水淹过胸膛，那狂躁的眼睛眯成一条缝，透露出的是无际的冷意。

    “引蛊，对！”冉雪笑扶额细想了片刻，将素手朝紧绷身躯的他下腹索去，忍着自身后背上的阵阵刺痛，她手心处源源不断的内力使出贴着他的肌肤朝上逼去。

    试图卖力将隐藏在他体内的蛊虫借着净水给逼迫出来。

    这个净水天生便是蛊虫的克星，宛如人遇上砒霜般，必死无疑。

    身躯被不断的浸泡着，净池中的水透了肌肤引入了体内，蛊虫开始扭曲的隐隐约约透处了肌肤。

    笔直的伸直了虫躯，那刚硬曲线鲜明的胸膛上展现一条很长的黑线，在心口处冒出一个黝黑的小脑袋出来，阴森森的望着四周。

    在男子的躯体上待了月足，它早已经从一条细小的蛊丑变成了细长的长虫，要将其全部逼出还需要费一番力。

    冉雪笑真想将它脑袋捏了，咬着牙，使力将它逼出。

    每黝黑修长的虫躯每出一尺，凤邪便忍受着非人的折磨，那狭长的睫羽在苍白的肌肤上落下脆弱而精致的暗影。额上汗水直流，映衬着他线条分明精致的薄唇上一点腥红，如落樱丹染。

    她看得心碎，浓密的长睫颤动了下，眼角微湿了。

    “邪，你忍一忍，很快就好。”视线望着不断挣扎的蛊虫，她眼眶一红，提气将它逼出。那圆小的头颅不断的挣扎着，当触到水中时，那幽红眼珠子透出的光芒可见是多么的酸爽。

    “嘶――”

    四周，不知是何处，突然响起了一声极为轻的声响。

    冉雪笑顿时紧绷着身子，大眼中隐藏着一丝戒备，身上的汗毛竖立，有着阴深深的恐惧，察觉到被什么东西定上般。

    忽然，水中的水开始荡漾起来。

    她朝下而望去。

    大惊！

    在潭池底，发着两道幽暗腥红的光，像是灯笼般。细看后，才发现原来是一条巨大的虫盘在下方。

    不知它何时醒来，那眼直直的望着她们。

    冉雪笑看的心慌，可凤邪此时要是离开了此处，就会前功尽弃。视线望着男人隐忍痛楚的脸。

    她一咬牙，将手掌收回。

    “邪，你要撑住。”话语在男人耳畔低语着。

    冉雪笑撇开女人天性怕软虫的本性，朝池底钻了下去。

    “吼――”前一秒还在静静看着的巨虫，后一秒便怒吼了一声，朝她袭击来。那黑软的虫躯上，头颅异常的禁锢。

    冉雪笑扯下青丝中的发簪，纤细的身子宛如一条鱼儿游走在水中，朝它刺去！