
    “这是自然。”素以点点头，见眼前男女此时已经眼中只有彼此，她低头一笑，与还有在场的巍昂对视一眼后，便识趣的退了下去。

    “笑儿，吃饱了吗。”凤邪修长的指尖将人儿额尖的青丝拂开，眼中一直未变的宠溺落下。

    “唔，饱了！”冉雪笑喝了口美酒后，点点头。

    “那便好。”凤邪忽然勾起了唇角，在人儿还未缓过神时，举止间便将她抱起，朝轻纱飘浮的塌上闪去。

    “凤邪，我还没洗……”她低叫的话音还未落，唇瓣便被男人封住。

    月色清幽通guò木窗，那致雅的客房内安静一片，华美的珠帘轻轻地在轻纱上晃荡着，檀香气缭绕在空气中，飘拂而下的床帐微微摇荡着。

    忽然，透出了人儿的一声嘶叫。

    “邪，痛……”冉雪笑小脸上满是痛楚，净白的小手扯了扯位于她上方的男人。

    凤邪闻言，神情划过紧张之意，双手将怀中的人儿放平在床塌之上，伸手朝红袍而去，翻了翻里面的药瓶，快速地上一粒药丸给她服下。

    “好些了吗，笑儿。”他轻柔的抚了抚人儿的不断起伏的胸口，冷抿的唇泄露了他的情xù。

    急喘的气息终于缓缓平稳了下，冉雪笑疲惫睁开大眼，朝他摇头。

    突如其来的剜心之痛缓缓轻减了许多，她一张明媚的脸上冒着冷汗，微凉的小手贴上了他的妖颜，说着“别担心，我没事的。”

    “笑儿，为夫心很疼。”凤邪大手将她微凉的手握起放在自己的心口处，情愿痛的是他，而不是这个被他爱进了骨髓里的女人。

    “邪，我真的不疼了。”他这样的话，又差点把冉雪笑惹哭，大眼里闪烁着泪光一手勾着他的脖子，二人紧紧的依偎在了一块。

    “笑儿，能跟为夫说说你的事吗。”凤邪搂着她双双躺入榻中，高大倨傲的身躯轻斜望着她。

    “以前之事？”冉雪笑浓密的长睫微微垂下，有些不明的情xù在眼中游走着。要是她告sù这个男人，彼时的冉雪笑并不是之前的冉雪笑，他会信吗？

    “女孩子儿哪有什么值得留念之事，也就是爹娘双亡，独立挣扎在这世间摆了。”她沉默了片刻，略带苦涩的语气一笔带过。

    在二十一世纪她只不过是个被父母弃于路边的可怜虫，记事起便一直在福利院长大，期间也被很多富有的家庭收养。琴棋书画，舞蹈班，跆拳班皆被送去学，可却因为太过优秀遭到养父母亲生小孩的嫉妒心，反复被送回福利院，一颗满怀期待拥有父母疼爱的心也渐渐凉下，随着她年纪渐长便再也未被收养。

    她傲气，倔强，不甘于这样浑浑噩噩过了此生，更不想在那竞争力强烈的时代中只能做个打工妹，所以……她开始学一门特长，被选中的便是最为吃香又能接触上流社会的职业――催眠师。

    凭借着她自身的感悟与努力坐上催眠界最高的位子。

    ――

    唔唔唔……

    妃妃周五要去大购物，更新会晚些哈，依旧会写通宵，看情况加更。