
    “还是这位小娘子懂得礼数。”在船顶之上，巍昂话语刚落，一瞬间凤邪浓烈之极的杀气便朝他扑面而来。他嗖的跳到一旁，还未落脚喘口气，紧接着又是一道凶狠的掌风。

    “小相公，你冷静点。”巍昂瞪着牛眼，好蛮横的招数，他暗自咬牙，接下他挥过来的掌，两股力量相撞。

    凤邪妖魅的瞳孔微缩，使足了内劲，将他震飞到了下方的铁板之上。

    “咳咳，好了不打了不打了。”巍昂按着钻心疼得胸口，在眼前的男人未出很招时，苦着一张脸，赶紧出声求饶。

    “滚！”凤邪一脸冷硬的杀气朝他轻吐出一个字。

    转身后，便朝客房走去。

    “看似小白脸一个，怎么都这么粗暴。”巍昂揪着一张苦脸站了起来，不就是他长的比较艳了点，想结交下朋友么，至于这样打他吗。

    当他粗犷壮硕的身躯挺直的站起后，一道狠劲的冷风又朝他迎面袭来。

    整个人都不好了，还没反应过来，整个人便撞到在了船板上，接着眼前一抹红衣恍眼间，他手腕被人死死的踩着。

    “她呢！”凤邪此时，骇人的面容上，简直就是一尊杀神啊。

    当他走到船房内时，里面的人儿却消失的无影无踪，烛火也被熄灭，立马察觉到不对劲，狠戾的目光死死逼视着他。

    “哎呦，小相公。我怎么走到啊，方才我们不一直在一起吗。”巍昂嘶叫的扬起了脸孔，手腕处传来阵阵的痛楚，让他额头开始冒起冷汗。

    “本王最后给你一次机会，人呢。”凤邪神情阴霾，额头与脖子处青筋凸起，极具隐忍着要爆发的狂意，耐心的重复了一句。

    “我真的不知道，她去哪了也不关我的事啊。”巍昂脸孔之上满是痛苦的摇着头，越是挣扎便越是阵阵痛楚传来，粗壮的手腕被他踩得死死的，不能动弹半分。

    “不知道！”凤邪狭长的眼中阴冷的狠笑隐藏在深处。他口气诡谲阴沉，一字字溢出冷硬的唇时，咯吱一声，只闻骨头脆裂的响声，男子的手腕正被他一点点使出力气活活给踩碎。

    “别……我知道，我知道。”巍昂睁大牛眼，立马求饶着。

    “说！”

    “小相公，这真不管我的事呐，难道你不知在江湖中游走于江面的客船中，都有神秘人物藏于水低中。不管是面生还是面熟，只要上了船都会被他们暗中关注着，像小娘子恐怕早就被盯上了，所以才弹指间的功夫内，就没影了，如今恐怕早已经被他们从水中运走了。”巍昂嘶牙咧嘴的解说着道上的事。

    “可知他们的藏身之处在哪？”凤邪犀利的眼光在周围扫视了一圈后，朝他说道。

    “这个我真不知，不过你可以问问下面的。”巍昂别着嘴，目光朝船板暗指了指。他平日只不过是帮人讨账的跑腿儿，哪知道这些。

    他暂且信了他的话，脚缓缓的松开此人。

    巍昂连忙握着自己的手腕，缩到了一旁去，这个男人太凶残，惹不得啊。

    凤邪提步，缓缓朝船头走去，四处隐约传入底舱的江水声，邪魅的眼闪过阴鸷，忽然伸出一掌，朝某处水底下拍去。

    “啊！”掩藏在水底上的黑衣男子被拍打出，水声四处溅起，他宛如一条黑鱼般被轰炸出水面上，凤邪五指微屈，朝他一吸。

    整个人被吸入船板上，重重的响起了声响。

    “大侠饶命，大侠饶命啊。”黑不溜秋的男子缓过神，后怕的朝眼前的红衣男子跪下，典型一个贪生怕死之徒。

    “你们将拐走的女子藏身何处。”凤邪紧抿着的薄唇，出了声。

    “这……”

    当他稍有迟疑间，左手臂处直接被一道冷光活生生卸了下来，顿时血光四溅，他脸色煞白如死尸，比死尸更骇人。宽大的额头痛苦地紧抽，巨大的疼得在地上打着滚。

    “本王可没这么好的耐性。”凤邪眉宇之间堆叠起层层阴鹜，又一声警告响起。

    “这位大侠，要是小的跟你说了，回去也死啊。”男子捂着断臂，咬着牙低声回道。当他的话语一落，另一只手臂也被眼前如地狱来的男人活生生给卸了下来。

    “横竖都是一死，但是本王会让你临死前后悔将这些话藏到阎王殿中。”凤邪妖艳的脸上划过阴毒的笑，他抬脚，冷傲的身躯朝他靠近。

    “这位老兄，你就被自讨苦吃了，说了还能少受点罪呐。”一旁巍昂握着碎裂的手腕，开口劝着他别死死撑着，对自己没好处。

    瞧他，就是活生生一个例子，要早点说了不就完事了吗。

    “我……”黑衣男子张了张口，蓦地，左脚处传来一阵剧痛，他忍不住嘶痛出了声，眼前这个红衣男子是想将他大卸八块啊。

    “还不说，恐怕连最后一只脚都要没了。”巍昂缩了缩脖子，给了他一个好自为之的眼神。

    凤邪猛的一睁那眯着的眼，那暴戾的气息狂飙而出，这颗心都牵挂在他心头尖上的人儿上，见他嘴硬是不说，举起手要将这个黑衣男子另一只脚卸了时。

    黑衣男子终于受不住，将藏身之处说了出来。

    “这位大侠，求求你杀了我吧，给我个痛快。”他浑身得抖个不停，望着船板之上自己被卸掉的手脚，无了这些，就算喘着一口气挣扎下有何用。

    凤邪冷眼扫了一眼船板上扭曲的人，长袖一扫，将他朝江中丢了下去。

    浓烈的血腥味顺着黑衣男子的消失渐渐淡了下来，凤邪望了一眼无际的江面，紧绷着的颜容上，尽是嗜杀的冷意。

    “那个小相公啊，你别担心，等明早船靠岸后，我巍昂帮你把小娘子找回来，就当欠你一个人情了。”巍昂望着他令人生畏的样子，粗声放话。

    见他未搭理他半句，实在的无趣摸了摸鼻子，蹲在了一旁。

    方才的小闹剧便未影响到其他人的休息，对于游走于江湖中的人来说，早已经是见怪不怪，聪明着都是明哲保身，在船板外的凄惨叫声都当做未曾听闻过。

    凤邪一身红袍挺立在船头之上，一头未挽的黑发随风飘扬着，他此刻满怀心思担忧的人儿，此时又在何方处境中呢？