
    转眼间，一过大半个月。

    在宽敞的街道上，来来往往的苗疆男女与街道上的外来人擦肩而过，对于他们来言，早已经把这些外来卖蛊虫的人当做贵客看待。

    当一抹红衣出现时，完完全全把她们的目光吸引住。

    凤邪阴冷着脸拖着疲惫不堪的白衣女人踏入苗疆领地内，此时他的情xù暴怒得不能在暴怒，对于心头尖上的人儿被忽然劫走。

    他是想杀人的。

    凤邪将苍白着脸色的素以朝大街中央的高台上一丢，旋身越上。

    一双骇人的眸子居高临下的望着疲惫扑倒在地上的女人。“本王最后给你一次机会，你接近本王的目的是什么。”

    “凤公子，素以已经说的很明白，素以是无心接近你的。那晚只不过是你出现后的一场意外。”素以咬着干裂的唇瓣，两道秀美紧紧的拧在一起，她嘶哑出声。

    “还嘴硬？”凤邪冷睨了她一眼，半饷后，嘴叫邪魅的勾起，声音是从未有过的寒彻如霜。

    “你觉得，要是当着苗疆的面被人欺，会是怎样的一副场景，你的同伴会为你感到心痛吗。”

    “你想做什么。”素以不由的后退了下。

    凤邪脸上旋出妖冶极致的笑，而那双冰冷的眸子中含着一丝极浅却可以让人看得明白的讽意。

    “挑几个男人给你可好。”

    “凤公子，你不能这么做，素以可是你的女人。”素以在他冷冽的目光下，脸色血色尽褪，满是痛楚，眼眶里染着一层泪光，她摇摇头。

    “本王的女人永远只有冉雪笑一人，这点你该清楚。竟然你不说出你的目的，本王也只好送你一程。”这大半个月，凤邪身上的毒蛊再出现过，但是一想到误会他的人儿如今不知去处，强烈的意念让他冷静下。

    终于追赶到了苗疆，他想的便是迫不及待地跟他的女人解释这一qiē。

    他怕的不是冉雪笑会有想杀他的心，也不是她会一气之下再也不见他，而是怕她见他迟迟不寻来……会哭。

    “凤公子，她值得你这么爱吗。”素以不懂，那个傲娇的女人有什么好。

    只会在他怀中懒懒的撒娇，一qiē都是这个男人伺候着她，照顾着她的情xù。她素以可不认为会比冉雪笑差。

    “因为她是冉雪笑。”提起她，凤邪狭长暗黑的眼划过一抹柔情，冉雪笑是第一个能让他打开心，不顾她意愿拽她进入他世界的女人。

    也是这一生唯一认定的女人。

    “凤公子，素以也是爱你的。”初见他，被魅儿派到他身边的她便不由自主的将心落到了这个男人身上。

    见他蛊毒发作便想去陷害他，让冉雪笑误解她与这个男人发生了关系。

    原以为他们会大吵，她能凭着自身的相貌与温柔，让这个男人接受她，可错了，她错的太离谱了。在铁笼中接近冉雪笑时，她便不该不听魅儿先前的警告。

    在这个男人眼中，只有冉雪笑是女人，别的女人在他眼里根本就是空气般毫无存zài感。

    “本王可已经没了耐心。”凤邪冷肆一抿唇，对于她含泪的样子无动于衷，有一股阴鸷戾气在眼底升腾。

    “要素以说也可以，不过凤公子必须将素以带在身边。”素以水眸中闪过一抹倔强，柔弱的外表并未让她看似玻璃般，一击便碎。

    在没有到最后一步，她不甘心放弃，更不甘心就这般看着这个男人被别的女人收走。

    凤邪眉眼锋利，带着阴鸷的容颜，寒气肆意的话语，讽刺的语气，无一不映着他的冷酷：“你不配与她比，最好别给本王在耍什么花样。”

    话落间，拽起她的胳膊，跃身飞离此处。

    ――

    一处隐秘之地。

    四周全是守卫立于两旁，素以蒙上面纱，带着一身红衣的凤邪穿梭进弯弯绕绕的古宅中。

    “素以姑娘。”从竹屋内，走出一个面容削尖，身着褐色衣袍的男子。他望了一眼跟在白衣女人身后的男子，眼里划过了明。

    素以朝他点点头，在外头静候着。

    “魅儿是苗疆族长的女儿，这里是她们所住的古宅，冉雪笑应该便是被关押在此处，以魅儿的性格，应该会让你看着心爱的女人活活被折磨死。”素以嘴角划过冷笑，低声跟身旁的凤邪交代着。

    “你们毒墓在何处。”凤邪负手而立，余光打量着四周。

    “也是在此，不过我劝你还是别进去，历代可是无人能从里面出来，想引出蛊毒，我可以帮你。”素以眼中一抹狡猾与冷意闪过。

    “你最好是担忧下自己的性命。”这个女人打什么注意，凤邪心里一清二楚，他冷眼了下她。

    “素以姑娘，小姐请你进去。”此时，身着褐色衣袍的男子从里屋走出来。

    “有劳。”素以收起冷意的眼，轻车熟路的走进阴深深恐怖至极的里屋中。她袖子里的手不由自主的揪紧。

    步伐停在下垂的帘子外，朝里面的人恭敬道。

    “魅儿小姐，素以已经将人带到。”

    风，吹起了帘子，一道掌风朝她薄弱的身躯袭来，重重的将她横扫在地。

    “本小姐是怎样吩咐你的，不要表明身份，为何将他带来。”在帘子的后面，传来冷冽的嗓音。

    “魅儿小姐，素以也是没办法，他蛊毒发作已经处于癫狂状，只好将他带来。”素以与凤邪对视一眼，她垂下眼眸，忍着满腔的痛意，说出口。

    “蛊毒发作得如此之快。”魅儿眼中大亮，袖子朝帘子处一掀，带着一丝欢喜望入被带来的男人。

    她一身薄红衣懒懒的靠在塌上，洁白的修长腿外露，眼角处尽是媚意。如愿见到想见的男人，脸上的笑意更浓，勾了勾手，让素以将这个男人带上来。

    “魅儿小姐，他可是素以花费了好大得劲，只不过可惜那个女人不知去了何处，还请魅儿小姐不要怪罪。”素以扯着故作呆木的凤邪，缓缓走到大堂中央。

    “她？”魅儿闻言，玉手掩口一阵娇笑。

    那明媚的眼中尽是快意。