
    “凤……凤邪。”冉雪笑受不住阵阵袭来的痛，缩在冰凉刺骨的地上低喊着，那水光弥漫的大眼当望向眼前的男人时。

    划过的是担忧，她想朝他伸出手，却连抬手的力气都没有。

    “笑儿……”看到人儿这副样子，凤邪一双危险之极的眸子沉冷惊人眯着，只觉得心口一阵痛意朝他铺天盖地的袭来。

    修长的手捧起她煞白的小脸，那失去血色的肌肤彷佛半透明，脆弱的好似要离他而去般，当视线落入满是血迹的细背时，刹时，令人打颤的杀气溢出。

    “凤邪，好痛！”冉雪笑强忍着痛哭的冲动，大眼望着近在咫尺的男人，可是，眼角，却还是浸上了微微的湿气。

    她无力的抓了抓他的手臂，却失了力气般垂落下。

    “乖，很快便不会痛。”凤邪快速从怀中拿出一粒药丸，放置口中融化，淡薄的唇朝她苍白的唇瓣印上去。

    轻柔地将其渡到她口中。

    “没事的，为夫来了。”大手轻柔的拂开贴在女人脸颊上的青丝。

    魅儿此时才察觉到这个男人根本没有被蛊毒控zhì，妖媚的脸上一震，口中的话语还未发出，身后被人一点。

    她媚眼瞪大，没想到自己会被自己人阴！

    “魅儿，素以也看中了你喜欢的男人和蛊王，所以只好先下手为强。”素以抬起的眼眸里闪烁着冷意，她横扫了眼周边的巍昂，眼神中略带警告。

    “素以！你敢。”魅儿咬牙切齿喝道。

    素以掩口一阵娇笑，纤细的手指勾起她的下巴，那清美的眸里剩下的只是杀意。“有何不敢，你还不知吧，你的好哥哥可一直爱慕于我，就算得不到凤公子，只要我下嫁与你哥哥，族长夫人的位子不是照样是素以的。”

    她尖锐的指甲缓缓的抠进女子白嫩的肌肤中，眼中狠意更重几分。

    人不为己天诛地灭，她为魅儿白做苦力也够久了，何况凤公子显然是不会放过魅儿还有巍昂这群人，她何不利用她们先夺出蛊王。

    到时，凤公子不要也罢，这些人都不能给她活的走出去。

    “素以姑娘，你要杀她可以，可别忘jì了没了这个女人，我们谁也出不去。”巍昂站在周边与三毒后退了一步。

    显然，这是闹内讧。

    “有我，你们有何可担心。”素以诡异的望了他们一眼。

    视线一转，落入被她横出一道血痕的魅儿脖子处，中了她的蛊毒，只要她一发动命令，便会被活活咬断脖子。

    只要把魅儿要挟住，这个活地图还不乖乖带着她们去找蛊王？

    “素以，你最好别落到我手里。”魅儿眼内全是狠毒的冷意，脖子处的火…辣辣痛意让她更是狂怒几分。

    “你不会有这个机会的。”素以眼皮一抬，视线转入前方抱着血衣女子的凤邪。

    冷冽的话语立马轻柔下。

    “凤公子，我们做个交易如何，你要的是引出蛊，我们要的是蛊王，何不联手。”

    凤邪轻柔的将人儿抱着怀中，一脸阴沉的冷意，他斜视了眼站在身后的众人。“先给本王准备写金疮药。”

    “呃，给你。”巍昂被他眼神看的汗毛竖立。

    他隐隐约约觉得，这个男人已经处于狂怒的状态。

    “我们到外面去。”素以一手控zhì着被点穴的魅儿，朝巍昂等人交代了句，一一退出了石房。

    “笑儿……”这些人一离开，凤邪冷峻的神情又立马恢fù了轻柔。他心疼的朝人儿苍白的唇瓣轻轻印下一吻。

    大手小心翼翼解下女人身上的衣裙，可一触碰到她的后背，冉雪笑便眯着眼睛嘶疼了声。

    绝美的小脸上尽是痛楚。

    “笑儿，为夫帮你搽药，忍一忍。”凤邪一颗心随着她的嘶叫不断的绞疼着，修长的指尖甚至不敢花半分力，深怕将人儿给弄疼。

    “凤邪，你还欠我一个解释。”冉雪笑被男人抱在怀中，她娇小的身子趴在他健壮的胸膛上，身上的上衣被解开，露出了血迹斑斑的雪背。

    被冰凉的金疮药覆上，一丝丝的疼痛与微凉让她神智渐渐被拉回。

    小手无力的扯着他的黑发，幽怨的声音响起。

    “笑儿，为夫只有你一个女人，一生只爱你一人，不管是心与身皆是你一人的。”凤邪后悔极了，那夜他为何不拦住她，为何不快先一步将她寻到。

    因为晚一步，却还得这个女人受尽了苦。

    “我讨厌素以。”处于半昏半醒中的她，方才未注意到有几人是进来，她扯了下凤邪的黑发，嗓音中带着委屈。

    “那为夫便杀了她。”凤邪对于别的女人一向无情，更何况还是伤了他心头尖上的人儿，温柔的手指将金疮药涂抹均匀后，动作无比轻柔的将她血衣穿回去。

    “她要是真被你碰了，我不杀她，我要毁了她容貌。”冉雪笑对于那晚的场景可是耿耿于怀，在这冰冷的石墙里度过几日，那一幕在脑海中不断的闪现出。

    要是凤邪敢说半句不字，连同他也一块解决了。

    “为夫没碰她，所以笑儿直接了结她便可。”这个女人的醋意可不是一般的大，凤邪怜惜的亲了亲她微嘟的唇瓣。

    “倘若你真碰了，我就直接废了你，让你跟她刚好作伴一生，我再去找别的男人。”冉雪笑恶狠狠的说着，可小手却勾着他的脖子不放。

    大眼内一滴滴水珠掉落下。

    “为夫不用笑儿动手，便亲自废了自己。”凤邪任由她恶狠狠的警告着，她所介意的，便是代表他在她心中的地位是多么的重要。

    这个女人爱他，他何尝不是爱她能爱到丧失理智，爱到从狂魔的状态中保持着一丝清醒。

    “你们男人，话总说的这么好听。”冉雪笑惨白的唇角勾起一抹笑，她心口的疼渐渐缓下，后背上的刺辣之意也被一阵清凉的冷意所代替。

    这个男人总是能在她绝望的时候又出现，叫她这么舍得放手。

    “为夫是怎样的人，笑儿应该最清楚不过，笑儿，我们之间最缺乏的便是沟通，倘若为夫有何处做的不称笑儿意，只要提出来为夫便会改。别跟为夫藏着事情，好吗？”

    一个素以，便能闹成这样。凤邪觉得很有必要跟这个女人好好谈谈心。