
    “凤邪？”他伸出修长的指，轻抚着自己的绝美的下巴，凤眸下，幽暗的目光散发出妖魅的味道望着身旁的女人。

    “邪……”冉雪笑嘟着嘴，扯了扯他的衣袍。

    这个男人不好伺候啊，对于他得软硬兼施，卖萌不成就撒泼，视线带着危险之意瞄着他。

    要是还敢多话，老娘可要发飙了。

    “是，笑儿的话，为夫可不敢不听。”凤邪笑容中无端透着一股邪气，转手间一道暗流朝庭院下的银发男子击去。

    花无姬只感觉浑身一震，一阵风从脚底飞起，接着不会在那么的软弱无力，回过神，桃花眼望向城墙时，某个男人已经抱起冉雪笑飞身离去。

    “雪笑，等等我……”花无姬大声，脚底生飞，跃身追了过去。

    ――

    九王府

    一处白玉殿中。

    凤邪慵懒的斜靠在铺着紫金丝绸的榻上，那美艳的凤眸微微眯着，浑身仅穿着一条黑色长裤，精壮的上半身完全赤果在外，一头绸缎般黑亮的黑发邪魅散开垂落在肩头。

    霄白俊雅的面容上紧张的绷起，手指间处捏着是一枚细小的银针，上头涂了一层特制出的药水，举起对着男人赤果的胸膛缓缓刺下。

    “雪笑，你捏疼我了。”又恢fù一身亮丽的花无姬坐在窗口处，当他直直看着凤邪那精壮的上半身后，袖子中的手忍不住手痒起来，可忽然肩头传来一股钻心的痛楚，他眯着桃花眼沿着抓着他肩头的手望了上去。

    “咳咳！”冉雪笑被他的凄叫拉回紧张的神情，睹了一眼他后，扬起脸故作自然的拍拍手。

    “你很紧张？”花无姬凑近，带笑的桃花眼内有一抹黯然划过。

    “谁说我紧张了，只不过是有点……好奇。对！好奇罢了。”冉雪笑话语间，目光却一直揪着塌上的男人。

    “死要面子，紧张他就明说呗，本公子又不是小肚鸡肠的男人。”花无姬望着她紧张的要死的神情，傲娇的撇了下自己的银发。

    “花无姬，闭嘴！”她努着嘴，瞪了他一下。

    “嘿嘿，闹你玩的嘛。”花无姬绝美的容颜上漾起桃花般清美的笑意，修长的手扯了扯她衣袖。

    “雪笑，日后你都住着了吗。”

    “你问这个作甚？”冉雪笑余光瞄了他一样。

    “人家可是你的人，当然要跟着你。”花无姬眨了下桃花眼，朝她抬了抬俊脸。

    九王府中能入画的男子可不少，他要住着的话，那可是过足了手瘾。

    “随你，不过你要是敢在这些人身上作画，被追杀可不要来喊我。”冉雪笑先把话扬言了，这家伙的一点小心思，她能不懂吗。

    “雪笑，还是你好。”花无姬笑的跟朵花似的，余光瞄了一样站在殿门口不语的黑衣男子。

    凤邪是不错，可太恐怖靠近不了身，而他这两个手下到时挺合他胃口的。

    “你……”冉雪笑刚想继续跟他瞎扯什么，榻上的男人低吟了声转移了她的注意力，只见霄白从凤邪体内抽拿出光滑的银针，凤邪妖艳容颜上的额头冒出了细汗。

    她快步走上前坐入榻沿，纤细微凉的指尖将他额头上的细汗拂去，语气难掩关心朝霄白问道：“怎么样？”

    霄白望了手中的银针，摇摇头。“王妃，那个唤作魅儿的女子会在肌肤上藏细长的毒虫，还曾用细长红虫放入水池清身养颜，可见是苗疆一带的虫术，方才我将银针沾满了苗疆一带毒虫喜闻的香液刺入主子体内，却未察觉到有毒虫靠拢，应当是无事。”

    “那便好。”冉雪笑听到这个顿时心里的大石头落了下去，纤细的手一直握着凤邪温暖的大手，目光与他缓缓睁开的眼眸对视上。

    霄白收起银针，很识趣的退了下去。

    连同把毫无感觉自己打扰了她们的花无姬也拽了下去。

    大殿上的门被关起，整个殿内只剩下她们二人，冉雪笑精致的嘴角扬起，素手将他手掌贴在自己的脸颊上，

    “你没事……”

    “怕了？”凤邪将她纤细的身子拥入怀中，低沉的嗓音缓缓响起。

    引…诱毒虫时，整个身体是要放空的状态，血液停止下流动，所以霄白事先给他点了催眠熏香，用一个姿势躺了许久手脚麻了些。

    冉雪笑轻柔的帮他揉着手臂，大眼转了转，嫣然一笑道：“没有啊，本姑娘什么时候怕过。”

    “嘴硬的小家伙，”凤邪眯起了凌冽的眼眸，薄唇直接朝她探去。

    “凤邪，别乱亲。”她弯着身子在男人怀中闪躲，细白的脖子被他蹭得咯咯笑，这男人动不动就亲的她肌肤上都是他的吻印。

    这副模样一走出去，回头率老高了。

    “笑儿，选个黄道吉日，为夫来迎娶你过门可好？”凤邪狭长的眸子认真盯着她的小脸，大手怜惜揉了揉女人的青丝。

    他要她名正言顺的做他的女人。

    “凤邪，这事不急……”冉雪笑手臂勾起他的脖子，柔媚的声音朝他撒娇着。

    “你不想嫁给为夫？”他居高临下的直逼进这个女人明媚的大眼内，像是想看透她内心般。

    “不是你想的这样。”冉雪笑贝齿微微咬了咬下唇，苦恼的想了想，将自己心中的想法如实告sù了他。

    “我之前问过霄白，就是你跟我有了那层关系后，他说因为我本身带着顽毒，每月虽被控zhì。但是身子是承受不住身怀六甲之苦，近乎不会怀上。所以我们成亲后，倘若我寻不出身世，体内的毒永远都解不了，你娶了我可会断子。”

    之前，她被他强迫后，简直恨死了这个男人，也是担心会有身孕，所以特地找了霄白要避子汤，可没想到换来的却是如此晴天霹雳的真相。

    不能做生子对于她来说不在乎，可她没信心他会不在乎。

    “你说为夫要怎么惩罚你好。”凤邪听闻，惩罚性的低头咬了她锁骨一口。惹得冉雪笑扬起小脸，嘶叫起来。

    要他真在乎这点，便不会一直不近女色，对于那些女子无动于衷，整颗心想着的只有这个女人。

    AAA

    AAA