
    “不知羞！”她的柔情，只有在这个男人面前才会展现出来，冉雪笑大眼内流转着小鹿般的灵巧，小手勾着男人的脖子，整个人挂在他身上。

    “邪，我挺饿的，我们走吧。”

    “那这些人，笑儿想怎么处理？”凤邪勾起嘴角，狭长的眸子发着阴狠光芒扫视了周围的男人。

    “邪，别动不动就砍砍杀杀的，我可会怕。”冉雪笑眸光一闪，巧笑嫣然。她笑的越发的阴暗，接下来的话直接让雀娘要晕死过去。

    “我们不如把这家害人的客栈给烧了。”

    “你这女人，别以为我们都是吃素的。”雀娘一听要烧了她的命根子，顿时怒了。

    加上刀疤脸的死，在场的人贩子顿时戒备着望着眼前的红衣男子，身旁下一个就是自己。

    “邪，我累了。”冉雪笑打了个哈欠，懒懒的靠在他刚硬的胸膛前。

    “为夫很快就带你离开。”凤邪揉了揉她一头散发，眼角的余光扫过冷意。他长袖一挥，直接把张牙舞爪的大叫的女人挥摔到了墙面上，那手心处的炎气涌出，朝四周焚发出去，顿时四周火光冒起。

    强悍的气息让人根本不敢靠近，也有不怕死之人举起大刀想朝二人靠近，可还未碰到衣，便被血爆当场而亡。

    不是一般的血腥，冉雪笑皱起眉儿，埋进他怀中。

    “我们走。”凤邪满意的望着四周燃起的火焰，低头亲了亲人儿的脸蛋，朝外走去。

    “雪笑姑娘……”身后，一道如玄音天籁的嗓音响起，素以一脸凄凉的跟在他们身后，柔弱得都快要倒下般，她被浓烟呛得咳了几下，水眸中带着求生的意念。

    “差点把她忘了。”冉雪笑转头，望着眼前要晕过去的素以。

    朝凤邪说道：“邪，带她一起走吧。”

    “自己跟上！”对于冉雪笑除外的女人，凤邪可丝毫没有怜香惜玉之意，一个眼神也未给素以，便抱着怀中的人儿朝外走去。

    客栈中的浓烟越来越重，素以她细眉皱紧，用手袖捂着鼻子，步步艰难的跟上，只留下拼命扑火，或是慌忙逃命的人在客栈中乱窜着。

    “小相公，你竟把客栈给烧了！”站在客栈外等会的巍昂望着冒着黑气的客栈，眼内尽是惊讶。

    当他看见凤邪身后还跟着一位娇柔的美人，见她步伐不稳，脸上煞白的要晕倒在地，迟疑了下，大手朝她搀扶了下。

    凤邪未理二人，抱着冉雪笑，便飞离了此地。

    “这还过河拆桥了，这位姑娘怎么办。”巍昂瞪大牛眼，愣愣的望着离去的那一抹红衣，又低头望了下虚弱得已经晕眩过去的女子。

    左思右想后，提气朝他追了上去。

    ――

    酒楼最为浓的美酒，最为肥的鸡鸭，最为嫩的河鱼，最为鲜的龙虾，最为香的米饭，最为……一间雅致的客房内，最最上好的酒肉，全都摆上了桌。

    凤邪抱着怀中的人儿，修长的手指夹着筷子，专心的伺候着她用膳。

    巍昂气喘呼呼的站在一旁，大口大口的喝着茶水，将素雅的女人丢在了精美的毛毯之上。

    要追上这个恐怖的男人可不容易啊。是件费体lì的活。

    “雪笑姑娘，多谢相救。”素以从晕眩中缓缓醒来，虚弱的声音响起，朝冉雪笑淡淡一笑。

    “姑娘客气了，我们只不过是联手摆了。”冉雪笑眯着大眼，吞下凤邪递上的虾肉，应了声。

    男人将酒杯中的香酒递到人儿粉嫩的唇瓣上，她微微掀了掀大眼，鼻尖嗅了嗅后，稍带犹豫，但还是浅尝了一口。

    “雪笑姑娘谦虚了，要无你出手的话，素以不知现在要身在何处受苦。”素以苦涩的低头，那清眸中一滴泪水流下。

    “姑娘，你咋哭了是不是有什么伤心处。”巍昂望着她低泣的样子，心里有疑问向来直接问出口。

    素以哽咽的摇摇头，她察觉到失态，用手袖擦了擦眼角。“素以只是想到丫鬟如今下落不明，自身又要千里迢迢赶到苗疆去，难免有些心伤。”

    “姑娘独自一人去那么远作何？”冉许笑轻阖的大眼闪过精光，勾起唇角朝她问道。

    “雪笑姑娘，方才你我二人在人贩子手上，的确是素以想你撒谎了。”素以水眸望着她，倔强的吸了吸鼻子，朝她歉意的俯了俯身。

    “素以也算半个苗疆女，从小便随着娘亲在外生活，可指腹为婚的未婚夫却一直生长在苗疆中，也是现任苗疆的族长。雪笑姑娘可能有所不知，在苗疆中有个习俗，只要定下亲之人，便会在对方体内种人蛊毒，要是有一方想另寻良缘，事先要对方配合自己把蛊引出来才行。

    而素以芳龄如今到了待嫁之年，爹娘相继去世。这次去苗疆，便是想要跟未婚夫商讨下此事。”

    她说完，清丽的脸上已经泪流满面，声声低泣着。

    “邪……”冉雪笑闻言，眼角勾起，大眼与凤邪对视上。

    “苗疆？是不是有很多奇异的蛊？”巍昂听闻，感兴趣的问着。特别是听到蛊毒时，心中有一计萌生。

    “是的，不过素以也不懂得怎么养蛊。”素以点点头，黯然的脸色忧愁万分。她如今担忧的是，要如何往那千里迢迢的苗疆赶去。

    “这样吧姑娘，要不我送你去，到了苗疆的之后，你让你的未婚夫给我些能控zhì人心神的蛊，最好是用在身上后就会不顾一qiē的爱上对方的那种。”巍昂想了想，朝她拍了拍胸口。

    口气很是保证着：“你瞧我这身段，绝对能送你安然到苗疆。”

    “这……会不会太麻烦这位公子。”素以有些犹豫。

    “不麻烦，刚好我与我夫君也要去苗疆游玩一番，不如我们四人一起结伴而行。”冉雪笑依偎在凤邪怀中，一双精明的眼眸盯着眼前的白衣女人。

    “真的吗？”素以水眸划过喜色。

    “我还会骗素以姑娘不成，不过到时到了苗疆后，可要麻烦素以姑娘帮我们引荐下苗疆的族长留我夫妻二人几日。”冉雪笑轻言间，素手挽绕着男人的黑发，长睫轻掀，跟凤邪深情对视。