
    “真是不长眼，如此好的宝贝放在面前，不知到用。”她像是捧着孩般，怜惜的捧起细长的红虫放置手心处。

    要有多惊悚就有多惊悚，不管她长的有多美，恐怕是男人见到眼前这副场面，都会活生生把心中的邪…念吓退去。

    “晴菊姐，我还是先回去吧，出来太久，担心公子会找我。”冉雪笑随便扯了个理由，还是早走为妙。

    “等等……”晴菊望着她，缓缓从水池中游过来。

    说来也奇怪，当她要上岸，那些细长的红虫很自觉的退开，那洁白无暇的身子朝冉雪笑走了过来。

    “这本书你好生拿着，里面皆是女子勾魂的媚术。还有这房内的熏香，是带着一种微妙的毒气，要是你敢泄了我底话，可别怪我心狠手辣。”她阴毒的眼睛中浮现出森冷的寒芒，唇角微勾，阴恻恻的笑容令人毛骨悚然。伸手将书柜中，抽拿出一本书给她。

    “啊！”冉雪笑大惊，惊恐的摇摇头。

    “我…我一定会保密的。”她接过书，乖巧的转身，在女人的视线内离开暗房，心里却憋着笑，忍着爆笑的冲动。

    她是傻呢还是傻呢，有这么怂吗？当看她点上熏香时，就开始闭气，并未将这熏香吸入体内。

    步伐，从阴冷的房间内走出后，顿时感觉有阳光的地方就是好啊。随着几位年迈宫女的相送，她加快脚步离开了此是非之地。

    ――

    几日后随着有庆公公时不时会出现带着她到处转悠，夜里与晴菊同居一屋，冉雪笑有时根本脱不了身，只能暗自观察着这一qiē。

    而苏容钦过几日便要离宫，幸好晴菊今夜不知跑哪去了，她得趁着这个机会出去把花无姬寻到。

    月光冷清的洒下，隐隐约约给这阴暗的冷宫添加了几分神秘的色彩。

    冉雪笑穿着流裳居的衣裙，光明正大在宫内游走着，猜不透凤邪到底会把人藏哪去了？怎么说花无姬也是个大老爷们，要放在这后宫，也不是件容易的事。

    难不成是在太监房？

    她眯着眼，停下步伐细想了下。

    说不定还真有这个可能性，打定主意，便朝太监的寝宫方向走去。

    在简陋，太监们专门居住的寝宫中。

    冉雪笑悄无声息地推开门，缓缓的钻了进去，这年头太监也太没有安全意识了，夜里休息都不带锁门。

    望着一推就开，沾满了厚重灰尘的大门摇摇头。

    此时，一个迷迷糊糊起榻内急的小太监从房间内走了出来。

    冉雪笑从袖中扯出白纱将脸蒙后，轻手轻脚的朝站在暗处的树旁小解的公公走去。

    哗啦啦的一道水声，骚…臭的味道很刺鼻的传了出来，她捂着鼻子瞬间没有想靠近的冲动，目光落在地上的小石子上，足尖一点一踢，朝他的后背击去。

    “赫！”刚解完急的太监忽然身子一直，瞪大了眼睛。

    “这位小兄弟，问你几个问题，要是如实说的话，本大侠定不会伤你半分。”冉雪笑压低声量，故作粗声，拿起树枝架在他的脖子处，将他哑穴解开。

    “好好好…”太监害怕的左右转动着眼珠子。

    “你们这，有看过一头银发的人吗，”

    “银发的？”

    太监细想了片刻，摇摇头，说道“我们除了黑发，便是白发，并未有见过一头银发之人。”

    “哪有长相俊美，像女人的太监吗？”冉雪笑抿着唇，不会是霄白骗她吧。

    宫里她都逛悠了几圈，可就是没有半点花无姬的消息啊。

    “这位大侠，我这样算吗？”太监翻着眼珠子细想了片刻，这话说出口绝对被打。

    冉雪笑撇了一记白眼给这个长相勉强算是清秀的太监，架在他脖子上的树枝一使力，直接用巧力，将他击晕过去。

    “你说你算吗。”临走时，还要踹上一脚。

    抓狂的背影又朝太监的寝房里溜达了一圈，她保证！要是找到了花无姬后，不仅要打他一顿，凤邪这混蛋，也吃不了兜着走。

    而另一方。

    正躺在玉榻上浅眠的妖艳男子，突然打了个喷嚏，那浓密的长睫轻轻扇了扇，低沉勾魂的嗓音响起：“霄白。”

    “主子……”站在殿外的霄白听见他的呼唤，从外头走了进来。

    “她还未回吗。”凤邪修长的指尖揉了揉太阳穴，对于这个乱跑，几日未回帝都的女人好生头痛。

    “回主子，暗卫未传来消息通知王妃归来。”霄白抬眼望了一眼自家妖魅极致的主子，瞬间又垂下了眼。

    心里暗想着，要是他是王妃的话，也要趁着这次的机会多在外面潇洒几日，说实话主子这个癖好，实在是让人忍不住想逃远点啊。

    他现在半夜跟主子待在一起都怕怕的，要是主子忍不住对他起了邪念，那他……是拒绝好？还是忍住，逼迫自己去接受主子？

    “你说，这个女人会不会想本王？”凤邪余光瞄了他一眼。

    目光转望向寝宫内挂着的画像中，那是他亲手提笔为这个女人画下的，不知是想到了什么，那唇角又露出惯性的邪笑。

    几日不见，他发现自己愈发的惦记着这个没良心的女人。爱一个人，是不是就是这样？时时刻刻都会想着她。

    “这个……说不定王妃现在就在想着主子。”霄白不动声色的往后退了一步，主子笑的这么的银荡，真的让他好害怕。

    “她会想本王，才真是件奇事了。”凤邪对于心头尖上的人儿，还是很了解的，骤然回过神来，却发现霄白已经在连连后退。

    “你这是做什么？”眉尖微挑起，目光打量着一脸怪异的他。

    “啊，没什么啊。”霄白苦着脸摆摆手，嘴唇一阵乱抖。

    凤邪那双狭长的眼睛，几乎眯成了一条线，看得他都快跪下来，求放过时，终于收回了目光，不过高大健壮的身躯缓缓从玉塌上站起。

    做出的动作，直接让本来就害怕要死的霄白差点跪下了…

    “是累了？很快本王便放你回去休息，别急……”凤邪妖孽俊颜之上，满是霄白看不懂的深意，只见他走下，开始解下自身的红袍。