
    “你说的！”沉睡中的人儿到听进去了他哄骗的话语，翘起了嘴角，小手拽着身上的被褥朝上拉了拉。

    “嗯，为夫说的。”凤邪话语间，余光望向玉桌之上的香炉中。

    那袅袅妖娆升起散在空气中的熏香带着迷人心智的功效，他修长的指尖将人儿的青丝拂开，在细腻的肌肤上轻轻的划着。

    “笑儿，你为何会怕为夫。”男人那低沉魅惑的声音问起。

    “唔，因为他在竹林的气息，好可怕……”人儿心无防备的细语着，她小脸贴在软软的被窝上，很是乖巧。

    凤邪闻言，似乎愣了一下。

    “那晚的女人是你？”他眼中带着狂喜与歉意，那晚他确实是过于狂怒，难怪她之后见了他，会一副怕得发抖的样子。

    原来，他们早便见过，却错过了。

    “嗯，我不想见到他。”她嘀咕了一声，香睡的嘴角留下一丝银丝。

    “其实他是很爱你的，胜过爱他自己。”他伸手将人儿唇角处的水迹拭去，蛊惑般在她耳畔响起。

    “可我忘了！”听到那一声声植入心底的声音，她有点难受的喘了下气。

    在那绝美淡漠的小脸笼着一丝轻愁，细言道；“我忘了很多事，我知道我心底有个爱人，可我不知他是谁，但是我……我一直想等他来找我。”

    “他已经来找你了，知道吗？他叫凤邪，是最爱你的男人。”凤邪怜惜的望着她，温柔的声音试图利用这睡魂香唤起她的记忆。

    “那我又是谁……”

    “你是凤邪的女人，唯一的女人。”他继续蛊惑着。

    “凤邪的女人……”她反复的念了一句，像是要将这句话念到心坎去般，眼眸紧闭着，那睫毛轻轻颤动着，一晃眼，眼前却出现了一张女子的玉榻。

    随着白色的沙曼在空中漂浮荡漾，一个披着一袭白纱半遮半掩女人的昏睡在被褥间，紧接着，一位气场霸道，身穿艳红蟒袍的男子将门打开，朝女人走了过去。

    二人细声交谈了几句，那个绝美的女人好似喊错了名字，妖艳的男人怒了。一双狭长艳美的凤眸燃烧起了冷焰的苗头，将她挣扎的身子压在了身躯之下，不顾女人的咒骂和大力的挣扎。

    就这么强行的禁锢着她，狠狠的欺负她。

    那个女人她很痛很痛，却无力摆脱如今的局面，只能咬牙硬撑下。

    为什么，她的心也会跟着痛，是因为那个女人是她吗？那一身红袍的男人又是谁？

    她头好痛，绝美的小脸皱成一团，伸手死死的捂住头。“好痛……”

    “笑儿。”凤邪见她香睡时，突然难受的喊叫，在床榻中翻滚不停，妖艳的容颜上划过紧张，袖袍朝后一挥，将香炉熄灭。

    少了空气中弥漫的熏香，房内变得清明许多。

    他伸手轻柔的将她抱入怀中，低声哄着；“笑儿，醒来，一qiē都过去了。别在想了好吗。”

    与她轻微的疼痛比起来，凤邪情愿她不要去记起这一qiē，只要她人在他身旁，便是好的。

    她挣扎的睁了睁卷翘浓密的睫羽，洁白的额头上都是细汗湿透了墨黑色的青丝，当她清媚的眼眸睁开时，浓密的睫毛之上沾染着晶莹的泪珠，仿佛一枝雨中的梨花，洁白的瑟瑟，孱弱地让人心疼。

    “赫……”她大眼突然缩了缩，瞬间就觉得自己心头蓦地一撞，直直的望着眼前的男子。

    是他！

    一张妖娆的面容闯入了眼帘之中，她看见了，这个拐她到此数日的男子的容貌。

    这个长相妖艳勾人心魂的男人，非常的艳美，却美得诡谲非常，而在妖孽容颜上，那眼角下一点红痣，像是细小的暗红宝石透着慵懒魅惑之色。

    带着不可让人忽略的绝艳气场。

    “你离我远点。”她突然伸手将毫无防备的他推开，自己甩落在了床榻中，当她眨眼继续朝他望去时，又是漆黑一片。

    方才好似南柯一梦，她又是也看不清了。

    但，她更加的惧怕这个男人，这个拐她到此对她上下其手，这个无数次出现在他梦中的红衣男子，这个方才在她脑海中强迫着不堪被侮女人的男人。

    “笑儿，怎么了你。”凤邪被她突然间的反差愣了下。

    当伸手要去触碰到她时，这个女人的反应比之前还要打！不但哆嗦着身子，还控zhì不住的尖叫着。

    “你出去，你出去……”她缩进了床榻里面，摸到了枕头便朝他丢了过去，只是身穿着一袭裹…胸长裙，露在空气中的胳膊将自己牢牢的环抱着，缩在了一团。

    “笑儿，你是不是想到了什么不好的事情？”凤邪喉结微动，抬起狭长的眸子看着害怕极的她，声音发低的问。

    比如……误会她失了身给别的男人，出言伤她的心，还有强行占…有她！

    当然，这些罪责，他怎么也不会如实招来！

    “我，我当初会身中重伤失忆，是不是你干的，如今你要来寻我，到底有什么预谋！”她深吸了一口气，冷冷的问道。

    她已经开始怀疑，是不是当初为了逃离这个可怕恐怖的男人，才会重伤失忆！

    “笑儿，倘若你愿意听为夫细说我们之间的过往，为夫很乐意说给你听，但是……你别如此排斥为夫好吗，我们有话好好谈。”凤邪闻言，浑身一震，看向眼前那神色苍白，隐含忍耐而目光冷然的人儿。

    他怎舍得伤她半分，当初他因失她，感觉整个世界都塌下了般，癫魔的砸垮了整个蛊墓，独自一人将苗疆一族赶尽杀绝，整整月足未合眼，最后放下了朝着所有事物，连同寻赤玉如此重dà之事也被他耽搁下，只为了全力跑遍天涯海角寻她的身影。

    直到了两年后，他虽重拾了荒废了要事，可却依旧未放过寻她的心。他想把她找回来，从此给她最好的，此生都不将放开她的手。

    ―题外话―

    看倌君们别觉得虐心哈，咱们凤爷总会守得云开见月明滴！还有……月底到了哈，妃妃厚着脸皮求月票，月票君都别藏着掖着哦！不许霸王看！