
    霄白一声长叹啊。

    “主子，别这样！”他看上了又什么用，要人家谈姑娘能答应的，他只不过是喜欢这样的女子，想跟她多接触下摆了。

    霄白摇摇头，提起茶壶给自己倒了一杯茶。

    “云雾雅间。”在茶壶地下，压着一张细小的纸条，二人对视一眼，都朝一处望去。

    在雅间内。

    明显，气氛不对起来。

    “清绾，你脸色怎么变的如此煞白，是不是身体不舒服？”谈夙烟淡抿唇瓣，察觉出她突然极为的不自然。

    南宫清绾垂下排扇般的羽睫，她微微摇摇头；“我没事……”

    口中说没事，可心却阵阵缩紧，那一股恐怖的气息越来越近，熟悉的惧意悠然而生，令人惊悸。

    “南宫夫人你不是会医术吗，清绾姑娘这是怎么了？”赫柔柔微微睁大眼睛，这不是她的预料之内啊。

    “清绾！”谈夙烟纤细的手中放在她手臂上，能感到她紧绷的身子在颤抖，她语气带着疑惑。

    “你在害怕什么？”

    “我……”她皱起眉头，眼眸微微眨了下，很奇异在那么一瞬间竟能看到眼前的景物。

    谈夙烟那张如莲般淡雅的脸孔，带着真诚的关心看着她，还有赫柔柔惊讶的表情，还有……还有四周陌生的一qiē。

    可，长睫又是一眨，紧接着却是一片的漆黑。

    “夙烟，我…我又什么都看不见了。”她抓着眼前女人的手臂，痛苦的一叹。

    “清绾，别紧张，我们才刚刚开始，会好的。”谈夙烟见她满是痛楚的神情，轻声安慰着。

    素手拍了拍她的后背。

    “咳咳，叨扰下。”门外，响起了霄白的声音。

    谈夙烟转头望过去，清美的眼眸中带着恼意，却未料到，南宫清绾一下子站了起来，轻喊一声不要他们过来，步伐凌乱，歪歪扭扭的差点摔倒，吃力朝前方轻帘躲去。

    娇小的身子缩在里面，不知在害怕什么。

    “谈姑娘？”霄白与凤邪走进来，见到的白衣女子是谈夙烟一瞬间狂喜着，难道是她也发现自己喜欢他了？

    可当看到她恼怒的眼神，瞬间，狂喜之意烟消云散。

    “不知霄公子，还有九王爷有何事。”谈夙烟无惧凤邪冷寂的视线对视上他，余光瞄了几眼霄白。

    “来看看你也不行么。”霄白嘀咕着，当他视线注意到缩在前方湖畔旁的女子时，带给疑惑。

    又是一个白衣女子？她躲什么。

    不仅霄白注意到，连同凤邪也注意到了那一抹纤细的身子。

    “九王爷，霄公子，你们吓到清绾姑娘了，劳烦你二人出去下。”谈夙烟站起身，挡在了凤邪与霄白的面前。

    对于清绾，谈夙烟可是护的紧。

    “谈姑娘……”霄白的话刚响起。

    便被谈夙烟冷清的语气打断。

    “霄公子，请唤我南宫夫人。”

    “好吧，南宫夫人，那名女子怎么了？好似身体不舒服的样子。”霄白用着很轻柔的语气，对不欢迎他的人儿说着。

    谈夙烟转头望向她，隐隐约约觉得，她是在害怕这两个突然出现的男子。张开嘴，刚想出声说道。

    可凤邪却无如此好的耐心，直接闪身绕过她，朝眼前白衣女子大步走去。

    “是他来了。”南宫清绾害怕极了，用纱帘挡着脸，她的呼吸一窒，顿时脸色苍白，血色从脸上褪去，随着恐怖气息的贴近，她的心中心惊胆战。

    当凤邪修长的指尖要触碰到她肩头时，她眼中划过绝望之意，下意识的起身一扑，朝湖畔跃身而下。

    “主子，你……你把人家姑娘逼跳湖了？”霄白见状，都惊呆了！

    “清绾！”谈夙烟愣着眼睁睁看着她一抹身影朝冰寒的湖畔扑了下去，溅起了阵阵水花。

    接着她尖叫出声，朝湖畔旁奔去。

    “谈……南宫夫人，你别急。在下去救她。”见她一副要跟着跳下去的举动，霄白闪身到她身旁拉住她。

    话语落下后，他闭气，跃身下了湖畔。

    “九王爷，劳烦你能不出现在我们面前吗。”谈夙烟眉目肃然，语气中隐有冷意。

    “南宫夫人，切莫动怒，我们先将人救上来吧。”一旁一直不语的赫柔柔此时出声劝和着，目光暗自打量着她们的神情。

    继续说道：“也不知清绾姑娘到底怎么了，好像很怕九王爷。”

    “本王又不识此女，她怕本王莫非是心中有鬼。”凤邪那邪魅的眸子轻扬，口气中渗透着狠绝，当湖畔下的女人当着他面跳下时，不知为何心脏被人狠狠字戳了一下，莫名地疼痛。

    “王爷说笑了，清绾认生，自然见不得满身寒气之人。”谈夙烟一向对人谦谦有礼，可当因凤邪的出现，弄得清绾不知为何竟然跳湖，直接让她怒了。

    加上联想到怪医被此人点穴的那一幕，难道是她疏忽了，那夜发生了什么。

    “哎，这湖可深着，清绾姑娘这样跳下去，会不会出事。”赫柔柔眼底划过冷笑，与她甜美的气质丝毫不符合，她故作尖叫掩口，尖细的声音在空气中突兀的响。

    “我去找掌柜。”谈夙烟微微颦眉，刚转过声，却听见身后哗啦一声。

    是霄白惊讶的高声呐喊；“主子！那……那女人跟王妃长的好像。”

    他高大的身躯浮在水中，黑发滴着水滴朝湖畔上的凤邪高声喊着。水低下的白衣女人他根本拽不上来。

    她明明为闭气，情愿被溺水而亡也要死死拽着水草不想被救上来。

    他的话语刚一落，一道巨大的水花溅起，弄得他满脸都是湖水，湖畔上已经无了凤邪的身影。

    “南宫夫人，我觉得……我们可以好好谈谈。”他温和一笑，朝湖畔游去，竟然主子都下去救人了，他可以上岸了。

    “去死！”谈夙烟第一次！是第一次这么抓狂的咒骂出声，莲足一抬，朝他肩头踹去，又把霄白很绝的踹了下去。

    她眼中尽是悔意，心思细腻的她看出了这个九王爷对于清绾有着某一种意向，要是今日不能将清绾安然带回赫府，她该如何跟相公交代！