
    她，陷入墨水一般浓稠无际的黑暗中，迷茫的身着一袭淡雅薄裙立于一处浮石之上，周围皆是一片焰光，根本不知方向何处。

    “有人吗！”冉雪笑朝四周扬声喊着。

    目光一直打量着阴深深的四周，心中泛起深深的恐惧感，步伐微微一迈，浮石却立马摇动的厉害，让她险些站不稳。

    “本王说过，对于想要的东西从来不会手软，竟然你不愿意成为本王的女人，那便成为本王的奴也是一样，从今只能是本王一个人的。”耳边突然传来凤邪霸道至极的话语，在冉雪笑还未缓过来是什么意思时。

    那岩浆上，浮现出两抹身影。是她还有凤邪在争吵，她很排斥这个男人的接触，那暴怒的神情不像是装出来的。

    视线带着不解一直盯着突然出现的画面，此时，画面一转，凤邪脸上挂着扭曲的笑，将手中一个红玉雕刻而成，刻着邪字的印章往女人柔嫩的肌肤上烙下！

    “凤邪！”冉雪笑握住胸口处，讶然的后退了一步，她清明的大眼有着不满。望着岩浆上的画面，她还难感到被烙下的那股痛。

    这个男人就是个大骗子，她身上无故出现一个烙印，在醒来后的不久，她也问过这个男人。

    可他却说，这是两人相爱的印记，他身上也有她的名。

    没想到，却是这么来的！

    那后来又发生了何事让她爱上这个男人？冉雪笑见画面渐渐消失，有些急切起来，四周开始越来越热，那熔浆翻滚着不断的朝她袭来。

    心越发的惊住，额头也开始晕沉沉了起来。

    “笑儿……”当她再次睁开眼时，入眼的凤邪那超大一号的妖容，冉雪笑暗自深呼吸了一口气，很淡定的闭上了眼眸。

    凤邪眉头一皱，当打算在唤她时，人儿突然扬起小手，一巴掌就扇在了男人妖艳的脸上。那白皙的脸上鲜明的五指印立刻的清晰了起来。

    凤邪扯了下嘴角，修长的手指抚上被扇的脸，顿时，醉意消失的无影无踪，他未暴怒，而是握起人儿的小手，心疼的揉了揉，担心她会疼。

    “嗯……”冉雪笑假装缓缓醒来，她不动声色的将手从他温暖的大手中扯了出来，伸了伸懒腰。

    方才的举动，纯属当做自己不知。

    “醒了？”凤邪也不去提，宠溺的揉了揉她青丝。

    “夫君，他们都走了？”冉雪笑懒懒的睁开眼，当看到男人妖艳的脸上印着巴掌印时，嘴角不由的翘了起来。

    活该的！

    这个男人到底骗了她多少事。

    “嗯，都走了。”凤邪瞧见她的笑容，也跟着笑了起来。

    身形倾下，将她霸道的搂入了怀中。

    “夫君，我刚才做了个梦。”冉雪笑乖乖的躺在他怀中，眼中流转着淡淡的哀怨，素手扯着男人的黑发。

    凤邪挑眉，问道；“哦，梦见什么了。”

    “梦见啊，有一个红衣男人在欺负一个白衣女子，劣行实在让人无法忍受，夫君，我好害怕，为什么会梦见这个啊。”冉雪笑掩下的眼中划过狡猾，她小鸟依人般朝男人的怀中缩了缩，好似真的被吓得不轻了。

    凤邪呵护的拍了拍她纤细的后背，安抚着。“别怕，为夫在你身边，没人敢欺负你嗯。”

    他低头，望着人儿的侧脸。

    对于她的问话，是心虚着的。

    冉雪笑口中的红衣男子，不正是他么，而用上了欺负这个词，可见他都能想象出她方才梦见了是什么样的场景，毕竟……两年前他也没少欺负这个女人。

    方才那一巴掌，应该是她梦中被惹急了。

    “嗯，有夫君在，笑儿便不怕。不过那个红衣男子肯定不是什么好人。”她不够，还要在凤邪心窝子桶了一刀子，空灵绝美的容颜之上不满尽显。

    她只是想寒碜下这个男人而已，没想到她说出口的这句话，却让凤邪心里不安极了，深怕失去这个女人，修长的大手勾起了她的下巴。

    冉雪笑被迫扬起脸儿，她望着男人妖娆的脸孔慢慢的接近，见那精致的薄唇缓缓凑到她的嘴边，一个柔情似水的吻轻轻的，如同颤抖的蝴蝶，轻拂过人儿的唇瓣。

    大眼迷茫的望着男人整个人散发着妖魅的可怕气息，那炙热的视线盯着她后，妖艳的脸庞上旋即露出一抹危险的笑。

    她手心处冒起细汗，隐约觉得方才的话，是不是说错了。

    这个男人的眼神突然变得很奇怪，像是要吞了她般。

    “笑儿，我们该睡了。”凤邪以为，这个在微微颤抖的人儿见不到他此时脸上呈现出的神情，肆无忌惮的展现了出来。

    他不喜欢从这个女人口中听出任何不喜欢他的字眼，阴沉的眼底黯了黯，那诡谲的眸子处慢慢地浮出一层阴郁狰狞的光芒。

    “好……好呀。”冉雪笑低头柔柔一笑，见他这副样子，心慌的紧。柔软的身子坐起，故作看不清摸索着榻，想往里移过去。

    呜呜呜……

    她后悔了，早知道不该扇了这个男人一巴掌后，还要故作不知情况的刺激他。

    “笑儿，有床来挤榻做什么，我们回床睡。”身后，那凤邪透出的声音低沉嘶哑着，似乎在压抑着什么危险跳出来。

    冉雪笑不字都来不及说出，身子一轻，便被他轻yì的拽了起来。

    “夫君，轻忧一人睡半夜会哭。”她找了个连自己都不信的借口，试图想回到榻上去。

    凤邪薄唇妖冶的一勾，他好笑的揉了揉人儿的脑袋。“笑儿，你何时见过他哭？”

    是啊，这个懂事的小人儿从出声时大哭了一声外，她还真是极少见到他哭泣过。顶多只是酷酷的哼了几声。

    冉雪笑慌张的咬着下唇，那纤细的身子丝毫无防备的直接被男人丢到了冒着寒气的大床之上。

    她缩了下身子，素手搓了搓手臂，冲着凤邪说道：“夫君，这里好冷啊。”

    凤邪脸上邪笑着扯着自己的衣带，他那高大倨傲的身躯朝她渐渐笼罩过来，声音无比轻柔又带着蛊惑人心的魅惑；“笑儿，为夫来帮你取暖。”

    男人的话语刚落。

    便响起了女人惊天动地的尖叫声，以及寝宫内瞬间倾浮下的一片妖娆黑纱。

    ――

    划船片段，被作者无情删了，想看的话，请加《读者群：157239532》到群文jiàn对应章节号，自行下载！