
    “霄公子，首先我并不在乎名利，其二，我已经有了相公请你不要在说这样的话，其三，你该出去了。”谈夙烟红唇微抿，隐隐透着一丝倔强。

    说摆，她收拾起一些药物后，便转身背对他。

    “生气了？”霄白摸了摸鼻子。

    “谈姑娘，在下走便是，别气坏了身子。”他站了起来，朝那坐在梳妆台纤细的背影说着，见她不理会人。

    识趣的闪出房内。

    “要是相公有他这样热情一分，该有多好啊。”谈夙烟细致的脸蛋上扫出浅浅的凄凉，一双秋水般明眸望着铜镜中的自己。

    她那嘴角苦涩的缓缓扬起了绝美的笑意，芊芊玉手拿去玉梳，优雅的解下银簪，三千青丝流泻而下。

    夜越发的深下，清凉之意透过窗口钻进宁谧的房内，泄下一地的冷清。

    ――

    云影湖乃云中城最为受欢迎的一个湖，每日中都会有雾弥漫着，十分神秘，虽神秘但是景色怡人。

    “南宫夫人，清绾姑娘，这里有间仙居的清茶是非常不错，请随柔柔来。”身着淡粉色华衣裹身，绣着轻罗小扇白兰花，外披白色纱衣，纤腰系上玉纱的女子含笑领着两位白衣女子步态雍容柔美的走进云影湖。

    她低声细语着，时不时露出浅浅的小酒窝。

    “赫小姐有劳你今日陪伴我们姐妹二人。”谈夙烟扶着南宫清绾跟在后头，她们只不过是提了下想出来走走，赫府有心了，特地便陪了她们出来。

    “南宫夫人见外了，来者是客，是柔柔应该做的。”赫柔柔甜笑道，一旁张罗着婢女布置好暖垫，亲自走到另一边扶着眼睛看不见的女子缓缓走进仙居中入座。

    她专门挑了靠湖旁的雅间，迎面便是清浅湖水，一望无际的美景尽显眼前，随着清风的吹来，带着丝丝茶香，令人很是心神舒坦。

    “这里很香，一定很美。”南宫清绾坐在厚毯之上，她眨了下迷蒙的大眼，隐隐约约间可以模糊看清颜色，她闻了闻空气中飘飘渺渺的清洗，扬起了笑意。

    “迷雾环绕整个湖畔，还有仙鹤飞过，是很美。”谈夙烟接过易玉递上的衣袍，轻柔的盖上了她身上。

    云中城不愧为人间仙境，在痛的伤如在此待上便可，都能不治而愈。

    “清绾姑娘，虽然你看不见，不过品一品仙居的清茶也是不枉此番一来。”赫柔柔翘起兰花指，素手握着煮好的茶壶替她们倒满了清茶。

    南宫清绾点点头，拿起清茶是那么的自然，好似未失明般，优雅自如的放在唇瓣轻啜一口。

    她放下茶杯，言道。“清洌气息中带着淡淡的苦涩，待咽下后，有股茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸是说不出的轻松。不愧是名居。”

    “清绾姑娘喜欢便好，待回府时，柔柔向居主讨些来给清绾姑娘和南宫夫人带回去。”赫柔柔眉心微动，眯了眯眼，抬手又给二人倒满。

    顿了顿，她梨涡浅显，言道：“两位姐姐，柔柔听爹爹说，三日后你们便要回天水城，可是？”

    “这我们也不知，一qiē都是相公安排。”谈夙烟垂下眼睑，素手摇晃着手上的茶杯。

    “原来是这样，本来柔柔还想随两位姐姐去天水城玩玩，就怕南宫大哥会觉得柔柔太叨扰了。”她略略沉吟，眼中精光一轮。

    “赫小姐多虑了，南宫山庄随时都欢迎你。”谈夙烟唇畔微染起清浅笑意。

    “真的吗？柔柔真的能跟你们一起去天水城。”

    赫柔柔眼底大亮，话语带着期盼，她想了想片刻，又叹了一口气，仿佛无意一般，神色间却是深以为然。缓缓继续言道：“南宫夫人，柔柔会不会太唐突了。”

    “怎会呢，只是怕赫老爷会担心赫姑娘去如此遥远之地。”

    “爹爹一向很放任柔柔的，何况柔柔将来还想嫁入天水城，早去晚去都是要过去的。”赫柔柔默然片刻，欣然而有喜色，朝她们言道。

    “原来赫姑娘是去寻郎君。”一旁淡然喝着清茶的南宫清绾听言，出言打趣着。

    “呀，柔柔不好意思了。”赫柔柔一想到心目中如仙般的男子，脸颊处娇羞一片，她眼底微放亮，朝盯着她看的谈夙烟扬起天真的笑意。

    “女儿家大了，总是要嫁人，到时赫姑娘莫要忘了我姐妹二人，多来南宫山庄坐坐。”谈夙烟莞尔一笑，提起茶杯轻轻浅了一口。

    南宫清绾嘴角微翘，并没说话。

    两个聪慧的女子很有默契的静下，享受着一刻的安宁。

    “主子，这便是仙居。”在外头，响起了一声温润的男音。

    谈夙烟淡然的脸上有了一丝变化，她垂了垂眼睑，未语着着，而南宫清绾更是心里大惊，她……她闻到了那夜的男子气息。

    “呸呸呸，这哪有白衣女子啊。”凤邪，霄白二人踏进仙居，随意找了一处地方坐下后，他黑眸不断的在四周望着。

    嘴里念叨个不停。

    他不至于这么倒霉被人耍了吧，不是说来到云影湖的仙居，有个白衣女子找他们吗？

    凤邪微微眯起了狭长的眸子，顿时，霄白有种要是找不出白衣女子会被主子扒皮的感觉。

    “主子，来看看也是好的啊。就当做放松心情嘛，喝喝茶，喝喝茶……”他温和的俊脸上扬起讨好的笑意。

    万一，递上信封之人指的是白衣女子是王妃呢――当然，这句话打死他也不敢说出口。

    如今只要听到冉―雪―笑这三个字，哪怕是其中一个，主子都会发狂！

    “明日，起身回帝都。”凤邪睨着一双阴鸷的冷眸凌厉扫了一眼霄白，他余光瞄荡着四周，每当期盼有他心头尖上人儿出现时，总是能让他一颗燃起期盼的心死寂一片。

    他的人儿，到底在何处？

    “主子，我想再待会……”霄白嘀嘀咕咕的说着。

    “怎么，真看上了南宫清绝的女人？”凤邪精致的薄唇勾出一抹懒散笑意，斜斜的靠在位子上。

    一旁小二恭敬端上热茶，弯了弯腰后，便退下。