
    “夫君，其实也不是很饿，要不…我们去早点野果子吃。”她察觉到男人的视线，喝不下这鸡汤，又怕拒绝辜负了他一片心意，尽量用很委婉的方式表达出来。

    凤邪精致的薄唇勾出一抹懒散而魅惑的笑意，要是唤作两年前的她，恐怕尝了一口后，不是直接喷他一脸，便是使坏灌他全喝下，如今她越是善解人意，他竟有着后怕的感觉。

    大手怜惜的揉了揉她的脑袋，言道：“为夫去重新煮些，你想吃点野果子垫腹嗯。”

    他始终是担心人儿的太身体弱，本来是想带回帝都，可帝都中与她相识的人太多，包括那对于她还有小心思的人。

    他要这个女人心完全落到了他的身上，才将她待回帝都，给她一个绝世无双的婚礼。

    “夫君，你又炖鸡？”冉雪笑尴尬的咳了一下，小手扯了扯他的衣袍。

    “怎么，不爱喝吗。”凤邪还真是跟炖鸡抗上了，他就不信不能炖出美味的汤给人儿享用。

    “夫君……”

    这样叫她怎么说呢，她为难情的咬了咬唇瓣，犹豫了片刻，为了不想再喝腥味浓厚的鸡汤，还是选择伤他心吧。“你不觉得汤太腥了吗？”

    话说出口，她又感觉有点不对劲，补充了一句；“夫君，要不我在一旁教你。”

    “笑儿，你别累坏了，为夫很快就好的。”凤邪不会让她跟来，话一落，人已经端着鸡汤走了。

    他一向强悍惯了，怎容得在自己女人面前出丑，哪怕她是看不见的。

    “好吧。”她含笑摇摇头，安安静静坐在凳子上，小狐狸见状，小短腿一蹬，朝她怀中扑了过去，她素手轻轻的抚着毛茸茸的圆球儿，等待着某人的鸡汤。

    ――

    美丽的月夜，柔和的月光轻轻洒落，风徐徐吹过，一袭艳红衣袍的男子抱着一袭白衣的人儿坐在屋顶上。

    她绝美的脸上挂着浅浅的笑意，听着男人说着以前的过往。

    “夫君，那最后轩皇子不要恨死我。”她小手掩口，窃笑出声。

    没想到她当初还会做如此荒唐之时，成全了恨嫁女的心愿，却弄得轩皇子要被迫娶了如今。

    “他啊，如今看到他侧妃是看一次吐一次。”凤邪抱着她纤细的肩头，在女人的耳畔低笑着。

    如不是因为他出手，凤轩怎会乖乖去娶一个肥黑女子，而倘若不是此女子每天怀着孕，坐在聚缘阁中哭喊着求做主，就差没一口气哭憋过去，寄灵也不会主动找到九王府去，他也不会去管。

    “夫君，我们好坏。”冉雪笑如今何尝不是回想一次夫君说的，她就笑一次。脸上笑开了花儿，绽放出的笑容简直美到让凤邪移不开眼。

    “笑儿，你笑起来真美，日后可有多这样笑给为夫看。”他视线望着她的小脸，口中说出的话让她羞红了脸颊。

    “夫君……”她扇子般的睫毛垂下，眉目间荡漾一缕温柔，钻进了他的怀中。

    “哈哈。”凤邪见状，大笑了几声，大手搂着人儿望着无际的天空，只要她人在他怀中，在这深山老林中又何方，何尝不是一种幸福。