
    夜，越发的深下，浓浓的黑幕笼罩了整个大地。

    在这小镇中，每家每户已经熄了灯，除了窗外有细雪吹过树枝的声音外，便无它响。

    凤邪并不知身旁的人儿满怀心思想些什么，沉默了许久，他才伸出手由后，将人儿纤细的身子拥入怀中。

    只有这一刻，他才能真真切切的相信，他的笑儿终于回来了。

    “夫君，你还不睡啊。”冉雪笑浅浅的声音想起，躺在男人怀中的滋味让人难以捉摸，她的心，又乱了。

    “笑儿。”凤邪微微撑起身，今夜格外的想跟这个女人亲近。

    那狭长的风眸火焰更热烈，燃烧着可已经将她焚化的热度，借着微弱的月光，视线望着女人那绝美的小脸。

    冉雪笑隐约觉得他今晚好危险，脸上尴尬扬起笑容，小手打了个哈欠。“夫君，该休息了。”

    “笑儿，为夫此生能与你携手一生，便是极好的。”凤邪望着她打哈欠的样子，修长的手指轻柔地抚了抚她柔顺的秀发。

    他根本无睡意，只想好好的看看这个女人。

    “夫君，你在害怕什么。”冉雪笑掩下的眼划过异样的光彩。

    为何，她总是觉得这个男人心里有很多事未如实告sù她，看他的眼神中，除了那充满宠溺与爱意之外，便是藏着极其复杂，让人捉摸不透的深意。

    “为夫害怕失去你，害怕过着没有你的日子。”凤邪见她一脸认真，性格变了，脾气没了，可她始终是他的笑儿。

    低头，朝那柔软的红唇印下一吻。

    对于这个极为缺乏安全感的男人，冉雪笑只能伸出手抚了抚他的黑发，闭上眼眸承受下他给的柔情。

    两人的呼吸围绕在一起，尽管她阖上眼眸，也能感受到凤邪目光一直盯着她，被褥下的一只手，手心上，渐渐布满一层密密麻麻的细汗，他看着她的眼神，像是要看透了她的灵魂，看穿了她的心般，这种感觉，她，莫名的不喜欢。

    渐渐，紧张过后，一阵困意便袭来，在凤邪要伸手扯她衣带时，冉雪笑已经熟睡了过去。“笑儿，下次，为夫可不会如此轻yì放过你。”她是真累了，还要照顾着孩儿，凤邪便不再打扰到熟睡过去的人儿。

    ――

    红日东升，寒风拂露，新的一天便开始了。

    今日的帝都城门外，格外的热闹。

    只因，她们日日夜夜所盼的人终于回来了。

    “小灵儿，看看我发型会不会被吹乱了。”依旧一身粉袍的花无姬站在前排，伸长脖子望了望前方后，又从袖中拿出小镜照了照自己如花的面容。

    臭美的样子，直接遭到了一群人的鄙shì。

    “美的很！”寄灵看都不看他，目光一直望着前方宽敞大道上，很是敷衍的丢了一句话过去。

    “小灵儿，你敷衍我。”花无姬不依了，他嘟起精致粉嫩的唇，大手扣住她的脸颊，转到了他面前，那好看的桃花眼眨了眨。

    “好看吗？”他问道。

    “你烦不烦人！”寄灵一个拳头朝他肚子击去，接着，闪身转到了一脸冷酷的伏寒身旁。

    花无姬这两年可没少被伏寒收拾，见寄灵跑了，他又视线一转，见翠丝红着眼睛，扯着霄白宽大的衣袖直问冉雪笑情况，脑袋瓜什么都听不进去的。

    叹了叹气，果断放弃问她这么具有严zhòng性的问题，朝一脸认清抱着昭雪的鸢乱身旁闪去，这个女人不善于与人交谈，可从不会骗人，她最诚实了，他笑道。“鸢乱妹子，你觉得我今日的打扮怎样？”

    “谁是你妹子。”在鸢乱无视他中时，百里抚苏一掌朝他拍了过去。

    他可没这么烦人的舅子。

    花无姬旋身一闪，一副好怕怕的样子，伸手抚了抚自己的发型，要敢把他发型打乱了，他就不能忍了。

    “本公子说鸡兄你就别折腾了，雪笑妹子都名花有主了，你还盼什么。”摇着折扇的饶逸风一句鸡兄，弄的花无姬眼冒利光。

    “鸭兄，想我这么绝世的男子，雪笑还用我盼？开玩笑。”花无姬也嘴欠，每当与饶逸风一见面，便于鸡鸭兄对称。

    如不是因为冉雪笑的原因，这两年大家也不会经常聚集一起，一起寻找着她。渐渐的，彼此都熟悉了对方，成了有着一种默契。

    站在他们身后的，须安平，念秋，怜容，云东等人对视而笑。大家都望着眼前的大道，两年便这样过去了，也发生了很多事情。

    如今，雪笑能安然被寻回，是大家所感谢老天的！

    “哎，雪笑如今失忆了，不知想起大家了。”寄灵站在伏寒身旁，突然感慨的叹了口气。

    “别担心，王妃会记起的。”伏寒说话了！

    大家心照不宣的对视一眼，某冷男的心思可是逃不过他们犀利的眼神，很自动的无视寄灵的话，把场子留给伏寒这个面瘫！

    “希望吧。”寄灵菱形的红唇微嘟，清澄分明的眼眸划过心疼之色。

    这两年，雪笑一定受了很多苦吧，在外流浪了如此之久。

    “人能平安回来便好。”怜容这两年何不是对于雪笑牵肠挂肚，她如今已经有了一个孩子，与云东过着平淡幸福的生活，这一qiē都是雪笑当初帮她争取来了，没有她，也没有她今日的幸福。

    “你们等会千万说话要小心，王妃如今对于这一qiē都很排斥，主子已经尽量的安抚她了，要是说错了话，王妃又该疑神疑鬼。”霄白眼尖的望到了一抹红影在前方缓缓的贴近，他赶紧出声再次提醒着。

    “如实说呗。”花无姬不屑撇撇嘴，却遭到一等人的冷光。

    “你要敢乱编点什么骗雪笑，改明大家便扒光了你，丢到百里大哥的销金楼去。”寄灵恶狠狠的警告着他。

    什么人都不担心，怕的就是花无姬会趁着雪笑什么也不记得了，乱说点一些不切实际的事来。

    “这个好，到时本公子买门票。”饶逸风那漂亮的桃花眼微微一眯，点头称好着。

    花无姬缩了下双腿，他妖娆的翻了个白眼，嘀咕着。“说说而已嘛，那么认真干嘛！”

    他的话刚落，前方，那的身影愈发地清晰缓缓她们过来。