
    “能看见了！”此时，冉雪笑的内心出了震撼便是惊喜。这一qiē来的太突然。全身的鲜血仿佛都凝固了，浓密的长睫眨了眨，望着清晰的翠花屏风，已经激动的不能用言语来形容！

    她直直的望着自己纤细的手，那绝美的嘴角弯弯的翘了起来，也让一直待在一旁的凤邪看痴了。

    不知人儿在想些什么，竟然笑的如此开怀。

    “砰一声。”凤邪担忧她会被正寒风的空气冻坏，修长的手指聚气，故意朝前方椅子角打了过去，发出了一声响声。

    冉雪笑这样才思绪中回过神来，可一股尴尬的气氛，一下子弥漫开来。

    她侧目，惊然望见了一个红衣男人，非常的艳美。是让人看了便难以忘怀的类型，那炽烈的目光正肆无忌惮的打量着她浑身上下，侵…略性十足。

    他是夫君吗？为什么他的目光好奇怪啊，让她心中泛起一阵微微颤栗！，是一种发自内心深处的恐惧！

    但是，她却当做什么也未看见般，纤细的手扯过白衣，披在了洁白的身上。

    凤邪见她穿戴整齐，低头系着腰带，身形一闪，一身慵懒的靠在了椅子上。

    冉雪笑清明的大眼微微垂下，带她适应了四周的一qiē后，她深呼吸了一口气，当做平常样子般，若无其事的走了出去。

    “洗好了？”某男见她走出来，明知故问着。

    “嗯。”冉雪笑朝他点点头，却朝床铺走了过去，对于这个伪君子，已经在她心中大大减分，没想到他还有这种习惯。

    与他相处了这么长时间，恐怕这也不是他第一次了吧！

    想想真的好过分这男人。

    凤邪并未留意到女人微妙的表情，他邪笑了下，一边扯着衣袍，一边朝屏风后走去。当冉雪笑抿着唇回过头时，这个男人早已经踏入了她方才用过的木桶中。

    轰的一下。

    绝美的小脸爆红，冉雪笑觉得，她已经快暴走了，她以为夫君应该是个翩翩公子，看不见时，夫君那温柔的语气，还有呵护的动作。

    怎么也不像是如今这副厚脸皮的样子。

    凤邪此时的形象，与她心目中想象的完全不一样。

    一看就是一个妖艳至极之人，与翩翩公子相差到了十万八千里。

    “吱吱吱…”守着凤轻忧的小狐狸叫了几声，扑到了她的怀中，冉雪笑转过头，低头含笑望着身上圆溜溜的小家伙。

    说它是狐狸，好似都有点勉强，是吃太多了么，好可爱的小家伙。

    “吱！”小狐狸充满了灵气的眼与她对视上，看透了她内心的想法，有点不满的叫了声。

    冉雪笑指尖抚了抚它柔顺的毛发，目光转向了熟睡中的凤轻忧。

    一抹笑意脸庞上绽开，小小身子盖着被褥在香睡着，才出声月余，便粉嘟嘟的很是可爱，当小狐狸松开她，去扑到人儿的身上时。

    小人儿很不高兴被打扰到了休息，那小嘴儿嘟得高高的，连现在看不出啥眉形的小眉头，也微微的皱了起来，直接当着冉雪笑的面，连眼都不带抬的，一直握着的小手儿突然松开，拽着小狐狸的毛朝自己扯远点。

    被小主人嫌弃了。

    小狐狸小耳朵摇了摇，乖乖的闪一旁去。

    冉雪笑掩口笑了笑，当她听见屏风内传来动静时，那浓密的睫毛轻轻的扫了扫，掩住了眼中原本的光华，乖巧的坐在了床沿。

    “笑儿，过来吃点东西。”凤邪高大的身躯朝她走进，浑身就套着一条黑裤，也不避讳些什么。

    冉雪笑低声应了下。

    二人坐在了木桌旁，目光淡然的望着眼前的素菜，她身着一袭白衣，那纤细的后背上青丝如瀑布披下，只是静静的坐着。

    凤邪嘴角沁着妖冶的笑，亲手盛了一碗温热的鸡汤，将勺子移到嘴边，轻轻呼气，吹了几遍之后递到人儿的唇边。“小心烫……”

    他亲昵的举动，喂她，已经不是第一次，可她却是第一次如此近距离的望着这个男人妖邪的面孔。

    “怎么了，不想喝？”见她努着唇瓣不张口，凤邪问道，高大的身躯朝她倾了倾，那温热气息在冉雪笑脸上环绕。

    随继，又伸大手抚上她白嫩的脸颊，幽暗的眸子里是缱绻深情；“还是哪里不舒服？”。

    “没有，只是突然间感觉困了。”冉雪笑收回目光，淡定的摇了摇头。

    “那喝完鸡汤，便去休息嗯。”凤邪一双狭长暗黑的眼望着她，嘴角宠溺的弧线一直都挂在脸上。

    “嗯！”冉雪笑听话的点点头，嘴角弯起一抹浅浅的笑。

    一碗鸡汤很快便见底，冉雪笑刚想伸出手指拭去嘴角的残留，却被凤邪快些一步。

    他指腹温柔的将她擦拭干净，让她小脸浮起了一抹红晕，当看见男人将指腹朝他的唇上划去时。

    冉雪笑坐不住了，站起身，朝床铺走去。

    如此不避讳的举动，看得她心跳加速，说实话，她手有点痒，莫名的想扇一巴掌过去。为了制止她这种可怕的念头，她还是走远点摆了。

    “看来笑儿真是困了。”凤邪见她摸索着上了床铺，倏然扬起一抹邪魅狷肆的笑容。

    高大的身躯也站起朝某个想装死过去的女人靠近，见她背着他躺了下来，眉尖微挑，朝床沿坐了下来。

    冉雪笑真是崩溃了，有点欲哭无泪，她真情愿自己眼睛别这么早恢fù，这样好尴尬啊！

    今晚……她要这么去跟他同床共枕！

    “夫君，很累了。”她故意，装作很累的语气说着。

    “嗯，那就睡吧。”凤邪见她眼眸都快睁不开，体贴的将她拉好被褥后，伸手将睡的香甜的凤轻忧抱到了最里处。

    高大的身躯也挤了进来，掌风一挥，那明亮的烛火瞬间熄灭，整个房间陷入了黑暗中。

    如不是因为她眼睛看不见不方便照顾凤轻忧，凤邪也没理由与她同住一间房，之前不感觉有什么，可自从知道了这个男人会趁着她洗澡时，在一旁悄悄看着。

    冉雪笑被褥下的手紧张的抓了抓衣，她还真怕了他会趁着她熟睡，做出什么举动来。