
    ――

    湖底无边无际的碧绿一片，那鹅卵石刺在纤细的后背之上，脸上煞白的人儿难受的皱起眉，素手却死死的拽着水草不肯松开。

    清澈的水在微风吹拂下掀起层层涟漪，她听见几声水声响起：“哗――哗――”

    紧接着，腰间被人霸道的紧紧拥在怀中，艰难的睁开大眼，她想去看清他，却黑漆一片什么也看不到。

    “笑儿！”凤邪狭长鹜冷的眼眸带着震惊，狂喜盯着苍白的人儿直直瞧着，那一瞬间，当他看到做梦都痴念的女子时，犹如被凝固住般，心跳骤然停止。

    “不……不要过来！”她闻见了可怕的气息，一张口冰冷的湖水便涌入口中，呛着她快要窒息过去。

    凤邪视线慢慢掠过她雪白的小脸，大手一伸，将其紧紧的钳制在怀中，修长的手抬起她下巴，不给想挣扎的人儿任何反抗的机会，霸气的附在了她唇上，仿佛要将这个让他心痛的人儿，整个人吞噬一般。

    “不！”她察觉到了唇瓣上覆着男人的气息，怕极了。

    双拳不断的敲着他刚硬的肩头，那窒息的感觉，和心痛的感觉，快将她逼疯。

    突然，身子一轻，整个人被他带到湖面之上。

    随着水声哗啦的响起。

    霄白眼冒兴奋，问道；“主子，是王妃吗？”

    “我们回去。”凤邪惑国殃民的妖容上，勾起了魅惑至极的笑意，他低头，视线温柔的望着怀中奄奄一息的人儿。

    语气轻柔极了。

    大手揉了揉她青丝，他不会认错的，是他的笑儿。

    “南宫夫人，在下就先告退了，至于她，是我们的王妃。告辞！”霄白见主子无视冷下脸色的谈夙烟，抱着王妃就飞走了。

    他尴尬的笑了下，一拱手，趁着谈夙烟没发狂之前，感觉溜走。

    “夫人，清绾姑娘竟然是九王妃！”易玉站在一旁，眼中无比震惊。

    传言，帝都城九王爷厌恶女子，孤僻成性，唯独两年前爱上了一个神秘女子，却不知所踪，至今无消息。

    九王爷翻天覆地找了整整两年，没想到……竟是住在南宫山庄两年余的清绾姑娘。

    “糟了！”谈夙烟清美的眼，望着凤邪离去的方向。

    她如今根本无力阻止，该如何跟相公做解释？

    “南宫夫人，没想到你心思如此歹毒，我要回去告sù南宫大哥。”身旁，冷笑的赫柔柔出声鄙笑道。

    她的话，听得谈夙烟云里雾里。

    “赫小姐，此话怎讲。”

    “将南宫心爱之人推给他的死对头，这个还不能称为歹毒吗？”赫柔柔眼眸里闪过锐利之色，她一改之前的态度。

    意味深长的看了她一眼。

    “赫小姐，你别想推卸责任就把所有事都压在我家夫人身上，别忘jì了，是你带我们来仙居的，要说清绾姑娘被九王爷带走，你也是有一部分的责任。”见夫人被人冤枉，易玉不能忍了。

    先别说事情是谁的责任，起码她家夫人根本不屑于做怎么卑鄙的事情。

    “南宫夫人跟九王爷的随从看似很是交好啊，不是夫人一手安排的，九王爷怎么会如此凑巧。”赫柔柔瞥过在场的这些人，冷然。

    “在场的人都是看着的，我还会冤枉了南宫夫人不成。”说摆，她提起裙摆，朝外走去。

    “夫人，我们去跟庄主解释下，会没事的。”易玉知道清绾姑娘估计在庄主心中的地位，要是被赫小姐一陷害，夫人的地位更是不保了。

    “易玉，不必解释了。”谈夙烟淡然的摇摇头，缓缓举起步伐离开此处。

    是她将清绾带出来的，九王爷是当着她的面把清绾抓走。相公要怪罪下来，那也是她的错。而赫柔柔所说，是她一手安排的话，如果相公会信，去质疑她的话，她能有什么好解释的？

    “夫人……”易玉小跑跟上，心中很是不甘，为何总是她的夫人受尽委屈！

    赫府坐在高位之上的南宫清绝听完赫柔柔哭哭啼啼说完的一qiē后，他的目光带着陌生的冷冽转向苍白脸色的谈夙烟。

    “为何要这样做。”

    “相公，清绾是我弄丢的，可我并非有意……”谈夙烟如青竹般立于大厅中央，她一双秋水眼眸望着眼前的男子。

    她没有解释，把易玉急的快跺脚，要不是凌景天拉着她，她早冲上去撕了赫柔柔那张诬陷人的嘴。

    “南宫夫人你莫要说慌，那九王爷的随从为何会与你交好，而且柔柔昨夜还看见此人进了你的房。”赫柔柔扬起假哭的双眼，唇畔却勾起了一抹恶狠狠的弧度。

    神情故作无辜言着。

    “我没有。”谈夙烟久久怔愣不已。

    她转头惊讶的望着看似柔弱，却很是维护自己的女子。

    “南宫夫人敢说九王爷的随从没进你的房间？”赫柔柔冷哼一声，带着不屑和轻蔑，令人感到深深地寒意。

    接着她转头冲着阴冷着脸色的南宫清绝说道。“南宫大哥，肯定是她事先跟九王爷的随从商量好，为了就是铲除清绾姑娘，好让自己的地位稳固下来。”

    “你乱说什么。”谈夙烟见她不想是单纯想推卸责任如此简单，张唇想说些反驳的话，可是，赫柔柔并不给她机会。

    “南宫夫人，你就别狡辩了，在仙居在场的婢女都看到，你与九王爷的随从颇为的熟，而且清绾姑娘当时害怕的已经跳湖了，最后你并无救人之心，反而冷眼看着跳进湖里想挣扎出你们恶毒计谋的清绾姑娘被九王爷硬生生抓走。如不是这样，那晚我所看见的又是怎回事，难不成是你背着南宫大哥偷人！”

    “我……”谈夙烟见南宫清绝那张绝世的俊颜冰寒至极。

    她摇头，带着哽咽言道：“相公，我的为人你还不了解吗？两年以来，夙烟一直把清绾当做亲生姐妹看待，怎会去害她。”

    “她被逼跳湖？”南宫清绝一双淡雅如玉的眸子中迸射出冷光，此刻在他的一张绝世脸上，看不出俊雅，从容，理性，整个人宛如生活在黑暗里的邪美修罗，当听到心头尖上的人儿被逼跳湖时，神志已经荡然无存。