
    在那宽敞的大道中，随着寒风迎送，男人一身暗红的长袍，满身的狂傲的霸气。大手搂着腰身的绝美人儿，一袭雪白束腰长裙拖地缓缓迎面而来。

    冉雪笑抱着眨着黑溜溜眼睛，今日精神格外好的凤轻忧，目光细细打量着前方的男女们。

    她原以为，会是浩浩荡荡的一群人迎接她。

    没想到，只是一群面带善意的男女们。

    从她们眼神中，似乎看到了泪光，还有激动的情xù。

    “小姐（雪笑）”一个面容清秀与一个面容清灵的女子首先含泪喊了她，可惜，冉雪笑如今是在装瞎子，她只能故作不知是何方，迷茫的朝四周望了望。

    “凤邪，你哪捡的孩子。”一群挥泪的女人朝冉雪笑围了上去，而剩下几个男子站立在原地，静静的望着，饶逸风摇着折扇，目光落在她们怀中的孩子身上。

    “她想养，便养了。”凤邪把位子腾给了这些哭的稀里哗啦的女人，目光却望着冉雪笑不放。

    其中，哭喊的最夸张的莫过于花无姬了，为了引起人儿的注意，他也是拼了。

    那鬼哭狼嚎的，直接让人忍不住去暴打他一顿！

    “主子，王妃好似不排斥你了。”霄白望着自家王妃那友善的神情，与之前生怕的样子截然不同，也不知他主子用了什么办法。

    “本王给她服了失忆药，再过半个月，她还是会记起。”凤邪眸子中闪过一丝阴鹜，恐怕，到时这个女人要跟他闹翻天了。

    “那便来个生米煮成熟饭，女人啊，都是口是心非。”百里抚苏挑挑眉，可是，这招贱招没少对鸢乱用。

    “你以为本王没用过。”凤邪嘴角抿成了一条线。

    在梅花林那晚，这招早已经用过了，事后也经常去与她亲近，想试图打开她心结，可事实告sù了他，女人还是得耐着心思哄的。

    “慢慢来吧，当初鸢乱还是怀了本座的孩子，都让她跑了五年之久，如今你两年，算是少了。”百里抚苏话语间，目光温柔的望着静静逗着冉雪笑怀中孩子的女人，还有拿不够高，只能抱着冉雪笑大腿喊着美娘亲的小人儿。

    “王爷，人能回来，一qiē都会好起来的，而且雪笑妹子也不是一辈子都失忆，霄白还在。”云东给了他个安慰的眼神。

    当初，他不是也跟怜儿放开了数年，还差点失去了她，如今得到的幸福，才能让他们更加的珍惜。

    “主子，其实我们可以把南宫清绝的夫人请过来，她的医术可不必我差。”霄白心里对于那清雅如莲的谈夙烟可是一直念念不忘。

    如此美好的女子，要是能心系于他，该是多美的事。

    “南宫清绝让他的夫人医治了王妃两年，都未见效果，霄白，想见她直接去，找什么理由，你能瞒得了主子。”伏寒立在一旁，平静的分析着。

    “霄白，你要不好意思，本公子去把人给你带来。”饶逸风也跟腔着。

    霄白这是血淋淋的伤口，又被这两货硬生生捅了一刀，他叹气的摆摆手；“别！她的心可不在我身上，别去打扰到她生活。”

    “哈哈哈……”将他一副为情伤神的样子，某些男人都很不给面的大笑起来。

    爽朗的笑声，引起了女人们的注意。

    她们皆是转过身，朝他们走近。怜容含笑望着大家，言道；“这里风大，我们还是进城吧，别把雪笑冻着了。”

    “嗯！”众人点头。

    在冉雪笑还在默默地打量着她们时，一群人便拥着她进了帝都城。

    陌生的一qiē，却又让她感到莫名的熟悉，这些人是她的好友吗？一个个眼神中流露出的感情又是那么的真实。

    “王妃！”当她踏进恢宏大气的九王府时，那一排排站立在一旁的男子皆是朝她跪下。

    这里没有女人吗？

    冉雪笑缩了下身子，凤邪察觉到她的不适应，低声在她耳畔安抚着；“别怕，这里是我们的家。”

    “嗯嗯。”她握着男人温暖的大手，淡淡一笑。

    当看到这一qiē后，心中又信了这个男人几分，接下来，她是该好好了解清楚这里的一qiē。

    ――

    是夜冉雪笑一人坐在宽大的寝宫内，凤邪正在外面与那些引接她的男子们喝着酒，今日大家都各位的开心，女子们已经各自回去歇息了，可这些大男人们却拼起了酒来。

    唤作灵儿的姑娘本来是想将她带回聚缘阁，但是却被夫君拒绝了。

    “大白，夫君应该是很爱我啊。”她换下身上的衣裙，穿着凤邪特地为她准备的好的艳红睡袍，纤细的身子坐在榻上素手轻轻拍着好睡的小人儿，目光却打量着寝宫中的一qiē。

    那某处明显的地方，挂着的是她的画像。

    正对着的是一张冒着冷气的玉床，她不敢躺那儿，因为太冷了。

    “吱吱吱！”小狐狸跳上她的腿上，又跳到了地上，玩的不亦乐乎，原本不理会女人的自言自语。

    “你啊，可别调皮，这里不比山上，要是乱跑了被人逮去了。”冉雪笑叹了一口气，交代了小狐狸一句话，便站起了身去把窗户关上。

    摆了，人已经回来了，至于记忆，便慢慢找回吧。

    凤邪今夜是不会这么早回来了，刚好她也可以避免尴尬，轻轻吹灭了烛火后，走到榻沿躺下，与小轻忧挤着入睡。

    偌大的寝宫里，妖娆的轻纱飘舞着，女人搂着小人儿这般入睡格外的安静，小狐狸乱转了会，也缩着身子，闭上红宝石般的眼睛，稍作休息起来。

    四周，一片安静。

    在人儿彻底熟睡后，那紧闭的大门被人轻轻推开，凤邪高大的身影走外走了进来。

    接着月光洒在寝宫内，男人坐在了人儿身旁，带着醉意的目光，望着她熟睡的小脸，修长的指尖在她小脸蛋上捏了捏，冉雪笑抗议的嘟了下嘴，扭头，又睡了过去，他脸上笑的越发妖艳。嘴角也是跟着轻轻笑了起来。

    “凤邪！”人儿的细眉突然皱起来，那无意识喊出的话语，却带着幽怨之意，接着又抿紧了唇瓣，却泄露出了她不悦的情xù。

    这个小女人，在梦见了什么？

    ――

    嗷嗷，今天下班后要去帮人搬家，没空码字了，作者只能熬夜到如今半夜2点把今天的文都更新出来！这是第二章哦，大家晚上不用等了哈。