
    “相公，清绾不知为何很害怕九王爷，当时九王爷硬是闯进来去接近她，所以……所以清绾便突然，无预兆的朝湖畔跳了下去，我也是拦也拦不及时啊。”谈夙烟眼眶涨红，眼泪‘啪嗒’一下从眼眶滚落出来。

    眼前那双锋锐的眸子冷视着她，渗起森冷的阴霾，像是要看进她心底去。而她的心，更是满腹委屈无处发泄。

    “南宫夫人，此时你哭也好，喊也摆，反正清绾姑娘已经被带走了，南宫大哥就算怪你有何用。”赫柔柔眼底闪烁着寒芒，心底暗自偷笑，看她怎么收场！

    “景天，将夫人送回南宫山庄。”南宫清绝那绝世无尘的面容上看似沉静冷清，此际随着周身的空气，骤然冷下来。他浑身散发出一股肃杀之气，冷声丢下一句话后。

    转身，背对着一向镇定自若，如今却红了眼的人儿。

    “相公，夙烟不回去，清绾被九王爷带走，夙烟也有不可逃避的责任，相公，你别敢夙烟回去好吗！”谈夙烟踉跄后退了一步，心中处夹杂着各种复杂的情愫，她视线模糊望着男人高大倨傲的背影，心口像是被插了一把匕首般，一寸一寸裂开的疼。

    她怎会不知相公得知清绾被九王爷带走后会冷怒，可当面对时心中又是另一番滋味。

    “南宫夫人，你难道还想跟去害清绾姑娘不成。”赫柔柔提步上前，主动扯着南宫清绝衣袍，迎起脸对视上他阴寒的脸孔。

    “南宫大哥，柔柔养的飞蝶会识人的气息，让柔柔陪你去吧。这样我们也能找得到清绾姑娘被九王爷藏哪了。”

    “你的飞蝶？”南宫清绝如今满腔的怒火，他一想到清绾无助的被逼跳湖，袖袍下的手便咯咯握起。强忍住想杀人的冲动。

    “嗯，柔柔从小便养了飞蝶，只要把要寻之人用过之物给它触碰后，不管她躲到了何处，飞蝶都能找出。”赫柔柔点点头，口气很认真的说着。

    “而且，柔柔的爹爹一向很支持柔柔外出去多见见世面，只不过嘛……要带上白伯。”

    “那在下在此多谢赫姑娘出手相助。”南宫清绝温雅的的声音中找不到一丝的温度，他语毕，长袍一挥，便朝外走了出去。

    直接见站在原地的谈夙烟忽略的彻底。

    “南宫夫人，人啊，总要有点自知之明。”随着南宫清绝的离开，赫柔柔再也不掩饰一脸的冷笑，她翻了下冷眼走到谈夙烟身旁。

    用极轻，只有两个人能听到的声量鄙笑道；“随便来一女子，便能把你踩的死死的，你觉得，你还适合坐南宫夫人的位子？柔柔觉得，夫人还是趁早对南宫大哥死心的交好，别到时人老珠黄被人顶替了不说，肚子又没什么消息，过的可就凄惨了。”

    说摆，她狂傲的仰头放声大笑，踏步离开此地。

    “夫人这个赫小姐真是人面蛇心。”易玉上前，搀扶住谈夙烟摇摇欲坠的身体，她咬牙切齿的朝门口那一抹粉色身影咒骂着。

    “易玉，相公他是要离我而去了吗。”谈夙烟脸上煞白，眼底却殷虹一片，之前，不管怎样，相公多么不待见她，起码的尊重还是会给她。

    可这次，相公真的很生气，她知道，他在压抑着不冲她爆发。

    可无声胜有声，与其不动声色的将她送回南宫山庄事后迎来的是一张无情的休书，不如将他的愤怒都朝她发泄，至少，她能有解释的机会。

    “夫人，您是南宫山庄的女主人，永远都是。”易玉搀扶着她朝庭院方向走去，轻声安抚着她。

    夫人便是太过于隐忍，不懂得工于心计才会被人如此欺负！她看着也心急不甘心呐。

    清冷的细雪被寒风吹过，刺进人儿嫩白的皮肤上透出阵阵凉意，可再凉也凉不过人儿的那颗冰冷的心。

    ――

    “白伯……”

    在一处幽静偏僻的庭院中，一抹粉色身影冒着细雪奔跑而来，朝驼着背，穿一身褪色的布衣，低头扫着雪的老人喊着。

    “小柔啊，怎么淋着雪。”他苍老的手一顿，慢慢的转头望向一脸笑意的人儿。

    “白伯，成功了，南宫大哥同意让柔柔跟了。”赫柔柔一手掩口，眼中闪过一丝慧黠的灵光，神秘的在他耳畔细说着。甜美的声音中难掩兴奋。

    “小柔想要的，一定会得到的。”白伯低狰狞的脸孔上，他笑了几声，艰难的抬起步伐，朝屋内走去。

    “白伯，这都亏了您教柔柔该怎么做，要不然柔柔也不能这么快的贴近南宫大哥呀。”赫柔柔提着裙摆，轻咬红唇，跟在他的后头。

    两年前，她满着爹爹外出无意间救下了眼前驼着背的老者，当时他伤的可重了，如不是她花了一大笔银两，请了数十名大夫没日没夜的医治着他。

    恐怕，白伯早已经到了阎王爷那儿去喝茶了，幸而白伯求生意念强，而且醒来后便甘愿待在赫府，传教她怎么养飞蝶。

    恍然间，一过便是两年，她真的很窃喜，当时将他救下。

    “小柔啊，你可千万不能掉以轻心，南宫清绝此人绝对不简单。”白伯抖着手将扫把放置一旁，走到了桌子上，亲手掉了一杯清茶给她。

    “白伯，柔柔知道的，而且你给的蛊，柔柔还好好的放着呢，待有好的时机再将蛊放到南宫大哥身上。”赫柔柔将脖子处的金锁摇晃了下。

    她眼儿咪咪，尽是喜意；“到时南宫大哥就不得不停柔柔的了。”

    “小柔明白便好。”他浑浊的眼中看不清情xù，那低沉苍白的声音中却难掩阴沉的寒意。

    “白伯，我还跟南宫大哥说了，待他去找九王爷时，将你也带上。”赫柔柔将脖子处的金锁藏好，伸出手拿起桌上的茶杯浅浅饮了一口。

    “小柔，你没骗白伯。”他狰狞的脸孔上扭曲了下，他的背脊有些僵硬，视线望向她。

    赫柔柔轻轻的呵着茶杯中的清茶水，梨涡浅显，点点头。“白伯，不是说与帝都城的九王爷有仇吗？所以，这次南宫大哥要找九王爷算账，自然也要把白伯带上，看看仇人的下场。”