
    ——

    在一片细雪飘落的树林中没有鸟飞，没有兽走，一片静谧安祥。

    冉雪笑素手紧紧抱着不哭不闹的孩子，她双眸微微下垂，哪怕看不清她也能感觉到夫君在生气了。

    “夫君，不会有下次了。”她如花瓣的唇嘟起，伸手去扯了扯男人的衣袍。

    “笑儿，你可知要是为夫为及时赶到，你会有多危险？”凤邪目光无奈的望着一身狼bèi的人儿，叹了口气，最终还是不舍责怪她，脱下衣袍盖上她纤细的身子，伸手将其搂在怀中。

    冉雪笑感受到了他的身体的紧绷，撗在她腰间的手臂越收越紧，仿佛要把她揉进他的骨头内般，想必是吓到了他吧，于是乎，轻声在他耳畔保证道：“夫君，我没事儿，一点事都没有。”

    “你要敢有事，为夫非得收拾你不可。”凤邪松开她，捏了捏人儿的翘鼻。他目光转向浑身皱巴巴的孩子身上，最后伸出手去掀开孩童身上的衣布。

    “夫君，孩子是男孩还是女孩？”冉雪笑放在孩童身上的手感觉到了衣布被扯了扯，定然是夫君所为。

    “男孩！”凤邪将衣角放下，手一横，抱着她纤弱的身子朝前方缓缓走去。

    原来是个男娃，冉雪笑茫然伸手轻轻触了下小人儿柔软的肌肤，一想到方才的事，她眉宇间尽是忧愁。“夫君，华音说让我们将孩子送给普通人家收养了，可不是苦了孩子，要不我们养着怎样？”

    “你想要孩子？”凤邪脚步一停，妖冶的脸上严sù下。

    “嗯，这个孩子太可怜，遭亲爹追杀，如今亲娘又不知到底会不会回来找他，所以……我想收养他，哪怕将来华音回来了，我们也可以把他好好的还给她。”冉雪笑认真的点点头，她心疼这个孩子，不知为何，一想到孩子的身世。她心口处就涌上说不出的酸涩。

    “好！笑儿想收养，那便是收养吧。”凤邪眼角处划过一抹心疼，低头在她光洁的额头轻轻印上一吻。

    如寻不到怀中人儿的至亲，她身上的毒便永远解不了，便代表柔弱的身子根本承受不住生子之痛，也不易怀上。见她如此想收留这个孩子，那他何不成全她，至少，哪怕此生二人注定无子，收养一个孩子来弥补这个遗憾也好。

    “夫君，你真好。”他突然亲昵的一吻，打破了二人之间一直的拘礼，冉雪笑嘴角翘起。这一刻她发现，这个男人真的很宠她。

    “那你可要牢牢记住为夫的好，可别到时只想着为夫的坏啊。”凤邪深邃的眸子闪耀着醉人的温柔。

    对她下的失忆药只不过只有两个月，时间一到，她便会想起南宫清绾的一qiē，到时……她会怨他吗？他不敢往下想。

    他的这句话，很没底气，冉雪笑细眉一挑，有点不解他为何要怎么说，不过不管怎样，他所做的，所对她的好，当然是会记着了。“夫君，你放心，笑儿不是薄情寡义之人。对了，我们给我们的孩子取个名字怎样？”

    “好啊，笑儿有好听的吗？”凤邪嘴角流露出一个蛊惑人心的笑容，他抱着苦想的人儿，继续朝前走。

    “唔！”这个嘛，这个嘛，冉雪笑细细的想着。

    半饷后，她小脸上露出笑容，问他；“夫君，凤轻忧怎样？”

    这个孩子命太苦，她希望他长大后此生能一身轻，无忧无虑的生活。

    “笑儿说什么便是好的。”随着雪风的迎送，男人低沉宠溺的话语消失在空中，二人已经完全消失在了树林中。

    ——

    想收养孩子是另一回事，养起来又是另一回事。

    转眼间，又过了半个月。

    响午，在一片安静的院子里头。

    房内，冉雪笑与小狐狸逗着小轻忧玩闹着，而凤邪恐怕是去找虎奶给小人儿喝了，如今还未回。

    她坐在床铺沿，一脸灿烂笑意的听着小狐狸和小轻忧的笑声。

    在阳光灿烂的外头，一只彩色蝴蝶中窗口飞了进来，缓缓的落在了冉雪笑的肩头上，小狐狸见状，扬着抓着想去扑。

    结果却扑个空，它回头望了望笑眯眯的小轻忧，圆嘟嘟的狐躯又朝彩色蝴蝶跃了过去。

    反反复复，小狐狸抓的不亦乐乎，吱吱的叫个不停。

    “大白，你又调皮！”冉雪笑感到它在床铺上蹦蹦跳跳，很怕它伤小人儿，伸手一抱，将小狐狸抱在怀中，不许它调皮。

    “吱吱吱……”小狐狸只能眼睁睁看着彩色蝴蝶朝窗外飞了出去。

    “大白，是不是夫君回来了？”见它叫的欢，冉雪笑摸了摸它的白毛，低声问道。

    小狐狸直接摇下脑袋，转眼间，当望向门口处时，视线带着戒备，低头在她手心处蹭了蹭。狐狸眼还不停朝门外扫了几眼，有一抹白影缓缓走了进来，他面生的紧。

    “清绾！”南宫清绝一身白衣出现在门口，抵挡住了大部分的光线，他寻了她月余，终于寻到她了。

    如玉般俊美的脸上依旧挂着冷清的笑，但仅是为了她，浮出一丝温暖。

    “清绾？”冉雪笑听到了陌生男子的声音，有些紧张的往后缩了下，小狐狸发力一条，唆的下从窗口溜出了房内。

    “这位公子，你找人？”

    “清绾，我是清绝啊，你…怎么不认识我了。”她竟听不出他的嗓音，南宫清绝眉峰不自觉的紧皱，他提步，朝坐在床沿的人儿走近。

    “清绝？”她细想了片刻，却怎么也想不起来有关这个男子的一qiē，摇摇头，语气陌生道：“我唤冉雪笑，不知公子可是找错人了。”

    “我怎么会认错你。”南宫清绝眸底阴霾的冷光一闪而逝，他白袖下的双手渐渐握成拳。

    这个凤邪，到底对她做了什么！

    “公子，有什么事，等我夫君回来再说吧，我前不见失忆，一qiē都不记得了。”对于凤邪的话，冉雪笑未曾去怀疑，夫君很顾忌她的感受。

    哪怕二人朝夕相处月余，她说当普通朋友般相处，夫君从来不会去为难她，任由她的意思，照顾着她无助的感受。渐渐的，凤邪也走近了她的心。

    —重磅推荐—

    【十约家族】沐馨所出新作《冠宠嫡妃》