
    “不像吗。”凤邪薄唇，轻然一勾，神情很淡定的朝她旋出自信的笑容，双手一摊，耸了耸肩。

    她笑了，长睫下，眼底划过一抹狡猾；“笑儿又看不见，怎知像不像，不过想必夫君一定是一个温尔如玉的男子吧，总让笑儿感到很暖心。”

    果然，不出她所料。

    凤邪闻言后，明显沉下了脸色。

    周围顿时陷入一片死寂，空气里充满了怪异的压迫感。冉雪笑精致的嘴角划过一抹讽笑后，旋即甜笑出声。她朝他说着；“夫君。怎么办，笑儿好想看看你的样子。”

    “笑儿想看，会有机会的。”凤邪强忍着要爆发的怒意，声音愈发的温柔，都能滴出水来。

    她喜欢温尔如玉的？

    难道她与南宫清绝相处了两年之久后，真的爱上他了，才如此排斥着他的靠近。

    一想到这个可能性，他就克制不住的想发怒。

    “夫君对笑儿可真好，不过笑儿却怎么也想不起来了，真是太可惜了。”夫君这妖孽的脸生起气来，还真是骇人。她低头，无奈的说着。

    “为夫会对笑儿更好的，所以，别觉得惋惜。”凤邪伸手，将她搂进了怀中，不安的心越来越重，眸子的颜色深了几分，低头望向人儿小脸。

    不管她是否能记起她们的一qiē，不管她是怨他也好，恨他也摆，此生，她冉雪笑注定是要陪他度完这一生。

    “夫君，能让笑儿出去走走吗，笑儿想去聚缘阁了。”冉雪笑乖巧的让他抱着，柔柔的声音响起。

    “那为夫明日带你去。”凤邪双手一提，将她柔软的身子抱起，朝寒玉床走了过去。

    “不必了，夫君一定很忙吧，让霄白陪笑儿去便好。”他要去了，她还有什么自由可言。

    凤邪伸手将她轻轻的放在床铺上，紧接着高大的身躯躺在人儿身旁，脸上满是怜惜之情，勾了勾她的鼻子。“想去就去吧，记着要回来便行。”

    “笑儿不回来还能去哪呢……”冉雪笑半眯着眼，懒懒的打了个哈欠后，嘀咕了几声后，便缓缓的入睡了过去。

    这个男人给了她十足的安全感，但是如今却让她失去了安全感，到底该何去何从，她不知，却想知。

    凤邪见她说着说着阖上眼眸，睡了过去，在眸里似乎也涌上了无尽的怜惜。大手一带，搂着她闭上了眼，那精致的下巴抵在人儿的额头上。沉静的神情看不出他的情xù，但是愈发僵硬的身躯，却泄露了他的心绪。

    两人同塌而眠，却各怀着诡异的心思。

    纱幔轻轻漂浮着，在华丽的寝宫内，女人柔柔的靠在男人的怀中躺着，彼此安稳的睡着，寝宫内静的让人飘渺，却又弥漫着看似美好的情愫。

    随着时间一滴一滴过去，待寝宫内的烛光熄灭时，在男人怀中的女人不经意间睁开了眼眸。

    冉雪笑微垂下眼眸，静静听着他的心跳声，这一夜她是无眠的。

    ――

    次日冉雪笑直到天露白了，才缓缓睡去，一觉醒来已经是中午了，听说凤邪去了皇宫，她简单的洗漱下后，便带着霄白出府。

    一路上，她坐在马车内看尽了繁华的街道。

    缓缓，马车停了下来。

    “雪笑。”寄灵活泼的声音在车帘外透了出来，她笑吟吟的掀开了车帘，将她搀扶了下来。

    “小姐，快进来。”翠丝深怕她滑到，在阶梯铺上了厚毯，一群人格外小心翼翼的接了她进去。

    冉雪笑半掩着眼眸，暗自打量着四周，素雅不失华丽，精致的阁楼中风格是她所喜欢的。

    “雪笑来，喝口暖茶。”寄灵接过翠丝递上的茶，递给了她。

    冉雪笑接过，嘴角微微勾起。“恩，谢谢。”

    “谢什么啊，这里本来就是你的地盘。现在你回来了，真好。”寄灵一直守着这里，她一直相信，雪笑会回来的。

    “这里，让我莫名的感到一阵舒心的感觉，灵儿，以前我们都住这儿吗。”冉雪笑低头，浅浅的轻尝了口清茶。

    站在一旁的霄白眼神一变，暗示她谨慎开口。

    寄灵清灵的脸上藏不住事，幸好她看不见，尴尬的笑了下，浑然不知此时她与霄白的神情，皆是入了冉雪笑的眼。

    “两头跑吧，白天在这儿，晚上去王爷那边。”

    “这样啊，灵儿。”冉雪笑嘴角噙笑。

    有霄白在身旁，是无法问出什么，她放下茶杯，又言道。“我们姐妹二人好久未说说话了，何不好好去房间聊聊你这些年过的怎样。”

    寄灵很高兴，也很愿意，刚要点头，霄白却出声拦住了。“王妃，寄灵今天恐怕没空。”

    话说出口，又觉得过于唐突。

    他咳了几声，过去拉住寄灵的手臂。故作扬声道：“灵儿，你不是喊着要去买豆腐脑给王妃吃吗，怎么还没准备，要不我陪你一起去。”

    他得偷偷跟寄灵套好话，可千万不敢被王妃三言两语便套话去了，手一扯，将还想聊的寄灵拖了出去。

    “看来，寄灵也是他们的人。”冉雪笑眉梢一皱，出手一试便看清了局面，要了解到她的过往谈何容易。

    花无姬不知去哪了，他的话中总是让她感觉半成是假的，不能全信，如今，她该要从谁的身上套出她的过往好呢。

    “小姐，你要觉得闷，奴婢可以陪你聊聊天。”翠丝一直默默地站在一旁，她那张只是称得上清秀的小脸扬起了笑，能看到小姐平安，便已经很满足了。

    “听闻，你是我的贴身丫鬟。”一旁柔弱的声音引起了她的注意，冉雪笑眼中乍然精光一闪。

    她怎把如此重要的人物给忘jì了。

    “恩，奴婢打小被老爷捡回来，便是伴在小姐左右。”翠丝点点头。

    “那我以前的一qiē，你且不是很清楚。”她唇上浮起浅浅的笑容，眼角的余光观察着四周，轻问出声。

    翠丝说到以前，可是两眼泪汪汪，手背擦拭了下眼角的泪珠。“奴婢知道的，皆是小姐的一些日常生活。”

    有日常生活就够了。

    冉雪笑暗自一笑，假装关心问道。“听你声音，怎是像哭了，是有什么委屈了吗？”

    ___

    二更完毕，晚上会加更！