
    赫府一处尽奢华的故雪院。

    “清绾姑娘，这边是你暂且居住的庭院。”年长的女管家引着身后的女子走入一处幽静的庭院。

    赫府上对于这位娇客，可是体贴入微。哪怕是居住之地也是安排最好不过的。

    千菱小心翼翼扶着她踏进一灯火通明的精致秀雅的房间内，四个角落燃烧着火盆，温暖而宜人的气氛，让人舒服。

    她挥了挥手，让闲杂人等先退下。

    “清绾姑娘，喝杯暖茶。”千菱清丽的小脸带着浅笑，端了一杯温热的瓷杯上来。

    南宫清绾斜靠在暖椅之上，纤细的手优雅得打了个哈欠。“千菱，庄主呢。”

    用完膳后，南宫清绝便有事先出府，将她一人留在这陌生的府邸，也不知他去了何处。

    “清绾姑娘，庄主与赫老板等人去谈些事物。”千菱走到榻前，细心的将床榻铺置妥当，顿了顿，继续说道。

    “庄主已经打点好一qiē，清绾姑娘，我们先休息一夜，明日便可上山求医。”

    “只有我们二人吗？”南宫清绾诧异的问道。

    千菱点点头。“清绾姑娘，庄主这些日有要事不能脱身，到时会亲自来接我们，而千菱只能送你到山下，怪医脾气异常的古怪。不喜与正常人待在一起，所以我们进不去他的医舍。”

    “原来是这样，我知了。”她点点头，突然心头尖上一痛。

    她的毒还有半个月时间才会发作，为何会这样，又不似一阵阵，只是一瞬间的疼了下。

    “清绾姑娘，你怎么了？”千菱看着她突然一皱眉，担忧的走近。

    “没事，我有些乏了。”她微微了喘口气，待心口处那突如其来的痛楚缓过后，轻蹙眉心摇摇头。

    “那千菱扶你去歇息。”夜已经暗下，千菱将窗户关紧后，便扶着她朝屏风后的床榻方向走去。

    她，虽无身份待在南宫山庄中，却在庄主心中的地位无人能及。

    千菱不敢怠慢，伺候下她休息后，便一直站立一旁守着。

    ――

    夜深。

    沉沉浮浮，隐隐约约，清冷月光透过云层缝隙洒下来。被黑夜笼罩中的金黄撵轿上，妖娆的火红色薄纱悠悠拂动，极尽神秘与魅惑……一个男人斜坐在玉石顶端的王座之上闭着眼假寐，一头张扬的乌亮黑长发，随着寒风狂扬的在身侧漂浮，那一身黑色的冷衣外罩妖红色纱袍，，散着清远孤冷的气息。

    “主子。”身着黑袍，依旧冷酷的伏寒拱手朝高位上的男子言道。

    凤邪挑起狭长的眼角，妖冶的艳颜上尽是阴狠之意。“怎么样了。”

    “打听到南宫清绝此次是想买下受降城的一qiē经商之路，灭绝受降城中不降于他的商人，包括我们凤舞九天在受降城中的钱庄在内。”伏寒冷声禀告道。

    “这南宫清绝野心可不少，受降城中所提供给朝廷的盐，可是极为重要，如将此城拿下，那不等于他就是土皇帝了。”霄白站在一旁摇头出声。

    “今夜，将归降于他之人解决了。”凤邪紧抿的薄唇扬起一抹残忍的弧度，冰冷无情的话语扫荡着他人的心。

    “是！”伏寒低头应了句，转身消失在黑夜中。

    短短一夜之间。

    在明日的商谈大会之上，南宫清绝未料到传说中神秘孤傲的凤舞九天幕后主子会现身于此，而支持他的几位巨头，全都站在他身旁。

    在那飘雪的高台上。

    一袭冷清的白衣男子与一袭张狂的艳红蟒袍男子对视着，二人的视线交接，似乎有森冷的寒芒交际。

    “久仰，九王爷。”南宫清绝冷清的眼中带着冷笑。

    凤邪深沉难测的幽邃眼中更是寒意，人的心只要是冰冷的，不管是他的气息还是眼神，异常的寒冷，长袍一挥。

    转身间，整个人坐入高位之上，他的出现，让大家心知肚明也是对受降城势在必得。

    顿时掀起了一阵热议。

    南宫山庄他们得罪不得，当今九王爷他们何尝不是得罪不得。

    不过，这两年不是听闻这个孤傲神秘的九王爷将他选中的王妃丢了，不断的走遍天涯海角寻找着。

    这次，竟然能来到此处。

    “这次的商议，请各位来到此处，是赫某的荣幸。今日便到此为止，三天后，我们再来同一次票，受降城如愿意将商源高价卖出，到时我们在商谈。”赫老板一脸和善的站在中央位子放声说着。

    南宫山庄与九王爷手上拿的筹码互不相上，照此下去也不会有个结果。

    众人点点头，一一退场。

    只留下两位旗鼓相当的男子。

    “庄主，清绾姑娘已经送往怪医之处。”此时，高台下千菱缓缓走上，在南宫清绝耳畔交代道。

    她的余光扫了一眼对面的男子，瞬间被惊艳到，不过很快有恢fù了神智。

    “派人在山下守着，不能出现一丝意外。”南宫清绝与凤邪对视一眼后，挥袍，转身便离开了高台之上。

    “哟呵，南宫清绝竟然把他的宝贝放在怪医手上。”尽管对面的二人声音在细，会读懂唇语的霄白还是一眼了然。

    这两年关于南宫清绝的一些传闻他也是听说过。

    他到时想渐渐，这个让他冷落正妻的女子是何等风采，不过……听说是个瞎子。

    “你又要去找他？”伏寒持剑站立在一旁，督了一眼他。

    都是学医者，自然是臭屁相同，不过怪医可是出了名调皮的老头儿一个，他可没忘jì每次霄白被整顿后的表情。

    “去看看南宫清绝心头尖上的女人也不错。”霄白撇了撇下长发。

    “主子，我们是否也要上怪医的住处一住。”伏寒低声，对坐在一身冷魅的男子言道。怪医一向与主子的师父―天风天师交好，往年皆是会代替天师去拜见他。

    “改天，我们还有更重要之事要解决。”凤邪精致的薄唇勾出一抹懒散而又魅惑的笑意，话落间，一身红袍消失在高台之上。

    伏寒与霄白对视一眼，要是王妃在的话，主子无比会如此越发的冷酷，微微一叹息，一黑一百身影跟了上去。