
    “相公，清绾姑娘身上应该受了不少的皮肉之苦，如不及时清理的话，恐怕会感染伤口。”谈夙烟淡然的眼眸望向南宫清绝。

    “景天，找一处客栈落脚。”南宫清绝眉头微皱，清冷的声音落下后。

    轿子明显加快的了速度，夜色迷醉，星光璀璨，三个人的空间，两个人的心思，还有一位于迷茫的状态。

    她到底是谁？

    ――

    风过树梢，天地灿烂。

    转眼就是两年。

    南宫山庄庄主南宫清绝带着一位绝美神秘的女子到云中城来参加三年一次的商会。这个消息一传出来，煞时在商业中引起了一阵极大的反响。

    几乎是各大商业巨头都在谈论着。

    想当年四年前，天水城，南宫清绝迎娶名扬天下，救人无数的神医馆之千金谈夙烟时，可是一桩天作佳缘。

    谈夙烟是天水城人人称许的才女，琴棋书画，诗词歌赋无一不精，性情更是温婉有礼，谦谦如玉。可没想到才短短几年，谈夙烟的正牌夫人地位落没的如此快。

    而南宫山庄这四个字，在盛莲皇朝中，可说是无人不知无人不晓，与凤舞九天钱庄有的一拼，不同的是凤舞九天只为朝廷效力，幕后庄主的身份更是神秘，接触的是钱庄这一行业。

    而南宫山庄涉足的是各种生意，酒楼，当铺，钱庄，丝绸，船运等，几乎没有南宫山庄不接触到的生意。

    短短几年中，南宫清绝已经成了整个盛莲皇朝的商界巨头之一。

    两年前便传出他身旁出现了一位绝美神秘的女人，还亲自得到他赐名，冠上南宫的姓，名为清绾。

    不管南宫清绝是何处，皆是会带上她。

    这次如此重要的商会，他带的是南宫清绾。明媒正娶之妻能忍的下这口气？

    也有许些人抱着看好戏的态度，盯着南宫山庄上演的一场场好戏。

    可此时的南宫山庄却依旧祥和一片。

    在那幽静的闺房内。

    镂空的雕花窗透入丝丝寒气，房间当中放着一张花梨大理石桌，摆着一个透着檀香的香炉。那周围精致的雕花装饰的是不凡，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么闲适典雅。

    “清绾，好些了吗。”谈夙烟坐在榻沿，芊芊细手将躺在榻上冒着冷汗的人儿心头之上的长针取下。

    接过婢女递上的丝帕，动作无比轻柔将她额头的上的汗珠擦拭去。

    “夙烟，有劳了。”缓了很久，南宫清绾疲惫的眼眸终于缓缓的睁开，她看不清，但是隐隐约约能看到一束影子，虚弱的朝眼前的素雅女子一笑。

    对于她每月都要病发一次的现象，早已经淡然许多。

    “你没事便好。”谈夙烟微微一笑，素手朝她滑落在雪白肩头上衣物扯回原位，当目光落在精美的锁骨后的那一个‘邪’字时。

    淡然的眼眸中微微停顿了下，每看一次便会震惊一次。

    这个是她的爱人留下的吗？

    两年了。

    二人从陌生人变成了闺中姐妹，她的身上不仅有解不开的毒，还有那连神医馆也治不好的眼，她的记忆。

    这个令人看着心动的女子，到底有着一段怎样的过往。