
    “仇人！”白伯扭曲的面色肃然，苍老嗓音透着浓郁戾气。

    他确实跟帝都城的九王爷有不共戴天的仇恨！如不是他的话，他怎会落入现在这副鬼样子。

    “白伯，会让你报仇雪恨的。”赫柔柔眼中闪过一抹森冷可怕的光芒。至于南宫清绾那个瞎子她也不会放过，她要南宫大哥只是她一个人的！

    屋外，鹅毛般的大雪正纷纷扬扬飘落，漫天飞舞的飞进屋内，赫柔柔放下手中的茶杯，甜美清柔的脸上满是冷傲的，抬头挺直腰板走出门外。

    她站在房门口，小脸迎向天空中，缓缓将双手展开，偏偏雪花飞落于她的脸孔上，发丝上，宛如是被雪花洗礼过的圣女般。

    她，很是享受这种感觉。

    ――

    夜色迷醉，一轮明月挂在高空中，柔和的月光轻轻洒落，寒冷的风缓缓吹过，那树叶上白雪掉落，发出了沙沙的声响，就连鲜艳的梅花瓣也被风调皮吹落，轻轻飘落于地。

    朦朦胧胧间，一直昏迷不醒的人儿似乎听见了远处传来说话的声音。她微微皱起了细眉，挣扎疲惫的的掀开了清灵的大眼，她缓缓眨了几下，对于沉静与漆黑一片的一qiē。她早已经淡然了许多。

    可……

    芊芊细手不由的紧张拽着身上的衣裙，她想起，晕倒之前所发生的事情，心里甚是惊慌。白皙的小脸上带着惧意，吃力的撑起了疲惫的身子，“夙烟，千菱。”她蹙了一下眉，出声唤着，素手不断的摸索着四周，指尖触碰到的是一片片嫩花瓣，带着梅花的冷冽清香。

    她……她这是在哪？

    “主子，王妃好像……瞎了！”在那一片梅花铺垫的花海不远处，一抹红衣男子负手立挺在寒风中，他的身后，一黑一白左右立着。

    霄白望着醒来的王妃反应后，轻声在主子身旁提醒。

    “你二人想回帝都打理一qiē，待本王回归。”凤邪双眼阴鸷的吓人，他视线一直不曾放过不远处无助的人儿。

    当她醒来时，念的不是他，这让他浑身似笼上了一层薄冰，彻骨的寒。

    “是！”霄白，伏寒拱手低头言了一声。

    二人对视一眼后，深知主子是想跟王妃独处，便转身飞跃而去，当二人闪出梅林时，却听见了女人的尖叫声。

    二人一愣，回头望去。

    只见主子已经朝王妃走去，而看不见一qiē的王妃却异常的害怕尖叫，他们叹了一口气，提气又继续飞离了此处。

    而在梅林中的人儿，简直害怕的快要不能呼吸。

    “你！你别过来……”那一抹恐怖又熟悉的气息朝她越来越近，她袖子中的素手握紧成拳，被吓得sè缩了一下，喉咙里发出小猫一般细细的呜咽声。

    “笑儿，你忘jì为夫了吗？”凤邪望着她受惊的样子，那狭长阴鸷的眸子中闪过痛楚。他的人儿，到底发生了什么事。

    “我……我不是笑儿。”她牙齿几乎咬破了唇瓣，心里不由自主的很怕他，虽然她的眼睛看不见，可那晚在怪医竹屋旁的小溪中，她能十分的确定，那夜恐怖狂躁的男子就是眼前绑她至此的男人！

    “你怎么不是笑儿，你就是笑儿啊。”凤邪狭长的双眸微眯，见她摇着头，慌张的想要跑。大手一扯，将她娇小的身子卷进了怀里，高大倨傲的身躯朝梅花中躺了下去。那热烫的大掌已经再自然不过的搭在了人儿的纤细腰上。

    那属于男人的力量和热度穿透布料，熨烫到肌肤上，她整个人都绷直了。

    “笑儿，你怕为夫做什么，为夫怎舍得伤你半分。”她越是害怕与他接触，凤邪便是越要强迫她，贴近她。

    一张妖艳的脸孔贴着她的脸颊，将呼出的气息如数洒在她的唇瓣中。

    “你……你放开我。”被陌生男子如此肆无忌惮拥入怀中，寻常女子能不害怕吗？

    她缩了缩身子，想伸手去推他，可又不管，大眼中晶莹的泪珠盈满了眼眶，打着转儿没有落下来。

    凤邪脸上荡漾着满满的柔情，那双邪魅的眼微微一扬，眼角好似有花蕾绽开。“笑儿，想要为夫放过你，你该推为夫不是，这样如猫儿般细喊，容易让为夫误会。”

    他语毕，大手去抓起她微凉的小手，不顾她的挣扎放在胸口前。

    “你无赖！”南宫清绾手心处感受到近在咫尺的男子那跳动的心跳，还有他大手透出热度覆着她纤细的手，她几近颤抖的唇瓣张了张，眼红憋出了这句话。

    “呵呵呵……”耳畔，透进男人低沉的笑声。

    望着她不知所措的可爱模样，凤邪黯哑的声线愈发的低沉了起来；“笑儿，你这样温柔的对待为夫，为夫该不适了。”

    要唤作两年前的冉雪笑，凤邪敢如此肆无忌惮的对她，惹毛她，不是要他断子绝孙，便是狠狠的赏了他几拳头或是一巴掌，怎会毫无反抗之力的任由他胡来。

    是啊，两年了，是他让他的人儿受苦了。

    “你这人，怎乱认娘子，我是南宫清绾，并不是你口中的笑儿。”南宫清绾抿了抿惨白的唇，这个全身带着孤傲冷酷气息的男子到底想怎样？

    “笑儿，为夫怎会认错你，哪怕你化成了灰烬，为夫都不舍将你忘去了。”在这暗夜的梅林中，他的呢喃格外的温柔。

    在那妖治的脸上布满柔情，而那深眸处则微微闪着狂乱。

    “可我不记得你了，求你了，别靠近我好吗？”尽管凤邪此时的语气多么温柔，南宫清绾只要跟他接触，心，就乱了。

    想到如今夙烟定是会担心透她，自己又不能从这个恐怖的男人手上逃脱，无际的难受袭来，眼圈儿一红，她别过脸，那大颗大颗的泪珠夺眶而出，顺着的脸颊滑落下来…

    “笑儿，为何你如此排斥为夫，是在怪为夫迟来了两年吗。”凤邪见她双眸里满是凄楚的泪水手掌抚上清媚的小脸，将其扳过来，那满手心都是人儿滚烫的泪水，烫得他心口处阵阵痛楚盘踞着整颗心。