
    怪医――性情古怪？

    南宫清绾如今到深信了这一点。不然试问何人会让一个瘦小的顽猴带着一个瞎子独自从山下走到山顶之上？

    莲足，小心翼翼的踩着地上积累了沉厚的雪泥上，嘎吱嘎吱的作响。她迷茫的大眼黑蒙蒙只能看的清四周的一束白光，能分的出是白天还是黑夜。

    寒冷的风冷冽的在山林间吹着，她受凉的小手缩到了袖子中，蓦然一颗小石子丢到她身上，不远处带路的顽猴一手啃着果实，一手拿着小石子丢眼前慢慢吞吞的女子。

    很明显，在嫌弃她走的慢。

    南宫清绾皱起眉，对于身前顽皮的小猴子，只能无奈的叹了一口气，虽然她也很想拿石头丢回去，可细想片刻，为何会有这种想法？难道是她的本性如此吗。

    摆了，不跟它计较，步伐加快了几步。

    “吱吱……吱吱吱”小顽猴不知跟她说什么，吱吱的一路叫着，她左耳轻动，那高声吱吱欢叫又好似在一路高歌般。

    让一只猴子引瞎子上山是荒唐了些，不过还是能平安达到了山顶之上。

    站在一处泥地上，她能感觉到身后吹着猛烈的寒风，夹带着丝丝细雪，嘴角上扬，提上裙摆跟着小顽猴朝前面走去。

    砰的一声她额头撞到了门栏上，绝美的小脸一拧，纤细的手捂着头，迷茫的摸了摸撞上了何物？

    “吱吱……”见她真撞上了，小顽猴吱吱不停笑的都趴在了地上，兴奋的四脚朝天不断的乱窜着。

    “小顽，休要使坏。”在周围，一声苍老的声音传了过来。

    那声音雄浑有力，威严十足。在她的脑海中不由的浮现出一位严sù的长者模样。

    南宫清绾随着声音转过身，知礼的盈身，勾唇言道：“怪医前辈，小女子便是南宫清绾。”

    “清绾姑娘，小顽生性顽皮，勿怪。”那苍老的声音却在她身后想起。

    她略显尴尬一笑，转身朝后点点头。

    向来她的听力是极好，没想到这次却分错了方向。不过这位前辈真的是传说中脾气古怪的怪医吗？

    听他的口气，倒像是让人忍不住尊敬的老者。

    “姑娘，跟老朽进来吧。”

    “好。”她脸上染起笑意，点了点头，随着声音的传来朝他靠近，绣着莲纹的绣花鞋迈着莲步朝前方踏着。

    踩在积累了厚实的雪地中有着踏实的感觉。

    突然，脚底一空，啊的一声尖叫。

    南宫清绾顿时身子一轻，不知是踩空了还是掉入了泥洞中，纤细娇柔的身子摔了下去，一层层厚实冰凉的血砸在了她衣裙之上。

    “啊哈哈哈哈，她摔下去了。”在上头，一位穿着打满补丁的破旧棉衣老者，见她迷茫的摔到了一个小空洞上，那好笑的神情与小顽猴一样，直接在雪地上打着滚儿。

    他那肆无忌惮的笑声传入南宫清绾的耳朵中。

    便是方才那苍老严sù的声音无疑。

    带他笑够了，唆的一下，灵敏的从地上翻身而起，目光带着疑惑望向泥洞中去，惊讶了下她表xiàn出的反应，出声凶道。

    “喂，你怎么不生气？”

    这个穿着一袭简单的襦衣长裙的女娃儿就这么靠在地洞上，也不炸毛般的尖叫，也不哀求他把她放上来。

    只是伸手揉了揉撞到泥地上时，发疼的肩头。

    他郁闷极了，根本不按照原先设想的剧情发展啊，看似这么柔弱的女娃儿应该受不了的放声尖叫才是。

    “清绾是来求怪医前辈相救的，并不是来恼气前辈。”她一双雪亮晶莹的眸子，虽是瞎了，但是眼波流转之间光华显尽。

    缓缓的站起身，迷茫的手摸了摸身前的泥洞的高度。心中暗叹了口气，幸好不是很深，只是到她腰过。

    “女娃儿倒挺会说话啊，不过来到老朽的医舍，娇贵的日子可是没有。”对于南宫清绝送来的娇娃儿。

    他虽不轻yì出山林，但也听了不少传言南宫清绝可是宠她入天。世人皆传他从不踏出医舍，他只能扶额叹气。都是些什么智商的人群？

    从不踏出医舍的话，他这种痴迷于珍药之人怎么过活的下去？

    “怪医前辈，清绾已经说了，是来求前辈出手一救，并不是来享福的。”南宫清绾艰难的爬了上来。

    她优雅的拍了拍衣裙上的雪，那略显苍白的绝美脸上带着些许的洒脱之意，如墨染的青丝倾泻在身后，纤弱的身体在寒风的拂动下显得羸弱。

    那淡然绝艳的样子让怪医一刹那觉得，她跟他一位熟人好相似，可仔细一看，此女绝美中带着艳媚，那清澈的大眼中似冷清却又有着一丝柔情。

    一瞬间的相似又全无。

    “进来吧。”怪医沉默了片刻，朝他那竹屋走去。

    四周皆是绿竹围绕在了一个小竹屋中，她小心翼翼的摸索着门口，走到了不大的庭院中。一股竹香气息迎面而来，她勾起唇角，朝竹香味靠近。

    “怪医前辈，不知我这眼睛还有希望复明吗。”她伸长手，碰到了一处冰冷的桌面，小脸上漾着笑颜很自然的坐在石凳之上。

    “你要治？”怪医烧着热茶，抬眼望了下来。

    在南宫清绝的要求中，可没有这一项。

    “自然！”对于他疑惑的一问，她稍有愣了下，下一刻便点点头应道。

    是南宫清绝没有交代他吗？

    “你是南宫清绝的女人？”怪医倒了一杯热茶，递给了眼巴巴在地上看着的小顽猴，双脚一缩在石登之上，好奇的问了句。

    “前辈有所误会了，他只是清绾的恩人，仅此而已。”南宫清绾清丽的眸子带着浅浅的笑意摇摇头。

    南宫清绝与谈夙烟，她一向无意介入，如不是双目失明，又失去记忆，也不会一直在南宫山庄叨扰着。

    对于南宫清绝与谈夙烟的相处方式，她从不会过问，也从不会去参与。

    “你这是欺负老朽我未娶过妻，不懂这些吧。”对于她的话，怪医可是连一个字都不信。

    要只是恩人的关系，会让一向冰清玉骨，难测冰冷的南宫清绝对她如此上心，还将世间只有一株的洗骨花赠于他？