
    “夫君……”她嘴角漾起一朵绝美的笑，如他所愿，又低声唤了声。

    对于他，她满是陌生之感，但是这个男人应该很爱她吧，要不然怎会放着堂堂王爷不做，来到此处陪着她。

    “真乖。”凤邪抬起修长而冰凉的手指动作轻柔的将梅树上洒落下的花瓣拂去，眼角带着温柔，望着她有些无措的小脸。

    “睡了这么久，会饿吗。”

    本来是不饿的，被他这样一提，冉雪笑还真有些饿了，素手摸了摸肚子，卷翘的睫羽颤了颤，言道：“有点儿，不过我现在好困。”

    她好似睡不够是的，浑身无劲困的慌。

    “那就先睡会，为夫去准备些吃的，等会唤你。”眼前的女人，眨着水汪汪的大眼，抱着肚子的样子简直可爱极了，那一头青丝流泻在背后，衣物斜斜的挂在身上，带着一种凌乱的美感。

    “恩！”她应了一句，素手打了个哈欠。

    凤邪扶着她换换的躺下，人儿困极了，一躺下阖上眼眸后，便熟睡了过去，他负手站立在她身旁，那深邃的眸子泛着暖意及深浓的情意望了她许久许久。

    最后，终于朝屋内走去。

    清风带着一阵阵梅花香，艳红的花瓣伴随着女子青丝如瀑布，丝丝缕缕在轻风中飘舞开来，她嘴角慢慢的扬起了一道浅浅的幅度，不知是梦见了什么……

    ――

    黄昏时分，夕阳从天洒下浅浅金光。

    “吱吱……”熟睡的人儿朦胧中几声细小悦耳声响彻在耳边，冉雪笑皱了皱眉头，睫毛轻颤，她缓缓醒来，却意外的摸到了一个毛茸茸的东西。

    “啊！”她尖叫了一声，下意识的想将手中的毛茸茸丢开，却没想到，它又吱吱的两声，扑到了她的腰上，利爪抓着她的衣裳不放。

    直接将她吓白了脸，根本不知这个是什么。

    “大白，不许调皮……”熟悉的男音在身侧响起，她有点懵懂的没反应过来，凤邪早已经走到了身前，修长的手轻yì抓着白色的球球，举了起来，那阴鸷的眼神对上那双红宝石般的眼。

    “夫……夫君，这个是何物？”她颤抖了下唇瓣，手指拽着衣袖，顿时初醒的困意已无。

    凤邪转头，妖艳的容颜上瞬间变得温柔腻人，那一抹柔意一直从眼角漫延到嘴边，他拽着白色的球球靠近她；“笑儿不要害怕，这是为夫方特地送你的雪球狐，很可爱，你摸摸。”

    他高大的身躯坐在她面前，温柔的大手牵起她微凉的小手在雪球狐的白毛上摸了摸。

    “吱！”雪球狐眯了眯红宝石般的眼，又吱叫了声。

    “夫君，谢谢你。”有他在，冉雪笑不再怕这只小狐狸，清媚的脸上，那唇上浮起浅浅的笑容。

    凤邪见她开心的模样，他也满足，精致的嘴角勾勒起一抹邪魅的浅笑。“笑儿喜欢便好，为夫抱你去吃点东西。”

    他话语刚落，便伸手作势要抱她。

    “等…等等。”冉雪笑赶紧出手阻拦，也不知是小狐狸故意的还是怎么样，她反射将手中的狐狸丢过去时，那圆嘟嘟的小球儿直接朝凤邪的怀中飞了过去。

    凤邪眉一挑，看也不看便手一提，将小狐狸丢到了一旁去，目光带着不解落到了人儿身上。

    “夫君，我自己可以走。”她小脸浮上一抹红晕，那垂下的眼中流转着脉脉的娇羞。此时的她与他相对而言只不过是一对陌生人摆了，太过于这样，她感觉浑身不自在极了。

    “好。”凤邪也不勉强她，微微退开了一步，让她自己站起身来。

    他望着人儿淡淡一笑的样子，眼角处也尽是笑意。将大手伸到她的身前；“小心脚下的小石子，跟为夫来。”

    “嗯！”纤细的小手放在男人温柔的手心中，她点点头，小心翼翼踩着地上的梅花瓣跟着他走到前方去。

    人才刚靠近，她便味道了一阵香味。

    “夫君，没想到你还会煮饭。”她被他搀扶落座，小巧的鼻子朝前微微倾了倾。

    “一些小菜摆了，尝尝好不好吃。”凤邪话语间，小狐狸也想凑上来，结果直接被他眼都不抬，一脚又踢了出去。

    它怒瞪着站在地上，吱吱吱的叫着。

    “夫君，大白是不是饿了。”她听见了小狐狸的叫声，疑惑道。

    凤邪亲手盛了一碗鸡汤递给她，轻柔出声：“没事，你先喝，为夫有它吃的。”

    小狐狸只不过是他在抓雪鸡时，意外抓到的，见它圆嘟嘟的可是可爱，才会将它带回来想哄人儿开心。

    “嗯！”冉雪笑点点头，她低头浅浅尝了一口。

    “……”她绝美的小脸微微一怔，口中一股浓厚腥味，这……夫君这是怎么煮法！

    “怎么了，烫到了？”凤邪见她喝了一口便不喝了，还咧了嘴，以为她是烫到了，大手覆到她小手背上，将碗拿到他眼前，轻轻的吹了吹。

    “夫君……”她眨了下眼。

    不动声色的撒谎道；“我感觉不是很饿，要不先不吃了。”

    这已经是她很委婉的拒绝了，可凤邪好似误解了她的意思，他脸上泛过一丝柔情，朝她一笑：“笑儿，不烫了，你身子弱，得补点嗯。”

    “我……”冉雪笑为难极了，真是太腥了。

    她都怀疑夫君是把整个鸡直接丢进去炖的，贝齿咬了咬下唇，她眼睛划过一丝精明，瞬间扬起了笑意，她冲着凤邪，甜甜言道：“夫君，你辛苦了，你先喝吧。”

    不是她使坏，是只能用这种办法让夫君自己了解，明说太伤他了，毕竟也是他一片苦心。

    “嗯！”凤邪看她如此体贴，心里早已经乐开了花，他优雅的薄唇扬起，一双晶亮的狭长的凤眸脉脉的望了她片刻，便举起了人儿手中的碗便喝了一大口！

    下一刻喷……

    冉雪笑虽看不见，但是她很清楚的听到了男人的呕吐声，眼角勾了起来，她在憋着笑。

    凤邪将口中的鸡汤如数的吐了出来，那一阵腥味是他所感到恶心的。目光若有所思的望着一脸好笑的人儿。

    难怪啊，她死活不喝了。