
    这日，天晴云淡，梅花林中一袭白衣的冉雪笑坐于华贵的红毯上，她纤细的指尖在凤尾琴弦之上轻轻的挑动着。那迎面而来的清风让人万分舒爽。

    她闭上眼睛，面容安静的享受着这一刻，可内心，却不幽控zhì的回想起昨夜疯狂发生的一qiē，心头尖此时还在颤抖着。

    ‘叮’一声，琴声停下。

    她睁开的眼眸中带着恼怒，怎也静不下心来。

    对于某只妖孽的行为，可是耿耿于怀着，也不知她是怎么了，起初的挣扎过后，她想不起后面发生了什么，当她神智回来的那一刻，竟发现自己死死黏着凤邪，乖顺的配合着他的举动。

    而男人也愈发的肆无忌惮在她莹润如玉一般的洁白的身上，留下了不可忘却的痕迹。如今，她领口内，还有紫色的吻痕大片大片的盛开着，与这儿的梅花堪比艳美。

    “雪笑，怎么停下了。”耳畔，传来一阵嬉笑男音。

    她随声望去，只见一袭粉色衣袍的男子如仙女下凡般，从树枝上飘落下，散下了片片艳红的花瓣，他长袖一挥，插着腰朝她走进。

    可见，是在这梅林中听了多时了。

    “花无姬？”对于这个与女同胞格外合得来的男子，她有了印象。

    她能准确无误的叫出他的名字，花无姬那一双迷人的桃花眼笑成了一条缝，乐呵呵的走到她身旁坐下。“雪笑，你这是有多想人家，尽管看不见，都能知道是我。”

    “你想多了，我只不过是闻见了你身上的花粉味。”冉雪笑不动声色的拉开了与他的距离，那浓厚的水粉味让她有点呛到。

    “有吗？”花无姬朝自己身上嗅了嗅，并不感觉到自己身上过于浓厚的香味，睁眼说瞎话道：“可能是我体香吧。”

    冉雪笑闻言，嘴角忍不住的抽了下，这货的脸皮是有多厚。

    “雪笑，你这出去一趟后，变得淑女多了，以前还真没见你会如此高雅的弹琴。”花无姬视线转到琴弦之上，还伸出修长的手指去弹了两下。

    那弹出的尖锐声音简直是不忍直视。

    “那我以前平日都做些什么？”冉雪笑闻言，眼中闪过一丝亮丽，但瞬间平熄，唇瓣轻浅笑着对着身旁的男子。

    花无姬抬眼，瞄了下她，继续研究着她腿上的凤尾琴，开口言道。“饿了就去百里抚苏的销金楼偷鸡吃，无聊时就与我对饮一杯，接到生意时，便去他人家中大吃大喝几日。”

    “我这样，凤邪没意见吗？”对于凤邪的霸道，她可不信这个男人会同意她到处乱跑。

    况且，身为王妃这样抛头露面，谁敢上门让她接生意？

    “开玩笑，他能说什么，又没八抬大轿的娶你，只不过就是被他抢先了一步……”花无姬眼带不敢的望了下她的脖子处，当看见一片片紫红时，划过幽怨之意。

    完全将霄白等人的警告忘却得一干二净，跟她如实说着；“反正就是他管不住你，你爱怎么着就怎么着，你说一，从来没有他说二的份。”

    “你说他没娶我？”冉雪笑重点注意到了这句话。

    “是啊，是他的女人又不代表是他的妻。”花无姬见机挑拨离间，重重的点点头，那桃花般的嘴唇一嘟，十分委屈的说着。

    “而且，本来你是心系于我，还非我不嫁，却被他恶霸般强行占为己有，最后我不忍你伤心欲绝，只好将对你的爱深藏于心底，默默无闻的守在你的身边。”

    说得好动人，眼角处还让他逼出了闪闪泪花。

    “呵，是吗。”她可不认为，会对这个花蝴蝶死心塌地。

    “嗯！”花无姬漾出一抹得意的笑容，他头一倾，靠在了人儿肩头上，话语间带着撒娇的意味。

    “雪笑，以后你可要怜我，疼我。不要枉费了我对你的一片真心。”

    “花无姬，你是想被主子丢出王府吗。”一身白袍的霄白缓缓走进了梅林内，他望着花无姬一脸贱贱的模样，额头划过三条横线。

    “咳咳，你来做什么。”花无姬瞬间恢fù正常，规规矩矩坐好。

    霄白徒步走进，瞄了一眼花无姬后，视线转入一脸沉静的王妃身上。他语气带着恭敬言道：“王妃，主子让在下帮你把把脉。”

    “我身子很好，不需要。”冉雪笑摇头，下垂的睫毛内，冷光闪烁着。

    她不是凤邪的王妃，那之前出现的白衣男子说的是真的？凤邪骗了她！！！

    “王妃，我都来了，看看也无妨嘛。”霄白可不敢任由她一句拒绝的话，就这样回去，主子派他来是看看王妃是不是恢fù了记忆，不管怎样他也要死皮赖脸看看。

    “霄白，你别死不要脸，雪笑都拒绝了，还不滚远点。”某个花美男在嫌弃他打扰到了他与雪笑的单独相处。

    霄白不是一般的烦他，含有深意的望了一眼他后，从袖子中掏出一包药粉。

    “花无姬，还想被苍蝇缠个三天三夜下去，我大可成全你。”他手上的这包药粉，可是让花无姬气不打一处来，不提还好，一提某些旧事就让他涌入了脑海。

    “你！”他站起，修长如玉的手指朝他指了指。

    “我怎样，你还想体会下吗。”霄白作势要打开药粉，要对于花无姬这种人，就数这招是最为管用的，这可是他亲自为他量身定做的，在之前某段时间时，他被这个骚包日日夜夜跟着，妄想让他献出…身体给他作画，自从他研制处这个让人沾上一点点，就会引起四周苍蝇大量围攻的药粉后，他显然，不敢在造次。

    “切！”花无姬最受不了的就是浑身臭烘烘的，他不屑的撇了撇手，神情很是傲娇，却还是念念叨叨的离开了此地。

    “有什么了不起的！”临走时，还要回头怒吼了一声。

    “王妃！”霄白无视离去的花无姬，黑眸带着温和望着冉雪笑。

    意思很明确，主子的命令必须执行！

    “你叫霄白是吧。”冉雪笑卷翘浓密的长睫乱颤了几下，状似不经意的微掀开眼，她放开凤尾琴，站了起来，迈着碎步朝他走近。