
    “跟它闹着玩的。”霄白温雅的脸上友善的笑着，心里却噙着一抹坏心眼，在谈夙烟转头未注意到的那一刹那。

    他抓着小顽猴的尾巴绕口转了几圈，唆的一声，朝空中抛了上去。

    “吱……”小顽猴紧咧着嘴，露出洁白的牙齿，猴容被寒风吹得狰狞，就这么体验了一次飞一般的感觉。

    直直朝不远处的雪堆里砸了下去。

    “姑娘，它想静一静，在下知道熟悉去医舍的路，我们走吧。”霄白手摆好，眨了眨眼睛，嘴角洋洋洒洒一缕笑容。

    “……”谈夙烟深感同情的望了眼屁股朝天，砸在雪堆里挣脱不出的小顽猴。

    随后二人渐渐的消失在了这山雪之间。

    ――

    “凤邪小儿，想死老儿了。”在简陋的竹屋庭院外，一身布丁棉衣的淘气怪医见到凤邪出现在此，一副多年为见亲子般，直接狂跑扑了过去。

    不过……最后还是被伏寒一把利剑拦阻下。

    “欺负老儿年纪大了？会耍剑了不起是不是。”怪医嘟着嘴，故作委屈地翘起小指一嗲，好似煞有一回事般，那垂下的眼还要偷偷瞪着面无表情地他。

    多年未见，还真是依旧一副这样的死人脸。

    “楠叔父，这是冰棘草特来孝敬您，多年未见别来无恙。”凤邪对于他搞怪的样子已经习以为常，能开口称呼他一声叔父，可见他的地位是有多高。

    怪医一听有药草，眼底大亮，兴奋的接过拿鼻子前深深一闻：“宝物啊。”

    他毫不客气的将草药收入怀中，又想起了往事，长叹一口气。“凤邪小儿，要不是你当年被天风收走，老儿非得收你为徒不可。”

    “怪医前辈，收在下也不错啊。”姗姗来迟的霄白人还未到庭院，声音已经传了进来。

    一听到这个熟悉无比的嗓音，怪医态度可跟小顽猴是一样的，傲娇的翻了个白眼。“你来做什么！还带个娘子来。”

    他眼睛微眯打量着站在霄白身旁那不妖不娆，傲然胜雪，从头到脚透着冰清玉洁，好似一朵雪莲般的素雅女子。

    “前辈误会了，夙烟是南宫山庄之人。”谈夙烟淡然朝他俯身，解释了一声。

    “你是南宫清绝的夫人？”怪医步一提，跳到了她的身旁，一双精眼不断的上下打量着这个女人。

    气质到与南宫清绝很合，他顿了顿，又继续开口言道；“传言令尊开的神医馆救人无数，令堂是香药传人，小小女娃儿聚集了两人的真学？”

    “前辈妙湛了，夙烟只不过略懂一二。”谈夙烟朝他嫣然一笑。

    身旁的霄白听言，错愕地瞪大黑眸望着她婉柔的样子。

    她已经嫁人了？

    而且还是南宫清绝的夫人，那她来这里做什么，难道是给情敌治病？

    “谦虚什么，是就是，不是就不是。”怪医不耐烦的摆摆手，嘴里念念叨叨个不停。

    “今日还真是热闹了，都凑到了一起来。”

    “楠叔父，本王还有要事，先告辞一步，来日有机会在来拜访。”凤邪原本便是无意逗留，可怪医却不舍他这么快就走。

    手臂一伸，将他拦阻住，那张满是皱纹的老脸很不满意的朝天咆哮着，吓坏天上偶尔飞过的几只鸟儿，差点集体向地面自杀。

    “凤邪小儿，你才待多久？也不陪陪老儿。”

    “凤……邪？”谈夙烟低语细念着眼前红衣男子的名字，此人身上散发一股超然的气势，无形中便让人有着压力，他便是传说中神秘孤僻的九王爷吗？

    他的名字竟然有个邪字……

    “是啊，主子。我们多留一夜也不错。”霄白站在一旁跟着出声说道，终于说出的话是对怪医的心了。

    他余光瞄了一眼玉立在他身旁的如莲般静雅女子。

    得知她是南宫清绝的妻，很是可惜了番，不过这也不防备他跟她成为好朋友，不能夺人之妻，那君子之交总可以了吧。

    凤邪犀利的目光扫着怪医委屈的脸，他还未发话。

    “主子，你看他受伤了。”而一直不言语的伏寒突然出手把原本就心塞要死的霄白敲晕过去，这招够狠。

    看得怪医都忍不住别过脸去。

    那高大的身躯就直直垂倒在了雪地上，一动不动。

    为了兄弟的追妻之路，伏寒还真是操碎了心纳！

    “叮！”不远处，远处传来几声琴声，如流水般极是动听，悠悠传了出去，其音色之美，声音之飘渺如玄音天籁，世间确实少有，让人听言有一种寂寥的感觉顿时袭来，不知是谁弹出这样诡异的琴音。

    “前辈，不知清绾在何处弹奏。”谈夙烟与她相处二年之久，自然识得是她弹奏的。也只有清绾能奏出世间极少有人听过的琴音。

    “凤邪小儿，要不要去看看，就在不远处的小溪旁。”怪医指了指身后方向，目光一直望着凤邪不放，对于谈夙烟的话，直接无视的很彻底。

    “不了，今夜便留宿此地，明日起身下山。”对于弹奏绝妙琴音的女子他没有兴趣，不过起先第一声听到时，的确让他心头一震。

    凤邪薄唇微启，丢下一句话后，便朝竹屋中走去。

    “兄弟，你没白疼啊。”伏寒摇头叹了叹气，冷冷的拖着躺在地上昏死过去的霄白也跟上了凤邪的步伐。

    他不去？

    怪医望着谈夙烟朝身后走去的背影，抓狂般的在雪地上打滚！

    他的计划啊啊啊啊…………

    ――

    “清绾。”谈夙烟提起裙摆朝竹屋后走去，穿过一片雪竹，入眼的是一片溪溪细水长流的小溪，正在扶琴的女子静静的坐在某处石头之上。

    “夙烟，是你来了吗？”奉怪医强烈要求下，在此地弹琴的南宫夙烟停下手指的举动，朝四周请问道。

    “我找到控zhì你身上毒的方法，所以特来与怪医商量下是否可行。”谈夙烟提着裙摆跃过小溪，稳稳踩在小石头之上。

    她目光望着眼前的女子，有着不解：“清绾，你的眼睛有救？”

    两年来她尝试了很多方法，却始终治不好她的一双眼，今日见她明媚的大眼上绑上白纱，是欢喜的。

    “怪医前辈说会好的。”南宫清绾唇畔勾起一抹温柔的笑意，点了点头。

    虽然不知何时能好，不过总是有希望的，她应该很快就能看见外面的世界了。

    “真的吗，实在是太好了。”谈夙烟嘴角漾着绝美的笑，她走到她身旁坐下，是真心的为她而感到开心。

    “清绾，要是相公知道了，一定也会很开心。”

    “夙烟。”南宫清绾唤了她声。

    “怎么了？”

    “能先不告sù清绝吗？”清绝对于她的心，她虽是瞎子，但是心不瞎啊。她从来都无心想介入她们之间。

    “清绾，其实只要是相公喜欢的，我都会尊重他，你不用有什么负担。哪怕你不出现，相公不爱我，便是不爱。”谈夙烟睫毛颤动了下。

    情这个字中没有谁对谁错，只有的是谁爱，谁不爱了。

    清绾是个美好让人心动的女子，唤作她是相公话，也一定会喜欢上清绾这种女子。

    “夙烟，你知道吗。”南宫清绾浅浅挽起的嘴角，一张绝美的小脸闪烁出动人的光芒，她轻轻勾起琴弦，发出清澈入耳的单音。

    将心中的话语，缓缓脱出：“没有记忆的人生是残缺的，无论当年我为何会一身血衣出现在冰河之上，为何眼睛会瞎，为何会失去了记忆。那残缺的记忆无论是多么的可怕，我会想去把它找回来。

    夙烟，我不想做个残缺的人，而你与清绝的生活，是迟早要与我告别，其实有时候你可能是用错了与他在一起的相处方式。”

    “清绾谢谢你。”谈夙烟玉手握上她冰凉的素手。

    谢谢她，谢谢她能把相公原原本本的还给她，她很庆幸相公爱上的是她，如是别的女人，可怕她早已经成了下堂妇。

    “夙烟，是我要谢你还有清绝这两年的收留。”她不是忘恩负义之人，谈夙烟这两年是怎么般她度过体内毒发作时的生不如死。是怎么调养她的身子。

    这些她都记在心上，怎还能夺人之夫呢。

    “我们永远都是好姐妹。”谈夙烟伸手拍了拍她纤瘦的肩头。在那一双动人清丽的眸子中，氤氲起了水光。

    这个情字啊，害得她好苦。

    “一辈子的。”南宫清绾柔声一笑，那纤细的指尖有继续在琴上划过，绝妙的琴声回荡在整个竹林间。

    清风拂过，带着舒服的宁静，带着一阵阵青竹的气息。

    在不远处，怪医最后望了一眼后，冷哼的掉头就走，他就不信，不能把凤邪小儿给引过来！

    ――

    皎洁的月光从天际洒下来，清冷的月色映照在一波光淋漓的水面上。坐在石头之上的白衣女子放下琴叹了口气。

    谈夙烟被怪医前辈拉回了竹屋研制暂且控zhì她毒的方法，而她却一直被凉在这儿，说让她吸收日月精华，有助眼恢fù的更快。

    绝美的小脸迎月抬起，心中很是疑惑，真的有这么一说法吗？