
    妃妃现在八点半了才吃饭呢，烦心事和麻烦事一大堆，所以又要熬夜码字了，亲们放心，今天六千字，会更出的。只不过稍微晚些。凌晨来刷新一章看哈，剩下的早上刷新就会出来。――

    妃妃现在才吃饭呢，烦心事和麻烦事一大堆，所以又要熬夜码字了，亲们放心，今天六千字，会更出的。只不过稍微晚些。凌晨来刷新一章看哈，剩下的早上刷新就会出来。

    ――――错误章节―――――

    《毒舌总裁绕心妻》

    毒舌总裁绕心妻的简介：一夜纠缠之后，她赏了他一脚，便落荒而逃……可因为某种原因，她不得不利用自己名门千金的身份，逼他负责。他是多金豪门总裁，没有人能治得住他，娶她，在他眼里只不过是多了个保姆，可是，看似软弱听话的二小姐其实一点都不好伺候。他的乖顺妻子，不过是挂名应付而已，却惹得他脚指头都痛……【片段】某日……“老公，你为什么娶我？”某女无聊时嗑牙。“大小合适，深度正好。”某男惜言如金的吐了八字真言。“什么？”…某男意味深长的拉了某女的手，摸了下他的胸膛。“下流无耻！”某女面红耳赤。某男凤眼轻挑：“别忘了可是你先惹我的，要说下流无耻，那也是你！”“……”

    ――――――――正文――――――――

    清晨。

    一缕的阳光透过精致的窗帘，洒落了一地的余晖。

    窗边的小桌、丝绒椅上，昂贵的地毯上，均散落着凌乱的衣物，连连续续的蔓延在偌大的床脚下。

    不言而喻，床上更比此胜。

    可谓狼藉一片。

    床单因为使用过度而皱得一塌糊涂，几乎聚集成团。

    洁白的床被下，躺着一个面容柔美的女人。

    而位于她旁边的是着一位长相俊美，气息冷酷的男人，

    他微凉的大手慢慢抚上她柔嫩的肌肤、柔嫩滑腻的触感，令男人满意地叹了一口气。

    望着她精致的小脸以及那小巧的嘴巴上挂着淡淡的浅笑，黑缎般的长发柔顺的贴在她后背的曲线上，显得柔美纯净至极。

    他眼神一暗，薄唇勾起了邪异的笑容。

    翻身覆了上去……

    “走开…”睡的正香甜的莫伊真，迷迷糊糊间感觉有一个黑影压在自己身上，他已经严zhòng影响到了她的睡眠，

    她白皙的额头浸出细密，不高兴的皱着眉头。

    当她长长的羽睫轻轻眨扑几下，睁开迷离的眼眸，看清了眼前发生的这一qiē时，

    愤怒的用力将他推下床。

    冷凌夜还没准备开始，没想到就被她狠狠的推到了地下去。

    他眼神阴鸷慑人，直直的盯着这大胆的女人。

    她还是第一个，敢把他推下床的女人。

    “你无耻，下流，我允许你对我做这种事了吗？”莫伊真柔美的小脸显得好似凄凉，她显然很生气，自己一向洁身自好，要不是昨晚他……

    否则她不可能会跟一个认识不到一个小时的男人发生|关系。

    “这种事一向你情我愿，用的着口头上允许？”冷凌夜不屑的冷哼了一声。

    他颇有有些无奈的说道；“可惜你太虚弱了，一开始就不省人事。”

    “难不成还是我的错？”将他一副惋惜的模样，莫伊真气的鼓鼓的，她真想一拖鞋拍死他。

    “你要是现在想弥补回来，也可以。”冷凌夜勾起唇角，慢悠悠地说出如此无节|操的话后。

    高大倨傲的身躯朝她压近。

    一想起两人昨晚做过的事情，一种温、热的异、样感觉包、裹着他全身。

    他仗着男人天生的优势，轻yì的将尖叫不止的她逮住，

    然后对她蛮横的掠夺着。

    “抗拒什么？呵…昨晚是谁问我，需不需要特殊服务？”他声音暗哑低沉的在她耳畔响起。

    说罢，薄唇上狂野的吻急速的印上了她红肿的小嘴，

    特殊服务？……

    莫伊真全身僵硬，仿佛被人硬生的垂了一记，昨夜的记忆，如潮水般涌进脑子里………………。

    ＠＠

    夜幕深临

    c市的高级的酒店。此时全部流光溢彩，散发着五光十色的建筑面，高贵典雅之级。

    在酒店的大门外，

    大型停车场上停留着各种价值不匪的品牌豪华轿车。

    “二小姐请…”一辆黑色的兰博基尼缓缓在酒店门前停下，驾驶座走下一位身穿黑色西服的中年男子。

    他弯腰打开了后座的车门，恭敬地等候着车内的人下车。

    兰博基尼车内、一双粉色高跟鞋动作轻盈的踩上万米地毯。

    紧接着是随风舞的白色连衣裙，衬托着纤瘦的身躯立在车门外。

    携着出淤泥而不染的清丽。

    深黑如瀑的长发静在肩上，清风拂过，修饰的徐徐神秘，并且动人。

    “吴叔，你先回去吧。”今日的她特意化了淡淡的妆容，脸上带着似水的淡淡笑意朝身后的司机点点头。

    吴叔满脸恭敬的朝她微微鞠了个躬，转身将车开走。

    “贺峻大酒店”她抬起头，望了一眼闪烁着彩光的酒店招牌。

    迈着优雅的步伐走了进去。

    一走进酒店大堂。

    她那双明澈的大眼睛，温柔可亲的笑容，

    和身上散发着一股静气立马引起了大堂经理的注意。

    前台大堂经理走到她眼前，朝她微鞠了个躬，语气恭敬礼貌道：“您好，请问是莫伊真小姐吗？”

    她微微一愣，扬起一抹温柔可亲的笑容，点点头道；“你好，我是。”

    “莫小姐，这是风涧澈先生寄存zài这的。让我们今天交给您。”经理将一瓶高档次的红酒与一张纸条交给她。

    “哦？谢谢你。”莫伊真接过红酒，朝他浅笑一下。

    “不客气，应该的。”经理冲她友好一笑。

    退了下去。但是还是忍不住多看了她几眼……

    在这富丽堂皇的酒店中，艳丽妩媚的女人他见多了，

    但是还是第一次见到气质如此纯净的女人。比那些女人来的耀眼了多了……

    ［伊伊，这瓶红酒，酒精度可直接干掉一头牛哦…

    特意为你准备的。加油！么么哒。

    爱你的澈澈］

    莫伊真望了一眼艳红的纸条上的字眼、挂在嘴边淡淡的笑意更深了几分，随手将它丢弃在垃圾桶处，深呼吸了几下、内心几番挣扎之后，最终还是往电梯处走去……

    ##

    1123号房门前。莫伊真扫了一眼门牌号。

    此时她的脑子里很清楚里面的人是谁。

    C市中，

    名声最为响亮的便属于冷家大少爷。冷凌夜！

    一个即多金又滥-情的豪门总裁。

    他靠的不是冷家的百年基业，而全是凭他自己本事，在c市中闯出一片天。

    冷氏帝国企业的总裁，旗下经营的珠宝公司，在珠宝界可是数一数二的顶级品牌。其公司中的产品备受上流社会的追捧。他不仅多金，也同样多情。

    如选老公，他定是万千少女心中的最佳人选。

    如选老公，他在伊真心中，定连门坎都难进。

    如此危险的男人，找挡箭牌、没有人比他更适合不过了、

    莫伊真毫不迟疑的抬起手敲了下去。

    叩叩叩――

    极具规律的敲门声，突兀地响起。

    半响

    咯吱――随着房门打开的声音响起，一个结实的男性身躯出现在门口……

    眼前的男人几乎全光裸着。腰际间只围了一条小小的浴巾，

    伟岸的身躯就这样挺直的站在她面前。

    一股陌生男性的气息迅速靠拢，让莫伊真不自禁的往后退了一步。

    某男气场很强大啊！

    还以为谁敢怎么晚敲他冷大少爷的门，原来是一位清丽的美人。

    “……“冷凌夜薄薄的双唇轻抿着，狭长的眼眸半眯，居高临下的望着她精致的小脸，

    不难看出，眼前这位穿着素雅白裙的女人，

    是个纯天然的美人儿，清雅纯净的气质以及柔美的脸蛋倒挺对他胃口的。

    这又是哪个想上位的新女星？

    出奇意外，冷凌夜第一次没把主动送上门来的女人，赶出去！

    “先生，您需要特殊服务吗？“她轻柔的嗓音响起。

    抬眸又望了他一眼，

    眸中划过一丝惊艳，不过很快消失不见。

    不可否认。

    他确实长的如外界传言那般俊美，

    黑色的碎发透着如同夜般的静谧和神秘，头发上未干的水珠顺着黑色短发滴下来，

    沿着额，高挺的鼻子滑过纤长微卷的睫毛，

    睫毛下那一双墨色眸子宛若世间最为璀璨的宝石，

    神秘优雅的眼神深处，就算他不说话，也能让人觉得一种强烈的压迫感，

    冷酷，傲娇，尊贵的气场在他身上淋漓尽致的体现出来，

    整个人透着一股让人难以捉摸的桀骜专横、傲岸无情！

    特殊服务？这女人够大胆、竟敢跑来骚|扰他！

    呵…他眼神轻蔑的自上由下打量了她一遍，

    勾起唇，眼中划过一丝玩味，“是处吗？“

    “是不是，您验过就知道了。“她嘴角掀起意味深长的笑，微垂下眼睑，抱着红酒。

    未经他允许，走进了套房内。

    “先生，良辰美景，喝一杯？”她反客为主，拿下一旁玻璃柜上的酒杯。

    将手中这瓶高浓度酒精的红酒倒入其中。

    眼中划过一抹精算。举起酒杯递给站在门口的他。

    冷凌夜眼里升起一抹浓厚的兴趣，同时反手将房门，砰――关上，

    朝她一步步走进。I1483