
    次日，又过了一日。

    今早的小狐狸格外的浮躁，一直在庭院中吱吱叫喊不停，它毛茸茸下的小粗腿不停的蹦跳，崩溃极了。

    连同睡着午觉的人儿也不惊醒过来，她揉了揉眼，疑惑喊道：“大白？”

    见她醒来，小狐狸更是急躁起来，它朝榻上贴了上去，小牙齿咬着人儿的衣裙。

    是出了什么事了吗？

    冉雪笑紧蹙起眉头，刚弯腰想要去触碰到它，小狐狸却松开了她，朝前跑了几步，红珠宝般好看的眼睛又盯着她，吱吱的叫唤了几声。

    “大白，你是要带我去一个地方吗？”与它相处了几日，她深知这个小狐狸灵性的很，也会讨人喜欢，难道是要引她去什么地方？

    她问摆，站起了身，听着小狐狸的吱叫声跟了过去。

    凤邪也不知去了何处，她隐隐约约感觉走了很远，细眉微微皱起，好似她听见了女人的低喊声。

    “吱吱……”小狐狸望着前方山洞里，红宝珠般的狐眼尽是担忧，它小跑到冉雪笑的裙摆处，扯了扯人儿。

    “是里面有人受伤了吗。”她轻声问着，步伐已经迈了过去。

    “好痛！啊……”女人的凄叫声越发的贴近，她人已经走到了山洞中，侧耳细听，好似就在附近，可耐于看不见四周，只能摸索着石墙慢慢的靠近。

    山洞中的小狐狸眼冒起了红光，闪耀极了。

    它吱声喊叫中带着担忧，朝狼bèi躺在冰凉泥地上，痛苦的惊叫挣扎着的淡紫衣女子扑去，无比紧张的蹭着她失了血色的脸颊。

    “小白，你没事就好。”那惨叫的女子感觉到小狐狸的到来，粗粗的深吸了几口气，非常疲惫的微睁开了眼睛扫了它一眼，嘴角的笑意淡淡勾起。

    她突然啊的一声，又惨叫了起来，一股无法言语形容的痛从肚子阵阵袭来。

    双手抱着圆鼓鼓的肚子，那凌乱的青丝透着绝望的气息贴在肌肤上，那苍白的脸上已然不知道是汗水还是泪水，绝美的脸上全然是痛苦，像是要生了，一大片血迹染湿了衣裙。

    看不清眼前场景的冉雪笑根本不知发生了什么，只是听见一声声痛苦的喊声，她出声探问道：“姑娘，你这是怎么了。”

    “吱吱吱……”小狐狸吱吱的在女子耳畔说着。

    淡紫衣女子听懂了，她痛苦的脸上有了丝安慰的笑容，但虚弱之态却怎么也掩不住。“小白，我原本还担心你这几天跑哪去了，原来是被人抓走，如今还心系于我，找了人来帮我。”

    “吱吱吱……”小狐狸望着她苍白的样子，狐狸眼泪光闪烁着，它趴在她的身旁，可怜兮兮的望着冉雪笑。

    它本来是想找红衣男人帮忙，可它所观察了很久，这个红衣男子根本只是对这个白衣女人才会有好脸色，一转身不知多么的冷魅邪佞。

    “这位姑娘，你是受伤了吗。”冉雪笑见她的喊声越发的细小，有些担忧起来。山洞里小石头很多，她刚迈开一步，便跌撞了下。

    纤细的身子朝地上跪了下去，那细嫩的手心处传来一片刺痛，痛得她眼泪汪汪。

    “姑娘，你不要紧吧，小心点。”淡紫衣女子疲惫的望着她四周摸索的样子，心底了然过来。

    此女子看不见，小白怎般她带来了，要是伤到她如何是好。

    “没事的，姑娘唤我雪笑便好，你这是怎么了。”冉雪笑撕疼了下，从地上站了起来，她淡淡一笑，听着声音朝她走去。

    “我唤华音，可能是孩子想出来了吧，肚子好疼。”华音语毕，肚子很配合的又抽痛了下，简直是想要了她的命，在如此关键时刻想出来。

    “你要生了？”冉雪笑闻言，脸一怔，她加快了步伐靠近。

    难怪大白如此急躁引她到此，这个女人要是一人在山洞内临盆的话，可是性命堪忧。

    “雪笑，能带我离开此地吗。”华音冰凉的小手反握住了她的手。

    “为何？你现在这样还走的动吗。”冉雪笑微微颦眉，清美的眸子之中闪过困惑，这副模样还想去哪里？

    “我……我不能不走，他应该快追上来了。”华音咬着下唇，忍着传来的剧痛，她必须离开此地，到一个新的落脚地方。

    “是有人追杀你！”冉雪笑眉头更皱的紧，到底是何人竟会追杀一个要临盆的女人。将她逼到这副地步。

    华音眼中流转着无际的痛楚，想到他，心中更是剜心的痛，那美得不可方物的脸上滑下一行清泪，哽咽得说不出声。

    “我们走。”冉雪笑素手伸过去，细想了片刻，趁着她还未生之前，将她吃力扶起敢情朝外头走去。

    “吱吱吱。”小狐狸见状，唆的一下跑到了她们前头，为二人带路。

    一个要生的女人，一个眼瞎的女人外加一个圆嘟嘟的小狐狸缓缓走出山洞，冉雪笑不知了方向，顿时停下了脚步。

    四周，狂风蓦然的吹起，吹得树叶沙沙的响着。

    “他来了。”华音一只手用力拖住沉重的腰，低声自言自语着，提到他，脸上更露出悲凄之色。似乎陷入悲伤一般，一双眼眸里滚动着泪水朝四周望了一眼，在冉雪笑还迷糊不知情况时，她指了指左边一处丛里中。

    “雪笑，往左走，我们先躲起来。”

    “好！”风不断的吹着，空气好似一瞬间冷了下来，冉雪笑也察觉到不对劲，双手吃力的搀扶着她，朝她所引导的方向走去。

    “大白，你快去找我夫君。”总觉得很不安，像是摊上了大事，何况身旁的女人还快生了，要是来了敌人，她根本保护不了她，只能先让小狐狸回去找凤邪求助。

    “吱！”小狐狸听懂了，点点头，念念不舍的望了一眼华音后，使出全力朝反方向跑了过去。

    “雪笑，你不要怕，他只是想杀了孩子，不会伤害你的，到时如果我们逃不了，你别管我。”华音的肚子又痛了起来，额头上冒出了细细的冷汗，她急促的喘着气，整个人的软了下去。

    “华音，你要撑着！”冉雪笑眼中闪烁出的坚定，二人虽不相识，可不管怎样也要保证孩子啊。

    她扶着死咬着唇瓣的女子，朝丛里中走去。

    “啊！”华音痛苦的尖叫一声，她抓着自己的衣衫，那裙子处的血迹越流越多，她受不了的将自己的衣裙处撕拉下来一大片衣布，目光望着前方的丛里，内力聚集一处朝前方丢了过去。

    瞬间，连冉雪笑也察觉到了四周均匀的被浓厚的血腥味环绕着。

    “华音！”当她迷茫的想要说出声，却被制止住。

    “别出声，他来了。”华音唇瓣已经被自己咬破，她目光紧张的望着四周，肚子里孩子已经沉不住气，想出来了。

    手死死的握着冉雪笑的素手，用尽了浑身的力气，眼眸渐渐睁大望着缓缓出现的惨绿罗衣男子出现。

    那视线中带着痛心，望着他冷然的脸孔。那冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静扫荡着四周，高大伟岸的身躯如绝立于悬崖上的苍鹰，身上蕴含着巨大坚韧的力量，让人有着无形的压力。

    “音儿，我知道你在四周，出来吧，只要孩子不留，你还是我的女人。”他言语间的身边围绕着一股冰凉的气息，目光扫视着四周，浓烈的血腥味已经将人儿身上的清香掩盖住，他手心处悄然聚集了内力。

    华音脸色苍白，全身都微微颤抖着，她心中默念着，用自己的意念试图想要召唤山中的守护神来求助，那浑身冰凉的一点温度都没有。

    她这样，冉雪笑小脸一拧，也担心极了。

    只能让她靠在她的身上，二人坐在地上，她默默地握着她的手，给予着安慰！

    “音儿，你要再不出声，可别怪我！”男子沉默了许久，他薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，手中利剑一闪，寒气逼人。

    男人的警告声围绕在耳畔，华音死死咬着呼出的痛声，她感觉到，孩子已经开始出来，一股血腥味越来越重，男人的目光眼神似利剑一般，朝丛里扫射过去。

    “吼！”当他手持利剑，一步步靠近，华音那眼眸缓缓的睁大，当她快要窒息时，一声震天的吼声响起。

    随声望去，一只浑身雪白的猛虎浑身带着雷霆闪电一般的光芒，飞速而来，已经迈着雄伟的步子扑过来，在看到男子时虎目狠辣闪现，倏地高吼一声，以迅雷不及的速度张着血盆大口朝他咬去……

    “华音，是有老虎吗。”冉雪笑听见了阵阵虎声，更加担忧起来，可还为等她回答，便听见华音再也忍不下，痛呼出声！

    “啊！”华音全身被汗水打湿，姣美的脸孔略带狰狞起来，浑身剧烈的颤抖着，冉雪笑感应到她的变化，脸色有些慌，这可是一个活生生的小生命，她摸索着她的肚子，一只手不停的在高高隆起的肚子上按摩，以此来减轻越来越频繁的阵痛，轻柔的安抚道。“别紧张，深呼吸，会没事的。”

    “雪笑，一定要保护孩子！”华音姣美的脸孔仰天朝上，她嘶哑的喊出声，脖子处，额头，手上的青筋冒起！

    冉雪笑只能胡乱点头，听着她的呼痛，心里也都塞的慌，为什么这个男子要杀孩子。

    “吼！”耳畔传来老虎的低吼声，好似落败了，发出一声声低吼声，华音知道的，这个地方的守护神――老虎，正在表达它的歉意，它已经尽力了。

    “音儿，还要继续躲吗。”男子踢开奄奄一息的老虎，已经准确无误的朝她们二人走去。

    二人之间，只隔着一道草丛，但华音却能深深感到他身上散发出的寒气，男人的双眸变的更加冷冽阴沉，他尖锐的刀尖划过泥地，刚要举起剑，只听闻一声陌生女人的沉静声音。

    “这位公子，得饶人处且饶人，有什么恩怨那是上一辈人的事，为何要为难一个未出生的孩子。”没办法了，冉雪笑眼看不见，她只能靠嘴拖延时间。

    只盼着夫君能快点寻来！

    “你是谁，最好别多管闲事！”男子严sù冷漠的面色上，眯起的双眼，那杀气澎湃朝丛里中的射去。

    “残杀幼小的孩童，不管是谁恐怕也看不下去吧，这位公子，劝你最好三思而后行，别造成不可挽救的地步。”冉雪笑吞了吞口水，壮着胆子冷声道。

    “啊！”这时，华音又低叫了声，痛苦超越了常人可以忍受的范围，她另一只手死死的抓着泥土，用尽了浑身的力气，想试图在召唤生灵，却已经无力了。

    听到女人的痛苦低叫，男子犀利的眼中闪过一抹痛楚，不过很快便消失不见，他暗了暗眼神，言道：“孩子绝不能留，音儿，就算你硬是要生下他，我也留不得他。”

    “清狂，你要是敢伤我们孩子半分，不如将我也杀了好了！”华音的话，让冉雪笑内心惊讶了下，没想到这两个人还是夫妻吗？

    那为何男子留不得他的骨肉，这两个人发生了什么，此女看着乎有召唤生灵的本事，还能与生灵沟通，一想便知不简单。

    “音儿，我原先便警告过你休想生下段家的血脉，你为何不听？如今也不能怪我狠心。”

    段清狂发出的声音，好似被人紧掐住他的喉咙，非常的艰难，他听着女人一声声越低的痛喊。心中也跟着揪疼，一想到她执意如此，那眼中的眸光越发的锐利，像是发怒的狼。

    “清狂，他是我们的骨肉啊。”华音咬紧牙关凄声厉声说着，肚子传来的剧痛，让她嘶声力竭的痛哭出声，那湿漉漉的青丝胡乱贴在她的额头上，眉头拧作一团，随着她的话语落下，那清明的眼睛几乎要从眼眶里凸出来。

    孩子……孩子要出生了！

    狼bèi掩不住她出色的容貌，她依旧美得令人想占有。声音低哑，透露着无线的狂妄，嚣张。勾起嘴角，显得狂霸非凡，桀骜的眸子中是锐利的霸道身上有冷虐的凶悍之气旋绕，此生以来，从未如此刻这般的煞气翻涌杀气毕现。

    _____

    嗷嗷嗷嗷……

    写生娃娃，身为单身狗的妃妃好没经验！呜呜呜，写的不到位就凑合着看看哈~