
    你是怎么做到让身上的幽兰香一直都在？”他视线，第一次细打量着这个女人，平日的她时时刻刻优雅端正，冷静从容。今夜的衣衫不整到让人一刹那有所惊艳到。

    见过的女子很多，能身带自然清香的，他只在清绾身上有闻过，那是一种很淡却让人闻了又想闻的清香。

    “娘亲是练香传人，这是从娘胎便自带出。”谈夙烟双眸微抬焕发出醉人的柔波，望着眼前的男子，那优雅如仙的俊脸上线条流畅柔和，不管从哪个角度看，都是一种让人很舒服的感觉。

    举止间，浑身散发出高贵优雅的魅力。

    “凉了便苦了。”南宫清绝美玉无暇的俊脸无一丝变化，修长的手中端起冒着热气的姜汤，递到了她的面前。

    “嗯……”谈夙烟素净绝美的小脸上，微微一怔，眼眸中流转着脉脉的娇羞，伸出手指接过，姜汤虽腥苦但是相公递给她的。

    浅尝下腹后，有的尽是暖意。

    “你这几日先待在赫府，容我先跟怪医打好招呼，在一起去拜访他。夜深了，你先歇息吧。”南宫清绝说着，便站起了身，离开了书桌前。

    “相公，还是我……”谈夙烟放下手中的碗，视线带着痛楚望着他高大的身影，唇边的笑容，有点凄，苦涩喊出声，声音带着哽咽言道：“我出去吧，叨扰相公了。”

    方才的暖意全然消失不见，胸口一窒，一阵窝心的难受。

    她精致的唇角浮着一抹含泪的粲然，迈着步伐朝他走去。

    当与他擦肩而过那瞬间，眼角划过一滴泪珠，步伐一迈，大步的想离开这令她快要心痛的窒息过去的地方。

    “一起歇息吧。”一只温暖的大手突然抓住她纤细的手臂，谈夙烟脚步一顿，诧异的回头望去。

    那双盈盈灵动的明眸，淡淡渗出珍珠般的泪滴，有着震惊，诧异与不解。

    南宫清绝未在言半句，冷清的眼眸对视了眼她清澈的明眸后微微一闪，牵着她的手臂朝内堂走去。

    桌上的正在灼灼燃烧，烛光璀璨。

    谈夙烟垂下眼眸，身前的男子正宽衣解带脱下了衣袍，放置在一旁。他坐入床铺沿，很自然的脱去鞋袜。

    高大修长的身躯躺在了床铺之上。

    这是第一次与相公同榻而眠，一颗玲珑心好似开了七窍的她竟不知要如何是好。

    “怎么了，还不歇息？”相对于她的紧张，南宫清绝显然自然多了，他夜一般幽深的墨眸阖着，低沉的嗓音响起。

    “没事……”谈夙烟扭捏了片刻，终于还是鼓起勇气上前，浑身紧绷的不像话，缓缓在他身侧躺下。

    冬季一向是寒冷至极，何况还在风雨交加的深夜中，玲珑有致的身子钻进被褥中，男人气息笼罩在她的周围。

    连呼出的气息，都有他独特的味道。

    南宫清绝手掌一挥，桌上的烛火被熄灭。

    整个屋内更加的幽静，透着浅浅的月光，谈夙烟淡雅的美眸是那么近的看着他，男人的呼吸近在咫尺，她羽睫轻颤，心跳加快。

    四年前在谈家初遇的那一刻，她的心便落在了如玉般相公的身上。

    能成为他妻子，是多么美好的事情。

    想着那白嫩的脸皮咻的一下红透了，无论是多么淡然的女子，都会希望能得到自己夫婿的怜爱，她……自然也是不例外。

    尽管今夜，她只是静静的躺在了相公的身旁，但是已经足以让她满足。

    ――

    三日后凤舞九天之主最终胜过南宫山庄，夺下了受降城的商源。

    南宫清绝那张冷清淡薄的脸孔阴沉一片，接下来的几日，他一直在忙碌着，谈夙烟只好独自去拜访医怪前辈。

    天水城的雪。

    一直没完没了的下着，她被搀扶下马车，莲足踩在雪地上，那身着淡兰色织锦的长裙站立在雪风处简直美极了，衣裳的裙裾上绣着洁白的莲花，用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住，那乌黑的秀发未绾起，用了一支玉簪随意挽起。

    清丽脱俗的美颜上淡淡的笑意，跟易玉细语片刻后。

    便独自朝山上走去。

    依旧，是一只顽皮拿着水果啃的顽猴带路。

    “小顽猴，这些日我们可要朝夕相处了哦。”在那轻雾弥漫，宛如仙境的山林间，谈夙烟随和的朝一跳一蹦穿着补丁布衣的小猴子一笑。

    她从袖中拿出几颗果实，有着讨好之意递给它。

    “吱吱吱……”小顽猴一见到自己喜爱的果实，眼底顿时大亮，吱吱吱的叫喊了好几声，扑一下，就扑在了她的衣裙上。

    “别急，都是你的。”谈夙烟将手心上的果实递给它，揉了揉它可爱的小脑袋后，一人一猴又继续赶着路。

    猴子生性顽劣，谈夙烟深知这点所以特地准备了些上好的果实，也成功的将小顽猴收买住。

    它快速的啃完手上的果实后，异常的满足。

    那走起路来，小尾巴一翘一翘的，就差没张牙舞爪的乱跳。

    走了许久，谈夙烟额头上有细汗冒出，她抬起手背拭去，目光打量着四周的竹叶，此山不算大，却绕的慌。

    小顽猴带着她在山林中回绕着行走着，要是一人独自闯入，定会出不去也找不到怪医吧。

    “主子，这怪医的智商怎么还是这样啊。几年过去了，摆个阵还是依旧让人分分钟钟破了。”不远处，隐隐约约有几许声音透了过来。

    而地上表情本来还算平善的小顽猴一下子瞪大了眼睛，神情凶狠的嘶嘶叫着。

    好似遇上了不共戴天的仇人般。

    “小顽猴，是有人擅自传入这里了吗？”谈夙烟清美的眼眸扫荡着四周堆积了白雪的竹子，方才的嗓音忽远忽近。

    让人实不清是从何方传来。

    “吱吱吱……”小顽猴抬着头，吱吱吱的对着谈夙烟叫着，它那凶狠的眼睛都快喷出火来，有些雪耻是侮…辱到了它的猴格，是此生都不能忘却的。

    “那我们要怎么办？是去找怪医吗？”谈夙烟显然是看成了是居心叵测之人闯入了此地，她微睁双眸，问着已经炸毛了的小顽猴。