
    南宫清绾凄美低头一笑，这怪医性情一向古怪，说不定又想着法子跟她闹着玩。

    寒风又一阵拂过，吹起了人儿垂在腰间的青丝，那四周高雅翠绿的雪竹发出沙沙的响声，带着清幽又脱俗的风韵。

    在那不远处，有一抹艳红的身影挺直站在月光下，男人一身艳红色长袍，及腰随风飞舞的墨色长发在幽暗的月色下妖媚邪妄。妖艳邪气的容颜上覆上一层骇人的阴影。紧紧抿着寡薄的唇，冷硬的惊人。血一样的狭长眸子正紧阖着。

    他倨傲的身躯一动不动，侧耳细听，远处浅溪的流水声，隐约可闻。偶尔响起雪竹叶子上的积雪落下的响声，接着又陷入无边的静谧。

    “凤邪小儿，老儿知道你不喜欢女人，不过娘子总得找的啊，你还想学老儿孤身一生啊，所以老儿啊，特地安排了下，你想感受下和女人接触的那种美妙感觉。”怪医无视他浑身散发出的冷绝气息，双手捧心般朝他隔空么么了几下，接着手持长长细针朝他耳畔刺去。

    细长的针在他耳畔快速的一刺，凤邪不仅口不能言，眼睛看不清，如今连声音也彻底听不见。

    他阴鸷凌厉，竟如此大意被他定住。

    “凤邪小儿，别这样黑这脸嘛。”怪医调皮的老脸上扬起大大的笑意，他将手中的长针往头上一扎，上下打量了下他，突然又想起了什么。

    摇摇头，抬手在怀里掏了半天，嘴里念叨着：“不行，不行。得把你味觉也给弄了，要是闻到女娃儿身上的清香回头把她杀了怎么办。”

    他拿出一瓶青色药瓶递到凤邪鼻尖一放，把他此地弄成植物般了才甘心。

    这小子的狠毒，他可是见过，事后要是不喜欢人家姑娘，把她杀了，这种出力不讨好的事他才不要干。

    嘿嘿笑了几声后，他扶着不能动弹的凤邪朝不远处的白衣人儿走去。

    “女娃儿，吸收日月精华吸收的怎样了？老朽带了一个可怜人也一同陪你来了。”趁着还未走近，怪医一指朝凤邪高大冷硬的后背点了两下，将他软穴点住，解开定穴。

    “是吗，好啊。”南宫清绾唇畔笑意扬起，她朝声源处转过头去，却忍不住瑟缩了一下，迎面而来好重的杀气。

    “女娃儿不能害怕，他天性如此，冷了些。”怪医见她微移后了些，出声安抚着。

    一手扣着男子的肩头，牙一咬，将其朝她身旁的位子丢了过去。

    “怪医前辈，这……”强悍的男子气息扑面而来，带着令人打颤的戾气。让南宫清绾不禁打了个寒颤。

    “跟你做个伴，老朽先回去，晚些来接你们。”怪医不管是上着看，还是下着看，越看越觉得二人是如此的般配，他从腰间拿出一个香炉，摆放在雪地之上，点燃了足以让男人嗅了后，气血沸腾的药香后。

    也不等南宫清绾说下半句，就闪身走人。

    “哈哈，啊哈哈哈哈……”随着他那搞怪的笑声消散在空气中，她暗叹了口气，心里有种不安的感觉。

    特别是身旁男子哪怕是不言不语，也无形中给了她压迫，让她有些喘不过气。

    “这位公子，你是今日来此的？”为了缓解压抑的氛围，南宫清绾主动与他交谈，芊芊素手略显紧张的拽着自己袖子。

    片刻后身旁的男子却一声不吭，周身冰冷的气息未见减下，反而更冷了几分。

    “他是病的很严zhòng吗？”南宫清绾隐约感觉到他呼出的气有些微喘沙哑着，近在耳侧细听着，他好似很压抑，很痛苦。

    黛眉皱起，疑惑的伸出指尖探了过去，指尖下触碰到了男子丝质般的肌肤。心头尖一惊，快速的缩回了手。

    “公子，你是病发了吗？”她绝美的小脸上一片红晕，指尖缩进了衣袖中。

    与此同时，凤邪一种莫名的满足，甚至是愉悦的感觉，渐渐蔓延了他浑身，他内心低咒一声，强制压下令人魔狂的冲动，艰难的动弹了下手指，随后高大倨傲的身躯朝前倾了下去。

    哗啦水声溅起，南宫清绾被这突然间的响声吓了一跳。

    他这是怎么了？

    “公子，我扶你去找怪医前辈。”她以为他是病发，一张绝美的小脸略带慌张，摸着光滑的石面，朝地上落下。

    清风不断的拂过，男人独特的气息围绕在空气中，她双手在空气中挥着，步伐带着凌乱朝他俯下身去。

    “啊！”一声细微的惊声响起。

    防不胜防，她被一只大力的手臂拽了下去，男人翻身而下，将她纤细柔弱的身子钳制在在冰冷的溪水旁。

    “放开我！”南宫清绾慌了，下巴被一只修长的手指捏的生疼，那样霸道，专执执拗的狂肆，她发出的声音怯生生的就像是一只受伤的小猫儿，是那般的无助，那般的脆弱。

    凤邪收紧了手中的力道，妖艳的容颜朝她靠近，二人近到可以清晰的感受到彼此的呼吸，温热的呼吸融合在一起，一股煽情的气息在二人周围涌动。

    “笑儿。”他触碰到女人那细腻的肌肤时，似曾相识的触感让他想起了心头尖上的人儿，有一种寒冷入骨的痛，狠狠地撕裂着他的心。

    修长的手指缓缓松开她的下巴，转而摩挲着女人滑嫩的脸颊，妖艳的脸上布满隐忍汗水，额前墨黑的长发被溪水染湿，贴在敞开的衣襟上那白皙的冷硬胸口前。

    随后，他狭长的眸子猛然一眯，隐忍着即将迸发出来的杀意。待四肢不再麻木，开始恢fù了知觉，他跃身而起，袖袍朝不远处的香炉一挥，浓烈的雾气将男人身躯笼罩着，顷刻间那一股独特强悍的气息渐渐消失在四周。

    南宫清绾脆弱的躺在雪地上，纤细的指尖覆上下颚，她一张小脸煞白煞白一片，方才因男人的举动，几乎喘不过气来，一瞬间，整个人犹如被凝固住般，心跳骤然停止，当察觉到四周已经无了他气息，胸口突然是一阵翻绞般的疼。

    身下，素白的衣裙被浅浅的溪水染湿，她迎面静静的躺在地上，唇瓣颤栗地发出动物哀鸣般的哭泣。

    为何，她克制不住想哭？