
    “不……”南宫清绾细想片刻，突然将手抽回，清媚的大眼中氲氤起水雾，摇摇欲坠，愈发显得她柔弱不堪我见尤怜之姿。

    她的浑身上下，都对这个男人充满了陌生感。

    “笑儿，你真如此厌恶为夫？”凤邪狭长的凤眸里诡谲的光芒越来越盛，宛如一团燃烧的烈焰，他有力的手臂展开，禁锢住女子的细腰一再的收紧力道，让她纤细娇弱的身体与他健硕身躯紧紧相贴，灼热的男子气息肆无忌惮的喷在她修长的粉颈上。

    “我……我已经瞎了，也忘jì了一qiē，请不要逼我好吗。”她柳眉紧蹙，大眼中含泪，说不出的楚楚可怜。

    身前这个危险至极的男人与自己也只有一布之隔，要是二人之前是相识，她到有几分信，可要说是他的妻子，她有一种莫名想哭的冲动涌上来。

    “好，为夫不逼你。”凤邪沉默了片刻，低哑的声音响起，仿佛压抑着某种痛楚，手臂恋恋不舍的松开了人儿的身子。

    男人强悍的气息离开了她，南宫清绾便扯着宽大的衣袍掩着自己的身子，绝世的面容上尽是慌意的朝后退去。

    她狼bèi极了，一有机会，便想着与他离开距离。

    “笑儿，别怕好吗，为夫已经说过不逼你了。”凤邪见她一脸惧意的缩着身子，对于他好似恶魔般看待的人儿，妖艳的脸上浮现的只有无奈。

    “送我回清绝身边好吗，我……我不要跟你回去。”她垂眼，偌大的泪珠一滴滴落在手背之上，试图与恶魔打着商量。

    尽管凤邪多爱她，多不舍得伤她半分，可当她一次次喊着要回到南宫清绝的身旁，在好的脾气也会隐忍不了。

    他那妖冶的脸上温柔的笑意陡然僵住，随即瞬间铁青，暗红的冷眸狠狠的眯起。眉眼之处都是张狂；“想回去找他？”

    “嗯！”南宫清绾细想片刻，还是点了点头，那微微蹙起的眉儿上，仿佛有一种化不开的浓愁。

    她未曾想过自己的过往是怎样，但是当他很清楚的告sù她，她是他的妻时，为何她心里有的不是喜悦？

    “那可惜了，为夫这一生都不会让你见到他。”凤邪接下来的话，直接让南宫清绾倾国倾城的小脸微微的泛绿，怒瞪起眼，这个男人还真不是一般的坏！

    “你！”她手心处抓起了梅花瓣，朝他丢了过去，气的说不出话来。

    “好了，我们该起身了嗯。”一转眼，凤邪又没了方才的怒气，眼底染笑，精致的唇瓣扬起，将散落在梅花铺上的素衣勾起。

    他高大倨傲的身躯朝她靠近，在她还未反应过来时，人已经被他拥入怀中，胸前的衣物被他一扯。

    一阵清凉之意袭来，轻刺到细白的肌肤上，男人修长的手指扶上她温热的颈侧，食指抵着她柔嫩的耳垂，在她刚要惊吓的放声大喊时。

    柔软的唇瓣被男人薄唇欺上，她唔唔唔的抗议着。小手扬起，扯着他散在她身上的黑发，那细腻的小脚丫朝他腹中踹了过去。

    一瞬间，被温热的大掌握住，感觉到轻柔的衣物朝脚跟套了上来。细绳在她腰际飞速绑了个结。

    紧接着，那一只温热的大手朝她盈满处覆去，还十分过分的捏了两下。

    南宫清绾整个脸轰一声炸开一朵红云，不停的避开男人的吻，素手轻捶着他刚硬的肩头，惹得被凤邪亲的满脸的水迹。

    “笑儿，乖……别动。”凤邪望着她此时的媚样，呼吸一紧，胸膛起伏的厉害，他直接低头狠狠的吻住了那撩饶唇瓣，渐渐的，她感觉到那双温热的大手伸进了自己的细背上，自下而上，缓缓上滑，他的手指轻轻的划在她细腻滑嫩的肌肤上，流连的旋着圈儿，惹得她一阵轻颤哆嗦。

    她真不敢挣扎了，深怕这个男人会吞了她。

    而且，这个可能性不是没有发生过，与如此恐怖的男人行…房，对于她向来而言，是接受不了的。

    久良后……

    凤邪尝也尝够了，大手将衣物轻柔的如数套在她身上后，才心满意足的放开了怀中的女人。

    “现在不怕为夫了吧。”他低沉的笑声故意贴着她耳畔笑起。

    大手一挥，将人儿娇小的身子抱在怀中，从一大片梅花之上站起。

    南宫清绾素手握紧又松开，她定了定神，眸光一闪。发现这个男人还真有本事轻yì的勾起她的怒火。

    相当于起先的后怕到如今与他一说话，就忍不住发脾气，还真是‘不怕了！’

    “我不想和你说话。”她任性的别过精美的小脸。

    在不经意的对话间，两人好似寻常的夫妻般，只不过是她未发现自己对他异常的态度。

    “好！那笑儿想休息会，别被为夫昨夜累坏了。”凤邪故意很邪气的在她耳畔低语着。

    被他如此一搞，南宫清绾那还会记得自己怕他，已经恨不得咬死这个不要脸的家伙。

    摆了，跟他是说不通的。

    她干脆努着被男人啃得艳红的唇瓣，靠在他怀中闭目养神起来。

    凤邪宠溺的笑了笑，脚尖轻点，朝梅林外跃了出去。

    ――

    一座尽奢华的府邸座落在青山绿水间。日上三竿，窗外飞雪漫漫，精致的雅阁内燃着火炉，温暖如春。

    玉石地上散落着未挂起的素白衣裙，绣鞋和靴袜，在那红纱飘飘，安静地半垂的软帐中，华丽的雕花大床前，凤凰纯金账钩上半插着一支盛放的红梅。

    一阵清风拂过，那怒放的花瓣散落了些在床上酣睡的人儿青丝及雪白的肩背上，红白相映，一如她肩头上细碎的红痕，异样的勾人。

    “凤邪，你少碰我……”人儿沉睡了片刻，她皱起眉尖，一翻身朝另一旁躺去。

    口中低吟出声的话语，惹得坐在床榻旁的红袍男人笑出了声。

    “好，不碰你了，多睡会。”他大手轻柔的拍了拍人儿细背，跟哄小孩童般，轻轻哄着她入睡。

    ―题外话―

    唔唔唔……

    今晚过后，就29号咯哈，大家活跃起来，妃妃在此跪求月票，求上月票榜第一！