
    “华音，你要撑住。”冉雪笑跪坐在地上的膝盖处感到一片血迹，一声高亢的孩音哇的一声响起，只闻见华音只会嘶叫了一声，抓着她冰凉的手落了下去。

    她看不见，只能摸索着泥地，想要去抱孩子。

    而段清狂听见孩子的哭声，脸色更是阴沉，利剑一挥，挡在眼前的丛里被他利扫而光，当望见躺在泥地上的女人时，眸子里流转的凛冽的怒意。

    她挣扎的睁了睁疲惫的眼眸，那颤抖的柔唇怎么也发不出声，浑身早已经失去了力气，可再怎么狼bèi也掩不住她出色的容貌，依旧美得令人想要独占。

    当他目光落到红彤彤的孩童身上时，身上有着一股冷虐的凶悍之气旋绕，恐怕是他此生以来，从未如此刻这般的煞气翻涌杀气毕现。

    “雪笑，你抱着孩子快走。”华音挣扎的爬起声，那疲惫的眼眸不惧他的杀气，颤抖着手将孩子从泥地上抱起，给到了冉雪笑的怀中。

    她摇摇欲坠站起身，浑身满是血迹，她手上推开了帮她至此的女子，抵挡住了段清狂的目光。

    冉雪笑抱着软绵绵的孩子，听话的孩童不再哭了，只不过是出声时一声嚎哭，便安静下来了，格外的乖巧，眼闭着不知爹娘此时的对势。

    她想走，可看不清啊！

    “清狂，饶了我们孩子好吗，我保证！然后不会让他出现在你眼前，我们母子俩此处消失在你的地盘中，消失的远远的。”华音强大的意识支撑着不让自己倒下。

    她知道这个男人心中有结，可不能因为他的心结就害了她们的孩子，她不允许，绝对不允许这种事情发生。

    “音儿，我不想伤你，最后是将孩子乖乖交给我。”四周气氛冷然得快要冻结成冰。段清狂对视上她含痛楚的眼眸。

    华音冷笑出声，苦涩又凄离。“你要敢伤孩子半分，我立马自残在你面前。”

    难道，他眼里只有仇恨吗，就因为血液的缘故，就要将她们的孩子杀害，他真的让她失望彻底！

    “音儿，你已经无精力召唤百兽，别在坚持了好吗。”追了她几月余，却还是让她将他的孩子生了下来，如今这个女人却还是死死的护着，这让他恼怒极了，身上猛然爆发出了浓郁的黑暗气息。

    步伐，开始逼近。

    “清狂，你别让我后悔爱上你。”华音口吻里瞬间染满怒气，她乃是百兽之女，要不是爱上了问天城的一方霸主―段清狂，她也不会出山，这辈子都不会！

    “音儿，这一qiē都是你该受下的。”他说过，可这个胆大包天的女人却硬是不停，那桀骜的眸子中是锐利的霸道，眼前手中的利剑作势要朝抱着孩子躲在她身后的女子刺去。

    华音见状，纤细的身子直接扑了过去，抵挡在了冉雪笑眼前，含泪的眼直直盯着他双眼，她不反击，也未叫出声，就这般直直的望着他，看着他朝她刺过来。

    “叮！”一声赤耳的声音响起，当段清狂的剑还未及时收回手，已经被一石头抵挡开。更加恐怖强悍的气息迅速拢近。

    “夫君！”冉雪笑感觉到了凤邪的来到，就好似遇见了救世主，朝四周喊着。

    “笑儿，下次敢乱跑，为夫可要生气了。”那从四周透出的声音透露着无线的狂妄，嚣张。

    段清狂冰冷的眼神望着四周，只见从半空中，一袭红袍男子飘然而下。他与他寒气十足对视着，红衣男子勾起精致的嘴角，显得狂霸非凡的落在了他的眼前！

    “夫君，你终于来了。”听到是凤邪的声音，冉雪笑总算是松了口气，有他在，一qiē都好办。

    “笑儿，你先回去，为夫一会便来。”凤邪望了一眼满身血迹的两个男人，视线一直打量着冉雪笑，见到她不想受伤害，脸上的寒意稍微退却了些。

    她点点头，抱着孩子迷茫的摸着华音的手。轻言道“还撑着住吗，我们快走。”

    “嗯。”华音忍着快要晕眩过去，最后望了一眼想要杀人的段清狂，看他狂怒的表情，胸口如同被人狠狠捶了一般疼痛，连呼吸都变得困难，不过为了孩子，她打起精神，引着路与冉雪笑缓缓离开了如此危险的地方。

    随着两个女人的离开，属于两个男人的战争一触即发，段清狂此时疯狂的跟入了魔似的，挥剑朝一脸懒笑的凤邪砍了过去。

    ――

    天空，又开始飘下了阵阵细雪。

    两个女人互相搀扶，最后实在走累了，只好停了下来，二人靠在了一处树木旁，冉雪笑深怕孩子冻着，将自己的外衣退了下来，将孩子包的实实的。

    “华音，还好吗？”她担忧的问道。

    “我能撑的着。”孩子的到来，让华音激发了母性的伟大，她虚弱的一笑，尽管身子已经超支了，可还是死死撑着。

    “华音，为何他非要这样苦苦为难你，想杀了孩子？”细雪透过树叶飘然而下，落到了她们的衣裙与发丝上，冉雪笑用自己的体温护着孩子，片刻后，她将心底的疑惑问出声。

    段清狂为什么要杀孩子，华音回想起来，心痛的快要不能呼吸，目光望着脸色也并不好看的女子，她的心底是好的，见到陌生人也能如此帮助，如实说出又何妨呢。

    一滴泪水从眼角流下，她声音中带着无际的痛楚；“清狂是他娘背着他爹，与段家管家所出的，可段老爷一直被满在了鼓里，对他格外的好，二人父子情深，却因为这件事被人揭穿后，段老爷想杀清狂。

    他是个冷傲又高傲的男人，看到段老爷红着眼想要杀自己，他一时防不胜防却错手将段老爷给伤了，从此背负上了为夺家产杀亲父的罪名，而当他看到自己的娘亲与管家肆无忌惮的在一起，并且还生下了孩子时，清狂再也容忍不下去了。

    他绝对自己的血液很脏，作风开始偏激，再也不容许他的妻妾为他生子，无数的妻妾始终只是他的陪伴品，直到我的出现…”