
    “王…王妃。”霄白假笑了几下，步伐朝后退了几步，他怎么后背有股毛骨悚然的感觉，刻意的保持着距离，言道；“这都是主子的意思，不管我的事。”

    “你好像很怕什么，我又没说什么。”冉雪笑步伐一转，又朝后走去。

    霄白擦了一把冷汗，主子不是怀疑王妃看得见了，因记起了在天水城的一qiē，所以隐瞒着不吭声，让他来看看实情，但是他怎么感觉王妃身上此刻毫无柔弱感，与在天水城的样子相差太多，反而像是恢fù了所有记忆，盛气凌人的那股气场又回来了。

    “王妃，我没怕，就是有点体虚。”他堪比花无姬不要脸的功力，嘿嘿笑了几声，凑上了前，那黑眸盯着她的大眼看。

    “这样啊，那你把你体虚治好了，再来给我把脉吧。”冉雪笑隐约觉得凤邪是不是发现了什么，才让这个白衣男人来给她把脉。

    雪袖中的双手慢慢的握紧，要是让凤邪知道她能时不时想起某些片段，眼睛还看得见话，想逃出他的魔掌，可是更不容易了。

    “……”霄白发现，这个女人还真是不好对付，句句说得死死的。

    “怎么，还不走吗。”那美丽的凤眸，透着冷光，她虽背对着他，但是霄白能感觉到她发怒了。

    “王妃莫非是在生主子的气，所以不让我把脉？”霄白扬起笑容，跨前一步，走到她的身旁，他挑了挑眉。

    “他有什么事，是让我好生气的。”冉雪笑表面笑盈盈一片，心底还真是恨不得扒了凤邪的皮，早晨醒来时，她根本不想看见凤邪。

    那个昨晚强迫她的恶霸！

    “好吧。”霄白叹了一口气，旋身一闪，他靠在一处树上，目光细细观察着她每一处微小的变化，他准备来苦情戏了。“王妃，其实主子真的很爱你。”

    冉雪笑不明白他为何如此所说，却也未开口问。

    他顿了顿，继续言道；“在王妃未出现在主子世界中时，这个九王府可是极少有女子能进，更别说住进主子的寝宫内，主子有严zhòng的洁癖，异常的厌恶女人的贴近，连出门皆是必须百里红毯相配，可却因为王妃，主子一次次破例。”

    “他是很爱我。”冉雪笑这点不会否认，要不然怎会千方百计想得到她，弃于好好的王爷不当，与她在深山老林中过活。

    “主子是用自己的一qiē来爱王妃，而且王妃在未失忆前，也爱上了主子。我不知王妃心里想些什么，但是王妃倘若不珍惜主子的爱，将来一定会后悔，因为主子为王妃真的是付出了很多。”霄白眼睛不眨一下的盯着她脸上的神情，那空洞眼睛的细微便会。

    离药性还有半个月王妃才会恢fù天水城的记忆，可他们不能保证，王妃会不会提前想起一些零零碎碎的片段，还有她的眼睛。

    “你来到此处找我，恐怕是想看看我到底有没有恢fù记忆，想检查大可检查摆了，何必说这些。”冉雪笑听出了一丝所以然，这个男子，恐怕是害怕她记起了一qiē离开凤邪，所以来当说客了吧。

    她没有恢fù记忆，还是记不起眼前的一qiē，但是……对于凤邪对她所说的一qiē已经开始有了质疑。

    没有娶亲怎算王妃？她这个王妃当的可真是可笑。

    “王妃，主子只是关心你。”霄白还想在说些什么。

    冉雪笑深知今日不如了他所愿，凤邪会继续猜忌下去。直接不耐烦的打断他，言道：“摆了，无需解释，他到底在害怕什么，也只有他心中清楚，你要把脉便快点，我累了。”

    霄白叹了口气，王妃脸色都变了，主子这下又要有罪受了，不过还是把脉要紧啊，他恭敬的朝她拱手。“那王妃，得罪了。”

    ――

    夜晚窗外残梅依旧，窗内红烛摇曳，玉榻之上，冉雪笑一头乌黑柔顺的青丝随意地披散下，身材纤细斜靠于榻上，那蛮腰赢弱系上衣带，柔滑的衣裙飘然在榻中，显得楚楚动人。

    她细眯着双眸，静静的听着外面下起细雪的声音。

    此时。

    宽敞的大门被人推开，随着咯吱一声，凤邪一身蟒袍踏了进来。

    当看到人儿慵懒的眯着眼儿，在乖巧的浅睡时，冷硬的嘴角扬起了宠溺的弯度，他走过去，高大的身躯在她身旁入坐下。

    视线，从未离开她的身上。

    “夫君，是你来了吗。”冉雪笑故作不知地将磕着的眼眸轻掀，轻轻地勾起了一抹惨淡微笑，扬声道。

    凤邪温柔的应了个单音。

    温暖的大手主动覆上人儿纤细微凉的小手，微热的轻触，让冉雪笑指尖微微颤了下，那未达眼底的笑意却一如既往的那么温柔，静静的不语。

    凤邪精致眼尾挑起，以为，昨夜他强迫了她，这个人儿不来点暴风雨，也得给他来点雨夹雪，没想到如此平静，这让他哑然了。

    这下，反倒显得他不自在了。

    “笑儿，为夫抱你去床睡。”他伸手要去抱她。

    冉雪笑却突然制止了，她精致的嘴角扬起，拢了拢青丝后，带着自嘲言道。“夫君，对于笑儿的身体状况，还满意吗？”

    白天，霄白并未检查出所以然来，甚至未发现她眼睛已经复明了，这下这个男人该安心了吧！

    她到底有什么事，是被他欺瞒的，想到这，眼角处划过冷光。

    “笑儿说什么呢，身体无恙，为夫自然是满意的。”凤邪眸光复杂之色一闪，却笑的越发妖治的样子。

    她还是来兴师问罪了，看来这个女人虽失忆了，但是习惯还是难以改变的，越是平静就代表她越是生气了。

    “我说什么你不知吗。”冉雪笑眉头一皱，望着他妖艳脸上的笑容，还有那对她说话的语气轻柔得好似一池春…水，却始终未能让人揣测这其中的喜怒。

    心中越发的感到不满，索性直白的说了出来。

    在凤邪的注视下，她别过脸，冷清的话语溢出口。“凤邪，你真是我夫君？”

    ――作者有话――

    终于从医院回来了，连忙熬夜赶了一章，第二章白天在更哈，大家晚安……