
    “笑儿，你真想回去？”凤邪大手捧起她的小脸，目光认真的盯着她，不放过人儿的没一个细微的表情变化。

    “是啊，夫君。”冉雪笑长袖中的素手抓紧了下，又松开。

    她坦然一笑，毫无心虚之意。

    “好！那为夫明日便带你回去。”凤邪这么爽快就答应了，只不过那充满了宠溺的声音中，却也掩不住阴沉的脸色。

    “夫君，你要是不愿，笑儿只不过是随口说说摆了。”她别开男人的大手，瞳底的游滑黠光连连，转身背过了身去。

    凤邪可怕极了她会闹别扭，对于她提出的要求，基本是没胆敢拒绝，哪怕他再不情愿提前一个月回去，让花无姬等人见到她。

    可人儿想，他有什么办法呢。

    长叹了一口气，他伸手将人儿纤细的身子拥入怀中，低沉的嗓音在她耳畔低语着：“笑儿，带你回去是可以，但回去后，不许回聚缘阁住，要跟为夫同房可行？”

    “夫君，我是你的妻，自然是要与你住在一起。”冉雪笑用很平淡的语气说着。

    凤邪却没这么轻yì的饶过她，他大手将她朝自己贴近了三分，唇角弧度愈发地诡谲妖娆，声音磁性无比道：“笑儿，为夫指的可不是同房那么简单。”

    这一个月，他当正人君子已经够了。

    而冉雪笑听了后，耳根子嫣红了一片，她怎会听不出来这个男人说话的语气，简直是暗示她极了。

    “夫君，倘若笑儿能想起一些我们的过往，笑儿是你的妻，夫君想要，笑儿也没有理由拒绝啊。”她轻咬了下唇瓣，语气中难掩羞涩。

    说白了，便是想要确认自己到底是谁！

    如果真是他凤邪的妻，她有什么能拒绝他的。

    “笑儿，这可是你说的。”凤邪除了她为何失忆，失明瞒了她，其他的事，皆是如实说出，根本不担心回去后会露陷。

    可他忘jì了，当年根本未光明正大娶这个女人！

    “夫君还担心笑儿不承认不成。”这种事，她是她不承认就能当没发生过，何况，她真是他的妻，二人亲密之事，应该不止一次了吧，她随和便好了。

    “那为夫现在能不能先拿点甜头。”凤邪望着她淡然的小脸，唇角勾起的浅浅笑意，眸子深深沉了下去，呢喃在她耳边吹着热气。

    “夫君，我饿了。”冉雪笑放射性的推开了他。

    男人的暗示可是越来越明显，她还没做好这个准备！

    “好吧，为夫真是猴性子。”凤邪精致眼尾挑起，不再去吓坏眼前的女人，站起身后，朝外走去。

    在他身影消失后，屋内除了孩子的呼吸声，便再无响声。

    冉雪笑才从枕头下拿出华音给她的药瓶，她如今真的是有太多的迷惑萦绕心头，挥之不去，沉默了片刻，眼底深处悄悄地划过一丝精光，然后消失……

    纤细的手指将其打开。

    ――

    半个月过后凤邪说会带她回帝都，次日便带她回到了繁华一片的帝都城，在帝都城外的小镇上，凤邪抱着人儿走进了一家客栈，身旁跟着的是一直雪球般圆润的小狐狸。

    而冉雪笑手中轻柔抱着的便是她们的养子――凤轻忧。

    他选了一间安静的客房后，便未再出去，一直待在客房中。

    冉雪笑小心翼翼将好睡的孩子放在了床铺上，这个孩子格外的惹人喜欢，一路上除了会笑几声外，便不见他哭过。

    绝美的小脸染上了笑意，她的眼睛，偶尔的时候已经能看见颜色，比如夫君站在她身旁，她能看到一抹很模糊的红影，虽然不如华音所说三天便能恢fù，但是已经让她很开心了。

    “笑儿，热水来了，你先洗漱下早点歇息，明日我们便进城了。”耳畔传来凤邪温柔的交代声。

    冉雪笑回过神，朝后方嫣然一笑。

    安置好床铺内的小家伙后，便站了起身，凤邪上前，将她扶到了屏风内，他一如既往将人儿扶到屏风后，没等冉雪笑开口要他出去。

    他便很自觉的走开了，这点，做的她心里暖烘烘了。

    她伸手，将挽起的一头青丝扯下，那一张本就小巧精致的脸。立刻被乌发衬托的异常绝美，虽看不见，但是有些事做起来，她却异常的熟练，也不知是为何。

    简单的将自觉身上的衣物脱了下来，她情xù万千的想着，而正在沉思的人儿，根本不知屏风能隔绝清晰，却透出了身影姿态。

    某个继续装作正人君子的男人，正翘着二郎腿坐在木椅上，看着她那玲珑有致的身段。

    随着水声的响起，不知真相的人儿已经踏进了木桶中。

    她一双琉璃明眸眯成了一条线，素手捧着水朝锁骨处泼去，每一个动作，都是美极了。

    “夫君，明日我们是先回府，还是？”她知道，凤邪不会走远。

    “自然是先回家。”凤邪修长的手端起茶杯，优雅的轻尝了口茶水，慢条斯理的说着。

    他特别的用了家这个字，无非是在提醒着她。

    “嗯，这样也好。”冉雪笑撩唇浅笑，这里不比别处，夫君还在外面，简单的给自己清洗了下后，她便不恋于木桶内，很快的站了起身。

    “嗯。”凤邪淡淡的应了声，放下了手中的茶杯，当透过屏风见她站了起身，峰眉一皱，眼前的美景还没看够，这女人真是一次比一次速度。

    他站起身，步伐悄然的靠近。

    冉雪笑心思都在衣衫上了，根本不知凤邪正靠在一旁，脸上挂着一抹慵懒笑意看着她未穿衣的样子。

    净白的身段上，有些部位被垂腰的青丝掩住，可却更现出她的精美。

    当人儿拿起白布拭擦的时候，他恨不得将它抢过来，出手帮她擦细腻的肌肤上的水滴。

    冉雪笑要是知道他此时的想法，估计会被吓的不清，可某人就是欺负她看不清，所以如此肆无忌惮的偷看着她。

    她浓密的长睫掩下，抬眼间，当伸长手，纤细的指尖去轻轻触到屏风，想要拿挂在屏风上的白衣时，美眸微睁了睁，划过一抹异样的光芒。