
    “我……我不知道，我就是不想靠近你。”她的话，让凤邪狠狠一震，诡谲莫测的妖眸划过一丝痛楚。手臂一收，将她箍紧固定住。

    像是要将她瘦弱的身子揉进自己的血骨般，下巴紧紧的贴着她的发丝，空气中弥漫的，是她身上熟悉的清香与那幽然的梅花香气。

    在这一刹那间，她慌乱的心竟安抚了下来。

    渐渐，眼皮好重。

    当她闭眼彻底晕眩过去时，男人才缓缓将她松开。

    “笑儿，为夫会守候在你的身边，不离不弃，此生足矣，所以……别排斥为夫懂吗？”凤邪撑起身躯，修长的手指解开了她的腰带。

    随着带着清香的衣物散落，他眸光渐深，望着人儿胸口处的烙印，视线一转，最终低头，薄唇柔柔的印上人儿微凉的唇瓣。

    带着浓厚爱意的细吻，不断的落下，一双大手，轻轻的拂过身下的光洁如玉的身子，满地的梅花随着男子的动作飘浮而起，又飘浮而下，散落在男人强悍的劲背之上，那慵懒四散的浓黑如墨长发，紧紧的与女人柔顺的青丝绞缠在一起，分不清那些是男人的，那些是她的。

    夜色越发浓郁，皎洁的月色银辉洒下，那梅花幽香围绕在幽静的梅林中，无生灵敢上前去惊扰到梅林间的一对人儿。

    ――

    清风荡漾，带些梅花的香味尘飘而起。躺在梅花之上的人儿正睡的香甜，随着一阵寒风拂过，她嘴角微微动了下，低吟了一声。

    露在空气中的肌肤察觉到丝丝冷意，颤栗了下后，她素手扯了下盖在身上的宽大衣物，浓密的长睫微微颤动了下。

    突然，她猛然睁开眼，从梅花之上坐起了，那身上盖着的宽大红袍随着她的动作脱落。

    “怎么会这样。”南宫清绾呆愣了一会之后，第一反应便是朝红袍下伸去，当轻触到细腻的肌肤时，脸上淡红的血色一点点的退了下去。

    从心头间一直凉到脚底。

    在微弱的晨光照进之下，女人细腻的肌肤上，红痕布满了全身，连同洁白晶莹的脚趾之上，也旋出一朵朵妖艳的红痕。

    她，青丝散落在后背上，掩住了一片绝色的美景，红袍之下是不着一丝寸缕的。

    “怎么不多睡会。”前方，男人此时声音，靡媚入骨的响起。

    凤邪脸上挂着的妖冶极致的笑，赤果着强壮的上半…身，手中拿着一些水果走进。

    南宫清绾抓着衣袍的素手紧了紧，她控zhì住将要爆发的情xù和怕他的心，说道；“堂堂九王爷没想到也是如此可耻之徒，今日倒是让我见识了。”

    身上，并未有痛意，只是腰间微微泛酸，但是已经足够告sù她，昨夜到底发生了什么事。

    “笑儿是恼了？”凤邪含笑望着她不再惧意的小脸，而是冷然下，高大的身躯在女人身旁坐下。

    两年了，没有她的存zài，他甚至记不清了多少深夜，是如何独自一人熬过来。

    在再次与她相见的那一刻，昨夜之事，他早就想对她做了。深怕会累坏人儿，昨夜他刻意压抑着自己，动作轻柔，也只是浅尝为止，没想到，人儿一大早便精神百倍对他发了脾气。

    “换你，你笑的出来吗。”南宫清绾澄澈而清冽的明眸虽看不清，但是还是准确无误的转向他。

    心中的怒火，烧的不是一般的旺。

    她没有如寻常女子般，得知自己被人欺负了后，大吵大闹，甚至同归于尽。但是并不代表她不在意这些。

    “笑儿，我们是夫妻，这种事最自然不过，有什么笑不出来嗯。”凤邪手上拿着洗过的水果，放置薄唇之上，轻咬了一口，确定是甘甜之后，温柔的哄着她。

    “你已经许久未进食，可饿了？先尝一尝为夫给你摘的水果。”

    “我不要，你放我走。”南宫清绾任性撇开他的大手，别过脸。那哽咽的语气中，夹带着她不曾发现的撒娇。

    “笑儿，你是要随为夫回家，现在还要去哪呢。”凤邪双手由后将她净白的身子笼罩在怀中，不顾她的挣扎，硬是要贴着这个正发脾气的人儿。

    “你硬是要说我是你的笑儿，那带走我之前，你不该跟救我之人好好道谢下吗。”她冷静下来，冷清的声音中不再有起伏的情xù。

    “想去找南宫清绝？”凤邪妖艳的容颜上泛起鬼魅般的冷光，眼中渐渐被邪肆的暗黑所侵蚀，大手更是紧扣着她的细腰，发出的语气带着恼意。

    南宫清绝这两年来是如何宠她。他皆有耳闻，还会将她送回去吗。难道这女人已经爱上了南宫清绝？？？

    “要离开南宫山庄，总要给清绝一个交代。”她不敢想象才在短短几日时光，这个恐怖的男子硬生生的闯进了她的世界。

    不仅夺了她的身，如今恐怕连她后半生都要不顾她的意思，强行的死死拽着。

    “清绝？笑儿，你还想离开为夫，对吗。”凤邪听到她喊的如此亲密，眼底划过怒意，低头，惩罚性的啃…咬了下人儿细白的肩头。

    傻子才会让自己的女人去见自己的情敌。

    “你在害怕什么，莫非你怕你的谎言被人揭穿，我根本不是什么笑儿。”她翘起嘴角，绝美淡漠的脸上尽是陌生的嘲笑。

    她不信他，甚至忘jì了他――这已经是铁铮铮的事实。

    “你要不是为夫的笑儿，胸口烙着邪字做什么，你要不是为夫的笑儿，那个杂碎还敢碰你，你要不是笑儿，为何你与为夫共度一夜后，竟早已经非完璧之身。”凤邪勾着魅惑至极的笑意，他将她转过生面对着他，大手握着她冰凉的小手朝他的胸口拂去。

    低沉的声音，继续在女人耳畔响起；“感受到了吗，为夫的身上印着你的印记，而你的身上，印着为夫的名字，我们注定是要一起共度余生的。”

    刚硬的胸口，温热肌肤上，女人指尖下那颗心之为她跳动着，南宫清绾清媚的大眼内闪过复杂的光。

    他……真的与她是夫妻？