
    凤邪眸子里灼灼发亮，大手伸过去揉了揉她的脑袋，嗓音中难掩宠溺道：“为夫笑啊，要是两年前你有今日的一半乖巧，会让为夫省心很多。”

    “说的我曾经很顽皮似的。”南宫清绾又抬起手，轻浅了一口清茶。那迷蒙的大眼眨了几下，很是可爱。

    “不是顽皮，是倔强，执拗！”凤邪嘴角沁着妖冶的笑，改正她的话语。

    他满足的看着她如今安然无恙，又继言道：“当年，可是谁都拿你没办法，不仅脾气倔强还容不得吃半点亏，嚣张到连为夫最后也被你降服。”

    “我又不记得了，随便你怎么说都成。”这个男人继续吹，要是她真有本事把他降服了，还会被这个男人困于此地。

    “不过，不管你变成什么样为夫都爱你，嚣张跋扈也好，温柔可人也好，你始终是为夫的笑儿。”凤邪目光温柔的望着她，口中的话语说的轻但是带着让人不可忽略的霸气。

    听得南宫清绾心一阵紧缩，她为了掩慌乱的心，举起茶杯又继饮了一口茶。大眼中有些闪躲。“我已经强调过很多次，我忘jì了一qiē，哪怕过往跟你有过什么，那也是之前的事了，所以现在我们什么都不是。”

    她深呼吸了一口气，如今眼前是一阵漆黑，但是方才那一瞬间的光明已经让她足以将这个男人的容颜深深刻在心里了。

    这个危险妖艳的男人真的如他所说，钟情于她一人吗？

    “笑儿，话可不要说的太早，你最终会发现你的心始终只是……为夫的。”女人手中的一杯清茶已经快喝完，凤邪眼底精光闪烁着，话语中尾音拖长。

    他是不会对她放手的！

    “那都是后话摆了。”南宫清绾的话才刚落音。

    她突然皱了皱细眉，手指抖了抖，好似失了力气般，头涨的厉害，手尖的茶杯摔落下，感觉到身体越来越麻痹，为什么她眼皮那么重，好困呐。

    想让自己清醒些，摇摇头，她眨了眨眼，却还是渐渐失去了全部的知觉。根本就无力。直到耳畔传来男人低沉的笑声，才意示到是他，这个可恶的男人搞的鬼。

    “你这说话不算话的家伙！”她心中顿时怒意渐增，气恼道，吃力的摇摇站起身，想逃离有他的地方，可才跑不到两步，就一个踉跄就要倒地。

    原以为会跌得极疼，却发现自己落入了一个霸道的怀抱中。

    凤邪看到她摔下，眼神一紧，迅速的抱住了她，看着她摔倒，他害怕的整颗心就要停止跳动了。

    将额头轻轻地抵在了快完全晕眩过去人儿的颈窝处，那狭长残戾的眼眸尽是柔情，他缓缓地在她的颈窝处呢喃着：“笑儿……不要离开为夫好吗？为夫保证日后再也不会让你受到半点伤害……”

    哪怕他的做法会让她发怒，可他知道，他不能没有她的。

    “……”南宫清绾软软的瘫在了他怀中，微微张了张口，想反抗他，却始终敌不过阵阵袭来的晕眩，眼眸重重阖上，沉睡了过去。

    ――――

    风过树梢，天地灿烂。

    在一处与世无争的树林中，清风拂过带着树叶的清新，在种满了庭院的梅林中，围绕着清幽而空虚的的琴声，在梅花飘然而下的红木椅上，一个清媚的人儿身着束腰孺裙，披着一件雪白狐裘平静的躺在上头。

    随着琴音渐渐弱下，人儿轻轻的颤动了下蝶睫，缓缓地醒了过来，清美的大眼漆黑一片，让她竟然有种身不知在何处之感。

    那轻轻在耳畔环绕的琴声，清然如水，冷冽中透着一股干净，让人听着心中也舒服。

    她满怀疑惑的张了张口，想说什么，却又制止住不知该说什么好，素手扶额敲了敲，这是怎么了，她怎么脑中竟是一片空白，连自己是谁，也忘jì了，心中一片惊慌无助，素手不自禁的握紧。

    她按下慌意，轻轻地朝四周问道：“有人？”

    带着试探，带着询问。

    在拂琴，席地而坐的红衣男子将她醒来，手中的琴声止住，缓缓地转过了头，那张艳丽诡魅的脸上依然带着慵懒的笑意，他起身，倨傲的身躯缓缓地向着她走了过来：“醒了？”

    好听的声音温柔而嘶哑，让她有些恍了神，贝齿轻轻咬了咬略显苍白的唇瓣，点了点头，应道：“醒了。”

    他勾唇一笑，强悍的气息贴近，在她身侧坐下。

    如此近在咫尺的亲近，让她浑身感觉不对劲极了，一双雪亮晶莹的眸子眨了下，充满了纯正无邪的感觉，她心中太多的迷惑萦绕心头，挥之不去。

    轻轻问道：“公子，请问这是在何处，此时是夜里了吗，为什么我什么都看不见，而我又是谁，你我又为何在此处，为什么我一点儿都想不起了。”

    凤孤伸手拂去她小脸上的发丝，黑墨的眸子覆上一抹复杂，又快速消失。

    三日前，他对她下了失忆的药，也许以后在某日恢fù记忆时，也许会恨他，怨他，可是他却不会后悔。他不想她口中念着南宫清绝，他不想看着她投入南宫清绝的怀中。

    她，冉雪笑是他的，只能是他的妻，他的女人。

    他的爱，迟来了两年，让她孤单的在外面流浪了两年，终于，终于让他找到她了，所以他会用余下的时光，好好地待她的。

    他暗叹了一口气，一双狭长暗黑的眼带着浓烈的爱意，伸手轻轻地将满是疑问的人儿拥在了怀中。

    忽然被陌生男子抱住，她的全身一僵，只感到十分奇怪，她心头尖竟有点微微颤动，一种想哭的冲动涌了上来，为什么，她会有这样的感受？

    她不挣扎，是凤邪这几日以来，最为满意的一次，修长的指尖勾起女人青丝拿鼻尖一嗅，低沉的嗓音在她耳畔缓缓地道：“为夫叫凤邪，帝都城的九王爷，你叫冉雪笑，你是为夫的妃，唯一最爱的妃，因为你不喜于宫廷的生活，加上眼睛被毒气所伤，所以……为夫便带你到一处与世无争的树林中生活。”

    “那我的记忆呢？”她听后，皱了下细眉。

    “这就要问你这个傻瓜了，眼睛瞧不见还敢到处乱走，不小心撞到了梁柱，整整昏迷了半个月，才会导zhì失忆。”他说摆，伸手去揉了揉女人那没有任何伤口的额头，发出的声音，做出的动作，宠溺得出了水一般，让她有些迷糊了，可是，却感到，十分地不真实感。

    她真的跟这个男子有这般要好？

    “真的是这样吗。”她又问了句。

    总感觉他说的好假啊。

    “是啊，我们是一对很相爱的夫妻。”他眸子一眯，似乎绽出一抹异样的光泽。

    “我……我心好乱。”耳畔传来男人低沉的嗓音，带着一丝丝笑意，冉雪笑听得出来他的口气里充满了慵懒的味道。

    哪怕看不清他的模样，她也知道，这个男人定然是傲然绝世的男子，那逼迫人的气息和说话的口气，温柔中带着霸道。

    跟她解释着这一qiē，都不停的强调她是他的女人！

    一双纤细的玉手紧紧揪着自己的衣袖，缩了缩身子，想与他离开距离。

    换来的只不过是男人更加的贴近，凤邪的眼神十分的阴郁，桀骜的眸子中是锐利的霸道，开口言道：“笑儿，你躲什么？”

    “我……”冉雪笑一双慧黠灵动的双眼，眼波处流动的灵气，尴尬的开口解释道，深怕惹他不快：“王爷请见谅，我…我对于失忆前的事情，真的很努力在想，可却是一点儿印象也没有，所有的一qiē都抛之脑后，怎么也想记不起来。

    所以……我想，之间可暂时先不要太过于亲密吗，此时的我很没安全感，心中空落落的，特别还什么都看不清，这让我好不习惯啊。”

    凤邪眉心微蹙，若有所思。如今她就好似受惊的小鹿，无助的不知该如何是好，太过逼她接受他的一qiē，说不定是会适得其反。

    于是体贴地点了点头：“好，一qiē都按你的感受来，你怎么说便怎么做。哪怕要我们重新认识，重新当做正常朋友般相处。只要你留为夫的身旁，不会离开为夫便好。”

    他的话，似乎带着一些无奈，一些害怕。

    为何，她什么都不记得了，可听了，心口里，像是被人狠狠的砸了一拳一般，涌上说不出的酸涩，冉雪笑手紧紧的攥着，咬了要下唇，最后点点头。

    “我不会离开王爷的。”她什么都看不清，想离开也离开不了。

    “很好，还有不许在喊王爷，笑儿过于见外了。”凤邪听到他想要的话，眼底尽是一片笑意，修长的手指弯起，轻轻刮了一下人儿那小翘的鼻子，言着。

    “夫君。”她划过娇羞的脸上敛了一抹淡淡的笑，低声唤了声。

    唤出声却很不顺口，好似第一次这样喊他般，那心砰砰乱跳，犹如鹿撞一般。

    “笑儿，为夫还想听。”凤邪唇角弧度愈发地诡谲妖娆，幽瞳深深，人儿的这句迟来的‘夫君’，他可是好等啊。