
    “夙烟……”她眨了下失明的眼眸望着上方，卷翘的睫羽颤了颤，微微叹了口气。她叫唤了下她，嗓音轻柔宛如一缕细风溢出口。

    “近日，我总是梦见一袭红衣男子在癫狂般呐喊着一个女人，我又听不见他在喊谁，但是我竟能看见他的容貌，是个很妖艳的男人。”

    她说完，又叹了口气，近日心口处总有股烦躁之气一直盘绕着，让她渐渐平静下的心，像是被什么击中了一样，是无法遏制的痛。

    “清绾，这个梦中的男子会不会便是两年前你口中所要寻找的心爱之人，通常不经意间总会想起一些过往。”谈夙烟唇上浮起浅浅的弯度，将身旁长桌之上的一一针收起。

    “有时，我在想人生中兜兜转转过后，都会回到原点吗。”两年了，她的心口总是空落落的，好似少了些什么。

    失去了光明，失去了记忆，是因为爱的太深么？潜意识里，总有个声音提醒着她，她有个很爱很爱的男人。

    “人生啊，皆是事事难料，因果循环，别想太多。”谈夙烟沉默了许久，眼底划过苦笑，深呼吸了一口气。

    她站起了身，将针布交给婢女收好。

    “夫人，庄主回来了。”此时，一位浅黄裙的婢女―易玉，缓缓推门而入，隔着一层飘浮的珠帘恭敬一礼。

    “没想到相公竟提早了一日回来。”谈夙烟姣美的脸上，那淡然的眼眸中有了丝波澜。

    “夙烟，你去大厅吧。我并无大碍的。”她丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，从床榻中做起，那苍白而绝俗的面容上，失明却清澈的大眼含起了笑意。

    “那你好好休息，身体要有不适可快要告sù我。”谈夙烟微微点头，吩咐了下婢女将檀香灭了，一些注意的事宜后，便跨步朝外走了出去。

    虽然表面神色若然，但是跟在后面的易玉明显的察觉到夫人的步伐比平日要来的快许多。

    穿过长长的走廊，她突然停了下来，目光凝视着眼前不远处的大门，空气中带着细微独特的气息，是相公的味道。她深吸一口气，努力压抑着自己如擂鼓般地心跳。

    继而，提步朝不远处走去。

    大厅之内。

    那一箱箱红木箱摆满了两旁，凌景天清点片刻，望见谈夙烟走进来，恭敬的唤了声“夫人。”

    她含起淡淡的笑容点点头，视线却一直在寻找着想见之人的身影。

    “夫人，主子先回房换衣，这是托景天交给夫人的。今夜夫人不用等侯主子用膳，改日主子会亲自到华沐苑陪夫人。”凌景天接过婢女的木盒，打开精致的盒盖，将一颗明亮的夜明珠递到了谈夙烟的眼前。

    他的话落，尴尬的气氛，一下子弥漫开来。

    “是…是吗，我知道了。”谈夙烟半饷后，那淡然的眼中掠过一抹涩然后又恢fù以往的淡然，随后艰难的旋出笑容。

    易玉微垂下的眼一冷，顿时清秀的脸阴沉了下去，她伸手替自家夫人接过庄主准备的礼物，还直接白了一眼凌景天。

    “易玉，我们回房……”谈夙烟黯然的转身，莲步带着压人心扉的痛楚一步步的走出大厅，被相公屡次冷落的心情，那是一种疼，一种微不足道的疼。

    却比砍上她几刀还要难受。

    寒风拂来，洒下了一片片洁白的梨花瓣，这一抹纤细素雅的身影孤独的走着。

    什么时候，相公能陪她走一场梨花雪呢？

    ――

    望梦楼那华丽的楼阁被池水环绕，在阁楼旁，一穿着白衣女子身披狐袄端坐在绵毯之上，对着四周的水池与梅抚琴，凤尾古琴安放膝上，白玉纤指在弦间上下翻飞，声声清脆。一支不知名的曲随琴弦的拨动缓缓轻柔流出。

    她的清媚眼眸无神的聚集在一处，轻风拂过，吹起了女子垂腰的青丝，有几瓣红梅簌簌飘落，及满素白的裙襟，恍若天人般。

    让不远处立于原地的白衣男子看痴。

    “清绾姑娘，庄主来了。”站立在南宫清绾身后守着的千菱，见到不远处的南宫清绝后，低声提醒道。

    “叮――”琴声截然停下。

    她淡抿唇瓣倾动，清媚的眼眸迷茫的望向黑蒙蒙的四周。“清绝，来了怎不出声。”

    “难得见你弹琴，自然是不舍打断这绝妙的琴声。”南宫清绝狭长的丹凤眼微眯含笑望着眼前的人儿，那眉目间带着清冷之意，嘴角微微向上翘起，那淡薄的笑意因眼中的人儿到达眼底深处。

    “你说笑了，要论弹琴，你可是我的前辈。”她唇畔微染起清浅笑意，如风如素，清且妖。在男子的眼中，怎样都是美的。

    “对了，这次出一趟远门，可有收获。”

    “清绾可喜玉。”南宫清绝迈步靠近，修长挺拔的身躯在她身旁坐落下，男子的靠近，那带着特有的清香索绕在她的周围。

    紧接着，他握起了女人袖处的细白微凉小手，一温热的之物被他轻轻的放置在她手心之处。

    “是玉？”她露出微微意外而迷茫的神色，纤细的指尖轻轻的在手心上之物抚了抚。

    “这是炎玉，有着冬暖夏凉，去寒的功效。将它戴在身上，便不会在受风寒。”南宫清绝如玉的唇角勾起，亲自将它佩戴上女人细白的脖子处。

    “有心了，谢谢。”她嘴畔勒出一抹绝美的弧度，一句谢谢却拉开了二人的距离，她要谢他的何止这些，只不过这是难以还清的情，即使是这样，这一句谢谢还是让她心中好过些。

    “你我之间不言谢，明日随我去一趟云中城可好。”南宫清绝微微靠近，那温热的气息在她耳际飘荡，他深遂的目光柔情似水的看着眼前近在咫尺的女人，绝尘的脸上有着宠溺。

    这是人儿不曾能看到的爱意。

    “去云中城？”南宫清绾伏在琴弦之上的玉手微微缩了下。

    “听闻，云中城中有位脾气古怪的怪医，医术高超几乎无人能敌，却从不愿踏出他的医舍半步，我想带你去见见他，看下你体内的毒可否能治。”南宫清绝望着她绝美的小脸，那一瓣瓣艳红的梅花飞落在她柔顺的青丝上，修长的手指轻轻将她取下。

    “好啊。”南宫清绾垂下排扇般的羽睫，细想了片刻，缓缓应道。

    身染剧毒，双眼失明。哪怕她想离开南宫山庄却寸步难行，这两年她何尝不想回想起过往的一qiē。

    “许久未合奏，再弹一曲可好。”南宫清绝拿出随身佩戴的青色玉萧，行云流水的曲子从灵动出骨感的十指间吹起，那动人心弦的曲调，回荡在整座望梦楼中。

    南宫清绾双目犹似一泓清水望向他，隐约只能看到一束白光，她含起笑容，葱白玉指抚上琴弦，玉指在玉琴上滑动，悠悠扬扬的曲调券券而来。

    在这梅花飘然而下的水榭之中，一琴一箫合鸣，配合默契，淡淡是音韵四散而开，听得守在不远处的千菱如痴如醉，久久不能回神。

    ――

    半月后，云中城门前。

    两道侧旁众人立于细雪中，为首的男子视线一直望着远方的马车。随着铃铛轻轻作响越发的近。

    一辆绛紫色绒面奢华马车缓缓行来。

    放眼望去，那马车之上纱幔低垂，营造出朦朦胧胧的气氛，只瞧的清两道绝白的身影坐在里面。

    “主子，到了。”凌景天提下步伐，手一举。

    身后的马车行人立马停下，他恭敬走到马车旁言道。

    随刻，在众人的视线内。

    马车纱幔被掀起，一位月牙雪袍绝世男子轻柔抱着怀中面带白纱，纤尘不染的女子跃下。

    视线，不约而同细量着南宫清绝怀中的女子。

    传说中冠上南宫姓的神秘女子。

    虽看不清她的面貌，可一双剪水明眸波光潋滟，简直是美得惊心动魄。单单只是望了一眼她的眼眸便被吸引住目光，可想而知此女是容貌是如此出色。

    “是雪吗？”南宫清绾感受到细致的脸颊上有着微凉之意，从衣袖中伸出小手抬起，她不记得雪是什么样子。

    但却能脱口而出，大眼顿时眯起，笑盈盈的闭上眼眸感受这细雪飘落在肌肤上的感觉。

    “很美对不对。”半饷，她睁开眼眸，轻声问道。

    “很美，这些晶莹的雪花宛如轻盈的玉蝴蝶在翩翩起舞飞落下。”南宫清绝一双冷清带着柔情的眼凝视着她含笑的小脸。

    “南宫庄主，好久不见。”此时，出声打断二人轻声交谈的是一个年纪三十五左右的男子，高峻的眉峰下，带着一双精明的眼，他友好的朝他拱手……

    “赫老板，别来无恙。”南宫清绝优雅的薄唇勾起，朝他会意点点头。

    一行人，缓缓走进城内。

    就在他们迎接完南宫山庄，热闹的城门彻底冷清下来后。

    一辆艳红神秘的马车突兀出现在大道上缓缓的行驶过来，透着阵阵冷寒的气息。一袭白衣优雅男子与一袭黑衣劲装男子面色冷然的立于两侧。

    很快……便消失在了城门中。