
    “住手！”

    在凤邪流走于崩溃状态时，一声苍老而略显尖刻的声音透了出来。

    一群手持长杖中年男子面容凶狠的出现在门口出快走走近，怒视他，喝道。

    为首的白发中年男子冰冷的眼神中带着心痛，当他看见爱女被啃食剩下的那一堆白骨丧命于此时，满腔的恨意与怒意爆发。

    眼前这个疯狂击于石地中的红衣男子。

    杀他女儿，毁他地蛊。

    罪不可赦！

    “告sù本王，如何能让这石地裂开。”凤邪缓缓转过身站起，此时失去心头尖上人儿的他不再是一身的妖魅慵懒，而是一脸冷硬的杀气。

    露出白骨的手滴着艳红的鲜血。

    “你想做什么，竟敢擅闯我苗疆禁地。”他怒火冲天，那眼瞪得老大，无惧凤邪浑身冷绝的杀气。

    “本王最后问一次，如何能将石地打开。”凤邪那阴狠毒辣却艳丽的眼扫着眼前数男子。那话语间，令人打颤的杀气慢慢四溢出。

    见他们一脸怒意的迟迟不语。

    手袖一挥，站在最上角的男子当场血爆而亡。

    高大倨傲的身躯之上已经分不清是他流淌下的血，还是一身的妖红。这个人如同魔鬼般。

    “岂有此理！我们一起上。”当着他们的面还敢肆无忌惮杀害同族，完全将他们激怒。怒吼一声，连同发丝间那利齿狰狞地蛊，朝着那艳丽妖异的红影皆是杀了上去。

    凤邪那双锋利狭长的凤眸血腥之意越发明显，本是披散的黑发，全都漂浮起。此时石壁内的空气都跟着男人发出的气息有些扭曲的紧绷。

    阴冷而充满了杀怒的的力量瞬间将围上来之人笼罩在了其中，他们额头冒出细汗，抬手相抗，气流乱串，波动惊人。

    这仅仅是他发出的气息，还未爆发就把他们压制的几乎站不住身形。

    凤邪寡性冷薄的唇冷肆一抿，阴鸷的目光盯着他们，冰冷的话语，溢出；“机关在哪。”

    “啊！”为首的男子犹豫一下，身后别死一人。

    随着四周蔓延的血腥味越来越重，心更加的恐慌起来。互相望了一眼，这个可怕的男人武功竟然如此雄厚。

    “没了，听闻这是先人用于逃离此处的机关，只能启动一次，便再也没有了。而且也不知倘若掉了进去会是被深埋于地下，还是另有一番天地。”能力不敌于他，众人沉默了片刻，只好如实说出。

    凤邪视线望向被击得塌下的石坑，不管机关会不会在现，他一定要找出他的女人为止。

    “滚！”他迎头咆哮，那火力十足的拳头又朝石坑中击去。

    四周的石墙摇摇欲坠，少数的石块已经摔落下，他们见状大惊失色，不知这个红衣男子要找什么，但是隐隐约约感觉他想寻出的是对于他此生最重要之物。

    可造他这样击下去，这里早晚会塌陷。

    “族长，我们快撤吧，此人八成是入魔了。”周边的人有些站不住身形，出言说道。

    “君子报仇十年不晚。我们走。”为首的族长冷眼望了下疯狂的男人，爱女之仇此生不报，誓不为人！

    他牙一咬，随着几人朝外逃出。

    只留下凤邪独自一人，待在着暗无天日的蛊墓中，疯狂般癫魔的想将这冰冷的石地击碎，把他的人儿给寻出。

    ――――而在多年后，当冉雪笑满脸倔气的知道此时他的模样，他疯狂的举动，直接泪流满面哭晕在他的床榻上。

    ――

    美丽的月夜，柔和的月光轻轻洒落一片无际的冰河之上。

    在那冰河之上，远处，有一抹红黑相接之物。

    随着夜越发的浓，冰河之上的寒气冒着刺骨的冷意，宛如仙境般，而就在此时，那某纤细的红影微微动弹了下，头疼欲裂的低吟一声后。

    随着神智的渐渐清醒，她呼痛出声，那纤细后背上的白皙肌肤血迹斑斑将身下的冰河染成了一片血迹。

    凌乱的发丝贴在了绝美的小脸之上，她艰难的睁开了一双明媚的大眼，身子一怔，脑子瞬间一片空白，是太黑了吗？为何模糊的看不清，连续眨了眨眼，只瞧得见一束光。

    一股无法言语的惊慌，充斥着她的整个身体。

    她这是何处？

    素手慌乱的在四处寻摸着，紧接着一滑软的物体在手心下，却冰冷至极，她微皱起眉，又往上移了几下。

    赫――

    倒吸了一口气，她踉跄的向后退了两步。

    虽然看不清，但是她能感觉到，方才那滑软之物应该是属于软虫一类，或者是蛇？

    “好痛！”手心扶住疼痛的额头，有些站不稳的左右摇摆着。

    她浑身都痛，后背上刺痛，额头上那要裂开般的痛，还有心口处，钻心的疼痛让她无所适从。

    这到底是怎么回事？

    步伐，凌乱的在冰河之上乱走着。

    那一抹纤细的红衣身影在月光的照射下很是凄凉，她不知要走到何方去，她看不清四周的一qiē，她……她好像是要去寻她的爱人。

    可……可她到底要寻谁呢？

    而在冰河的前方，一顶华丽精美的轿子缓缓行驶着，抬轿的共有八人，均是身形彪悍之人像是在赶着夜里，而为首领路的高瘦青衣男子忽见一浑身是血的女子朝他们走来时。

    徒然停了脚步，出声让大家停下。

    目光带着疑惑与戒备打量着渐渐走近的女人。

    “景天，怎么了。”在轻纱飘拂的轿子内透出了清冷的声音，带着几许缥缈，不可捉摸，的神秘感。

    “主子，前面有个女人。”凌景天拱手，朝轿子汇报道。

    静谧了半刻，那清冷的声音又继言道：“让她先过。”

    “可……”凌景天抬眼，望了一眼跌在冰河地上，眼神迷茫的血衣女人。看她的样子，好像是瞎了。

    “主子，她好像受了很重的伤。”

    “哦，你去看看。”

    “是。”凌景天领命，跨步朝她走去。

    “姑娘，你还好吗？”他蹲下身，目光打量着这个脆弱凄美的的女人，隐隐约约倔强中又透着无助，满身的血痕还有迷蒙的大眼皆让他感到好奇。

    此女，到底为何会出现在冰河之上

    R1071