
    清晨微凉的清风吹开轻纱似的薄雾，轻沾欲滴的晨露随着翠绿色的竹叶落下，咯吱一声，随着房门的开起。

    谈夙烟扶着脸色透着苍白的南宫清绾缓缓从竹屋中走出。

    二女在那微凉的石凳上坐下，谈夙烟纤细的手指缓缓荡漾着茶壶中的清茶，一阵阵清香散开，她倒入茶杯中，递到南宫清绾面前。

    “这是清茶，暖暖身子。”

    “女娃儿，老朽也要喝。”身后，一声幽怨的苍老声音响起，眼睛蒙着白纱的南宫清绾一愣，这不符合他的性格啊。

    唤作平常，在就自己蹭了过来。

    “前辈，待你解开穴后，再过来喝吧，夙烟帮您留着一壶。”谈夙烟带笑的眼眸望向前方，怪异身子的怪医。

    对于他与小顽猴的姿态，已经见怪不怪了。

    “夙烟，前辈怎么了？”南宫清绾微微颦眉，那是换作平时，那嬉闹不停的小顽猴与孩童心智的怪医早已经嘻嘻哈哈乱窜不停，怎会被人点穴住了？

    “应该是惹怒了昨夜突然离去的红衣男子吧，所以被他定穴住了。”谈夙烟见她疑惑，出言解释道。

    而怪医前辈与小顽猴那站姿，全然是被霄公子摆出来的。宛如仙女奔月般立于雪地之上，鬓边插着一朵小红花，加上他瞪起的眼，很是搞笑。

    “原来是他在搞鬼。”她低头浅饮了一口清茶，那握在茶杯的手指有些微抖，昨夜，回想起都心头间阵阵余悸，那个可怕的男子幸好已经走了。

    “清绾，别顾着喝茶，吃点糕点。”谈夙烟并未察觉到她细微的变化，端着精美的糕点递到她身旁。

    看着怪医与小顽猴都不由的吞了吞口水。

    他们也想吃啊！！！

    ――

    一待便是三日，在简陋的竹屋内，谈夙烟站在一旁认真学着怪医出神入化的针功，她怎么没想到，能用细针刺激清绾的穴道。

    “她眼睛是被毒气所散，幸好之前被你用药逼出，如今只要用细针在她穴位上三日一刺，在用特制的药水每日滴上几滴，不出半个月便会完全恢fù清明。”怪医手持长针对着躺在床铺上，隐忍着痛楚的女子刺了几下。

    随后，拿着一瓶精小的瓶子给谈夙烟。

    “前辈的医术果然高明。”谈夙烟点头解下，清美的眼眸中尽是崇拜之意。

    “小意思啦。”怪医毫不客气接下她的赞美，还潇洒的摆了摆手，他闪到桌子沿坐下，一手抓起甜蜜的糕点咬着。

    “女娃儿，你的医术练过几年可赶上老朽了啊，她体内的毒是能用你想的方法控zhì，可要解开的话，除非你能找到传说中神秘的继魂草还有她至亲之人。”

    “前辈，此话怎讲。”谈夙烟带着不解，难道前辈有办法。

    “她体内的毒已经入了骨髓，除非用换血之法方能解，而抽干人体内的血便会失血过多而亡，除非用传说中百年难遇的继魂草续命，在用她至亲之人的血渡于她体内。”怪医饶了饶发，抬手又拿起一块糕点啃着。

    “至亲之人？可她不记得以往之事了。”谈夙烟皱起眉头望向躺在床铺上昏迷过去的人儿。

    “寻不到她亲人，用她生下的孩子也尚可，只不过小小孩童失血过多可不是一件好事，而且她的身体状况不容许她经历临盆之痛。”怪医摇头叹了一口气。

    可不是他不救，是找到办法却没药材。

    “清绾承受的痛，太多了。”谈夙烟走上前，心疼的望着她。

    “这个女娃儿难养，给南宫清绝养不如给帝都城的九王爷―凤邪养，说不定还能让她多活几年。照着她每月毒发下去，这条小命好过不了几年。”怪医还是不死心，这女娃儿可是他第一眼就选中的。

    他就不明白了，昨夜到底是什么环节出了错？

    好不容易让小顽在死人脸和烦人精的茶里下了迷药，在借机趁着凤邪小儿未防备他时，给他逮住了，明明他的催…情熏香也点燃了，竟还是让凤邪小儿给逃了！！！

    “清绾她有她想寻的人。”谈夙烟怎会不明白他的意思，可相公喜欢清绾，她怎能出手把清绾推给一个神秘恐怖的男人呢。

    而且清绾她也有自己的回忆要去寻，说不定她爱的人也同样在等着她。

    “没戏，她的失忆症老朽治过，这是处于极度害怕才会致遗忘一qiē，用药根本治不了。”怪医摇了摇头。

    真不知这女娃儿到底经历了些什么，活生生一个水灵灵的人儿就这样残了。

    “对了，她不会是你相公的女人吧，这么护着她，你不嫉妒。”怪医狐疑的眯起眼，看着一脸愁容的谈夙烟。

    “前辈说笑了，清绾不是谁的女人。”谈夙烟听言愣了下，扬眸，淡然一笑。

    “那她是谁的女人，怎么没了守宫砂。”帮她把脉时，怪医便见过，他并不介意她失了守宫砂，就不能配的上凤邪小儿。

    谁没一些过去啊，重点是这个女娃儿为人如何。

    “夙烟不知，清绾有她爱的人，可她把她爱的人忘了，所以……前辈，这也是夙烟想将她记忆恢fù的原因。”谈夙烟隐约觉得她的过去，很不简单。

    此女聪慧过人，琴棋书画无一不精通，拥有绝顶绝世的容貌，倾城之色，绝代风华和与生俱来的出尘气质。

    她爱上的男子，恐怕也是非凡之人吧。

    “想不到你这七窍玲珑心还挺心善，女娃儿，要是你南宫清绝待你不好，不如跟烦人精怎样，别看不起他只是凤邪小儿身旁的随从，他的医术可堪比老朽。”怪医调皮的朝她眨了下眼。

    虽然平常与霄白闹腾的不停，不过心还是向着那小子。

    何况，这个如莲花静雅的女娃儿懂医，又识礼。谁娶回去都不吃亏，别以为他看不出来，霄白那心里也喜欢的紧，只可惜人儿已经有了夫婿咯。

    ――

    嗯哈！

    月底快到了，妃妃在此跪求月票，29号―31号都可以给妃妃投哈，到时月底系统是翻倍的呢。