
    “你谁！”

    一道男音从头顶传来，她惊吓的往后了缩了下，玉葱般的手指不觉拽着衣裙，低下声量喝道。[燃^文^书库][www].[774][buy].[com]

    “姑娘，你不用害怕。在下不会伤害你。”见她像是受到惊吓的小兔般，坐在地上缩着身子，那看不清的大眼里有泪光灼灼闪烁。

    凌景天轻声细语地安抚着。

    “我……我很不好。”她垂下浓密的长睫，无助的咬着苍白的唇瓣。

    什么也看不见，浑身上下连发丝她都感觉到刺痛，她一点也不好，浑身感觉到不好了。

    “主子。”凌景天见主子从轿子内走出，提步到一旁，指了指这个陌生的血衣女人。

    “你们都是谁？能告sù我这里是什么地方吗？”她的心，很混乱，可在这么混乱也逐渐必须冷静下来。

    对于周围出现的男子，她隐约觉得是不会有害她之心。

    “姑娘，在下是南宫山庄的庄主。不知你要到何处去？深夜独自一人走在这冰寒之地。”一道温润的嗓音带着独特的韵味响了起来，在轿子中一绝色无双的男子走下，他那墨黑的发丝束起，一身白衣飘然，无一不在张扬着高贵与优雅。

    那脸庞精致绝伦，肌肤白皙如玉，密长的睫毛下，一双狭长精亮的眼睛如琉璃般深邃，泛着迷人的色泽正望着地上的女子。

    “我……我也不知道。”她听着现身的男子那好听的声音，瞬间感觉到身上的痛，缓下了许多。

    心，开始平静下来。

    “那姑娘何称呼？”男子踏步朝她走进，好闻的气息一下子笼罩住了缩在地上不安的女人，他美如清辉的眸子望着眼前满身血迹狼bèi得女人。

    那细眉淡淡的蹙起时，便在她细致艳美的脸蛋上扫出浅浅的忧愁，让原本艳美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    青丝凌乱的披在纤细的后背上，身上透出的浓烈血腥味让人忍不住的打量着她。

    此容貌绝佳的之女，到底发生了什么事？

    “我，我也不知。”

    她是谁？

    她想了想，脑子一片空白，怎么都回想不起来。

    “姑娘是失忆了？”

    “失忆啊？”贝齿咬了咬唇瓣，卷翘浓密的睫羽微微的颤动着，她苦笑了下，迷蒙的大眼虽看不起，但还是抬了起来，继续言道：“或许是吧，我忘jì了。”

    说完，还要眨巴了下动人的大眼，顿时让人有种说不出来的清澈纯净。

    “那姑娘可愿随在下回去？”男人低低地笑出声，声音清朗，带着说不出的磁性，修长的手指抚了抚贴在女人脸颊上的发丝，在冷清的月光照映下，一张绝美的小脸尤其的白净，像一瓣瓣漂亮的梨花般。

    他眼底划过一抹潋光，怜惜的揉了揉她头顶的青丝。

    “可，可我要找人。”她的心好空，感觉少了些什么。

    “哦？想找谁？”男人勾起嘴角。

    视线一直未离她的小脸。

    “应该是我的爱人，可……我又不知他是谁。”说着苦恼极了，微厥柔唇，忧郁的绕了饶头。

    “那先到在下这边小住几日，待你想起来了，再去寻他。”他脸上散发着温柔的笑意，虽然眼前的女人看不见。

    可却能感受得到这个男人的温和。

    “好吧，那有劳公子了。”

    “在下名讳南宫清绝，以后叫在下清绝便可。”他优雅的薄唇如花瓣微抿，潋滟起一丝似笑非笑的弯度。

    “我叫……”她说着，绝美的小脸神情徒然一顿！

    对了，她叫什么？

    “南宫清绾如何？”南宫清绝眉梢微挑，俊美的脸上漾着宠溺的笑容，伸手轻柔的将她从地上扶起。

    “是我的名字吗？”她反手握着他的大手，绝美的面容上扬起让人移不开眼的笑容。

    南宫清绾，这个名字真好听。

    “是的，日后你便唤南宫清绾。”南宫清绝挥退了想要帮忙的凌景天，亲手将她柔弱的身子抱起，朝轿子中走去。

    “你人真好，这个名字我很喜欢。”突然，她扬起小脸冲着他笑，小手主动勾起了他的肩头，那娇婉般的天籁嗓音，仿佛碧珠落青瓷，生生敲击着南宫清绝的心扉。

    从他方才第一眼见到此女起，就忍不住想要留下她。

    “你喜欢便好，我们不需要客气。”洁白的衣袍也不嫌被她血衣弄脏，抱着她直接钻进了轿子中。

    轿子中不似外头寒冷，香炉上的清香袅袅升起，那斜靠在左角处的浅黄衣素雅女子被女人的笑声惊醒，她微微颤动了下睫毛，当睁开眼时，见到的是南宫清绝抱着一位绝美的女子上来。

    清雅的面容上有着一丝变化，她隐忍了下，低头细语道：“相公，这位是？”

    “日后，她便住在南宫山庄中。”对于谈夙烟的疑问，南宫清绝未解释，只是一笔带过。

    “我叫南宫清绾。”原来他是有娘子的，南宫清绾尴尬的淡笑了下，这张妩媚动人的小脸，未施脂粉的样子透着几许苍白，扯动着身子主动坐在旁边。

    大眼中看不见，只好不断的摸索着。

    “来，坐着……”南宫清绝牵起她的小手，引着她坐好。

    “原来是清绾姑娘，奴家是南宫山庄的夫人，名唤谈夙烟。”谈夙烟莹莹润润的眸子划过苦涩之意，眼角却微微上扬，而显得柔弱似水。轻柔的声音淡淡的说着。

    “南宫夫人，清绾叨扰了。”她眼看不见，但心中还是明亮的。

    嘴角噙笑，规矩的坐在轿中，可细背上的伤口让她微皱起了黛眉，清香的檀香也掩不下她身上散发的血腥味。

    “清绾姑娘可是受伤了？怎伤口还在流血。”谈夙烟柳叶细眉皱起，借着马车窗口处透进的月光，目光望着她一身血的身躯上。

    在天水城，谈家是出了名的神医馆，身为谈府的大小姐，谈夙烟自然也从小学医，对于她身上的伤口，一眼便看了出来。

    “我也不知怎么受伤了，感觉浑身都被人用鞭子打过一般。”她纤细的指尖触碰了下自己的肩头，隔着血迹斑斑的衣物，白嫩的肌肤上有着刺辣的痛楚R1071