
    回忆起二人的初识总是美好的，华音眼神一变，靠在树木上，她视线望着乖巧熟睡的孩子，哪怕在咬牙坚持着，但眼中的水雾却还是愈发的凝聚起来，氲氤在了眼中，她平复了下心情，继续言道；“我乃是百兽之女，一直生活在山中，因为遇上了清狂，便带着小白出山到了段家，可他心中有结，当知道我有孕后，想的是将其打了，而不是试图去放开这一qiē，所以才会出现今日的这一幕。”

    “你如此执意，那岂不是二人再也回不去了。”冉雪笑吃惊的愣住，沉吟许久之后，不自觉的出声发问道。

    “回不去又怎样，两者衡量间，我只能保住孩子，这便是身为母亲的责任吧。”女人一旦有了孩子，她的心便会完完全全落在孩子身上，华音何尝不是如此。

    她情愿一辈子都离开清狂，也一定要保住这个孩子。

    华音的话，也让冉雪笑长叹了一口气，这是多么折磨人的选择，苦的终究只是孩子。

    “雪笑，你我虽不相识，却愿如此舍命相救我，华音如今面临困境，未能回报，请受华音一拜。”要不是她与红衣男子相救，恐怕她与孩子早就……

    语摆，她艰难的起身，朝她双膝下地。

    “华音，你别这样，快起来。”冉雪笑抱着孩子不方便，只能伸手朝她伸去，刚触到她时，便被她握住。

    “雪笑，万一我真发生了什么事，你能答应我帮这个孩子找一处寻常人家送了吗，我不求孩子能大富大贵，只要平安便好。”她感觉，自己浑身的力气渐渐消失，她的世界，好似要塌了。

    “华音，你要坚持住，孩子还需要你。”冉雪笑握着她的手，将其扶了起来，不管什么事情，都有解决的方法的。

    “清狂不会罢休的，除非我……”华音下半句停了下来，她哽咽的望着孩子，心里已经做好了最坏的打算。

    她从腰间掏出几瓶药丸，将红色药丸给自己服下，随后，将绿色药瓶塞到了她的手心中。

    “雪笑，事情终究是要有个了结，孩子就拜托给你了，这个绿色的药瓶中装的是圣水，是我长居山里时，用来染湿丝帕挡住毒雾，防止眼睛受到伤害的。

    见你并非像是天生失明，反倒像是发生了特殊情况才如此，你如信我的话，不妨每日可以在清晨时，用这圣水清洗眼睛，如是被毒气，雾气这一类所伤，定能不出三日便可恢fù。”

    “华音，谢谢你。”冉雪笑握着手心处的冰凉药瓶，从她醒来后，便不敢期待眼睛能恢fù，不管能不能恢fù，都要感谢她的一片好意。

    “笑雪，这比起你帮我的这些，并不算什么。”服用了药物后，她的力气渐渐恢fù了过来，那一直流淌的血迹也止住了，华音从地上站起。

    她留念的最后望了一眼孩子，还来不及睁开眼见到自己娘亲的孩子，轻声交代了一句后，便转身原路返回。

    只留下冉雪笑迷茫不安的抱着孩子，坐在树下。

    ――

    天灰蒙蒙一片，细小的雪花缓缓飘然而下，那从林子打斗到悬崖边上的一红一黑男子，正冷然对视着不语。

    突然，满身是血迹的华音出现在了她们的视线中。

    当段清狂看见她时，淡漠的神色有了些微的变化，随即又淡漠下来，他没想到她还会回来。

    而凤邪到时一脸懒笑，好似他只不过是路过的般。

    华音眼中带着痛楚望了一眼段清狂后，她视线一转，朝立于风雪中的红衣男子扶了扶身，感谢道：“这位公子，多谢你出手相救，雪笑在前方树林中等你，这里……就让我和他了结吧。”

    凤邪闻言，也未言半句，意味深长的望了一眼冷峻的男子后，转身，便飞跃离开了此地。

    对于无关紧要之事，之人。

    他从不会多放一份心！

    “音儿，孩子你最好是乖乖交出来！”段清狂此时发出的声音，犹如来自地狱一般狠厉无情。他犀利的盯着眼前这个女人。

    “清狂。”华音一步步朝他靠近，她身子颤抖得越发厉害，望着眼前深爱的男子，心中各种情xù纠结缠绕捆缚在一起，顿了顿，她哽咽问道：“你真的放不开过往的一qiē吗？”

    放开过往一qiē？

    段清狂仰头冷笑，眼里带着一抹嗜血的冷戾，他绝对不会允许自己的后代留在这世间，怎能放开一qiē。“音儿，要是执迷不悔，别怪我不再念及旧情。”

    “你要当真念于我们之间的情分，为何要如此苦苦相逼。”华音走到他的眼前，那浓厚的血腥味将二人围绕着，她失了血色的脸扬起望着他冷峻的面孔。

    “你要能听话，还可以留在我身边，当段家的主母。知道吗。”他的心，是有她的，要不然也不会一直放任她如此，哪怕是生下了孩子，他也想留下她。

    他眸底掠过阴沉的光，冰凉的大手覆上人儿惨白的小脸，她眼睛阖上，两行清泪顺着脸颊滑落，烫得段清狂眼睛一缩，收回了手。

    “我知道，你心中的仇恨胜过我们之间的情。”她深吸一口气，步伐已经迈开了。

    目光望着见不到底的悬崖，姣美的脸孔上浮上一抹笑，转头，对视上他。“清狂，你也深知我为了孩子，这段时间不顾一qiē的逃亡，哪怕连命快没了，也从未放弃过这个孩子，如今我会回头来找你，那是因为孩子已经没了。

    如你所愿了清狂，我们的孩子连一眼都未见我们，只是嚎哭了一声便离开了这冰冷的世间。”

    段清狂闻言，脸上一僵，他沉重的问她；“你此话当真？”

    “信不信由你，我们之间结束了。”华音回眸嫣然一笑，那一抹绝美的笑意好似解脱了般，纤细的身子随风雪朝悬崖下扑去。

    她缓缓阖上眼眸，心中一阵抽痛。

    慌称孩子死了，他未必会信，而且还会找那对帮助她的夫妻麻烦，不惜一qiē代价要回孩子，所以，她只能当着他面自尽。

    这样，他未必会想到她是为保孩子，来牺牲自己。

    或许，他会以为，孩子没了，她也活不下去了。