
    “前辈莫要说笑，夙烟无论是生还是死，都是南宫家的人。”谈夙烟轻柔的声音中带着无比坚定之意。

    从她嫁给相公的那一刻起，她便无想过要离开南宫家。

    “说说嘛。”见她认真的语气与神情，怪医瘪着嘴，摆了摆手。他还真是操碎了心，一个个小子们都不着急，他一个老头儿瞎起什么哄！

    “摆了摆了，姻缘都是天注定，老朽该治的也治了，你二人今日早点下山。”怪医端起糕点便朝竹屋外走去。

    小顽猴转着头看了看谈夙烟，最后抬着四肢也朝外跑了出去。

    谈夙烟长睫掩下黯然的眼色，她叹了一口气，开始收拾起包袱。

    ――

    赫府今日她们下山，南宫清绝特地来此迎接，而南宫清绾并不想让他知道她在医治眼睛，谈夙烟只好什么也不说。

    三人缓缓踏进了赫府。

    简单的用完膳，南宫清绝便扶着他在乎的人儿回了院子。

    谈夙烟一身素衣站在窗前望着艳红的朵朵红梅，唇畔划过苦涩，目光不知聚集在了何处，整个人都处于游神阶段。

    “谈姑娘……”突然，一声温柔的嗓音传来。

    待她抬起眼眸望向前方时，只见霄白身着一身优雅白袍，迷人的脸上挂着灿烂的笑意踏枝而来。

    “霄公子，你怎来了。”谈夙烟避嫌般的后退了几步。

    霄白裂嘴，露出一片雪白的牙齿，他一手端着香喷喷的油纸，脚底生风，一闪身就来到窗户边上。手掌压着木格子窗，那双带笑眸子快速的眨了眨；“在下发现一家很好吃的梨花糕，特地带了些给你尝尝。”

    说摆，他打开油纸，将精致透明的梨花糕递到她眼前。

    “霄公子，你不用这样。”谈夙烟没有伸手去接，她很委婉的拒绝道。

    “你不吃的话，在下可要进来了。”霄白眉一挑起，故意说道。

    深夜要是让人看见陌生男子在她房中，可是解释都解释不清，更何况要是让相公知道了，她更是解释不清。

    谈夙烟咬唇为难细想了片刻，还是伸出那纤柔的玉手接过，当霄白的大手被她微凉的指尖触碰到时。心中仿佛有一根无形的弦，被猛地拨动，久久无法平复。

    “尝一尝，看看好不好吃。”他脸上的笑意更浓了。

    “挺好吃的，你可以走了。”谈夙烟随意尝了一点，更像是想打发他走般……

    “谈姑娘不请在下喝杯茶吗？”霄白不走，他靠在窗前，俊美的脸上满是笑意，眼中波光荡漾。

    “霄公子，你自己回家喝吧。”谈夙烟变脸了，她冷冷的放下一句话，作势要关上窗。

    “再聊会呀，谈姑娘。”霄白手一伸，紧接着嗷的一声，某个真大力关上窗的女子将他的手夹在了窗缝之间。

    “啊！我不是故意的。”谈夙烟眼中惊着，赶紧离开窗。

    “哦天！在下的手好痛。”霄白一脸痛苦的低叫着，他握着被夹了下的手掌缓缓的蹲下了身躯。

    靠在了墙上，脆弱无比的吟着。

    “霄公子，我……我真的不是有意的。”谈夙烟蹙紧眉头，见他严zhòng的瘫在了地上，早已经忘jì他不仅是医术超群的医者还是个武功了得之人。

    怎会被她这么随便一伤，就奄奄一息。

    “谈姑娘，在下好痛！”霄白俊雅的脸上冒起了细汗，他头一扭，就差没晕眩了过去。

    “我先扶你进去躺着，你别叫。”他一声声叫的欢，谈夙烟简直都快被他给急死了，要是把外人引来，可不好了。

    她吃力的扶起了男子高大的身躯，迈着小步朝房门走去。

    在她关上房门的那一刹那，神情慌张的她，未瞧见某一处盯着她看的粉色身影。

    “你没事吧，真有这么严zhòng？”精致素雅的房内，谈夙烟扶他在桌沿坐下，到包袱中找到去淤血的药水后，转身朝他走近。

    见他额头冒着冷汗，一脸痛苦的样子，心中疑惑了！

    “谈姑娘有所不知，我这人最怕痛了。”霄白被她一质疑，也意识到有点过了，转眼间整个人已无了方才痛苦的神情，而是一脸虚弱的说着。

    “霄公子，下次你可别在这样，让人看了会误会的。”不管他是装的还是真的，方才伤他之举，确实是她所为。

    谈夙烟拿出手帕沾了点药水在他被夹的手掌上轻轻的揉着。

    “误会什么，像朋友一样说说话都不行么。”霄白幽幽地凝视着她清美的小脸，怎么看都是喜欢的紧。

    要不是她已经是南宫清绝的夫人，早已经被他很霸气的扛回了帝都。

    “霄公子，我们不是朋友。”谈夙烟的话，直接让某个还幻想翩翩的男子直接内伤，亏他还这么喜欢她，如此绝情的话语竟然也说的出口。

    “谈姑娘，那你缺不缺侍卫？”霄白嘴角微翘，一脸期待着望向她，顿了顿，他又兴奋的补充了一句。

    “贴身婢女也行，在下不介意女扮男装。”

    “霄公子，你到底想做什么。”谈夙烟听着他的话，头都胀大，此人怎听不懂她拒绝的话呢。

    “谈姑娘，在下想跟你多接触接触，其实在下这人，没什么优点，就是人好，心好，对喜欢的人更好。”霄白意味深长的朝她眨了下迷人的眼眸。

    不带这样自夸的，夸他还一副翩翩公子的样子，没想到如此的……不要脸！

    “霄公子，我什么人也不缺，包括相公。”谈夙烟淡雅的美眸对视上他迷人的黑眸。

    “那介不介意多一个相公？”霄白黑眸中流转着属于女人般的脉脉娇羞，他朝她愣住的神情低低一笑。

    “霄公子，我想……我会很介意！”她绝美的容颜之上僵了僵，觉得此人真的不能好好的沟通。

    “谈姑娘，其实在下不介意你已经嫁过人，何况你不觉得在下与你很般配吗？日后你医术上有何不懂，还可以与在下一起讨论，要是你嫌弃在下身价问题，这也好办，在下直接去向皇上讨个什么官位来做就可以了。”霄白喜欢一个人的方式简直是简单粗暴！

    他不似他人般扭捏，看上了便必须得让对方知道！