
    “我们没有什么可谈的……”她的心，真的很乱很乱。

    这几日，虽然凤邪未在有之前太过分之举，但是这个男人总变着法靠近她，亲近她，渐渐的她是无了惧怕之意，可未将一qiē弄清楚之时，她真的无法接受这突如其来的感情。

    语摆，她素手摸着，沿着床榻倾身而下，想要逃离这个令人窒息的地方。

    “笑儿。”凤邪拧着眉锋，若有所思的眸底掠过一抹精光。

    他拽住她的手臂，那双阴鸷的眼眸中若隐若现隐忍的痛楚，他顿了顿，言道：“就算你要离开，也先披上衣袍，外面雪大，小心冻着。”

    大手一扯，将一旁挂在屏风之上的雪袍扯下。

    “你！”肩头一重，她感觉到了一阵温暖，露在空气中的肌肤被雪袍笼罩在内，她绝美的小脸微愣住，已无方才异常抗拒的情xù。

    “你愿意放我离去？”她有点不信这个男人突如其来的转变。

    “笑儿不是想回去吗。”凤邪知道她不愿意与他贴近，大手只是轻轻的搀扶着她走到了玉石地上。

    她将她扶到贵妃椅中坐下。

    “笑儿，待为夫帮你整理下包袱，你想喝杯茶静侯会。”

    在南宫清绾还没唤过来时，凤邪已经朝桌前走去。

    那妖孽俊颜之上，寡薄的唇畔浮起一抹让人心惊胆战的笑容，他端起茶杯，倒了一杯清茶，而修长的手指伸入袖袍中拿出一瓶药，动作缓慢的倒入了茶杯中，与那热茶融入到一起。

    他眼中尽是笑意，朝坐在贵妃椅上，一脸无措的人儿走近。

    “你此话当真？”南宫清绾没想到这个男人态度转变的如此之快，之前还一副杀了他都不会对她放手的样子，为何……为何突然间，他主动同意了。

    她与他虽短短相处了几日摆了，可凤邪的脾气作风她却了解了深透。这个男人看中的东西，绝对没有那么容易放弃，如今爽快的答应下来，是因为她方才情xù太过于激动才来缓兵之计吗？

    “笑儿，为夫只想让你快乐，懂吗。”凤邪倨傲的身躯蹲在了她的面前，大手揉了揉人儿的脑袋，将手中的清茶递给她。

    “先喝一口茶，方才叫了那么久，别把嗓子哭坏了嗯。”

    “你，你先离我远点……”他的气息一靠近，她就没法思考，脑子一片混乱，长长的睫毛掩下，总察觉到哪里有些不对劲。

    轻轻的浅饮了一口手中的热茶，她大眼眯了眯，带着一丝漫不经心的惬意，在脸颊上浮现出慵懒之态。

    凤邪见状，嘴角微微一扬，如春花般的笑就从精致的嘴角溢开来。

    “你笑什么！”耳畔，听见男人的笑声，这让她心中更加的疑惑。

    ―公告―

    嗷嗷嗷…

    坑爹的和（黄）谐（扫）又来了，不知读者君发现没，网站很多作品已经被隐藏了，而我们的【悍妃】也成功被系统扫到了，所以妃妃被编编大人请去喝茶了。

    这两天捏，妃妃要大量在文中修改暧…昧的桥段，（被和谐的内容会发到读者群去，想看的自己去下载哈）而不能按时更新了，所以对不住了读者君们，这两天只能暂且更一章，月票加更的，表示下周会补上！

    此外，再次不要脸的求月票，妃妃现在是第一名，接下来就靠你们稳住啦。