
    “吱！”小顽猴浑身的毛直直的竖起，才不甘心就这样临阵脱逃，让某个与它结仇的人这般肆无忌惮的在它地盘撒野。

    它活蹦乱跳仰着头厉声吱叫了一声。

    直接飞速朝左处竹林扑了过去，动作快如电，让谈夙烟看的心惊胆战，也提起裙摆小跑追了上去。

    “吱嘶――”小顽猴张牙舞爪的嘶叫着，当望见那一抹白影时，表情更加凶恶起来，它嘶的一声，小小猴身扑到了男子的手臂上。

    “小顽，见了我这么开心！”一身优雅白袍的霄白突然察觉到有一物贴近他的手臂上，低头一看，顿时温和的脸笑开了，他轻轻松松便将炸毛的小猴子给逮住了。

    当着凤邪与伏寒的面，像是荡秋千似的，将其朝上空一抛，当它面容惊悚的落下时，又稳稳的抓住它的尾巴左右荡漾着，小顽猴那酸爽的厉声回荡在整个山林间。

    “住手！”谈夙烟跟了上来，见眼前俊雅的男子如此戏弄与小顽猴，她琉璃般的眼眸瞪起。

    这要是没接住它，可是会被摔死！

    “小顽，你还找帮手来了嗯。”霄白抬起晶亮的墨眸望着眼前如莲花般的女子，缓缓将差点被吓得魂飞魄散的小顽猴放下。

    一沾地，小顽猴都跟魂不附体，醉了般。

    步伐凌乱在地上东倒西歪的乱走着。

    “姑娘，你也上山？”对于眼前这个一心关心小顽猴情况的素衣女子，很是引起了霄白的注意，他轻缓地勾着笑，提步刚朝她靠近几步，却被她厉声喝止住。

    “你做什么。”谈夙烟将晕乎乎的小猴子抱在孩子，目光带着戒备的望着他。

    “姑娘别怕，在下不是坏人。”霄白嘴角勾起一抹似笑非笑的迷人弧度，他耸了松肩头，与伏寒对视了一眼。

    “我说我不是女人，你信吗。”谈夙烟轻轻的安抚了下依旧瞪着眼，炸毛的小猴子，打出的比方让霄白眼底尽是趣意。

    “在下信！”他身形一闪，转眼间便立于她身旁。

    “姑娘，你唤何名，家住何处，来此是为何？介不介意跟在下交个朋友。”他温润的嗓音在女人耳畔响起。

    他的气息洒在了耳畔之上，谈夙烟清丽如莲的小脸一红，后退了几步，细眉微皱道。“你离我远点。”

    “吱吱吱！”小顽猴也跟着朝他嘶叫了几声。

    “我们走。”一身艳红蟒袍，一直寂寞不言语的男子，那惑国殃民的妖容颜透着阴森与杀戮；那透着狠绝的凤眸扫了眼霄白，高大的身躯缓缓消失在此处。

    “继续……”一身黑衣劲装的伏寒冷酷的眼底闪过笑意，他拍了拍霄白的肩头，冷傲的身形也快速闪出原地。

    “喂，你们这样容易吓着人家姑娘。”见主子与同穿一条裤子的兄弟，那么‘懂事’的先走一步。

    霄白又无奈又好笑的在后头呐喊着。

    这下，司马昭之心路人皆知，目光望着眼前女子都苍白过去的小脸，他这是跳进深河里洗，都洗不清他只是单纯想互相认识一下的想法。

    “姑娘，其实我真没什么特殊的意思，我……”霄白脸上挂着人畜无害的笑容，刚要朝她凑近几步，一道狠劲突然朝他下来。

    防不胜防被击中膝盖，直直朝前方的女子扑了过去。

    “啊啊啊……”紧接着，响起了女子尖叫声。

    在不远处手指间把玩着石头的伏寒回头一笑。“兄弟，我也只能帮你到这了。”

    随后一黑一红的身影彻底的消失在了迷雾中。

    “你故意的！”谈夙烟觉得自己快崩溃了，第一次如此生气的瞪着眼睛望向扑在她身上，将她压到了雪地上的俊雅男子。

    如此零距离的接触，小顽猴再也不怕小粗手够不着他，那利抓朝他俊容上一抓，吱的一声兴奋叫着蹦开。

    终于让它得偿所愿报复他了，小顽猴笑得直接在地上打着滚儿。

    而，霄白可是直接苦了脸了，那柔软带着兰花香的身子就这么……这么的被他给压在身下了。

    他只是想表达，初见惊人耳目，他甚是喜欢她而已，绝非对她有什么不礼之心。

    “误会啊！姑娘在下不是故意的。”霄白连忙翻身跃起，他刚想继续解释，而迎来的只是那清脆的一巴掌。

    “无赖！”谈夙烟第一次与男子如此亲密的接触，脸颊红晕一片，她一双盈盈水眸气恼的瞪向他。

    霄白伸手摸了摸自己被小顽猴抓了一道血痕外加被这女人甩了一耳光的俊脸。他不会告sù她的，他这是第一次主动跟喜欢的女人搭讪！

    “姑娘，方才之举，在下诚心的向你道歉。”他很是潇洒的放下捂着脸的手，那俊雅的脸孔扬起友好的笑意。在谈夙烟未开口之前。

    他扬言声明：“姑娘不用害怕，在下绝对不是小人。”

    说摆，还主动后退了几步。

    “你是学医之人？”谈夙烟长睫微微垂，他身上的淡淡药香钻入她的鼻尖，不是很浓烈，带着一股非常好闻的药香味。

    “在下略懂。”霄白长袖一挥，很是谦虚啊。

    “一向学医着都有着一颗仁慈之心，奴家这是领会到了，方才是奴家过于激动还望公子见谅，天色不早，奴家先行一步。”谈夙烟低头柔柔一笑，语气中仔细一听乃是讽刺味浓厚。

    此人与方才离去的红衣男子，黑衣男子一看便是高手。她一弱女子，在怎么尖叫也于事无补，何不先别将这个白衣男子惹急，先逃离此处再说。

    “姑娘，在下也是去找怪医，我们一起。”霄白不是没看懂她眼中的拒绝和她所言的话语，他呵呵笑道，直接长袖一挥，将地上活蹦乱跳的小顽孩拽在手中。

    “好……好啊。”

    引入的小猴子都在他手上，谈夙烟能说不好吗？

    她眸光一闪，巧笑嫣然的跟着他朝前走，刻意的拉开了二人的距离，长睫下慧光连连。

    “姑娘，在下名唤霄白，姑娘可以叫在下白哥哥。”对于手中小猴子的挣扎，霄白仍是一派悠闲的抓着猴尾巴将它倒立着，侧头与她对话道。

    “霄公子，你这样它会很难受。”谈夙烟嘴角轻轻勾起一丝笑，毫无痕迹的避开他所说的话题。