
    “邪，我不困，陪我聊聊天嘛。”冉雪笑双手抵着他的肩头，一双大眼眨巴了下，精神格外的好！

    “哦？笑儿想聊什么。”凤邪眼神泛起了一丝宠意，邪魅的目光落在她身上！

    想聊些什么呢。

    冉雪笑左思右想的转了下眼珠子，顿时，眯起了眼儿。

    “笑儿想知道，邪小时候的事！”

    “为夫小时候的事？”凤邪翻了下身，一把揽住她的小腰，让她乖乖的趴在自己身上，大手抚摸着女人柔顺的秀发。

    在冉雪笑乖巧的注视下，他缓缓的开口言道。“为夫是先皇最小的一位皇子，与皇兄们的年纪相差过于大，所以便不与他们一起！”

    “那你小时候只是一个人吗？”她抬眸眨了眨眼，难怪这个男人如此孤僻！

    凤邪寡薄的唇角轻勾出好看的弧度，摇摇头。“与饶逸风一起！”

    “笑儿一直很好奇，你们两个性格完全不同，是怎么好上的！”饶逸风可是出了名的花花公子一枚，在帝都城贵为第一公子！

    但却不是笔墨公子，而是花楼公子！

    在帝都大大小小的花楼中，都能看到饶逸风的身影！

    爱女人，也没见他这么爱法的，不娶一个回去，但是却总是爱去找她们。

    冉雪笑很难想象的到，一个厌恶女人的凤邪，和最爱美人的饶逸风二人是怎么好上的！

    “他初次进宫，误以为为夫是女人，夜里来调戏为夫，后来被打了一顿后，二人便慢慢的熟悉起来。”凤邪仍是一派悠闲的说着小时候的趣事。

    虽然他说的很简单！

    但是她完全能想象的出来饶逸风把凤邪当做女人的画面，不由的轻笑出声，想里暗想着，倘若这个男人是女子，恐怕一定是美得让人无法超越！

    要是她肚子里的双子，是女孩儿话，那一定是绝代佳人！

    “后来，饶逸风经常来宫里偷偷带为夫出去游玩，甚至二人无聊时，会去堵御膳房的烟囱，看着一大群宫女太监在御膳房内乱窜，在太监房里放蛇，吓得那些公鸭嗓的太监公公们乱叫，也会跟着去饶逸风去偷妃子们的衣服，将太医的药材乱放，把皇宫弄的一团乱。

    最后，先皇见二人如此调皮捣蛋，便将饶逸风送出帝都学艺，而为夫也被出宫到了皇陵中，拜了盛莲皇朝的天师为师，一学便是几年过去，当回朝未过几年，母妃也与先皇驾鹤西去！”凤邪似乎小的时候，没有什么趣事，能回忆给她的，也就这些。

    “人不可貌相嘛，原来你小时候这么调皮。”冉雪笑听得有趣极了。

    但是后来，为何他又会便的如此孤僻呢，还有讨厌女人！

    “邪，你是不是小时候受过女人的打击啊，为何你那么厌恶女子。”她想到这点，更感兴趣了！

    “你这小脑袋瓜想些什么。”凤邪屈指，弹了下她的脑袋！

    冉雪笑撇撇唇，好笑的勾起了唇。“我什么也没想啊，关心下你嘛！万一我的夫君，之前有过什么凄凉的爱情故事，作为你的妻子！我也得事先防备！以免有什么小妾，侧妃的出现！”

    说到这，她又想起了奈凉！

    这个女人怎么没消息啊，不会是这件事被压下去了吧，或者是灵儿没弄成功？那次，就带了个南无月回来！

    “为夫第一个喜欢的女子是你，第一个接触的女子也是你，要说凄凉的爱情，那主角儿也是你！”凤邪对于女人真的不热衷！在皇陵时，每天面对的都是些武功秘籍！还有兵法！

    唯一陪伴他的，也就是那条爱美的银蛇。

    “敢情我还让你童年阴影了！”冉雪笑瞟了他一眼，她还没说他让她的爱情凄凉了呢！

    “那笑儿可要让为夫一直阴影下去！”凤邪很轻柔的拍了拍小女人的小脑袋瓜子。

    她美丽的凤眸，透着魅人的光芒：“你要敢不听我话，那可不好说！”

    “哦？为夫还不够听笑儿的话，在某方面，笑儿要为夫用力点，为夫可从来不敢轻轻的来。”凤邪修长的指尖从背上游走到了她肩头上。

    指尖轻浮的挑开了她兜儿的红绳！

    “邪，别闹！说好我们在聊天的。”冉雪笑立刻嘟起了嘴，一翻身，按着自己的衣领朝床榻内闪去。

    “笑儿，夜深了，明日在聊可好。”凤邪紧接着，黏了上来，一眨眼间，强悍的气息逼近，整个人就落入了一个结实的怀中，一只强有力的大手在她的细腰上收紧。

    那耳畔徘徊的气息和低沉的声音惹得冉雪笑脸颊微红！

    她惊呼了声，伸手抱住了某爷的手臂，转身，大眼水汪汪的，可怜兮兮看着他。

    “邪！我今夜累了。”

    娘呀，她这是冒着被这个男人扒皮的危险，来委婉的拒绝他！

    “你躺着便好，为夫不会让你在上面的！”说完，凤邪作势朝她领口处露出的肌肤上吻去。

    “别呀，你别忘了这里是什么地方，隔音不好啦！像邪这么定力好的男人，一定不会冲动的对不对。”她又不敢一拳头挥过去，只要暗自深呼吸了下，克制住踢这个男人下床的冲动。

    并且，刻意讨好的用那种腻的像是抹了蜜汁一样的，让自己头皮都发麻地声音，甜兮兮的说着好话儿。

    “笑儿，可为夫好久没与你亲热了。”凤邪说起话来一点不害臊，这样说出来直接让某个女人脸红了。

    就知道今夜跑不了，她才会要留在聚缘阁！

    “邪，让人听见多不好，我们睡啦，乖……”冉雪笑绝美的小脸上温柔极了，那大眼中波光潋滟的望着他，那小声音儿更甜了。

    “可为夫不想睡……”某个不听话的爷，如玉的修长手指捧着她绝美的小脸，眸光幽幽迷迷，望了许久后。

    当他的寡薄的唇印在她的锁骨上，冉雪笑忍不住一个激灵。

    突然伸手，把他推开！

    “笑儿？”凤邪毫无防备的被推开，妖艳的容颜上，邪魅的眼闪过厉色。

    要知道，男人在这种事上被拒绝，是很伤自尊！

    会抓狂的。

    ――

    嗷呜~

    妃妃来更新了，今天7千字完毕哈，手机老是自动关机！妃妃八成要换手机了，嗷嗷啊！要多赚点票票了。

    从明天开始，会八千字更新直到月底！

    没有下一章了，先看看别的吧