
    寄灵停下步伐，转过身甜甜的一笑，眉眼弯弯，与他故意打着太极。“王爷要认为奴婢是何身份，那奴婢定然便是什么身份呀。”

    “告sù我，你叫什么名字。”他定神望了她笑脸稍许，又开口了。

    寄灵有点犹豫的望着他，这人好麻烦呀，看着很不简单。雪笑她们会不会被凤轩的假象个骗了，看着乎，这个凤轩就不像一个草包呢。

    “王爷，你过来，奴婢便告sù你。”她另一只手拽下了飘拂中的白纱，朝他一挥，抓着他的手臂，想朝屏风闪去。

    可……想想不对呀。

    这男人丝毫没有那方面的冲动，把他丢到床榻去，也办不了事呢。

    “啊！”她晃神回来时，那张美玉无暇的俊脸已经与她贴着鼻子，男人好闻的气息一下子拢近，如花般菱形的唇瓣也差一点点与他唇……

    低叫了一声后。

    清丽的小脸轰的一下红了，放射性的跳开。

    一抹笑意渗入男人的眼中，他伸手一拉，将惊慌失措的人儿拽到了怀中，手臂的力气大得出奇，她沉气挣扎了下，都不能将这个男人推开。

    借着月光的透入。

    她扬起了染上怒意的灵气大眼，明显在警告他：你再不放手，姑娘我要发火了！

    “这双眼如此有灵气，唤你灵儿可好？”他温暖的大手覆上寄灵的大眼，一下子弄得她失去了光明。

    她宛如一只快炸毛的小猫儿般，抬起脚踩了他一脚，娇哼了两下。“要你取名字，我本来就叫灵儿！”

    说完才察觉到怎么把名讳给报上了，低头一叹气，咬了下唇瓣儿。

    “灵儿，很好听！”修长的手指轻轻拂过她瘦小肩头上的青丝，这个人儿给他第一眼的感觉便是灵巧，活泼，仿佛带着种天真的稚气，容易让人产生怜惜之心。

    凝视看许会，那长看着舒服的俊容上划过淡淡的笑意，在浅浅月光的映衬下熠熠生辉，美不胜收。

    “在下名唤南无月。”男人那淡淡的唇动了动。

    轻纱飘浮在二人之间，隐隐约约透出了两抹绝美的身影。

    “南无月……南…南…无月！！！”寄灵低着的脑袋猛然抬起，惊愕的望着眼前的男人！

    他是南无月――这是什么鬼。

    那凤轩呢？

    “走走走，都滚开！本王…嗝，要一个人静静。”殿门外，响起了一声男音，二人对望了一眼，南无月拽着她，便朝床榻闪去。

    在喝得晕醉醉的正牌凤轩推门而入时，床榻上的帘幔刚好被放下。

    “喂！”寄灵与他蹲在床榻内，纤弱的身子被他笼罩在高大健壮的胸膛内，那温热的气息，带着他独有的味道洒在白暂的肌肤上。

    她侧过脸，望向这个冒牌货。

    长睫轻轻眨了下，小脸清纯的盯着她，这个男人真的很好看，俊美的脸孔线条流畅柔和，不管从哪个角度看，都有一种让人很舒服的感觉。

    等等，她现在犯什么花痴！

    小脑袋低下，摇晃了下。

    重新抬起小脸，小手扯了扯他的衣袖，用极轻的音量问道：“南无月，你来这做什么……”

    “你又待在这做什么。”南无月淡淡扫了下他们身后，直直躺在床榻上的女人，不仅是女人――还是个光着身子的女人！

    这个小人儿刚开始将他认错，如今床榻又有陌生的女人，恐怕她出现在此不单纯。

    “我才不告sù你。”寄灵淘气朝他吐了吐舌头。

    转眼，又一脸好奇的掀开了帘幔，眯起了大眼打量着殿外的动静。

    凤轩进来后，一直扑到了矮躺上，也不知受了什么挫，借着浓浓的酒意，趴在上面，嚎嚎大哭了起来。

    一边哭着，一边还蹬着腿。

    寄灵愣了下，灵动的眼珠子滴溜一转，细听了好一会，可这凤轩哭得没停了吗，怎么一直在哭啊。

    大男人的，难怪是草包王爷一枚了。

    这么大人了，还哭鼻子。

    小手拉开了帘幔，朝床榻下走去。

    那凤轩哭得昏天地暗的，根本便注意不到殿内还有别人在，泪眼模糊，心里实在是憋屈的很。

    哭着哭着，还没声了。

    “喂……”寄灵轻手轻脚的走过去，将他懒懒的扑在矮榻上没动静了，伸手去推了推。

    没料到，这轩王爷竟然哭晕过去了！

    “这是不知美人福。”她捂住鼻子，凤轩到底喝了多少酒，臭烘烘的，一转身，撞了悄无声息地跟在她身后的南无月满怀。

    小手捂着额头，痛得眼泪汪汪。

    “撞疼了。”南无月伸手，帮她揉了揉额头。

    “你跟在我身后做什么！”寄灵往后退一步，嘟着了小嘴儿。

    南无月浅笑了下，没有应答。

    “摆了，你忙你的吧，我忙我的。”凤轩都醉成了这样，要办事是不可能了，不过也不能白白就这样拍拍手回去，略带嫌弃的扶起了一身酒味的凤轩，朝床榻方向走去。

    要是她是一个粗鲁的丫头，那还真是很粗鲁。

    将凤轩随意一丢，朝床榻内丢了进去，两旁的床幔一扯。牢牢的掩住了里面的画面。

    “哦啦，能不能成，就看明日了。”她一张小脸扬起灿烂的笑意，从屏风后走出，有着不解的目光望着南无月翻箱倒柜的身影。

    这个看着长得挺美的男人，不会是偷儿吧？

    “喂，你很缺银两用吗？”寄灵凑了上去，好奇的问了句。

    南无月在木盒中翻了几下，未寻到他所找之物，听到她好奇的声音，转过身，眼眉一挑：“嗯？”

    “唔，我不是多管闲事啦，只不过你要是缺银两的话，完全可以去找一份差事做的，这样乱偷别人的东西，是不好的。”寄灵一本正经的于他好说好歹着。

    “可在下不知做什么啊。”南无月望着这个小丫头，心里噙着一抹神秘的心眼。

    不知道做什么？可总偷人东西维持生计，也不是个办法呀。

    寄灵扭头想了想，这……

    “不知灵儿姑娘身边缺跟班吗。”他反手，将被打开的木盒合上，望着她苦恼的样子，轻问了句。

    “我啊？不需要，何况我没钱的……”寄灵撅着红唇表达着她的不需要，随即眼里闪过一丝不易察觉的灵光，抬头，又朝他点点头。

    “你会做饭吗？！会打理家务吗？！”她可爱的眨了眨灵动的大眼。

    不是她银两多，自从翠丝走了后，是那花无姬做的饭实在太难吃啦！

    别看那家伙平日娇生惯养的样子，可要他亲自动手，实在是不忍直视……

    “会啊。”南无月在某女期待的眼神下，点点头。

    寄灵高兴的跳起来，小手拍了拍他的肩头。“就你了，来我聚缘阁住怎样，管你吃住呢，不过没银两发，你要用银两的话，可以问我拿！”

    她拍了拍自己的胸脯，很认真的保证。“你别担心，我不会对你小气的。”

    “是吗，那你可要养在下……”南无月深邃的眸光淡淡地凝视着她，嘴角勾起了一个弯度。

    寄灵总觉得他的笑好神秘，有种不好的预感，但是又想不出什么所以然来，不过想到以后肚子不遭殃了，很快打消了这个疑惑。

    “养你那是肯定的，走吧，带你回家。”

    她朝他挥挥手，轻手轻脚的朝殿外走去。

    雪笑早已经跟着银蛇去九王府找凤邪了，她朝对面的肥胖身影，打了个噢啦的手势，领着笑着一脸神秘的南无月跃上屋顶，朝明月飞去。

    ――

    九王府眼前，皎洁的月光下。

    冉雪笑望见的是一旁湖泊，男人高大倨傲的身躯站立在湖畔，静静着望着上空，寒风吹起他的墨发，将他一身的狂妄完美的衬托了出来。

    银蛇吐着蛇性子斜视了她一眼。

    能帮她的，也到这了，就看她的咯！

    “谢了，欠你个人情。”冉雪笑眨了个眼过去。

    便抬起步伐，朝前方的男人走去，银蛇‘唆’的一下，也钻进了草丛中，不管这对冤家了。

    风，继续吹着。

    但却带着极浅的清香，凤邪眼里瞬间闪过诡谲的光芒，紧接着，腰间被一双小手抱住，那温软的身子贴在了他强硬的后背上。

    “邪……”

    柔柔的嗓音在身后响起。

    久违的柔情，又仿佛一瞬间回到了他的身旁。

    四周的一qiē，宛如静止了般。

    冉雪笑见这个男人没有任何反应，眼底，霎那间划过了一抹黯然，她绝美的脸颊贴着男人的后背，轻轻言道。“邪，你还在生笑儿的气吗？”

    她放不下这个男人，真的放不下，虽然……他在气她，可她是真的很爱他的。

    “之前是笑儿伤了你心了，你别误会啊，我绝对与南宫清绝之间没有过什么，对他也没有一丝的喜爱。”

    他越是不开口说话，沉默着不语，冉雪笑便是越急。

    双手一放，闪到了他身前。

    “邪，你别在生我的气了，好不好呀……”勾起他的脖子，娇小的身子贴在他的身上，把小脑袋瓜子一耷拉，态度十分认真的……认错！

    “又来做什么……”凤邪狭长的妖媚眸子中少了几分慵懒，多了几分冷冽。看着她的眼神，就好似在看一个陌生人般，一点情xù起伏都没有。