
    “你们！”霄白平日自认为跟这两货处的挺友好的，没想到到了这一步，这两个人不帮他说说话就算了，还在一旁说风凉话。

    “要是让你们娶一个死人，你愿意啊。”他咬牙切齿着。

    “死人怎么了，那也是为你死的。”冉雪笑出现在楼上，居高临下的望着要崩溃的男人，她身形一闪，飞跃下来。

    霄白现在内心是什么感觉呢，就有着喜当爹的感觉是一样的。

    他不娶啊！

    “冉姑娘，你别这样，我们还可以做朋友。”他一脸认真的望着她。

    冉雪笑斜眼瞟了一眼他，讽刺了一句。“都喊冉姑娘了，有什么朋友可言！”

    “花无姬，准备拜堂！”

    带着不容让人拒绝的气势。

    她将前面摆放在灵位上的盒子端了过来。

    死的时候，连一具尸体都没有留下，唯一留下的也就是这件血衣，所以只能用它来代替翠丝，与霄白拜堂。

    “好叻！”花无姬将手上的瓜子啃光，拍了拍手后。

    一手扣住霄白的肩头，腿一扫，让其双膝跪在了地上。

    “一拜高堂！”寄灵站在灵位旁，扬声呐喊着。

    冉雪笑端着木盒，高高举起，朝地上一跪。

    在这聚缘阁中，只有她们四人，幽凉的月光洒进来，照射在灵位之上，她望着灵位含笑。

    翠丝，我很快就帮你完成心愿了。

    以后，你便是霄家的人！

    “二拜……二拜天地！”寄灵喊了声，发现自己叫错了，不是一拜天地，二拜高堂，在夫妻对拜的吗，竟然被她喊错了。

    只好将错就错，喊出了声。

    “冉雪笑！你别过分，我不娶！”霄白挣扎不开，只能怒吼着。

    他洞房花烛夜都不知道长什么样，就娶了个死人进门，还要好生好气的供着，谁干这种缺心眼的事啊。

    要是换成是谈夙烟，他二话不说立马拜堂。

    可他对翠丝根本没有任何感情，要娶一个没有感情的女人，哪怕是死人，他也做不到！

    “事已尽此，就算是我冉雪笑欠你一份人情，这个堂必须拜！”冉雪笑直接来硬的，伸脚一踢，将他双膝扫地，自己作势要朝地上跪下去。

    对着门口一拜。

    而就在此时，一只精致绝美的绣花鞋踏了进来。

    冉雪笑一愣，随后站直了身。

    “哟，挺热闹的。”唐突闯入的女人，领着八个貌美如花的随从款款走进了聚缘阁中，她含着冷笑。

    那容貌用白纱遮掩了起来，不难看出她脸红肿的可怕。

    “我们聚缘阁晚上不接生意，劳烦移驾。”寄灵见她还自个坐了下来，素手一挥，将椅子扫开，而她的随从快速的将椅子推到原位。

    整个过程未影响到她入座的姿态。

    显然是来砸场的。

    “开着门却不做生意，那还开这个店做什么。”她优雅的靠在椅子上，那眼眸内的恶毒目光朝冉雪笑射去。

    “接生意，那得分什么人，人与畜可是有区别，大大的区别，聚缘阁向来只接有缘之人，听的清楚人话吗？”冉雪笑将木盒递给花无姬，冷眼望着四周的陌生女人。

    “你骂谁是畜！”奈凉眼一瞪。

    昨夜是她孤身一人，才会被这个女人所伤，今夜看她不百倍，千倍的还给她！

    “听不懂人话吗，不就是你吗。”冉雪笑与寄灵对视了一眼。

    那眼角处尽是寒光闪烁着。

    情敌相见，格外眼红。

    特别还是一个不甘，一个嚣张。

    “给我把这个女人嘴给撕了。”奈凉伸手，朝冉雪笑指着。

    “是！”八名随从恭敬应道。

    此八人从小便受到严格的训练，是她父王特地挑选出陪她来到盛莲皇朝，武力甚是极高！

    八个女人跟两个女人打斗，花无姬有点看不下去了。

    以多欺少，虽然他不想打女人！

    不过……这也是特殊情况好不啦。

    “雪笑，要我帮忙吗。”他抱着木盒，站在一旁观战。

    “你说的不是废话吗，把这些女人都给我扒了丢出去。”冉雪笑一声河东狮吼，对于找茬的女人，可是丝毫不留情面。

    身形一闪，将她们的衣撕扯下。

    八个女人见状，目露杀意，朝她招招下杀手！

    “来，你先抱着它会。”花无姬将跪在地上的霄白拉起，让他坐在椅子上，将木盒往他怀里一塞，便朝几位美人们闪去。

    正人君子这四个字肯定是跟他不搭边。

    脱女人的衣裙，他也没少来，而且还最喜欢在这些皮肤白白嫩嫩的美人身上作画，长臂一伸，只耳闻，撕拉几声。

    四周半空中皆是白纱飘然而上，又款款落下。

    那些女子身上披着的白纱皆被扯下，花无姬调皮的朝冉雪笑眨了下桃花眼，脚一踢。将这些女人如数踢出了聚缘阁。

    “现在……轮到你了。”他将手中的白纱往后一丢，朝坐在椅子上的女人步步逼近。

    “你…你们别过来！”奈凉傻眼了，以冉雪笑的那点功夫，根本不可能是八个人的对手，可花无姬这个死臭美的男人，平日看着风吹就倒的样子，但是却深藏不露着。

    “把她扒了。一件都不要留。”冉雪笑嘴角上扬，漾起一丝清冽的冷笑！

    自不量力的女人，就这点货色也敢来找她麻烦！

    “冉雪笑，你敢！我可是日后的九王妃！”奈凉一听她所言，怒火撗烧的站起来，指着她。

    “丢出去，便不是了。”她淡淡的说着。

    就是要看这个女人是怎么在帝都城里裸奔的。

    “你……你这个心思歹毒的女人，活该生不了孩子！”她像是一只炸毛的母鸡般，叽喳可不停，连平日公主的那份尊贵也没了。

    直接朝着她怒骂！

    “你才生不了孩子！”寄灵见她越说越离谱，一巴掌甩了过去。

    花无姬见状，皱起眉望向这两个刁悍的女人。

    他怎么有种跟母老虎同穴的感觉。

    “本公主会胡说八道，今夜本公主就慈悲的告sù你这个可怜的女人，就算你被九王爷睡过又怎样，你终究爬不上九王妃的位子！”奈凉捂着被扇的脸颊，傲娇的抬起下巴，冷视着眼前的人。

    身为高贵的公主，却被这个低贱的女人屡次辱没！等她坐上九王妃的位子，早晚要亲手折磨死她。

    !!R466