
    南无月见她不知道想什么想的如此入迷，清丽脱俗的美颜，仿佛令天地失色，嘴巴抿抿的好像桃花瓣般，煞是迷人。

    男人的薄唇勾起，缓缓凑到她的菱形唇瓣上，一个吻轻轻的，如同颤抖的蝴蝶，轻拂过她的唇上。

    “你这又是做什么，我们不可以亲亲的。”寄灵反应过来，手心捂着唇瓣，不满的望着他方才的举动。【某妃跟腔点头：是啊，南无月，不可以亲亲呐，要不然某妃要被关小黑屋。】

    “为什么不可以？”南无月挑了挑眉，嘴角流露出一个灿烂的笑容。

    “因为，我们不是夫妻啊。”寄灵闪身，从他怀中站起，很自觉性的远离这个男人。

    浑身不安的她有不好的预感，像是走入狮子口中。

    这种行为，只有夫妻才能这样的！

    “那冉雪笑和凤邪还睡一个房间了，她们知道能行。”南无月斜靠在身后的树上，好笑的望着她想解释，又不怎么来解释的样子。

    “反正就是不行！”寄灵娇嗔地蠕动唇瓣。

    她怎么知道雪笑为什么能啊，反正到了她这儿，他就是不许亲她！

    “不亲便不亲吧，日后可别主动送上来。”南无月含有深意的说着，高大的身躯站起，将被风快速吹干的衣袍去下。

    “我才没那么傻。”寄灵嘀咕了一声。

    不与南无月同行，纤细的身子一旋身，朝前跑去！

    ――

    “王小石――““王小石―――”

    二人走回了原来的路线，寄灵提起嗓子，在四周呐喊着这个人的名字。

    “找他做什么啊。”这时，前方一个小破屋里走出一位瘦小的男子。是个两撇小胡子的男人，随着她的出现，那双污秽的眼不堪的上下扫射寄灵。

    最后，露出了嫌弃的眼神。

    “你这样看着我做什么。”寄灵低头打量了下自己，有问题吗？

    “胸太小！”瘦小的男子摸了摸两撇小胡子，对于这种在他眼里，胸小的女子，是没有什么好脸色看的。

    随后，寄灵马上接到南无月打量过来的目光。

    “你才胸小。”她整个脸轰一声炸开一朵红云，那儿小了啊。

    “嗯，是不小。”南无月眉一扬地勾起唇，认可的点点头。

    “这种你看得上？做男人的幸福可就没了。”瘦小男子一副行家样子看着他，邪气的冷哼了下。

    “够了，打住！”寄灵才不要听这两个男人在这边讨论胸大好还是胸小好的话题，她出声打住他们的话题，将南无月还想说什么，她咬着牙丢了一句话过去。“我发现你印堂有点泛青嗯？！”

    某个男人很自觉的接到了警告，乖乖闭上嘴，她才满意的点点头，朝瘦小的男子问道。

    “喂，你知道王小石吗？”

    “知道啊，你找他什么事。”瘦小男子撇了下嘴，他在自家门口坐下。那眼神不经意间扫了下她们，不定地闪烁着。

    “他娘子，想好好的见上他一面，还请这位小哥带我们去见见王小石。”南无月犀利的眼，盯着他直瞧，语气很客气，但是总让人感到有种不客气的样子。

    “你们请回吧，王小石是不会见那野蛮的娘们的。”瘦小男子一听，思考都不思考，直接很不耐烦的挥挥手。

    “为什么，一日夫妻百日恩，何必把事情往死路上推。”寄灵蹙紧眉头，抬步，刚要朝他走进一步，惊吓的眼前的小哥后退了一步。

    “你……你别过来，就告sù那娘们，王小石已经死了，不会见他的。”瘦小的男子神情上很失态，不如方才傲娇，一听到晓晓，就变了脸色。

    她们二人对视了一眼后。

    朝他轻问着。“你不会就是王小石吧？”

    也不是没这个可能性，不过要真的是王小石的话，也太让她开眼界了，晓晓算是肥胖界的顶尖人物了，而这个男人，撑死也就算是瘦小界的顶尖人物吧！

    “本人坐不改姓，站不改名！怎么了，不行啊。去去去……反正我是不会见那娘们的。”王小石一想到晓晓，那一脸不屑的样子，看着都让人生气！

    “为何，就因为她胖吗？”寄灵纯真的眼，溢满了浓浓的鄙夷。

    是胖了点，但是也不能成为抛开妻子的理由吧！

    “不！她太瘦了。”王小石一脸沉重的摇摇头。

    谈到如此严zhòng性的问题，他就忍不住的摇摇头！

    “这位小哥，你没有哄我们二人吧。”南无月听了，嘴角也忍不住抽搐了起来，想安静当个美男子，都忍不下去了。

    守在村外的女人，那叫瘦？

    满脸横肉不说，一个身躯便顶过他们两个男子！

    “哄你们干嘛，你们又不是娘们。”

    王小石人长的瘦不拉几的，但是心眼到挺大儿，展颜露出一片牙齿，朝南无月眨了下眼。

    “这位兄台，身旁那没胸的女人是你娘们吧，告sù你啊，趁早甩了，有肉的女人用起来才叫舒服。”

    语气很贱的说着，还一脸恶心巴拉的样子。

    “就你那小身板，抱的起来么。”寄灵听到他这样说，不客气地冷言一嗤。

    “在下的口味比较寻常，她已经能让在下很满足。”南无月不解释二人的关系也摆了，还要参合一脚进来。

    大手一伸，将寄灵带到自己的怀中。

    一向都是她乱蹦乱跳的好动个不停，别说有男子近身了，那么跟她待一会儿，都觉得心烦，如今对于南无月的动手动脚，寄灵很不自在，小手朝他腰上一扭，趁着男人一痛，推开了他！

    “南无月，下次不许这样搂我！”她看过凤邪强行搂着雪笑，但是她不想这样被南无月搂着！

    “我怕你被他气得晕过去，不是说你胸小么。”南无月还真会找借口。

    被他这样一提，寄灵想到了她们此番来的目的。

    不在与王小石磨磨唧唧的，手臂上的袖子一卷起，精致的下巴抬着，朝他勾了勾小指头。

    “王小石，你是想我们抬着你走，还是你乖乖的跟我们出去一趟，有什么话说清楚，有我们在的话，晓晓绝对伤不了你。”

    ―――

    好捏！五千字完毕！