
    冉雪笑望着眼前的这一幕，刺眼的很，浑身散发出一种生冷的气息，手上青筋凸起，极具隐忍着要暴怒的情xù。

    她明媚的脸上，眼底更是涌起了一片乌云。

    抬起步伐，朝寝宫里走了进去。

    “哇……”她一走进去，被乖乖抱在怀中的凤轻忧便哇的一声喊了起来。

    像是跟她打着招呼般。

    兴奋的两只小短手不断的挥舞着。

    “你来做什么。”凤邪望着一身红衣走进他视线的女人，薄寡的唇轻扯，唇角的笑意浅淡，可要是仔细一看，会发现他那似笑非笑的唇角隐凝着寒意。

    “我们谈谈！”她对视上男人无温度的视线。余光瞄向一旁的女人，那厉光恨不得将她撕了。

    奈凉也不是吃素的，眼睛闪烁着寒光，瞪了回去。

    “是要本王请你出去，还是自己出去。”凤邪眼神阴鸷慑人，凉凉的丢了一句，好似在对待陌生人般。

    冉雪笑忍他，谁让这个男人现在在生气。“我知道你很生气，但是能不能给我一次机会解释下！”

    “你这女人耳聋了吗，没听见九王爷让你滚！”奈凉不善的望着这个对于她极为危险的女人。

    凭女人的自觉告sù她，这个女人不是善类，会跟她抢男人！

    “真的一次机会都不给我……”冉雪笑望着他妖魅的眼，胸口气闷难忍，尽管表面平静，但是牙齿却死死咬着内唇。

    凤邪笑了，笑的妖艳而冰冷，他狭长的眸子狠狠眯起，溢出的嗓音寒人的慌。“哦，你想说什么。”

    这个男人，此时不知心里是怎么想的，她深呼吸了一口气，余光扫了下某个抱着孩子的女人。

    “让她先出去。”

    “王爷，奈凉不出去！”她扬起下巴，敌视了眼冉雪笑，抱着孩子走到了玉榻旁。

    她可是这挤开了众多郡主千金才能来九王府陪小公子玩，想赶走她？没那么容易！

    “有什么便说，本王的耐心可是有限。”凤邪没有理冉雪笑的要求，而是朝奈凉淡淡的扫了一眼。

    她会意，将手中的小公子还给了九王爷。

    “我跟南宫清绝之间，不是你想的那样。”她知道，这个男人是故意让她难堪，不过还是硬生生忍下来了，望着他，言道。

    “这关本王何事。”凤邪说的这句话，无非是在打她的脸。

    是啊，这关他什么事！

    他冰冷的话语如同一把尖刀，一刀刀刺入她的心头，鲜血淋漓。

    冉雪笑大眼中隐约闪烁着泪光，不过都被她憋了回去。“我是来道歉的！之前不应该不信任你。”

    她本身骄傲，不容许她这样，但是已经做到这份上了，顶着周边有人的情况下，面子扫地，情愿低声求好。

    可凤邪真的被她之前的所为给惹怒了，并未因为她的一句道歉，想哭又死憋着的样子感到心痛，不忍心。

    冷视着她，那嘴角处勾起了锋锐的弧度，划过一抹冷笑；“本王何时需要你的道歉，那只是一场闲来无事的捉弄摆了。”

    言摆，低头，逗弄着怀中里小家伙。

    “凤邪！”冉雪笑听他这样说，更是心堵的很，大步上前，伸手想要去抓他的手臂。

    劲风一挥，将她挥开。

    整个人连连后退了两步，耳畔传来的是奈凉讽刺的冷笑。

    冉雪笑垂下浓密的眼眸，愣愣的望着被甩开的手，那一刻，她仿佛觉得自己的心，都被人无情的揉碎了。

    “说完了吧，你怎么还不走啊，难道九王爷的意思还不够明白吗。”奈凉鄙夷的说道。

    她抬起眼，冷冷的对视上男人的视线，浑身冰凉彻底，仿佛被打入冰冷的河底一般。

    “孩子，我要还给他的亲生爹娘。”久良过后，女人的大眼里都是深深的倔强。

    凤邪妖艳的容颜挂着一抹慵懒嘲讽的笑，他毫不犹豫将凤轻忧往眼前这个神色苍白，隐含痛楚而目光坚定的人儿怀中抛去。

    连孩子都给的如此爽快。

    可见是多么不想见到她，冉雪笑红唇微抿，隐隐透着要强，她接过被男人抛过来的孩子，嘴角扬起浅浅的冷笑，努力忍着让自己不掉一滴眼泪。

    “如你所愿！”她冷清的说道，转身就要走，就在此时，小腹突然猛烈刺痛了一下，让她的赢弱的身子轻颤了下，抱着怀中的小人儿，差点给摔倒。

    “装什么装，抱个小孩而已，还能摔了不成。”身后，奈凉满是不屑的声音传来。

    冉雪笑感到小腹处不知为何，疼的厉害，烧得她想大哭，不过还是默默的不留痕迹捂住疼痛的地方，神色苍白，却还要死撑着。

    朝外走去。

    “王爷，以后就让奈凉留在府上伺候您可好，奈凉可比有些女人安分守己得多！”

    难听的话语，继续说着。

    她的步履有些辛苦，死死咬着唇瓣朝外走去。

    可奈凉的话，却越发的过分。

    一双大眼睛燃烧起了冷焰扬起头，她转身，冷静的望着身后的一对男女，在奈凉不解，与凤邪冰冷的目光下。

    她不声不吭将怀中的凤轻忧放在地上，冰冷的素手捏了捏他的脸蛋儿；“乖，在这边好好坐着，等娘亲一会儿。”

    视线，望向一脸蒙了的奈凉身上，那袖子下的拳头握的嘎吱嘎吱响。

    “你……你靠这么近，想做什么。”奈凉微微朝后退了几步，看着这个女人的样子，心里有点发毛。

    冉雪笑嘴角微微的翘了起来，她余光冷眼了下凤邪。

    像是警告他别多管闲事。

    一张绝美的小脸扬起愈发温柔的笑。“当然是收拾你啊！”

    “你！你敢！”奈凉见她说的话，脸上一阵红一阵青，瞪起眼怒视着她。

    冉雪笑眼底一片冷色，只想发泄心中的愤怒，她快步一闪，朝她靠近。“我有什么不敢的！”

    在她话语间，扬起手，早已经准确无误地朝着她白嫩的脸颊连煽了好几下，最后伸出一脚重重地女人的腹部狠厉地踹了下去。

    娘的！

    叫她嘴欠！

    叫她多舌！

    她跟凤邪之间的问题，关她毛线时，说你妹啊说！

    ____

    此章是加更的，书评区好冷清，妃妃寂寞了！求留言……