
    深夜皎洁的月越升越高，照射下大地一片明净，在床边的精致雕花桌上有一金紫炉，燃点的檀香轻轻地飘荡着，殿内浅香浮动，沁人心脾。

    这是凤邪特地为她点上的安神香。

    冉雪笑静静的靠在床榻沿，视线透过窗户，只见片片的美丽妖娆的梅花在风中摇曳着。

    轻柔的纱袖下，手心处握着一块暖玉，光滑暖玉上刻着的是绾与绝字。

    是翠丝白天哭啼后，悄悄塞进她的被褥中的。

    难道，她跟南宫清绝真的是一对相爱的爱人吗。

    浓密的长睫微微垂下，细细打量着，心绪千万环绕在心间，今日她很沉默，哪怕凤邪本人带着凤轻忧来陪她，也是安安静静的吃完膳后，便缩在了床榻里。

    不再提离开九王府之事，但是不代表她不想出去。

    记忆，一点一滴的慢慢回窜回她的脑海中。

    是她和一个青莲如雅的女子在谈天说笑，还有她柔弱躺在床榻上，一位陌生的白衣男子细心的呵护她，照顾着她熬过一段似乎很困难的日子。

    零零碎碎，让她连接不起来。

    可她是南宫清绾这件事，却已经让她深信不疑。

    目光一直望着窗外，忽然，一抹白衣在窗外闪过，她眸孔缩了缩，旋身便从塌沿落下，眼睑一抬，朝殿门望去。

    而随着她的目光望去时，殿门已经被人缓缓的打开。

    她一脸冷静的站立着，一袭白衣随着殿门打开，清风拂进，衣裙角飘飘而然起，恍然间有种不食人间烟火之味。

    “清绾……”一个身材欣长挺拔的白衣男子缓缓踏步而来，长发如墨散落在白衣上，只稍微用一条白带把前面的头发束在身后，全身散发着如玉温和，谦和的气质！

    一张俊美的很透彻干净脸上挂着暖暖笑意，正朝她靠近。

    冉雪笑目光一直盯着他，这个男子之前出现一次时，明明有强行将她带走的本事，却选择了顾忌她的感受，如今这一次，再次出现。

    恐怕，是知道了凤邪与她之间的事。

    “我来接你了，愿意跟我一起走吗。”南宫清绝深沉难测的幽邃眸子对视上她打量过来的目光，她在九王府的一qiē，他皆是掌握的一清二楚。

    包括人儿的眼睛已经复明，她想看他，他便站着不动，让对他满脸陌生的人儿好好看看。“我不想跟你们任何一个人走。”冉雪笑收回目光，冷清的声音中不带一丝起伏的情xù。

    尽管她未失忆前，多爱南宫清绝，可如今她已经是凤邪的女人，她与凤邪在这个寝宫里所做出的事，是她无法遗忘的。

    她要离开凤邪的魔抓，但是也不会去惹上南宫清绝。

    “清绾，不管你做是时，我都不会去逼你，也尊重你的选择。如今你在九王府过的不开心，我大可接你出去，替你找一处安静的世外桃源中过着你想要的日子。”南宫清绝永远都不会去强迫她不想做的时，这也是他抗敌凤邪的最厉害武器。

    一个爱她，却不忍让她伤心，哪怕她要离开，他都愿意放手。

    一个爱她，却霸道的不容许她离开自己半步，不管是心，还是身都必须是他的，要他放手，除非他死，而要他死，也要拉着她一起死。

    “我忘jì了你，你不介意吗。”冉雪笑深呼吸了下，目光淡淡的落在了男人的俊颜上。南宫清绝淡薄黑眸掠过复杂的神色，他朝她说着；“忘了我，也可以重新认识我，我们可以重新开始，何来介意。”

    “可是……我很介意。”冉雪笑淡然一笑，目光从他脸上移开。

    她继续言道：“没有失忆的我，就好比人生缺失了一角，是不完美的，如果凤邪没骗我，或许，我会选择好好的跟他过日子，可他却不知那句才是真话，你会骗我吗？”

    南宫清绝，这个谪仙如玉的男子和凤邪这个妖邪入骨的男子，做夫婿的话，前者是非常的合适，从他的神情和眼神看来。

    这个男人是个性情寡薄之人，但是恐怕要是爱上了一个人，会爱的比谁都疯吧。

    他第一眼给她的感觉，就如同亲兄长般，让她防备不起他来。

    “我不想骗你，但是……你要是不爱凤邪，能给我一次机会吗。”南宫清绝心中的爱，一向藏着很深，两年来世人都知道他冷落谈夙烟，对于南宫清绾是百依百顺，专宠她一人。可他却从未对南宫清绾说过心中的爱意。

    这一次，他不想在一步步的错过这个女人。

    “我已经是凤邪的女人了，你这点应该清楚。”冉雪笑从心底，便不想伤到他半分。

    南宫清绝闻言，清冷的眸子微敛，盖住了一抹转眼即逝的寒光：“只要日后你是我的女人便够了，我不在乎你的过去，从未在乎过。”

    他并非圣人，也会自私，从她被凤邪带走的那一刻起，他便察觉到了她与凤邪定有渊源。

    两年了，是他刻意不将她的消息传出去，掩住了她身上的烙印，或许，她之前口中想找的爱人真是凤邪，可他不甘心就此将她错过。

    竟然她已经忘jì了一qiē，为何他不能进入她的世界。

    “只要你愿意跟我走，我会给你一场风风光光的婚礼，给你一qiē我能给予出的。”见她不语，南宫清绝眸色骤然一深，又继续言道。

    “是很诱人，可惜她是本王的女人！”殿外，凤邪那冰冷狂傲的嗓音透了进来。

    不给冉雪笑任何回复他的机会，他一双狭长的眸子扫过出现在他地盘的南宫清绝，当目光望向沉默不语，一脸犹豫思考的冉雪笑时，一股强烈的风暴在心中酝酿，大有风雷欲来的可怕之感。

    南宫清绝薄薄的嘴唇抿着，深邃得看不到底的眼正射着冷厉的刀锋光芒对视上凤邪阴鸷的目光。

    他向前几步，走到冉雪笑身旁，大手握起她的手腕，那三分温和七分冷冽的声线缓缓在压抑的空气中响起。“九王爷又未娶她，何来你的女人之说。”