
    “哼！反正我也是烂命一条，就算死，也要跟你们拼了。”

    灭族之仇，不能不保！

    想他苦心经营了如此之久，为了引发凤邪与南宫清绝的战争，故意让赫柔柔将凤邪引去见冉雪笑，在激发南宫清绝的怒意。

    借用南宫清绝的能力接近九王府，如今怎甘心就此摆休。

    狠戾的目光扫视了在场的所有人后，一张扭曲的脸孔迎月抬起，喉咙处发出怪异赤耳的声音。

    “这老头想干嘛。”饶逸风惊悚了下，他侧目望了一眼凤邪后，大步朝傲娇的银蛇走去。

    待在它身旁，安心多了。

    那地上滑溜溜的蛊虫实在恶心的慌，只见朝白发老者集体滑了过去，慢慢的，在皎洁的月光照射下。

    白发老者浑身上下爬满了黝黑细长的蛊虫，他诡异的一笑，朝凤邪闪去。

    这是要与凤邪同归于尽！

    “嘶！”银蛇妖异的眼冒起冷光，蛇尾拍打了几下，不屑于碰满身是蛊虫的人，一声嘶叫号令，身后数以百计的蛇齐头向他扑了上去。

    “啊！”一群毒蛇扑了过来，将他围住，利牙朝身上咬了下去，白发老者厉声惨叫了一声，他双眼发出憎恨的目光，咬牙朝凤邪继续靠近。

    浑身满是蛊毒与长蛇不断的捆饶着，走一步，便掉下一丢黝黑的蛊虫，浓烈的血腥味在空中散开来。

    “呃。”霄白胃有点犯恶心，身形一闪，站远点。

    也就面色冷酷的伏寒能面无表情地站在凤邪身旁，冷眼看着他艰难的靠近。

    “杀了吧，太折磨人了。”饶逸风俊美的脸上满是嫌弃，看了这一幕，足够让他倒尽胃口，可没想到他的话语刚落。

    凤邪暗红色袖袍一挥，不费吹灰之力将展开双臂，要与他同归于尽的白发老者挥开。

    “嘶！”银蛇吐了下嫣红的信子，尾巴又一甩，将飞起朝它方向来的老头一拍，朝霄白站的地方拍了过去。

    它才不要接触这么恶心的东西。

    “你妹啊！”霄白见被蛊虫与毒蛇裹住一团之物朝他袭来，瞪大眼睛，忍不住爆粗口，宽大的一袍一甩，将其朝银蛇方向甩去。

    要被此物砸到，他洗八百次澡都不够！

    银蛇一让位，被霄白抛过来砸在了地上。

    “啊！”白发老者不甘的怒叫着，他眼底狠辣一闪，杀不了凤邪，他也要拉一个人去陪葬，花尽全身力气跃身而起后，朝一脸无辜的饶逸风扑了过去。

    “喂…喂…喂……你别激动！”饶逸风原以为站的地方已经够安全了，没想到他却来攻击他，难道他就这么看似柔弱不堪。

    望着咬牙朝他扑过来的男子，他只能扶额叹气了下。

    接着，手抬起，手掌朝他快速一旋动。

    砰的一声在空气中响起，原本还浑身缠绕着蛊虫与毒蛇的老者当场血爆而亡。

    只剩下一堆烂骨头洒落在地上。

    “本公子虽然柔弱，但是生气起来可是很严zhòng的！”完事后，饶逸风一双桃花眼微眯，手指轻轻弹了下身上的衣袍。

    人是解决了，不过地上那一团蛊虫可没那么好解决。

    霄白大步走到银蛇面前，背对着凤邪，便是扬手朝银蛇高高抬起的蛇头拍了下：“小样，你不是挺拽的么，这里就交给你了。”

    他说完，将主子找到了殿内里去，也跟了上去。

    “小样，收拾好来。”饶逸风也拍了下银蛇的头。

    它刚才那么一甩下，可是差点还了他们两个惨遭狂扑，扇它一下都算了对得起它了。

    “嘶嘶……”银蛇摇晃了下被拍晕的脑袋，抗议的在原地嘶叫着。

    无奈根本就没有人搭理它。

    傲娇的将头一扭，不理就不理，妖异的白眼一番，它仰着头望着明月，那蛇尾巴朝地上不断的拍打了下去。

    瞬间，数十下后，地上缓缓爬动的黝黑蛊虫便成了渣渣。

    可它的神情，却像是在赏月，故作是都没发生过，吐了吐蛇性子，缓缓的离开了此地。

    那身后一群群毒蛇也浩浩荡荡的跟着它离开。

    除了满是血迹的地上还有一堆白骨外，这一qiē好似没发生过般，明月照样挂在上空中，空气中浓厚的鲜血味被清风吹散。

    在明月照射的另一方。

    冉雪笑扶着疼痛得几乎晕眩过去的南宫清绝，狼bèi的在街道上逃离着，时有时无的鼓声一直跟随着她们。

    “喷！”南宫清绝感到体内有东西流窜的更厉害，一口血喷了出来。

    这下，不用他装可怜，转虚弱，已经够虚弱了。

    “清绝，你忍一忍。我们很快就到了。”冉雪笑往后望了望漆黑的夜，她咬着牙，扶着南宫清绝朝聚缘阁方向跑去。

    如今，她在帝都也只能去投靠花无姬与寄灵。

    “啊哈哈哈哈，你以为你们逃的了吗。”嚣张赤耳的笑声由后传来，那鼓声越发的清晰，冉雪笑拳头不知觉中收紧，她双手握住南宫清绝的耳朵。

    不想让鼓声传入他的耳畔内。

    “清绾，你快走，她要杀的是你。”南宫清绝喉咙处又一片腥甜涌上来，他强忍住不适，伸手推开了身旁对于她不离不弃的女子。

    是他大意了，早被察觉到赫柔柔与白发老者对于九王府的敌意，可没想到赫柔柔还将心思打在他身上，对他种下了蛊毒。

    冉雪笑漆黑如黛色的眸子划过泪意，她摇头。“我怎能走了，不管是死还是活，我怎能抛弃你而独活。”

    她欠下清绝的实在是太多，这个男人有恩于她，不管如何，她是不会恩将仇报。

    浑身散发着坚定的气息，艰难的扶着他朝前快步走去。

    “灵儿，花无姬。”那一声声无助的嗓音从她口中溢出，此时，只能期待有人能出手帮她一把。

    两抹白色的身影在漆黑的街道上狼bèi的逃离。

    突然，一抹身影在头顶飞跃过。

    赫柔柔手持着鼓，拦截下了她们的去路。

    “南宫大哥，你为何要如此执迷不悟，这个女人终究会害死你的。”她将手中的鼓朝腰间一挂，一改阴冷的态度，娇美的脸上笑得媚眼如丝，酥酥柔柔朝南宫清绝说道。