
    “清……清绾。”谈夙烟的眼眸中尽是震惊，猛然的将目光投到她身上。

    冉雪笑狐疑的望着她激动的反应，皱起眉头望了望自己，朝她挑了下眉。

    有什么问题吗她？

    “你怀孕了！”谈夙烟又按着她的手腕诊脉了一遍，不会错的，她虽然虚弱，可没到神志不清的地步。

    “什么……”冉雪笑第一反应便是不可能。

    她怎么可能会怀孕，奈凉的话，霄白的默许，如今还历历在目！

    “两个月余了，是双子……”她吃力的支起身子，纤细的指尖朝她手腕摸去，又诊脉了遍。

    两个月，推算下来，难道是……

    想到这，谈夙烟不免睁大了眼睛。

    难道是九王爷的孩子！她在被抓去后，被人欺负了。

    “夙烟，你不要开这种玩笑，我……我真的有了？”冉雪笑显然没有从这个‘惊喜’缓过神来。

    双手抚摸着肚子，她有孩子了，她有凤邪的孩子了。

    “是真的，孩子好好在你肚子里呢。”谈夙烟点点头，见她难掩欢喜的样子，应该是对孩子的父亲是有感情的。

    可还有个消息，她该怎么跟她开口！

    “我要当娘了，夙烟，我要当娘了。”一想到这儿，她心中狂喜，从未想到过会有孩子，可当有了孩子，当下便是欢喜的。

    很期待她与凤邪的孩子会是怎样。

    “清绾，不过这个孩子你可能留不住。”谈夙烟望着她的笑容，有些话难以出口，但是她还是要提醒她啊。

    冉雪笑闻言，浑身像是被人淋了捅冷水，大眼猛然的抬起。

    “你体内有毒未清，身子经不住怀孕之苦，倘若你遇上毒发作时，轻则孩子可能会没，重则脸你的性命恐怕也难保，所以……这种体质不适合生育。”谈夙烟伸手握住她冰冷刺骨的手，语气很认真。

    空气里沉静下去，寂静一片，过了很久很久，冉雪笑惨白着脸色，终于开口，她要保住孩子！或许这就是母性吧，从心底便是有一个声音告sù她，她是孩子的娘亲，必须保护着孩子们。

    “那有什么办法可以保住孩子们吗。”

    “这个很危险，而且你孩子的爹，应该知道了后，也不会允许让你将这个孩子生下来的吧。”谈夙烟皱起细眉，为难的摇摇头。

    是啊，她怎么还把凤邪给忘jì了。

    这个男人爱她爱的连命都可以不要，深知她的体质，要是知道了她怀孕了，会不会第一反应便是强压着她喝下打胎药。

    这一刻，她终于能感同身受到华音当时的无奈了，要是凤邪要逼她把孩子打了，她恐怕要会如华音一样，拼命的逃！

    “夙烟……你能帮我保守这个秘密吗，无论谁也别告sù，这个孩子我不想失去。”她如今脑海一阵混乱，但是要保住孩子这一点，是异常的坚定！

    “清绾，我知道你的性格，但是你也得答应我一点，想要好好的保住孩子，必须与我寸步不离。”谈夙烟知道她犟不过她的。

    可这事关人命，何况要是她有什么不测，相公又该担忧了。

    “夙烟，你该回到清绝身边去。”冉雪笑立即反对，清绝这次虽然没表态出来，但是她能感到，清绝对于夙烟的离开，是有触感的，很深的触感。

    她相信，只要夙烟不放弃，总有一天她心里的良人会好好待她。

    “不了，我与相公缘分已经尽，一qiē都结束了，我想，好好的活下去，应该要离相公远些，这样才会过的很快乐。”她淡淡的语气中，夹带着无法忽视的伤痛。

    这些日子里，她也想了许多，得不到便是得不到了，这次回去就算相公不会在冷落她，可那也是因为她用自己的性命来救了他，仅此而已！

    “那我们俩一起走！你陪我养胎八月，要是我有个三长两短，便帮我把孩子交给凤邪，要是我能活下来，聚缘阁这一辈子都是你的家，我冉雪笑会一直都陪着你。”冉雪笑眸色异常决定，心中一动，道言出。

    她并不想有意瞒着凤邪，可她知道这个男人的作风，为了抱住她们的孩子，她只能这样做！

    “我们走了，难道九王爷不会追来吗？”谈夙烟也见识过凤邪的厉害，那个狂傲的男人，会让她在外流荡？

    冉雪笑拍了拍她的手背，开口解开她心中的谜团。“所以，我们才要一起走，以你为借口，我们只要瞒他几个月便好。”

    她相信，等肚子瞒不住的时候，撤身走人，在短短的数月中，凤邪是不会起疑的。这样她便能蒙骗他，偷偷的把孩子生下来。

    倘若被凤邪知道的话，他根本不会给她机会去试着留住孩子！

    “清绾，我答应你，你不把我送还给相公，我帮你暂时的隐瞒你怀孕的事情。”谈夙烟说的只是暂时，倘若到了最后，她的身体承受不住的话，她是不会看着她死的。

    “好！夙烟谢谢你。”冉雪笑点点头，她想要的不多，只想尽所能的保住自己的孩子。

    这个孩子来的太突然，让她一点心里准备都没有，不过竟然来了，她便要做最大的努力，把她的孩子，好好的留下来。

    “千万别做出伤害自己的事，知道吗。”谈夙烟就是这样，永远只为了别人着想。在这一刻中，二人苦涩的对视而笑了。

    这下，两人都是苦命的女人啊。

    冉雪笑愁容的朝窗外望去，好不容易跟凤邪和解了，这下又要试图去欺瞒他，她要怎么做，才能让这个心思诡异的男人不察觉到呢！

    愁归愁，不过很快的，二人神情便恢fù了方才的样子，淡淡的谈笑，好似一qiē都未发生过一般。

    等饶逸风摇着折扇来了，才扶着虚弱的谈夙烟离开了庭院，坐上轿子，往聚缘阁的方向而去。

    ――

    聚缘阁里。

    早早便关门了。

    冉雪笑把谈夙烟接到了这里住，寄灵等人都很热情的欢迎她，与花无姬闹腾着要来个一醉方休。

    当然，准备这些美酒美食的活，就交给了她们聚缘阁新上任伙计――南无月！

    “南无月，你烧的菜，怎么能这么好吃呀。”寄灵尝着一口热腾腾的茶，好吃得对一脸优雅淡然的南无月翘起了大拇指！

    “吃吃吃！小心水桶腰都出来。”花无姬在嫌弃她的同时，自己却也吃的无比香。

    整个饭桌上，就冉雪笑与谈夙烟二人外加南无月会在他们二人的衬托之下，显得文静多了。

    “南无月？”冉雪笑举起了被换成清茶的酒杯，朝他意示举了举。

    “正是。”坐在寄灵旁边的男无月回了个淡淡的笑意过去。

    要说百里抚苏的优雅，那是优雅到极致的美，干净得宛如一块灵玉般，但是里面却是石头！

    而南宫清绝的优雅，是冷清中透出冷冽的气场，不容易让人接近，看着便觉得危险！

    如今这个南无月的优雅，是从内散发出来的神秘感，整个人看着就让人猜不透！要不是寄灵没什么心意，单纯天真，恐怕也无法与这个男人如此的要好！

    冉雪笑收回打量的目光，浅喝了一口清茶，与他交谈着。“我唤冉雪笑，灵儿应该都告sù你了吧，日后居住在这儿，便是一家人，有招待不周的地方，尽管说出来，千万别有什么拘束。”

    “竟然是一家人，自然是没有招待不周之说。”南无月见她放下的酒杯已喝完，抬手将茶壶里的清茶将其倒满。

    冉雪笑见状，嘴边的笑容更深了，眸光微微闪烁了下。

    这个男人，心细如发，看来不简单！

    她之前手中酒杯里的清茶，是谈夙烟在房里拿出来的，就连花无姬与灵儿也未察觉到她喝的不是酒，他却看穿了。

    此时，气氛热闹极了。

    聚缘阁也渐渐恢fù了以往的闹腾，蓦地，身后的大门被狂风吹起，一抹红衣神速的闪进，将低头饮茶的人儿霸道的抱在了怀中。

    整个过程，也就一眨眼的功夫。

    他们面前，便多了一个长相妖魅的男人！

    “笑儿，在吃什么好吃的，都不带上为夫？”凤邪勾魂摄魄的凤眸眯起，大手捏了捏她的肩头。

    “哼！”花无姬一见到凤邪，如妖的脸上尽是黑沉沉的一片。

    他最讨厌见到的，就是这个男人！

    “你不合群呀，带你做什么。”冉雪笑眨了下长睫，虽然是这样说，不过还是主动喂了他一口碗里的饭。

    没有菜，只是白饭，但只要是她喂的，凤邪吃的香极了。

    妖艳的容颜上旋开着绝美的笑意，宠溺的目光落在女人娇媚的小脸上，不过余光落在了坐在一旁的陌生女子身上。

    南无月直接被凤邪无视。

    他打量着一脸苍白的谈夙烟，让人忍不住的颤了下身子。

    这种眼神，很恐怖，像是要看近人的心般。

    “好端端的，你盯着别人看什么。”冉雪笑伸手，将他的脸别了过来，小嘴儿嘟起。

    “为夫只是好奇，南宫清绝的夫人！”凤邪消息不是一般的灵通，人才刚接回聚缘阁，他又立马赶来了。

    “你别又使坏，夙烟禁不起你折腾！”冉雪笑在他耳畔轻轻咬着耳朵。