
    ――

    深夜夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开，在偌大的房里有着淡淡的烛光，飘浮着袅袅的宁神香，谈夙烟一身素衣站在床沿，深深的疑望着平静躺在床榻上的男人。

    纤细的指尖覆在男人手腕处，一直未放开。

    只有这样，她才能感到相公还未离开。

    “相公，你一定会醒过来的，对吗。”她声音一向淡淡，忧愁的眼眸中闪烁着泪光。

    早在几个时辰前，清绾等人已经出发往黑暗森林中去，而爹爹与师兄已经被她请来，为相公查看了一番，却只能叹气摇头。

    苗疆早在两年前已经被九王爷灭了族，爹爹已经在到处寻找会引蛊之人，可相公体内的蛊贪性过于强，要将它引出谈何容易。

    景天也按照她的意思，去天水城找赫家的千金，而她只能在此苦等着。

    心如交割的苦等着大家的消息。

    也就在这时，她恍然间觉得，自己医术高超又如何，只是徒有虚名摆了，连相公都救不回来，枉苦学了如此之久！

    “相公，夙烟真的好怕救不回来你，想来夙烟救的了天下之人，却唯独救不回你，是多么一件可笑之事。”谈夙烟眉心微低，略带愁容自言自语着。

    相公对于她的感情是淡薄的，可她却一心留在相公身上，她给的爱，没有任何负担，甚至容易得让人遗忘她。

    此时，房门被人推开。

    一位气质温和，年纪中等的白衣男子走了进来。

    “爹爹……”谈夙烟随声望去，见到爹爹走进来，素手松开了南宫清绝，站起，朝他微微俯身。

    “烟儿，这么晚了，怎还不歇息。可别因此累坏了身子。”谈父眉宇间散发着正气，单手将女儿扶了起来。

    这个女婿，是他亲自挑选的，今日出了这等事，他也为女儿感到心痛。

    “爹，女儿睡不去，女儿太无能了。”谈夙烟在见到自己的爹爹，才会忍不住的掉下泪水，一张如莲清美的小脸哭成了泪人。

    她真的没把握能把相公救回。

    “烟儿，行医之人，最重要的是心态，与阎王爷抢人，抢不过那是他的命数，抢得过那是他命中注定如此，切勿过于悲伤。”谈家几位姐妹，谈父最为喜爱的便是他这个不争不抢，性格淡泊的大女儿。

    原以为，南宫清绝会是她的良人，未想到把女儿一生的幸福葬送在此地。

    “爹爹，难道真的没有别的办法了吗。”谈夙烟睫毛上挂着泪珠望向南宫清绝，方才，相公的脉搏内，她查到不知一只蛊虫。

    难道真如爹爹所怀疑，相公体内的蛊虫是一只母蛊。

    要是在过些时日，别说她亲手放干相公的血，身上的血也会被这些蛊虫所吸干。

    到时，哪怕是拿到了妖巫果，也是回天乏术。

    “烟儿，你舍得用刀刃一刀刀切开他身上的每一寸肌肤去寻蛊虫吗，就算烟儿舍得，清绝也未必能忍受的了凌迟之痛。”谈父叹了一口气，无奈摇头。

    如是中毒，身患疾病，神医馆没有治不好的病人。

    可蛊虫，是最狡猾又好血腥的毒物，一旦入体，除非是有懂蛊之人用母蛊或子蛊来引它出来，反正任谁也无能为力，别无他法。

    哪怕是寻的到方法，也是冒着极大的危险解蛊。

    何况他体内如今还不知一只。

    “我……”谈夙烟不想一个踉跄，她怎舍得！

    “烟儿，你娘亲还一直挂念着你，切记要好好保重，为父明日会神医馆寻找下还有没有遗方能救请绝。”谈父拍了拍她肩头，话落后，便走出了房间。

    他的那句娘亲还一直挂念着你。

    无非是在告sù她，如果南宫清绝救不回来，切记不可做出伤害自己之时。

    血色，渐渐从惨淡的脸上退去。

    谈夙烟素手捂着口，含泪哽咽着。

    爹爹的话，让她胸口宛如被人狠狠捶了一般疼痛，连呼吸都变得困难……

    ――

    几日后冉雪笑等人终于赶到了黑暗森林外。

    她一身白衣立于寒风中，手里拿着一捆红绳，眼一抬，将红绳朝寄灵抛了过去。

    “灵儿，你拿着红绳在外面等我和花无姬，如果这个红绳大力的被拉扯，你就将红绳收回，切记，不可入内。”冉雪笑咬了下唇瓣，与她吩咐着。

    “雪笑，我要跟进去。”寄灵才不要待在外面等着。

    花无姬直接拍了下她的小脑袋。“你进去了，等会我们三人怎么出来？何况要是我与雪笑无法脱身，到时将妖巫果系于红绳之上，你将红绳拉扯出后，便不要管我们二人，快速送到南宫山庄去。”

    “可……”寄灵努着嘴，她还是想陪在雪笑身旁。

    “灵儿，这个事关南宫清绝的安危，你替我好好的守在外面好吗，我保证！一定会尽量活着出来。”冉雪笑轻声安抚着她。

    寄灵默然片刻，最终还是点点头，素手紧紧的拽着红绳。“雪笑，你一定要出来！”

    “放心，有我在呢。”花无姬搓了搓手心，一想到里面有驻颜的灵物，他可是心痒痒极了。嗷嗷嗷……到时一定要多吃几颗，他要留住他这天下第一美的容颜！

    “我们走吧！”冉雪笑朝寄灵一笑，拉扯着花无姬朝森林中走去。

    留下寄灵一人拿着红绳站在外面。

    幽暗的森林里面，寒风徐徐吹过，使得茂密的树叶发出沙沙的声响，透出浅浅的阳光，冉雪笑手腕处绑着红绳，与花无姬小心翼翼的走着。

    四周，偶尔飞禽走兽自林间闪过，发出令人胆寒的叫声，便是一片的死静。

    花无姬从衣袖里将谈夙烟给他们的画纸拿了出来，细细的看着。

    “上面所说，妖巫果喜欢阳光，通常会在有重复阳光的地方生长结出花果。雪笑，这里黑漆漆的，要找有充分阳光的地方，还是容易的。”他看了一边后，先将画纸收了起来。

    冉雪笑目光谨慎的打量着散发着阴森寒气的四周，脚底踩在泥地上，软绵绵的。步伐越发的轻柔下。

    “花无姬，你毛笔带了吗？”她扭头，朝花无姬问道。