
    霄白，待我看到夙烟好好跟她说说。”冉雪笑语气平静下，但是内心却无法按耐下激动的情xù。

    在之前，谈夙烟的死，一直是她一块心病，如今却说她没死，实在是让她又大悲大喜了一顿。

    “只要她现在活着，便好。”霄白语气中带着一丝悲凉。

    黯然的望了大家一眼，便朝聚缘阁外走去。

    “为何，南宫夫人不愿见霄白啊，又不是他害她这样的。”寄灵望着霄白孤独的背影，心里很是不明白。

    花无姬很嫌弃的丢了个眼神儿过去。“智商低就摆了，情商还低！”

    说完，也扭着他宛如柳树的腰往阁楼上走去。

    “去死！”寄灵一脚朝他屁股狠狠的踹了过去。

    这个臭不要脸的，敢说她智商低！

    “灵儿，你们在这儿等我，我跟饶逸风去看看谈夙烟。”冉雪笑拉扯过张牙舞爪正在打花无姬的人儿。

    轻声在她耳畔交代着，余光瞄了眼一直沉默着的南无月。

    “喔！雪笑，你放心我会注意他的。”寄灵听闻，点点头，南无月是她带回来的，所以她会好好的观察这人会不会是个危险人物的！

    “嗯，这里就交给你了。”冉雪笑浅笑勾唇，转身与饶逸风走出了聚缘阁。

    ――

    朱雀大道与青龙大道只是隔壁街摆了。

    二人很快就来到了饶府。

    不过冉雪笑还是第一次到饶逸风的老窝里做客，是一座很大的豪宅，高高的院墙将其围绕在其中，简直是能与凤邪的王府与皇宫媲美。

    穿越过门前两尊威风凛凛的石狮，从门推而进去。

    她打量着四周，沉默不语的跟在饶逸风身后，与院落中蜿蜒而行，在行行复行行中，他停在一处后院落得花园中。

    手中折扇刷一下打开，朝前方指了指。“那便是她的所住之处。”

    “你是怎么碰到她的？”冉雪笑挑了眉，淡淡的扫了一眼，将目光转到他身上。

    谈夙烟是霄白眼睁睁看着去世的，为何又会落到了饶逸风的手中！？

    饶逸风走到妖娆的花枝旁，折下一支开的妖娆的花闻了闻，嘴角流露出一个邪气的笑意。

    “那日本公子本来是想去南宫山庄看看南宫清绝死了没，凑巧在来的路上被一片绝美的梨花林吸引住了目光。

    还没欣赏完眼前的美景，一位面色惨白的美人儿便从里面晃晃悠悠的走出来，看了本公子一眼，就晕倒在地了，紧接着，在梨花林的另一头，开始冒出浓烟，所以本公子便将她救下了。”

    “霄白都没有办法救她，你有？”冉雪笑听了后，更是不解了。

    饶逸风将手中的花枝朝她头上敲了下，将自己手臂上的刀疤给她看。“吃了灵果，本公子的血液生长的特别的快，看她缺血的样子，便放了一点血给她喝，没想到还真把她给救下了。”

    “没想到，却让你巧合救下了。”她眉梢略略带挑，幸好谈夙烟遇上的是他，而不是别人，否则被遇上了也救不回性命。

    “本来呢，醒来后本公子是想把她送给霄白，省得那小子一整天忧郁的样子，不过那女人死活求着本公子，说她不想去耽误了霄白。

    后来见她没有了性命之忧，便想送她回南宫山庄，可这女人还是不想回去，可也没办法，你知道的，府上养个女人，被老爷子知道可不是件好事……”

    “所以便经过你的劝说，她最终只想见我咯？”冉雪笑接过他下面没说完的话。

    饶逸风点点头，低头又闻了下手中的花枝。

    “这次幸好你救下她，偷吃了灵果之事，我便不与你计较了，总归还是谢谢你照顾了她一段时间。”冉雪笑知道了具体的情况后，说了几句，便心急如焚的朝前方的庭院跑去。

    “谢什么，那女人长的挺好的，本公子向来是惜花之人。”饶逸风在她身后嘀咕了句，望着她渐渐消失的背影一眼，朝反方向走去。

    ――

    “夙烟……”推开房门，冉雪笑小跑进去，只见脸色苍白的人儿躺在大床之上，在四周的柱子上装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的亮泽。

    轻纱飘浮，隐隐约约她看到了谈夙烟那张静如玉莲的面容，在床榻旁，摆放着一颗夜明珠，散发着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻。

    她很虚弱，整个人看上去虚弱的快要随风而去般。

    迈着步伐走到谈夙烟的身旁，一直强压抑住的情xù瞬间爆发出来，她的指尖微微颤着覆上她的手腕。

    “谢天谢地，她还活着，她还活着。”

    “清绾……”谈夙烟在浅睡中感到手腕被人握住，接着便是传来一阵低泣，吃力的睁了睁眼后，朝出现在她面前的女人扬起一抹笑容。

    这一抹笑容，就跟从前一样，还是那么的美好。

    “夙烟，你怎么这么傻啊！幸好你没事，否则我会内疚一辈子。”冉雪笑倾身，抱着她虚弱的身子，低泣出声。

    “没事了，如今不是好好的吗。”谈夙烟连声音都变得极轻，就像是没有力气说话一样，她伸手拍了拍她的后背。

    冉雪笑哽咽了好一会，理了理情xù后，她支起身，坐在床沿望着她，长睫轻颤了下，轻问她。“为何不回南宫山庄。”

    难道，她不想与南宫清绝在一起吗。

    她好像早就猜到了她会问这个，淡淡的笑了下。“我已经从南宫山庄出来了，谈夙烟已死，不必回去了。”

    “你不想爱他了吗。”冉雪笑听到她这么说，眼中一紧，手上握住她冰凉的素手。

    “相公的心，始终不在我身上，就算我人回去了，过的还是以往的日子，与如今的生活并未区别……”谈夙烟要的是南宫清绝的心，可心都不再了，人还会是她的吗？

    纤柔的指尖回握她的手，突然，含笑的脸上僵下！

    ――

    今儿跟同事吃饭，弄得有点晚，所以…无法加更的，不好意思哈，等妃妃时间充裕了，一定会加更滴！现在第三章完毕了哈