
    “无月公子，别的条件我能考虑答应你，但是唯独她，是绝对不会给你的。”冉雪笑也是赞同花无姬所言。

    不会将寄灵就这么给推出去了。

    “唔，灵儿不要大肚子。”寄灵缩到了花无姬身后，摇摇头。

    “雪笑姑娘切勿多想，只是陪伴在下三年摆了，三年后，在下定然会将灵儿姑娘安然归还。”南无月简直就是寄灵牵进来的一直假装着小绵羊的狼。

    给了他窝，还要霸占窝的主人。

    “南无月，你再不要脸点。”寄灵探出了小脑袋，瞪了他一眼。

    “无月公子，聚缘阁窝太小，容不下你这尊大神，还是请回到公子的去处吧，这种话，不要在提第二次了，我是不会答应的，先在此谢过无月公子告知的血人来处，他日有机会，定当感谢。”冉雪笑话不多说，直接赶人。

    想要寄灵，门都没有！

    “走吧，我们的灵儿可不是你想就能得到的。”花无姬撇了下如花的唇瓣，还有个伏寒也对灵儿挺上心，要优先选，那肯定是选伏寒啊。

    虽然面瘫了点，冷酷了点，但是一看就是三好男人一枚。

    南无月俊美绝伦的容颜上划过笑意，没有因为她们的话感到一丝的怒意，站起身，目光含有深意的望了一眼寄灵后，很君子风范的走出了房门。

    “灵儿，你喜欢他吗。”在南无月的身影消失在她们的视线内时，冉雪笑朝她问道。

    花无姬挑挑眉，目光落在寄灵身上。

    “雪笑，灵儿现在不想谈到这些事。”她水汪汪的大眼突然黯然了下来，丢下一句话后。

    便小跑出了房门外。

    “她怎么了？不会是因为我们拒绝了南无月，心塞了吧。”花无姬被寄灵说的话，弄得一头雾水，一双桃花眼不解的望着冉雪笑。

    “事情恐怕没有这么简单。”

    寄灵的心，一直都藏着一件心事，恐怕与她口中的栾哥哥有关。

    “哎，等这丫头回来，我们好好问问，天也亮了，你去休息下吧。”花无姬拍了拍她肩头，家中有了一个孕妇，收拾房间这种事，又落到了他手上。

    “嗯！”冉雪笑点点头，捂着肚子走出了房间。

    ――

    九王府风，轻轻地掠过府上的每个角落，在一处梅花树下，布置着一张精致舒适的软榻。妖艳入骨的男人斜靠在铺着金丝绸的软榻上，慵懒的支着侧颜，狭长魅惑的凤眸轻轻的半垂着，目光落在手中的书卷上。

    霄白站在一旁，傻呵呵的淡笑着望着远方。

    显然没有从昨日与谈夙烟一起研究医术缓神过来。

    “霄白……”男人丝丝魅惑的磁性嗓音，传来。

    “啊！”他回过神，黑眸朝自家的主子望去。

    凤邪勾魂夺魄的眸子淡淡的扫了他一眼，将手上的书卷举起。“这边是你取来的，内容确定对吗？”

    “主子，你别怀疑霄白的办事能力啊，可是千真万确是管大人熬夜所写的。”霄白点点头，他可是在一旁盯了一夜，终于把相妻教子手册给奉上了。

    “他每日当真过的这样的生活？”凤邪视线王望了几眼书卷上的行字。

    霄白耸耸肩，言道。“不可否认，管大人是帝都城出了名宠娘子的，将他娘子哄得服服帖帖的，所谓真是府上和气一片，圆满啊。”

    “是吗，本王怎么看他过的如此艰辛。”凤邪望着书卷上的内容，翻到尾页可是三百多条，随便抽出一条来念，都是让人不忍直视摇头叹止。

    “主子，你照着管大人的准没错，比宠妻，在帝都城望眼看去，无人能敌于他。”霄白一副肯定的语气言道。

    但，凤邪接下来读的内容，让他不自禁擦了一把汗，连嘴角的笑意都僵了下来。

    “为夫者，不准骂打妻子，更不能大声跟妻子说话。要发自内心地自觉地对妻子嘘寒问暖！

    为夫者，在妻子面前永远都要保持笑容，要有勇敢的牺牲自我的精神！

    为夫者，在妻子用膳时要随侍一旁，舀汤盛饭，不得有先行用饭之行，一qiē按照妻子的命令办事！

    为夫者，妻子说一，为夫不许说二，妻子说往左，为夫不许往右。”凤邪随便取出几条细念出声，还有一条。他抬眼，扫了一眼笑容僵下的霄白，娘出声。“为夫者，不能对妻子有非分之想！”

    前几条还能忍下了，但最后这一条，不是逼疯男人吗。

    “……”霄白听了，擦了一把冷汗。

    这管大人过的也忒憋屈了。

    “本王该拿笑儿身上试吗。”凤邪翻页，神情是不屑的，但是却异常认真的看着每一行内容。

    “主子，其实你别慌啊，王妃只不过是嫁过来而已，用平常心待她就好了嘛。”霄白也是打从心底服了自家的主子了。

    一个女人住进来，主子不仅将府上里里外外全部都翻新了一遍，还收集如何用妻子相处的书籍来看，王妃有那么凶残吗？

    弄得主子跟供神女似的。

    “女人，如果出嫁后过的还不如出嫁前好，那她还嫁给本王做什么。”凤邪看着低醇的嗓音，当说起冉雪笑时，不自觉的带着毫不保留的宠溺。

    这是他的女人，当然娶回家后要好好的宠着。

    “霄白觉得吧，王妃是不喜欢被管着的女人，主子要是娶回来后，别管的太紧，王妃应该会很舒坦的在王府里生活。”霄白单手摸了摸下巴，一副很懂的样子，跟他分析着。

    这种刁悍的女人，管的越紧，她就会越反抗，相夫教子主子是别去盼望了。

    在王妃身上，他可看不出来有那么一点儿影子。

    “哦，那你说本王该怎么去待她好？”凤邪闻言，挑了下眉，阖上了手中的书卷后，目光犀利的盯着霄白。

    要说不出个所以然来，他今日可要倒霉了。

    “主子，王妃想要什么，其实你问问自己心就好了。”霄白呵呵的笑着，步伐后退了一步，他也不知道呀，又不是王妃肚子里的蛔虫。

    要是问他谈夙烟想要什么，到是能说出几点来。

    没有下一章了，先看看别的吧