
    南无月望着她有点微变的神色，没有在继续追问下去，漆黑的眼眸中泛着流光，那温暖的大手牵起了她的小手。

    “我们回去吧，今晚给你做闷烧鸡吃可好。”

    “好啊！”寄灵收回了思绪，朝他展颜欢笑，朝帝都城方向走去。

    ——

    傍晚在朱雀街道上，来来往往的行人走动着，而从皇宫追出来的霄白被谈夙烟故意拖住，怕他瞧出点什么花样来。

    冉雪笑一脸愁容的朝聚缘阁走去，目光望着上天，她真心的愁啊！凤邪等会八成又要来找她了，被奈凉一捅破，她还得演的伤心欲绝的样子。

    这样装，何年何月是个头？

    “宝贝，你娘可是为了你们，愁得脑子疼！以后出生后，可要记着好好孝敬娘啊。”她低头，口中喃喃自语道，素手摸了摸平扁的肚子。

    唔…怎么办呢，她是不是该提早离开这里了。

    继续朝前走几步，便到了聚缘阁，可不知这些家伙都跑哪儿去了，大白天的关什么门呐！

    未曾多想，冉雪笑走上前，心思全在怎么去瞒凤邪上了，伸手便推开房门。

    “赫——”

    清美眸里惊悚一片，浑身顿时拔凉拔凉的，她能晕过去吗？

    挂在门梁上的死尸恐怕也太惊悚了吧，那脸庞狰狞的对着她，与她的小脸就在差一个拳头的距离，头颅上有着一个血洞，脑浆与血水溅得一地都是，碎肉也是满地都铺遍了！

    谁这么恶心呃！

    “——”冉雪笑略有点反胃，捂着胸口干恶了起来。

    如今天色还早着，外面又有着路过的行人，她倒是没被这么惊吓到，只不过是恶心了一会儿，过了一会，一阵风挂来，挂在门梁上的死尸不经吹，绳子咯吱一下，断开了。

    那掉到地上，又溅起了一片血花，看着都酸爽。

    “我特么是不是遇上仇人了，那个混蛋敢把她的地盘搞得乌烟瘴气的。”她朝阴寒得瘆人的四周望了望，在面前的主位上，就是她平时坐的地方，有个满头披发的白衣人，苍白的手还放在桌子上握着杯子，垂头坐着，一声不吭！

    冉雪笑瞧了很久，应该又是一具尸体吧。

    不知谁家的尸体这么多，拿来这样吓唬人！

    倘若是夜里看见，胆子都要被吓没了，她微微颦眉，美眸之中里写满了疑惑和纳闷，跃过地上的尸体还有碎肉，朝主位上的白衣人走去。

    纤细的指尖还未碰到白衣人时，他竟然自己抬起了头。

    冉雪笑下意识的后退了一步。

    那白衣人面目丑恶，一双眼红红的全是像被烟熏出来的红丝，朝她张牙舞爪的咧了下嘴，五指微屈，作势要扑了过来：“嘶……”

    “你是何人？”冉雪笑感到他的气息，这货肯定不是鬼怪！

    到底是谁，为何要如此吓唬她。

    “呵呵——”他冷笑了几声，目光阴深深的望着她浑身上下，最后，手指朝她肚子里指了指，那双极薄的嘴唇干裂的宛如布了一层白膜，像干涸了的死皮一样，舌头伸出来一添儿，难听的嗓音从喉咙里透了出来。

    “我想吃你肚子里的东西。”

    冉雪笑闻言，双手护住了肚子，眼波微转，戒备的望着他的举动，提声，又问了一边。“你是何人？”

    “我想吃你肚子里的东西，肯定很美味。”他未理会她的问题，目光露出了贪意，也问了她一次，浑身恶臭极了，朝她靠近着。

    就跟八百年未洗澡一样，很臭很臭的鱼腥味，冉雪笑抿紧的唇瓣，在她的记忆中，不曾有过与这人接触啊。

    为何会寻上她，恐怕昨夜之事，也是他干的吧。

    “你想下地狱，我很乐意送你一程。”她绝美的脸上不再因为怀孕，而闪烁着温和的光芒。此刻，全是森冷的杀意。

    管他从何处来的，想伤害她孩子，先灭了再说。

    “你不肯对不对，那只好亲自动手了。”他双眼中嗜血的冲动越发的浓烈，特别是看到好吃，又喜爱的，那股冲动让他迷蒙了心智，曲着的手指一下子长出长长的指甲！

    四周的气氛越加的压抑起来，那浓厚的血腥味，还有他身上的鱼腥味，围绕在空气中。让人闻的很不舒服，冉雪笑将白纱拿出。

    做好与他一战的准备，而眼前这个白衣人也是一副要扑上来的架势，可突然，收手了。

    面色一变，定神望了她身后一眼，马上从窗口跃身出去。

    “跑了？”冉雪笑明媚的脸上徒然一顿，难不成身后有更加恐怖的东西？

    想到这个可能性，身子僵下了。

    慢慢的，该来的还是要来，深呼吸了一口气，手中的白纱已经朝身后攻了过去。

    “雪笑姑娘，你这是打算谋财害命吗。”一声温和带着浅笑的男音响彻了起来，透进她的耳畔内。

    冉雪笑眨了眨眼，看到眼前的男子，不由的噗哧一声笑了，。“无月公子，你这身衣袍，很有特点嘛。”

    一身熏臭的血红，他和身后的寄灵去了哪儿了。

    弄得如此狼bèi！

    “雪笑，这是什么情况啊。怎么这么多这个……”寄灵到没注意到她略有惨白的脸色和方才在大厅里的白衣人，视线全被地上的恶心之物吸引了过去。

    “别人的恶作剧吧了，整个尸体过来，还弄得到处都是。”冉雪笑摇摇头，她没将白衣人的事说出来，是不想寄灵担心，而……

    目光落在了一身猪血的南无月身上，方才的白衣人是看见了他，才跑的吗？

    “雪笑，你不用这么奇怪的眼神盯着他看，我和南无月是去接生意了，他今儿可是被淋了两次。”寄灵推了推南无月，催着他赶紧把一身臭烘烘的衣袍换下了。

    “哦，你们接了什么单子？”冉雪笑嘴角微微的翘了起来，她走到每个窗户旁，把窗口给打开，空气透了进来，聚缘阁里的血腥味也淡了许多。

    寄灵拿起扫把，扫了扫地上的尸肉，对于死人她是见怪不怪了，不过也得送到衙门去。听到她问起，便将之前晓晓的一qiē，如实说了出来。

    “那她还挺可怜的，无子被休，夫君口味还这么重。”冉雪笑听了后，心不由的抽了一下，她要是没怀上这个孩子，恐怕也会面临太多的事。

    “是啊，家家有本难念的经。其实她要是执意放手了，应该没那么多苦恼吧，只不过放不开哦。”寄灵三两下，快速的把尸肉和头颅收拾好，装上一个袋子后，大功告成拍拍手！

    “灵儿，倘若让你选孩子和夫君，你会选谁？”冉雪笑见到了这一个个例子，说心里没有一点儿触感，那一定是骗人的。

    “当然是孩子了，灵儿从小就被爹娘遗弃，没有亲爹娘的疼爱，是怎样的凄凉，可是感同身受过来的，要是灵儿以后有了自己的孩子，一定会好好的护着她。”寄灵唇角轻轻的弯起一抹弧度，要是她能有自己的小孩子。

    那可多好玩儿，一个大灵儿，一个小灵儿。

    “我也是这样想的。”冉雪笑听后，笑吟吟的开口，但是眸子深处却是染上了叫人无法琢磨的愁绪。

    “雪笑，你是不是被方才的画面吓到了，脸色不太好呢，需不需要去楼上歇息会儿，灵儿先将下面给清扫干净了。”寄灵将她有点不太好看的脸色，心里关心着。

    方才那恶心的画面，是有点吓人，看了第一眼心都要停止跳动了，雪笑八成是被吓到了吧，整个人都不对劲了。

    “嗯，可能是累了，我想去休息。”冉雪笑觉得心口闷的慌，肚子也不好受。

    点点头，没说几句话，便朝阁楼上走去。

    ——

    一轮明月挂在夜空中。

    在幽静的闺房内，水晶帘落，纱幔垂曳，淡淡的宁神香熏索绕在空气中，床榻上的人儿懒懒的躺在上头。

    这一休息，她便是睡到了半夜。

    连寄灵上来喊她吃饭，也没兴趣的应了两声，便迷迷糊糊的睡了过去。

    房门，被轻轻的推开。

    随后。

    又被人轻轻的关上，紧接着，熟悉的气息靠近，她不用睁开眼，便知道谁来了。

    “笑儿，醒了吗？”凤邪妖似的脸孔浮现出醉人的温柔，高大倨傲的身躯在床沿坐下，修长的指尖叨扰着抱着被子的女人。

    “被你这样一打扰，我能不醒么。”冉雪笑假装刚被他打扰醒来，打了个哈欠后，媚眼还不望送给一个白眼儿。

    凤邪勾唇，宠溺的望了眼她。

    接着，伸出有力的双臂将她柔软得不像话的身子抱了起来，轻轻的靠在他健硕的胸膛上，大手一下没一下的揉着女人垂腰的发丝，那灼热的男子气息喷在她修长的颈上，惹得冉雪笑微微眯起了眼。

    “笑儿，三日后，为夫想给你一个婚礼，做好当九王妃的准备了吗。”他亲昵的低下头，在她耳畔一吻。

    “太后她老人家会同样吗？”冉雪笑抬起小手，把握着男人的黑发，那慵懒松开的浓黑如墨长发与她的青丝紧紧的绞缠在一起，看着美极了。

    凤邪大手抓起她的小手放在自己的胸口上，脸上的宠溺是一直没变过的，但声音中却透露着无际的狂妄，嚣张：“笑儿，为夫做出的决定，是没有任何人能改变的，哪怕是先皇，太后，母妃都不行，为夫想娶你，哪怕是你不嫁，也必须得嫁！”

    他还是一如既往的执拗，狂肆。

    冉雪笑低头，长翘的睫毛掩下她眼中的光芒，故作忧愁的问这个男人。“你不介意我，生不了孩子吗？”

    “笑儿，孩子我们一定会有的。”凤邪知道她心里会介意这一点，食指将她下巴抬起，坚定的目光直逼进她的大眼中。

    “相信为夫好吗，等你身子好了后，为夫肯定会给你一个孩子。”

    只不过是现在不是时候摆了，他也想这个女人为他生下一儿半女！

    “邪，你别紧张啊，我只是问了问摆了，没有孩子虽然遗憾，但是邪一定会补偿笑儿的，对不对。”冉雪笑与他对视了一会儿后，突然笑出声。

    伸手小手掐了掐眼前紧绷着身子的男人。

    “你真的心里没有想法？”凤邪见她这么好说话，乖巧的宛如小兔子般，心里反倒是疑惑了。

    这女人，又在玩什么花样？

    “骗你是小狗，我没有任何想法，这一qiē都是上天注定的，有些东西强求不来的。”冉雪笑重重的点点头，身子扑在男人的身上，在他看不见的地方，眼里的光彩黯下去！

    孩子来了，她也赶都赶不走啊。

    “你若能想开，那便是极好的，要三天后，你敢逃婚的话，后果不用为夫说了吧。”男人明锐的眼盯着她灵动的大眼，想从她的眼中洞悉真相。

    这个女人狐媚的性子，太过于狡猾，他不能不防备！

    冉雪笑无意识的撅嘴，似乎绽出一抹异样的光芒，伸手推了推他的胸膛，受不了他了，一脸肯定她一定会逃婚的样子。

    “你可是当今九王爷，小女子可没胆逃婚！”她傻了才会逃婚，要走之前，起码也得跟他拜堂了，名分定了下来。

    要不然，以后孩子出世了，娘还没身份，孩子就更没身份了。

    “你能这样，为夫很开心。”凤邪嘴角邪肆的一笑，搂着她的身子朝床榻到了下去。

    本来以为，今夜来的时候，肯定会是一场暴风雨朝他砸来。

    没准，这个女人会说出点气病他的话，很多种画面，他都有幻想到，唯独没有幻想到她竟然一副我会很乖的样子，不在乎这些！

    难道，她从来不想为他生孩子？

    一想到这个，凤邪眼里瞬间闪过诡谲森然的光芒，只是一瞬间，马上又恢fù了柔情一片，朝女人的红唇印下。

    “凤邪，你不觉得留在我们洞房花烛夜上，会更好点。”冉雪笑低柔的声音，在男人的薄唇上透出来，她眨了眨灵动的大眼，望着他要解开她衣衫的样子。

    暗自不由的汗颜啊。

    三日成婚后，她每晚要怎么去找借口逃离这个男人的魔抓呀。

    【小话题】

    此章是四千字哈~妃妃明早还要上班，先去休息了。

    没有下一章了，先看看别的吧