
    谈夙烟目光带着无际的痛楚看着紧闭着眼，毫无声息般躺在床榻上的南宫清绝，他整个人都消瘦憔悴了一圈，让人心惊。

    全身的鲜血仿佛都凝固了，身体也僵硬了，步伐微乱，朝他靠近。

    “清绾……我相信相公不好后悔这样做的。”久良，那柔柔的声音才响起，并无责怪之意，目光一直望着南宫清绝惨淡的容颜上。

    相公心里只有清绾，哪怕是自己失去性命，也不会想要看到清绾受到伤害，她知道的。

    “夙烟……”冉雪笑听她这样说，心里更是不好受。

    谈夙烟缓缓走到床沿，纤细的指尖轻轻的拂过南宫清绝的眉宇间，她的表情很淡然，愈发的冷静下来，没有崩溃的晕眩过去，也没有自责任何人，只是那淡然的眼角，却还是浸上了微微的湿气。

    她的相公，受到了很重的伤。

    而且是她没有把握能救回来的。

    在细心的查看了下南宫清绝的状态后，她柳叶细眉紧皱起，出声吩咐易玉：“易玉。去将神医馆的师兄们请到南宫山庄来做客。”

    “是！”易玉眼神充满了敌意扫了一眼冉雪笑等人后，便跑了出去。

    “夙烟，清绝体内是被下了蛊，有办法引蛊吗。”冉雪笑上前，紧张的问道。

    谈夙烟优雅修长的睫毛微微颤了下，心疼的望向昏迷不醒的男子，红唇轻启：“爹爹曾经说过，蛊虫是靠身体上的血液所存活，只要将体内的血液抽干，那它只能是死路一条。”

    “啊！那被抽干血的人，不也是死了。”寄灵站在一旁，闻言后，惊讶出声。

    “对的！所以……只能到黑暗森林去寻续巫妖果，在相公被浑身血液被抽干后，此物能维持住他的心脉，让他快速再生血液。”谈夙烟回想起当年，娘亲临盆大出血时，爹爹便是用此灵果救回娘亲的命。

    传言，巫妖果难寻至极，也是许多人所盼望得到的。

    食了它，不仅仅能脱胎换骨，正常人甚至可以延缓衰老十年！

    有驻颜之药效。

    “夙烟，我们去寻，你一定要等着我们回来。”冉雪笑对于她的话，深信不疑，谈夙烟是不会骗她，更不会拿南宫清绝的性命来开玩笑。

    “清绾，此地危险重重，你要是万一出了事，不是辜负了相公的一片苦心吗，清绝有你们照顾，我很放心，此处还是我去更合适。”谈夙烟不赞成的摇摇头，她召唤师兄们过来，便是想要麻烦师兄们带她去黑暗森林一趟。

    “那个，南宫夫人，还是我们去吧，至少我们武功也不弱。”一直坐在帘子外喝茶的花无姬听到谈夙烟坚定的语气，心中不由的佩服这个柔弱又坚强的女人！

    他终于知道为什么霄白钟情于她，一直念念不忘了。

    此女子不光是长的清雅，气质感觉也很好！就如莲花池绽放的洁白无瑕的雪莲，完美无瑕！确实是能让人忍不住停留下目光的美好女子。

    “是啊，南宫夫人，你要去了，万一南宫清绝出了什么事，没人能照顾好他啊，这个时候，他最需要的就是你的陪伴了。”寄灵也重重点点头。

    要是让谈夙烟去了，她们三人留在此处太不适合了。

    “夙烟，我一定会把巫妖果带来，你在这儿等我好吗。”冉雪笑是绝对不会让她去的，南宫清绝已经为她付出了太多了，她怎能让谈夙烟在有什么闪失。

    “清绾……”谈夙烟握住她的双手，心中一阵酸涩揪痛，哽咽的摇了摇头。

    冉雪笑扬起安慰的笑意，反手拍了拍她冰凉的手背。“你在这里研究还有没有别的办法救清绝，我一定会尽kuài回来！”

    “清绾，你如不安全的回来，我也会随你而去。”谈夙烟不是怕死之人，清绾说的对，她留在相公身旁，还能到处寻找解蛊的方法，说不定会另有办法，可如果清绾出了什么事，她也不会独活下去。

    “我有灵儿与花无姬保护着，不会有事的。”她的功力已经完全恢fù过来，什么困难没有闯过，这是她欠下的债！

    哪怕豁出性命，也必须还上。

    “是呀，我可不是吃素的。”花无姬傲娇的甩了下妖异的银发。

    他迷人的桃花眼眨了眨，感兴趣的说着。“那黑暗森林中出了巫妖果外，还有没有什么别的宝贝？”

    反正都要进去了，多取一件也无所谓嘛。

    “这我便不知了，不过倘若巫妖果不止一颗的话，公子大可多取几颗出来，它不仅有脱胎换骨之效，还能驻颜。”谈夙烟很难看不出来眼前这位粉色衣袍的公子不是爱美之人。

    “真的？”花无姬闻言，眼睛大亮。

    这下哪怕是冉雪笑不让跟，他哭都得哭去！

    “真有这么好，那黑暗森林不是早让人给铲平了。”寄灵眨巴了下大眼，吃惊道。

    试问，谁不想驻颜啊！

    要是十年吃一颗，不是都不会死了。

    谈夙烟闻言，嘴角划过淡淡的笑容，开口解释道：“黑暗森林腐蚀人的树木与毒气何其多，凡是进去的人很少有人出的来，哪怕是出来了也不见得他们是寻得到巫妖果的。渐渐的，大家也就将巫妖果遗忘了，试问何人会拿几十年的命去试图要十年的寿命呢。”

    “也是哦，要我肯定不干，说不定还没能驻颜，小命就被咔嚓了。”寄灵懂了，吐了吐舌头，还做了个抹脖子的手势。

    谈夙烟视线一转，重新回到南宫清绝的身上，心也跟着拧紧，置于云袖中的手紧紧的攥了起来，她一定会尽力救回相公的！

    “夙烟，事不宜迟，你将那些注意的地方于我细说来，我们今晚便出发。”冉雪笑一刻都不想耽误，到暗黑森林还需要一段路程，越是时间久，南宫清绝越是危险。

    “好！”谈夙烟起身将南宫清绝盖好暖被，细声吩咐下人看好庄主后。

    便带着冉雪笑等人缓缓离开了主屋，朝她的庭院中走去……

    ―题外话―

    书评区有活动楼！【必看】读者君花一分钟去看看哈！