
    “咳咳……”见这个男人发脾气了，冉雪笑咳了咳，眼珠子骨碌一滑，朝他又扬起了讨好的笑意！

    “邪，笑儿没有别的意思，你生气了，我会怕。”主动倾过身，小手勾起了男人的脖子。

    她也不想啊，可肚子里的宝贝得护着！

    三月以内最好别行房，她得深记着。

    “你还会怕？为夫可看不出来！”凤邪伸手捏了下她那嫩白如玉的脸颊。

    靠！这男子还真来劲了，这不是恶霸是什么，在她的地盘上，住她的屋，躺她的床，现在还要睡她的人！

    “我能不怕么，某人可一生气，就爱找女人！”冉雪笑老事重提，故意把魅儿与奈凉扯了进来！

    这事上，她还没跟这个可恶的男人好好算算，就想来碰她？

    别说窗户了，门缝都没有！

    “为夫没自信，不找点女人来刺激下某个女人，还以为为夫没魅力！”凤邪傲娇的冷哼了下，他会去找别的女人气她，那也是被她逼的！

    “幼稚！”凤邪成功的被赏了一个白眼儿！

    她从床榻上坐了起来，将被褥盖在身上，懒懒的靠着，目光望向窗外的明月上。“笑儿，你好像有心事？”凤邪望着她的样子，那一瞬间，让他看到了这个女人身上的寂寞！

    有他在，为何她会有寂寞凄凉的感觉。

    “是呀，有心事。”冉雪笑的心，瞒不过这个男人！

    但是，不代表她不会对他撒谎！

    “邪，我有时候想啊，以后的路该怎么走呢。”

    “你若厌烦了帝都的生活，为夫便带你游走于大江南北，若是想万人之上，为夫便为你开创一个皇朝出来！”凤邪从后将她抱在怀中，双臂牢牢的禁锢着这个女人。

    不管是怎样，她都必须待在他身旁。

    “我还是喜欢自由点吧，若是以后，我们有了孩子，我们便在天水城住下可好，那儿山清水秀，还有怪医作伴。”她没有忘jì曾经答应过怪医什么，如果真离开了凤邪，她定然是会选择去怪医的住处。

    “孩子多麻烦啊，就我们二人多好。”凤邪听到孩子二字，深邃的眼快速掠过阴霾，妖冶的脸却笑的宠溺极了。

    “是你的孩子，还怕麻烦啊。”冉雪笑小手微凉，她有一种冲动跟这个男人坦白！她现在已经有了他的孩子。

    可话到嘴边，却硬生生吞回去了。

    凤邪虽然宠她，但是遇上事的时候，从来没有她说话的余地，要是他知道了后，执意要打了呢！

    “这世间，只有你一人是为夫不怕麻烦的，别人最好是别来打扰我们。”凤邪说话间，目光扫了下门外。

    冉雪笑随他的目光望去，绝美的脸上划过三条黑线！

    花无姬在搞什么，大晚上的还来偷听他们！

    以为她和凤邪眼瞎啊，这么一大身影就倒影在房窗上，借着月光，十分的清晰！

    “凤邪，一看你就是不会疼孩子的爹。幸好还没有孩子，要不然没爹疼，可要可怜死了。”她视线收回，不理会门外偷听的花无姬，朝凤邪吐了吐舌头！

    “所以，我们两人不更好，孩子的事，日后在说吧。”凤邪亲昵的捏着人儿的小手，那狭长的眸子里泛着暖意及深浓的情意。

    冉雪笑望着他的目光，心头间有一种无声溺水般的痛苦，堵心的痛楚在蔓延开来，她眼角处有泪光闪耀。

    为了不让这个男人看出异样来，小手一勾，纤细香柔的身子挂在了他身上，绝美的小脸软软的窝在男人的颈间。

    她知道的！他一定是以为她不能怀孕，才这样说！

    真的，真的很想告sù他，自己有孩子了，有她们的孩子了！

    “怎么，听为夫这样说，不高兴了？”凤邪揉了揉女人的青丝！

    她摇摇头，不想发出声音，担心一开口，便哽咽的哭泣起来。

    “如今你还小，孩子的事，我们过些年在考虑嗯？我们一定会有孩子的。”凤邪放在她腰间的大手紧了紧。

    听到这个男人说自己小，原本郁闷的心情一下子被逗乐了。

    “是啊，十八一朵花，可不能就这样过去了。”她掩口娇笑着，好看的大眼中闪烁着泪花，也不知是笑的夸张了，笑出了泪来。

    还是真的伤心难过，流下了一行清泪。

    “傻女人！”男人温热的气息在她耳际飘荡，将她娇笑出泪花来，伸手拂去她脸颊上发丝，修长的手指留恋的在她白嫩的脸上徘徊着，那眸子渐渐变深，最后腥红一闪。

    朝女人微微红润的唇瓣印了下去。

    冉雪笑慢慢的眯起了眼眸，任由男人将她身上披着的薄纱脱下，看来今夜是逃不掉了。

    在拒绝这个男人，恐怕事情没有那么容易过去，也只能保佑偶尔一次的亲密，不会伤到她肚子里的孩子。

    那外罩被脱去，随手丢弃到了地上，露出了洁白的肩头，在那锁骨下，烙着的是凤邪专有的名号。

    鲜红的邪字与嫩白的肌肤成了刺眼的正比！

    当冉雪笑颤着浓密的睫毛睁开眼眸时，凤邪一直盯着她胸前看，唇边扬起的笑，是那么的洋洋得意！

    “之前被印上标记的感觉真心的不好，不过后面越看还越顺眼了。”她指尖抚上自己身上的烙印，不过她也不吃亏，这个男人身上也有她的名字。

    “为夫也觉得很顺眼，一点都不后悔给你烙下。”

    亏他还好意思说出口，当初就粗鲁，不顾她挣扎就给活生生跟给猪烙名牌号似的，一点也不犹豫，就活生生给她印下了。

    那一瞬间，掐死她的心都有！

    “那时候，我可是杀了你心都有。”冉雪笑直白的告sù这个男人！

    “笑儿，之前你什么时候是不想杀为夫的？”凤邪扬唇笑了，声音低沉，妖气渗入她的心房，在她洁白的额头上亲了一口。

    【题外话】

    3点之前应该还会发出一章三千字的，此章是两千字，（拼了）说过会日更八千的，就一定会更出来滴！【傲娇甩发飘走熬夜码字去！】此处应有掌声……