
    ——

    “清绾，我们走。”南宫清绝不管赫柔柔等人怎对凤邪，他只要身旁的人儿安然无恙便可。

    “南宫大哥，你怎么能走呢，你还要帮我们对付九王爷呢。”赫柔柔冷阴的声音响起，她娇美的小脸轻轻的扬起，那双眼染上了冷然的杀气。

    “南宫小子，要是你杀了凤邪，我们尚可饶你一命。”白发老者怪异的叫了声，地上滑动的蛊毒开始扬起小脑袋叫器起来。

    “清绝，不要。”冉雪笑摇头，皱起眉头望向一脸冷杀的凤邪。

    “南宫大哥，你别听她的，你看她到现在还护着九王爷，可见心里是没有你的，你今日不帮我们除去九王爷，他人这个女人可是会为了九王爷而背弃你。”赫柔柔看不清南宫清绝的心，她急忙的出声哄骗着。

    “本公子说你这姑娘家的，看起来灵灵秀秀的，心思怎么如此歹毒。”饶逸风动了动麻痹的四肢，走到凤邪的身旁，又继续言道。

    “南宫清绝都不怕晚上跟你睡时，被你恶毒的心思给吓醒？”

    “是啊！八成扒了衣，还不知里面是怎样的，一看就不是好货色。”霄白的毒舌与饶逸风一向是有的一拼，两人一唱一和的将赫柔柔损成渣。

    “想跟南宫清绝睡，本王到可成全你。”凤邪低沉冷绝的声音透出，若来自地底深渊。狭长邪魅的黑眸中闪过一丝幽光，他手袖一扫，将缓缓贴近的蛊虫震开。

    即使他浑身被麻痹，功力也是如此之深厚。

    “你！”赫柔柔脸色一红。

    她转向南宫清绝，直接开口危险道。“南宫大哥，你身上可有我种的蛊虫，倘若不听从我的话，杀了凤邪，杀了你身旁的女人，到时我可不会在念于喜欢你，对你手下留情。”

    “哟呵，内讧了。”饶逸风一副看好戏的样子，盯着这些人看。

    “我说过，谁也别想伤害清绾。”南宫清绝没想到赫柔柔妄想伤害清绾，一记冷光过去，带着肃杀之意。

    赫柔柔轻足一点，旋身闪开。

    她咬着下唇，不甘心。目光与白发老者对视一眼后，扬起手中的鼓，便敲打了下去，而白发老者则是发出怪异的声音，那蛊虫变得更加凶狠起来。

    “呃！”南宫清绝不知自己何时被下蛊，但那锣鼓响起时，心口处钻心的疼。

    冉雪笑愣住了，她目光望着南宫清绝强忍着痛意的样子，头，又开始疼起来，她望向不远处的凤邪，他好像也如此痛过的，对吗。

    “清绾，你快走。”南宫清绝忍着一阵阵的痛意，如玉的俊美脸孔上青筋直爆出，他强忍着痛楚，不想伤害心头尖上的人儿。

    她视线从凤邪身上转了回来。

    南宫清绝，她对他无情，但是却有义。

    这个男子收留了她整整两年，打从心底为了她着想，如今这副样子，她怎能不顾于他。

    “清绝，要走一起走。”四周，慢慢的爬满了黝黑恶心的蛊虫，凤邪等人在与蛊虫不断的对抗着。如今南宫清绝再受鼓声影响情况会越发的严zhòng，为今之计只能先带着他离开此地。

    她咬了下唇瓣，眸光一冷，陌生的内力聚集到指尖，她直接朝打鼓的赫柔柔恶狠狠地戳了过去。

    在趁着她闪躲时，扯过南宫清绝。

    消失在了寝宫外。

    凤邪忽然停下动作，当望着女人与南宫清绝跃身而去的方向时，阴鸷的眼眸一瞬间猩红凝聚了起，那灭顶的杀意瞬间便倾泻出。连同周身的气息陡然森冷下来。

    他的心脏处仿佛被人狠狠字戳了一下，只觉一颗已经受伤的心，瞬间往那万丈悬崖的山谷中坠去甚至听见一颗心坠落谷底的声音！

    这个女人心思只在南宫清绝身上，在乎他的死活，她难道对于他就没有一点感觉吗，心，已经被她伤的千疮百孔。

    “哎！”饶逸风见到自家兄弟为情而伤的样子，心里也不好受，掌风一挥，将靠近而来的蛊虫挥开。

    “白伯，我去追她们。”赫柔柔没那么轻yì放过南宫清绝，交代了一声后，便消失在深夜中。

    浅淡的月光落下。

    满地的蛊虫朝凤邪等人缓缓的爬来，哪怕将这些蛊虫切成两半，它们好似会重生一样，就如同蚯蚓般，比蚯蚓还神速。

    “啊哈哈，你们就受死吧。”这些都是他养的蚯蛊，只要不被血爆，都会马上重生。

    如此之多，今夜他将亲手送他们去陪伴他的女儿，还有他的族人。

    “两年前饶你一命，今日是你要送上门，休怪本王心狠手辣。”四周，突然刮起了冰冷的寒风。

    凤邪红色宽大的蟒袍和墨黑色的发恣意地在半空中飞扬，将他那一身孤绝的气质张扬到了极至，似暗夜中的神魔，妖艳的脸上挂着一抹慵懒嘲讽的笑容，目光一扫而过，令人一望便生出无边无际的恐惧。

    他的话音落，四周，响起了嘶嘶的动静。

    白发老者脸色一僵，目光朝四处闪烁望着。

    “这下自作孽了。”饶逸风摊摊手。

    凤邪是何人，就放点迷香就能被止住？

    虽然他们手脚的确发麻，但是府上除了人以外，可还有一种动物存zài着。

    “嘶”领头缓缓而来的银蛇嘶嘶吐着蛇信子，身后，跟着一群毒蛇，当妖异的蛇眼望向满地将它主子包围住的蛊虫时，那怒火蹭蹭蹭的往上冒。

    蛇尾巴作势朝石地上一拍。

    奶奶个熊！

    这些黑溜溜的细小货胆子肥了是吧，竟敢在它的地盘嘚瑟！

    那不屑的神情，非常非常的瞧不起地上滑溜溜的蛊虫。

    “灭你全族，那是你们咎由自取，竟然还死不悔改，现在傻了吧。”霄白满脸嫌弃的望着白发老头的神情。

    当年，主子为了王妃怒砸蛊墓，一人灭了整个苗疆，一个月余未曾合眼，却始终寻不到王妃的身影，还是饶逸风千里迢迢赶来将主子打晕。

    才制止住主子如此癫狂的行为。

    如今，这个老头还敢出现，他们知道，他的死法会很惨很惨，特别是主子在暴怒的情况下。