
    “没，没什么，奴婢只是很高兴看到小姐终于回来了。”翠丝一想到一些事，心堵的她喘不过气来，说着话间，忙避开眼，那一串泪水从脸颊滑落。

    “你我主仆二人一直相依为命，可见感情很是深厚，有什么心里话，直说无妨。”冉雪笑望着她捂着嘴，深怕被她听到，闷哭的样子。

    她浅尝了口清茶，略略沉吟，眼中精光一轮。

    “小姐，奴婢说了也没用。”翠丝清秀的脸转向她，那眼中的泪水流的更凶。

    冉雪笑放下茶杯，朝她招了招手，带翠丝走到跟前时，她伸手抓过眼前这个小丫鬟冰凉的手，语重心长道：“凡事皆有办法，你不说怎知说了也没用，何况，你是我的丫头，受难了，自然得找主子帮忙。”

    她的话，让她哭的更凶，低着头泪水一滴滴地低落在了地板上。

    “小姐，你如今已经看不见，我们还是乖乖的待在这儿吧。”她哭泣的声音渐停后，说了句让冉雪笑疑惑的话。

    “此话怎讲？”她问。

    翠丝将手抬起擦了擦眼角后，她往后望了下无人，才轻声在冉雪笑旁边低道。“小姐，你根本不是什么冉雪笑，你唤南宫清绾，一直居住在南宫山庄，与南宫清绝情投意合。是九王爷将你强行拐来，这里的主人冉雪笑其实在两年前早已经去世。

    九王爷安排了大家做戏给你看，就是为了消除你心中的疑惑。”

    她说着，泪水又开始往下掉。

    “你说我是南宫清绾？”冉雪笑闻言，指尖轻轻颤抖了下，她不可置信的再问了一次。

    翠丝眼中带着一丝不易察觉的痛楚，点了点头。

    “小姐，奴婢也是一直找机会想跟你说，可九王爷根本不给小姐与外界单独相处的时间，所以……小姐，其实九王爷对你也不错，如你能不计较这些，奴婢也是希望小姐能好好的生活，别在受到伤害了。”

    冉雪笑淡抿唇瓣，绝美的面容上愈发的冷静。

    可她的心，却像是受到了重创！

    “小姐，你要是不甘心被这样欺骗的话，奴婢知道有一个办法。”翠丝眉心微低，双手紧张的抓着衣袖，她弱弱的说着。

    那视线，一直未离开她沉静的脸孔。

    “哦，还有什么办法？”冉雪笑表面很沉静，可手指甲却掐进了手心处。

    “南宫清绝也随小姐来到帝都了，奴婢听他手下说，小姐被九王爷找巫师下了降，只要小姐拿刀刃刺进九王爷的心，方能想起这一qiē，否则……小姐的记忆是回不来的。”翠丝倾过身，在她耳畔细语着，那目光带着真诚的担忧。

    “你知道的挺多的。”冉雪笑是何等精明之人。

    自然也不会被翠丝三言两语骗了过去，如今各方皆是各有说辞，她到底该信凤邪吗？

    “小姐，奴婢也是在南宫清绝身旁听来的，不过小姐你放心，不管你跟了九王爷还是回到南宫清绝的身旁，奴婢只跟你。”翠丝低下头，欺骗小姐并非她本意，可如今必须得这样做。

    “凤邪与我说过，你我主仆二人之前一直相依为命，你甚至将我看得比自己的性命还重，别让我失望了。”她仿佛无意一般，神色间却是深以为然，缓缓道。

    “奴婢不敢。”翠丝衣袖下，双拳握紧心里甚是惊慌，连忙应道。

    而此时，霄白与寄灵也缓缓的从远处走了过来。

    “小姐，霄公子与灵儿回来了，奴婢先退下。”她侧目望了一眼后，不想让她们看到自己眼红的样子，找了个借口便小跑了下去。

    “翠丝跑什么啊。”端着热腾腾的豆腐脑地寄灵一进门，只瞧见了翠丝小跑的背影，狐疑的望了一眼。

    “她啊，可能是许久未见我，一见到我就哭个没停。见你们回来便不好意思躲起来了。”冉雪笑随意找了个理由塘塞了过去，她绝美的面容上依旧挂着浅浅的笑意，轻轻的朝空气闻了下。

    “好香啊，这是什么？”

    “这啊，就是传说中的豆腐脑，你的最爱。”寄灵注意力一下子被转移，将热腾腾的豆腐脑递了上去。

    “我以前就爱吃这个？”她闻了闻，掩藏好真实的情xù后，微眯了眯双眼。

    寄灵将豆腐脑递给她，嘀咕着。“当然了，每次都是带灵儿去吃霸王餐，不要银子的，是雪笑最爱了。”

    “咳，我有这么抠啊。”冉雪笑浅浅的尝了口，与她打趣着。

    霄白一直站在一旁盯着她的一言一举，明目张胆的让寄灵不忍直视，这不是欺负她雪笑看不见么，一记白眼直接朝他瞟了过去。

    霄白也不甘示弱，白眼朝寄灵飞去飞去。

    二人的嬉闹全然入了低头浅尝豆腐脑的冉雪笑眼中，她浓密的长睫微垂，复杂的情xù蔓延在心中。

    与寄灵嬉闹了会，扯了扯家常后，她还是乖乖的跟霄白回了王府。

    寄灵站在门口一直望着她的离开，清丽的小脸上尽是失落之色，视线望着安静一片的阁楼，没有雪笑的聚缘阁，仿佛就像是失了去人气。

    微微叹了一口气，她提步朝翠丝的房间方向走去。

    也不知翠丝最近怎么了，情xù总是低落的很。

    ――

    一处幽暗的房间中，房门被紧锁上，窗户也皆关着，翠丝痛哭过后的眼格外的红肿，她脸色苍白的望着坐在她床榻上的女人。

    “教你说的，都如实说了？”女子把玩着秀发，挑起眼角，讽刺的扫视了她一眼。

    “说了。”翠丝深呼吸了几下后，才让发酸干涩的眼眶忍住哭的冲动，可袖子中的双拳却是死死的握紧。

    “那便好，下次别在这副要死要活的样子，看着都心烦。”女子冷笑了下，从怀中掏出一瓶药瓶随意丢到了地上。

    “这是半颗，事成后。另外半颗自然会给你。”

    “我要的不是这个。”翠丝眼睛瞪大，死死瞪着她。

    女子一阵娇笑的站起身，迈着妖娆的步伐朝她走近，那染着艳红的指甲轻轻的划过她倔强的清秀小脸。

    “小姑娘，你要是不乖乖的按照我的吩咐办事，可是连你的小命都保不住。”

    没有下一章了，先看看别的吧