
    “为她死，值得。”南宫清绝如玉的脸上透着一抹决定之意，那薄唇习惯性地抿成一线，将冉雪笑护在身后。

    如不是他内功深厚，早便受不住这蛊毒之痛。

    大手握紧了身旁人儿冰凉的小手，敢伤她半分，除非他倒下。

    “清绝。”冉雪笑觉得自己根本配不上这个谪仙般的男子倾爱，都是她连累了清绝。

    视线一转，带着冷冽的光芒望向赫柔柔。

    “你倘若是真爱清绝，便不会如此伤害于他，扪心自问下，你是真的爱他吗。”

    “笑话！”赫柔柔声音里有着咬牙切齿的冷冽，她嫉妒的望着冉雪笑被南宫清绝护着的样子，恶毒的语气毫不掩饰冲她言道。

    “我赫大小姐，看上的便是我的，就算得不到，我也要毁了！”

    从小，她便是如此，哪怕是近邻有个姑娘比她美，她便会偷偷的把她脸给刮烂了！

    只要是她看上的，必须是她的。

    “你这样如此，永远都得不到爱情。”冉雪笑用可怜的语气与她说着。

    爱情，是无私的付出，并不求任何的回报，而她的爱，却是如此残忍，试问，怎能得到一个人的心。

    “得不到我也无所谓，只要南宫大哥的人是我的。”赫柔柔一点都不在意南宫清绝喜欢的是谁，爱的是谁。

    反正她都会给杀了，包括那弱不禁风，稍微使点手段就能捏死的谈夙烟。

    冷笑了几声后，不想与她废话，将挂在腰间的蛊取下，一张娇美的面容上浮现出阴深深的笑容。

    “赫柔柔，自作孽终究不可活。”冉雪笑微微拧眉，若有所思的眸底掠过一抹精光。

    她的武功并不高，只不过如今手里拿着鼓，南宫清绝无法运功，否则血液流窜的快，体内的蛊虫更加张狂。

    为今之计，只要抢下她手中的鼓，方能有保命的机会。

    不知为何，她体内有股热源渐渐的苏醒过来，她虽不清楚这是什么，但是只要一动怒，浑身便轻飘飘的，方才南宫清绝带她飞跃时。

    她竟然还会脚底生风飞出九王府。

    脸上闪过一抹凌厉的光芒，朝她扑了过去。

    “想抢？没门！”赫柔柔闪身一转，手中的鼓又大力的敲打起来。

    只见南宫清绝额头上青筋凸冒，又一口鲜血喷出，冉雪笑心一惊，伸手却抢，却扑了个空，赫柔柔越发的冷笑，存心是要置他于死地般。

    除非，南宫清绝亲手杀了他心爱的女人！

    冉雪笑侧目望见一排排长竹，咬牙将其如数朝她砸了过去。

    抢不到鼓，趁着赫柔柔闪身慌忙躲的时候，扶起南宫清绝朝前方闪去。

    清美的小脸上满身汗死，她的衣裙被汗水渗透，见赫柔柔追了上来，立马加快了步伐，尽管她当下如此狼bèi，也不代表可以任人宰割！

    南宫清绝捂着心口，紧抿了嘴角，缓缓的举起了双手，运转起了全身的劲道，四周挂起了大风，他在空中挥舞了下，借着尘埃中的狂风将赫柔柔围困于中。

    “清绾……”南宫清绝嘶哑的唤了一声后，挺拔高大的身躯缓缓的倒了下去。

    在男人倒下的那一刻，冉雪笑快手扶过他，望着他绝世容易上紧闭上的样子，感觉呼吸都停滞，眼中的水雾凝聚起来，只是那水雾始终氲氤在眼中，她咬紧了一口银牙，望了望还在狂风中的赫柔柔。

    现在不是哭的时候。

    她细弱的身子，吃力的背着南宫清绝，朝漆黑的前方走去。

    只要坚持，便是有希望！

    聚缘阁内。

    叩叩叩……

    响起了急切的敲门声，还有一声声细微的呼唤，将阁中的花无姬与寄灵惊醒了过来。

    “谁呀，大晚上的。”寄灵披头散发的从房间走出来，懒懒的打了个哈欠。

    她的隔壁，花无姬也披着衣衫走了出来，那妖异的银发编了一根辫子，恍然间，还真有几分倾国倾城美佳人的味道。

    让寄灵不自禁的多看了两眼。

    “变…态，看什么看。你是得不到我的。”花无姬接到了寄灵打了的目光，突然踮起了左脚尖，双手抱着自己胸膛。

    “呸呸呸，谁要得到了，不要脸。”寄灵就差没朝这个妖孽吐口水了，大晚上的把自己打扮成这样，他才变……态。

    “灵儿，花无姬，开开门啊。”在二人一如既往斗嘴时，阁楼下又响起了细微的响起，细一听，这不是雪笑的声音吗。

    二人对视了一眼后，朝阁楼下闪去。

    “你们开开门啊，救命！”冉雪笑扶着南宫清绝跌跌撞撞终于到了聚缘阁，素手哆嗦的不断拍打着阁楼的大门，那声音越发的凄凉。

    四周，漆黑一片，静的吓人，静的让人突然间一qiē都变得脆弱渺小。越发的静，却让人越发的不安，痛苦绝望如潮水，几乎要淹没了她所有的知觉。

    “雪笑？”大门猛然被人打开，寄灵惊讶的声音响了起来。

    冉雪笑狼bèi的抬起了眼，朝终于出现的女人点点头。

    “有人追杀我，求你们救救我。”

    “我去，谁敢追杀你，不要命了不成。”花无姬从后面挤了出来，当看到冉雪笑一声狼bèi的瘫在了地上，顿时，一双妖媚的桃花眼中心疼的不得了。

    走近，大手将她扶起。

    “我不要紧，先救救清绝。”冉雪笑心里惦记着昏迷过去的南宫清绝，如不是她的话，他也不会变成怎样。

    “我们先进去。”寄灵望了望安静的四周，总感觉有股毛骨悚然的感觉，她与二人将冉雪笑与南宫清绝搀扶进去后，便快速将大门与窗户紧闭锁上。

    “雪笑，你别慌，我们都在，不会有事的。”大半夜的，雪笑被人追杀到此，肯定是发生了什么大事，而凤邪人呢。

    怎不追来，放任雪笑被人如此追杀。

    难道是因为南宫清绝。

    寄灵目光若有所思的望着躺在椅子上，昏迷中的白衣男子。

    南宫清绝，霄白告sù过她。

    一个收留了雪笑两年之久的一方霸主，给了雪笑重新的身份，给了她新的生活，甚至爱上雪笑的男子。

    ――

    好腻，第三更完成！

    读者君晚安哦。