
    女人爆发起来，杀伤力可是十足！

    特别还是冉雪笑如此刁悍的女人！

    奈凉从小娇生惯养，只不过是嘴皮子欠了点，远高于山了些，要动格起来，分分钟钟被打趴下。

    她才不管她是尊贵的邻国公主，还是谁！手指捏着她的下巴，抬起手又是狠狠的抽了她两个打耳光！

    啪！啪！

    这两个声音清脆至极！

    “下次，最好别出现在我面前！”将这个女人往地上一推。望着她红肿得高高的脸颊，还有嘴角被扇出血迹，却无力反抗的样子冷笑着，接着高傲的抬起了明媚的小脸。

    一个眼神都没有给躺在玉榻上的男人。

    上前将坐在地上的凤轻忧抱起，小腹处如今又没了方才阵阵痛意。

    她朝殿外走去，只留了一抹纤细的背影给她们。

    “王爷！”奈凉被打得都无力还手，而凤邪却冷眼旁观，她不满的唤着他的名。

    凤邪优雅的从玉榻上站起，倨傲高大的身影笼罩着狼bèi的人儿，目光带着让人看不清，猜不透的光芒。

    他缓缓的伸出修长的手指，抬起了女人的下巴。

    “王爷，好痛……”奈凉娇滴滴的眼眸内，隐藏着恶毒的心思。

    今夜，受到了如此大辱，那是她身旁没人，等他日，看她如此将仇给一一报回来！

    “让霄白看看，一张如花的脸毁了，可惜了！”凤邪缓缓的松开她的下巴，转身，便朝殿外走去。

    只留下她瘫坐在地上含泪望着男人神秘的背影。

    ――

    在清浅的月光洒落下。

    九王府中的一片树林中，一片水湖细细流淌着，凤邪一身红袍坐于巨石之上，他手持着白玉酒壶，对着明月饮酒。

    “嘶嘶……”在湖泊旁，闪耀着银光鳞片的银蛇妖娆的在水中滑动着。

    艳红的蛇信子吐出，朝男子游近。

    它妖异的蛇眼望着他，嘶嘶的冲他叫着。

    好似在问：那个女人来找你了？

    凤邪低头，望了它一眼，又饮了一口酒。

    银蛇见被无视，翘起了尾巴拍打了下湖面，溅起了一阵水花。朝他丢了一个眼神过去。

    你还真不要她了啊。

    “你在着急什么。”凤邪放下手中的酒壶，修长的指尖在银蛇的鳞片上轻轻的抚摸着。

    这条银蛇是他一手养大的，平日便是与凤邪亲的很。

    对于它来言，在外界孤僻神秘而又残忍的九王爷，在它的眼里，只不过是它的好主人。

    它吐着蛇性子在他手心处蹭着。

    嘶嘶叫着，在说：这不是帮你急，那娘们儿虽然刁悍了点，丑了点，但是勉强还是可以入我们窝的。

    在它如此傲娇的蛇眼里。

    这世间，就它和它主人最美！

    “怎么，之前不是还很讨厌她。”凤邪精致眸子眯起来，手指敲了下它扬起的头。

    晕乎乎了。

    打了个转，可爱的吐了下蛇性子。

    “情况不一样嘛，跟别的女人比起来，那凶娘们显得可爱多了。虽然她老是会打我。”银蛇嘶嘶的与他说着。

    不过凤邪心里的伤疤，可不是这样就能填上的他含笑不语，拿起酒壶饮了一大口。

    “嘶嘶……”银蛇见状，又朝他嘶嘶了几声。

    傲娇的摇摆的蛇尾巴，朝湖泊游去。

    等会媳妇没了，别又来它的地盘装忧郁。

    湖面上，渐渐平静下来。

    傲娇的银蛇沉到了湖底安眠了去，在寒风的冬天，它实在是不喜欢出来！

    而凤邪冷冷的一直坐在石面上，寒风吹起他红色宽大的衣袍，黑发肆意地在空中飞扬，似暗夜中的神魔，一双狭长的眸子闪烁着暗芒。

    ――

    次日冉雪笑早早的便将孩子还给了华音。

    “雪笑，谢谢你。”她含泪，抱着怀中的孩子，视线充满了母爱，那是她与清狂的孩子。

    “这里一向安静，不会有人闯起来，你先在此小住一段时日，要是有什么需要的话，到聚缘阁来找我便好。”冉雪笑扶着她，坐在石凳上。

    四周，皆是一片雪竹。

    这是她刻意为华音选的一块静地。

    “呀呀……”乖乖躺在华音怀里的凤轻忧睁开了眼睛，水汪汪的眼朝眼前陌生女人弯了起来。

    这娃儿，灵气十足。

    “瞧，他认得你。”冉雪笑伸出指尖，去勾起小人儿的小手，对着华音言道。

    “他在冲我笑。”见到了儿子，华音发现自己离不开他了，眼角处滑下了一滴泪水，高兴的哭出了声。

    “别哭，可别把他吓着了。”冉雪笑撩唇浅笑，瞧她哭的跟一个泪人儿似的。

    孩子啊，还是需要亲爹娘带的好。

    虽然，她跟这个孩子朝夕相处了许久，也有了感情，不过……她觉得是该让他回到自己的爹娘身边。

    “嗯！”华音忍住掉眼泪的念头，握起孩子的小手，放在唇瓣亲了亲。

    “呀呀呀……”

    当冉雪笑坐下时，凤轻忧挥舞着小手，要她抱抱。

    “来，让你干娘好好抱抱。”华音将孩子递给了她。

    “这孩子，跟谁都亲，像你！”抱着小人儿，冉雪笑朝她笑道。

    华音柔柔的望着孩子，接着视线朝她脸上望去。问道：“你呢，打算接下来怎么办。”

    “还能怎么办，等他气消了就好了。”她闻言，绝美的脸上忍不住僵了下来。

    “他要是爱你，是不会放手的。”华音相信，之前在树林中救下她的红衣男子，对于冉雪笑的爱，明眼人都能看得出来。

    如此神秘邪魅的男人只要爱上一个女人，应该不会轻yì放手的。

    何况，她还是个好女人，世间难得的。

    只要是有眼光的男子，都不会轻yì去将她放过，何况还是已经将她心得到的。

    “这个男人有一点很可恨，对于我不满，总喜欢拿别的女人来气我，我真的受不了。”冉雪笑苦笑摇头，她低头望着趴在她肚子里的凤轻忧。

    这小家伙，真调皮，竟用一直小蛤蟆的姿势趴在她身上，耳朵贴在她肚皮。

    宠溺的目光落下，素手抚了抚他的小脑袋。

    “男人啊，就是这样，在你身上有了挫败感时，总会喜欢去别的女人身上寻找自尊！”华音一副过来人的语气，帮她说解着。