
    “放心，我会忌讳的。”

    冉雪笑朝她微微点点头，笑意微漾，随手捏下一支娇艳的花儿递给她，不正经的对着谈夙烟语道：“花园里千娇百媚，不敌你浅笑一枚，正所谓花儿赠美人。”

    她见她一脸自我陶醉的样子，唇畔微染起清浅笑意，伸手接过花儿。“雪笑，你要是男子，定是个疯流公子。”

    那一双妩媚的大眼，一看便是不安世事。

    “可惜天妒英才，所以把我生得女儿身。”她笑着摇头，视线随意转悠着。

    凤邪也不知跑到何处去了，就将她们二人丢在御花园里！

    “喲，这是谁家的千金，好胆大，竟敢在皇后娘娘喜爱的御花园内摘花。这些可都是各国难有的珍贵品种。”在前方，一抹红衣的羽媚走近。

    边走向冉雪笑，边语气尖锐道。

    “雪笑，这女人看着是前来找茬的。”谈夙烟听着眼前女人的语气，眉间柔水不在，微蹩柳眉。

    “无事，八成是抽风了。”冉雪笑拍了拍手，不动声色将她手上拿着的花儿拿到自己手上，目光带着寒光望着眼前的陌生女人。

    “五王妃，只是一朵花摆了，那女人可惹不得，是九王爷的女人。”一旁，有几个官妇装腔作势的在一旁言道，看似平常的语气，但却听到羽媚的耳里格外的赤耳！

    “哪怕是九王爷的女人，那也是外面养的狐媚子摆了。”她望着冉雪笑，眼底的狠辣赤一裸一裸的浮现。

    两年前，被凤岐派去试图勾引凤邪，没想到难堪了一顿！

    如今，她下嫁于凤岐，但是却只是个表面的名号摆了，她想要的，始终没有实现！

    不过冉雪笑向来不是什么省油的灯，一身慵懒的斜靠着，她不言语，但是目光却极为让人不舒服，四周的人不想殃及池鱼，皆是退了几步。

    能把九王爷收下的女人，可不见得是多么乖巧！

    “听着你好想很懂的样子，是不是你家五王爷经常这样干啊。”她男人喜欢穿红衣，当看到别的女人也学着他，一身红艳时，特别的赤耳！

    加上她还要来惹她，那就更不能忍了。

    “你大胆！敢这样说五王爷。”

    羽媚架子摆大了，借题发挥，阴冷的望着身后的宫女太监，恶毒的语气让人听得心寒。“把这个女人拿下，丢进花池里！”

    “五王妃，她好歹也是九王爷带来的女人。”此时，一位青衣宫女低头提醒着，皇后娘娘专门派她来伺候在场各位贵人的，倘若伤了哪位贵人儿，可没办法交代！

    “哪有怎样，敢出言顶撞本王妃，就该罚！”羽媚宽大的袖一挥，冷哼了一声，带着不屑和轻蔑。

    顿时，场景压抑极了。

    每个人都对视着，不言语！

    两位正主儿气场十分的冲人。

    “这位五王妃，你肝火过于旺盛，是犯肺，阴亏的现状。若还如此暴躁，会有便秘，痔疮出血，口臭等。”在这要干架的场面，谈夙烟淡淡的说了一句话。

    直接让冉雪笑破功力，哈哈的笑出了声。

    她好笑的拍了拍谈夙烟的肩头，没想到这丫的嘴也这么毒。

    “雪笑，我说的是真的，她该多喝点黄连汤或是梨水……”

    “这位肝火过旺的五王妃，可挺清楚了，还不回家喝黄连汤去。”冉雪笑缓缓眯起眸子，直视着某位铁青下脸色的女人，那浓密的睫毛微微搧动着，闪过一丝慧黠的灵光。

    “闭嘴！”羽媚心中一阵怒火中烧的羞愤，傲然十足的伸手朝冉雪笑身旁的素雅女人指去。“把这个女人嘴给本王妃打烂！”

    “你说，好好的来惹本姑娘做什么。”冉雪笑听到这，可不能忍了，那是一朵花的事儿，这分明就是找着借口来找打来了。

    “五王妃，算本公主一份。”不远处，一身华丽衣裳的奈凉也姗姗来迟。

    敢情这是来群架来了。

    “还有本千金的。”两年不见，林帘静还未嫁人，可不，一来说打架，都出来了，这敢情是来群殴她了。

    “雪笑，你得罪的人，还真不少啊。”谈夙烟望着随后出现的两名女子，有点冷汗着。

    “人品太好啊。”冉雪笑懒懒一笑，对于三人女人站在同一战线上丝毫的不感到惧意。

    她继续与谈夙烟斜靠着，目光轻佻望着眼前的女人们。

    “喂，你们谁说大姐啊？”

    “什么大姐？”只会蛮横的林帘静下意识的问她。

    冉雪笑一副朽木不可雕也的样子望着她，垂下排扇般的羽睫，闪过精光，绛唇轻启慢言道：“就是你们谁是老大啊，等把我解决了，谁来坐九王妃啊。”

    “那肯定是本千金了。”林帘静闻言，一副本来就是我的样子，朝她们二人扫了一眼！

    她可是丞相之女，深得太后与皇上喜爱，除了她，还能有谁有资格？

    “那也要看九王爷会不会要你。”奈凉跟林帘静本来就不合，她可是拥有着天人之姿，这个长相平凡的女人，也就剩下一个身份而已。

    “总比你好吧，死活要留在这里，不嫁人就赶紧滚回你的地盘去。”林帘静白了一眼她。

    二人互相都看不顺眼，要不是同样要修理冉雪笑，才不屑于跟她站在一起。

    冉雪笑嘴角慢慢地浮现出一抹邪笑。“林千金此话差矣，奈凉公主前晚在轩王爷的寝宫里睡的很好吧，怎么会不嫁人呢。”

    她不提还好，一提奈凉都恨不得掐死这个女人！

    凤轩才没那胆子敢碰她，不过这份羞辱，她一定会双倍还给这个女人！“打不打啊，到时九王爷来了，可是她收拾我们几个。”

    “这么想打我，莫非在轩王爷床榻上睡的不舒服？”冉雪笑悠哉悠哉的嘴欠着，小手随口打了个哈欠。

    真要打啊，她可不轻yì出手，一出手自己都害怕。

    “雪笑，少说一句吧，这位女子虽然不是待嫁之身了，可也不能这样说出来啊。”谈夙烟此话一出，好几人的目光都朝奈凉投去。

    “你……你胡说八道什么。”奈凉嗓音中有些颤抖起来。

    谈夙烟望着她，笑声双靥，温然道：“我是闻见你体香才知道的，不出意外你前几日便以为人妇了。”

    好吧，她也很坏了，看着这些女子如此针对雪笑，忍不住的出来将她的事情说出来。

    “你胡说八道！本公主一向守身如玉，怎不是待嫁之身了。”奈凉手一下子死死捂住手臂，眼里散发的寒意恨不得刺死揭她底的女人。

    “你不承认也摆，只不过是说说而已。”谈夙烟清明的眼眸直视着她，而奈凉却忙避开眼，微咬着下唇，分明此地无银三百两。

    “没想到学医这么好啊，真龙假凤一看便知，已经不是待嫁之身还想嫁个九王爷，呸呸呸，想的真好。”冉雪笑嘴角含着丝丝笑意，轻柔的语气中不难听得出来她的讽刺。

    当谈夙烟的目光望向林帘静，她却也缩了下身子。

    “她也不是。”她淡淡的语气朝着一身贵气的林帘静言着。

    “喷！”冉雪笑这就好奇了，那位不要命的，把这么烦人的烦人精给收了？

    “这位五王妃还是待嫁之身。”谈夙烟当看向羽媚的时候，皱了下眉，难怪此女如此火爆，难不成是在家中得不到夫君的怜爱？

    她一连三指出三位来，四周的女子皆是下意识的更加远离冉雪笑与谈夙烟，深怕被指名道姓，传开了！

    “这可有戏看了，已经身为人妇之人却还是姑娘，而还没嫁人的女子，却……”冉雪笑冷笑了几下，朝林帘静的身旁走去。

    一副好姐妹的样子推了推她，在耳畔细语着。“喂，你男人是谁？怎么不吭声了。”

    “要你多问！”林帘静瞪大眼睛，白了冉雪笑一眼。

    “好啊，我不问，夙烟，我们走。”冉雪笑伸了伸懒腰，勾起谈夙烟的手，作势要离开御花园！

    “你们两个就甘心让她这样走了，这种丑闻传出去，我顶多只是被人笑了下不得宠，而你们二人的名誉可是扫地了。”羽媚暗指着。

    “是啊，我们的事被她挑出来，日后的日子未必能好过，不如跟她拼了。”奈凉手袖下的手死死的握着，要不然那一夜，她如此对待她。

    她也不至于回来的路上被……

    “那我们上。”三人达成一致，朝冉雪笑的身后扑去。

    羽媚有些功夫打底，而那两个都是草包一个，冉雪笑厉光一闪，袖中抽出白纱，朝三人攻去，动作清灵的周旋于三女之间。

    “雪笑，小心儿。”谈夙烟站在一旁，她焦急的望着眼前的人儿。

    周围的人都散了开来，在她们眼里，深怕殃及池鱼，能闪的多远就闪的多远。

    “你们几人，连九王妃都敢无礼，不要命了不成。”霄白来了，一抹白衣迅速的闪到中间，那一刹那间，将三人扫开，护着冉雪笑周全！

    “九王妃？她可不能生！”奈凉被推开，心里很是不甘，当望见太后也在场时，嘴角勾起冷笑，出口大声讽刺着。

    没有下一章了，先看看别的吧