
    “来认错！”冉雪笑绝美脸上的那张明媚笑脸立即一变，长睫配合的颤了下，可怜兮兮的模样叫人垂怜。

    “你何错之有，本王可与你未有什么误会。”他抬手，将挂在身上装可怜的女人扯了下来。

    “邪。”被他推开心里难受极了，不过还不至于到想哭的地步，但是她要是不哭，这个男人八成是要走了。

    “你不要笑儿了吗，那笑儿日后不是很可怜，再也没有人爱了。”她嘴儿一瘪，梨花带雨地勾着泪，低垂的眼眸，掩去眸中的狡猾光芒。

    “你还会在意本王的爱。”凤邪听言，唇角勾起一抹冷魅邪佞的弧度。

    明显，是用冷暴力来对待这个女人！

    “我要是不在意，怎会想着回来找你。”冉雪笑微微颦眉，心里委屈的很。

    她的确是失忆的时候，屡次的伤他的心，对于南宫清绝偏袒了，可那是她不记得他了，她现在记得他凤邪了，她现在回来了……

    凤邪狭长的眸子闪过一抹毫不察觉的心痛，随之又是冰寒一片，修长的手指勾起她精致的下巴。

    “告sù本王，倘若之前不是本王强行霸占了你，强行夺走你的心，你根本不可能爱上本王，在你心里，是不是喜欢南宫清绝，百里抚苏他们多一些。”

    他很不安，很有挫败感，这个女人身旁总是不缺护花使者，总是不缺为了她可以不要命的男人，而她让他感到了害怕，一种从未有过的惧意。

    他对她，很没自信。

    深怕，哪天搂在怀中的人儿，恍然间会跑到别的男人身怀，那他会疯狂！会杀了她！

    “凤邪，你在胡说八道什么！”冉雪笑这下，不是假哭，是真哭了。

    她的心顿时咯噔了一下，抬起大眼，眼角处流落了一滴泪水，直视着男人的视线。

    他把她当做什么人了到底！！！

    “本王只是想问清楚摆了，你若是不愿回答，也摆。”凤邪转身，打算离开此地。

    他想知道，但是却又怕知道！

    “我想我是疯了。”冉雪笑站在他的身后，她没有伸手去拉他，只是很冷静的望着他的后背。

    当凤邪步伐停顿下来时，她又继续言道。“我要不是疯了，怎会来跟你求好，我要不是疯了，我怎么能这么来作践自己，一次被你拒绝，那是我防不胜防，第二次还来被你拒绝，那是我傻！”

    她捂着自己的胸口，这里真的被他伤的好痛。

    凤邪没有在往前走一步，但是也没有在说什么，只是沉默着，那冷峻的面容上看不清他在想什么。

    “你凭什么千方百计地，霸道把我捆在身边，却又要执意我对别的男人有念想？”她冷然下的语气仿佛是在发泄自己心里所有的不满和委屈。

    步伐，朝他迈进。

    “凭什么你想要我，便死皮赖脸的追着，死死都甩不开，如今你不想要我了是吗，就觉得是我不够爱你？

    凤邪，我最不能忍受的便是你这样，太让我失望了！”

    是什么让唯我独尊，孤僻神秘，不将一qiē事物放在眼里的凤邪对于自己会失去信心，恐怕也只有她冉雪笑才能让如此强大的男人变得如此的不堪一击。

    凤邪缓缓转过身，目光冷冽的望着她泪流满面的小脸。“知道吗，遇见你，凤邪不再是凤邪，我情愿不想遇见你！”

    遇见了这个狐狸心思的人儿，他凤邪注定逃不了，她便是他的劫——死劫！

    “我又何尝想遇上你。”冉雪笑心里的痛楚一寸一寸的蔓延开来，渗入五脏六腑。大眼中的泪，流不完般。

    低落在了衣领上，目光尽是绝望之色。

    痛！

    她也分不清是什么地方痛，头痛，心痛，连指尖都在痛！

    可……她的小腹处那种烧人的痛，又朝她袭来。

    绝美的小脸上顿时煞白煞白的，她朝后退了两步。

    “你又想耍什么花招。”她的痛，在凤邪眼里，反而成了演戏，说出的话，无情到刺伤到她的心头间上。

    “是啊，我在博取你的同情，不过这招应该已经不管用了。”冉雪笑冷笑了几声，捂着小腹站直了身子。

    她什么时候，要变得如此的卑微。

    高傲的扬起脸，顷刻间，傲娇自尊心强的冉雪笑又回来了，她不容许任何人作践自己的自尊心。

    步伐，带着凌乱，却拼命撑着想离开这儿。

    奈何小腹处那一阵阵痛楚越加的强烈，连艳红的唇瓣也开始变得苍白。

    经过凤邪身旁的时候。

    突然，手臂被扯过，整个身子被男人霸道的抱在了怀中。

    她伸手，花尽力气一推。

    不想与他有过多的接触。

    凤邪双眼狠狠一皱，用力的搬过这个明显痛得直不起身子的女人，她现在的样子不像是装出来的，苍白的唇瓣在颤抖着，浑身散发出的气息也弱了几分。

    “哪里痛？”他问她的嗓音中，夹带着无比关心。

    “不要你管！”冉雪笑冰冷的小脸面对着他，连挣扎的力气都没有了，面色苍白得有些吓人，只能倨傲的瞪着他。

    “该死！你到底哪里痛。”凤邪眉头皱得更深了。

    看着她强忍着，泪水却忍不住的往下掉。

    整颗心，也跟着她痛着。

    尽管他表面装的在怎么冷酷，再怎么不理这个女人，可一看到她掉眼泪，受到了伤害，他恨不得自己替她痛。

    “我……”冉雪笑还想继续与他犟。

    可小腹处真的好痛，这次的痛，不比往常，痛的时间要长一些，让她不由得痛呼出声，两道细眉紧紧的拧在一起。

    “不要哭了，到底哪里痛，是这里吗？”凤邪见她低头，哭泣个不停，心中不由的涌上烦躁之感，大手覆上她的心口处。

    难道是她的毒发作了？

    冉雪笑晶莹的泪珠盈满了眼眶，从脸颊落到了地上，她没回答他，只顾的哭，从哭泣到崩溃的大哭。

    “是肚子痛？”凤邪见她伸手去捂住小腹，大手立即伸过去，那妖冶的脸上紧张的神情不是装出来的。

    这个女人的一句痛，一滴泪水。

    便瓦解了他所有的伪装。

    “没事……”待一阵没人性的痛楚过去后，小腹处又什么感觉都没有了，冉雪笑抬起手背擦拭了去脸颊上的泪水，低头望着自己的肚子。

    她该不会是得了什么癌症吧！

    “真的没事？”凤邪大手覆着她的肚子，神情上紧绷的不像话，好似不信她的话，又问了一句。

    冉雪笑抬眸，望着他近在咫尺的脸孔，心口处一股无名火冒了上来，娇气的推开他的大手。“没事就是没事啊！”

    “本王带你去看看。”凤邪锋利的眼梢微眯起，伸手将她毫不费力的撗抱起。

    冉雪笑只觉得一阵天昏地黑间，人已经躺在他怀中了。小手见机一勾，死死的贴着他的胸膛，她不语，当是那滚烫的泪水却一滴滴的落在了凤邪的脖子处。

    委屈了，被这个男人误会，主动求好却还遭他如此的对待。

    她真的很委屈！

    “又疼了？”凤邪抱着她纤柔的身子，朝寝宫处飞跃而去，当看到这个女人泪眼朦胧时，语气不自禁的低缓了下来。

    冉雪笑冷哼了一声，将脸别了过去。

    不搭理这个男人！

    很快，凤邪抱着她进了寝宫内。

    动作轻柔的将她放在床榻上，就好像是无比珍贵的宝贝般，又让她有种心酸，想哭的冲动。

    “好好躺着不要动，本王去唤霄白前来。”凤邪明显不知霄白早已经被她逮住了。

    刚要出去，却被冉雪笑急忙抓住了手。

    “那个…其实也没什么了，我现在不痛了，一点都不痛了。”她摇头，很认真的冲着他摇头。

    凤邪抿着薄唇，朝她身旁坐着，大手覆上了她肚子，动作轻柔的般她揉了揉。“是不是吃坏什么了。”

    “没有啊，我到现在是都没吃。”冉雪笑边说边低下头。

    想了想，支起身子作势要下床榻。

    她还是回去好了，厚着脸皮留在这里做什么，这个男人不是很嫌弃她吗。

    “饿了想去找吃的？”凤邪根本不知她此时的心思，大手抓着她的手臂，一双狭长暗黑的眼内，划过一抹女人未曾发现的温柔。

    冉雪笑扫了他一眼，淡淡的开口。“没有啊，我回聚缘阁。”

    反正他已经不要她了，她还留在这里做什么，还不如识相点自己走人，以免又出现什么刺激她的事。

    说摆，又挣扎了下，想下床去。

    “你要走？”凤邪抓着她手臂的大手紧了紧，眸底有一抹厉色闪过。

    很显然，是不想放她走。

    “你不是跟我撇清关系了吗，我还留在这里干嘛，王爷，夜深了，我想回去睡觉了。”她尽量控zhì着自己的情xù，压下心口处的无名火。

    很淡然的说着，好似在对待一个陌生人般，女人特有的傲气，又上来了。

    “夜路难走，今夜便留在这一夜。”凤邪薄唇轻展，大手放开她的手臂，改为，轻轻解着她的衣衫。

    “九王爷，我一个姑娘家住你不太方便吧，这叫我日后怎嫁人，让帝都城的人看见了，谁敢娶我。”冉雪笑扬起手，将他大手推开。

    谁叫他要跟她撇清关系的，好啊，大家都撇清关系好了。

    她开着她的店，寻着她的宝。他自己爱怎么过就怎么过吧！I1483