
    ――

    “夫人啊，你这么做的真的值得吗？”她仰望上天，凄楚的声音在黑夜中格外的突兀。

    从谈夙烟消失的那一天起，她便直接病倒了，南宫清绝醒来后也是今夜才见到她本人，没想到一改往日活泼的神态，整个人陷入了无际的痛苦中。

    “都是你！为了救别的女人，让自己的妻子枉送了性命。是你们两个害死了夫人。”易玉痛哭过后，眼神凶狠的直视着眼前的二人。

    冉雪笑听到她说的话，神情猛然一震，上前抓住她的双肩，声音中带着颤抖问着。“你说什么！”

    “我说什么，是你们到底都做了些什么。”易玉眼里是汹涌的怒意，挥开她的手，声音中带着痛楚，她直视着看不出是喜是怒的南宫清绝。

    连平日的主仆之分也没有了。

    “你很好奇夫人去哪了吗？呵……你也会紧张夫人吗。”她痛啊，心真的好痛。

    当日，夫人与霄白公子所做的一qiē，皆是入了她的眼底。

    可她却无力去阻止，只能在暗处眼睁睁看着夫人步入了不归路，山庄内都传言夫人背叛了庄主，与霄白公子浪迹天涯去了。

    可事实真的是这样吗。

    恐怕她不说他们这些人永远都不会知道。

    所以，她不甘心，不甘心夫人就这么为情而牺牲，却落得如此名声。

    病倒了几日后，今夜她终于可以为夫人讨回一口气了。

    “你想说什么……”南宫清绝手袖中的双手握紧了几分，那张俊雅的容颜上太过冷静，似乎蕴藏着一种危险气息。

    “死了！”易玉手指着那一片被烧焦的树林。

    她如愿的看见冉雪笑瞬间苍白下的脸色，还有南宫清绝那眉峰不自觉的紧皱，微妙的表情，冷笑出声。“夫人解不开你的蛊毒，所以……她只好一命换一命，将自己的血过渡给你，就在这片梨花林中。她吃力的支撑着身子，走进了这片梨花林，活活的烧死在里面。”

    “夙烟……”冉雪笑捂住嘴，对于突如其来的打击，她后退了几步。

    南宫清绝浑身瞬间，似笼上了一层薄冰，彻骨的寒。

    “怎么，你们现在知道自责了？可怜的夫人，却还苦苦哀求霄白公子帮她隐瞒这一qiē，想让大家以为她只是单纯的离开了而已。”易玉违背了谈夙烟的意愿，偏偏要将谈夙烟想隐瞒下的事实抖了出来。

    夫人是个心肠好的女子，什么委屈都自己默默地烂在肚子里。

    可她却看不下去，再也看不下去了。

    “怎么会这样。”冉雪笑听到她所说，心底一片凉意。

    是她来晚了。

    “内疚吧，最好一辈子都内疚着。”易玉缓缓将发丝上的发簪扯下，她冷视着南宫清绝与冉雪笑一眼，缓缓朝烧焦的树林中走去。

    “夫人，易玉来陪你了，不会让你独自孤单的。”

    她话音未落，薄弱的月光照射下，只见她忽然扬起手中的发簪便朝脖子抹去。

    “易玉！”冉雪笑大惊失色，却未能阻止她自尽的举动，将易玉倒下的身子扶过，颤抖着指尖覆上她脖子处的伤口。

    “呵，我真的很讨厌你！”易玉眼底的憎恨毫不掩饰，她视线一转，望着站立不动的南宫清绝。

    她要的就是他一辈子对于夫人的内疚，还有……这两个人心中会有隔阂，永远都无法心安理得的在一起。

    眼睛开始迷糊起来，脖子处的痛楚越来越清晰，渐渐的，她抬起眼，望向黑漆一片的夜空。

    清秀的脸孔漾起一抹特外美好的笑意，下一刻，便闭上了充满恨意的眼。

    “清绝，怎么会这样。”冉雪笑双手都是易玉的血迹，忽然哑哑的开口。

    一双大眼溢满了泪水，缓缓的落在了易玉的脖子处，她抬眼望向一脸阴郁的男子，为何会怎样，她早就怀疑了此事有蹊跷，可没料到，会是怎样！

    “清绾，夜深了，回去歇息吧。”南宫清绝沉寂了许久，那压抑的声音才说了出来，当看到易玉所说的，他没有表xiàn大悲大怒，反而越发的平静。可心口处却像是被人狠狠的砸了一拳，涌上说不出的痛涩。

    最后望了眼这荒凉的庭院后，他转身，消失在了漆黑的夜色中。

    留下冉雪笑抱着易玉渐渐失去体温的身体，独自一人瘫坐在残破的庭院中……

    ――

    自从那夜过后。

    南宫清绝便再也没有出现过。

    歇息了几日，冉雪笑不再逗留，她有太多的事情没有去解决，便与花无姬等人回到了帝都城中。

    而华音最终决定将段清狂的武功封住，居住在帝都城的郊外，等待着冉雪笑将孩子从凤邪的手上接出还给她。

    封闭了许久的聚缘阁重新打开。

    浅浅的阳光洒落在里面，格外的清明。冉雪笑站在大厅中央，望着熟悉的四周。精致的阁楼挂满了白纱，在高位上，摆放着的是翠丝的灵位。

    她现在要做的，便是把孩子要来，还有让霄白娶她。

    “雪笑，我们等你回来。”寄灵蹲在一旁，烧着纸钱。

    她抬眼，望了望一身艳红衣裙的女子。

    在灵位面前穿一身血红，虽然不敬了些，但是雪笑会这样穿，定有她的道理。

    “嗯，你们好好帮我看着这里，我事情处理完后，便回来。”她目光带着伤痛望着翠丝的灵位。

    她把事情处理完后，便把霄白带回来与翠丝拜堂。

    “雪笑，要不我跟你一起去吧。”花无姬斜靠在门扇上。

    凤邪可是深不可测，要有去无回了咋办！

    “别担心，我又不是去闯龙潭虎穴。要带回一个霄白还是为难不到我的。”倘若翠丝不是为了她与霄白的安危，也不会走上不归路。不管怎样，她一定会帮翠丝完成她的遗愿。

    她最后望了一眼灵位后，纤细的身影朝外走去。

    当她失忆与恢fù了记忆走在熟悉的大街上的心态是完全不相同的。当踏进九王府的门口时。

    她的步伐却停止了下来。

    素手有些紧张的抓着衣袖，凤邪一定很生气吧，还没进去，她便能想象得出他暴怒的样子。

    不过这也不能怪她啊，谁让她失忆了，不记得这个男人了。

    不过嘛……哄哄他好了。

    想到他大概都快气炸了，便不再犹豫。

    抬起步，朝门口走去。

    “冉姑娘请留步，王府不接待女人。”人还未跨进大门，寒伏刀剑一闪，拦阻住了冉雪笑的步伐。

    一句冉姑娘，格外的生分。

    冉雪笑脸色凝重下来，目光望着一脸冷酷的黑影男子。言道：“我知道你主子现在很生气，但是能不能让我进去跟他说说话。”

    “寒伏只是听从安排，无权做主。”他一个眼神也不给她，冷冷的说着。

    带着不容商量的余地。

    “那我非要进去呢。”她向来不是好说话的主，他不给进，难道她就不能硬闯吗，身形一闪，作势闯了进去。

    却被寒伏手中的利剑硬生生拦下，差一点点便与她白嫩的肌肤来了个亲密接触。

    “寒伏，你让我进去会死啊。”望着近在咫尺，横挂着脖子上的利剑，冉雪笑这就不能忍了。

    大眼瞪起，冷下声。

    “冉姑娘，主子不会见你的。”他左手一挥，朝她肩头拍去。

    力道未伤她半分，却逼得冉雪笑连连后退了几步。

    “凤邪有病，你们也跟着有病是不是。”原本她是来求好的，想来哄哄这个男人，根据她对凤邪的了解，心里明白他肯定会生气。

    但是，这样把她拒之门外有意思吗。

    “寒伏就算有病，也不会放你进去。”手中的利剑一收，高大魁梧的身躯像是尊神般，立于门口。

    意思已经很明确，就是不会让她进去。

    “你有种！”冉雪笑指了指他。

    长袖一挥，转身愤怒离去。

    可事情还没完。

    会轻yì的放弃，就不叫冉雪笑了。

    太阳从山上到下山，寒伏一动不动的挡在门口处，她躲在暗处一直的观察着。直到夜晚来临。

    街道上，大家都慢慢的走回自己家中后。

    寒伏终于有了动作，转身朝里走去。

    砰的一声铁木的大门被大力的关上。

    “我要进，你还拦得住。”冉雪笑从暗处走出来，脸上划过冷笑，她无声无息的闪到大门前。

    蓦地……

    轻巧跳跃的足尖，一抹红影跃了进去。

    在这偌大的九王府中，她轻熟的避开了重重守卫，来到了某个胆肥的妖孽寝宫。

    “王爷，这小孩子好可爱呀，您瞧，他在冲着奈凉笑呢。”

    在眼前的这座精雕细琢白玉宫殿内，透出了属于女人的软笑声。

    冉雪笑浑身一震，步伐缓缓的靠近。

    那寝宫中的大门敞开。

    只要稍微的走进，便能望见寝宫内的一qiē。

    穿着华丽的女人一脸满足笑意抱着婴儿坐在凳子上嬉闹着。她认识她，两年前从邻国过来和亲的公主。

    一个远高于上，扬言要嫁个凤邪的女人！

    而拒她于门外的男人。

    正斜靠在玉榻之上，单手撑起身，一双狭长的眸子深沉的不见低，嘴角却勾起一丝妖冶，他手中把握着一颗闪烁着红光的夜明珠，视线一直停留在女子身上。

    ___

    今日六千完毕，读者君们晚安哦。

    没有下一章了，先看看别的吧