
    凤邪，这个孤傲的不可一世的男人，世间，几乎是没有人能伤他半分――除了，冉雪笑。

    饶逸风亲眼见到凤邪真的硬生生挨了她一张，惊讶的张大了嘴。

    霄白与伏寒陡然冷下了脸色。

    “我我”冉雪笑血色从脸上褪去，惊慌的收回了手，她，她到底在做什么。

    凤邪高大的身形退后了一步，狭长的眸子里射出浓郁的痛苦之色，一丝血迹从精致的嘴角处缓缓流淌下。

    冉雪笑的一掌击的不是他身上，而是他的心上。

    一颗伤痕累累的心上。

    望着他痛心失望的神情与嘴角处的血迹，不知为何，她的胸口如同被人狠狠捶了一般疼痛，连呼吸都变得困难。

    “凤”当她要开口时。

    “清绾。”南宫清绝的一声轻唤，拉回了她想去解释自己方才之举的解释，她望着捂住肩头的白衣男人。

    走到他身旁扶着他，声音中带着颤抖。“清绝，你伤的重吗。”

    “没事，别担心。”南宫清绝一双晶亮的眼眸望着她紧张自己的样子，闪过一抹锋芒，捂住肩头的手暗自使力，让鲜红的血迹一下子染湿了雪白的白袍。

    “主子。”霄白上前，却被凤邪抬手制止住。

    他的目光一直望着眼前的女人，一颗心都在南宫清绝身上的女人。

    冉雪笑不敢对视上凤邪心痛的目光，她抓着南宫清绝的素手微微颤了下，心，慌的紧。

    “笑儿，本王也受伤了，你不紧张本王吗。”凤邪此时的声音犹如来自地狱一般狠厉却又充满了浓烈的情。

    他内心中熊熊烈火燃烧，理智疯狂流走，朝前一步，而冉雪笑立马后怕的往后退了一步。

    “九王爷，她已经记起了自己是谁，你再逼她也于事无补。”南宫清绝拍了拍她的肩头，俊美绝伦的脸上闪过冷意，朝凤邪说着。

    “王妃，你当真想不起主子。”霄白站在一旁，忍不住的出声问道。

    真是要急死人啊！

    “别逼我了好吗，我真的想不起来。”南宫清绾眉眼写满挣扎和痛苦望着凤邪的样子。

    她有梦过他，但是她现在心很乱，南宫清绝又受了伤，此时她要先将他带走，安置好后，在来好好的想一想这些问题。

    “我们走。”她低声跟南宫清绝言道，她刚提步朝前踏去。

    石地却被击得裂出火光，凤邪指尖朝她脚前闪去，每当她想走一步，却被他阻止得寸步难行。

    “凤邪！”冉雪笑恼怒起来了，抬眼望着他，想警告出口，却看到他嘴角丝丝鲜血不断的往下流淌，卡住喉咙怎也说不出话来。

    “王妃，你别再气主子了，主子已经快走火入魔，你哪怕是当做行行好，先留下来好吗。”霄白见凤邪吐血，更是急眼了，连语气也不善了许多。

    “本王何时要人可怜。”凤邪精致的薄唇意外的扬起一抹残忍的弧度。

    他冷睨了她一眼，陌生的眼神让冉雪笑不自在极了，心里莫名的不舒服。

    在这压抑的空气中，不知从何处散发出一股清香来，南宫清绝的眸子中划过异样，他一手搂着冉雪笑打算离去。

    饶逸风见状，手中折扇一挥，阻住了南宫清绝离开的举动。

    可，后一刻。

    俊美的面容一震，他望向霄白等人，那指尖开始颤抖起来，一股麻痹感穿通全身，遭了！

    空气中的清香有问题。

    “啊哈哈哈哈哈”在暗角处，一位白发老者与一名娇美的女子缓缓走出，赤耳的笑声便是从白发老者口中发出。

    “别怕。”南宫清绝轻声安慰了下身旁的人儿。

    神色自若的神色看来，他早便知道了此二人会出现。

    “白伯，还真是一石二鸟。”赫柔柔娇美的脸孔划过冷笑，这可是一场好戏啊。

    让凤邪与南宫清绝斗得你死我活，元气大伤，这样，她们可是轻而易举地可以铲除这一伙人。

    “哼！”白发老者阴险的眼划过一丝狠辣，冷哼了一声后，当望向一身狼bèi却依旧美艳的凤邪时，嘴角在牙关处来回的滑动了两下，憎恨出声。

    “凤邪啊，凤邪。两年前你灭我全族，今日我便要你尝一尝被灭满门的滋味！”

    “原来是你。”凤邪看出了眼前的老者是何人后，一抹讥讽的笑意挂起了嘴边，神情还是一如既往的不屑。

    “清绝，这位白发老者是你的人吗，为何要灭他。”冉雪笑心底还是关心凤邪的，当听到老者的话时，她第一反应便是问南宫清绝。

    在场的人，皆是中了清香的毒。

    唯独白日被翠丝涂上解药的冉雪笑还有南宫清绝等人。

    “怎么，不是想离开九王爷跟南宫大哥吗，这下又心疼你男人去了。”赫柔柔不再是一脸无辜单纯的模样，冷眼直射向脸色不好的冉雪笑。

    这个女人也必须死！

    “我不知你二人与九王爷有何过节，但是要敢伤害她，可别后悔。”南宫清绝感到了赫柔柔丝毫不掩饰的杀气，他警告的扫了一眼她。

    “南宫大哥，这个女人不配跟你。”瞬间，赫柔柔又恢fù了娇滴滴的模样，她眨了眨水灵灵的大眼，从怀中拿出一个小鼓，也不知是作何用。

    “小柔，别跟她们废话，此时我等了实在太久了。”白发老者从怀中拿出了一包湿漉漉的包裹，老手微微颤抖着，将包裹放平地上。

    凤邪还他的女儿被蛊毒活活咬得死无全尸，还灭了他苗疆，只为找一个女人！

    他如今也要让他尝尝被蛊毒活活啃食死的滋味。

    当湿润润的包裹被敞开后，顿时让在场的人毛骨悚然起来。

    那一条条细小黝黑的蛊虫在地上滑溜着，通红的细小的眼睛像是装进了灵魂，很自觉的盯着在场的所有人。

    “为何，我会觉得如此熟悉。”冉雪笑望着地上的蛊毒，脑海里闪过了一些片段，想去抓住却又一闪而过，总觉得好熟悉。

    ――

    本来不想三更的，想想读者君待妃妃真的不错，再熬下夜又何妨呢，重点是读者君看的开心。

    接下来：妃妃诚推两部小说阅爆红作品：《王爷相公你傲娇了》《冠宠嫡妃》，大家可以去看看哦，绝壁的好看。