
    也将冉雪笑与凤邪的注意力吸引了过去。

    “逍安，身子还难受吗？”女人放下手中的面团，用清水洗了洗手，将小人儿抱在怀中。

    “娘亲，安儿好多了，勿要担心。”小小人儿却异常的懂事乖巧，朝自己的娘亲展颜笑了笑，小手拍了拍自己。

    不过却未让朴素的女人安下心，长着粗茧子的手摸了摸孩童的额头，确定下他体温下去后，紧张的神情才缓了过来。

    “这位大姐，孩子应该是发烧了，怎会让他待在外头。别看只是小病，会烧坏小孩子脑子的。”冉雪笑在二十一世纪见多了因为高度发烧而痴呆的小孩子，如今的天气虽然不如冬天寒冷，可这冬天刚过，夜里寒风一吹，别说小孩子，大人也未必能受得了。

    “夫人，不是我不想让孩子留在家中，只是孤儿寡母的，家里没人陪他，我心里不踏实。”女人语气中带着忧愁，她苦笑摇头，将怀中的孩儿抱得更紧。

    冉雪笑听言愣了下，扬眸望着小孩子，问道。“那孩子的爹爹呢？”

    夜里一个女人带着孩子在街头摆摊，她的男人去哪了？

    “夫人听了莫笑，孩子的爹爹还不知我们母子的存zài。”她苦笑的拍了拍孩子的后背，眼底尽是无奈。

    “为何不告sù孩子的爹爹呢。”冉雪笑听了，顿时口中的包子咽不下去了。

    心中很不是滋味，特别是快身为人母的她看到这种画面，很憋着慌！

    女人摇头，抱着孩子找了一处凳子坐下，目光落在了小人儿满是灰尘的花猫脸上，平凡的容颜上带着无奈的伤痛。

    “他是书香门第，瞧不上我这种贫穷家的儿女，迎娶了富家千金，将孩子的事告sù了他，肯定是生不下来的，所以只好带着孩子远走。”

    “他不肯你生！”她余光悄然望了一眼身旁的凤邪，心底涌入的苦楚，非常的感觉不好，看到了这位卖包子的女子，仿佛看到了她以后的处境。

    “不过如今一qiē都过去了，只要孩子平平安安长大，我已经心满意足了。”女人就是这样，有了孩子后，一qiē都以孩子为主，只要孩子能幸福，她们便知足了。

    “夫人，不好意思，与你提这些旧事，影响到你心情了。”她见眼前的女子脸色不太好，连忙道歉道。

    “没事儿，大姐你要坚强，一qiē都会好起来的。”眼前的包子，她已经失了胃口，朝凤邪扫了一眼，意示他给银两，该回去了。

    凤邪将银两递给抱着孩子的可怜女人，当她接过银两，当她下意识的认知到这些银两多了，她找不开碎银时，抬眼间，眼前的两位客官已经消失不见。

    她微愣住，手心处握着银两。

    “娘，他们走了。”小孩儿的声音在耳畔响起，这才让她缓过神来。

    “逍安，我们遇上好人了。”她和善的眼中闪烁着泪花，将银两紧握在手中，抱着爱儿在昏黄的油灯下，有着几许凄凉的味道，不过在她眼里，只要是为了孩子，一qiē都值得！

    ――

    “怎么了，从吃完包子回来后，情xù有些不对劲。”在回到聚缘阁的路上，凤邪低头，直视着情xù明显低落的人儿。

    “没什么，只是看到那对母子，怪可怜的。”冉雪笑暗暗的叹了一口气，心中百感交集，将冰凉的小手从男人的大手抽了出来。

    抬头，迎上他的眸子，浅浅一笑，继言道。

    “邪，我突然想到，有件事要去找下华音，你先回九王府吧，事情忙完后，我再来找你。”

    “这么晚了，明日去不成吗？”凤邪锋眉微微皱起。

    冉雪笑足尖踮起，双手勾住他的脖子摇摇头。“不成！很重要啦。”

    “那为夫陪你去。”夜黑风高的，凤邪怎么说也不放心她独自一人前去。

    她闻言，突然妩媚一笑，唇瓣朝他妖艳的脸上亲了一口。“笑儿又不是三岁孩童，你还怕没了不成，乖，她哪儿可没你住的地方。”

    “这么说，你今夜还不回来了。”凤邪妖孽俊颜之上，划过一抹阴沉。

    “邪…还没嫁给你呢，就关的这么严，人家会怕！”她撒娇着摇晃男人的手臂，小嘴不乐意的嘟起。

    “你啊，记着一定要来找为夫。”凤邪犟不过她，这个女人想来是刻意的支开他，又不知要搞什么鬼！

    “必须的，想找男人，肯定来找你。”冉雪笑见他答应了，开心的眯起了眼，又抬起脚尖，赏了他一个大大的香吻。

    随后，立马跳开，展颜欢笑着飞跃离开了街道，可在她转身的那一刻，脸上的笑容立马僵硬下，是凤邪看不见的角度！

    ――

    幽静的竹林深处。

    皎洁的月光从天际洒下来，清冷的月色映照在安静的竹林中，在那干净整洁的竹屋内。

    女人坐在桌旁，暗淡下的烛火照亮着她，手中的绣花针正绣着衣衫。

    时不时，她脸上挂着淡然的笑意望向床铺上的一大一小的睡姿。

    高大健壮的男人身上趴着小小人儿，两个相同容貌的人，正睡的香甜，想来是相处的很友善。

    她收回了目光，专心将手上的衣布缝制好。

    那窗外，突然传来极轻的响声，一抹亮光在庭院中亮起，华音望了望，转身，朝床铺走去，动作轻柔的将男人身上的被褥扯好后。

    她轻轻推开门，朝庭院走去。

    “雪笑，你怎来了？”要是陌生人来到庭院，四周的鸟儿必然会破声通知她，能坐在庭院中不惊动鸟儿，想来应该是雪笑来了。

    冉雪笑斜倚着一旁的竹子上，面带愁容的扫了她一下，借着长叹一口气。

    “这到底是何事把你难住了？”华音走上前，目光带着浅浅的笑意。

    “华音……”她清澈灵动的眸子，带着几分无奈，唤了她一声。

    有些事，她不能告sù她们，实在是憋着慌，不知怎办才好，心头间乱成了一团，想来也只有华音能细听了。

    “我怀孕了！”她朝她轻吐出。

    “什么，那真是太好了。”华音闻言，笑出了声。

    冉雪笑仰头，望着明月，又一声叹出声。“好什么呀，孩子都不知生的下来没，还有近日有一个怪物，老缠着我，已经把我愁的头都大！”

    “孩子为何不能生下来，还有怪物是什么？”华音听到这，察觉到事情未有她方才想的那么简单，拉起她冰凉的小手，坐下来细谈着。

    一盏茶的功夫过后。

    冉雪笑将心里的话，如数告知她。

    不是她不知该如何办了，而是有些话没有一个人述说，心里憋的慌，闷得她快吐血。

    “雪笑，我理解你现在的心情，就好比我之前的心情一般，而那个怪物，应该是受到了谁的指示，才会缠上你。”华音拍了拍她的肩头。

    “华音，我此时心里很闷，你说要孩子保不住，我该怎么熬过去。”冉雪笑知道她能体会她的心情，才会选择过来跟她说。

    加上包子小摊的女人一说，她心里更憋的慌了，怀孕的女人本身便是情xù不稳dìng的，整得她浑身都感觉不好了。

    “你不如跟他坦白，他的身旁不是还有一位医术高明的公子吗。”她当初怀孕逃走，那是清狂不让生，可她具备了生出来的所有条件。

    而雪笑如今可是人命关天的事儿，弄不好可会一尸两命。

    “华音，他爱我胜过自己的命，是不会让我冒一丝危险的。倘若我跟他坦白，换来的只有他囚禁于我，逼我把肚子里的孩子打了。”冉雪笑摇摇头，她素手覆上肚子，里面可是活生生两条生命，是她的骨肉。

    “那是打算怎么办？”华音也替她忧愁了，眸子盯着她。

    “找个理由离开帝都，把孩子先生下来再说。我今夜前来不但是跟你说这些，还有告sù你，三日后我要跟他成婚，到时会找个理由走人，便不来与你告别了。”冉雪笑如今唯一放心不下的也只有华音了。

    她这边的事情安排妥当后，就差找个理由说服凤邪。

    “雪笑，我这边且勿担心，清狂如今不知孩子是他的，与孩子相处的还算行。”华音知道她在担心她的处境，感动的摇摇头后。

    从怀中掏出一块小石头，上面有着几个洞儿！

    “这是？”冉雪笑接过她递上的小石头。

    “这是可以召唤百兽的，我帮不了你什么，也不知你如今最需要的是什么，只有这个，或许希望有一天能助你一次，只要你遇上百兽袭击，吹起这个，它们便会被暂时的迷惑住，给你逃生的机会。”华音身上能拿出的也只有这个。

    “这么重要的东西，已经能帮助我太多。”冉雪笑那双莹润的眸子里面饱含着千言万语谢意，她之前的眼睛也是她给的灵水而治好的。

    如今，又将此贵重之物给她，她该如何谢好。

    “雪笑，比起你救过我和孩子的命来言，我给的远远不足你帮助我的多。”华音安慰的拍了拍她的后背，淡淡的语气中带着坚定。

    “一定要坚持下去知道吗，我们都是坚强的女子！”

    “嗯！我会的，你也要好好照顾自己。”冉雪笑点点头，两个经历像是的女人互相抱团在了一起，皆是因为孩子！

    “好了，别愁眉苦脸的，这样都不像你了。”华音浅浅一笑。

    伸出素手抚摸着她不起眼的肚皮，轻柔的说着。“小宝贝，记着要善待你们的娘亲，她很辛苦，知道吗，待你们出生后，华姨带着轻忧哥哥一定来看你们。”

    “到时可是有两个小跟屁虫追着轻忧后面喊哥哥。”冉雪笑想到这个画面，满脸的笑意，好似已经出现在她的眼前般。

    “是啊，到时轻忧长大了，一定会保护她们的。”华音觉得她瘦了，眉宇间多了一丝的忧愁，不似之前那般的自在。

    “华音，我该走了，也打扰到了你歇息。”天从黑蒙蒙到露出了白纱，一夜就这般过去了，冉雪笑与她对望一眼。

    站起身，打算离去。

    “你路上小心点，特别是小心你口中的怪物，他能寻到聚缘阁，定是熟悉你的气息，也会跟到外面而来。”华音有点不放心她，扭头望了望竹屋。

    “要不！我让清狂送你回去。”她想来，还是无法安心让她一人走回去。

    “别担心，我这不都是一人过来的，遇上那个怪物，我打不过，总逃的过了吧。”冉雪笑拍了拍她手，在她担忧的目光下，纤细的身影缓缓消失不见。

    在一片浓雾的天空下。

    安静的街道，闪过一抹白影，在房屋顶上停留下来。

    她立于寒风中，目光落在了前方，一抹青色的身影上，黛眉微微皱起，所望见的，是南无月的身影。

    这个家伙，大晚上的去了哪里，天亮了才回来。

    ‘咯吱’一声，将他熟练的推开了房门，闪了进去。

    冉雪笑收回了目光，也悄然跟在了他的身后。

    可见，此人对于灵儿有着几分上心，在外头偷偷摸摸回来后，竟然是先去灵儿的房间外，安静的透过窗口看了一会后，才回到了自己的房间里。

    这就奇怪了，这个南无月到底是什么身份。

    她不解的盯了南无月的房间许久，才转身朝自己的房间里走去，天都亮起了，脑海里懒虫作祟，发觉又困了。

    当纤细的指尖要推开房门时，明显的僵硬了下来。

    清晰的空气中，夹带着很轻微的腥臭味，是从她的室房内透出来的。

    “呃，不会是那个怪物，一直在房间里等她回来吧。”冉雪笑顿时毛骨悚然起来，轻轻的后退了几步，朝寄灵的房间里闪去。

    “嘘，别叫，是我……”当寄灵刚要反击时，冉雪笑及时捂住她的嘴，低声在她耳畔轻言着。

    “唔唔唔……”寄灵眨了几下大眼，不解她这副样子在干嘛。

    难道是仇家找上门了？

    “我房间，有个危险的怪物，你借我躲一会儿。”冉雪笑才不跟这个怪物打！要是伤到了孩子，可亏大了，而且一身邪阴，明显是来找茬的，还是先躲过去，天亮了找她男人。

    这种怪物，交给凤邪来收拾是最好不过。

    “怪物？”寄灵被她松开，连忙把床帘拉了下来。

    瞪着大眼儿，震惊的望着她。

    她与雪笑的房间，只是墙之隔而已，怎么她没发现啊。

    “嗯！昨天是他搞的鬼，今夜又寻上门了。”冉雪笑本来不想跟她说，深怕她担忧，不过看这样，那怪物是没找到她不死心了。

    “雪笑，他找你，是想杀你吗？”寄灵听到这儿，就忍不下去了。

    “有点这样的意思，不过他对我肚子里的孩子，更加感兴趣。”冉雪笑也不知道到底是从哪里得罪这种怪物，死死缠着她不放。

    有些事，本来是想找个机会告sù她们，看来是要太早说了。

    “你……”寄灵听了这一个个震惊的消息，眼都不知道睁得有多大了。

    雪笑怀孕了？她怎么一点儿也不知道。

    “灵儿，有些事很复杂，我明日在与你细说，现在我们要小心了，他好像能闻的见我身上的气息。”冉雪笑没时间做多余的解释，因为她看到房门上贴着一抹人影。

    在寄灵的房间门扇上，缓缓的移动着。

    不会是闻见，她身上的气息，所以从房间里出来，寻她来了吧。

    顿时，心一揪紧，闭住呼吸望着那一抹身影。

    “雪笑，他是不是要进来了。”寄灵被她弄一下，也紧张了起来。

    小手不由自主的拽着被褥，一想到这个怪物会悄无声息地在她们四周这样寻走着，这也太恐怖了。

    “有点那种意思，灵儿到时你快点去外面喊花无姬与南无月，千万别惊动夙烟，她不动武，出来了会成为最大的目标。”冉雪笑将寄灵放置在枕头旁的长剑握在手中。

    “雪笑，这种吃人肉的怪物，精的很，还是灵儿来挡吧，你去将喊他们。”寄灵夺过利剑，他的目标是雪笑，她来抵挡，暂时是不会有危险的。

    “灵儿，来不及了，你到一旁藏身，待他朝我过来时，你再夺门而出。”冉雪笑又将她手中的利剑夺去，将她推向一旁，那门外的怪物。

    已经开始精明的轻轻推开房门，一股腥臭味拥入了进来。

    “终于找到你了。”那一抹白衣人，裂开浓臭的嘴，那口中的獠牙把他衬托的分外可怕，当目光望到他要寻之人时，脸上露出的恐怖的笑，阴沉沉的吓人。

    “你寻我做什么。”冉雪笑觉得，这个白衣人并未是失了神智，只不过是对人肉有着特有的渴望摆了。

    “当然是吃了你啊。”他呵呵的低笑了几声，堵住了房门，脚一踢，将房门紧闭上。

    目光露出了凶狠的神情，一瞬间，朝她扑了过去，冉雪笑坐在床沿，手中的利剑朝其挥去，划下了他一丝黑发。

    二人在床铺内，扭打了起来。

    “南无月，花无姬，救命啊！”寄灵在暗处，见其扑了上去后，身子灵敏一闪，撞开了窗口，破声高喊着！

    【此章是五千字】