
    “你以为，你带的走她。”凤邪那一双冰冷的眼眸散发出骇人的威慑力，从他的话语间看来，是早已经清楚了今夜南宫清绝会到访。

    “清绾想走，我自然能带走她。”南宫清绝的声音，冷清中透出坚定。

    视线转入身旁的人儿身上。

    “清绾，我们回南宫山庄好吗。”他轻柔的问她。

    冉雪笑抬起眼眸，望着身旁的白衣男子，在看看阴沉着脸色的凤邪。细眉微皱，眸子中现出了艰难的纠结。

    “我”她真的要跟南宫清绝离开此地吗，南宫清绝总能让她感觉到一份特有的细致而温软的关怀。

    这个如玉般美好的男子真的是她的良人吗。

    “清绾，你只是被他弄失忆了才会如此迷茫，跟我回去，我帮你恢fù记忆，到时，你要想走，或想回到这里，我绝不拦你。”南宫清绝望着她犹豫的样子，只是很沉静地说着，说话时，目光，故意瞟向了凤邪。

    “笑儿，你当真要走。”凤邪冷冷声地朝她问着，身上，透出绝杀的气息。

    “凤邪，我说过，我去哪里你管不着。”冉雪笑语气非常不友善的冲着他说道，当面对南宫清绝时，却又柔软的下来。

    她轻轻的将手腕从南宫清绝的手中扯出，将手心处的暖玉还给他：“谢谢你，不过我谁也不能跟谁走。这应该是你的吧。”

    她，默默地与南宫清绝隔开了一层距离。

    “清绾，我对你所做的一qiē，都是心甘情愿的，你不想回南宫山庄，想去哪，我送你去。”南宫清绝低头望着手中的暖玉沉默了许久，温和的眸子有些让人猜不透。

    “不用，你的好意我心领了。”在冉雪笑的脑海中，南宫清绝与凤邪皆是外人，凤邪的残暴可不是说起来玩的，她何必让南宫清绝为了她与凤邪抗敌。

    “笑儿，本王不会让你走的，今日敢好断了你与南宫清绝的路。”凤邪语气中，有着一丝冷戾暴躁。

    见到二人似乎还有物件相赠，更是妒火怒烧。他是不会让这个女人走的，大手一伸，想要扯过她的手腕，却被一股凌厉的劲风扫开。

    南宫清绝的那张绝世无双的俊颜之下，脸上眸子里透出来的都是刀刻般冷冽的目光，皆是为了一个女人而大动干戈。

    “凤邪，你别让我讨厌你。”冉雪笑淡淡的丢下一句话，举步走了出去。

    身后，凤邪妖艳的容颜上泛起鬼魅般的冷光，空气中流动出一股强大的杀气直朝南宫清绝而去。

    而他却是不惊不慌，目光望向了一眼消失在殿门的女子，如淡如轻风般，一个转身移体躲过了迎面而来的杀气。

    刹那间。

    杀气，罩住了整个大殿内。

    两道一红一白的身影，闪出殿内，展开了夺命的对抗。

    一道冷风卷起，冉雪笑身后青丝被吹散，她心一惊，转身望去，只见凤邪朝她闪来，大手扯着她的手臂想要拉过来。

    南宫清绝一记冷光朝凤邪横砍下，大手一拉，快速又不失温柔的将冉雪笑扯到身旁，迅速的轻功移步，游移其间，躲过凤邪冷寂的杀气。那一身白衣胜雪，在夜空下的月光中，更为夺目。

    霄白与伏寒缓缓朝屋顶飞落下，望着眼前主子和南宫清绝的对决，强大的气压早已经形成，他们的武功，尚难达到那种境界，只能勉强凑近，却无法参与其中。

    “够了你们。”冉雪笑被二人扯来扯去，弄得晕眩极了。

    步伐凌乱的站不稳，她气恼的伸手一推，将身旁的两人推开，冷下声吼道。

    当她看到凤邪那满含痛楚的眼眸时，心不控zhì的一疼。

    “本公子说雪笑妹子，你是猪脑子啊。”此时，摇着折扇珊珊而来的饶逸风横空飘落了下来，好戏不容错过，如此精彩的场面，怎能没他的身影。

    一开口，便收到了冉雪笑一记白眼。

    “雪笑跟我走，他根本不适合你。”尽管，四周皆是凤邪的人，南宫清绝一双冰寒至极点的鹜冷挑衅的望了眼凤邪，却并无惧意，他伸手去牵起她。

    凤邪盛满怒气的眸子冷射向他，五指朝伏寒一屈，将其手中的利剑吸过来，持剑便朝南宫清绝刺去。

    二人又打了起来，南宫清绝冷静的面容一震，修长的指尖还未碰到冉雪笑便被迫撤离几步。

    “凤邪，不要。”冉雪笑提步要过去拉着争斗的二人，饶逸风却快手将她拉扯下。

    “别别，先看会。”他摇着折扇，桃huā眼尽是戏弄之意。

    冉雪笑深呼吸了下，瞪大眼睛死死的瞪着身边俊邪的碧衣男子，她咬牙切齿的望着他放在自己肩头上的大手。“松开！”

    “雪笑妹子，别这样嘛，要不，你看他们谁赢了，你跟谁怎样。”饶逸风不拿开大手，还挑挑眉，跟她打趣着。

    “你！”冉雪笑扬起手，要推开他时，脑子突然一疼，朝地上跪了下去。

    好痛！

    她一张惊艳的小脸皱起，素手捂着阵阵发疼的头。

    “雪笑，你怎么了。”饶逸风被吓了一跳，转脸，唤了霄白过来。

    而正在打斗的凤邪与南宫清绝也闻声望了过来。

    凤邪眸色骤然一深，皱紧了眉头！转身便是飞跃过来，却遭到了南宫清绝的阻挡，手中利剑一挥，朝他致命般攻击去。

    “我想起了，清绝！”冉雪笑蹲跪在地上，在南宫山庄的一qiē一幕幕回放在脑海中，扬起小脸望向一抹白衣的男子。

    当她厉声喊出南宫清绝的名字时。

    凤邪身形分明一震，眸内火焰更热烈，持剑朝他刺去，带着狠杀之意。

    “清绾”南宫清绝唤了人儿一声，从她抬起小脸，那清澈的眼眸中可以看出，她认出他了，深邃的眼眸里诡谲的光芒，故意身形一偏，承下凤邪袭来的利剑。

    血光一闪，洒在了站起身，小跑迎面而来的冉雪笑脸上。

    “不！”她带血的小脸露出悲凄之色，顿时，一股热源从手心出涌上，陌生的内力飞快的凝聚，她未细想，狠狠的一掌，便朝凤邪拍去。