
    ――

    她飞跃而起，踩着了乌鸦的后背之上，朝拿高高挂起，闪耀着绿光的妖巫果飞去，人还未靠近，果然，地上的树枝便蠢蠢欲动起。

    一根树枝，迎面而起，作势要朝冉雪笑劈去。

    花无姬见状，抡起石子将其打落。

    “成败，在此一举了！”当接近妖巫果时，冉雪笑扯下腰上的白纱，躲避着横空而来的树枝，朝其挥去。

    只闻一声赤耳的尖叫。

    四周的树木一下子蠢动起来，连那包裹住华音的树枝也乱动着，缓缓的展开。

    冉雪笑见此，用白纱将取下的妖巫果绕成一圈，系在了手腕上的红绳上。“花无姬快行动！”

    她转身飞跃下时，将手腕上的红绳解下，在狠狠的一拉手。

    唆的一声，红绳被人大力的往回拉。

    她与花无姬也朝华音飞跃而去，她扯过她的手臂将其拉起，花无姬将昏迷不醒的段清狂扶起，目光戒备的望着四周在移动的树木。

    树林外。

    寄灵手持着红绳，当感应到红绳剧烈的颤抖时，双手提力，将红绳快速扯过。

    清灵的大眼紧张得望着路口，心中忐忑不安极了。

    身形一转，将红绳尾部上系于之物稳稳的接在了手心处。

    “是妖巫果。”手心向上，她将其打开。

    望了眼透着绿光的灵果后，却被前方的树林下得退后了几步。

    她看见，那黑暗森林的边界中，有许多树木不断的移动，树枝张牙舞爪的狂躁挥着，想出来夺她手上之物，却又走不出来。

    “雪笑，你听得见吗！”寄灵着急的呐喊着她，回应给她的却是一阵阵回音。

    她不要这么走了啊，要是雪笑出不来该如何是好。

    “喂！叫魂呐你。”在清浅的月光下，饶逸风手持着折扇飞跃而来，脸上挂着邪气的笑容，他的身后，还有伏寒也来了。

    寄灵脸上一喜，朝二人言道：“雪笑被困于里面了，饶大哥，伏寒大哥，求求你们快救救雪笑。”

    “她还越来越胆大了，那里面都敢去。”饶逸风手中的折扇一收，嘴角露出一抹邪笑，迷死人不偿命的笑道。

    而伏寒冷冽的目光打量了下黑暗森林片刻后，声音刻意出奇的低缓朝寄灵问道：“进去多久了？”

    “一天了，方才那些树才疯狂起来。”寄灵担忧的目光一直望着路口处。

    虽然有花无姬护着，可她还是好担心雪笑，要不是要将妖巫果送往南宫山庄，她早便进去了。

    想到这里，手心处却意外的一空。

    她瞪大眼，将手抬起，可妖巫果却没了，方才还好好的在她手中拿着的啊。

    “嗯，刚好饿了，这个不错，甘甜！挺好吃的。”在身旁，饶逸风吊儿郎当的站着，嘴上啃咬的便是她手上消失的妖巫果。

    “啊！”寄灵受不了的尖叫起。

    一张清丽的小脸马上沉下，那种极限的愤怒，让她想杀了他，手掌一挥，二话不说便朝吃了她妖巫果的该死男人挥去。

    “喂，你怎么了，打我做什么。”饶逸风故作一副无知的样子，身形一闪，避开她的攻击，还要继续啃咬了一口。

    “饶逸风，你不要脸！把妖巫果还我！”寄灵急得的快掉下泪珠，那是雪笑和花无姬拼了命送出来的灵果，却就这么被他给吃了！

    “灵儿，你急什么，这个很重要么，早知道我就不吃了。”他都啃完了，剩下一颗果粒，才说这句话。

    “你分明是故意的！”灵气的大眼中，氤氲着一层雾气，她努着唇瓣，朝他招招不留情面的击了过去。

    二人不断在伏寒身旁围绕着，打又打不到饶逸风，她气急。

    朝地上一坐，大哭了出声。

    “这是雪笑拼了命拿出来的，就被你这样吃了，呜呜呜……灵儿要怎么跟雪笑交代。”那凄凉的声音不断的响起，好似凄惨。

    伏寒冷静的眼划过无奈望向一脸得逞的饶逸风。

    二人别有深意的对视一眼后。

    饶逸风哎哟的一声，故作肚子疼，马上离开了此地。

    “灵儿，不哭。”伏寒蹲下高大的身躯，将手袖中的丝帕拿出，将她满脸泪痕的小脸擦拭干净。

    “伏寒大哥，你们是不是来夺灵儿的妖巫果的。”寄灵才不会相信饶逸风是纯属想吃，便偷偷把她手上的灵果抢去吃了。

    一定是故意的！

    “饶逸风这人向来作风诡异，无人能猜透他。我也不知。”伏寒不留痕迹的都推给了饶逸风。

    来到此处，便是故意想要毁了妖巫果。

    但是，他怎么可能会在寄灵面前承认。

    “你们都在耍灵儿。”寄灵气恼的推开他，她要去找雪笑，饶逸风给她等着，此仇一定会找他算回来。

    她站起身，作势要朝黑暗森林而去。

    却被伏寒拉住了手腕。

    ――

    另一方四人被困在里面。

    冉雪笑望着四周的树木，要逃出去可能性不大，她突然想到了一个非常缺德的逃生妙计。

    “你们再敢阻扰，信不信我烧了你们。”她扬声，厉声对着四周说着。

    沙沙沙……

    那些有着灵性树木停了下，接着又更加猖狂的在四周挥舞着树枝。

    发出的声音，越来越像是杀杀杀！

    “雪笑，你别管我，少了一人，出去的可能性会较大些，只要能把清狂带出去便好。”华音虚弱的靠在她身上，淡淡的声音带着坚定。

    “华音，你一定要支撑住，想想还有你的孩子啊。”冉雪笑没有遗弃同伴的习惯，她咬着下唇，扶着她肩头的手更加的紧了几分。

    华音眼角处闪烁着泪光，似乎是下了很大的决定，她颤抖着指尖，在身上拿出了一瓶药瓶，用自己的血滴落在其内，然后高高举起。

    那淡淡的血腥味在空中散发出。

    “这是做什么。”花无姬还是第一次见到。

    “引百兽。”她本不想将百兽引来枉送性命，可如今也只能负了这些百兽们。

    那淡淡的血腥味随着清风，越飘越远。

    她们静静的站在原地，紧张的望着四周，她也不知，出现的是什么百兽。