
    ――

    “是这样吗，让我很不爽。”冉雪笑细密长睫下，划过黯然之色。

    一想到凤邪跟别的女人站在一块，她浑身感觉都不好了，就想尖叫，想杀人，想愤怒！

    怀中的凤轻忧似乎感到了她的怒气，抬起白嫩的小脸儿朝她呀呀呀的不只在说写什么，随后，又低头趴在她的肚皮上。

    “雪笑，男人有时候是需要一个台阶下，或许你耐着性子在哄哄，就乖乖的回到你身边了。”华音从心里是觉得那红衣男子不错，要是二人这样错过了，可是可惜了。

    “那我再去哄哄……”她细声嘀咕了句。

    什么时候，她也会心疼人，她也会非常的在意这个男人的感受。

    她真的很爱凤邪。

    “误会总会解开的，就像我与清狂一样，他想杀孩子，可却放不下我，因为他心里有我，而我恨他无情，但是却始终也离不开他。”华音淡淡的语气中带着无奈，视线朝竹屋里望了望。

    希望，清狂能把心结解开，她们会过的很幸福的。

    “是啊，互相伤害痛不欲生，却不愿放手，是真爱了。”冉雪笑见时辰也不早了，将身上的小人儿还给她。

    “我还有件事要去做，先走了，有事一定要来找我。”抚了抚身上的皱起的衣裙，朝华音点点头。

    “呀呀呀……”凤轻忧见她要走，伸出小粗手朝她扬了扬。

    华音素手拍了拍他的后背，轻声哄着。“乖，干娘很快会回来看你的。”

    “唔！”他不开心的低下了小脑袋。

    冉雪笑见他这样，轻笑出声，走上前抚了下他的小脸儿。“好啦，乖乖等我。”

    “呀呀！”他抬起脸儿，小粗手朝她肚子拍了拍。

    “这是跟我说，让我也好好照顾自己吗，小家伙。”他的举动，让二人笑然，说了几句话后，冉雪笑便离开了竹屋。

    “好啦，我们去看爹爹……”华音望着小人儿直直的望着冉雪笑离开的背影，眼珠子都不带转动的。

    不过他也不哭闹，就恋恋不舍的望着她离开。

    将他抱着站起，朝竹屋走去。

    ――

    正午时分，天气晴朗，万里无云。

    冉雪笑朝一处幽静的世外桃源走去，那儿花草毒辣，却开的异常的美丽，在一旁有个小木屋，从远望去，便能见一抹白衣竖立在其中。

    霄白手里拿着铲子，在细心的观察着这些草药。

    “嘿！”冉雪笑大步上前，却巧妙的避开这些花草。

    在男人身旁拍了下。

    “冉姑娘，你来做什么。”当她踏入这片静地时，霄白便发现了她，只不过一直沉默不语摆了，心里却对于她戒备着。

    不知这个女人，她突然来找他为何意。

    “没事啊，找你叙叙旧呗。”冉雪笑故作轻松的耸了下肩，无视他口气上的生分。

    在四周晃悠着，最后目光落在男人的身上，闪过一抹暗芒。

    霄白低头，目光只停留在花草中，没有注意到身旁女人的小变化，他摆弄了下真乖的药草，淡淡的语气响起。“想问主子的事？”

    “问他做什么，除了他难道就没话聊了么。”冉雪笑暗暗的擦了一把汗，她不想提凤邪，一提他，就会影响到她的情xù。

    “那你想说什么？”霄白高大的身躯一转，蹲下身，背对着她摆弄药草。

    冉雪笑咬了下唇瓣，弯腰朝他轻问着。“比如，谈夙烟的事！”

    显然，他听言。

    浑身一震，温和的脸上，眉头微皱，眸底有一抹厉色闪过。

    “我们都知道了！”她继续说着，在长袖中的指尖悄然聚气。目光望着霄白渐渐黯然下的神色。

    继续言道：“饶逸风故意夺我灵果，你们千方百计阻止我去救南宫清绝，难道想看的就是她牺牲自己？”

    谈夙烟的死，完全是她们等人一手造成的。

    这笔账，不是她不算，而是要跟他们慢慢的算！

    “是又如何，不是又如何。”他一双黑眸渗着浓浓的伤感，每当想起她无助的离开的画面，心便抽痛的紧。

    渐渐陷入了这无际的伤痛中。

    “她是这场漩涡中，最无辜的人，但是却为了我们牺牲，说实在的，我心里很是不好受，愧对于她，而且对于你们几人的做法，也是感到愤怒！”冉雪笑淡淡的轻扫着他。

    抬起小脸望着无际的天空。

    “说到她，我就想起了另一位女子。翠丝你还记着吗？”

    “自然！不过听说她自杀了。”霄白对于围绕在冉雪笑身旁的小丫鬟，是有印象，不过只是仅限于有印象而已。

    “是啊，她是自杀了，不过临死之前有个心愿未了。”冉雪笑眸光一闪，在霄白还未明白过来她为何提此事时，发现浑身动弹不得了。

    “你想做什么！”他僵住身，抬起眼目露警觉，望着她。

    “只是在替翠丝完成她的心愿摆了。”冉雪笑低喃着抬起绝美的容颜，那浅蓝的天空中好似浮出了翠丝甜笑的脸，她的唇畔浮着一抹苦涩。

    霄白越听越不对劲，刚想呐喊出声，却被她及时点住穴。

    “你叫也没用，反正今夜你是必须娶她灵位，翠丝为了我们，选择枉送了自己的性命，只是让你娶她，不为过吧。”她出奇轻柔的语气中带着坚定的意味。

    不管他愿不愿意，她直接拽起他的衣领，便朝聚缘阁的方向飞去。

    一天过的很快。

    寄灵等人早已经把聚缘阁挂的白纱取下，换上了艳红的红布，如今冷清的聚缘阁内，一片红火。

    霄白的一身白衣，被花无姬换上艳丽的红衣。

    整个人僵直了身站在大厅内，视线望着前方的灵位。

    翠丝是怎么死的，寄灵与花无姬在一旁交谈的话语中，他知道了一二，可要娶一个不爱的女人，还是一个已经失去的女人。

    有谁能问下他的遇见。

    “我说小子，你就别不甘了，当我们聚缘阁的女婿，那可是你赚了。”花无姬吊儿郎当的坐在椅子上晃悠着腿，手中的瓜子朝他身子丢了一粒过去。

    “就是，以后我们可就是一家人了。”寄灵站直花无姬的身旁，跟腔着，小手朝他手心处拿了一些瓜子啃着。

    随后，也丢了一个到霄白的身上。

    两人很明显的是在报复！

    没有下一章了，先看看别的吧