
    “呸！你这小姑娘，以为老子怕你啊！”王小石眼睛一瞟上，丝毫不受到威胁！

    在南无月与寄灵的注视下，他神情悠然，手袖一抖起，双手高高的举起在空气里拍了拍。

    身后的木门，立马被人打开！

    “娘呀……”寄灵看了不自禁的后退了一边。

    她还以为是一群人会冲出来赶她，没想到是一个女人！

    而且比晓晓还肥的女人。

    真的不是她歧视胖女人，而是眼前这个女人也太大块了，臃肿的身躯足足是她的三倍！满脸赘肉松弛，眼睛还瞪着很林帘静大，一副凶婆的样子。

    最关键的是，她手里还拿着一把斧头，难怪晓晓会那么有自信的是自己淑女了！

    “妮子啊，这两人要拉老子出村去见那女人，你说该怎么办吧。”王小石挑衅的朝寄灵望去，挑起的眉尖，带着欠扁的节奏，像是在说有着你来打我啊。

    “瓜娃子的！谁敢。”唤作妮子的女人，手上的斧头朝一旁的柱子一挥，瞪起眼睛都像是快要吃人般！

    “这位姑娘，有些事情还是要解决清楚的，你也不希望晓晓一直纠缠着你们吧。”对于她们这种三角恋，寄灵只能暗自摇头，这傻不啦叽的男人有什么好的，为何偏偏两个女人都抢着不放。

    “那女人，生不了娃儿，还有什么好说的。”她扬起斧头，朝王小石身旁一坐，还要娇滴滴的眯起了眼，放了个电眼过去。

    “瓜娃子的！俺能生娃，男人自然就是俺的。”

    “那女人不能生，而且还太瘦，养她做妾，老子都不感兴趣。”王小石话语间，神情很银荡，伸手摸了身旁的女人一把。

    这种有肉感的女人，才是他的最爱。

    “所以，你就把她赶出去了，让别的女人住进来。”寄灵听到这，还有点可怜起坐在村外，拿着菜刀的晓晓。

    不能生，夫家又不要她，这日子得过的多寒人心。

    “老子休了她是天经地义的事，谁让她不能生！”

    “南无月，你觉得有必要让晓晓与他谈吗？”寄灵听到他这样说，不管是谁，都会心拔凉拔凉的，还有挽救的余地吗？简直是没救了。

    “她想见，那肯定是还未死心，不让晓晓见，她永远都会不死心。”南无月淡薄黑眸望了下眼前的男女，一个巨瘦，一个巨肥，如何对上眼，天晓得！

    “那我们直接扛走。”寄灵与他交头接耳了会，互相传递了个眼神儿。

    目光，重新回到了王小石的身上。

    “怎么，还想抓老子出去啊。”王小石见她们一副不放弃的样子，深表无奈的叹了下气，朝他身旁依靠着的女人拍了拍。

    “瓜娃子的，你们想自己走出去，还是俺们丢出去啊。”她深吸一口气，目光扫了她们几眼后，突然破喉大吼了一声，顿时，四周在屋子里的几十人纷纷走了出来。

    都拿着菜刀或是斧头！

    “原来晓晓是指见不到王小石是因为这个缘故啊。”走出来面容不善的几十人，均为女子，一副要砍死她们俩的神情，要是唤作晓晓来，别说跟王小石见面了，能不能进村都是个问题！

    “这里的民风彪悍，抢她们的男人，就跟抢了要命的粮食般，自然是不允许了。”南无月戒备的望着四周不断靠近的女子，倏地，他扫过一旁的竹竿，雄厚的功力将其震开。

    寄灵没想到他会突然出手，愣了下后，立马反应过来，趁机将一脸嘚瑟的王小石点住穴，抓起他的领子，便是逃了出去。

    “杀啊！敢跟俺抢男人。”一时间，都热开锅了。

    一群举着菜刀和斧头的女人追着寄灵身后，张开便是呐喊着杀——

    气势壮观宏伟，拦都拦不住。

    在不大的村庄内，一团乱，寄灵左躲右闪着，回头望了望南无月，只见他已经被挤到了一群女人的身后去，抬眼望去，身后追着的一群女人实在的慌人心。

    这样就算是出了村，也会被她们给逮回来。

    “南无月，我先走了。”她卷翘的长睫轻轻的扫了扫，眼底划过一抹精光来，扬声说了句后，随后，脚尖一提，拽着王小石朝屋顶飞跃而上，当着她们的面，朝空飞去。

    一下子就没了身影，想找也找不到人，一群举着刀的女人顿时脸上露出迷茫的神情，她们不约而同朝后，目光犀利的望着南无月！

    “她抢了我们的男人，我们也抢她的男人。”不知是谁说了一句，一群长相猪一样，却有着狼一样野心的女人们一致点点头，瞪大眼睛，神情凶狠的朝一脸无辜状的南无月扑去。

    ——

    村外寄灵拽着一脸不情愿的王小石，喘着气出来，她拖着他整整在村子里绕了一圈，才逃了出来！

    在她的前方，晓晓正一脸忧愁的坐在地上，把玩着石头。

    “喂！人给你带来了。”扬声一喊，将王小石穴解开，丢到了这个女人的面前。

    “相公。”晓晓见状，手中的菜刀一丢，眼睛冒起了亮光，朝被摔在地上的男人扑去。

    王小石可没那么热情，一脚朝扑过来的女人踹了过去，咬牙切齿的咒骂着。“你这娘们，还来做什么，给老子滚开。”

    “相公，你怎么能这样对老娘呢。”晓晓没有怒吼，反而双眼泪汪汪的样子看着自己的相公，沾满了灰尘的脸看着狼bèi极了。

    她粗壮的手臂死死抱着男人朝她踢过来的腿，一脸伤心欲绝的样子。

    “这有是闹哪出。”寄灵好惊恐的眼神望着两人，她往后退了几步。

    人还是站远些，看着两人在地上打着滚儿，晓晓那能压死人的身躯死死的按住王小石，说什么也不放过他。

    “老子都说不要你了，你听得懂人话没的。”王小石怒了，额头上溢出了汗珠，粗声低吼，瞪起了眼揪着她，恨不得要掐死这个女人。

    “你为什么不要老娘啊，到底是谁对不起谁。”晓晓一见到他凶态，秒变柔弱一阵吹风就到的女子，眼角挤出了几滴珍贵的泪珠。

    【题外话】

    今天就更七千吧，妃妃自尊心受挫了，先去练会儿瑜伽缓解下心情，挥挥…有问题的，到书评区召唤作者！

    没有下一章了，先看看别的吧