
    清晨，天色大亮，灿烂。

    几道光芒闪过，在空荡荡的大街停落下。画出几道优美的圆弧……

    冉雪笑与花无姬等人立于清风中，那明媚的脸上，看不清任何情xù，淡泊的唇紧紧的抿着。

    几日前，南宫山庄传来派人来传书，说南宫清绝人已经醒来，让她们等速回。

    在黑暗森林徘徊了一段时日，却始终未发现灵果的踪迹，听到这样的结果，她是欢喜的，可为何谈夙烟却消失在了南宫山庄，一场大火将她喜爱的梨花林烧得一干二净。

    听派人来传书的人言。

    传言：是霄白将南宫清绝医治好。带走了谈夙烟。

    传言：梨花林失火的同时，霄白与谈夙烟同时不见，而南宫清绝却平安无事躺在主屋内。

    传言：霄白与谈夙烟互相生情已久，当医治好南宫清绝后，二人便携手浪迹天涯。

    可她不信，谈夙烟是何等的爱南宫清绝，怎会离开他。

    霄白向来不是强人所难者，在这种紧张的情况下，她怎么会离开心爱的夫君？

    忽然间，清风带着一丝清凉拂过，一道白影从天际翩然落，来人身形修长，柳眉星目，玉面朱唇，俊美如斯冷冽如斯，乌黑的随意拢起，衬得脸上肌肤冰雪一般白皙剔透，天人之姿优雅傲然卓立，身上透着那股清雅悠然的脱俗之气。

    南宫清绝静静而立，一身清冷的白，仿若不食人间烟火般！

    “清绾……”他淡淡的目光落在了白衣女子身上。

    冉雪笑嘴角漾起一朵绝美的笑，静静的望着他。那精致的眼睛闪烁着点点泪花。

    上天保佑，他没事。

    “雪笑，别干站着啊，我们还有两位伤员。”花无姬将两人旁若无人的对视着，妖美的脸上划过不满，他上前，故意站在冉雪笑的面前，挡住了南宫清绝的目光。

    “清绾这两位是你四位是你朋友？”南宫清绝身形一闪，高大修长的身躯在她身旁落下，那温柔的声音一如既往的腻出水来。

    花无姬双臂搓了下，一脸嫌弃。

    “嗯，华音和她的夫君受了点伤，清绝，收留她们二人几日可好。”在黑暗森林外这几日，她只是将华音与段清狂的外伤处理了下，至于内伤还需要调养一段时日。

    南宫清绝冷冽的目光望向站在她身后是几人，下一刻，他含起了笑。“清绾的朋友便是南宫山庄的朋友，自然是好的。”

    “那我们走吧。”冉雪笑转头，朝身后几人点点头。

    足尖轻点，朝天际飞跃而去。

    ――

    静谧的深夜。

    在一处安静的房间内，烛光有些暗淡，精美雕成的兰花在深紫檀木柱子上妖艳的绽放，那青色的纱帘夜风而漾，金色香炉里面燃烧着檀木，淡淡的香充斥在身旁。

    在那嵌玉木床上，华音细心的为床榻上的男子盖好被褥后，便走到了外堂去。

    “华音，过来坐。”冉雪笑坐在为她倒了一杯热茶。

    她悄悄的关好门，轻手轻脚走了过去，款款坐下。

    “他怎么样了。”冉雪笑举起茶浅饮了一口，目光朝内室扫了下。

    “清狂在暗黑森林受了很重的内伤，要修养一段时间才能康复，并未大碍。”华音压低声量，与她说着。

    冉雪笑点点头，朝她靠拢过去。用极轻的音量细语道。“你现在是怎么想的？”

    “他竟然已经以为孩子死了，那便别提了，就当孩子真的死了。等清狂伤好了后，我与他便回受降城，日后在找机会脱身。”华音一想到她十月怀胎，都没有好好抱他的孩子，心中便是一处揪心的痛。

    “我倒有个注意，不知你会不会去试。”冉雪笑嘴角轻轻勾起一丝笑。

    华音眼底一亮，侧耳细听下文。

    “趁着他如今虚弱，将其功力封住，让这个男人好好跟孩子相处一段时日，倘若不能激起他的父爱，那孩子也没必要在去认祖归宗。”她朝华音眨了下眼。

    “这样能行吗？”华音犹豫的闪烁了下眸光。

    清狂是恨不得杀尽跟他一样血液的后代，段家之前的几位待妾皆是逃不过，他本来就想杀了孩子，怎会跟孩子和平共处。

    “人一旦有了感情，有些事情便无法下手。如你不是对段清狂有爱，他如此作为，你为何早早不杀了他，以绝后患。”冉雪笑拍了拍她肩头。

    现在唯一也就这个办法了，孩子还在凤邪手上，她深信无人能伤的了孩子，可就这般过了？

    她要是舍得，她也随意。

    “我……”华音视线望向内室的房门上。

    里面躺着的是她深爱的男人，可他却一心要杀了她们的孩子，她真的情愿自己受到伤害，也不想孩子出事。

    “三日后，我便回帝都了。到时是要将孩子要回去，还是与段清狂回受降城，你好好考虑下吧。”冉雪笑望着窗外越发暗下的黑夜。

    如今时日不早了，她放下手中的茶杯。朝一脸愁容的华音点点头后，便踏步走出了房门。

    借着冷清的月光，她朝望梦楼方向走去，却猛然的停下步伐，目光望向谈夙烟所居住的庭院。

    静思了片刻，她朝反方向走去。

    ――

    原本应该梨花纷飞的画面，却成了一片无际的焦木，在那一片狼藉的庭院中，剩下的不再是白衣女子优雅的坐在梨花树下，淡然的细翻着书籍的场景。

    除了死静一片外，别无动静。

    冉雪笑视线打量着四周，睹见了前方，一抹白衣静静的立于黑漆一片的庭院中。

    她提步，走了上前。

    “清绾……你说她如此喜爱梨花，为何却忍心烧了它们。”南宫清绝负手而立，背对着靠近的女人，那空华的嗓音静静流淌，带着一丝不易察觉的陌生情xù。

    他视线望着上空，手腕处的刀疤如今还隐隐作痛。

    冉雪笑黛眉微蹙，她走到他的身旁，目光望着四周一片狼藉，侧目，淡淡的问他。“你信她真的走了吗？”

    谈夙烟倘若真的走了，那也走的太过仓促。

    她连易玉都不带，医书全被毁在这熊熊大火之中，连同梨花林也烧得一干二净，顷刻间，这南宫山庄所有属于她的，都消失不见了。

    她走了，却带走了她的回忆。

    是想让南宫清绝忘了她吗？

    “清绾……”南宫清绝没有回答她，而是转过身，目光对视上她的眼眸。

    他喜爱眼前这个女人，一直忽略了属于他的女人，如今谈夙烟走了，他的心，却感到了空落落的，耳畔，不断的环绕着她细细的哭声，她哭喊着救不回他。

    到底，她去哪了，他不知，但是他想知道。

    冉雪笑没有闪躲，含起绝美的笑意与他对视着。

    有时候，两人合拍却不代表适合在一起，她承认，南宫清绝是极好的男子，如此冷清的男子只要爱上了一个女人后，便会变得如火般的热情。

    可她心，早已经给了凤邪。

    对于南宫清绝，她有的只是感激，感激他收留了她两年，感激他为她做的一qiē。

    她对不起谈夙烟，抢走了属于她的呵护。

    “清绝，其实我早已经恢fù了所有的记忆。”久良，她清柔的嗓音溢出红唇，眼角处闪烁着泪光。

    半饷，南宫清绝点点头。“我知道！”

    “所有，我不想伤害你。我对于你的感情是特别的，无人能代替的，可……”她顿了顿，有些事必须趁着这次的机会说清楚来，她不想伤害南宫清绝，更不想去伤害凤邪。

    眸光带着柔柔的暖意，继言道。“我爱的是凤邪！”

    “清绾，从头到尾，我想要的只是你幸福。”南宫清绝一身白袍被寒风吹起，显得格外的飘渺，他从未勉强过她。

    只是想要给她幸福。

    或许，这边是他为何能轻yì走进冉雪笑心的缘故，虽然不是爱人，却胜过友情，在她的心里，早已经把他当做自己的亲人般看待。

    凤邪该庆幸，他的情敌是南宫清绝。

    倘若是他人，或许他们三人之间，不会像如今一般，平静的看待所有的问题。

    冉雪笑的眸子中有着几许泪光闪烁着，她朝他言道。“清绝，或许我此话自私了些，可谈夙烟是个好女子，倘若有一日，你再能遇见她，便不要再错过了好吗。”

    “恐怕，他早已经没了这个机会了！”在她的话语刚落，二人身后，响起一声冷冽的声音。

    随声望去，只见易玉一身惨白的长裙，站在黑夜中。

    冉雪笑不解的望着向来对于她敌意浓厚的易玉。“此话何解？”

    “哼，你要问问他，这个让夫人拼了命救回来的负心汉。”易玉一步步走近，清秀的脸扭曲着。

    她目光痛楚的望着一片狼藉的四周，一滴泪水从眼睛掉落下。

    “易玉，你到底知道什么。”南宫清绝眸色暗了暗，声线里面带着一丝凉薄。

    “哈哈哈哈哈……”她拖着沉重的步伐，缓缓的走近。

    冷清的月光洒在她扭曲的脸上，有着一种凄凉之感，她仰头冷笑。待笑够了，便痛苦的跪在了泥地上，痛哭出了声。

    ___

    此章是三千字哈…