
    “冉雪笑！”凤邪妖治的容颜上黑沉一片，拳头捏得嘎嘣嘎嘣响，因为她的梦中呼喊，差点气得怒火攻心了。

    大手一扯，拽着她的手臂拉进了自己的怀中。

    “痛！”冉雪笑被手臂一阵疼痛弄醒，挣扎了几下，当她睁开眼眸却正正对上一双冰冷带着戾气的凤眸时。呆愣了两秒之后，随即闭上眼睛尖叫起来。

    “你看得见？”凤邪明显看到了那一双灵动眼眸中的慌张，那美艳翘起的眼角眯起的收紧，咬牙切齿的话从那冷硬的薄唇中蹦出。

    “我……”冉雪笑细弱蚊鸣着，答不上话来，雾蒙蒙的眸子里满是委屈。

    他抓疼她了！

    “为什么要骗为夫？”凤邪眸光冷鸷，手劲控zhì不住地加重，那阴郁的眼神毫不放松地盯着她小脸上细微的表情。

    “我没有。”冉雪笑撕疼的咧了下嘴，漆黑如黛色的美眸中迅速升腾起一片雾气，不知该如何说好，眼珠子转悠了下，贝齿轻咬着唇瓣，手臂上的痛，让她想哭又不敢哭的小模样真是委屈极了。

    “没有？笑儿，告sù为夫，你早便能看见了，对吗。”被欺骗的感觉让他浑身不好极了，特别还是她的欺骗，难道她想起了南宫清绝了？！

    冉雪笑微微颦眉，垂下的睫毛轻轻颤了两下，她沉默了许久，空气中充满了压抑感，她知道，今夜不说清楚，这个男人是不会放过她。

    缓缓，抬起了眼眸，清美的大眼对视上他的眸子，言道。“对，我早便能看见了，一直都在欺瞒着你，因为我不知你到底对于我藏着多少事，为什么要骗我。”

    目光望着凤邪愈发阴沉的妖容，她继言。“还有，你与我梦见的红衣男子一模一样，我的脑海总会闪过一些片段，有时只不过是一刹那间，有时却无比清晰的在我脑海中翻滚而来，皆是……你我争吵的画面。”

    这要叫她如何信他！

    “好一个你我争吵的画面，难道你一点都不记为夫好？为夫这段时日是如何对你，如何呵护你的，你难道一点感觉都没有？心里只想着南宫清绝？”凤邪一声连着一声的逼问着她，那低沉压抑的嗓音像极了被伤了的野…兽。

    他松开她的手臂，大手扣住她细弱的肩头，提到南宫清绝，有一股酸意强烈地侵袭着他的心，燃烧起了暴烈的情xù。

    “你是对我很好，可我更想知道我的一qiē。”冉雪笑讨厌这样迷茫的状态，她不知到底谁说的是对的，也不知谁在撒谎，可她真的很想了解她的一qiē。

    “所以，你不爱为夫。”凤邪眼中狠绝之色快速的弥出，扣住她肩上的大手微微发抖，妖艳的容颜上，额头处的青筋似乎就要爆裂，狂肆的目光在她忧愁的小脸上逼视着。

    冉雪笑清美的眸子中，晶莹的泪珠盈满了眼眶，打着转儿没有落下来。肩头别捏着极疼，却死死忍着不出声，她不想撒谎骗他。“我……我是不爱你。”

    “好一个不爱，就爱南宫清绝是吗，要是本王将南宫清绝性命去下，你是不是就会爱上本王了。”凤邪被气炸了，低沉黯哑的嗓音着带着毫不察觉的心痛，随即，唇角勾起了锋锐的弧度，成就了一个残酷至极的冷笑。

    “凤邪，你够了。”冉雪笑挣扎的撇开他的大手，眼眸带着不满望向他。

    她深呼吸了一口气，控zhì住自己的脾气，语气平和，无一丝波澜继续朝他言道。“我对南宫清绝是怎样的感情，我不知，因为我现在脑海中想起的都是你，而你要是因为我不爱你，你要去伤害无辜的话，你恐怕要失望了，不爱就是不爱，哪怕你杀了一个，还会有无数的出现在我身旁。”

    “你能对他没感觉，他收留了你整整两年，抛弃自己的正妻。就冲着他对你有妄想之心，已经够本王杀他千次万次。”凤邪内心中有着无法平息的愤怒，让他完全失去了理智。

    “你终于承认了！”冉雪笑脸容如刷了一层厚厚的冰霜，她眼眸带着愤怒望着同样愤怒的男人。

    “我根本就不是什么冉雪笑，是南宫清绾。你到底想怎样！你这样做有问过我同不同意吗。”她真是南宫清绾，那翠丝所说的不就是……

    清美的眼眸睁大，带着痛心望着他，眼角处划过了晶莹剔透的泪水儿。

    “你混蛋，明明我根本不是你的妻，你却强行抓走我，甚至强迫我与你行夫妻之礼，毁了我的清白。”她此时，恨透了这个男人。

    凤邪听着她的哭诉。眉峰不自觉的紧皱，气得胸膛起伏个不停。

    这个女人在胡言乱语些什么。

    “谁告sù你，你不是冉雪笑，本王带自己的女人回府，这是天经地义。”他霸气而冰冷的声音有一种汹涌的怒意。

    “你这是强抢民女！”冉雪笑心里委屈得要命。

    她才不是这个恶霸的女人，还是个满嘴慌话的恶霸。

    沉睡中的凤轻忧好似被二人的争吵吓醒，他张了张口，难得一次哭泣了起来，冉雪笑恼怒的瞪了一眼他，从男人身旁走下床。

    凤邪阴沉的视线一直顺着她的身影，以为她要去哄着被吵醒的凤轻忧，没想到却是直接往殿外走了出去。

    她一脸冷清，赤着脚走出了殿外。

    “你敢走！”凤邪狂霸的声音在身后响起。

    冉雪笑高傲的擦了一把泪水，她转身，扬起下巴，不惧男人灭顶的怒意。“为什么不敢走，我本就不是你的妻，想去哪里你管不着。”

    她失忆后，一直是柔柔弱弱，可发起脾气来，跟当年的冉雪笑如出一辙。

    说走便是要走的，谁也拦不住。

    凤邪眸子翻滚着波涛汹涌的冷流，身形一闪，拦住了女人的去处，袖袍一甩，人儿被轻yì的甩落到了冰凉的玉石地上。

    霸道的劲风又不失温柔至极，未弄疼她半分。

    “你要敢离开本王，信不信本王灭了整个南宫山庄。”他高大倨傲的身躯立于扑在地上的人儿面前，那声音冰冷噬骨的透过冉雪笑的心。

    ――