
    “雪笑！”楼上，寄灵听到阁楼下传来冉雪笑痛苦的咆哮声，一分神，让那闯进来的女子破窗而逃，望了一眼面色涨红，被打扰到致气血逆上的花无姬后，闪身朝阁楼下飞跃去。

    “翠丝……”冉雪笑痛苦的抱着血衣，嘶哑的唤着，那晶莹的泪水顺着她的脸滑落，像是借着泪水将心底所有的痛苦都倾泻出来。

    “天呐！”寄灵飞落下，当看到一地血迹与冉雪笑此时痛苦的样子时，一只莹白的小手捂住嘴，肩膀微微的颤抖着。

    她灵气的大眼内偌大的泪珠缓缓掉下。

    “翠丝，我会帮你报仇的，也会让霄白娶你……来世你当我妹妹可好，今生你照顾我够多了，来世换我来保护你。”冉雪笑自言自语的说着，看到翠丝活生生的在她面前化成血水，自己却无能救她，心口处，像是被人挖了般，疼得她几乎要窒息。

    她缓缓将血衣抱在怀中，无比呵护着。

    “翠丝怎么会……”寄灵不敢相信眼前的一qiē，翠丝不是一直好好的，是何人如此歹毒！

    “灵儿，那女人抓到了吗！”冉雪笑强忍住心中钻心的痛，绝美的脸上苍白一片，那眼底，霎那间划过了一抹杀气。

    赫柔柔这个恶毒的女人，早晚她会将这个女人碎尸万段！

    “被她逃了，不过她的鼓被夺下了。”寄灵轻摇头。

    “日后，遇见那个女人便杀了她，是她害了翠丝，这个仇总有一天会找她算回！”冉雪笑缓缓从地上站起来，她面色冷然的抱着血衣朝房间走去。

    寄灵目光望着地上一滩血迹，心里堵的慌，袖下的手死死的握紧！

    她一定要为翠丝报仇！

    ――

    在花无姬的房内。

    冉雪笑将翠丝的血衣安置好后，换了一身干净的衣服便走了过去看南宫清绝的情况，可却一点也不乐观。

    除了尽力保住了他一命外，却无法取出他身上的蛊虫。

    “雪笑，要不我们去找霄白吧！”这里，也就数霄白的医术最为高了。

    “花无姬，照此下去，他还可以活多久。”冉雪笑将目光移到拭擦着冷汗的男子身上，陷入了沉思。

    花无姬抿了抿唇，言道：“勉强一个月余是可以的！”

    “我们走！”冉雪笑闻言，不废话，直接将晕眩过去的南宫清绝扶起。

    寄灵一愣，问道：“雪笑，我们去九王府吗？”

    “不！我们去云中城，找谈夙烟……”冉雪笑摇头，言道。

    凤邪早就想杀了南宫清绝，怎会让霄白救他，何况她已经惹怒了这个男人，去九王府求凤邪，只会自取其辱。

    如今，只能去找谈夙烟，她相信谈夙烟尽力一定会救清绝的。

    “舍近取远，不会是跟凤邪发生什么不愉快之事了吧。”花无姬喘了会气，带起色终于恢fù正常后，单手摸了摸下巴，很有可能的点点头。

    “不去就闭嘴！灵儿，我们走。”冉雪笑不想解释她与凤邪发生的一qiē，双手扶着南宫清绝离开了聚缘阁。

    她走出去，此时的黑夜幽静极了，大街上空无一人，目光朝九王府方向望去。

    处理好南宫清绝后，她一定会回来的，不管是翠丝还是凤邪，一定要等她回来，凤邪恐怕已经气炸了，可…南宫清绝她不得不救！

    “雪笑，我没说不去啊。”花无姬快步跟了出来。

    她们三人对视一眼后，消失在安静的黑夜中。

    ――

    转眼半个月后南宫山庄一处幽静的庭院中，一名静雅的女子正靠在梨花树下而坐，纤细的指尖翻着一本泛黄的书籍，可心却乱急了。

    她叹了一口气，素手捂住了心口处。

    不知为何，她总觉得心闷极了，喘不过气来。

    “夫人，你是怎么了。”易玉从屋里拿出外袍给她披上，关心的问着。

    谈夙烟难受的皱起细眉，她也不知为何会难受的喘不过气来，摇了摇手后，素手扶着梨花树站了起来。

    易玉小心翼翼搀扶着她，望着自家夫人愁容的样子，心里也不好受。“夫人是又想到庄主了吗，夫人放心，庄主应该很快就回来了。”

    谈夙烟淡然的眼中划过苦涩，她浅浅的弯起了嘴角：“相公心中从未挂念我，不过要是能回来，远远的看着他也是好的。”

    只不过希望相公能给她这个机会！

    “夫人，庄主总有一天会知道你的好的。”易玉也不知那南宫清绾有什么好的，她家夫人如此温柔娴淑，可庄主却始终心中无夫人的存zài。

    这次南宫清绾要是被带回，夫人又要遭罪了。

    “希望吧。”谈夙烟淡淡的应了下，她知道这是不可能的，也只不过是心里安慰摆了，迈着步伐朝屋子走去。

    可还未进屋，院子便被凌景天慌忙的推开。

    “夫……夫人！”

    谈夙烟疑惑的望向神情大变的凌景天，这几年来，她还是第一次见到凌景天大惊失色的样子。

    “凌景天，你干嘛，有什么事吗。”易玉被吓了一跳，很不友善的冲他吼着。

    凌景天无心跟易玉这个刁蛮的丫头说话，喘了一口气后，他朝谈夙烟急切地言道：“夫人，大事不好了。”

    “景天，到底发生了什么事，你细说来。”谈夙烟抬起眼眸，不解的望着他。

    凌景天急红了眼，上前，不顾主仆身份，直接拉起谈夙烟的手腕，朝外走了出去。

    “喂，凌景天你吃错药了啊。”易玉见状，在后头追着。

    “是景天失礼了，夫人去看了便知。”凌景天不想花时间去解释这些，大手抓着一脸茫然的谈夙烟手腕，脚底生风，快速朝主屋飞跃而去。

    ――

    谈夙烟幻想了无数次与相公再次相见的场景，或许相公会无视她，或许会休了她，或许……

    可从未想到，南宫清绝会是这样出现在她的面前。

    步伐，缓缓的在那垂下的纱幔内走去。

    她掀开纱幔的手，竟是在微微颤抖着。

    “夙烟，是我不好，要不是因为我，清绝也不会变成这样子。”冉雪笑自责的望着一脸煞白下去的女子。

    火急火赶了十天，终于赶到了南宫山庄，她知道会给谈夙烟带来什么样的打击，是她对不起她，倘若不是清绝坚持不杀她，他也不会变成现在这副样子。