
    “凤邪，你别太过分。”

    单薄的身子跌落在了玉石地上，她倔强的扬起小脸来，碧云的玉簪滑下，那丝绸般墨色的青丝洒落在纤细的肩头上，显得赢弱极了。

    “本王宠你，怜你。你却还是执意要如此，那也别怪本王这般对你。”凤邪眼中危险的怒焰灼灼，那君王般的霸气不容的她拒绝的余地。

    留不住她，那么关也得将她关在九王府。

    “你没有权力这样做，我想去哪，那是我的自由！”冉雪笑苍白的脸上多了一丝恼意，眼神可以杀人，眼前这个男人绝对会被她凌迟了数万次，死无葬身之地了。

    “除了这九王府，天下何人敢收留你，本王就灭了谁！”凤邪妖艳的容颜上，狰狞的笑了，像他如此残忍的男人本就可怕，残忍又盛满醋意的男人就更可怕了！

    “我拒绝！”她闻言，那攥着拳头的指甲深深的掐入手心里，艰难的站起身后，绕过他高大的身躯，想要离开这个地方。

    她又不是他凤邪养的金丝鸟，要她每日乖乖待在这王府中只是陪伴着他，简直是做梦！“你以为，你走的了。”凤邪伸手拽着她的胳膊，唇畔裂开一抹邪魅的微笑，冉雪笑侧目一看，男人此时整个人散发着妖魅的可怕气息。

    “就算走不了，我也要走。”冉雪笑一脸冷意的甩开他的大手，抬起步伐便朝殿外走去，她恼的是这个男人到底骗了她什么，更是恼自己竟然还信了他。

    纤细的指尖，伸出还未触到冰凉的殿门时，倏地，身后银光一闪，穿着她身上的衣裙被利光划破，薄薄的白纱飘落到了地上。

    “凤邪！你混蛋。”冉雪笑睁大眼，不可置信的望了眼脚下的衣物后，双手掩住露在空气中的雪白肩头，愤怒的转过身，望向始作俑者。

    “你走一个试试看！”凤邪冷冰冰的睨着她，阴森森的口气令人直打寒颤。

    冉雪笑伸长手指向他，一张绝美的小脸起得微黑了起来，她咬牙切齿着：“走就走，怕你不成！”

    随着女人的话落，她腰间的衣裙惨遭划破，掉在了玉石地上。

    那修长而雪白的双腿露了出来，浑身上下，只着了将裹衣与月牙白短裤。玲珑有致的身段完完全全呈现在了凤邪的眼里。

    他的一双妖魅的瞳孔死死地盯着她，二人目光相聚，似乎有火光相擦而过。

    冉雪笑又在一起刷新了对于这个男人的看法，没想到如此卑鄙！

    她不知为何，就是不想服输，倔强的抬起了下巴后，真的大步朝外走了出去，赤着玉脚走在冰冷的地上，那一阵阵寒意从脚底直涌而上。

    打开殿门，寒风迎面袭来，让她忍不住的颤了下，刚提步踏出一步，却被身后的男人活生生拽了回来。

    殿门砰的一声被大力关上。

    她的举动，让凤邪火气又上了一层楼。

    “你这个该死的女人，非得气死本王才甘心是吧。”大手捧着女人苍白的小脸，凤邪神情凶狠，冷绝的薄唇朝她的红唇狠狠的印了下去。

    “唔！”冉雪笑抬手轻捶了他数下，很不情愿与他接触，那晶莹的泪水顺着她的脸滑落，怒瞪起的大眼死死的瞪着近在咫尺的妖颜，因红唇被他死死的封印，所以无法出声！只能在心里，愤怒和哀怨交加地痛骂着这个不要脸的男人！

    可任由她怎么使力，凤邪纹丝不动。

    突然，身上的衣物被撕去，男人轻而易举地将她拦腰抱起，朝寒玉床走去。

    “不！不要碰我。”她想挣扎着，但是脑子却一阵阵发晕，迷茫，整个人意识渐渐都模糊了！

    凤邪的里涌起一星小火苗，对于女人细微的抗议根本不放在眼中，面无表情地撕碎自身的蟒袍。

    在冉雪笑无力晕眩过去的那一刻，手指突然微弯陷入了被褥中，身子传来一阵刺痛，她这一刻才知道，这个男人绝对是不好惹的。

    ――

    三日后在那纱幔垂曳的大床中，懒懒躺在上头的人儿安静不语，目光冷静的望着头顶，在女人露在被褥外的手臂与小脚上，皆有着一朵朵盛开的艳丽梅花瓣般的痕迹。

    她浅浅的呼吸着空气，那幽怨的眼神毫不掩饰的发出刺眼的光芒。

    此刻，她不知自己昏睡了多久，可对于凤邪的行为，她是表示很生气，可那晚，她被他一次次弄醒，耳畔传来的是他低声恳求着她留在他身边时，心头却一点点的涌上莫名的苦涩……眼角处微微有些湿了。

    苍白的唇瓣张了张，视线一转，望向紧闭的殿门。

    想起身，却浑身乏力的无力坐起。

    “霄公子，你让奴婢进去看看小姐吧。”隐隐约约间，殿外传来翠丝的哭泣声，想必凤邪要关她之事，大家已经都知道了。

    而且，还派人守着她。

    “好吧，尽kuài。”翠丝苦苦哀求了好一会儿后，霄白似乎同意了，当殿门被缓缓打开后，一束光芒刺进了殿内，冉雪笑淡然的闭上眼眸，静静的躺在了床榻上。

    “小姐。”被放进来的翠丝，透过飘拂的床幔，一看到冉雪笑闭眼，沉静的躺在大床上，眼中的泪水流的更凶，两眼红彤彤的走到了床沿。

    “小姐，你受苦了。”她心疼的望着冉雪笑此时脆弱的样子。

    没想到九王爷如此粗暴！

    竟将小姐关押起来不说，还弄得她满身的伤痕。

    “小姐，你别害怕，很快……我们就能离开九王府了。”翠丝坐在床沿，低声哭出声，用手背拭去了小脸上的泪痕。

    她的话，让冉雪笑心中不解，却依旧装未醒，听着她的哭怨。

    “小姐，三更时，南宫清绝会来接你，到时我们就可以远离这一qiē，就跟当初一样，奴婢会一直守着你的。”翠丝从怀中拿出一包药粉，目光慌张的望了望四周后。

    她用指腹涂上，沾到了冉雪笑的鼻尖上。

    “小姐，这是解药，很快就会过去了。”翠丝将药粉涂抹上后，用小手扇了扇风，她将手中药粉塞入了衣袖中，伸手抚了抚床沿的被褥。

    她站起了身，最后留念的望了一样紧闭着眼眸昏睡的冉雪笑后，深吸了一口气，朝外走了出去。