
    “我什么时候骗过你，自然是真的！不过此女性格有点强势，不知你管的住没……”

    她点点头，不动声色的移了下位子。

    稍微把这种特大号的脸孔，拉开了距离！

    “强势怕什么，要是不听话，打便是。”这腔调，肥肥的小短手在自个的腿上拍了下，那清脆的声音，可响亮了。

    “这样啊，那给你瞧瞧。”冉雪笑拍了下手。

    殿外，大门被推开。

    寄灵拉扯着奈凉进来，把银蛇拒之门外。

    “原来是灵儿姑娘也来了，怎么在外头吹冷风啊，快……快坐这儿。”一见到进来的是寄灵，那热乎劲可丝毫不减啊。

    当年，她怀着孩子，要不是寄灵帮忙。

    恐怕早就被那狠心的孩儿他爹，给拒之门外咯。

    肥胖的身形一挤，将灵儿手上拉扯着的女人往地上一丢，看也不看，牵着她的小手朝玉榻中坐去。

    “嗯！”寄灵甜笑，点点头。

    “嘿嘿……”她傻笑了会，与寄灵磕了会家常后，才把视线正视到地上的女人去。

    眯细的小眼眯了下。

    这个女人，长的好面熟的样子。

    “她是邻国来的奈凉公主，一直来和亲却迟迟不下嫁。”冉雪笑在身旁提醒她。“噢！难怪如此眼熟。”恍然大悟的点点头。

    是有这么一号人物！

    当时，好几个皇子还想抢她来着，不过后面听说，这个公主可是心系九王爷，所以不嫁给皇子们！

    “雪笑，你要把她给我家王爷，会不会该明被九王爷给腌了！”不管是九王爷对这个女人有没有兴趣，还是少招惹到有关他的一qiē为妙吧。

    “他要敢这样做，我就咔嚓了他！”冉雪笑神情一狠！

    “不会就好，我还得靠我家王爷养老，不过这个邻国公主长的到是挺美的，不错不错。”她打量了几番后，点点头。

    “怎么样，要的话，今晚就把事情办了。刚好你还可以做个人情，明天带点人去嗯哈，你懂的。把事情定局了。”冉雪笑浓密的长睫轻轻颤了下。

    朝她丢了个你明白的眼神过去。

    “这么好的货色当然要了！”她拍了下手。

    把邻国公主给娶了，那是多大的面儿啊，别的皇子都娶不到，就她家的轩王爷给拿下了。

    “那我们还等什么。”

    二人活像个花楼里的老娘亲。

    “那走吧！我下去准备下。”肥胖的身子站起，她走到奈凉身旁，看着她那不甘而瞪起的眼睛，伸出脚踹了下她。

    “别倔强，你一邻国公主而已，又没什么靠山在这儿，以后乖乖的，说不定还能当个轩王妃坐坐。把我们轩王爷留在这府上，别在到处出去大把大把银子的砸钱到别的女人身上。”她对着奈凉，口水乱喷的念叨着。

    敢情，这女人开始说了一大堆，其实目的是这个？

    不想乱花银子。

    冉雪笑与寄灵同时擦了把汗。

    “雪笑，这奈凉公主是个傲娇，心高气傲的货色，你说会甘心跟一个肥胖的女人共处一窝吗？”寄灵望着猪头妹拉拽着奈凉出去的背影，她们二人也跟在背后，不免有点担心，这两个女人会互杀起来。

    “就因为她心高气傲，所以我便是故意让她这一生与草包好美色的王爷和她最为不屑的肥胖女人捆住一生，要知道，邻国公主下嫁到此，便休不得，也不可能和离，更不可能改嫁他人。要想回自己的国度，那更是不可能。

    这样，皇上会觉得没有了底牌捏在手里，不会放她回去的。所以她只能在这里煎熬着。”她唇角定格一抹冷笑。

    便是考虑到了这些，才会选择把奈凉送到这里来。

    两年前，她明目张胆的对凤邪表示出自己到帝都地目的，已经让她很不爽。

    两年后，她敢来勾搭她的男人，那她为何不能这样对她。

    这就是她冉雪笑的性格。

    对于自己的东西，一向是护着紧，不容许任何人惦记着！

    “看来，又有好戏看了。”轩王爷这次可是有美人福了，这么一大美人送给他，应该会很爽吧！

    “不过，雪笑。那轩王爷虽然草包了点，但是奈凉刁蛮的性格，还有她扬言的话，谅他也不敢起了色…心去碰她吧。”这个邻国公主，虽然在这里没什么地位，但是在皇上的眼里，还是有一定的位子。

    特别是，皇上之前也是有意想将她还有林家千金塞给九王爷。

    “看我的！”冉雪笑露出玉般洁亮的贝齿，牵着她的手臂，跟了上去。

    在凤轩的寝宫中。

    她们几人将垂挂在四周的轻纱给放了下来。

    飘飘浮浮的，有着一种迷蒙之美。

    “记着，没本事可就别学着别人来抢男人，要不然吃瘪的可是自己。”冉雪笑三两下，便将奈凉身上的衣裙都撕了，将她放在了床榻上，连被褥都未将其盖上。

    奈凉幽怨的瞪着大眼，一直看着她不放。

    那恶毒的眼神，恨不得将她乱刀砍死！

    是她小看了这个女人，才会反被她如此坑了一次。

    “脸有点肿的难看，还是盖起来好了。”冉雪笑望着之前被她打肿的脸颊，摇了摇头，用一块白纱，将其覆盖上。

    看着眼睛，瞪得吓人。

    她伸手将白纱拉上点，连眼睛都盖上了，这样看起来顺眼多了。

    “雪笑，好了没，王爷可要回来了。”猪头妹的声音穿来，她应了声，便朝外面走去。

    “灵儿……”在床榻的屏风外，冉雪笑朝灵儿勾了勾小拇指。

    寄灵看她笑的一脸阴险的笑意，反射性的后退了几步。“雪笑，你别笑的那么吓人，有什么就说吧！”

    “咳咳，那就不跟你见外了啊。”冉雪笑闪身到她身旁，在她耳畔细语着。

    凤轩可是看了她，就恨不得杀了她。

    所以……她可不能在这个时候，出现在凤轩的面前。

    “唔，我能行吗？”寄灵闻言，咬了下唇瓣。

    “怎么不能行，要不是跟他有仇，我自己就上阵了。”冉雪笑拍了拍她的肩头。

    寄灵素指绕弄了下衣，低头沉思了片刻，点点头。“那好吧，你等会可不许笑我。”

    这种温柔劲，她可没使过呀。

    “啊哈哈，我不笑我不笑。”冉雪笑捂着嘴，朝外走了出去。

    安静的殿内，.留下了寄灵一人站在里面。

    她手掌一挥，将火烛给熄灭。

    嘟着嘴儿扯着自己领口处的衣领，让嫩白的肌肤露在了外面一小片，朝床榻上的女人望了一眼后，耸耸肩。

    她也好烦哦。

    女人的战争是这么的凶残，看来还是不要接触情爱是最明哲保身的！

    在她摇头苦恼的细想时，耳尖听见了殿门被轻轻的打开。

    清丽的小脸一怔，闪身朝垂下的白纱中藏起来，只露出一双水汪汪的大眼睛。

    借着浅浅的月光洒在殿内。

    她看到了一个挺拔的身影走了进来！

    “雪笑是不是搞错了。”她有点郁闷的想。

    这个光明正大走进来的男子，根本与雪笑口中的草包王爷不像啊。

    她虽然帮过猪头妹，但是从未见到过凤轩，听闻长的俊俏，但是眼前这个男子，可不是一般的俊俏吧。

    只是身着一袭普通的烟青色袍子，却带着几分与世隔绝的谪仙之气。

    肤白如玉，面容俊美，长着一对勾人心魂的幽深眼眸，如墨晕染，那鼻子高挺而形状完美下，薄唇如玫。

    让她不自禁看痴了。

    后头看看躺在床榻上的奈凉。

    轩王爷长的这般好看，怎么有种感觉便宜了这个女人了。

    她又重新把目光放在不知站在衣柜里在做什么的男人身上，贝齿咬了咬下唇。怎么办，她不好意思了。

    想到要把他勾到屏风内的床榻去，脸颊都红了。

    “咳咳……”按下心里打鼓的羞意，她清了清嗓子，朝男人的背影娇滴滴唤了下。“王爷！”

    高大的身躯一怔，男人手中的动作停下，他俊美的面容上划过一丝尴尬，缓缓的转过身。

    “王爷，过来呀。”寄灵学着花楼里的花娘，媚眼儿一抛，抡起了袖子，朝他勾了勾小指头。

    内心，却苦到渣……

    这种活，真不是她能干的！

    望着前方，那充满了灵气的大眼，清澈的宛如一汪清水，娇婉莺啼的天籁嗓音直接透进了他的心间。

    步伐，迈起。

    缓缓朝藏在白纱内的女人靠近。

    男人好闻的气息愈发的贴近，可寄灵却不自在极了，黑溜溜的眼珠子一转悠，朝他扬起了甜美的笑意。

    抬起手臂，翘着兰花指儿向他伸去。

    四周，静止了般。

    男人漆黑的眼眸中泛着流光，紧紧盯着眼前的小人儿，浑身散发着干净的气息，却还对男人做出这样的举动，让他忍不住去好奇起来。

    当望见，那手臂处的一抹红点时。

    精致的嘴角露出一抹迷死人不偿命的笑，不过很快的消散。

    “王爷，夜深了，让奴婢伺候您歇息可好。”见他不动，寄灵可是急了起来。

    伸手拢了拢一头青丝，嘴角含着丝丝笑意，主动抓起他微暖的大手。朝屏风方向走去。

    “你是府上的待妾。”他开口了，连声音都是那么的好听。