
    一声声凄厉的喊声在聚缘阁响起，惊动了刚歇息下南无月，房门猛然开起，人已闪了出去，随后，花无姬也随意披了件衣袍，与他对视一眼，一同朝寄灵的房间跃身而去。

    在不大的房间内，冉雪笑咬着牙，浓密的睫羽下泛着冷冷的杀气，素手撕扯着怪物的长发，一只脚牢牢的踢在了他的肩头上。

    而她的手臂，正被他拽着，张开的獠牙还流着恶臭的口水，丑陋的神情异常地狰狞。

    使着浑身的力气，想要去咬她的肩头！

    寄灵见状，上前便是挥出一掌，怎料被其一手甩开。

    南无月撞开门，站立在房内，瞳仁一紧，如星辰的眸子中迸射出凌厉的光芒，语气寒气逼人朝怪物言道。“再不滚，休怪我无情。”

    “啊！”怪物一见到他，眼底划过惊意，很惧怕他一般，厉声叫了一声，不甘望了下就快手到擒来的人儿，细想了片刻，还是朝他们喷出一口血水。

    在花无姬想上前抓拿他时，整个人朝屋顶弹跳了上去，动作灵敏的根本逮不到他。

    一瞬间，便消失在了房间里。

    “算了，别去追了。”冉雪笑虚弱的瘫在了床上，素手捂着肚子，对迈开步伐，要去追赶的花无姬说着。

    “雪笑，怎么样了，哪里伤着了？”他听到她的虚弱的声音，如妖的脸上带着紧张，不禁心急如焚。大步上前，挤开了寄灵，目光在她身上打量着。

    冉雪笑摇摇头，可能是紧张了下，所以肚子又痛了起来。“我没事的，别担心。”

    话刚落下，绝美的脸上大变，额头上的青丝被汗水打湿，她捂着肚子痛得缩起了身子，疼痛出声。

    花无姬望着痛得皱成一团的小脸，将她手腕握住，如妖的脸上浮起了震惊的色彩，大手朝她腹处覆了上去。

    半盏茶的功夫过后。

    冉雪笑的脸色终于好多了，她轻轻颤了下睫毛，事情早晚都要说的，趁着如今的局面，干脆把实情都如实说了出来。

    这叫花无姬与寄灵一听！

    顿时二人刷白了脸色。

    而南无月到一副沉静的样子。

    “雪笑，你疯了，这孩子会要了你命。”花无姬心疼的望着这个拼了命也要保住孩子的女人，孩子以后可以有，可她的命就一条。

    “花无姬，你不懂做娘的心情，我无法将已经到来的孩子打了。”她皱眉，淡淡摇头。

    她弃了谁也好，但不会去弃了孩子的。

    “笑儿，倘若你熬不过的话，且不是会连孩子都不保。”寄灵清澈灵动的眸子，带着泪光，可怜兮兮的望着她。

    “要救她肚子里的孩子，未必不是没有办法。”此时，站在她们身后的南无月发话了，温润的声音，不轻不重，在充满血腥味的房间内响起，那淡淡的目光与冉雪笑的目光对视上。

    她一直便觉得这个男子不简单！

    “南无月，你有什么办法啊，快说出来。”寄灵眼底大喜。

    花无姬到没那么信任眼前的男子，语气中有着几许不友善之意。“凭什么信他，你们没看到，想伤害雪笑的那个怪物，如此惧怕他，说不定那个怪物便是他放出来的。”

    方才的场景，大家都是亲眼目睹的。

    要不是那个怪物看到了他，急忙逃走，可有他们一顿苦力活！

    “他并不是在下放出来的，不过的确是怕在下。”南无月脸上的笑容，充满神秘莫测的味道。

    他望着静静打量他的冉雪笑，朝她点点头。

    “虽然不是无月公子放出来伤人的，不过好似与无月公子认识，可否跟小女子解释一番，把我们心中的疑惑消除了，这才好好做朋友。”冉雪笑收回打量他的目光，虚弱的支起了身子，斜靠在床榻沿。

    她的手，一直未离开肚子上。

    这个孩子，够折腾死她的！

    “是啊，南无月，你到底是谁，再不说，灵儿也要生气了。”寄灵点点头，瞪着大眼儿直视他。

    花无姬则是双手抱着胸，懒懒的目光落在这个男子身上。

    南无月低笑，眸子里流转着异彩，朝桌凳坐下后，给自己到了一杯清茶润润喉，那淡然的声音才缓缓的响起。

    “方才袭击雪笑姑娘的怪物，若是在下没有看错的话，应该是乱葬岗里的血人，其长年生活在乱葬岗中，以死人肉为生，喜爱食胎儿，所以身上便阴气十足，被他缠上，会不断的来找你，所以才会出现在你房内。”

    “那他怎么会找上雪笑呢，帝都城怀孕的女人不止我们聚缘阁一人呀。”寄灵不解的望着南无月。

    “定然是有人指使他吧，否则是不会主动来攻击一个陌生人。”南无月谪仙的面容上，淡然的神情上，不像是在胡说。

    冉雪笑低头摸了摸肚子，更愁了。

    “无月公子，不知你说的救孩子的方法是什么办法。”

    “雪笑，你真信他。”花无姬对于南无月有着很排斥，他可对他没有那么信任。

    这个神秘莫测的男子，一看便知是个不简单的货色！

    “我这不也是没办法了么。”她斜眼了下他。

    “呵呵呵。”南无月轻笑出声，低头喝了一口清茶，嗓音中总是带着不急不躁的情xù。

    “无姬公子不必担心，在下告sù雪笑姑娘，只是谢她收留之恩摆了，并无它意。”他说到这，将手中的茶杯放下。

    继言道。“在都离城中，有一处古墓，里面有一具安眠了千年的尸体，在这具尸体的额头上，开了一朵火莲花，只要将其服下，便能保你胎儿一命。”

    “都离城……”寄灵闻言，脸上有些不自在。

    不过在光线暗淡的房间内，并未惹人注意到。

    “无月公子，你不会是盗墓人吧。”冉雪笑眯起了大眼，望着含笑不语的男子。

    “在下也不满姑娘，此番来帝都，是想从轩王爷手上寻一件通关钥匙，便要前往古墓。”南无月淡然的眸子，透着让人看不透的深邃。

    花无姬听了，朝他言道。“那刚好了，你进去后，顺带帮我们把火莲花带出来呗。”

    “无姬公子不知，这火莲花一离开尸体，便立马化为灰。”南无月摇头，解释着。

    “那我们去吗，会不会有危险。”寄灵低吟了一声。

    视线都落在了一脸深思的冉雪笑身上。

    空气中有些压抑起来，都屏住呼吸，过了许久后。

    冉雪笑不重不轻的声音才响起。“去吧！只要是有一丝机会，我都想去试一试，为了孩子，也为了我。”

    不管南无月是不是骗她，只要是有机会，她与凤邪的日子还长，她不想就这般离开他。

    在过几日，她的顽毒又会发作，到时能不能熬的过，已经是个问题了。

    “你前期，能熬的过身上的毒，不过等孩子越来越大时，你的身体便会承受不住，缺阳气正需要火莲花的救治，要在下带你进古墓的话，在下有一个要求。”南无月还提要求了，花无姬一个白眼丢了过去。

    “南无月，你想干嘛啊，不一次性说完来。”寄灵走过去，伸手想要去摇晃他，却反被他握住了手腕，大力一扯，整个人跌进了他的怀中。

    男人的目光对视上冉雪笑了然的目光，勾起了唇角。

    “我不会答应的。”这个男人想要什么，还不够清楚吗。

    连花无姬的脸色也变了。

    “不会答应什么啊，你们到底在说什么。”寄灵读不懂她们三人的眼神交流，不解的望着冉雪笑，又转头，神情凶狠的望着禁锢着她的南无月。

    他干嘛要抱她，放开她啦。

    “你傻啊，这个男人居心不良，他要你！”花无姬朝寄灵丢了个白眼儿过去，这是傻到家门口了。

    “啊！”寄灵吃惊的张开嘴，一双水汪汪的眼睛轻轻眨了几下，盯着神情悠然的南无月。

    这家伙，要她做什么啊？

    “三年…”南无月唇边浮起一丝意味不明的笑容，朝一脸冷下的冉雪笑说着。

    她美眸微沉，意思还是一样。“不可能！”

    哪怕她失了自己的性命，也不会拿寄灵去换夺她想要的。

    “三年而已，雪笑，他要能救你，灵儿愿意牺牲三年的时间的。”寄灵总算是听出来了，拽着她不放的这个男人，是不是太寂寞了啊。

    要她陪他三年，不嫌她烦吗？

    “三年而已，恐怕三年后你回来就不是一人回来了吧。”花无姬走过去，将被南无月抱在怀中里的寄灵拽了出来，高大的身躯抵挡在她面前。

    “灵儿不是一人回来，那还能有几人啊。”寄灵从他身后伸出了小脑袋，水汪汪的大眼清纯无比，当不小心对视上南无月的视线时，脸颊上一阵阵滚烫起来，故意避开。

    “说你傻，还不服！恐怕三年后，你回来，就是挺着大肚子，牵着娃儿回来了吧。”

    男人的心思，作为男人的他最懂了，虽然他喜欢着雪笑，但是与寄灵朝夕相处了两年余，在就把这个天真无邪的女孩儿当做自己的妹妹般看待。

    怎能任由她就被这样拐走了。

    没有下一章了，先看看别的吧