
    在令人窒息的等待中。

    张牙舞爪的树挥舞着树枝缓缓的贴近，缠绕在四周密不可分，不管是泥地还是上空，皆是被树枝缠绕住。让她们插翅难飞！

    “我好像听见了什么声音。”冉雪笑左耳轻动，朝漆黑一片的周围打量着。

    花无姬点点头，他也听见了。

    “是蜜蜂！”华音的话音刚落。

    只见，一大片蜜蜂从缝隙中飞来，无数只，朝树皮处停留下，密密麻麻的一大片，弹指间，无论是树皮也好，还是树枝，树叶。

    皆是那些蜜蜂的足迹。

    “这些树怕痒！”花无姬记起之前刚近来时，他用毛笔去饶这些树木，成功将它们逼退。

    “谢谢你们。”华音朝四周拼了命阻止树木靠近的蜜蜂们感谢着。

    那些树木痒极了，皆是用树枝朝身上挥去，瞬间便死了一大片的蜜蜂，可它们自身也受到了严zhòng的伤害。

    然而，又一大片的蜜蜂涌上，源源不断。

    “我们走！”机不可失，趁着这些树木不断的自残时，她们轻足一点，找个出口飞窜而出。

    在她们前方，一直有一群蜜蜂护送。

    引着她们逃出树林。

    “你放开我，我要去找雪笑。”寄灵甩开伏寒的大手，含着泪光的眼眸瞪了他下，轻柔的身子朝黑暗森林的路口飞跃过去。

    却与里面冲出来的花无姬撞个正着！

    “啊！”寄灵叫了一声，跌倒在了地上。

    “灵儿，你这是做什么。”终于出来了，冉雪笑一口气还没喘上来，便见她一副拼了要进去救她的样子，不由的扶额叹了一口气。

    “雪笑，妖巫果被饶逸风吃了！”寄灵眼圈儿一红，大颗大颗的泪珠夺眶而出，她哽咽道。

    “什么！”冉雪笑细眉微微皱起，这个该死的饶逸风在搞什么鬼。

    寄灵重重点头，自责得低下头。“都怪灵儿不好，没有保护好灵果，灵儿在跟伏寒大哥说话的时候，他不动声色的就把灵果抢去了。”

    手指朝身后指去，众人视线一望。

    却没见到伏寒的身影。

    “方才，伏寒大哥还在的。”寄灵站起身，四处寻找着他。

    “雪笑，我们在进去看看。”花无姬朝后望去。

    就是不知森林中可是还有第二颗妖巫果！

    “这个是灵儿弄没的。要去也是灵儿独自去。”寄灵咬了咬唇瓣，一张清丽的小脸哭成了花猫儿。

    “饶逸风他们有心阻止我们救南宫清绝，哪怕灵果在我手上，他们不会哄骗也会明抢，此时不能怪你，是我们考虑不周，未曾去防备这些可恶的男人！”冉雪笑冷静下来，袖子下的双手不禁握紧。

    该死的饶逸风，就这样把她用命去换来的灵果吃了！看她下次见了他，不扒他一层皮都有鬼！

    “是啊，别哭了，这不能怨你。”花无姬知道她也不是故意的，伸手安慰的拍了拍她的后背。

    “雪笑。”此时，华音虚弱的唤了她声。

    她望着身后一群蜜蜂从夜空飞离开了森林，说道。“今夜进去恐怕不是良举，我们何不在周围落角，待我明日唤些飞禽进去看看还有灵果没。”

    她如今虚弱的摇摇欲坠，还有段清狂也昏迷不醒。

    冉雪笑细想片刻，也只能是好。

    “好！我们先离开此地。”她与灵儿搀扶着华音，而花无姬则是扛起段清狂，离开了此地。

    ――

    月色朦胧。

    在南宫山庄中。

    谈夙烟没日没夜的待在房间内翻找着医术，想尽一qiē办法，控zhì住南宫清绝身上的蛊毒。

    “咯吱……”

    房门被推进，她眼都不抬，淡淡言道：“易玉，你去歇息吧，我在看会……”

    她低下头，不放过医术上的任何一行字。

    “人又不是铁打的，身为医者，更是要好好爱护自己的身体才是。”温和的嗓音在身后响起。

    谈夙烟一愣，朝后望去。

    “霄公子，你怎来了。”望着出现在房间内的白衣男子，她已经无心思在赶他。

    霄白漆黑的眼眸带着笑意，走近她身旁。“听说你遇上了难题，所以来看看你。”

    “何止是难题，恐怕这一关我过不了。”谈夙烟苦涩勾起唇角。

    半个月余已经过去，凌景天到了天水城将赫柔柔抓了回来，赫家当家的知道了此事，也无脸在护着爱女，可赫柔柔并非是养蛊之人，她不懂如何引蛊，清绾又迟迟未有消息传来，恐怕她是熬不过去了。

    “人自有命数，南宫清绝如此，也是命中注定的，你切勿太过于悲伤。”霄白在刚才已经去看过了南宫清绝的情况，白发老者被他们杀了，饶逸风与伏寒已经去拦阻王妃。

    这次，南宫清绝可见是必死无疑了。

    “是啊，人各有命，或许夙烟的命数便是这样。”她救不会相公，他日也不会在行医，会在相公的坟墓前，终生守护着相公。

    不管是生还是死，她都要跟相公在一起。

    “谈姑娘，你别想不开啊，在下会一直陪着你。”霄白看着她冷静的模样，还真有点担心她会想不开。

    “霄公子莫要说笑，夙烟何德何能让公子如此上心，公子还是请回吧，南宫山庄近日无暇待客。”她做出请的姿势。

    霄白上前一步，朝她贴近。“谈姑娘何出此言，在下也可以帮南宫庄主治病啊，为何要赶走在下呢。”

    “你愿意？”谈夙烟淡然的眼眸中闪过惊然。

    “自然，对于学医来言，只要有病人自然便是要救。”霄白认真的点点头，为了留在美人身旁，完全将此处与饶逸风密谋好要阻止南宫清绝醒来的计划忘了干净。

    “那夙烟在此先谢过霄公子。”谈夙烟朝他微微俯身，只要是能有一丝希望，她都不会去放弃。

    “谢就别提了，今后别霄公子，霄公子的叫就好。那样太见外了。”霄白大手扶着她的肩头，温和的俊脸上一片笑意。

    “我唤你烟儿，你唤我白哥哥如何。”

    谈夙烟难为情极了，如此亲密的称呼，她唤不出口。“霄白，这样行吗？”