
    凤邪听了，笑意更浓了。“为夫一直折腾的是笑儿你呀，要折腾也是南宫清绝折腾了她吧。”

    他又开始不正经了。

    冉雪笑白了某人一眼，懒得跟他唧唧歪歪说。

    目光望了望桌子上有什么他会吃的，一双洁白如葱似的手伸过去，夹着一筷子鲤鱼丸子递到凤邪的嘴边，“你大晚上的来找我什么事。”

    “商量你与为夫的亲事。”凤邪乖乖的张开吞下。

    他说的话，声音很淡，但是却让在场的人听得一清二楚。

    “雪笑，你要嫁人啦！”寄灵的反应比花无姬的还要大，要是雪笑嫁到九王府去，那不是更不能来聚缘阁住了。

    “嗯，以后我会经常来看你们的，不过年纪大咯，不找个人收了以后可怎么过日子。”冉雪笑勾起凤邪的脖子，打趣道。

    她答应会嫁个这个男人，那一定会嫁的！

    “唔，不过灵儿好舍不得你。”寄灵点点头！

    花无姬打趣着她。“雪笑又不是不回来，说不定哪天被休了，还得回来住啊。”

    “花无姬，你才被休！你全家都被休。”冉雪笑一听，直接赏了他一个白眼。

    这还不够，桌子底下还外加踹了这个男人一脚！

    “粗鲁！”他咬牙切齿的弯下腰。

    “本王喜欢！”凤邪嘴角沁着慵懒的笑，倾身，呢喃在她耳边吹着酥麻的热气。

    冉雪笑耳根子微红起来，指尖端起面前的酒杯，浅饮了一口，掩饰着自己的羞涩，当着这么多人的面儿，她还真不好意思跟这个男人如此亲密。

    此时，大门又被人推了进来。

    “现在还有谁来。”她握着茶杯，随声望去。

    原来是伏寒也来了，一身黑色劲装从外走进来。

    “主子！”他朝凤邪拱手！

    “不用拘束，坐下吧。”凤邪嘴角邪勾，怀中抱着某个今天乖巧十足的女人，他温暖的大手覆上她的小手，低沉的话语响起，目光却一直停留在冉雪笑身上。

    “恩！”伏寒点点头，他目光瞄向了吃的正香的寄灵身上，毫不意外，与南无月的目光撞在了一起，似有寒光闪烁过。

    “他不是你喊来了？”冉雪笑将伏寒大步走到寄灵身旁坐下，一个南无月，一个伏寒将她夹在中间，看着乎，有点辣手！

    凤邪笑而不言，把玩着她胸前一缕发，缠绕在指尖。

    “伏寒大哥，吃菜！”寄灵自己都感觉气氛好像有点不对劲，似乎是从她这里不对劲的，水灵灵的大眼望了望动作优雅的南无月，还有一脸阴沉的伏寒。

    感觉到他们两个的气场不合，怎么了，难道这两人有仇？

    “灵儿，明日有空吗。”伏寒未动筷子，而是目光幽深的望着她。

    “哇靠！开始约了！”花无姬与她们对视了一眼，都静静的围观中。

    不过让他说对了，寄灵不仅智商低，情商更低，丝毫没看出来里面的猫腻，乐呵呵的点点头。

    “好呀，刚好南无月可以到处走走，了解了解我们帝都城。”

    “喷！”冉雪笑与花无姬同时一口水喷了出来。

    “花公子！”谈夙烟从袖子中拿出锈帕让他擦拭下。

    “不好意思，不好意思，没吓着你吧。”花无姬接过，擦拭了下嘴角。目光一直落在一脸无辜的寄灵身上，太特么的乐人了。

    “你们两个喷什么啊，不怕脏！”寄灵搞不清楚状况，不解的望了他们一眼。

    又转向伏寒说着。“伏寒大哥，你不吃吗？南无月做的饭菜可好吃了。不信你尝一尝。”

    语毕，还亲手夹了个丸子到他的碗里。

    “邪，我吃饱了。”冉雪笑有点不忍直视这个画面来，起身跳出凤邪的怀抱，抓着他的手臂朝阁楼上闪去。

    而花无姬也随后闪人。

    “灵儿，我有些困了，先回屋了。”谈夙烟擦拭了下嘴角，有些失了血色的唇勾起，朝她点点头后，也离开了桌。

    都闪人了，就剩下她们三人！

    寄灵觉得这种气氛很怪，她完完全全将自己也当做了局外人，手指的筷子一放，对着伏寒与南无月假笑了两声。

    “那啥，灵儿也吃饱了，你们慢慢吃哈。”

    说完，直接闪人！

    有些事，不用明说便已经心照不宣！

    桌子上精心准备的佳肴渐渐凉下，南无月优雅的吃着，而伏寒浑身透出冷气打量着他，过了许久，在这个压抑的气氛下。

    他终于开口。“你最好离她远点。”

    “在下要与谁亲近，那是在下之事。”南无月冷清的一笑，没有过多的话语！

    寄灵，就像是一块价值连城，透着灵气的灵玉，只要是有心人，便能发现她的特别，这个有心人，自然便是他！

    “我不管你是谁，出现在此有何目的，不过灵儿终究不会是你的，你也休想伤害到她。”伏寒异常的敌视着眼前这个神秘的男人！

    也就今夜，他一口气说了这么多话！

    应该是被逼急了！

    “是不是在下的，看日后便知了。”南无月对于自己倒是信心十足，他看上的东西，能让她跑了吗。

    伏寒眼眸中顿时杀气纵横，手中的刀剑紧紧握着！

    从他那僵硬的手臂来看，这可是得忍了多少次，才忍住不灭了他的冲动。

    “你最好别在她身上动什么心思，不然我伏寒灭你满门！”狠绝的话语落下，一阵风呼气，那高大的身影已经闪出了门外。

    而南无月倒是显得淡然多了，不过那嘴角闪过的笑意，可不见得如表面这般无害！

    ――

    清浅的月光倾洒而下，青色的纱帘随风而漾，在那柔软的香床中，某位爷儿正舒服的躺在其中，盖着一床锦被，冉雪笑身上披着妃色的薄纱，纤细的指尖正帮他捏着肩头！

    “邪，舒服吗……”她嘴角微微的翘了起来，在男人应了声后，更加卖力的伺候着他！

    “好了笑儿，我们该歇息了。”又过了许久，凤邪勾起她的细腰，高大健壮的身躯朝她翻了上去。

    【题外话】

    唔，妃妃好累，浑身乏力，应该是病了！五千字更完毕！现在去闷头睡会，待会起来补两千上来！