
    “我到现在，都不想相信，你会骗我。”冉雪笑神情微黯，在她的心里，这个小丫鬟，是认死理跟她的，哪怕豁出自身性命，都不舍伤害她半分。

    可这次，却让她失望透顶。

    到底，她们是用了什么理由劝她来伤害于她。

    “小姐，翠丝也不想啊。”翠丝强忍着身上阵阵痛意，眼中的血水一滴滴的流淌下，染湿了白衣，每当她如此做时，心口间痛的几乎麻木，连呼吸都不敢多用一丝丝的力气。

    她真的不是有意的。

    “你到底怎么了。”冉雪笑见她空洞的眼流淌下鲜红的血水，心一惊，伸手过去，却被翠丝避开。

    她脆弱的扑靠在一旁的桌上，身子颤抖得越发厉害，唇瓣也渐渐失去了血色。

    “小姐，你知道吗，奴婢很早就喜欢上了霄公子。”这一份爱意，她埋藏了整整两年，霄公子是何等优秀，她不敢说出。

    她不给冉雪笑说话的机会，哽咽了下，清秀的小脸满是痛苦，继续言道。“当赫柔柔找上翠丝，跟翠丝说这一qiē皆是南宫清绝的意思，她要翠丝欺骗小姐，要不然她们会对霄公子下毒手，而且，她骗翠丝，说南宫清绝收留了小姐两年，早已经在小姐体内种下蛊毒，只要翠丝乖乖的听她的安排。

    那么，她会将解药给翠丝，她会放过霄公子。”

    可到头来，当她放赫柔柔进来要解药时，赫柔柔却给了她个空瓶，这一刻，她才知道，自己被骗了。

    “你这是又何必呢。”冉雪笑心痛望着她摇摇欲坠的样子。

    翠丝眼泪掉得更汹涌澎湃了，顺着眼角无声的滑落。“小姐，翠丝真的不是有意的，只是翠丝不知道该怎么办好，两年了，翠丝没了小姐，过的好煎熬，每当想起小姐时，都深深的活在自责中，翠丝没有照顾好你，对不起老爷啊。”

    “傻丫头。”冉雪笑眼角处受不住的掉下了泪珠，在她的心中早已经被翠丝当着了自己的妹妹看待，是她一直忽略了她。

    “小姐。”翠丝不仅眼睛，耳朵也开始流下血水，脚一软，娇小的身子支撑不下，朝地上倒了下去，冉雪笑见状，连忙蹲下身子，双手将她扶起，靠在自己的怀中。

    “翠丝，我带你去看大夫。”她的眼里闪烁着紧张。

    翠丝虚弱含笑摇头，她伸出冰冷的手握住了她的手臂。“小姐，没用的，翠丝已经没救了。”

    她没有吃赫柔柔给她的解药，当她欺骗了大家那一刻，这才是她最好的路。

    “不会的，有我在，一定会救好你的。”冉雪笑望着她连毛孔都开始渗出血水，浑身上下瞬间血红一脸，心好似被人一刀刀的凌迟了般。

    “小姐，别白费力气了，翠丝死有余辜。”翠丝咳了下，一大片血水吐了出来。

    她的内脏已经被体内的毒熔化，救不回来了。

    “怎么会这样，怎么会这样。”冉雪笑死死咬着下唇，痛苦的抱着她。纤细的指尖捧着她的小脸。

    “小姐，你不要怪翠丝好吗。”翠丝在这个世界上，最舍不得伤害的便是小姐和霄公子了，她情愿付出生命，真的也不想去伤害她们的。

    冉雪笑点头，她绝美的脸上布满了泪痕。

    刚穿越过来时，与这她朝夕相处，受伤时，挨冻时。她总是跟一个老婆子般在她身旁转悠，唠叨。

    都是她太过忽略她了，连她心里喜欢着霄白都看不出。

    “小姐，你不要哭……”翠丝艰难的哽咽出声，她每说一句话，口中便冒出血水，满是血迹的手抬起，为她擦拭去泪光。

    “还记…得我们…以前吗，小姐…呵…总是嫌弃翠丝…嫌弃翠丝爱哭，还…还告sù翠丝女人的眼泪…不能轻yì掉。”

    “记着，我都记着我们一起的日子。”冉雪笑双眸里满是凄楚的泪水，她怎会忘jì在老宅时，与她相依为命的生活。

    “小姐，翠丝……翠丝真的好想亲自在为你……为你做一次饭…就我们俩吃…跟以前一样。”翠丝浑身一抽，当她双脚已经开始熔化成了血水。

    “翠丝啊，你这有是何苦，就算你做了什么，我也会原谅你的啊。”冉雪笑望着她此时的样子，受不住得撕心裂肺的痛哭出声。

    “小姐……你…你不怪翠丝…翠丝已经很满足了，至少小姐还会记着翠丝。”她扯了扯嘴叫，伸手朝她轻蹙的眉心抚去，想为她抹去哀愁。

    但是，到了一半却停了下来。

    她的手指没了，只剩下血淋淋的手腕，浑身熔化得已经感觉不到痛。

    亲眼看着一直旁边她的亲人活生生的失去，那种滋味苦不堪言，她双手抱紧了翠丝，死死咬着下唇，强抑制着又终于抑制不了的哭，一种让人撕裂人心的哭，不想在让她看到自己痛苦的样子。

    “翠丝…好冷啊…是不是要死了，小姐……翠丝好…好怕。”翠丝双眸微眯，气息微弱。

    她感觉到生命渐渐的从体内抽离，从头到尾，她都没有喊过一句痛，可真的痛吗？

    是好痛啊，心痛，想到以后不会在陪伴着小姐了，她的心胜过身体的痛。

    “别怕，我会陪着你的，别怕……”冉雪笑伸手，为她抹去那血迹的小脸，她低头，泪水已经模糊了双眼，她的翠丝，她的翠死要离开她了。

    “小姐待翠丝…真好，要是…霄公子也在就好了，翠丝好想…好想做他的妻…子，哪怕是一天的。”翠丝口中已经不再冒血水，她的一双脚和一双手已经被彻底熔成血水。

    她突地笑了，苦涩又凄离。

    这是冉雪笑最后一次看到她笑，下一刻，她的翠丝便彻底离开了她。

    “不！”冉雪笑抱着气绝过去的翠丝，仰头痛苦的嘶吼出声。

    “翠丝啊，我好不容易回来了，可你却走了，你还没给我做过一顿饭，不要走啊，我们回去，我们回老宅中好吗。

    翠丝，不要走啊……”

    眼泪滴落在她的面容上，渐渐的，怀中的人儿彻底化成了一片血水，冉雪笑满脸痛苦的咆哮着，双手紧紧抱着血衣瘫坐在地上大哭出声。

    那满含绝望的声音在整个阁楼内响起。