
    “你不能生，怪老子啊。”王小石面色黑沉，拳头捏得嘎嘣嘎嘣响，将她推开，要不是打不过这个女人，他绝对一巴掌甩过去。

    “那也不是你找别女人的借口啊。”晓晓胡乱的伸手擦鼻涕眼泪，擦不干净，就直接抹在自己的袖子上。

    她心里有多委屈，有多憋屈，他难道不知道吗。

    见他挣扎着要走，肥胖的身躯朝他一压，那粗壮的手伸过去死死的掐着他的脖子，满脸狰狞的将他拉近，眼珠子都快瞪出来般，死死的贴着他的脸，憎恨道。“你难道忘了，之前老娘嫁个你时，吃了多少苦，瘦了多少斤，如今，你倒好，知道老娘是不能下蛋的母鸡，立马就想找别的女人，你想的到美！”

    前一秒还柔弱的苦苦哀求着，后一秒，立马变身修罗状，把寄灵看的一愣一愣的！

    “咳咳……老子就是不要你，不成啊。”他憋着一口气上不来，脖子和脸通红，渐渐的眼睛开始充血，却一脸不示弱的模样！

    “喂…有话斯文点说，他快被你掐死了。”寄灵见状，走上前去劝架着，千万别这么冲动呐，好好说不成么，这样要没外人在场提个醒儿，晓晓掐死他就更掐一只叽叽喳喳的小麻雀似的，随手就能解决了他。

    “好说？有什么能好说的，老娘现在什么都没了，嫁个他这几年，天天起早贪黑的为他养猪，杀猪，不怕辛苦，就想着两人能过上好日子。

    可他呢，这个混蛋！还敢在村上说老娘的不是，就这样一手空空的被赶了出来，凭什么啊，这样对女人来说能公平的起来吗。”说完这些，她眼睛眯着，将他往地上一推，用牙咬着自己的拳头，想竭力制止嚎哭的冲动。

    凭什么啊，她到头来什么都没有！

    “你这男人，够混蛋的！”见王小石还想从地上爬起来，寄灵伸腿就是一脚。

    视线一转，对着想哭泣的晓晓言道。“可他如今心已经不在你这儿了，瞧他这副样子，你哪怕把他绑回家，他也未必会好好的跟你呢。”

    “所以老娘要阉了这男人。”晓晓神色逐渐变得阴冷，一双锐利的眼神盯得人浑身发毛，在二人的注视下，她操拿起了地上的菜刀！

    “你这娘们，敢废了老子，老子跟你没完。”一听要阉了他，王小石神色恐惧，差点没吓出尿来，身子不断的朝后退，如看到什么可怕的东西似的，，惨叫着疯狂地朝前方爬了出去。

    “老娘阉你怎么了，就你这副嘚瑟，活该被老娘阉了。”来软的不行，她就来硬的，扑了上去，一手拽着他不放，一手作势要砍了他。

    “哎呦喂啊，你这臭娘们，快给老子住手！不就是不休你吗。”王小石也只不过是嘴欠了些，自以为是了点，当撞上这种事儿时，又马上软柿子了下来。

    那怂样，看着都恶心得不行不行的了。

    想来，这样模式的相处已经不是一次两次了。

    而这个男人恐怕现在妥协，转身便会立马反悔吧。

    “你凭什么休了老娘了啊，今儿老娘就跟你没完了。”好不容易把他给逮着了，晓晓说什么也不会轻yì的放过他，大不了来个鱼死网破！

    “好好好，老子不休了，总行了吧。”王小石被压得脸通红，怒喝了一声，神情颇为恼怒！

    “你说的是真的？”晓晓狐疑的望着他。

    “爱信不信，反正你别腌了老子就行。”他小心翼翼护着自己的裤裆，身旁这个死娘们来个一刀切！

    “你别骗老娘。”她眼中不信他，可却还是选择了松手。

    “滚粗！老子休定你了。”在身上的力道消失的那一刻，王小石突然间，猛然的用瘦小的身子撞开她，战战栗栗的朝前方跑去。

    被推开的一霎那，晓晓的心都凉下了，只觉一颗已经受伤的心，瞬间往那万丈悬崖中坠了下去，摔得稀里拍啦的。

    她满脸横肉的脸上划过一行泪水，目光带着无际的痛楚望了一眼一直在一旁看着她的寄灵，最后心痛的闭上了眼睛。

    “小姑娘，就到此为止吧，你的任务已经完成了。”

    下一刻，她睁开了眼，捡起了地上的菜刀，每个人都有追求自己爱情的权力，不管是什么样的人，生活在什么样的阶段，富贵娇人儿有她们的生活，而她们这些靠着汗水过日子的人也有她们追求生活的方式。

    定了定神后，她朝王小石逃跑的方向追了上去。

    这或许就是一种执作吧！

    寄灵望着她扬着菜刀远去的背影，没有继续跟上去，只是静静的看着。

    “灵儿……”身后，南无月温柔的嗓音透了过来。

    她转身，入眼的是他一身血红的样子，眼中带着不解。“南无月，你这是掉血坑里了？”

    “那群女人追不上我，便用猪血泼我了。”南无月略有无奈的望着自己浑身是血的样子，他深邃的眼眸望了望四周。

    却不见肥胖女人和王小石的身影，但是地上明显又翻滚过的痕迹，对她问道。“她们人呢？”

    “一个跑了，一个追过去了。”寄灵指了指二人方才离开的方向，语气中带着无奈，转身，朝反方向走去。

    “南无月，我们回去吧。”

    “这么快解决好了。”他迈开步伐，跟在她的身后，满身猪血气息的他，刻意的与她保持点距离，深怕熏到她了。

    “不算吧，不过我们的任务已经完成了，那王小石会不会休妻，灵儿也不知道，不过看来是挽回不了他的心的，晓晓不仅不受宠，还不能生养。”说到这儿，语气闷闷的。

    不能生养又怎么了，男人真是恶心的生物！

    看晓晓那副样子，恐怕心里委屈极了。

    这世间到底还是不公平的，有的人想生却不能生，而有的人，生了却不要——列如她！从小她便知道自己是一个弃婴，如不是养父把她带回家，恐怕早已经饿死街头了。

    ——

    此章是两千字，3点前还会发一章出来的！

    没有下一章了，先看看别的吧