
    花无姬点点头，从身上拿出毛笔，递给她。“雪笑，你想做什么。”

    “你不会觉得这些树木很诡异吗。”冉雪笑目光望着四周粗壮的树木，恍然间，总感觉它们会动般，不知是她看错了，还是真的怪异。

    来试一试便知了。

    “有什么不同吗？”花无姬眯起桃花眼，望了望，还是没看出什么所以然来。

    冉雪笑余光瞄了一眼他，手持着毛笔，朝看似最小的一颗树木靠近。当那柔软的毛接近树皮时，那树儿竟然移了位置。

    它怕痒痒！

    她的手一顿，后头望了眼一脸震惊的花无姬。

    “雪笑，这些都是活的。”他修长的指尖指了指这些树木，娘的！也太过分了吧，会动的话，要拦他们的去路，可不是轻而易举了。

    “这些都是有灵性之物，我们快走，别去惹怒它们。”冉雪笑将毛笔还给了花无姬，加快步伐在森林中不断的寻找着。

    踩着软绵绵的泥地，偶尔不知是为何，会发出嘎吱嘎吱的作响。

    冉雪笑与花无姬并肩而行，穿过了一片腐烂之地，那腐烂的味道在空气中弥漫。让人闻起来很不舒服。

    难受的捂住鼻子，二人一步步的朝着越发阴森林子深处走去。

    不知何时，天已经全暗了。

    冉雪笑也不知与花无姬在里面走了多久。

    一轮明月挂在丛林上方。那洁白的月光洒下来，把个森林映衬的更加阴冷。

    手腕处的红色被轻轻的拉扯了下，她心一惊，朝后望去，却又什么都没看见。

    “雪笑，怎么了。”花无姬大手覆上她的肩头，目光望着她一凌乱的小脸。

    冉雪笑吞了下口水，望了望四周许久后，她摇摇头。“没事，可能是森林里的虫禽动到红绳了，方才被拉扯了下。”

    她越说越慌，目光不停的打量着四周。

    “女人啊，就是爱疑神疑鬼，来……我给你唱首歌，缓解缓解气氛。”花无姬见她后怕的样子，故作轻松说着。

    “……”冉雪笑沉下眼，迈着步伐朝前走去。

    二人越走越深，那绿黑色的树藤在林间纵横，泥地也越来越湿润，空气中腐烂气息越来越重了，四周开始连飞禽走兽的叫声都没有了。

    “哦哦哦啊啊啊啊……”身后，传来花无姬那杀猪般的歌声。

    她略无奈的擦了一把泪，这个货真的不是一般的自恋。

    原本紧张的气氛，被他一搞，倒有几分欢乐起来。

    沙沙……

    冉雪笑左耳轻动，她停下了步伐，似乎，听到了几许响声。

    随着花无姬那杀猪般的歌声，那地面上的声音是越发的清晰与急切起来。

    她眼尖望到四周的树木在微微颤抖起来。

    “花无姬，快闭嘴！”冉雪笑咬牙切齿的用手封住了他的嘴。

    这些树木八成是忍不下花无姬的歌声了，一个个都乱动了起来。

    “怎么了！”他唱着好好的！

    冉雪笑一只手朝他腰间掐了下，她白了他一眼，意示他看四周的树木！

    “赫，怎么都醒了。”花无姬丝毫没有意识到这些树木是被他那‘美妙’的歌声吵醒，实在是忍不住了，被逼出来的。

    突然，树木的根从地上破泥而出，皆是朝她们二人贴近。

    “快跑！”冉雪笑脑袋嗡的就胀大，见树根朝他们横扫来，拽起花无姬的手背，便是朝前方跃去。

    花无姬一手拽过她的细腰，足尖轻点，在半空中飞跃着。而冉雪笑回头一望，眼眸不自禁的睁大，那身后有几颗树木也快速的移动着，树根正朝他们二人挥来！

    她一咬牙，拿出了刀刃，当树根靠近了二人，便是快速一划，将其砍断。

    花无姬负责尽管的逃，她便负责砍伐这些缠人的树根。

    “花无姬，这些树跟有眼睛一样，我们逃到哪里，它们便跟到哪里！”冉雪笑发觉了，花无姬围绕着四周不断的逃窜着，而它们都能准确的追上。

    “要不我在唱一首歌，让它们缓解情xù下？”花无姬刚开口，就立马找到了女人一记狠牙！

    冉雪笑在他的肩头狠狠的咬了一口，表情凶狠，警告着。“你敢！”

    “开开玩笑嘛。”花无姬脸上扬起贱贱的神情。

    “你别绕的太死了，手上的红绳会被你绑成死结。”她们只是在小范围内逃窜着，但是要是还这样继续的话，手腕的红绳早晚会被弄成了死结。

    “那只能灭了它们了。”花无姬停下，目光望着跟在后面的树木。

    “你又办法？”冉雪笑双眸微抬，淡抿唇瓣，望向他。

    他略略沉吟，一双美丽的桃花眼精光一轮，他将随身携带的毛笔无比帅气的拿出来，朝身旁的女人一邪挑眉。“看好了，瞧我的！”

    将冉雪笑放置在一旁，他风…情万种，甩着妖异亮眼的银发朝会移动的树木飞跃而去。

    那手中的毛笔正朝树皮轻轻的划过，唯美的身影在树木间穿梭，瞬间……痒痒得让这些树木群魔乱舞起来。

    “还能这样！”冉雪笑单手扶额，这也亏得这个男人想出来！

    过了许久后。

    花无姬成功将那些怕痒痒的树木赶走，桃花眼一眯，嘚瑟的转身，容颜上若一朵娇艳桃花绽放，朝人儿扬声言着。“怎么样，这招管用吧！”

    他的话刚落，冉雪笑还未来得及对这个自恋狂竖起大拇指。

    腰间，突然一紧，她低头，视线望入缠上细腰的树根。

    “花……”尖叫出声，话语还未脱出口，纤细的身子便被它们朝深暗处拉去。

    花无姬如妖如仙的脸上肃然冷下，朝她所站方向跑去，浓密的树林四周开始弥漫起了浓浓的雾，他在四周扫望着，根本没有了冉雪笑的身影。

    “雪笑！”扬声在四周吼着，回应他的只是那空荡荡的回音。

    当犀利的目光四处扫荡着，无意间瞟见了暗处的红绳，如花的嘴角划过冷笑，足尖轻点，随着红绳朝某方向飞身而去——

    熬夜到两点半，终于把今天的第三章更新出，嗷嗷哦……六千字全部完毕，读者君晚安！