
    “你最好不要说话不算话。”翠丝眉目肃然，僵直了身子。

    “你啊，没有跟我谈条件的资格。”女子眼中充满了高傲，她扬起下巴，刚要继续说着时，突然看见一抹身影贴近，目光一冷，拽着翠丝朝床铺闪去。

    咯吱……

    当房门被人推开时，床铺上的帘帐突然飘然下。

    “翠丝？”寄灵推门而入，将漆黑的房间毫无动静，一脸好奇地打量了几番后，还是走了进来。

    她不解的望着紧闭的门窗，乖乖的，搞得这么黑暗干嘛。

    目光扫荡了一会后，望向那被层层帘帐围绕的床铺，她提起步伐，朝前面缓缓的靠近。

    “翠丝啊，你里面吗？不会是哭晕过去了吧。”

    “灵…灵儿，我没事，只不过有点不舒服。”被女子掐住脖子的翠丝眼含泪，摇了摇头出声道。

    她望着身旁的女子手中尖锐的刀刃一亮，缓缓朝帘帐贴近。

    心，更是急的慌了。

    “要不要紧，我看看。”寄灵听到她说不舒服，更是担忧了，作势就要去掀开帘帐。

    女子眼角利光闪烁，床铺内格外的压抑，已经动了杀心。

    翠丝屏住呼吸，望着倒映在帘帐上，缓缓伸过来的手。

    外面，寄灵全然不知里面的危险，刚要朝前掀开帘帐，步伐往旁边一移，却不知踩到了什么，脚一滑，险些摔了一跤。

    “什么啊。”她嘀咕了一声，弯下腰看看到底是什么踩到了什么。难道是滑床底下去了，寄灵俯下身，趴在了地上，伸长手朝床下摸去。

    床铺内，女子松开翠丝，将她肩头一点，一只手缓缓的撇开帘帐，目光泛起杀意，手中的刀尖朝不明情况的寄灵缓缓刺去。

    寄灵眯着眼，当指尖终于摸到一冰凉之物，脸上扬起了笑意。“原来是瓶子啊。”

    她突然出声，从地上爬了起来。

    女子神情一慌，又闪了到帘帐内进去。

    “翠丝，这瓶子里是什么啊。”寄灵背对着床铺，低头打量着手中的药瓶，还摇晃了下，又拿鼻尖嗅了嗅。

    帘帐内，一只脚缓缓的踏了下来。

    女子面容冷然，她举着刀刃，悄然的靠近出现在房内迟迟不肯出去的女子。

    “不要！”翠丝被点穴住，她喊不出声，目光急切的望着不知危险的寄灵，内心不断的呐喊着。

    女子，缓缓的靠近，当她高高扬起刀刃朝她脖子刺去时。

    楼下，却响起了一阵矫情的男音。

    “死寄灵，还不下来帮我拿东西，累死我啦……”

    “来了。”寄灵听见花无姬的声音，注意力被转移，将手中的药瓶随意放到了桌上，风一般的闪出了门外。

    “你最好嘴闭严了！”女子见人跑了，收起刀刃，手指横空一点，将翠丝的穴解开。

    语毕后，便朝窗外飞了出去。

    “赫！”翠丝一张惨白的脸上尽是冷汗，方才……方才差不点寄灵就被她所害了。

    而此刻，楼下的尖叫声突然的响起，透了进来。

    “花无姬，你买这么多衣裳干嘛！”

    “穿啊……”

    “啊，败家爷们，我的银两啊，早知道不让你去了。”

    “干什么这么小气啊，女孩子家要大气点知道吗。”

    “花无姬，你在说一次试一试。”

    一听这惊天动地的动静，又是二人开始要大闹了。

    翠丝定了定神后，脚软走下床铺，她理了理凌乱的发丝，朝外走了下去。

    ――

    九王府夜色凉如水，宽阔的白玉寝宫内烛光摇曳，精致的窗口外细雨雪横斜，雨水顺着寝殿之后上悄然滴落，在地面旋放出了一圈涟漪，似叹息似挽留。

    冉雪笑轻轻哄睡了小人儿，她倾身熄了烛火，推开窗儿，抱着膝盖坐在窗前的椅子上，凝视窗外飘飞的雨雪丝。

    白天，翠丝的话一直在她耳畔围绕着。

    难道真如之前的白衣男子所言，她是南宫清绾，而不是凤邪口中的深爱女子―冉雪笑吗？

    她的心，真的好乱。

    “主子，王妃已经歇息了。”寝殿外，伏寒负手而立着，当凤邪走过来时，他将冉雪笑的话，如实禀报道。

    他与霄白，还真是一个白天看着她，一个晚上守着她。

    冉雪笑视线朝殿门扫了扫，心中打着鼓，她不确定这样的拒绝凤邪会不会离开。

    但是她此时，真不想看见他。

    殿外，好像没了响声。

    “是他走了吗。”冉雪笑疑惑的站起来，赤着脚走在玉石地上，朝殿门走去，小脸贴在冰冷的殿门上，卷翘的睫羽颤了颤，细细的听着殿外的动静。

    已经沉静了一片，真走了？

    她清美眸里闪过黯然之色，如此轻yì的走了，怎么心底竟不好受了。

    撇了撇嘴，步伐朝床走去。

    “摆了，走了不是合她心意了么。”纤细的身子缩进了被褥中，被子盖过小脸，她将自己缩在了床铺内。

    夜，愈发的凉下。

    寝宫外的雨雪不知何时已经渐渐地停了下来。

    蓦然，一抹红衣闪进了安静的寝宫内。

    满身妖魅的凤邪轻步朝床榻之上的人儿靠近，当看到她安静的睡颜时，眼神泛起了一丝宠意，高大的身躯在她身旁落坐下。

    “为夫真不该让你出去一趟，今夜是拒于为夫门外，他日你又该怎么折腾为夫了？”修长微凉的指尖轻轻的划过人儿洁白的额头，缓缓而下，轻轻扫着她翘起的睫毛，还有那微微努着的唇瓣。

    “嗯。”人儿感到了有人扰她清梦，却依然沉浸在睡梦中，对那烦人的打扰，只是迷迷糊糊的扬起小手在空气中挥了挥，表示了她小小的抗议。

    意识迷蒙间，她嘴角勾起，好似梦见了多么美好的事情般。

    “笑的这么开心。”凤邪唇角又露出惯性的妖邪笑容，手指捏了捏人儿的鼻子。

    “别闹！”冉雪笑眉心微蹙，懒懒的翻身，纤细的后背对着男人，当凤邪继续要去打扰她时，人儿的一句无意识的低吟，让他妖艳的脸上笑意尽失，眼神阴鹜慑人“清绝…”她嘟哝着，唇畔勾勒出一抹绝美的弧度。继续沉睡着，丝毫不知身后的男人因为她的一句无意间溢出口的梦话，简直暴怒的想要杀人。