
    “笑儿，我们还需要这样？”凤邪闻言，寡薄的唇抬了起来，单手慵懒地支着侧颜，轻魅动人的嗓音落下。

    她睫羽一颤，朝位于上方的男人扬起甜笑。“自然了，这叫情趣！”

    “那好吧，到时为夫可要双倍要还。”他魅惑至极的嗓音，似乎拥有蛊惑人心的魔力一般，透进她的心底，修长的手指拂过她撒在身上的青丝。

    很惊然，他如此爽快就同意了。

    难道是因为今夜同意他求婚的缘故吗，冉雪笑手学着男人妖娆的动作，抬起轻抚着他的黑发，淡淡的香味环绕着她，眯起眼深吸了一下。

    小脸陶醉的很，将凤邪都看乐了。

    “为夫好闻吗？”某男明知故问。

    冉雪笑缓缓睁开灵动的大眼，浓密的睫羽下，带着几许无辜，笑言。“跟女儿香般，真好闻。”

    笑他是女儿？

    凤邪扬眉一挑，伸手朝她腰间挠痒。

    “呵呵呵……凤邪…别……”她最怕痒痒了，反射性的缩起了身子，愉快的笑声溢出红唇，在安静的闺房内如风铃响彻而起。

    在男人的魔抓下，笑出了泪水，最终只能无力的抓着他的手臂，口中说着他爱听的话语。“夫君……你最好了，别闹笑儿了。”

    “有多好？”显然，某人得寸进尺了。

    冉雪笑眨了眨无辜的眸子，握起他的大手，小嘴儿朝男人的手心一吻。“好到没天理，这世间，就夫君是对笑儿最好了。”

    蜻蜓点水般的触感，让凤邪浮起丝丝暖意。

    妖治的唇角一勾，伸手捏了捏她的鼻子。“为夫此生只对你一人好。”

    “可是你说的，那笑儿现在饿了，想吃面。”冉雪笑改为抱着他的脖子，贪睡到现在，她饿了，可能是因为怀孕的缘故，夜里想吃东西的冲动，越发的浓烈。

    “笑儿想吃什么？”凤邪抱着她纤细的身子，让她坐在床沿上。

    高大的身躯站起，朝衣柜走去。

    冉雪笑视线随着他的背影，双手摸了摸自己的肚皮，细想了片刻，她朝帮她挑着衣裳的男人言道。“想吃包子。”

    “包子？”凤邪从衣柜中挑了一件素色的衣裙出来，听到女人说想吃包子，讶异了下。

    在他的脑海里，这女人不是美酒便是上等佳肴，再者就是甜点，何时爱上包子了。

    “对呀，白嫩嫩的包子。”冉雪笑一脸灿烂的点点头，她想到包子如今就流口水。

    唔，不是她贪吃，一定是肚子里的小宝贝想吃。

    “好，为夫带你去吃包子。”凤邪走到她的眼前，亲手将女人披在身上的纱衣脱下，露出了嫩白的肌肤，眼神一暗，将他手中的衣裙，动作轻柔的穿在了她的身上。

    冉雪笑发现，有时候这个男人温柔起来，可是能腻死人。

    绝美的脸上浮起了一抹嫣然的笑容，乖巧的让凤邪将她抱在怀中，闪出了房门！

    ――

    在帝都城中，明月高照，尽管如今已经是深夜，但是在某些热闹的街道上，还是会有一些小贩在不眠不休的坐着生意。

    一身红袍狂傲的男人抱着神情明媚的女人，迎风而来，在一个卖包子的小摊前停下。在那安静的小摊前摆着几张简陋的木桌椅，昏黄的油灯下，照耀出几分质朴感觉。

    “客官，来几笼包子？”在小摊前，一位朴素平凡的女子，见来客人了，立刻停下手中擀面团的动作，带着温和的笑，抬起头问道。

    “将这的包子，都来一笼！就在这边吃！”

    凤邪抱着怀中里人儿坐下，将她放置在凳椅上，伸手抚了抚女人脸颊上的青丝。

    “好叻，客官稍等片刻。”卖包子的女子含笑点头，想来是遇上贵客了，忙乎起来。

    很快，女人便将热腾腾的包子就送上桌，将干净的碗筷摆放好，朝二人点点头。

    冉雪笑闻着包子飘来的香味，肚子已经饿得咕咕叫儿，接过凤邪递上的筷子后，便夹起一个小巧玲珑，形似菊花的包子品尝起来。

    这家小摊的包子真好吃，口感柔软，鲜香不腻。尝了一口后，她朝凤邪点点头！竖起了大拇指，这么好吃的地方，她竟然不知道。

    “慢点吃，没人跟你抢。”凤邪宠溺的在一旁望着女人。

    只要静静的看着她，心便很满足了。

    “唔，实在是太好吃了，你也来一个。”冉雪笑三两下，又解决了一个包子，筷子夹起一个大白菜肉馅的包子递到男人的嘴边。

    在她期待的眼神下，凤邪张开，将递上的包子咬了一口。

    “怎么样！不错吧。”她笑道，把男人没吃完的，如数解决到了肚子里。

    眼底大亮的望着桌上的三笼包子，在垂…涎着眼前的美味，唔，现在去吃哪个好呢。

    摆在眼前的三笼包子，第一笼是大白菜的肉馅，其中应该是添加了木耳，海米，还有猪肉，味道香而不腻。

    剩下的两笼是糖包与豆沙包子，造型美观，甜近了心头，鲜香十分的爽口。

    她已经成功的成为了吃货一枚，纠结了一会儿，刚才两个都各吃一口。

    “别把肚子撑坏了。”凤邪将她可爱的样子，一阵魅惑的笑声响起，大手朝她肚皮抚摸了下，惹得吃的正香的人儿浑身僵了下来。

    “才不会撑坏呢。”冉雪笑告sù到他大手的温暖，低头看了一眼他放在自己肚子里的大手，孩子应该也感受到了吧。

    这就是你爹啊！

    随后，抬起绝美的小脸，朝他吐了吐舌。

    在弱弱的烛光下，女人不顾形象的吃着热腾腾的香包子，男人宠溺的坐在她的身旁，时不时递上一杯清茶，拍拍她的后背。

    这个画面，不由的让站在小摊前，手中擀面团的女人停下动作，眼角处微有泪光闪烁。

    “娘亲！”一声幼稚的声音响起，将女人的视线吸引了过去。

    原来在小摊旁，有一个类似狗窝的小地方，一个五岁大，身着布衣的小孩童躺在上头儿，花猫般沾满灰层的小脸蛋儿抬起，朝卖包子的女人唤了一声。

    ――

    好捏！今天的八千字完毕！