
    “她想要什么……”凤邪妖孽俊颜之上，想着这个女人想要的是什么，跟了他这么久，未有见过她向他提过要什么，唯独初识那会。

    这个可爱的女人走投无路，朝他问银子话。

    “送黄金万两给她。”他想到了，嘴角上扬起。

    “主子，你也忒土了吧，不送姑娘珠宝，送银子？”霄白微微一愣，忍不住想去吐槽他。

    “本王相信，她会喜欢的。”凤邪修长的指尖捏起了一朵艳红的梅花瓣，妖艳的容颜上笑的闪耀十足。

    在过两日，他便能把这个女人娶回府上，好好的供着。

    “是，霄白领命。”霄白不多言，刚好可以去看看谈夙烟的状况，拱手之后，便退了下去，留凤邪一人在梅花树下，继续看着管大人的为夫手册。

    ――

    下午万里无云，在热闹的街道上。

    聚缘阁却是冷清一片。

    花无姬坐在大厅啃着瓜子，看着寄灵在房门上贴着拒接生意的告示。

    那姿态，可是悠闲的不得了。

    “雪笑，那怪物还会回来吗。”谈夙烟是起床后，才知道原来发生了这件事，顿时吓得一张小脸煞白，到了现在，还在反反复复问着。

    斜靠在二楼顶上洒太阳的冉雪笑眯起了眼，懒懒的应了声。“不知道，夜里我去九王府住，他要敢来，凤邪会灭了他。”

    聚缘阁是不能住了，这样会连累到她们三人。

    只要她不再的地方，那怪物定然是不会出现的。

    “雪笑，你想的到是何人会害你吗，不如我们去找他。”寄灵怕是怕的，但是一想到那怪物想伤害她，不除去不安心呢。

    “想不到，不管是何人有什么居心，那怪物是必须要收拾的，你们别担心，交给凤邪吧。”冉雪笑张口打了个哈欠，不急不慢的跟地下的人儿交谈着。

    如今怀孕，她越来越瞌睡了。

    才眯一小会儿，就已经忍不住想昏睡过去。

    “哎，人家有人保护，我们瞎操心了。”花无姬瓜子啃完了，从袖子里掏出精致的镜子，望着镜子里的容颜，又一声的叹息。

    这世间，怎么有这么美丽的面容呢。

    他真是太美了。

    “嫉妒死了吧你。”寄灵掩嘴笑话他。

    “玻璃心碎了，反正她就快成妇女了，与我这如花似玉的少年将有了代沟。”花无姬摸着自己的脸颊，心里把要出嫁的某个女人，从头到尾鄙shì了一边。

    “花公子，在如花似玉，要抵不过岁月的摧残，看淡点便好，对了，你今日是不是水喝多了，脸蛋儿都浮肿了起来。”谈夙烟一身梨花衣纱靠坐在台阶上，望着臭美的男子，也笑出了。

    “是吗。”他一听，还真紧张了下。

    拿着镜子又仔细的看了一边。

    翘着兰花指儿抚摸着自己绝世的容颜，嗷嗷……这么美的容颜，他要是保持着就太对不起老天爷的厚爱了。

    “切记，日后孩子需要远离花无姬。”冉雪笑翻身，朝楼顶跃身而下。

    在地上转了一圈，宛如花瓣飘洒下般，美是美，就是这样的举动太过危险。

    谈夙烟伸手摸了摸她的肚子。“依照我看呐，孩子要远离你这个娘亲才对，如此高的阁楼，要是不小心摔下来了，可闹大了。”

    “还是小烟儿说了句公道话。”花无姬一脸贱贱的表情，扭头靠在了谈夙烟纤细的肩头上，闻着她身上的梨花香，那可是一脸陶醉的样子。

    “你少占她便宜……”冉雪笑伸手，推了下他。

    自己在谈夙烟的身旁坐了下来。

    扬起绝美的小脸，望着浅蓝一片的天空，四人坐成一排，看着这美好的天空，看见一qiē都很好，只不过……

    目光望着天空，好似浮现出了翠丝天真的笑脸。

    要是翠丝此刻在的话，这个小姑婆一定整天念念叨叨的叮嘱她要这儿那儿的，知道她怀孕的话，恐怕会绣着可爱的小衣服给孩子们。

    翠丝啊，我现在有了孩子了，你会在天上保佑孩子的，对吗？

    冉雪笑落寞的眼神，也全然入了谈夙烟的眼底，她淡淡的扫了她一眼后，目光回到了浅蓝的天空上。

    相公，现在会在做什么呢。

    为何她要如此没用，下定决心不再去见相公，心却总会想着他，念着他，不知他有没有吃好，不知下人是否照顾的好他。

    “小烟儿，霄白来了。”花无姬眼尖，看到了前方，一身白衣款款而来的男子。

    瞧他那一脸灿烂的小样，见了谈夙烟都乐晕过去了吧。

    “雪笑，你要小心，别与他接触，不然会被看穿的。”谈夙烟不想见到霄白，在与他有任何瓜葛，可冉雪笑如今有了身孕，欺瞒过凤邪还容易点。

    但是，对于医术高明的笑白来言，想要骗过他的目光，还是需要谨慎一些。

    “嗯，明白。”冉雪笑便坐在台阶上不起了，眼眸含笑着望向走近的男子。

    “王妃。”霄白的身后还跟着四个抬着箱子的跟班，他走到冉雪笑的身前，朝她拱了手，低醇的温雅声音传来，目光却落在笑容和善的谈夙烟身上。

    “霄白啊，你来做什么。”冉雪笑唇畔勾起一抹弧度，一手搂着身旁的谈夙烟，目光落在他身上。

    他淡淡一笑，挥挥手让人把两个大箱子抬了上来。

    “王妃，这是主子给你的小惊喜。”

    “哟哟哟，凤邪还会给人小惊喜。”他的话，刚说完，花无姬可乐呵的站起身，讪讪的说道。随后拍了拍屁股后，朝他走去。

    也不顾霄白的拦阻，硬是要打开木箱。

    冉雪笑点点头，随他去吧。

    当木箱被打开后，耀眼的金光可是瞬间要亮瞎了他们的双眼，一个个嘴巴都可以塞鸡蛋的展开，望着那金灿灿的黄金。

    凤邪特么的好土豪啊，给她送这么多黄金来！

    难道，知道她五行缺金么。

    明显，在场有人吞口水了，花无姬伸手摸了摸金光闪闪的黄金，一脸没搞错吧的表情望着霄白。“你家主子今天是抽什么风，送这么黄金过来做什么。”

    没有下一章了，先看看别的吧