
    “灵儿，清绝他，他种了蛊毒，会不会有生命危险。”冉雪笑担忧的望着他，那绝世的容颜上面若死灰，呼吸浅若，奄奄一息，看似命不久矣般。

    要是清绝就这般因她而去，她怎跟夙烟交代，怎能在这世间昧着良心活下去。

    花无姬上前，护住他的命脉，如花似玉的脸上严谨的望着他。

    “我先运功将他命脉护住，切记，别让任何人来打扰我。”紧张时期，他也不顾这个男人是不是他的情敌，抓起南宫清绝的衣领便朝楼上飞去。

    “雪笑，有花无姬在，不会有事的。”寄灵转身，倒了一杯茶给她暖暖身子。

    花无姬虽平日疯癫了点，但是紧要时刻，他总是能发挥出他的用处。

    “灵儿，我……我到底忘了什么。”冉雪笑痛苦的捂住脸，她一想去回想起一qiē，头便钻心的疼，她到底遗忘了什么。

    寄灵微微一叹，伸手覆上她的肩头。“雪笑，不管你与九王爷之间到底发生了什么，但是，聚缘阁永远都是你的家，我们都是在这边一直守着等你回来，永远都不会背叛你。”

    这两年，雪笑不在了。

    她和花无姬与翠丝，虽表面未说什么，但是都心照不宣的一直守着这里，栾在允两年间也来找过她，可她却拒绝与他回去。

    不管寄府还是栾府，都不是她的归属，她已经把这里当做自己的家一样。

    “我，我……”冉雪笑不知道，颓废的瘫在了椅子上。

    有人说她是南宫清绾，有人说她是冉雪笑。

    而她想起的是前者的记忆，她一直要找她的过去，当寻到了，可是她却退缩了，因为凤邪骗她的太多，这个王妃当得名不正言不顺，叫她怎能信！

    “雪笑，你要信灵儿，你爱的是九王爷。至于你如今想起了南宫清绾的一qiē，灵儿也不妨实话实说，你确实不是九王妃，但是……如果不是当年的事情发生，九王爷肯定会迎娶你。”寄灵没有偏袒凤邪一方，灵气的大眼认真的望着她，如实说着。

    当年，雪笑与九王爷去苗疆的前一晚，特地跟她聊了许久，还将聚缘阁交给了她看护，谈到九王爷时，眉宇间展现出的温柔，不会骗她的。

    要不是这样，这次雪笑回来，她也不会帮着九王爷骗雪笑，她是九王爷的妃。

    “当年，当年到底发生了什么事。”这个是冉雪笑一直想问的，可却无人会告sù她。

    寄灵正视着她迷茫的大眼，轻声问着。“雪笑，你好好想想，你到底是遗忘了什么，传言，两年间你与南宫清绝待在一起，温柔典雅，喜好独静。而你来到了九王爷的身旁，你不觉得之前的你好似缺少了什么吗，简单粗暴，硬脾气才是你真正的性情。

    当年，你我二人初识却被死太监关在水牢中，他逼迫你与死人洞房，最后想想是谁出现将你救下？

    为了救怜容，摔下悬崖时，是谁舍命跳下悬崖陪你一同生死一回？

    冰山之行，你遭到两女追杀，在千钧一发时，又是谁出现护你周全？

    当你被人贩子拐走，在一波客栈遭到关押，是谁将你救出？雪笑，你好好想想，你与九王爷经历了这么多，当真遗忘的如此彻底？”

    九王爷这两年一路是怎么煎熬过来的，她也是看在眼里，每当九王爷想雪笑想的发狂时，霄白都会在一旁与她说着雪笑与他家主子之间的事。

    “还有。”寄灵见她陷入了沉思。继续说道。

    “当年你被蛊王所伤，不知所踪时，九王爷整个人已经走火入魔了，雪笑，蛊墓是无人能闯进，何况是砸了它，可九王爷真的徒手把蛊墓给砸了。

    那双手连白骨都露了出来，血迹斑斑。可他却猩红了眼，不停的在苗疆发狂的找你寻踪。一人屠杀了整个苗疆，无人敢靠近半分。他还不够爱你吗？雪笑，你在质疑什么到底。”

    冉雪笑听着她所说，心中震惊的无法言语，她愣愣的望着寄灵叹气的小脸，脑海中又开始闪过一些片段。

    她双手捂着头，皱紧了眉头。

    她想找她的过去，可没想到却是这种情况下找回来，她的痛又开始痛了起来。

    “雪笑……”寄灵见她难受起来，伸手刚要去扶她，楼上却响起了几声响起。紧接着传来花无姬大骂的嗓音。

    “我去，谁把这丑女人放进来的，要疯啊！”

    遭了！

    寄灵也是练武之人，深知替人疗伤时是不能被打扰，她神情一惊，朝阁楼飞跃而去。

    “啊！”冉雪笑一下子朝地上跪了下去。她好累，只是觉得全身好累，如经历了一场大劫一般……

    记忆，一下子涌入脑海，仿佛耀眼的亮光突然划破无际的黑暗，一幕幕纷杂场景接连涌了进来。

    一双清明的眼眸滴落下晶莹剔透的泪珠。

    她记起了。

    她是冉雪笑，属于凤邪的冉雪笑。

    “我怎么会把这一qiē忘jì了。”她双手撑着地，深深的恼恨着老天对于她安排的一qiē，一次的错过，便是整整两年。

    她伤了凤邪，却又同时让她想起了一qiē。

    阁楼上，不断的传来打动的声音，此时的她早已无暇顾及，浓密的长睫微微一闭上，止住缓缓流淌下的泪水。

    随着身侧精致的房门被推开地响声，她随声望去。

    是翠死那苍白的面容。

    “为什么。”她沉静的声音不冷不热的悠悠溢出唇瓣。

    翠丝一身长白的衣裙缓缓朝她靠近，那眼角处滑下的泪，竟是血色的。

    “为什么要将赫柔柔放进来，为什么要骗我。”她目光对视上翠丝含着痛楚的眼眸，心痛翠丝所做的一qiē。

    “小姐，你没事了，真好。”翠丝嘴角漾起一朵满足的笑，她视线一直望着冉雪笑冷然的面容，像是要将她深深的记在脑海般，不舍得移开。

    “小姐定很狠翠丝吧，可翠丝真的不后悔。哪怕是被骗了，也不后悔。”翠丝手袖下握着一个精致的药瓶，可里面却是空空如也。