
    “喂，放开我！”冉雪笑被树根缠绕着横空挂起，她稍微的挣扎一下，树根便是勒紧一分，深怕会越勒越紧，不管在乱动弹，目光谨慎的望着四周，皆是浓雾围绕，也不知是身在何处了，不过望着阴深深的周围，她心中产生一种不详的预感。

    还未回神，又一声赤耳的尖叫传来，随声望去，只见前方一头褐红色的野猪被树枝紧紧的缠住，那黑蹄不断的乱窜着。尖锐的獠牙咧开，嗷嗷嗷的发出尖叫声。

    它一被拉进深处，四周有些原本慵懒的像死一样的树木，突然恢fù了残暴的活力，树枝卷须向像蛇一样的快速伸出，勒紧了野猪的全身，最后将树枝把还在嚎叫的野猪一层层包裹起来，直到不留一丝缝隙。

    整个过程快的只是一眨眼的时间摆了，冉雪笑直接看白了脸色，目光朝树下泥地上望去，是一堆堆的白骨。

    沙沙……

    这时，捆绑住她的树根又开始乱动起来，有一根颤抖着，特别粗壮的树根朝她缓缓爬来，那上头有着荆棘般的夹刺和小孔，不会是吸人血的吧。

    “喂！你别乱来。”冉雪笑瞪大眼睛，毛骨悚然的看着那树根缓缓的靠近。

    她将青丝上的玉簪扯下，朝腰间的树根刺去，目光紧张地望着朝她袭来的别样树根，真的欲哭无泪啊。

    “啊！”她尖叫了声，身后，突然有一只树根由后将她扬起的手腕缠绕住，手中的玉簪掉进了泥地上。

    “你大爷！老娘不发威你还越来劲了。”冉雪笑忍不下去了，她倾过身，低头，朝缠绕着她手腕上的树根咬去。

    沙沙……

    亏得它也会怕疼，一下子便松开了她的手腕，可她还未喘过气来，那前方的树根已经朝她凶狠的袭击来，猛烈的缠住她的肩头。

    绝色的脸上一皱，她感觉到这物在吸她的血液。

    “花无姬，救命啊！”双脚垂在半空中不断的乱窜着，实在人受不了肩头上刺骨的痛，一咬牙，作势低头朝它咬去。

    敢情就你会咬人是不是。

    “雪笑，你就算饿也不用这么猴急吧。”追来的花无姬一靠近，便看到如此的画面，倜傥了她句，手中的毛笔冷光一闪，朝那树根劈了下去。

    紧接着，便发出了赤耳的尖叫声，冉雪笑瞬间被松开。

    想来缠绕她的树根与想吸她血的树根是同一个树木所为，足尖轻轻一点，稳当当的落在了泥地之上。

    “这些树可会食人与吸人血，看来我们要小心了。”她望向了一旁被树枝围绕死的野猪，此时已经剩下了一堆的白骨。

    花无姬将毛笔收起，大手擦拭了下女人额头上的细汗，妖美的脸上总是挂着笑吟吟的笑，可一双桃花眼中却带着无比关怀之意：“没事就好，刚才吓傻了吧。”

    “是啊，你在晚来些，我就成了一具干尸了。”冉雪笑故作轻松的口味说着，伸手拍了下他的肩头。

    “事不宜迟，我们赶紧走。”花无姬抬眼扫了下她。

    又问了句：“要不要我抱你！”

    冉雪笑闻言，绝美的小脸一震，脑海中不自禁浮现出凤邪动不动会跟抱小孩般，小心翼翼抱着她走路的画面，随后，神色一暗，低声拒绝了后，便埋头随意朝一处方向走去。

    “我有说错什么吗。”花无姬不解的眯起眼，他只不过是看她一脸疲惫的样子，担心累坏了她！

    冉雪笑沉默的走了许久，视线望着黑漆一片的树林。转身，朝向花无姬言道。“我们休息一晚吧，如今到处都漆黑一片，要寻它谈何容易。”

    “嗯！”他点头，找了一处宽阔些的空地。

    冉雪笑迈着步伐走过去，当一坐下，小腹处却传来一阵火…辣的痛楚，烧得她很疼。

    “怎么了。”花无姬见她手扶着小腹，紧张问道。

    她摇摇头，方才突然疼了下，现在又没一丁点儿感觉了。“没事，可能是没怎么吃东西，胃疼吧。”

    转眼间已经进来了一天，还未寻到妖巫果，再待下去不被这些凶恶的树木吞食了，也会活生生的饿死！

    “忍一忍，明日太阳落山之前，我们便出去。改日再来寻。”花无姬将身上的衣袍脱下，呵护般将其给她披上。

    “花无姬，谢谢你！”冉雪笑微微抬眼望着这个一心一意待她好的男人。

    可惜，她已经有了凤邪了。

    “谢什么，做不了你的夫君，做你闺中好友也不错啊。好友不言谢！”花无姬调皮的朝她眨了下迷人的眼眸，他向来自由惯了，喜欢独来独往在世间里游玩，可却为了这个女人留在了一个地方两年，或许，有一天他会走。

    不过，也要等他看到这个女人过的幸福后。

    “不管怎样，这句谢还是要说的！以后你有我冉雪笑帮忙的地方，我也会尽全力地帮你，支持着你！你这个朋友，我一辈子交定了。”冉雪笑淡淡的语气中透露出坚定。

    她不仅欠清绝的情，还欠花无姬的。

    “真的么，其实我这人也很好说话的，脾气也好，人又长的好看，多才多艺。以后雪笑要是有了孩子，给我个干爹爹来当当就可以了。”花无姬话语行间，还不忘夸赞自己。

    “我能说要是以后我有孩子，我一定要远离你么。”冉雪笑浓密的长睫轻轻颤了下，很不客气的打击着他那脆弱的心灵。

    她才不要娘娘腔！

    “为什么啊，我这么美！”花无姬鼓着脸颊，靠在她肩头上撒娇。

    一个大男人整的跟一个小娘们一般却毫无违和感，不管是从上看还是下看，有着男女皆可的强烈视觉感，冉雪笑伸手朝他肉鼓鼓起的脸上捏着。

    “你要想当爹，可以找一个啊，我看灵儿就不错。以后也生几个银发娃娃来给我们养！”

    “雪笑，你是妒忌我太美了，想让我被伏寒追杀吗？”花无姬将摧…残着他如花似玉脸蛋儿的魔抓握住，不肯她在捏自己的脸颊，一脸鄙shì着她。

    ――

    妃妃今晚看盗墓笔记看入迷了，嗷呜……先更一章，剩下两章明天中午更新哈！