
    “王妃，你要打死她，我绝对支持。”霄白双手赞成，目光偷偷的扫了下一旁的谈夙烟，淡然的眼眸中蕴上一抹关心，见其起色好了许多，心里安心了下来。

    “她说的是事实，我心里清楚。”要是平时，绝对被冉雪笑打死，不过如今，她肚子里还养着两个小家伙，暂时先忍她。

    没想到奈凉又旧话重提！要是她这样亲口承认出来，无非也是把自己逼进了绝路，可她要是不承认，让太医一把脉，是抱住了她的九王妃位子，但失去的比她得到的更多。

    “你说什么，不能生？”太后眯着眼儿，声音不怒自威。

    本来霄白替她检查了身子后，还特地过来看看凤邪那小子找的是什么样子的女人，没想到是一个不能生得女子。

    “难道，女人嫁给男人一定是必须生子的吗。”冉雪笑盈然笑意若一朵娇艳的花儿绽放双颊，她望着太后震惊的眼，甚是好笑出声。

    “不能生的女人娶来做什么，把皇上与九王爷请过来，哀家不同意这门亲事。”太后愣了下，随后冷声下令。

    “太后娘娘，王妃并不是不能生，只不过是如今身子弱，所以暂时不适合怀孕。”霄白揉了揉额头，怎么解释不清楚了。

    “有什么问题，太后您老人家跟凤邪说吧，夙烟，我们走。”冉雪笑故意冷着脸色，牵起谈夙烟便脚底抹油，闪人为妙。

    刚走几步，她停下来，很友善的提醒了一句。“对了，太后娘娘，林千金和奈凉公主说不定已经有了，可要赶紧找人嫁了，否则肚子大了，就麻烦了。”

    她说完，便朝前走去。

    喊都喊不住她，霄白假笑了下，只能跟了上去。

    王妃的反应不对劲啊，像是在故意逃跑般，这么容易就走人了？

    “这是这么回事。”太后管不住九王爷一家子，但是在别人的面前，威严还是有的！

    “这个……太后奶奶，我有点累了。”林帘静朝太后扬起笑意，随后，眼儿一翻，朝地下笔直躺了下去。

    “没用！”奈凉可傲气着，向来她在太后面前就不讨喜，低声福福身，便也离开了御花园！

    一群人，简直是不把太后放在眼里。

    想来，等会又是一场腥风醎雨！

    ——

    在帝都城的郊外一处略偏僻的村庄上，满脸横肉的晓晓带着寄灵与南无月走了过去。

    “这里便是老娘那死男人的藏身之处了。”她指了指村庄上牌匾之上的三个大字。

    寄灵抬眼，细念出声。“杀猪村。”

    “对，帝都城里的猪肉，可都是从这里运过去的。”晓晓挥舞着菜刀，当目光望向牌匾时，简直恨不得吃人。

    “老娘不能进去，一进去村里的人就不让老娘将他。你们只要想办法把他带出村就好。”

    “那好，你可要在这守着，我们很快出来。”寄灵到觉得没什么，只不过是把人带出来而已。

    “进村后，左拐，小姑娘你喊王小石，会应你的就是老娘的男人。”她往地上一坐，就等着寄灵把她那杀千刀的男人给带出来。

    “好吧，不过晓晓啊，女人还是得温柔点嗯，你拿着菜刀，王小石哪敢靠近你。”寄灵指了指她手上的菜刀，这样拿着，小命可是随时难保！

    “呸！”晓晓往地下吐了下口水。

    她拿着菜刀指了指前方的村庄，骤然提高音量，神情凶狠的咬牙切齿道。“跟那娘们比，老娘可算是淑女多了，就不知道王小石脑袋瓜子里是不是吃屎了，眼瘸了他！”

    想来就气，说完还不忘替自己拍拍胸口。

    别气晕过去了。

    “我们走吧。”寄灵见她这副样子，也没想开导她了，推了推南无月，朝村庄走去。

    这里的村庄和别的村庄其实都一样。

    唯一不同的就是血腥味太浓厚了。

    整个空气中都是些腥臭味，还有猪屎味儿，两旁房屋上挂着猪头，猪蹄一类的，里面的人都各种忙碌着，不搭理人。

    “南无月，好臭啊。”寄灵捂着鼻子，大眼内尽是嫌弃的光芒。

    “这里是杀猪场，自然是不好闻。”南无月拍了拍人儿的小脑袋，目光温和如玉，对着四周的恶劣气息下，一点儿都未收到影响。

    当寄灵刚想夸他定力好的时候，一盆猪血横空倒来。

    洒得南无月青衣上都是恶心黏糊的猪血，她愣愣的望着身旁的男人，他傻啊，怎么不躲呢，这一身腥臭味可不好闻。

    “你没事吧。”南无月淡淡的笑着，修长的手指优雅的抖了抖自己的衣袍。

    “喂，你浑身都成这样了，不生气啊。”寄灵微微瞠大眼，带着不满望向洒他一身的女人。连一句道歉话也不说，太欺负人了。

    “看什么看，你们会不会走路的。”只见女人冷哼外加白眼一瞟，扭着粗腰朝屋里走去。

    “无事，先找个小河清洗下，便好。”南无月低头望了下狼bèi的自己。

    他都不会发脾气的，这性格也太好了吧。

    寄灵点点头，领着他到处找水源之处。

    “南无月，你是哪里人？”闲下空时，她侧目，扫了一眼身旁的男子。

    真是偷儿吗？可花无姬和雪笑都说了，这个男人很神秘，看着不像是偷盗为生的。

    “我虽四海为家，当然是盛莲皇朝之人。”南无月勾唇，那嘴角的笑无比的神秘。

    什么时候，这个小人儿也长脑子了，会问他底细。

    “哦！那我们同乡，灵儿也盛莲皇朝之人。”不说就算，寄灵不感兴趣的应了声，二人随后走出一个巷子，入眼的便是一片清水见底的小溪。

    “灵儿，你有想过离开帝都城，到处走走吗？”南无月站在清澈见底的小溪旁，解开身上衣衫的同时，不忘与她闲聊着。

    “没想啊，出了雪笑这里会收留灵儿，再也没有地方可以去了。”寄灵淡淡的语气中带着不符合她性子的忧愁。

    小手拿去一石子，冲小溪中丢了过去。

    “是没地方可去，还是没想过？”南无月身上的衣袍已经脱下来，在寄灵的面前一点儿也不避嫌，拿到水中清洗着。

    “没想过！”寄灵还是有点脑子的，不带这样看美男的身材，很自觉的把脸别开。

    她还有什么好想的，当初孤身一人来到帝都城，为了学女孩子的打扮，到处去偷人的衣服和首饰，最后是学会穿裙子了，学会把辫子解开，披着一头柔顺的长发

    可一qiē都忘了，那一晚的画面，如今只要闭上眼睛，都历历在目着。

    “若以后有机会，可愿意与我一起去游走于大江南北。”南无月想带着她，已经不是一时的想法，他看到这个心思单纯的姑娘第一眼，便有着要拐走她的念头。

    这个女人直率的可贵，喜怒都写在脸上，开心时会大笑，不开心时会拉长脸，不会攻于心计，与她待在一起，有着莫名的轻松。

    “以后的事，以后再说吧，你如今可是我聚缘阁的伙计，别想着走走走……”寄灵没将他的话，想到更深的一层，语气不善的朝他摆了摆手。

    “呵呵呵…”南无月被她可爱的样子逗笑，将长袍挂与树枝上，赤果着胸膛，朝她坐的地方，缓缓的坐下。

    “歇息会吧，等衣袍晾干了，我们再去找人。”

    “唔……”她低喃着抬起清美的小脸，当望向南无月时，耳根子红了，只要跟他一跟她贴近，她就老是觉得热。

    目光很不小心很不小心的瞧见了他手臂上的刺青。

    像南无月这种类型的男子，还会刺青？

    “你这是什么。”她很难想象的到，他狂野的样子！

    “这是血刺，浑身血液沸腾的时候，才会显出月儿般的刺青。”南无月不避嫌的把手臂上的刺青给她瞧。

    “血液沸腾的时候？你现在很热吗。”寄灵微微嘟起了小嘴，微凉的指尖朝他肌肤上碰了下，现在是春天，穿多了觉得有点闷热，可脱了又会觉得冷。

    他不会是生病了吧，还血液沸腾！

    “有点……”南无月嘴角笑勾着，绝尘的脸上有着宠溺。

    “那我们换个位子吧，你那边有阳光呢。”

    所谓情商低就是这样的，要唤作别的女人，被如此暗示，要么羞红了脸，要么给他一耳光子，让他羞红了脸。

    那像寄灵，还让位！

    “不用，坐哪里都一样。”南无月抓着她的手臂，轻轻一带，将她拽入了自己的胸膛上。

    她微愣了下，紧蹙起眉头，一双盈盈水眸轻扬对视上男人的目光，伸出纤细的玉手揪了下南无月的黑发。

    “干嘛，放开我。”

    “抱你一下，地上坐着脏。”南无月笑的无害极了，可举动却让她心不安。

    那排小扇般浓长睫毛抖了抖，小脑袋瓜子飞快的运转起来。

    这个男人会在四周无人的时候，总是对她做些奇怪的举动，但是又不过分，有人在场的时候，又很正经，他心里在想些什么啊，叫她都糊涂了。

    【题外话】

    此章是三千字完成！

    妃好困，今晚特别的困，可能是上班累了，各种报表要整理，脑细胞死的太多。到了2点30前，能写出多少字，就更多少哈~

    没有下一章了，先看看别的吧