
    “好吧，总比霄公子好。”霄白勉为其难的接受了，有些事情要一步步来，他一双黑眸闪耀着刺眼的光芒，可见，心情极佳。

    可谈夙烟却没有这么好的心情，她转身，在书桌前坐了下来，将医书翻开，耐心的看着。

    “都说了该休息，明日在看吧。”霄白将她手上的医书夺过，不肯她在熬夜，烛火一挥，将她拉扯出房。

    “啊！参见夫人。”屋外，一手持灯笼婢女路过，将到白衣男子拉着夫人的手腕走出房间，心一惊到，立马低下头，俯了俯身后，便小跑开了。

    谈夙烟有些无奈的看向霄白。

    他摊摊手，嘴角上扬的弧线更深，当见她看向他，便挑了挑浓浓的眉毛。样子很是痞气！

    ――

    有了霄白的帮助，南宫清绝的蛊毒被缓解了下来。

    她坐在床沿望着男人肌肤上青筋全突起的，红了眼眶，水雾蒙了她的双眸，纤细的指尖轻柔的划过，在过些时日，倘若还是寻不到解药，那么……相公的经脉便会被蛊虫啃咬断，浑身发红，血液被吸干。

    “相公，夙烟当年初见你，便心系于你，可知道夙烟这一生恐怕无法得到你的心，是老天在惩罚我们吗？

    夙烟救人无数，从小便于爹爹在神医馆救治世人，可为何老天却要如此待夙烟。”

    是她前世造的孽太多了吗，今世却遭受到了如此不公的待遇。

    “相公，其实夙烟也想随你一起而去，可奈何娘亲和爹爹这边……所以你要等等夙烟好吗，倘若真救不回你，待娘亲与爹爹西去时，夙烟便会来寻你。”她握着男人冰冷的大手，一滴泪掉落在了他的肌肤上。

    这些日，对于她来说简直是度日如年。

    一天天过去，她只能眼睁睁看着相公越发的严zhòng，连霄白都束手无策，还有神医馆的师兄们，皆是摇头轻叹。

    怪医前辈不下山，但听到了相公的情况后，只说了四个字――听天由命！

    大家都没了办法，医书也被她翻烂。

    难道，要用爹爹所说的办法吗。

    她含泪从一旁的矮桌上拿过刀刃，手指微微颤抖的朝男人的肌肤贴近。却始终下不了手。

    “烟儿！”门外，传来霄白的一声呼唤，她一闪神，割破了手指。

    霄白放下药汤，大步走进，语气带着责怪。“怎如此不小心，把自己割破了。”

    他心疼的不顾女人的挣扎，抓起她的手指放到唇上。

    “霄白，你放开我！”谈夙烟清美的小脸微红，她为难情的挣扎出，迅速将手往后藏了起来。

    “让我看看你伤口，乖…”霄白淡薄的唇上沾了几许血迹，一脸认真的看着她。

    “我……”她抬眼望向他，要拒绝的话语还未脱口而出，却被他唇上的血迹看愣住，还有手指尖传来的酥麻感。

    她一直呆呆的望着他。

    霄白身上摸了下脸，有什么问题吗？

    “霄白，我想到了救相公的方法。”谈夙烟心中冒出大胆的想法，可能没有人会同意，但是这也是她唯一的方法了。

    “什么？”

    她仰起头，笑得万分灿烂。“如今我们唯一的难处便在于人的身体要在短暂的时间内，迅速生新的血液是不可能，如果我们给相公服用龟吸丸，在将相公全身血液放干，将其放到寒冰水内，逼出蛊虫后，用的我血，传输给相公，这样他便能保住一命。”

    藏于血液中的蛊虫向来喜热，当血被放干，加上身体迅速寒冷而下，蛊虫定会忍不住爬出来，到时相公就有救了！

    “你疯了不成！”霄白一听，脸色顿时大变。

    要保住南宫清绝，除非是将全身的血传给他，况且还带着极大的危险，要是弄不好，两人都不保！

    “我没疯，现在这是唯一的方法，我不能盼着清绾能及时赶到，相公的情况很不稳dìng，我甚至在害怕，他下一刻会不会就离开我了。”谈夙烟满脸泪水，双眸黯淡，溢满狼bèi和心痛。

    “烟儿，我们再等等好吗。”霄白知道冉雪笑是不可能送回灵果的，可他却自私的不想她为南宫清绝牺牲，拇指抚上她细滑的脸蛋，轻柔的为她抹去那潮湿的泪珠。

    “我等不及了！”谈夙烟双眸里满是凄楚的泪水，她朝他跪了下来，扬起她苍白毫无血色的脸，素手拽着霄白的衣袍。

    “求求你，帮帮我好吗。我真的很爱他。”她的语气虽然轻柔，可却是比任何时候都要坚定。

    爱一个人，甚至可以为他牺牲自己的性命。

    为何他却晚来一步，让这个女人爱上了南宫清绝。

    霄白修长的手指抬起她满是泪痕的脸，心脏更是被揪得紧紧生痛，望进那双溢满爱恋与悲伤的眼眸，他眼神一暗，长臂一伸，将她纤细的身子拥入了怀中。

    “三日，三日过后，倘若还未能有解他身上蛊毒方法，我便答应你。”

    “好！谢谢你。”她的语气带着一丝虚弱却难掩悲恸。

    这三日，足够让她准备很多东西。

    比如，做好离去的准备。

    比如，当相公醒来后，她是以什么理由隐瞒下她的离开。

    比如，怎么去瞒过所有人。

    很快，三日便过去了。

    霄白一身白袍站立寒风之中，他望着庭院内的梨花树，巴不得想让时间停止了下来。

    可这个女人心意已决，爱的太深。

    平生第一次，喜欢上一个女人，却是如此的苦情，他知道谈夙烟不会离开南宫清绝，心里一直想守着她的美好，可惜事不如人愿。

    他想将谈夙烟打晕带走吗。

    何尝不想啊。

    可他知道，这个女人在心底把南宫清绝当做了自己的命来看看待，强行带走她，只会让她永远的生在无际的痛苦之中。

    最后恐怕会因此，选择亲手了结此生。

    风又吹了起……

    卷起了一片片幽香的梨花，宛如下雪般凄凉。

    他步伐抬起，朝屋里走去。

    “相公，你很快会没事的。”谈夙烟嘴唇朝他无血色的唇轻轻一点，扬起了绝美的笑容，目光留念的望着他的容颜。

    恐怕，这是最后一次看他了。

    可她心却是满足的！