
    当房门被打开，她起身，让霄白将南宫清绝抱到屏风后的沐桶中。一丝丝寒气索绕在桶沿。

    二人对视一眼后。

    谈夙烟亲手持刀刃，将南宫清绝的手腕划出了一个口子。

    浓烈带着腥臭的血腥味顿时充满了整个房间，她望着缓缓流淌在水桶上的血，皱起眉头。

    相公的血已经被污染了。

    “霄白，麻烦了。”她从精致的盒子中拿出药丸，捏碎后，喂南宫清绝服下。

    霄白深深的望了她一眼，心里只觉五味杂陈，他将南宫清绝拽起，手掌朝他后背拍去。

    淡淡的寒气一直围绕在身旁，南宫清绝的肤色也渐渐黯了下去，血液中滴答滴答的滴落在了桶内。

    接着，谈夙烟将他的手腕放在冰冷刺骨的水里。

    紧张的等待着蛊虫的爬出。

    “烟儿，将桌子上催蛊香点起。”霄白额头冒起细汗，已经到了这一步不能功亏一篑，催促了她声后，又将内力强涌入他的体内。

    谈夙烟点点头，转身将香点燃。

    快速的走到了南宫清绝的身旁，将香围绕着他不断的转悠，香气入了肌肤，让他体内的蛊虫皆是蠢蠢欲动起来。

    “相公，你一定要撑住！”指尖朝他的鼻翼探去，神情上大惊失色，因为有一条细小的蛊虫从南宫清绝的鼻尖爬了下来。

    紧接着，数条细小的蛊虫一一从他鼻尖滑落了下来。

    掉落在了冰水之中，她看着，浑身都在颤抖，细数下恐怕有数十条。指尖抓起有着新鲜血液的壶，轻轻的放入了冰水中。

    闻到了有血腥味，蛊虫们都异常的兴奋，滑动着细小的身躯靠近，钻入了壶中，她细细的看着，待水中再也无蛊虫后。

    才将壶收回，快速的将盖着盖上，丢到了一旁燃烧的火炉上。

    “霄白，可以了……”他的手腕处已经不再流血，谈夙烟忍下心痛，又划了一到，见一滴血液都未流淌下，她暗示了下霄白，将南宫清绝从水中扶起。

    “烟儿，你当真决定好了？”霄白将南宫清绝放置榻上，转身，目光认真的望向谈夙烟。

    “霄白，你不要再问了，相公活着便好。”她走到床沿，纤细的指尖覆上南宫清绝的脉象，将他无脉象平静，体内也再无蛊虫的现象，心中悬挂的石头，终于缓缓的落了下来。

    她目光望着霄白，对于他待她的好，心里一阵温暖，可惜今生却无以回报，眼眸溢满了泪水，淡然一笑。“开始吧！”

    霄白袖下的双手握紧了又放开，黑眸中闪过痛楚之色，，最后，他还是动了动僵硬住的四肢，将眼前的女子小心翼翼呵护般扶到了南宫清绝的身旁。

    “你一定要保住他！”谈夙烟抬起了手腕，递给他。

    目光侧向躺在身旁的男子，光洁白皙的脸庞，五官莹玉，俊美异常，墨色的长发披散着，整个人透彻干净――她要深记着，这个是她的相公。

    霄白修长的手拿着刀刃，他望着女人含起幸福笑意的脸孔，眼一闭，割了下去。

    那鲜红的血液开始滴落下来，他坐在床沿，伸手将南宫清绝的刀口与她的刀口紧贴在了一块。

    “霄白，谢谢你！”谈夙烟疼痛的皱起眉，额头上的冷汗渗了出来，清明的大眼开始变得模糊起来，手腕处血液如柱涌出到了南宫清绝的体内。

    她脆弱的动了动唇瓣，长睫微微颤了下，将眸光凝聚在一起，那缓缓流失在体内的血液盛满了对他的希望，对他的爱。

    时间一分一秒过去，南宫清绝苍白的脸上终于有了一丝红润。而谈夙烟连唇瓣都失去了血的颜色。

    整个过程中，霄白心如刀割，动作轻柔的将二人的手腕放开，那放开时滴落下的血，溅到他雪白的衣袍上，煞是凄凉，别样凄美。

    双手，快速的将二人伤口包扎起来。

    “霄白，抱我出去吧。”谈夙烟像是失去了人气般，吃力的支持起了身子，她乞求的望向一脸痛楚的男人。

    她不要让相公看到她这副样子。

    只要相公能好好的活着，这比什么都重要！

    “好！”霄白丢下手中的白纱，将她抱在怀中，才外走去。

    今日的梨花开的格外的香，谈夙烟虚弱的靠在霄白的怀中，因为已经驾鹤西去的南宫老夫人也是喜梨花之人，所以在这个曾经是她居住的庭院中，种满了满山片野的梨花树。

    在这个庭院的梨花园走到尽头，无人知道是什么路。只知道那也是南宫山庄的管辖地方。

    她目光望着那一望无际的梨花，低声言着。“一直希望相公能陪我看一场梨花雪，可惜再也等不到了。”

    清风吹起，片片梨花洒落在她的身上。

    霄白双臂收紧了几分，眼中尽是不舍与心痛。

    “霄白，放我下来吧，待我消失在这片梨花中时，将此处烧了。”谈夙烟给自己选择了这么一个死法。

    葬身在梨花海中，就当独自最后看一眼绝美的梨花雪吧。

    他无限怅然神伤的望着要随风远去的女人，是那样轻柔那样瘦弱，单薄如纸的身子摇摇欲坠的朝梨花树林中走去。

    给人留下的便是一副绝美的声音，这个女人在世如莲，净心素雅，不污不垢，淡看浮华，救人无数，却落到了如此的命结。

    “烟儿。”霄白一声温润中夹杂着痛苦的轻唤响起。

    他望着渐渐消失的身影，心痛得快窒息过去，痛苦的声音这才扬声起。“如有来世，我希望你别在遇见南宫清绝，如有来世，让我霄白早一步寻到你，穷尽一生来守护你的笑容，也不会让你在掉一滴泪水。”

    前方的身影一震，却未将步伐停下。

    谈夙烟淡然的眼眸中流下泪水。“如有来世，情愿不再遇上你，不再伤你，不再出现在你的身旁。”

    闭上眼眸，唇畔勾靥出遥遥不可及的飘忽，闻着浅浅的花香味。

    垂腰的三千青丝在清风中飘起，那一素白衣淡然到像是一丝青烟，在上天的呼唤中，消失在了这世间。

    一片梨花林燃起了熊熊大火，霄白最后望了一眼后，袖袍一挥，将已无性命之忧的南宫清绝从庭院中扶出，便朝主屋闪身而去。