
    被推开的花无姬一脸忧郁地望着二女一蛇缓缓离开聚缘阁。

    什么嘛！

    这分明是子歧视男人。

    “花无姬，你可要看好了！”远处，传来寄灵的声音，听得他更是沉下脸色，目光望着被定住的女人。

    “都是你们拖着我。”低声咒了声，还是认命的先扛起一个，朝漆黑的夜里飞去。

    ——

    轩王府一年前，自从轩皇子有了长子后，皇上便给了王位给他，还允许了他在宫外居住。

    现在应该称呼他凤轩为——轩王在幽静的后门里，几道身影悄然进去。

    “灵儿，你先到前面看看，轩王的寝宫是在哪个方向。”冉雪笑低下嗓音，悄声与寄灵交代了几声。

    “好。”寄灵点点头。

    当望向身后一眼时，又说了一声。“雪笑，这银色太亮眼了，跟在我们身旁会不会容易被发现啊。”

    那亮晶晶的鳞片，在月光的照射下，就像浑身笼罩着银沙一样。

    “没事，让它跟着。有它在我们被发现了，他们还不敢拿我们怎么办。”冉雪笑回头望了眼干瞪着眼的银蛇。

    说了句让银蛇喷血的话。

    “嘶嘶……”它嘶嘶叫了下。

    敢情把它当盾牌了。

    “别叫啊！”冉雪笑咬着牙，微微瞪大眼睛。

    扬了扬手上抡起的拳头。

    非常的简单粗暴威胁它！

    银蛇妖异的眼一翻，傲娇的扬起脑袋。

    对于她的威胁很不放在眼里，嘚瑟的摇晃着尾巴。

    要是敢打我，就别想见我主子了。

    “我怎么会舍得打你了，你辣么的可爱。”一秒钟变脸，冉雪笑忍这个家伙，伸手温柔的摸了摸他扬起的脑袋。

    “谅你也不敢！”它继续傲娇。继续傲娇！

    冉雪笑继续忍，继续忍。

    一张绝美的小脸笑得都快僵下，为了控zhì住自己爆打它的冲动，果断把视线一转，冲飞跃回来的寄灵望去。

    “雪笑，应该是在那边。”寄灵指了指后方的方向。

    “我们走。”拎起被点穴的奈凉，二人朝某王的寝宫走去。

    也不知是要干什么勾当！

    ——

    “轩侧妃，这是今夜选出的姑娘们。”

    在一处华丽的寝宫内。

    一位年长的青衣婢女朝坐在主位上的肥胖矮小的女人，跪下身，恭敬言道。

    她的身后，站着一排排‘绝貌’的女人们。

    “嗯，介绍下自己！”她懒懒的靠在玉榻上，那粗壮的手指抓起一把甜点，便是朝嘴里塞。

    “回轩侧妃，民女名唤小翠，是王家村的女儿。今年二十又三，平日喜好看看书，念念诗。”

    一排女人中，站在第一个的姑娘。

    跨前一步，朝穿着华丽，却异常肥胖的女人福福身。

    “会念诗？念几首看看。”她没文化，不代表不喜欢有文化的女人，一听这个瘦不拉几的女人肚子里有墨水，细小的眼睛睁大了几分，感兴趣道。

    “民女献丑了。”小翠欢喜的扬起脸。

    她目光望向四周，清了清嗓子后，那自认为很优美的嗓音从喉咙中溢出来。

    “啊！

    一只黄鸭对岸游。

    两只黄鸭呀呀呀。

    啊啊，呀呀呀，黄鸭啊黄鸭对岸游！”

    呼……

    一阵冷风呼过，听得一阵寒意的，坐在玉榻上地肥胖贵人儿拉拢了下衣服，她抖了抖身，朝她摆摆手。

    “下去吧！”

    “轩侧妃……”自称可是会作诗的小翠喊了她下，有点不懂为何要她下去。

    “来人，把小翠姑娘请下去。”跪在地上的青衣婢女面无表情吩咐下人，把这个女人拉了下去。

    “哎，下一个。”她费神的靠在玉榻上。

    要帮王爷选几个中意的女人怎么这么难呢！

    愁死她了，可皇后娘娘说了，要她为王爷广纳后院呢！

    “参见轩侧妃，民女名唤水映儿，是张家村的女儿，年芳十八，平日喜好唱歌跳舞。”

    这个女人，长相清秀了点。

    不过会唱歌儿不错不错！名字也取的不错。

    “那唱首歌听听……”她伸手，意示婢女将热茶奉上。

    “是！”水映儿勾起了唇角，迈着优雅的步伐，款款朝殿中央走去。

    那扬起脖子，挺直了腰板，整个人看着很有范的样子。

    她手上摸了摸自己肚子里的肥肉，要是能有她那身板，她也爱跳舞！

    “赫哈……”

    突然水映儿一只腿笔直的踢了起来，口中发出赫哈的语调，那脸上的笑是美的，不过舞姿有点让人不忍直视。

    抬高了腿，又笔直的落下。

    叫人看不清她在干么！

    “侧妃，把她也拉下去吧。”青衣婢女不忍直视，没等自家侧妃开尊口，她已经忍不下去说了。

    “你选的都是些什么货色！”她挥挥手，意思下人把这些歪瓜裂枣都给统统赶了下去，连剩下还剩下几个也不看了。

    “侧妃，不是您说要这种类型的，不要富家千金，说照顾不好王爷的饮食起居。”

    她低下头，弱弱的为自己辩解着。

    “本侧妃是有说过，可你看看，这些王爷能碰的下去吗。”她细小的眼瞟了个白眼儿。

    那粗壮的短手抚了下她粗糙的脸颊。

    “还不如本侧妃如花似玉呢。”

    “……”四周的婢女忍不住低下头。

    沉默，是最好的！

    “记住，多早点像本侧妃如此貌美的女子来伺候王爷，这样才能把王爷伺候得好好的！”她叹了一口气。

    瞧她两顿三餐的，什么时候会把王爷给饿着。

    就是王爷不太爱回王府而已，要不然她绝对把王爷养的白白胖胖的。

    朱雀街上的卖菜李大娘悄悄跟她说。

    男人啊。

    心得勾着，不能让外面的狐媚子给勾走了。

    而勾男人的心啊，最好的办法就是娶个小妾在府上，天天把男人的心留在家里。唔……

    她也想啊，可这些女人还不如她美呢。

    “侧妃，不如我们去看看一些富家里有没有妾室所生的千金，这些最会照顾人了。”青衣婢女有点为难情的在旁边出这主意。

    就侧妃挑选的，王爷恐怕更不想回府了吧！

    “哎，好愁啊，要是雪笑在就好了。”她郁闷的横躺在玉塌上，穿着华丽暖鞋的小脚晃悠着。

    “怎么，终于会想我了？”殿门外，响起了一声清冷却又不似酥柔的女音。

    她呼啦一下做起。细小的眼睛朝声源望去。

    “雪……雪笑。”轰的一下，从塌上跳了下来。

    众人都感觉一震天摇地动的，而她展开手臂，朝款款走进的绝美红衣女人扑去。“哎呦喂我去，你这是打算压死我啊！”冉雪笑纤细的身子一闪，躲开了她爱的环抱。

    “雪笑，你好讨厌啦，笑话人家。”一个跺脚，粗糙的脸颊划过羞涩。

    冉雪笑一双大眼笑的眯起，素手朝她推了推。“我怎么会笑话你呢，这两年过的怎样，瞧你又壮了不少了吧，不过还白了些了。”

    “我啊！就那样呗，如愿把自己嫁了出去，这还要幸亏你当年偷偷给我院子里塞了个男人。”她幽幽一叹，双手朝后面一摆。

    把这些婢女们都赶了下去。

    “瞧你这样，好像是被什么心烦了啊，如今也把自己嫁出去了，该好好享福才是啊。”冉雪笑跟着她的背影，朝玉榻走去。

    屁股一扭，朝玉榻坐下。

    “雪笑，你不懂！我如今是想帮王爷好好找一群女人进门，可看来看去，不是王爷不喜欢我，就是我看不上。”她心情好郁闷啊。

    粗手拿过一旁的甜点，吃点东西缓解下心情。

    “他可是你夫君，为何想把他推给别的女人。”冉雪笑眼角眉梢略略一挑，这点就看不透她了。

    按理来说，她应该是没日没夜都担惊受怕着，家里的草包王爷会娶个厉害的角色进门。

    “这你就不懂了吧。”她奸笑了几声。

    眯细的小眼神朝她勾了勾。

    “哦？此话怎讲。”冉雪笑斜靠在玉榻中，对她的话很感兴趣。

    “这年头，狐媚子是防不过来的，像我这样的。”她比划了下自己的身材，飘了个眼神过去。

    “你觉得留的住男人啊？”

    冉雪笑果断摇头！

    “所以说嘛，与其被外面的女人赶走，还不如自己招几个女人进门，至少自己亲手还把她们捏在手心里。”她伸出粗壮的小短手，五指在空气中捏了下。

    反正王爷也不待见她，她还怕什么争不争宠。

    男人的滋味，她也尝过来。

    孩子，也生过了。

    女人该走的路，也走过来，如今只要吃好喝好便好了呗。

    “你倒想的挺开的。”冉雪笑朝她眨了下大眼。

    “你突然对我放电干嘛，我这现在可没豆腐脑给你吃了。”她狐疑的打量着她。

    要不是当年，她饿的慌，她出手给了一碗豆腐脑。

    也不会长期被她免费蹭上！

    “没啊，只不过听你这样说，刚好有个人可以介绍给你摆了。”冉雪笑大眼睛狡猾的笑意一闪而过，脸上尽是灿烂的笑意。

    奈凉不是想做王妃么。

    那她就成全这个女人啊！

    嫁个帝都草包外加好美色的王爷，那滋味肯定很酸爽的吧！

    “真的？”她闻言，那肥胖的身躯朝她贴近，露出了黄牙中还夹着暗红色的豆泥。