
    “你不出现在我面前的时候！”她笑着，也抬起脸儿，在男人的妖颜上吧唧的亲了一口！

    反正，这个男人之前不说话，都能惹她生气。

    “为夫可不是自找死路过很多次。”凤邪伸出修长的指，轻抚着自己精致的下巴，故作思考着！

    他不是能言善辩之人，平日话少的可怜，但在她面前却会主动开口，找着话聊，陪着她解闷，这个男人，叫她怎么能不爱呢。

    “算你命大咯！”冉雪笑耸了耸肩。

    转身，懒懒的趴在了床榻上，舒服的滚了一圈后，朝他展颜欢笑着。

    当凤邪修长的指尖去解开她脖子上的红绳时，心里还是略紧张了下的，目光微微闪着，不敢去直视这个男人。

    “对了，花无姬怎么还在外面！”当她红绳被解开，冉雪笑却瞄见了门外，一直倒影在房门窗上的身影！

    这个死娘娘腔！不会还有这种癖好吧。

    “邪，你等等，我去把那货赶走！”她将被解开的红绳重新系上，小手抓过凤邪宽大的衣袍裹在身上后，朝房门处走去。

    “笑儿，需不需要为夫来帮忙下。”凤邪懒懒的躺在床榻上，其实他不介意让花无姬听听的！

    只要他不怕堵心的话。

    “你一出手，他还有跑的机会吗？”冉雪笑黛眉微蹙，朝后白了这个男人一眼，伸手把房门推开。

    “花……”随后，她口中的话还没说出口。

    素手捂着嘴，下意识的克制着自己，不让口中尖叫破喉而出！

    踉跄的向后退了两步，清美的大眼内尽是惊悚，从她那颤抖的身子来看，入眼的东西，是那么的吓人！

    “这是谁搞的鬼！”她苍白下了脸色。

    凤邪立即闪到了她的身旁，大手抱住了她微微还在颤抖的身子。

    要不是凤邪在，给了她十足的安全感，她非要被吓得不知所措！

    眼前的东西，根本就不是花无姬，只不过是身形与他相似，乱糟糟长长的头发披下，身上凌乱的套了件脏袍子，浑身散发出恶臭，从腐烂的程dù来看，已经死了几日了。

    脸上腐烂一大片，异常的恶心人，那翻白的眼珠子凸出来，从她这个角度看，就跟死死盯着她看一样！

    他腰间，被绑着一条粗绳挂在瓦上，才支起了身子，未滑落下。

    凤邪眼底狠辣一显，他不敢想象，倘若今夜他不留在聚缘阁，这个女人半夜会被这具死尸吓的有多惨！

    “邪，这里面应该是有人戏弄于我！可能只是好玩而已。”冉雪笑感到身旁男人紧绷的身子，故作轻松的摇摇头！

    “笑儿别看。”凤邪伸手捂住女人的眼。

    另一只手一掀，将眼前的尸体朝空一拍，接着无数的粉末从空中洒落在地上！

    分分钟钟便将尸体解决的一干二净！

    随后，砰的一声。

    房门被男人大力的关上，在冉雪笑再次睁开眼时，人已经被带到了床榻上！

    “没事了，睡吧。”凤邪搂着她，扯过被褥盖在两人的身上。

    “嗯！”望着近在咫尺的男子，有她在便特别的安心，点了点头后，将脸埋进男人的怀中，沉沉的入睡了过去。

    对于方才的那一幕，如今想到心头尖都在颤抖着。

    女人最怕的也莫过于这些了，要是被她抓出来是谁搞的恶作剧，非得好好收拾一顿不可！

    ――

    次日！

    在聚缘阁里。

    花无姬往脸上涂涂抹抹，还在门口外享受着清晨的露水，按照他的话来说，清晨的露水是最为干净的！

    寄灵扫了下冉雪笑紧闭的房门，不出意外，她跟九王爷应该一大早就离开了。而谈夙烟也应该是跟着她们离开了，一大早去喊她，却没见到她的人影！

    “喂，聚缘阁今日接生意吗？”此时，在她们闲来无事的时候，一位满脸横肉的妇女，拿着菜刀走了进来！

    “咳咳，当然接啊！”看着她那杀气冲冲的样子，寄灵反射性的后退了一步，把安静坐在身旁的南无月当做了挡箭牌！

    “能接就好，老娘懂你们的规矩，要宝物是吧！”那满脸横肉的妇女把菜刀重重的朝南无月面前的桌子一放，在众人的注视下，那娘们杠杠的从怀里掏出了一枚玉戒指！

    “这个是老娘的传家之宝！只要你们帮老娘，不仅玉戒是你们的，还外加银票！”

    寄灵眯起大眼，偷偷的瞄了下菜刀。

    还带着木屑和肉屑，一看便是卖猪肉的！

    她想干嘛？不会是看上哪家的小哥哥，要来个强抢良家少男吧！

    “那啥，这位大姐，我们聚缘阁是有规矩的，帮人办事，也要看是什么事，您先说吧，看看我们能否接下。”

    “接！肯定能接！”她倒是很确定一定能接！

    玉戒指朝桌上一放，那力度也不怕把宝贝弄碎，手又拿起了菜刀，口水乱喷的说着她的事儿。

    “别什么大姐大姐的，叫我晓晓就好，来这里也不怕被你们笑话，有个狐媚子勾引老娘的男人！现在只要你们帮老娘一把，让老娘的男人见见老娘，便可以！”

    花无姬从外头走进来，一双桃花眼打量着眼前这个重量级的女人。“就这么简单？”

    “对！就这么简单！”晓晓挥舞着菜刀，点点头。

    “若是简单，他何必找我们。”南无月到觉得事情没有想象中的如此简单，这个女人满脸杀气，眼眉间都是黑气索绕着，一看便是杀气极重的女人！

    “一个卖猪肉的，顶多就是被家里的男人赶出来摆了。”寄灵坐在他身旁，轻声在南无月的耳畔低语着。

    每个人的能力有限，可能她们觉得举手之劳的事情，对于这位晓晓来说，是非常困难的事情。

    “你想帮？”南无月微微侧头，目光望着近在咫尺的小脸。

    两人的距离只差一个手掌，只要他稍微的倾下身，便能亲到她艳红的唇儿，眼眸瞬间暗了下。

    寄灵根本没注意到南无月的异样，只是观察着晓晓的样子，与他靠这么近，完全是担心她们的交谈被她听到。

    “嗯，送上门的生意，怎有拒之门外之理！”她点点头，又朝花无姬眨了下眼。

    意示下他的想法。

    “我要去采购点衣衫，春天该来了，要去你们去吧！”花无姬抚着脸，笑着眯起了桃花眼。

    女孩子爱做的事情，无非就是打扮自己，买买首饰，买买衣服之类的。

    这些，他永远都喜爱的很！

    寄灵已经见怪不怪了，白了某个臭美的家伙一眼，伸手接下了晓晓的这笔生意！

    “小姑娘，那老娘就在此谢过你了。”晓晓是性情中人，肥胖的大手朝她拱了拱！那菜刀握着，实在的壮观。

    “收了你的宝贝，那便是聚缘阁应该做的，何来谢之理，还望晓晓姑娘将您夫君的常去的地方告sù灵儿。”寄灵客气道。

    她一听，摇头言道。“不用！老娘知道那熊男人在那，现在便带你们去。”

    “那也行！”寄灵想了下，随后点点头！

    事情总要解决的，反正早晚都一样。

    当她拿起剑，当跟着晓晓走出去时，南无月也跟了出来。

    寄灵一愣，抬眸望他。“南无月，你跟来做什么？”

    他不是只要好好的在聚缘阁准备一日三餐就好了嘛。

    南无月晶亮的眸子望着她，难掩着温柔的目光对视上人儿不解的目光。“我可是你的小跟班，自然是要跟着你。”

    “那花无姬中午吃什么？”她眼神瞟了一眼，飞落在二楼阁楼上，朝着镜子臭美的花无姬。

    “他不是要出去买东西吗，让他在外面吃便好了。”南无月大手握起她的小手，跟着前方，满脸横肉的女人。

    寄灵那充满灵气的大眼扫了下他含笑的侧脸，心里总感觉很奇怪，被他这样牵着，就像是牵小孩子一般，但是她耳根子却红了。

    唔……她一定是被太阳晒的！

    ――

    皇宫在金碧辉煌的皇宫内，冉雪笑穿着一袭拖地烟笼梅花百水裙，衣领处露出精美无比的锁骨，整个人娇媚无骨入艳三分。

    那一头柔顺垂腰的青丝被挽成了高贵优雅的发髻，只戴了一只侧尾细凤，七彩宝石串成的凤尾把发髻整齐地挽住，髻侧别了数只珠花，皆是用大粒珍珠串制而成，整个人尊贵高华宛如天人，无人敢于直视。

    谈夙烟虽然不懂宫中规矩，不过好歹也是从小受到了家中先生最好的教育，从小知书达理，温柔娴淑。

    随着冉雪笑来到宫中，并未有什么不适之处。

    她们二人宛如感情甚好的姐妹般，入座在御花园中，含笑看着眼前的美景。

    无聊归无聊，可今日没想到是皇后娘娘的生辰，凤邪特么的也告sù得太晚了。

    一大清早才跟她说，弄得她丝毫没有准备！

    其实也不用准备什么，只不过有点突然，就跟小朋友要见家长般，她也会有紧张的一天。

    谈夙烟穿着一袭身着一件象牙白拽地长裙，秀发挽如半朵菊花，既贵气又不张扬，虽然简洁，却显得清新优雅。

    她浅浅淡笑望着四周，趁着身旁无人，俯身在冉雪笑耳畔，悄声低语道：“今夜切忌不可饮酒，兔儿肉，猪肝，鳖与螃蟹一类禁食，过于香辣的食物也要慎食。”

    【题外话】

    五千字完毕！剩下的三千字晚上更新，群么么，晚安！