
    “你说什么？伏寒对灵儿……”冉雪笑皱起眉，她很难想象的出伏寒竟然对她的灵儿有着小九九心思。

    “雪笑是不知，那死面瘫对着灵儿是这样的。”花无姬那如玉的妖颜上扬起了异常友善的笑容，接着，那双迷人的桃花眼瞪了起来，一张脸拉下。

    “面对我们又是这样的。”他使坏恶搞学着伏寒的样子给她瞧。

    冉雪笑伸手推了下他。“别闹了你。”

    “是真的！别不信。”花无姬撇了撇嘴，朝身后的泥地上躺了下去。目光望着被树林笼罩的上方，翘起二郎腿好似优哉游哉的样子。

    “要是伏寒当真如此也是甚好，这样灵儿也可以有个好归宿。”她也跟着躺了下来，侧目望了一眼花无姬。

    神情却一震，猛然的坐起了身子。

    “怎么了。”花无姬眯着眼看她反应如此之大。

    冉雪笑指了指一旁的丛里灌木。“方才，我看见有一抹绿光闪耀了下。”

    “不会是什么野兽吧。”花无姬闻言，坐起了身，朝她所指的方向望去。却只是黑漆漆的一片，再也无动静。

    “我们去看看，要是真是野兽，待在这边也跑不了。”冉雪笑拉扯着花无姬从泥地上起身，谨慎得走了过去。

    当靠近时，她正想抬步。脚上突然一紧，一树枝瞬间缠绕在她的脚腕上。

    花无姬脸色一冷，指尖银光一闪，将其砍断。

    二人对望了一眼，继续朝深处走去在软绵绵的泥土上，有着许多细长的树枝不断的乱窜着，越发的不安分，二人足尖轻点，巧妙的避开这些树枝。

    “花无姬，你看……”前方，那一抹绿光又亮起了，冉雪笑伸手指了指，朝它飞跃了过去。

    越是快靠近那一抹绿光，越是能感到四周粗壮凶残的树木越发的不安分，突然，一些乱窜的树枝停止了，跟被定格住了般。

    冉雪笑与花无姬当绕过重重危险，望着前方不远处上空那闪耀的绿光时，脸色一喜，抬起步，靠近却又硬生生停了下来。

    哑然的望着前方的画面。

    在粗壮凶残的树木索绕间，树枝缠绕成了一个紧固的笼子，里面似乎有着人，而在木笼上方，那闪耀的绿光正高高的挂在上方，细看，是一颗果子。

    “花无姬，那个应该就是我们要寻的。”冉雪笑目光一直盯着它，视线一转，朝泥地上扫去，借着月光，那泥地根本不能叫做泥地。

    全是树枝铺垫着，很不到一块泥地。

    当她试图抬起脚尖触到时，那些在泥地上的树枝瞬间活跃起来，乱窜着，就宛如转盘般，只要一触到它，便都在乱动着。

    “雪笑，小心点，这里应该不止如此简单。”花无姬观察了许久，目光不断的打量着阴寒的四周。

    “花无姬，你看有人。”冉雪笑早便注意到了前方有着二人，隐隐约约可看出似乎是一男一女。

    心中好奇为何会出现在此，她轻声与花无姬嘀咕了句后，便扬声问道：“喂，你们还好吗。”

    静，四周一片安静，只有她的回音在空气中环绕着，一种怪异的气氛蔓延开来。

    当冉雪笑垂了垂眼睑，以为没戏时。

    一抹虚弱的声音透了出来。

    “是雪笑吗？”

    这下，惊住了，难道被困住之人认识她？

    “不知你是何人？”冉雪笑琉璃般的眸子眯起，想看清前方被困之人的容貌，竖起耳朵细听。

    “我是华音。”她望着木笼之外的模糊身影，虚弱的说着。

    “你怎么会出现在此！”冉雪笑闻言，大惊。

    难怪她一直没有回来寻她，凤邪还在木屋刻意留下了寻踪。她以为，华音已经被段清狂带走了。

    华音苍白的脸上划过痛楚，她虚弱的声音沉默了许久，接着又响了起来。“那日你我放开之后，我便从悬崖跳了下去，谁知清狂也跟着下来了，我与他被困于此地不能出去，清狂为了救我，被所伤至今昏迷不醒。”

    她话语间，望着躺在她身旁紧闭眼眸的黑衣男子。

    都怪她不好，如今害了清狂。

    “华音，那你可发现这四周不妙之处。”冉雪笑心中暗自惊讶，二人看来也被困于一段时日，却未被这些残暴的树枝伤到。

    “这些会吸入血的树枝怕残暴之人，一直将我与清狂围困至此却未伤于是顾忌他身上散发出的杀气，要镇住它们，先要让其后怕。”华音绝美淡漠的脸上笼着一丝轻愁。

    这些日，如不是她有着召唤野兽的神力，让森林中的飞禽给她送些野果，恐怕早已经被这些树枝……

    冉雪笑细想了片刻，眼底精光闪现。“华音，可否为我们召唤一只飞禽过来。”

    “好！”华音点点头，不问她为何如此，沉下气，闭上眼睛感受着四周的一qiē。

    “呀呀呀……”随后，一只浑身黝黑的乌鸦便欢叫着飞过来。

    花无姬看着忍不住的抽了抽嘴角。“这位华音美人，没有别的选择了吗？”

    “不好意思，现在是深夜，一些飞禽早已经飞出了森林外，它能过来已经是意料之外了。”华音睁开眼眸，淡淡的声音响起。

    “已经很好了。”冉雪笑望着围绕着她们转悠的乌鸦，她伸手推了下花无姬。

    再指了指那直叫的乌鸦。

    “花无姬你观察着四周的动静，到时我踩着它飞到妖巫果旁，取下的同时，四周的树枝应该会不安起，到时你在趁机将华音救出。”

    “雪笑，还是我来吧。”还不知那妖巫果危不危险。

    冉雪笑摇头。“不行！你得先救华音，我这边能应付。”

    “雪笑，你不要管我，小心妖巫果，将其踩下后，会惹怒四周的树。”华音见过之前有鸟儿想要取下挂在空中的灵果时，便立刻有树枝横扫过来，将其活活拍成烂泥。

    “没事的，我只有办法。”冉雪笑也知道肯定是会惹怒，四周的树木应是会守护这妖巫果，要不然挂的如此显眼，怎么可能不会被鸟兽叨扰到。