
    “雪笑，她胡说八道什么。”寄灵气呼呼的鼓起腮帮子，见她还在冷笑的说着她们听不懂的话，杨起手又是作势要扇她。

    丝毫不将这个自比天高的邻国公主放在眼里。

    “你什么意思！”冉雪笑阻止下寄灵的举动，冷冷的望着奈凉。

    尽管她不想生，但是听到有人说自己不能生，任谁都会沉下脸色。

    “你不信问霄白。”她扶着椅子站起来，一手捂着脸颊，一手指着不能动弹的霄白，她无视眼前男子发出的警告。

    语气都明显染上了遮不住的讽刺，继续言道。“本公主可是偷听到他跟九王爷说过，你身重剧毒，身子承受不起怀孕之苦，不过这两年在外身子强健了许多，就算真的老天开眼让你怀上，你也注定生不下来，两者只能保其一！”

    也就是这个缘故，她才能如此嚣张！

    倘若让皇上知道了这个女人不能替九王爷繁衍后代，这个九王妃可不是她想当，就能当的上！

    “是这样吗。”她眉头一皱，目光望着霄白，他却故意避开她的目光。

    一颗心微微一紧，仿佛被一只冰冷的手猛地攫住了。

    奈凉见众人把注意力放在霄白身上，嘴角浮现出一抹得逞的笑意。快速朝门口跑去。

    “跑？”花无姬眼尖，嘿哈的一脚。

    将她后背一踢。

    “啊！”女高声响起，她直直朝外面扑了过去。

    在刹那间，一阵寒风吹卷了过来。

    寒伏将被踢出来的女人稳稳的接住。

    “终于来了！”霄白仿佛见到了亲人般，差点老泪纵横了起来。

    “还来了帮手。”寄灵嘀咕了一声，当视线望向一身冷酷的寒伏时，他冰冷的脸上有些变化。

    双手一松，挂在他手臂上的女人狠狠的朝地上一摔。

    摔的奈凉扭曲起了身子，一脸痛苦的躺在地上。

    “啊哈哈哈哈哈……”花无姬脸上的笑甭提有多讽刺。

    “怎么，都来看拜堂。”冉雪笑抬起眼眸，目光深邃庸懒地看着门口的不速之客。

    “冉姑娘，你不该如此强迫他。”寒伏负手而立。

    犀利的目光当望向霄白时。

    花无姬机智的将寄灵推到霄白身前挡着。

    瞬间，某面瘫的视线收了回去。

    “这不关你的事，最好别来插手。”冉雪笑冷冷的丢下一句，当要伸手，朝地上的奈凉伸去时。

    指尖未碰到，就被他剑气给震了回来。

    在她们等人的怒瞪下，他将剑一收，站在门侧去。

    四周，瞬间开始压抑起来。

    奈凉瘫在地上，目光带着希望盯着门口。

    “嘶嘶……”下一刻，一只臭美傲娇的银蛇缓缓的从外面溜了进来，它妖异的蛇眼扫了下在场的人。

    那走进来的姿态。

    好似高高在上的君王般。

    “切，我还以为谁来了。”花无姬见原来寒伏是给这只臭蛇让道，不屑的飘了个白眼过去。

    害他小心脏都跳了下。

    以为是凤邪来了！

    “嘶嘶！”银蛇妖异的蛇眼朝他鄙夷的一翻，那蛇性子翘的老高。

    他不屑，它还更不屑。

    刚好，又是两个都臭美自恋的货色，一遇上，互相都在嫌弃着。

    “你主子人呢。”冉雪笑望着傲娇的银蛇，大步走到它身旁。

    “嘶嘶……”它扭头，蛇信子在她手背上滑了几下。

    那眼睛还灵气十足的朝她眨了眨。像在说：你跟我走，我就告sù你啊。

    “你等着！”冉雪笑还没忘jì拜堂这坎上的事。

    视线对视上寒伏冰冷的目光。“这件事最好是别插手，别怪我没警告你。”

    今夜，霄白是娶定翠丝了！

    “是啊，寒伏大哥，你要来劫新郎，莫非你想代替他不成。”寄灵转身将霄白的哑穴都给点上，态度一直很明确。

    你敢硬来，就别怪我们把你轰出去。

    “如是他愿意，那寒伏便是来送礼，如是他不心甘情愿，那寒伏便是来抢人。”听着寒伏的话。

    霄白一阵摇头。

    他……他真的不愿意啊！

    “灵儿，他就交给你了，花无姬，看住地上的女人，别让她跑了。”冉雪笑见他铁了心，执意要跟她做对。

    也不再多费唇舌，直接拉扯起霄白。

    寄灵武功不敌寒伏，却也不弱，招招故意将他逼出了门外，而花无姬则是一脸邪笑的朝奈凉靠近。

    八个貌美如花的随从，冲上来一次，他便轻轻松松将八人扒得只剩下了里衣。

    “霄白，日后你便是翠丝的夫君，倘若你敢不给她烧香，冷落于她，看我怎么扒了你。”冉雪笑抓着他的肩头，朝地上磕了下。

    银蛇刚想上前，立马遭到了一个饱含着杀气的眼神。

    它可没少被这个女人打！

    直觉的缩了下，乖乖的朝角落里滑去，还不忘给苦着脸的霄白一个好自为之的眼神。

    霄白的心，一点一滴的凉了下去。

    他就这么被人给定了！

    “好了，夫妻该洞房花烛夜了。”冉雪笑接下来的这句话，让他毛骨悚然起来，额头上的汗毛齐齐竖立。

    “拜完堂，不是要洞房的吗。”她故意朝他眨了下眼。

    将霄白衣领一拉。

    朝阁楼上的房间飞跃上去。

    “今晚，就屈身你在这边住一夜，日后这里便是你的房间，要来聚缘阁长住，都随你。”翠丝生前的房间被她推开。

    冉雪笑将他丢到了床铺之上，然后，很贴心的把艳红的被子也给他该得好好的。霄白怒瞪着这个笑得跟狐狸般的女人。

    她是故意的！在故意整他。

    “别一脸不情愿，以后翠丝我可就交给你了。”手中的木盒，小心翼翼的放在男人的身边。

    她温柔的望着木盒，轻言着。“翠丝，看到了吗，你如今是霄家的人了，他今夜娶了你，你可以安息了。”

    “唔……”霄白表示很抗议。

    “你如今挣扎也没用，事情已经成定局。最好是待你的亡妻好一点，要不然，你就给我等着。”女人霸道起来，可见不是一般的霸道。

    何况，饶逸风等人，还跟她有仇没算。

    今日收拾了霄白，他日，饶逸风和寒伏就给她等着，最好是祈福别让她逮住了机会，要不然就是下一个霄白。

    “乖点，好好享受下这别样的洞房花烛吧，说不定她会出现哦。”她噗哧一声笑了，转身不顾霄白瞪着眼珠子摇头。

    直接把门窗给牢牢的锁上。

    楼下，已经打得风风火火着。

    寄灵见冉雪笑已经下楼，也累的够呛，直接朝地上一坐。不跟他打了！

    “回去吧，今夜我们聚缘阁不见客。”冉雪笑拦着寒伏的路，出声赶他走。

    寄灵也歪着脑袋，嘟起小嘴说道。“是啊！反正该发生的都发生了，你现在上去没用了，我们又不会对霄白怎么样，只是在这边住一夜而已啊，别太倔，这样可没朋友做的。”

    “嘶嘶――”见她们僵持着，谁也不让一步。

    银蛇出来嘶嘶的叫了几声。

    就是，不就是在这住一晚，怕什么啊怕。

    “你看，它都赞成我们。”寄灵听不懂银蛇的意思，不过她才不管这些，将它蛇身抱了过来。

    “最好是别伤到他一分一毫。否则别怪寒伏对你们翻脸。”寒伏冷着一张脸，对着冉雪笑放下话。

    尽管主子生冉雪笑的气，但是他对于这个能让主子改变一qiē的女人，还是会手下留情。只要她别做的过分。

    大家心里都很清楚。

    哪怕主子在气她，在不去理她，但是终究有一日，主子还是会把这个女人捆在身旁。

    “自然！”冉雪笑暗自擦了一把泪啊。

    早知道灵儿几句话就能轻轻松松让寒伏离开，就早让她说了，还得她们还死死一副要打要杀，来啊的姿势戒备着。

    “我先回府。”寒伏的这句话，是冲着银蛇说的。

    谁知道这家伙为何要跟来，冷冷的丢下一句后。便飞身离开了此地。

    “麻烦都走了，现在该轮到她了。”冉雪笑望着花无姬将八个随从一一定住，绝美的小脸上散发出阴深深的冷笑。

    “雪笑，这个女人不是自认为能嫁给九王爷吗，要么我们让她出出丑。”寄灵朝她勾了勾小眼神。

    “不！我有更好的办法。”冉雪笑眼里立即闪出一道精光，弧度优美的唇也慢慢扬起。

    她有办法让这个女人，彻底的失去与她抢男人的资格！

    “花无姬，将这八个女人随便丢到树林去待一晚，你回来后，便守着聚缘阁，天亮了在把霄白放出来。”她朝寄灵耳畔嘀咕了几声。

    二人心照不宣的一笑。

    “我也要去。”好玩的事不带上他，花无姬可不干，凑上前，朝她们二人撒娇着。

    “少男不宜，去什么去。”寄灵伸手把他推开。

    这种事嘛，让她们两个人去就好了。

    ――题外话――

    此章是三千一更哈，剩下三千字晚上会更出的。

    还有不少读者君们反应悍妃太虐了，介个嘛，其实有虐点，才会有宠点，要是一直写宠到底，相信大家也会看腻了是不是，妃妃摸着自己的良心保证！

    结局绝对是大团圆，美好的！

    希望读者君给妃妃一丢丢时间，把虐点写完后，我们就开始大宠模式！