
    “江大人，你在撒谎！”谈夙烟唇畔上一直浅挂的笑意已消失。倘若他真着急，为何要带她带别的院子里中，其中必定是有鬼！

    “天雪姑娘误会了，这条走廊，能更快的到本官的庭院中。”江离然那双漆黑的眼眸溢满了淡笑，步伐朝后退了两步。

    让她有足够的安全感下。

    “是这样吗。”谈夙烟一直戒备着他，心里腾起一股异样的情xù，总感觉很不踏实。

    这个江大人，越来越让人看不清了。

    江离然目光略带深意，脸上扬起了耐人寻味的笑，就这般静静的看着她。

    走廊间，空无一人。

    滴答的水声从屋顶滑落，她紧张的情xù下，却有点晕眩起来，素手扶着额头，不知怎么了，突然间，浑身要失去了力气般。

    “天雪姑娘，是怎么了，累了吗。本官扶你去休息。”男人的声音，在耳畔响起，谈夙烟眼眸轻轻的在四周转动着。

    她突然感到，口不能言，浑身彻底的失去了力气。

    在江离然靠近她的那一刻，彻底晕眩了过去。

    ――

    “夫人死了！！！”在江府，一声尖叫声响起。

    随后，无数灯笼被点燃。

    大伙们轰动举着灯笼，朝尖叫的地方走去。

    是一处假山旁的浅湖里，被割下头颅的女尸正飘然在岸畔，那一名发现尸体的婢女，正缩着身子，颤抖瘫坐在地上。

    “怎么回事！夫人怎么会死。”管家是夏馨悦娘家亲信，在她嫁到江府后，便跟着他们心善的小姐，一起来到了这里。

    是奉了夫人与老爷之命，来守护夏馨悦。

    当他看到这种画面，剩下的只是愤怒！

    哭泣声，尖叫声，还有愤怒的咆哮声，响彻着整个江府。

    连同冉雪笑等人也被惊扰醒来，举着雨伞站在不远处，望着一片混乱的前方。

    “没想到，那女人还是死了。”花无姬打了个哈欠，指了指前方。

    无头女尸？

    不过这下尸体是在江府发现，何人如此胆大包天！

    “咦，怎么不见江大人啊，莫非他也遇害了？”寄灵眼尖没有从混乱的人群里看到江离然的身影。

    要是有歹人为非作歹的话，夫妻二人同时丧命，也是非常有可能的。

    “恐怕这件事，看着没有表面这么简单，这个内鬼，一定在江府。”冉雪笑冷静的看着管家抱着尸体哭晕过去的样子。

    目光斜视了下她们二人。

    等等……谈夙烟和南宫清绝呢？

    “清绝一直在你房里吗。”她朝花无姬问道。

    “我出来时，他也出来了，不过这里好像没看到他啊！”他转头，朝四周望去。

    并未有南宫清绝的身影，不会是上茅房去了吧。

    “雪笑，你觉得会是谁在搞鬼。”冉雪笑的思路被寄灵打断，她看到那无头女尸，就莫名的有点毛骨悚然的感觉。

    没想到，那江夫人还是逃不过了。

    “江大人和江夫人名声在外，获得了爱民如子，心怀慈悲的好评，要是歹人想要立威，的确是找他们夫妻二人是最为合适。

    而大伙将江夫人寻回，自然戒备心会加重，要想在同一天内害人，应该内鬼就藏着江府里，你们有发现一件事没。”冉雪笑低声，与二人说道。

    “啊，什么事？”寄灵一双清灵的水眸好奇的眨啊眨。

    “听村民说，她们投给河龙的粮食，是用蛇皮袋装上的，写上自家的名号。此招是神妙，哪怕丢弃到了河流上，粮食也不会散开。

    而这招是从江大人的口中说出。他原话是想，若是粮食会浮出水面，大家还可以打捞回去，那是河龙吃剩的。不过每年浮出水面的粮食是少之又少。”冉雪笑抱着手臂，细声说着这一日，她从村民口中所了解的一qiē。

    “雪笑，你的意思是――江大人？”寄灵听明白了，错愕的张大了嘴。

    江离然平日一副儒雅的书生样子，还是好官！怎么也看不出来啊。

    “是不是他，我不知，但是能从江底一夜之间，捞起所有粮食之人，在这小地方可是少之又少，总不可能是几个村民联手做的。

    能有如此调动人力的人，除了江大人还能有谁，那些小地方上的员外，做着都是脚踏实地的买卖，没有必要用这种方式来骗取村民的血汗钱。”冉雪笑理智的将这一qiē分析给二人听，这种小伎俩，也只能骗骗一些迷信的村民们。

    她冉雪笑可从不信神灵……

    “为了钱财，欺骗村民。呸！真怂。”花无姬单手，摸了摸下巴。

    “雪笑，我们要不要去拆台！”寄灵水汪汪的大眼闪过一抹愤意，她最看不惯的就是这种人，要真是江大人是幕后人，那他岂不是为了银子，而杀妻！

    “先看情况，如今人多势众，都是全心全意信任江离然的村民，我们说了，只会遭到他们的哄打！不如先等夏馨悦的娘家人过来。”冉雪笑望了一眼管家，他会连夜派人通知夏家人的，片刻后，便收回了目光。

    朝厢房走去，狐狸般的心思，不是一般人能看透她在想些什么。

    “唔，那我们就先等等吧。”寄灵扬起一张娇俏的脸，跟在她身旁。

    真是杂事一堆朝她们袭来，好端端的赶路，却遇上这种事，三人缓缓的走回了厢房内，走了一会儿后，冉雪笑突然停下步伐，目光望着他们二人。

    “雪笑，你看着我们做什么。”寄灵与花无姬有点不解的看着她。

    难道是两人身后有东西？

    猛然转身，又什么都没瞧见。

    “不对！”冉雪笑长长的睫羽下，划过精光。

    她曾经是催眠界的顶尖高手，曾经也遇上过个性各色之人，想要谋财的前提下，还残害了不少人，都是将人的头颅割下，不知所踪，留下躯体。

    只是警告他们这些村民摆了，为何还要弄残死者的躯体，这一点，表示着此人多半是心里有病。

    该不会是喜欢收集一些怪异的东西，这样的人，简直是心里扭曲。

    “雪笑，不对什么？”她的话，寄灵是越听越糊涂了。R1154