
    “自作孽？是谁把本公主丢到轩王府去，害得本公主遇害。”奈凉嘴角勾起不甘的气息。

    话语间，手袖一动，五枚暗器齐发朝冉雪笑攻去。

    凤邪狭长的眼眸微微上扬，一阵劲风，毫不费力将齐挥下，反手掌风朝奈凉击去。

    她还未看清男人的动作，纤细的身子被打下了巨石，摔落在残肢中，黑袍上沾满了黏糊的血，一身好不狼bèi。

    伏寒手中利剑一闪，架在了她脖子处。

    “哼！”身为公主特有的傲气不予许她求饶，冷哼了一声，阴毒的目光从未离开冉雪笑。

    “主子，她如此处置。”伏寒望向凤邪。

    “血人与她有过一段往事，那便将二人合葬了事。”凤邪淡淡的语气落下，伤他女人者，必死无疑！

    “不！你不能这么对我，都是那女人害的，是她害我成这样的。”奈凉眼中溢着慌乱，她指着冉雪笑，不甘的尖叫着。

    要不是她绑她到轩王府，她也不会在回来的途中遇上血人，差点被他食腹，最后失…身于他手上，所以……所以她不甘心，蛊惑他，指使着他去杀冉雪笑。

    她要报复回来！要让这个女人也尝一尝她的伤。

    “这都是你咎由自取摆了。”冉雪笑当知道是她指使恐怖的血人来杀她时，更多的是不屑，这个女人果真是疯了，与恶魔为舞，早晚要引火烧身。

    “处理了。”凤邪眼中一闪而逝戾气，抱着怀中的女人飞身而去，消失在漆黑的夜色里。

    留下了伏寒与霄白二人对望。

    “这种事情，还是你来吧，我去挖坑！”霄白嘴角勾起一抹促狭的笑意，耸耸肩，一身白衣优雅万分的转身，朝隐秘的地方走去，这种血腥的事情，不适合他！

    伏寒眉梢微挑，冷峻疏漠的面容罩上一层薄薄的寒冰，在月光的照射下，手中的利剑散发着寒气，他只是淡淡地扫了一眼，便让一身狼bèi，在不甘心尖叫着的奈凉看得心底冒起了惧意……

    下一刻，利剑反射出刺眼的光芒，在她闭眼的那一刻便彻底失去了生命。

    ——

    次日

    清晨的阳光透进了窗纱，似漫天金子般零碎的洒在床上蜷缩着的人儿身上，她嘴角洋溢着淡淡的笑，不时呓语，那妖娆的床幔被风吹得轻轻扬扬，漂荡时，轻轻的拂过人儿嫩白的脚丫子，痒得她调皮的蹭了蹭脚。

    “雪笑……”房门被人推开，谈夙烟穿着一袭淡蓝色长裙与穿着一袭鹅黄色长裙的寄灵端着艳红色的嫁衣，走了进来。

    接着，一身火红小裙子，小脸上挂着甜儿笑的昭雪也小跑了进来，她的身后，紧跟着怜容与鸢乱二人。

    “美娘亲，美娘亲。”昭雪小身子扑到了床铺上，嘟着嘴儿，朝瞌睡的冉雪笑脸蛋儿亲去，弄得她绝美的脸颊上沾满了口水。

    “唔…你们怎么都在啊。”某个被叨扰醒来的女人，已经忘jì了今天是什么日子，伸了伸懒腰后，她一手抱着可爱乖巧的昭雪，不解的望着满屋的人。

    “瞧她，睡糊涂了。”怜容清丽的脸上挂着笑意，捧着水盆给她洗漱。

    寄灵将奢华精致的凤冠举起，朝她摇晃了两下。“雪笑，今日可是你大婚的日子啊。”

    “大婚……”冉雪笑呆呆的望着眼前的凤冠，她怎忘jì了今天要嫁人了，难怪昨夜凤邪要连夜把她抱回来住。

    “是啊，以后你可是九王妃了，盛莲皇朝最令人羡艳的九王妃。”怜容捏着绣帕沾了点水，将她脸上拭擦着。

    原本这门亲事皇上与太后是不赞成的，不过九王爷请了夫君进宫，以云家大小姐的身份下嫁给皇族，弄得皇上与太后二人哑口无言，不甘却无力反驳，只能下旨赐婚，不过皇上给来的聘礼，雪笑看了，会大闹九王府吧。

    怜容想到这儿，低笑了下，专心给她洗漱着。

    “我现在能说，想逃婚吗。”到了最后一刻要迈进人妇的门坎，冉雪笑觉得竟然有点不适应起来，撇了撇嘴，言道。

    “可以啊，雪笑，你要是不嫁，我立马带你逃婚去。”花无姬捧着胭脂水粉推进门来，这种场合，怎么能少了他呢？

    一听到她说不嫁，一双桃花眼亮晶晶的，就盼着她点头了。

    “花无姬，那你肯定会被拔毛。”寄灵用很肯定的语气说着。

    敢把新娘子劫跑，小心九王爷拿菜刀追你十条街！

    “花公子，你怎进来了，这里非礼勿视哦。”站在一旁整理胭脂水粉的鸢乱不懂花无姬进来干嘛，睁着眼睛，望着她。

    “鸢乱，他是进来给雪笑妆扮的，别瞧他一大男人，可比我们这些女人手还巧着。”寄灵终于说了句夸赞他的话。

    花无姬风情的甩了下一头银发，朝鸢乱眨了下迷人的桃花眼。

    “好吧，原来是这样啊。”鸢乱似懂非懂的点点头，把这么重要的任务交给了他。

    “好了，新娘子可不许在贪睡了，起床梳妆打扮嫁人咯。”谈夙烟扶起冉雪笑，一群女人围绕着她走入了屏风内。

    又是洗漱又是穿衣，冉雪笑迷迷糊糊的任由她们摆布。

    一盏茶的功夫过后。

    在花无姬巧笔下，终于将新娘子打扮整齐。

    冉雪笑站在梳妆镜前，镜子中的她，一袭艳红华丽的嫁衣，缀满珠玉的凤冠流苏若隐若显遮住她桃花般的绝美的容颜，目光流盼之间闪烁着绚丽的光彩。

    那白皙的皮肤如月光般皎洁，纤腰犹如紧束的纱带，十指好似鲜嫩的葱尖抚摸着丝滑柔软的布料，是她腹中的部位，微卷的睫毛上似乎有点儿湿了。

    “哇哦，美娘亲好美……”昭雪张开了小嘴，目光盯着她看，美娘亲此时跟她娘亲成婚一样，都美得迷人至极。

    “是啊，好美。”谈夙烟挂着笑意望着眼前的人儿，看着她身披嫁衣的样子，就想到了当年她下嫁给相公的画面。

    眼角处闪烁起了泪光来，她的笑是发自内心的祝福。

    冉雪笑艳美的脸上浮起了一抹嫣然的笑容，与她们对视而笑，她伸手拍了拍花无姬。给了他一个暖心的拥抱。

    “雪笑，嫁人了还可以回来的。”看着姑娘成了别家的媳妇儿，花无姬此时的心情简直比亲爹还难受，就跟掉进了粪肯里般，憋屈的慌。

    “会的！记着要好好的。”冉雪笑是发自内心感谢花无姬这些年的不离不弃，是她欠他的情了。

    “雪笑，灵儿也要抱。”寄灵掺合一脚，一把推开了一脸伤感的花无姬，简直是粗鲁啊。

    好端端的一段悲情离别，被她一整，到有几分笑趣起来。

    “好啦，九王爷已经来了，我们该出去咯。”谈夙烟没有将她盖上喜帕，那是凤邪刻意要求的，众人拥着今儿的主角，推开了门，朝外走去。

    当冉雪笑踏出的那一瞬间，简直被眼前所见惊艳到了。

    宽大的街道上，两旁人拥挤着，伸长着脖子望着聚缘阁，却无人敢上前一步，街道里铺着长长的红毯，一望无际过去，皆是火红一片，树枝上，刺目的艳红，透着浓浓的喜气。挂上了一丝丝红布，上头写着的皆是凤邪对她而言的妖娆情语。

    心，被震撼了。

    四周的一qiē格外寂静，她顿时脑子突然失去了控zhì能力，在楼下，负手而立，身着一袭华丽的艳红喜袍的男人，一如往昔尊贵。宠溺的眼神与她对视上。

    他所做的一qiē，都冲击着她的灵魂，叫她感觉整颗心都要跳出胸口般，感到得流下了一滴泪水。

    潋滟的眸子，柔情脉脉，宛如烟波流水望着朝她伸出手的男人。

    谈夙烟松开她的手，朝她点头含笑。

    冉雪笑转头，扫了身后朝她微笑的众人一眼，轻足微点，从阁楼上跃身而下，那一一片片梅花瓣随着她飘洒而下，她举手投足间流露出动人的娇媚，宛如一只美艳的蝴蝶般，飞落到了凤邪的怀中。

    “笑儿，为夫愿以此生为媒，此世为聘，两情相悦，一心依旧为证，娶你为妻，可愿，凤冠霞珮红妆相嫁？与为夫白头偕老。”凤邪温暖的大手朝她伸过，妖治的容颜上，那一双魅惑的眸子闪耀着醉人的温柔。

    “嘶嘶……”在男人的身旁，蛇头绑着大大艳红蝴蝶结的银蛇扬起，朝她吐着红信子。

    买一送一，一人一蛇，日后全听你指挥。

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。凤邪……此生，我冉雪笑便是你一人的。”她艳美的脸上笑得格外温柔，宛若桃花粉醉，纤细的小手抬起，放在了男人温暖的手心中，此生，她的心，便完完全全交给了这个男人保管。

    凤邪温柔的牵起她的手，转身朝九王府的方向走去，在空无一人的街道内，银蛇扭动的蛇躯跟着身后，街道两旁之人尊敬跪下，齐声欢呼着：“九王爷千岁千千岁，九王妃千岁千千岁……”

    【题外话】

    哈哈，终于成婚啦，以后咱们冉姑娘就是凤王妃咯。R1154