
    (女生文学 )

    “呵呵呵……没想到苏公子如此有心，好啊，聊聊天！”冉雪笑眼神闪躲着，不由的给自己擦了一把汗。

    这时，一声孩童的笑声从楼下传来，正是尴尬的时候，她连忙转移视线，朝窗外望去。

    是一个穿着华丽衣衫的孩童，三岁的模样，做调皮的在街上乱窜着，视线又往后移了去，一身金丝黑衣的君傲天和一位清丽的女人款款跟着调皮的男童身后，那个女人应该是当年甘愿为妾的玉欣，只见三人悠然的在大街上行走着，并没有注意到她的视线。

    “九王妃，其实苏某听羡慕君家大少的，至少心爱的女人离开他后，还有一个可爱的孩童，一个痴迷她的女人陪着他。”苏容钦清冷的嗓音穿了过来。

    冉雪笑看着孩童嘻嘻哈哈的走进一家酒楼后，便收回了恋恋不舍的目光，朝他淡然一笑。“或许，苏公子所的羡慕，正是他的痛苦。”

    那个调皮的孩子，应该便是云舒与君清夜的孩子吧，没想到一眨眼，都三年多了……

    “可他不是一个人。”苏容钦将贴身带的荷包取下，放在手心里，里面装着的是施儿给他的种子，嘴角缓缓漾开一抹凄凉的笑。

    两年了，他的施儿还不回来么。

    或许，这一生都不会回来了。

    “苏公子，她走时，是一直都希望着你能找个好女子来陪伴。”冉雪笑低头饮了一口茶。

    苏容钦心里对李落施一直念念不忘，可佳人已去，这是挽留不回来的。

    “九王妃，能带苏某去见见她吗？苏某真的想再见她一面。”苏容钦望向窗外的天空，眼睛隐有泪花闪过。

    “苏公子，还是不要见了吧，她现在过的狠好很好！”冉雪笑苦笑仰头，同样望着浅蓝的天空。

    接着，又收回了视线，脸上依旧挂着温和的笑意。

    “若是有一天，九王爷离开了你，你也能此生想他，却可以忍着不去见他吗？”苏容钦的声音压抑着某种痛苦。

    当眼前的女人前脚离开帝都后，他便有所察觉这件事，花了所有的精力，他查到了她的身份，还有她所住的地方，包括她开的店铺接的生意。

    连同，她曾经与死去的君家夫人交好之事，也被他查的一清二楚。

    君傲天何尝是不知他的夫人没有死，但是他不知为何君傲天会放任自己的女人与君家二爷私…奔。

    他只想知道，他的施儿在哪……

    “有些事，还是不知道的为好，若他想不让本妃知道，便不知道。”彼此都是聪明人，冉雪笑也猜到了几分，他在怀疑当年的一切。

    但是这是她跟李落施之间的约定。

    哪怕苏容钦拿出确凿的证据，她也不会承认。

    “你们女人，可真狠心。”

    冉雪笑挂着浅淡的笑站起，目光无畏着苏容钦冰冷的视线。“苏公子，本妃觉得你还是找一个好女子好好过吧，别再想她了，你们这一生是不可能在一起的。”

    说完，便提步，想要离开。

    “她都死了！你难道还不让我见她吗。”身后，苏容钦猛然的站起，眼底折射出憎恨的光芒。他拼命的压抑着满腔的痛苦。

    “本妃知道你再说什么。”冉雪笑微微一愣，随后摇头，想要离开，手臂却被他拽住。

    “求你，带我去见她，我想她了，整整两年了，我们已经两年没有见面了……”苏容钦紧拽着她的手臂，语气焦急万分。

    “我……”冉雪笑对视上他的目光，刚想说什么。

    不远处，却传来一声尖的赤耳的声音。

    “好你个冉雪笑，之前勾惑我凤哥哥不说，现在又来勾惑苏容钦，你到底居心何在！”林帘静穿着华丽的衣衫，带着两个丫鬟，气冲冲的朝她走过来。

    用力的将两人拉扯开，一张好看的小脸上满是气愤。看着冉雪笑的目光仿佛是要把她给撕了般！

    “林千金，本妃想跟谁说话，你管得着吗。”冉雪笑斜眼了下她。

    转身又想走，可苏容钦却拦阻她的路，显然她不说出李落施的下落，是不会放她走。直接把气愤的林帘静无视得彻底。

    “苏公子，九王爷还等着本妃回去吃饭呐，你这样拦着，莫非是想请九王爷来接人？”冉雪笑卷了下衣袖，低柔的声音里充满了警告。

    “苏容钦！你吃错药了，拦着这个不要脸的女人干嘛，跟她扯上关系，都没有什么好下场。”林帘静瞪着眼睛，伸手去扯苏容钦的手臂，却被他无情的推在了一旁。

    脚腕一扭，她整个人朝摆放在一旁的花盆撞去。

    “滚！”苏容钦对这个矫情跋扈的千金，从来都没有什么好脸色。

    一向咄咄逼人的林帘静被他这样一推，额头撞到了花盆，敲出了血丝来，眼睛闪烁出了泪花，她满怀伤心的看着一脸阴沉的苏容钦，不满的嚷道。“苏容钦，俗话说的好，一夜夫妻百日恩。何况我们还有了婚约，我林帘静已经是你苏家的人了，你这样待我，难道心安理得吗？”

    她不提还好，一提起苏容钦就上过。

    黑眸里闪出的冷光，似乎能杀人。“若不是你用下三流手段，我怎么会碰你！”

    冉雪笑在旁边一听，顿时懂了几分。

    在看看伤心落泪的林帘静，才猛然的记起，当时谈夙烟陪她进宫时，林帘静和奈凉找她麻烦，而她指出了二人已经不是闺中女子。

    那时候，没想到这两已经好上了。

    “你以为本千金愿意！”林帘静不断的用手背擦拭着泪水，她当初只不过是想撮合下他跟宫里的一个好姐妹，没想到却把自己搭上去了，最后都是冉雪笑带来的贱人坏事，让她被太后娘娘知道。

    弄得她与苏容钦二人注定捆绑在了一起。

    “你若敢嫁过来，苏某便敢休妻。苏家夫人的位子，永远都是李落施的！”苏容钦心里念着都是李落施，没有任何人能取代她的地位。

    就算太后给他强塞了一百个女人，都不能取代她的地位。

    