
    (女生文学 )

    “你！”林帘静气的跺脚！

    看着他无情的面孔，只能隐忍着怒火，把苗头指向了在一旁看戏的冉雪笑身上，厉声道。“是不是你，在他面前乱说了什么！你这个狐媚子，有了凤哥哥，还要出来兴风作浪……”

    “林帘静，是不是我打你！”冉雪笑眼尾勾起，双手抡起了拳头。

    “你敢！”林帘静鄙视着她圆滚滚的大肚子。

    就算她之前有多厉害又如何，顶着个大肚子，还敢在她面前嚣张。

    “呵，你觉得呢。”她浓密的长睫轻轻煽动了下，话音还未落下，一拳头冲她左眼打了过去，接着一巴掌，清脆极了。

    把眼前嚣张跋扈的女人直接扇得分不清东南西北。

    “哎呀孩子们，其实你娘是很贤良淑德的女子，只不过偶尔会稍微有那么一丁点儿的坏脾气哦。”冉雪笑摸了摸肚子，无视身后，被打趴下，哀痛的女人。

    “别在缠着，你跟她已经彻底结束了。若是将来娶妻生子，本妃一定来祝贺。”她在苏容钦还没开口的前一刻，将该说的话，都说了。

    提步，便朝阁楼下走去。

    无视身后哀痛，要杀了她的女人。

    冉雪笑从茶楼里走出来，没有回九王府，反而是远处，离苏府很久的，一片一望无际的莲花池走去。

    她扶着肚子，靠在了一颗柳树旁。

    目光望着在风中摇摆的洁白莲花。

    “落施，很久没有来看你了，这里，你已经住习惯了吗？”她低声细语着，在她纤细指尖覆上的泥土下，便是李落施的葬身之处。

    当年，她所希望的是能火烧后，葬在她和苏容钦经常相会的莲花池畔。她也帮她办到了，这样若是苏容钦想她了，来到这里还念与李落施在一起的时光，两人也算是见面了。

    只不过是他不知道佳人在眼前而已……

    “你知道吗，苏公子今日来找我了，他仿佛已经猜到了这一切，他说他想你了，他说我们女人真狠心。是啊，我们怎么能这么狠心……”冉雪笑方才表面没什么，但是苏容钦的话，却句句说到了她心坎上。

    她知道分别的痛，也不希望看到相爱之人却不能在一起，可人怎么能敌得过上天的安排。

    风，夹带着夏天的烦热，朝她拂了过来。

    在视线里，出现了一抹红色的身影。

    是凤邪来了。

    “府上有莲花池不看，却要跑出来看这里的。”凤邪慵懒的声音穿了过来，他宠溺的看着眯着大眼，斜靠在柳树旁的女人，修长的指尖点了点她额头。

    “你不是任由我发脾气吗，怎么又出现了。”冉雪笑站起身，自个拍了拍衣裙里的草屑，迈着步伐，朝回家的方向走去。

    “路过而已……”凤邪跟在她身后，噙起邪气的笑容。

    冉雪笑微微斜了一眼他，继续矫情着。“那你跟在我后面干嘛！”

    “回家啊，难道爱妃连府上都不让为夫回了。”某个不要脸的男人轻轻凑上去，一手搂过她的身子。

    “那是你府上，我有什么权力不让你回！”她可怜死了，住在他府上，这不寄人檐下了么，在二十一世纪，夫妻离婚什么的，至少还会分房分财产，搁在这里，恐怕是休书一封，女人就可以滚了。

    “还挺有自知之明，所以你要是敢不听话，为夫就把你抓起来打一顿，然后在关起来。”凤邪恶狠狠的在她耳畔威胁着她。

    “你就不会让着我点吗，也不看看我肚子里怀着是谁的种！”冉雪笑抗议的捏了下他腰。

    然后要要朝男人的鞋上踩了个脚印，这才看着舒服多了。

    “是，你是孕妇，你最大！等孩子出来后，为夫在收拾你！”凤邪修长的手指捏起她的下巴，低头，狠狠的吻了下去。

    “唔……”冉雪笑瞪大眼睛，小手捶着他的双肩。

    没等他来收拾她，她现在就把这个男人给收拾了。艳红的唇瓣被他堵得死死的，她牙齿一张，朝男人冷薄的唇咬了下去。

    在凤邪吃痛了一下后，发现，嘴里滑进了一个柔软的物。

    “怎么样！服不服！”冉雪笑嘚瑟的看着他诧异的样子，反攻啊，小手勾着他的脖子，加深了这个吻。

    其实在夫妻这方面的事儿上，这个女人自从怀孕后，是懒极了，不给于任何的回应，别说伺候他下，就连动几下都不动，尽顾着闭眼享受他，极少有她主动的时候……

    除非是有事求他，可这次八成是被恼怒了，带着征服的意味，激得凤邪差点没就地正法了她。

    “好了，我们该回去了。”凤邪双手捧着她艳美的小脸，移开了他的唇。

    再下去，他可控制不了自己。

    “咳咳……”冉雪笑回过神来，发现自己有些忘神了。

    头一低，在男人怀中装死了。

    凤邪宠溺的亲了下青丝，横抱起女人的身子后，飞身朝她们的家而去……

    ——

    随着肚子越来越大，转眼间，某个幸福的小女人已经七个月大了，期间也是有着无数的汗水，比如身上的毒发作时，每当都要霄白和怪医竭尽所能之下，才能护着她的一口气，吃力的挺过来。

    她的身子，也越发的虚弱下去。

    前几月还生龙活虎，如今连走路都脚发软，无论去何处，都是要凤邪抱着走。

    不过……有一点冉雪笑不满意的就是，凤邪冷落她了！

    夜深

    一灯火通明的精致寝殿内，烛火摇曳，挺着大肚子的人儿站在梳妆镜前，看着镜子里圆滚滚的肚子，皱起的眉头很烦恼。

    是不是她身材圆润了，所以凤邪看着她没兴趣了。

    目光带着幽怨看向窗外，如今都深夜了，这个男人也不知道去了何处，每次都等她入睡后才回来，早上又无事人般，给她洗漱穿衣，可就当她撒娇要抱的时候，特么的他又闪人是几个意思？

    吃饭也是，贴心伺候她吃完饭后，她嘟着小嘴儿想要亲亲，这个臭男人，指尖朝她唇瓣上一点，就想这么敷衍了事了？

    她成怨妇了……

    【感谢：13238683120的亲赠送给妃妃的红包，此章特意加更感谢！】

    