
    (女生文学 )

    “王妃……”在冉雪笑沉思不解的时候，殿外响起了伏寒恭敬的声音。

    “何事？”她收敛起情绪，转身坐在榻上。

    伏寒低头，恭敬的声音又传了进来。“今夜主子会在枫亭过夜，还请王妃不能等主子了。”

    “他好端端的在枫亭过什么夜！”冉雪笑微掀开眼，不悦的话语响起。

    “启禀王妃，是主子的师父来了，所以与怪医二人在枫亭相聚一晚。”

    原来是他师父来了，冉雪笑也没心思跟几个大男人夜黑风高的在枫亭里聊天，微微叹了一口气，和衣躺在了床榻上。

    伏寒见里面没了动静，一拱手，便也隐身退了下去。

    ——

    夜色如玉，澄净的梵香，弥漫在枫亭内。

    一袭冰蓝色的雅如谪仙身影负手而立在月光下，淡淡的光线朦胧地映着男子似莲姿容上，说不出的优雅尊贵，让人看上一眼便会心醉神迷，在邪恶的心思在他面前，仿佛都会显形，被他一双如玉般透彻的双眼看透。

    “师父……”凤邪妖艳的容颜上没有了慵懒的气息，他双手将寻回的四块残玉奉上。

    天风眼眸里流转着异彩，抬起白皙如玉的手，将四块残破的赤玉接过，灵巧的一拼凑，还剩下两块缺失。

    “师父，徒儿会尽快寻回。”

    “辛苦你了，邪儿…”天风将赤玉收回衣袖内，淡如水的嗓音缓缓的透出。

    “喂，别腻腻歪歪的了，陪老儿好好喝口酒！”怪医斜靠在柱子旁，一手持一金色酒壶，一手握一三个酒杯，倒满后，朝凤邪与天风丢了过去，自己正满脸享受的品着美酒。

    “楠，多年不见，可还是老样子。”天风优雅的入座，眯起眼眸细细的饮了一口。

    凤邪举着酒杯，站在他的身后。

    “老咯，瞧老儿这白发都长了不少了，你倒好，还是一副翩翩美男子的模样。”怪医嘻嘻笑的摸了摸白发，又仰头喝了一口。

    天风倒是，十几年过去了，依旧是老样子，看着更加的迷人成熟。

    “我们都老了。”天风举杯，接着饮了一口。

    怪医感同身受的点点头，指了下凤邪。“你这徒儿，都快给你添三个徒孙了，我们都成老爷子了。”

    “他命中会有五子！”天风到一点也不意外，微微弯着嘴角，优雅的抬起手，凤邪领会，将手腕递上去。

    只见他闭上眼眸，细把脉片刻。便放开了他的手腕。“邪儿，你近日火气太旺，要注意身体。”

    “是，师父！”凤邪暗叹了口气，他当然火气旺了。

    每当看着心爱的女人，却顾着她的身体不能碰。简直是逼疯了他！

    “天风，你这么懂医术，何不给你徒媳妇也把把脉，她的可不简单。”怪医可以说是找到了救命的方法，却找不到药引子。

    “楠，我的医术也是你传授的。”天风言外之意：你都在了，我还看做什么。

    “切，我传授什么，不就是被你骗了几本医术去。”怪医摸了摸鼻子，乐悠悠的抬头望着明月。

    多少年过去了，想当初他们年少轻狂，如今都归于了平静。

    “师父，这次前来打算停留多久？”凤邪这世上，只对他这个教了他一身本领的师父是打从心底敬佩。

    “明日进宫替皇上祈福后，便回陵墓。”天风从不久留与帝都，这点凤邪也深知，身为盛莲皇朝的天师，他有他的责任。

    “嘶嘶……”感受到天风的到来，银蛇也从水里游了上来，眼底发光，看到天风兴奋极了，摇头摆尾的朝他滑去。

    不停的嘶嘶叫着，像是跟他倾述着相思之苦。

    “乖！”天风抚了抚它扬起的蛇颅。

    银蛇是他赠与凤邪的，这条有灵性的银蛇从小便跟在他身后，当凤邪前来拜师后，便将此物给了他，想来他们已经有多年未见了，难得它还深记着他。

    “我说你一来，把大的收拾服服帖帖的，连小得也被你收拾了。”怪医当然不知道银蛇原来是天风的爱宠，他还惦记着哪一天，能把它给烤了。

    “嘶！”银蛇对于这个想吃它的老头儿，可没那么好的脾气。

    一个蛇尾，又朝他拍打了过去。

    幸亏怪医闪得快，否则可要被打下凉亭。

    “你……太淘气了你！”怪医稳稳的护住手中的酒壶，指了指满眼嘚瑟的银蛇后，他走远点喝，不跟这条傲娇的银蛇计较。

    凤邪与天风对视一笑，在这悠然的枫亭内。

    三人对月饮酒，诉说着这些年的过往，时不时会传来怪医夸大的笑声，还有银蛇嘶嘶的叫声，很快一夜就这么过去了。

    在寝宫里

    一夜无眠的冉雪笑，在天露白时，也渐渐的睡过去。

    咯吱一声，殿门被男人推开。

    凤邪边走边把身上的衣袍脱下，走到屏风后，冲了冷水澡后，朝随意披了一件干净的衣袍朝床榻走去。

    他知道，他的女人不喜欢他满身酒气。

    大手掀开漂浮的床幔，高大精壮的身躯刚躺到了被褥下，与心爱的人儿一起入眠。下一刻，便被人狠狠的踹下了榻。

    凤邪防不胜防，摔在了玉石地上。

    又在闹脾气了。

    男人脸上挂上邪肆的笑容，缓缓的站起身，当他的手刚要触到床幔时，女人冰冷的声音透了出来。

    “滚！”

    这满含杀伤力的滚，可见她在气头上。

    “爱妃，为夫这就滚你怀中来。”凤邪掀开床幔，朝她扑去。

    被褥里伸出一直秀脚，冉雪笑连大眼都不睁开，一脚踹向他胸膛，做了个曲线动作，把男人给活生生踹到了床榻下。

    “怎么了，一夜没有陪你，就把你这小气的女人，气成这副德性了。”凤邪单手揉了揉被她踹了几下的胸膛，不敢在爬上床榻了，不是怕被她踹下床。

    是心疼她要多花一分力气，心疼她的脚会酸痛。

    “原来王爷是嫌弃我小气了，那王爷尽可出去找几个女人左拥右抱，共度暖帐好了，都不关我的事。”冉雪笑瑰红的唇轻动，声音带着几分霜雪的冰寒气从床幔清晰的透了出来。

    