
    次日

    大雨初停，乌云不散，冉雪笑几人站在客栈门口，望着那像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不断笼罩着这一qiē。

    “公子，八成是昨夜雨下的太大，把山路给下塌了，而这几日又撞上我们孝敬河龙，所有船只都停下，水路也不好走。”胖小二端着一盘瓜子，啃着上前，朝她们解释道。

    “无碍，只要有人愿意将船卖个我们便行。”冉雪笑望着这鬼天气，反而勾起了浅红色的唇瓣，纤细的手抚了抚微微有些明显的腹。

    “是啊，这破地方，我可不想待了。”花无姬迷醉的桃花眸一眨，闪身在靠在了柱子上，翘着兰花指儿，让水滴落到了指腹上。

    “那我们走吧，趁着如今雨变小儿了。”谈夙烟转身，将放在桌子上的包袱拿起。

    胖小二见几人不多住几日，让他好捞点油水也没办法，眯细的眼睛瞄了下车棚里的马车，散出一抹亮光来：“几位客官，那你们马车不要啦？”

    “若你能帮我们找到船只，便送你了…”冉雪笑将面纱戴上，淡淡的语气落下。

    胖小二一听，眼冒精光，将手上的瓜子往后随意一丢，肥胖的身躯挤到了她身旁，连声点头。“自然自然，这种事我最拿手了。”

    “那还耽误什么，走呗。”

    说走便走，几人撑着油伞从客栈走出。

    ——

    在一条长河岸旁，天边像一块巨大的铅沉沉地压了下来，一道电光划破天际，随着发出一阵咆哮声，除了那震耳欲聋的雷声外，却不见丝毫要下雨的迹象。

    胖小二笑眯眯的交代了几句后，便蹬蹬瞪的跑去借船。

    “嘶！”冉雪笑一身白衣，略显柔弱的立于风中，腹中不知为何，突然疼了下。

    谈夙烟愣了下，清美的面容下，虽蒙着面纱，但不难看出担忧之色。“雪笑，你是不是毒发作了，或太累动了胎气？”

    “没有，顽毒早已经发作过了，这是没有预兆的痛一下，也不知为何。”冉雪笑摇头，低声在她耳畔细语着。

    二人刻意避开银蛇的视线。

    “你小心一些，这几日急着赶路，恐怕累坏了。”谈夙烟美丽的眼眸一弯出极浅的笑意。

    “嘶……”银蛇扭着蛇躯朝她们划过来，二人对视一笑。

    冉雪笑伸手敲了下它扬起的蛇颅：“怎么了！”

    “嘶嘶—”银蛇尾巴朝水面上拍打了下，低头，伸出细长的蛇信子朝浑浊的水里沾了下，露出了嫌弃的神色。

    “你渴了？”它这是在做什么？

    看不懂，试探性的问了句。

    银蛇闻言，妖异的眼一翻白，一副蠢的无所救要的样子仰后倒去。

    “它怎么了，跟花无姬玩多了是不是，也变得神神叨叨的。”寄灵望了一眼倒地翻白肚皮的银蛇，对视上冉雪笑的视线。

    “你说什么呢。”后脑勺，被人一拍。

    寄灵揉了揉，嘟起了小嘴儿，伸脚踹了下拍她脑袋的花无姬。

    “喂，它怎么了。”看着银蛇心累的样子，花无姬单手靠在寄灵的肩头上，摸了摸下巴。

    “会不会是病了。”谈夙烟蹲下身子，伸出手去摸了摸它。

    银蛇金色的妖异眼抬起，把鲜红又细长的蛇信，缓缓地吐了出來，冲着她嘶嘶嘶嘶了好几声，目光瞟了河流几眼。

    “你想说，河里真有东西？”冉雪笑读懂了它，眸子微微一闪，迈开步伐朝河岸里走近，仔细观察着四周。

    “不会真的有河龙吧。”寄灵昨日听了胖小二说了很久，对于这个神秘的河龙有一丝后怕，真的那么神啊！

    “这世间没有鬼神之说，恐怕河流里的东西，银蛇指的不是河龙。”谈夙烟俯下身，纤细的手指沾了一些河水，朝鼻尖轻轻一嗅。

    随后，那细柳眉微微的皱头。

    浑浊的河水，花无姬是不屑碰的，他斜眼，瞄了下后，对谈夙烟问道。“怎么了，有发现什么吗？”

    “有血的气息……”谈夙烟脸上浮起了几分困惑之色，她行医多年，对于血的气息异常敏感，是不会闻错的。

    寄灵听到她所言，也跟着蹲下了身子，一张没有用白纱蒙面的小脸朝浑浊的水面贴去。真的有血的气息吗？她扫了下跟腔着点头的银蛇。

    视线回到了浑浊的水面上，下一刻，赤耳尖叫声便响彻起来。

    距离一手指的浑浊水面上，一没有脑袋的脖子冒了出来，甚至可以清晰的看见里面的结构，紧接着缓缓的一具女尸缓缓的从浑浊的水底飘浮了上来。

    简直是让人有种不寒而栗的感觉。

    “有死人！”寄灵朝后摔了下去，目光惊悚的望着从河底浮出的尸体。

    死人她也见过，可在这么惊悚的方式下让她见到，这是吓坏她了。方才，倘若她在靠近一点，就亲到那具没有脑袋的脖子了。

    “河龙发威了吗？”花无姬靠上前，手掌一拍。

    将没了脑袋的女尸给拍上了岸！

    “几位客官，船找来了。”不远处，胖小二抖着一身肥肉，挥舞着小粗手。

    她们目光离开女尸，随声望去，顿时，不约而同，脸上一震！

    “怎么了，等久了，所以不高兴了？”得了便宜的胖小二可是一改之前的态度，对待这几个女人，热情的很。

    肥胖的脸孔上，目光望着她们面无表情地神情时，目光微微的一愣，随后，挥着小粗手，很矫情的在她们挥了下。

    “别这样嘛，这不也是一口气都不带喘的，终于把船只找来了。”

    寄灵粉白的清灵的脸上，浮出无奈，伸手指了指他身后。

    这地方人，也太热情了吧。

    在胖小二蹬着小粗腿朝她们跑来时，在他的身后，一群拿着棍子，菜刀的村民也紧随其后，跟着过来。

    跟要打群架一样！

    胖小二不解的挑了下极淡的眉，扭着身躯转身朝后看去。

    不由心中大惊，看着身后每个带着怒气冲天情xù的村民问道。“你们做啥呢！”

    “胖哥，夫人不见了，大伙在到处找呢！这几人是谁。”带头的村民扬了扬手中的菜刀，一双炯炯有神的眼，透着忠诚的光芒，目光并没有注意到她们四人身后的那一具女尸上。

    “她们是路过去云中城的，身上就一些包袱。”胖小二没想到夫人竟然不见了，脸带关心的问着。

    “这是怎么回事，夫人会不会是出去玩了，怎么会不见了。”

    “我们也不知，半夜的时候江大人便未见到夫人，我们已经冒着大雨连夜找了很久！”其中一个村民眼冒红丝，若不是江大人深受他们尊敬，平日造福众人，他们也不会如此关心着，一起出动！

    “哎！河龙啊，你可别伤害我们的夫人啊。”胖小二不禁心急如焚。突然朝泥地跪了下来。双手平摊在地上，连续磕了三下。

    “你们……说的不会是她吧。”冉雪笑始终含笑的绝美面容上泛起一抹若有所思。宽大的长袖下的手放在腰间，

    她在众人的注视下，微微的移了下身形。

    一具看不出身份的女尸，便躺在湖畔旁！

    “这不是夫人的贴身丫鬟，春桃吗！”一位眼尖的人看出了女尸身上的衣物，正是与江夫人整天形影不离的春桃。

    纷纷上前，脸色惨白的望着地上无头女尸。

    “河龙啊，息怒啊，息怒啊……”村民看到了无头女尸，还是江府中人，一夜的未眠，压抑的情xù下，就成了惊弓之鸟，慌张的低头垂眸，直接趴在了地上，脑袋磕地，身体不停地哆嗦着，口中还念念有词。

    “方才，在河畔上见到了她，便将她打捞了上来。”在村民磕完头，从泥地上互相搀扶着，一脸伤痛站起来，众人的目光转到她们几人身上时，冉雪笑先开口解释了这一qiē！

    “我们还等江大人来再说吧，你们几个到时在把具体的情况与江大人说下。”大伙儿用白布盖上了春桃的尸体，目光一直瞧着冉雪笑。

    并不是因为她气质绝佳，而是她的身旁，盘踞着一条巨大的银蛇，让人忍不住的去质疑她们的身份。

    “看来我们被怀疑了，大家小心点，一有不对的状况，马上撤！”冉雪笑低声，对着花无姬她们说着，当朝向村民时，一双明媚的眼眸弯起，笑意却未达到眼底，但是依然那么灿烂。

    “这关我们什么事啊，就因为发现了女尸，所以就怀疑我们抓走了江夫人？”寄灵要晕了，这是算被截下了吗。

    一群人围绕着她们，目光中略带充满着敌意，还有两人朝后跑了过去。

    不过很快，才一盏茶的功夫。

    当天上的乌云散去，明媚的阳关从云层里射下后，他们心目中的江大人也被众人拥着响声了。

    村民们自觉性避退左右，让出了一条道。

    ——

    某妃跪求月票，大家能给个支持不！？

    有月票的读者君可以凌晨给某妃投哈，不需要留在月底，明儿某妃急需月票，不管多少人给，只要有读者君给，妃妃休息日时，都会加更谢月票滴！

    拜托大家了哈！R1154