
    (女生文学 )

    “那为夫来祸害你可好？”凤邪修长的手指拨了下她的青丝，动作中带着慵懒！

    在冉雪笑瞪着大眼，刚要说不的时候，大手偷偷的伸进了她的下裙里，很无赖的又开始戏弄着她……

    “别…凤邪，别绕我痒痒！”她咯咯的笑着，小手无力抓着男人的黑发，一张明媚的小脸简直是笑得灿烂极了。最怕的就是有人绕她痒痒。

    每次这个臭男人都爱用这招对她。

    “不行不行，不公平，你都不让我知道，你哪里怕痒痒……”她嘟着小嘴，开始抗议起来，小手任性的捶了下他。

    “为夫啊？”凤邪勾了勾嘴角，妖治的脸孔埋在她的身上，深吸了一口女人身上的清香，在她抗议的眼神下，俯身在她耳畔轻语了几句。

    “真的？”冉雪笑眼底猛然大亮。

    一个翻身，便朝下滑去。

    她迫不及待想看到他被痒痒的大笑样子，小手抬起凤邪的脚，将其鞋袜脱下，丢在了玉石地上，自己嘿嘿笑了几下，纤细的指尖朝男人的脚底探去。

    “呵呵……”身后，男人妖魅的笑意从那惑人的唇中吐出。

    凤邪犀利的眼角处，划过慵懒笑意，宠溺的看着玩上隐的女人。

    夫妻二人正在床榻间，分享着彼此的秘密。

    冉雪笑被他一逗，也不喊无聊了，绕了他一会后，将他白皙的双脚捧在怀中，妩媚的眼眸一眨，小嘴儿在男人的脚底印了个轻柔的吻，下一刻，她便滚到了塌里侧。

    “小东西，越来越淘气了。”她的一吻，仿佛是吻进了他的心房。

    眼底一暗，高大的身躯朝女人压了下去。

    “夫君，给孩子娶个名字吧。”冉雪笑披在身上绯色的纱衣滑落，露出了洁白的肩头，男人狂傲的在她肩头上印下朵朵梅花。

    她提起小手，在他黑发里穿梭着，眼角划过一抹落寞。

    “凤小火，凤二火，凤三火……”凤邪脸上露出一抹邪笑，自我感觉良好的言道。

    “凤邪，到底是不是你亲生的，怎么感觉以后你会虐她们呢。”冉雪笑也服了他了，哪有这么随便的爹。

    干脆叫凤大爷，凤小爷不是更好。

    “叫什么都无所谓，是你的孩子就行。”凤邪握着她的手，在女人白皙的手心印下一吻。

    “讨厌，我才不让她们叫什么凤三火，难听死了，要是生个男孩子，就叫凤墨守，守护着我们左右，一生都陪着我们……”冉雪笑勾着他的脖子，紧紧的拥抱着他。

    若是她真不幸离开了，她希望凤墨守，能默默地一直陪着这个男人，守着她们的爹爹。

    “好啊，孩子一生都跟我们在一起，以后等她们长大了，就让她们的夫婿住在九王府里，一直跟在我们身边。”凤邪典型的重女轻男，他要的是女儿。

    像笑儿这么淘气的小娃儿……

    “谁成亲还跟爹娘住，再说了，说不定是男孩子呢，到时娶个贴心的儿媳妇回来，这样我就有伴了。”冉雪笑摸了摸自己的肚皮，娇笑道。

    孩子还没出生，两人就讨论着将来她们成亲生子的事情。

    “有为夫陪你还不够吗？”凤邪眯了下眼，伸手捏了下她脸蛋儿。

    “才不要你陪，一天到晚就知道欺负我。”冉雪笑翻身，坐在了床榻沿上，悠然自得的将被脱到了腰上的衣衫穿回身上。

    “你不粘着为夫，为夫只好照顾着你的情绪，来哄你了。”凤邪说的还委屈了，手拿起一个糕点，递到她的唇边。

    宠，继续无法无天的宠，早晚这个女人脾气会翘翻天了。

    “不吃！”她最近不想吃甜食，只想吃辣……

    酸儿辣女，她特么不会真如凤邪心想的，生几个调皮捣蛋的闺女吧！她不要，她要儿子，闺女终究会嫁出去，儿子才能陪凤邪。

    想着，一脸的不高兴了。

    “怎么了？不喜欢吃，不吃便是，你沉着脸色干嘛。”凤邪见她不高兴起来了，立即把玉盘推得远远的。

    孕妇的情绪果然的善变，特别是他在场的时候，这个坏脾气的女人特别爱闹腾。

    “我乐意！”冉雪笑眼一瞪，凶巴巴的瞪了他好几眼。

    晴转多云，又转阴天。某个孕妇情绪急速的下降，前一刻还笑眯眯，后一刻，一副谁惹她就灭了谁……

    “好好好，你乐意！”凤邪下了榻，穿好鞋袜后，把她独自一人丢在了寝宫里。

    不安慰她了？

    冉雪笑看着他走出去的背影，皱起眉头，眼圈一红，咬着唇瓣儿坐在床榻沿安静了片刻，突然抬起脸，将凌乱的青丝一挽，自己出去偷偷溜出了寝宫。

    一出九王府，简直是跟在天生方翔的鸟儿般，自由自在极了。

    不过整个帝都的人都认识她，见到她出现在大街上，都自觉性的避开三尺，不敢去招惹这个备受九王爷宠爱的王妃。

    “九王妃……”身后，传来了一声温和的声音。

    冉雪笑转身望去，小脸微微一僵了下。

    “苏公子啊！真巧，你也逛街？”她冲着许久未见的苏容钦呵呵笑着。

    天知道，她是有多怕撞见苏容钦和君傲天两人，都怕着他们两人问她要女人！！！

    “是啊，九王爷可否赏个脸，到茶楼喝口清茶。”苏容钦依旧是老样子，君子风范的做了个请。

    “呵呵，好啊。”冉雪笑继续假笑着点点头，随着他走入了一家茶馆。

    二人便随意的在找了个位子坐了下来。

    小二一见来的人可是贵人，顶着一张讨好又小心翼翼的小脸，将清茶递上后，闭住呼吸在一旁守着。

    这九王妃且不说是九王爷宠爱的女人，就那肚子里的小祖宗，可是皇上和太后看了，都要放轻语气，好言好语的。

    “苏公子，最近可别来无恙，本妃也是太忙了，都没时间找公子一聚。”冉雪笑浅尝了口清茶，满脑子想着怎么找借口脱身。

    “还是老样子，前些日子刚从外地回到帝都，本来到了九王府找您，却没想到王妃和王爷都不再府上，今日好不容易遇上，苏某可是要好生与九王妃聊聊天。”苏容钦脸上的笑容清清浅浅的，有着让人捉摸不透的深意。

    