
    “原来你早已经知道了。”谈夙烟嘴角抿着若有若无的苦笑。

    她却还像个小丑般，装哑女，装作不认识他，却不知对方早已经心如明镜，只是未明说摆了。

    “你我夫妻多年，你了解我，我自然也了解你。”南宫清绝淡淡而笑，绝世的面容有着说不出的柔意。

    他的温软的话语，让谈夙烟夹着红烧肉的筷子几不可察的抖了下，美眸中流露出复杂的光芒，抬眸望了下他后。

    垂下头，默默地食着眼前的米饭。

    她觉得，她不能在这样与他一起相处了，这样的他，会让她越来越陷进去，恐怕难以自拔了。

    “客官……”此时，房门又被店小二推开，笑盈盈的将手中端着的精致雕刻着莲花陶瓷汤碗递了上来，在她的视线下，弯了下腰，恭敬的走了出去。

    “你平日最喜欢喝莲子银耳汤，这家酒楼做的味道很好，你尝尝。”南宫清绝将陶瓷盖子揭开，一股清芳香甜的气息便透了出来。

    是啊，她之前最喜欢食莲子银耳汤了，清甜中带着一丝苦涩的味道，一直都是她的喜爱。

    “是很好，入口就化了。”拿起勺子浅尝了一口后，谈夙烟便无心在食，没想到他竟然知道他喜爱喝莲子银耳汤，难道他对她是有那么一点点的在意的，这个念头不断地在脑海中盘旋着，闪过一遍又一遍。

    想得心烦意乱极了，随手拿起杯子抿了一口才恍然的发现，拿出了杯子，将南宫清绝之前亲手递到她面前的清酒饮了下去。

    “怎么了？”南宫清绝看着她瓷白的脸上，双颊染上一丝红晕，一抹笑意要倾泻出，没想到这个女人如此不识酒性。

    “没，没事……”谈夙烟晶莹的眼眸染上了朦胧的醉意，她纤细的指尖扶着额头，从微微皱起的眉尖来看，她此时感觉已经浑身都不好了。

    在儿时，师兄们常去偷爹爹酿在酒窟里的美酒喝，而也总会带上她一起去，每一次她只是浅尝了一口，便会晕过去，被师兄偷偷的背回来。

    经常被笑话是一滴就倒。

    她若是要喝酒，定会事先食醒酒药，否则定醉得一塌糊涂的。

    “喝醉了？”南宫清绝大手抚上她的小脸，发现女人的小脸在他大手的衬托下，格外的精致娇小，就他一个手掌般大。女人细腻的肌肤在大手中微微发红发烫，整个人酒醉过后，妖媚极了。

    “没有，我还可以喝很多很多。”谈夙烟唇角轻轻的弯起一抹弧度，微微努着唇儿摇摇头，此时的她醺醉九分了。为了证明自己没有醉，还要拿起酒杯，迎头喝了一大口，那香甜的酒液滑入喉头，打了个饱嗝儿。

    “还说没有醉，脸儿变得好红。”他暗夜般深沉的眸子盯着她，指腹从女人的脸颊缓缓移到了耳坠上，细细的摩擦着。

    “呵呵呵……”她是彻底醉了，一张小脸儿笑得荡漾极了，在男人亲昵的举动下，心中感受到一股猛烈奇异的电流，眸孔微微缩了下，目光带着一丝迷离的光芒望着他。

    那一张染上红晕的精致小脸缓缓的朝他那俊美的脸庞贴近，洁白的手臂一勾，香软的身子离开了位子，猛然间，贴到了他身上去。

    “我看是你醉了吧，你身上好烫啊。”两人相距不过一个手掌的距离，呼出的温热的气息如同羽毛一般轻轻的扑打着他的俊容上。

    纤细的指尖细细的描绘着他的容颜，一张小脸笑得好是撒娇。

    “想不想睡觉……”南宫清绝看着她如今可爱的模样，早就没了平日的清雅淡然，语气越发的轻柔下，他更爱她醉后亲近他的样子。

    “好啊，娘亲说女孩子啊，不能跟男孩子睡觉的，也不能乱喝酒，要不然回去会被打手心哦。”谈夙烟说的语气认真极了。

    纤细的手指正忙碌的解着自己的腰带。

    随后，她将束在细腰上的衣带扯下，在男人的面前晃悠了几下，然后手一扬，朝地上丢了下去。

    “嗯，你娘亲说的对。”南宫清绝深邃的眸底绚烂着潋滟的光，手指点了下孩子气动作的她鼻尖。

    “嘻嘻……”醉的一塌糊涂的女人又将自己披在身上的外罩脱了下来，露出了洁白的中衣，妩媚的伸手挽起的青丝放下，一头墨色的青丝倾洒在了细背上。

    她小脸儿笑得娇媚极了，倾声伏在男人的耳畔，酥骨的声音柔媚的洋溢出唇瓣。“大姐姐，你头肯定很晕对不对，很想睡觉了对不对，我们一起睡觉可好，不要跟那些臭男人睡觉，我们自己睡觉。”

    “姐姐？”南宫清绝听到这里就不能淡定了。

    “是啊，不过大姐姐你胸真小哦，你看烟儿的，比你大多了。”谈夙烟眨了眨小鹿般乖巧的眼眸，指尖点了下南宫清绝刚硬的胸膛后。

    又解开了披在身上的中衣，露出了松松垮垮在身上的梨花肚…兜儿。

    她挺直了腰板，将女人最美的地方展现在了他的眼前。

    “姐姐，你肯定是发育不…良了，不过不要担心，烟儿会医术哦，可以让你在发育回来的，你瞧烟儿的，是不是很大啊。”她说摆，还要抓起男人的手掌覆上了锁骨下的地方。

    “是很大……”南宫清绝低沉的话语间，喉结不自禁的滚动了几下。

    “呵呵呵――”谈夙烟迷离的眼眸，醉人轻笑在厢房里响彻着，柔软的身子顺势偎进他的怀里，带着一股酒香的气息喷在了男人的下巴处。

    待一阵欢快的笑意缓缓的停止后，她神秘的朝他眨了下长睫，扬起了下巴，红润的唇瓣贴在男人的耳畔里，轻语着。“烟儿只跟你一个人说哦，娘亲说，女孩子啊，要是给男孩子看了身子，也会变成男孩子的，所以不让烟儿跟师兄们一起去河里洗澡。

    大姐姐，你小时候是不是总跟男孩子玩儿啊，瞧你，浑身硬邦邦的，不过这容貌长的真好看，烟儿好喜欢呢。”

    说完，一双不安分的小手又对着眼前的男人上下其手。

    【先更一章，还欠四千字】R1154