
    (女生文学 )

    “笑儿，这是一件极为复杂的事情，是上一辈的恩怨了，具体发生了什么为夫也不是很清楚，待赤玉寻齐后，为夫带你去见一个人，到时你便都明白了。”

    “好啊！”冉雪笑没有继续在追问下去。

    不管是多亲近的人，彼此之间都会有一个小秘密。尽管凤邪不告诉她，那肯定是现在时机还未成熟，她会等到他亲口告诉她的。

    ——

    几日后

    一天清晨。

    谈夙烟和霄白不见了，一大清早二人不知跑哪里去了。

    花无姬独自一人默默地逗弄着一脸痴迷于他美貌下的小猴子，根本不屑于搭理流桑一下下，有她的地方，就一定没有他。

    此时流桑正与寄灵叽叽喳喳的说个不停。

    不知怎么了，寄灵红着眼睛突然的跑开了。

    流桑一脸痞子气的耸了下肩，转身斜靠在了木椅上。

    冉雪笑不明情况的跟了上去。

    “灵儿……”她看着寄灵抱着膝盖坐在不远处的上坡上，关心的走上前去想问她怎么了，却看到她两眼通红，一直强忍着泪水。

    “怎么哭了。”她坐在她的身旁，跟一个大姐姐般，轻轻的用指尖擦拭着寄灵眼角处的泪光。

    “雪笑！”寄灵难受的抱着她，一声声低泣声从口中溢出。

    冉雪笑听得心疼极了，轻声哄着她。“为什么哭的这么伤心，是不是流桑跟你说了什么？”

    “其实，其实流桑这次来找灵儿，也是想告诉灵儿，灵儿的义父病重的消息，还有…灵儿大姐已经怀有孕，恐怕不便贴身照顾义父。”寄灵充满了灵气的大眼划过痛楚。

    这种痛楚不仅仅是难受义父的病，还有的便是她的栾哥哥，终于要做爹爹了，从两年前迎娶大姐的那一刻起，栾哥哥已经不再是她的栾哥哥了。

    如今，她算是彻底的失去了他。

    “灵儿想回家了？”冉雪笑轻声问道。

    在流桑突然的出现，其实她早就猜到肯定是有什么事，她也一直知道灵儿心里一直藏着一件事，一件让她逃避，至今不愿意回去的事情。

    “灵儿想义父了，可灵儿一点也不想回家。”寄灵无助的双眼垂泪，偌大的泪珠滑落在手背上，烫到了她的心里。

    “若是想去看义父，我们就回去吧，我陪你走一趟。”

    天水城到都离城有一个月的路程，若是灵儿陪她待在怪医的住处静等她义父的消息，要是发生了什么状况，她想赶回去也来不及。

    何况，无论是再不想去面对的时，终归是要去面对的，刚好她去看看，天水城到底有没有传说中的火莲花，能保住她腹中的孩儿。

    “雪笑，九王爷会让你跑吗？”寄灵抽泣的拭擦着泪水，感觉不大可能，要是雪笑还敢跑，绝对会被九王爷抓起来打！

    “孩子已经快满不下去了，跑是迟早的事情。”冉雪笑伸手摸了下越发明显的肚皮。

    现在天气转热，她还是穿着宽大的棉衣，薄纱衣几乎是不敢在凤邪面前穿，就怕被他看出了所以然来。

    “雪笑，其实灵儿觉得你应该向九王爷坦白更好，若是你真出了什么意外，你要让九王爷怎么办。”寄灵望着她绝美的容颜，用心良苦道。

    “可他不会要的。”冉雪笑失落的低下头。

    她何尝不想把内心的喜悦分享给凤邪，可他如果知道了，会强迫她打了的……

    “雪笑，这个孩子是你的，也是他的。你一口咬定九王爷不会要，未免对他太不公平了，失去孩子，你会痛，他难道就不会痛了吗？恐怕比起失去孩子的痛，他受不了失去你的痛。”寄灵捂着她逐渐冰凉下的手，将头靠在了她的肩头上，目光带着痛楚的望着远方无际的野草。

    家家都有本难念的经，她不知道这次回到都离城后，会发生什么，要去面对怎样不想接受的事实，可她最放不下心的便是雪笑了。

    这个三年前收留下她，表面刁悍跋扈，内心善良的好姐姐。

    “我……”冉雪笑咬了咬自己的下唇。

    她真的可以向凤邪坦白吗，其实她真的快瞒不下去了，每当面对凤邪时，心里欺骗他的那种罪恶感，让她想崩溃的大哭。

    “雪笑，你要信他，这也是他的孩子，你们已经夫妻了，今日灵儿便要回都离城了，恐怕日后不知什么时候才能陪伴你身边了，雪笑，你一定要好好保重。灵儿照顾完义父后，一定会回来找你的。”寄灵又哭笑的冲着她扬起了往常乐观的笑脸。

    她是多么的不愿意回到都离城中，可义父对她有养育之恩，她本来就已经够不孝了，如今再不回去，恐怕下次来的不仅是流桑，而是她的大姐！

    “灵儿，不哭。一切都会好起来的。”冉雪笑眼角留下晶莹的泪珠，她双手将哭成花猫的人儿拥在怀中。

    对于情爱，命运的折磨——她们想试图去改变，却只是无助的挣扎着，不甘的挣扎着。

    三年前，寄灵还是一个单纯的女孩子，一心最大的愿望就是能嫁给栾在允，成为他的妻子，可却因为联姻，他必须娶义父的长女—寄华锦。

    当她听到这个消息，甚至连开口对栾在允说爱他的勇气都可以，剩下的只是无际的绝望。

    她开口只字不提这件事，选择狼狈的逃避着，拒绝回到都离城，哪怕义父派人来找她，栾在允亲自来看她。

    她皆是铁了心不回去。

    这次的回去，冉雪笑恐怕不会想到，二人下一次见面，或许已经是不知道过了多少年……

    ——

    寄灵走了，与流桑离开了。

    冉雪笑站在远处，遥望着她渐渐消失的身影，心感觉一下子空了。

    晚霞从天际洒下，这一瞬间煞是美丽，那一片片细长的竹叶被微风吹掉落下，旋起了绝美的竹叶风。

    她一直望着远方，落寞的神色藏在了眼底。

    “想她，我们可以去看看她。”身后，一双温暖的大手覆上了她的肩头。

    “夫君，离别的痛总比重逢的喜悦要来的深刻。”冉雪笑轻轻言道，晶莹的泪水顺着她绝美的脸颊滑落下。

    当看着寄灵离开的这一刻，她好想，好想她的翠丝。

    或许是怀孕了，所以变得格外的多愁善感。

    此时的她，只想大哭一顿，将压抑在心底的苦，都借着这种方式发泄出来。

    凤邪妖孽俊颜上划过心疼，将她拥入怀中，任由心头尖上的人儿从哭泣到大哭。温暖的大手一直轻轻拍着她的后背。

    直到她哭累了，才将她抱起，往竹屋走去。

    在二人的身后，一抹白衣的南宫清绝一直负手站在原地。

    不过他这次心系的不是冉雪笑，而是另一个女人身上，一个至今未归的女人。

    “老儿说南宫小子，要不要一起坐下来小喝一杯啊。”提着美酒的怪医也不嫌脏直接朝地上一躺，架着小二郎腿，美滋滋的喝着美酒。

    今日的他，可是心情格外的好啊。

    南宫清绝优雅的薄唇微抿，深邃的眸子当望向怪医时，眼底划过一抹震惊。不过很快被他掩下，冷冽的声音溢出唇。“前辈身上的衣服，是在下夫人给你的？”

    “嘿嘿……好看吧，没想到我老儿也有新衣服穿。”从怪医脸上嘻哈的表情看来，就知道多喜欢身上的衣物了。

    那光滑的面料，还有轻松的款式，可都是他所喜爱的。

    这个烟女娃可真是手巧，比笑女娃还贴心呵……

    “前辈可知道在下的夫人，今日去了何处吗？”看着怪医把谈夙烟新缝制出的衣物穿上了，那月牙白的绸缎呢？

    “你还不知道啊。”怪医喝了一口美酒，嘴角一咧，斜视了一眼不明情况的南宫清绝。

    “知道什么？”他望着他神秘的神情，问道。

    “嘿嘿，没什么没什么……”怪医说到了一半，意味深长的笑了笑，又不说了，悠然自得的躺在地上，望着晚霞饮酒。

    当他抬起眼皮时，一块玉佩悬挂在他前面，南宫清绝摇晃着手上的玉佩。“前辈，若你告诉在下，日后前辈走出这边山林，只要有南宫酒楼，只要亮出这个，尽管你吃喝住。不收半个银子。”

    “这么好……”怪医望着眼前的玉佩，眼都凸出来，搓了下手心，便作势要去抓。

    南宫清绝手一收，薄唇一抿，眼神意示他说。

    “咳咳！”怪医清了清嗓子，从地上坐直了身子。

    眼珠子左右的滑动，似乎在思考着该不该说。

    不过又不是什么见不得人的事情，说下应该也无伤大雅吧？？？

    “吱吱……”见怪医没有反应，身旁的小猴子都急了。爪子抓了下怪医。要是把他手上的玉佩拿来，它们不是可以尽情的到处吃好担心啦！

    身为一个有发言权的吃货，这种好机会肯定是不能错过。

    咬着牙，挥舞着爪子想去抢南宫清绝手上的玉佩

    “怪医前辈，若是你觉得吃不够，缺了什么药材，只要是南宫山庄有的，尽可不要客气。”南宫清绝这是打算倾家荡产，也要问出自己女人的下落啊。

    