
    “主子说，王妃会喜欢的。霄白负手而立，淡然的黑眸望着冉雪笑，语气很肯定。

    从她脸上扬起的笑意，便可看得出，黄金是送对人了。

    至少，王妃不会看了翻白眼！

    不过不代表huā无姬不会，一双美丽的桃huā眼划过深意，大手将木箱一盖，摆摆手，想把他赶走，嘴里不耐烦的念叨着。“走走走，他凤邪想讨好女人，也想点新招数啊，我们雪笑可是视金银为粪土之人。”

    “干嘛不要啊，这可是好多黄金嘞，够咱们吃上一辈子了。”寄灵努着唇，一时没明白过来huā无姬之举，眨了眨灵气的大眼，送银子来还不要啊。

    “收下吧，他给的便是好的。”冉雪笑将宽大的衣袖掩下腰部，这才盈盈开口，她自己也没想到凤邪会送黄金给她，这男人在搞什么鬼。

    不过终究是他的心意，何况她是很爱银子啊。

    “主子只不过是想讨王妃欢心，哪来的这么多废话。”霄白一手把烦人的huā无姬推开，迈开步伐朝冉雪笑走近，话语间还朝谈夙烟深情的望了一眼。

    “看什么呀，都是我们聚缘阁的女婿了，脑子里在想些什么乱七八糟的。”huā无姬的爪子伸过去，覆盖住了他的眼睛。

    所谓，他这个护huā使者当的可真称职！

    “友好一下不行啊。”霄白一听人提到这点儿上，就浑身不自在，好端端的良家少男就这么被人给毁了一般。

    “去楼上友好吧，我们翠丝一定想你了。”huā无姬高大的身躯一闪，将冉雪笑抱在怀中，作势要离开这里。

    “huā无姬，你带王妃去哪里。”霄白受不了这个娘炮，今天特别发神经，总感觉不对劲，却又想不出哪里不对劲。

    “霄白，能带我去你药园子走走吗，这几人在这儿可闷坏了。”谈夙烟柔柔的声音，将他的思绪打乱，他扬起招牌式纯洁笑容。

    点点头，语气难掩〖兴〗奋。“好啊，烟儿，求之不得！”

    “那我们走吧。”谈夙烟站起身，拍了拍身上的灰尘，朝她晶莹如玉的眸子对视上他的视线。

    英雄难过美人关――恐怕就是如此吧。

    谈夙烟一句话，就能把霄白迷得团团转，寄灵望着他们离开的背影，视线一转，落在两大木箱上。

    她呢，孤家寡人，就在家里数银子吧！

    ――

    夜色如玉，盈盈生辉。

    一处华丽的白玉宫殿中橘色的宫灯，映照着殿内飘然而下薄如蝉翼的白纱，那透明的白纱顺着房梁不断的摇曳着。

    冉雪笑身着一袭淡红色衣裙缓缓走进宫殿内，今夜的她，刻意画了淡妆，绝美的小脸上，点着最美的梅huā，柔媚中带着几分傲然的倔强！

    那如瀑的三千青丝，倾泄而下，垂到纤细的腰之间，随着微风拂过，丝丝缕缕飘在净白的脖间，妖娆万分，美艳入骨。

    她的视线，打量着一片静寂的寝宫每个角落，心中不禁疑惑，凤邪到底在搞什么鬼。这偌大的寝宫里里外外，见不到一丝人气，也不知人都去哪里了。

    陡然，寝宫内的宫灯被熄灭下。

    她神情一恍，扬声喊了一声。“凤邪……”

    四周，空荡荡的，静的她能听得到自己的呼吸声，突然，在漆黑一片的环境下，每个角落中绽出了一团炽烈耀眼的火光，像镶在布上的银线，拖曳着一条极灿烂的光束。

    “萤火虫……”她清美的大眼震惊的望着眼前那一盏盏天然‘小灯笼’，幽绿色的光芒闪烁在她的四周，与轻柔的白纱相互衬托下，美极了。

    这个男人，什么时候如此浪漫起来了。

    冉雪笑鼻子微微一酸，被眼前所景感动到了。

    紧接着，在她侧身，一座宽大的屏风上，一抹倨傲挺拔的身影展现出来，在流萤的包围下，妖娆的舞姿，呈现在了女人的眼前。

    见惯了女子的舞姿，如今屏风内，透出男子优美的舞姿，真叫她大开眼界，不过话说回来，真的很美，单单看身姿，宛如山林中的精灵般，妖娆中又带着一抹邪魅。便被一眼吸引住。

    “笑儿，为夫跳的可好……”一曲绝美的舞姿跳完，披着衣袍，露出强健胸膛的男子一脸邪魅的从屏风内走了出来。

    那魅惑人心的声音，充满了磁性，透入了人儿的心间。

    “凤邪，你这是在做什么啊。”四周的宫灯又渐渐的亮起，流萤飞出了寝宫内，剩下的，只有她与他。

    她大眼内溢出了笑意，望着眼前诡谲妖娆的男子。

    且不是说他非常的舞姿，此时他的装扮，也是让人瞧的脸红耳赤的，浑身上下，只套了一件宽大的金丝蟒袍，露出了强健的胸膛和洁白如玉的肌肤。

    今儿又是送黄金，又是跳舞给她看。

    这男人，到底是在搞什么鬼。

    “难道笑儿不喜欢？”凤邪闻言，一双狭长深邃的眸中瞬间染上了淡淡的失落。

    提步走上前，高大威猛的身躯落在女人的身旁，显得她格外的娇小，可他却故意努着唇瓣，将头轻轻的靠在人儿身上。

    “为夫好伤心啊，笑儿竟然不喜欢。”

    “喂，我什么时候说不喜欢了。”冉雪笑望着今夜宛如小猫咪一样的男人，心中只想笑，绝美的脸上忍不住的扬起甜笑，伸出手推了推他的肩头。

    凤邪抬起妖治的脸孔，肆虐的笑容挂着嘴边，浓密的长睫朝她放电。“为夫日后都给笑儿这样跳，可好。”

    “好啊，怎么能不好呢。”冉雪笑听了，微微愣一下。

    立马反应过来，认真的点点头！

    不过想想不对劲呢，一般不是女子这般讨好男子的么，凤邪好端端的这样，是在讨好她？

    “来，为夫做了些包子，笑儿快过来尝尝。”听到自己想听的话，凤邪笑得更加的灿烂，大手牵起女人的小手，朝玉桌走去。

    “包子？”冉雪笑明媚的小脸神情徒然一顿！

    她依然深记着，这个男人给她炖的鸡汤，那滋味可真是酸爽，他做的包子，能好吃吗？