
    谈夙烟洁白的身子坐在浴桶内，雾气中夹带着清香味，弥漫在四周，她微微勾唇，静心浴洗着，在安静的厢房内，那浅浅的月光透过飘摇的纱幔。洒在她的肩头，湿漉漉的青丝间，那若隐若现的白玉肌肤泛起了粉红。

    “瞄瞄……”随着一声细微的猫声在房内响彻起。

    戏弄着花瓣的她精美的脸上一顿，水声响起，她趴在了桶沿，目光朝四周望着。

    怎么会有猫儿的声音呢。

    谈夙烟的目光，透过绣着花瓣儿的屏风，却先原本紧闭的房门被风吹开，露出的细缝……恐怕是方才花无姬进来时，没把门掩上。

    “花眯，花眯……”在她作势起身，想去把门锁上时。

    在厢房的外头，传来一声儒雅的嗓音，她微微僵了下，转即抬头诧异的望着透在门窗上的身影，接着，她的房内又响起了几声猫叫。

    一直肥胖的花猫正趴在梨花木桌脚下，懒懒的回应着。

    她如莲静美的脸蛋上，有着一丝后怕，心中不免萌生出一种不祥的预感，随着声音越发的近，那半掩的房门被人推开。

    “花眯，没想到你躲在这，让我一顿好找。”进来的人一身白袍，那温和的嗓音透入耳畔内，是江离然――江大人。

    谈夙烟心一惊，惊叫了一声，缩在身子掩在浴桶中。

    “江大人……”她睫羽微垂，出声提醒了下抱着猫，不知这是何处的男人。

    江离然脸上一僵，目光透过屏风，隐隐约约注意到了一抹人影，随后明白过来自己闯入了谁的厢房，温和儒雅的笑脸陡然僵在脸上，乌黑的瞳仁微微一缩，神情浮现的是一种难言又尴尬的情xù！

    “天雪姑娘，是本官失礼了！”他立即背过身，目光不敢乱看。

    “江大人，天雪知你寻猫心切，不过这样被人看见可说不清了，还请大人能退出房门，有劳了……”谈夙烟清冷婉转的声线透了出来。

    试问，哪个女子能如此坦然的用这种方式，与一个陌生男子交谈。

    “天雪姑娘不怪罪本官便好，本官这就告退。”江离然点点头，转身便要迈步走开。

    听着他的话，谈夙烟微微红润的唇瓣吐出了一口气。

    戒备的心，还未放松警惕时，却瞧见了衣架上，一只青蛇吐着长细的蛇性子，目光凶狠的直视着她。

    下意识，一声尖叫出口。

    “天雪姑娘，你怎么了。”江离然以为她出了什么事了，反应极快，大步上前朝她走去，那俊雅的神情带着一丝紧张，有那么一刹那间，让谈夙烟觉得他正邪难分。

    “你别……我没事！”她将洁白的身子完完全全缩在了水里，一张清美的小脸露在淡淡的雾气中。

    那一条调皮的小青蛇转眼间已经不知去了哪里，出声而想阻止江离然进来却慢了一步。

    【道歉】

    朝夕相处了三年多的同事离职，某妃今晚为她践行，一瓶鸡尾酒便让传说中滴酒不沾的美女子，成功撂倒。

    一路醉意回到家中，忍着不适去洗了个冷水澡，才勉强写了一千字出来，实在是不好意思了，明天晚上某妃会写通宵，来把欠下的还上的。R1154