
    (女生文学 )

    ——

    雪竹林

    幽静的院子中。

    一阵阵香喷喷的烤蛇香味，弥漫在空气中，怪医颇显激动的与花无姬烤着不幸被逮到的青蛇，看样子应该快熟了，两人一猴见了，口水都快流下来。

    那饿狼一样的眼神，让盘踞在冉雪笑脚下的银蛇吓死了，吐了吐细长的蛇芯子，一副防狼的样子盯着青烟飘飘的前方。

    “喝杯茶……”冉雪笑亲手倒了一杯清茶递给坐在她对面，这几天默不吭声，只是低头绣着怪医破烂衣衫的女人。

    “嗯！”谈夙烟接过清茶，啜饮了一口，唇边的笑容带着几许苦涩。

    冉雪笑精明的大眼扫过她微微敞开的衣襟，细腻的肌肤上印着淡粉色的痕迹，身为人妇的她也了然了几分。

    “夙烟啊，明日我与凤邪该回帝都了，你是要我们回九王府还是……”她说着，余光瞟了下不远处，坐在一起喝酒的两个男人。

    一红一白在雪竹林里格外的醒目，真是破天荒了，一向仇视对方的两个男人会坐在一起喝酒！

    “这么快就回去了。”谈夙烟淡雅的美眸掠过一丝忧愁，暗暗叹了一口气，放下了手上的衣衫。

    冉雪笑不动声色的打量着她的神态，点点头，言道：“凤邪觉得还是在帝都养胎会比较好，所以打算把怪医绑出雪竹林，去帝都小住几个月，腹中的胎儿也越加的长大，他很紧张，担心……”

    下文没有继续说下去，但是谈夙烟懂她的意思，在这一片幽静无人叨扰的雪竹林里生活是好，但是与繁华的帝都相比，还是略差了几分。

    那些名贵的药材在帝都是应有尽有，比起这儿是要更适合安胎些，何况雪笑怀着是三胞胎，其中一个气脉薄弱，若是稍微有个闪失可就不保了。

    可她真想跟雪笑一起回帝都吗？

    她也不知道了，自从与相公经过了那一夜后，她总是刻意的去跟他拉开距离，不给二人单独相处的机会，或许是相公已经深知她的决心了，也没有逼迫的紧。

    这才给了她微微喘气的机会，她觉得要是跟相公待在一起，一定会透不过气来，窒息而亡的。

    “夙烟，你在想什么？”冉雪笑见她一脸挣扎纠结的样子，也是心疼的。

    谈夙烟回过神来，朝她微微勾唇，摇了摇头。“雪笑，我还是随你回去吧。”

    “那你不管清绝了？”她暗指着前方，与凤邪仰头大口大口饮酒的白衣男子。

    南宫清绝这副落寞的样子，显然是心里有谈夙烟，要不然也不必如此的难倒他，忧愁一片，她八成是有人爱上了。

    “他会有人照顾的。”谈夙烟半掩下眼眸。

    南宫山庄里的下人，会把他照顾的很好……

    “别人照顾的再好，也不如自己妻子照顾的好啊。”冉雪笑也是打从心底希望她们夫妻二人能重归于好，夙烟是个好妻子，好女人，而南宫清绝也绝对是个能托付终身的男子。

    “雪笑，你也觉得我应该随他回去吗？”她抬眸，笼罩了一层雾水的眼眸望向眼前的女人。似乎是不知道该怎么办了，她的心真的很乱。

    “夙烟，你是在害怕吗？”冉雪笑放下茶杯，认真的对视着她慌乱的眼。

    在谈夙烟的闪躲下，她意味深长的继言道。“当初我失明时，你是多么努力的想要清绝正眼看你一下，是多么期待他能好好把你当做妻子来对待，为何如今他想与你回南宫山庄过日子，你却乱了心，开始逃避？

    其实是你怕了，我们女人都是这样，一旦男人理我们，我们就会开始奢求更多的，比如他的心，他的爱……当你拥有了属于他女人的待遇后，你便怕这一切都是镜花水月，终究有一天会被打回原形，所以情愿不曾拥有。

    否则你觉得你肯定会再次放火烧死自己，因为以前守着空房，被他冷落的日子，你已经过不下去了。”

    在她轻柔的声线中，句句说到了谈夙烟的心坎上。

    她微微阖上眼眸，一行泪水从眼角滑落下。

    是啊，她过不下去了，以前还会有个憧憬，可能在某个一天，相公会回心转意的待她好，可如今，她得到了相公的柔情，却怕了……

    这种感觉像是偷来的，终究有一天要还出去的般，很没安全感。

    “雪笑，相公对我只是一直习惯摆了。”谈夙烟睁开朦胧的双眼，很认清自己在南宫清绝心上的地位。

    “夙烟啊，你不知吗，习惯也是一种爱……”冉雪笑伸出小手覆上她冰凉的素手，很认真的看着她的眼睛。

    若是不爱，怎会习惯，在习惯一个人的前提下，肯定是心里有她才会去习惯了。南宫清绝只不过还没认清自己对谈夙烟是爱还是习惯，但是她可以很确定一点，总有一天，这种习惯会变成了深爱……

    “我……”谈夙烟一直在内心挣扎着。

    当她还在纠结的时候，凤邪与南宫清绝却起身走到了这边来，从南宫清绝摇摇晃晃的身形来看，是被凤邪给灌醉了。

    冉雪笑眼底闪过一抹精光，柔声对谈夙烟言道。“清绝好像喝醉了，你把这杯茶递给他吧，好好的看看他的样子，问自己的心，到底是要离开他吗？”

    说完，就将谈夙烟方才只喝了一口的清茶递给她，点头意示她上前去。

    心烦意乱的她，望了望绝世俊容上微微晕红的男人，突然感到指尖下的茶杯发烫极了，真的是茶杯发烫吗？恐怕是她的心吧。

    “夫人……”在谈夙烟犹豫不决时，南宫清绝倒是先摇摇晃晃的朝她走来。淡薄黑眸闪烁过一抹红光，那低沉的声线飘散在空气中，有着细微的魅惑。

    他满身的酒气朝眼前的女人扑去，那大手抱着她的细腰，下巴抵住她幽香的脖窝，嘀嘀咕咕的也不知在说些什么。

    谈夙烟白皙的脸孔立即红晕一片了，小手抗议的挣扎了几下，都挣扎不出男人的环抱，只好救助冉雪笑。“雪笑，帮我拉开他……”

    “夙烟，他喝醉了，要不然你扶他进房去休息下。”冉雪笑没有任何动作，依旧坐在石凳上看着被熊抱的谈夙烟。

    余光瞧了眼跟在后面，一脸邪魅的男人。

    恐怕南宫清绝不是喝醉，而是被凤邪下了摄魂术了吧。

    “我不……”谈夙烟的话还没说完，抱着她不放的男人就一个吻堵了过来，大手按住她的后脑勺，一手搂着她的细腰，正肆无忌惮的欺着她，还要发出舒服的低…吟声。

    南宫清绝如此失态的样子，也把怪医和花无姬的视线吸引了过来，大家都有些目瞪口呆起来。

    “夫人，我好想跟你睡……”接着，让人听着脸红的话，也传了过来。

    南宫清绝神智模糊，眼里心里只有谈夙烟一人了，这种话恐怕只有床榻上才会说的，却直接在众人的面前说了出来，他不羞，怀中的女人已经羞得无法见人了。

    “你喝醉了，清醒一点！”谈夙烟微微蹙起了眉尖，当指尖覆上他的肌肤，发现滚烫极了，立马下意识的缩了回去。

    “没…没有喝醉，夫人，那一晚…是不是弄…呃，疼你了，让…你这几日都一直避着我！”南宫清绝紧紧的搂着她，像是害怕她会长了翅膀飞了。

    说着说着，打了个嗝，满口酒气的嘴又贴上了女人的锁骨，还有不停的自语着。“夫人，那晚…我好舒服，真的好舒服啊！”

    “我去，这么大尺…度！”花无姬惊得手中的烤蛇都掉了。

    谈夙烟被他一提，眼里都快羞得掉下来，目光不断的救助着，若是霄白在场，肯定会第一时间拉开南宫清绝。

    可惜他与伏寒被凤邪派下山办事，而怪医可不管这些，几下解决完手上的烤蛇后，溜着小顽猴，拉开了院子，很自觉性的把这片小小的空间，留给这群小年轻们。

    “哇，吃得好饱啊，该去洗个月光浴了。”花无姬是想留下来看热闹的，不管却在凤邪犀利的目光下，一脸不情愿的也离开了院子。

    “南宫夫人，他便交给你了，想来天色不早，笑儿该去歇息了。”凤邪一把横抱起装作喝茶，什么都没听到的冉雪笑，朝他们的屋子走去。

    一下子，人全清空了，故意给她们独处的机会般。

    南宫清绝越发的过分，开始急切的解着彼此的衣衫，若是不反抗，恐怕在给这个醉糊涂的男人一点时间，她们二人得在月光下，被人欣赏着。

    “别…你喝醉了，我去拿醒酒药给你，先放开我……”谈夙烟握着他扯着自己身上裤带的大手，看着他这副样子，脑海中就不由的想起了那一夜。

    心惊胆战极了，挣扎不开，只好顶着艳红的脸颊，柔声轻轻的哄着他。

    不过南宫清绝可没那么容易就安静下来，大手被女人温软的小手握住，他狭长的玉眸定定地看着眼前美极了的女人，冷薄的唇裂开一个魔魅的笑，下一刻，便俯下身，狠狠的吻住了她的唇瓣。

    