
    ――

    窗外，夜色越发的深下。

    房内点燃着明亮的烛光，江离然点燃了桌上的熏香。

    “离然……”夏馨悦脸色苍白的支起了身子，眼中流露出一丝后怕。

    他望了一眼她，端起了桌上的药汤，朝她走过去。在床榻沿坐下，那修长的手拂了下她颊边凌乱的发丝，黑眸中散发着一阵暖意：“悦儿，不要怕，没人敢在伤害你了。”

    “不是离然，这一qiē，真的很危险。”夏馨悦双手握住了他的手，颤抖的唇瓣有些激动。

    江离然摇头，将她柔弱的身子搂紧在怀里，那嘴角勾勒起一抹弧度，温和的声音飘入女人的耳畔：“一qiē都过去了，以后哪怕是河龙，也不会在伤害你。别在想这些了，嗯！”

    “离然，我不是害怕灭顶之灾的传言，而是有人…有人故意这样做的。”夏馨悦将脸颊埋近他的脖窝里，哽咽出声。

    “哦？怎么说。”他将手中的药汤放在一旁的小桌上，修长的手指捧起了人儿苍白的脸。

    “你看，我脖子处，还有腰上有一道极浅的绑痕。”夏馨悦轻解开衣物，那净白的细腰上，的确是有一道极浅的绑痕，还有脖子处有一排细小的牙印。

    她若不是感到腰间坠痛，也发现不了这些异状。

    “悦儿，这些是？”在烛火下，江离然很清楚的看到了这些人为的伤痕。

    夏馨悦很肯定的对视上他眸光，言道：“这定是有人要谋害于我，而且一直在借着河龙之名，要大家更加相信，离然，我们不能让这个人得逞。”

    “悦儿，这些你跟外人说过吗？”江离然嘴角的笑突然收敛，修长的手指轻轻的揉着她脖子后的牙印。

    “没有，离然，此事事关重dà，我没有向外人提起，不过一定要查清楚。不能让无辜的村民在受苦了。”夏馨悦闻言，摇头言道，那眼中闪烁出的坚定。

    是绝不能如此罢休的！

    “你也累了，此事便交给我处理，别太想多了。”他的神情越发的温柔下，将汤药端起，轻柔的喂着她喝下。

    “离然，你是怕我受到伤害吗，为何你听了不似之前那般激动。悦儿不怕危险，心系百姓，希望能与你一起将此人揪出来。”夏馨悦低头浅饮了一口汤药，对于夫婿淡然反应的样子，她苍白的脸儿，表示起了不满。

    “你呀，我怎会不想揪出搞鬼之人，但是在揪出他的前提下，我的好夫人，你的安危也是比我的命还重要。”江离然轻轻的勾了下她的鼻子，一脸宠溺着她。

    “离然！”听着他的话语，夏馨悦脸颊上浮现出一抹幸福的笑容。

    嫁给他，恐怕是她此生做出的最为好的决定。

    成亲几年余，他宠她，是人人皆知之事，不枉她苦等他几年考取功名回来。

    “慢点喝，悦儿，只要你没事，有些事我才能安心的去做……”江离然望着她幸福喝着汤药的样子，眼底闪烁着温柔的光芒。

    “喝完了。”夏馨悦唇裂开一抹笑，将碗放在小桌上后，扑身投进了他的怀里，素白的手臂勾住了他的脖子。

    “去洗漱下，早点睡，我会陪着你的。”江离然捏了下她的脸蛋儿，小心翼翼搀扶人儿下了床。

    那屏风后的热水已经渐渐发凉，不过人儿的心，却是暖的。

    “离然，悦儿险些渡不过这个命劫，当时满脑子想着都是我们之间的事，真的好舍不得离开你的身旁，悦儿还未给江家生下一儿半女。不过幸好，老天还是保佑我们的。”夏馨悦背对着浴桶，娇美的小脸上浮着幸福的笑，一直盯着准备洗漱的男人。

    “我的悦儿一向乐善好施，福人有福气。”江离然捧着艳红的花瓣，洒落在了水面上，俊雅的面容照映在水面上，嘴角淡淡的勾起，带起了若有似无的笑。

    她好看的嘴角微微翘起，娇媚的声音听着柔若无骨万分。“那都是跟离然与爹爹学的，为人者，不可害人，应当造福百姓才是。”

    “你呀，淘气鬼，在外温柔娴淑，实者淘气精明。”江离然忽然俯身，凑近女人的耳边，温热的气息撩得她痒痒的直笑。

    趁机，在人儿的唇瓣上印下一吻。

    “离然……”她清泉般的嗓音，在唇间响彻起。

    水盈盈的眼眸中倒映着男人温尔的模样，嘴角的笑意也愈发的深下。

    “悦儿，你爱我吗！”江离然一手勾住了她的细腰，一手覆上她的脸蛋，眼中藏着复杂之色，嘴角却扬起令人心动的弧度。

    薄唇，慢慢的朝她贴近。

    此时，又仿佛回到了二人私定终身的那一夜。

    夏馨悦长睫微微颤了下，心跳如鼓般，一张小脸布满的云红，弯起的眼眸在男人的注视下，缓缓的阖上。

    四周的气氛迷离万分，随风摇摆的轻纱带着一股朦胧之色。

    突然，烛火灭下。

    前一刻还一脸宠溺的男人，在后一刻，大手从女人的脸颊滑下，猛然的扣住了她的细脖。那温和的俊容上，带着几分森然的恐怖。

    “唔！”夏馨悦感觉被人掐住了脖子，柔软的身子一直，茫然的睁开水眸，借着浅浅的月光，她所望见的是此生难以置信的画面。

    “别怪我，本来我是不想杀你的。”江离然面上的冷笑，让人看了都会不禁打了个寒颤。

    他俯下身，在女人的耳畔低声言语着。“本来，我是计划让你死里逃生，在借你之名，服于河龙威严下，可为何，你要如此聪慧，要不罢休。”

    “为什么！”夏馨悦睁大的眼里，浸上了微微的湿气。

    她伸直了双臂，抓着他的衣领，像是抓着一根救命稻草，紧紧地，依赖地抓着。那额头上冒起了青筋，艰难的从口中吐出了疑问。

    江离然眼中散发着寒戾，唇角的笑意浅淡而阴冷，那寒冷的唇在她渐渐失了血色的唇瓣印下一吻，讽刺的话语，伤透了她的心。“你以为，我真的甘心陪你一起，在一辈子在这里待着，每日处理一些繁杂之事，我要的，从来都是权财还有美人！”R1154