
    (女生文学 )

    “嗯，不过笑儿的夫君更美……”冉雪笑撩唇浅笑，一双晶亮的美眸对视上男人犀利的双眼，纤细微凉的指尖细细的描绘着男人妖艳的脸孔。

    “为夫也是这样认为。”凤邪嘴角露出一贯的邪笑，大手揉了揉女人细软的肩头。

    今晚的他或许是因为寻了赤玉，所以心情格外的好。

    冉雪笑浓密的长睫遮下了眼中复杂的情绪，脑海中不由的响起了寄灵临走时对她说的话，当真要坦白吗？

    “夫君，笑儿有件事想跟你说……”沉默了半刻，她抬起了眼，望着凤邪那渗着迷人温柔的眸子。

    温柔的声线清晰的落下，神情格外认真。

    “笑儿想说些什么。”凤邪瑰丽的唇勾起，伸出手刚要抚上人儿的小脸，冉雪笑却后退了一步，拉开的彼此的距离。

    四周压抑的气氛越来越重，让人喘不过气来，弥漫在二人的身旁，她不留痕迹的做了个深呼吸，心口间上有着不安，伤痛，还有无奈……

    这一种种的情绪笼聚在了一起，让女人清媚的大眼覆上一直叫人猜不透的复杂眼神，就仿佛有一只无助的受伤困兽在凄凉做着最后的挣扎……

    “夫君……”冉雪笑微微颤着冰凉的手覆上了男人的手背上，在他的注视下，她握着他的大手往自己微微突起的肚子覆上。

    她长睫颤了下，眼角微微湿了，发出的声音发涩极了。“夫君，你感受到了吗，我们有孩子了。”

    满怀期待的目光当望向男人脸上的神情时，柔情脉脉勾起的唇角也冷了下来，看着他阴郁的脸孔，还有那双幽深的墨眸太过冷静，似乎隐藏着一种危险的气息。

    “凤邪，你说话啊，怎么不说话啊！”冉雪笑眉心微蹙，看着他一直沉默不语，心里开始焦急了起来，大眼微微一红，声音都哽咽了三分。

    “笑儿，我们以后还有很多时间……”凤邪暗沉深邃的眸底掠过一抹精光，精致薄唇微微的开启，温暖的大手有了动作，隔着衣物在她的肚子里轻轻的摸着。

    “邪，可是三胞胎，我们有三个孩子。”冉雪笑听到他这样一说，心底期待的火种一瞬间被他的话语浇熄，压碾得粉碎，灰飞湮灭在了空气中。

    疼痛的目光望着他冷寂的视线，那偌大的泪珠立马一滴滴的滑落下，沿着精巧的下巴，滴烫在了男人的手背上。

    “为夫知道你很高兴她们的到来，可你知道吗，你身子禁不住……”凤邪的话还没说完，就被她打断。

    “邪，听我说，你感受到了吗，在笑儿的肚子里，在过几个月后，我们的儿女就会出来见我们了，会喊我们爹娘，会在我们身边围着转，会……会陪伴我们一生。”冉雪笑说到这，已经低泣得说不出话来。

    那无助的泪水像是流不完般，哭花了一张绝美的小脸，他的态度已经是她的预料之中，可如今面对，却还是透不过气来，胸口一阵翻绞般的疼。

    “笑儿……”凤邪无奈的叹了一口气，看着她溢满泪水的眼中带着伤痛与无助，深深的刺痛着他的心。大手移开了她的肚子，想要去擦拭着她的泪水。

    却被哭成花猫的女人一手任性的给挥开！

    冉雪笑大眼红彤彤，绝美的小脸上挂着狼狈的泪痕，她护着肚子朝后退了几步，说出口的语气中难掩悲伤；“凤邪，你若不愿养，那就别养好了，我们夫妻现在离合，以后孩子的事，跟你没关系。”

    说完，便想转身离去……

    凤邪妖艳的脸上随即瞬间铁青，狭长的眸子狠狠的眯起，伸出长臂去拽住她。“笑儿，你听为夫说……”

    “我不听！我不听！你个后爹，才不是孩子的亲爹！”冉雪笑坏脾气也上来了，怀孕的女人脾气本来就多变，加上她打从心底就认定了凤邪不会要她们的孩子，现在更是认死了凤邪是要抛弃她们了。

    咬着下唇，挣扎开他禁锢在手腕的大手。

    她喘着气，知道自己打不过他，轻功又不如他，一双怒火的大眼盯着他几下，从腰间拿出了华音给她能召唤百兽的小石头。

    快速的放在唇边一吹，尖锐的声音响彻在了树林中。

    下一刻，一只花猫纹路的猛虎迈着雄伟的步子从雪竹林冲了过来，冉雪笑继续吹着手中的石头，威猛的大老虎望了下柔弱的女人一眼，那虎目突然瞪起，狂傲的怒吼一声，张开血盆大口就向眼前的红衣男子扑过去……

    冉雪笑不理会身后男人的叫唤，步伐轻提，飞身朝雪竹林跃去。

    留下凤邪一人与高大威猛的老虎格斗着。

    ——

    “孩子，日后娘带你们吃好喝好的，不要你们那没良心，黑心肝的后爹。”在幽暗的雪竹林中，冉雪笑一边掉着泪水，一边摸着微微突起的肚子念叨着。

    此时什么都听不进去，就顾着掉眼泪。

    她要离开，离开有他的地方，带着孩子流浪在天涯海角，也要把孩子生下来。以后让孩子管凤邪那个王八蛋叫叔，气死他丫的。

    冉雪笑咬了下唇，想到这，眼泪又不争气的掉得更凶。

    最后也不知道自己走到了何处来了，挺着一个大肚子，双脚有些微酸，缓缓的停下步伐，心里委屈的不想的了，掩着小脸就朝身前的雪竹靠去。

    呜呜呜的大哭了起来，像是一个迷路的小孩子般，哭得可怜极了。

    在她哭得昏天地暗时，女人的后方出现了一抹红色的影子，不动声色的缓缓靠近。

    凤邪几招便把威猛的大虎给打晕过去，心急如焚的追上来后，没想到这个女人却是扑在雪竹上哇哇的大哭。

    简直是傻透了……

    “在哭下去，以后我们的孩子可都跟你一样，是个爱哭鬼了。”男人心疼的从后面将女人纤细的身子拥入了怀中，他暗叹了一口气，将下巴抵在了人儿的肩头上。

    “不要你管，离我远点！”冉雪笑没想到他这么快追上来了，生气的努着嘴，素手使劲的去撇开他的大手，但是不管怎么用力，身后抱着她的王八蛋都纹丝不动，无际的挫败感让她又大哭了起来，那哭声可是惊天动地，有史以来最轰烈的一次。

    