
    凤邪薄唇妖冶的勾起，望着她的眼底盛满了柔情，片刻后，他伸出手臂绕过身上的人儿，修长的手指夹起一只香辣黄金虾，动作优雅的剥好后，递到了她嘴边。

    “唔……好吃！”冉雪笑微微张口，将剥好的美味虾仁咬下。

    一双狐媚的大眼享受般的眯了起来。

    这个男人，简直是把她当做金丝雀来养了，连吃饭都亲手伺候着。

    二人你说我笑，气氛十分愉快的吃完了这顿饭。

    “夫君，有件事，笑儿想跟你谈谈……”当男人的手指朝女人粉嫩的嘴角拭擦时，冉雪笑乖甜的嗓音响起。

    “嗯？”凤邪妖孽俊颜之上，精致眼尾挑起，余光望向她。

    冉雪笑看着优雅吃着，她吃不完地美食的男人，不由的心一紧，紧张了下，深呼吸了几口气后，鼓起了勇气，把心中的话语说了出来。

    “夫君，你也知道谈夙烟的事吧，笑儿想去天水城一趟，将她与南宫清绝之间的事做个了断，可能要留在南宫山庄一段时间！”

    “为夫跟你一起去。”凤邪闻言，挑了下眉，淡淡的话语落下。

    她暗叹了一口气，目光略带无奈的望着他，就知道这个男人会这样说，小手伸过去，勾住男人的肩头，嘟起了嘴儿不嫌油腻的朝他淡薄的唇印了下。

    亲了好几下，很夸张很响亮。

    接着大眼眯起，望着他，那酥麻的声音，腻死人不偿命的朝他说着。“夫君，南宫清绝与谈夙烟两年前救了笑儿一命，如今是该报答了，她们夫妻二人心中有结未解，就让笑儿去将这些处理完好吗。

    你就别跟了，你出现在南宫山庄，只会越弄越乱……”

    说完，还不忘在亲他一口，安抚这个男人。

    不过……那不满的可不止凤邪一人。

    “王妃，你不能偏心啊，南宫清绝未必有我好啊。”霄白站在他们的身后，听到冉雪笑所言，忍不住的出声打扰到她。

    好不容易能跟心目中的姑娘独处，这么王妃就又来插上一脚了。

    “那啥，霄白差点把你给忘了，咳咳……夙烟在你药园等你呢。”对于霄白的感情，冉雪笑不好说什么，一qiē都交给谈夙烟吧。

    二人早就说谈好了，各自说服一方。

    “霄白告退。”霄白一听谈夙烟在等他，黑眸内划过一抹孤寂的光泽，心里了然冉雪笑会这样提出来，有一半的可能性是因为谈夙烟的意愿。

    低声说了声，便转身离去。

    “这…夙烟死心眼，其实我也觉得霄白蛮好的。”当她目光望着霄白远去后，转过来时，发现凤邪正盯着她瞧，绝美的脸上微愣住，朝他扬起了笑，感觉不够，又一脸肯定的点点头。

    “笑儿，为夫想跟你去。”凤邪抱着她，妖艳的脸埋进她的脖窝处，那一双眼眸中，幽暗的目光散发出妖魅的味道。

    冉雪笑小手抚了抚他的黑发，耐着性子说着好听的话语。“夫君，笑儿尽kuài回来可好，你也知道的，南宫清绝是笑儿欠下的情，倘若看不到他幸福的话，笑儿会惦记他一生的。”

    放大招了，她就不信，这个爱吃醋的男人，会容许她念着别的男人。

    “可为夫会想你……”惹人耳红的话语，凤邪根本是毫无压力的说了出来，那妖娆的眼睛朝她眨了眨，存心是想迷死她。

    “唔，可你和南宫清绝一见面，就准没好商量的余地。”冉雪笑在这个爱吃醋的男人面前，连清绝二字都不敢说出口，说到他，还得喊全名。

    带上他做什么，何况她根本就不是去找南宫清绝的。

    “为夫让着他。”凤邪这说的，还顾大局了不是。

    冉雪笑直接摇头，拒绝！“不要，反正就不让你跟……”

    “那你也不许去。”凤邪一听还得了，语气带着不可商量的余地。

    瞬间，空气中的气氛压抑得令人心悸。

    连同懒懒趴在地上洒着月光的银蛇也偷偷的溜远点。

    “骗子！”她无语的撇了撇嘴，任性的将小脸别到一旁，抱怨的声音响彻起。

    “谁说，嫁给你会过的很开心的，没想到却被管这儿管那儿的，一点人身自由都没有了，我还傻呵呵的把自己给嫁了！一点儿都不好……”

    “为夫对你还不够好么！”听到这个女人抱怨的话语，凤邪整个人感觉都不好了，大手捧着她的脸颊，一双妖娆到极致的眸子盯着她。

    “凤邪，我是尊重你，才会来跟你说我要做什么事，可你不同意，这点让笑儿感到很不自在，你在担心什么，或者是你在害怕什么，难道笑儿在你心目中就如此的喜新厌旧，会一去……”冉雪笑对视上他的视线，狠下心说他。

    当说到这儿时，话语停顿了，她深呼吸了下，才继续将话说完。“你还怕笑儿会一去不回吗。”

    是啊，她很可能一去不回，但是她必须跟他分开一段时间！

    只能委屈这个男人了，狠下心来说他的不是。

    “笑儿，为夫不是这个意思。”凤邪怎么感觉这个女人越来越难哄了，叹了一口气，抬起她的小脸，低头便堵住了她的唇瓣。

    男人都爱用这招，与女人讲理永远是不会赢的，不如把女人的嘴给堵严实了。

    “夫君，笑儿很快会回来的。而且笑儿心里始终都是你！”冉雪笑红唇与他贴着，伸出小手，覆上他的妖容，拉开了一点儿距离，语气无比的认真！

    “为夫给你一个月的时间，一个月过后，为夫亲自来接你。”这已经是他最大的极限了。

    冉雪笑小脸有点为难情，她去天水城便要半个月余，在待上半个月，到时肚子里的娃儿才三个月多而已。

    根本不够呀……

    不过……目光偷偷的瞄了下凤邪的神情。

    她要是在说不字，八成是连一个月的时间都没有了。

    “好吧，一言为定！”粉嫩的红唇努了努，朝他点点头！

    凤邪脸上漾着柔笑，伸手摸了摸她的小脸儿。“这才乖……”

    冉雪笑趴在他的肩头上，小脸仰望夜空，内心长叹一声。“是啊，她可乖了，乖得已经准备着被凤邪满世界追着跑了。”

    这头是搞定了，接下来就看谈夙烟的了

    ――

    在散发着淡淡药香味的药圆中。

    一抹素白色的人影立于其中，浅淡的月光印在了她如莲静雅的面容上，宛如如谪仙般不曾沾染过世间浑浊的纯净。

    霄白站在园子入口，负手而立，温和的目光一直望着她。

    “你来了……”谈夙烟浓密的睫羽下，睁开了一双清明的美眸，随着微风的飘过，她闻到了男子淡薄的气息。

    “烟儿，你还想给他机会？”霄白薄唇轻扯，温柔的目光中带着有着黯哑。

    一场大火，他以为已经将她与南宫清绝之间的一qiē，烧得一干二净。

    “霄白，我……我不能装死一辈子，我还有家，有爹爹娘亲，天水城终究有一日还是要回去的。”谈夙烟目光带着几分紧张，长睫颤了颤。

    不敢直视眼前男子的目光。

    “你只是想回家，还是想回到他身边。”霄白迈步，缓缓的靠近她。

    “我不知道，我近日也想了许多，一直藏在聚缘阁，但是这些事，我终究还是要面对的，我不想到时，让彼此陷入两难的局面。”她低头，目光望着男人洁白的袍子上。

    每次撒谎的时候，她的耳朵都会红，这次也不例外。

    不过这些话里，有一点是真的，那便是她想让爹娘知道她平安。

    她不想为难相公，不爱了便是不爱了，两人绑在一起，也不会有结果的。或许她可以让爹爹去帮她把休书讨来。

    “那你还回来吗。”霄白沙哑的低喃声，缓缓溢出喉咙，只觉得心口里，像是被人狠狠的砸了一拳一般，难受极了。

    她，是他不曾拥有过的，可却是他极为努力想呵护的。

    “霄白……其实在烟儿心里，你就好比大哥哥般，比起烟儿家中的几位师兄，还要亲，但是永远都无法跨越朝前一步。”谈夙烟避开他的问，而说出口的这些话伤人了些。

    可她不得不说清楚，她的心，这一生都是给相公的。

    已经给出去了，所以收不回了。

    她与雪笑聊了很多，深知不该耽误他。

    “烟儿，我可以等你的。”霄白上前，握住她的肩头，目光带着痛楚直逼她的眼中。

    他愿意等她，等她心累了，回头看他一样，哪怕是一眼也好。

    “可我不想你等。”谈夙烟眼角划过一滴晶莹剔透的泪珠，单薄的纤细的身子在他的笼罩下，略显娇柔，好似随风会飘逝去般。

    霄白的心，一片一片的碎了。

    手指微微颤着，松开了她的肩头，整个人朝后退了一步。

    她从未给过他希望，是他自作多情了，让她三番两次的来提醒他。

    “霄白，对不起……”谈夙烟痛苦的阖上眼眸，一行清泪从眼角滑落下，滴在了绣着梨花的纱衣上。

    “别哭好吗，我爱你，是我的事，这不关你的事，别哭……”霄白见她哭泣，眼底心疼一片，伸出修长的手指拂去她眼角的泪珠。R1154