
    这种婚礼，后怕是空无绝后，轰动了整个帝都城，冉雪笑与凤邪齐肩走在漫长的街道上，步伐踏上华丽的红毯之上，这一刻，她多么希望这一路可以永远走下去，没有尽头。

    在不远方，是她跟凤邪的家，渐渐，震耳欲聋的喜乐从前方传来，萦绕于朱红色的府门，正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，红色的绸布已经扯上，艳红的灯笼也挂上，眼前熟悉的精雕细琢白玉宫殿，被喜庆的红色盖住！

    他牵着她，踏进了喜气一片的九王府。

    没有拜天地，没有聘请宾客来访。

    有的只是她们的朋友，还有她们的亲人。

    在大伙的欢呼下，凤邪一抹笑意跟着在嘴角绽放，手臂一伸，在众人的视线下，将她抱起，朝他的婚房走去。

    在艳红一片的寝宫内。

    水晶帘落，艳红纱幔垂曳，大红缎绣龙凤双喜床幔垂下迤逦，被褥上撒着各色百果，一片喜庆洋洋，红烛火光，丝丝缕缕透过紫檀雕龙凰插屏上。

    那白玉桌上，摆着一壶美酒，两只玉杯……

    殿门被大力的推开，又被大力的关紧，男人抱着怀中心爱的女人，在他强有力的臂膀里轻轻旋转了几下，将她轻柔的放在了床榻上。

    低头，亲吻了下她小手，妖艳的脸上浮起一抹耀眼的笑容，转身朝玉桌走去。

    冉雪笑头戴的凤冠和身上点缀的明珠在烛光下熠熠生辉，望着男人倨傲的背影，瞬间，心内涌起一种飘入云端的幸福，大眼迷朦，妩媚一笑。

    凤邪修长的手指举着两只玉杯，转身朝她走来，当撞见她的笑颜时，心念晃动，眼神柔情似水。

    “笑儿，喝下这酒，我们便是名正言顺的夫妻了。”男人蛊惑人心的声音，充满了愉悦。

    高大的身躯在她身旁坐下，举着酒杯触碰到女人艳红唇瓣的那一刹，一只白嫩如玉的纤手紧紧抓住了男人的手指。

    “邪，这样喝才是。”冉雪笑眼波流转间都透不住的清灵，她将男人手上的玉杯接过，仰头闷在嘴里，在凤邪的目光下，她朝他妩媚笑着，艳红的唇瓣朝他的薄唇印了上去。

    口中的美酒，一点点的渡到了男人的嘴中。

    美人赠酒，香甜入滑。

    凤邪嘴角边勾勒出一丝颠倒众生的笑，深邃的眸子里满满的都是宠爱，大手覆上女人纤细的后背，稍微用力一推，将她贴于自己的胸膛上。

    随后，男人顺势翻身将她压在大红的被褥上，他强壮的身体笼着着她，那炙热的气息扑鼻而来，吹在她弹指可破的肌肤上，让她肌肤泛起了粉红。

    “笑儿，喊声夫君来听听。”男人呼吸略带着急促，那精致的薄唇如急促的雨滴一样。落在她的额头，沿着小巧的鼻尖和精致的下颚一路向下。

    他急切的举动，让冉雪笑顿时绝美的小脸上变得酡红。

    可却浑身乏力，无力去拒绝他，大眼媚如丝，柔柔地对他挂起了百般柔媚的笑，连眼神都软得像渗出水来。“王爷夫君……”

    凤邪显然十分不满意她对他的称呼。从女人精致的锁骨处探出头来，故意不满的嘟囔一声，大手捏了捏人儿白嫩的脸蛋儿。

    “夫君……”冉雪笑红唇微翘，含羞答答唤着他。

    “爱妃……”他听着女人腻人的声音，简直让人酥麻忘魂。

    那双妖冶的眼一缩，一阵涟漪泛过，倾下身，朝女人如玫瑰花瓣娇艳的红唇印了下去。

    今夜，这个女人彻底是属于他的。

    “嘻嘻……”

    在凤邪伸手去解开女人伸手的嫁衣时，忽然停顿了下来，他与冉雪笑对视一眼，好似听到了什么笑声。

    “没事，我们继续。”他犀利的余光扫了一眼殿门，又低下头，大手急不可切的扯着彼此伸手的艳红衣衫，那黯哑的声线愈发的低沉了起来。

    “笑儿，为夫要你，已经想要了很久很久了。”

    “邪……”冉雪笑伸出手，妩媚的眼微挑，那嫩白的小手刚要作势朝男人露出的胸膛贴去手，寝宫内又响起了一声笑声。

    凤邪妖艳的脸孔直接黑了下来，眼底一闪而逝戾气，当他要继续朝女人洁白的肌肤亲去时，某个害羞的女人可不乐意了。

    冉雪笑娇嗔的用手指戳了戳他肩头，害羞的说：“夫君，是不是有人偷看呀。”

    凤邪手朝后一扬，艳红的床幔被挥下，他亲了女人的唇瓣一口，柔声哄着她。“没事，他们看不见的。”

    “可听得到呀。”她双颊发烫，一排贝齿轻咬下唇。

    “好吧，为夫去打发走。”兴致被打扰到，凤邪满腔的憋火，额头上溢出汗珠，艰难的从女人身上支起身，下了床榻。

    “羞死人了。”冉雪笑艳美的小脸上染上一片绯红，扯了扯衣，掩住露出的肌肤，突然想起谈夙烟给她的安胎丸。

    大眼眯起，见凤邪的身影消失在殿内时，立即朝梳妆台走去。

    翻找着陪嫁过来的嫁妆里，余光瞄了下殿门，她打开精致的盒子，将安胎丸吞入了腹中。

    今夜谈夙烟知道她是找不到借口避开洞房花烛夜的，所以特地为她研制了此药丸，方能抱住孩儿，只要不频繁便好。

    等会，只能委屈凤邪了，她一定要克制住他，及时喊停。

    “笑儿，殿外无人，应该是走远了。”凤邪从外面走进来，将殿门关紧，当看到女人从床榻上起身了，坐在梳妆台上，伸手卸去头上的凤冠时。

    大步走到她身后，代替她将厚重的凤冠去下。

    三千青丝瞬间飘洒而下，垂到了女人纤细柔美的后背上，她伸手只是随意披着一件嫁衣，在男人的眼里，却是极为媚艳的。

    “夫君，我美吗？”冉雪笑对着镜子展颜一笑，目光望着男人痴迷的神情，心底，竟是如此的满足。

    “美，这世间，笑儿的美貌是最美的，在为夫的心中，无人能敌。”凤邪双手将她环抱住，妖娆的脸埋近了她细嫩的颈侧，不时地呼吐细微的气息，送入女人的耳畔。

    冉雪笑美艳的小脸上一片红晕，被男人的举动弄得心头尖都在发热着，纤细的指尖覆上男人的大手，她听得让人整颗心都醉了，宛雨滴落平静的心湖中，激起一圈圈涟漪。

    凤邪朝镜子中的她，一笑，低头轻轻闻着她身上散发出的清香，冉雪笑缓缓的阖上了眼眸，任由这个男人对她上下其手。

    “啊――啊啊秋！”

    在凤邪扯下女人腰带的时候，一声不协和的声音响了起来，冉雪笑猛然的睁开眼眸，与他对视一眼，目光皆是朝他们的婚床望去。

    “谁！给本王出来。”凤邪妖艳的脸庞覆上一层骇人的阴影。心里燃起了火焰，连续两次步入正题的时候被打扰，是人都会忍不住发火！

    “再不出来，别怪本王不手下留情。”躲在婚床下之人不吭声，凤邪又重复了一遍，厉声喝道，眼里是汹涌的怒意。

    “唉，别别别……王爷爹爹，是昭雪！”调皮捣蛋的昭雪听到了王爷爹爹怒意，连忙的从床底下爬了出来，她小脸蛋儿扬起甜甜的笑意，朝一脸阴沉的王爷爹爹和一脸略带无奈的美娘亲问好着。

    “美娘亲，王爷爹爹，昭雪给你们请安了。”

    “谁家请安，是大半夜请的，过来……”冉雪笑没想到越来是这个小家伙，脸上浮起温柔的笑意，朝她摆摆手。

    “唔。”昭雪笑眯眯着，小跑了过去，朝美娘亲香喷喷的怀里扑了上去。

    “你呀，怎么躲在这儿，你爹娘呢。”冉雪笑抬眼瞧了下凤邪，意示他别摆着一张臭脸，该吓坏孩子了，目光一转，朝昭雪宠溺的笑道。

    “爹娘回去了，是花老头让昭雪过来陪美娘亲的，他说今晚美娘亲嫁过来会被王爷爹爹弄哭，所以要昭雪来陪。”她不惊人死不休的说道，直接将花无姬出卖得彻底，将她亲爹藏了起来。

    要是外面喝酒的花无姬知道她如此不公平的待遇，八成会吐血一斤。

    明明是百里抚苏也参与了好不好！！！

    “这样啊，花无姬肯定是跟你闹着玩儿呢。”冉雪笑听到她那句会被凤邪弄哭，简直是不忍直视啊，花无姬这货是皮痒了是不是，敢跟孩子说这些。

    “唔，是吗，不过昭雪人都在这儿了，美娘亲，让昭雪陪你一夜可好。”她嘟着小嘴，摇晃着她的手臂，柔糯的童音，软绵拖着长长地尾音……

    “百里昭雪，现在就给本王出去。”凤邪一听还得了，也不顾昭雪的挣扎，大手一提，将这样冲着他女人撒娇的人儿像是抓小鸡般，抓了起来。

    不容拒绝的，朝殿外丢了出去。

    砰一声，殿门被他大力的关上。

    “啊啊啊……美娘亲，昭雪要进来啦。”殿外，响起人儿撒娇的嗓音，恐怕是不走了。

    冉雪笑粉嫩的唇，抿含浅笑，大眼抬起望着男人因某方面被打扰，而妖孽无比脸上挂着憋着不敢发火的神情，忍不住笑出了声。

    凤邪缓缓走近，倨傲的身躯笼罩着她，修长的手指轻轻挑起女人的下巴，狭长的凤目内，又猩红一片，朝女人微翘起的唇瓣印去。R1154