
    (女生文学 )

    “一孕傻三年！骨灰都给你了，怎么可能死而复生。”饶逸风狭长的桃花眼嫌弃的撇了她一眼，烧成灰也能死而复生的话，他都给跪下来！

    “我今天看见一个自称是李落施的女人，不仅连外貌长的像，连神态都神似，而且还是苏容钦带出现的。”冉雪笑这可纠结了，若是假扮的，可是下了苦工了。

    “雪笑妹子，说不定是李公子的爱慕者，偏偏他又死心眼，所以……没辙了，只能这样做，或者是李公子太思念她，所以找了个替身放在自己身边，你就别去捣乱别人好事。”

    “若是这样，我倒没什么可担心，就怕被有心人利用了。”冉雪笑暗叹一口气，李落施的事情是她接下的，自然得为后续所发生的事情负责。

    “你若觉得不妥，明日传她来九王府喝喝茶，问下便知了。”饶逸风桃花眼转了转，给她出个好主意。

    “算了，先观察一阵子再说。”冉雪笑冷静下来，细想片刻。

    若是苏容钦自己给安排的人，她去揭底，那不把一切都曝光了吗，还是先按兵不动，看看均势！

    “这样想就对了，雪笑妹子，你可以出去了吗？”饶逸风在被褥里已经窝出了汗，俊容红透极了。

    “怎么，难得来你这儿一次，就急着赶我呀。”冉雪笑眸光轻闪，顽皮极了。

    饶逸风咬牙切齿的瞪了她一眼。“凤邪早晚要收拾你！”

    “那也得他收拾的了再说。”冉雪笑无所谓的冷哼着，反正她都说了今晚不会去睡，才不会那么没志气的跑回去。

    “小姑奶奶，大半夜的，你是不是该回去了，你别忘记了家里还有个悍夫！”饶逸风可不想看到这两口子把怒气牵到他府上。

    “我跟他说了，今夜不回去。”冉雪笑悠然的换了个姿势，抚着肚子靠在床榻沿。

    这是饶逸风欠她的，想当初要不是他三番两次抓她送给凤邪，哪来的这么多麻烦事。如今来叨扰他一夜，也是应该的！

    “他能答应？别闹了，说不定现在你男人已经漫天的找你。”饶逸风和凤邪穿着一条裤子的兄弟，还会不了解他的性格。要是让他抓到，定少不了一顿收拾。

    “让他找呗，其实应该把你被窝里的女人给弄出去，这样他找来了，那火可不会发在我身上。”冉雪笑嘿嘿笑起来，指尖迅速朝男人的脖后一点。

    把饶逸风的穴给点住了。

    “雪笑妹子，这种玩笑可不能乱开啊。”某人立即叫苦连连。

    “骗你的啦，真好骗！”冉雪笑懒懒的站起来，随意找了一处贵妃椅，便躺了下去，半眯的眼眸看了下面色铁青，动弹不得的饶逸风，冲他扬起无害的笑脸后。

    素手一挥，将烛火熄灭，便阖上眼眸，舒舒服服的睡了起来。

    夜，越发的深下。

    此时窗外的树叶开始沙沙作响，一股清风吹进了安静一片的厢房里，趴在美人身上睡过去的饶逸风一双桃花眼突然睁开，闪烁着精明的光芒。

    唆的一声，桌子上的火烛亮起。

    一抹红衣翩然的走出了厢房内。

    “赶紧带着你的女人，有多远滚多远！”饶逸风眼神瞪着走进来的凤邪，铁青的脸色，叫苦连连着。

    他狭长的眸子扫了一眼被点穴的好兄弟，指尖轻抬，隔空将他穴解开，迈着步伐，大步走到睡得昏天地暗的女人身旁。

    冉雪笑眼眸紧闭着，精致的嘴角微弯起，像是梦见了什么美梦般，连危险已经在面前都没惊醒，翻个身，继续香呼呼的睡着。

    凤邪狭长暗黑的眼静静的看着她一会儿，伸手轻柔的把女人抱在了怀里。

    “最近她脾气倒是挺大的，担待些。”转身，面向手脚麻痹的躺在床榻，恶瞪这两口子的饶逸风。

    恢复了些力气，他满脸的嫌弃。“不是我说你，能不能抽点时间管管她，早晚得无法无天了！”

    “打不得又骂不得，性子野，只能宠着！”凤邪低头，目光柔情的看着她香睡的小脸，嘴角的笑意愈发的深。

    “妻奴，这次是到我房里，下次要是爬别的男人床榻上去，看你还宠吗！”饶逸风满脸嫌弃着他，却忘记了，是谁当初把这个女人推给自己的兄弟。

    “她若敢，手脚就不要留了。”凤邪冷勾唇，抱着怀中的女人，转身便出了房门。

    只剩下饶逸风在后面呐喊着。“别饶了她啊，收拾下这个女人！”

    ——

    “娘…娘……”睡梦中，冉雪笑梦见一群粉嘟嘟的小娃儿冲着她甜甜喊娘，粉嫩嫩的小身子嘻嘻哈哈的扑在她身上，那大眼睛一闪一闪的，好可爱。

    她抱着小奶娃们飞跃到了树上坐着，摇晃着双腿，唱着歌儿给她们听……

    “娘，孩儿要亲。”长着跟凤邪如出一辙的小奶娃嘟着小嘴儿，撒着娇，要她亲亲，冉雪笑大眼眯起了月牙儿，如她愿，倾过身，红唇轻轻的一点。

    不过下一刻，唇瓣儿传来一痛。

    竟然敢咬她，唇角幸福的勾起，小手捏了捏奶娃儿调皮的脸蛋儿。

    可唇瓣上的痛意没有消停，越加的刺痛了下，她迷茫的看着怀中的奶娃儿，视线越发的朦胧了，再次眨眼，白日换成了黑夜，显然她的神智还没回过来。

    一双迷茫的大眼轻轻眨着，没有错，现在月儿正高挂着。

    “啊！”她左顾右望着，差点整个人都掉了下去，幸好一双温暖的大手扶住了她。

    “醒了？”耳畔传来男人低沉的声音。

    冉雪笑扬眸怒瞪他，可见之前的气还没有完全消。

    “方才梦见了什么，笑的这么甜。”还主动来亲他，当然这句话他只是在心里说，因为这个女人是被他咬醒的。

    若是知道了，又该发坏脾气了。

    “梦见我们孩子，跟我一起玩。”冉雪笑嘟着唇，发现自己跟他躺在一颗大树上，四周黑漆一片，也不知是在哪里，她可不想大半夜的折腾，乖乖的躺回了凤邪的怀中。

    “那你梦里，可有为夫！”凤邪勾起她青丝，轻轻的嗅了下。

    “没有！”冉雪笑如实的回答。

    男人锋利的眼梢微眯，低头，啃了下她的唇。“你这张嘴，真是越来越欠收拾了。”

    “你收拾的了吗。”女人扬起下巴，挑衅的目光看来，可是一点儿也不会怕他。

    “为夫觉得，是时候收拾你了。”凤邪薄唇妖冶的一勾，盯着怀里任性跋扈的人儿皱眉。大手一扯，将她裙摆给撕扯了下来。

    夏天本来就穿着少，被他随意一扯，就露出了一双净白修长的双腿。

    这个不听话的小家伙让他好找啊，大半夜到处找了一圈，没想到她却睡得香极了，一副雷打不醒的样子。

    她在闹情绪，以为他不想碰她吗？

    这是傻女人一个，若是可以，他巴不得天天赖在她身上不起来。

    “你…你别乱来，这可是外面。”冉雪笑心猛然的缩了下，结结巴巴的冲他凶着。

    凤邪嘴角挂着妖冶极致的笑，眼底所发出的红光，是女人在熟悉不过的，大手轻浮的摸了摸她的圆滚肚子，炎热的气息让某个女人脸儿都红了。

    “怎么，你不是早上还想要吗。”他邪恶的朝她吹着热气。

    “谁想要了，不要脸！”冉雪笑妩媚动人的脸红晕一片，煞是好看极了。抡起拳头捶了捶他刚硬的胸膛。

    “好好，是为夫想要了。”凤邪不跟她在这种事上争论，先把这个任性的人儿给喂饱了才是要紧事。

    “我不要！你就会敷衍我。”冉雪笑挣扎着推着他的胸膛，大眼一红，泪眼汪汪起来。

    女人是善变的果然没错，特别是怀孕的女人，简直是不讲理。

    凤邪暗叹一口气，跟她说话，语气都得放轻几分，以免她说他在凶她。“为夫哪敢敷衍你啊，是不是生气这几日为夫避开你？”

    “哼！我有那么小气度吗。”心事被说穿了，冉雪笑狼狈的别过脸去。

    她就是气，特别是她在主动倒贴的情况下，这个男人竟敢闪躲，让她感到了浓浓的挫败感。是不是自己真的没魅力了。

    凤邪也不揭穿她，直接抓起她的小手，往某个热火朝天的地方握去，低哑的声音贴着她的耳畔溢出喉咙。“小家伙，你以为为夫不想吗，真的好想好想，可你的身体未必能承受的住啊。”

    “所以……你才总是避着我？”聪明伶俐的女人，当遇上心爱的男人时，一颗玲珑心总是会被堵塞。分不清好坏。

    狐狸心思的冉雪笑何尝不是这样，一见到凤邪躲她，早就气炸了，哪里还会想这些。

    “是啊！为夫会忍不住啊。”凤邪乖乖的跟她坦白，别又闹情绪，来想着各种方法折磨他。

    听着他低哑的声音，冉雪笑自知理亏了，貌似是有那么一点点过了，情绪一下子消除，小脑袋往他怀中蹭了蹭，抬起一双十分乖巧的大眼，眨巴着看着他，酥麻的声音直透男人的心房：“你早说嘛，那我就不闹腾你了。”

    