
    (女生文学 )

    可却实在是太像了，楚楚动人的眼神，眉宇间荡漾的温柔，都与当年去世的李落施如出一辙，世间怎么会有如此相像的两个人，她的目光转向苏容钦。

    像是在询问他，这个女人是从哪里找来的。

    “九王妃莫非是喝多了，她乃是李府的千金啊。”苏容钦将柔弱的人儿护在身后，冷清的目光对视上她打量过来的视线。

    冉雪笑这一问，可把在场的人问糊涂了。

    “雪笑，你怎么了？”怜容看着她心神不定的样子，关心的问道。

    她收回目光，深吸了一口气。“没事，我有些事，先走一步。”

    语毕后，便提步走出水榭，当经过李落施身边时，微微停了下脚步，与她交接过的眼神里，充满了警告！

    她绝对不允许有人拿这种事来开玩笑。

    冉雪笑这么一走，李落施水眸便红了，她不安的扯了下苏容钦的衣袖，露出惊恐和无助的表情，柔柔的声音夹带着哭腔。“容钦，是不是九王妃不喜欢我……”

    “傻瓜，怎么会呢，她以前跟你可好了，可能是看你突然回来了，没有什么心里准备。”苏容钦温柔的望着她，大手呵护的拍着她的细背。

    “希望吧！”李落施唇边的笑容，有点凄。

    “呵呵，可能是九王妃突然想起来有什么事情，所以先离开。大家请坐，不要拘礼。”念秋在意示歌舞团的舞女上场，招呼着大家入座。

    很快，水榭里又恢复了方才的热闹。

    而冲出须府的冉雪笑，挺着大肚子，连銮驾也不坐，轻点足尖，朝饶府方向飞去……

    ——

    窗外，月色迷人。

    屋内，美色迷人。

    昂贵的地毯上散落着一地的衣衫，绣鞋和靴袜，延绵到了床榻下，青烟色的幔帐荡漾的半垂在华丽的玉榻前。

    在那绣着精美文案的被褥下，一声声女子的娇吟传了出来。

    “饶公子，呵呵呵，咬疼奴家了。”露出被褥的女人，长着一张妩媚的小脸，正愉快又痛苦的皱起，她越是叫轻点，，被褥的幅度越是夸大起来。

    “美人儿，让本公子好好疼你……”饶逸风低头，堵住了美人儿的唇瓣。

    饶老爷子这次的眼光可真准，给他准备了这么一个绝色的美人儿，说是从外地带来的花娘，自从知道他的容貌会保持十年不老后，老爷子也不再敢催他娶妻了，视问谁家的姑娘知道后，敢嫁给一个十年后才开始老化的男子。

    等他还依旧意气风发，而对方却人老珠黄了。

    现在老爷子就想要个孙子，不再送些名门望族的千金过来，改送一些家室清白，却被卖到花楼讨生活的女子。

    他送得欢乐，他也接受的欢乐。

    孩子嘛，肯定是不会给她们的，不过老爷子送来的礼物，原封退还实在是太不给他面子了！所以饶逸风都很不客气的拆了，然后第二天又退回去。

    今夜这个，比往常的还要美艳，忍不住让他想多留几夜。

    “饶公子，日后来奴家一直陪伴着您可好。”她微微睁开透着水雾的眼眸，纤细的指尖抚着男人俊美的面容上，眼中的痴迷毫不掩饰。

    去哪里能找到如此优秀的男子啊，不管是权还是财，连同外貌都应有尽有，而且甜言蜜语又能哄得人心花怒放，若是能跟他一生，该是有多幸福。

    “哦，那要看你有没有本事留住本公子。”饶逸风勾起的唇角，仿佛带着一抹讽刺的意味。在女人一脸迷乱的轻哼下，他一双桃花眼照射出邪魅的光芒。

    “挺享受的啊！”迷离的房内，一道冷冰冰的声音响彻起。

    随声望去，只见挺着大肚子的冉雪笑冷着神情坐在桌旁。

    “小姑奶奶，你大晚上的来这里做什么。”饶逸风被她吓了一大跳，幸好二人是盖着被褥。他朝身下的女人温和一笑，意示她不要怕，没事的！

    “当然是来找你！”冉雪笑站起身，朝床榻走去，一屁股坐在了床榻沿上。

    就这么冷眼的看着盖着被褥重叠的两个人……

    “你没这个癖好吧！本公子可是在干着人生中首排第一的大事！”饶逸风薄唇，勾起了邪魅的弧线，他可没有让人看着行事的习惯。

    “你要是忍不住的话，就当我不存在也可以，要不就让这个女人滚！”冉雪笑白皙的嘴角微微的翘了起来，一副你拿我又没辙，我爱干嘛就干嘛的样子。

    “凤邪就不能好好管管你吗！”饶逸风在兴头上，方才中途停了下来，已经够憋屈他了，再把这个女人赶出去，今晚他不得疯啊！

    “饶公子，奴家不出去！”她以为，这个挺着大肚子的女人是饶逸风的什么小妾什么的，深怕自己的地位受到危险，小手勾着男人的脖子，怒瞪起冉雪笑来。

    她一动下，饶逸风可就痛苦了，还要强憋着体内的那股冲动，讨好的冲着脸色不好看的姑奶奶哄着。“雪笑妹子，小姑奶奶，您到底是有什么事要找我？难道是跟凤邪大半夜吵架了？你放心，府上客房多的是，你随便找一处住下，明日饶哥哥我去帮你收拾他！”

    重点是，她现在能不能走呢？

    “我跟凤邪吵什么，我又跟他不熟，我是有话问你。”冉雪笑连提都懒得去提凤邪，说到他，白眼一翻，瞎子都能听出来变味来。

    “好好好！”饶逸风真是服了她了，修长的手指一点，将怀中的美人点晕过去。一副你赶紧说，赶紧走的语气朝她说道：“小姑奶奶，这下总可以了吧。”

    人都被他点晕过去了，当然可以了。

    冉雪笑双手抱着手臂，撇了一眼他。“我今日看到李落施了！”

    “你大半夜来找本公子，就是为了哄本公子玩？？？”饶逸风深呼吸了几口气，要她不是凤邪的女人，今夜肯定死定了。

    当初李落施可是他亲手烧了的，怎么可能还会出现！

    “我哄你玩？我倒是要好好问问你，当初你到底有没有烧了她的尸体，她该不会是死而复生了吧！”冉雪笑坐在床榻沿，抬起脚，隔着被褥踹了饶逸风一脚，孕妇的脾气本来就大，加上她还在跟凤邪闹脾气。

    饶逸风可是无辜遭殃了，偏偏他又拿她没办法！

    