
    此时的江离然一声白袍沾了狼bèi的泥土，那俊雅的脸上，血色尽褪，双眼中满是痛楚的看着怀中，好无反应的女子。

    凄惨的面容上，被水泡得有点发皱，浑身冰冷刺骨，如不是还有一丝的脉博跳动，整个人看着就像是女尸般。

    “河龙预言夫人有灭顶之灾，恐怕是真事啊，不过幸而夫人命大，老天开眼！”其中一个年长的村民朝地上跪了下来。

    连同今早山上采药，发现夏馨悦的村民也跪了下来。

    他原先还以为夫人已经死去了，倘若不是他懂点医术，恐怕后果不堪设想！

    一有村民起哄，四周的村民便跟着跪下。

    这时的江离然也顾不上说什么，只是满脸悲痛的抱着昏迷不醒的女人，默默地留着泪水。

    “雪笑，河龙杀人，不是都流到水中的吗，怎么会放在山里。”寄灵凑上前，低头望了几眼枯井。

    看着乎，这枯井并不深。

    但是若是有水倾入的话，不动水性的女子定是逃不出。

    “恐怕这条河龙一向不爱住水里。”冉雪笑望着没有青苔的井旁，眼底含着一抹没有笑意的笑。

    “要不要把这条河龙揪出来，看看是龙还是虫！”花无姬狭长的桃花眼半眯成线，朝她们挑了挑长眉。

    “看戏的时候，莫要多言！”冉雪笑神情上一派悠闲，那浓密的眼睫轻眨，静静的望着这一qiē。

    “雪笑，你看着是什么？”谈夙烟眼眸一闪，盯着枯井，扯了她下，那纤细的手指朝了指井底的某处。

    而然一晃神，眨了下眼眸后，那一抹青色的身影却不见踪影，她分明是有看到一条青蛇钻出了石头缝中，清美的小脸上有着困惑，提起步，想弯腰在靠近些。

    怎知，一不留神，蓦然，整个人朝枯井闪了下去。

    “天雪！”冉雪笑大惊，作势伸手要去扯她，那袖衣从指尖划过。

    就在谈夙烟朝枯井摔下去的那一瞬间，一抹白衣飘然而过……

    只觉得腰间被人一勒，旋转了几圈后，扑倒在了一个男人的怀里，熟悉的气息让她面纱下的脸儿顿时煞白一片。

    “吓死我了，清绝，幸好你出现。”冉雪笑看到来的人正是南宫清绝，很镇定，笑容如常，眸光与花无姬对视了一眼。

    “我来看看你。”南宫清绝一身的白衣，搂着素雅的女人出现在人群中，显得格外的醒目，那如玉的淡薄黑眸垂下，凝视了怀里的女人一眼。

    谈夙烟睫羽微垂，眼尾闪过一抹淡淡的慌意，下意识的挣脱出他的怀中，朝冉雪笑身后躲了过去。

    “清绝，方才多谢你，我姐姐有点认生。”她盈盈一笑，感谢的朝他一睹。

    “是啊，我家小娘子怕生，来，到姬哥哥怀中来。”花无姬走上前，将躲在冉雪笑身后的女人，一手拉扯过，那嘴角挑起耐人寻味的邪笑。

    谈夙烟闻言一愣，惊讶，恍惚，错愕，在清美的小脸上迅速闪过，什么时候她成了花无姬的小娘子了？

    “你呀，下次可以小心些。”他翘着兰花指，点了点她的额头。

    如妖的脸孔上，极尽宠溺的对视着她迷茫的视线。

    谈夙烟蝶翼般的睫羽一颤，扭头望了下冉雪笑后，这才低下头，不言不语着，满怀心思。

    “清绝，竟然你来了，我们下山去吧，找一处地方好好说说话。”冉雪笑眼眸轻轻一转，对于江离然的事漠不关心，几人交谈了几声后，便一同下山前去。

    一处茶棚内

    几人坐在木桌前，细品着清茶。

    “清绝，你这是要去云中城吗？”冉雪笑扯下面纱，端起一杯清茶，悠然的品着。

    “嗯，前去与赫府之事做个了断。”他淡淡的应道。

    花无姬把握着茶杯，一双桃花眼斜视了一眼他，语气中带着讽意。“怎么，都个把月余了，还把那位赫千金，供在府上？”

    “她已经被谈家人带走。”他绝世无双的俊脸之上，神情依旧带着平日里的轻描淡写的平静无波。

    那漆黑深邃的眸子对上了冉雪笑的视线。

    “赫柔柔死有余辜，不管是谁亲手送她一程，只要她受到了应有的惩罚，那我便安心了。”冉雪笑当初没有强行带走赫柔柔，也是因为是以为谈夙烟真的不在了，才会将她交给南宫山庄处置。

    不管是谁处置了她，都算是为翠丝报仇了。

    “那你们呢，怎么离开了帝都？”南宫清绝棱角有致的薄唇微勾，优雅的喝着手中的清茶。那谪仙的模样，简直是不似凡人般。

    在他面前乱扯，冉雪笑还心里真有点压抑。

    “我姐姐身患顽疾，所以我们便想到云中城怪医的住处去叨扰他老人家几日。”

    她的话语一落，男人的目光停留在了坐在角落头不言不语的女子。

    “天雪姑娘是身患何病，不如到天水城的神医馆去看看，怪医脾气古怪，不见得会救人。”南宫清绝的话，显然让谈夙烟身子一怔。

    浓密睫毛下的眸光左右闪烁着，袖下的素手已经掐出了红印来。有他在的地方，她感到自己快不能呼吸了，闷不吭声，就宛如雪笑教的一般――装傻！

    “我家小娘子自闭，需要多跟活泼好动的人一起接触一段时间，这个应该没有人比怪医更合适吧。”花无姬搂过不知所措，浑身僵硬住的谈夙烟。

    桃花眼上挑，对视上南宫清绝打量的目光。

    “自然，在下也只是提个建yì摆了。”他低沉的话音溢出喉咙，眼底中划过一道流光，继而优雅的笑了笑。

    寄灵一口闷了眼前的清茶，眨巴了下大眼，问他道。“先不说这些，那南宫大哥，你什么时候启程啊，我们刚好同路呢。”

    “――”谈夙烟听到寄灵天真的话，心里萌生了一股不祥的预感。

    “在下不是很急，和你们一起吧。”南宫清绝嘴角噙着笑。目光望着冉雪笑与花无姬古怪的神情，那悠然自得的模样，叫她们看着心虚极了。

    安静的一会儿后。

    冉雪笑反应过来，巧笑嫣然，点头称好。

    “这下，有好戏看了。”花无姬一脸笑眯眯的样子，妖异眼角处的余光朝她瞄了下，轻轻颤了几下薄唇。

    这南宫清绝要留下来，不会是看出什么了吗？这么快，他演的很差吗！

    冉雪笑朝他翻了下白眼儿，继续喝着手中的清茶。

    一群人围绕在木桌沿，静静的喝着清茶，望着四周的风景，但是心中却各怀心思。

    特别是谈夙烟，她虽然与南宫清绝之间，坐着一个花无姬。

    可不知为何，心里总是慌的极！

    相公，会认出她吗？

    ――

    江府

    在一处幽静的院子里头，天色已经漆黑一片，在厢房内。女子苍白着脸色躺在床铺上。

    一干人等，皆是在外面静候着。

    谈夙烟坐在床沿，纤细的指尖，轻轻落到女人的手腕之上，微微阖上眼眸，细听她的跳动的脉搏。

    “夫人，您身体虽弱了些，不过并无大碍，多休息两日便能复原。”她将女人的手腕放回了被褥中，虽然面容上带着白纱，不过那一双清澈的眼眸，给了人很安神的功效。

    夏馨悦姣美的容颜上，带着苍白之色，那水色朦胧的眼中也渐渐清晰了许多！嘴角划过友善的笑意，虚弱的朝她点点头。

    “好了，我便先告退，江大人定然是在外头等急了。”她含笑朝她安心的轻眨了下眼眸，收起了桌上的银针，朝外面走去。

    房门被咯吱一声打开，江离然快步围了上来，黑眸里浮现出紧张之色。

    “江大人，江夫人已经醒了，没有什么大碍，休息几日便可康复。”谈夙烟从袖子里头，拿出事先写好的纸条递给她们。

    有南宫清绝在场，她一开口，便露陷了。

    “天雪姑娘，实在是感谢你。”江离然神色一喜，未多想，连声感谢了几句后，急切的朝屋里走去。

    “大人可真是爱惨了夫人，也是为民着想的好官，我们三日后准备粮食，能给多点便给多点吧，希望河龙别在伤害夫人了。”村长见夫人也没事了，神情忧愁的转身，嘀咕着离开了庭院。

    每年为粮食之事，已经愁得他们过不下去咯。

    “走吧，我们回厢房，等江夫人康复了，我们再走。”冉雪笑扶着谈夙烟也离开了庭院。

    她的意思，不就是想揪出那条河龙了？

    寄灵朝花无姬挑眉，双手搓了搓。

    这种事，她最爱了！

    “小心被河龙娶回去做娘子了。”花无姬玩味的桃花眼下藏着一抹诡谲，路过一直站在旁边，不语的南宫清绝时，还要傲娇的扫了下他，冷哼一下后，便提起下巴，如桃花瓣微抿，优哉游哉的离开了这个地方。

    “切！我才不怕。”寄灵朝花无姬背影吐了下舌头。

    “南宫大哥，天色不早了，灵儿也回去休息了。”说完，便也溜走了。

    只留下南宫清绝一身白衣，站立在远处，那清风吹起了白袍，如谪仙般出尘不染。他的目光望着漆黑一片的天空，闪烁的眸光透着让人看不透的深邃。R1154