
    (女生文学 )

    “我累了，真的累了……”谈夙烟沙哑着嗓子的低喃出声，长而浓翘的睫羽微微掩下，在白皙的眼下烙印着凄凉的阴影。

    南宫清绝微微撑起了身躯，被清脆的一巴掌扇来，神智恢复了一些，那墨色浓郁的眸子盯着她空灵精美的面容，微凉的大手覆上了她的脸颊，看到她的拒绝，仿佛有一道冷电流瞬间传遍全身，在心口狠狠的一击，让他感到疼痛了。

    “我此生只会有你一个夫人。”他亦是黯哑的出声。

    “相公，你放夙烟走吧。”谈夙烟扬起一朵绝美的凄笑，抬起了眼眸对视上男人的视线，目光带着一丝歉意看着他脸颊上的红印，若不是她方才实在是没办法，也不会动手伤他。

    这也是由此以来，第一次开口唤他做相公，可却是要求他放手——真的能放手吗？

    南宫清绝手臂一紧，将她牢牢的拥在了怀中，对着她，做出了保证。“日后，我不会在冷落你，会疼你，怜你，别说走好吗。”

    “这次，夙烟是说真的。”谈夙烟的心，早就被伤得千疮百孔，习惯了他冰冷的对待她，如今他突然对她柔情了，这叫她所不适应了。

    她在怕，怕终究有一天这一切会被打回原形。

    记着娘亲说过一句话：若是男人不爱你，那全天下便都是你的情敌。

    如今的她，倒是很有体会这句话的含义。

    相公的心，给了别的女人，她守着一个躯壳，在他的眼里，今后不管是什么样的出现女人，恐怕都可以留下，因为他已经没心了。

    “我放开了清绾，那时心微微的疼，感觉动一下，都在疼。可我却还是看着她投进了九王爷的怀中，隐忍着放她幸福。”南宫清绝在她耳畔轻言着，寡淡的薄唇细细的触着人儿的耳垂。

    显然，女人在听着他的话语时，身子细微的一震。

    大手缓缓的爬上了她净白的手臂，在她手腕出的疤痕里轻轻的摩擦着，暗沉的声音再次在她的耳畔响起。“而我一想到要放开你，投进别的男人怀里，却疼痛到我无法呼吸，强烈的妒意让我失去了理智，只想彻底将你留下……我做不到，做不到放你自由。”

    “相公，你的心……”谈夙烟蹙紧眉头，眼角处的泪水无意识的沿着脸颊滑落而下，她小手抚上了男人敞开衣衫的胸膛，手心处感受到了他强而有力的心跳声，那红唇微微颤着轻言着。“有过我吗？”

    “有！”南宫清绝回答的干脆利落，想也不用想一下，他捂着女人贴在自己胸膛上的小手，薄唇朝她微启的红唇印了下去。

    嘶哑的话语在她的唇边溢出。“给我时间来爱你好吗，你爱了我这么多年，让我也来爱你一次好吗。”

    “爱我？”谈夙烟那充满了迷茫的水色眼眸痴痴的望着他。

    这是多么让人向往的话，是她一生的等待啊……

    “对，给我一次尝试着爱你的机会，我南宫清绝从未后悔过迎娶你，从未……”他伸出修长的手指缓慢的摩擦着她如花瓣的唇，随后，低下头，用力的吻上了她柔软双唇。

    随着男人越发大胆的举动，让她迷茫的眼里多了一些泪意，下意识的想去推开他，却发现失去了反抗的能力。

    接着听到了衣物被撕拉的声音，女人完美的展现在了男人的视线中。

    南宫清绝轻柔的将她搂在了怀中，一手将身上衣袍的扯尽，他微微粗喘着气息，在那漂亮的眼眸一眯时……

    谈夙烟突然眉头一皱，脖子朝后扬起，如莲的面容迎着月光，她在痛，一滴滴泪珠随着痛意流淌而下，纤细的指尖想去抓什么，却没有了一丁点儿力气。

    南宫清绝看着她疼痛低泣的模样，黑眸里闪着心疼，低头将绝世的俊容埋进了她的脖子处，深深吸取女人身上散发出的幽兰花味道。

    尽量压抑着自己，尽可能的轻柔地对待着怀中咬唇低泣的女人……

    ——

    清晨，微凉的微风轻柔的拂开了轻纱似的薄雾，那含苞怒放的花蕾轻沾着晨露在一缕金红的照射下，绚出她们最灿烂的时刻。

    放眼望去，在那无人惊扰的花丛中躺着一对交颈而眠的男女，晕染出了一片美好的色彩。

    可若是仔细看的话，会发现女人那精巧细致的身子是被男人强行的搂在了怀中，纤细的柳腰被他牢牢的禁锢在了手臂下，那修长的双腿与男人强壮有力的大腿缠在一起。

    一张恬静绝美的睡容，宛如误落凡尘的仙子，不过如今却多了一丝女人的妩媚，柔顺的埋在了男人的脖窝处。

    “嗯……”随着女人紧抿的朱唇溢出一声轻微的嘤咛，那黑丝缎般柔亮散在肌肤上的青丝被她迷糊抬起小脸的举动所滑下，女人白净细腻的颈子及锁骨处绽放出的一朵朵瑰红色的梅花如数的展现在了空气中。

    “好痛！”微微动了下身子，一阵酸痛立即传遍整个身体，当一双秋水翦眸如水透彻的睁开时，浓翘的长睫颤了几下，迷离的望着四周的一切，显然是意识还未回到脑海。

    “乖，别动……”腰间的手臂微微一紧，男人清晨的微醒来时的嘶哑传入了耳畔。

    谈夙烟顿时脸色煞白，目光慢慢的移到了她的旁边。

    下一刻，双手捂住了唇，眼眸被眼前的画面所震惊到，若不是她捂住唇，肯定会被吓得尖叫出声。

    昨夜的一切，一下子涌入脑海里。

    她与他，竟然真成了夫妻。

    就因为他的一句想尝试着去爱她，便让她迷了心智！

    她为什么还要这么傻？

    如今与他真成了夫妻，她还能淡然的当做一切都没发生过，淡然一笑，转身而去吗？

    谈夙烟一脸痛苦的望着上空，朦胧的雾气渐渐遮蔽了她盈盈水眸，素手下意识地捂着光洁雪软的胸口，这里生疼的紧。

    此时她整个人被他拥入怀中，可却感觉不到一丝的温暖，有的只是无际的冰凉。

    