
    “我……我拿到了。”高挑的女人松开摊在水里的女子后，从她的手上揪出了鱼儿，一脸灿烂的笑，朝湖畔游来。

    惹得身后一群女子阴毒的望着她。

    “嗯，好厉害。”冉雪笑都忍不住的为她鼓掌了，为了一句奖励的话而已，能成功得罪了一大片女人，确实是勇气可嘉啊。

    “就在此生火吧，本妃想吃烤鱼了。”她侧目，看了一眼青衣男子。

    立刻秒懂的点点头，将鱼儿从身材高挑的女人手中接过。

    五个男子，立即在原地生起火来。

    还在湖畔的女子们，也陆陆续续的喘着气，朝岸上走来，被压在水里的女人，直接瘫在了地上，口中是不是还吐着湖水。

    冉雪笑眯起眼，看着都摇摇头。

    “你们能这样为本妃效力，本妃倍感欣慰，不过呢……”冉雪笑翘起嘴角，露出似讥似讽的笑容，目光冷厉的扫着浑身是泥巴的众女子。

    “为了公平待遇，本妃还是要一视同仁的。”她顿了顿，继续说着。

    突然，脸上一变，声音变得凌厉道。“跪下！”

    “是……”这个王妃，说风就是雨，她们不敢反抗，都朝地上跪了下来，而那位高挑的女子刚要跪下时。

    冉雪笑却摆摆手，指着她。“就你，站着吧。”

    “是…是，妾身领命。”她姣好的容颜上，面带恭顺，低头微垂下。

    “说好了，本妃会给奖励的，自然是会给的。”冉雪笑懒懒一笑，拢了拢一头青丝，从大石上站起，朝她款款走去。

    如比美貌，这些女子怎能敌得过九王妃，但是她们却不甘，妄想能得到九王爷的怜爱，对于这个让她们跪，就不能站起了的女人，有的只是嫉妒！

    不过冉雪笑可不管她们是怎么想的，纤细的玉指抬起了高挑女人的下巴，轻轻的在她沾了泥土的脸上划着。“这么美的容貌，连本妃看着都喜欢，何况是王爷呢。”

    “王妃妙湛了，比起王妃，妾身的容貌难登大雅。”她口吻卑微，但是受到了夸赞，眼角处还是忍不住的挑起，露出了许些得意的神色。

    冉雪笑闻言，低笑了几声，她将手中的梅花插在了女人的发丝上，但溢出红唇的声音，却是冷冽的寒冷。“本妃啊，向来不喜欢百花盛放，所谓的三春胜景。向来喜欢的只有一支梅花开得艳烈，你们说，本妃要怎么对待你们这些百花才好呀。”

    她话语间，眼角微勾，扫了几眼众人。

    “王妃，妾身无意争宠，还请王妃能容得妾身们……”眼前这个女人，根本就是一只笑脸狐狸，惹不得，只能表明忠心。

    “这样啊，那不给你们机会，就是本妃的不是了。”冉雪笑转身，朝大石落坐了下来，嘴角始终挂着淡淡的笑意。

    青衣男子们的鱼儿也烤好了，又焦嫩又香的烤鱼递到了她的面前。

    香喷喷的鱼香味在空气中蔓延，让跪在地上的女子们眼馋极了，一大早上便被人带到这里站立着不许动，便未进一粒米，如今已经到了中午，她们几人方才还感觉不到饿，但一闻到了如此香的鱼香味，都忍不住的吞了下口水，干巴巴的看着眼前的女人大口大口咬着肥美嫩滑的鱼肉。

    “唔，你叫什么名字，手艺不错啊。”冉雪笑吃着香喷喷的鱼肉，又给了为首的青衣男子一个大拇指！

    “回禀王妃，奴才唤青城。”为首的青衣男子，翘着兰花指放置腰上，朝她福了福身。

    “青城啊！不错不错，好名字。”冉雪笑又啃了一口，夸赞着。

    青城掩口一笑，细长的眼眯起。“奴才也是这样认为的。”

    这自恋的程dù，简直能赶上花无姬了。

    她好笑的白了一眼他，埋头啃着手上的鱼儿，不一会儿，便将它解决得彻底。

    “嗯……”伸了伸懒腰，素手轻轻的抚了下肚子。

    也是奇了怪了，肚子里的两娃儿还真替她着想，怀孕到现在，她一点儿害喜的表xiàn都没有，能吃能喝还能睡！

    “王妃，是不是累了，要回去歇息吗？”青城上前，望着她。

    冉雪笑打了个哈欠，目光望了一眼地上跪着的女子们，点点头，不过临走走去还是不忘了她们的。

    “本妃觉得这花园里杂草挺多的，青城啊，你就看着她们，让这些皇上送来的待妾们，将花园彻彻底底清扫一边吧，记住哦，一人偷懒的话，晚上都不许给这些人吃饭！”

    要娇生惯养的人儿，顶着大太阳干苦力，简直是生不如死。

    跪在地上的女子们一听到这个，脸都煞白了。

    这个九王妃是存心在整她们的！顿时无数个冷光死死的盯着冉雪笑远去的后背！

    “看什么看，难道没听到王妃所言的吗。”青城朝自家九王妃背影福了下，恭送她后，从袖子里抽出了绣帕，在这些女人面前挥舞着。

    吩咐几人去拿清扫的工具后，他便坐在冉雪笑之前的石头上，目光盯着这些苦命的女人，俗话说的好，得罪谁也别去得罪王妃。

    那可是主子千辛万苦，给娶回来供着的。

    ――

    白玉寝宫内。

    人儿一睡，又是一下午。

    披着透明的白纱懒懒的躺在了床榻上，她将挽好的青丝放下，洒在了床榻上，随着微风飘进，落在了女子的发丝上，形成了一副绝美的画面。

    这叫走进来的男人见了，眼中散发出惊艳的光泽。

    高大倨傲的身躯在床榻沿落下，那修长白皙的手指捏了下人儿的鼻子，见她难受的嘟起了小嘴儿，好听低沉的笑声从他口中溢了出来。

    “笑儿，该醒醒了。”凤邪俯下身，淡薄的唇在女人的耳畔轻轻的动着。

    冉雪笑努着嘴儿，小手朝他肩头一勾，娇小的身子贴在了他的身上。“不要嘛，笑儿还想在睡一会儿。”

    “你呀，睡了一天了，不饿吗？”凤邪一进府，青城便将她今日的状况如实禀报过来，一天只食了一条鱼，难道她不饿吗？

    “唔，笑儿想吃辣的。”某女一听饿字，舌头发酸了起来。

    她好想吃又想又辣的食物啊。

    “你起来，为夫带你去吃，可好？”凤邪一手将她抱起，就宛如蔓藤般，让她挂着自己身上，他坐在床榻沿，拿起衣裙，将她抱在自己肩头上的小手拿开，轻柔的为人儿穿起了衣衫。

    冉雪笑绝美的脸上一抹耀眼的浅笑，主动地伸出葱白的小手勾住了男人的肩头，酥麻的语气朝着男人撒娇着。“夫君，不要起床。”

    她还好困呐……

    “乖，听话。”凤邪将裙子系于她的细腰上，手中的动作略停顿了下，怎么告sù她腰粗了起来，不过这话可不敢说出口，否则眼前的这个女人要跟他翻脸。

    “那你抱着笑儿去…”反正是赖定他了，冉雪笑懒懒的趴在了男人的怀中。

    只要凤邪一在，她发现自己就特作！

    “好，抱着你去。”凤邪大手捧起她的精致小脸，朝她印下一吻。

    他没有了母妃，先皇也去世了，进宫请安这种繁杂的礼仪根本不用去可以，简直就是被当做宝一样的护着。

    凤邪轻柔的抱着她纤细的身子，朝殿外走去。

    “邪，在亲一个。”冉雪笑迷蒙的大眼渐渐恢fù了清明，被殿外的轻风一吹下，整个人都清醒了不少，眼底划过莫名的苦涩，脸上却扬起了无比艳美的笑。

    她一手勾着男人的脖子，嘟着如花瓣般娇美的嘴儿，朝他贴去。

    “小家伙！真是越来越缠人了。”凤邪狭长好看的眼浮出了一个璀璨的几乎能迷惑人心神的笑，低头，如她所愿，在那如花瓣粉嫩的唇上印了下一吻。

    浅清的月光下，一身红袍妖娆入骨的男人抱着一个明艳的女人，二人在月下亲吻，简直是煞艳旁人。

    霄白和伏寒见了，都忍不住的盯着他们看。

    “嘶嘶……”在他们脚下，臭美的银蛇朝一脸羡慕的二人吐着红信子。

    像是在诉说着：羡慕毛线啊，自己也去找一个呗！

    “你以为我不想找啊。”霄白读懂了它妖异眼神中的意思，别过头，撇了撇嘴。

    而伏寒则是静静的立于微风中，脑海中显出寄灵那张天真纯净的脸孔，耳畔仿佛能传来她的笑声，心都感觉被融化了。

    看着主子如此幸福的样子，弄得他们都心痒痒，想娶个娘子回家。

    “笑儿，这里喜欢吗？”凤邪抱着她，走到了玉石桌旁，入座了下来。

    且不说桌上香喷喷的佳肴，周边的环境便让人忍不住的好心情起来，挂着透明散发着白光的灯笼，白纱轻浮，明月高照。

    还有四名白衣男子，立于四周弹琴吹曲。

    如此惬意，这个男人真会享受啊。

    “喜欢！”冉雪笑点点头，抬起小脸望向他，在月光的映衬下，格外清丽脱俗。在男人的注视下，她朝妖艳的脸颊上印了一香吻。

    【题外话】

    话说……乃们有木有好听的女娃儿名字捏？有的话，在书评区留言哦……R1154