
    “若是他不留下我们几日，恐怕不知这些善良单纯的村民会被骗多久。”谈夙烟边说边站起身，走到桌子前，将金疮药与银针收拾起。

    真是人在做，天在看。

    作恶之人，终究是会遭到报应的！

    “连自己夫人都杀，这种人跟禽畜有什么其别，我们女人啊，眼光还是得放准来。”冉雪笑懒懒的靠在窗沿，素手抚摸着微微有些突起的肚子。

    出来有些时日了，也不知凤邪现在在干什么。

    怎么办，她想他了。

    “情爱这种东西，不是谁都沾的起的。”寄灵朝她们扬起笑容。

    娇小的身子也挤上了床榻，在上头滚了两圈后，抬起小脸望向冉雪笑，言道：“对了，花无姬现在还在外面寻找着，我们要不要喊他回来。”

    “不用了，天已经亮了。”折腾了一整夜，窗外黑夜渐渐明亮起来，连同那一直下个不停的暴雨也停下。

    她们三个女人，坐在床榻上，静候着花无姬回来！

    ――

    三个时辰过后

    一间宽敞的大厅内。

    夏家之人已经赶来，还有几位有些地位的村民与村长皆是坐在檀木椅上，目光悲愤的望着被绑在地上的两人。

    “好你个江离然，亏我夏家当初如此善待于你，你娘在世时，给你母子二人银两过活，还将馨悦下嫁于你，没想到啊，你这个连畜生都不如的东西！”接到爱女遇害消息的夏员外，大力的拍打着朱漆案桌，双眼冒出了愤怒的光芒直视瘫在地上的血衣男子。

    “我的悦儿，还我悦儿来啊。”夏母瘫坐在了地上，双手抱着爱女的残体，哭画了妆容。

    她的馨悦，一向乐善好施，没有做过一件恶事，为何老天爷这么不长眼啊。

    “师爷，这……这一qiē都是你们做的？”村长颤抖着手，指着一旁被搜出来的一堆头颅。

    这个打击，简直是让他一只脚跨进棺材的身子，变成了两只脚都进去了，只差没笔直躺到了棺材里，一了百了！

    “我只不过是听从大人的吩咐办事。”师爷痛苦的捂住胸口，说完后，眼一白，假装倒地不起，但是起伏的胸口，却出卖了他。

    如今只要一开口说话，便痛得他近乎要晕眩过去，之前被南宫清绝所伤到了内脏，感觉都被移了位子。若不是留着他来兴师问罪，恐怕他之前连开口的几乎都没有！便性命难保。

    ‘好句只不过是听从大人的吩咐办事’，把所有的罪都推到了江离然的身上，他咬着牙齿，虚弱的抬起充斥着血丝的眼，瞪了一眼奸猾装晕的师爷。

    “你们到底为何要这样干，难道村民们对你还不够好吗，江大人！”村长一脸心痛的望着江离然，虽然他是官，他是民。可在他未上任之前，他是打从心底喜欢这个年轻人啊。

    “再好，这也是个穷地方，能捞到什么油水。”江离然发白的唇动了动，伤口上的血迹一直流到了地上。

    事到如今，证据确凿，狡辩有什么用，干脆直接坦白！

    “所以你就杀了这么多人，就为了骗我们这些辛辛苦苦劳动而来的粮食。”一些村民听了，皆是忿忿不平起来。

    他们不仅仅失去了粮食，还有他们的亲人！

    “有银子，还有女人，就算死也值了。”他虚弱冷笑着，丝毫不在乎他们对于他这种遭天谴的行为愤怒的目光。

    死有何惧，这些年他该享受的都享受了，过足了人上人的生活，就算事已至此，他丝毫不后悔杀人骗粮之行为。

    “你这畜生！”夏员外听了，激动的大怒，将手中的茶杯朝他身上丢了过去。

    硬生生的砸到了他的额头上，留下一片血迹。

    “老爷，我们绝对不能轻饶了他，这个忘恩负义的东西，残害了多少无辜的百姓，简直愧对你失去的娘亲和信任你的村民啊。”夏母抱着冰冷的尸体痛哭完后，缓缓的站起来，扬手便是狠狠的扇了江离然一巴掌。

    “这巴掌，是为被你害死的村民打的。”

    说完，一手揪起他的领子，反手又是一巴掌打在了他红肿的脸上。“这一巴掌，是为了含辛茹苦将你拉扯大，驾鹤西去之前都在叮嘱你要做个为民好官的亲家母打的。”

    “还有这一巴掌，是为了我们苦命的悦儿打的。”

    啪的一声，又一巴掌扇到了他脸上，红肿一大片，连嘴角都流出了血丝。

    夏母将奄奄一息，只剩下一口气喘着的江离然推到了地上，一滴滴悔恨的泪水低落到了地上，最后朝低泣到了痛哭的嘶吼着，她真的心不甘啊。

    缓缓无力的瘫坐在地上，望着地上冰冷的尸体，哽咽出声。“悦儿从小便饱读诗书，这一带有名的才女，有多少人是想破了脑袋，也想把她娶回家好好供着，可我们这些为爹娘的，给了她生命，将她养大成人。教会她何是善，何是恶，却没有给了她一双看清畜―生的眼睛。”

    她到底是造了什么孽啊，从不欺贫爱富，哪怕几年前她的好悦儿将这个畜生都不如的人带回来，说要等他考取功名，下嫁给他。

    她们也是欣然点头，为江离然照顾他的老娘，让他安心的去考取功名，没想到现在落得痛失爱女！

    “夏夫人，节哀顺变，夏千金一向菩萨心肠，就算被这个恶人所害，到了地府，阎王爷一定会善待于她的。”失去亲人的滋味，他们也尝试过，纷纷开口安慰她。

    目光却凶狠的望着倒地癫狂大笑的江离然！

    “夫人！”夏员外离开位子，将哭啼不止的爱妻拥入了怀中。

    男儿有泪不轻弹，只是莫到伤心处摆了，痛失了爱女，简直是宛如心口被人活生生挖了一口肉下来般。

    一直站在房门外，看着屋内痛哭一片场景的冉雪笑等人，无奈的摇摇头。“我们走吧，这些村民得知真相后，定会用他们的方法来处置江离然和他的师爷。”

    “嗯！”寄灵最后望了眼屋内的情景后，便跟着她们身后，不动声色的离开了江府。

    不过，这件事，让她心里留下了疑问：是不是外表看着越是无害的人，其实是越歹毒的，脑海里，不由的浮现出了南无月那张含笑不语的脸孔……R1154