
    (女生文学 )

    “咳咳……你没骗老儿吧。”怪医偷偷掀起眼皮，快速望了一眼南宫清绝手上的玉佩，又故作淡定的别过眼去。

    看那表面淡定的样子，其实心里早就痒痒极了，恨不得扑上去夺过来。

    “在下说到做到。”南宫清绝挂上了一如既往谦和如玉的笑容。

    “老儿也不瞒你，烟女娃是跟霄白那小子下山野去咯，也不知道今晚会不会回来。”怪医扯了下嘴角，一抹恶趣的弯度勾起。

    暗地里断章取义，未将今日是霄白生辰之事说出。

    “是吗！”南宫清绝面容上的笑容下一刻立刻隐了下去，那淡薄的眼眸宛如寒霜般闪烁出森冷的光芒，宽大的手袖中，拿着玉佩的手紧握成拳。

    那翡翠的玉佩下一刻，就成了一堆白粉。

    “喂喂喂……你这后生，怎么说话不算数。”怪医瞪着眼，走地上一跃而起，换一种姿势趴在地上望着泥地上的白粉。

    别说心疼了，他简直是肾都疼起来。

    南宫清绝察觉到自己的失态，眼眸微微一缩，抽出腰间的玉箫，扔给怪医后，便一身冷清的走开。

    “喂，南宫小子，你这是什么意思。”怪医愣了下，看着眼前的玉箫，扬声朝前方渐渐朦胧的身影问道。

    可回应给他的，只是一阵凄凉的微风。

    ——

    夜色迷醉，盈盈生辉。

    幽静的山林间，周边都是茂盛的雪竹，细细水声轻缓的流淌着，偶尔有些虫鸣叫着，幽暗的草丛中风舞着闪烁着绿色光芒的萤火虫儿，那动听的虫声，轻缓的水声，还有眼前这一副绝美的画面，让人看着，听着极为的舒缓。

    “霄白，这山林中的夜色好美啊。”谈夙烟与霄白在酒楼中看完烟花，直到幕色降临了，才想起该回去了，一路被这四周天然的美景给吸引着。

    停下步伐看了许久后，她一抹计上心头，扬起了清美的小脸，朝他眨了下水眸。“把眼睛闭上……”

    “闭上？”霄白看着她明媚的笑脸，心情也跟着飞跃起来。

    在她期待的眼神下，他负手站直了身形，缓缓闭上了眼眸。

    “没让你睁开眼睛，你可不许偷看哦。”谈夙烟朝后退了几步，她从袖子拿出一瓶白玉瓶，一抹极淡的清香缓缓的溢出玉瓶。

    她嫣然笑着，将玉瓶中的水液轻轻的沾到了手心处，扬手一挥，那极淡的清香一刹那将倾洒在了空气中，绿色的萤火虫儿从草丛中扑着薄翅膀，皆朝她聚拢过来。

    “霄白！”随着耳畔传来女人轻柔的呼唤。

    霄白缓缓的睁开眼眸，却被眼前所呈现的美景给震惊了下，淡雅如莲的女人不知是用了什么方法，一群绿色的萤火虫随着她一双纤细的小手舞动着。

    谈夙烟双手在空气中挥舞出了‘霄白生辰快乐’六个大字，那一群绿色的萤火虫皆是飞过她划动过的空气上，形成了一道让人震惊的美感。

    堪比城里的烟花还要美丽上几分。

    “怎么样，喜欢吗？”谈夙烟手中的清香渐渐的消散不见，一群迷人的萤火虫也渐渐的淡散去，她停下手舞的动作，含笑着与他对视着，周边皆是乱飞舞的绿色光芒。

    “这次的生辰，是我此生过的最开心的一次。”霄白温柔的望着她，眼中泼光阵阵，有的是喜悦的，感动的，还有满足的光芒。

    一天的陪伴，一碗长寿面，还有一件她亲手缝制的衣袍，已经能够他回忆一生了。

    “听伏寒说，九王爷从不帮你们过生辰，你们几人也从未放在心上，那可不成，日后记着若是生辰到了，给自己煮一碗长寿面。”谈夙烟今日会陪他过，也是听一向冷酷不多言的伏寒提起。

    霄白不知爹娘是何人，从小便跟着九王爷的师父一起生活，直到了九王爷成为他师父的弟子后，他才随着九王爷来到了帝都。

    如今，他不想独自一人过生辰，那她便陪伴他过一次。

    生辰怎么能不过呢，这是在感谢上天赐予她们生命的日子，当然要很开心很开心了。

    “那来年，你还煮面给我吃。”霄白笑吟吟的开口言道。

    心里不由的对跟自己穿同一条裤子的好兄弟感动得想哭啊，可不，他都已经跟眼前的人儿没戏了，伏寒还变着法子来帮他，什么时候这个面瘫情商也怎么高了，那么有心，怎么不去挑明追下寄灵！

    “好啊，只要你想吃，来神医馆，烟儿随时帮你做长寿面吃。”谈夙烟笑着点头，她与霄白如今是君子之交，打从心底将他当做自己的大哥哥般。

    扬起小手，轻轻的拍开他肩头上的竹叶。“我们回去吧。”

    “嗯！”霄白点点头，当他抬起眼眸望向前方时，脸上温和的笑容停留在嘴边，略僵了下来。

    谈夙烟看着他变得古怪的神情，不解的扯了下他袖子，视线也随着霄白的目光朝前望去，下一刻，她脸上的笑容可不是僵下如此简单。

    立马便得煞白，目光有些闪躲着。

    像是做了什么亏心事般，想去回避前方的一身危险的白衣男人。

    南宫清绝眉心微蹙，迈开步伐朝眼前的二人靠近，那一身白衣在月光的衬托下更显优雅高贵，当他走近，看到霄白衣袍上的梨花细纹时，一双漆黑如墨的眼眸中刹那间泛过浓烈的妒意。

    “我们回去。”霄白无视眼前阴沉着脸孔的男人，侧目，轻轻的朝低着头的谈夙烟言道。

    她浓翘的睫毛轻颤了下，有一抹强烈的冷光折射到了她身上，宛如要鞭策她般，心里不踏实极了，心扑通，扑通的急跳个没完。

    她目光看着泥地上，连抬起头看南宫清绝的勇气都没了。他是不是已经来了很久了，只是她们一直没发现。

    当她紧闭着唇瓣，点着头，迈开步伐，想绕过南宫清绝，与霄白朝前面走去时，纤细的手臂猛然的被男人大手拽住。下一刻，整个人毫无预兆的跌进了南宫清绝的怀中，细腰被男人强行搂住了。

    鼻尖都是好闻的气息，谈夙烟的脑子一浆糊，晕了……

    