
    “卑鄙之徒！”谈夙烟银牙紧咬，细眉之间浮现抹不去的倦意，挣扎的眨了几下眼眸，视线却愈发的朦胧起来。

    “别挣扎了，你逃不出的。”江离然手臂伸到她的脖子后，缓缓的将她那曼妙动人的身子放在了床榻之上。

    修长的手指扯下飘拂在床柱旁的白纱，将她那清美的面容覆上。

    “天雪，本官最喜欢你这双勾人心神的眼睛，真的好美好美。”说摆，阴森的面孔划过贪婪之色，低下头，鼻尖朝她精致的锁骨处嗅了几下。

    大手一拽，将她柔软的身子禁锢在他的手臂间。

    谈夙烟一双清美的眼第一次，染上了冷然的杀气。“江大人，恐怕你碰了我，自己也走不出这间房。”

    “想说身上有毒？”江离然似笑非笑的看着她，舌尖探出唇间，在她浓翘的长睫上，轻轻的划过，眼神流露出一股轻浮之意。

    “竟然你知道了，还不放开我！”，她抬起手，作势要朝伏在她身上的男人脖子扇去，半空中却让他轻yì握住了手腕，纤细的手指间夹着一根发着冷光的银针，而那衣袖被滑落到了臂弯处，露出半截藕臂，上头的一点艳红朱砂格外吸引眼球。

    “放开你？别说笑了，本官可要好好疼你一番。”江离然在看到她洁白手臂上的一抹朱砂时，眼中的色彩更加的深下。

    将她手指处的银针取下，丢弃到了冰冷的地上后，伸出魔抓轻轻的朝她腰上的衣带扯去，慢慢的解开她的薄衣。

    谈夙烟失了力气，唯一隐藏在手腕肌肤里的银针也被夺去，想挣扎，却只能无力的看着男人轻浮的举动，晶莹剔透的泪水从眼角慢慢滑落，带着不甘和绝望，滴落到被褥上，随着衣物一层层飘落，她的心愈加冰凉。

    眼中满是凄楚的泪水，当她缓缓的阖上眼眸，准备接受那痛，却忽然感到身上一轻，原本伏在她身上的男人，被一股强大的内力劈来，将江离然横扫到了地上。

    随着房门砰的一声被大力推开。

    南宫清绝一身白衣胜雪，玉立在漆黑的夜色下，他那凌厉如剑般的眼神冷冰冰的睨着缩在地上大力咳嗽的男子，迈着步，倨傲的走进了厢房内。

    “又是你！”江离然捂着疼痛的胸口爬起身，眼睛陡然睁大，流露出狰狞的神情。

    “要我动手，还是你自己了结。”他薄冷的唇缓缓勾起，阴鸷的语气令人直打寒颤。仿佛下一刻，这个如仙的男子会化身为邪美的修罗般，让人心生惧意。

    “你以为，本官真会怕你。”他扭曲的面容上泛着狠意，面对这个男人，心中却犹如骇浪，只是未表达出来。

    “看来，你是要我亲自动手。”南宫清绝低沉的嗓音透着浓郁冷意，眸光淡淡扫向床榻之上那一抹纤细的身影后，左手两指并拢，剑影翻飞，一道隐形的剑气随着强大的内力朝江离然刺去。

    毫无武功的他，简直是弱不禁风。

    凌厉的剑气，让他整个人来不及闪躲，便硬生生地受下。

    “砰”地一声，南宫清绝宛如刀剑的指尖在他胸口之上闪烁而过，当他修长倨傲的身姿闪到床沿闪落下时。

    江离然的身躯，也朝地上倒了下去。

    身上的白袍被大量的血染湿，手脚动弹不得，只能睁开满含痛苦的眼神。

    他甚至，还没看清方才发生了什么。

    那一地滑动的青蛇被惊扰到，纷纷朝四周的柜子窜了回去。

    “别怕，没人能伤害到你了。”南宫清绝眼角渗着森冷的阴霾，扫了一眼在地上奄奄一息的江离然后，转眼，目光柔和的望向躺在床铺上，面容被白纱掩住容颜的女子。

    谈夙烟优雅的长睫颤了几下，沾染着晶莹的泪珠，被他柔声一哄着，那大颗大颗的泪珠立即夺眶而出，顺着眼角滑落下来……

    她不敢想象，倘若相公迟来一步，接下来的画面会是怎样不堪的。

    “有力气起来吗。”见她流泪不止，南宫清绝的手指，顺着她的眼角划过，将她的泪珠拂过。

    脸上温柔的神情，还有亲密的举动，是他之前从未对她所做过的。

    谈夙烟清美的眼眸有些迷雾，当看着他出现，解救她的那一刻，整个人犹如被凝固住般，心跳骤然停止。

    缓缓，待身体迷香微淡去后，身子也恢fù了一些力气。

    纤软的素手微微支着身子，指尖扶着轻柔的白纱，目光与他对视上，凝眸深触，万语千言。

    南宫清绝俊美的面容上，划过了然，挺拔的身形优雅的背过她，给足了她空间。

    谈夙烟精致的唇静静抿着，轻轻的叹了一声后，将白纱系于发簪上，固定好后，才柔柔的站起身。

    “谢谢！”她走到男人的面前，眼中带着谢意。

    “我扶你走，他死不了，会有人来收拾残局。”南宫清绝面容上，眼角眉梢都流露出的色彩，是他以前未曾在她眼前流露过的。

    “你挑断了他筋脉？”谈夙烟垂眸，目光望着瘫在地上，一身血迹的江离然，纤细的指尖沾了少许茶杯上的清茶，在桌面写下一行字。

    “是他应该受的……”南宫清绝如玉的眼眸微抬，意示她朝周旁的柜子看去。

    谈夙烟不看还好，一看脸色煞白了下来，在那轻纱妖娆后的柜子里，摆放着一个个骷髅头，还有一个，看着是刚摆上去的。

    那面容看来，是江夫人！

    “别怕，我带你出去。”南宫清绝低沉富有磁性的声音缓缓透进陷入深思的女人耳畔里。

    她收敛起情xù，朝他点点头。

    素手收起桌上的银针后，二人便朝房门走出。

    “小心！”在她走出房门的那一刻，一记冷光袭来，南宫清绝漆黑深邃的眸子一紧，大手拽过她手臂，挺拔倨傲的身躯抵挡住了她的面前。

    这一刹那间，谈夙烟眉头皱了下，整个人被男人抱着怀中，紧接着，明显感到他身形一震，她清美的眼眸倏然睁大，闪烁着惊慌，漆黑的夜色中，一双恶毒的眼睛对视上她的目光。R1154