
    寝殿外。

    响起了一连串的打斗声，冉雪笑将被男人脱下的衣衫穿回了身上，下床，找了一件凤邪宽大的衣袍披在身上后，才走出寝宫。

    清浅的月光下。

    在那长长的走廊上，四周挂着艳红诡异的灯笼，一身黑衣，冷酷的伏寒，一身白衣优雅的霄白，还有站在怪物身旁，一身冷傲的凤邪。

    三人冷眼望着被砍了双脚，在地上抽着身体的怪物。

    “是谁指示你来的。”霄白望着他，问道。

    将其眼睛清明，带着精光，根本不像是失了神智，只不过是对于鲜血有着特别的热衷，在被砍断双足的情况下，竟然还在挣扎着舔着地上的血迹。

    “他是血人，喜好食人，也不知是从那个乱葬岗来的。”冉雪笑款款走近，冷冽的目光扫了一眼被制服下的血人后，朝凤邪靠近。

    “吃，我要吃……”怪物见到女人靠近，满手血迹的朝冉雪笑肚子指了指，露出了恐怖的笑容。

    “在敢看一下，信不信砍了你双手！”霄白脚一抬，朝他踢去。

    并未注意到，他口中的吃，是吃什么。

    “别动他，把他放了。”凤邪手臂一伸，将身旁的女人抱在怀中，目光望着地上的怪物。

    “是！”伏寒点头。

    一手拽起地上的怪物，跃身而去，消失在黑夜中。

    “邪……”冉雪笑不解的望着他侧容。

    凤邪精致的薄唇扬起一抹残忍的弧度，目光望着怀中的人儿时，温柔一片。“为夫带你去看看是何人想要害你。”

    语毕，便抱着人儿朝黑夜中闪去。

    霄白一挑眉，也跟了上去。

    ――

    夜色愈发的迷离。

    在乱石岗上，道路坎坷不平。

    失了双足的血人，艰难的爬着，浑浊的双眼望向前方，咬着牙，朝一块嶙峋的巨石而去，忽地一阵风起，他眈视了一下四周。

    一路上，都是他浓稠的血迹，慢慢的，拖着身朝一个宽敞的石旁前去，突然间，整个身子掉了进去，月光从石缝中透进来。血人喉咙里发出痛苦的低吼。

    挣扎了几下，吃力地爬上一块石台，卧倒在上面，艰难地喘着气。

    过了许久，四周安静一片，处了他的呼气声，便没了动静，就在这时，远方，一抹黑影缓缓的靠近。

    眯起眼细看，是一抹纤细高挑的身影，浑身披着黑袍朝他走来。

    “怎么回事，又失败了。”一声不协调的刺耳女音，陡然的响彻而起。

    披着黑袍的女人走近，目光冷冽毒辣的望着奄奄一息的血人。

    “那女人身边有很多高手。”他咧开满口血迹的嘴，双脚的巨痛，让他虚弱的躺在石面上，动弹一下，都痛苦万分。

    “该死，没用的东西。”女人恼怒的声音响起，冷眼扫了一下他，心中怀起了恶毒的伎俩，黑袍下，亮出了一把匕首，杀气显然，迈开步伐，朝他靠近。

    “废物，就不该留在这世间。”

    “你别忘了，我们曾经欢…好过，现在却想杀我。”血人瞪起眼，直视着眼前的女人。

    听到这儿，她目光更阴毒了几分。

    那些不堪的回忆，当她恨不得把眼前恶心之物千刀万剐，语气带着轻蔑；“哼，笑话！你也会有情？”

    匕首一扬，跃上巨石，倏地，毫不犹豫的朝他刺去。

    血人爪子锐利的扣住她的手腕，对于这个要杀他的女人，丑恶的脸上尽是狰狞，张开吼叫了一声，露出锋利的獠牙，朝她脖子咬去。

    他从小便被丢弃在乱葬岗中，以尸体为食，不知人性是什么，但是只要是人，都会有欲，包括他，但是当生命面临危险时，不管是何人，都该死！

    “还反抗？自不量力。”女人一拳头狠狠的击于他的面孔上。

    用尽了浑身的功力，将其鼻梁骨都打塌陷了进去，血水四溅，碎肉溅了一地！

    唤作平时，她怎敢这样，但是今夜失血过多的血人根本不是她的对手，给了她一个好机会可以杀了他，以绝后患。

    “啊！”怒叫一声，他恐怖的面容上，还有浑身，已经分不清是自己的血迹还是别人的血迹，张开咬住了女子的手臂，带着狠劲死死拽着，不肯松开。

    在浅浅的月光下，二人疯狂的扭打了起来。

    某个角落处，凤邪，冉雪笑，伏寒与霄白看的一清二楚。

    原是想引出幕后之人，没想到却看到这一幕，两人互相掐杀起来。

    很快，随着血人凄厉的惨叫声后，他整个头颅被披着黑袍的女人割下，那手段，血腥之极，接着，头颅，双手被一一的切割下丢在了碎石里。

    浓烈的血腥味飘散在四周，有些刺鼻，鲜血溅落在地面的滴答声格外清晰。

    冉雪笑闻着口气里的血腥味，忍不住的翻胃，干呕了下。

    “谁……”极轻的响声，打扰到巨石上的女人。

    她侧目，朝漆黑的四周扫荡着。

    接着清浅的月光，望见的女人的面容时，她大眼微微睁起，非常的意外！

    “奈凉公主还真让本王大开眼界了。”凤邪妖艳的脸孔上，溢着浓浓的戾气，搂着干呕出声的冉雪笑从漆黑的夜色中现身。

    这个奈凉公主，平日好胜不屈，持势凌人了些，可真没想到，竟然也会如此手段歹毒，连嗜血成性，爱食人肉的怪物都甘愿放下身段与他有染。

    “你们……”站在巨石上，披着黑袍的奈凉站起身，后退了一步。

    没想到，会在此处遇上凤邪等人，顿时察觉到形象大毁，这个该死的血人被跟踪了！

    “我们怎么了，奈凉公主，你还真下得去手啊，呸呸呸，最毒妇人心，果然没错。”霄白与伏寒也跟了上来，那一地的残肢，简直是惨不忍睹，眼底滑过一抹鄙夷之色望着居高临下在巨石上的女人。

    “我恶毒？”奈凉眼中渗着浓浓的妒忌。伸手指了指自己，又指向冉雪笑。

    阴毒的目光恨不得杀了她。“这不都是她害的！”

    “这是你自作孽摆了，我可没逼你与这种怪物接触。”冉雪笑大眼中迸发出冷傲的火花，对视上奈凉的狠毒的目光。R1154