
    谈夙烟贝齿咬着唇瓣，那一层朦胧的雾气渐渐笼罩上了她的眼眸，她没有出声，颤抖着的双肩却泄露了她的情xù。

    “天雪姑娘，门外的男子你认识？”江离然目光望向倒影在门窗上的身影。

    她没有开口，缓缓从水里转过身，那一双纤细的素手紧紧捂着胸口，晶莹剔透的泪一点点滑下清美的脸颊。

    江离然隐约觉得她们之间有些什么过往，不过看她的泪，看她哀愁的神情，应该是不想见门外的男子，于是乎，他扬声道：“公子恐怕是找错人了，天雪姑娘并非公子口中的清绾姑娘……”

    话语一落地。

    门窗外沉静一片，但那一抹身影还在立于原地。

    江离然扫了一眼，缓缓的从地上站了起身，不过不再被挥到了地上去。

    突然尴尬的莫过于谈夙烟了，她身旁门外的男人进来，又哽咽的无法出声，只能朝江离然默然的看一眼，希望他能出去！

    “天雪姑娘，衣袍放在了，本官在外面等你。”江离然将地上的衣袍放在衣架上，又弯腰将屏风扶起，朝她一拱手后，便退了出去。

    当他踏出门口时，下意识的朝房门旁望去。

    视线相间，隐约有寒光交叉而过……

    江离然低敛着黑眸，脸上的温和气息有些动容，眼前的男子似乎对他有着敌意，身上散发出一股冰冷摄人的气息让人不由心惊。

    那如玉谪仙的面容上毫无表情，正冷冷的望着他。

    在二人陷入压抑的氛围内时。

    “清绝……”一声清脆的呼唤将他从无形的危险中解救而出。

    随声望去，只见一抹白色的身影朝这样而来，在惨淡的灯笼照射下，看清的是她蒙着白纱的样子。

    “清绾！”哪怕她只是露出了一双灵透的大眼，南宫清绝都能第一眼将她认出。

    目光淡然的扫了下房门，那在厢房内的女子又是？

    他方才借着倒影在门窗的烛火身影，看到身旁这个男子，解着衣朝坐在沐桶中的女子走去，还以为是清绾教人欺负了。

    “你怎么会在这啊。”冉雪笑见眼前的两个男子，都堵在了谈夙烟的门口。

    顿时，绝美的脸上浮现出尴尬。

    不会是被识破了吧！

    “我路过此地，听闻了些白天发生的事情，便来此看看是不是你们。”他一笔概况。

    在九王府，他曾经看过凤邪养了一条银蛇，若不是听闻，白衣女子身旁跟着一条银蛇，也不会联想到是她。

    “这样啊，你们怎么都站在这里，围着姑娘的门口，不太好吧，何况人家姑娘家还在洗漱！”冉雪笑身形一闪，伸手间房门掩住。

    “是本官唐突天雪姑娘了，不过她房里有青蛇，还请姑娘让天雪姑娘先出来。”江离然温和的脸上带着认真。

    冉雪笑眸光闪了闪，点点头。“有劳大人了。”

    “天雪是何人？”南宫清绝闻言，随口问了句。

    有江离然在场，她总不能说是朋友，说亲姐姐更不可能，清绝又不是不知道她的身世。

    冉雪笑眯起大眼，假笑了下，素手朝花无姬住的厢房指去。“花无姬的心上人…”

    “心你妹，本公子心已经死了。”对面的厢房里，透出了花无姬欠打的话语。

    她咬了下银牙，暗记下花无姬这个死混蛋拆台的仇，一眼笑意道。“他不喜欢天雪，所以总不承认，别里那死娘炮。”

    “我只是随口一问，你不呆在帝都，来此做什么？”南宫清绝如玉的黑眸里，眸光藏着愠色，目光打量了下她的妆扮。

    凤邪，会放任她如此乱跑？

    “说来话长，明日在与你解释，我先去看看天雪…”冉雪笑指了指房内，待南宫清绝微微点头后。

    她朝江离然一笑，便闪身钻进了房内。

    “这位公子，若不嫌弃的话，本官安排一间厢房给公子？”江离然顿时觉得气氛冷下，儒雅的脸上带着友善的笑。

    “不必！”南宫清绝语毕，便飞身离去。

    有功夫的人，总是如此任性！

    江离然仰视的望了一眼他离去的身影，微微一叹，也离开了此地。

    在厢房内。

    谈夙烟早已经成了泪人，死死咬着唇瓣，不让自己哭出声。

    若不是冉雪笑进来将她搀扶出浴桶，恐怕她早已经失了力气，哪怕青蛇掉下，都无力走朝水里。

    “雪笑，相…相公怎么会来。”她披着江离然宽大的衣袍，被搀扶到床榻沿坐下。

    冉雪笑解开面纱，摇摇头。“我也不知，应该是有事路过吧。”

    “那…那该怎么办！”谈夙烟素手握成拳，指甲在手心里掐出一排的月牙瓣儿。

    她，她不想让相公看到她！

    “你真不想与他相认？”冉雪笑倾过身，美丽的凤眸望着她的脸，轻柔在她耳畔问道。

    她相信，若谈夙烟会现身，清绝肯定是会带她回去的。

    谈夙烟雾气朦胧的眼眸中带着几许伤痛，低头掉落下一串泪水，摇头言道。“不了，如今我只想待你的孩子平安出世后，一人游走江湖，行医救人。”

    为相公积福行善――自然，这句话她不会说出口。

    “别哭，你不想与他相认，那我们便瞒着好了，总有办法解决的。”冉雪笑伸出纤细的手指，将她脸蛋上的泪珠轻轻的挥去。

    “雪笑，我真的好难过，不知该怎么办了。”谈夙烟方才见到他的身影，听到他那久违的声音时，心，就仿佛被人狠狠的戳了一下，难受得快要窒息过去。

    只要见到相公本人，藏在心底的感情，便一下子都涌了出来。

    “难受了，就好好哭一哭，哭过后，一qiē都过去了。”冉雪笑眼底闪烁起了一丝复杂的目光，望着她扑在自己怀里，哭泣的样子，心里犹豫了起来。

    地上，爬着几只细小的青蛇，却始终没朝床铺的方向而来，她目光淡淡的看了一眼，没有过多的在意，将她的白纱递给谈夙烟戴上后。

    满屋是蛇的地方不宜久待，扶着她柔弱的身子，朝她的厢房走去。R1154