
    “就是欺负！”冉雪笑嘴角微微翘起，将小脸儿贴在男人的胸膛上，听着他心跳声，任性的话语，可是任他拿她一点儿办法也没有。

    “那笑儿能让为夫欺负下吗。真的好想欺负你啊。”凤邪伸手揉了揉她小脑袋瓜子，口气不正经极了。

    冉雪笑瞪起了大眼，丢了两个字过去。“不能！”

    “对了，你来云中城做什么？”随后，她似乎想起了什么，眯起了大眼打量着凤邪，她可不认为这个男人是专成来逮她的，否则早该来了不是。

    “寻赤玉！”凤邪没有隐瞒她，将之前她留在房里的金色铃铛拿了出来，在她眼前晃悠了下。

    “有消息了？”冉雪笑看到这个，眼底大喜。

    如今手上已经凑齐了三块碎玉，已经拼凑好了一半，若是能提前寻到的话，是不是也代表或许她的毒能解。

    “嗯，等赤玉到手，我们再回去。”

    “好啊……”冉雪笑掩下眼中的光彩，小手扯了扯男人的黑发，随后整了一下姿势安静地躺在他的怀中。

    这么爽快的答应下，到让凤邪讶然了下。

    邪魅的眸光日有所思的打量着她的小脸，不放过任何一个细微的表情。

    “看我做什么啊，夜都快亮了，我们该歇息了不是。”冉雪笑扬起了甜笑，伸出小手将纱衣套回了身上，小手一勾，贴着他的脖窝，懒懒的闭上眼睛。

    有了这个男人在身边，熟悉的气息让她安心极了，胜过所有的安眠香，才过一会儿，某个姑娘，已经死死的睡了过去。

    而凤邪却毫无睡意，温暖的大手沿着她的曲线，停留在了女人微微突起肚子上，眼底闪烁着复杂的光芒。

    连他故作想要与她行男女之乐，这个女人还是死死的守着这个秘密，难道他当真连这个都看不出来。或许……他是该好好收拾下她。

    漆黑的夜，渐渐的露白……

    今日的竹屋，格外的热闹。

    几位俊男美人都挤在了这块小小的宝地上，被伏寒放出来的银蛇见到凤邪后，委屈极了，一副受到了天大委屈的可怜样子，盘踞在自家主人的脚边，蛇颅轻轻的在他衣袍上蹭着，妖异地金色蛇眼带着火光，瞪着对面乖乖坐在竹荫下的女人。

    气氛十分的怪异，不过问题可不是出现在凤邪与冉雪笑身上，而是另一方……

    谈夙烟脸上挂着平日的笑意，坐在石桌前，心无旁骛的用着她采回来的佛甲草煮着清茶，在她的身旁，站着两道雪白的身影。

    才致周边的气氛怪异极了。

    “烟儿，加几片薄荷进去，效果会更好。”霄白不知从哪里，拿了几片清香的薄荷给她。

    谈夙烟转头，朝他温婉一笑。“我怎么没想到。”

    说着便将薄荷放到了沸腾的热水中，一个眼神都没有给站着她身后的另一位男子身上。

    药理他不懂，南宫清绝只能保持沉默，不过目光带着很强烈的敌意，望着一脸温和笑意的霄白身上。

    二人之间的暗斗，周围的人可是都看着一清二楚。

    “雪笑，夙烟怎么不带面纱了。”寄灵眨了下大眼，连她都看出来不对劲了。

    南宫清绝不是一直喜欢雪笑的吗，怎么让她感觉，他好在意夙烟哦……

    “蠢，被发现身份了呗。”花无极一手接过小猴子递上的果实，啃咬了一口，发现好酸，便朝寄灵丢去。

    “死花姑娘，你在扔一个试试。”寄灵捂着被丢到的额头，朝他凶巴巴的警告着。

    二人又闹腾了起来，而谈夙烟那边，她已经将煮好的清茶分别倒于茶杯中，一一递给了在场的所有人。

    “南宫公子！”她端起了茶杯，目光与南宫清绝对视上。

    这一句南宫公子，把一身慵懒靠在木椅上的凤邪听乐了，很不给面子的笑声溢出喉咙。

    冉雪笑直接捡起石子，丢了过去。

    笑成一朵花儿的男人才止住了笑意。

    “喂，南宫公子，你怎么不接啊，别让我的小烟儿累着了。”花无姬跟腔着，出言逗趣。

    不过很快，他也接到了冉雪笑丢来的石子。

    “不想喝吗？”谈夙烟唇边挂着柔和的笑容，转身作势要将手中的清茶递给一旁的霄白，下一刻，却被南宫清绝接过。

    他清冷绝世的容颜上平静一片，波澜不惊的眼眸却闪烁了下，转身坐在石凳上，便将女人亲手煮好的清茶饮了下去。

    “沉得住气啊。”花无姬不等别人端上，自个已经上前去拿起茶杯，悠哉悠哉的饮了起来，一双美丽的桃花眼还带着看好戏的光芒扫了下南宫清绝，又眯了起来，闻着手中的清茶。

    美人泡的清茶，就是香！

    谈夙烟也不管他们怎么看，淡然的将清茶递给了她们。

    “我和凤邪一杯就行。”冉雪笑接过她地上的茶杯，朝凤邪走去。一走近，银蛇便朝她吐着红信子，各种不爽的情xù朝她砸了过来。

    不过，它不爽归不爽，在凤邪面前依旧不敢造次，乖乖的缩在了原地里。

    “给！”冉雪笑将茶杯递到男人的手上后，身子一软，舒服的朝他温暖的怀中扑了过去，找了个舒服的位子，一脸满足的躺在他胸膛上，享受着透过雪竹叶浅浅洒下的阳光。

    两人又要腻歪在一起，虐死他们这些孤家寡人的节奏。

    花无姬端着茶杯，宛如游魂般，到雪竹林去晃悠，这叫眼不见心不痛啊。

    “小猴子，我们去采野果吃可好。”寄灵霸气的一口闷了清茶，豪爽的用手背擦拭了下嘴角，见了地上的果壳，她也想吃了。

    “吱吱！”小猴子摇头，四脚朝天的躺在雪竹叶上。

    它已经吃爽了，走不动啦……

    “灵儿，我陪你去。”一直零存zài感的伏寒，负手立于暗角处，见她想采野果又没人陪，立即出声自荐自己。

    “好啊，有伏寒帮忙，灵儿好开心呐。”寄灵一见到伏寒，两眼冒光，笑盈盈的小跑了过去，挽起一身冷然的男人，朝竹屋外走去。

    在她眼里伏寒跟她一起去，她就可以舒舒服服的坐在地上，等着他递上果实……

    怪医今日不知跑哪里去儿，最爱闹腾不停的寄灵和花无姬也闪人了。在安静的小院中，只剩下了一只小猴子外加他们五人。

    凤邪低头，浅浅的饮了一口茶后，便朝女人柔软的唇瓣印去，满怀柔情的将清茶渡到了人儿的口中。

    某个懒到极致的女人本来就不愿意喝，才会要了一杯过来，尝到了微微苦涩的味道后，眉尖微微皱起，冲着谈夙烟言道。“夙烟，好难喝。”

    “这个是良药苦口，清凉解毒的，难喝也得喝一些。”谈夙烟在她打量的目光下，细细的浅品着手上的清茶。

    淡然的神情上，感觉跟喝清水般。

    可她为什么觉得那么苦？

    冉雪笑眯起大眼，贝齿咬着舌尖，冲近在咫尺的男人摇头。

    凤邪也不为难她，手指随意一提，将茶杯送入石桌面上，搂着她香软的身子，夫妻二人懒懒的阖上眼眸躺在木椅上。

    谈夙烟含笑不语，收拾好茶杯后，转身走入了竹屋内，留下身后的两个白衣男子互相敌视着对方。

    过了片刻，竹屋的房门重新被开了起来，她清美的面容蒙上了一层白纱，轻柔的语气传了过来。“怪医前辈回来时，告sù他下，清洗好的衣衫已经放在房里了，我下山一趟。”

    “我陪你去。”霄白与南宫清绝异口同声言道。

    不过谈夙烟这句话，明显是在与霄白说的。

    “不必了。”她莞尔一笑，留下一句话后，便脚步匆匆地走了。

    简直是将南宫清绝无视得彻底啊。

    “烟儿，路上小心点，天黑之前记得回来。”霄白温雅的身形站出口处，在女人离开的背影后，扬声交代了声。

    而南宫清绝一句话未言，直接跟了上去。

    “这就是你家霄白为什么追不到女人的原因。”冉雪笑微微掀开了眼眸，望了下南宫清绝远去的背影，霄白站在原地的样子，在凤邪的耳畔低叹了声。

    这时候要脸干嘛，瞧南宫清绝多简单粗暴！

    “他是有意退让摆了。”凤邪还能不了解自己手下的脾性，就借着冉雪笑一句话：他们一干人等都是不要脸的。

    “那改明给他找一个如花似玉的姑娘。”她眼眸里盈盈笑着，亲昵的在男人脖子处啄了一口。

    “小心他还你一个白骨姑娘。”凤邪宠溺得勾了下女人的鼻尖，两人窃窃私语着说着妖娆的媚话。

    霄白有自知之明，很自觉得走到了竹屋里去。

    ――

    在一片翡翠色的雪竹林的山路间，随着天空上的艳阳升起，白纱似的浓雾也渐渐散去。谈夙烟迈着轻碎的步伐缓缓走下山，在不远处，男人优雅的一直守候在她身后。

    似乎经历了昨晚的一个吻后，她更逃得跟受到惊吓的兔儿般，尽管二人还是夫妻，但是她却执意想要和离。

    她不知道为何南宫清绝不同意，要唤作以前，他肯定会放她自由。

    【此章为三千字】R1154