
    “为何不回到南宫山庄。”男人俊美绝伦的脸孔，慢慢凑近她，漆黑如墨的眼眸中透着一抹不易察觉的心痛，完美的薄唇，轻轻的贴着她的耳畔。

    “谈夙烟已经死了！”这句话，似乎耗尽了她所有力气般，一双秋水的眼眸溢满了泪光，伸手作势要推开近在咫尺的男人。

    纤细的腰却被他一手勒住了，紧接着面纱被他扯下。那素净绝美的面容上展现在了男人的眼前。

    “你还在为之前的事自责？怕我将清绾被九王爷带走之事怪罪与你，还是怕我奈于你豁出命救我一命，会一直与你相敬如宾。”南宫清绝眸光微微一敛，大手覆上她的脸颊。

    “不！我……”谈夙烟黛眉微蹙，心口微微一涩，满腔复杂的情xù，让泪水濡湿了眼眶，湿了眼角。

    她，她怕的只不过是会收不住对他的爱意，在痴心妄想着分割他的爱。

    心丢了便是丢了，再也收不回来，她不想回到南宫山庄，不想在过着没有心的日子。

    “还是你不再爱我了？”南宫清绝俯身抵触她额头，一想到有这个可能，加上白日所撞见的场景，心口一股火焰犹然而生，连语气也透着几分危险。

    谈夙烟心慌极了，一抹伤痛划过眼眸，但很快的藏在眼底，她微微侧过脸颊，不去与他对视上。

    唤作以前，只要他一个轻微的问候，一个亲昵的动作，眼前的这个小女人，会感动得立马掉下眼泪，偶尔的亲近，会让她羞红了脸颊，但是她却从未排斥过他的亲近。

    可如今，一qiē都变了。

    南宫清绝仿佛觉得心口被掏空般，就像已经自残而去的易玉说她已经死去时，那般的觉得心空了。

    “你爱上霄白了？”沉默许久过后，他浑身散发出了浓郁的黑暗气息。高大的身影完全笼罩着她，令人不由的感到沉重的压迫感。

    在清浅的月光下，谈夙烟有这么一瞬间觉得，她要是敢点头，她的相公会立马变身成恶魔般……

    “我始终视霄白为兄长。”她抬起眼眸，索性也坦然的对上男子一双深邃的眸子。

    “可我看得出，他喜欢你。”南宫清绝薄唇一抿，美玉无暇的俊容上，一说起这件事，不由自主的黑了下来。

    他这是在在意吗？

    谈夙烟被她心底冒出来的想法吓了一跳，接着眼底划过苦涩的笑意。

    怎么可能，相公会来跟她坦白这一qiē，应该只是处于丈夫对于妻子的责任摆了。

    “他与我之间是清白的，若是不信，其实……”她说到这儿，一排贝齿轻咬下唇，在南宫清绝的打量下，将下句朝他继续言道。“可以给我一封休书，我们和离，谈家那边，我自会跟爹爹解释清楚。”

    她的这句话说完，明显的感觉到勒在腰间的手臂僵硬下。

    南宫清绝一改往常冷清之色，带着严sù的神情，冷冷的声音透进了她的耳畔里。“成亲四年余，如今你在和我说和离？”

    “你若不愿，休了我也可以。”谈夙烟也不知是从哪里炼出来的胆量，今夜说出来的话，简直能把南宫清绝气绝。

    “我为何要休你，想看看你与他是否清白，也不是别无他法。”南宫清绝恐怕下次见到霄白，会将他往死里揍！

    “你什么意思……”谈夙烟望着他那双黑亮深邃的眸子，隐隐觉得心底不安，刚想要挣脱他的束缚，而眼前的男人却没有回答，嘴角翘起一抹神秘弯度，大掌一把按住了她的后脑勺，搂紧她的细腰，对着她红润的唇瓣，径直吻了上去。

    银白色月光带着几丝温柔洒在相拥的二人身上，四周漫天飘舞的蒲公英将他们笼罩其中。女人散落在纤细后背上的青丝也随着微风的拂过，与男人的黑发缠在了一起，她那一双莹莹润润的眼眸里折射出了无比震惊的光芒……

    ――

    夜色下，那银白的月光从天际洒下来，透进了恬静的竹屋内。

    躺在床铺上香睡的人儿，突然皱起眉尖，那绝美小脸的额头上泌出了细汗，整个人宛如是掉进了火山里般，热得披在身上的白纱也被汗水染湿，连细嫩的小趾头也微微蜷曲了起来。

    可她却不想睁开眼眸，她好困，好想在多睡会儿。

    渐渐的，锁骨处传来一阵阵酥麻，纤细的指尖下意识的朝酥麻的地方摸了过去，却被人轻轻的咬了一下。

    “有人！”这时，冉雪笑才一下子清醒过来，睁开紧闭的双眸，低头一看，一张妖治的玉颜正埋在她的柔软之间。

    “醒了……”男人身上宽大的蟒袍露出了精壮的胸膛，上头艳红的笑字格外的刺眼，他抬起了妖娆的脸孔，那勾人心魂的眼眸藏着一丝诡谲。

    “凤……凤邪…你怎么…怎么来了。”冉雪笑浅玫瑰色的唇在无比僵硬的情况下，还勉强着弯起了幅度，口吻带着结巴与微颤，伏在她身上的男人，那炎热的体温灼烫了她的肌肤，纤细的指尖不知该放哪里好，吓得她不清啊。

    “凤邪！？”某个魅惑的男人手指勾起她的下巴，暗红的眸子发出的光芒，简直能把她燃烧到焚化的热度。

    “夫君！”立即甜腻的唤道。

    这才让一脸危险的慵懒男人满意的倾下身，在人儿的脸颊上，轻轻的亲了一口，温热的气息如数的吐在了她晶莹如玉的肌肤上。

    她就好比脆弱的花朵般，没有任何的反抗力，娇弱而令人怜惜的乖乖躺着，一双清媚的大眼眨巴眨巴的望着他。

    “爱妃，想为夫了吗。”凤邪狭长的眸子荡漾着的是满满的柔情，亲昵的用额头低着她洁白的额头，缓缓的滑下，在他寡薄的唇掠过的肌肤上，都会绽放开艳红的红印，轻轻的将她身上披着的纱衣解开，男人宛如天神的体魄挤进了女人修长的双腿。

    “夫君，笑…笑儿有些累了。”冉雪笑大眼一缩，下意识的伸手去推开他。

    反而被男人禁锢住手腕，凤邪微微勾唇，宠溺的亲了下她泛起细汗的鼻尖，另一只大手肆无忌惮地向她讨伐着这短时间冷落他的代价。

    “乖，为夫会让你舒服的。”男人低沉嘶哑的声音在她耳畔响彻起。

    冉雪笑微微扭动着身子，像是想要摆脱他似的，对于这种亲昵的行为表示抗议着，但却是徒劳无功，白费力气的。

    纤柔的纱衣已经完全被男人扯下，丢弃在了一旁，在女人洁白如玉的肌肤上，露出了绣着艳红梅花的肚…兜，那同样艳红的绸带，因为人儿的挣扎，致松松地搭在了香腻脖颈上，随着男人邪恶的轻轻一咬，清香迷人的红布儿也被扯下。

    这叫冉雪笑直逼出了泪珠来，眼角闪烁着泪光，望着位于她上方的男人，那妖艳入骨的样子，总是能让人忍不住的着迷，可……可她真不能就此沦落下去，这个男人在夫妻这方面的事上，一向是喜好异常，这样会伤到孩子的。

    “看你一点儿也不想为夫，笑儿，是不是该罚。”凤邪支着强大的身躯伏在她身上，大手松开了她的手腕，不顾女人不满抗拒的目光，行为举止越发的叫人脸红。

    冉雪笑红晕着脸颊，清媚的大眼内，眸光不安的闪烁着。

    眼前的男人已经兴奋起来了，难道开口叫他去洗冷水澡，恐怕她会被掐死才对，可照着这样的情况下去，她非得丢了半条命不可啊。

    “夫君，夙烟就快回来了，我们改日吧。”她纤柔的手心捂住了男人欺上的唇，大眼瞄了下窗外，又很认真的朝他点头着。

    “没事，让她去跟灵儿挤一晚，她也是有夫君的人，会理解你的。”凤邪轻咬了下她手心，眼底划过捉摸不透的邪笑。

    让冉雪笑看得心惊胆战极了，唯恐他发现了她微微突起的肚子异样，不动声色的微微侧过身子，小手放在他的肩头上轻轻一推，小嘴儿朝他撇了下，娇嗲道：“你不要脸，我可要啊。”

    凤邪消魂的凤眸里诡谲的光芒越来越浓，女人的小动作，如数的捕捉到了他的眼底，指尖磨蹭着她柔软的唇瓣，充满磁性的嗓音溢出唇。“那笑儿有什么话，想对为夫说的。”

    “唔，我想你了。”冉雪笑眨了眨浓密的睫羽，清澈的眼眸中弥漫着爱意。

    “还有呢……”男人呢喃的声音听来，显然是不满。

    冉雪笑眸珠微转，沉默的细想了片刻，又继言。“很想很想，日日夜夜的想，连梦中都在想着。”

    说着，她音量渐渐小下，有些委屈的望着他。

    在男人充满了宠溺的视线下，她撇了下唇瓣，小手还有配合的轻轻敲打着他的胸膛，带着哭腔开口：“可你却一出现，就想欺负我！”

    “这怎么能叫欺负，这叫疼爱啊。”凤邪呵护的搂着她翻身，让她扑在他的身上，眼底危险的光芒愈发的浓烈，可嘴角却又噙着温柔的笑。

    【更新通告：明天开始恢fù六千更新】R1154