
    在那蓝色的湖泊，宛如镜子般清澈，映出水蓝色的天空，两者合为一体，呈现出一片深蓝的美景。水底下的一条银蛇扭曲着蛇躯，不断的妖娆摆着姿势，在平静的湖面激起一圈又一圈的涟漪。

    当它从清澈的水底钻出来，傲娇扬起蛇颅，等待着湖畔旁之人夸奖时。

    是一片安静的，只有风吹起树叶的响声。

    妖异的蛇眼一愣！

    望四周望着，却不见花无姬的身影，连同马车也消失不见了。

    那妖异的眼里发出泪光来，被骗了感情般。吐了下嫣红的蛇信子，唆的一下，爬上了岸，朝官道上迅速的溜去。

    从远望去，只见一条闪烁着银光的蟒蛇疯狂扭动着，在宽大无人烟的官道上，使足了劲追着前方不远的马车……

    ――

    黄昏时分，天际渐渐黯然下，太阳的余光斑斑驳驳的洒落在大地。

    连续赶路几日的马车缓缓的在一家简陋的客栈停了下来。

    冉雪笑身着一袭素衣，头上带着白纱，花无姬驾着马车停下，搀扶着马车内的三个女人下车。

    几人站在客栈门口，仰望着‘福临’客栈四大字。

    在马车后，一条妖异的银蛇紧紧的跟随着。

    “我说这货也够坚持的啊。”花无姬一手撑着腰，目光无奈的望着跟了他们一路，怎么甩都甩不掉的某蛇。

    “进去吧。”冉雪笑余光扫了下盘踞在马车地下，神情委屈的银蛇，转身便朝客栈内走去，她们的气息被它记住，是跑到哪里都甩不掉它，只能叹气啊。

    “来人了啊，客官是吃饭还是住店啊。”一脸肥肉，穿着布衣的店小二见到一群人进来，懒懒的从掌柜台下钻出来，目光凶狠的朝门望去。

    “四间客房，还有把你店中一些好菜端上来。”头一次看到开门做生意还如此嚣张的，花无姬领着她们三人走到一张桌子坐下，随意甩了下一头银发，一双桃花眼迸射着锋芒。

    在胖小二眼里，那随意的动作，简直是成了一道绝美的画面，一双眯细的眼里只有那张人神共愤，宛如桃花般绝美的脸孔。

    下一刻，他努了下嘴唇，眼神还在身旁这位身着粉袍的美男子身上流连忘返了一下，随后将手中的布往桌子上一擦，灰尘忽起，态度立马转好。“好叻，客官稍等。”

    “咳咳……”寄灵和谈夙烟被呛到，掩口咳了几下。

    冉雪笑倒好，头上带着白纱，静静的打量着四周。

    “再炖一只鸡上来，记着弄干净点。”花无姬如妖的脸上带着嫌弃的意味，四周简陋不说，还满是灰尘，倘若不是雪笑有身孕，情愿在树林里熬一夜。

    “这位公子，马上就好。”胖小二吩咐下去后，小拇指一翘，提着茶壶过来了。

    他朝花无姬羞涩一笑，伸手将他面前的茶杯倒满清茶，下一刻，将茶壶丢到谈夙烟的面前，一脸肥肉的冷下脸色，让她们自己倒。

    “这待遇也太悬殊了吧，做的可真明显。”寄灵夸张的挫了挫手臂。

    “你懂什么啊，这叫人格魅力，小胖哥……”花无姬一见有人迷恋他，傲娇劲上来了，挑了妖媚的眼神给他，单手摸了摸自己如花似玉的脸。

    继续言道。“你定不是那么的轻浮对不对，我懂，你是看重了本公子的人格魅力的。本公子这人呢，一向可以靠美貌出来混，但是却总是让人格魅力把人给吸引住了。”

    “嘿嘿，公子说的是，说的是。”胖小二夹着腿，，一脸咪咪笑。

    “花无姬，敢不敢在无耻点。”冉雪笑解下头上的白纱，妩媚的大眼扫了下他。

    伸出白皙的小手提起茶壶，倒了一杯清茶浅浅饮了一口。

    怎么说她们好歹也是一个明媚，一个清美，一个灵动。却比不上一个花无姬的容貌了，那胖小二就等着他一人只瞧，嘴角处似有一丝银线。

    “怎么无耻了，你这女人怎么说话的。”除了花无姬，他可是谁也不给好脸色看，高傲的白了一眼冉雪笑后，又扬起了友善的笑意，朝美男子淡然一笑。

    难道这小胖哥不爱美人，只爱美男。

    三女一副了然的神情，端起茶杯，饮着清茶。

    “咳咳……太美了也是罪啊。”花无姬绝对自己又要红颜祸水了，假意咳了几下，单手支起侧颜，目光朝窗口望去。

    方才还夕阳斜下，这会儿乌云罩天，看着要下起雨的样子了。

    “这天，脸变的也太快了吧。”

    “幸好我们及时赶到这家客栈，否则遭罪了。”寄灵也望了眼，注意力却被端上来的鸡汤和小炒菜给吸引过去了。

    “如今正值春季，是个多雨的季节。”谈夙烟拿起桌上的碗筷，分给大家。

    “呵，这叫土龙发怒！”胖小二将鸡汤端上来，听到她们的话语，忍不住的插话进来。

    冉雪笑闻言，黛眉轻轻一皱，目光淡淡的扫了一眼他。“什么叫土龙发怒？”

    难道这地方还有传说？

    嫩白的唇角微勾起，夹着筷子将鸡汤里的鸡腿儿放到了碗里。

    “是啊！这是什么故事。”寄灵见他不理会，也出声问了句。

    一双灵动的大眼眨了几下，她最喜欢听故事了。

    胖小二眯细的眼内，眼珠子滑溜了一圈，没有想要说的意思，他双臂抱胸，别着小粗腿，懒懒的靠在了柱子上。

    冉雪笑只是随口问了句摆了，端着鸡腿的碗，朝门口靠近。

    “外面要下雨了，快进来。”她朝缩在马车低下，一脸委屈低着蛇颅的银蛇挥挥手。

    “嘶……”它可是有脾气的，，懒洋洋地睁眼斜睥了她一眼，吐了下细长的蛇信子。

    这是在闹脾气了，要不是主子让它跟着，敢把人跟没了，回去就炖蛇汤喝，它绝对跑回去了。

    “这儿可是有鸡腿，啊，你真不过来。”冉雪笑浓翘的睫毛下，滑过一丝精芒。纤细的手指摆弄了下碗里的鸡腿。

    看她待它好了吧，把鸡腿都留给这货吃。

    “嘶嘶――”一听有鸡腿，银蛇眼底大亮，缓缓的朝她滑了过来。

    唯独有吃，才能勾它过来。

    冉雪笑也是醉了，蹲下身子，伸出手抚了抚它，将碗放在地上。“别说我对你不好，好吃的都攒着给你。”

    “嘶！”银蛇伸出舌，沾了下鸡汤。

    那妖异的蛇眼迅速升腾起一片雾气，很委屈了啊。

    她还好意思说，是谁不肯它上马车，弄得它在马车后狂追几日的？

    “呃，谁叫你这么大条，跟着不方便嘛。”这家伙是记仇的，冉雪笑抹了抹额上汗，笑得牵强，找了个借口，却引来它的不屑。

    “你瞧我这不也念着你么，别这么记仇啊。”冉雪笑拍了拍它的脑袋，外面的风越吹越大，已经开始下了小雨了。

    便站起身，领着它进了门，

    “赫，好家伙！这么大啊。”高傲的胖子，一见到这位白衣女子领着一条银色鳞片的蛇进来，顿时被吓了一条，肥胖的身子立马缩到了花无姬的身后。

    “别紧张，它不咬人的。”冉雪笑坐回了位子上，而银蛇便盘踞在她脚下。

    看着很温顺的样子，可金色的蛇眼里发出的犀利寒光，总能让人不由的从心底生起一阵凉气，汗毛倒竖而起。

    它傲娇的吐了下细长的蛇信子，不理会这些没良心的黑心货。

    “不咬人，那应该是会吃人吧。”他长这么大，还是头一次见到这么大的蟒蛇。

    不过看着还挺好看的，不会看着恶心，反而有一直高贵的感觉。

    “小胖哥，你这身躯，它要吃了，也就撑死了。”花无姬撇了下嘴，筷子夹起桌上的小菜，尝进了嘴里，却尝到了霉味。

    “呸，你这菜怎么有霉味。”他吐到了地上，目光扫了下优雅吃着米饭的三人。

    怎么一点反应都没有啊，这倒显得他矫情了。

    “公子啊，如今下雨不断，伙食不多了，这些都算是极好的了。”胖小二说话间，还苗了几眼盘踞在地上的银蛇。

    那一副小样，深怕被吞了。

    “春雨便是怎样，过了这一阵子便好了，有的吃就别挑拣了呢。”谈夙烟自幼与爹娘行医救人，多寒酸的饭菜也吃过，对于有点霉味的饭菜来言，忍不忍便过去了。

    而冉雪笑本来便不是矫情的主，在穿越过来时，什么没吃过呢，何况这个了。寄灵就更无所谓了，想当年跟义父去抓大盗时，可是连硬馒头都啃过的人。

    “哎，姑娘想多了，这春雨过后，我们才更愁！”胖小二像是说起了他伤心事，抬起脸，忍住不让眼角那一抹心酸的泪水留下来。

    “胖小哥，方才问你又不说，到底是什么事啊。”寄灵对这个脾气不怎么好，高傲的小胖哥可没啥好印象，那双明亮似黑水晶般的大眼揪了一眼他。

    “这是河龙发怒！”胖小二话刚说完，一阵风便吹了进来。

    雨滴打落到了里头，他小跑过去，将门窗关严实了。才缩着肥胖的身子，又靠回了柱子上儿，一脸忧愁的样子望着她们叹了口气。

    【加更章节】

    6月份某妃虽然不冲月票榜，但是看到读者君们一如既往给某妃投了，真心的感谢你们，此章是三千字，特意为月票而加更的！

    某妃弯腰鞠躬，真的特别的感谢大家的支持R1154