
    ——

    “魔镜啊，你说为何我辣么的美腻呢。”同样香味围绕，雾气朦胧的厢房内，一个光溜溜的绝世美男，正狭隘的靠在浴桶内，翘着兰花指儿，举起了精致的镜子，那一双迷人的桃花眼，很是享受的望着镜子里的面容。

    每天看着自己这如花似玉的面容，都觉得心情美美哒的。

    “何止美丽啊，简直是让人人神共愤啊。”在花无姬的身后，冉雪笑一张小脸上绽放出妖艳的媚笑，从屏风外走了进来。

    花无姬妖容上，神情大变，立即将腿放到水中，那好看的手掌捂住了‘重要’位子！

    “你—你进来也不敲门啊。”他脸腾地红了，眼神闪烁，朝她偷偷瞄了好几眼。

    “喲，你也会害羞啊。”冉雪笑抿唇一笑，迈着优雅的步伐，朝他一步步的靠近，花无姬越是遮挡什么，她一双明媚的大眼就越是往什么地方看去。

    “去！色啊。”被看得不好意思了，花无姬苦着如妖的容颜，一双桃花眸，哀怨至极的看着越发靠近的女人。

    “躲什么，我又不是没见过男人的……”冉雪笑话语间，眼神还要瞟了几眼他腹下，被清水和手掌掩的部分。

    斜挑的眼角，含笑的嘴角，简直是坏透了！

    没想到花无姬这种娘娘腔，也会有羞涩的一天，他蹲下身子，口中咒骂着她。“女—色—魔！”

    “爷儿看上你容貌，是小娘子的福气。”她旋身，懒懒的靠在浴桶沿，神情带着轻佻的，纤细的指尖抬高了他的下巴。

    “雪笑，你若是会负责，其实我也不介意给你看到的。”花无姬脸颊上旋出邪气十足的笑靥，一双美丽的桃花眼在她眼前眨动了几下。

    不过话虽然这么说，但是手却捂得紧！

    冉雪笑嘟起了嘴儿，宛如黑宝石般闪耀的眼珠子一溜，轻佻的话语溢出红唇。“你若是不介意被凤邪再送到冷宫去，我也是不介意的。”

    想当年，他在冷宫待的那一段艰辛的日子，可是毕生难忘。

    花无姬一想到这事，那眼神更加的幽怨了，转过身，留下一片美极的后背给她。“你到底大半夜不睡，来我房里做什么。”

    来调戏他？怎么可能，虽然他是美了点，但是这个女人眼里不一直只有凤邪一人么？

    “找你说个事。”冉雪笑纤细的指尖，扯了下男人的银发。

    “准没好事，不干！”某人还是很傲娇的。

    “我数三下，你想好了，真不干？”她嘴角勾起一弯浅笑，伸出手，拍打了下他的脑袋。

    这家伙，几天不收拾他，还傲娇了是吧。

    方才在南宫清绝面前，拆了她台，还没找他算账呢！

    “不就是不！”花无姬嘟起如桃花般的唇瓣，傲娇的斜眼了下。

    淡淡的嗓音响起：“一！”

    “反正，你好事就只想着凤邪一人。”

    “二！”女人的响彻起的嗓音，带着一丝警告！

    “我…我是不会从了你的。”花无姬嘀咕的话，刚落……

    一丝银发，便飘入了水面上。

    “那啥，有事好说么，我们都这种关系了，帮你一把，又不是不能。”某个前一刻，还在傲娇的男人，后一刻又脸上忙堆了讨好的笑，缓缓转过身。

    目光却心疼无比的望着女人手上的银发，那颗心，可是猛然一阵抽痛啊。

    “记着要乖，否则我可不能保证，和尚庙里，会不会多一个美男子。”冉雪笑将手心上的银发，一吹。洒落在了水面上。

    看的某个男人，一脸心痛的样子。

    “雪笑，我上辈子欠了你什么！”花无姬幽怨的气息更重了，眼皮轻抬，看着调皮捣蛋的女人。

    他的爱发啊！

    “欠我可多了，不过你要是能帮我，我把银蛇借给你画！”冉雪笑又一句话，把缩在她房里，床底下的银蛇给送了出去。

    “此话当真！”花无姬桃花眼内，立即亮起。

    “自然，不过要事成之后。”冉雪笑大眼睛里狡猾的笑意一闪。

    勾起了手指，意示他过来。

    花无姬捂着重要部位，朝她靠近，当她嘀嘀咕咕的在他耳畔轻语了一些话语时，妖娆的面容上十分精彩。

    “这样不好吧。”低声，在她耳畔抗议。

    “你照做便是了，记住，怎么贱怎么来！”冉雪笑纤细的手拍了拍他的脑袋，明媚的大眼朝他一眨。

    “好吧！我尽量。”花无姬掂量了下，漂亮的桃花眼一眯，还是点头应下了。

    为了那条妖异的银蛇，他拼了！

    “么，真听话！”冉雪笑小脸笑的更加明媚，在她眼里花无姬就等于是闺中密友般，隔空么了下，笑着转身，离开了厢房内。

    留下内心复杂的花无姬坐在浴桶里。

    与她这样狼bèi为奸，真的好吗？

    “嗷！重点是他被看光了，好讨厌捏。”双手捂着红晕的脸颊，第一次被女孩子看到身体，好羞！

    她会不会被他的美色给迷住了？

    这一夜，不出意外，花无姬都会在无比自恋的幻想中渡过……

    ——

    次日

    天色已经大亮了。

    在一处僻静的荒凉之地，村长领着江离然等人，正朝远处的山庙里走去。

    冉雪笑与谈夙烟也跟在身后，心中都有着疑惑！

    在前不久，村长急急火火的赶来，说是寻到了江大人的夫人寻踪，反正她们待在江府也没什么时，便一块跟了过来。

    “大人，夫人便在山庙旁一处枯井里，幸好昨夜没有下雨了，那水啊，差点就漫过夫人的头顶了。”村长指了指渐渐明朗在眼前的山庙。

    已经有了很多村民围着。

    都在低声细语着河龙说夏馨悦五年后，有灭顶之灾的事。难道是上天，怜夫人心善，所以急时将雨停下，救了夏馨悦一命！

    “悦儿！”江离然神情上，很焦急，也不顾平日的威严，在村民让道的同时，他早已经冲了上去，朝躺在地上一动不动的女人扑去。

    那悲恸的声音，是有着多浓的深情。

    “我们去看看！”冉雪笑与谈夙烟对望了一眼，朝人群里走去……R1154