
    “邪，你对笑儿真好。”不知过了多久，她才忍住想哭的冲动，哽咽出声。

    凤邪妖娆惑人的嗓音，带着几分宠溺，大手捧着她的净白小脚，笑道。“为夫想让你做天底下最幸福的女人。”

    “邪，你上来。”她的双眼中充盈着点点薄雾，突然间，弯腰小手一扯，将男人扯上了床榻上，小身子翻身，趴在他的身上，目光与他对视着。

    凤邪精致的嘴角扬起一丝懒散的微笑，大手围绕住女人的细腰。

    “邪……”冉雪笑明媚带着水雾的大眼盯着男人含笑的眼眸，小手抚上他的发丝，由上而下，纤细微凉的指尖，细细的描绘着他的面容。

    她难得如此主动媚人一回，凤邪勾魂摄魄的瞳孔，渐渐被耀眼的火焰所侵蚀，大手也开始游走于她的后背上。

    在这白纱飘然，宫灯照耀的寝宫内，充满了迷离之意。

    但一秒钟后，那一双勾魂摄魄的凤眸深处什么东西似乎消失了，女人注视着他的眼睛，瞳孔微微收缩，顿时，男人的瞳孔中变得茫然，呆滞而空洞。

    “邪，你是凤邪吗？”冉雪笑娇滴的嗓音在男人的耳畔响起。

    “是！”男人呆木的回应着。

    “那凤邪爱冉雪笑吗？”她又问道。

    “爱！”一声肯定的语气溢出他的唇。

    冉雪笑长长的睫羽下，流下一滴泪水，低落到了男人的脖间，随后，她唇瓣轻柔的低着男人的耳畔，问道。“倘若笑儿怀孕了，邪会怎么做。”

    眼角处划过精光，她含起绝美的笑，素手抚着他的黑发。

    “打了，不会让她有机会生下。”凤邪接下来笃定的话，果然不出她所料。

    会催眠了他，是想听到他心底的想法，与其告sù他，不如想听听他内心是怎想的，但是……她知道的，这个男人是不会让她生下。

    大眼中，晶莹的泪珠顺着她的脸颊滚滚而下，一滴滴皆是脆弱与悲戚。

    望着男人妖治的容颜，肚子又开始疼痛起来，小手捂着肚子，一张小脸皱成一团。

    她明明已经知道答案了，却妄想能听到不一样的回答，还要去亲耳听到他说出来。

    急促的呼吸声响彻在安静的寝宫内，她缩起了身子，趴在凤邪的身上喘息了许久，待肚子上的疼痛渐渐的缓过来后。

    才虚弱的抬起了小脸，纤细的指尖覆上男人的眼眸。

    当她移开的时候，凤邪一双迷人的眼眸又恢fù了以往的神采。

    “笑儿，你怎么了。”他眼眸一眨，浑然不知方才发生了什么，目光带着探究望着她弥满了细汗的额头。

    “可能是要来月事了，所以肚子突然痛了下。”冉雪笑绝美的一笑，长睫带着几分紧张，颤了颤，小手勾着男人的脖子。

    凤邪一听到‘月事’二字，一张脸都黑了下去。

    真想仰头一叹啊。

    “笑儿，为夫已经很久没碰过你了。”可怜兮兮的声音，在女人的耳畔响起。那修长的指尖来回摸擦着女人的脸蛋上娇嫩的肌肤。

    “邪，日后成亲后，有的是时间，不急于一时呀。”冉雪笑嘴边淡淡的笑意，小手摆弄着他的衣。

    “为夫好可怜。”他大手按着女人的小脑袋贴在自己胸膛上，那寡薄的唇在她耳边轻轻阖动，略带磁性的沙哑声音透进了她的心里。

    另一只手，开始不正经的去脱了她身上的薄衣。

    “喂，别闹。”冉雪笑蠕动着身子，抬起小手轻轻拍了拍他的肩膀。

    “为夫就要闹了，谁让笑儿总是不给为夫机会。”凤邪高大的身躯一翻，将她压在了床榻上，唇边溢出宠溺的笑，低下头，在女人绝美的锁骨间，印下一点点艳红的梅花。

    冉雪笑被他弄得痒痒极了，呵呵的笑出声，小手抱住了他的头，两人翻滚在了被褥上。

    她喘着气儿，身上的清香愈发的清晰，钻入了男人的鼻尖。

    凤邪眼底一暗，薄唇朝她艳红的唇上印了下去，大手与她十指相扣，用一种男人独占的姿势，居高临下的逼视着她。

    “唔……”冉雪笑美丽的大眼眯起，望着他凌乱的衣袍，还有散落下的黑发，眼中的猩红，皆是因她而起，心中涌起一缕满足感，在唇齿间尽是他的味道，那一霎那，整个人慵懒释放着惊人的媚惑。

    凤邪见到她的此番模样，喉咙低吼一声，大手更是急切的扯着彼此身上的衣。

    今晚是逃不过了，冉雪笑已经做好被这个男人吃了的准备。

    默许的扬起了笑，那大眼中溢满的迷人温柔，足以诱人心魄。整个人宛如傲梅般绽放出最美的一刻。

    可就当凤邪修长的指尖卸去她的艳红梅花红布儿时，冉雪笑绝美的脸上大变，她侧目，目光带着惊悚望着某一处。

    凤邪将到她神色大变，微愣住，支起身，侧过头，随着女人的视线望去。

    在那寝宫门前，一抹白色的人影站立着。

    浑身上下都是浓臭的血腥味，在丑恶的面容上，正咧着狰狞的嘴，露出锋利的獠牙。他的目光一直盯着床榻之上的冉雪笑。

    “邪，我也不知他是何人，三番两次的来找我。”她小手一勾，娇小的身子明显因为惧怕，而颤抖着扑进男人的怀中。

    唯独在这个男人的面前时，她所有伪装的强悍，女人的霸气，才会化为脆弱的小女人。

    “笑儿，你等为夫一会。”凤邪狭长阴鸷的眼眸，释放着冷魅的气息，周身更是弥漫着浓郁的戾气。

    高大冷傲的身躯走下了床榻，一身艳红的蟒袍挂在强健的身上，无风飘起的黑发，简直是骇人阴森的可怕。

    就连怪物见了，也心生惧怕，朝他张牙舞爪的挥动着手臂！那低吼声也变得愈发嘶哑。

    “敢伤本王的女人，简直找死！”凤邪那邪肆的声音响起，在怪物快速的跃过他，试图朝床榻上的女人扑去时。

    他五指朝他一曲，接着，整个人被男人强大的内力丢出了殿外。

    在幽静的四周，造成了很大的动静！R1154