
    “恐怕事情没有我们想的那么简单！恐怕这一qiē，在我们未来之前，他已经计划好了，只不过他没想到会出现一群外来人……”冉雪笑微微蹙起的眉尖，轻言道。

    “唔，早有预谋，不过也亏他硬是要留下我们，这就是他的命劫！”寄灵眯起了灵动的大眼，白皙的小手慢慢的握起小拳。

    若真是江离然这个表里不一的人做的一qiē，看她不把这个男人打成猪头！

    “不过，江离然要留下我们做什么，不会是看上你们了吧。”花无姬桃花眸微微一挑，目光落在她们二人身上。

    “他敢！”寄灵听言，扬起了小拳头。

    而冉雪笑却脸色大变，朝前方跑了过去。

    “雪…雪笑，你跑什么啊。”二人惊呆了，对视一眼后，也跟了上去。

    随着房门被砰一声推开后。

    |优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|冉雪笑喘着气站在门房前，清媚的小脸上煞白一片，如她所想，里面空无一人。

    “雪笑，你要知道你肚子里还有小祖宗啊，跑……跑那么快做什么。”跟上前的寄灵像个小老太婆一眼唠唠叨叨的，当她望着她奇怪的眼神，视线随着她的目光望去时，清灵的小脸上，收敛起了笑容。

    “靠！不会是他趁着我们注意，把小烟儿抓了吧。”花无姬跟过上前，立马反应过来。

    漆黑一片的房间里，被褥未叠整齐，房间内也没有打斗过的痕迹，连谈夙烟平日带的面具与面纱都消失不见，应该是被骗出去了。

    “花无姬，你出府找找，最好是沿着河流一带，倘若是要作案，普遍会选离抛尸地点最近的地方，省得麻烦被人发现，灵儿，我们两个在府上四处找找。”冉雪笑大眼微眯，望着眼前的一qiē，心口堵的慌，连发出的声音都发涩着，每一个字都说得无比艰难。

    “好！天亮之前在江府回合，你们也要小心。”花无姬交代了一句后，身影变闪出了视线内。

    “灵儿，我们走！”冉雪笑手掐近手心里，眼底浮起一缕危险的光芒。

    要是江离然敢动她一根汗毛，她非得阉了这个男人不可！

    ――

    “刺啦”一声，漆黑阴森的夜晚，一道金色闪电从天际劈下，劈开了悲伤的黑夜，劈开了沉凝的气氛，紧接着，一声声沉重的雷声，狰狞着，叫嚣着在天际响彻起。

    在一间灯火通明的厢房里，燃烧起的烛火在阴森森的四周显得尤为清晰，在床铺上晕眩的人儿被雷死惊醒。

    素手捂着发晕的额头，吃力的抬起了眼眸，一眼望去，她只感觉一片洁白占据整个眼帘，大片令人晕眩的熏香直入鼻息。

    “你醒了！”一声极深极沉的声音在耳畔响彻起，顿时让人恍然似有鬼风从身旁幽幽的拂过般，谈夙烟晶莹如玉的眼眸微微睁大，转身朝身侧望去。

    “啊！”她内心尖叫出声，惊悚的朝后移了几下，喉咙却发不出一丁点儿声响。

    “别怕，来，到本官这边来。”一身白衣，却阴冷至极的男人，朝她招了招手。

    那地上的青蛇，还有他身旁的绳子，都让人看的毛骨悚然。

    谈夙烟浓密的长睫乱颤了几下，抱着双膝面对着这个抓她到此的男人。

    “你是不是很不解，本官为什么要抓你来？”江离然嘴角扯出一抹没有笑容的弯度，从身旁的矮桌上，拿出一瓶小巧玲珑的青瓶递给她。

    “解药在这，若是你敢尖叫，本官便立马处置了你。”

    谈夙烟黛眉微蹙，随即了然，伸出微微在颤抖的手将药瓶取过。

    “别慌，你要乖点，本官不会弄疼你的。”江离然黑眸闪烁着意味不明的阴笑，视线放肆的逮着她绝美的面容。

    “江大人，恐怕这种事你不是第一回做了。”谈夙烟闻了下青瓶散发出的香味，喉咙终于能发出声，只不过沙哑的吓人。

    她目光望向前方火烛旁的面具和面纱，还有她的银针，外衣。以及那地上滑动的青蛇，趴在桌角瞌睡的肥猫，恐怕他已经是惯犯了。

    “蕙质兰心，本官最喜欢你这种女人。”江离然大胆的承认，修长的身躯从床沿站起来，双手展开，脸上挂着便态的笑。

    “之前你突然闯入我房间，若不是有人意外出现，恐怕你原先的计划是，要么我被青蛇吓晕过去，让你借机将我拐上床。要么便是你来个英雄救美，扶我到床榻去，在两人情投意合，慢慢的引诱我上钩。”在如此危险的环境下，谈夙烟惊吓一会后，立马冷静下来，理智的分析着他近日的举动。

    这个江大人，早便想加害于她了。

    “不错，很聪明！”江离然发出一阵阵阴冷的轻笑。

    “这招，你应该用在了不少女人身上，那间房是特意给被你看中的女子准备。在外装作为民着想的好官，背地却知法犯法，伤害无辜的女子，江大人，你不怕遭天谴吗。”谈夙烟美眸微沉，素手缩在了衣袖里，呼出的气息有点喘起来。

    “天谴？你以为本官是三岁小孩，被你一句天谴便能吓唬过去。”江离然脸上划过一抹鄙夷之色，修长的手指勾起了她优美的下巴。

    “天雪姑娘，本官要能遭天谴，恐怕早在几年就被老天给收了，人恶连神明都忌，懂吗。”

    “河龙之事是你一手做的，你到底杀了多少人！”谈夙烟想撇开他的手，但身子却无力的倒在了床榻中。

    身上的力气，就好似被抽干了。

    “别生气，天雪姑娘，你可是学医之人，难道不知这熏香潜入人的体内后，只要你越是动怒，气血流动的厉害，药理便会发挥到极致，除非你心平气和下，才会有力气。”江离然望着她那一双美极了的眼眸，还有一张绝世容颜。

    眼中闪烁着熊红的火光，修长的手指轻佻的在她细腻的脸蛋上轻轻的抚过。

    【题外话】

    某妃眨巴着可怜兮兮的大眼，跪求月票辣！美腻的读者君们，有月票的可以现在投给某妃哦，谢谢了~R1154