
    (女生文学 )

    “敢情你当我在发纯是吧！”冉雪笑一听，抡起小拳头嘎吱嘎吱的响，大眼喷出熊熊怒火，坏脾气又上来了。

    “你当为夫什么也没说。”凤邪是说什么错什么，做什么错什么，以免她气炸了，掀开床幔，扑身朝她压去。

    在女人的挣扎着，他耐着性子轻轻哄着，大手扯掉了她身上的纱衣，火热的唇也在女人的青丝上蹭着。

    “你滚！”刚才躲她，现在又扑上来。

    把她当猴玩啊！她才不要……

    “你不要？”凤邪艳丽的眼微微一眯，早晚要被这个折磨人的小野猫给折磨死了，天知道他这段时间忍得有多辛苦，她一喊停，就得停，快炸开了他。

    “我！对！你！没！兴！趣！”冉雪笑一脚踹开他，懒懒的白了粗喘着气息靠在床榻上的男人一眼。

    “王妃……”殿外，出来青城的声音。

    “什么事！”她下了床榻，倒了一杯清茶咕噜噜的仰头喝完。

    “须夫人设宴，特意派人送来帖子，请您赏脸赴宴。”在殿外就清清楚楚听到王妃在里面训喝王爷，青城低着头，不敢走近寝宫内，只好站在门外恭敬言道。

    “我知道了！”冉雪笑转身，朝衣柜里挑了几件华丽的绯色衣裳出来。

    往常，这种宴会凤邪肯定不会允许她参加，不过现在情况可不一样了，她在发脾气，要是凤邪敢多废话一句，她肯定当场咬死他！

    在屏风后穿好衣裳后，冉雪笑朝梳妆镜前一坐，拿起月牙梳给自己一头柔顺的青丝挽起，插上一只金步摇，看上去整个人调皮中又带着贵气。

    “今晚，我不回来睡！”像是报了昨夜让她独守空房的仇般，女人扬起下巴，挺着个大肚子走了出去。

    凤邪宠溺的望着她任性的样子，无奈摇头……

    ——

    须府

    冉雪笑挺着大肚子，坐着凤邪的专座紫金的銮驾停在须府的门口，念秋早早就恭候她多时了，笑盈盈的迎下她。

    两人许久未见，乐呵的一路畅聊进府。

    “参见九王妃……”走进露天水榭，在场的女眷皆是朝她俯身请安。

    “各位姐妹不必拘礼，起身吧。”冉雪笑被念秋小心翼翼搀扶到了主位上坐下，这是怜容也朝她走过来，牵着一个可爱的小女娃儿。

    “绮绿，快叫王妃姑姑！”怜容将粉嘟嘟的小女娃牵到冉雪笑的面前，脸上挂着和善的笑容，对自己疼爱的千金说道。

    “王妃姑姑…”清脆的声音带着一丝甜腻，长的与怜容如出一辙的小女娃儿可爱极了，一时间叫她都看痴了，抬眼冲怜容一笑，伸手摸了摸女娃儿小脸蛋。

    “小家伙，你真好可爱。”粉嘟嘟的，乖巧的大眼一眨一眨，一看就喜欢上了。

    绮绿一听有人夸赞她，大眼弯成了月牙形，甜甜笑道。“王妃姑姑也好美！”

    “小小年纪，臭美的紧，一见有人夸赞她，就乐呵不停。”怜容找了位子坐下，望着冉雪笑的目光充满了感激，若不是她当年相助，她也不能像现在般，有一个疼爱自己的丈夫，还有可爱的女儿。

    “哈哈，女娃儿都爱美。”冉雪笑嘴角扬起笑意，初次见面，身为王妃姑姑的她，怎么能不给见面礼。

    她将自己的玉镯取下，放到了绮绿的小手心里。

    “小绮绿，这个是姑姑送给你的见面礼，喜不喜欢。”凤邪给她打造的首饰，可都是独一无二的，成堆在金库里，她不爱带这些，幸好今日知道来赴宴的都是一些达官贵人的女眷，可以打扮了下，戴了几件首饰。要不然这个姑姑可当的失职了。

    “哇哦，好漂亮的玉镯。”绮绿摇了摇手上的玉镯，冲自己娘亲笑着。

    怜容宠溺的看着女儿，提醒道：“那还不要谢谢姑姑。”

    “谢谢姑姑！”绮绿好喜欢，把玉镯捧在怀中，道谢时还朝她一鞠躬，小鬼精灵的样子可爱极了。

    “看着喜欢吧，你也快了。”念秋泡了一杯清茶给她。

    “希望能有小绮绿这么乖巧就好了，要是生出跟凤邪那样难调教的，我可头痛。”冉雪笑一想到要是孩子的性格随凤邪霸道专执的话，整个人都不好了。

    “别把九王爷说的那么可恶，依我看呐，孩子像你，那才要头痛！”念秋开口取笑她。

    九王爷都管不住的女人，若是孩子都随娘，他就更管不住了……

    “像我有什么不好的，性格好，温柔娴淑，会体贴心疼人。”冉雪笑把出门时，冲着男人又吼又打的事情忘记的一干二净，满脸笑意的抚摸着圆滚的肚子。

    “和我娘一样耶，我娘特别会心疼人，我爹爹也是，夜里老是对我娘说，疼你疼你……”绮绿把玩着玉镯，一听到王妃姑姑这样说，扬起笑脸，把自己爹娘的那点事都公布出来了。

    怜容清丽的小脸一红，拿过一块糕点，把女儿嘴给堵上了。

    “啊哈哈……”冉雪笑与念秋对视了一眼，一副我们懂的神情。

    三人坐在主位上叙旧，水榭里的贵宾也来的差不多了，念秋走下台，与穿金戴银的一些女眷们谈天说地着。

    有些想认识高高在上九王爷心头尖宠的女人，攀点关系，都往冉雪笑走来，一脸乐呵的与她聊着生孩子，养育孩子的经验之道。

    冉雪笑也乐意听，看着她们每个人眉飞色舞的说着临盆时的事，还有怀孕时的苦。

    “须夫人，奴家来迟了。”水榭里，传来一声温婉的声音，听着似乎有点熟悉，众人缓缓的转头望向身后。

    只见，一位披着金色衣裙，貌相绝美的女子款款而来。

    在她的身后，跟着是苏家公子—苏容钦。

    冉雪笑一怔，看着走近的女子，连眼眸都不眨一下。

    “李小姐，请坐……”念秋招呼着她坐下。

    不过在入座前，她朝坐在主位上的女人，淡然一笑。“李落施参见九王妃！”

    “你是谁！”冉雪笑脸色一变，伸手握住了她的手腕，犀利的目光打量着她的浑身上下，想找出一丝破绽来。

    