
    “那我晚点再来找你！”南宫清绝薄唇轻扯，狭长的眸子对视上冉雪笑的目光，像是能看透人的心般，半饷过后。

    她点了点头后，白袍飘然，款款离去。

    寄灵扭头，朝她们得逞的眨了下眼后，也跟了上去。

    “我们快点上山吧。”冉雪笑嘴角浮起了一抹嫣然的笑，几人对视一眼，跟着小顽猴，朝怪医的住处而去。

    ——

    白色云雾环绕的雪竹山林间，一片黛绿映入眼帘中。

    在一片雪竹中，碧绿的竹叶随风飘动，几片落叶在临空飞舞，像一只只美丽的蝴蝶翩翩起舞，天空上方，有着不知名的鸟儿清灵啼唱，四周安静一片，无人打扰，就连所呼吸到的空气都显得格外清新。

    冉雪笑望着前方不远处的小竹屋，踩着地上飘落下的竹叶，朝前方走去。

    在那清净的竹屋内，一位身着布衣的老头儿，正背对着她们，一丝丝青烟从他前方冒出，也不知在做什么。

    “吱吱！”小猴子一跳一蹦的，朝他背上扑了去。

    “贪吃的家伙，叫你干事就跑的没影，一有吃马上出现。”老头儿手上拿着扇子，敲打了下小猴儿的小脑袋。

    不过却怎么也赶不走它，那双猴眼目不转睛的盯着火堆上，烤得香喷喷的青蛇。

    “怪医前辈，没想到您老人家还是老样子啊。”身后，传来宛如清涧流泉的天籁般笑声。

    怪医一听，看也没转头看，撇着白眼儿，一脸不了乐呵的朝身后说他是老人家的姑娘，吼了一声。“谁啊，你才老人家！”

    说完，又拿折扇敲了几下小猴儿。“是不是又贪吃，随便给你点吃的，又把外人带进来。”

    “吱吱！”小猴子捂着头顶跳开，它指了指站在他身后的一群人。

    它是那种见吃忘主的猴吗——顶多算个见色忘义的猴而已。

    “女娃儿，是是！”怪医转头，看清了前来的人。

    尽管冉雪笑脸上蒙着面纱，但是那双眼睛，已经让他能猜到是她了。

    “是啊！怪医前辈，笑儿来履行之前你我的约定了。”她扯下面纱，露出了绝美的脸孔。

    恐怕这世间，没有地方比怪医这儿更适合她待着吧。

    “你有娃儿了？”怪医丢下手中的扇子，上前拽起她的手腕，认真的把脉着。

    一双精明的眼，带着兴奋望着她点点头。

    “是谁家的，不会是南宫清绝的吧。”话语间，侧目瞟了下立于冉雪笑身后，不言语的白衣蒙面女子。

    气息不对，不过一双清美的眼睛，却泄露了她的身份。

    “是凤邪的，前辈想多了。”冉雪笑抽回了手。

    “你…你说是凤邪小儿的？”怪医听了后，倏然的朝后跳了一步，仰头就是一阵大笑，最后夸张到滚到了地上，双手双脚乱蹬着。

    跟一只老猴子般，简直是闹腾的不停！中气十足的狂笑回绕在整个雪竹间。

    花无姬看着这个疯癫老头儿，掩着口，在她耳畔嘀咕着。“这老头儿笑得都一朵向日葵似的，难道是凤邪他娘的老子？”

    “我也不是很清楚，不过他与凤邪关系匪浅。”冉雪笑牵动唇角，看着他在地上打滚的样子，也是看醉了。

    这么比她还高兴呢！

    “咳咳。”笑够了，怪医也从地上一跃而起，丝毫不去在意身上的灰尘，咧着嘴，双手放在背后，在她身周打转着。

    突然，想起了什么，眯了眯眼。“女娃儿，你没骗老儿吧。”

    之前在这里前，凤邪小儿可是一脸不情愿的，怎么两人一下山，就好到一块去了。

    “我又没吃饱了撑着，拿这种事开玩笑做什么。”冉雪笑慵懒的抬起手，打了个哈欠，如今三个月危险期一过，她总是觉得困的很。

    “那真是太好了，三个小娃儿！以后有的陪老儿玩了。”怪医嘿嘿的低笑着，左手作势要朝她肚皮摸去，又停顿了下来，拍打了下自己的手背。

    现在娃还小，摸了也没反应。

    “三个！”冉雪笑听了，不免讶然。

    不是双子吗？

    “怎么，你还不知道啊，这里头可是有三个小娃儿！这凤邪小儿还真够努力的。”

    谈夙烟在身后听了，迈前一步，抓起了她的手腕，挑眉细诊着。

    之前，她明明是号脉出双子。

    怎会是三个！

    “其中一个的脉象薄弱，是因为日后会先天性身子骨不行，打从娘胎里，就没有什么存zài感，日后难养！”怪医见她把脉不出，已经是意料之中的！

    “那，会不会对肚子里的孩子极为的有所影响。”听他所言，冉雪笑细眉微微一皱，心里担忧了起来。

    “你恐怕来找老儿，是来求保命的吧。”怪医一眼就看破。

    冉雪笑低声笑了笑，长睫垂下扫了扫，掩住了眼中原本的光芒，坦然道。“晚辈想保住孩子，恐怕也只有前辈能帮忙了。”

    “还请怪医前辈出手相救。”谈夙烟把脉了许久，却未能找到第三个生命，她抬手，扯下脸上的面纱，对于眼前这位医术高超的前辈，心存敬佩。

    “帮忙也不是不帮你们，只不过这可是人命关天的事，要是出了事，凤邪小儿闹腾上来，可不是老儿能吃得消的，就算是他师父来了，也拉不住他。”怪医了解凤邪的脾气，也更加了解眼前这个大着肚子的女人情况。

    身怀巨毒，每月复发一次，根本承受不住。

    “怪医前辈，只要你不说，他是不会知道我躲在你这儿的。”冉雪笑红唇微抿，言道。

    只要她能瞒过他七个月，孩子一生下来，那一qiē都能迎刃而解。

    “凤邪小儿若是找来，恐怕老儿这片清地得被他踏平！”怪医一改嬉闹的神情，语气变得沉重起来。

    “老头儿，想要人家孩子陪你玩，可没那么简单，到底帮还是不帮，不帮我们另寻别处去。”花无姬将他一脸犹豫不决的样子，可等不及了。

    傲娇的甩了下银发，语气带着警告。

    “你又是谁家的闺女，说话怎么这么难听啊。什么叫不帮就走人，老儿就只剩下这一个作用了？”怪医斜眼望着面容宛如桃花般美丽的粉袍男子，开口故意喊着他闺女！

    “小爷我哪里像女人了！”花无姬听了，一双桃花眼冒起火光。

    就差没当场脱衣，验明正身！

    “好了，前辈只是闹着你玩。”冉雪笑将花无姬推到后面去，小脸扬起讨好的笑容，冲着一脸儿不乐意的怪医笑道。

    “前辈，这次前来，晚辈是诚心求你出手相救的，您就忍心看着还未出世的三个孩子，就这么离世了，恐怕若是如此，晚辈此生也不会想要孩子了，您也别在想抱着孩子玩儿，我是不可能会让凤邪在有我的情况下，和别的女人乱来的。”她轻柔的话语中带着冷硬

    典型一副，你不帮就别做着抱着娃儿乐呵了。

    “威胁老儿？”怪医眯起了眼，指了指自己。

    “晚辈不敢，只是实话实说。”冉雪笑眼光闪烁着复杂。

    人已经到这儿了，不管他答应否，孩子是一定要保住的。

    “别说了，这老头八成是没能力保住，所以故作姿态，不敢答应下。”站在身后的花无姬，又开口了。

    怪医一听，只觉得脑子里有一根筋，一下子嘭断了。

    “你说啥！我老儿还会有治不好病人？”将眼前的女子推开，杨起手就是朝花无姬身上推去，一连推了好几次。

    “那为何你不敢答应，你好歹也是凤邪长辈，怕他做什么。”花无姬笑容邪魅，继续刺激他。

    “谁说我怕他的！”怪医将他一副看不起自己的样子，一股火烧光了理智！

    直直的挺了下身板，轻哼了句：“我怪医！会有治不好的病人？会有怕的人，笑话！”

    “前辈这是帮了？那晚辈先在此谢过了。”冉雪笑趁热打铁，扬起甜美的笑容，也不顾怪医目瞪口呆的样子。

    转身，牵起谈夙烟，就往竹屋走去。“夙烟，我们把包袱先拿竹屋去，以后就在这儿住下了。”

    “喂……老儿没答应啊。”怪医想上前去拦阻，却被后面烦人精拽着了领口。

    “老头儿！谢过了。”花无姬将他朝后一丢，却没有重重摔到他，自己也拿着包袱，朝竹屋走去，简直是一去霸王！

    怪医气不过，扭身朝花无姬闪去，一把白粉朝他身上洒了下。

    “我去！你这是做什么。”花无姬一愣，下意识的捂住了自己如花似玉的脸。

    怪医朝后跳了一大步，一副远离他的样子，但却又嘚瑟的哈哈大笑起来。

    随着他嘚瑟的笑声，雪竹林飞出了一群蜜蜂！

    对的，是一群密密麻麻的蜜蜂朝院子里飞来，吓得花无姬脸色苍白，捂着脑袋，在院子里乱跑着。

    “下次！再敢得罪老儿，有你好受的。”怪医扬起拇指，撇了下自己的鼻子。

    当视线望向火堆时，发现烤着一条蛇，早已经被小猴子吃得精光。

    “吱吱！”

    遭了，被发现了。

    小猴子一惊吓，把树枝丢到了地上，扭着红红的屁股，撒腿一阵乱跑。R1154