
    “是啊，为夫特地为你做的。凤邪美到极致的深邃凤眸散发着柔意，让她乖乖的坐下，伸手将玉桌上的餐盖打开。

    “邪，这真是你做的。”她有点不相信的抬眸望着眼前的男人。

    桌子上玲珑小巧的包子，外形晶莹剔透，颜色绝美，一点儿也不想是出自凤邪之手。

    “这叫水晶虾仁包子。”凤邪夹了一个晶莹剔透的小包子到她的碗中，妖艳的容颜上划过笑意，又从另外一个盘子中，夹起了个淡紫色玫瑰huā型的包子。

    “这是紫薯包子，是用紫薯做的。还有香菇猪肉包子与黄金蔬菜包。”他热情的将剩下两盘的包子夹到了她的碗里。

    冉雪笑望着眼前的是个颜色不一的包子，不由自主的吞了吞口水。

    这不是馋的表xiàn，而是她在想着，该怎么把这些给解决了。

    她能说，已经不想吃包子了，想吃辣吗？

    “邪，你饿不，也来尝一口。”纤细的小手夹起的小包子，递到了男人的唇上。

    “你先吃。”凤邪深邃的眸底闪烁着潋滟的光，大手揉了揉女人的青丝。

    她呵呵笑了下，点点头，浓密的长睫微微垂下，认命的将筷子上的香菇猪肉包子塞进了嘴里。

    唔……

    那一张小脸，漾着酸爽的味道。

    她一大口，不带嚼碎的，把口中的包子吞了下去。

    好吧，果然难吃！

    “好吃吗？”她痛苦的吞下，被男人看成了是在狼吞虎咽，那脸上展现出灿烂的笑，宛如万千繁huā，霎那间在他精致的眼角盛开，眼角处的泪痣更加的迷人了几分。

    “咳咳，好吃。”冉雪笑喘了一口气，小手拍了拍自己的胸。！

    嘴里的味道，简直是酸爽的让她无法形容，果然是咸夫啊。

    “好吃便多吃点，为夫日后在做个你吃。”他凝视着女人明媚的大眼，心底泛起一抹柔软，拿起筷子，夹起包子亲手喂她。

    “邪，你真贴心呵。”她感觉，脸上的笑都快坚持不下去了，长长的睫毛弯弯翘起，想到这个男人如此热情，总不能一盆水将他淋个透心凉吧。

    张开小嘴，将男人递上的爱心包子咽下。

    看着她大口大口的吃着，凤邪心里也满足，一连三的夹起包子，亲手喂她。

    什么水晶虾仁包子，紫薯包子，还有香菇猪肉包子与黄金蔬菜包。她已经吞了四个了，实在是吃不下了，当凤邪夹着水晶虾仁包子给她时。

    努着唇瓣儿摇摇头，清泉般动听又甜腻的嗓音溢出：“邪，笑儿吃不下了。”

    “吃不下？”凤邪总感觉她没吃多少一样，不过见她懒懒地靠着桌子，轻轻拍了拍肚皮，便放下了筷子，大手一伸，将她抱起。

    冉雪笑被他抱在怀里，大眼内尽是疑惑，只见他将她轻柔的放在床沿，站起身，朝殿外走去，当她探头，望着他的身影时。

    凤邪却捧着一盆撒着梅huā瓣的清水过来。

    “邪，你这是要做什么？”她看了后，更是疑惑了。

    凤邪斜挑的眼梢泛起温柔，高大挺拔的身躯在她眼前蹲下，在女人不解的目光中，他大手将她的脚抬了起来。

    “笑儿，累了吗，为夫帮你洗脚。”

    “啊！”冉雪笑震惊的长大了嘴，愣愣的看着男人把她的鞋袜脱去，他今夜不会是发烧了吧，还帮她洗脚丫子！！！

    “邪，你别闹了，笑儿自己来。”刚想动，却接到了男人责怪的目光。

    撇了下唇瓣，大眼灵动的眨了眨。

    “为夫来帮你。”凤邪大手中捂着女人白嫩的脚丫子，光滑的肌肤上泛着一层红晕，润白如珍珠的脚趾在掌心中缩了几下，眼底浮起一丝意味不明的笑滑过。

    冉雪笑被男人的目光打量下，弄得脸颊红晕一片，他手掌上的热量透过脚底，直接涌入她的心头尖上，流窜的电流，一片发烫。

    “凤邪，你这男人真是坏透了。”

    “为夫这是在伺候你，怎坏了？”凤邪将人儿的小脚丫子放到水盆中，抬眸含着邪笑望了眼她后，低头认真的按摩着她的小脚。

    指腹轻轻的揉着人儿嫩白的脚趾，这种摩擦的力道会让人抓狂，冉雪笑整个脖颈都染上一层粉色。

    小脚不安分的在水中踢了踢。

    要知道，孕妇对这方面本来就很敏感，咳咳……虽然凤邪不知道她有身孕了，可这样的举动，让她脸颊一丝丝燃烧起来，感觉四周的温度也渐渐地升温。

    唔……她怎么感觉这个男人在蛊惑她啊。

    “怎么了，是水太凉了吗。”凤邪精致的嘴角勾着魅惑至极的笑意，如梅huā般艳丽无匹的妖容抬起，望着心头尖上的女人。

    冉雪笑咳了一下，咬了咬红唇，娇嗔地扫了他一眼，开口问道。“怎么好好的这样对我啊，你这是在唱哪出？”

    突然间这么好起来，让她浑身不自在起来了。

    “因为为夫想让笑儿知道，嫁个为夫，定是你此生做的最明智之举。”男人狭长的凤眸半眯，眼底漾起坏坏的笑意。

    “那笑儿的婚后生活，都会是这样吗，你别哄笑儿哦。”冉雪笑眨了眨美丽的大眼，如蝶翼般的睫羽，轻轻颤动着，打量男人的视线中带着几分好奇。

    “为夫什么时候哄过你，日后笑儿嫁进来，为夫天天给你做好吃的。”凤邪一双消魂的凤眸望着她，散发出的一抹邪挑的魅惑，充斥着无形的妖孽，在女人含羞的视线里，他轻轻握着她的小脚儿，放在唇上一吻。

    这个吻，带给她的羞涩是少数，更多的是感动。

    冉雪笑忽然就觉得自己的呼吸一窒，心，陡然震颤起来。

    望着凤邪含着宠溺与深深爱意的眼神，她微微张开嘴，想将孩子的事情告sù这个男人，可却话到嘴边，卡到了喉咙里，怎么也说不出口。

    【题外话】

    电视剧害人呐，唔唔唔…看盗墓笔记和奔跑吧兄弟，看入迷了，心都飞走了，现在更新2千字，剩下的明天白天在更新吧，作者任性一次，读者君会理解的对不对，飞吻――么么么。