
    “你在想什么。”当谈夙烟游神时，南宫清绝已经走到了她身旁，绝世的俊容上挂着温柔的笑意，目光望着她沉思的眼眸。

    “没有”她缓过神来，心头一怔，下意识的微微避开了一点。

    “早上晨雾重，地上会有点滑，别游神，当心些。”南宫清绝唇角勾着好看的弧度，轻轻溢出的语气宛如轻柔的如春风般在她耳畔拂过。

    谈夙烟红唇微抿，始终低着头没有再言半句。

    一路无言，很快二人便到了热闹的云中城中。

    她首先去的便是布庄，精心挑选了几匹绸缎，有绛紫色，胭脂红，鸦青色，莹白色。一次性要这么多，简直是把店pù掌柜的看乐呵了。

    “掌柜，你这边有上等得月牙白吗。”她将丝绸放在一旁，轻声问道。

    “有是有，不过只剩下一匹了。”留着小胡子的掌柜将月牙白的绸缎拿出来，递到她的眼前，光滑的布料绣着细细的梨花纹。

    一看便是上等货色。

    “掌柜，这可是上等得好料色。”谈夙烟一看便喜欢上了，纤细的指尖流连忘返的在布料上轻轻的抚过，清美的眼中尽是喜意。

    “呵呵，夫人真是好眼光，这可是本店最后一批上等的好货了，已经拿不到这么好的丝绸了，不过我看，夫人来的凑巧，这最后一批，应该还是够您给公子做一件衣袍的。”掌柜得是明眼人，从站在这个蒙着面纱女子的身后男人神情上，便深知二人关系匪浅，扬起笑脸，讨好道。

    “这个我要了。”谈夙烟没有说什么，淡淡一笑后，付完银子，任由南宫清绝主动把几匹丝绸接过，二人走出了布庄。

    “这么想买这么多丝绸。”南宫清绝跟在女人的身后，二人又来到了市集。

    “给怪医前辈做点换洗的衣衫。”谈夙烟朱唇微启，低柔的声音透出了面纱，她买了一只鸡和一些肉后，便无意在逗留。

    “你让他穿白色？”南宫清绝望了一眼手中月牙白的绸缎，一抹笑意划出眼底。

    谈夙烟停下步伐，微微侧目，淡看了他一眼，言道。“那不是给怪医前辈准备的。”

    “这样啊。”他闻言，发出灿灿的眸光。

    他好像是误解了什么了，一脸笑意乐呵着。

    谈夙烟轻轻的颤了下眼眸，张了张口，却没说出一句话，转身继续朝前方走去，一阵风拂过，迎面而来一张黄色的告纸。让她朝后退了几步，若不是南宫清绝尽是扶住她，恐怕得被一张薄纸扑倒在地了。

    “这是什么。”她不解的将地上黄色的告纸捡起来，因为她看见了黄色的告纸上画着得是一张做梦都无法忘jì的面孔。

    若不是因为赫柔柔，她们也不会走到今日的地步。

    “这是赫老爷发帖，从此与赫柔柔断绝父女关系，日后她的死活再也与赫府无关。”南宫清绝扶着她的细腰，在女人的耳畔细言道。

    “什么！好歹赫柔柔也是他的亲生女儿。”谈夙烟眼底震惊一片，望着画像还有一行清晰的字与最下角一个残玉的红印，没想到赫老爷会选择放弃赫柔柔。

    “赫柔柔做的一qiē，已经惹怒的不止是我们南宫山庄，还有九王府。赫老爷若是多言半句，就算我会看在多年相交的份上不与他计较，可凤邪恐怕会直接灭了他。在老命和女儿的左右为难下，他自然选了明哲保身。”

    南宫清绝的话让她听了心里不是很是滋味，或许爹爹会因为她的假死，此生将痛失爱女的痛，折磨在了赫柔柔身上，是她罪有应得，可死后连自己祖坟都进不得，直接被自己的亲人所抛弃，这种感觉不好受吧。

    “有其父便有其女，想来赫老爷也不是什么善人。”她轻轻叹一口气，轻轻放开黄色的告纸，让这一qiē都随风而去吧。

    “这也是南宫山庄最后一次与他合作，此番我到云中城便是与他算清一qiē账单后，便不会在与赫府有任何的瓜葛了。”南宫清绝这些话，完全可以不向她交代，可他却想说。

    想让她知道，她在他心中比生意更加的重要。

    “你自己想清楚便好。”一颗玲珑心都跟开了七窍般的谈夙烟怎会听不出他的暗指，勾起唇角弯了下，又当什么事都没发生过。

    “如今天色还早，我们想去吃点东西，再回去可好。”南宫清绝没有要求她立即要回应他，一些话，见好便收。

    在她还没出口拒绝，便搂着她走进了一家酒楼中。

    ――

    在雅致的厢房内，几个青花瓷的茶杯与小茶壶，整洁的摆放在红木桌上面，店小二顶着一张大大的笑脸，将这位出手霸气的客官要地菜色如数的上齐，还很贴心的送了一瓶美酒给她们。

    随后，将厢房里的房门给掩上了。

    “这家酒楼好别致啊。”谈夙烟望着四周宛如女子闺房的厢房，连玉榻都有，四周都飘拂着柔柔的白纱，若不是窗户开着，总是让人觉得情迷极了。

    她低头，桌子上摆放着一张菜单，上面写着每一样得菜色。

    就比如这鸡蛋柿子面，在这家酒楼的叫法是芙蓉面，拌柳蒿芽的菜色叫是柳如眉，爆炒红绿椒叫绝代双骄，柿子白糖叫雪山飞狐，红烧肉叫绕梁三日，海鱼炖淡水鱼叫他乡故知等等……

    她看得都眼花缭乱了。

    “这个是云中城有名的特色酒楼。”南宫清绝显然不是第一次来了，他端起酒壶，到了一杯清香的美酒给她。

    这里的每一个厢房布置都别具一格，有着别样的意思，他点的这间厢房，便是寓意着窈窕淑女，君子好逑。

    “南宫公子，我不喝酒。”谈夙烟不管南宫清绝这么想，她一旦决定下的事情，立场便不会在改变，一句南宫公子又将南宫清绝捅成了内伤。

    他眼眸一暗，没有说什么，换了一杯清茶给她。

    之前在南宫山庄时，只要他一回来，总是能看到这个女人默默地站在他的身后，伺候着他用膳，或许不知何时开始，慢慢的他习惯了她的伺候，也慢慢的开始无视了她。

    二人极少是在一起用膳的。

    何况是单独了。

    这叫谈夙烟心里莫名的，有些紧张起来。

    伸手将面纱取下，露出精美的面容，她低头，夹着筷子，只吃着眼前的佳肴。

    “能告sù我，你离开南宫山庄后，怎么会到帝都去吗。”南宫清绝没有动筷子，单手举着酒杯，细细的品尝着，若有所思的目光望着她露出的手腕。

    细白的肌肤上，他与她一样，有一道极浅却一生都不想去除的疤痕。

    “被饶逸风公子所救，后来醒来时已经在帝都饶府了。”谈夙烟指尖微微一顿，淡然的言道。哪怕她现在不说，只要他一问，也问的出来。

    “帝都第一公子？”南宫清绝挑了下眉。

    他来南宫山庄做什么，那一片梨花林也是南宫山庄的领地。

    “嗯，他经过南宫山庄，没想到却偶遇上了我，之后便把我带回了家中。”谈夙烟很委婉的说了当时的状况。

    自然不会告sù他，饶逸风本是打算来看看他死了没。

    “看来我等找个时间去登门拜访下，感谢他出手相救。”南宫清绝夹了一口菜给她。

    一个话语中句句排斥着二人的关系，一个话语中句句暗示着二人的关系。

    谈夙烟此时心里已经不知道是什么滋味了，微微沉默了会，收敛起复杂的情xù后，她低头静静的吃着碗里的饭菜，没有在言半句。

    她不想跟他回南宫山庄的，一回到南宫山庄恐怕又要过着以往的日子，这种寂寞守护的日子她过怕了，并不是因为他不再而寂寞，而是恰巧是因为他在，所以她才会寂寞。

    “我……我爹娘她们还好吗？”厢房内，沉静了许久后，她才出声。

    “当得知你放火烧死自己的消息时，你娘大病了一场，不过我已经飞鸽传书回去，告sù她你还安然的活着。”南宫清绝和冉雪笑一样，将易玉的死给瞒了下来。

    或许这样做过分了些，可她们深知，易玉与她亲如姐妹，若是知道了，她可否能承受的住……

    “是我不孝了，不过你是什么时候知道我身份的。”这个问题，谈夙烟昨晚就想问他了，只是当时匆忙跑回来，一时没有找机会问出口。

    “你身上的香味。在江离然开门从房中出来时，你独特的幽兰花香也被带入了出来。”南宫清绝深邃的眸光对视上她不解的目光。

    当时，他的确是误以为她是清绾，但是房内透出的香味清晰的告sù了他，里面很可能是他的夫人。

    尽管这种独特的幽兰花香当时混杂着女子沐浴时所喜放的花瓣香味，但是她身上的香气，是他此生不能忘jì的。

    若说他那时不激动是假的，不过却忍了下来，他不知不解一直痴情忠于他的夫人，为何会不愿意回到他身边，是因为不想再爱他了吗？

    所以他开始便不动声色的假装不知情，直到霄白的出现，他开始嗅到了危险的气息。

    【六千字完毕！】R1154