
    谈夙烟蓄满泪水的双眸望了一眼他，淡淡的唇瓣颤着，几次想说出点什么，但却卡在了喉咙里，怎么也说不出，那泪水又成串滑落。软缎般的青丝衬着优雅的容颜上，更显羸弱清凉。

    “别哭了，是我不对，不该给你堵心。”霄白修长的手指抬起她满是泪痕的脸颊，指腹抚去滚烫在他心头尖上的泪水，一双双溢满着爱恋与悲伤的眸子带着挣扎的痛苦。

    “我本来就不该出现在你面前的。”谈夙烟懂爱一个人，凄苦的感觉。

    是她负了他的爱意。

    “烟儿，若我选择放手，你也不会这么痛苦。竟然不能做相爱相知之人，就让我做你兄长吧，哪怕是一瞬间的守护，我也是愿意的。”在这散发着淡淡药香的园子里，他的呢喃格外的轻柔。

    他不想让她痛苦，但又想一生守护着她，或许这就是最好的结局。

    这不能怪她负了他的情，起先是他硬要与她接触，是他不顾她的排斥，是他闯进了她的生活，是他为难了她……

    “谢谢你！”此时的她，不知该说什么好。

    只能低头掉着泪水，不断的感谢他的成全。

    “傻！别哭了，一qiē都会过去的。”霄白眼中闪过一抹黯然，手臂一伸，将她纤细的身子紧紧拥入怀中。

    “霄白……”谈夙烟纤细的手臂抱紧了他的腰，或许这是她第一次主动抱他，也是最后一次。但只要她过的幸福，胜过一qiē，黑眸中闪烁几分异样的神色，心底一直强压抑情xù，霄白嘴角微勾，手臂收紧了几分。

    风又吹了起来，二人紧紧的拥在一起，那是心的依靠……

    ――

    转眼间。

    几日便过去，打理好一qiē后，将聚缘阁关上。

    冉雪笑带着花无姬，寄灵，谈夙烟还有一条臭美的银蛇正装出发。

    在看似普通，实着华丽的马车内，四人都很敌视着眼前占据着一大片空间的一条银蛇。

    “把它带来做什么……”花无姬妩媚的靠在车窗口，望着风景时，顺带白了一眼某只蛇！

    冉雪笑单手撑着脑袋，眉梢略略带挑，瞄了一眼三人。给了一个‘你自己体会’的眼神过去。

    以为她想啊。

    这不家有悍夫，没办法么。

    谁知道临走之前，凤邪会要求她把银蛇给带上，说什么防止有雄性生物接近她！

    呸……这不纯属是要掌握她的一举一动么。

    “别这样，它也挺可爱的呀…”寄灵那灵活的眼波中闪烁着笑意，一边啃着果子，一边伸手抚了抚幽怨的银蛇身上地鳞片。

    “嘶嘶……”银蛇一听有人夸它可爱，立即扬起蛇颅，那傲娇的眼神儿挑衅的盯着花无姬。有它这么可爱迷人跟着护着，还不懂得知足。

    “是是是，你最可爱了。”冉雪笑知道，这货傲娇的毛病又犯了，随意的哄几声，目光与花无姬对视一眼，闪烁着别有用心的光泽。

    随着马车的摇晃，渐渐的在宽大的官道上消失。

    “于―”车夫停下马车，几人跳下了马车，伸了伸懒腰。

    这一坐就是一整天，腰酸背痛的，花无姬挺直了腰板，望着像是大爷般滑下马车的银蛇。“喂，那儿有水。不去溜达一圈。”

    “嘶~”银蛇吐了吐蛇信子，翘着蛇尾巴，爬动了坐在地上，啃干粮的冉雪笑旁边，一副我才不去的样子，只守着她。

    “呵，跟没断奶似的。”花无姬冷哼了声，拉着寄灵朝一旁的湖畔走去。

    而谈夙烟和冉雪笑坐在地上，看着二人戏水。

    “花无姬多大的人了，还这么幼稚。”谈夙烟看着前方的男子拿水去泼灵儿，眉目间荡漾一缕温柔，掩口笑道。

    对着这种画面，冉雪笑早已经是见怪不怪了，扬起唇畔，言道。“她们二人就是这样，一闲下来就闹腾的没停呢。”

    “看得出来，有她们二人相伴，定然是不会无趣的。”谈夙烟与她看的津津有味。

    而盘踞在她们身旁的银蛇也时不时的偷偷瞄着。

    “嘶嘶……”它默默地盯了好一会儿，突然，扬起蛇颅，朝冉雪笑嘶嘶的叫唤了几声。

    在说着：我没有要去玩水，只不过看她们玩的太疯了，小心掉水里去，我在边上看着！

    “去吧！”冉雪笑点点头，眸中划过一丝笑意。

    在银蛇转身，朝花无姬她们滑去时，身后的某两个女人，已经悄悄的站起，朝马车钻了进去。

    “哟呵，你来做什么。”花无姬戏着水，摆出一副美男入水的姿态，一看银蛇屁颠屁颠的溜了过来，一双迷人的桃花眼，皆是耀眼的笑意。

    “你们玩吧，我都弄湿衣服了。先上去了。”成功的把这条银蛇给勾下来，见目的达到，寄灵眼底划过狡黠的笑，立刻不玩了，往马车方向走去。

    某只臭屁的银蛇才不理花无姬，一个劲的在水面上照着自己。

    “喂，好歹你是蛇界中第一美，我是人界中第一美，应该有点志同道合才对吧。”花无姬如妖的脸上，桃花眼眯起的笑，充满神秘莫测的味道。

    银蛇吃软不吃硬，一听有人夸它美，不管对象是谁，都给面子，给了他一个有眼光的眼神儿，还不忘翘起尾巴，展现它那优美的蛇姿。

    “听说，你不仅美，而且还是水中霸王，要不给我展示展示你在水里的姿态。”花无姬说着，自己也下水了，在清澈的湖面上，那妖娆的姿态，神情一副我最美的样子。

    “嘶！”看有人挑衅它，银蛇就不能忍了。

    妖艳的蛇眼傲娇的扫了一眼他，便一股脑的朝水中钻了进去，那亮眼的鳞片在夕阳的照射下，显露出绝美的风采。

    长长的蛇躯，在水面中摆出各种高难度动作！

    “哇哦，好棒棒哦……”花无姬不动声色的后退了几步，还不断的鼓掌捧场着！

    听得银蛇更加傲娇起来，妖异的蛇眼一番，一头朝水里扎了下去，溅起了一阵水花。

    【题外话：妃妃最近状态不是很好，先更五千字，去休息了！】R1154