
    “江大人想睡的又不是你女人，来瞎捣乱什么！”潜伏在角落的师爷举着刀刃，刺进了南宫清绝的后背，那恶毒的语气，恨不得一刀了结了他。

    他冷然侧目一瞥，深沉的黑眸泛起肃杀之色。

    “该伤她半分，死不足惜。”冰冷的话语刚落，一股强大的内力从身体里奔涌而出，强大的力量把身后的师爷轰出，一声大响响彻起，瘦长的师爷眼一白，直接晕眩了过去。

    巨大的响声，也引起了别人的注意。一阵脚步声朝这边而来。

    南宫清绝搂着她的腰，迅速的朝屋顶飞跃而去。

    ――

    夏馨悦被害，如今又加上江离然被人挑断血脉躺在堆着头颅的房间内，连同门外走廊晕眩过去的师爷。

    江府上能说上话的人物都一一遇害，家仆们乱成了一团。

    只能等着夏家人赶来做主。

    在幽暗的房间里，谈夙烟与南宫清绝不动声色的钻进了房间内，那白纱下的唇瓣轻咬，紧张的扶着他，坐在床榻上。

    双眸中眼泪盈眶，流露出真情，在包袱内乱翻着。

    “天雪姑娘，在下没事，你别慌。”南宫清绝坐在床榻沿，眼底不自觉的划过淡淡的温暖，一直盯着她不知所措的背影。

    “怎能不慌，那刺的可是你肉里啊。”谈夙烟见他受伤，心疼的快要窒息过去，清美的眼里闪过一抹脆弱惊慌，谨慎的思绪全乱了。

    清泉般动听的嗓音带着哽咽沙哑朝他低喊了一声。

    纤细的手指微微颤抖着，找到了金疮药后，便小跑到了他跟前。丝毫没有注意到自己开口说出了话。

    转眼间，指了指床榻，意示他躺下。

    安静的厢房内，弱弱的烛光笼罩着床榻，在飘拂的床帐上投下两抹身影，竟然升起了一股温馨的气息。

    谈夙烟颤抖着指尖，按住他的肩头，一使劲。将刺在南宫清绝后背的刀刃拔出。

    整个过程中，哭泣，心疼的只是她。

    “别担心，没有伤及要害。”南宫清绝躺在柔软的被褥中，俊美的面容上，在女人慌乱间，有着若有似无的深意。

    “这次多谢公子救天雪一命，公子放心，天雪一定不会让公子身上留下疤痕的。”尽管小脸蒙着白纱，那羞涩的样子却怎也掩不住，素手将他白袍轻轻扯下，她用纱帕轻柔的将肌肤上的血迹擦拭去，涂上金疮药后。

    指尖隔着衣物在他后背轻轻的写下一行字。

    “留着也挺好。”他轻柔的话语有着说不出的温软。

    微微侧身，目光对视上她清美的大眼。

    谈夙烟被他直视着，眼眸猛地颤了下，心跟着窒了下，呼吸瞬间都放轻了几分，下意识的抬起手指覆上她的脸，那指腹与细腻的肌肤上隔着一层柔软的白纱，她没有被相公看到容貌，可为何他的眼神很奇怪，想是能看透她内心般。

    心中犹然而生出几种复杂的情xù，混杂在了一起，看上去极为矛盾与迷茫，直叫人心疼。

    “公子，你先在天雪屋里休息会，天雪去找雪笑一起商量下该怎么办。”她很快掩下不安的心思，手指在男人的手掌心轻柔的写下。

    “不必了，她们恐怕已经来了。”南宫清绝薄唇微勾，优雅的从床榻翻身而起，下床边系着衣带，话音刚落，那房门便被推了开。

    “呀，雪笑，我们是不是来的不是时候。”一股脑冲进来的寄灵当看到屋里的画面时，下意识捂住了后面跟上来冉雪笑的眼睛。

    自己眨巴着大眼儿，望着站在床沿穿衣的南宫清绝，和一身凌乱坐在床沿的谈夙烟。

    “你瞎想什么。”冉雪笑拿下寄灵的小手，细密长睫遮下的划过精光，扫了一眼低着脑袋的女人后，嘴角淡淡勾起，唇畔的笑容与南宫清绝的笑意，有着极为相似。

    “我先出去，在外面等你们。”南宫清绝穿好衣袍，徒步走了出去。

    房门被关上，寄灵一脸好奇的凑上前，嘟着小嘴儿看着被褥上的那一抹血迹，清丽的小脸旋出爱昧不明的笑。

    “你别想歪了，相…他只是为了救我受伤了。”谈夙烟忧愁的垂下眼眸，素手紧紧抓着手心里的玉瓶。

    “这是英雄救美了。”冉雪笑见到她好好的，没有受到一丝伤害，心里的石头也落了下来，含笑坐在她面前，靠在了谈夙烟肩头上。

    “是啊！好幸福唷。”寄灵也坐了下来，靠在她的另一边。

    两人一唱一和，眼底闪烁着戏弄之色。

    谈夙烟眉间带着一种化不开的浓愁，淡淡的扫了两人一眼，她长叹了一口气，言道。“幸福什么，在他眼里，我只是冉天雪摆了。”

    况且，相公的举动很奇怪，对她真的好温柔。

    难道，她与相公放开几个月未见后，他性情已经大变了，之前，他从不会对陌生女子有一丝的柔情。

    哪怕在她的面前，也是一副看似温和却永远接触不到他一qiē的神情。

    “不管是冉天雪好，还是谈夙烟也摆，你永远都是你自己。”冉雪笑流眸一转，意味深长的说道。

    “是啊，不管是谁，那不都是你吗。”寄灵掩口娇笑着。

    “对了，这一qiē都是江大人做的，雪笑，接下来我们该怎么办。”谈夙烟想起了方才在厢房里发生的一qiē，若是相公没有及时赶到。

    恐怕她会是第二个江夫人了。

    “方才我们也是听见响声，看到江离然和他的师爷，以及厢房内的一qiē，才知道你被定然是被救下了，我们是偷偷来云中城，不可将行踪暴露。暗自帮助村民们知道这一qiē便好。”冉雪笑轻轻叹气摇头。

    江夫人的惨状和那厢房里的一qiē，是够惨的。江离然这男人八成是心里有病吧，喜欢收集头颅。

    “可惜了那些被害的女子们，不过江离然也不好过，被挑断了血脉，就算救了回来，以后也动弹不得，周身瘫痪了。”寄灵大眼中闪着气愤，嘟着小嘴有点惋惜道。

    ―――

    好贪睡，某妃费了九牛二虎之力，终于把自己拉起来更新了！R1154