
    “……”夏馨悦张了张口，一句话都冒不出来，她万万没想到幕后主使人会是与她同床共枕多年的夫君。

    “悦儿，你不该知道的。”他将头埋进她的颈窝，深呼吸，嗅着属于她最后的香味，大手掐着她，越来越紧扣着。

    她这种窒息的感觉很不好，浑身仿佛被千斤重物压身，手臂的力气渐渐无力下，有极力要干咳的趋势，喉咙发出磁磁的响声，只能用小脚挣扎的踹着他的衣袍。

    看着她不甘心的挣扎的样子，江离然轻轻将她拉进自己的怀里，额头抵在她冒着青筋的额头上，那高大的身影，熟悉的面孔，几乎掩盖了她所有的视线。

    “知道吗，春桃死了，是被我亲手杀的。我将她打晕，凌…辱完后，在用刀刃将春桃的头颅割下，尸体丢弃到了河里。”轻柔的话语，却喊着阴恶的话语。

    在夏馨悦惊惧的眼神下，他勾唇，继续言道。“还有前年，你的好闺友―秋尔，那一夜，你回了娘家不归，我将她骗到了府上，就在我们的房间里，我将她捆绑在床榻间，狠狠的凌―辱了一夜后，便丢到了河中。

    万家的女儿，李家的娘子，陶家的美婢……我都一一的品过，她们的滋味。”

    “现在知道了，你也可以安心的下去，与她们回合了。”那狠厉的色彩在他的眼底散开，慢慢的，他残忍的掐着她的脖子，往水中按去。

    柔软的发丝潜入了水中，那一片片艳红的花瓣渐渐的飘浮在了女人的面颊之上，夏馨悦双眼不甘心的睁大，冰凉的水一点一点涌入她的眼睛。

    心爱的夫君，陌生恐怖的笑容。

    是她此生，所不能忘却的。

    老天给了她一双明亮的双眼，她却拿这双眼看错了人。

    心，百感交集。

    已经无力在挣扎，只能静静的望着他的面孔，任由冰凉的水淹没了她。

    在彻底失去意识的那一刻，脑海中浮现出了四个字――灭顶之灾。

    一阵大风刮了起来，漆黑的夜色，蓦然下去了倾盆大雨，雨滴儿不断的落在了门窗之上，那明亮的烛火随风摇摆着，明暗闪烁在房内。

    江离然眼中阴霾一片，将随身携带的刀刃去下，拿着纱布一边擦拭着光亮，目光一边望着半身瘫在水桶上，已无气息的女人。

    随手，将纱布朝后一丢，脸上挂着扭曲阴森的笑容，朝她一步步靠近……

    ――

    轰隆一声。

    雨愈发的猛烈下着，门窗被狂风大得咯吱作响，随着冰冷的寒风吹近，一股淡淡的白烟从门缝里飘了进来，在安静的厢房内渐渐的弥漫开来……

    躺在床铺上，熟睡的女子，被声响叨扰醒来。

    她支起了身子，目光迷茫的望了下窗口，纤细的指尖揉了揉额头。素手扯过衣衫，披在身上，走下床，迈着步子朝桌子走去，倒了一杯凉水，仰头浅饮下。

    也不知为何，从梦中醒来，那一刹那的清醒片刻后，渐渐的开始晕眩起来，眼里也开始出现一些模糊的幻象。

    她放下了茶杯，纤细的手指搀扶着桌面，目光微微一缩，看到了那房门上，倒影着一抹男子的身影。

    “是有人在外面吗？”谈夙烟伸手将桌上的银色面具，和白纱戴上，步伐微醉的朝房门走去，随着她伸手将房门开启。

    只见江离然脸上苍白，黑发与衣袍正滴着水滴。

    “江大人，你怎会在这儿。”她朦胧的眸子闪过一丝诧异，不解的望着他。

    “天雪姑娘，我夫人不知为何，在睡梦中突然浑身抽筋，昏迷了过去，怎么叫都叫不醒，现在外面下着大雨，找郎中来回也得花了不少时间，本官只好冒昧前来叨扰到姑娘，还请姑娘救悦儿一命。”江离然满脸的痛楚与担忧之色，语气都虚弱了不少。

    “人命关天，江大人无需见外，救江夫人要紧！”谈夙烟闻言，眉头微皱，她转身，从包袱里拿出银针，未作细想，便让他领着她，离开了此处。

    “天雪姑娘，本官一定要好好感谢你一番，太谢谢你了。”在漆黑的夜色中，江离然领着她穿过弯曲的走廊，没有一盏明亮的灯笼，那雨滴砸落地上的声响，很大，让人听不清他在说什么。

    谈夙烟只好回以淡笑，寒风吹来，有些寒冷，她拉扯了下披着身上的衣袍，前方漆黑一片，叫人看不清四周，只能紧跟着他的身后。

    “江大人，我们离开后，夫人还食用了什么吗。”突然间浑身抽筋，这种病症要么就是有人下毒，要么便是头颅内伤。

    可她之前给江夫人诊脉的时候，她的身子一qiē正常，只是缺乏休息摆了。

    “喝了天雪姑娘配的药汤后，便再也没有进食，睡了下去。本官一直守着她，没想到在夜里，她会突然抽筋起来，在床榻上翻滚着，本官见了，立马跑出来找你。”他低声言道，在下垂的眼里闪过一丝诡异的寒芒。

    “跑出来……”谈夙烟闻言，柳叶细眉微微皱起。步伐突然间停顿了下来。

    “怎么了，天雪姑娘。”江离然见她不走了，眉宇微微挑，不解的转头望向她。

    她没有回答他的问话，贝齿轻轻的咬了下唇瓣，袖中里的素手渐渐的握紧，看着他的目光露出了警觉。

    在夏馨悦发病的时候。

    江离然没有破喉大喊，也没有派人去守着一个无意识，抽筋的女人。而是一脸悲痛的来找她，这说不过去啊。

    ‘轰隆’一声。

    此时，天边一道闪电划过，照亮了四周的一qiē，但是只是一刹那间，不过也是足够让她看清了身旁的画面。

    这，这并不是前往他的庭院的走廊。

    “江大人，你为何带我走错院子。”谈夙烟按下内心的惊慌，无比镇定的朝后推了几步，很平静的开口问他。

    此刻，他那一张温柔无害的脸孔，却给人一种莫名的恐怖气息。

    “天雪姑娘，你说什么，本官怎么听不懂。”江离然定定地看着识破了他的女人，唇畔裂开一个危险的笑容。R1154