
    “你们路过的外来人不知，这儿啊每逢这个时候，我们都得准备大量的粮食朝河里丢，是拿去孝敬河龙的。”胖小二说到这儿，又一声长叹啊。

    “粮食？河龙还吃这个啊。”寄灵一听，清丽的小脸儿上露出一派惊讶。

    “是啊，若是有人不奉上粮食的话，第二天可会遭天谴，连头颅都没有，身体漂流在河畔里呐。”他说着，还做了个咔嚓的手势。

    “没有这么玄乎吧，你们当地官员不管吗？”冉雪笑吞了几口米饭后，便不吃了，端起鸡汤喝着，那淡然的眉目看不出情xù！

    胖小二无奈的摇摇头，说起他们的江离然—江大人，那可是值得竖起大拇指。“不是不管，是他也管不了，一直劝我们别往河里糟—蹋粮食，可不给粮食者，必有几个会遭到天谴！”

    “听着你们江大人听不信这个的，他也投了吗，要是投了为什么好好的。”寄灵听到这儿，忍不住的打断他。

    “是啊，莫非他是个好官儿，连河龙也看他面子。”谈夙烟唇畔笑意微漾，优雅的放下了筷子。

    “这年头能有几个是好官的。”花无姬单手支着侧颜，一双美丽的桃花眼一直盯着冉雪笑喝汤的模样看，修长的手指把握着筷子，懒懒插了一句话。

    胖小二直接丢了个你不懂的眼神过去，那肥胖的身躯走到花无姬身旁，硬生生是挤出了个位子出来，朝他扬起了笑。

    接着，对着一脸好奇的寄灵和淡然处之的谈夙烟，又摆出一脸高傲的样子，说起江大人，那可都是他的荣幸。

    “别看我们这个地方麻雀虽小，但是也五脏六全，江大人上任后，一直是风调雨顺，我们过得也舒坦，可却不知何时，那大河里来了条河龙。

    莫名其妙的啊，死了几个人，后来请了神婆来才知道，原来是河龙来到这小地方，却不见我们表示，不满我们不孝顺它老人家，所以只要重罚我们下。

    而江大人啊，一直都是为民着想的好官！”说到这，他竖起了大拇指，朝向他望过来的花无姬挑了下眉毛。

    又继续说道。“让大伙儿别急，说定是人为的。是一场密谋的杀人案。”

    “那你这个江大人，还有点脑子。”冉雪笑将碗里的鸡汤喝完了，又替自己盛了一碗。喝着香浓的鸡汤，在那浓密的睫毛搧动下，缓缓眯起美眸中尽是满足之感。

    “哎，可事不如人意啊，江大人彻查了几个月，把河流搞得不得安宁，都找不到一丝线索，而且还神婆还接到了河龙的指示，说是江夫人—夏馨悦。五年后，会有灭顶之灾。若是真实现了它的预言，还请江大人别在去叨扰它老人家了。”

    “灭顶之灾！好吓人的样子。”寄灵一脸不信，怎么可能有这么神。

    “是啊，吓得江老夫人对着河又是跪又是拜的，不过江大人却一点也不信，还扬言不会拿粮食往河流中丢的，牵着江老夫人，便气冲冲的回去了，说起来，今年刚好是第五年了。”胖小二说到这，有点口渴了。

    拿起茶壶，给自己倒了一杯茶，咕噜噜的，几口便闷吞下。

    “想管事，自家夫人的性命却被威胁到了，那他不是亏大发了。”花无姬冷哼了下，这可有趣极了。

    “公子啊，所以这五年来，江大人是铁了心不孝敬河龙，而我们便凑着干粮，多给出一份，说是江大人家的。”他们这些老百姓，可都是有良心的。

    虽然他胖子平日好吃懒做了些，但是遇上这种事情，也甘愿多出一点干粮。

    “没想到，你们这些人还挺团结的，那江夫人呢，她本人是怎么反应。”寄灵小脸上梨涡轻陷，给了胖小二一个大拇指！

    对这位江夫人也是好生的好奇。

    胖小二说起夏馨悦，那眯细的眼睛里发着亮光。“这江夫人是我们这个小地方最美的书墨西施，有名的才女，这一带的才华无人能敌过她。

    且不说她的才华，她还是大户人家的千金。当年如不是她家老爷赞助了江大人这个穷秀才，那江大人怎么可能有今天的地位。”

    “那河龙可真不懂事，这么好的女人，还咒她死。”花无姬修长的手指勾起一屡银发，放在鼻间轻嗅着，目光落在盘踞在冉雪笑脚下，微微眯起眼的银蛇。

    抬起脚，踢了下它，不正经道。“要不让这货去河里逛逛，看看那河龙是雄的还是雌的，要是雌的刚好你也没娘子，就把河龙娶了得了。带着娘子儿乖乖回家找你主人去，就别跟着我们。”

    “嘶嘶……”银蛇恼火的眼瞪了下某个骗它感情的人。

    娶他妹啊娶，种族不同，怎么说爱？

    “这不对你也不错啊，出趟远门，你家女主人还给你找了个娘子。”寄灵点头称好，与花无姬二人简直是不忍直视。

    “我才舍不得，那河龙一发脾气就杀人，把这凶婆娘给娶回去了，那我小银银可是要受苦的。”冉雪笑嘴角微微莞尔，摸了摸扑到她大腿上撒娇的银蛇。

    “是啊，女人还是要温柔娴淑的好。江大人就喜欢温柔娴淑的，所以一直与江夫人的感情都很好。”胖小二点点头。

    女人啊，就是要温柔点儿。

    冉雪笑嘴角含着丝丝笑意，故事也听完了，别人的事，她不是很感兴趣，站起身。朝她们言道。“我先去房里休息了，明日早点出发，离开此地。”

    “唔，好地。”寄灵点点头，不过她还想听。

    眯起一双灵气的大眼，兴趣盎然，俨然一副看热闹的模样，朝胖小二笑道。“胖小哥，你可以继续说。”

    “我也回房了。”显然，谈夙烟与冉雪笑皆不是凑热闹之人，她美目光华巧转，对着花无姬等人淡淡一笑，便跟上了，已经朝阁楼上走去的冉雪笑和银蛇身后。

    “我觉得挺有趣的，继续继续……”花无姬缓缓漾开一抹笑容。

    在不大的客栈中，他与寄灵听胖小二说，听得不亦乐乎着。R1154