
    “啊！我的烤蛇。”怪医捡起地上的扇子，抬腿就要去追，却被满院子乱跑的花无姬，由后紧紧的抱在了一起，二人滚在了泥地上。

    一群蜂蜜密密麻麻的扑在了二人身上。

    “靠！你这死闺女，给老儿起开！”一声尖叫声在竹林中响彻起，惊动了一群休息中的鸟儿！

    ——

    是夜

    明月宛如银盘似的挂在天际，漫天的闪耀的星星将漆黑的夜色中妆点得熠熠生辉。轻柔的微风轻轻的拂过，带着阵阵的凉爽。

    小竹屋里头。

    冉雪笑坐在石凳上，正细心的帮淘气的怪医，挑着蜜蜂留下的毒刺。

    “女娃儿，轻…轻点儿。”他一脸纠痛的样子，嗷嗷嗷的叫着。

    看得冉雪笑好笑极了。

    “你这没良心的女娃儿，还笑的出口！没看见老儿都疼成什么样子了吗。”他见她乐呵着，不高兴一抿嘴，哼哼了几下。

    “吱吱！”缩在一旁，被罚站的小猴子也吱吱叫着点头！

    “你瞎凑什么热闹，站好咯。”吃了他辛辛苦苦烤好的蛇，连一点点剩下的都不留给他，现在才没那么容易原谅这个贪吃的小猴子。

    冉雪笑忍着爆笑的冲动，看着他脸上大大小小的小血泡。伸手将捣烂的野菊花轻轻的涂敷在他的伤口处。

    轻轻的敷一下，他便嗷叫一下。

    响彻在这安静的雪竹林中，显得十分的‘欢乐’。

    “嘶嘶——”在雪竹叶上，一只闪耀着银光的银蛇，吐着艳红的信子朝小院中滑来，有着目的性的朝一身白衣的女人滑去。

    “吱！”小猴子恐怕此生都没见过这么大的蛇！

    顿时毛骨悚然起来，吱声叫了番，被惊扰得立即跳起，抓着雪竹不下来

    “你来了！”冉雪笑斜眼，望了眼盘踞在她身旁的银蛇，继续替怪医敷着药。

    不过，纤细的手指微微停顿了下。

    目光带着微微的讶然望着眼皮翻上，朝天空看的怪医前辈。

    她方才，好似听见了吞口水的声音！

    “看什么，不继续涂吗。”怪医见她停下，咳了两声。

    银蛇眼皮都不抬，一条蛇尾直接朝他身上啪打过去，将其狠狠的拍到了地上后，故作什么事情都没发生过，懒懒的盘踞在她身旁。

    “这是你养的？”怪医从地上捂着腰间站起，眼底神采大亮，目光落在傲娇的银蛇身上。

    那神色，就没差去重新生火了。

    “凤邪的，别打它注意。”冉雪笑一看便知他在想什么，这条银蛇可不是他想烤就能烤上的。小心反被它给收拾了。

    “原来是凤邪小儿的，这么大啊，肯定能吃好几顿。”怪医此话一出口，又遭到了银蛇一记冷光。

    “前辈，它有灵性，可听得懂。小心它夜里先下手为强！”她嘴角微微的翘了起来，垂下眼睑，将银针收起。

    “老儿还怕了它不成。”怪医翘着嘴，一手插着腰，一摇一摆的迈开步子，作势朝银蛇靠拢去，一走近，那银蛇的蛇尾便无情的扫了过来。

    “哇哈！”他目一瞪，两脚一缩朝空跳了起来。

    可脚刚一落地，那蛇尾又扫了过来。

    一人一蛇，一跳一扫，闹腾的不亦乐乎。

    “雪笑，有没有吃的，饿死了。”竹屋的房门被花无姬推开，他披着衣袍，露出了点点红点的胸膛，那细腻的肌肤上毒刺，终于被谈夙烟已经一一挑出，如妖的脸孔上幸好没有被毒害到，否则非得跟怪医拼了不可。

    他修长的身形站在门口处，正系着腰带。

    “我去给你们准备些鱼汤。”从花无姬身后，谈夙烟系好了面纱，缓缓的走出后，弯腰抚了抚皱起的衣裙。

    “没事，我来吧。”冉雪笑将手上的银针放在石桌上。

    刚要提步，朝厨房走去，一阵清风拂来，带着舒心的气息，只见白衣飘然而过，南宫清绝飞踏雪竹而来。

    后面，跟着是提着木盒子的寄灵。

    “哇！有好吃的。”怪医闻到了一阵香味，兴奋的手舞足蹈了几下，没心思与银蛇闹腾，唆的一下，跟小猴子一般，爬到雪竹上，低头，留着口水望向眼前陌生充满灵气的小姑娘手上的木盒。

    “都是些什么好吃的，有没有给我小娘子补补身子的啊。”花无姬一见来的人，立即一手勾住了谈夙烟的细腰，一脸嘚瑟笑意的样子。

    两人衣衫不整的站在房门口处，是人看了都会浮想翩翩。

    谈夙烟垂下眼帘，站在这里，进退不是，只觉得如芒刺在背一般。半饷后，轻轻的咬了下唇瓣，撇开花无姬的大手，柔柔的说了句很累后，便又转身，回到了屋子里。

    “咳咳！这是南宫大哥刻意买上山的，里面都是一些各色好吃的。”寄灵将木盒到石桌上，步伐朝冉雪笑走去。

    清灵的神情上，有些异样。

    冉雪笑挑了下细眉，有点郁闷，怎么大伙的神情如此怪异。

    低头望了下自己，难道是她有什么不妥吗？又朝花无姬看去，难不成是他戏演的太假了。

    “我伤口有些痛，想请天雪姑娘帮我看看。”南宫清绝狭长如玉的眸子覆上一抹复杂，又快速消失，冷清的声线冷淡无波，提步作势要朝竹屋走去。

    却被花无姬一手拦截了下来。

    “我家小娘子有些累了，你让怪医帮你看吧。”他手一身，一双桃花眼带着坚定之意，拦在了他身前。

    如妖的脸孔上，那满足的神情，还有微微露出肌肤上的红点，以及粉色衣袍不整的斜挂在身上，皆是没入了南宫清绝的眼底。

    他突然，薄唇，轻然一勾。

    在花无姬还未反应过来时，胸口一麻，人已经被定住。

    “雪笑，这是吃醋了？”寄灵见了，不免一愣。

    悄然走到了冉雪笑身旁，望着南宫清绝走进屋内，挥袖关上门的样子，低声嘀咕着。

    不过，刚才花无姬和谈夙烟的画面，是会让人看了浮想翩翩。

    “我们不要去打扰她们。”冉雪笑无视了站着不能动弹，也不能言语的花无姬，牵着寄灵在石桌旁坐下，怪医和小猴子早已经开动了。

    吃了一口甜糕，想到南宫清绝冷清的脸上有些动容的样子，一抹浅笑浮上绝美的小脸。

    “雪笑，你别笑的这么开心，九王爷好像来云中城了。”寄灵的一句话，让她口里的糕点顿时卡主了。

    半眯着的大眼倏然睁大，流转着不可置信的光流。

    “灵儿看见霄白了。”寄灵抿紧了唇瓣。

    朝她点了点头。

    今儿跟着南宫大哥去云中城里时，要不是她闪的快，八成都会被霄白发现。

    “霄白好端端的来云中城做什么。”冉雪笑细嚼慢咽的品尝着手中的糕点，疑惑了一句，下一刻，似乎是想到了什么，精明的大眼斜视着盘踞在月光下的银蛇。

    今天一入云中城，这条臭屁银蛇便不知所踪，难道是去会见霄白了。

    “小银银，告sù我，你主子是不是来了。”她站起身，扬起了标准式笑容。

    走到了银蛇的周旁，纤细的手指缓缓的抚摸着它身上闪烁的鳞片。

    “嘶……”银蛇抖了下蛇躯，扭动着，要离这个笑的如此恐怖的女人远点，远点……

    “跑什么啊，你有泄露我行踪没？”冉雪笑眼一眯，指尖作势去拔它身上的鳞片！

    就知道她要来这招。

    银蛇委屈着摇头，金色的妖异蛇眼泪汪汪的。

    “真的？”某女带着不置信的语气。

    “嘶嘶！”银蛇叫了几声。

    真的什么也没说——

    “若是在看到霄白，转身就跑，躲不过，就对他说你是跟着花无姬来的，知道吗。”冉雪笑慧黠的眸光闪现，想了想，又觉得不靠谱，纤细的手指朝它一点。

    将银蛇麻穴点住。

    “怪医前辈，你这院子里方便挖个洞吗。”她朝狼吞虎咽吃的怪医扬声问道。

    “啊，随便你怎么弄。”被美食迷住的老头儿，一心只顾着与小猴子抢食了。

    冉雪笑很好的点了下头，素手一扬，隔空将花无姬穴解开，在她眼神威胁下，花无姬忍住不去砸门的冲动，扭着胳膊朝她走去。

    “帮我挖个洞。”她的唇上浮起浅浅的笑容，指尖指了指不远处的泥地。

    “早知道没好事，有好事就不理我。”花无姬哀怨至极的望了她一眼，嘴上虽这么说，不过行动上却恰恰相反，卷起了袖子，乖乖去挖洞。

    “先委屈你一阵子。”冉雪笑拍了拍一脸崩溃的银蛇，站起身伸下腰，又朝石凳坐下，开口问着寄灵是遇见霄白的场景。

    留下银蛇凄凉的在地上，在月光的照射下，无力的扭动着。

    苍天啊，有人要草菅蛇命啊。

    它—它要被活埋了。

    ——

    微暗的光线下。

    当她面对坐在床榻沿那温润如玉，雅如谪仙的男人时。

    紧张的气息，一下子蔓延在空气中。

    “公子，事过多日，你的伤应该已经好了。”谈夙烟此笔，在白纸上写下一行清秀的字。

    “是吗，天雪姑娘何不亲眼看看。”南宫清绝俊美的面容上，目光柔柔地笼罩着眼前的女子，透着让人看不透的深邃。

    ——

    （烦躁）某妃今天第二次去离职，希望能批下来，这样就可以在家里专心写文了，嗷呜——R1154