
    一抹儒雅且健美的身影格外显眼的出现在了她们的视线内。

    只见，传说中的江大人，穿着一件雪白的直襟长袍，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，衬托出那气宇轩昂的气质朝她们走近。

    典型的一副翩翩公子的模样，恐怕是迷倒了这小地方不少姑娘吧。

    不过其人一看便知城府极深，尤其是他的那双眼睛，深邃悠远，一眼便能看出人的内心般，忍不住的会让人回避开他的目光。

    “大人，便是此四人发现了春桃的尸体。”村民指了指冉雪笑她们。

    “民女见过江大人……”以冉雪笑九王妃的身份，恐怕是丞相来了，都要向他请安，而她没亮出身份，反而是垂眸，朝江离然客道了下。

    显然是不想暴露了身份。

    谈夙烟一手拉过寄灵，也朝他点点头。

    “切……”花无姬傲娇的扬起了下巴，对于江离然格外的没有好感。

    “姑娘不必多礼。”江离然低醇的温雅声音响彻起，目光淡然的打量了她们几眼后，便朝地上无头女尸走去。

    “我们几人在这儿等船只，却没想到看到了这具尸体从浑浊的水面上浮出，刚好大伙们也便来了，具体事情是这样，敢问江大人，我们能渡船离开了吗。”冉雪笑唇畔勾起一抹弧度，迈着步伐走到了江离然身旁。

    “哦，那必然是可以的，不过还要劳烦姑娘与本官回去做个文案。”江离然看完后，将白布重新盖上，与身旁的村民交代了几句后，那长身玉立的身体风姿如柳站起，伸出手要朝她脸上的面纱伸去。

    冉雪笑身形一闪，纤细的手指按住脸颊上的白纱，目光与江离然对视上，那淡然的眼眸中看不透她的情xù，只知道这个女人，看似柔弱，实际却好不惹。

    “姑娘不要惊慌，本官只是看到有一只虫在姑娘的面纱上，所以伸手将其拿下。”江离然手一抬上，那手掌上果然有一只小虫儿。

    “原来如此，多谢江大人了。”冉雪笑呵呵笑了几声，一双琉璃大眼眯成了一条线。

    “大人，那这怎么办！看来我们今年要准备多点粮食孝敬河龙了啊，可别在闹出人命，还有夫人还没找到。”村民们望着长长的河流，眼中有的尽是无奈。

    “大家稍安勿躁！向来神明只会护佑它的子民，怎会随意残杀，这定是有人故弄玄虚，本官会彻查个水落石出的。”江离然始终是不信有河龙之说，朝大家扬了扬手。

    吩咐了下身旁的手下让大伙都散去，将尸体抬回了衙门。

    “姑娘，请……”他一向秉公办理，朝冉雪笑等人拱手。

    “好！”对于秉公办案的事上，冉雪笑向来是不会无理取闹，与花无姬等人对视了一眼后，便跟着江离然回到了府上。

    ――

    江府。

    寄灵与花无姬没有闲情去说来龙去脉，嫌闷得慌，二人与银蛇蹲坐在了院子里，嬉闹的不亦乐乎。

    在简陋的大厅内。

    冉雪笑与谈夙烟端坐在椅子上，与坐在主位的江离然点头笑了下。

    “姑娘请喝茶。”他俊颜带着温和的笑，看不出来半点儿有丢了夫人的样子。

    那井井有序的婢女们端完茶水后，便扶身，退了下去。

    冉雪笑没有去碰端上来的清茶，目光一直落在他身上，到是要看看这个江大人到底要问说什么！

    “本官也知如此打扰了姑娘的安排，还请姑娘见谅。”客道话，他特别的爱说个不停。

    冉雪笑轻眨了下眼眸，摇头言道。“不要紧，大人想知道什么，尽管问便是。”

    江离然一对长得极好的眉，淡淡挑扬，与身旁的师爷对视一眼，目光落在了二人身上。“还请两位姑娘告知本官，是从何处而来，姓甚名谁？”

    “民女乃是帝都城之人，名为冉雪见，与姐姐―冉天雪到云中城寻亲。”冉雪笑声音清晰的落下，带着几分认真。

    “冉天雪？”江离然的目光转到了一直默默不吭声，静然带着一旁如静莲的女子。

    谈夙烟朱唇微微启，好听的声音溢出，宛如吟唱般拂过心间。“正是！”

    “那不知姑娘是哪家千金，到云中城去何为？”江离然收回了打量的目光，又继续问道。

    身旁的师爷，也快速的扬起毛笔，一一记下！

    “民女只是普通人家的姑娘摆了，爹娘去世的早，民女的夫婿又走的早，如今带着姐姐到云中城去寻亲。”冉雪笑三言两语，又编了一出。

    想套她们的背景，门窗都没有。

    不过要是让远在帝都的凤邪知道，她在外面自称寡…妇，还说他死的早，八成要吐血一斤来。

    江离然闻言，顿时同情起了这两个姐妹花。“没想到姑娘身世如此凄苦，是本官唐突了，提起了姑娘的伤心往事。”

    “没关系的，一qiē都过去了，那请问江大人，我们可以走了吗。”冉雪笑作势抹了眼角下，余光瞟了他一眼。

    “冉姑娘……”江离然端起茶浅喝了一口，与她们细说来。

    “这一带最近不是很安稳，加上又出现了一具女尸，你们的出现以免不会让人怀疑，本官也是无可奈何，斗胆请姑娘几人先住在府上几日，待本官把这案子了结了，自然会安排你们渡河，还请姑娘也体谅本官。

    倘若放了你们，这也是承认了有河龙作怪，如是又出现无头尸，那本官怎来跟村民们交代。”

    “大人，我们长的像是要杀你府上丫鬟的人吗？”冉雪笑指了指自己，调皮的眼眸眨了下。今儿还是出门不利啊，没烧香啊！

    她只是想到怪医那边养胎摆了，没想到闹了这一出！

    “姑娘！本官也是为了安抚大众的情xù，还请姑娘能体谅本官，在此多待几天。”江离然说的很客气，但字语行间带着不容拒绝的意味。

    “三天！我们便起程。”冉雪笑掩下长睫，细想了片刻后，坚决的语气溢出红唇。

    迎来了谈夙烟的讶然，她清明的眼眸中带着几许波动，望向她，甚是不解为何要答应下来。

    “姐，江大人是为民着想的好官，我们几人留几天又何妨，就当是配合江大人了。”冉雪笑伸手拍了拍谈夙烟的手。

    一双明媚的大眼溢满了笑意。

    这就权当是给她腹中的孩子积福了！

    “冉姑娘能这样想甚好，本官在此先谢过。”江离然站起身，一副翩然公子的模样，拱手，继言道。“本官的夫人如今还下落不明，不便亲自招待姑娘，在府上有什么需要，找师爷便好。”

    “嗯，大人不用管我们几人，找到夫人要紧。”冉雪笑与谈夙烟也跟着站起来，互相客道极了。

    江离然便没再多了，俊雅的神情上终于露出了几许着急，朝大厅外走去。

    “雪笑，这个江大人是好人吗。”望着他离开的背影，这个江离然看似是如此的正气十足，又一副翩翩公子范，难得有当官的会是这副样子。

    “事情看表面是看不出来的，这个江离然不如表面这么简单，看着无害却是最毒的，我们别插手，待上三人便走。”冉雪笑直觉得他不简单！

    有点困意的打了个哈欠，闹腾了一上午，又困了。

    “我扶你回房歇息吧，你现在身体要紧。”谈夙烟脸上依然是轻浅笑着，她扶着冉雪笑，跟着婢女离开了大厅。

    而在大厅院子外，嬉闹的不亦乐乎的两人，可不愿意进屋，总感觉闷慌慌的，一直待在外头着……

    ――

    夜色如玉，盈盈生辉。

    在幽静的厢房内，清风吹过窗纱，摇摆着的烛火里隐隐约约透出人儿纤细的背影。

    谈夙烟伸手关好门窗后，一边低头细解开伸手的衣衫，一边朝屏风内走去。

    在雾气围绕的浴桶沿，她纤细的手指拿起雪白的花瓣洒向水中，温热的水激发了花瓣的香味，霎时简陋的厢房内弥漫着一股清香。

    “小烟儿，你歇息了吗？”门外传来花无姬的声音。

    谈夙烟伸手，动作轻柔优雅将面纱取下，一头青丝放了下来，目光扫了下门窗倒影出来的身影，言道：“无姬，我在洗漱呢……”

    “哦，我房里的香粉用完了，你这有吗，借我点儿。”花无姬这人优点没多少，要真数起来，还真说不出一个上来，不过怪癖一大堆，能写出一本书了吧。

    “在桌上，你进来拿吧。”在谈夙烟和冉雪笑眼里，直接把他当成了女人看待，语毕后……

    她垂头，芊芊玉指在浴桶内轻轻的泼着。

    身后的房门被一阵风推起，随后又被快速的关上。

    谈夙烟长而卷翘的睫毛轻轻的扫了扫，梨花绽开白嫩的脸儿上，低笑了几声，对于花无姬臭美的样子很无奈。

    接着，她伸手轻轻解开胸前的襟带，退下一袭雪白的衣裳，露出雪缎中衣，以及肩头雪白晶莹的大片肌肤。

    随着一件件雪白衣裳的滑落在地，她抬起了洁白的腿，朝浴桶踏了进去。R1154