
    “原来怪医每次见你都一副横眉竖眼的样子，也是有理由的。”谈夙烟记得上次，他领着她一起竹屋去时，怪医也是一副很不欢迎的样子，就没差直接开口赶人了。

    恐怕是担心，自己一点儿心血全部被他给掏空了吧。

    “他是口是心非，待我要走时，又两眼巴巴的样子。”霄白如玉的面容上一片笑意，眼中波光荡漾。

    待他身上的力气渐渐恢fù后，一手搂着人儿的细腰，飞出了泥坑。

    “谢谢！”谈夙烟柔柔一笑，小手心处还握住黑色的种子。

    “下次，他要你去什么地方，你别再乖乖被他拉来。心里留个心眼。”霄白眼中的宠溺怎么也掩盖不下，伸出修长的手指，动作轻柔的拂去在她发丝上的草屑。

    有句话叫做：做不了夫妻，你就做我妹吧――只要我能光明正大守护在你身边便可。

    霄白对她的爱，恐怕就是如此吧。

    尽管，二人此生只限于知己好友，可他却是打从心底想去宠爱她，保护着她。

    “怪医只是性格顽皮了些，不会伤害我的。”谈夙烟精致的嘴角微微上挑，噙了丝淡淡的柔意，将他身上沾了一些泥土，也伸手去轻柔的拍了拍。

    她与霄白之间，已经在之前的那一夜，将事情都说开了。

    不管是怎样，她再也不会觉得亏欠他，增加二人心里上的负担，也能很坦然的接受他对她的好，她也能坦然的待他好。

    “对了，你还未告sù我，你怎么会在这，难道王妃也来了。”霄白大手揉了揉她的小脑袋，温和的黑眸盯着她。

    “这……”谈夙烟垂下浓密的长睫，心里暗自着急着。

    这可是难为死她了，这要叫她怎么编下去……

    “嗯，你怎么会在这，是九王爷来了吗。”呵呵呵的干笑着，她主动挽起他的手臂，却是朝竹屋的反方向走去。

    “烟儿，你这是要带我去哪。”霄白雅润的黑眸内尽是一片笑意。

    “我发现有个地方很美，我们许久未见，先说说话可好？”谈夙烟很少数说谎，一说谎便容易脸红，她指尖抚上微烫的脸颊，尴尬一笑后，从袖子里抽出面纱，将清美的小脸蒙上。

    霄白看蒙了，这又是哪一出？

    “你看，我们到了。”走到一处僻静的上坡上，她指了指长满了花草的地方，装傻着拉扯着他，一同坐在上坡上。

    “很美对不对！”清美的眼眸弯成了月牙形，笑得格外的好看。

    “是很美，不过你蒙面纱做什么。”霄白还真成了一问三不知，大手隔着面纱，捏了下她的鼻尖。

    “因为，我想跳一支舞给你看。”谈夙烟也是够了啊，一个谎话圆一个谎话，心里欲哭无泪，却还要装作很开心很开心的模样。

    “你会跳舞？”霄白显然吃惊一下，在他眼里，这个淡雅的女子，除了看书便是治病救人，至于跳舞，她应该没那么多闲情去精通。

    谈夙烟被这样明显不信的语气弄得一脸通红，她的确是如外界相传般，琴棋书画，诗词歌赋无一不精，但是舞艺却是不精湛的，从小娘亲只教她如何炼香，爹爹教她行医救人，唯一会的一支舞也是跟着家中的妹妹学的。

    “会啊，怎么不会，我跳给你看……”她咳咳了两声，纤细的身子站立于微风中，长袖一挥，柳腰一扭，也有模有样的翩翩起舞着。

    周边皆是开着灿烂的花儿，美人立于其中翩翩起舞，宛如自由自在的彩碟般，一阵微风拂过，一头直腰的青丝也随风飘然起。

    霄白脸上一片惬意的躺在了花草中，看着美人儿展现着‘优美’的舞姿，哪怕只是几个简单的动作，那也是极美的。

    而在二人未注意的后方，有一抹雪白的身影一直立于雪竹后，视线一直望着随风起舞，欢笑出声的女人……

    ――

    夜色清幽

    在漆黑的竹屋内，冉雪笑与谈夙烟熟睡在同一张床榻上，陪伴了霄白嬉闹了一整天，终于连哄带骗的将他说服下山去，

    这让谈夙烟累极了，整个人都不好了。

    一沾床榻，也宛如身旁的孕妇般，闭眼分分钟钟睡了过去。

    “叩叩！”门外，传来了一阵轻微的敲门声。

    在门窗上，倒影出一抹倨傲高大的身影。

    冉雪笑向来睡的浅，轻微一声响声便能把她从美梦中吵醒，她浓长的睫毛抖了抖，那带著睡意的眼睛缓缓张开了。微微愣了下后，支起身子，揉了揉眼睛，朝房门望去。

    “谁……”疑惑的问了句。

    “是我，天雪姑娘在吗？”南宫清绝温厚的声音透了进来。

    这让冉雪笑听了更加不懂了，大半夜的，他来找夙烟做什么，况且清绝不是已经有一日未山上来了吗。

    “清绝，她歇息下了。”她打了个哈欠，柔柔的言道。

    不仅夙烟歇息下了，她也歇息下了。

    “清绾，我有要事找天雪姑娘。”南宫清绝向来都是一副局外人的模样，哪怕在要紧的事情，也不会去惊扰到别人，可大半夜的非但吵醒了她，还坚持要让夙烟出来见他一面的样子，难道是他有什么话想对夙烟说？

    冉雪笑侧目，望了身旁熟睡香甜的女人后，细想片刻，还是决定将夙烟给唤醒，这不，也是一个很好撮合二人的机会啊。

    “夙烟……”伸手推了推她。

    在谈夙烟迷迷糊糊睁开眼眸，还未发出声音时，冉雪笑指了指窗外。

    顿时，让她睡虫一跑而光。

    紧张的一下子冲床榻坐去，目光带着深究望向门窗上的身影。

    “他找你！”冉雪笑抚着微微突起的肚子，靠在床榻上，目光斜了下一直站在房门前的男人。

    “找我做什么！”谈夙烟心无法平静下来了，为难的眨了下眼眸。

    她不想跟相公单独相处啊。

    “不知道，可能是受伤了吧。”冉雪笑巧笑嫣然的背后，藏着一丝狡猾的心思。

    南宫清绝可以说是谈夙烟的软肋，只要一听到自己相公受伤了，挨冻了什么的，直接能把这个女人高智商，变成了白痴。

    谈夙烟一听，分分钟钟信了眼前这个好姐妹的话语。

    连满头散下的青丝也没时间去挽起，纤柔的身子披着薄薄的白纱，素手戴上面纱后，便拉开了房门。

    她的气息还带着微微喘着，一双雪亮晶莹的眸子迎上男人的视线。

    南宫清绝见她出来了，绝世的俊容上洋溢起了笑。

    “跟我来。”丢下一句话给她，谈夙烟还什么话都没来得及开口说，人已经被他拥入怀中，朝漆黑的夜色飞去。

    “难得啊，好霸道的样子。”南宫清绝第一次，在女人的面前展现这么霸道的一面，一向都是温和有礼，这是受到了是刺激么？

    冉雪笑看得一愣一愣的，直到前方没了身影，她朝挥袖，将房门紧闭上，继续睡着她的美梦。

    那边的人儿睡舒坦了，可谈夙烟这边纠结了。

    她被男人搂在怀中，双眸紧紧的阖着，呼吸进的，都是他好闻的气息，也不知被男人带到了何处，过了许久后，一直悬着的双脚，终于能体会到脚踏实地的感觉了。

    “睁开眼看看……”南宫清绝将人儿放在一片空地上，四周皆是一大片的蒲公英，碧绿的叶子衬托着含苞待放的花骨朵儿，水滴般的花骨朵儿在清浅朦胧的月光照射下，宛如没有融化的残雪般。

    当她的眼眸睁开时，男人宽大的衣袖一挥，一阵清风拂过，含苞待放的花骨朵儿随风初绽微笑，漫天飞舞的蒲公英像是会飞的雪花，又像是一片片清香的梨花瓣般，在周围，飘飘然然着。

    谈夙烟抬起眼眸，望着眼前的美景，伸出了纤细的指尖，在那一缕缕白色的蒲公英种子在空中轻盈地飞舞的同时，也牵动着她的心。

    “听说，你最喜欢看梨花雪，可惜如今正值春季，已经没有了梨花和细雪，不过我想这随风飘舞的蒲公英，也是一种别样的梨花雪，是一直新生的希望，重新开始的希望……”南宫清绝磁性声音一字一顿的传入女人耳畔中。

    谈夙烟闻言，心中泛起一阵微微颤栗，纤细的指尖微微一抖。

    她卷翘浓密的睫羽，宛如蝶翼，微微颤了颤，目光静静的看着眼前洁白的蒲公英。

    南宫清绝高大修长的身形，走到她的眼前，笼罩着她的纤细身子，那一双修长的手勾起了她精巧的下颚，温软的唇，隔着轻柔的面纱，在女人的唇瓣上轻轻的印上一吻。

    “夫人，你还想躲到什么时候。”那低沉轻问的嗓音，听得谈夙烟全身的鲜血都凝固住了，脚底像是生根了般，想推开他逃离，却怎么也移不动。

    “我……”谈夙烟一双雪亮的眼眸，淡淡渗出晶莹的泪滴，挂在长长的睫毛上，让人忍不住的心生怜爱。

    张了张口，却宛如卡住了喉咙般，一句话也说不出口。

    只能睁大着一双眼眸，与眼前的男人对视着，他漆黑深沉的眼眸中倒映着她的样子，这是第一次，她能很清晰的从他的眼里，看到了她的影子。R1154