
    “呜啊，美娘亲……昭雪不走啦，王爷爹爹坏，昭雪就守着这儿了。”殿外，极为不和谐的声音响个不停，接着还砰砰砰的，敲起门儿来了。

    冉雪笑嫁衣紊乱，香肩半露，余光瞄了一眼殿门，略有无奈的推开了一脸情迷的凤邪，宛如清水的大眼朝他轻眨下，语气带着好商量的口吻。“夫君，要么我们放她进来？”

    “不—可—能！”凤邪闻言，眼瞳一缩，不满之色快速的弥出。

    将眼前的女人打横抱起，带着不容拒绝的意味，直接丢到了宽大柔软的床榻上去。随着红袍嫁衣的飞落，一对龙凤蜡烛也被一阵掌风熄灭，整个白玉寝宫陷入了黑暗中。

    浅浅的月光透进来下，轻风吹起轻薄的纱幔飘飘荡荡。

    红纱荡漾的幔帐，倒出来两道身影姿态。

    影影绰绰，缠眠交叠，一夜未休……

    ——

    次日

    天色明亮，在璀璨的阳光下，金光四射的寒玉大床，床沿红色的纱幔在微风中飘拂荡漾。柔软的床榻上，艳红的被褥盖着半遮半掩的女人，熟睡在上面。

    “嗯……”随着她无意间溢出的酥软的吟声，浓翘长睫下的一双清眸缓缓的睁开来。

    望着四周飘拂的纱幔，她眨了眨大眼，安静了几秒后，终于缓过神来。

    印着妖娆梅花痕迹的素手抓着被褥，将红润的小脸埋在其中。

    这样以后就是她住处了。

    “叩叩！王妃可否醒了？”殿外，传来了恭敬的男音。

    冉雪笑从被褥中抬起头来，脸上不禁划过疑色，这陌生的男音，她听不出是何人，这又是在玩哪出？

    “进来吧。”不管是谁，看看便知了。

    支了起酸痛的身子，她将被褥盖到满身红痕的身上，伸手将床幔放下，目光望着殿门口。

    随着殿门被推开，只见五个低头的青衣男子端着洗漱的缓缓走近，目光不管乱望，朝白玉地上跪了下来。

    为首的男子将手中的衣裙高高举过头，他恭敬道。“王妃，奴才们是王爷派来伺候您的，请更衣。”

    “……”冉雪笑见到这五个柔美的男子，不由的汗颜啊。

    凤邪不能找个女人来么？

    “王府上就没有女子了吗？”让男子服侍，她总感觉不舒服。

    “王妃莫见怪，主子向来厌恶女子，府上是留不得女人的，奴才等人都是公公出身，还请王妃放心。”为首的男子说话间，目光始终是盯着地上。

    哪怕是太监，也不敢看王妃一片肌肤。

    “好吧，你们把东西放下，到外头等着本妃。”冉雪笑拜拜手，也是服了凤邪了，好歹也给她找个丫鬟来。

    见五个柔美的男子都退下后，她才迈开腿，朝地上走去。

    那一动，就好似拉扯了一根筋一样，浑身酸痛的不行不行的，绝美的小脸上，压抑着难受的劲，心里早已经把凤邪咒骂了个遍。

    也不知这个男人去哪了，一大早就不见人影。

    伸手将水盆中的清水拿脸上泼了泼，纤细的手拿起水盆旁的白布，简单的将身体拭擦了下后，目光落在了一旁的衣裙上。

    “不错，这个男人眼光还挺不错的。”素手扯过身旁的衣裙，莲足轻轻旋身，那一袭淡白色的薄纱裹着纤细不盈一握的身躯，手臂上挽粉红烟纱，三千青丝用白兰花簪子挽起。衬托着一张精致的小脸，带着几分柔，又是几分媚，不失雅致。

    “找凤邪去。”冉雪笑迎起小脸深呼吸了口气，寝宫内皆是男人的气息，好闻又安全，嫣然一笑，朝殿外走去。

    “王妃……”五个青衣男子立于殿外，见她走出，皆是捏着兰花指朝她抚了抚身。

    “咳咳，起身吧。”坐实了王妃的名号，麻烦的礼仪便多了。

    冉雪笑虽然讨厌这些，但是规矩还是要懂的，朝五人摆摆手后，便漫无目地在九王府散步着。

    以前，有事才来找凤邪，一般都是深更半夜偷黑着来，这九王府中她还真没仔细的看过，也不知以前是否错过了什么。

    “王妃，您是要找主子吗。”跟在身后的青衣男子，恭敬的走到她身旁，轻柔问道。

    冉雪笑折下一支梅花，细闻了下后，目光淡淡的扫了他一眼。“你知道王爷在哪？”

    “王爷出去了，在太阳落山之前会回来。”他含笑点点头，言道。

    “哦！那无聊了。”她伸了伸懒腰，大眼中流光闪烁着。

    不如回聚缘阁摆了，那儿可没这里无聊。

    “王妃，主子已经猜到您会喊无趣，请随奴才来。”青衣男子一副早就看透的神情，冲她说道。

    “哦？你们搞什么鬼。”冉雪笑眸子微微一闪，感兴趣了。

    青衣男子掩口笑道。“王妃，您看了便知了。”

    随后，他们拥着她，朝一处宽大的御花园走去，还未走近，那一片繁花似锦的御花园中，便能望见，数十名绝美的女子立于其中，皆摆着嫦娥奔月，天女散花的姿态。

    “这是什么回事？”她侧目，望向他们几人。

    青衣男子翘着兰花指，指了指前方不远处的女子们。“王妃，这些都是皇上御赐给王爷的待妾，王爷吩咐了，任平王妃做主，要杀要刮，算王爷的。”

    “待……妾！”冉雪笑大眼立即眯起，折射出精光来。

    乖乖！凤邪还有待妾这一说，简直是逼她发威是吧，管他什么皇帝老子，敢来破坏她跟凤邪之间的感情，就别怪她不手下留情。

    “走！我们去会一会皇上送来的女人。”她迈开步伐，朝那些女人走去。

    “王妃驾到……”青衣男子高声细喊着。

    “拜见王妃。”那些妖娆万分站立着的女子们，见到了一位绝美如天仙的女人款款而来，惊了一下，朝她跪了下去。

    “喲，本妃怎么说今日的王府特别香，原来是来了几位美人儿啊。”冉雪笑嘴角挂起冷笑，款款朝这些女人走近，却没有意思唤她们起身。

    反而在一处大石面上，坐了下来。

    “王妃，妾身是奉皇上之命，来九王府与王妃一起服侍九王爷的。”在跪着的众女中，一位绯色衣裙的女子，抬起了姣美的脸孔，话语间尽是傲然之气。

    “本妃知道啊，你多嘴做什么。”冉雪笑纤细的手指摘下了手中的梅花枝上的花瓣，朝她翻了个白眼。

    “那妾身可以起身了吗。”娇生惯养的人儿，跪着怎受得住，她们可是皇上派来的人。

    “跪着不舒服啊？”冉雪笑打了个哈欠，余光在四周扫了一圈后，意兴阑珊的大眼闪过兴味。

    “这样吧，本妃有点饿了，你们下湖去，抓点鱼上来。”

    “什么！”她的话，听得众人花颜失色，有点为难情的望着身侧，那一大片清水湖畔。

    冉雪笑懒懒的靠在大石上，单手支起了侧颜，嫣然笑道。“怎么？不愿意啊，可王爷说了，你们要留在府上，得通guò本妃这关才行呀。”

    说完，故作为难情的摇头，叹止。“这么点儿事，都一脸不愿意做的样子，这叫本妃怎么能安心留你们呢。”

    “这……”听到眼前的九王妃所言，众女脸上露出了犹豫。

    “王妃，她们不去抓，奴才去抓，到时把这些女子统统赶出府去。”青衣男子故作讨好的说着，他的话一落。

    如愿见到众女争先恐后的朝湖畔扑去。

    “凤邪有这么大魅力吗，我去…”冉雪笑朝为首的青衣男子竖起了大拇指，当看到湖畔中狼bèi的一群女人时，不自禁的摇摇头。

    看来她家男人可不是一般的吃香嘛。

    “啊！你别跟我抢呀。”湖畔里，女人们各个都湿了身，一双白嫩的玉手不顾脏兮兮的软泥，不断的在泥地摸着。

    一张如花的脸上也弄得脏兮兮的，才不到一会的功夫，便成了泥人儿了。

    “哈哈哈……我抓到了。”有一位头戴红花的女子，高高举起了手中的鱼儿，仰头便是大笑三声，鱼儿不断挣扎的尾上水泥溅得她满脸都是，胸前波澜起伏，好不壮观。

    “第一个抓到鱼上岸的女子，可是有奖励的哦。”冉雪笑使坏，故意出声提醒了一句。

    这不提醒还好，一提醒全朝抓着鱼儿的女子扑去。

    水声四溅，一瞬间便没了女子的身影，数十名女子皆是在泥团里打着滚儿。

    “啊啊啊……”

    “是我的，别抢！”

    “我的，我的！”

    一连串的闹声不断的在湖畔里上演着，冉雪笑乐滋滋的靠在大石上，单手放在自己的腹部，轻轻的拍着，优哉游哉的。

    湖畔中，一位身材高挑的女人，抢不到鱼儿，目露凶狠，抓着眼前的女子长发，便是朝水里按了下去，反反复复的，歹毒的心毫不掩饰。

    “咕噜噜……”喝了几口湖水，带着碎泥，被这样欺压的女子手舞足蹈着，却只能一脸痛苦的样子，弱弱的挣扎着，毫无平日姐妹之情。

    为了九王妃口中的奖励，大家也是拼了。

    【推荐文】

    呜啊！妃妃诚推大神力作：《金牌厨娘》素很好很好看地美食文捏，瞧某妃的眯眯眼眨呀眨，读者君们可以去看看哦！R1154