
    (女生文学 )

    “哭得跟小孩一样，以后为夫直接把你当亲姑娘养算了，真是越宠你越嚣张了。”凤邪教训她的语气中带着深深的宠溺。

    将哭得上气不接下气，还嚷嚷着要和离的女人转过身来，任由她敲打着他的胸膛，修长的手指轻轻的将她清媚惊艳的面容上泪痕擦去。

    “有本事你别宠！”冉雪笑像是要把一直压抑在心底的痛还有凄惶都借着这次用泪水给倾泻出来，一双眼眸被泪水笼罩上，她此时的样子，是从未在身上出现过的崩溃。

    “你呀，为夫还没跟你这个不讲理的女人好好算账，你倒是嚷嚷的哭个没停，还引来老虎来咬你亲夫，是想谋杀亲夫带着孩子去哪里？”凤邪眼底闪烁的心疼，把哭泣不停的女人紧搂在怀中，亲昵的在她嘟起的唇瓣点了点。

    “可是你不要我们的！”冉雪笑任性的语气，在发泄着心里的所有不满与委屈。

    “为夫什么时候说过，你就不会等为夫把话说完来吗？”凤邪真是恨不得掐她小脸蛋几下，若是他真有心拿掉他们的孩子，也不必一开始知道她怀孕还一直假装着不知道。

    也不会还变着方法，欺骗她是强身健体的补药喂她喝霄白特意准备的安胎药。

    “你会要？”冉雪笑眨巴着迷雾的大眼，边抽泣着看向他铁青的妖颜。

    那种讶然的口吻弄得凤邪真想狠狠的吻住快把他气炸了的小嘴，而下一刻，他也已经动手这样做了。

    直到人儿无法呼吸，喘着气儿，满腔怒火的男人才将她放开。

    冉雪笑乖巧柔顺的依偎着他的怀中，小手揪紧了他的领口，那迷离的大眼一直望着他，生怕他会把话收回，反悔了！

    “当为夫知道时，是有过千万种把孩子打了的念头，甚至已经做好你会恨为夫的准备，可当看到你，拼了命想抱住孩子，小心翼翼的隐瞒着为夫的可怜样……为夫犹豫了，也心软了。”凤邪双手捧着她绝美的小脸，深邃的眸子里都是心疼之色。

    冉雪笑听着她的话，浑身一震，没想到他早就知道了。

    “笑儿，你怀着的是我凤邪的种，要守护应该是由为夫来守护你们，孩子也有为夫一份，若是你当真不幸为了他们而离开为夫，那为夫也会毫不犹豫的随你而去，不管是生还是死，没有人能把我们分开……”凤邪爱她胜过爱自己，她要拿自己的性命来赌这一切，那他便陪着她一起赌下去！

    “你这男人，坏透了。”冉雪笑听着他深情的话，心口仿佛是被狠狠的一撞，大眼溢满了泪珠，小手扬起敲打了他肩头几下。

    又控制不住的哇哇大哭起来，小手勾住他的脖子，牢牢的勾着不分开。

    她是个又自私又任性跋扈的女人，为什么凤邪就不能少爱她一点，这样她就能继续没心没肺的逍遥下去。

    都是他坏，要让她知道，他是这么的爱她！

    “这段日子，你煎熬着，为夫也陪着你一起煎熬着，笑儿，什么时候你才能明白夫妻之间何为信任，为夫不挑明知道一切，看着你如此的备受煎熬。那是想让你吃点苦头，若是下次，你再敢瞒着为夫什么事情，那苦头可不止这些。”凤邪贴着她的耳畔，低沉魅惑的声音缓缓朝她吐出，大手温柔无比的揉了揉她的小脑袋。

    “笑…笑儿再也不敢了。”冉雪笑扬起了雾水的大眼，那卷翘的长睫沾着几滴晶莹的泪珠，孱弱地让人心疼。

    “欠收拾的小东西！”凤邪大手不客气的啪的一声，打着了人儿的屁股上，在她撇着嘴，想要大哭时，一个凶狠的眼神瞪过来。

    冉雪笑乖巧的低下头，把嘴给闭上了。

    凤邪伸手轻轻的解开她披在伸手的衣纱，那妖治的容颜上虽然阴沉沉的，可深邃的眸子闪烁起了邪佞的光芒，随着衣纱的一件件脱离。

    身怀六甲的人儿露出了微微突起的小肚子，还有绣着梅花纹路的艳红兜儿。

    冉雪笑猜到男人想做什么了，立即撅着红唇表达着她的不满意。

    “别说怀上了不可以，三个月后只要为夫轻点，缠着你到天明都没问题。”凤邪嘶哑的声音溢出了喉咙。

    天知道他从成亲以来惹得有多辛苦，别说前段时间他人在帝都，看不见她，心里却想着都是她，忍得有多艰辛了，这段时间夜里白日时时刻刻抱着她，却要假装不知道她怀孕之事，而隐忍着，简直是要憋出病来！

    冉雪笑低头，一双明媚的大眼内，滑动着眼珠子。可却找不到借口来拒绝。

    无奈的暗叹了一口气，只好闭上眼，随了他……

    小别胜新婚应该就是这样吧！

    在幽暗无人的雪竹林中，男人对乖巧得不能在乖巧的女人做出的事，简直是羞得月亮都不好意思出来露脸看了。

    渐渐的，有鸟儿声叫了起来。

    一抹耀眼的光线也从雪竹叶子上透了进来。照映在了男人结实的后背上。

    随着男人低吼后，起身的动作。

    一整夜躺在地上，一副娇弱的受过男人狠狠疼爱过的娇弱小花般的人儿也终于从见光明了，在精巧的身子上，细腻的肌肤印着妖艳入骨的梅花，那微微闭上的眼眸，长睫脆弱的轻轻眨了下，抬眸之间，流露出来的光芒尽是媚色一片。

    看着男人光果着结实高大的身躯，一件件的将红袍穿回了身上，然后转身，轻柔的替她穿起了衣裙，细腻的肌肤仿佛是染上胭脂般的红色，她有些害羞的垂下了眼眸。

    “这样就害羞了，你欠为夫的可不止这些，日后在慢慢跟你讨回。”凤邪眼里闪过诡谲的光芒，修长的手指勾了下女人的鼻尖。

    冉雪笑明媚的脸上发烫，带着几分女儿家的娇态，扬眸瞪了他一眼。

    随着男人肆无忌惮的狂傲笑声中，在女人羞得一声不吭，直接装死的情况下，他双手抱起了她轻巧的身子，飞身便离开了恩爱了一夜的雪竹林中……

    