
    “公子，男女授受不亲！”她晶亮的眸子中闪烁着不安，看着他反而听了这句话后，亲手解开衣带时，一丝羞意浮现着清美的脸上。

    “天雪姑娘，你们医者，不是没有男女之分吗，在下曾经听过内人提起，在医者的眼里，不管是人还是畜，或者是男女，皆为平等。”南宫清绝淡然着解开了白袍，露出了同样洁白的中衣。

    “夫…人！”闻言，她指尖轻颤了下。

    “所以，天雪姑娘不要在意这些细节。”他伸手解开，将身上的衣物褪尽，中衣随手放在了桌上。

    那洁白的中衣上头，有着一丝浅淡的血迹。

    的确是伤口有些裂开――不过要弄裂开也是轻而易举之事。

    谈夙烟抬起眼眸，望着南宫清绝此时的模样，橘色的烛光浅浅的笼罩在他胸膛上，盈玉白皙的肌-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-肤上，那胸部腰腹的线条起伏，相当的精壮而又结实。

    一抹红晕爬上了清美的面容。

    “天雪姑娘，在下的伤口……”南宫清绝望着她那漆黑如黛色的眸子里各种情xù闪烁过，薄冷的唇角微微勾起。面容却染上了淡淡的痛楚。

    “公子，你可是有沾水了。”谈夙烟思绪被他拉回，清美的眼眸扫了一眼后，抿了抿唇，持起笔写着。

    “洗漱时，沾了少许，夫人不再身旁，一些琐事只好自己动手。”男人的嗓音低沉暗哑极了，眼底的那抹笑意，让她只觉得一阵阵的心悸。

    想开口问，他何时让她近身伺候过。却张了张口，又将话语咽了回去。苦笑的咬了咬唇瓣，她又怎能确定他指的是她呢。

    何况，她不是已经死了吗，继然，她垂下眉眼，继续持笔写道。“公子，劳烦你转过身，天雪将伤口包扎下。”

    “好！”南宫清绝眼角处隐着一抹似有若无的笑，修长高大的身躯缓缓的背对过低着头，不肯看他的女人。

    谈夙烟掀开眼皮，看了他一眼，从包袱中将金疮药拿出，用自己的绣帕沾了少许，倾过身子，轻柔的覆上那微微裂开的伤口。

    南宫清绝直直的坐在，后背上轻轻的触感，让他面容上多了一丝平日见不到的温和，一股浅浅的幽兰花香因为女人的靠近，散发的越加的清晰。

    认真涂抹着金疮药的人儿，殊不知尽管她带上了面纱，装哑。

    但是她那一双清美灵动的眼眸，还有身上浅浅的香味，她的行为举止，早已经将她的身份宣示出。

    谈夙烟用白纱将他后背裹了一圈后，才缓缓的站起身，刻意的离开彼此的距离。

    当男人转过身后，她回以淡笑，掩下心中的慌乱，转身收拾起瓶瓶罐罐着。

    “天雪姑娘，可否随在下去一处地方。”他的嗓音，由后清晰的传入她的耳畔中，谈夙烟微微一愣，心底异样，转过头，带着不解的目光望着他。

    南宫清绝没有说什么，而是伸出宽大的手掌，伸到她的眼前。

    他的眼中带着几许期待，是她所熟悉的。只不过这种眼神，相公只是在雪笑身上闪现过。想到这，心中一阵抽痛，连呼吸都困难了几分。

    谈夙烟掩下的长睫下，划过黯然。快速的写好一行字，递到了男人的手掌上。

    “天雪姑娘竟然想休息了，那在下便不叨扰了。”南宫清绝望了一眼手中的纸条后，将其收入袖中，被美人所拒绝，他依然是一副淡然处之的模样，转身坦然的离开。

    但房门被开起，又关上后。

    谈夙烟心口处憋着的那一口气，终于呼出。

    素手搀扶在桌沿浅浅的喘息着，那一抹视线复杂的望向男人离开的房门处。

    不安的心，越发的严zhòng起来。

    ――

    三日后。

    怪医一大早便搞了一大堆奇奇怪怪的草药给冉雪笑服用，细数那些药草，足够当三餐的饭食吃了。

    这几日，几人在竹屋里过的还算清闲。

    只是苦了那被关在泥洞里的银蛇了。

    中午，在竹屋内，怪医躺在木椅上，舒服的闭上眼，享受着一脸媚笑的花无姬为他扇着风，那一抹风徐徐飘过，使得雪竹叶子发出沙沙的声响。

    “花闺女，有没有吃饭的。给点力啊。”老头儿闭着眼，凶凶的吼了一声后。

    转了个身，继续趴在了木椅上，小腿儿还要翘起。

    “老头儿，我叫花―无―姬！”他咬牙切齿的再次提醒着他，若不是图着这老头儿研制出的美容粉，鬼才帮他扇风。

    “花姑娘……”怪医微微掀开眼皮，一张老脸上尽是顽皮的神采。

    “哈哈哈……花姑娘，帮灵儿倒一杯水来可好。”在雪竹上荡着秋千的寄灵听了后，也大声喊着他。

    灵巧的大眼朝花无姬眨啊眨的！

    花无姬听了，这就不能忍了。

    足尖轻轻一点，一粒石子朝一脸淘气的寄灵踢去。

    “啊！”防不胜防，被射下来了。

    砰的一声，摔落到了堆满竹叶的泥地上，不过那一声‘啊’可不是她喊出来的。

    寄灵从竹叶堆里扬起小脸，朝四周望去，怎么听见了霄白的声音啊。

    “呵，霄白那小子来了。”还在眯眯眼，想睡觉的怪医猛然跳了起来，一脸狡诈的朝声源小跑去。

    “啊哈！霄白来了？”寄灵和花无姬下意识的一同往冉雪笑的房间里钻了过去。

    在一片空地里，一身白衣的霄白，再次的中了怪医的陷阱！

    浑身麻木无力的躺在了一个不大不小的泥坑里。

    在泥地中还有一丝丝特别的香气，从泥坑的土壤里透了出来。

    他掩住口鼻，欲哭无泪啊。

    “你来做什么啊。”不远处，怪医一摇一摆的走过来，嚣张的插腰，站在泥坑沿。

    见到他，那神情一点也不例外，不过还是一如既往不欢迎的姿态。

    “怪医前辈，当然是来看看你啊。”霄白扬眸，软绵绵的从泥坑里站起身，这怪医也太懒了，爱挖坑，却总是挖得不深，才到他腰间过而已。

    不过……

    某人动了动四肢，无力爬不上来啊。

    “哦。”怪医淡淡的应了下，转身提步想走。

    “别…拉我一把。”霄白将他要离开，连忙出声。

    谁知道他的迷香什么时候退去，他能什么时候恢fù力气。

    “你急什么，老儿找人来救你啊。”怪医丢了个白痴的眼神过去，不过心里还是疼他的紧。因为他一蹦一跳跑到竹林处，找来的人可是某人做梦都在念叨的女子。

    “霄白！”谈夙烟被怪医拉到竹林时，望着泥地里的男子时，惊吓到了。

    “烟儿！好久不见，你怎么会在这。”霄白看到她，脸上立马旋放出一抹如同阳光一般灿烂的笑容。

    “我……”谈夙烟一时不知道该怎么说了。

    怪医精明的眼睛中带着孩子气的狡黠，站在她的身后，那手臂，就那么的轻轻一推，直接将女子推进了泥坑里。

    “啊！”一声尖叫响起起，还没弄清状况。

    谈夙烟整个人都朝霄白怀里扑了下去，香柔的身子扑在他的身上，一双清美的眼眸与他温和的黑眸近在咫尺的对视上。

    随后，白净的脸庞不禁染上一层薄晕，微微侧过脸颊。

    “啊，刚才发生了什么。”怪医故作什么也没看到，饶了饶头发，目光朝天看起，转身离开了竹林。

    简直是比亲爹还亲啊。

    “怪医调皮怪了，你别介意。”霄白也尴尬极了，他浑身无力又被心爱的女人压着，温和俊俏的脸上只能干笑着。

    “我没压伤你吧。”谈夙烟刻意忽略到这个敏感的话题，微微支起身，想离开二人的距离，但却发现，她也软弱无力起来。

    又扑在了霄白的胸膛上。

    “别呼吸，这土壤中带着一股特殊的香味，会让你浑身软绵绵的。”霄白好听的声音缓缓在她耳畔响彻起。

    谈夙烟点点头，素手捂住了口鼻。

    “你忍一忍。”霄白从衣袖中抽出一包药粉，朝空气中撒去。

    落在了泥坑里，那一股特殊的香味也因此渐渐的淡去。

    “这是什么花香，为何能在土壤中久久不散去。”医者的本能，谈夙烟觉得面对霄白和怪医的时候，自己所学，所知的实在是太少了。

    “这是一种经过迷魂药浸泡过的花种，这些花种不会生芽开怀，一直被深埋进土壤中，就宛如是埋女儿红般，埋下的时间越长，香味便越久。只要人闻了，便会浑身乏力，若是闻了一天下去，容易产生幻觉。”霄白修长的手指从土壤中，挖了一个洞出来，将泥土里石头般大小的黑色种子，递给她瞧。

    “怪医前辈真是博学多才，还有这种花种子。”谈夙烟望着眼前从未见过的花种子，清美的小脸漾着灿烂的笑容，就连那清灵的眼眸也闪闪发亮。

    “他这个小竹屋四周，可都是宝贝，等会我们上去了，我在带你去一些，肯定不知道的地方。”霄白挑了下眉，见她掩口娇笑的欢乐，也跟着她的笑颜，好听的嗓音笑出了喉咙。

    ――

    （叹气！）开始煎熬了，在过一个多月天后，妃妃就是下岗女工了。顿时觉得自己长了双翅膀似的，可以自由的飞翔了！R1154