
    “魔水啊魔水……你说这世间最美的是谁，是我对不对……”花无姬翘起兰花指，一脸陶醉的抚着自己光滑的脸颊。

    一双迷人的桃花眼带着迷离的光泽，盯着水面上细细的打量着自己的容貌。

    “是啊，你可是这世间最美的。”一声飘渺的声音在空气中响彻去。

    花无姬嘚瑟的扬起了下巴，还有故作谦虚言道。“别这样说，做人要低调一点的，虽然我的确是太美了。”

    说完还臭美的甩了下银发。

    不过，下一刻，他眸光一紧，察觉到了不对劲。

    方才似乎有人了回应他的话！

    “美人儿……”身后，一股清淡的气息靠近，一只手抚上了他的肩头，指尖还有朝他白皙的肌肤上轻轻的点一点。

    花无姬一双桃花眼倏然微微睁大，僵住了身体。

    哪个变…态大半夜的来这里偷看他啊！

    “皮肤好细腻哦。”流桑狐狸般的大眼中隐隐泛着小邪恶，食指随着他肌肤，缓缓的移下，还要凑近，深呼吸了一口眼前美人儿的体香。

    她最爱的便是美人和美酒了。

    “废话，老子天天美肤，能不细腻嘛。”花无姬头一回被人这样轻佻的靠近着，一张如妖的脸孔不争气的红了，像是大姑娘头一回上轿般，推开身后莫名出现的人地勇气都没了。

    “哈哈哈……小爷喜欢！”流桑大笑了几声，对于眼前的大美人儿，可是爱不释手，瞧着肌肤可真是白皙细腻，唯一不足的就是她嗓子粗了点，不过很好听，瞧着腰也有点粗，不过屁股还是蛮…翘的。

    小手朝他屁股捏了一把，弹性不错不错……

    “你！”花无姬深刻记得自己真的被猥琐了。

    当一只小手去捏自己屁股时，身体里穿梭着一股奇怪的气流，令他倒吸了口冷气。

    “长的真美，是小爷见过最好看的人。”流桑双眼闪过兴味，月光朦胧的照射下，她并未看清眼前所谓的美人儿腿上的腿毛，视线只顾着美人儿的一头妖异的银发和细腻的肌肤了。

    她的话，花无姬中意极了。

    句句中听，说到他心坎去。

    难得有人这么欣赏他的美貌，也不顾男女有别，反正在他眼里，所有的女人都是好姐妹儿，嘚瑟的扬起了桃花瓣的唇瓣，修长的腿一迈开，用一种极为猛南的姿势展现着他那优美的身姿。

    “老子我不仅是靠美貌的，瞧……还有实力。”说完，又换了一种姿势，甩了下一天银发。

    “男的？”流桑看着他显露出来的肌肉，那属于男人刚强的身躯时，这才反应过来，下意识的伸手去扯下他围在腰间的白布。

    唆的一下。

    花无姬只感觉浑身冰凉一片，光溜溜的站在月光下，整个人都不好了。

    “小爷看看，是不是男的。”流桑抓着他胳臂往她这边转过来，低着头，目光直接寻找男人腹中以下的部位，也很清楚的看到了男人独有的标致。

    “你……不要脸。”花无姬反应过来，下意识的跳开。双手捂着重要的部位。

    “你才不要脸，一个大老爷们长的这么娘们，还要不要让女人活了。”美人儿没了，变成了一个男人，流桑目光闪烁着火光，抬起了脸，冲着一脸想崩溃过去的花无姬大喊着。

    “啊！”对面的男人比她喊的还凶。

    只见花无姬眼一白，捂着重要部位朝后倒了下去，被吓死了，嘴里还念着。“好丑的女人！”

    作为有一个精神洁癖的男人，而且还爱美至极的来言，绝对不能容忍一个长的奇丑无比的女人亲近自己，何况还对他上下其手着，一想到这，他就忍不住想翻白眼晕过去。

    “丑你大爷！”流桑一听他说自己长相丑，狐狸般的大眼里浮起一缕危险的光芒，从小到大，凡是有嫌她长相的人，都会被她往死里整。

    就算是眼前这个比女人还美的男人，也绝对不允许说她丑。

    在花无姬还要继续嘴欠的时候，她一脚，朝男人重要的部位踩了下去。

    “嗷呜……”那一声惊天动地凄凉惨叫声，顿时响彻在整个雪竹林中。

    花无姬脸色煞白煞白的，若是没有他手背当着，减轻了点疼痛，绝对会被这个丑女人弄得断子绝孙了。

    “继续啊，敢说小爷丑。”流桑紧接着又一脚喘了下去。

    左脸上的艳红胎记又不是她想有的，谁让她一出生就这样了，注定是要跟她一生的，但是她绝对不允许有人说她丑！

    “你这丑女人，疯了！”花无姬连续被喘了两脚，忍不下去了。大手一抓，将女人踹过来的脚腕拽了下，出师不利啊。

    直接让流桑重心一失，朝他扑了过去。

    “啊啊啊啊啊……”又一阵受不了的叫声响起，看着扑在他身上的丑女人，花无姬是真的很想口吐白沫，晕过去一了百了。

    不过想到要是唯一自己真晕了，这个丑女人见机正好猥琐他怎么办？

    一咬牙，打死他都不晕，不能让这个丑女人得手了。

    “你放开老子，老子打死都不会从了你的。”花无姬大手拽着她的手臂，死死的不分开，口中却乱嚷嚷着。

    “闭嘴啊，死娘们。”流桑耳朵受不了他尖叫声，扬起拳头，狠狠的朝他一张迷死人不偿命的容颜打了下去。

    一拳头，一拳头的，没有一丝的怜香惜玉。

    从远处望去，花无姬简直是一副被强了的样子。

    他想挣扎，却发现打不过这个丑女人！

    “桑儿，快住手。”被花无姬惊天动地叫声惊醒的寄灵和冉雪笑等人也陆续的朝这边来，当寄灵看到一个熟悉的背影压着光溜溜的花无姬往死里打时，她能感觉到一群乌鸦从头顶飞过。

    急忙的上前拉扯下了流桑，将挂在石头上的粉色衣袍丢到了花无姬的身上。

    勉强掩盖下他外泄的美景……

    “灵儿，你现在才给小爷出来。”流桑也打过了，伸手擦拭了下额头上的细汗。看着花无姬一脸痛苦的在地上嚎叫的样子，又朝他踹了一脚，心里这才舒服了。

    “桑儿，你怎么找这里来了啊。”寄灵一见到她，心里准觉得没好事儿。

    “找你呗，这些人都是你朋友啊。”流桑看到了寄灵身后的俊男美人们，一脸痞气又回来了，朝披着男人红袍的冉雪笑轻佻的眨了下眼。

    因为这些人中，这个女人最美了。

    “嗯，这个是雪笑还有她的夫君，霄白，伏寒大哥，被你打惨了的男子叫花无姬，还有……”当她指着南宫清绝与谈夙烟要介绍时，流桑开口打断了她的话。

    “小爷认识那个表面君子，实际禽受的公子哥还有烟美人呢。”

    “流桑姑娘，他只是跟你开了个玩笑，希望你别介意。”谈夙烟知道她肯定在生相公白日甩了她的气，一脸歉意的朝她道歉着。

    “烟美人儿，小爷大度着。再说了也是小爷先打扰了你们二人，就当一笔勾销吧。”流桑嘴角勾了起来，闪身到了冉雪笑的身边。

    “美人儿，小爷叫流桑，是灵儿的青梅竹马，交个朋友可好。”

    “雪笑，她就是这样，看到漂亮的女子就一副痞子样。”寄灵见她来了，真的痛好疼啊，呵呵的出声要大家不要介意。

    “好啊，我也很喜欢你。”冉雪笑倒不会很介意，也跟着腔调玩了起来。

    纤细的手指勾起了流桑的下巴，隔空么的一吻。

    在她狐媚的眼里，流桑没有看到嫌弃之意，仿佛她脸上的胎记在她们眼中不存zài般，这种感觉让她觉得很好很好，当然，除了躺在地上的男人外。

    “雪笑，这丑女人太彪悍了，离她远点。”花无姬都得被霄白搀扶着才能站起来，衣袍乱七八糟的裹在了身上，一脸痛苦的神情都快哭出来。

    “你这死娘们，想再被打一次是不是。”流桑与寄灵是一块长大，二人从小学武，轻功最佳。甚至是比寄灵还要高一等，要打倒花无姬，那可是分分钟钟的事情。

    “你要保护我，这丑女人在嫉妒我的美。”花无姬闪到了霄白的身后，一脸幽怨的看着大家。

    “竟然都是自己人，那都回去歇息吧，灵儿，你带着流桑跟你和夙烟先住一晚吧。”冉雪笑有点乏了，张开打了个哈欠，身旁漠不关心大家的某个妖孽，立马将她小心翼翼的抱着怀中，朝竹屋里走去。

    “桑儿，没想到你跟夙烟会认识。走……我们回屋聊天去。”想想有两年多没见到这个青梅竹马的姐妹了，寄灵虽然看到她的出现，觉得是麻烦来了。

    可还是打从心底高兴她能跟自己好好说说话。

    “早点休息。”南宫清绝见谈夙烟转身随着寄灵走回去了，轻声交代了下，可人儿当做什么也没听见般，默默地低头走向了前方。

    “嘶，那丑女人下手真狠，也不知道武功谁教的。没事教她什么武功，缺德！！！”花无姬见女人们都走了，又开始咬牙切齿的抱怨起来。R1154