
    (女生文学 )

    谈夙烟简直就跟受到了惊吓般，闭上眼，声音突然拔尖，破声尖叫了起来。接着，开始用力的挣扎，想把南宫清绝推下床榻。

    不过，女人的力气怎能敌的了男人的。

    南宫清绝大手一扯，一拉，很巧妙的把女人身上的衣裙个拽了下来。

    随手一丢在床榻下，大手一挥，床幔飘飘然然的落下。

    在谈夙烟缓过神来时，身上只有着一件梨花纹的兜儿，洁白的肌肤露在了空气中，她紧张的抬眼，对视上位于她身上正柔情看着她的男人。

    “我醉了，可我满脑子想的都是你。”南宫清绝薄唇轻扯，黑亮的眼眸闪烁着醉人的温柔，低头，在女人卷翘的长睫上轻轻的一吻。

    “你…你是醉了，所以先放开我。”谈夙烟看着他这样的眼神，像是要吃了她一样，心慌意乱极了，素手推了下他，却使不出半点力气来。

    “嗯，我真的醉了，可我一点也不想放开你。”好不容易把佳人拐上了榻，怎么可能轻易就把她放回去，南宫清绝将脸埋进了女人的脖窝里。

    大手勒着她的细腰，说什么也不放开。

    这…这简直是在耍无赖！

    “夫人，我们要个孩子可好，像你一样，温柔的女孩子。”南宫清绝微微抬头，在她精巧的下巴轻轻咬上一个牙齿印。

    这下，谈夙烟绝对不是吓坏那么简单了。

    她简直是心脏都快停止了跳动，他到底清不清楚自己在说些什么？

    “你不是说话，那我就当你同意了。”他自言自语着，大手开始没规矩起来。

    “相公，你真的想要给我一个孩子。”谈夙烟曾经，也有幻想过，若是能有一个属于他的孩子该有多好，这一生，她不会再爱上别人，她的心永远都是南宫清绝的。若是有个孩子，她就不会在孤单了。

    今夜，她也跟着疯了。

    “我想让你，这一辈子都当我的南宫夫人。”南宫清绝脑海中深记着凤邪的那句：搞不定她，就办了她，让她生了你的种，绝对收拾的服服帖帖的。

    谈夙烟性格柔弱，但是倔强起来，谁也拿她没辙，他已经就差没用绑的了。

    “好，给我一个孩子。”谈夙烟撇开羞涩的情绪，主动的勾上了他的脖子，嘴角有着不明的笑。这是南宫清绝没有发现的。

    窗口被清风吹得咯吱作响，在那被风拂过的床幔中，朦胧的月光透过床幔，柔柔的洒在了紧紧缠在一起的二人身上。

    女人素手抱着男人健美的后背上，一张小脸皆是痛苦又隐忍的神色，咬着下唇没有喊过一句疼，只是依偎在他怀中，任由他的疼爱。

    ——

    次日

    凤邪抱着香睡的人儿，与怪医准备着下山与霄白和伏寒会合，冉雪笑眯起了大眼，扯了下男人的黑发。

    “夫君……”正想说什么。

    突然，砰的一声。他们身后的房门被人推开。

    南宫清绝披着黑发，唆的一下从屋里闪到了他们面前。

    “别赶着谢本王，日后少出现在本王面前便可。”凤邪挑了下眉。

    抱着冉雪笑，刚要提步离开。却被南宫清绝一手拦下。

    “她在哪……”低吼了一夜的某个人，此时嗓音嘶哑极了，还带着隐忍的怒意。

    “清绝，她不是一整夜都跟你待在一起吗。”冉雪笑看着他黑沉的脸色，眼底闪过郁闷。

    两人昨夜在隔壁干柴烈火了一夜，她和凤邪可是听的清清楚楚。现在一大早又问她们要人，莫非是夙烟跑了？

    “我醒来后，她已经不知去向。”南宫清绝也烦躁，昨夜明明她还抱着自己，说爱他，真的很爱他，想为他生下孩子，不管他怎么去疼爱她，她都任由着他来。

    为何一睁开眼，她便没了。

    谈夙烟的心，到底在想些什么？

    “清绝，她要的是你的心，你把你的心给她，她就不会走了。”冉雪笑和凤邪也无能为力了，该劝的也劝了，该怎么办也办了，当接触到更深的问题上，只能靠他们夫妻二人敞开心房，好好的谈一谈。

    “我们走……”凤邪抱着她，绕过南宫清绝，一行人朝山下走去。

    一生从未如此狼狈过的南宫清绝，像是失了魂般，一直坐在石凳上，双眼看着远方……

    风刮起的竹叶，沙沙作响，落在了男人洁白如雪的衣袍上，从日初到日落，他一直坐在庭院里，就如当初知道她放火烧死自己的那一刻般，一直的守在她最后离开的地方。

    很快，天色阴沉了下来，夕阳西下，换上了浅清的明月。

    转眼间，一夜就这样过去，随着太阳的起起落落。

    也不知是过了多久，南宫清绝洁白的衣袍上沾满了淡淡的灰尘。当夜色再次降临时，在男人的身后，缓缓的出现了一抹浅白的人影。

    其实她没有走，她只是躲了起来，想等大家都以为她走了，再出来，独自一人在怪医这边住下，可她没算到，相公不走了。

    她在暗处看了他整整几天，他也满怀痛楚的坐了整整几天下去。

    “夫人，你若想要休书，我给你便是。”南宫清绝低哑的嗓音透了过来。

    他背对着谈夙烟，风带着一抹很淡的香气拂过他的鼻尖，等凤邪等人走后，深夜时，他闻见了属于她的气息，他知道，她一直都在，只不过是在等她主动现身。

    “谢谢……”女人柔美的声音响彻去。

    什么话也没有，只是一句谢谢？。

    南宫清绝缓缓的转过身，没有见到她身影的喜悦与激动，一双淡薄的玉眸对视上她含泪的眼眸，一个情字，将他们夫妻二人折磨得痛不欲生，他这次，是真的想好好的爱她。

    “日后，你不再是南宫夫人，但是…能跟我交个朋友吗？在下住在天水城，名唤南宫清绝，初见姑娘，惊为天人，若是有幸能娶回府上，定是一生的荣幸。”

    他们或许可以重新来认识，他的心，也可以给她……

    “哪有这种休妻之法。”谈夙烟一滴泪珠掉落了下来。

    “只要你愿意，我的一切都是你的，包括我的心。”南宫清绝迈开步伐，走到了她的面前，抬手轻轻的挥去了人儿的泪珠。

    只要她愿意，他的一切都是她的……

    谈夙烟低头苦笑摇头，转身进了屋里。

    而南宫清绝一直站在月光下，一直守在她的门房前！

    ——

    帝都城

    自从有了怪医这个活宝。

    九王府可是比往常热闹多了，聚缘阁如今只剩下花无姬一人，他也不想孤单住在冷冰冰的阁楼里，也搬进了九王府里，与怪医作伴。

    而冉雪笑，如今可是重点保护对象。

    无论是吃的用的，都是经过霄白，然后在由凤邪尝过后，才能到她嘴里。

    别说出去玩了，简直是连寝宫都不让她出。

    “啊啊啊啊……”可想而知，一个挺着五个月肚子的孕妇，就这么站在寝宫里仰头无聊的呐喊，是多么的无聊了。

    “笑儿，看看为夫给你做了是好吃的。”一抹红衣闪到了寝宫内，凤邪端着玉盘子，讨好的坐在了一脸黑青的女人身上。

    “我不吃！”冉雪笑极度的抗议。

    瞧她这圆润的身材，简直是要疯啊！

    “你最爱的糕点嗯…”凤邪妖娆的往玉塌上一坐，修长好看的指尖拿起了晶莹剔透，看着很好吃的糕点，满身邪气的放在嘴边，轻轻咬了一口。

    “我要出去！凤邪……”她都快被这个男人限制疯了，一点都不好玩，本来还寻思着能去逗逗皇上送来的小妾，结果才知道，她当时前脚一走，某个男人后脚就把那些女人都丢到了蛇窟去了。

    “来，我们来说说什么叫做以夫为天。”凤邪放下手中的玉盘，大手一搂，将人儿香软的身子拉过，刻意避开她的肚子，胳膊支着玉塌，将她搂在了怀中。

    “哼！你现在把我骗到手，可以肆无忌惮欺负我了是吧，男人都是一个样，还是清绝好，待人始终如一，不像你这个善变的男人。”冉雪笑白了某个臭男人一眼。

    在三天前，她接到南宫清绝的信，说的是原来夙烟没有离开竹屋，只不过是想等她们都走了，她才独自一人在竹屋里住下，没想到他迟迟不走，无奈间只好现身了。

    而她们现在二人已经回到了天水城里，谈夙烟没有住在南宫山庄，住在了神医馆，他同意了休妻，却迟迟没有写下休书，与她名义上还是夫妻。

    正努力的把他的妻子重新追回来，让她别再为她的事情忧心，待几月后，在带着谈夙烟来帝都城看她。

    看完这封信后，她可是在凤邪面前直夸南宫清绝啊。

    把某人听得都眼红嫉妒了。

    “就他那一脸冷清的样子，若是没有为夫出手传授他几招，他能这么快开窍？”凤邪一脸不屑着，妖艳的眼一转，俯下身，狠狠的堵住了这个女人想妒忌死她的小嘴。

    “就你那点无赖招数，别去祸害了他。”冉雪笑被他堵着唇瓣，只能在男人口齿间，挣扎着说道，溢出的话语，也如数被男人堵了下去。

    