
    “天……天雪姑娘！”江离然眼中浮起了焦急之色，闯进去后，步伐生根了站在原地迈不开，那一双黑眸简直被眼前的女子给惊艳到了。

    她看上去很美，美得弱柳扶风。

    那瓷白的脸，不施粉黛，清澈的眼睛宛如一池春水般清透，划过一抹娇羞。整个人在朦胧的水雾中，就好似淡然出尘的静莲般。

    不管是那个男人看了，恐怕都要生生被勾去了魂儿，

    谈夙烟简直是想掉眼泪，被眼前的男子如此唐突的撞见，偏偏又是因她的尖叫而起，如今她尖叫也不是，沉默也不是，一双清美的眼带着羞意望着他。

    “瞄……”二人对视一眼，还未做出任何举动。

    江离然怀中里肥猫倒是朝一下子她扑了过去。

    水花溅起，弄得女人下一声的尖叫又在如此尴尬的气氛下，响彻而起。

    “花眯，过来！”江离然终于回神了，一手捂着眼睛，语气肃然。

    “瞄――瞄――瞄”那只扑在水里的肥猫，绿色宝石的眼睛揪了眼主人后，抖了斗身子，又朝屏风扑了过去，一转眼间，没影了！

    谈夙烟精美的脸上沾了几滴水滴，浴桶内被猫儿一搅和，香味更浓烈了几分，她一手捂着胸口，一手玉指扶着浴桶沿，清涧流泉的天籁嗓音带着几许恼怒了。

    “江大人，你家的猫儿还真懂事啊。”

    又是偷进女子的闺房，又是朝她扑来，吓得人儿惊慌失措，又一扭身，不见人影，这是在给她主子机会吗。

    “天雪姑娘，实在是本官管教不严，花眯是调皮了点，但是本官绝对没有叨扰姑娘之意，还请姑娘原谅。”江离然微微闭上眼睛，双手朝弯腰一拱。

    坦然的面容和诚恳的语气，一副正人君子的模样。

    “今夜之事，天雪当做什么也没发生过，还请大人切要在提。”谈夙烟望着他诚恳的样子，睫羽一颤，沉默了几许后，话语才缓缓的从红唇溢出。

    “自然，不过……本官斗胆问一句，方才天雪姑娘是不是看到了青蛇。”江离然双眼一直闭着，缓缓转过身，面朝屏风。

    “大人怎知？”谈夙烟身子微微朝后缩了下，目光盯着他的后背。

    江离然嘴角勒过一抹苦笑，一身的白衣负手而立，耐心开口解释道。“本官白日寻内人心切，未告sù姑娘，这府上夜里，偶尔总会出现一些外来的‘朋友’，方才惊吓到姑娘的青蛇，没有剧毒，不过被它咬上一口，会头晕目眩，一盏茶的功夫才缓了过来。

    本官方才听到姑娘尖叫声，向来是看到了青蛇了。”

    “原来如此！”谈夙烟听后，脸色微变了下。

    倘若方才她被咬到，又独身一人在浴桶里，很可能会滑落水中被淹死，这可不是闹着玩儿的，想来方才是她误会江大人了。

    “江大人，方才是天雪有点失态，还望大人海涵，多谢提醒。”

    江离然俊颜带着笑，言道。“姑娘安危要紧，也是本官唐突了。”

    他这样说，反倒让谈夙烟有些不好意思。

    好意想要救她，却还遭到她的误会。

    气氛有些怪异下来，谈夙烟低头看着水面，不知该说什么好，可突然，眸光几不可见的颤了下，视线朝水面倒影的画面眨了眨。

    “本官先出去，等天雪姑娘起身后，在帮姑娘看看青蛇可否还在。”江离然清爽的声音响起，当他抬脚，要走时，却听到了身后女人略带颤抖的声音。

    “江……江大人，天雪觉得应该已经找到了。”谈夙烟吞了下口水，精美的小脸抬起，望向头顶的梁柱。

    数只青蛇正挂在上头，摇摇欲坠着吐着红信子。

    “啊？”江离然带着惊讶的声音响起。

    他一直背对着她，没有转身，不过余光还是在地上扫了几眼，想寻找一丝蛛丝马迹。

    “江大人，你望上看。”谈夙烟抓着桶沿的玉指有些发白，倘若上头的青蛇掉下的话，那数条青蛇可是实实朝她身上砸来。

    光想到这种画面，就毛骨悚然起来！

    江离然随声，抬头朝头顶望去，那俊雅的脸上大惊失色，后退了一两步，没想到这屋里会有如此多青蛇。

    “天雪姑娘，你快起身。”江离然一手将衣架上的轻纱扯下，却发现藏在衣架上的青蛇也有两条，手一抖，将轻纱往外丢了去。

    “江大人，你家是养蛇地吗？”谈夙烟嫣红的唇瓣，都失了血色。

    目光不断的朝四周望去，会不会别的地方还有……

    江离然尴尬了下，连忙脱下外袍。“天雪姑娘，可能这间屋子许久没人居住，所以被青蛇当成窝了，你先出来，本管派人前来打扫一番。”

    换穿的纱衣被他给丢到了外面去，谈夙烟总不能光着身子在屋里乱翻衣物，只能点点头，目光望着江离然脱衣袍的样子，清美的小脸上浮现出女子的娇羞。

    “天……”江离然解开了外袍，她的名，还未喊出口，突然间，一道劲风挥了进来，将江离然扫到了屏风前，在原地转了几圈后，太突然了，步伐有些不稳，直接扑倒了屏风……

    谈夙烟微微一愣，眉眼间浮上一丝不解，门窗外，此时，倒影出了一抹熟悉的身影！

    “清绾？”那优雅的声音流泻进来。

    “好大的风，是谁……”四脚朝天扑倒屏风的江离然，俊雅的容颜上皱成一团，他捂着额头，想要重新站起来，但是却又被一股霸道的劲风挥来！

    狼bèi的趴在了地上，显然是不允许他双眼看到浴桶上的女子半分。

    谈夙烟清美的脸上血色尽退，倏然睁大眼眸，复杂的神色在眼中闪烁着，比方才看到头顶那数条青蛇还要震惊。

    她转身背对着门窗，素手捂住了唇瓣，一双眼眸淡淡渗出珍珠般的泪滴，生怕哽咽的声被门外的男子听到。

    “清绾，还好吗？”倒影在门窗的那一抹谪仙的身影，钱清的月光，勾勒出男人健美颀长的身形，始终立于不动，那充满磁性的嗓音响彻起，清楚的透入了她的耳畔。R1154