
    ――

    这日，天晴云淡。

    经过几日的赶路，几人终于在怪医的山脚下落脚了下来……

    “喂，你也要随我们上山？”花无姬望了一眼正在与小猴子交谈的雪笑后，斜眼了下南宫清绝。

    那一手，还搂着带着白纱，低头不语的谈夙烟细腰上。

    这几日的赶路，他可是黏着谈夙烟的紧！

    刚好，这也逞她的心，不会有机会与相公单独相处。

    “赫府之事不急于一时，我陪你们上去吧。”南宫清绝勾了勾唇言道。

    花无姬闻言，一双桃花眼闪烁着坏笑，意味深长的哦了声，一副我懂的样子，很贱很贱的语气，朝他说着。“这是在舍不得雪笑？懂了懂了，那就跟上吧。”

    说出的话，也不知是开玩笑，还是认真。

    叫谈夙烟听了心口一震，苦涩的扬起了笑。

    是啊，相公一向是很喜欢雪笑的。

    “南宫大哥，雪笑都有娃了，你在舍不得也没用，要不带灵儿到云中城到处去玩玩。”寄灵笑嘻嘻的跳到南宫清绝身旁，扬起天真无邪的笑容。

    南宫清绝深邃的眸光微微一敛，没有说话。

    “对啊，舍不得也没用，就别打扰我们了，过几日，我也带我的小娘子到处转转。”说摆，他迷人的桃花眼朝谈夙烟轻轻一眨。

    “别闹了。”谈夙烟手袖下的素手暗自掐了下这个叽叽喳喳不停的男人，朝花无姬微微眯了下眼眸。

    可一向脸皮厚得很城墙似的花无姬可没这么就不闹腾了。

    “哎呦喂，小娘子，你摸我做啥，还朝我放了个电眼。”他夸张的眯起桃花眼，揉了揉自己的腰。

    “吱吱…”当花无姬风，情万种的甩了下银发时，那一旁的小猴子啃着冉雪笑讨好它的果实，一下子朝他身上跳了过来。

    叽叽喳喳的抓着他不放，那一双冒桃心的眼一直盯着他瞧。

    “我去，虽然我长的美，也不用这样吧！”花无姬吓了一跳，伸出手去扯它，可怎么扯小猴子硬是不下来，死死展开猴臂，抱着他！

    “它很喜欢你。”冉雪笑跟这种傲娇调皮的小猴子嘀咕了好一会，最终拿出花无姬瑟诱了，才让它点头，领着她们上山。

    “吱吱！”小猴子扬起犯花痴的脸，还将手中啃了一半的果实递到他嘴边。

    “得，你先下来。”花无姬甩不开它，只好一副好言好语的样子，一手接过小猴子心爱的果实，那可是平日别人怎么要，都难以从它手上要去的。

    “嘿嘿，你就抱着呗，多可爱啊。”寄灵见到这么机灵的小猴子，红润的菱唇逐渐翘起，伸手去要摸它的小脑袋，没想到小猴子却一躲，给了她一个很嫌弃的眼神。

    摸了个空，寄灵没趣的摸了下自己鼻尖，转身，又笑盈盈的凑到了南宫清绝身旁，眸珠微转，小手扯着他的衣袍，言道。“南宫大哥，我们晚上在上山，先带灵儿去城里逛逛呀。”

    ――

    某妃这周状态不是很好，给读者君们请个假，日更一章（三千字）一周！下周恢fù正常！抱歉了~~R1154