
    (女生文学 )“笑儿！”他故意，喘着粗气唤着她的名儿。

    冉雪笑脸红的都快要滴血了，纤纤玉指推了推他，低声叫道。 “凤邪！”

    “笑儿，我们不能做，但是可以让为夫好好亲亲啊。”凤邪低哑的嗓音越发的低沉涩哑，那修长的手指将她衣衫勾褪下，唇齿撩情般在她莹白如雪的脖子处，细细的啃咬着。

    冉雪笑被他一折腾，眼角处都有了些湿润，努着唇不敢吭声，指尖快要掐进他的肉里，在她眼神的警告下，凤邪根本不放在眼里，大手一勒，将女人柔软的身子贴在他身上，开始去啃咬脖子处的两条红色绸带。

    “别……孩子！”她浑身娇软无力，在男人的抚弄之下，洁白的肌肤染上了一层珍珠般粉色的光泽，素色的肚/兜下，绝美的雪软若隐若现，她抡起拳头抗议的捶着他的胸膛，因为动作有些大，反而扯乱了他衣袍，露出精壮的胸膛。

    “他睡着了！”凤邪挂着一贯邪魅的浅笑，薄唇朝女人的唇角亲昵的贴着，守了三年的身，他就是一个吃了素的狼，如今好不容易开了戒，就算不把她啃得连骨头都不剩下，也要好好解解馋。

    “谁说他睡着了！”冉雪笑紧张的盯着缩在床榻上的小身影，分明是自个窝在被褥里生闷气了，没有去注意外面的情况，被男人贴着紧紧的，冉雪笑能感到凤邪发烫的肌肤，他的身体绷得好紧，叫她丝毫不敢动弹。

    “那我们到外面去……”凤邪深邃的眸中染上女人熟悉的猩红。

    “要去你自己去。”冉雪笑才不会傻愣愣跟着他去，要是衣服一脱，昨夜骗他月事来了，且不是暴露了，要是让他知道，她骗他的话。

    今晚不得被他往死了弄！

    “笑儿…娘子…爱妃……”凤邪灼热的目光，毫不掩饰的看着她。

    “没门！”冉雪笑狠下心，一把将他推开。

    微微理了理衣服后，她踢掉绣鞋，也跟着爬上了床榻，在凤邪要跟上来前，美眸一瞪，男人又乖乖的缩回去，幽怨的往只容的下女子身形的木椅躺去。

    “别想这些有的没的，不睡就滚出去。”灯火通明的屋里，凤邪视线刚往她这儿望去，冉雪笑冷声便警告过来。

    素手一挥，将烛火熄灭。

    “娘……”凤惊澜生闷气归生闷气，可当问道娘亲的气息，他还是会翻过小身子，小手搂着她，乖巧的叫唤着。

    “娘在，快睡吧。”冉雪笑眉目间漾着一缕温柔，素手轻轻拍小人儿后背。

    凤惊澜点点头，窝在娘亲的怀中不吭声了，一道浅浅的呼吸声，很快响彻在漆黑的屋里。

    搂着宝贝儿子的冉雪笑在漆黑的黑暗里，才放下所有的伪装，任由思绪万千划过她疲惫不堪的心。

    “娘！”才过了一会儿，凤惊澜稚嫩的嗓音又响彻起了。

    冉雪笑挑了下眉，轻柔的问他。“怎么了？”

    凤惊澜澄净的眸子闪烁着，借着轻轻泻下的月光，他扬起小脸儿，很认真很认真的看着她。“娘，澜儿有一事不明！”

    “小家伙心里还藏着事儿？”冉雪笑微蹙了眉。

    连假装入睡，呼吸很平稳的凤邪也忍不住的竖起耳朵听起来。

    “澜儿只是好奇，凤邪除了长的好看点，又没有什么用处，娘亲为什么会看上他，还跟他生了我们，娘，会不会其实我不是他的儿子……”凤惊澜窝在她的怀中，懒懒的说着。

    将凤邪鄙视的一无是处，在他心里，连花无姬都比他来的要好，他才不要当凤邪的儿子，这个男人根本只会让娘亲受到伤害。

    “傻孩子！你当娘是朝三暮四的女子么，你可是他的孩子，他最爱的孩子。”冉雪笑没想到儿子会这样想，立即纠正着。

    “可我不喜欢他，娘，你的眼光有待提高噢，男人总不能靠着一张脸皮过一辈子。”凤惊澜已经认定自己娘亲，是被凤邪的美色给勾去。

    别说冉雪笑听不去了，装睡的凤邪听了后，妖娆的凤眸狠狠的眯起，呼吸重了几分，这小家伙，敢情在劝他娘，不要他爹么？

    冉雪笑察觉到离她几步之遥的某个男人异样，狐媚的大眼微微勾起，起了坏心。“当年，你娘还是个懵懂的少女，与你翠丝姨相依为命，谁知你爹看上了娘亲后，便恶霸的死缠烂打，硬是要与娘亲交好。

    看着你爹从小缺爱的份上，没人疼爱，娘亲别起了可怜之心，才会一入狼窝深似海，把终生给误了进去。”

    “原来他这么可怜啊！”凤惊澜的这句话，让凤邪起了期待之心，也不计较这个女人胡说，期待着儿子也会可怜可怜他。

    谁知下一句，把他热乎的心，冻的冰凉冰凉的。

    “娘，那我们让他更可怜点可好。”

    “小鬼，越来越皮了。”冉雪笑低声，笑了几声，搂着儿子小身子，很满足的叹了一口气。

    “在皮也是娘亲的暖心宝贝。”凤惊澜说完这句话，也困意袭来，小孩子就这般的简单，前一刻满怀心思睡不着，下一刻，总是能无忧无虑的睡去。

    冉雪笑低头，亲了一口他额头。“还是娘亲的命！”

    “笑儿，你也是为夫的暖心宝贝。”一道幽怨的声音透来，冉雪笑直接当做没听见，眼一闭上，熟睡了起来。

    凤邪觉得他的地位，会越来越低的。不过那又如何，能宠她，已经是他最大的幸运！

    ——

    次日

    南宫清绝很早就过来了，还带着花无姬。

    冉雪笑将凤邪赶出去，在房间里对宝贝儿子做了很久的思想工作，凤惊澜才红着眼睛，点点头，答应下去一趟天水城，便马上会回来的。

    当然，花无姬也被她赶去了。

    多一个人保护儿子，冉雪笑的心，也能安心一分。

    “笑儿，为何你不与为夫商量下。”庭院外，看着小身影恋恋不舍的离开，凤邪从后面搂住情绪有些不对劲的人儿。

    冉雪笑睫羽细长而浓密，轻轻颤了颤，嗓音明显冷冽了几分；“你府上可金屋藏娇了，我怎么敢让儿子待在帝都城！待在你的身边。”

    