
    (女生文学 )

    清风拂过枝头，幽静的山道间。

    转眼就是十天后。

    在那雨后的山林小道上，一辆简陋的马车缓缓行驶而过，透露着一股神秘的气息，随后，一个裹着布衣的婴儿被无情的抛下马车。

    雾气带着几分湿意飘散在空气里，渐渐的，马车消失在了前方……

    ——

    南宫山庄

    谈夙烟悠闲地斜斜靠在竹榻上，手中缝制着漂亮的小衣裳，这是她给肚子里的好儿子准备的，淡然如莲的脸上溢满了幸福的笑容。

    她前阵子便搬回了这里，不再住以前荒废的院子，被南宫清绝哄骗的接到了主屋住下，似乎，一切都这么的完美，感觉跟做了一场梦般，醒来后，她又是南宫夫人了。

    “夫人，您笑的这么甜，是不是又在想庄主了。”以前伺候冉雪笑两年余的千菱，现在成了她贴身丫鬟，看她一脸乐呵的样子，忍不住在一旁打趣着。

    谈夙烟白皙的脸颊上有着一抹红晕散开来，明明早上才与他离别，可到了中午，满脑子都是他对她的温柔，他脸上的笑容。

    “你是越来越调皮了，看来是要找个人把你收了才好。”她话里的暗示味很足，千菱唰的一下，脸红着别过脸。

    她才不要嫁给凌景天那个混蛋！

    谈夙烟低头一笑，继续手上的动作，可眼底却划过了一抹黯然，她一直以为，凌景天会喜欢上喜欢找他岔，一副气势不饶人的易玉，还想着来年给他们牵红线，没想到易玉回老家了，而凌景天原来一直惦记着的是千菱。

    她也提过想把易玉接回来，可是相公却说她已经嫁为人妻，不该去打扰她的生活才是。

    这话也在理，谁会想一辈子都做丫鬟呢，她也只好托相公拿一些珠宝给易玉，就当是这么多年的好姐妹，给她的嫁妆吧。

    “夫人！”庭院里的房门被人推开，守门的老伯儿怀中抱着一个婴儿，朝她恭敬的喊道。

    谈夙烟抬眸，不解他这是做什么，问出声。“这是怎么了？”

    老伯儿一张老脸皱了下，将怀中似乎没有气息的脏婴儿递给她一看，细细说来。“夫人，这是后院厨房二娃子早上到山上抓野兔时捡到的，开始以为是死婴，结果一看还有一口气在，所以就给带了回来。”

    救人一命胜造七级浮屠，谈夙烟也经常教导着下人们要行善，即将身为人母的她，当看到老伯手上的婴儿时，打从内心心疼，连忙站起身，接过他手上的女婴。

    纤细的素手按住女婴的心脉片刻，又看了看她紧闭的眼，冰冷刺骨的肌肤似乎没有一丝的温度，若是在迟上一个时辰，这个可怜的孩子恐怕连神仙下凡也保不住。

    “好可怜，她的父母真狠心，竟然这样对待一个无辜的孩子。”千菱看着脆弱到不堪一击的孩子，惊叫了声，捂住了红唇。

    她反应过来，连忙去张罗着热水和干净的衣衫。

    “孩子！”谈夙烟看着已经失去意识的孩子，也顾不上自己怀有身孕，抱起小跑进屋。瓶瓶罐罐的救人命的药丸被翻出，连那南宫清绝花了重金买来讨好她的千年雪莲也拿出来，只是为了一条素不相识的小生命。

    在谈夙烟的眼里，生命没有贵贱，就算今天是一个要进泥土的老人家，她都会尽力去救。

    很快，一天就这么过去。

    在安静的主屋里，也响起了浅浅的笑声。

    这是她救回的小婴儿发出来的，谈夙烟坐在床榻沿，目光温柔的看着躺在被褥上，弯起月牙笑眼的孩子，她纤细的手指逗弄着她的小手儿。

    没想到这个可爱的女娃儿睁开眼，没有哭闹儿，竟是朝着她笑起来。

    看着也不大，像是前不久出生的，浑身的通红僵硬的小身子也随之开始恢复了白皙的肤色，一双含笑的月牙眼让人看了就打从心底上喜欢上。

    也不知她的父母是何人，怎么舍得丢弃了如此可爱的孩子。

    谈夙烟看着她虚弱的小脸儿，心疼极了，这个孩子恐怕不好养活，天生体弱多病，要是生在寻常人家，是难逃宿命。

    “夫人！”在外谈了一天生意的南宫清绝此时徒步走了进来，他挥手退下守在房门口的下人们，如玉的面容上有着想念之意。

    每次当他回山庄后，第一件事就是先来找她。

    谈夙烟朝后望去，扬起了笑脸。“相公，你快过来。”

    “这就是你白天所救的孩子？”南宫清绝一进府，下人们便将她今天所有的行程立即的汇报，连喝了几口水，吃了几口饭都一清二楚的跟他说，自然也少不了她救下孩子的事情。

    他走到她的身边，很自然的坐下，大手搂过人儿香软的身子。

    “嗯，相公，她好可爱啊。”谈夙烟微微点头，这样亲密的举动，仿佛已经是很多年的习惯般，她也渐渐的习惯了依偎在他的怀中。

    清美的水眸望了他一眼，继续逗弄着开始吐着泡泡的小娃儿。

    南宫清绝唇角一直挂着宠溺的微笑，只是静静的搂着她，看着她脸上的笑意。

    “相公，她没有爹娘，我们能收养她为女儿吗？”谈夙烟手指从小娃儿的小手心里抽了出来，想到这个女娃儿蛮可怜的，加上她怀着是男孩，如果能收养一个女孩子该多好。

    她对她的感觉总是很亲切，一双扑闪着甜笑的月牙眼总是很熟悉，但是又想不出为何会有熟悉的感觉，反正她觉得与她们很有缘，是母女的缘分。

    “你喜欢，便收留下好了，南宫山庄养得起。”南宫清绝现在是一切都以她的想法为主，可以说从来不会违背她的意愿，夫人至上，是他现在必须遵守的。

    “相公，你真好，那给她取个名字如何。”谈夙烟早就知道他一定会同意的，弯了弯唇角，在他脸上印了个吻。

    这么简单就能换来夫人的香吻，那要让他收养十个百个孩子，他都毫不犹豫的点头。

    南宫清绝淡薄的玉眸望了自个玩着自个小手指的女娃儿一会，目光转向窗口外，此时的天空里悬挂着明亮的明月，明月当空，是个好兆头。

    “不如唤南宫明月怎么样，日后我们的孩儿就叫南宫玄月。”他伸手，点了点她的尖鼻。

    “明月，玄月，真好听！”谈夙烟嫣然点头，低头，看着小奶娃，喊着她明月，明月。

    “咯咯……”小小的嫩嫩的手臂挥舞了起来，南宫明月不懂大人们在说什么，不过却一直很开心的笑着，孩子的世界就是这般，没有一丝的烦恼。

    如今她还瞧不出什么模样来，脸上皱巴巴的，不过一双大眼儿，很容易能让人分辨出，不出多久，这个小姑娘，一定会是个讨人欢喜的小美人儿。

    ——

    盛莲皇朝陵墓外。

    在幽静一片的空地里，一抹冰蓝色的身影立于漆黑的夜色中，他负手而立上空，沉思的眼眸里似乎在回忆着什么过往。

    无风自动的树叶开始沙沙纱的作响，一股诡异的气息渐渐逼近，他收回目光，转身，看向从漆黑的夜色里缓缓而来的红色身影。

    “师父！”来的人，正是凤邪。

    “邪儿，她该现身时，自会现身。这件事是为师欠你的。”透切的清眸对视上了，凤邪妖艳猩红的眼眸，这一切他已经预料到。

    “师父，徒儿没有责怪您的意思，只不过我们不该在这样放任师娘了。”凤邪一想到他的笑儿，或许在师娘手上会受尽折…磨，一颗心便好似被无情的手揪着不放一样，疼得他彻夜难眠。

    “是该有个了结了，为师会给你一个交代。”天风缓缓的闭上眼，清风拂来，如墨的发丝拂过他如仙如妖的脸孔上，竟是有几分与冉雪笑相似的错觉。

    他极淡的语气里，似乎已经下定了某个决心。

    祸冰心——他们该相见了。

    ——

    当凤邪从陵墓返回帝都时，已经是几个月的事情了，整个九王府已经乱了套，可以说是被某个小霸王折…磨得痛苦不堪。

    当凤邪风尘仆仆的踏进九王府后，连好玩的怪医都受不了，连忙将手上尊贵得打骂不得的凤小火，直接丢给了她爹。

    一干人等，立即闪人，像是有瘟疫般。

    这个小霸王，才出生半年，却是十足的邪恶，懂得看人的脸色行事，当被丢到自个亲爹的身上时，大眼儿一眯，又十分乖巧的很安静下。

    传说中的变脸，都没有她来的神速。

    “呀呀呀……”精致漂亮的小脸蛋上，一张菱形的唇不知在说些什么，正挥舞着小手臂，冲着凤邪叫着。

    她会认人，凤邪从都离城把她带回来时，她才两个月足，然后便去了陵墓，父女二人有四个月没有相见，可这个狡猾精怪的奶娃儿却知道，这个是她最亲近的男人。

    简直是像透了她的亲娘！

    凤邪孤傲的抱着女儿的小身子，坐在寒玉床之上，与深爱的女人一起生活的画面，历历在目，可他却一时的失误，又将她丢了。

    “小火，爹爹想你娘了。”饱含着思念的话语，自他口中溢出。

    可在他怀中打着滚儿的小奶娃，怎么会听得懂，眨了下大眼儿，又呀呀呀的不知说些什么，好奇的目光一直望着摇曳的烛火。

    好生的好奇四周的一切。

    “不过，你要信爹爹，会安然的将你娘带回来。”这一次，他会把所有的恩怨都斩草除根，不会留下半点后患。

    “哦呜！”凤小火又呀呀呀了几声，可自个爹爹好似不搭理她啊，一抹幽怨划过大眼，小短手朝他手臂上一拍，凤邪立即察觉到手臂像是被火烧了，传来一阵刺痛。

    他低头，将衣袍掀开，手臂上白皙的肌肤有着一个小手掌黑印，邪魅的眼眸愣了下，看着她故作无辜眨眼的样子。

    “主子！”霄白端着虎奶踏进殿里，因为某个小霸王吃饭时间到了。

    对于这个用膳问题，凤邪或许不知，他们已经被逼迫到上山去强迫母老虎了，主子为了寻王妃，直接把小主子丢下了，火速感到陵墓去。

    他们这群汉子，就苦了脸。

    给小主子找奶娘，一来数十个都被她傲娇的别过脸给拒绝了，硬是不喝奶水，没办法只要给她喝羊奶之类的，但是也只是浅尝几口摆了，最后只喝清水。

    要是把小主子给养死了，他们这群苦命的男人，也得跟着倒霉，最后没办法，还是伏寒被惹毛了，直接到山里扛了一只母老虎回来，才止住了小主子不吃不喝的恶习。

    现在他们王府后院，可是养着数条的母老虎，就为了给她提供粮食。

    凤邪放下衣袍，不用他伸手去接过霄白手上的碗，本来还打滚儿的凤小火已经扬起了小巧精致的小脸儿，微微张开小嘴儿，意示快点给她喝！

    “来咧！”霄白把手中一大碗，她钟爱的粮食递到她的唇边，讨好的给她喝，黑眸里还深藏着一丝的防备，身形微微的朝后移。

    “喝这么多？”凤邪看着怀中的小姑娘，咕噜咕噜的大口喝着，不禁的皱起眉锋。

    “主子，她没喝畅快的时候会发火！”霄白用心良苦的说着。

    凤邪却没有注意到所谓的‘发火’是什么深意，大手揉了揉凤小火的小脑袋，看她喝得都打嗝了，温柔修长的手捏了下小人儿的脸蛋。

    “晚上不许喝太多，不然肚子撑了。”

    “哦呜！”最烦这时候被打扰，凤小火发出嗷呜的声音，小手一扬起，可却偏心的朝霄白拍了去。

    一道火光闪烁在寝宫里，接着，响彻起的是霄白嚎叫声。

    “不是我不让你喝啊！”那洁白的衣袍上，被烧出了几个洞，还有一点点的火星子闪烁着，霄白在地上打了个滚，雅然的脸上简直是欲哭无泪。

    “这是怎么回事！”这一幕，把凤邪看愣了。

    怀中的小人儿撇了下嘴，看到掉到地上的大碗，大眼有着埋怨之意，她还没喝舒服呢！头一低，有气无力的趴在自己爹爹的怀里，心情不美了。

    【两章的内容合并成了一章，今天四千字的更新完毕了哈！】

    