
    (女生文学 )——

    月明高挂，在灯火通明的白玉寝宫内，艳红轻纱随风摇曳，殿中央架着一张白玉雕花台上，精致的香炉里溢出缕缕轻烟……

    冉雪笑准备了一桌的好吃的，却迟迟等不到凤小火，她摇着圆扇，在寝宫里里外外找了一边，也不知跑到何处去了。

    “笑儿，你再找什么。”凤邪从外归来，看她满脸有心事的样子。

    “你女儿不知去何处了，准备了一桌子的菜，现在找不到人。”她略有疲惫，是不是白天吓到她了。

    “小丫头这么没口福，为夫来品尝。”凤邪牵着她有些微凉的小手，一同走入寝宫里。

    锅里已经翻滚着辣椒和热水，一股辣椒味蔓延在四周，冉雪笑夹起一片土豆，亲自递给凤邪，小脸上挂着和善的笑。

    “好吃吗。”她看向他低头浅尝的样子。

    “笑儿做的，简直堪比御厨。”凤邪点点头，自己伸手去锅里，夹起一些青菜之类的，吃的很是欢喜。

    “以前我会下厨，可却懒得去碰这些，不过现在觉得能做点家常饭菜给你们吃，心里好满足。”冉雪笑扬起手中的圆扇，给凤邪扇扇风。

    “看来为夫不如孩子来的重要，有了孩子，笑儿才想做饭。”凤邪故作忧郁一叹。

    “讨厌啊你，跟孩子比较什么。”冉雪笑服了他了，夹了一些肉给他；“还不快吃。”

    “遵命，我的王妃！”凤邪嘴角轻轻一扯，低头，吃着她动手给他夹的。

    此时，寝宫外的门被推开，为首进来的是一身狼狈的青城，还有跟在后面，低着头不敢抬起的凤小火。

    “请王妃降罪！”青城顶着被烧焦的头发，朝地上一跪。

    “青城，你该不会遭雷劈了吧。”冉雪笑看着他还冒着青烟的发，有点惨不忍睹。

    “咳咳！”凤邪咳了几声，看向他的宝贝女儿。

    某个做了坏事的娃儿小小红红的嘴唇撅起，看向冉雪笑。“不是被雷劈的，是被我烧的！”

    “那个…王妃您别生气，小姐只不过是…是跟青城开了个小小的玩笑。然后…然后……”青城略有结巴，不敢直视王妃打量过来的视线。

    “你别支支吾吾了，我把玉骨娘亲放了，他阻止，所以我就把他头发给烧了”凤小火看着青城不敢说的样子，翻了个白眼，一口气都说了出来。

    但是，当她碰到冉雪笑冷然下的脸色时，顿时后怕的缩了缩脖子。

    “谁允许你将她放走！”冉雪笑脸上神情徒然一顿！声线冷下。

    “你要杀她，小火不允许任何人伤害玉骨娘亲。”凤小火从小鞭数是夜玉骨教的，没有娘疼，也只有玉骨娘亲能懂她，所以她不会让别人伤到她。

    “小火，娘没有要杀她！”冉雪笑双手紧握成拳，刚话落，就被她一声打断。

    “才不是，你还用鞭子打她，你就是想要她死！”凤小火大眼里有着明显的敌意，视线一转，朝沉静宛如一尊白玉雕像的凤邪委屈喊着。“爹！她……”

    “青城，将小姐待下去歇息。”凤邪幽冷的黑眸藏着让人看不清的神色。

    “爹……”凤小火还想说什么，却被他那寒冰似铁的眼神吓得瑟缩了一下，只能嘟着嘴儿，被青城拉扯出寝宫。

    “该死！”随着闲杂人等一离开，空气里的温度仿佛霎那间降到冰点，冉雪笑从容的脸色剧变，将眼前的碗筷全推到地上，碎得一地都是。

    “笑儿！回到九王府就是为了抓她对吗，你就不能给为夫一些时日？”凤邪的声线里，有着让人捉摸不透他此刻的真实情绪。

    “是又怎样，我难道要像傻子一样，什么都假装不知道，等着你那天心情好了，才跟我说，等到我再被人伤一次！”冉雪笑眼底滑过一丝悲凉！

    “你冷静点，听为夫跟你说好吗。”凤邪双手抓着她弱瘦的肩头，眉心拧成了川字。

    冉雪笑眼眶发酸，转过脸，强忍着把泪珠逼回去，抬手推开他的大手。“我不想在听这些，凤邪，你别让我太失望，你若敢阻止我，那我就跟你断清关系。”

    “你说什么！”凤邪妖孽的脸生起气来，骇人至极。双眸里的眸光锐利，直逼她的眼，像是发怒的狼般。

    “我说我受够了，从始至终我一点儿都不了解你的一切，你到底在隐忍什么，你就不能跟我坦白吗，在你心里什么事情都比我重要对吗，就算我们的女儿被她们害死了，你也是能没有一点感觉。”冉雪笑感觉她的心口痛的几乎让她麻木，泪水滚滚而下。

    “我不痛？冉雪笑你以为就你一个人痛不欲生吗。”凤邪被她的话气的，简直是要失去理智，拽着她的手臂，那桀骜的眸子中是无尽的痛楚，将她逼迫的无处可遁。

    “你痛吗，我以为你心是铁打的。”冉雪笑心中晦涩，嘴角微扬一抹自嘲。

    甩开他的大手，想要离开这里，却被凤邪忽然在后面抓住她薄弱的细肩，不容她反抗的搂入怀里，额上青筋在隐隐暴跳，那阴狠的眸子里染起火焰来，大手捧起她的小脸，狠狠的堵住这张气死人的嘴。

    “混蛋，你除了会欺负我，还会做什么！”冉雪笑挣扎的捶打他的肩头，闪躲着他的亲吻。凄凉的哭声溢出唇，一颗颗泪水滚烫的落在了凤邪的大手上。

    “笑儿！别哭好吗，笑儿……”凤邪眼底闪过一抹心痛。

    “我不想再见到你，一辈子都不想。”冉雪笑艰难的扯出一抹无笑的弯度，如同将自己的心撕裂开般，用力推开他，转身便跑了出去，不想让他看见她眼中的脆弱及无助。

    “啊！”一整张玉石桌被大力劈得粉碎，发出了一声重响，凤邪冷硬的唇紧抿成一条直线，她一声声哭声，就好似冰箭般朝他心脏狠狠戳来，那左手上，艳红的血滴随着指尖滑下，滴落在石地上绽放成一朵朵娇艳却恐怖的花朵印，带着无尽的黑暗。

    ——

    僻静的树林间，一阵冷风刮来，卷起了一地的残叶，夹带着女子的低泣声。

    “哥，我好痛…好痛！”一声声细细，煎熬的痛苦声回荡在四周，全身黑青一片的夜玉骨每到毒发时，简直是宛如到了地狱走了一回。

    她痛苦的抓着眼前紫衣男子，恨不得就此了结了她一生。

    “玉儿，解药，解药在哪里！”夜紫妖抱着她满身伤痕的身子，眼里闪过森然的冷意。

    夜玉骨眼底划过恨意，微翘起的长睫上沾染了泪珠，痛苦的低吟着。“哥，是她，她一把火把一切都烧了，解药也被烧了。”

    “哥，你不该将她放出来，这样会害死我们的……”她真的很痛，狠狠咬住青黑的唇，黑血弥漫，顺着嘴角往下滑。

    “玉儿，哥不会让你有事。”夜紫妖修长的手从袖中拿出一粒黑色药丸，在女人受不住快昏过去时，两指撬开她死死咬着唇的口，将其塞了下去。

    “哥，要杀了她，要杀了她……”夜玉骨痛苦的仰头惊叫，十指在夜紫妖的手臂上，划出一道道血痕，那钻心的疼痛让她整个人接近崩溃，肌肤上的汗水与血水融成一道，直流进她那一片浓烈恨意的心底。

    ——

    天渐渐阴沉一片，冉雪笑直接从九王府跑出来，往竹林跑去，空灵的双眼一滴泪水都掉不出来，她的心，像是被人狠狠的捅上了一刀，麻木的不会痛了，但还是能感觉到鲜血流出。

    迈着艰难的步伐，回到了无人的庭院里，一地都散落着被风吹下的残叶，清风一卷起，沙沙沙的残叶打在她身上，凌乱了她的视线。

    不远处，一抹紫色身影缓缓而来。

    冉雪笑站在原地没有动，静静的看着夜紫妖修长邪魅的样子着离她越来越近，下一瞬，她的下巴被男人粗暴的捏住，那阴沉的面容已经近在咫尺。

    “心，是不是疼了。”她眯起一双清透大眼，媚眼如丝，像只慵懒的狐狸一样，看着眼前满眼戾色的夜紫妖，一直看着他。

    “越来越调皮了，你说，我要怎么惩罚你好呢。”他一眯艳丽的眸子，遮住眼底迅速聚集的危险情绪。

    听言，冉雪笑却忽的笑了，笑得满目荒凉。“杀了我，不就什么事都没了。”

    “你舍得死。”戏谑的男音在她的耳边响起，伴随着陌生的气息喷洒在她脖颈处，男人的指尖缓缓的从她精巧的下巴划下，在她漂亮的锁骨处流连忘返，顿时引起她内心的一阵厌恶。

    “我这副样子，不如死了更好，你说呢？”冉雪笑浓翘的长睫掩下眼中的狼狈，昂头望着有些莫名有些刺眼的月光，不让眼底摇摇欲坠的泪落下。

    “做我的女人，所以痛苦都没了。”夜紫妖邪美的眼犀利看着她，放出了一丝难以捉摸的光芒。

    “那还是不死吧，以免死了还得被你给糟/蹋。死得不安心。”她唇边扬起的笑容，有些自嘲，有些凄凉。

    ----

    嗷嗷嗷，八成是吃多了，肚子好痛，妃妃码完今天更新的六千字就不熬夜了，亲们晚安哦

    