
    (女生文学 )

    “躺在棺木中的女人额头上，没有火莲，而且尸身已经开始枯萎了。”伏寒回想了下当时看到的场景，立即摇头。

    “这也只是传说摆了，到底有没有谁也不知道，知道的人已经出不来了。”独眼老头无奈摆摆手，如今地洞也打开，人也进去了，找不到两个小姑娘，那他也爱莫能助！

    “有办法从地洞里进去，把这扇塌下的石门打开吗。”冉雪笑食指朝巨石指去，她想亲自进去寻找灵儿，当年，她在蛊墓失踪，也是另外玄机，存活了下来。

    只要没有找到灵儿与流桑的尸体，那便有着一丝希望！

    “已经塌下，若要撬开也需要几年载！”独眼老头摇头。

    “邪……”冉雪笑眼角挂着泪珠，朝向身后的男人，她现在心乱的很，根本不知道该怎么办了，只想进古墓，去找灵儿。

    凤邪心疼她痛心的样子，手臂一搂，将她拥入了怀中。

    “前辈，可否与栾某进一趟古墓。”栾在允心里也不想放弃寄灵和流桑，之前独眼老头拒绝与他们进去，是担心里面有诈尸，一朝被蛇咬十年怕井绳，这个道理他懂，也自然是不勉强他，如今已经闯进去一次，也都安然。

    他们进去时，或许是没注意到什么密道，若是独眼老头进去了，能寻得到灵儿与流桑的可能性也大一些。

    “唉，好吧！”独眼老头低头沉默了片刻，在他恳求的语气下，还是同意了下来，尽管是多么的不情愿。

    这次栾在允与独眼进去，在冉雪笑的泪眼汪汪下，凤邪让伏寒在外头守着，也一起进入了地洞。

    这一去，可是三天！

    冉雪笑披着凤邪的衣袍，坐在石地上，静候着古墓里的消息。

    最漫长的等待，也就是如此了吧。

    明明结局已经摆在了眼前，但是却没有一个人想去人认清，不断的找着那渺小的希望。无助的叹息了声，将小脸埋进手心处，手指紧紧揪着衣袖，眼泪一点点滑下惨白的脸庞。

    “伏寒，是我害了灵儿。”冉雪笑抬起眼眸，整颗心揪痛得她喘不过气来。在身旁，冷酷狂乱的男子注视下。

    她微微停顿，又继续言道。“灵儿一定是去古墓为我寻火莲花了，可我不懂，明明她知道，火莲花一离体就会枯萎，为何……为何她会进去。”

    是啊，为什么灵儿会进去？这一点是她这几日苦思不出的。

    “或许是她寻到让火莲花不枯萎的办法了吧。”伏寒眼底黑暗一片外，有的还是无限的痛楚，连那溢出喉咙的嗓音都嘶哑极了。

    “没有寻到她，我不想回去。”冉雪笑视线一转，自言自语着。

    她心心念念着灵儿，伏寒何尝不是，只不过这个冷酷话语不多的男人，总是喜欢把自己的感情深埋在心底，若是知道会有今日，当初灵儿选择告别大家，回到这里时，他就应该主动陪她回来……

    二人在漆黑的夜色里呆呆的坐着，明月高照，已经无心赏月，在众人窒息的等待下。

    当夜色近白时，地洞里终于传出了久违的响声。

    三人在里面待了三天三夜，独眼老头爬出来，脚踏实地的踩在地面上时，整个人都有点虚，又困又饿，他还没站稳，就感觉一阵风袭来。

    在原地翻着白眼儿转了几圈，华丽的倒了下去。

    冉雪笑可不顾把谁撞倒了，她上前，手抓着凤邪的胳臂，目光先是紧张的看他有没有受伤，当看到男人的身上除了有些尘土外，没有受到一丝的伤害，心口舒了一口气。

    脸上期待的神情，也慢慢的鄢了下去。

    他们是空手而归！

    “地洞里有很多隐秘的通道，已经被找了出来，不过没有找到灵儿与流桑的下落。”栾在允那鹰般锐利的目光里，掩下狂乱的痛楚！看着她左右望着他与凤邪两人，充满期望的目光，酷寒至极的声音主动的响彻起。

    凤邪不说，是怕心爱的妻子受不住这样的打击，关怀的望着她几乎是想崩溃的样子。

    冉雪笑淡淡的血色从脸上快速褪去，凌乱的步伐朝后退了两步，在三个男人的注视下，她低头勾唇一笑，可眼角的泪珠却滚滚而落，“灵儿和流桑说不定还活着，这两个姑娘平日最为调皮了，一定在某个地方等着我们。”

    “可都数月了，她们干嘛这么调皮啊，不知道我们担心她们吗。”说着说着，一直强压着的情绪逐渐的爆发出来，再也忍不住的痛哭出声，那惨白的小脸对着上空尖叫出声。

    “灵儿！”

    这一声灵儿，包含了她所有的情，撕心裂肺的呐喊，在山峰上久久回荡着，可却换不回来那一声声银铃般的笑声，眨着纯真的大眼，甜甜喊着她：‘雪笑啊，雪笑啊。’的姑娘儿。

    “笑儿，你冷静点。”凤邪大步上前，抱住了她摇摇欲坠的身子。

    可此时的冉雪笑什么也不想听，也听不进去，只能破声在这漆黑的四周，哭出声来，一声声唤着灵儿的名。

    她痛苦着，站在身后的两个同为冷酷的黑衣装扮的男子又何尝不痛苦。

    栾在允心都在滴血，他此生最想守候的就是寄灵，可却一次次的将她错过，最想守候的人越是守候不住，明明深爱着她，却始终开不了口，只能看着她因为自己而失魂落魄。

    因为自己而不愿意回到家中，在外流浪，终于盼到她回来了，可却再一次的错过她，甚至是永远的错过……

    在古墓里，与凤邪待了三天三夜，两个同为优秀狂傲的男人，似乎不由自主的被彼此吸引，凤邪很能理解栾在允此时的心情。

    就好比他当初失去笑儿的那种无声的痛般，寄灵是栾在允心中最珍贵的宝，她是失去，他是最痛的，还有一位默默无闻的男人。

    伏寒也在痛着，可他的痛，却是远远不及于栾在允的痛。

    他转过身，负手而立，目光一直看着塌陷下的古墓，没有悲痛的咆哮，没有失控后的疯狂，有的只是那黑袖下双拳紧握。

    下一刻就好似会把心中的痛，如数的爆发出来般，恐怖的气息围绕在身，看得手下等人心惊胆战！

    